

《韩娱之天团系统》
作者：卍俍
内容简介：
    金泰妍还是那个金泰妍，金泰妍也不是那个金泰妍，自从六岁捡到了一枚奇怪的绿色石头后，她以及未来队友的人生就发生了偏转。    在泰妍的带领下这次真的会是现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代！    ps1：本书系统基础部分借鉴了《韩娱骑士》，向时不时就能出宫的未知区域大大致敬。    ps2：本书情节纯属虚构，如有雷同纯属巧合……


入坑须知
    这章主要提前说明一下目前书里的一些需要说明的地方：
    1.本书百合男主是金泰妍，女主是少时里多人。
    2.提前剧透下金志勇、金希澈和金钟国是非常重要的三个男性人物，分别对应着进入娱乐圈后哥哥、姐姐和父亲的角色。不会出现金钟国或者金希澈是男主……同样金希澈也不是女主b
    3.多谢各位兄弟的打赏，我就不一一道谢了，主要是几乎每章我都是直接从电脑复制粘贴直接上传，中间用时不过十秒，所以……大家的心意我都记在心里了。
    4.更新问题，正在尝试做一个二更党，估计是在晚上10点左右吧，不过很大的问题是假期，这个就看偶的人品了，看会不会被发配出去体验生活，假如发配的话，那我就提前把存稿全发了，虽然估计不多……但聊胜于无吧。
    5.我也算作为一个比较资深的饭和老书迷了，书里应该不会有太多的bug，当然我是说少时个人，至于韩国的现状那就不了解了，只能靠推测，但是有bug的话欢迎指正。
    6.文笔神马的就不要在意这种事了，本书最大卖点是故事和系统，我会努力写好这个系统的，因为我感觉系统很有爱啊。
    7.我正在加快前期时间进度，尽快进入出道，所以说假如看到很多的大环境描写就见谅一下吧。
    最后，求收藏求推荐求




关于泰妍属性和系统
    泰妍属性初始：
    姓名：金泰耎
    身份：s|m公司练习生
    目前积分：1000
    属性：
    1.体质：c抗疲劳抗疾病的能力，以及伤病和疲劳的回复速度。
    2.运动：c－运动能力。
    3.身材：d肢体比例，肌肉脂肪等。
    4.相貌：b五官轮廓皮肤等与长相有关。
    5.乐感：c－对音乐、节奏、曲调等的感知。
    6.嗓音：b+音色音域等歌唱先天条件。
    7.魅力：c+自身散发的气质。
    8.口才：d语言表达、交谈沟通能力。
    9.智力：c逻辑思维、记忆力、学习能力。
    10.悟性：c－艺术方面感悟、学习能力。
    11.才华：c－创造力，流行敏感度，灵感等。
    12.表现力：c+作品或行为等的表现感染力。
    技能：
    1.唱功：c－演唱技巧功底
    2.舞蹈：e舞蹈技巧功底。
    3.演技：e表演技巧功底。
    4.艺能：e+综艺节目技巧功底。
    5.创作（词/曲/剧本）：暂无创作才能，每一类为单独一项技能。
    6.演奏（吉他）：d乐器演奏才能，每一类为单独技能。
    7.语言（只有五级，e100/d1,000/c10,000/b100,000/a1,000,000）汉语a－韩语b英语d－
    特殊技能：
    1.咏春c－刚刚入门也就对付几个小毛贼的水平，但对于身体素质加分明显。
    2.口技c一种仿声艺术，表演者用口摹仿各种声音。第一阶段任务奖励。
    天赋：
    天生童颜：大妈心萝莉身说的就是你。（相貌+1，魅力+1，相貌恒定，衰老延迟二十年）
    韩娥再世：余音绕梁，三日不绝。（唱功+1，表现力+1同时增加现场表现与掌控力）
    中央集权：天下的一切都是朕的！（将队友变成自己的左右手，完完全全地配合起来。同时队内天赋完全共享。开启消耗ed无消耗/c每秒1点/b每秒10点/a每秒100点/s每秒1000点前置：必须为队长。）
    任务：
    一、《现在是少女时代》（任务链2/4）：
    你已经迈出了通向成功的第一步，下面你将迎来真正的考验。
    任务目标：成功在s|m公司企划少女时代出道。
    任务奖励：
    1.作为队长出道：获得天赋——现在是少女时代
    效果：当你作为队长时团体默契度满分！（弱化版心灵感应，消耗1积分/小时，不可撤销。）
    2.作为队员出道：获得技能——身临其境
    效果：独唱时可发动，令现场能力极大幅度上升。（让宿主更容易进入意境。消耗ed无消耗/c每秒10点/b每秒100点/a每秒1000点/s每秒10000点）
    积分购买力:
    【e－】100
    【e】300
    【e+】500
    【d－】1000
    【d】3000
    【d+】5000
    【c－】1，0000
    【c】3，0000
    【c+】5，0000
    【b－】10，0000
    【b】30，0000
    【b+】50，0000
    【a－】100，0000
    【a】300，0000
    【a+】500，0000
    【s－】1000，0000
    【s】3000，0000
    【s+】5000，0000
    【e】业余|一点不会|平常人
    【d】练习生|菜鸟|略有名气
    【c】出道艺人|专业|较有名气
    【b】著名明星|在擅长领域有一席之地，有自己感悟|极有名气
    【a】地区级巨星（刘在石等地区性明星）|大师级（能力得到大众认可）|极其著名
    【s】世界级天皇巨星/天团|宗师（能开创一派）|伟人级的认知度
    经验：专门属性的练习和演出能够获得经验。初期经验较容易获得，后期则主要靠积分购买。
    积分获得方法：宿主当前人气地位所属等级的十分之一列如b级明星每月大约收入3，0000积分，刚出道c－级时则1000积分左右。另外还有人气：大约官方cafe注册人数的五到十倍（每月取平均值的百分之一来结算）收入：个人从经纪公司所得（一万韩元等于一积分）出道以前不需消耗积分来维持系统，系统下一次更新在宿主出道舞台后。”
    消耗：ed无消耗/c每小时1点/b每小时10点/a每小时100点/s每小时1000点
    （当完成终极任务以后消耗停止。）
    泰妍属性出道：
    姓名：金泰耎（艺名：泰妍）
    身份：s|m公司艺人（d级）
    目前积分：
    身体属性：
    1.体质：c+
    2.运动：c+
    3.身材：b－
    4.相貌：a－（b+）
    5.乐感：c+
    6.嗓音：b+
    精神属性：
    7.魅力：b－（c+）
    8.口才：c+
    9.智力：c
    10.悟性：c
    11.才华：c
    12.表现力：b－
    技能：
    1.唱功：b－（c+）
    2.舞蹈：c－
    3.演技：d+
    4.艺能：c
    5.创作（词/曲/剧本）：创作才能，每一类为单独一项技能。
    作词c+
    作曲c
    编曲c－
    编剧c
    6.演奏（吉他）：d+
    7.语言：汉语a－韩语b+英语d日语d
    8.厨艺：d－
    特殊技能：
    1.咏春c
    2.口技c+
    天赋：
    天生童颜：大妈心萝莉身说的就是你。（相貌+1，魅力+1，相貌恒定，衰老延迟二十年）
    韩娥再世：余音绕梁，三日不绝。（唱功+1，表现力+1）
    中央集权：天下的一切都是朕的！（将队友变成自己的左右手，完完全全地配合起来。同时队内天赋完全共享。开启消耗ed无消耗/c每秒1点/b每秒10点/a每秒100点/s每秒1000点前置：必须为队长。）
    婀娜多姿：天生丽质难自弃。（体态恒定保持在最佳最有魅力的时候。自动开启天赋，消耗1积分/小时，不可撤销。身材b－获得）
    任务：
    一、《以后是少女时代》（任务链3/4）：
    你已成功出道，现在就是检验你的时候了。
    任务目标：带领少女时代拿到金唱片音源大赏来制霸韩国。
    任务奖励：
    开放队友系统，可以查看队友属性，另附团体戒指九枚。
    泰妍属性黑海：
    所属团体：少女时代
    姓名：金泰耎
    身份：s|m公司练习生
    所属艺人等级b
    目前积分:61002
    属性：
    1.体质：b－
    2.运动：b－
    3.身材：b－
    4.相貌：a－（b+）
    5.乐感：c+
    6.嗓音：b+
    精神属性：
    7.魅力：b（b－）
    8.口才：b（b－）
    9.智力：c
    10.悟性：c
    11.才华：c+
    12.表现力：b+
    技能：
    1.唱功：b+（b）
    2.舞蹈：c
    3.演技：c－
    4.艺能：b－
    5.创作（词/曲/剧本）：创作才能，每一类为单独一项技能。
    作词c+
    作曲c+
    编曲c+
    编剧c+
    6.演奏（吉他）：d+
    7.语言：汉语a－韩语b+英语d日语d
    8.厨艺：d
    特殊技能：
    1.咏春c
    2.口技c+
    出现过天赋：
    天生童颜：大妈心萝莉身说的就是你。（相貌+1，魅力+1，相貌恒定，衰老延迟二十年）
    韩娥再世：余音绕梁，三日不绝。（唱功+1，表现力+1）
    中央集权：天下的一切都是朕的！（将队友变成自己的左右手，完完全全地配合起来。同时队内天赋完全共享。开启消耗ed无消耗/c每秒1点/b每秒10点/a每秒100点/s每秒1000点前置：必须为队长。）
    婀娜多姿：天生丽质难自弃。（体态恒定保持在当前等级最佳最有魅力的时候，身材技能经验不会自动倒退。自动开启天赋，消耗1积分/小时，不可撤销。身材b－获得）
    芬芳馥郁：香气袭人如芳兰竟体。（令宿主产生体香，被动增加对同性和异性的吸引力，对亲密接触者有极大吸引力，消耗1积分/小时，不可撤销，体质b－）
    现在是少女时代：当你作为队长时团体默契度满分！（弱化版心灵感应，消耗1积分/小时，不可撤销。）
    传神写照（技能）：如闻其声，如见其人。（让听众进入到歌者意境之中，极大提升现场表现力与歌者魅力。消耗ed无消耗/c每秒10点/b每秒100点/a每秒1000点/s每秒10000点，唱功b－）
    身临其境（技能）：独唱时可发动，令现场能力极大幅度上升。（让宿主更容易进入意境。消耗ed无消耗/c每秒10点/b每秒100点/a每秒1000点/s每秒10000点，表现力b－）
    破釜沉舟：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚（开启后使宿主进入决死一战状态，全部属性暂时增长一大级，持续时间五分钟，使用之后一天内所有属性减少一小级，消耗积分1，0000|次，运动b－获得）
    卧薪尝胆：苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴（提高宿主意志和韧性以及领导力。魅力b－）
    对答如流：你问，我答。（口才技能+1，提升宿主对话临场应变能力。口才b－）
    插科打诨：那不叫抽风，是搞笑（宿主进入抽风状态时艺能感暂时+1，艺能感b－）
    任务：
    一、《以后是少女时代》（任务链3/4）：
    你已成功出道，现在就是检验你的时候了。
    任务目标：带领少女时代拿到金唱片音源大赏来制霸韩国。
    任务奖励：
    开放队友系统，可以查看队友属性，另附团体戒指九枚。
    支线：入股s|mc&c：背靠大树好乘凉，但是也要让自己能够掌控住自己的命运，现在机会来了，抓住这个机会对于宿主和少女时代都是极其关键的。
    任务目标：完成一部可以让s|mc&c打响知名度和口碑的大热电视剧本，并且被采纳以技术入股的形式进驻s|mc&c。
    任务奖励：剧本《母亲》，创作分类现有技能等级+1。
    失败惩罚：扣除积分1,0000，第四阶段主线任务难度加大。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

请假
明天就是考试了，所以准备迎接考试，请假三天，等考完试再补上，大家见谅，学生党的悲哀

关于书泰妍实力和属性等级的一些辅助说明
    想说一下关于泰妍唱功的问题，昨天群里面有书友提出的这个问题，大体意思是说从书里面看我书里面的泰妍比起现实中的泰妍实力上比较唱功方面甚至还不如现实中的泰妍，就是多了作词作曲编剧这些能力，关于这个问题我们讨论了半晚上。
    首先先说一下我自己，我自己一开始自我感觉良好了，感觉读者应该很清楚的知道我的意思，就是书里面泰妍要比同时期的泰妍要强，比如唱功，换算成属性的话，08年唱《如果》的时候，现实泰妍其实也就是b（b－）级这个样子，而书里面的泰妍则是b+（b）的水平了，强了一小级；结果昨天我发现貌似是我想多了，所以以后这方面描写要加强一下，同时上次……大概很久以前了，有人也是说我书里的泰妍没有突出唱功，那时候时间轴还在刚出道一段时间，其实大家要想想，不通过一系列ost怎么证明泰妍唱功好，而且唱功的话也不是高音高就是唱功好了，唱功还涉及真假音、颤音、气息等一系列，并不能单单的说唱高音就是唱功好，那让那些音域略窄但是唱功极好的歌手怎么办啊，单纯高音不如人就是唱功不如人了吗……不过后面泰妍solo的歌会很多的，比现实中多很多，大家尽请期待吧。
    再说说关于分级的问题，能达到s级别的基本上都是那种空前绝后能够改变一种职业的人物，至少也是一代宗师级别的人物，列如作曲的s级人物就是俞伯牙、莫扎特这一些耳熟能详的大神们；其次a级的都是一些大师级别的人物，也都是能开宗立派的，或者是一个地区的牛人，比如假如口才s级的都是公孙龙张仪苏秦这种级别的家伙，那么a级总归是要郦食其这种级别的吧；b级都是能在自己领域里面有一些领悟和作为的，基本上都是核心级别的人物，而且也是能力不凡，列如口才里面三国中蜀国的孙乾这样的，完全可以作为一国的外交大使；c级都是专业人员了，绝大部分的人都是这个水平上专业知识很完备但是还是没有走出自己的路；d级就是业余水平了但是比起普通人来说也是要强很多的；e级就是完全是普通人水平e－是连普通人水平都不如。
    还有天赋和技能问题，a+到s－和c+到b－这两个坎是最难迈过的，通过前面这些话大家应该也知道两者之间的差距，虽然不多但是就是一个横沟，过去的能力就能大幅度提升，所以在这两个沟上面加上了天赋和技能，能通过就能获得。
    最后小小的透露下，完成了主线中以后是少女时代的任务后面那次系统升级可以获得观看队友属性的能力哦，到时候大家比较一下就明白了，当然各自属性啥的都是基于作者菌的认知，如果你感觉哪里不对欢迎来书友群里面反应和讨论，或者啥好的建议，或者有啥觉得很好很适合泰妍或者少时唱的歌，或者对于少时属性有啥见解，都可以来，书友群简介里面就有，或者直接在搜qq群里面搜书名。
    今天是徐roro的生日，生日快乐oo哈哈，加更章过会放出来，6000字哦，作者菌码了一下午。

请假
这个，手残的作者菌明后天都要跟着家人出去旅游，而且是爬山，应该是在8月2号晚上回来，所以这三天就请假一下，回来以后每天两更或以上的补上，等一下在十点半到十一点的时候会有今天的一更，而这三天加上后天帕尼生日的泰尼小剧场加更一共是四章，回来以后绝对补上，大家见谅，提前说一声帕尼生日快乐！

再次请假
对不起大家了，我姑姑要带着我去厦门旅游，时间多长不清楚，所以后面这两天估计没法更新了，和上次一样待遇，回来以后绝对补上，节操良保证。

序
    2004年韩国汉城，一间小小的宿舍门口。一个看上去十岁不到的女生拖着一个到她胸口的行李箱纠结的踱步中。
    犹豫了好久之后终于鼓起勇气拿出钥匙打开了门，门内静悄悄的，并没有想象中的两个人在。小女孩不禁松了口气，紧接着敲了自己脑袋一下自言自语：“呀，你个pabo，现在这个时间点肯定都去联系去了，怎么会有人那，不过好桑心。”
    提起（抱起？）行李箱进到房内，小女孩瞬间凌乱了，只见眼前一片混乱的景象，衣服东一件西一件，还有一条粉色的可爱的小内内孤零零的挂在床脚上……
    “这确定是女生寝室吗……为何感觉比男生寝室都乱，果然传说中的女寝是不存在的吗t.t……”小女孩幽幽感叹了一句，突然想起金志勇那家伙去搬她的铺盖了，过会他上来后让他看到了女孩子的私密衣物就不好了。
    想到就做，女孩立刻开始收拾起房间内的衣物，也不管是谁的直接扔进被子底下，反正让金志勇看不到就行了，管是谁的干嘛，再说其实她也不知道是谁的。
    刚收拾完，门口就传来一阵敲门声，伴随着有气无力的呼喊“daedae，快来开门，我快挺不住了，你个小屁孩拿这么多东西干嘛啊”女孩面无表情的打开门，一伸手直接抢过来人身上的行李，同时发动星爷绝技——踩脚趾。一声惨叫过后，额没有然后了。
    等女孩把铺盖等整理好之后，门口的可怜人才缓过气一瘸一瘸的进来，女孩冷冷地瞥了他一眼“说了多少次了，不要叫我小屁孩，你才是小屁孩呐金志勇”“呀，要叫oppa啊金太软，你这么暴力将来绝对没男人要你，我诅咒你以后找不到男朋友！”“我才不要男朋友呢，将来我要开一个大大的后宫，里面全是漂亮的妹子，哇哈哈哈”一阵大妈笑过后，金志勇无奈的扶着额头“daedae说了多少次了你的笑声真的应该改一下啊，形象啊形象，你还是十五岁的少女啊，这笑声拿出去谁不以为你是五十的大妈啊”女孩瞬间炸毛“你妹的金志勇，你才五十那，不对，你六十了你个混蛋，赶紧给我滚回去。”女孩一边说着一边使劲的将比她高了将近一个头的金志勇推向门口。
    “呀，我妹不就是你吗，有你这么对待oppa的吗，你个pabo。”金志勇顿时恼羞成怒，但随即想到了啥，对着女孩叮嘱到：“记着以后你就是自己一个人在首尔生活了，一定要把你的脾气收敛一下，多交点朋友，不要和在全州一样了，虽然你是个天才但人毕竟要和他人接触的，更何况你将来还是要做艺人，那更要学会人际交往，一定要和舍友处好了关系，还有不要忘了定时给家里打电话，如果有人欺负你了你跟我说，我绝对立马坐车过来帮你扁他。”“知道了，你个爷们怎么这么唠叨，我会照顾好自己的。”女孩着皱眉推着金志勇向外走“爸妈和夏妍就交给你了，记得在学校里要好好学习，争取考个首尔的大学，到时候我会给你介绍漂亮的妹子的哦。还有你就别逞强了，从小到大你就没打过我次还说要替我报仇，做oppa的丢不丢人啊。”
    到了门口，金志勇回过头来，打量着眼前的童颜少女，不禁伸出手摸了摸她的头“我真的走了啊，照顾好自己，找个好朋友不要什么事都闷在心理，我知道你有很多的秘密，毕竟从小我们就不一样，虽然我比你大一岁但是别人感觉都是你是姐姐我是弟弟的样子，但我毕竟是你哥，你是个什么样的人我知道，记得别被压力压垮了，身体才是最重要的，不要丢下学习，毕竟如果不能出道的话你还要考个好大学呐，老师都说你将来绝对有考上首尔大学的天分。妈那里我来说，你既然选择了这条路那就一直走下去吧，但是你要记得，在外面累了的话就回家，家里永远是你的港湾。我走了啊，拜拜。”女孩擦了下眼角湿润的地方，对着即将消失在楼梯口的背影喊道：“路上小心啊，oppa，我会照顾好自己的，你也要照顾好自己啊！还有，不要摸我的头，会长不高的，下次你要是还这样我绝对让你躺着回去！”
    女孩目送着金志勇离去后，默默地把行李箱里的东西收拾到床配套的柜子里面，洗了个苹果回来看了一下墙上的表已经将近七点了，一边啃着一边在心里默念了一句“系统出来”，紧接着眼前就出现了一个半透明的模板。
    模板上面首先蹦出一行字：“恭喜宿主入住练习生宿舍，从明天开始即将迎来练习生生活，你准备好迎接挑战了吗？特此通知系统正式开启，从现在开始宿主不仅能看到自身属性，还能利用积分来提升技能等级，积分获得方法：宿主当前人气地位所属等级的十分之一列如b级明星每月大约收入3，0000积分，刚出道c－级时则1000积分左右。另外还有人气：大约官方cafe注册人数的五到十倍（每月取平均值的百分之一来结算）收入：个人从经纪公司所得（一万韩元等于一积分）出道以前不需消耗积分来维持系统，系统下一次更新在宿主出道舞台后。”紧接着跳出一个人物面板：
    姓名：金泰耎
    身份：s|m公司练习生
    属性：
    1.体质：c抗疲劳抗疾病的能力，以及伤病和疲劳的回复速度。
    2.运动：c－运动能力。
    3.身材：d肢体比例，肌肉脂肪等。
    4.相貌：b（b－）五官轮廓皮肤等与长相有关。
    5.乐感：c－对音乐、节奏、曲调等的感知。
    6.嗓音：b+音色音域等歌唱先天条件。
    7.魅力：c+（c）自身散发的气质。
    8.口才：d语言表达、交谈沟通能力。
    9.智力：c逻辑思维、记忆力、学习能力。
    10.悟性：c－艺术方面感悟、学习能力。
    11.才华：c－创造力，流行敏感度，灵感等。
    12.表现力：c+作品或行为等的表现感染力。
    技能：
    1.唱功：c－演唱技巧功底
    2.舞蹈：e舞蹈技巧功底。
    3.演技：e表演技巧功底。
    4.艺能：e+综艺节目技巧功底。
    5.创作（词/曲/剧本）：暂无创作才能，每一类为单独一项技能。
    6.演奏（吉他）：d乐器演奏才能，每一类为单独技能。
    7.语言（只有五级，e100/d1000/c1，0000/b10，0000/a100，0000）汉语a－韩语b英语d－
    特殊技能：
    1.咏春c－你只是刚刚入门的水平也就对付几个小毛贼，但对于身体素质加分明显。
    2.口技c一种仿声艺术，表演者用口摹仿各种声音。
    天赋：
    天生童颜：大妈心萝莉身说的就是你。（相貌+1，魅力+1，相貌恒定，衰老延迟二十年）
    韩娥再世：余音绕梁，三日不绝。（唱功+1，表现力+1同时增加现场表现与掌控力）
    中央集权：天下的一切都是朕的！（将队友变成自己的左右手，可以完全地配合。同时队内天赋完全共享。开启消耗ed无消耗/c每秒1点/b每秒10点/a每秒100点/s每秒1000点前置：必须为队长。）
    任务：
    一、《现在是少女时代》（任务链2/4）：
    你已经迈出了通向成功的第一步，下面你将迎来真正的考验。
    任务目标：成功在s|m公司企划少女时代出道。
    任务奖励：
    1.作为队长出道：获得天赋——现在是少女时代
    效果：当你作为队长时团体默契度满分！（弱化版心灵感应，消耗1积分/小时，不可撤销。）
    2.作为队员出道：获得技能——身临其境
    效果：独唱时可发动，令现场能力极大幅度上升。（让宿主更容易进入意境。消耗ed无消耗/c每秒10点/b每秒100点/a每秒1000点/s每秒10000点）
    已完成任务《路的选择》提示：奖励技能训练口技（c级）已领取，1000积分未领取。
    泰妍轻轻的叹了口气，然后用意念点击领取了这1000积分，虽然看着1000积分很多，但是也就相当于个d级技能罢了，升级技能所需积分到是好计算，从100积分开始对应着e－级，然后300积分对应e级，500积分对应e+级，往上每个大级等于前一个小级的十倍，到了s级那都是要上千万积分才能升一小级，何时才能升到啊。
    话说对于这个系统泰妍自己也好想吐槽……那是可爱的金软软童鞋六岁的时候，地点是全州市泰妍家眼镜店旁边，人物金太耎，事件捡到漂亮的浅绿色小珠子一颗（其实那是玉……不过小孩纸不认识只觉得很漂亮）然后金软软童鞋就华丽的晕倒了，醒来之后就得到了这个有点坑的系统同时和一份有点残缺的来自未来的记忆融合了。
    相当于前世的记忆来自一个天朝的大学生，叫啥记忆里没有，学的是中医专业，练过一点咏春拳，喜欢少女时代、看网络小说还有偶尔玩玩lol，死因不明，但是泰妍恶意猜测应该是和这坑死人不偿命的系统有关，因为他是系统是上任宿主，残缺的记忆中得到的资料显示系统会随着宿主天赋的不同展现出来不同的效果，比如她就是娱乐明星类，而上一个是医学类，上任也有天赋啥的，不过比她的nb多了，比如和扁鹊一样的透视啥的，不过消耗的也多，按照记忆中小说里面说一般系统啥的都会有未完成抹杀的任务或者要求啥的，一旦没完成或者支付不了就会被抹杀，然后选择下一任宿主……
    前世记忆里对她有用的倒不是特别多，主要是基本大部分都是天朝的。比如歌曲只记得十几首的旋律和大体歌词，电视剧完全没有，因为前世基本不看电视剧，知道知己将来在2007年会在少女时代出道，团员有九个。没用的各种小说到记得不少，不过好在记忆里比较深刻的韩娱小说也有不少，比如《天王》《恋战》《胖子》《搞笑狂》貌似全都是她自己是女主角，想想还有一点小激动呐。
    不过得到了前世记忆有好处也有坏处，最让金泰妍痛苦的就是性取向问题，随着长大她发现自己的性取向还是和前世一样喜欢女生，对男生根本一点兴趣都没有，学校里哥们不少。她才不会承认记忆中的自己就是一个变态妍呐，我才不是变态妍，hing！
    “hello”门口传来的招呼声把傲娇妍给惊醒了，立马起身向门口方向望去，入眼的是一个粉红色衣服的小胖妞（这个时候你没资格说帕尼胖吧……），眨着萌萌的一双笑眼看向自己，她身后是一个略大一点的女孩也是一眼好奇的看向自己。泰妍立马一个九十度鞠躬：“前辈你们好，我是来自全罗北道全州市的金泰妍，是你们的新舍友，以后的生活请多多指教。”暴风般的介绍完自己之后却并没有听到回应。
    正在泰妍纠结应不应该起身的时候，门口传来弱弱的磕磕绊绊的声音：“不好意思，你能再说一下吗，我们两个都是外国人，韩语不是很熟。”竟然忘了这个时期的帕尼和张力伊韩语水平是战五的渣，泰妍讪讪的抬起身来，放慢语速慢慢的重复了一遍刚刚的话，这次对面的两个女孩听懂了，那个粉色衣服的女孩伸出手来磕磕绊绊的说：“你好，我叫stephanehwang，韩文名字是黄美英，你可以叫我帕尼，来自美国洛杉矶，以后请多多指教了。”另一个女孩也伸手说道：“我叫张力伊，来自天朝，以后请多多指教了。”和两人握手之后泰妍露出了明媚的笑容，这俩的话应该挺好相处的吧，应该……。

第一章 开始的练习生活
    当晚洗漱躺在床上以后，泰妍总算对室友有了一定的了解，帕尼是将来和自己一起出道的tiffany，而张力伊则是来自蜀地的辣妹子,是个感觉很温柔的女孩子。听到寝室里传来的匀称的呼吸声，泰妍不禁对于练习生活抱有淡淡的忧虑，练习生真的这么累吗，让她们沾床即睡，我能坚持下来吗？带着这个疑问泰妍渐渐地进入了梦乡。
    第二天早上五点，生物钟准时的把泰妍拉了起来，看了一下另外两个还在梦乡里的孩纸，泰妍静悄悄的起床推门出去，一路小跑，一边为了锻炼身体另外一边就是为了熟悉一下环境，俗称——踩点。泰妍一边在路上跑着一边仔细的寻找公园啥的地方以供锻炼。去的路上没找到，回来的路上到发现一个公园，里面已经有人在晨练了。泰妍就找了个隐蔽的地方开始练起了她那半吊子的咏春拳。话说回来泰妍自认为咏春打得还不错，这习惯是从系统出现后就养成的，吸收记忆后泰妍其实也迷糊了，有一段时间和庄周梦蝶一样，不知道自己是前世还是今生，迷茫了一段时间之后借由心智大开的缘故终于想明白了，金泰妍还是那个金泰妍，但金泰妍也不是以前的金泰妍了。在那之后就是模仿小说中的常年锻炼，不说别的她的体力那是极其的棒，运动会女子一千五百米她次次第一跑完都不带喘粗气的。
    练完一套看了看表正好六点不到，顺路买了早餐跑回到寝室里，张力伊已经在洗漱了而帕尼还坐在床上萌萌哒发着呆，胸口的春光惹得泰妍一阵气血上涌，赶紧放下早餐走上去给她整理一下（应该是占便宜吧……），迷茫的帕尼受终于清醒过来并眯起她标志性笑眼。
    早餐过后，准备要去第一次练习的金软软童鞋一脸忐忑的跟在帕尼和张力伊身后，好在还能和张力伊说汉语来询问一些情况，而另一边的帕尼，好吧泰妍表示不管前世今生自己的英语都是战五的渣几个日常用语倒还好，一旦涉及到生僻一点的就蛋疼了，不过貌似现在她已经没有蛋了……
    终于来到传说中的小黄楼了，虽然签约时来过一次，但是泰妍还是很忐忑，这个就是以后要在这练习的地方了吗，好怕怕啊。跟随者帕尼来到了c级练习室，泰妍终于迎来了崭新的练习生的生活。
    当晚，拖着疲惫不堪的身躯，泰妍和帕尼结伴回到了宿舍，练习生活果然好累尤其是她的舞蹈，以前根本没学过，幸好常年锻炼外加身体天赋本来就是极其柔软，劈腿倒是没有多累，不过一天下来也被骂的很惨，多亏了帕尼告诉了她一些秘诀，虽然两人沟通有些障碍，但大体应该能理解，韩语加英语的复合型对白。
    练习的日子一天天过去，泰妍和帕尼结成了密友，虽然和张力伊可以更轻松的交流但是谁然她们两个不在一个级呢，比她早来一年的张力伊已经是b级练习生了，而可怜的她还是刚刚入门的c级，虽然论歌唱实力她不输于任何一个练习生毕竟c－的唱功已经相当于出道艺人了。在这段日子里她被自己以前的老师的未来的韩国歌王theone郑淳元邀请合作了《youbringmejoy》，并且声乐继续跟他进修，唱功的等级已经接近c级了。
    另外她还认识了一个冰山萝莉郑秀妍，当时她第一次跟着theone去练习的时候看到教室里那个和她一起进修的孩子，板着一张脸在放空，在她特意接近并认识了郑秀妍，一个海归，英文名jessica，已经做了三年练习生了，现在正在跟着theone进修声乐，喜欢睡觉放空，讨厌各种瓜类尤其是黄瓜，总之是一个傲娇冰山小萝莉，不过不知为何她对泰妍，貌似有着淡淡的敌意，所以两人关系仅仅只是认识而已。
    练习生活最痛苦的莫过于体型管理，由于她脸上还有一丢丢婴儿肥，身材也是有那么一丢丢丰满，于是被老师勒令减肥，每天吃的都好少，让吃货妍如何活啊，幸亏黄帕尼同样被勒令管理身材，难姊难妹一起辛苦的生活啊，感情更好了。
    当然她们还是学生，每天都练习的日子持续到了开学，泰妍也要进入新的班级就读了，因为当初和父母的约定就是不能把学习丢下才勉强被允许当练习生的，所以泰妍直接提前转学去了记忆中的首尔清潭高中，话说回来虽然泰妍一直在练习着唱功但是其实她的成绩真的很好，次次班级第一年级前几，看的金志勇各种羡慕嫉妒恨，而且这也是她能被清潭高中提前录取的原因，好学生当然抢着要啊。对此泰妍表示这也是没办法的事，自从有了系统遗忘就开始离她远去，基本上只要记住一次就终生不会遗忘，这可谓是系统隐藏天赋：只要她记住了某种知识就不存在遗忘，也就是说比起别人她省下了反复记忆的过程，而且她的属性达到某个级别以后，即便从此停止练习，也不会存在掉级的风险，最多经验清零，这技能要多逆天就有多逆天。
    难得的一个休息日，泰妍并没有和帕尼一样睡懒觉，也没有和张力伊一样还趴在课本上补课，为了充实自己同时为了以后发展考虑，泰妍决定去买点与作曲有关的书毕竟看到系统里她的悟性才华都是c级的，相当于专业人才水平，对于作词作曲学习之后应该会有所发展，何况她所在s|m公司是个吸血鬼公司，将来肯定不能一棵树上吊死，那样肯定会被高层拿来当垫脚石，而关键其实就在于团队里有没有可持续发展的能力，其实就是作词作曲的能力还有人脉，她的目标就是让以后她的团成为下一个神话。
    到了书店里泰妍犯病了，选择困难症，到底选哪本书比较好，何况囊中羞涩只有一本的预算，肯定要挑一本好书的，于是泰妍就很没品的站在那里开始挨本挨本的看起来。
    “你好，可以帮我拿一下那一本《自己就是一座宝藏》吗？”一句软软糯糯的声音传来，泰妍回过头去一看，入眼的先是一双明亮的眼睛，第一印象就是好单纯的妹子，于是本着助人为乐的原则泰妍就伸手去帮她拿那本书。可是就是够不到恨死这对小短腿了，终于明白前世了解到的自己为何如此痛恨短身这个词了，不过貌似这一世也没有比原来高的趋势啊。不过怎么能辜负小女孩的信任那，于是泰妍果断一跳准备把书拽下来，只不过她忘了她刚才一直在站着看书，腿早麻了，于是悲剧了，直接摔到。旁边的女孩赶紧把泰妍扶了起来“前辈不要紧吧。”女孩一脸担心的看着泰妍，“没事，不好意思我腿麻了，帮不了你了。”泰妍羞得简直就要钻到地里去了。
    “没关系，我自己拿就可以了，谢谢前辈帮忙了。”女孩一边说着一边伸手小跳一下把书拿了下来，泰妍活动了活动双腿，好奇的看着女孩手中的书。“这本书好奇怪的名字，是什么类的书啊？”女孩把书翻到序言拿给泰妍看“这是一本自我开发类的书，上次来书店就想买了，但是身上的钱不够，这次刚存够零花钱我就来了。”女孩说rap一样的快速的给泰妍介绍并推销着自我开发类的书，只听得泰妍一阵头昏脑涨。
    “等等，听你说的你应该是经常来书店喽？”得到女孩肯定的回答后泰妍接着问道：“我想学习作词作曲，你有可以推荐的书吗？”女孩想了想，从角落里抽出一本《作曲基本原理》递给泰妍，“前辈，虽然我没学过作曲，但听我妈妈和公司里老师说过，这本书是学习作曲必读的，应该可以给你一些帮助。”
    泰妍很惊讶的结过女孩递过来的书，“公司老师？你也是练习生吗？哪个公司的？对了，忘了自我介绍了，我叫金泰妍，是s|m公司的一名练习生。”
    “我叫徐珠贤，也是来自s|m公司，2003年进入的公司。”泰妍不好意思的缩了缩头“很高兴认识你珠贤前辈，多谢你的推荐。”徐珠贤和善的笑了笑“我还有一些事，先走了泰妍xi。”
    目送着徐珠贤离开，泰妍不禁擦了擦脑袋上没有的冷汗，饶了我吧，自我开发类的书，不说我又没有钱买，有钱我也不会买啊，不过这个叫徐珠贤的女孩给我一种熟悉的感觉，我以前应该没见过她啊。
    带着一脑袋疑惑和手中的书，泰妍刚回到宿舍，就看到一只刚刚起床正在伸着懒腰的萌帕尼，突然捶了下脑袋，才想起来，徐珠贤不就是将来少时忙内徐贤嘛，这记忆力咋变差了啊，将来不会把什么重要的事情遗忘了吧，这可是传说中的金手指啊。不过泰妍看着眼前萌萌哒的帕尼直接着把别的想法都扔掉了，一下子就把还没清醒的帕尼扑到在床上，紧接着寝室里传来了一阵猥琐笑闹声。

第二章 备战年终考核
    最近泰妍很焦虑，经过几个月的练习，即将迎来年度考核，作为进入s|m公司后第一个年度考核，对于作为新人的泰尼两人都很重要，所以最近泰妍都有点神经质了，尤其是选歌选了好久，一直拿不定注意，反倒是帕尼很轻松的选定了一首英文歌，貌似她现在也只有英文歌能拿的出手……
    其实按照泰妍实力来说本不应该这么焦虑，虽然舞蹈还是在及格线上，但是唱功绝对没问题，艺能感各方面也是小case。只不过坑爹的系统在前两天突然给出了个坑爹任务：
    第一次年终考核：你即将迎来第一次年终考核，这对于你的练习生生涯是一次不小的挑战，而且这次考核极为重要，为了将来顺利进入少女时代的企划，你务必需要拿下本次考核唱功第一。
    任务目标：本次考核唱功评分第一。
    任务奖励：开启日常任务系统，获得属性身材提升1级的权利（使用后会在一个月的时间之中身体自动调节到使用之后的等级）
    失败惩罚：永久关闭日常任务系统，只保留唯一主线任务链。
    就是这个任务才是让泰妍焦虑的，一看就知道任务是个好东西，给的东西也是好东西，简直就是雪中送炭啊，要知道她被勒令身材管理后就没好好吃过一次美食，而且从d+突破到c－的那段时间简直就是噩梦啊。不过万一失败了的话就惨了，关闭任务系统就没这种好处拿了。而且这次任务也没那么容易完成，不说男生那边，sj即将出道应该会单独考核，剩下的女生这边就有郑秀妍和张力伊两个极其具有竞争力的，至于帕尼小贤，不好意思相对而言她俩还是太嫩了不具备核心竞争力。
    正哀怨的趴在床上发愁的泰妍不由得再次把头埋进被子里乱拱，选啥歌好那，真是烦死了。
    “泰妍,你选好歌了吗？”刚洗完澡擦着头发进来的帕尼就看到泰妍正和鸵鸟一样把头埋在被子里，撅着圆润的小pp一扭一扭的。“实在不行就选boa前辈的歌吧，你的话肯定没问题的。”
    “就是说啊泰妍，离着年终考只有不到一个周了，你还没选好要唱的歌这可不行，帕尼这次说的挺对的，选boa前辈的歌就不错，谁都挑不出毛病来。”在一旁做作业的张力伊听到之后也抬头劝泰妍。
    “呀，力伊，什么叫这次说的挺对的，我以前说的就不对吗？”受到质疑的帕尼也不管床上的鸵鸟妍了，嘟起嘴吧使劲瞪着眼盯着张力伊。我要用意念让你认错，帕尼心里想着。
    泰妍猛地抬起头来，顶着一笼茅草一样的头发，使劲的摇着头道：“这可不行，第一次年终考当然要好好表现，虽然boa前辈的歌不错，但是估计大家都会选，听多了肯定有审美疲劳，所以我要来首与众不同的，肯定能加分。”说完又开始埋头在被子里乱拱。一边的帕尼和张力伊见此也只好叹了口气继续干自己的事。
    “对了，你们说我唱中文歌怎么样，我的中文水平肯定有加分啊。”刚躺尸没多久的泰妍突然又蹦了起来，卖着她的小短腿跑到了张力伊身边“力伊，你说我唱首中文歌如何？”
    被泰妍一惊一乍吓了一跳的张力伊听到泰妍的话后认真想了一下说道“这个应该可以，泰妍你的汉语水平比起许多港台歌手都好，这也是你的优势，肯定有额外加分，不过你要选一首好歌，最好是著名歌手的。”
    一旁正在吹着头发的帕尼一脸迷茫，你们两个坏蛋，竟然用汉语对话，这不是欺负人嘛，还有坏泰妍，看我以后不去和jessi来一段英文让你也在这干瞪眼，看我萌眼神功。
    泰妍听完张力伊分析以后点了点头无视一边在恶意卖萌的黄帕尼，“你有没有什么可以推荐的歌？最好是抒情的，我喜欢抒情曲。”张力伊贼贼一笑“《甜蜜蜜》如何，超级经典，而且李秀满老师和俞永镇前辈肯定听过，毕竟他们那个年代就是邓丽珺最为风光的年代，当时邓丽珺的知名度可是非常高的。”听完张力伊的推荐，泰妍顿时斯巴达了，不是说《甜蜜蜜》不好，但是泰妍就个人而言不是很喜欢这首歌，因为感觉太腻人了。
    从石化中苏醒过来的泰妍猛然摇摇头“不要闹了，《甜蜜蜜》虽然是首好歌但是实在不是我的style啊，要我唱一定会唱砸的，那种腻腻的感觉我可唱不出来，你还是饶了我吧。就没有别的了吗？”预料到泰妍会是这种反应的张力伊又嘿嘿一笑，她当然知道泰妍喜欢的歌曲风格是偏向伤感抒情的，就像今年金钟国的《一个男人》泰妍就特别喜欢，反而像《甜蜜蜜》这种歌她反而很不习惯。“要不然梁净茹的《勇气》如何？或者《分手快乐》？这两首总是你的style吧。”
    泰妍抬起头望着天花板想了一下，“歌是好歌，但是感觉体现不了我的唱功啊。而且梁静茹知名度比起邓丽珺就差了不止一筹了，要不再多推荐几首让我好好比较选选？”张力伊脑袋上浮现出来动漫中才有的黑线“你要求怎么这么多，要体现唱功是吧，知名度高是吧，那你干脆去唱《青藏高原》吧，唱好了绝对技惊四座无人能挡。”
    “额，还是算了吧，《青藏高原》还不是现阶段我能诠释得了的，除了唱功以外，那种感觉我暂时也唱不出来。”泰妍擦了擦头上根本没有的冷汗。“这也不行，那也不行，你自己去找去吧，哪有那么正好的，再说了，到时候评价不一定全是唱功啊，对于情感的抒发肯定也很重要，尤其是对歌手，而且你在练习生之中的水平已经算是顶尖的了，比起出道艺人也不会差太多，但是李秀满老师他们都是浸淫歌坛多少年的老手了，你如果想单凭唱功取胜的话，一旦你有一点点小失误都会被无限放大，那还不如选首难度适中的歌。”张力伊皱着眉头狠狠地数落了泰妍一顿。
    泰妍摸了摸根本什么都没有的下巴，眯着眼说道：“你说的很有道理啊，力伊，轮唱功咱们几个也就半斤八两，单凭唱功想要出彩确实有点难，我会好好考虑你的意见的。你说《月亮代表我的心》这首歌如何，难度算是简单，但是对于抒情的要求极高，我想挑战一下，抒情本就是我的强项，如果能突出这个的话这次考核应该就没问题。”
    “《月亮代表我的心》？你确定，这首歌可不是那么好挑战的，确实难度一般，但是对于抒情的要求特别高啊，不管是邓丽珺版的还是哥哥张国容版的都是很难超越的，你也知道他们两个的江湖地位有多高。”听到泰妍选的歌，张力伊真的吃了一惊，这首歌的难度可不一般，尤其是想要唱出自己的风格来，因为邓丽珺把这首歌诠释的太好了，基本是个人想要唱都走不出她的风格，泰妍想要唱出自己的风格可不是一般的难。
    低头思考了一阵后，泰妍坚定地点了点头，“就决定这首了，不成功便成仁，而且不论知名度还是别的方面这首歌都是一个极好的选择，剩下的这一个星期我会全力准备好它，争取唱出自己的风格来。”我一定没问题的，要知道比起以后这只是个小挑战，而且力伊说的对，单论唱功我和她与秀妍也就五五开到时候就是看谁当时状态好罢了，难度大的歌一旦出现失误就完了，而且老师他们都知道我和秀妍她俩水平相近，如果此时我另辟蹊径专注提升我抒情的能力未尝不能拿下这一局。
    暗暗下定决心的泰妍回头就看到一只还依旧没有明白啥事的帕尼，萌萌哒瞪着自己，一副你不告诉我你们说啥我就一直瞪着你的样子。
    “额，帕尼啊，你不要这么看着我，我会害羞的。”泰妍故作娇羞的捂着脸，而帕尼却根本无视她这样子，依旧死死的瞪着她“泰妍坏，你们两个用中文说话，还不理我，简直坏心死了。”说完还不解气，伸手想要去捏泰妍的小脸。
    作为将来少时金总的泰妍怎么可能让总受黄秘书捏脸，要是让人知道将来绝对是人生污点，妥妥的黑历史。只见泰妍以瞬雷不及掩耳之势把帕尼扑倒在床上，的笑道：“嘿嘿嘿，帕尼啊，我们刚才在讨论我用啥歌参加年度考核，已经讨论完了，为了庆祝下我们来一个祝福kiss如何。”
    意识自己到已经落入虎口的帕尼弱弱的想转移泰妍的注意力：“那选了哪首歌，我听过吗？”
    “不知道哎，也许你听过吧，邓丽珺的《月亮代表我的心》，很著名的一首歌，没听过也不要紧，伺候好爷，爷就唱给你听。”完全不理帕尼的转移话题，泰妍一掀旁边的被子把两人裹了起来，然后……嘿嘿嘿，春光无限好只是未黄昏啊。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第三章 年终考核（上）
    年度考核当天，泰妍看着场中今天的裁判不禁咋舌，李秀满俞永镇郑淳元金明翰和kenzie五个作为主要裁判还有沈在元几个是辅助裁判，考核的人员每人每项最高分五分，一共唱功舞蹈艺能和演技四项，满分一百，目前没人能达到。
    貌似女练习生中目前综合得分最高的是崔秀英，好歹出道历练过，除了艺能是目前最高分以外其余四项也都比较靠前。而刚刚结束的郑秀妍则是拿到了唱功部分目前最高的二十分，舞蹈也是很高的二十一分，但是艺能和演技实在是太拉分了，导致她的综合分略逊于崔秀英。张力伊作为第二名以十九分略逊于郑秀妍，帕尼因为被批气息原因仅仅只有十五分差了徐贤一分，和崔秀英一样，好在高过允儿与侑利两个。
    舞蹈部分目前最高分是权侑莉一个二十三分的大变态，看的泰妍羡慕不已，她的舞蹈才练了几个月，也就将将会而已，这次考核她仅仅要求不拿五分就很满足了，因为她的舞蹈天赋比起唱歌天赋差的不止一点半点，惨的不忍直视。
    至于艺能部分，目前崔秀英以二十二分领跑全场，毕竟是出过道，参加过日本那传闻综艺很变态的国家综艺的人，比起还不知道综艺是如何拍的各个小白先天优势太大了，何况崔秀英本来综艺能力就是极为出彩，以远比同龄人都成熟的心态自然是完全无压力。
    至于演技，李妍熙、高雅拉和未来少时的允儿都是能拿二十一分的演技派，至于这方面有野心的崔秀英也有十七分到账，权侑莉也有十六分，至于见过一面的小贤，好吧现在貌似没有向这方面发展的意思，将将十分及格。冰山傲娇萝莉郑西卡童鞋同样拿了个很可悲的安慰十分。
    泰妍一圈周围的人，发现少时里面七只都在，而且积分都比较靠前，天上智喜四个也在，积分也都名列前茅，而且看样子这次考核对唱功的把控非常严格，像郑秀妍都只有二十分更不用说别人了。很可惜的是没有见到未来的舞后金孝渊，现在的她已经去中国留学了，据说已经变身菲奥娜公主了，至于泰妍如何知道的，平常和郑冰山一起练习声乐，有时候崔秀英这个八卦党来散布各种八卦的时候自然就不小心的听到了，而且也因此和她混了个脸熟，起码认识了。而且最近徐小贤也从金明翰那里调了过来和她们一起接受郑淳元的指导，通过上次在书店偶遇，泰妍给小贤的印象还是很不错的，因为在徐小贤的印象中，喜欢读书的孩子都是好孩子，尤其是在偶然之下知道了泰妍学习成绩后就更亲近了，郑西卡飞醋吃的飞起。
    不过最近泰妍听说sj已经成军开始秘密特训了，虽然她仅仅认识韩庚一位，还是通过张力伊认识的，那次也没有见到前世记忆中和自己合称金起伏兄妹的宇宙无敌花美男欧尼的金希澈，不过和韩庚聊得挺嗨的，透过韩庚不经意间的透露可以听出他现在和金希澈的关系已经极好了，好几次他被人欺负都是金希澈替他出的头。
    不过看着做着笔记的李秀满等人，泰妍意识到，这次考核可能就是为了以后挑出组合成员而做准备了，毕竟李秀满这种人一般不会出现在考核现场，更何况还带着公司里作曲与唱功的人才，这次估计就是选出练习生里比较有潜力的重点关注，算起来天上智喜05年也要出道了，也不知道选好了没有，估计应该已经确定了吧。未来sj和少时里面除了顺圭以外也都在公司里了，而且年终考核本来就十分关键。
    “下一位，金泰妍。”郑淳元厚重的声音传来唤醒了还在放空的泰妍。到自己了？有点突然的泰妍愣了一下，但很快就反应过来，小步跑到场中央，先是鞠了一躬，简单的自我介绍一番。“你是准备如何表演，歌舞一起还是分离？”李秀满温和的着眼前这个和自己侄女一般高的女孩，其实他还是很看好泰妍的发展潜力的，刚进公司就有着练习生里拔尖的唱功，比起部分艺人都毫不逊色，而且对于歌曲把握也很到位，面貌虽然不是特别漂亮的类型但是天生童颜而且非常可爱，体态又是较小玲珑，很容易激起男生的保护欲，只不过刚进公司没几个月，舞蹈根本不够看，不过这不影响她以组合出道，这次考核看看她表现如何，如果进步明显的话倒是可以重点考察，多历练历练之后就是一个完美的团队扛大梁的角色。
    “李秀满老师nim，我这次准备了一首抒情曲，所以准备歌舞分离来参加考核。”“哦？要知道我们公司是歌舞并重而且主攻舞曲的，别的练习生除个别外基本都是歌舞一起表演，你为何选择歌舞分？”李秀满饶有兴致的看着泰妍问道。“额…因为我才进入公司几个月的时间，以前又没有学过舞蹈，所以与其歌舞一起表演导致两个都不行还不如分开来说不定还会好一些。”没有想到公司oss竟然这么温和的问自己问题，泰妍一时没反应过来，看到旁边的郑淳元挤眉弄眼的提醒自己才意识到正在考核。“那你准备的什么歌曲？”李秀满板起脸来问道，但是看他眼角还是有丝丝的认同，与其两边都不讨好还不如突出自己特长来弥补缺陷吗，这个孩子还挺懂的取舍啊，但随后泰妍的选取却让他觉得自己是不是太草率的下决定了。
    “我选择的歌曲是邓丽珺前辈的《月亮代表我的心》”当泰妍报出自己歌名后，周围的人都是极其惊讶的看着她。“你确定是这首？资料里可没有说你在中文方面有特长啊，而且这首歌也不是那么好唱的。”依旧是李秀满开的口，不过这时候他的脸色已经完全沉了下去，旁边的郑淳元心里暗暗着急替泰妍捏了一把汗，他怎么也没想到泰妍竟然选了这么一首歌来参加首次年终考核，邓丽君的大名不仅仅在华语歌坛著名，在整个亚洲区都是极其有名的，包括日本和韩国，可以说他和俞永镇他们这辈人几乎就是听着这首歌长大的，毕竟在他们小的时候正是这首歌最火的时候，这首名传世界的歌当然熟的不能再熟了，正因为如此这首歌的难度才高，因为邓丽珺实在是演绎的太好了。
    “李秀满老师nim，我的中文是跟着爷爷家邻居学习的，他是当年韩国战争后因为受伤留在韩国的中国老兵，我曾经长时间跟随他学习，而且小时候跟着他一起去过中国旅游，他教会了我很多东西。”泰妍一边回答一边心里暗暗的松了口气，本来小时候她还在想如何解释会中文的问题，但不曾想当年回老家过年的时候真让她碰到了一个朝鲜战争的中国老兵，他因为受伤的缘故留在了韩国，和泰妍她爷爷是多年的邻居了，他平常都是一个人在家，家里收集了好多老古董和老书，而且泰妍假装学的这一口流利的中文让他有个人一起说说话就好像回老家一样的感觉他很喜欢，从那以后泰妍每次去她爷爷家的时候都基本上大部分时间就泡在老人家里，所以家人也对泰妍这一口流利的山东式普通话村有什么一伙，不过老人在千禧年就因为旧伤复发去世了，当时泰妍还伤心了好久，毕竟和他在一起泰妍有种前世在家乡的感觉。
    “这样啊，那你准备开始唱吧。”李秀满的面色稍微缓和了一点，并随手在面前泰妍的资料上注明擅长中文。
    再次鞠了一躬并把伴奏文件交给沈在元后，泰妍开始调节自己的心态情感来等待着伴奏的开始。看着眼见的景象和周围的少时八只，泰妍又一次感觉分不清前世今生，前世的他是少时的饭，尤其喜欢泰妍，但是因为种种原因却并没有亲眼见过自己，只不过每次少时或者自己出专辑的时候都默默的买上两张珍藏；今生她自己变成了泰妍本人，站在了这个可能是决定将来的舞台上准备唱歌,一瞬间，明悟了白衣苍狗沧海桑田的意义。突然有种前世向今生表白的强烈，那种离去前想要不顾一切的说出口的感觉。这感觉如此强烈，让泰妍有种拿出全力只为唱好这首歌的冲动，于是默默地打开系统，看着唱功栏里c－99%的经验值，把仅有的1000积分拿出十分之一点上，瞬间升到了c0%。以前有不懂且掌握不好的地方瞬间都有一种豁然开朗的明悟，这是量变引起的质变，不靠天赋，本质上的一种升华。
    泰妍匆匆的关掉了系统，并没有留意到刚刚跳出的文字，因为音乐声已经响起，泰妍也随即开口“你问我爱你有多深，我爱你有几分……”开口的第一句就让房间里骤然安静，全部的人不由自主的被泰妍的歌声吸引，听着她那淡淡的倾诉一样的歌声。就连泰妍本人都没有发现她的状态前所未有的好，她现在已经完全沉浸在歌曲之中了。“……深深的一段情，让我思念到如今……”前世对于今生的全部的话语都藏在了这一句当中，也让泰妍的歌声变得极其的幽怨，那种我一直看着你你却不知道，终于下定决心和过去说再见，最后的最后把心唱给你听。唱着歌的泰妍不知不觉双眼已经涌现了泪花，整个人都沉浸在了意境当中。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第四章 年终考核（下）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    随着最后一句“月亮代表我的心”结束后，泰妍已经泪流满面了，整个房间之中也陷入了寂静。足足三分钟过后，逐渐扩大的掌声才响起，惊醒了还在意境中的泰妍，赶紧趁着鞠躬擦了擦脸上的泪，“请各位老师指正。”面前的几个人中李秀满还闭着眼做思考状，俞永镇眼角微红，郑淳元和金明翰都是刚擦完眼角，至于kenzie则已经和泰妍一样泪流满面了。
    “各位开始打分吧，泰妍你准备一下表演舞蹈。”睁开眼睛的李秀满低沉着说了句，然后首先开始写起来，其余四位也纷纷动笔开填。而泰妍也整理一下自己的情绪，开始准备舞蹈。
    至于舞蹈结果，看看一脸黑线的李秀满等人也就知道了。谁能想到刚才表现那么出色的泰妍舞蹈环节直接完全不在一个档次上，而且由于前面珠玉在前，导致越发感觉舞蹈水平的低劣了。
    到了艺能感这一环节，其实除了搞笑就是秀一下个人技，或者两者兼备的，比如刚刚权侑莉就非常可爱and搞笑的来了段模仿恐龙的个人技。而泰妍在这个环节可是准备了好久，平常就爱在朋友间抽风的泰妍搞笑起来完全没压力，形象是何物她跟本不知道。至于个人技，幸亏完成主线任务链送了个口技的技能，她也在平时勤加练习，已经完全掌握了系统灌输的知识，否则拿出传说中的泰拉波娃的吼叫估计不及格都是好评了。
    当泰妍表演完一段惟妙惟肖的鸟语之后，现场再次进入沉寂状态.李秀满推了推眼睛问道：“你这个个人技是？”“是口技，我跟着那位中国老人学会的，可以模仿好多声音，但我学艺不精目前就鸟叫声学得最好了。”泰妍赶紧解释到。“很厉害的个人技啊，好好锻炼一下，将来绝对有用的。去kenzie那里抽一下演技题吧。”点了点头李秀满再次和他面前的资料杠上了。
    终于到了点评环节了，泰妍还是很纠结的，万一任务完不成咋办。你说演技啊，拜托想想泰妍那e级而且也没和舞蹈一样大量练习的演技等级你就知道了，泰妍自己都放弃了。
    负责跑腿的沈在元咳嗽了一下，念出了泰妍最后的成绩“金泰妍，唱功二十四分，舞蹈九分，艺能二十一分，演技五分，总分五十九分。”听到这个成绩后泰妍松了口气唱功第一基本没跑了，舞蹈九分考虑到她才进来几个月基本也是算及格，艺能的二十一分也算极其不错的成绩，挺靠前的虽然比起崔秀英她们几个艺能拔尖的二十二分有一分的差距，但那几乎可以无视，至于演技……说多了都是泪啊（tot）总分在这次考核里也算中游水平了，谁让优点和缺点同样突出呐。
    “那这次我就来说一下吧。”李秀满看了旁边几位一眼，然后看着泰妍“唱功部分你唯一扣的一分是我扣的，这一次你唱的确实很出色，技巧部分比起刚进公司进步的不是一点，尤其是感情的抒发目前所有练习生甚至大多数出道艺人都没有你的水平高，台风和现场渲染力也是极为优秀，希望你能继续保持，更加进步。而扣分的原因是表演时你可以泪水充满眼眶，但绝对不能流下来，你现在是素颜没有化过妆流泪看不出来什么，但是假如你化了舞台装之后的话你自己想想也知道会是啥后果。”顿了一下，看着一副虚心受教的样子的泰妍，李秀满继续开口道：“舞蹈方面，作为一名才学习舞蹈几个月的练习生也就一般般，但是在我们公司舞蹈绝对是必须要好的，所以你要好好努力，希望下次考核能见到你的进步；艺能你还是不错的，个人技也是极其出色，为你加分不少，好好练习不要放下；最后就是演技了，可以看出你没有上心练习过，同时天赋也一般，但是假如将来你会出道的话，就你目前的演技，mv都是问题，所以希望你回去之后好好努力练习下，不求以后走演员的路，起码mv也要能演好了。”
    “谢谢李秀满老师nim的指正，我会继续努力的。”长舒一口气之后泰妍退回了帕尼和张力伊之间。现在她们三个已经结成了密友，一方面是三人同住一个宿舍，自然比较亲近；另一方面就是三人在首尔都算是外人，首尔本地的练习生大部分都是有点看不起她们三个，一个天朝人，一个小胖海归最后一个全州柴火妞，三人首次感到了首尔这座城市深深的恶意；最后就是三人进入公司的时间差不了特别多，都是同年，张力伊稍微早一点，而帕尼和泰妍几乎是没差几天，在前后辈盛行的韩国自然都是受欺负的命，于是患难见真情，三个女孩结下了浓厚的友谊。
    “泰妍你唱的真好，虽然听不懂歌词但是我能体会到你的情感。就好像我对天堂里的妈妈表白的感觉。”擦着泪的帕尼小声的对泰妍说，泰妍选完歌后她还特意去听了一下英文版的《月亮代表我的心》，所以还是大体知道歌词说的啥。“泰妍啊，本来以为你唱功就已经很强了，但是没想到对于歌曲的演绎和情感的传达你也这么厉害，这次你的唱功部第一绝对没得跑了。不过好好的一首温情表白歌让你唱的如此伤感……”旁边的张力伊也很赞同。
    泰妍揽过两人来，小声的跟她们说：“其实我也没想到今天状态会这么好，平常练习的时候完全没有今天的感觉，本来感觉能拿到和秀妍一样的二十分就已经很不错了，谁知道竟然有如神助一样让自己进入了歌曲的意境里。说实话这结果我自己都有点晕乎乎的。”
    不管如何，最后结果唱功部分果然还是泰妍登顶，尘埃落定后泰妍也终于是送了一口气，好歹任务也完成了，将来肯定会有大把的好处拿。没有压力的泰妍开始幻想起将来所有属性和技能都是s级的生活了。
    回到寝室后泰妍迫不及待的召唤出系统，准备再研究研究所谓的日常任务系统，按照以前的经验，每次开启一项新功能的时候系统都会附带一份说明书，比如上次完成任务开启了属性和技能加点之后系统就给出了对应等级所需要的积分从100开始，每大级所需比起上一级十进制，小级之间则是取1、3、5，比如e－到e就要300积分，e+到d－就要1000积分。
    打开系统之后，泰妍首先看到的却不是说明书，而是一份算是提示的东西：
    由于宿主临场本质突破一个大级，暂时激发天赋韩娥再世的隐藏属性，暂时获得技能身临其境与传神写照直到歌曲结束。
    传神写照（技能）：如闻其声，如见其人。（让听众进入到歌者意境之中，极大提升现场表现力与歌者魅力。）
    见到这个提示泰妍总算明白了为何今天发挥如此之好，原来两大技能傍身再加上当时状态本来就好，自然是百无禁忌了。不过这两个技能只是暂时获得，不是自己的终究不在意，随手关了开始读有关日常任务系统的说明书：
    宿主开启日常任务系统，日常任务系统是独立于主线任务链的存在，在生活中有较小的几率触发，触发之后宿主可以选择是否完成，完成之后获得奖励，失败则受到惩罚。奖励可能是天赋、技能、增加属性、未来的大热剧本或歌曲以及综艺企划；惩罚一般是失去某些对宿主有极大增益的机会偶尔是扣除大量积分。
    另附提示：宿主属性本质每从c+升到b－和从a+升到s－都会获得一个天赋或者技能，天赋分为被动天赋和主动天赋两种，被动天赋一般是增益效果，列如宿主天赋天生童颜；主动天赋开启需要消耗大量积分但是功效强大，在特定时候会发挥重大作用，列如宿主天赋中央集权。被动技能类似被动天赋但是恒定消耗积分且不可取消，主动技能等同主动天赋但消耗较多且能力相对较弱。
    泰妍看到这次的说明整个人斯巴达了本来还是对于天赋和技能还有点一知半解，这次终于算是了解了，果然天赋不愧是天赋，性价比相对而言比技能高了不止一点，不过为何感觉有点坑啊从c+升b－可是要十万积分啊，那要存到何时才能有，更何况后面那个，一千万估计终身无望啊，所以天赋技能还是看情况吧，有缘再说吧。不过这次奖励可以好好运用一下，等到c+的时候再用，嘿嘿嘿。
    不过这次年终考核好歹已经过了，虽然舞蹈演技都是惨不忍睹，但是算是比较圆满的完结了，今年的练习生涯也画上了一个完美的句号。明年可以说是传说中的一个男人金钟国统治下solo歌手最后的辉煌了，随着2006年金钟国的入伍可以说标志着组合时代正式开启。想到这里泰妍就极其的郁闷，说好的韩娱小说主角必定健身馆偶遇金钟国然后然后被看重，街边偶遇刘大神被他带着装b带着飞，怎么到她这里就没这个待遇了那，虽然她很宅，极少出门，更不用说去健身馆了，但是怎么看得到系统的她都是主角才有的待遇啊。果然自己不是主角（t。t），还是好好过日子吧，想想怎么拿下帕尼比较重要。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第五章 小媳妇见公婆
    离着年终考核又过去了一段日子2005年的春节即将到来，再次沉浸在练习生活里的泰妍又迎来了解放的日子，虽然只是几个月没见但是还是想家的紧。想想明天就能回家了还有点小激动那。正想着回家之后如何如何的泰妍被一阵呜咽声打断了思绪，抬头看向声音的来处，是帕尼裹在被子里正轻声的哭泣。
    看了一下表已经十二半点多了，泰妍对面的张力伊早就熟睡了，平常这个时间上泰妍也已经睡下了，但是今晚有点小激动所以有点睡不着。既然睡不着泰妍干脆起身准备和帕尼睡一张床顺便问问怎么了。
    “帕尼啊，你怎么哭了？”泰妍悄悄的爬到帕尼的床上（我能表示她老早就想这么干了吗，只是以前没有光明正大的理由）“泰妍，刚才我梦到妈妈了。”帕尼扑到泰妍怀里小声的说着。泰妍一边搂着帕尼，一面安慰着她。过了好一阵子帕尼才好了一点，泰妍轻轻地抚摸着帕尼的头发问她：“帕尼啊，春节你打算怎么过啊，力伊她应该会和韩庚oppa他们几个一起，你呢？问过你爸爸了吗？时间应该不够回美国吧。”
    帕尼靠在泰妍怀里，问着泰妍身上犹如青苹果一般的体香，突然感觉到非常的安心，心情也不是那么伤感了“时间不够回美国的，坐飞机好累，而且在美国春节相对而言没那么重要，只有华人街那边有气氛。所以我准备自己一个人留下来加练，我的实力还很差，比起你来差远了。”泰妍沉默了一下，随即眼睛贼机灵的一转，“哪有帕尼，年终考核我纯粹是状态好，超常发挥，平时根本没那水平，而且你看看我的舞蹈和演技简直不忍直视，而且帕尼你的实力也是很强的，我是从小练歌而且学了个好的个人技，要不帕尼你绝对完胜我啊。你也不要自己加练了，劳逸结合才可以，放假就要有放假的样子，你跟着我回我们家过年吧，你这么乖我爸妈会一定很欢迎你的。”
    “可以吗？”帕尼瞪着一双萌萌哒眼睛看向泰妍，泰妍瞬间就被萌翻了“当然没问题了，我爸妈一定很喜欢你的，像帕尼你这么萌的女孩谁不喜欢啊。”“萌？是什么？”帕尼还是很不解的嘟着嘴，眼睛里闪烁着疑惑的光芒，萌这个字听泰妍说过好多次了，但是她就是不理解。看到这个样子的帕尼，泰妍直接凑上前就香了她一个“萌就是你这样子啊，还不解的话，你可以理解为可爱。”
    第二天一早泰妍就和帕尼坐上了通往全州的汽车，一路上帕尼一直好奇的拉着泰妍问这问那，纠结的要死。经过漫长的路程，好歹到家了，泰妍拉着就像小媳妇一样畏首畏尾的帕尼来到了家门口，正准备开门的时候，帕尼突然拉住泰妍，一脸纠结“泰妍啊，我好紧张啊，如果你家人不喜欢我怎么办啊。”
    泰妍无奈的回过头来敲了帕尼一个脑瓜，看着她捂着脑袋依旧萌萌哒瞪着眼睛看自己的样子，不禁有点乐了“你个pabo，都到我家门口了你还在担心这个，你又不是我男朋友或者女朋友，来见家长，用得着紧张吗，而且我爸妈呢绝对会喜欢你的，不用担心，再说最不济不是有我嘛，如果他们不欢迎你，我就带着你回首尔，咱俩一起过。”帕尼有点无奈的看着王八之气肆意的泰妍，在她自我感觉良好的时候轻轻的戳着她。“干嘛啊，是不是看我如此霸气，有种拜倒在我牛仔裤下的冲动啊。”泰妍表示很不满帕尼的打断行为，难得她心血来潮霸气的准备和帕尼来个说走就走的旅行，帕尼却如此不配合，这时候不是应该眼冒金星，直接来一个爱的kiss吗，剧本咋不这么写啊。
    “泰妍啊，你身后的就是你说的妹妹夏妍吗，真的和你好像啊。”帕尼指着泰妍身后说道。
    “哇哈哈金泰妍，你在首尔交了男朋友了啊，我一定会把这事告诉阿爸的，看他不打你pp，想要让我不告密，可以的哦，十包软糖不接受还价。”泰妍听到身后传来的嚣张笑声音，顿时头上浮现一个动画版的‘井’字，回过头来直接一巴掌拍在夏妍头上，“你个小屁孩要啥软糖，还在长牙的时候吃糖不怕蛀牙啊，还有我可没交男朋友，反而带了个女朋友回来，你看。”说完就回头香了帕尼一个。
    “哇，金泰妍你竟然变成同性恋了，oma一定会狠狠教育你的，你就等着吧。”说完不等泰妍反应就转身跑进屋里。泰妍咬牙切齿的吼道：“金夏妍你给我等着，看我不打烂你的pp，本来还给你带了一包软糖的，现在你别想要了。”说完直接拉着在一边因为金氏姐妹语速太快还在迷茫的帕尼进了屋。
    厨房里的金母听到泰妍的喊声，擦着手走了出来白了泰妍一眼“daedae你又吼你妹妹了，多大了还和个孩子一样。”还在发愣的帕尼看到金母条件反射一样鞠躬问好：“您好伯母，我是泰妍的女朋友stephanie，额，不对我是说我是泰妍的朋友，韩文名黄美英，您可以叫我帕尼，请多多关照。”说错话而导致帕尼羞红了脸低下头，一只手还拉着泰妍衣角，活脱脱一副小媳妇的样子。泰妍也毫不犹豫的一把把帕尼搂过来“oma，帕尼是我舍友，刚去练习的时候多亏了她照顾，她家在美国洛杉矶，春节没办法回家，我就把她带回来和我们一起过节了。”
    “你是叫美英是吧，daedae没给你添麻烦吧，这孩子还是第一次离开家出去，也不知道会不会和人相处。你看看她刚回来就吼妹妹。”金母慈祥的看着帕尼，还不忘数落一下泰妍。
    “不会啊，泰妍很会照顾人的，我们在宿舍都是让她照顾，泰妍每天起的都好早，每次我起床的时候她都已经锻炼完了甚至连早餐都带回来了。”帕尼笑着对着金母说，还伸着手抱着泰妍。
    “那就好，泰妍你招呼好美英，，我去给做饭了，帕尼把这当自己家就行了。”金母说完就再次回到了厨房里去做饭去了。
    “泰妍啊，daedae是你小名吗？”帕尼疑惑地问泰妍。泰妍捂脸“没错，帕尼以后就叫我daedae就好了，这是家人之间的称呼哦。你是我女朋友当然可以这么叫。来，妞给你家金爷笑一个。”帕尼的脸瞬间红透了“泰妍，不，应该叫daedae你简直坏心死了，知道我说错了还调戏我，你不会真的喜欢女孩吧？”泰妍顿时抑郁了，总不能跟你说我真的喜欢女孩子吧，帕尼你真的是那个记忆中的傻t吗？为何直接真相了啊。
    晚饭的时候，金父和被抓包帮工的金志勇都回来了，金家人倒是非常欢迎帕尼的到来，甚至金母还认了帕尼当干女儿，看的一边的泰妍暗暗咬牙，那是将来我媳妇啊，你们这样让我情何以堪啊，不过妹妹也是可以的，更好下手嘿嘿嘿……
    当晚，泰妍床上，抱着香喷喷的帕尼，泰妍不禁有点想入非非了。“daedae，你说我们能出道吗？”正在纠结着是做一个禽兽还是禽兽不如的泰妍被帕尼突然的声音吓了一跳。“当然了，绝对可以出道的，将来你我还会一起出道，我们一定能成为韩国最顶级的天团的。不，不仅是韩国，将来我们一定可以在世界上也很有名的，说不定我们也能拿格莱美呐。”
    “真的吗，不过格莱美可能性实在太小了，但是真和你所说的话，将来我们一起出道并成为韩国顶级天团我就满足了。说真的我没有信心啊daedae，现在我们还是c级练习生，而你的唱功又那么强，这次年终考核都是压倒性的第一，而我就差远了，本来还觉得我不会太差，但考核之后我才发现我都不突出，听jessi说公司已经准备的女团企划了，而且连她的实力都没选上，那样子我们什么时候能出道啊，等我们年纪大了出道估计就更难了，怎么办啊。”说着说着帕尼就有点哭的迹象了。
    “不会的，相信我，这个不行也许下一个女团计划我们就会入选那，现在我们才练习了半年而已，而秀妍她们都练习三年多了，肯定比我们早选入，而我们只要努力练习总会有机会的，相信我，三年之内我们绝对会出道，我们现在要做的就是尽量充实自己。三年不飞，一飞冲天；三年不鸣，一鸣惊人。”泰妍搂过帕尼，闻着她头发间的香气，小声的在她耳边说着。
    “可是你说的这个三和一的这两句啥意思啊？”被泰妍调戏的，帕尼脸瞬间红透透的，但还是颤抖的问出了问题。
    “是中文，大体意思就是一只鸟在山上一直锻炼，三年没在外人面前飞翔和鸣叫，三年之后它一出现就没有鸟能飞的比它快，叫的比它好听，大体就这意思吧，所以我们也要学这个鸟一样，等到三年之后就是我们叱咤风云之时。”（这个一鸣惊人太难解释了，随便说说……）泰妍看到帕尼还是有点迷糊没有反应，就悄悄的把手伸进帕尼的睡衣里。
    可爱的小帕尼感受到了金太狼深深地恶意，一把抓住她的手，“不要这样子daedae，还有叱咤风云啥意思啊？”“你不需要知道，只要明白很厉害就行了。”说完还没等着帕尼反应过来，金太狼就已经闯过了小帕尼的防线，开始肆虐起来，那景象，美得不敢想象。
    夜渐渐深了，床上的两人谁都没想过将来一生相携相守，都是源自这一晚的交谈。

第六章 祭祖
    第二天泰妍依旧起了个大早，轻手轻脚的从帕尼身上起来，看着还在熟睡当中的帕尼，因为房间内温度有点高而导致的红扑扑的脸庞不禁有点发呆。和前世记忆中的帕尼不同，现在的帕尼还是有点胖乎乎的，完全没腰，相比以后还是极其青涩，眉目间依稀充满着疲惫。看着帕尼发了一阵呆以后泰妍就起身悄悄地离开了房间，客厅里还是静悄悄的，这个时间就连金母都还没起来。
    泰妍按照以前在家里的锻炼路线跑了一圈，回家之后竟然发现除了金母意外起的最早的竟然是金志勇，这可大大出乎她的预料，要知道以前这家伙可是和夏妍那个小懒虫一样，不到十点不起床的啊。
    “你这是什么情况？不会发烧了吧，竟然起的这么早？”冲了个澡之后坐在餐桌上的泰妍疑惑的问着金志勇。“你哥自从送你去首尔回来之后简直变了一个人一样。”正好端着早餐过来的金母替金志勇回答了泰妍的问题。“以前的他你也知道，那次回来之后他不知道怎么了就开始极其用功的学习，你猜猜他这次期末考试的成绩，绝对让你想不到。”
    “多少？不会考了班级第一吧，我记得他以前成绩也就将将中游水准啊。”泰妍嘴了嚼着面包呆呆的问道，完全不顾黑着脸盯着她的金志勇。
    “不仅仅是班级第一，还是年级第二。”
    “什么？不可能吧，确定那个是金志勇？不会是人假扮的吧？”泰妍听到这个消息差点噎着，神马时候金志勇这么厉害了，这完全不符合常理啊，一般人哪能成绩上的这么快啊。
    “金泰妍，你不要太欺负人了，只准你是天才学习好吗？”头上已经冒火的金志勇直接拍桌子吼道。
    “呀，你干嘛啊，帕尼和夏妍还在睡觉呐，吵着她们怎么办，而且我不就是有那么一丢丢疑问吗，这很正常好不好。”同样拍桌子起身吼着，双眼冒火的看着对面的金志勇。
    “你们两个乖乖坐好，daedae你怎么和你哥说话的，这次真的是你哥努力换来的，他现在每天都是起的和你以前一样早，学习到很晚，他又不笨有这成绩很正常好吧，你不信去他房间看看。”金母给这两个傻瓜一人脑袋上一巴掌，然后按着他们坐下。
    “那我去看看。”泰妍把最后一块面包塞到嘴里，拿着自己的黑豆牛奶就跑到金志勇的房间里去了。
    比起上次来的时候确实乱了不少，各种书都堆在桌子上，还有一本做的密密麻麻的笔记。泰妍把手中的牛奶放下坐到桌子前翻看起来，课本上都是每个知识点详细的注解，笔记也能看出来在反复的查看，各种资料厚厚的一摞基本都做过。“怎样，这下对我成绩没有质疑了吧。”吃完早餐的金志勇也回到了屋里，随手拿起床头的一本书就躺到了床上。
    “你看的是啥？”泰妍随手抢过金志勇手上的书，“《电影和导演》？你竟然看这种书？”泰妍随手翻了下就仍回给了金志勇，顺便跳到他的床头翻看他最近看的书。《电影的元素》《电影的创作过程》《电影剧本写作基础》等等几乎都是与导演有关的书籍。泰妍用很不可思议的与其问道：“这些都是你看的？你什么时候对导演感兴趣了？”
    金志勇坐起身靠在墙上，眼睛还是没有离开手中的书，但还是随口答道：“你一个女孩家将来进入娱乐圈我不放心，正好有一次我在书店里看到了那本《电影的创作过程》之后就对拍电影有了兴趣，而之后在学校我当了一次舞台剧导演，反响十分的好，老师和同学他们都说我有天赋，于是我就买来好多导演类的书籍来看，越看越有兴趣，而且娱乐圈里导演地位也是很高的，也好保护你，不过将来说不定还是我带你出名呐。”
    “你别妄想了，将来绝对是我先出名。”听到金志勇的话泰妍感动之余还是很不屑的白了他一眼。“不过你要是有这方面天赋的话也是可以向这边发展，如果你能保持下去的话。”金志勇总算把头从已经看过三遍的书里抬了起来“没问题的，你要相信oppa的实力，我已经决定将来攻读中央大学的导演学专业。而且按照我目前的成绩应该是没有问题的。”
    “那你好好加油吧，我在首尔等着你。这本《电影剧本写作基础》借我看看。”泰妍说完也不等金志勇回答就直接拿着书走了。
    “daedae，你手里是啥书啊，志勇oppa的书吗？”出门迎头就碰到一个正在吃早餐的帕尼，旁边还有一个依旧迷迷糊糊但是还吃的很好的小夏妍。
    “恩，刚才看到的，就顺手拿来了。”顿了一下泰妍继续说道：“我准备试试学学写剧本，也当为以后做准备了。”“欧尼，你怎么也想拍电影啊，你当练习生成绩不下降就不错了。”一边的熊孩子夏妍又开始嘲讽泰妍。
    “美英啊，你应该还没有韩服吧，那就穿daedae的吧。你们俩身高也没差多少，应该可以穿。”一边的金母拿着一套韩服走了过来。
    “啊？为啥要穿韩服啊？”帕尼进入傻t状态。
    “因为要去祭祖啊，怎么说你现在也是进了我金家的门了，当然要去祭祖祷告天地一番让你正式进入族谱啊。”泰妍抢在金母之前坏坏的说道，金母无奈的白了泰妍一眼。
    “哦，这样啊，那好吧。”明显还没理解泰妍话语中意思的帕尼就这么自己把自己卖了，帕尼啊，你的韩语之路还是有很长的路要走啊。
    总之被金太狼诱骗的小帕尼就这样穿着韩服跟着来到了乡下的金爷爷家，两位老人对于这个新来的小孙女倒是很喜欢，毕竟老人都是喜欢孩子的，而泰妍除了小的时候以外就和成年人一样，根本体会不到逗弄儿孙的感觉，反而帕尼因为韩语的不熟练反而经常闹出一些笑话，这让两个老人极为高兴。
    “daedae，这个墓就是你在考核时说到的老人的吗？”经历了一番隆重的祭祖后，帕尼跟着泰妍来到了不远处的一个孤坟前，周围的坟离着它都有一段距离，坟前有一团灰烬，看样子不久前有人已经祭拜过了。
    “恩。”正在烧纸的泰妍并没有抬头，“我们是忘年交，小时候我都是跟着他学习唱歌的。”
    “可以给我详细的说说吗？”看着呆呆的有点出神的泰妍，帕尼小声地问道。
    “好，等等我们去那边的山坡上说，小时候我最喜欢去那里了。”泰妍依旧在埋头烧纸，看着烧的差不多了就从身后的背包里拿出了一个瓷瓶，打开然后来回的全都撒在坟前。
    “其实也没有多少好说的，刘爷爷是天朝鲁东夷安人，在韩国战争期间作为天朝志愿军参战，之后因伤未能返国，就留在了韩国选择了靠近鲁东的全州住了下来。”泰妍拉着帕尼的手走着，开始回忆起了往事。
    “我认识他的时候大约是在我七岁的时候，那时我在田边抓蚂蚱玩，然后听到他的歌声就被吸引过去的，当时他唱的啥我都记不清了，听不懂歌词，但是就是觉得很有感觉，然后我就上去问了问他，后来就那么认识了。”
    “抓蚂蚱？daedae你太大胆了，我看到那东西就害怕。”帕尼抓着泰妍的手又紧了紧。
    泰妍眼睛转了一圈，有点不怀好意的贼贼一笑，还没开口就被一边注视着她的帕尼打断了“daedae你不要想着使坏，小心我回去告诉妈妈和爷爷。”说完还不忘鼓起脸来表示她是认真的。
    “额，好吧，不逗你了。”泰妍很不甘心的说道，明明她才是亲女儿啊，真是。“后来我就跟他学习中文还有唱歌了，一直到两千年的时候他去世，可以说他的唱功不说是多么好但是常年唱也是有自己的一些心得，当时对我也是很有帮助的，何况还学了汉语。”说到这里泰妍还是小小的撒了一个谎，毕竟类似于系统和重生这种事说出去也没人信，还是不要涉及了吧，何况纠结在这话题上容易漏嘴，还是赶紧转移话题吧。
    “那个帕尼啊，你就不对我们家祭祖那么隆重感到疑惑吗？”泰妍打了个哈哈问道。
    “有什么问题吗？我第一次参加这种祭祖活动啊，好有意思，尤其是你和志勇oppa那一番行礼等做派实在是太帅了。”帕尼回忆起刚刚经历的祭祖，确实非常隆重，看着金志勇和金泰妍那一丝不苟的礼仪确实有点奇怪。虽然祭祖活动应该就是很严肃的，但是像泰妍他们一样好像很有讲究就有点不懂了，何况当时夏妍和她在一起还有其余的几个孩子，只有金泰妍和金志勇两个人是额外出列的。
    “偷偷地告诉你一个秘密哦，帕尼。”泰妍揽过帕尼凑到她耳边说道：“其实我们家是很有历史的，我们家祖先可以上溯到远祖金德曼哦”
    “金德曼是谁？好像听说过。”帕尼表示她的韩国历史就是渣，你要是问她林肯是谁她还能知道。
    “就是善德女王啊，没有听过吗？很有名的，历史书上都有。”泰妍依旧不死心的说。
    “啊，善德女王，我记得学过，新罗女王。”帕尼好歹在泰妍的督促下成绩还是不错的，中游水平。
    “没错，始迁祖是善德女王的儿子，但是因为宫廷斗争而出逃到了全州，后来就隐居起来，一直到现在。”泰妍继续在帕尼耳边说着，帕尼的耳朵已经红起来了，“因为家祖出生的较早，幼年时期在天朝境内长大所以国内基本没啥消息，以为善德女王没有子嗣，家祖也没有再回到新罗了。”
    “那善德女王的丈夫是谁啊？”果然是女人就爱八卦，帕尼也顾不得耳边痒痒的感觉了。
    “按照祖籍记载，应该是李姓讳代人。”泰妍想了想回答道。
    “啥意思啊？不过为何你们还是姓金啊。”海归派的帕尼表示完全听不懂。
    “我来给你科普下，我去中国网络查过，当时需要讳代人的只有一个人，唐太宗李世民。至于为何是金姓，自然是跟母姓，因为本来家祖是要回来继承王位的，肯定要随母姓，谁知道回来路上出问题了，就直接逃到全州来隐居了。”
    “虽然不知道你是啥意思，但是好厉害的样子。”傻傻的帕尼还是不明白，不过不明白就不想了。
    “果然跟你就是白说了。”泰妍无奈的说道，果然她说了帕尼也不知道咋回事，这些事都是她小时候听爷爷说外加她查看典籍推出来的，当初得出这个结论她也是吓了一跳，没想到自己家这么大来历。
    “不过祭祖为何你和志勇oppa要单独出来啊。”帕尼弱弱的问了最后一个问题。
    “因为我们是这一代的嫡长子和嫡长女啊，金家的传统，嫡长子和嫡长女地位和对将来的竞争力是一样的。”泰妍白了帕尼一眼，跟她说这些和对牛弹琴没啥区别。“好了，走吧，回家，过两天又要回去了，趁这两天赶快多吃点好吃的，回去请你吃全州拌饭，很有名的哦。”

第七章 结识金钟国（上）
    刚刚大年初四泰妍就和帕尼回到了首尔，在家这几天两人快乐并痛苦着，一方面在家里可以吃好多好吃的，没有人时刻提醒着身材管理；另一方面两人悲剧的发现这两天体重又反弹了，本来两人就被勒令管理身材，这次回去看来会被狠狠的训一顿了。
    话说假期还有两天，于是帕尼就拖着宅女泰妍出来逛街，美其名曰呼吸一下新鲜空气，接受光合作用会长高的，这句话直戳在泰妍的弱点上，于是乎就迷迷糊糊的被帕尼拉了出来。
    说到身高这个问题，泰妍表示说多了都是泪啊。想当年前世的她好歹也是身高185，藐视绝大部分同龄人，这一世在六年级的时候也是突然蹿高了十几厘米，当时她还极其兴奋觉得可能这就是传说中的蝴蝶效应，今生说不定会比以前高那么一丢丢，不至于还是在少时短身里徘徊。但是悲剧的就是六年级蹿高后，几乎就没再动弹过，昨天在家量的身高刚刚好158，看来长高又没希望。本来单纯一直都是不高还没啥，前世印象里的泰妍也是这么过来的，但是前世的身高基本都是俯视别人，今生则是仰视别人，有对比才更深刻的感受到短身的悲哀。
    虽然明白很可能长高无望，但是泰妍还是乖乖的跟着帕尼出来了。开玩笑，这可是光明正大的约会啊，绝对要好好把握。而且她确实也好久没有出来玩玩放松放松了。
    “daedae，要不我们把jessi也叫出来吧，大家一起才热闹。”丝毫没有发现泰妍目的的帕尼挽着泰妍的手问道。
    “秀妍啊，可以啊，你打电话问问吧，反正多几个人也好。”泰妍本来是想拒绝的，二人世界怎么能加上个大冰山呐，那样还有啥气氛。但是随后想了下还是同意了，郑郑秀妍怎么说也是未来的队友，提前处好了关系是有百利而无一害的。
    后来黄美英表示约jessi出来真的是费了九牛二虎之力，打电话的时候她正躺在沙发上，躺郑秀妍状态的郑秀妍还是蛮难应付的，不过黄帕尼表示聪明的自己果然厉害，这种状态的jessi她都能约出来。
    两人在约好的甜品店等待着，话说其实泰妍一来甜品店就很想吃刨冰的，但是想到自己这不争气的女儿身就放弃了，最重要的是这大冬天的上哪找卖刨冰的，连甜品店都没卖了。
    当两人喝完第二杯果汁的时候，郑秀妍终于带着小尾巴水晶姗姗来迟。
    “jessi这里。”黄美英向着郑秀妍挥着手叫了一声，然后转头跟泰妍说：“我再去点两杯果汁，你先和jessi她们聊聊。”
    郑秀妍刚进门也注意到了店内极为明显的两个球，满脸黑线的带着小水晶走过去，直接坐到泰妍身边，也不客气的直接动手挖了一勺蛋糕塞到自己口里，随口问道：“你们两个怎么一起出来了？这才几天没见你们俩胖了不止一点啊。”
    “那个秀妍啊。”泰妍弱弱地说了一句。
    “咋了？”郑秀妍本来享受蛋糕的表情瞬间消失了，“金泰妍，吃你点蛋糕怎么了，你不会还要我钱吧。”
    “额，不是。”泰妍依旧弱弱地说道，并且努力的用眼睛示意郑秀妍手中。
    疑惑的看着手里的勺子，一脸呆萌的问道：“那怎么了？这勺子有问题？”
    “那个，其实那是我刚刚用的勺子，这个才是新的……”泰妍从蛋糕盘子底下抽出了一个勺子说道。
    “额，你不早说嘛，你一定是故意的，hing！”郑秀妍随即鼓起了包子脸，“你一定是想占我便宜，我们这不就是间接接吻了吗？”
    旁边的小水晶趁她姐姐和泰妍在聊天的时候已经把自己面前的蛋糕吃掉了，还顺带偷偷地挖了两勺泰妍她们面前的。
    “呀，郑秀晶，谁让你吃的。”郑秀妍还是很敏锐的发现了偷吃的小水晶，竟然感偷吃自己的蛋糕，活得不耐烦了，决定了，这个月给她零花钱减半，郑秀妍顿时觉得自己太聪明了，能找到这么好的理由来补充自己的零花钱。泰妍和水晶如果知道郑秀妍的想法的话一定哭晕了，明明是我的蛋糕，明明是我的零花钱啊。
    “jessi，水晶你们来了啊。”黄美英端着两杯果汁走了回来。
    “对了，秀妍，你还没跟我介绍这个漂亮萝莉是谁啊。你妹妹吗？”泰妍明知故问道。
    “嗯？嗯。”正在想象着自己扣下来水晶的零花钱如何花的郑秀妍显然是很敷衍的嗯了两声。
    一边的黄美英倒是很热情的替泰妍介绍到：“这是krystal，韩文名郑秀晶，是jessi的妹妹，我们都直接叫她水晶，九四年的，比夏妍大一点。”配合着黄美英的介绍郑秀晶腼腆的和泰妍打了个招呼。
    “水晶是吧，我叫做金泰妍，是你姐姐朋友，以后请多多指教了。”泰妍灿烂的笑着和郑秀晶打了个招呼。
    “呀，金泰妍我告诉你，不要打我妹妹的主意，离她远点。”刚刚还在防空的郑秀妍看到泰妍对着她心爱的小秀晶笑的这么灿烂立刻清醒过来警告她。
    “什么叫我打她主意？”泰妍有点心虚的反驳道。
    “hing，我还不知道你，你肯定是想破坏我们姐妹之间的感情，然后你就有机会代替心灵受到严重伤害的我出道了。恩，一定是这样子的。”自动脑补能力爆表的郑秀妍很确定自己说的是对的，完全不顾旁边脸已经黑成锅底的泰妍。其实这也是泰妍活该，谁让她在和徐珠贤熟悉以后就开玩笑似的要她叫她泰妍oppa，而徐珠贤因为泰妍的好成绩格外崇拜她，所以在泰妍软磨硬泡的情况下就叫了，而一边刚从放空中清醒过来的郑秀妍正好听到了，于是凭借她的第六感认定泰妍是个拉拉，不得不说果然女人的第六感就是好恐怖啊，这都能猜中……
    “jessi不要这么说daedae。”在一旁的帕尼为泰妍鸣不平。
    “就是，你这是病，得治。”满脸黑线的泰妍看着正在陷入自己幻想的郑秀妍吐槽到。
    旁边正在向着自己口里继续塞着蛋糕的郑秀晶也是赞同的点点头，自己家姐姐有多不靠谱她是最有感触最有发言权的。
    “呀，你们几个是不服吗。”看到都来讨伐自己的郑秀妍顿时进入女王模式。
    看到郑秀妍进入女王模式，吐槽三人组立即摇了摇头，关键是泰尼两个人同步也就罢了，小水晶你和她俩同步不是找事吗……
    一阵由于郑秀妍吃醋引发的鸡飞狗跳以后，四个人垂头丧气的拿着果汁走在了大街上，刚刚因为太吵被人投诉赶出了甜品店，人生的污点啊。
    “不过你们两个才放了几天假就胖了这么多，回去一定会被骂的。”郑秀妍喝了口果汁果断吐槽道。
    “就是说啊，我也在头疼啊。”双眼泪汪汪的泰妍同样喝了口果汁，还抽了抽鼻子。
    “一直未瘦过……”帕尼幽幽地说出了一句肺腑之言，随即也喝了口果汁。
    郑秀晶迷惑地看着面前的三个人，也跟着喝了口果汁，然后弱弱的问道：“我们去哪里啊。”
    “我们的目标是星辰大海！”泰妍一挥手，霸气又抽风的回了一句。
    “我们去吃好吃的吧。”第一次认识觉得泰妍很好骗的郑秀晶小小私心的建议道，毕竟在她那个二货姐姐的压迫下她的日子可想而知。
    “不了，再吃又胖了，回去之后会被体型管理老师骂死的。”后知后觉的黄美英还是忍痛拒绝了小水晶的提议，虽然她也是很想去吃好吃的，但想到后果还是算了，显然她还没意识到不管吃不吃她都会被老师骂死。╮╭
    “看着你们为了身材这么苦恼，我就大发慈悲的教给你们瘦身秘诀了。”身材一直很好的郑秀妍昂起头光明正大的秀优越，脸上摆着一副来求我呀，求我我就告诉你的表情。
    一边的泰妍无动于衷，她倒是无所谓，反正她确实有点反弹但是不是很厉害，毕竟系统这方面还是相当有节操的，她只不过把快了晋升c级的经验掉没了而已，虽说有点反弹但还是在可接受范围之内，毕竟大级之间还是很有差距的。
    “瘦身秘诀，是啥？”一边的黄美英显然就没她这种想法了，她可是为了身材管理吃进苦头了，听到有秘诀立刻可怜地盯着郑秀妍问道。
    “hing。”看到泰妍这么不配合，郑秀妍果断傲娇的抬起了头。
    黄美英悄悄地拉了身边泰妍一下，示意她赶紧的。
    白了傻傻的黄美英一眼，泰妍也只好略微有点不情愿的开口询问道：“秀妍啊，你的秘诀是啥啊，可以告诉我们吗？”
    看到泰妍服软，郑秀妍很舒爽的开口道：“那就是去健身馆啦，告诉你们哦，我知道金钟国oppa经常去哪个健身馆哦。”
    “真假？”泰妍顿时表示不淡定了，不说本人就是很喜欢金钟国，刚刚郑秀妍话音刚落系统就直接来了个任务提示。

第八章 结识金钟国（中）
    结识金钟国：你已经得到健身狂魔金钟国所在健身馆信息，结交这位大前辈对你的好处你自己也都明白。
    任务目标：一周之内结识金钟国并得到他的联系方式。
    任务奖励：积分1000，金钟国青睐（自动提升）
    任务惩罚：扣除积分500
    好处多多，惩罚也能接受，任务系统果然给力，就是要到联系方式有点难办，毕竟像金钟国这样的艺人是很难要到联系方式的，任务难度对于现在的她确实很高，大概也因此惩罚相对较低吧。
    “金钟国oppa？去年那个一个男人金钟国？”黄美英努力的从自己脑袋里搜索出了印象，毕竟去年金钟国的《一个男人》还是能火到她知道，虽然那也是泰妍经常听的缘故。
    “我们快走吧，说不定可以见到钟国oppa那。”金泰妍童鞋马上兴致冲冲的拉着身娇体弱的郑秀妍大小姐往前走去，身后的小媳妇黄帕尼也挽着小水晶的手追了上去。
    “呀，金泰妍，你给我停下。”郑秀妍奋力抵抗着，十分不合作，但是比起常年练武的泰妍力气她差太多了，更何况她还是未来的少时总受之一，面对未来少时的金总攻一点反抗余地都没有。
    “干嘛啊，快走快走。”沉浸在如何完成系统任务里的泰妍完全无视郑秀妍的挣扎。
    “对啊对啊，快走吧jessi，daedae很喜欢金钟国前辈的。”一边同样是少时总受的黄帕尼丝毫没有救助未来战友的意向。至于郑秀晶，小水晶表示小孩没人权，她还没反应过来啥事呐就被拉走了。
    “可是你知道那个健身馆在哪里吗？你完全走反了啊。”挣扎不过的郑秀妍终于对着金泰妍吼道。
    “额，对哦，在哪里啊？”金泰妍顿时囧了，她确实不知道在哪就直接拉着郑秀妍走了。
    “hing，走吧，跟着我。”看到金泰妍囧囧的样子，郑秀妍顿时感觉心情舒畅了，也没计较刚刚的事，果断傲娇的走到最前面带路了，而剩下三个急忙跟上郑女王的脚步。
    “对了，秀妍，你是怎么知道钟国oppa在哪个健身馆的啊？”安静了一阵后金泰妍再次满血复活。
    “其实啊，这个真的是凑巧哦。”郑秀妍很是兴奋的对着金泰妍说道，“我爸爸是拳击手你知道的，然后leessang里的garyoppa曾经当过一段时间我阿爸的陪练，然后两人就熟悉起来了，我也是在那个时间知道的钟国oppa他们这些艺人经常去的健身馆地址的，后来我都去那边健身还真的碰到过钟国oppa，虽然没有过去要个签名啥的。”
    “你太逊了，都见过好几次了，不说和他认识了，竟然连签名都没要到。”摇摇头金泰妍嘲讽了郑秀妍一句。
    “你才逊呐，哪有那么容易认识，贸然上前搭话肯定被嫌弃啊。”郑秀妍脸红了下，她确实怂了，但这种事怎么能摆到明面上呐。
    “不过，钟国oppa去的健身馆我们能负担得起吗？”一边和郑秀晶一起看戏的黄美英突然智力值爆棚的问出了最应该关心的问题。
    “应该没问题吧，反正你们也不是常年去，就是这两个月的时间经常去塑身罢了，应该花不了太多，那个健身馆也不是特别豪华的那种，功能环境各方面都不错，还不贵，而且隔壁就是一个武馆，他们客源一般都是互通的，外来的较少，所以才受艺人们欢迎，尤其是演员或者喜欢武术拳击啥的人。”
    “为啥演员也喜欢啊？”黄美英依旧疑惑，不解的问道。
    “帕尼欧尼真是笨蛋，演员当然是为了拍摄动作戏而训练啊，我们国家又不是天朝香都的那些功夫明星，从小就练武，需要拍摄动作戏之前肯定要练习一下啊。”还没等双妍开口，小水晶就已经帮萌帕尼解答了，她可是很喜欢中国功夫的。
    “啊，这样啊，那那里不是会遇到当红演员？”过了将近一分钟后帕尼才终于理解透了小水晶话里的意思。
    “大概吧，反正看情况属龙兄弟应该都在那里，你能碰到谁就看运气了。”最前面的郑秀妍耸了耸肩回答道。
    经历过一番漫长的跋涉后，泰妍四人终于到达了目的地，不过泰妍真没想到旁边的武馆竟然不是跆拳道武馆而是截拳道的，不过也在意料之中，毕竟跆拳道啥水平除了韩国人都知道，拍摄动作戏还是融汇众家之长的截拳道比较合适，而且属龙兄弟里的张赫貌似就是狂热的截拳道爱好者，就是不知道水平咋样。
    不过乘兴而来败兴而去，在荷包损失了一大笔的情况下，泰妍她们运气并不怎么好，明星一个都没遇到，所以最后几人也就跟着经常来的郑秀妍参观学习一下，毕竟金泰妍和黄美英两个人都是第一次来这种地方。
    接连几天的锻炼都没有碰到金钟国，泰妍也有点失望了，万一到任务期限结束都没碰到那多冤啊，再加上假期结束后被负责身材管理的老师狠狠地批了一顿，所以最近泰妍的情绪一直不高。
    今天帕尼身体有点不舒服，所以泰妍就自己一个人来到了健身馆，好歹幸运女神终于再次注意到了泰妍，让她在跑步机那边看到了朝思暮想的人儿（废话，当然朝思暮想了，万一碰不到就会被毫无办法的扣掉积分）。
    “金钟国前辈，我是你的fan，可以给我签个名吗？”正在专注锻炼着的金钟国被一阵悦耳的声音惊醒，转头看到是一个个头矮矮的，长得很可爱的小学生。
    “小妹妹，这里可不是小学生来的地方啊。”自以为判断对了的金钟国下意识的忽略了泰妍口中的前辈，而且突然有种恶趣味的调侃起泰妍来，毕竟谁看到这么可爱的一枚萝莉估计都会调戏调戏吧。
    小学生……泰妍顿时怒了，就算童颜一点，就算身高矮那么一丢丢，也不能被认作小学生吧，是要维护短身的尊严。
    “那个金钟国前辈，我十六岁了，今年上高中，可不是什么小学生，虽然我身高有那么一点短身，长的也有那么一点童颜，但绝对不是小学生，hing。”说完泰妍也不理金钟国了，直接打开跑步机开始运动起来，短身的尊严是不容侵犯的，哪怕拼着任务完不成。
    金钟国没有料到泰妍反应这么大，不过倒是很有意思，今天本来想拉车太贤和张赫一起来的，结果两人都有事走不开（两人怒吼废话，谁这个时间不是抓紧时间陪着自己女朋友啊，也就你这个健身狂魔才会在假期里去健身啊），于是就自己来了，没想到刚刚开始热身就碰到了个这么有趣的女生，不过他金钟国也不是看到小女生就就想勾搭的人，既然她不理自己，自己也应该矜持下，毕竟他可是她前辈啊。
    不过没过多久泰妍就有点怂了，毕竟短身的尊严啥的很重要吗，将来绝对是被虐了千百遍的东西，还不如现在完成任务实在一点，不过金钟国这家伙也真是不识趣，自己这么个美少女在旁边他也不说说话，难道让我先和他说，果然活该将近四十还单身。
    不说正在纠结着的泰妍，一旁的金钟国也是再次注意到了身边的女孩，这跑步机速度也太离谱了吧。泰妍正在和金钟国一样进行爬坡跑，但是她的跑步速度竟然比金钟国还要快那么一点，虽然这速度不是最大速度或者长跑速度，但是这速度的要求是轻松自在，也就是说起码目前这速度对她来说不是事，根本就不会多累，仅仅只是热身。和同样在进行爬坡跑的自己一对比，也就是说这个矮矮的略微有点胖胖的小女生单轮跑步这方面的身体素质起码是和自己差不多甚至超过自己的。
    热身完停下仔细观察一番后的金钟国还是没忍住开口问道：“小家伙，你这运动强度也太高了吧。”
    泰妍翻了个白眼，顺便鼓起包子脸，“有问题吗，金钟国阿加西。姐就是这么厉害，hing。”顿了一下继续说道：“别忘了签名哦，我可真的是你的fan。”
    阿加西……金钟国脸上冒出了一个大大的“井”字，不过随后还是舒了口气，面前的女孩确实可以叫他阿加西了，他大概大了她有将近十三岁吧，接近一代人的差距了，叫句阿加西不是很过分，他忍了，虽然还是被人叫oppa比较顺耳一点，
    “签名没问题，你刚刚叫我前辈来着，我以前好像没见过你，你是哪个公司的练习生吗？”既然聊开了金钟国也就不急着去别的健身项目了，毕竟比起自己一个人，和个可爱的小女生一起还是比较欢乐的，再说她不是说是自己的fan嘛，当然要好好对待喽。
    见到金钟国主动问自己问题，金泰妍也跳下跑步机给金钟国先鞠躬行礼到：“金钟国前辈，我叫金泰妍，是s|m公司的练习生，很高兴认识你。”
    坐在一边的金钟国倒是没起身，毕竟他作为圈里出道十年的大前辈面对一个练习生毫无压力啊。
    “s|m公司啊，那可是个很严格的地方啊，你是怎么进去的？”抱着逗弄一下小孩子的心思，金钟国也是难得的笑眯眯的询问着。
    “阿加西，我是去年s|m青少年选拔大赛歌王哦，还有最终大赏也是我的。”说到这些泰妍还是有点小骄傲，毕竟9000:1进入的s|m虽说不是很变态但也算是很不错了。
    “哟，还没看出来啊，你竟然在s|m公司的选拔里拿了歌王，那现场来一段清唱我听听，看看你水平如何。”金钟国也没想到面前这个小女生竟然是以唱功进入的s|m，，他同样是唱功见长，不禁有点涉猎欣喜，想要见识一下这个偶遇女孩的水平。
    “那我就唱一首阿加西的《一个男人》吧。”听到金钟国的建议泰妍也是一阵意动，毕竟金钟国就是以唱功出名的，在他面前拿出《一个男人》一方面是确实是一首好歌而且是抒情曲正式她擅长的，另一方面也是向他致敬。
    “哦，你要唱《一个男人》啊，那我可要好好听听了，你要是唱不好签名就不用要了。”金钟国也咪咪着眼开了个小玩笑，不过敢于在自己面前拿出自己的代表作来，这女孩心不是一般的大啊。
    “我可是很有信心的。”说完泰妍也是调整了一下自己的状态开始演唱起了这首让金钟国在2004年起死回生并且为2005年辉煌的三冠王奠基的代表作。

第九章 结识金钟国（下）
    一曲完后倒是金钟国有点出神的看着面前这个才仅仅只有十六岁的女孩，本来他并没有抱有太大的期待，只是为了逗弄一下泰妍，毕竟泰妍自己也已经说明自己只是一个十六岁的练习生，不管从唱功还是人生阅历，诠释不了这首歌还是很正常的，但是他怎么也没想到泰妍对于歌曲情感的把握还是很到位的，而且唱功起码也是专业歌手水准了，这样的她还是一个练习了一年的练习生而且仅仅只有十六岁的孩子，前途无量这个成语突然就浮现在了他的脑海中。
    看着面前眯着眼睛发呆的金钟国，金泰妍有点头痛了，人家唱完歌你没反应啥情况啊，难道要我自己问？
    不过好在金钟国没有发呆多久就反应过来了，咳嗽了一下开口道：“真没想到你这么厉害啊，你叫泰妍是吧，说真的我倒是真没想到你这么厉害，比起当年的我厉害多了，可以说你现在差的就是自己的路了，这方面我给不了你多少建议，毕竟这都是要自己领悟才能走的更远的，我不能把自己的路加到你身上，你的潜力可不能因为我而限制了，加油哦，我看好你。”
    听到这个话泰妍不禁白了金钟国一眼，这和没说有啥区别啊，不过随后也就不再纠结这个问题了，兴致勃勃的问道：“话说起来阿加西，你在x－man里和伊恩惠欧尼的事是真的吗？”
    听到泰妍的问题，金钟国脑袋上顿时浮现一滴冷汗，自从那次x－man当然了环节捂耳朵以后他就面对了不知多少次这种问题了，于是他准备含糊的应付一下就行了。
    不过还没等到他开口的时候泰妍就继续说道：“不过想来暂时你们也不可能，顶多是节目效果，不过阿加西我跟你说啊，你如果能抓住伊恩惠欧尼就快抓住她吧，省的十年后后悔当初没有抓住她，那时候就晚了。而且你估计剩下的时间也不多了，如果你入伍后那两年伊恩惠欧尼能够一直等你的话你就娶了吧。”
    金钟国有种被堵住的感觉，不过他还是很不理解泰妍口中的话，今年正值他人生的巅峰，为何她会提起入伍呐？于是直接开口问道：“入伍？啥意思？我现在还没到必须入伍的时候吧，何况我的事业刚刚回暖进入高速发展期。”
    “不管你信不信，今年就是你金钟国的人生巅峰了，我和你打赌今年的你绝对能携带着去年的余威一举称霸，甚至拿到第二个三冠王，之后就会被各大公司一起联手丢到军队里去冷却，毕竟如果拿到三冠王的你已经挡在了他们财路上了。”也不管金钟国能不能接受，泰妍直接一口气说出了他以后的人生经历。
    “哦？你这么肯定？”金钟国倒是没有生气，毕竟如果和泰妍说的那样拿到三冠王的话确实也是他人生的巅峰了，象征着国内最高的荣誉，而且那样的话确实会挡到其余公司的财路，泰妍说的确实都有可能实现。
    “当然了，这可是我综合各方面推理出来的最有可能出现的结果。”受到质疑泰妍也是有点沉不住气。
    “那你说我应该怎么做？”虽然有点认同泰妍的话有可能出现，但是金钟国还是觉得那几率太小了，于是继续逗弄着这个今天偶遇的很有趣的小女孩。
    “要是我是你的话，今年我除了工作就去追恩惠欧尼，然后努力工作拿下三冠王，拿完之后主动申请去服役，毕竟这事早晚都要的，早进去早出来嘛，至于出来之后估计人气远不如从前了，那时候我个人推荐你最好跟着刘大神去混综艺，按照我的推断，从x－man可以看出以后综艺才是大势，不管打歌还是电影都会去综艺里宣传，而且综艺受众很广，重要性会逐步提升的。”没有留意到金钟国的逗弄，泰妍依旧很认真的替他分析。
    “综艺大势？你确定？”金钟国看着一脸童颜小脸上写满了严肃的泰妍也微微重视起来。
    “当然，看看x－man你就知道了，收视率高还每周都有，而且是固定，不用担心曝光问题，搞笑很适合吸引人气，未来的艺人应该和粉丝距离更近，让他们了解你才会fan你。”泰妍颇有一种意气风发指点江山的味道。
    “你说的确实也有道理。”通过金泰妍的分析，金钟国也开始重视起来，仔细的想一下，泰妍说的的确很有道理，艺人需要的不就是曝光吗，除了演员只要演好戏意外，其余的都与曝光有关。
    “没错吧，哼哼。”得到金钟国回应的金泰妍顿时兴奋起来，这说明金钟国已经开始听进去她的话了，“而且最主要的是，综艺不同于歌曲和电影，一方面它可以借由字幕来扩散到其余国家，巧妙地避开了语言不通的问题，综艺本身的特性也容易被人接受，另一方面，每周都有一期导致了它不同于电影，等几个月就为了看两个小时，方便拍摄，可以转换各种主题借由邀请不同的嘉宾一直保持新鲜感和增加受众。”
    看到金泰妍好像有点渴，金钟国随手递过去一瓶水，泰妍也是毫不矫情的接过来直接灌了两口，不过灌完之后她突然意识到，手里的水貌似是金钟国的，这算神马，间接接吻吗，好恶心。
    “金钟国阿加西，这个水你喝过吗？”泰妍还是没忍住问道，这个问题得不到答案她会很烦恼的。
    “没啊。”金钟国听到泰妍的话也意识到她想到了什么，从身后摸出个喝了一半的瓶子回答道：“那个是健身房免费提供的，我的在这里，因为平时和车太贤还有张赫他们两个一起来，我习惯性的多拿了两瓶。”
    听到金钟国解释泰妍不禁松了一口气，还好还好，如果真的的话那就恶心死她了，虽然金钟国不讨厌，甚至她还是很喜欢这个未来的斯巴达，但是并不影响她作为一个典型性男生思想对于同性接吻的排斥感。
    “继续说吧，你的意思是我未来服役回来之后就靠在石哥了吗？”金钟国自己都没意识到他已经相信金泰妍的话并由此开始思考了。
    再次喝了两口水，泰妍开始继续她的忽悠，哦不，是调教生涯。“没错，现在x－man里的三个主持我最看好刘在石oppa，不管是主持风格还是为人处世，他都是最适合将来发展的，既不会得罪人又不声不响的积累人脉，短期内到看不出来但是可以预见将来六七年后在石oppa绝对是会领先姜虎东oppa和金济东oppa的，而且个人感觉他的风格比较适合你。”
    “呀，小泰妍，你都叫在石哥oppa却叫我阿加西，我比在石哥还老吗？”听到泰妍叫刘在石都是oppa自己确实阿加西，金钟国顿时不干了，不带这么欺负老实人的啊。
    “那好吧，钟国oppa。”泰妍甜甜的一声oppa把金钟国差点叫酥了，赶紧急正色起来问道：“你说的一切都是建立在我能拿到三冠王的基础上，但是这难度我想你也知道，目前韩国只有过一个三冠王，假如我要是能拿到的话起码在歌手这条路上也算是值了。”
    看了一眼墙上的挂钟，金钟国站起来晃动了几下，转头看着金泰妍问道：“好了，我也该走了，你有手机吗？泰妍。”
    “恩。”泰妍赶紧拿出自己心爱的小滑盖递给金钟国。
    “这是我的私人电话，收好不要给别人哦，你的潜力很大，将来不出意外绝对能出道，就是不知道到时候我会如何，假如今年我能如你所说拿到三冠王的话我就去主动要求服役，你也好好加油，我可是很期望将来在舞台上看到你呐。”金钟国一边输入自己的电话并呼叫过去，一边叮嘱着泰妍，他很看好这个女孩，有天赋有眼光，如果未来能出道的话也代表着有毅力，这样的人多结交结交也是好的，说不定未来还会沾她的光呐。
    “恩，我会好好保管的，而且最近我在学习作曲，说不定还能写出首可以进入你专辑的歌曲呐，到时候你可要多多关照啊，还有，签名……”拿到金钟国的联系方式的泰妍也是极其高兴的，不过高兴之余依旧找来纸笔索要签名，要知道拿到签名绝对可以去她的朋友圈里嘚瑟嘚瑟。
    看到这个样子的金泰妍，金钟国也是无奈的摸了摸鼻子，想了想鼓励道：“你要是能写出首能选入我专辑的歌的话我一定采纳。”然后给她签好名后就准备告辞了，快了到需要去公司讨论一下今年的事情的时间了，他本来就是忙里偷闲来一次健身房，没想到碰到了这么有趣的一个小姑娘，金泰妍是吗，我记住你了。
    目送金钟国的离去，泰妍迫不及待的打开了系统，看到任务后面已完成三个字和已经到账的一千积分后差点跳了起来，好歹想起了这是在公众场合，不适合表现的太过兴奋，赶紧收拾东西打道回府偷着乐，这次收获还是很大的，虽然现在总共1900积分干不了太多的事，但是在关键的时候说不定有奇效呐，就和上次年终考核一样。

第十章 可爱
    距离上次和金钟国在健身房结识已经过去几个月了泰妍也终于是从身材管理的深渊里爬了出来，因为她终于把身材等级提升到了c，甚至还没有用年终考核的奖励，那段时间简直不堪回首。
    另一方面，泰妍在作词作曲方面也是初入门径了一个d+一个d算是勉勉强强能写出一些歌了，灵感来的时候也是可以做出不错的片段，现在的她在初学者里算是极其优秀的了，毕竟才用了不到半年还是自学，达到接近专业水平已经很不错了，现在的她可以说在业余里是顶尖的了。
    至于编剧，说实话第一次翻开从金志勇那里顺来的书的时候她也是吓了一跳，没想到这本书翻开后这么旧，甚至有的地方可以清楚地看到因为长期捻动而与周围的不同，再加上知道这本书其实买了也就几个月，可想而知金志勇把这本书在这么短的时间里看了多少遍。不过得益于前世也是写过点小说并且会汉语的缘故，相对而言用心较少的编剧也堪堪达到d－的线上，即将跨越到d。
    再次把手里的废曲谱团成一团扔掉后，泰妍不由得揉了揉太阳穴，虽然最近写出不少好的片段，但是能合成一首的却没有。前世的记忆中各种歌曲记全的很少，大部分都是一些大体印象，完全无法拿出来直接用。
    还在纠结中的金泰妍被一阵敲门声打断了思绪，回身看到一个小萝莉背着包站在门口，身后还有一个妇女提着铺盖和行李箱。
    “前辈你好，我叫崔真理，是被分配到这个宿舍的新人练习生。”小萝莉看到泰妍看过来立刻一个九十度鞠躬自我介绍到。
    “你们好，我叫金泰妍。”金泰妍也赶紧起身迎接两人，帮她们放下行李。寒暄一番后，崔母也离开了。
    “这个小孩子是谁啊？”刚刚结伴洗完澡的张黄两人看到正在收拾床铺的崔真理惊讶的问道。
    “当然是新室友了，你们不会看吗？”金泰妍对着有点反应迟钝的两人翻了个白眼然后给他们介绍到：“这是崔真理，来自釜山。”然后把刚刚收拾完的崔真理叫过来指着两人道：“这个是张力伊，来自天朝川省，这个是黄美英，英文名stephaniehwang，来自美国洛杉矶。都是外国人，不在意那么多，直接叫欧尼就行了。”
    “两位欧尼好。”崔真理乖乖的行李道。
    “你好。”两人也和崔真理打了个招呼。
    “好了，你们都认识了，该干嘛干嘛了，我要好好写歌了。”见三人也算认识了，泰妍果断不负责任的把小真理交给两人，自己继续创作大业了。
    “泰妍欧尼是在写歌吗？”刚来的崔真理小声的询问着身边的黄美英。
    “啊？你可以说慢点吗？”虽然经过将近一年的时间进行韩语加强，但是黄美英的韩语水平依旧是停留在勉勉强强能听懂的地步，说的稍快就再次被打回原形。
    崔真理再次重复一遍之后黄美英恍然回答到：“是啊，daedae很厉害的，一直学习写歌，而且也写出来一些很好的片段，但是最近貌似有点卡住了，一直很烦恼。”
    “呀，不写了，太烦了，帕尼来，给你加金爷揉揉肩。”又报废了一张纸后的泰妍干脆扔下笔不干了，是唤起帕尼来。
    “才不要呐，daedae就会使唤人。”老被调戏的黄帕尼当然不干了，发誓要雄起。
    “真的吗？”泰妍对着帕尼坏坏一笑。
    “绝对。”帕尼看着泰妍那坏坏的笑有点心慌，但是想到如果这次妥协的话以后的生活就更“悲惨”了，所以态度十分坚决。
    “真理啊，你知道你帕尼欧尼的rap说的非一般的好哦，要不要看看？”出乎帕尼意料，泰妍竟然没有扑过来反而转头跟刚来的崔真理说起话来，不过她啥时候rap说的很好了，她自己怎么不知道？
    看到崔真理很好奇的样子，泰妍贼贼一笑，转身过来从口袋中掏出一个东西递给帕尼：“呐帕尼，这是礼物。”
    看到泰妍这样，帕尼更疑惑了，为啥有礼物啊，接过来随手打开，之间盒子里是一只蟑螂……
    “呀虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子”（我才不会承认这是在凑字数呐）帕尼立马把手里的东西一扔，飞快的往后退了几步，用她那标志性的嗓门吼着。
    “哈哈，看到了吧。”罪魁祸首金泰妍还在那没心没肺的笑着不过经过多少次，帕尼的反应还是一模一样。
    崔真理表示汗
    “好了，帕尼你也真是的，多少次了都，那个玩具买了起码三个月了，隔三差五的泰妍就会拿出来逗逗你，你还真是不长记性啊。”正在吹头发的张力伊被帕尼的叫声吓到了，但是随后又很无奈的吐槽到。
    “可是人家就是害怕，daedae最坏了。”依旧不敢上前的黄美英开启了无意间撒娇模式。
    恶作剧完的金泰妍上前把玩具收起来，然后看着蠢萌蠢萌的帕尼不禁灵光一闪，赶紧回到了自己的桌子上坐下埋头写了起来。
    看到金泰妍并没有和往常一样继续过来调戏她，反而跑去写东西，黄美英也是很好奇的走了过去，张力伊也关掉了手中的吹风机挪了过来。
    “完成了。”写完最后一个符号，金泰妍不禁大声喊了一句。
    “《可爱》？”黄美英嘀咕了一句。
    “没错，都靠你啊帕尼。”金泰妍激动的抱着帕尼猛亲。这可是她第一首完整的作品，虽然前世也听过很多歌，但那大都只剩下一点断续的印象了，这次这首《可爱》就是结合刚刚看帕尼的灵感和前世的记忆才写出来的。
    一边的崔真理看着这两位正在亲热的欧尼，赶紧向后拉开一小步，躲到了一头黑线的张力伊身后。
    好不容易和帕尼交流完喜悦的心情（帕尼表示哪里是交流，你的口水沾了我一脸啊），泰妍立刻掏出电话发短信给金钟国邀功。
    【钟国oppa，刚刚我终于写出了给你的歌，啥时候有空出来看看呗。】
    由于今天行程较少，刚到家洗完澡的金钟国就看到了金泰妍的短信，通过最近的交流，他越发觉得这孩子未来，而且她发的短信也很欢乐，有时候还很抽风很逗，所以工作之余他也很喜欢和她聊聊天，甚至有时候她对他工作上的问题都能提出很独特的见解，两人很快成为了忘年交（勉强算是吧，虽然身体年龄只是勉强差一代），他还寻思啥时候把泰妍介绍给周围的朋友认识认识，将来好照顾照顾她。
    【呦，真写出来了，那改天还真得见见，离着上次见面也挺久的了，我看看行程。】
    【绝对让你大吃一惊，hing</】
    几天后的健身房（不要问我为何在健身房，健身狂魔啊有木有）金钟国有些吃惊的看着眼前的曲谱，抬起头来就看到泰妍那嘚瑟的样子。
    “这真是你写的？”金钟国还是有点不可置信的问。
    “当然，如何，说好了你要唱的。”哼哼着的泰妍无视了金钟国的惊讶。
    “确实是好歌，但是为何是以男生身份在诉说啊，你不是女生吗？”
    “管那么多干啥，不知道代入吗，而且要是女生身份的话你能唱吗？”
    “这个。”金钟国扬了扬手中的曲谱，不确定的问道：“我唱？”
    “当然，当初不都说好了吗，你要反悔吗？”见金钟国有反悔的趋势，泰妍连忙回答。
    “但是，但是这也太……那个啥了吧，我不是很适合唱啊。”金钟国委婉的表达出自己的意思。
    “我不管，你一定要唱，而且你不知道正是因为你的身材形象声音才让你更适合唱这首歌吗？这叫反差萌。”泰妍依旧据理力争。
    “好吧，我先回去看看情况，你这首歌注册了吗？”金钟国看着固执的泰妍头疼的说道。
    “注册？那是啥东东，可以吃吗？”泰妍进入q版形态，两眼冒出大大的问号。
    看着面前恶意卖萌的金泰妍，金钟国不禁揉了揉太阳穴继续问道：“看来是没注册了，过会你跟着我去注册一下版权吧，估计你也是直接交给我这首歌，没有通过你们公司了。”
    “当然喽，我写完就直接给你拿来了。”
    “好吧，到时候你回公司报备一下吧，假如采用的话会给你们公司发合同过去的，下次记得提前跟公司报备，尤其是你们s|m啥德行你又不是不知道。”
    之后金钟国带着金泰妍去了韩国音乐著作协会办理了相关的一系列手续，《可爱》这首歌也就成了泰妍的开山之作。
    经过一阵漫长的等待过后，泰妍终于接到了通知,不过是被叫到了李秀满办公室里。金泰妍先是经历了一顿略有暴躁的关于如何作为一名s|m未来艺人的政治课，之后李秀满缓和下来亲切的询问了一下泰妍的练习生活，最后给出了这次把泰妍叫来的目的，一是《可爱》已经被采纳作为金钟国下一张专辑《thisisme》的主打曲之一并更名为《讨人喜欢》；二是即将要拍的《讨人喜欢》mv金钟国希望作为作者的泰妍去客串一下，同时还需要三个女生名额一齐交给了s|m公司，公司最后决定剩下三位分别是郑秀妍、崔秀英和林允儿由泰妍带队；三是李秀满特意给泰妍安排了个老师，s|m当家作曲人俞永镇，以后泰妍就会跟着俞永镇进修词曲创作和歌曲制作。
    从李秀满办公室出来的金泰妍已经满头大汗了，站了好长时间的说，不过想到要带的家伙就有点头疼，一个和自己总是有点过不去的傲娇冰山萝莉，一个整个公司都闻名的腹黑鳄鱼（虽然还没这个外号），最后一个也不是啥省油的灯，可想而知这次可能有难了。

第十一章 MV拍摄
    不管如何，几天过后金泰妍还是带着三人赶往了mv拍摄现场。
    话说回来好尴尬啊，另外三人泰妍最熟的就是那个臭傲娇了，但是偏偏她是一个冰山，上了车就没说过话，一直在放空，再加上崔秀英和林允儿两个人也还算熟悉，就撇开泰妍自顾自的小声讨论着公司里的八卦，本就不是很擅长和人交往的泰妍见此也是沉默了。
    “你什么时候和钟国oppa认识的啊。”令泰妍没想到的是，经常一放空就不知道多久的郑秀妍这次竟然仅仅只持续了几分钟。
    一边八卦二人组听到郑秀妍问的这个话题也是停止交谈侧耳倾听起来。
    “就是你上次带我们去的健身房啊，我有一次去的时候正好发现钟国oppa也在，然后去问他要签名，最后我们就聊上了啊。”泰妍一脸这事很容易的表情说着。
    “hing，一定不和你说的那么简单，我听帕尼说你都有钟国oppa的联系方式，这能是简单就给的吗？”看到泰妍明显隐瞒了好多东西没说，郑秀妍立刻鼓起了包子脸，想敷衍她，没门。
    “真假？泰妍有钟国oppa的联系方式？”偷听二人组非常吃惊的问。
    “当然，不然你觉得为何钟国oppa会让我们来拍mv，仅仅是词曲作者是泰妍的原因吗？当然不可能，肯定是他们俩个私人关系很好才会这样提携吧。”真没看出来，平常懒洋洋冷冰冰的郑秀妍其实看的非常清楚。
    该死的帕尼，净给我添乱。泰妍也意识到她肯定要正面回答了，要不然郑秀妍肯定不会罢休。
    “好吧好吧，我说，我就是唱了首歌而已，他觉得不错，我们又聊得来，所以就交换了联系方式。”金泰妍举起双手摇了摇头叹息的说。
    “真假，总感觉应该不仅这么点。”第六感神准的郑秀妍还是有点小疑惑。
    “当然，像我这么可爱的面貌也是加分不少啦。”眨着双眼恶意卖萌的金泰妍立刻收到了郑冰山的警告。
    总之多亏了及时清醒过来的郑秀妍，四人才是真正的熟络了起来。
    四女叽叽喳喳的到达拍摄地点的时候人都还没到齐，郑秀妍三人跟着金泰妍去找金钟国，并且一路行礼问候。
    “钟国oppa，这三位是郑秀妍、崔秀英和林允儿。”作为这次领头人的金泰妍首先给金钟国介绍三女。
    “钟国oppa好。”三女略微激动的鞠躬行礼，这可是一个男人金钟国啊。
    “你们好。”金钟国眯起他近乎看不到的小眼睛笑着说。“你们来的真早啊，摄制组都还没来齐。”
    “当然，我们可是很守时的。”泰妍翻了个白眼，参与拍摄的数着她们四个年龄外加辈分都是最小的，肯定要先过来给人留个好印象啊。
    “哈哈，说的也是，来，我给你们介绍介绍这些工作人员，好好表现，等到你们以后出道说不定就会受到照顾呐。”看到泰妍的白眼金钟国也没恼，呵呵笑着就带着她们去认人了。
    开始拍摄的第一幕就是在一个舞台上拉起了幕布，金钟国和小伙伴们站在舞台上准备表演，金泰妍和郑秀妍作为伴唱站在了众人最后，拍摄第一遍的时候泰妍一直强忍着没笑，当导演喊cut之后她终于忍不住了，哇哈哈哈哈哈哈哈的大笑起来，周围人都是一脸惊奇的看着独自狂笑的泰妍，包括郑秀妍她们，随后也是跟着笑了起来。
    “泰妍，你笑什么啊？”不明所以跟着笑的金钟国疑惑着问金泰妍，然后笑眯眯的调笑泰妍：“还有我第一次知道原来你笑起来这么大妈啊。”
    “就是啊，我们也是第一次知道，原来你笑起来和大妈一样啊。”旁边的郑秀妍也是事不关己高高挂起，跟着调笑起来。
    “哪有……”额，我维持了这么久的形象啊，这就毁了，泰妍欲哭无泪，为了形象她可是好久都没笑的这么爽了。“还有，你们不觉得钟国oppa刚才的表现好违和吗，手足无措的感觉。”
    众人想了想刚才金钟国的样子，果断再次笑了起来，也就没再留意泰妍的大妈笑了。
    “呀，金泰妍，你和我过不去吗。”被金泰妍取笑的金钟国羞恼的吼道，“要不是你写这种歌，还被选上了，我会这样吗。”
    “好了，其实画面挺好的。开始准备下一幕吧。”导演忍者笑出来收场。
    第二幕拍的是金钟国和舞伴们在台上跳《讨人喜欢》的舞蹈，不用上去的泰妍又在下面笑抽了，整个场地都回荡着她的大妈笑，各个岗位的人员也是跟着这个格外有渲染力的笑声笑着，对这个个子小小的，脸嫩嫩的，但是笑声和大妈一样的女孩充满了好感，
    而之后就是金泰妍和郑秀妍作为伴唱和金钟国的单独镜头，两个身材娇小的女孩站在金钟国这个五大三粗的汉子身后对比愈发明显，一方面是双妍被衬托的愈发娇小可爱，另一方面是金钟国被两人衬托的更加不和谐。当金泰妍看到刚刚拍完的部分更是开始调戏起了金钟国，然后被他满剧组追着跑，剧组里到处充满着欢乐的笑声。
    更衣室中，金泰妍和郑秀妍正在换她们今天的第二套衣服，白色的拉拉队服。“哇，秀妍，没看出来啊，你已经这么大了。”金泰妍肆意的看着已经暴露了的郑秀妍。
    “hing，不要想着讨好我。”被金泰妍充满侵略性的目光扫的十分不自在的郑秀妍果断板下脸来。
    “哪有，真的很大啊，让我来用手测量下到底有多大。”金泰妍十分不怀好意的笑着，然后伸出了金太狼之手。
    “呀，不要过来。你的也很大啊。”还是被戳破外表的郑秀妍果断服软了。
    “唔，说得倒也是。”今世的金泰妍也不知道是怎么了，比起前世印象里只能说是还不错的自己，今世简直有着超越未来三郎的趋势，起码目前看来和将来的少时第二凶有的一比，泰妍心里自我剖析着，这是要童颜的节奏啊……
    “秀妍，泰妍，你们好了没啊，快到我们的部分了。”门外崔秀英很不和谐（郑秀妍哭喊道十分和谐啊）的声音传来，解救了即将落入金太狼之手的卡羊羊。
    “来了。”两人三下五除二的把衣服穿好后走了出来，泰妍表示她们这个造型简直就是为了未来的某个专辑做提前训练啊，将来她们再被人翻出来此时的造型一定很有意思。
    白衣造型主要有两个部分，一个是开场时的poss，另一个是在金钟国过场时的舞蹈和簇拥，其实简单来说依旧是当背景……
    拍完之后就是去换上最后一套红色的拉拉队服，更衣室中的泰妍表示果然人比人气死人，未来少时两大飞机场碰到了第二凶的郑秀妍和加强版的金泰妍简直被打击哭了。
    “秀妍欧尼和泰妍欧尼你们是怎么长的啊，看看我都什么还没有，这么平……”林允儿嘟起了鳄鱼嘴，她对于自己的一直是很不满，怎么说都是十四五的女生了，早该发育了，但是她的就是没反应。
    “就是，就是，有没有什么秘诀啊。”旁边的崔秀英同样是受到这个问题困扰。
    “要说秘诀的话，其实是有的。”泰妍煞有其事的说道。旁边的郑秀妍直接白了她一眼，和泰妍认识也算很久了，在同一个老师门下学习，都和帕尼是朋友，这都让本来视泰妍为对手她很快的和泰妍熟悉起来，其实两人真正开始熟悉是在去年年终考核以后。
    当时郑秀妍对于以极其出色的唱功进入公司的泰妍抱有极大的敌意，因为她感受到了来自泰妍的威胁，所以拼命的加紧练习，甚至练习过度而病倒了，进了医院。而当时和她才认识没多久的泰妍却经常来看她。本来她以为泰妍是来看笑话的，看没用的她的笑话，于是一直冷着脸面对笑脸的泰妍，说话语气也是冷言冷语，当时泰妍的笑容看的她是多么刺眼，好像在说真你不行的样子。但是泰妍依旧有空就来看她，还带来theone课上的笔记。
    终于怒气积攒到一定程度之后就爆发了，两人在医院里狠狠地抄了一架，还被医生护士骂了一顿，但是得益于那次吵架，两人把对于对方的不满和自己的作为全都说了出来，最后泰妍离开的时候两人做了约定，看年终考核唱功的分数，而且不能把身子累坏了。
    年终考核的时候，看到自己拿到最高分的郑秀妍还是很高兴的，身体好后准备良久的她也仅仅拿了二十分，这次考核十分严格，每一分都是一个档次。但是听到泰妍最后的一曲《月亮代表我的心》后，郑秀妍直接放弃比试了，心服口服，而那次泰妍也是以差一分满分的成绩拿到了唱功第一的位置。
    本来郑秀妍觉得泰妍会来炫耀一番，哪知道泰妍再次过来的时候笑着对她说出的话竟是“其实我很早就想和你做亲故了。看着你这么不爱惜自己身子其实我也觉得难受，你可要爱惜自己身体，只有健康的身体才是奋斗的本钱，我不希望你因为和我竞争而累坏了身体，歌舞实力这么厉害的你一直可是我进入公司以来目标，就现在看来虽然我唱功稍胜一筹，但是综合实力我离着你还是差远了，你可要加油哦，别让综合实力也被我赶上。”
    那之后郑秀妍就打消了和金泰妍的竞争，反而是和她成为亲故，互帮互助起来，她俩的唱功也因此开始大幅度共同进步起来，虽然傲娇的郑秀妍从来不给金泰妍面子，但是两人经常练习的和音令theone等人都感觉惊艳无比，一个厚重一个空灵，简直就是绝配。
    “秀妍你说我说的对不对？”
    “啊？你说什么？”从自己回忆中惊醒的郑秀妍疑惑地看着金泰妍。
    “好吧当我没说好了。”看到这个状态的郑秀妍，金泰妍也是没脾气。
    “我们快走吧，要继续拍摄了。”金泰妍说完就先一步离开了。
    “呀，金泰妍，等等我。”看到金泰妍离开，郑秀妍也快步跟了上去，挽着金泰妍的胳膊继续放空。
    “秀英欧尼，你说泰妍欧尼说得方法真有效吗？”落在后面的允儿小声的问着崔秀英。
    “不知道唉，不过听上去很有道理啊。”对于金泰妍的方法崔秀英持肯定态度。
    “那我回去就试试，到时候不管有没有效秀英欧尼你可都要共享情报哦。”落在后面的两个也开始叽叽喳喳的讨论起来。

第十二章 反响（算是过度章节，让时间线加
    2005年7月1日金钟国的三辑《thisisme》发布，引起了极大地反响，这张专辑就是极其出色的，除了两首主打外其余几首也都是好歌。
    但最让人意外的是最受欢迎的并不是和《一个男人》风格相似的《原地踏步》而是完全相反的，曲风非常欢快的《讨人喜欢》。尤其是fanclub下面评论刷的飞起：
    【大发啊，没想到钟国oppa也可以唱这种歌，那个mv简直笑死我了，反差感太明显了。】
    【就是说啊，感觉国儿自己都是很不好意思，手脚蜷缩啊。】
    【你们注意到了吗，这首《讨人喜欢》的词曲作者好像是个新人啊，反正以前没听过叫做kimtaeyeon的作曲家。】
    【这个我有内幕哦，我一个亲戚正好是mv拍摄组的，他跟我说过那个金泰妍就是《讨人喜欢》mv里的看上去最小最矮的小女生，好像小学生一样。她和钟国oppa关系极好。】
    【真的吗，恶意猜测这该不会是国儿的私生女吧，出道前就有了。】
    【看上去真可能唉，刚才看mv的时候就感觉为何小学生都来拍mv了。】
    【呜呜呜，真的吗，我的玻璃心啊，钟国oppa竟然有女儿了，要我怎么活啊。】
    于是没过多久，金泰妍是金钟国女儿的传闻就在网上传播开来并且越闹越大，差点以假乱真了，s|m公司联合金钟国不得不开一个新闻发布会来澄清这件事，但是这事还是成为了广大网民茶余饭后的谈资，在国外尤其是大陆的网站，由于信息传播相对较闭塞，泰妍出道以后很长一段时间里网民普遍以为她是金钟国的女儿，甚至天朝千度千科后哪怕来更改人物关系的时候还特意给金泰妍词条明星关系里加上了金钟国，前缀——义父。
    当然，那是以后的事了，就现在而讲金泰妍还是面临着别人的调笑，列如面前这位肆无忌惮的宇宙无敌花美男欧尼金希澈。
    “没想到啊，小泰妍，啥时候让我也见一下咱们老爹啊。”金希澈拈着兰花指从金泰妍面前飘过。
    “希澈欧尼，你找打啊，敢调笑我。”金泰妍一挽袖子就准备上，这个该死的金希澈每次见到她不调笑两句不算完。
    话说这是一个悲惨的故事，那是女子团体部第一次筹备的时候，所有女练习生都参加了选拔，但是金泰妍还是很可悲的落选了，同行的还有韩语不利索的黄帕尼。本来以为自己怎么说都比前世的自己强那么一丢丢，但竟然还没过，果然历史的惯性无可阻挡啊。
    不过好消息是郑秀妍，张力尹，徐珠贤，林允儿，崔秀英，权俞利和留学归来的金孝渊都选入了，众人决定一起去聚餐，难得放假的sj也被拉来了几个，其中就有和同为天朝人的韩庚和久仰大名的金希澈，完全没有因为落选而伤心的金泰妍也跟着来了。
    以前的泰妍从不相信真的有人能一见面就合得来，但是经由郑秀妍和韩庚介绍认识金希澈后她就相信了，两人聊过几句之后就一发不可收拾，可以说是臭味相投吧，两人的各方面都有好多互相认同的地方，用一个词来说那就是相性相和。
    总之很快就成为闺蜜的两人经常互相开着玩笑，金希澈也就成为了金泰妍在s|m公司的第二个男性朋友。
    关于金氏父女的新闻很快被平息了下来，《讨人喜欢》这首歌也是拿到了三次人气歌谣的冠军，作为这首歌的作者，泰妍在金钟国的粉丝团体里具有了较高的知名度，在s|m也从秘密练习生转为和郑秀妍一样的公开练习生。
    2005年年末，风云激荡，首先是金泰妍在s|m公司里唯二男性朋友韩庚和金希澈终于在superjunior出道了，不过貌似目前反响只是一般，可怜的韩庚同学还被各种限制，但是已经是整天忙着跑公告，最近金泰妍都没怎么见他们了。
    当然了，第二次年终考核依旧有任务，泰妍也是顺利的完成了，还和黄美英一起晋级到了b级练习生，不过这次到没给啥技能天赋，而是给了一本小说及其改编后的剧本《拥抱太阳的月亮》2012年很火的一部韩剧。
    当然，最重要的就是金钟国终于凭借着泰妍写的《讨人喜欢》登顶韩国，在kbs、mbc和sbs三大电视台歌谣大赏同时受赏，成为继赵容弼22年后第二位荣获三冠王的歌手，在三次受赏的时候金钟国都提及到了泰妍。
    令泰妍都没想到的是，在受完最后一赏后的第二天，金钟国就干脆的在个人主页上声明已经主动申请服役，兵役厅也批复了，同时发布新闻发布会，盛赞在人生巅峰却激流勇退，为诸多艺人做出了表率的金钟国，而国民对于金钟国在巅峰时期选择主动服役虽然不解其举动，但是纷纷抱有赞赏态度，哪怕连金钟国的anti都消停了。
    2006年3月30日，这一天金钟国正式入伍，得益于活跃在歌坛这么多年，人脉广阔，过来给他送行的人也不少，金泰妍也特意请假来给金钟国送行。
    “来，泰妍，我来给你介绍下，这个就是你口中的刘大神，刘在石。”看到金泰妍来个自己送行，金钟国也是开心的拉着她来给她介绍前辈。
    “这个我知道，你女儿泰妍嘛。”看着金钟国带着金泰妍过来，刘在石直接开口调笑起来。
    “刘在石前辈你好，我是s|m公司的练习生金泰妍。”泰妍还是恭恭敬敬的行了一礼。
    “呀，在石哥，别人不知道你也不知道吗，泰妍是我很看好的一个后辈，可惜我遇到她太晚了，而且让郑淳元那家伙抢了先。不过我相信泰妍以后肯定能出道，到时候在石哥你可要多关照关照啊。”看出来金钟国因为这件事不知道被调笑了多少次了，现在完全没反应了。
    “这样啊，反正是你女儿，你传授她点东西不是理所应当的吗？泰妍是吧，看来钟国和你很亲近啊，那也别叫我前辈了，直接叫oppa吧，还好听，以后出道了别忘了来我的节目坐坐。”刘在石也眯起他的小眼笑着说。
    “会的，在石oppa，到时候请你多多关照。”泰妍乖巧的回答道。
    之后聊了会天之后金钟国带着金泰妍和每个来给他送行的好友都打了招呼，当然也免不了被所有人都调笑了一遍。
    “好了，最后的道别，多谢各位来送我，诸位珍重，以后再见了。”和所有人打完招呼后，金钟国就正式宣布入伍了。
    当天晚上，抱着一大堆签名回到宿舍的金泰妍立刻被围困了，诸多的羡慕嫉妒恨加到身上。
    “daedae你和钟国oppa啥关系啊？”黄美英还是没忍住问道。
    “当然是朋友关系了，你当是啥关系啊？我可是经常请教钟国oppa关于唱功与抒情方面的知识，再拿来和theone老师讲的对比，可以更有效的找出自己的缺点。”脱离围困的金泰妍拿起身边的苹果就是一口。
    “这样啊，本来还以为会有八卦挖呐。”信以为真的黄美英泄气的到。
    就看到就这么信了的黄美英，张力伊也是无奈了，犹豫了一下开口问啃着苹果的金泰妍：“泰妍，昨天李秀满老师叫我去他办公室了，说现在有一个solo出道的名额，他问我是想要组合出道还是solo出道，泰妍，你有什么意见给我吗？”
    “唔。”毫无形象啃着苹果的金泰妍顿了下，然后开口道：“你的想法那。”
    “当然是想solo出道了。”
    “那你还问我干什么？我说什么估计你的意思都不会变。”泰妍再度开始啃起了苹果。
    “你也觉得我选择solo是正确的吗？”
    “不，恰好相反，我个人是倾向组合出道的，未来组合才是大势。”
    “是吗，让我好好想想吧。”
    两人都是用的中文交流的，旁边的黄美英和崔真理都是傻呆呆的听着，虽然一句话都听不懂……
    不久之后的女子团体部第一次重组中，张力伊退出了女子团体部开始准备solo出道，金泰妍听到这个消息后还是不禁叹了一口气，毕竟她是知道张力伊solo出道的结果的，可以说很惨，而这段时间她也是断断续续的劝过她，但是还是没有劝动她留下来和自己一起出道。
    而这段时间的泰妍则在练习之余把《拥抱太阳的月亮》小说版写出来了，并且通过老师theone投递出去。同时写出来的剧本她留在自己这里好好揣摩，毕竟以前看的都是从书里学到的，这次有个很成熟的剧本作参考，编剧等级直线上升，并且她结合着自己所阅读的家中古籍以及前世记忆中的《善德女王》电视剧开始了自己的第一个剧本的创造。
    作曲方面她终于结合记忆完成了sj的《u》作为作业交给了俞永镇，随即她就再次被李秀满宣到了办公室里，对于她这首歌给予了高度赞赏，不过给的钱还是不如普通的新人价，不过好处是李秀满明显是看好泰妍这方面的潜力，不愿意杀鸡取卵，最明显的体现就是后来少时在出道合约时的不同。

第十三章 彷徨的郑秀妍
    最近金泰妍可以感受得到郑秀妍有点不正常。
    倒也不是说什么，就是感觉上郑秀妍给金泰妍一种随时会飘走的感觉。
    尤其是今天特别明显，到了上课时间了郑秀妍还是没见到人,泰妍心底里的不安越来越盛。
    “老师，秀妍今天不来吗？”泰妍还是决定询问一下，看看自己的感觉是不是出错了。
    “没有啊。”郑淳元也是一脸迷惑的答道，貌似他没有接到郑秀妍的请假啊。
    “老师，今天我请假，总感觉有点心慌，我要去找秀妍。”说完也不等郑淳元反应，金泰妍直接拿上手机就离开了教室。
    “找到了别忘了给我打个电话。”看到急急跑出去的泰妍，郑淳元只来得及说这么一句。
    “知道了。”
    金泰妍匆匆忙忙地跑到c级练习室，迎面正好看到了崔真理，立马叫住她：“真理啊，可以帮我去吧郑秀晶叫出来吗？”
    看着明显是很焦急的金泰妍，崔真理也是赶紧应了声去吧郑秀晶叫了出来。
    “小水晶，你姐姐今天来公司了吗？”还没明白啥事就被崔真理拽出来的郑秀晶出门就听到这样一句焦急的话。
    “来了啊，怎么了？”
    “可是她没有来theone老师这里来上课，也没有请假，而且我又种很不安的感觉。”听到郑秀晶的回答金泰妍更加不安起来。
    “好了，来了就好，你继续上课，我去找找她，说不定她是在哪睡着了。”看到明显也有点急了的郑秀晶，金泰妍赶紧安抚了一下她。
    告别崔真理和郑秀晶之后，金泰妍开始满公司的寻找郑秀妍，包括天台都去了却还没找到，打电话也不接，而泰妍的感觉也越来越不妙了。
    冷静下来，泰妍不断的对着自己说，一定要冷静下来，想想秀妍会去哪，门卫说她没有离开，所以说她绝对还在公司里某个地方，只是我还没想到罢了。
    强迫自己冷静下来的泰妍想了一阵子后哀声道：“想不出来啊，能在哪里啊。”
    “泰妍，你怎么了？”刚刚赶完行程回来的金希澈正好碰到了焦急中的泰妍。
    “秀妍不见了，但她应该还在公司里。”看到来人是金希澈，泰妍也就如实的回答了他的问题。
    “不会啊，我刚才才看到她的，回来的路上看到的，我当她今天请假有事出去了呐。”
    “真的吗，在哪见到的。”终于找到线索的泰妍赶紧抓住金希澈问道。
    “回来路上，看到她向着清潭大桥走着。怎么了吗？”
    “我去找她，今天我感到很不安，感觉要出啥事一样，特别是秀妍没来上课之后就更明显了，我去找她，你跟theone老师说一下我知道秀妍去哪了。”金泰妍说完就立刻拔腿开跑，看到泰妍那个小短身爆发出极其恐怖的速度，金希澈不禁发起了呆，这是我认识的那个小短身吗……太恐怖了，看来深藏不漏啊。
    不管金希澈如何乱想，金泰妍风一般的冲出了公司，无视周围红家和蓝家的饭直接快步向着清潭大桥方向跑去。
    “那女孩怎么了？”
    “不知道，或许脑子不正常吧，真希望oppa们别和她认识，否则被她发疯弄伤了怎么办。”
    泰妍跑了两步就停下脱起鞋来，无视周围人的议论，从鞋里拿出两个增高垫（囧）扔掉，然后穿上鞋再次开炮。
    秀妍，等我啊，别想不开，也别出事。金泰妍把心里的不安归到了郑秀妍会出现意外或者想不开。
    清潭大桥边的江堤上，郑秀妍正默默地看着面前奔涌的汉江，今天她确实不声不响的离开了公司，手机也关机了，估计现在任何熟人都找不到她，为了避开他们她还特意来到离着公司较远的清潭大桥这边。
    谁年轻的的时候没有叛逆两次那，这次郑秀妍是真的感到累了，在s|m公司也有六年了，出道还是遥遥无期，说真的，当初是因为梦想才进入公司的，但这么多年下来她真的感到累了，没有离开公司的原因是她根本不知道假如不出道的话她能干啥，学习完全跟不上，明年高考完全没有信心。
    叹了口气，郑秀妍翻身倚着栏杆抬头无神地看向天空。其实本来她还不至于这样脆弱，但是前两天的女子团体部第一次重组给她的刺激太大了，虽然她还留在团体里，但是谁知道下一次她还能不能留下，也许下次她就会被刷下来了。
    不过这样也好，就这样放弃吧，也不用这么累了，也许小水晶可以出道，她的话应该一定没问题，说不定带她出道的会是泰妍那，那样的话也很好吧。
    想到泰妍，郑秀妍不禁嘴角带起一丝微笑，再次转回身来盯着着奔流着的汉江。
    泰妍是个怎么样的女孩那，在郑秀妍心里，她觉得泰妍就想面前的江水一样，时而平静，时而癫狂，平时都是缓缓流动，但一旦触及到她的底线她也会变成惊涛骇浪。
    还记得当初第一次见泰妍的时候，那是在theone的教室，当时的她已经听说了来了个唱功实力很强新人女练习生，叫金泰妍，据给她报告的时尚达人崔秀英同学的评价就是一个全州乡下的柴火妞。
    一开始她的确没有把金泰妍当对手的意思，因为虽然崔秀英评价有调笑的成分，但当时金泰妍看上去确实是挺土气的，整张脸都是素颜，身上也是很随意的一件长袖加牛仔裤，完全没有时尚感，追求时尚的郑秀妍对于泰妍的造型当然不屑一顾了。
    但是在课上郑淳元特意让泰妍来亮了一嗓子，那醇厚而质朴嘹亮的歌声郑秀妍到现在还记忆犹新，当时她就把金泰妍的放到了对手的行列里，因为她觉得泰妍已经足够做她对手了，虽然只有唱功上。
    真正让她感到压力和危机感的是郑淳元选择泰妍来合唱《youbringmejoy》这首歌，她怎么也没想到才进入公司几个月时间的泰妍就能被选择合作歌曲了。
    之后，之后就是年终考核了，在面对泰妍的危机感和压力下，她几乎是不要命在练习着提前准备好的歌曲。结果那，结果就是她自己把自己送进了医院，在医院里修养的那段时间，泰妍几乎每天都来看她，给她讲解今年课上的内容，有时候会带来点水果，有时候会带两瓶果汁。那时候她觉得泰妍太讨厌了，这样是在炫耀吗，炫耀她的成功，自己的失败。
    后来她就和她吵了一架，因为她的骄傲不允许被这样，那次吵架两人都炒出真火来了，哪怕一开始还是和善笑着的泰妍，在她厉声喝问是不是同情她看不起她的时候也火了，如果不是医生护士来得快或许她俩真的会动起手来，因为那时候她已经在动手的边缘了。
    不过最后两人还是冷静下来了，泰妍首先提出一个约定，这次年终考核她一定会赢自己，而且是让自己心服口服，当时的自己也想都没想就板着脸同意了。想到这里郑秀妍嘴角的笑意更明显了。
    后来想起来，大概的也明白了当时泰妍的的想法，如果她以压倒性优势击败自己的话，那自己以后就不会和她做这种无意义地比较，因为两者的差距实在太大了，自己只会去追赶她的脚步，而不会因为想要和她比较而把身子练坏。
    再后来，就是跟着她去金钟国那里拍摄《讨人喜欢》的mv了，自己第一次知道原来她已经能写出这么不错的歌了，那次mv拍摄最大的收获就是提前听到了那首歌。可是那是泰妍她写给谁的啊，帕尼吗？应该是吧，可是为何自己心里却有种酸酸的嫉妒感，心里告诉自己好希望那首歌是泰妍写给自己的。
    难得有次细细的回想两人之间的关系的转变，郑秀妍突然发现自己好像没有对泰妍有过什么好脸色，哪怕后来两人和好以后，每次涉及到泰妍她就会特别针对，而泰妍则是不管她如何都是微笑着面对自己，有时候抽风，有时候又是有着不符合她年龄的沉静。
    不过既然已经决定放弃了，那这些都无所谓了，可是为何还是有种不甘的感觉。郑秀妍放下戴着手表的手，摸着护栏向着清潭大桥走过去，现在是14:50整，一切就让上帝来决定吧，假如在15:00之前有熟人能找到她的话，她就回去，再也不谈放弃的事。至于会不会有人发现她不在而出来找她，也许只有小水晶吧，真希望她会出现。
    金泰妍已经全力跑了将近三分钟了，远处已经能看到清潭大桥了，但是她已经快跑不动了，毕竟她的运动这一项也只是刚刚进入专业级的c－，何况她这身体是女生，这方面天生就要弱一点，能全力跑三分钟已经是极限了。
    但是泰妍却不敢放慢速度，因为她的不安感越来越强，就好像有什么重要的东西快了永远离开一样。
    终于跑到清潭大桥上了，喘着粗气的金泰妍看了下手中的手机上的时间。
    14:50整。

第十四章 九分钟
    不知为何，看到时间的那一刻金泰妍心悸的感觉蓦然加重，迫切的想要寻找郑秀妍。
    但是回头四望，整个大桥上并没有多少行人，身边都是飞流而逝的车辆，上哪里去找郑秀妍那，金泰妍迷茫的看着远处的汉江。
    说真的，金泰妍心里对于郑秀妍也是很复杂的，因为第一次见面的时候她就知道，将来会和这个冷着一张脸的女孩子一起出道，将来也会一起同甘共苦直到二零一四年，郑秀妍退团。
    前世的他勉强算是团饭，因为说他是个团饭并不全对，因为他明显喜欢泰妍、顺圭、帕尼和小贤多一点，yuri、秀英和孝渊只能说是没感觉，但是也会关注，反而剩下的两个虽说喜欢但是同时也有点厌恶，说不上为什么，看节目啥的碰到也很喜欢，但是放到平常就不是很喜欢了。
    所以第一次见到郑秀妍的所作所为有很大程度上是在演，因为她知道未来，所以才更要和她搞好关系。
    但真正接触以后才不自觉的亲近起来，哪怕郑秀妍一直冷着个脸很不待见她。
    两人就这么熟悉起来，虽然大部分时间是没有交流的，但是其实都有一种对手之间的惺惺相惜的感觉。
    两人关系第一次转折是在年终考核前的医院里，那次大吵一架真的让她爽翻了，对于郑秀妍的不满全部倾泻了出来，整个人试着都轻松了一下，之后冷静下来的两人的约定拿年终考核来一次定胜负，同时还不能累坏了身子。
    那次得到系统的加持，状态好到爆棚的泰妍赢得了约定，自那之后她明显能感到郑秀妍和以前的不同，虽然依旧经常给她脸色看，和她做对，但没有了以前那种敌视感，显得亲近了。
    两人之间的友谊也在这不知不觉的建立的很深厚了，尤其是两人互相配合和音的时候，那种水融的感觉一度让泰妍感到沉醉，但是看到郑秀妍依旧冷峻的面庞她还是退缩了，毕竟不是谁都能接受同性恋这种事情，哪怕是她自己，因为她独自偷偷做过心理测试，测试结果是她是典型性男性心理，也就是所谓的女身男心，所以她喜欢女性其实算是异性恋，她看到两个男人在一起还是会感到反感。
    而郑秀妍不同，她是一个纯粹的女性，或许从洛杉矶回来的她可能思想较为开放，但不知道会不会接受这种关系。哪怕洛杉矶的lesbian全世界都是极为有名。同理的是帕尼，虽然泰妍经常占她便宜，但是并没有太过于过界的行为，所以帕尼还是不知道自己闺蜜的邪恶的心思，
    从放空中回过神来的金泰妍再次低头看了一下手机，已经过去五分钟了，心中的不安再次加重了，她赶紧开始寻找起来，直觉告诉她其实郑秀妍已经离她不远了，但是不论桥上还是桥两边她都看了，根本没人，这个大中午的谁顶着个大太阳出来在清潭大桥边上溜达。
    看着手里的手机，已经接近下午三点了，心中的感觉越发明显，急的泰妍直跺脚。
    等一下，貌似在清潭大桥这里还有一个地方她还没看过，而且按照郑秀妍那熊孩子的脾性非常有可能在那里。
    想到什么的金泰妍立刻转身跑起来。
    清潭大桥底下的郑秀妍趴在栏杆上无神的看着手里的表，已经14:59了，果然是没有上帝的吗。
    “终于找到你了，秀妍。”突然身后传来一个熟悉的声音，其中夹杂着强烈的喘息声把发呆的郑秀妍惊醒，手里的表依旧还在14:59。
    “你怎么来了啊，泰妍。”郑秀妍转过身来看着面前因为剧烈运动而停不下喘息的金泰妍。
    “当然了，你这个家伙竟然没来上课，正好这两天我早就感觉你有点不对了，就直接找出来了。”金泰妍平复了一下然后开玩笑的说：“你怎么一个人跑到这来了？不会想不开准备轻生吧。”
    “没错，我的确有点想不开。”没有想到郑秀妍竟然真的答应了，金泰妍一时间竟然愣住了。
    “哼哼，你当我是什么想不开？寻死吗？”看到愣住了的金泰妍，郑秀妍一直冰冻的脸上露出了一丝狡黠的微笑。
    “额，好吧，你有什么想不开的，和我说说吧。”金泰妍摸了摸自己头，不好意思的问道。
    “没什么，只是有点累了，我已经练习六年了，还没有出道，这次的女子团体部也不知道会怎样，我感觉我承受不了了，想退出。”郑秀妍从自己口袋里掏出平常用的纸巾一边说着一边帮金泰妍擦着汗。
    “那你的梦想呐？”有点不习惯郑秀妍这样温柔的照顾，金泰妍赶紧转移她的注意力。
    “梦想？早就没了，现在的我只是不知道自己除了唱歌跳舞还能干什么而已，六年的练习生涯几乎已经把我的热情磨灭了。”
    “那小水晶呐？你这个做姐姐的不应该给她做一个表率吗？而且没有你她独自一个在娱乐圈里还不一定碰到什么。”
    “不是还有你吗，我们俩的关系相比你不会拒绝照顾秀晶吧。我真的感觉没有目标了。”
    “那就找一个，我可以吗？哪怕为了我，我感觉我已经离不开你了。”听到郑秀妍这么回答，金泰妍有点激动的吼了出来。
    “你？为什么要唔…”郑秀妍还没说完就被金泰妍霸道的吻住了。
    许久之后，两人分离，沉默许久之后，还是金泰妍开口打破了沉默的氛围：“天朝有句古话，行百里者半九十，最后这十里才是最难的时候，你现在离着成功也只有十里之遥了，难道要放弃吗？”
    “的确你有些地方说的很对，但是我是为了秀晶，而不是你，hing，竟然说什么为了你，还敢强吻我。”郑秀妍脸蛋一红，貌似自己并没有感到恶心抗拒，甚至还很沉迷在其中，难道自己是同性恋？
    “艾古，秀妍的吻真的很甜蜜，让我更喜欢你了怎么办？”一边的金泰妍看着脸颊微红的郑秀妍忍不住再次调笑道，本来就喜欢，何况刚才算是摊牌了，就更没顾忌了。
    “你这算是在向我表白吗？”郑秀妍脸更红了，哪怕以前和别人交往的时候都没有这次面对泰妍表白的心慌意乱，难道自己真的是同性恋了？郑秀妍不禁再次询问自己。
    “算是吧，秀妍，你的回答是什么？”泰妍满脸期待的看着郑秀妍，刚刚郑秀妍的反应让她看到了很大的希望。
    “我们再一次定下一个约定吧。”纠结了一段时间的郑秀妍最终还是决定交给约定来决定，“这次的约定就是，如果下一次女子团体部重组你能选入，并且和我一起出道的话，我就答应你的表白，否则的话我对这段感情没有信心。”
    “好，约定。”金泰妍完全没有一丝犹豫。
    “恩，约定。”看到这个样子的金泰妍，郑秀妍不知为何心也安静下来，嘴角的笑也如冰山消融一般美丽，让对面的金泰妍不禁有些看呆了。
    看着呆呆的金泰妍，郑秀妍心底不禁高兴了下，然后开口：“为了庆祝，我们来起一个爱称吧，就像帕尼叫你daedae一样，我要要有一个专门的爱称。”
    “爱称？好啊，看你这一头杂乱的毛，我就叫你毛毛了，以后你是大毛，小水晶是二毛。”想到了前世郑秀妍的昵称，金泰妍毫不犹豫的套用了。
    “毛毛？我可不是小猫小狗啊！”听到这种爱称郑秀妍怒了。
    “你叫我软软吧，我的名字汉字写法是金泰耎，太软就是软软嘛。”无视发火的郑秀妍，金泰妍果断也把自己的昵称拿了出来。
    “软软吗？的确很符合你啊，身子软软的。”郑秀妍想了想还是答应了，毛毛这个爱称也挺好，正好和软软对应。
    “恩，你就等着我吧爱妃，朕一定会把你取回宫里的。”一高兴泰妍又开始犯抽了。
    “不要，我要当皇后，才不当什么妃子。”郑秀妍鼓起自己包子脸。
    “哈哈，没问题。”听到郑秀妍竟然没反驳，而是在纠结皇后和妃子的问题，金泰妍高兴地香了她一个，这不就代表其实她已经同意了吗。
    “走，毛毛，咱们回去练习，这次我一定要进入女子团体部。”泰妍霸气的伸手揽着郑秀妍往回走。
    “恩，软软，唱首歌给我吧。”郑秀妍靠在金泰妍的身上，在她耳边说道。
    “让我想想，给你唱首啥好呐。”同样嗅着郑秀妍头发上的淡淡清香，金泰妍开始思索起给郑秀妍的歌。
    “有了，这首吧。”突然想到什么的金泰妍嘴角翘了起来，然后开始在郑秀妍耳边轻轻地唱起来：“我怕来不及，我要抱着你……”
    “很好听的一首歌，虽然听不懂歌词，叫什么名字？”
    “《至少还有你》。”
    “软软，我要学，你教我啊。”
    “当然，不过你要先把汉语学好了，到时候我们去天朝的时候你就唱这首歌怎么样。”
    “恩，我不要自己唱，我们合唱。”
    “好啊。”

第十五章 第二次重组
    当晚，郑秀妍的房间，刚洗完澡躺在床上发呆的郑秀妍突然被一个披头散发的白衣生物惊醒，立刻一声海豚音就出来了。
    “欧尼，你干嘛啊，这么晚了飙高音。”白色生物收起了头发，郑秀晶参上。
    “呀，二毛，你下一次再这样突然出现小心我扣你零花钱。”还有点惊魂未定的郑大毛本能的开始剥削郑二毛。
    “为啥叫我二毛，好难听。”郑秀晶表示不理解。
    “以后我的昵称就是毛毛了，你当然是二毛。”白了二毛一眼，大毛继续躺尸。
    “怎么突然改昵称了。”郑秀晶嘀咕了一句，“今天泰妍欧尼到处找你，找到了吗？”
    “恩，多亏她在最后一刻找到了即将迷失的我，否则我可能真的已经放弃了，秀晶啊，必须出道的理由我终于找到了。”郑秀妍双目炯炯有神看着天花板。
    看着面前有别往日的欧尼，郑秀晶也能猜到，估计都是和金泰妍有关。
    谢谢你啊，泰妍欧尼，你让我欧尼再一次找回了自己。
    当晚回到寝室的金泰妍也打开了系统的任务通知，当和郑秀妍坐下约定的那一刻她就接到通知，不过两人当时正在你侬我侬的时候，就直接把它扔到脑后了。
    恭喜宿主找到真爱，但是一切都是基于你能入选第二次重组的女子团体部，故特此发布独立系列任务。
    恋人之间的约定：软软和毛毛的约定，一起互相守护一起出道。
    任务目标：在第二次重组时进入女子团体部。
    任务奖励：剧本《追击者》，郑秀妍成为女友（好感提升为至死不渝）
    失败惩罚：失去与郑秀妍的爱情（关系变为深恶痛疾）【警告：由于蝴蝶效应，假如未完成可能触发主线任务失败，后果直接抹杀。】
    要不要这样……完不成很可能被抹杀，果然前世就是这么被坑死的吧，是吧。泰妍无语的看着这个任务提示。
    不过本来这次就是不容有失，系统只不过把退路封死罢了，那就让我好好准备吧。
    时光飞逝，公司的女子团体部终于赢来的第二次重组，同时组合的名字也出来了，暂定为“时代宠儿”这个恶俗的名字。
    金泰妍和黄美英也迎来人人生中最重要的转折点，时代宠儿的第二次重组选拔。
    而金泰妍要面对的对手是……前m.i.l.k主唱徐贤珍，也是现在的时代宠儿队长。
    这是意味着我击败她进入的话就是队长了吗……哈哈，好好笑哦……
    随手把头发重新扎了个马尾，金泰妍的眼神一下子锐利起来，这可是背水一战，只准成功，没有失败。
    “金泰妍做准备，下一个到你了。”金英敏今天特意来关注了一下时代宠儿的重组，前两次都是太忙没来，这次他是特意来看一下的。这个金泰妍他看过资料，俞永镇和theone的学生，非常具有潜力的一名练习生。可惜是李秀满一手培养的，所以第一次选择的时候就把她排出了。不过这次他倒要看看这个金泰妍实力到底如何，能被这么评价。
    “李秀满老师好。”齐声声的行礼声把还在思索的金英敏吵醒，抬头就看见一张相当讨厌的脸。
    “你总么来了？平常也不见你来。”虽然有点不爽，但是金英敏还是开口询问道。
    “你不也是。”金英敏的反应李秀满看在眼里，回答的时候自热也带着笑。
    “你是怕我对你心爱的弟子动手？”金英敏尤其看不惯李秀满倚老卖老的样子。
    “所以说你还嫩了，根本就看不出这些孩子谁有价值。”对于金英敏的选人策划，李秀满一直是非常不屑的。
    “你…”金英敏有点上火了。
    “要不我们来打个赌吧，赌赌这些孩子的能力。”看到金英敏的样子，李秀满还是很开心的，但是为了避免闹大了，他还是很心平气和的说着。
    “哦？赌什么？”金英敏也是把情绪隐藏起来。
    “就赌这个金泰妍。”李秀满指了下在做准备的金泰妍，“就赌她的唱功是在场练习生里最好的，甚至超越了部分出道艺人。”
    “哦？对她这么有信心？那我可要好好看看了。”金英敏把目光再次投到了不远处那个矮矮小小的女孩身上。
    “你准备了什么歌啊？”郑秀妍低声的询问着金泰妍。
    “过会你就知道了，特意为你写的哦。”金泰妍趴在郑秀妍耳边悄声的说着。
    “真的吗？”郑秀妍整个脸都熟透了。
    “当然，想着你才来的灵感。”看到水蜜桃一般的郑秀妍，金泰妍恨不得现在就啃上两口。
    “泰妍oppa，到你了。”正直的徐roro适时的提醒着泰妍。
    “好，毛毛你听好了，我唱给你的哦。”起身拍了拍郑秀妍依旧很红的小脸，金泰妍起身把样曲上去，然后走到中间。
    行礼过后泰妍就随着音乐开始唱起来：“素胚勾勒，出青花，笔锋浓转淡……”
    “你听过这首歌吗？”李秀满偏头小声的问了下身边的俞永镇。
    “昨天她用我的工作室制作的伴奏。之前没听她说，看来是这两天才写出来的。”李秀满和俞永镇显然也能听出来这首歌的潜力，满满中国风的感觉。
    虽然歌词他们不能理解，但是歌曲悠扬而婉转在泰妍柔情和古朴兼备的唱腔下让每个人都有一种仿佛时空穿越的感觉，一词已盖之——洗尽铅华。
    等到黄美英上的时候，再一次带来一首词曲作者是泰妍的歌，《dearmom》，这首歌简直是为黄美英量身定制的，想着已经在天堂的妈妈，黄美英临场突破，把感情完全融入了这首歌里。
    最后考核结果是，时代宠儿in金泰妍、黄美英，out徐贤真、李焕熙。
    “确实没想到，这个金泰妍这么厉害，两首质量上乘的歌，本身唱功也是傲视所有练习生。是我输了。”离开之后金英敏对着走在前面的李秀满说道。
    “恩，她的潜力是我生平仅见，就连宝儿都不如她。”李秀满沉声回答。
    “真假？比宝儿潜力都大？”金英敏也不可置信，宝儿可是公司一姐，李秀满的得意弟子啊。
    “恩，你听我的，不管如何给我保护好了她和她的几个朋友，别让她出事，不论如何将来绝对要把她留在公司，她的潜力远不止如此，短期利益和长期利益要哪个你也知道，出道合约在创作者方面宽松点，让她有足够的创作热情，你懂吧？”李秀满非常严肃的对着金英敏说。
    “明白了，今天这两首歌怎么办？”谈到工作金英敏也放下了个人成见，和李秀满交流起来。
    “你找人去问问她的意向，她不想也别强求，毕竟那两首歌不符合我们公司的风格。”李秀满想了想回答道。
    另外一边，金泰妍，郑秀妍，黄美英和郑秀晶四个人再一次结伴出游，庆祝金黄两人（为何光姓有种金庸黄易的感觉）进入时代宠儿。
    请客的自然是泰妍，拿到《讨人喜欢》的报酬以后泰妍就是一个小富婆了，而且她自己根本没有多少花钱的地方，衣服就那么几件轮换着穿，化妆品也基本不用，就几个保养的也花不了太多，吃喝也和以前一样。
    基于此金泰妍这一次就要大出血了，本来这次进入时代宠儿企划就应该请客，何况这次也相当于赚到了郑秀妍这个女朋友，当然要好好表示表示，也要贿赂一下小水晶这个小姨子。
    于是四人就来到了这么一个著名的地方，姜虎东的烤肉店……
    泰妍狠狠的挥霍了一笔，为了满足小水晶这个小吃货她可是点了好多牛肉，看到金泰妍自觉的点好了自己喜欢的菜，郑秀妍还是很欢喜的，至于省钱？郑秀妍表示她男朋友给她花钱不是应该的吗，以后她可要好好地替泰妍打扮打扮，省的拿不出手去，都已经预备出道了还没多少时尚感这可不行。
    “泰妍欧尼，你发财了吗？这么大方。”经常跟着郑秀妍的郑秀晶也是和金泰妍很熟，也知道平常的金泰妍是什么样子的，虽然经常请客，但是对自己的节俭程度，让她看了都觉得怕。
    “没有啊，这是很久以前就赚来了的，今天难得有这么高兴的事，自然要一次啊。”
    “高兴的事？进入女子团体部吗？”嘴里塞的满满的郑秀晶含糊的问道。
    “不止哦。”金泰妍和郑秀妍对视了一眼，两人都能从对方眼里看到甜蜜的感情。
    “daedae和jessi啥时候关系这么好了。”看到泰妍貌似有被西卡夺走的样子，黄美英有点吃味了。
    “哈哈，我就说看着像泰妍嘛，你看看是不是。”一阵爽朗的笑声传过来打断了众人的思绪，
    “在石oppa，李孝利前辈，你们好。”泰妍赶紧带着另外三个人起来打招呼。
    “不用这么客气，我们也是过来聚餐的，正好看到你在这，来，我给你们介绍介绍，这个你们应该都认识了，天下无敌李孝利。孝利啊，这个是……”
    “不用说，我知道，钟国oppa的女儿金泰妍嘛。”李孝利也是开了个玩笑。
    “你们今天有啥好事？我可是听钟国说过泰妍你可是很节俭的。”刘在石看李孝利也是知道，就开始八卦起来。
    “我和帕尼今天刚通过考核，进入了公司的企划里。”见刘在石问，金泰妍也是没有隐瞒，直接说了。
    “哦？恭喜恭喜，赶快巴结巴结我旁边的这个女团大前辈吧。”刘在石也是替泰妍高兴。
    “李孝利前辈，可以给我签一个名吗？我是你的饭。”刚才起一直没动静的郑秀妍突然从包里找出一张照片和签字笔就去问李孝利要签名了。
    “哈哈，我的饭啊，那也不用叫前辈了，你们都叫欧尼，不要把我叫老了。”李孝利也是爽朗的笑着，拿过郑秀妍递过的照片就签上自己的大名。
    “那泰妍你们继续吧，我和孝利也要快上去了，去玩了估计又会被灌酒。”看了下时间刘在石果断拉着李孝利走了，他可不想被灌倒。
    “恩，在石oppa和孝利欧尼再见。”金泰妍再次领着道别，之后继续叽叽喳喳的讨论起来。

第十六章 潜逃的泰妍
    距离选入时代宠儿企划已经过去一阵子了，这一段时间的训练压得泰妍有种无法呼吸的感觉。
    11月的高考过后，金志勇如愿以偿的以高分考入中央大学导演系，即将来首尔上大学，但貌似除了这个消息以外一时间泰妍仿佛遇到了什么瓶颈一般，不论词曲还是剧本全部陷入毫无灵感状态，繁重的训练让她无暇创作的同时让她的精神也受到了极大地压抑。
    不过好在郑秀妍和黄美英陪着她一起哭一起笑，暂时没有出事，但是她自己能感觉到假如再这样下去她真的会坚持不住。
    终于在12月的一天，提前来的郑秀妍并没有发现往常第一个来的金泰妍，打电话也是关机，询问老师得知泰妍连假都没请，想到上次自己的情况，郑秀妍赶紧请了个假带着黄美英开始寻找起金泰妍来。
    此时的金泰妍正走在东大门的街头，终于受不了了的她今天终于干脆关闭所有联系方式跑出来放松一下，反正她还有很多钱，难得出来血拼。（该说你节俭到了骨子里了吗，血拼还在东大门没去明洞）
    总之，决定要叛逆一次的金泰妍也放开了肚子猛吃，谁去管身材如何，所以今天在东大门就见到了这么违和的一幕，一个看上去十一二岁的小女孩一直在吃东西……
    不知不觉逛到了东大门市场，泰妍手里的东西也基本吃完了，准备为自己买一点衣服，毕竟也是快了出道的人了，老穿那几件连她自己都觉得不太好，
    走着走着突然金泰妍被一个摊位吸引了，那是一男一女组成的摊位，女的是个面无表情的模特，她身上的衣服看上去很适合秀妍，男的看着有点眼熟。
    但金泰妍总感觉有点不对，仔仔细细的看着那个女模特，身高比自己高不少，皮肤白哲略施淡妆的脸庞透着一股英气。
    最后没瞧出来啥东西，金泰妍把视线转向了那个男生，同样不高的个子，穿着很有个性，充满了时尚感，一张娃娃脸，有点像未来bigbang的权志龙，不过权志龙已经出道了，应该不会在东大门大街上上任偶遇吧。
    “我要她身上的那件衣服。两件。”金泰妍指了下那个女模特，然后伸出了两个指头。
    “好，这是s号的。”男孩翻找出适合泰妍的尺码。
    “唔，等等，再给我拿一件，另外我要的是一个s号的，另外两件给我m号。”想了一下泰妍还是觉得给帕尼也带一件比较好，省的她回去又吃醋。
    男孩楞了一下，然后照着泰妍要求的找出了衣服，“5万，谢谢。”
    “哦。”还是觉得不太对的泰妍继续看着女模特，但也拿出钱交给了男孩。
    “谢谢，欢迎下次光临。”男孩一脸笑容的对着泰妍。
    泰妍还是盯着女模特看，最后还是没找到到底为何感觉不对劲，于是最后对着男孩微笑着憋出一句：“你女朋友真漂亮，完美无缺。”
    “额……”貌似男孩不是很同意，不过也是勉强笑着回答：“谢谢。”
    不过泰妍看到他的反应似乎明白了，贼贼一笑转身离开。但是偷偷地竖起耳朵来偷听后面两人的对话。
    只听那个女模特用一种欲哭无泪的说道：“我明明是性别男爱好女的纯爷们，却说我是女人，这是我的悲哀，还是你们眼睛的悲哀……”
    听到这里，金泰妍顿时不淡定了，这是啥情况，我就说刚刚那个画面为何有种不对劲，感情那是个男的啊，这个世界该不会是《双面偶像》的世界吧，是的话自己不就蛋疼了，额……虽然貌似已经没蛋了。（向领我进入韩娱小说门的《双面偶像》致敬）
    不过泰妍随即就把这个念头抛掉了，开始血拼起来，从东大门到明洞，期间还去打了一对耳洞，这种叛逆的感觉让她有点沉醉了，不论前世今生这都是头一次。
    晚上九点，泰妍一个人走在清潭大桥上，望着面前涛涛的江水发着呆。
    其实金泰妍很少来清潭大桥，除了上次找郑秀妍，自己一人的时候几乎就没来过，路过除外，至于汉江大桥她更没经常去，毕竟离着s|m公司实在太远了，没事谁闲的去那里喊，离着宿舍不远的清潭大桥才是首选吧。当然，来首尔不久她就特意半夜去了一次汉江大桥，结果也没见到神马主角……就是自己在上面发了下神经，缅怀了一下前世罢了。
    不过这一次站在清潭大桥上看着汉江，确实有种想要吼一吼的冲动，借着这次叛逆也试试吧。
    想到就做，泰妍双手裹成喇叭状放到自己的口边，用尽全身力气喊道：“金泰妍，你没问题的，你一定能做到，你可以做到的，什么都打不垮你，fighting！！！”连着喊了三四遍之后，顿时感觉身子一轻，全身上下一阵舒爽，有一种再世为人的感觉，灵感也是随之迸发。
    “神经发完了，那就跟我回去吧，让我好好的收拾收拾你。”身后突然传来的冷飕飕的话瞬间把泰妍冰冻了。
    金泰妍艰难的转过头来，就见到脸已经黑到看不见了的郑秀妍，还有一边同样是怒气勃发的黄美英。
    “嗨，毛毛，帕尼，晚上好，看看我今天给你们买的衣服吧。”泰妍好不容易结结巴巴的把话说完，顺带还摇了摇手里的袋子，期望得到谅解。
    “你今天去干吗了？”郑秀妍丝毫没有看衣服一眼的意思，直接开口问金泰妍。
    “就是去东大门逛了下。”被威慑住的金泰妍小声的回答。
    “daedae你真是的，不知道我们会担心吗？发现你不见了后，jessi和我一直找到现在啊。”对于金泰妍突然闹失踪很不满的黄美英。
    “就是，你知道我有多担心吗，担心你出事。”郑秀妍说着说着就掉起了眼泪。
    “下次不会了，这次我是真的感到承受不住了，而且各方面都没有灵感，于是就叛逆的出来疯了一次，这次是我不对没有考虑到你们。”看到郑秀妍都哭了，金泰妍赶紧认错。
    “还有下次？”
    “没有了，没有了，走我们去吃东西去。”
    金泰妍赶紧讨好两人，带着她们去吃宵夜。
    “话说你们是怎么找过来的？”其实金泰妍对这很不解。
    “是jessi，她说你很可能在这里，我们两个在找完所有地方都没见你以后就在桥下等着了。”黄美英很自觉地替金泰妍解答了疑惑。
    不过另一个疑惑也来了：“你为什么觉得我会在那？”
    “女人的直觉。”好吧，金泰妍被郑秀妍的理由秒杀。
    当晚，回到寝室的金泰妍打开了许久未动的笔记本，开始创作起来。
    “《再次重逢的世界》？”俞永镇看着手里泰妍新作出的词曲，“还是两种版本？”
    “恩，俞永镇老师，你看一下是否可以当我们组合的出道曲。”金泰妍很肯定的回复了俞永镇。
    “让我们讨论一下，估计应该是没问题，不过这个抒情版本感觉对你们来说有点难，除了你可以充分的表达出来以外，其余人阅历估计都还诠释不了啊。”考虑了一下后，俞永镇给出了肯定的答复。
    “确实，她们应该都还诠释不了，但是同样，假如通过了，那这就是我们的出道单曲，以后假如我们能红的话，这首歌肯定是每次演唱会都会演唱的，到时候这个抒情版本就有用武之地了。”金泰妍还是坚持自己的意见。
    “让我们在好好讨论下，这个估计问题不大，不过前提是这个能被选为你们的出道曲，毕竟出道曲还要有很多考虑。你先去练习吧。”俞永镇拿起曲谱就起身准备去找同僚们还有企划部的家伙聊聊。
    当金泰妍回到练习室的时候立刻被围住了。
    “结果怎么样？”这是郑秀妍。
    “应该没问题吧，那可是泰妍oppa啊。”崇拜泰妍的徐roro。
    “daedae，俞永镇前辈说什么了吗？”关心泰妍的黄美英。
    “选上了要请客啊。”崔秀英和林允儿两大吃货。
    “你们别围着泰妍了，让她自己说。”相对可靠的队长朴仁静。
    “答案就是，我也不知道。”泰妍作死道。
    “怎么了吗？”郑秀妍直接拉住金泰妍关心的问着。
    “没什么，只不过说是要讨论讨论。所以还没定。”看到郑秀妍如此焦急的样子，金泰妍也是没有隐瞒直接说了出来。
    “哎呦喂，你们两个不要秀恩爱了，要开始练习了。”看到又在那腻歪的软毛二人，金孝渊表示十分看不惯，咋就这么光明正大的秀恩爱了啊。
    “允儿，我们也来秀恩爱吧。”权俞利表示她也是攻，她也要秀恩爱。
    “不要，我要和我的贤儿秀恩爱，来小贤，香一个。”鳄鱼允表示她也相当攻，于是开始欺负可怜的小贤。吓得小贤直接躲到了和她关系很好的软毛之间。
    “呜呜呜，小贤不要我了，俞利欧尼，我们来秀恩爱吧。”允儿直接开始演戏了。
    “一个字，滚。”权俞利直接抛弃了这个反复无常的林允儿。
    “哈哈哈……”练习室里传出了欢乐的笑声。

第十七章 预备出道
    再一次的时光飞逝，刚刚结束的时代宠儿第三次重组中，sunny和李焕熙外加许灿美加入，虽然一开始sunny几乎是被孤立了，但是随着金泰妍的主动接触带着郑秀妍黄美英和徐珠贤接触，她也很快被融入了进来。
    至于《青花瓷》已经被泰妍委托公司投给了周杰伦，已经是周董的jay接到这首歌以后直接收入专辑。
    另一方面，泰妍通过公司把《追击者》的剧本投给了罗宏镇，本来s|m自己也想掺一脚来介入电影电视方面的，结果发现公司的资源因为要准备时代宠儿出道，所以不够了，最后只能投入点资金来作为联合制作，但是没啥话语权。而作为编剧的金泰妍把金志勇安排进剧组给罗宏镇导演打下手学习经验，简单来说就是个跑腿的……
    时间一天一天的过去了已经临近出道，最后一次考核李焕熙和许灿美还是没有坚持住，在离成功的最后一刻被刷了下来，而暂时确定为十人的时代宠儿已经进入出道最后的环节，准备专辑拍摄。
    “朴仁静呐？又没来吗？”很帅气的经纪人金珠永不禁沉下脸来，这个月这是第几次了，朴仁静她想干嘛？还想不想出道了。
    “那个，仁静欧尼貌似家里有事……”身为在场九只的老大（不要说西卡，西卡是泰妍的，夫唱妇随嘛，泰妍自觉地站出来申诉。
    “对不起，我迟到了。”朴仁静气喘吁吁的推开门。
    “朴仁静，联系完去一趟社长办公室。”深深地看了朴仁静一眼，金珠永转身走了。
    “仁静欧尼，你家里到底怎么了？需要帮助的话说一声，我还是有不少私房钱的。”看到经纪人走了，金泰妍赶紧凑过去询问，前世的他也仅仅只是知道朴仁静在最后一刻退出了少女时代，但原因他却不知道。
    “泰妍，可能我没法和你们一起走下去了。”朴仁静摇摇头拒绝了泰妍。
    “到底怎么了？”少时大姐头之二的郑秀妍也过来询问。
    “我奶奶和我舅舅都住院了，我要去照顾她们。”犹豫了一下，朴仁静还是说出了自己的原因。
    “当我是朋友就拿着，哪怕当借我的，以后慢慢还。”了解到了朴仁静的苦衷后，金泰妍果断拿出了自己的积累稿酬。
    “不用了，泰妍。”朴仁静依旧拒绝道。
    “拿着就行了，毕竟我们是一个整体。如果你因为这事而放弃出道多可惜。”冰山脸郑秀妍在一边帮腔道。
    “这……”犹豫了好久朴仁静还是接过了金泰妍手中的卡，“谢谢你泰妍，我以后会还你的。”
    “不用急着还，反正我一般不用钱。而且我有歌曲的版权收入，《青花瓷》也快了把钱打过来了，完全不用担心我。”泰妍说完起身拍拍手：“孩子们，起来来练习了。”
    第二天早上，金珠永看着面前的九个少女开口说道：“很可惜的告诉你们，昨天公司做出关于时代宠儿的最终决议，朴仁静由于多次早退不遵守公司规定，最后决议从时代宠儿中剔除朴仁静。”
    看了一下面前明显都陷入呆滞状态的诸女，金珠永继续开口道：“另外，时代宠儿正式更名为少女时代，队长由金泰妍担任，出道曲为《再次重逢的世界》，出道时间暂定8月2日在sbs的人气歌谣录制出道舞台。现在你们就讨论一下自己的艺名和应援口号，粉丝名能想出来并且合适的话也可以被采纳。”
    随后金珠永从随身文件夹里抽出九张问卷递给九人：“这是一些需要填上公布的资料，你们尽快填好，过会我要来拿。”
    在金珠永离开之后，九人立刻炸开锅一样，在软毛两人强势镇压下才小声讨论起来。
    金泰妍走到角落里拨通了朴仁静的电话，响了许久之后才听到了朴仁静疲惫的声音。
    “仁静欧尼，到底怎么了？”金泰妍焦急的问道。
    “没有，泰妍，谢谢你，但我毕竟还要照顾我奶奶和舅舅，这时候出道……我根本忙不过来。”
    “这样吗……”泰妍还是沉默了，确实啊，哪怕钱勉强补上了，但还是要人照顾，出道初期行程有多，这个样子朴仁静根本不可能兼顾啊。
    “不管怎么样，泰妍你要加油，钱我早晚会还给你的，你也要带着我的那一份奋斗下去。”有点控制不了自己情绪的朴仁静赶紧挂断了电话。
    “daedae，仁静欧尼她……”身后突然响起的声音把泰妍吓了一跳，转身就看见八个小脑袋都在自己身后。
    “没事了，她也有她的路要走，让我们带着仁静欧尼那一份一起奋斗吧。”想到将来朴仁静还是会出道，泰妍也是放下了心，开始调动起团内情绪。
    “大家都想好艺名了吗，我决定了，我就叫泰妍。”泰妍很霸气的一挥手说道。
    “那我就用jessica了。”郑秀妍懒得费脑子，直接用英文名。
    “那我也sunny。”sunny也跟着学。
    “既然这样我就是stephanie了。”黄美英眯着笑眼。
    “貌似天上智喜的前辈里面已经有一个stephanie。帕尼欧尼你估计不能用了。”正直孩子徐小贤提醒道。
    “这样吗，那就用tiffany了吧，我就是比蘑菇还闪亮的帕尼帕尼tiffany。”想了一下黄美英果断选择了tiffany这个名字。
    “蘑菇？哇哈哈哈。”听到帕尼这么介绍自己众人果断笑喷了。
    “你们笑什么，怎么了吗？”还在迷茫中的蘑菇t。
    “果然，以后你就是傻t了，你是想说比宝石还要闪亮的tiffany吧。”看到迷茫的小蘑菇，泰妍果断发动起外号神功。
    “呀，daedae你坏死了，人家不就是说错了一个词吗，就是比蘑菇还要闪亮的tiffany啊。”依旧拐不过弯的tiffany。
    “好了，不要笑帕尼了，你们几个继续说自己的艺名吧。”看到tiffany有种禁不住调笑的样子，泰妍果断继续刚才的话题。
    “那我就孝渊喽。”十岁根本不用想。
    “貌似成宥利前辈已经把宥利这个艺名用了，那我就用英文yuri吧。”想了一下的权俞利果断也秀了把高大上的英文。
    “我也跟大潮吧，叫秀英吧。”看到众人都是这个样子起名，崔秀英也是紧随大潮。
    “我叫允儿。”张开大大的鳄鱼嘴的林允儿欢快的说道。
    “姐姐们怎么都这样不认真起名那，我就叫徐贤好了，珠贤会和玉珠贤前辈混淆。”乖巧的忙内用她那正直的声音谴责欧尼们，可是你貌似也是很不认真的起名吧……
    “话说回来，sunny，我们貌似还不知道你的本名啊，像西卡帕尼她们早就说过了，救你最神秘。”身为最长身的崔秀英还是很喜欢找最短身的话题的。
    “额，是这样吗，我就是叫sunny啊。”小小的sunny果断顾左右而言他。
    “估计她是本名像李顺圭（纯揆是三郎本名，顺圭为音译，还是用这个广为人知的吧）这样的拿不出手来。”知道李三郎本名的金泰妍果断吐槽。
    “呀，你怎么知道的？”突然被叫破本名的李顺圭被暴击陷入晕眩状态。
    “猜的呗，谁知道就碰上了。”耸耸肩金泰妍果断卸锅。
    “李顺圭，哈哈哈，这名字和你真的很不相配啊。”听到sunny本名之后崔秀英果断开怀大笑。
    “你们就笑吧，不就是顺圭吗。你当你们的名字就很好吗，金太耎。”李三郎开启嘲讽。
    “哈哈，好了，不闹了，继续讨论吧，口号和粉丝名称。”眼见拼命三郎被惹毛了，金泰妍果断还是选择转移话题。
    不过看到一片在苦思冥想的少女，金泰妍突然觉得这种事对她们来说貌似太难了点，于是还是直接说出了将来威震天下的那个应援口号：“口号就用现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代这句好了。怎么样？”
    “可以，很霸气，也很贴合团名。”郑秀妍第一个表示赞同，当然要挺自己男朋友了。
    “没想到小短身你起名竟然这么霸气。”依旧不爽的李顺圭果断来拉仇恨了，但是——“你个最短身没资格说这话。”李顺圭k.o。
    “粉丝名称呐，泰妍oppa有好的建议吗？”乖巧的小贤果断制止了歪楼情况的发生。
    “就叫sone如何，念soone，中文名可以是夙愿，弃将此身成夙愿，一朝飞尽万重山。”
    “听不懂，不过好厉害的样子。”林允儿果断斯巴达了，中文她可不给力。
    说到这不得不提一下目前少时中文实力排名，金泰妍一马当先不说了，金孝渊因为回来后还经常和泰妍徐贤交流所以中文实力还略有精进，平常交流啥的基本没问题，同样的还有好学习的徐小贤，在泰妍的调教下她可是中文实力进步极其明显，完爆原来七年后的她，至于剩下的几个，只能表示也就打打招呼了。
    不过总体来说少时的中文水平足够甩前世几个档次了，起码刻意练习一下唱首中文歌还是没问题的，而且不会比港台歌手差多少。

第十八章 少女上学去开拍（上）
    经历了最后的集训，少女们也开始最后的筹备了，录出道实录和拍重逢的世界mv——少时mv中少有的剧情版虽然只有一丢丢，但总比以后一直跳舞好吧。
    当金泰妍和崔秀英买完零食回来的时候，进门就看到了已经开拍的摄像机，看到秀英提着的饮料喝泰妍怀里抱着的零食，少女们立刻聚了上来，不过第一个开口的徐贤直接一句：“泰妍oppa，汉堡吃多了会死的。”泰妍k.o。
    趁着泰妍被暴击晕眩的时候，允儿赶紧啊呜一大口把泰妍手里的汉堡啃去一半。
    “孩子们，过来一下。在这坐下吧。”吃完零食练习了一段时间之后，经纪人金珠永带着他心爱的鸭舌帽进来了，顺带给关了音乐。
    看到少女们盘腿坐好以后，因为有个摄像机对着他拍，金珠永显然有些腼腆的开口道：“明天我们有个行程，我们可以搬进新宿舍了哦。”
    看到少女们一个个表现的很兴奋地模样，金珠永直接开口打击到：“不过现在开始你们就已经算是艺人了，以后就没有自由时间了。”
    顿了一下金珠永继续说道：“不过有个好消息，今天一天你们都可以自由分配，明晚八点在这练习室集合，好了，解散。”
    少女们听了之后直接沸腾了，离着上次假期多久了？貌似进了企划就一直没有假期这一说，当然法定假期除外。
    和经纪人及摄制组道别以后，tiffany拒绝了泰妍的邀请决定要留下来再练习一下，泰妍也知道她是想给家人打个电话，而且众人中数着她练习的最短，比她晚进入的泰妍论实力却是团体里第一的，经过长时间练习生活补足自己不足的泰妍现在可以说是少时团体里综合实力最强的，哪怕solo出道都完全没有问题，唯一的短板只不过是演技罢了。
    而出门的泰妍拒绝了西卡提出的一起逛街的邀请，因为可悲的她被俞永镇抓包了，要她过去帮忙制作sj要在9月发行的《don‘tdon》，《少女上学去》的摄制组也是趁机采访了一下俞永镇。
    pd：俞永镇先生，可以给我们说一下你对于泰妍的评价吗？
    俞：泰妍啊，是个非常非常有潜力的孩子，可以说是目前我最看好的孩子。
    pd：为何？可以适当解释一下吗？
    俞：没问题，泰妍跟我学习作曲也有两年时间了，虽然她目前市面上只有两首作品《讨人喜欢》和《u》，但都是精品，而且这次她们的出道曲也是她自己写的，编曲虽然有我和kenzie的协助，但是可以看出来她很有天赋，也许在经过几年历练之后可以承担起制作人的重任。
    pd：看来俞永镇先生对于泰妍的评价不是一般的高啊，那泰妍即将出道了，你有什么祝福的话给她吗。
    俞：泰妍啊，不要给我和你师父丢脸，不要愧对我们的期望啊。
    这段采访放在了后来的花絮里播出，为泰妍吸引了不少关注度，粉丝们对于自己偶像有了更加具体的了解，毕竟那是s|m首席的俞永镇，哪怕是在节目中说好话，但是那个赞赏的态度总假不了吧。
    不过那都是后话了，帮俞永镇忙完了的泰妍看了一下表已经八点多了，想到前世她的所作所为果断带着制作组走向了清潭大桥。
    走到大桥上的时候已经是晚上九点了，泰妍趴在栏杆上看着面前的汉江不禁想到了上次的泰妍潜逃事件，最后就是在这里碰到了西卡和帕尼两个。
    “为什么来这里？”看到泰妍进入放空状态，到目前还没有录到有用画面的pd赶紧问道。
    “因为要和孩子们住在一起了。”泰妍回过神来回答道，挽了下被风吹乱的头发继续说道：“有点紧张也有点担心。”
    “而且这里对于我有不同的意义。”再次看向远方的汉江，泰妍如同自言自语的说着：“因为去不了海边，所以压力大的时候我就来汉江边整理一下自己的心情，像这样。”
    说完便跳上了栏杆，向着远方喊道：“我可以做到的，金泰妍fighting！！！！”
    看到抽风的金泰妍，pd也是汗了一个，然后布置人手在不同的方向拍了下泰妍大喊的样子。
    “那个pd大叔，可以给我一个单独的镜头说点话吗，这个当做花絮将来播出吧。”泰妍悄悄地提出一个小要求。
    “好啊，没问题，你说吧。”pd愣了下然后就同意了。
    “这个地方对我来说有着不同的意义，每次练习感到承受不住的时候我就会来这里抽风一样的大喊发泄，发泄完之后我就有继续下去的勇气了。”泰妍用韩语和中文各说了一边，随后再次贼贼的用中文说：“未来天朝的夙愿们，这里是汉江之上，但不是汉江大桥哦。”
    “泰妍很擅长中文吗？”pd听到泰妍流利的中文不禁问道。
    “内，可以说我的中文是和一般天朝人一样的水平，我从小就开始学了。”对此泰妍给出了及其肯定的答复。
    7月8日下午6点，众女拖着行李来到了公寓前，其实真正的行李昨天就搬的差不多了，也都收拾好了，今天就是做做样子正式入驻罢了。
    进门就看到一片气球，房间被装饰的很漂亮。前世看过节目，知道是sj里神童来帮忙弄得。
    紧接着是挨个介绍房间的环节，首先是sunny和yuri的房间，yuri依旧傻乎乎的跑到了壁橱里面。
    之后就是小贤和tiffany的房间，充满了少女的气息。
    在之后是……泰妍和西卡的房间，没错这一世最后是泰妍和西卡一个房间。本来经纪人安排的是西卡和孝渊一个房间，因为能够和西卡这个家伙比资历的只有多年好友孝渊了，但是因为出了泰妍这个变数，最后在泰妍、西卡和孝渊的合力努力下，泰妍和西卡住到了一个房间，至于孝渊为何要努力，拜托，能不承受西卡的起床气当然好了，这种罪还是让泰妍去受吧，反正两人腻歪的看着也碍眼，还不如让两个人住一个房间自己到房间里去腻歪。
    最后的最后就是剩下三个人的房间了，由于泰妍作词作曲需要，台式电脑也被搬到了软毛的房间，相对应的三人房间更大了一点。
    “oppa我们开个party吧。”回到客厅后徐贤立马说出了这个众人商量好的建议。毕竟身为忙内这方面有优势。
    本来不想允许的金珠永在少女联合一致的party声中最终败退下来，答应了少女们的请求。
    最后分组，由西卡带领着sunny、tiffany、孝渊和yuri去附近买party的食物，而泰妍则带领着剩下的三小收拾房间。不得不说房间里真的很乱很乱，还有好多东西没有收拾好。
    典型比如三人的房间堆放着好多还没有分类的箱子，跟着泰妍进来的pd直接问道：“这个房间完全没有整理过吗？”
    饶是脸皮厚的泰妍也是急忙不好意思的赶紧带上门说：“这里非公开，不能拍，太毁形象了。”
    之后允儿发挥怪力允本色，抱着个大箱子走向软毛的房间，而秀英虽然知道允儿力气很大，但还是被吓到了（算是吧），自己完全搬不动的东西允儿毫不费力的就抱了起来。看到一边完全没有反应的泰妍，pd问道：“为什么泰妍不惊讶那，看到允儿这么大力气。”
    刚刚搬起两个箱子，连脸都被挡住了的泰妍歪起头，漏出自己的脸呆萌的问：“为什么要惊讶啊？”摄制组看到这一幕顿时无语了，后期制作的解说看到这这是惊呼，原来泰妍你才是真正的oss啊，而这一幕后来也让粉丝们津津乐道，原来少时的隐藏boss是童颜外加怪力的金太耎，这种反差萌给泰妍吸了好多的饭。
    刚刚收拾完就听到了门铃的声音，四女赶紧来到门前，孝渊在门外敲了敲门说：“开门吧。”，门内的允儿却搞怪的说：“给我们看看你们的手。”在门外的孝渊郁闷的挥了挥手。
    但是泰妍还没完，果断开大招，大喊道：“对暗号，天王盖地虎。”
    听到这个，孝渊不禁一头黑线，但是还是用汉语回答：“宝塔镇河妖。”
    “不对。”泰妍果断搞怪到。
    “呀，那是什么啊。”门外众女怒了。
    “笨蛋，是sunny一五五啊。”开开门后泰妍果断先撤了。
    “呀，小短身，你给我站住。”听到金泰妍竟然敢调侃自己身高，三郎表示这不能忍，果断把手里的东西交给秀英就去追泰妍去了。
    一番打闹过后，少女们终于开始准备起了party，期间yuri再次进入权呆呆模式，被路过的泰妍好一顿吐槽。
    终于弄完之后，少女们直接在客厅里席地而坐，举杯碰杯一起喊道：“为了进入宿舍后我们的新起点，干杯！”
    然后，那肯定是九轰子模式啊，论起吃来九人可是当仁不让的。
    当轰子们正在开心的吃东西的时候，门铃突然响了，知道是利特和神通来了，泰妍直接叫yuri去开门了。
    yuri开门之后发下门外是一个颇为女性化的脸，“希澈oppa，欢迎，快进来吧。”
    将金希澈迎进门之后的yuri就关上了门。

第十九章 少女上学去开拍（下）
    “那个yuri啊，其实我不是一个人来的……”金希澈听到关门声之后无奈的对yuri说。
    “啊？”权呆呆还没反应过来。
    “我和利特神童一起来的，他们俩躲在门后面。”
    “呀。”yuri终于反应过来，赶紧开门把门外两个纠结的家伙迎了进来并道歉。
    门外两人完全没有金希澈的大方感，扭扭捏捏了半天才进来，利特手里还端着蛋糕。
    少女们看到蛋糕顿时兴奋了，热烈欢迎起来。
    利特笑着问：“这是为了你们装饰宿舍吹的气球？”
    少女们也是笑着回答道：“内，是经纪人oppa给布置的。”
    神童顿时伤心的说道：“她们竟然以为是经纪人帮忙弄得。”
    旁边的利特接话到：“哦？那么是谁弄得。”
    金希澈看到这俩自导自演的家伙极其无语，主动开口道：“是今天下午我和神童还有韩庚布置的。”
    “真的吗？”少女们略有不信。
    “当然了，不信你们看放送，我们三个可是提前过来帮你们弄得。”受到质疑的神童果断祭出了终极武器。
    “没错，都是我们吹的，不过韩庚因为电视台的原因不能出镜，所以拖我带来了祝福。”金希澈也是帮忙解释到。
    随后众人把蛋糕拿出来，点上蜡烛之后开始唱起歌。（不知道叫啥……）
    随后利特提议让少女们手拉手许愿，然后一起吹灭蜡烛。
    泰妍：希望我可以带领着完整的少女时代登上世界巅峰，成就一段神话。
    jessica：希望我可以和泰妍永远在一起，将来能光明正大的结婚就更好了。
    sunny：希望我可以融入这个团体，努力做出个样子给阿爸和叔叔看。
    tiffany：希望在天堂的妈妈可以听到我的歌声，看到我的成绩。
    孝渊：希望妈妈可以为我骄傲。
    yuri：希望出道一定成功，可以为家里减轻负担。
    秀英：这次一定要成功，除了为了自己也要带着麻里奈欧尼那一份一起。
    允儿：我一定可以成功，为了父亲和姐姐。
    徐贤：希望我们出道成功，也希望我能有泰妍oppa那么好的成绩。
    “许完了吗？”
    “内。”
    “那现在是决定命运的时间了，来一二三”少女手拉着手把蜡烛吹灭。
    之后玩游戏，谁都没想到一向机灵的允儿竟然卡壳了，然后悲剧的吸氨气来搞笑。
    利特恶趣味的教了一套打招呼的方式，泰妍对此的评价是感觉中二满满的，西卡评价是——想让我做？你可以去死了。
    神童很够义气的打电话拉来了schoolof乐，其实这是早就准备好了的，要不怎么能叫少女上学去呐。
    最后三人走之前纷纷应援，金希澈还对着泰妍来了段极其假的表演。
    金希澈首先腻歪的抹着眼泪表示：“泰妍啊，终于，终于你要出道了。”
    “怎么了，希澈欧尼？”
    “去年老爹把你交给我，现在我突然有种嫁妹子的感觉，好伤心，呜呜。”金希澈开始假哭了。
    “你说的老爹是？”金泰妍满头黑线的问道。
    “当然是金钟国老爹了，难道你忘了吗。”继续演的很假的金希澈。
    “额……你根本和钟国oppa不认识好吧，不要再演了。”金泰妍觉得自己现在的表情一定很无语。
    “好了，不开玩笑了，小泰妍加油喽，我和你韩庚oppa都很期望和你一起表演呐。”眼看泰妍就要火了，金希澈急正色的说道。
    “好，你们路上小心。”听到金希澈的应援，泰妍最后决定还是放过他吧。
    至于第二天早上的允儿的私人摄像头时间，泰妍带着昨晚因为疯狂了半晚上而精疲力尽，极快进入深度睡眠而休息很好的西卡来到了三人宿舍抽了一阵子风。不过对比了一下自己和健身练舞狂魔郑西卡金十岁和权呆子的身材，泰妍果断打开系统使用了第一次年终考核得到的身材加一级奖励，而且她好不容易在前两天终于练到c+身材，这次一用直接升到了b－，并且得到了一个天赋。
    恭喜宿主一个技能本质升到b－级，由于使用奖励，将在一个月的时间之内身体自动逐渐调节，获得天赋婀娜多姿。
    婀娜多姿：天生丽质难自弃。（体态恒定保持在当前等级最佳最有魅力的时候，身材技能经验不会自动倒退。自动开启天赋，消耗1积分/小时，不可撤销。身材b－获得）
    看到这一天泰妍顿时有点抑郁了，虽然这个技能很有用，可以说是以后身材管理什么的已经和她说再见了，他也不用再羡慕崔秀英和林允儿的吃不胖的体质了，不过坏处就是她现在还没出道，所以没有积分收入，有的仅仅只有以前技能累积的2700积分，好歹还够用，估计撑过这两个月就好了。
    今天sunny有测验，就吃了泰妍做的早餐提前走了，至于泰妍为何会做早餐，那是她忍痛花了1000积分把厨艺这一条升到了d－级，总算可以做点简单的饭，甚至早餐还能做点花样出来。
    这也是必须的啊，要不然整个宿舍里没一个能做饭的，难道要顿顿叫外卖，连早餐也是……所以为了以后的生活泰妍果断还是点了厨艺技能，受到了系统的培训，现在好歹也算是业余水平了，做的东西勉强算是味道不错。
    所以那句话说的还是很对的，系统出品必属精品。
    总之，看完boom和flytothesky的开场之后，少时诸女也是坐上了传说中的少时大巴，在车上制作组提出要玩一个提问的游戏，于是乎少时再次进入轰子模式。
    允儿问了作家提供的问题：“化妆前后变化最大的人是。”
    结果竟然是除了泰妍指的tiffany，tiffany指的自己，其余六个人全部指向泰妍。
    “呀，你们为什么指我。”泰妍毛了，剧本不是这么写的好吧，前世不是都指的tiffany吗，怎么这次变自己了。
    pd：“可以说一下原因吗，为什么大家都指泰妍，而泰妍和tiffany指tiffany。”
    一直在泰妍身边放空的西卡说话了：“因为你们根本没见过泰妍化妆后，到现在为止唯一化妆的地方是她的眉毛，没描之前她的眉毛是淡淡的一层，几乎看不见。现在原生态的她更多的是可爱，而化妆后的泰妍真的很漂亮，可以当门面了。”
    pd：“那泰妍为何不化妆？”
    被西卡这么一夸，泰妍有点害羞的答道：“因为这次专辑的缘故，我们几乎都是素颜上镜，化妆的很少，基本都是淡妆，而我又特别讨厌化妆品，几乎除了护肤品我就没有别的涂脸的了。”
    “认证，泰妍的皮肤真的超好，特别白特别嫩特别软，我们yuri晚上做梦都想要泰妍这样的皮肤，哪怕一半也行啊。”旁边的崔秀英开始调侃起权呆子了。
    “呀，崔秀英，你是想死吗，敢调侃我。”被人调侃最伤心的肤色问题，yuri顿时顿时火了。
    “好了，好了，下一个问题，自己最重的时候体重是多少。”有些不安好心的jessica恶意的问出了这个问题。
    “要说实话哦。”泰妍赶紧附和道，紧跟老婆脚步。
    作为第一个说的yuri再次抑郁了，突然感受到这个世界深深地恶意，还能不能在一起愉快的玩耍了，都来针对她。
    “我说实话好了。”yuri小的很那个啥，“50kg。”
    “好瘦啊。”这是唯一没有反应过来yuri在撒谎的傻t。
    “不玩了，不玩了。”秀英很不满的说，明显yuri在撒谎啊，她都认识她将近五年了，谁不是知根知底啊。
    这时候十岁孝渊突然蹦出来开始自黑了：“我从中国回来的时候，秀英说我像菲奥娜公主。但是那个时候我还不知道谁是菲奥娜公主，我还跟妈妈说秀英说我是菲奥娜公主。”
    “哈哈。”少时果断笑开了，不过接着发现已经到目的地了。
    “呦，你们好啊。”考完试归队的sunny用很油腻的声音在卖萌。
    “卖萌可耻。”泰妍立刻给sunny打上了标签。
    “莫呀，金太耎你才是最会卖萌的好吧。”三郎表示不服，明明平常是你各种抽风各种卖萌好吧。
    “有吗？”泰妍吐了吐舌头卖萌到。
    “还要过一阵子才能好，到时候我来叫你们啊，你们先休息吧。”打完电话的金珠永打断了泰妍的卖萌。
    “内。”众女齐齐的回答道，之后就是各自开始戴上耳机补觉了，镜头突然抓拍到泰妍和西卡两个人是相拥而眠的，两人表情极为恬静，这一幕也是未来最火的泰西卡cp的奠基画面，多少泰西cp饭都是见到这一幕才进坑的啊。
    休息了一阵子之后，众女被金珠永叫醒来到了学校的大会堂内，来观赏前辈flytothesky的表演，见识到前辈演出时的火热景象，哪怕是最成熟的泰妍也是羡慕满满，啥时候她们才有这种人气啊。
    参观完后少女时代终于和主持人boom见面了，随着少女时代整齐划一的招呼声，boom显然也是被震慑了一下，毕竟面前九个青春少女齐齐行礼。
    “今天少女时代来现场观看了啊。感觉怎么样？”略微有点结巴的boom。
    “内，很有意思。”九女齐齐答道。
    在介绍了一番节目之后，boom赶紧借cf遁走，在九个少女面前压力有点大啊，特别是还没做过心里准备直接就被拉来。

第二十章 出道MV拍摄及第二个非公开舞台
    “大家好，这里是yuri和泰妍的私人摄像机。”今天是mv拍摄的日子，泰妍和yuri特意去借了台摄像机来玩一下。
    话说前两天少时可谓霉运连连，先是非公开舞台的选择，泰妍虽然要求唱歌，但是其余所有人都觉得热舞比较好，可以调动气氛，所以最后还是选择了《dosomething》。期间的西卡孝渊吵架事件也让泰妍化解了。
    至于之后的评论，还和前世一样被评价为舞团，所以泰妍又带着少时马不停蹄的前往《schoolof乐》的制作组，请求再一次的非公开舞台，好歹上次制作组看过她们的现场，所以就要求下周一看一下她们排练结果，好的话就同意。
    所以，今天泰妍终于迎来了期待已久的mv拍摄时间，至于为何，当然是开飞机了那个小飞机泰妍可是眼馋很久了。
    “这里是哪里呐？”yuri问泰妍。
    “这里是……”泰妍回答。
    “现在在智异山”还没等泰妍回答完，yuri直接说出了答案。
    “这里是汉拿山好吧。”泰妍白了自己笑倒在地的yuri一眼，对着镜头继续说道：“这里是我们《重逢的世界》mv的拍摄现场。”
    两人抽风的来了段即兴主持，之后就准备去拍摄mv了。
    拍摄间隙，泰妍和西卡坐在摄像头前休息。
    “谁来唱首歌吧。”泰妍觉得休息还是要唱歌比较好。
    “天天唱歌你不累啊。”对于泰妍怎么唱都唱不烦的这一点，郑秀妍表示极其看不惯。
    被姐姐带坏的徐小贤恶意的靠着自己身高，用头发挡在了镜头前。
    “把帘子拿走。”看到自己和泰妍被挡住了，西卡鼓起了自己的包子脸。
    “这是徐贤，我们的老幺。”泰妍解释了一下，“小贤你在旁边唱首歌，欧尼给你对口型，就算是奇怪的声音也可以的哦。”
    “那好吧。”应下来的小贤开始捏着嗓子唱起了《重逢的世界》，而泰妍则是完全同步的对着口型。
    唱完之后，郑西卡在旁边插进来抢镜：“说起这个，泰妍的个人技才是真的是厉害。”
    pd：“什么个人技？可以演示一下吗？”
    泰妍羞涩的笑了下，“是以前跟着家乡的一个天朝老人学的，叫做口技。”
    然后泰妍就捂着嘴学期了鸟叫，而且是百鸟争鸣，直接听的在场的人都呆住了，一个人怎么发出来的这么多声音的。后来这段播出以后再次为泰妍及少时吸引了大量关注，这种个人技可不是那些随便弄出来的东西能比的，真的可以说是绝技这一级别的。
    在之后就是泰妍最喜欢的飞行员拍摄时间了，得益于演技的进步，好歹很快过了，不过悲剧的是其实最后泰妍只是在飞机上摆了个poss，真正开飞机起飞没她啥事，亏的她高兴了一晚上呐,导演这么不给力。
    至于过来考察的编导，当然极其满意，不说别的，少时实力完爆所有女团，尤其是有加强版的泰妍，这要是等正式出道了，各种技能一起加成下，少时的实力起码增加百分之五十，如果开启天赋，再翻一倍都可以。
    在开往第二次非公开舞台路边的服务区里，西卡抱着泰妍可爱的对着节目组发动某事神功：“我想吃这个，您会买给我们吧。”当然，西卡某事神功貌似每次都是失败告终，作为欧尼的泰妍就自己掏腰包来给孩子们买吃的来补充体力，顺便把节目组也一起请了。
    不过看着对着拿在手里的饺子一脸眼馋模样说一定很好吃的秀英，泰妍顿时觉得自己是不是做错了，这形象还要不要了，吃货本性晚点爆发好呗，这么早别人看了怎么说啊。
    不过正在等待着自己点的食物的泰妍并没有注意身后悄悄走来的西卡。
    “软软，来吃我的吧，很好吃的。”西卡用牙签挑出一个油炸糕递到泰妍嘴边。（请原谅我不知道他们吃的是啥）
    “恩。”反应过来的泰妍赶紧张口一口吧它吞掉了一半。
    “短身啊，形象……”在她俩旁边的秀英实在受不了她们的腻歪劲，赶紧打断。
    “你最没有资格说这个，崔大胃。”身高是泰妍永远的痛。
    “唉呀，好可惜啊。”手里的油炸糕因为泰妍去和秀英争辩而掉到了地上，西卡发出了腻腻的小鼻音，瞬间秒杀泰妍。
    “你的好了。”正在这时，泰妍点的紫菜包饭也好了，泰妍赶紧行礼接过，然后先拿了一块喂给西卡：“来毛毛，张口。”
    旁边的pd听到她俩的昵称开口问道：“你们两个的昵称是软软和毛毛吗？”
    “恩，没错。”西卡继续用着小鼻音，还把头放在了泰妍的肩上。
    pd继续问：“有来历或者有什么特殊意义吗？”
    “恩。”终于把口里被西卡塞进来的东西咽下去的泰妍开口回答道：“因为我的身子很柔软，所以叫软软，西卡的头发经常蓬松的和个猫一样，所以叫毛毛。我们两个就是传说中的软毛组合。耶！”说完两个人心有灵犀的比划了一个剪刀手。
    于是，后来的泰西卡cp名称并没有和前世一样是叫灵魂cp公式cp啥的，而是在泰妍口中正式定为了软毛cp。
    吃完东西出来就碰到了天气变差，众人赶紧跑到了车上继续接下来的旅程。
    当泰妍带着少时诸女来到台上的时候，《schoolof乐》的编导开口道：“是不是因为昨天没有太多时间，都看上去像是熬夜了。我们现在要先彩排，然后才是公演，不过我们进行的彩排不是公演彩排，而是时装表演的彩排。”
    “内？”众女有点不解。
    “就是说大家要作为时尚表演的模特上台。”编导解释了一下。
    “哈哈。”sunny连忙用笑声掩盖一下慌张，不过泰妍腹诽到你能不能不要笑得这么豪放啊，形象啊……丝毫没有想过谁才是最厉害最带头的……
    看到有点慌张的诸女，编导不怀好意的说了句：“各位的主题是——比基尼。”
    “什么？”少时全都风中凌乱了，诸女中能秀的起比基尼的只有加强版的泰妍外加西卡sunny孝渊和yuri，至于剩下的，小贤还没长开，帕尼没腰，至于秀英和没来的允儿，你就饶了她们吧，穿出去不用见人了，飞机场就说的这俩，何况不仅前不凸，后也因为太瘦了而不翘……
    看懂啊少女们的样子，编导还是把下一句说了出来：“不穿，其实是海滨服。过会模特先穿比基尼走完后就是你们的海滨服走秀。”
    好吧，随着简单的安排练习了一下，少女们就拿到了本次走秀的衣服，以及十分钟后走秀开始的通知。
    换完衣服，泰妍看着摄像头捂着肚子不好意思的说：“肚子有点漏出来了。”
    这个时候西卡突然出来抢镜：“告诉你们个秘密哦，泰妍的腰可是名品蜂腰，平常都不会漏出来的，今天你们有福了。”
    紧接着钻出来的sunny也是趁西卡拖住泰妍的时候也是跑到镜头前：“没错，顺便告诉你们哦，泰妍的身材是典型的沙漏型身材，前凸后翘加蜂腰，绝对极品，平常在宿舍都是难得一见，除了一个寝室的西卡和以前一个寝室的帕尼经常见，我就见过一次，好可惜，不过今天一定要看个够，嘿嘿。”
    “呀，小短身李顺圭，你都在镜头前说什么啊，要不要形象了，你不要我还要啊。”被西卡缠住的泰妍直接喊出了sunny的本名。
    “呀，金太软，说了多少次了，要叫sunny啊sunny！！！跟着我念s－u－n－n－y，sunny。”被叫破本名的李顺圭也是疯了。
    看到两人干起架来，pd赶紧问旁边看热闹的秀英：“李顺圭是sunny的本名吗？”
    没想到pd会问自己，秀英愣了下回答道：“没错，那的确是sunny的本名，只不过她嫌不好听所以就用sunny这个名字出道的。”
    “泰妍oppa，快了到我们了。”一直在看着演出进度的徐贤开口提醒泰妍。
    “小短身你给我等着，回去收拾你。”泰妍放了句狠话就带着少女们准备登台了。
    至于结果，反响还不错，尤其是泰妍在中间登场的时候，只听到狼嚎一片，童颜，沙漏蜂腰，简直就是极品尤物。
    第二次公演也是完美结束，观众反应极其热烈，毕竟第一次公演是在女校，女团这方面天生弱势，而且青春期的脑残花痴女生绝对不在少数，同性相斥导致反应仅仅只有一般偏下，而这次在海水浴场的都是家庭居多，男女老少都有，所以对于新人的少女时代都抱有善意，毕竟都是未成年的小女生，有几个第一次见面就会怀有恶意的呐。
    至于之后boom上台来主持，经过两次见面，boom也做好了准备，没有和上次一样落荒而逃。而在泰妍再次展示了的口技之后，全场响起了热烈欢呼，他们几乎都是头一次见到这样的绝技。
    期间泰妍和西卡还清唱了一遍《重逢的世界》，说起来这也是最遗憾的，一方面是新人，另一方面举办方准备不够，所以仅仅只有两个麦，也没办法让少女们真唱，只能选择放伴奏了，但是后来泰妍和西卡这段清唱的《重逢的世界》直接昭示了少女时代唱功也是不弱的存在。

第二十一章 Tiffany的生日par
    第一次去mcountwon做非公开舞台，彩排外加各种和前辈打招呼，泰妍表示自己的小腰啊，真的快累断了，碰到了一些大前辈，和金钟国交好的那几个比如神话李玟宇就对于同为全州人的泰妍表现的很亲近，少女们也因此没有收到太多的刁难。
    至于tiffany的生日，众女决定瞒着傻t来一个惊喜，于是就看到了sunny和孝渊秀英一起用巧克力派和巧克力棒做出一个充满着寒酸气息的生日蛋糕，于是在一个寒酸的party过后，tiffany有点伤心，连泰妍都没给她礼物。
    之后泰妍带着同样没事的西卡和小贤准备去买生日礼物，走出门之后见到有台摄像机，立刻发出了阴谋得逞般的笑声，连带着西卡和小贤也漏出了同样的表情，“什么cf，什么电视剧，全都是谎言。帕尼啊，等着吧。”
    当三人来到大街上开始讨论起来买什么礼物的时候，泰妍突然眼睛一转：“内衣如何，给帕尼买内衣吧。”剩下两人立刻同意，不过西卡也就罢了，夫唱妇随而已，小贤你这个是啥意思，腹黑本质暴露了吗。
    三人找到了个内衣店，开始选择起来，泰妍一马当先的说道：“要粉色的，帕尼喜欢粉色。”
    三人好不容易选好了款式之后小贤疑惑的问道：“你们知道帕尼欧尼的型号和罩杯吗？”
    “对哦，这个没问啊。”西卡进入萌西卡状态。
    “这个我知道，32b，我亲手测量过。”泰妍大大咧咧的说出了tiffany的型号。
    “哦，那我去结账了。”小贤乖巧的拿着选好的内衣跑去前台结账。
    “你竟然亲手测量过。hing。”西卡鼓起了包子脸吃醋的说道。
    “那个，哈哈，就是以前一个寝室的时候和她一起出去买过。”泰妍发现露馅了，赶紧补救。
    “真的？”西卡疑惑的皱起她家的囧眉。
    “当然，保证。”泰妍赶快下保证。
    “我就暂时相信你了。不许有下次哦。”西卡突然进入傲娇模式。
    “恩，当然，麻烦刚才那段剪辑掉好吗，毕竟播出的话影响不好。”见西卡已经被哄好了，泰妍就和节目组交涉起来。
    之后三人又去选了蛋糕，泰妍想要冰激凌蛋糕，可是被西卡联合小贤无情镇压，现在吃冰激凌蛋糕过两天出道的时候万一闹肚子不就完了，毕竟女生还要考虑经期的问题，少吃点凉东西比较好，所以最后就买了个巧克力蛋糕。
    等待先到场的少女们布置好会场之后，tiffany被sunny和孝渊诱骗了过来，开门就看到一群少女端着点着蜡烛的蛋糕给她唱生日快乐歌，直接把她感动哭了。
    当看到泰妍她们选的礼物，tiffany不好意思的笑了，旁边的小贤做死的喊着：“帕尼欧尼快点穿上看看。”
    西卡果断给了泰妍一个脑瓜，泰妍捂着头泪眼汪汪的看着西卡：“小贤说的，为什么打我。”
    “不是你小贤会这样吗，都让你教坏了。”西卡嘟着嘴说道。
    “穿着这个给我们做个时装秀吧。”徐贤继续作死。
    “这个啊，只能在daedae和徐贤面前做时装秀。”帕尼不好意思的抱着礼物说道。
    “为什么只能在你和小贤面前做。”西卡的手悄悄的伸到了泰妍的腰上。
    “那个，我可以解释。”泰妍还没说完就受到了西卡的制裁。
    “我们来烛光talk吧。”泰妍呲牙咧嘴的转移话题。
    “什么？”少女们被泰妍的话吸引了注意力。
    “就是我们每个人面前点上蜡烛，然后互相说出对队友的感受或者不满和要求，有助于改正、互相了解和化解矛盾。”感受到西卡同样被自己的话转移了注意力，泰妍赶紧继续解释道。
    “好。”少女们纷纷同意，然后分别取去找蜡烛和收拾桌子了。
    “刚才的巧克力派蛋糕已经让我很感动了，因为我们每天练习也没有时间的情况下，大家也要抽出时间来给我庆祝我都已经很感动了。现在让我来到这里特意给我的party，很感谢你们。”tiffany泪眼汪汪的首先说道：“也想起以前的事情，想念我的家人，还有上次泰妍帮我写的那首《dearmom》，妈妈一定会听到的。”
    “你说想念她们，我也想念他们了，金志勇那家伙来首尔上学也不经常来看看我。”泰妍接下tiffany的话继续说道，其余的少女也是想念家人了，毕竟是十七八岁的少女，单独出来住，平时也没时间回家，自然是想念家人的。
    “没关系，虽然现在我们缺了跑行程的秀英和允儿，想到我们九个人是一个大家庭，我就一点也不孤单了。”tiffany继续说着。
    “你能这么想真是太好了，说实话以前我们也曾经很担心你，但以后大家都要在一起生活了，我们要像一个家庭一样一直走下去。”西卡也是赞同道。
    之后少女们就彻底开始聊开了，比如孝渊对于yuri刚进公司的印象，还有徐贤对于学习的执念。
    “可以问一下你们里面谁学习最好吗？”pd提问了一个问题。
    除了泰妍其余六个人都指向泰妍，泰妍指向徐贤。
    “泰妍学习真的很好，我们就笨多了，哪怕她经常给我们辅导成绩也只是一般。”和泰妍一起生活最久的tiffany对此最有发言权。
    “哦？看来是很好了，可以给同级的人辅导。但是大体有多好？”pd对这话题很有兴趣。
    “可以说是年级第一这种水平，志勇oppa学习也是不如泰妍好。”
    “志勇？你和泰妍都提到他，他是谁？”原谅pd的八卦之心吧。
    “是泰妍的oppa，现在在中央大学上学，长得和泰妍真的很像，可以想象一下男版泰妍，还是身高185的。”帕尼兴奋地开始抖出泰妍的家人了。
    “呀，帕尼，什么叫‘还是身高185的’。”提到身高泰妍不淡定了。
    “原来泰妍的身高都长到她哥哥身上了啊。”没有了秀英和允儿，yuri果断担起了长身派的旗帜。
    “呀，权呆呆，你皮痒痒了是吧。”被调侃的无法忍受的泰妍果断拍案而起。
    “说到这里我要表示一下抗议，泰妍你和西卡能不能不要那么黏，我们看着都感觉腻歪。”yuri表示不服，她也要cp啊。
    “就是就是，要不要在宿舍里也血红血红的，回你们自己房间去玩啊，不要老是在我们面前秀恩爱。”对此sunny持赞同态度。
    “就是恩爱那又如何，西卡来香一个。”泰妍霸气的揽过西卡，直接一下子就亲了过去。
    西卡被泰妍突然揽过来有点愣，转头想看她，于是本来只是吻脸颊，在西卡这个动作之后变成了嘴对嘴的接吻。
    “小贤不能看。”坐在小贤旁边的帕尼连忙把徐贤的眼捂上。
    “呀，你看你看，这两个就旁若无人的亲热开了。”yuri嫉妒的望着泰西两个，她也想要啊，不管泰妍还是西卡，可是谁知道她俩凑成一对了。
    之后就是一阵打闹，结束了这次的烛光talk。
    “泰妍，罗宏镇导演约你谈谈剧本的问题。”金珠永走过来告诉泰妍，让泰妍不得不提前离开一下。
    话说这个，就不得不提一下少时合约的问题了，基本还是和前世差不多，但泰妍额外签署了作为作曲家与制作人等的合约，可是泰妍怎么也没想到自己的合约这么优渥，这真的是吸血鬼公司吗，不仅歌曲版权等的公司抽成都还算合理，剧本啥的根本没限制，为此她还特意去问了一下俞永镇，结果俞永镇把她好一顿说，废话公司大部分管理层都看好你，谁会直接来个杀鸡取卵啊，股东那边有李秀满和金英敏联合说动才放弃泰妍的第一份合约，可以说现在公司已经把你当做下一代的词曲作者和制作人开始培养了。
    总之到达约好的地点以后，泰妍见到了还只是在前两年初露头角的罗宏镇。可以说要不是负责影视的s|mc&c公司还未成立，罗宏镇这次拿到剧本后不会这么轻松，毕竟那时候公司肯定会插手，而不会像现在一样只是帮泰妍投递了下剧本，给点投资而已。
    “你好，真没想到你这么年轻。”罗宏镇想了下措辞主动站起来打了个招呼，他也没想到能写出这种涉及人性的犯罪题材剧本会是一个这么年轻的女孩。
    “你好。”泰妍赶紧行礼，开玩笑，她都是个还没出道的idol，罗宏镇这样她受得起吗。
    “我们来说一下关于剧本的问题吧，你是打算买断还是分成。”罗宏镇见泰妍坐下后就直入正题。
    “分成。”泰妍毫不犹豫，这也算一部大卖的电影了，分成当然比买断好太多。
    “这样啊，那作为编剧你有什么要求吗？”没想到泰妍如此干脆，罗宏镇明显愣了下才继续说道。
    “没有，一切你说了算，不过要求的话……有一个小小的要求，我哥哥现在在中央大学导演系学习，我希望他可以参加剧组作为你的副手让他观摩学习，需要的话尽管使唤，他的话成绩很好，前两名的身份考入中央大学，而且在高考前就开始自学导演这方面了，现在入学快了一年了，就当提前给他实习了。”泰妍想了想还是把金志勇安排进了剧组跟着学习，至于能学成啥样就看他造化了。
    “这样啊，没问题我会好好教导他的。”罗宏镇深深地看了一样泰妍，没想到这个年纪的小女孩竟然已经开始为家人谋划了，不过按她说的那样的话带带这个小子也不错，很少能碰到这样放开手的编剧了，而且这次剧本他也有信心，到时候多点拨那小子一点就行了。
    之后就是协商签约了，金泰妍也是把金志勇的联系方式告诉了罗宏镇。

第二十二章 现在是少女时代
    tiffany生日过后第二天，少女时代即将迎来在sbs人气歌谣的出道舞台录制，今天可谓极其紧张，少女们来的很早，一个个去拜访前辈。好在有金希澈这个前辈作为今天的mc带着少女们来拜访，几乎没有受到多少刁难。
    穿好了演出服装，同样也画好了妆，少女们即将作为第一个开场歌手表演了，毕竟是刚出道的新人，能直接上人气歌谣已经是看在是s|m公司的份上了。
    “好了，接下来就是我们了，这是我们的出道舞台，我想大家都是卯足劲要给爸爸妈妈兄弟姐妹看我们是有多棒，多的我也不说了，大家拿出自己最好的状态来，让他们见识一下我们少女时代。”金泰妍对着队友们进行最后的鼓励。
    “我们多少年的梦想就要实现了，爸爸妈妈都在台下看着我们表演，一次定输赢了。”郑秀妍也是开始最后的鼓励，“而且，不要浪费了泰妍给我们好不容易争取到的机会，我们多年的努力练就的实力，就在这一刻绽放。”
    “没问题的，凭借我们的实力，真唱才是最基本的，本来以为只能假唱呐，连pd都给我们真唱的机会，说明我们的实力是受到肯定的。”作为三姐的李顺圭也是紧接着说。
    “少女时代准备登场。”工作人员来下达了最后的通知。
    “好了，最后的一句了，大声喊出来我们的应援口号来加油吧。”泰妍带领着围在一起的少女们开始最后一次打气。
    “告诉我我们是…”泰妍一码当先的喊道。
    “少女时代。”其余的少女们也是跟着喊道：“现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代。”
    旁边的准备打榜的歌手被这边突然传出来气势吓了一跳，感觉少时九女那边冒出了熊熊斗志的烈焰。
    “接下来将要登台的人你知道是谁吗？”作为这次sbs人气歌谣的主持，金希澈开始捧少女时代了。
    “这个我真的不知道，看你这么说你是知道了啊。”同为主持兼好友的张根硕立即响应起金希澈来。
    “私心的推荐一下，是我的师妹少女时代，都是极其厉害的女孩，尤其是队长泰妍和二姐jessica，很有下一个金希澈的潜质哦。”金希澈稍微夸了一下少女时代。
    “哦？那我们来看一下她们的表演吧，听你这么说我好期待。”
    “有请少女时代为大家带来出道曲《重逢的世界》。”
    随着金希澈话音落下，《重逢的世界》音乐响起，少女们的舞台也是正式开始了，这一刻的泰妍直接开启了天赋中央集权，估计这是免费时候的最后一次了，下一次估计就要付费了。
    开启天赋之后泰妍顿时感觉到自己的属性有了极大的拔升，状态前所未有的好，同时感受到了队里每个人的状态都是提升明显，精气神完全合一。
    “我想给你的时间的……”随着泰妍第一句的开口，整个场面为之一阵，这些经常来人气歌谣应援的粉丝当然知道，拿着麦克风绝对是真唱，刚才整个舞台都是黑暗的看不清楚，但是随着泰妍第一句的开口，所有灯光全部聚集到了泰妍身上，下面的粉丝才发现少女时代全体都拿着麦克风，而且在刚刚那么激烈的舞蹈之后，少女时代的诸女唱的气息竟然完全没有瑕疵，好像没有舞动，站在原地唱的。
    “你这师妹真是了不得啊，这个实力我们相比都是不如吧，这还是才出道。”站在台下陪着金希澈看少女时代出道舞台的张根硕真的被吓了一跳，就算是s|m公司也不至于这么恐怖吧。
    “不，应该是今天状态太好了，她们平常实力虽然强但是应该还没有这么离谱的程度。”金希澈倒是隐隐感觉到这种状态似乎不是常态，他也见过少女时代的舞台，实力弱于现在，今天大概是因为出道舞台所以状态太好了吧。
    台下的观众们也不管什么，气氛直接飙升起来，谁都没想到第一个上场的出道新人实力和台风竟然这么强。
    随着音乐的结束，少女时代的出道舞台也算是完美结束了，但是泰妍走下舞台关闭天赋以后突然就脑袋一晕，差点倒在地上，要不是及时扶住了身旁的sunny估计泰妍真的会直接摔在地上。
    “怎么了，泰妍？”sunny感觉到身上一沉，就看到泰妍用手捂着头趴在自己身上，急忙问道。
    “没事，刚才有点晕。”泰妍晃了晃头就起身离开了sunny，是天赋的后遗症吗，刚才开启天赋确实让全体实力大幅度提升，也许这个就是后遗症吧，看来以后这个天赋要少用，只能用在必须的地方。
    “daedae，厉害啊！”一直和泰妍很不对付的小夏妍崇拜的看着泰妍。今天少女时代所有的家长都过来了，就连tiffany的父亲和哥哥姐姐都来了，更何况在全州的金父金母和小夏妍都过来了。
    “恩，当然，我可是金泰妍啊。”摸着小夏妍的头，泰妍看向了金志勇：“oppa，我的剧本被罗宏镇导演看重准备拍摄了，我也和罗宏镇导演说好了让你去他那里跟着学习，联系方式我都给他了，你可要好好加油啊知道吗。”
    “真的吗？谢谢了daedae，我一定会抓住这次机会好好学习的。”进入大学后更加沉稳的金志勇还是露出了开心的笑容。
    目送着了家人离去之后，金泰妍身后突然传来一个秀气的声音。
    “你就是金泰妍吗？多谢你对顺圭的照顾了。”这是有个帅气的男孩走了过来对着金泰妍说道。
    “请问你是？我记得顺圭只有两个姐姐啊。”泰妍行礼过后疑惑的问道。
    “自我介绍一下，我叫文晸佑，原来和顺圭一起在sw公司练习，这次是顺圭的出道舞台，我和老师他们一起来看看她。”帅气的男孩还了一礼自我介绍道。
    “文…文晸佑？”泰妍被吓傻了，前一段时间还见到了个疑似龙至言的男子，今天竟然碰到了真的文晸佑，那明年会不会还有朴志勋甚至金圣元，这个世界怎么了啊，不会是韩娱小说混杂了吧，难道到了一四年能见到来韩国做助理的韩过，一七年见到养猪的刘一或者退役军人罗凤恩吗？
    “怎么了？我的名字有什么问题吗？”文晸佑疑惑的看着面前这个让自己莫名其妙很有好感的矮矮的肉肉的女孩。
    “没…没有。”泰妍艰难的回答道。
    “文晸佑，你怎么来这边了。”这时候sunny突然钻了出来，看到两人在一起后对着泰妍介绍道：“这个是文晸佑，我爸爸的学生，这次看完我们出道舞台之后他就要准备去中国读书了。”
    “没错，以后顺圭就拜托你好好照顾了，多谢。”文晸佑的表情好像有种托付妹妹的感觉。
    “没问题，顺圭我会照顾好的，保证变得白白胖胖的。”反应过来的泰妍也是拍着胸口保证到。
    “白白胖胖的就没人要了啊，尤其是还这么矮。”习惯性的毒舌一句，看到李顺圭有变身小狮子倾向，文晸佑赶紧和金泰妍道别跑开了。
    “很有活力啊，你们怎么认识的？”金泰妍看着跑开的文晸佑对着身边的李顺圭问道。
    “怎么，有兴趣？”李顺圭不怀好意的对着金泰妍笑。
    “没，只是好奇，看样子像个大家族的子弟。”金泰妍转过身来对着李顺圭笑道。
    “的确是大家族的，当初03年还是他离家出走，我才和爸爸在路边捡到了他，后来就被爸爸收为了弟子，公司倒闭后他被家里带回去，这次看完我们的出道舞台，明天就要去中国上大学，回来之后估计会开始继承家业吧。”李顺圭同样看了眼走去自己父亲身边的文晸佑说。
    “对他有意思吗？”金泰妍想到了恋战书里的描写，坏坏的询问道。
    “你再说什么啊？喜欢他？那我一定犯病了，精神病。”李顺圭白了金泰妍一眼，然后离开了。
    “小贤，过来。”看到从身边经过的小贤，金泰妍赶紧叫住她。
    “泰妍oppa有什么事吗？”徐roro表示很疑惑。
    “我想问问你，你有个哥哥叫做金圣元吗？”金泰妍开口询问道。
    “泰妍oppa，你认识圣元oppa吗？”对于泰妍的问题徐贤很惊讶。
    “那他现在干什么工作？”我去，还真有，泰妍顿时有点斯巴达了。
    “圣元oppa貌似现在在济州岛，好像开了个养殖厂的样子。”虽然不知道泰妍为什么认识金圣元，但是徐贤还是回答了泰妍的问题，“今天他也来了，不过刚才跟着我爸爸妈妈走了。”
    “那没事了，你走吧，我想自己一个人静静。”泰妍挥了挥手让疑惑的徐贤离开，自己一个人走到了窗前看向外面。
    看来这就是所谓的平行世界吧，前一段时间自己遇到的绝对是龙至言，看来他没有遇到皇甫喔喔，就是不知道他们家会如何；今天见到的文晸佑，他估计也是被家里捉回去了，而且也没有去杨志中学上学，现在又要去中国进修了；金圣元也是，没有回到娱乐圈反而跑去济州岛养猪了，传说中未来lol的韩服厂长吗……
    （后半章向韩娱崛起的两大神作《韩娱之天王》和《恋战星梦》致敬。）

第二十三章 没有隐藏的隐藏摄像机
    当天晚上，泰妍在洗澡的时候再次打开了系统界面。
    任务：
    一、《现在是少女时代》（任务链2/4）（已完成）：
    你已经迈出了通向成功的第一步，下面你将迎来真正的考验。
    任务目标：成功在s|m公司企划少女时代出道。
    任务奖励：
    作为队长出道：获得天赋——现在是少女时代
    效果：当你作为队长时团体默契度满分！（弱化版心灵感应，消耗1积分/小时，不可撤销。）
    点击领取之后，泰妍顿时感觉到和周围房间里的队友有了一丝若有若无的联系。
    一、《以后是少女时代》（任务链3/4）：
    一番辛苦的练习生活之后，你已成功出道，现在就是开始检验你的时候了。
    任务目标：带领少女时代拿到金唱片音源大赏来制霸韩国。
    任务奖励：开放队友系统，可以查看队友属性，另附团体戒指九枚。
    新的任务感觉不是很坑，就是不知道队友系统是个什么样子，泰妍打开了许久未开的属性面板准备重新看一下自己的属性：
    姓名：金泰耎（艺名：泰妍）
    身份：s|m公司艺人
    所属艺人等级：d级
    目前积分：2000
    身体属性：
    1.体质：c+
    2.运动：c+
    3.身材：b－
    4.相貌：a－（b+）
    5.乐感：c+
    6.嗓音：b+
    精神属性：
    7.魅力：b－（c+）
    8.口才：c+
    9.智力：c
    10.悟性：c
    11.才华：c
    12.表现力：b－
    技能：
    1.唱功：b－（c+）
    2.舞蹈：c－
    3.演技：d+
    4.艺能：c
    5.创作（词/曲/剧本）：创作才能，每一类为单独一项技能。
    作词c+
    作曲c
    编曲c－
    编剧c
    6.演奏（吉他）：d+
    7.语言：汉语a－韩语b+英语d日语d
    8.厨艺：d－
    特殊技能：
    1.咏春c
    2.口技c+
    天赋：
    天生童颜：大妈心萝莉身说的就是你。（相貌+1，魅力+1，相貌恒定，衰老延迟二十年）
    韩娥再世：余音绕梁，三日不绝。（唱功+1，表现力+1）
    中央集权：天下的一切都是朕的！（将队友变成自己的左右手，完完全全地配合起来。同时队内天赋完全共享。开启消耗ed无消耗/c每秒1点/b每秒10点/a每秒100点/s每秒1000点前置：必须为队长。）
    婀娜多姿：天生丽质难自弃。（体态恒定保持在最佳最有魅力的时候。自动开启天赋，消耗1积分/小时，不可撤销。）
    看着还算不错的属性，泰妍也是暗暗高兴，几乎绝大部分都是在c级专业水平左右，还有一些直接到达了b级甚至相貌在天赋加持下达到了a－，这个基本可以说是绝色美女这一级别了，能达到s级的无一不是红颜祸水级别的，典型比如四大美女，外加妲己褒姒陈圆圆这种，放到外国也是引起特洛伊之战的海伦这样的，可以说她这个a－已经算是极为不错的了，说不定以后还会在自己增长到a那，虽然几率很小，但好歹是个盼头不是吗。
    不过这样一想泰妍也是对于队友们的属性好奇开了，不过貌似要到09年她们才能拿到金唱片音源大赏，还要好久啊，泰妍抱着这些猜测进入了梦乡。
    今天是少女时代出道之后再一次迎来《schoolof乐》的非公开舞台的日子，同时少女们也见到了未来将伴随她们一段时间的少女时代专用巴士，外表漆满了少时的照片。
    鉴于在车上太无聊了点，秀英提议开始少女时代巴士talk，顺便过过上次她和允儿没有参加的烛光talk。
    上次被涮了一通的yuri首先发言，不过炮火对准的是sunny：“sunny欧尼实在是太喜欢游戏机了。”
    “她真的到凌晨也不管也不睡觉。”tiffany也是赞同的指着sunny。
    看到其余人也非常附和，sunny直接不好意思的捂着嘴笑了起来。
    “总是在睡觉的时候还有呼呼叮叮的声音。”yuri继续控诉着同寝室的sunny大魔王，甚至手舞足蹈来让人知道当时的情景。
    淘气包允儿也是落井下石，支持起yuri来：“我昨天也听到了，我在房间里就突然听到呼的一声。”
    “下面是sunny的解释时间。”坐在sunny旁边的泰妍开口说道，今天的她可悲的和亲爱的西卡分开了，因为成员们觉得她俩实在是太腻歪了，放在一起有碍观赏，于是强制分开她们。
    “其实我不久前才买的游戏机，看到包装觉得很有意思，因为这个有肺活量的测试，作为歌手的自尊心才……”sunny捏着嗓子用小孩子一样的声音解释。
    “骗人骗人骗人。”其余少女们全部都起哄。
    “我作为目击证人事实不是那样的。”泰妍捂着脸低声控诉道：“我觉得她完全是痴迷于游戏。”
    “事实上我就是觉得游戏好玩。”sunny自暴自弃的直接说道，什么意思嘛，全来针对她，这没法玩了。
    “让别人没办法睡觉真的很吵。”泰妍依旧没有放过小短身的意思，短身何苦为难短身啊，“不管怎么样受害者又不只是我一个人。”
    “呀，金太耎你够了，就好像你没有玩一样，哪次不是你半夜偷偷的跑到我这里玩。”对于的泰妍叛变，sunny立马给出了反击。
    “我哪有，我很少玩psp和任天堂的，我都是玩冰封王座和星际争霸的。”泰妍赶紧澄清，什么叫半夜偷偷跑过去玩，要是承认了今晚还要不要活了。
    不过……“额，貌似我暴露了什么。”泰妍讪讪的笑着。
    pd：“泰妍也经常玩游戏吗？”
    “当然，休息的时候就会玩，只不过不会像sunny那样玩到很晚罢了。”tiffany再一次充当了爆料急先锋，“而且泰妍水平很厉害的，偶尔会碰到职业选手也能打个五五开。”
    “呀，帕尼啊，不要说了。”感觉再说下去自己乖乖女的身份就要毁没了，泰妍赶紧阻止tiffany继续说。
    “没错，泰妍游戏水平是极高的，我看过她玩dota，真的很厉害。”sunny因为刚才的不爽开始爆泰妍的老底。
    “好了，换话题。”看到事情有越来越坏的风险，泰妍赶紧发挥队长本色转换话题。
    总之在煎熬了一番之后终于到达了这次非公开公演的目的地忠州女高。
    和前辈f.tlsland打过招呼之后少女们就开始登台准备起表演了。
    音乐响起，幕布落下，少女们也是开始了这一次的非公开舞台，但是下面确实一点声音都没有，所有学生都是冷眼旁观，一点声音都没有，表情极为冷淡，礼堂里只剩下音乐的回响。
    感受到身边队友情绪貌似有点不稳，泰妍脸上依旧带着微笑，用第一句稳定的开口给少女们注入了一丝能量。后面的少女们也没有辜负她开的好头，多年的练习生活的积累在此显现，哪怕心里再难过也是微笑着继续表演。
    最后没唱几句boom就登台停止了音乐，同时也示意少女们停止舞蹈。
    “等一下，各位要帮忙啊。应该给点声音才行，像现在这样的话可没有办法录制啊。”boom开口说着，但是台下的学生们依旧在起哄。
    “对不起对不起，但各位要一起互动才能进行录制啊。”boom弯腰鞠了几个躬，然后继续以商量的语气说道：“你们不知道少女时代吗？”
    台下的女学生全部说不知道，除了知情的泰妍其余的少女们有点慌张了，自己这么努力的练习，站在这个台上就是要这个结果吗？
    “我们要f.tlsland，请他们上台。”台下有女学生喊到。
    泰妍看到周围的队友都是已经有点含泪了，急忙提醒安慰她们。
    boom再次问了次：“（少女时代）你们不知道吗？就算这样也请各位出点声音把。”
    但是台下的喧哗声更甚了，气氛更加凝重，队友们的情绪变得更加低落，泰妍强忍住呵斥她们的冲动，继续安慰。
    “那么，刚才是少女时代的隐藏摄像机。”不过随着boom的大喊，礼堂里的气氛随之一变，女学生们都是极其热情的欢呼开来。
    “那么，音乐响起。”boom一声令下，音乐声再次响起，还没有回过神的少女们在条件反射之下直接列队开始跳起来，但是整个表演都有种精神恍惚的感觉，毕竟算是大悲过后，都还没反应过来。
    不过这次台下反而是反响热烈，让少女们有种虚幻的不真实感。
    “我们提前稍微准备了隐藏摄像机，少女们有点慌张的表情，感觉怎么样？”一曲完毕，boom再次登台。
    “反映真实太冷淡了。”拿着话筒满头大汗的yuri回答道：“非常害怕，真的很慌，真的要哭出来了，多亏了泰妍的安慰，我们才能镇定下来再一次表演。”
    “泰妍看来是个好队长啊。”boom感叹了一句。
    之后话筒交给了发言人崔秀英小姐，说了一些很发自肺腑的话后再次开始安可舞台。
    安可舞台结束后，少女们从侧门离开礼堂，摄像机对着每个走出来的少女来了一个特写。
    但是西卡走出来后直接摊到在泰妍身上哭了，泰妍也是一边安慰着她一边给他擦着汗和泪，这一次对于她确实是一个很大的打击。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第二十四章 即将面对的完结
    当少女们回到寝室之后，泰妍在大家都洗完澡之后把她们全都叫到了客厅里，席地而坐，准备给她们提前打个预防针。
    “今天，大家都辛苦了。”泰妍首先说了一句，然后环视了下周围看着她的少女们继续说道：“今天的事是给我们一个提醒，虽然是隐藏摄像机，是假的，但是我们公司的企划我看过，通过绯闻来快速积累人气，但是这也有个弊端，会导致有大量anti，尤其是红蓝两家。”
    泰妍顿了下喝了口水，继续说道：“现在我们还是未出道的新人，也许将来，我们就会面对真正的今天这样的场面，红蓝两家有多庞大我想你们也知道，将来我们可能面临比今天还要残酷和黑暗的时刻，到时候我们一定不能被打到。”
    最后看了一下眼前依旧稚嫩的少女们，泰妍沉声说道：“所以，我希望，以后不论面对什么，我们都要记得我们不是一个人，我们可以一起面对，携手度过难关，没有什么能阻止我们的脚步，哪怕是东神和sj，迟早有一天我们会超越他们，成就自己的时代，不要忘了我们的应援口号。”
    “现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代。”少女们一起喊道。
    经过一番思想工作，少女们也都调节过来自己的心态，当然个别疯的有点厉害睡得有点晚，比如泰妍和sunny一起跑去玩游戏了。
    于是第二天制作组来了个宿舍突袭，开门的是早早起来给自己榨山药汁的yuri，而且她很坏的给制作组指了一下徐贤和tiffany的房间，徐贤已经和允儿与秀英去上学了，而tiffany还在睡觉，于是素颜睡姿就被拍到了。
    紧接着是到了软毛的房间，两人把床并到了一起成了一个双人床，进来的时候摄像师也蛋疼了，两个人都躺在床上，区别就是西卡是所在被子里看《拥抱太阳的月亮》，而泰妍则是穿着睡衣趴在床上睡觉。
    “你们好。”西卡打了个招呼就用书挡住了自己的脸，而泰妍依旧趴着睡觉。
    “泰妍啊。”pd小声的叫了下泰妍。
    泰妍依旧没反应。
    “泰妍啊，起床了。”稍微整理一下的西卡也是帮着叫泰妍。
    “干嘛啊。”依旧在半梦半醒状态的泰妍迷迷糊糊的答道，然后扭扭捏捏了几下回头就看到了摄像机。
    知道自己没法继续睡下去的泰妍就干脆的起来了，搓了搓脸解释道：“真的好困啊，我吃了感冒药，真的好困啊。”
    “我们泰妍有点不舒服，所以吃了点药。”西卡抱着泰妍对着摄像头说道，“打起精神来一个redsun。”
    于是泰妍一撩头发，瞪大双眼做出一副慷慨赴死之样，不过以后这个表情被和仓鼠放到一起做出了个神同步的动图。
    所有人都洗漱完毕后来到了客厅，pd也是给出了特别任务《少女保育院突袭事件》。
    然而所有少女都是没有在意这个，而是讨论起早餐吃什么这个符合少女时代特色的论题，而这时候和泰妍依旧在相拥而眠的西卡突然蹦出了句：“我想睡觉。”场面顿时一清，西卡效应出现……。
    最后泰妍在把西卡送进房间来了个早安kiss之后再次出来假如吃货大军，而yuri她们则是拿出粉丝送来的面包和巧克力。
    “我要吃这个。”吃了几块巧克力和面包之后，泰妍发现了氦气气球，赶紧拿了过来，咬破开始吸了起来，洗完之后开始用变音的笑声开始大笑了起来。
    旁边的sunny指着泰妍对着摄像机说道：“这就是我们队长真正的样子。”
    但是泰妍孝渊和yuri已经陷入氦气的魅力了，三个人抱着一个气球开始吸。
    “大家好，我是yuri，黑珍珠yuri。”吸完氦气的yuri自我介绍起来。
    “大家好，我是白雪泰妍。啊哈哈哈哈哈。”泰妍也是学着yuri自我介绍，不过介绍完再次开始疯狂地大笑，泰妍表示形象？那是神马东西，能吃吗？
    “她们好恐怖啊。”指着三个抽风的家伙sunny对着镜头控诉到，她就是每天和这样的一群少女们一起生活啊。
    期待已久的第一次签名会中，泰妍来的粉丝是最多的，一方面是她的《讨人喜欢》和《u》这两首歌给她带来了不小的知名度，再加上她可爱的面貌极好的身材，这些都为她吸引了大量的粉丝，何况还有部分金钟国的粉丝来个她这个金钟国的“女儿”捧场。
    至于去保育院表演的话剧，泰妍表示不想再说了，满满的都是泪啊，什么叫因为我就是被排挤的所以才适合演斑点奶牛，郑大毛你有资格说吗，晚上回去给我等着，看我不让你第二天下不来床。
    话说回来，现在是少女时代这个被动真的很强大，比如经历了出道舞台之后，她们之间都有了一种若有若无的感觉，练习舞蹈的时候当都熟练之后几乎可以闭着眼跟着音乐跳，而且同步率爆棚，哪怕换位的时候都不会互相碰到，就连提议试一次的泰妍在看到当时录得视频以后都是吓了一跳。
    总之，今天就是少女时代在《schoolof乐》第四次舞台了，泰妍带着少女们一大早就来到了ment电视台门口。
    “今天《schoolof乐》的主人公是你们。”pd很淡定的跟少女们说道。
    “哎呦，别骗我们了，到底歌手是谁啊？”少女们选择不相信。
    “歌手就是少女时代。”pd有点无奈的说道，看来上次玩的有点过了，“先和boom拍摄开场画面，在做房车一起去，真的。”
    总之，在一番喧闹过后，少女们终于相信并坐上了房车，而泰妍也接受任务，装扮成音乐老师。
    泰妍抚了抚自己的眼镜，对着镜头讲：“这是我的眼镜装首次公开哦，平常都是戴隐形眼镜的，一戴上眼镜我就想说一句话。”
    “想说什么？”一边的boom也是很配合的问道。
    “真相永远只有一个。（日语）”泰妍一边说着一边用手指向镜头。
    “柯南啊。”boom无语了。
    “没错，就是万年死神小学生江户川柯南。”泰妍再次推了推眼镜说道。
    “哦？为什么叫做万年死神小学生啊。”boom表示不解。
    “当然是我从小就看柯南啊，但他现在还是上小学一年级，而且走到哪死到哪，简直就是死神的代言人，所以我就叫他万年死神小学生啊。”泰妍里说当然的说道。
    “啊，有学生，快点藏起来。”boom正好看到了车外的学生，赶紧用袖子挡住他和泰妍，“学生们在外面吃冰激凌啊。”
    “我也想吃。”泰妍舔了舔嘴唇说道。
    当泰妍走进礼堂的时候，台下有几个男生突然叫出了泰妍的名字，把泰妍吓了一跳，不会被认出来了吧，不过好在随后校长的话把注意力给吸引走了，不过当校长介绍到泰妍的时候，泰妍再次听到了下面学生的议论声，不过好在这是候boom进来吸引了火力。
    再次回到少时大巴上换好衣服，泰妍对着镜头说：“好像有点紧张啊。”
    身后的yuri拿着麦克风开始搞怪的喊道：“我可以做到的。”
    “我可以做到的。”在后面的sunny也是趁机搞怪的喊道，而且喊得声音和泰妍一模一样。
    “呀，你们有意思吗？”泰妍也是被气笑了，当初她为了和前世一样，特意跑去清潭大桥大喊，没想到节目播出后不论是饭还是姐妹们都开始那这个事来取笑她，简直变成人生污点了。
    不过看到还有摄像机，泰妍也是不好现在动手教训她们，让她们知道谁才是少时的总攻，想了想只好对着镜头说：“看过第一回的朋友一定都知道吧？快成为我人生的污点的画面。”
    至于后面的公演，少女时代也算是出道将近一个月了，各种各样的演出都参加了不少，这种程度完全无压力啊。
    不过公演之后少女们得到了一个悲伤地通知，这是《少女上学去》的最后一期了，过一会等她们回到练习室在拍摄一些回忆画面就结束了，这把少女们都弄得心情很难受，毕竟是随着自己出道到现在一直跟着拍摄的团队，一下子分别了肯定难受啊。
    当然就连泰妍都忘记了，n天之后，正在练习的少女们注意到有个摄像机推门进来，询问了一番后得知是ment的新节目，少时诸女就开始了继续练习，不过后来观众对于少时的默契度感到十分惊讶，完全是同步率百分百，哪怕抬手都是抬到一个高度上。
    后来……就是少女上学去的最后一集，去sunny高中培化女高的表演，路上带上眼罩拍摄的时候简直是一团乱，而且被其他人强制分开的泰西两个人中，西卡在他们那个车谈论到喜欢的男艺人的时候果断把泰妍给卖了。
    “我要爆料，泰妍喜欢的男艺人。”西卡蒙着眼睛坏坏的说道。
    “不是姜东元吗？”旁边的秀英疑惑的问道，她记得泰妍当时填的是姜东元。
    “这个我也知道，那个喜欢的艺人是公司要求填的，并不是泰妍本人的意愿。”和泰妍同样关系极好的sunny也是开始爆料了。
    “真假？我一直以为是姜东元前辈呐。”允儿疑惑的问道，姜东元不好吗？
    “快说，是谁啊？”yuri抓住了问题的重点。
    “是天朝的jay周。”sunny也是直接说了出来。
    “没错，而且泰妍写了一首歌就是特意投给他的，那首歌是泰妍进入少女时代的那场选拔唱的。”西卡也是开始爆料了。
    “那首啊。”剩下三个人也是知道了哪首歌。
    “据说那个专辑也快发了，大家尽请期待吧。”西卡对着镜头卖了一个萌。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第二十五章 万元的幸福（上）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    今天少女时代可以说是迎来了第一个自己作为主角的大热综艺《万元的幸福》，虽然主角是允儿，但是作为队长的泰妍也是极其高兴，好的开始不是成功的一半嘛，有一就有二，有二就有三，迟早各种综艺都会找过来的，毕竟现在她们已经有那么一丢丢的知名度了。
    当然，作为队长的她还是有特权的，比如她就提前知道了少女时代有《万元的幸福》的拍摄日程，而依照前世的记忆可怜的挑战者允儿现在还毫无所觉，没心没肺的在那里恶作剧，她可是特意叮嘱了经纪人金珠永千万不要告诉队员们这个日程，就是想看看允儿到时候的表情。
    于是，当《万元的幸福》的pd和vj进来的时候，毫不知情的少女们都是吃了一惊，要知道少时可是吃货联盟，谁都不愿意去参加这一个可以说是毫无人性的节目，那可是一个星期啊。
    “你们好，我们是少女时代。”不管多不希望见到，在泰妍的带领下，可以说是心有灵犀少女们事先没有任何交流同时来了个默契的九十度鞠躬，毕竟人家已经来了，现在说什么都晚了。
    “你们好，是《万元的幸福》。”虽然被一进门就被整齐划一的招呼声吓了一跳，但是常年的工作经验还是让pd和vj冷静下来打起了招呼。
    “请问你们知道挑战者是谁吗？”pd坏坏的一笑，他可是事先通知过经纪人了，并没有说挑战者是谁，所以少女们顶多知道有《万元的幸福》这一个行程，而完全不知道是谁挑战。
    “不知道。”少女们齐齐的摇头。
    “如果让你们推选一个来参加，你们会选谁呐？”pd继续询问，这样才有看点，看看队友会把谁卖了。
    “当然是泰妍欧尼。”允儿不知为何先知附体，立马开口建议道。
    “没错，选泰妍，她最擅长这个。”同样是吃货的秀英也是马上附和，这种时候就是队长出来背锅啊。
    “赞同，泰妍欧尼最擅长省钱。”由于最近泰妍霸占了西卡，yuri对此表示很恼火，她也想要西卡啊。
    “既然这样我也选泰妍。”孝渊表示那句在天朝留学的时候那句话咋说来着，死道友不死贫道，好像是这个。
    “哦，其余人呐？”pd看向剩余的少女，其实他也是想让泰妍上的，如果让队员们推选出来那就更好了，毕竟泰妍写过《讨人喜欢》和《u》这两首大热作品，所以泰妍作为少时里面知名度最高的人参加节目绝对有看头。
    “呀，你们怎么能这样那，我选允儿，她可是吃货，选出来绝对好看。”泰妍突然有种不祥的预感，该不会她们联合起来整她吧，要说这个默契满分的被动最大的缺点就是少时里面那几个喜欢恶作剧的家伙现在已经可以跳过商量阶段了，直接一个眼神就明白彼此想干啥，然后……
    “短身，你就认命吧，作为里德君这就是你的宿命啊。”同样属于大吃货行列的李sunny看到有人吸引火力赶紧补刀。
    “泰妍oppa，yuri欧尼说的对，你最擅长省钱，我也推荐你参加。”小贤不动声色的给泰妍判了死刑，呜呜呜，还我当初可爱的徐roro啊，现在都腹黑成啥样了。
    “你们两个呐，不会也是想我去吧。”泰妍泪眼汪汪的看向西尼两个，sunny和小贤都叛变了，只能看她俩了。
    “那个，daedae啊，你知道的，这个周我不方便啊。”虽然帕尼很想替泰妍分担，但是她身体状况真的不允许啊，谁让正好碰到了每个月的那几天呐。
    “我…”西卡准备替泰妍扛下来，最近泰妍工作很忙，除了日程还有作曲和编剧同时还在学习，每次看到泰妍一碰床就睡着了，西卡心里可是相当难受啊。
    “不用了西卡，我来吧。”泰妍打断了西卡的话，还是决定让自己来，开什么玩笑，让西卡去的话她们就不用活了，低血糖的暴力西卡有多恐怖可是大家都知道的，何况她俩还是一个寝室，出了事首当其冲的就是她。
    “可是……”西卡还是想争取一下,可是泰妍已经伸手接过了pd递来的硬币本。
    “那好，本次参赛者是少女时代的leader泰妍xi。”pd乐开花了，和自己的设想完全一样啊。
    “其实我想说貌似没有正式挑战前是可以吃东西的。”秀英看到自己没有危险后开始说起风凉话了。
    “没错，可是结果硬币本的那一刻挑战已经开始了。”pd装作很无辜的样子说道。
    “我的天，我犯了什么孽啊。”泰妍双手抱头仰天长叹，说好的允儿呐，怎么突然就变成她了，她也不想参加啊，自己可怜的胃啊。
    “对方是谁？”还是西卡关心泰妍，赶紧询问pd。
    “只能告诉你们是bigbang，至于其中是谁那就靠你们自己了，不过等到中间检查的环节估计就知道了。”pd奉行神秘主义，而且他有种感觉这次挑战很有可能是节目开播以来最经典的一期。
    “bigbang？那肯定是bigbang赢啊。”作为队里艺能感数一数二的秀英赶紧吆喝道。
    “bigbang赢，bigbang；赢。”剩下的少女也都默契的跟着开始喊起来。
    “呀，你们这群吃里扒外的家伙，等着吧，我一定会赢的，hing。”变身为傲娇妍的金泰妍直接跳到了凳子上来俯视这群不着调的家伙。
    “太可恶了，我不当少女时代了，我要去女扮男装假如bigbang。”看到这群家伙完全不理自己，泰妍只好装作负气跳下来向着门口走去。
    “唉唉唉，不要走嘛，让我们来把食物传送给你吧。”看到泰妍要走，秀英适可而止的劝道。
    “没错，泰妍，接受我们的传功吧，就像武侠小说里一样。”最近迷上了金庸小说的李sunny跟着说道。
    “来喽，来喽，发射喽。”淘气包允儿也是紧跟姐姐们的步伐。
    无奈，泰妍只好装作被食物打中一样向后倒退，在离开镜头以后干净从旁边拿起一个小包塞到了自己衣服里。
    “真的有效唉，看看我肚子都是满满的了。”泰妍再次挺着个大肚子进入镜头。
    “你这……几个月了？”sunny已经被她万恶的亲故文晸佑带坏了，不过好在那家伙已经走了。
    “还差一个周十个月了，孩子他妈，孩子准备叫啥。”抽风的泰妍无人能挡。
    “为什么我是孩子他妈？”sunny瞪大眼睛指着自己。
    “因为孩子他爸是我啊。哎一古，可怜的小baby，你妈妈的智商堪忧啊，希望你能遗传你爸我的智商啊。”泰妍理所当然的说道。
    “放开我，我要干掉这个短身。”毕竟还不是以后被泰妍带坏了的成人圭，现在还青涩的sunny已经抓狂了，但却被秀英在身后环抱住了，怎么都挣脱不开。
    “hing，孩子他妈是我才对。”西卡看到泰妍和sunny打闹很不爽的说道。
    “额……”在场所有人都把目光移到了西卡身上，整个房间出现了一瞬间的寂静。
    “怎…怎么了吗？”西卡看到所有人都看向自己，不由得藏到了泰妍身后。
    “哈哈哈哈哈哈……”在场所有的人都大笑起来，一瞬间的西卡效应被打破了。
    “我有个疑问。”看完《万元的幸福》挑战者规则的泰妍提出了自己的疑问，“也有吃剩下食物的时候，但要保持《万元的幸福》挑战者的风范，这个挑战者风范是什么意思？”
    pd：“就是要有素质的吃。”
    “额…这个貌似有点难度啊。”想了一下的泰妍说出了这么一句让人没想到的话，不过随后吹了吹自己刘海说道：“但是我想我还是能挑战的。”
    “其实daedae吃饭一点都不像女孩子，最快的一次从上菜到吃完用了不到三分钟，当时把我吓了一跳。”萌萌的黄帕尼开始揭起泰妍的老底了。
    “什么啊，那不是赶时间吗……而且我吃的又不多，才能那么快吃完。”泰妍努力的替着自己辩护道，她可不想被打上不淑女的标签。
    “而且神奇的是，哪怕吃的那么快，但是吃相还是相当的好，就和贵族一样，可是当时谁都注意到吃的那么优雅的泰妍竟然吃的那么快。”这是开始为泰妍辩护的西卡，不过你确定这不是高级黑吗？
    “呀，你们两个别说了，我的形象啊。”泰妍已经被这两个猪队友气的有点头晕了。
    “我小小透露一下，泰妍各方面的礼仪真的没的说，那种行礼的感觉就和电视剧里的古代公主一样，完全找不出了缺点，我们小贤跟着泰妍学了好久才有那么一点感觉，但是还是差好多。”化完妆的秀英也过来凑热闹了。
    “就是我们也跟着学了好久，但是只有小贤学会了一点，泰妍说我们其他人完全没有这方面的天赋，而且过了最适合养成的年纪。”yuri也凑上来跟着说，这件事可是她永远的痛啊，不过想到只有小贤一个学会了也就欣慰了。
    “可以询问一下泰妍xi为何会这样吗？”pd是时候的询问道。
    “其实也没什么不能说的，我是小时候经常跟着作为宗正的爷爷经常学习这方面的礼仪，所以做的比较好。”泰妍对着镜头可耻的怂了，羞涩的笑着说道。
    “准备吃饭了，孩子们。”金珠永是时候的插入了进来，并且正式拉开了泰妍在《万元的幸福》的悲惨遭遇的序幕。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第二十六章 万元的幸福（中）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    不管怎么样，泰妍迎来了在《万元的幸福》里的第一顿饭，本来是想看允儿笑话的，所以她早上并没有吃太多的东西，所以现在她就只能饿着肚子蹲在旁边眼巴巴看着在那里秀优越的队友们。
    “唉？泰妍欧尼还没有花钱吃吗？”这是因为最后一个化妆来晚了的允儿。
    “哼，我是绝对不会花钱的，我要让你们知道我有多厉害。”泰妍呲着牙朝着嘲讽她的允儿狠狠的咬了咬牙。
    “泰妍啊，这一块猪排给一百元。”西卡看到在一边端着水杯喝的泰妍实在是太可怜了，同时也是被她那怨念深重的眼光给吓到了，再这样下去自己不会被吃掉吧。
    “我打折了，给一百元就行。”旁边的帕尼也是被泰妍怨念的目光盯得不自在，听到西卡开口果断跟进啊。
    “这些才一百元？”pd怒了，太过分了，没看到他们在这里，竟然这么光明正大的作弊，不过随即一想开口道：“定了价才能吃。”
    虽然知道这是个陷阱，但是实在太饿的泰妍还是去找前台准备问一下价格。
    “猪排多少钱？”刚刚好趴到服务台上的泰妍对着老板娘卖萌到。
    “5000元。”看到卖萌的小女孩，老板娘开心的笑着回答，不过答案不太友好罢了。
    “应该说700元才对啊。”泰妍欲哭无泪的继续卖萌。
    “不是说了5000元了嘛。”pd为自己的机智默默的点了个赞。
    “算了，我还是吃剩下的吧，我要让你们看看钢铁是怎样炼成的。”没有得到自己想要的答案的泰妍鼓起了西卡秘传包子脸。
    看到泰妍有种破罐子破摔的倾向，pd赶紧诱惑的说到：“可以用表演让食物打折哦。”
    “不要，我要创个记录让你们知道，你们不是无敌的，hing。”泰妍也没有再眼巴巴的看着在吃饭的少女们，而是躲到一边的角落里画圈圈。
    “你在干什么？”pd很好奇的问道。
    “画个圈圈诅咒你们。”泰妍头也没回的答道。
    “额……”pd一头黑线。
    终于，少女们吃完了午餐，而泰妍走到了一片狼藉的桌子前，看到虽然很混乱但是还剩下不少的剩饭，不由得微微一笑，不管怎么说队友其实还是很给力的。
    “你们看好了哦，同样是难得一见的泰妍吃饭的样子。”吃完了还坐在一边捣乱的秀英开口对着摄像机说。
    “没错，绝对意想不到哦，公主啊公主。”yuri同样附和道。
    “你们啊，唉……”泰妍也懒得说了，把剩菜剩饭收集到一个盘子里就开始吃起来，一板一眼都充满了优雅的感觉，哪怕吃的是剩饭，但是还是给人一种高贵典雅的感觉。
    不过事后有人注意到，泰妍的吃饭速度真的好快，但是让人看着就有一种美感，不知不觉就忽略了速度。
    不过第二天的时候，泰妍接到了第一个任务，用身体说明电视剧名字让人猜对，电视剧是《看了又看》。
    不过泰妍有点蛋疼了，虽然她已经没有蛋很久了，完全没看过的电视剧咋办……
    不得已，泰妍只好带着傲娇西卡，李三郎，傻t和正直贤来找路遇的sj完成任务，不过运气很好这次来的应该比允儿那次来的晚了一点碰到了金希澈、韩庚和崔始源，而且很幸运的因为是mbc所以韩庚也可以出镜。面对这三个泰妍果断小声威胁开了，“不要故意猜不到啊，要不然，嘿嘿。”
    “没错，要是你们让泰妍受到惩罚，嘿嘿。”夫唱妇随的西卡也在一边帮腔道。
    “遵命，长官，忠诚。”金希澈敬了一个军礼大声的喊道。
    “……”西卡头上冒出了一个动画般的井字，不过为了泰妍以及自己的形象她还是强忍了下来。
    “看好了哦，这是一道相形题，才一个电视剧名。”泰妍最后警告加提醒了一下。
    “猜猜哦，请看好。”随着sunny话音落下，少女们做出了早已商量好的动作，双手搭成凉棚放到眉毛上看向sj的三人，然后回过头去再看一遍，反复了三遍。
    “mo呀，泰妍你这是……”sj三人第一反应是泰妍的动作，明显和其他少女们不同，她是一只手反搭凉棚。
    “孙悟空啊，你们不知道吗？”泰妍一副你们见识真少的样子看向三人。
    “我知道是孙悟空啊，可是这和题目有联系吗？”韩庚用他磕磕绊绊的韩语慢慢的说道。
    “额，没有，一时心血来潮。”泰妍不好意思的吐了吐舌头卖萌道。
    “还有十秒钟。”看不下去的pd小声提醒道。
    “《看了又看》。”金希澈立马喊了出来，管他什么艺能感，这个时候还是保命要紧啊，同时得罪了泰妍和西卡，那他以后的生活简直不敢想象。
    “耶！”这是看到回答正确少女们一起欢呼起来。
    “耶！”这是看到逃过一劫少年们激动地拥抱起来。
    总之，这第二天并没有让泰妍的钱包受到损害。
    至于第三天，少女时代正在待机室里化妆，这时候传来了敲门声，bigbang集体来访“你们好，我们是bigbang。”
    “前辈们好，我们是少女时代。”所有少女们同时反应过来一起喊道。
    “我们这一次是来拜访一下竞争对手少女时代的。”作为bigbang外交官的忙内胜利首先开口道。
    “你们是谁参加了啊？”有点疲惫的gd问道。
    “我们互相猜一下吧，我们也不知道你们是谁参加。”作为队长的泰妍只好对位gd了。
    “泰妍xi，我很喜欢你的《讨人喜欢》。”看到说话的是泰妍，gd急忙说道。
    “没有，志龙前辈的《谎言》才值得我学习。”泰妍也赶紧恭维回来，顺便还唱了两句。
    “不用叫前辈了，感觉好尴尬，叫我oppa就行。”
    “不行，前辈就是前辈。”泰妍徐小贤模式开启。
    “没有没有，以后说不定可以切磋一下。”gd继续商量着。
    “好了，你们两个也别再这样了，没完没了啊。”终于忍不住了的top开口打断了这两个人的絮叨。
    “那好吧，泰妍叫oppa就行了，该不会你们的挑战者是你吧？”gd试探的问道。
    “是我，难道前辈也是挑战者吗？”泰妍决定还是叫前辈好了。
    “好吧，是我。”gd很光棍的承认了。
    “额，我也是。”看到gd承认了，泰妍也是跟着承认。
    “大发啊，你们两个在干吗啊……”胜利开始表演的很夸张的搞笑起来。
    总之在一番嬉闹过后，双方终于冷静（这个词……）下来，开始了互相鼓励环节。
    “bigbang和少女时代真的是很友好的竞争，观众朋友们，兄弟姐妹们都会看到的，而且我也想和泰妍合作一首歌试试。”gd还是有点不死心。
    “内，今天拿个第一名，祝贺你们，希望可以和志龙前辈合作，我是真的很喜欢谎言这首歌。”泰妍也是顺着说道。
    总之，很融洽的气氛下拍完了这一段落。
    “可以问一下志龙前辈平时会去东大门吗？”泰妍还是忍不住自己心里的好奇心询问了一下权志龙。
    “说过了可以叫oppa啊，那天说小龙是我女朋友的就是泰妍你吧。”权志龙不知为何还是很想泰妍叫他oppa。
    “内，可以问一下小龙xi的性别吗？”
    “额……其实小龙是男的。”权志龙直接卖朋友开了。
    “哦，好可惜，那么漂亮的男孩子。”泰妍得到了想要的答案。
    “那个，泰妍啊，可以交换一下联系方式吗？我想和你私下交流一下作曲方面的心得，说不定可以有更好的灵感迸发。”犹豫了一下，权志龙最后还是鼓起勇气向泰妍索要联系方式。
    “好吧。”同样稍微犹豫了一下，不过最后泰妍还是和权志龙交换了联系方式，毕竟他是前辈，而且他说的确实有道理，触类旁通嘛。
    随着bigbang的离开，这个小插曲也是结束了，不过泰妍随即被姐妹们围了起来。
    “软软，你怎么能答应他呐，万一他想对你不好咋办？”表示自己已经吃醋了的西卡首先蹦出来。
    “没那么严重吧……只是交流一下而已。”泰妍对于西卡过于敏感的神经汗了一个。
    “羡慕啊，泰妍，那可是gd的联系方式，好好把握哦。”yuri依旧对于软毛的血红表示不满，你们两个不要总是和情侣一样好呗。
    “其实我比较好奇泰妍欧尼你们说的那个小龙是谁。”允儿开始八卦起来。
    “对对，那个小龙是谁？”谈到八卦自然会有秀英这个八卦党党魁。
    “额，其实就是……”泰妍把那天的所见所闻和她们说了一遍。
    “大发啊，真的有那么漂亮的男孩子？”sunny张大了嘴惊奇的说道。
    “当然，要不是胸太平了我也不会怀疑，毕竟比秀英和允儿还平的胸真的很难是女孩了。”泰妍不动声色的开始黑起了飞机场二人组。
    “呀，短身，你什么意思。”飞机场二人组气愤的大喊起来。
    “就是这个意思。”泰妍环抱着旁边的sunny，两个人同时挺了挺胸。
    飞机场二人组k.o，跑道角落里画起了圈圈，凭什么差这么多，让人怎么活啊。
    （ps：那个，今天陪着我妈逛了一天的南昌，实在是太累了，今天就这一章了，另一章明天尽量补上。）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第二十七章 万元的幸福（下）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    少女时代的练习室中，已经饿了三天的泰妍现在就连练习都是有气无力的了，话说回来pd也是对泰妍表示服了，这么多挑战者还真的只有泰妍最变|态，三天了，泰妍除了晚上回到宿舍pd离开后会吃东西，在拍摄的时候真的只吃剩饭和饭盒里的巧克力，连水都基本没喝，私人电话完全没有，三天下来硬是一韩元都没花。
    练习完今天必须练的出道舞蹈之后，少时开始了练习前辈们的舞蹈，不过跳着跳着西卡就跳到了镜头前开始挡着镜头卖萌，而这时候泰妍也是极为默契的在一群人掩护下来到了桌子旁。
    “呀，你们这是干什么？”pd被一群女生围困的有点手忙脚乱，不过她也是立刻意识到泰妍应该是在偷吃，赶紧举起摄像机拍向了桌子那边，只见两个红衣服的女生外加两个个黄衣服的女生都在桌子前面，但是泰妍不见了。
    丰富的经验让pd立马意识到泰妍很可能被围在中间，连忙绕开了阻挠的少女们向桌子那里跑过去。
    不过当pd拍到四人中间的时候，泰妍反而从允儿身后跑了出去，开始绕着练习室跑起来，当pd终于在角落里把泰妍堵住的时候，泰妍反而瞪着一对大眼睛一眨一眨的看着pd，徐小贤秘传绝技，blingbling亮晶晶的眨眼睛。
    “什么？吃了什么？”pd也是怒了，这么简单就想偷吃，看低我的智商吗？
    泰妍没有开口，只是摇摇头，其余少女们看到泰妍被堵住了也是聚集了过来。
    “呀，你们这样子做可不行啊。”看到被抓了个现行的泰妍还要装蒜，pd也是有点血压上升了。
    “我们做了啥吗？”西卡举起手一脸无辜的说道。
    “对啊，我们做过什么吗？”帕尼开始使用起天赋技能蠢萌。
    “说‘啊’。”pd决定还是用事实说话。
    “啊……”泰妍确实出乎他意料的啊了一下，口里一点东西都没有，甚至为了证明自己清白还伸出了可爱的小舌头。
    pd看到也是愣住了，什么情况，刚才肯定偷吃了东西啊，怎么可能这么快吃完。
    “就说了，什么都没有嘛，pdnim我要控告你诽谤我，要求赔偿精神损失费。”泰妍见到计策得逞开始诈骗起来。
    “额……”pd也是有点怀疑自己了，刚才难道是假的吗，但这有什么意义，他看过桌子上，什么食物都没有。
    “我要求不高，1000元就行。”泰妍打起了自己的小算盘，这里拿到1000元的话，她完全可以一分钱不花就通过《万元的幸福》啊。
    “不可能。”pd果断拒绝了，开什么玩笑，从来只有他扣别人钱，还没有别人能从他这里弄走钱。
    “我认为pd你的行为对于我的人格构成了严重的侮辱，我要求点精神损失费怎么了，难道只能扣钱不能赔钱吗。”泰妍发动了从西卡那里学来的谋事神功。
    “300元，但是你必须告诉我刚才你们到底干了啥。”pd想了想决定还是弄明白刚才事情的经过比较好，应该是个看点，而且知道之后还可以扣回来嘛。
    “可以，但不能再扣钱。”泰妍直接说破了pd的打算。
    “好吧。”pd权衡了一下，还是决定知道真相。
    “其实刚才我根本没吃东西，就是渴的厉害喝了点水。”泰妍如愿以偿的拿到了精神损失费，虽然只有可怜的三百韩元，但再少也是钱啊。
    “额……好吧，这次看在你们年纪小就算了，不过没有下次了。”pd被打败了，确实如果刚才是喝水的话绝对抓不到啊。
    “哎一股，我们可不小啊。”泰妍被pd这句年纪小就算了气到了。
    “那你几岁了？”pd看到泰妍不服气就问道。
    “19岁啊。”泰妍挺了挺胸示意自己不小了。
    “我都毕业了。”tiffany赞同泰妍的话。
    “pd，我该活的都活了。”yuri直接大言不惭的蹦出了这么一句。
    “让他瞧瞧，姐妹们准备。”随着泰妍一声令下，少女们一字排开摆好了poss准备放大招了。
    “就让你见识一次吧，之后你就不敢无视我们的年龄了，hing。”泰妍对着镜头狠狠地威胁到，不过观众们只觉得这样的泰妍好可爱。
    “music，up。”泰妍归队摆好poss后很是洋气的秀了下英文，旁边的秀英也打开了音乐。
    于是，练习室里开始了群魔乱舞，随着李胜哲《少女时代》的音乐，各种奇葩造型出现了。
    比如泰妍在前面摇晃着双臂，很有韵律的上下动着。
    再比如sunny和yuri都是开始了模仿乐器演奏。
    再再比如，孝渊干脆来起了马里奥大叔那经典的跳跃。
    不过最后所有人都被泰妍传染的开始了上下摇摆起了双臂，八个人动作频率一模一样，哪怕抬起和放下的高度都是一样的。
    镜头一转，少女们来到了一个通道中。
    pd：“这是要去哪里？”
    “要去见丹尼尔亨利，去《我的父亲》电影试映会。”泰妍反应很平淡。
    “丹尼尔亨利？要不要来一个即兴任务。”pd对此很感兴趣。
    “没兴趣。”泰妍毫不留情的拒绝了，这种即兴任务一定很坑。
    “为什么？丹尼尔不帅吗？”pd很不解，像这个年纪的小女生不应该都会喜欢帅哥的吗。
    “帅，但不是我的菜。”泰妍依旧无所谓的说，没法说实话真痛苦。
    “好吧，不过如果你能完成即兴任务的话我可以再给你七百元和上次凑个一千元。”这显然和pd预想不符，只好以利诱之。
    “好啊，什么即兴任务，说吧。”听到有奖励泰妍立刻双眼发亮。
    “过会问候的时候，不要握手要拥抱。”pd给出了一个的确是即兴的任务。
    “ok。”泰妍比划了一个没问题，这小意思。
    至于结果，看一下pd黑乎乎的脸就知道了。
    “泰妍xi为何没有和队友们一样呐？因为电影不悲伤吗？”pd看到看完电影毫无反应的泰妍好奇的挖了个坑。
    “没有，剧情给我了一些启发，对于我的编剧能力是一种提升。”泰妍左拥右抱的，一边是西卡，另一边是帕尼，她的衣服都快湿透了。
    “编剧？”pd这次是真好奇了。
    “没错，电影已经开始拍了，估计明年才上映。”泰妍开始替自己宣传了。
    好吧，最后泰妍自己看的时候发现这一段被剪辑掉了，万恶的《万元的幸福》剧组啊。
    第四天，同样也是中间检查环节，不过在那之前是泰妍和sunny的mbc神秘之旅。
    “这里是哪里？”pd明知故问道。
    “mbc,这里就是传说中的mbc。”sunny回答道。
    “我们是来执行任务的。”泰妍立刻拉上sunny开始了抽风之旅。
    “观众朋友们，这里就是mbc了，我们两个要去寻找一个男人的大秘宝，传说中的oneman。”泰妍决定套用一下海贼王的台词。
    “没错，当年一个男人入伍之前曾经说过：‘想要我的能力吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有能力都放在那里，那里就是三大电台。’”身边的sunny心神领会，同样借用起了海贼王。
    “……”pd一头黑线的看着面前两个无厘头少女。
    “这是第一个目的地。”泰妍指着写有主持人局的牌子轻声的对着镜头说道。
    “虽然感觉可能很小，但是也要搜寻一番。”sunny接话到。
    “一点有用的都没有。”赚了一圈过后泰妍非常失望地说道。
    “这不是意料之中的吗，去下一个广播局看看吧。”sunny拉着泰妍准备去广播局。
    “向下一个场所移动。”泰妍对着镜头没头没脑的说了这么一句，然后和sunny向上一跳然后立马脱离了镜头。
    “在做什么啊？”pd已经是不知道多少次黑着脸了。
    “不是会编辑掉的吗？”sunny用着很小孩的声音说道。
    “不会编辑的啊。”pd笑着回答道。
    “这么不配合，我们一下子之后不是应该到了广播局吗？”泰妍表示交流有障碍啊。
    “那就该走着去啊。”pd还是很不解。
    “耶，哎一股。”泰妍应了声之后就拉着sunny走了，这没法交流了，有代沟，还很严重。
    不过当两人来到第二个目的地之后，同样在空旷的道路上啥都没发现。
    “mbc原来就是这样的放送局吗……”一脸呆滞的sunny无奈的说道。
    “在放送局怎么说这话。”泰妍赶紧发挥队长本色。
    “对不起。”自知有点失言的sunny立马道歉。
    “那边是裴七秀。”pd看到两女身后有人经过提醒道。
    “啊。”两女赶紧跑过去打招呼，不过已经晚了，电梯门随后关闭了。
    “要不要这样啊。”泰妍虚脱般的靠着墙划着坐下了。
    “就是啊，这么不给力，人家好累啊。”sunny同样是虚脱般的坐下，而且同时开始使用sunny牌撒娇了。
    当两女从打击中回复过来的时候，正好有一个电梯打开了，从里面走出了看到摄像机就捂住额头朴正雅，两人赶紧跑上去行礼，这算是失之桑榆收之东偶啊。
    “哪里不舒服吗？”泰妍看到一直捂着额头的朴正雅不禁问道。
    “蚊子。”朴正雅也是无奈的说，正好被蚊子叮了个包。
    于是乎泰圭两人拿到了这次真正的任务，表演《幻想的情侣》让人猜。
    sunny首先表现出一副幻想中的少女的样子，然后抱住了泰妍两人和情侣一样开始表演起来，最后还来了一个爱的kiss。
    “幻想情侣？”犹豫了一下朴正雅不确定的问道。
    “啊。”泰圭两人表现的很接近了。
    “是幻想的情侣。”朴正雅果断猜出了正确的答案。
    “耶！”情绪激动的泰圭果断抱住了大功臣朴正雅。
    共同庆祝了一番之后，朴正雅就告辞离开了，而泰圭两个人也是来了个退场poss，不过泰妍是爬着到了过道里，再次成就了一个经典的动图。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第二十八章 万元的幸福（完）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    当两人到达中间检查的地点的时候，其余的少女们都在那里等着她们了，随后bigbang也是紧接着到达。
    “现在是gd和泰妍的中间检查。”拍完了开始检查的开幕，以及助威环节以后，两队开始了正式的比赛。
    “我们泰妍也能后空翻哦。”孝渊对于刚才太阳的后空翻表示不服，把泰妍推了出去。
    “哦？那请泰妍表演一个吧。”主持人也是很配合的要求泰妍秀一下。
    “哎一股，真是的。”虽然很不愿意，但是泰妍还是很干脆的来了个漂亮的后空翻。
    “厉害啊。”在场的男性全都震惊了，很少见女的能后空翻啊。
    至于游戏结果，还用说吗，比起跳绳来少女们是完爆了bigbang获得了胜利（貌似有歧义……）。
    “那么交换还是不交换，这是一个问题。”主持开始了蛊惑。
    “那还用说吗。”泰妍完全没有犹豫的拿起了自己的硬币本选择了保留。
    “啊，现在的表情到底是什么意思呢。”在看到泰妍选择了保留之后，gd的表情就有点慌张了。
    没有交换余额的情况下只有胜者可以看对方的余额，所以gd的余额果断被公开了，结果竟然是4800，比泰妍想象中的要多。
    “所以gd的表情才这么没法看啊。”主持人也是乐笑了，gd反而一直很不好意思的低着头。
    “虽然剩的不多了，但剩下时间我也会努力的。”gd只好抬头表决心，虽然他是一点信心都没有啊。
    “我们还有新的变化，那就是helpday。”主持人告诉了两人一个好消息，“可以让人帮助挑战一天啊。”
    “那么帮助泰妍挑战一天的话谁愿意？”介绍完之后主持人开始询问起了其余的少女们。
    “我……”西圭尼果断的举手了。
    “哦，那么bigbang那？”同样的问题丢给了bigbang，结果是一个都没有。
    “呀，你们真是……”gd直接被气的无语了，要不要这么坑啊。
    至于第二天的helpday，大早上pd就来拍摄了，泰妍早早的打开了门把他迎接了进来。
    “决定了谁来帮助了吗？”pd直接问。
    “首先排除了秀妍，她低血糖不适合这个节目，其次是允儿和小贤，她俩要去学校。”泰妍走在前面小声的说着。
    “这里是yuri和顺圭的房间，我其实想让小贤来的，她比较靠谱，但是谁让她是忙内的，我只好选择第二靠谱的顺圭了。”说着泰妍就推门进去了。
    “顺圭，helpday你来吧。”进门就看见在玩游戏的sunny。
    “不要。”sunny果断拒绝。
    “最新款的索尼psp2000。”泰妍直接开价，她可是知道sunny命门的。
    “唔，可以考虑。”sunny果断动摇了。
    “如果你今天能一分钱不花，我配送十款游戏随你挑，外带一星期零食。”知道sunny答应了泰妍果断加码。
    “成交。”完全没有犹豫，sunny立刻抢过了硬币本。
    “这……”pd简直是目瞪口呆，这就解决了？
    “好了，完事收工。”泰妍拍了拍手，今天终于可以好好吃一下了。
    虽然说sunny是少时三大脱线王之一，但是当泰妍拿出如此丰厚的回报以后，sunny节操属性顿时变为满值，一天愣是没花一分钱，看的pd略微蛋疼，这个组合真是每一个都不能小看啊。
    今天泰妍去和俞永镇讨论了下新专辑的问题，已经决定主打歌是李承哲的《少女时代》了，作为专辑的同名主打，而泰妍写出来的《kissyou》和《nonono》中则准备作为一辑再版的两首主打，而这次《少女时代》俞永镇准备交给泰妍来编曲，自己从旁作指导。
    得到这个消息泰妍还是很高兴的，虽然是改编，而且有人知道，但是好歹也是编曲啊，一般人也做不到啊。
    第六天，打榜遇到了神话的前辈们，泰妍也是开心的不得了，因为神话的前辈们很照顾，任务很容易就完成了。
    不过，紧接着就是午饭时间了，其他的少女们开始吃起了午餐，而且最近她们的了一种叫做不在泰妍面前就吃不下的病，八个人围着泰妍附近开始怎会好吃怎么表演起来。
    “怎么办啊，我也想吃啊。”泰妍欲哭无泪，经过昨天吃的好好地，今天感觉有点忍不住了，果然那个就是陷阱吗……
    “呦，这不是泰妍吗？你怎么参加了这个毫无人性的节目啊，没看到当初我有多惨吗？”路过的金希澈开始询问起了泰妍。
    “我也不想啊，纯粹被坑的，希澈oppa知道一句话吗？”泰妍泪眼汪汪的望向了希澈欧尼。
    “什么？”金希澈很配合的问道。
    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。”泰妍用游戏界的至理名言控诉起了不靠谱的队友。
    “额，好吧，让我先汗一个。”金希澈偷偷地摸了一下冷汗。
    “记得希澈oppa也有参加过，有什么秘诀吗？”泰妍开始为金希澈挖坑。
    “这个，没有，我先走了啊，泰妍，下次再见。”金希澈在他女人一般的第六感下躲开了危险。
    目送着金希澈离去，泰妍再次回到了之前的地方开始画圈圈，画了十分钟后终于等到了队友们都吃完饭了。
    “呦，我收回刚才的话，其实我的队友很靠谱。”看到剩了颇多的饭菜，泰妍果断转换了口风，自家事自家知道，少时的伙食费有多恐怖就不说了，正常情况下少她一个也不会有剩饭的，这明显是她们故意留给自己的。
    正当泰妍准备再次秀一下自己的饭姿，但是金希澈突然再次出现。
    “呦，这个可不能吃。”刚出现的金希澈就准备拿走泰妍手中的碗。
    “但是oppa饿了的时候不是也吃了吗。”就在旁边的西卡怎么可能让金希澈成功。
    “这个是剩下的。”另一边的tiffany也是声援。
    “啊啊啊，好几个人一起质问我啊，你们有几个人啊。”金希澈举起双手向后退去。
    “有九个。”泰妍自信满满的说道。
    “我们可是有十三个人。”金希澈表示我们人多不怕你。
    “我们每个月伙食都比你们多。”泰妍不小心说漏嘴了。
    “呀，泰妍，这个不能说。”怎么能承认自己是吃货呐，李三郎觉得自己的队长真不靠谱，自黑也不是这么来的啊。
    不过接下来是让泰妍心情更差了，任务《传闻中的七公主》，对象李胜基，为了任务泰妍只好去见一下这个前世被黑出翔的家伙。
    结果也是很不爽，明明早就猜到了反而迟迟不肯说，非要到了最后一刻才说出来，这种艺能感真是非好感。
    “内，这里是泰妍的千元的幸福。”泰妍端着一个饭盒对着镜头说道。
    pd：“可以问一下泰妍要给谁吗？”
    “内，我要给我的恩师之一的theone郑淳元老师。”泰妍一边说着一边推开门进入了房间，郑淳元正在看着一本书。
    “呦，泰妍来了啊。”theone看到泰妍进来高兴地站了起来。
    “内，老师，我参加了《万元的幸福》，这次是千元的幸福，我做的蛋炒饭。”泰妍行礼过后就把饭盒放在了theone的桌上。
    “很香啊，我还是头一次吃到泰妍的料理呐。”theone打开饭盒就闻到了一阵食物香气，正好他还没吃饭。
    “内，老师请慢用。”泰妍乖巧的坐在旁边看着theone吃。
    pd：“可以问一下为何给theone送上千元的幸福吗？”
    “内，theone老师是我第一个声乐老师，我跟着他学习了好久，十分感谢他对于我的栽培，所以我准备千元的幸福的时候就已经决定要送给theone老师了。”
    pd：“刚才进门之前听你说theone是你恩师之一，你还有其他的恩师吗？”
    “内，其余的还有教导我艺人素质的李秀满老师，教导我作词作曲的俞永镇老师，再加上教导我声乐的郑淳元老师，可以说这三位对于我影响非常巨大。”
    “泰妍真的是一个非常优秀的弟子，我在他这个年纪还没有她的造诣，可以说泰妍代表了我们教导的最高水平，请大家期待。”theone吃完之后也是对着摄像机开始夸起自己的得意弟子。
    “老师，不要这么说啦。”泰妍被说得有点不好意思了。
    “我说实话而已。”
    “我是说不要老说这些大实话。”
    “额……”
    不过，终于熬过了艰难的一周，泰妍来到了最后的地点胸有成竹的面对今天的最终结果，她可是完全不紧张啊。
    “偶像组合大活跃，我们这周的挑战者辛苦了。”主持人先来了句开幕词，“下面来发布结果。”
    “包括电话费等生活费，少女时代leader泰妍xi一个周的花费为……”主持人卖了下管子，其实是他自己都太惊讶了。
    “1000元，而且剩余金额10000元。”主持人吃惊的喊道。
    “真假？”其余两个人都是极其惊讶，尤其是gd。
    “没错，泰妍xi支出只有千元的幸福，然后因为和pd打赌获得了一千元，所以最后剩余一万元。”男主持也是不可置信的继续说。
    “那也不用比了，泰妍xi这是创纪录了，而bigbang的leaderg－dragon一个周的消费是6600元。”
    之后就是拍了下结尾，而gd叫住了正准备离开的泰妍。
    “泰妍，明天有时间出来一下吗？我有些曲子想和你分享请教一下。”gd犹豫了一下后还是开口邀请到。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第二十九章 赴约
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    “这样啊，没问题，地点在哪里？”泰妍稍微考虑了下就答应了，明天正好是她休息，毕竟参加了一周的《万元的幸福》，需要缓缓。
    “这样吧，明天在明洞天华路的双面酒吧碰面吧，那里老板是一个很好的大叔，我出道以前就经常和小龙在那里表演来磨练现场，而且那边环境也好，白天人也不多，比较适合交流。”权志龙想了想还是选择在自己熟人的酒吧里。
    “那好，正好最近我写了两首主打舞曲，绝对有大热的潜质。”泰妍也是同意了权志龙的提议，她还没去过酒吧这种地方呐，明天去见识一下。
    道别以后泰妍也是跟经纪人报备，经纪人听了之后也是同意了，毕竟是去交流，而且gd也算是和s|m关系较近的艺人了，毕竟当年是李秀满带入公司的，虽然后面离开了，但是也算是好聚好散，关系也不算差。
    当天晚上回到宿舍，那简直就是鬼哭狼嚎一般，因为金珠永的大嘴巴所有少时的姑娘们都知道明天泰妍要去和gd交流一下。
    “你们够了啊，不就是去见个人嘛，干嘛表现的和没见过世面一样啊。”受不了的泰妍果断发动奋起技能，她可是攻啊。
    “那可是gd耶，泰妍欧尼，谎言啊谎言的gd啊。”从不放过一个搞怪的机会是允儿的至理名言。
    “就是啊，光明正大的约会啊，多幸福。”想恋爱结婚想疯了的孝渊也是开始跟着允儿一起闹。
    “算了，我去洗澡睡觉了。”泰妍已经被这几个人弄得无语了至于吗你们。
    “那个约会是怎么回事？”洗完澡才一进门泰妍就受到了躺在床上的郑西卡严肃的质问。
    “没什么，只是交流一下词曲心得，毕竟是能写出《谎言》这种歌的人啊。”泰妍反倒是一脸轻松的擦着头发。
    “我不许你去，你是我的。”郑秀妍坐了起来继续说道。
    “好啦好啦，我知道了，我当然是你的，别人抢不走。”金泰妍拿起了吹风机开始吹起自己的头发。
    “先是帕尼，然后是sunny，现在你都直接去找男生了吗？”不知道为什么郑秀妍情绪极其的激动。
    “你这是什么意思？”泰妍有点愣住了，傻傻的问道。
    “就是字面上的意思，以前你和帕尼是一个寝室的，亲密一点也就罢了，我还是可以忍受的，到了sunny过来之后，你就跑去和她在一起，明明是最后一个空降进团的，你反而和她很亲近，你告诉我为什么，还有平常老占便宜我都看着没说话。”郑秀妍直接把一直以来积蓄的不满全都爆发出来。
    “哪有……”泰妍有点心虚的说道。
    “金太耎你还不承认，平常你和队友打闹占便宜我就不说了，现在你都开始和男生约会了，你想过我的感受吗？”郑秀妍有点歇斯底里的喊道。
    “小声一点，不要吵到孩子们休息。”金泰妍也是冷下脸来，什么意思，只是单纯的去见一下gd而已，又不是啥大事，怎么一个个的都这样。
    “好，我们小声说，告诉我为什么答应gd的邀请，我是你女朋友，怎不能这一点事都不告诉我吧。”考虑到的确挺晚了，郑秀妍也是降下声音来。
    “真的只是想去询问一下，毕竟是能写出《谎言》这种歌的人，应该对流行的把握有自己独特的见解。”金泰妍还是好声好气的解释了一下。
    “……好吧，我相信你，但是以后不许再去占队友的便宜，我看着会嫉妒，闹心。”沉默了一下，郑秀妍还是决定相信金泰妍，不过这个占队友便宜一定要改，万一出轨了咋办，她可是知道帕尼和顺圭两个人对于泰妍的吸引力。
    “好好好。”听到郑秀妍的要求，金泰妍赶紧应声答应了，大事化小，小事化了。
    “惩罚你，一个周不许碰我。”郑秀妍还是觉得惩罚有点轻了，决定要给泰妍一个深刻的教训。
    “不要啊，好毛毛，今天我们来一次吧，我都一个周没碰你了。”因为万元的幸福而禁欲一周的泰妍对于再禁欲一周感到有点难啊。
    “不行，我要睡了，你要是敢去找帕尼或者sunny你就死定了。”发泄完的郑秀妍果断一蒙被子睡觉了。
    在祈求了一阵子无果之后，泰妍也只好睡觉了。
    第二天，明洞天华路双面酒吧，泰妍特意装扮了一番才来的，其实她就是戴了顶鸭舌帽还有一副眼镜，穿着一身中性的嘻哈风格衣服出来的，毕竟好歹也算是出道了，有了那么一丢丢的人气，万一叫人认出来就不好了，没法剪短发只能戴顶帽子遮挡一下，应该没啥问题。
    来到酒吧门前泰妍看了一会就推开酒吧的门走了进去，话说泰妍找了这个酒吧找了好久，在一个不是很起眼的地方，估计不是熟人都不回来。不过进门以后泰妍倒是觉得这里不错，不管是装修还是格调都显示着老板的品位。
    “你好，不好意思，现在不营业。”正在泰妍四处打量着的时候，突然有个偏中性的声音从身边传来。
    泰妍转身就看到上次在东大门看到的那个漂亮的男孩子，穿着一身嘻哈风格装束。
    “你好，是权志龙约我来这里讨论词曲的。”泰妍行了一礼，毕竟是艺人，礼貌是首先的，何况面前的可能是传说中的龙至言啊。
    “你是少女时代的泰妍xi啊，好吧，你找个地方坐一下吧，我去换一下衣服，张大叔今天出去了，志龙跟我昨天晚上说过了。”龙至言低头看了一眼泰妍，确认了一下后说道。
    “内。”泰妍应了声就做到了吧台前，既然店里没有人那随便坐就不要紧了，而且也顺便见识一下传说中的酒吧。
    “没想到你先来了。”泰妍努力的辨认着面前架子上的各种酒的时候，身后传来了权志龙的声音。
    “你好，志龙oppa你来了啊。”也算是认识几天了，两人偶尔发短信感觉聊得满合得来的。
    “你好啊，泰妍，见过小龙了吧。”权志龙一身艺人逛街妆，包的严严实实的。
    “见过了，他说去换衣服去了。”泰妍指了指酒吧的里面说到。
    “今天顺便让小龙也帮我们参考参考，他这方面也是很厉害的。”权志龙脱下帽子口罩和墨镜之后说到，他可是当红男团成员，一个不小心在街上就容易被认出来，然后就悲剧了。
    “志龙你来了啊。”一个中性的声音打断了两人的谈话。
    “小龙，你……”两人回过头来之后真的被吓到了，只见龙智妍穿着女仆装出现了。
    “不要瞎想，工作服……”龙智妍叹了口气说道，他现在在酒吧打工来减轻家里的负担，虽然张大叔很好，但是这次不知为何恶趣味的让自己玩反串，不过貌似酒吧的生意真的好了很多。
    “来看看你们的作品吧，话说我对泰妍xi那首《讨人喜欢》相当喜欢啊。”给两个人一人一杯果汁之后，龙智妍也是拿着一杯果汁做到了吧台上。
    “你们来看看吧，这是我前一段时间写的。”权志龙拿出了自己的词曲本，这个还是他在写完谎言之后有的一些灵感，但是还没有成为成曲。
    “其实我有点想法。”泰妍看了一遍基本可以断定这个是草创的《一天一天》，虽然有很多不完全，但是断断续续的可以看出来。
    “真的吗？”听到泰妍的话权志龙立刻眼睛一亮，他也没想到泰妍这么厉害。
    “其实这首歌可以加上一段钢琴前奏，就和谎言一样。”泰妍对比着现在版本和未来听过的版本，发现果然是草创，现在的歌词都差很多，只有一点以后的影子，还有曲也有很大的区别。
    “这个可以，但是……谎言那个钢琴前奏是我无意中弄出来的，偶然之间，现在要找个类似的也不容易。”权志龙其实曾经有过这个想法，但是最后放弃了。
    “有钢琴吗？”泰妍询问了一下女仆版龙智妍。
    “这边。”龙智妍领着两人来到了舞台旁边的乐器区，那里有一台钢琴。
    “你们谁会弹？”泰妍看了一下钢琴问道，她可不会弹啊，吉他倒是凑合。
    “你不会吗？”大小龙两个人互相忘了一眼然后一起看向泰妍。
    “我必须会吗？”泰妍无奈的白了他们一眼，她可是有小贤护驾啊，根本不用担心。
    “我来吧，要怎么样。”龙智妍主动接过了这个活。
    于是泰妍就把《一天一天》精髓的那一段钢琴伴奏哼了出来，龙智妍尝试了几次之后就弹奏出了泰妍想要的感觉。
    “恩，就是这个感觉。”听到这一段之后权志龙立刻灵感爆发一般的出现，回身拿过纸笔就开始修改了起来。
    而泰妍也是顺着继续哼道，而且在某些部分加入了一点自己的理解，伴随着泰妍的声音这首《一天一天》也是飞快的完成了。
    “太好了，基本完成了，剩下的再揣摩揣摩了，多谢你啊泰妍，没有你这次不会这么顺利的，多谢了。”终于写完了的权志龙第一个就开始感谢起了泰妍。
    “没什么，你写的挺好的。”泰妍倒是无所谓，权志龙自己也是早晚能写出来的，自己只不过是加速这个过程而已。
    “不，没有你我就没这次的灵感，作曲人一定要填你的名字，到时候mv你要来出演啊，我争取一下让公司邀请你。”得到了一首好歌而感到很高兴的权志龙也是开始邀请泰妍参演mv了。
    “如果公司同意的话没问题。”泰妍表示公司应该会不同意吧，毕竟是竞争对手。
    “好了，你们也来看看我的吧。”泰妍也拿出来一些自己的原创作品来请教起来，毕竟这两个作词作曲能力都是非常不错的，这个时候更应该吸取一下经验才对。
    （书友群：455237575，欢迎加入来吐槽和指正。）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第三十章 金小抽和李三郎（上）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    当天晚上，泰妍和西卡这次也是有点小赌气，比如泰妍到现在都没有再次推到西卡。
    “如果我离去一步步离去的话，我会怎么想鼓不起勇气。”泰妍轻声唱着前世的代表作《如果》，受到今天权志龙的影响，她正在回忆着《如果》的词曲，估计一下也快了到快刀洪吉童的ost征集时间了，提前把这个写出来比较好，这一首歌前世记忆还是极其深刻的起码比上次费尽心机才还原出来的《kissyou》和《nonono》要深刻极多。
    回头看了下已经睡着的郑秀妍，泰妍再次陷入了自己的思绪。想到了前世一四年的jessica退团事件，想到了成员们的各自恋爱的对象，情不自禁的继续开口唱起了接下来的歌词“如果你离去，你离我而去的话我该如何把你送走，总是害怕着……”
    一边唱着，一边写着，不知不觉的就写完了，同时泪水也把纸给打湿了。
    泰妍赶紧抹了一下眼泪，自己这是怎么了，有感而发吗，竟然把自己唱哭了。不过平时也不看系统的泰妍也没有发现刚才她的唱功和表现力这两个技能属性经验直接往上翻了两番，直接卡在了突破的临界点上，也许刚才再多过一秒的话就能突破了。
    重新抄录一番之后，泰妍也是上床准备睡觉了，刚才的一番真情流露让她也感到好累，毕竟唱歌也是一件很累的事情，尤其是全身心投入的话。
    在泰妍极快的陷入睡眠之后，身边的西卡反而是坐了起来，悄悄地拿起泰妍的词曲簿走向了厕所，到了厕所以后她翻开了刚才因为赌气装睡觉的时候听到泰妍唱的《如果》，实在对着自己唱吗？郑秀妍迷茫了，呆呆的看着面前的词曲。
    第二天早上，早早起来的泰妍被sunny硬生生的拉了起来。
    “顺圭啊，让我再睡会。”今天上午同样是没有行程的泰妍想要赖床。
    “不要，说好了的游戏机和游戏呐，还有零食，我知道你最近就是今天还有空，不要想着逃避啊。”李三郎表示其实她也是很想睡觉的，但是谁让这可能是最近她俩唯一重合的休息时间了，如果错过了估计游戏机也就没了。
    “好吧好吧，等我一下，我们过会先去买游戏机，然后去馨儿欧尼那里买零食。”泰妍打了个大大的哈气，一谈到游戏顺圭就不会罢休，还是早点陪她去买了算了，说不定还能多有点空休息一下。
    馨儿欧尼？天不怕地不怕的李三郎像是想到了什么不堪回首的事情一样放开了泰妍。
    泰妍在洗漱的时候也是开始回忆起了第一次见馨儿欧尼。
    那是一个阳光明媚的下午，少时的少女们在搬入新宿舍后一段时间开始了熟悉周围环境之旅，而作为死宅的泰圭两人结伴出来寻找食物来源，毕竟无论宅男宅女，零食都是必备的，要不然如何活，至于西卡……有时间当然是在床上度过了。
    当两个人结伴开始在周围逛起来之后，不知道是不是上帝听到了她们两个的祈祷声，没走多久就让她们碰到了一个零食店，就是那种你完全可以在里面买到任何你喜欢类型的零食，店面还不小。
    高兴地宅女二人组立马推开门进去，迎面就看到一个穿着黑白相间的休闲服，身材极其窈窕的背影正在听着歌。
    泰圭两个人也没有惊动她，自顾自的逛起了这个零食店，各种零食还真是齐全，甚至有些韩国基本没有产的都有，泰妍好奇的拿起一包看了下背后的厂家，好吧，madeinchina，这种都有……大天朝的影响力无处不在啊。
    “这个好贵啊，泰妍。”sunny指着一个果脯说道。
    “当然了，这个韩国就没有，天朝都比较少见，从那边运过来貌似就要不少钱吧。”泰妍没好气的说着，这不是废话吗，这种天朝南方水果制出来的运到韩国，怎么可能便宜了。
    “这样啊。”本来sunny是想买一点回去的，但是想了想自己的预算就放弃了，支付不起啊。
    “请问，你们是少女时代的泰妍和sunny吗？”正在两个人窃窃私语的时候，身后传来了一个极其爽朗而动听的声音。
    两人回头一看，看到一个非常漂亮的女子，身高比两人都高一点，大概和帕尼差不多，身材偏向丰满型，身材凹凸有致，笑起来有一种极为爽朗的感觉。
    “你好，我是少女时代的泰妍（sunny）。”见到被人认出来了，泰圭两个人赶紧打招呼，反正店里因为来的早目前就她们两个人。
    “你们好，我叫做徐馨儿（书友客串，大姐头一菲姐），是这家店的老板，我是你们的饭啊，《重逢的世界》我刚才还在听那。”漂亮的女子大大咧咧的伸出手来。
    “多谢支持。”泰圭两人还是有点拘谨。
    “你们是来买零食的吧，想吃什么？”仿佛没有看到两人的拘谨一般，徐馨儿开始拉着她们介绍起了零食。
    由于徐馨儿大大咧咧的性格，三个人倒是很快熟悉起来，徐馨儿确实是少女时代的饭，还是少女时代的fanclub首批会员，偏向饭泰圭两个人，其余的人也一起饭只不过没有她们两个那么厉害，华裔，至今单身，经营着一家极大的零食店，爱好宅，可以说这方面三个人是臭味相投，所以很快的就成为了朋友，甚至还交换了联系方式，当天泰圭两个人一人带着一大袋零食回去了，徐馨儿可以说就收了一点成本价，硬生生塞给了两女大量的零食，尤其是sunny好奇的那个果脯，让两个人有点负担，不过也是因此泰圭两个人休息的时候经常去徐馨儿那边坐坐，聊聊天喝喝茶。
    当两女逛完街在索尼专卖店里买好了最新的psp和游戏以后就来到了徐馨儿的零食店，其实泰妍很想吐槽这个零食店的名字，叫做“永远是少女”，当然徐馨儿长得是很漂亮，而且皮肤也很好，但是这不是起这种名的借口啊。
    “馨儿欧尼我们来了。”推开门后泰妍就是大大咧咧的打起了招呼，而徐馨儿正在那边看有些年头的《讨人喜欢》的mv。
    “呦，这不是小抽和三郎吗，好久不见啊。”按下暂停之后徐馨儿回过头跟两人打起了招呼。
    “不要叫我三郎啊，感觉比顺圭都不如，而且好像男孩子的名字啊，还有我们只不过是三天没见你就说好久不见也太过了吧。”被一句三郎叫的抑郁的sunny开口抱怨道。
    “就是，我早已不抽风了。”泰妍弱弱的说了一句，虽然这个她自己都不相信。
    “不要在意那种细节嘛，来来来，让欧尼香一个。”完全没有在意两人的吐槽，徐馨儿起身一左一右的揽住两个人一人亲了一口。
    作为少女时代的金总，泰妍怎么可能被人调戏，立刻伸手扳过徐欣儿的脸狠狠地亲了一口，就是应该这样，从来都是她亲别人。
    三郎也是毫不示弱，直接一手覆盖到徐馨儿的臀部上，比流氓谁怕谁啊，她可是成人圭。
    “呦，三郎忍不住了，来让姐姐试试最近大点了没有。”徐馨儿也是不甘示弱，放开泰妍抬手就是开始丈量起了sunny的胸怀。
    “呀，你去弄自己的，或者泰妍的，不要来找我。”顺圭立马败退了，她可是被徐馨儿治了好多次了，所以果断服软。
    “呀，提我干什么，我什么都没看见，我是来买零食的。”占完便宜就立刻开溜的泰妍正优哉优哉的选着零食。
    “小抽的我不用看，虽然貌似又大了一点但是离你还是有一丢丢的差距，我要试试你最近有没有按照我的方法来锻炼。”深知泰妍战斗力的徐馨儿当然来欺负相对较弱的sunny了，对付泰妍可不是一个好选择。
    “呀，泰妍，小抽，软软，daedae，里德大人，救救可怜的小sunny吧。”已经被徐馨儿弄得有点手脚发软气喘吁吁的李三郎同学果断求救了，这种时候当然是逃出魔爪更重要一点，面子值几毛钱。
    “好了，馨儿欧尼你也别作弄顺圭了，万一让人看到了怎么办。”看到徐馨儿有种愈演愈烈的趋势，泰妍也是赶紧组织。
    “好吧，这次放过你了，看你以后还敢不敢挑衅我。”徐馨儿很有分寸的放开了sunny，毕竟还是在店里，万一外面被人拍到了就不好了。
    “买的什么？你们怎么有空出来逛街买东西。”看到sunny手中的游戏机，徐馨儿好奇的问道。
    “最新的psp，还有游戏，这些是我从泰妍那里挣来的。”sunny拿出刚买的psp炫耀起来。
    “哦？小抽啊，为何给三郎买游戏机，难道你要下手了？不要啊，三郎是我的。”徐馨儿转身向着泰妍那边开始卖萌。
    “没有，我参加万元的幸福的时候，sunny帮我做了一天的helpday，这是感谢，还有一个星期的零食，我们今天是来采购的。”泰妍拿了一些她最喜欢的软糖，自从有了婀娜多姿这个天赋她就再也不用关心身材管理了。
    “万元的幸福？小抽你竟然去参加这么没人性的节目，还要三郎帮忙，好可怜啊，早说啊，早说欧尼就给你偷偷送吃的，我这可是有很多小零食的。”徐馨儿听说泰妍参加了万元的幸福很惊讶，她是知道泰妍有多能吃的。
    “好了，馨儿欧尼，有没有兴趣去我们宿舍玩玩，顺便帮我们多拿一点零食过去。”挑好了要买的零食过后，泰妍就开口邀请徐馨儿去自己寝室玩，反正她平时也是闲着在店里玩。
    “好啊，我要去。”听到有这种福利，徐馨儿立马答应下来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第三十一章 金小抽和李三郎（下）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    “终于到家了，累死我了啊。”进门立刻摊到的泰妍懒洋洋的说道。
    “这里就是我们宿舍了，馨儿欧尼以后可以来玩啊，当然顺便送点零食就更好了。”心里打着小算盘的sunny殷勤的说，她可是懒得出去啊。
    “我倒是想常来，但是万一把你养胖了怎么办，还要健身瘦身，我会心疼的。”徐馨儿四处打量着周围的布置，虽然在少女上学去里见过，但是那毕竟是剪辑后的。
    “其实也没啥好看的，就那个样了。”泰妍起身把零食放到了冰箱里，今天补充之后估计又会有段时间不用出门了。
    “馨儿欧尼来这边坐。”sunny把徐馨儿带到了客厅，顺便给她倒了杯水。
    “你们平时休息都干嘛啊？”喝了口水徐馨儿很是好奇的问道。
    “没干嘛，我和顺圭一般都是玩游戏，毛毛喜欢睡觉，小贤喜欢看书，其余的基本就是吃东西看电视了。”洗了一点水果端过来的泰妍正好回答。
    “你们新专辑开始准备了吗？”
    “开始准备了，可惜我的歌没用，准备在再版专辑里用，风格不适合。”说到这个泰妍就想诉苦，她的歌绝对适合她们现在啊。
    “小抽的歌。”徐馨儿眼睛一亮，“能听听吗？”
    “没法，宿舍里没有乐器。”泰妍无奈的耸了耸肩。
    “唉，好失望啊，来三郎安慰安慰我吧。”完全看不出来哪里失望的徐馨儿一下子扑到了正在一边看着说明书的sunny的怀里，而且还拱啊拱。
    “呀，馨儿欧尼你干嘛。”要害遭袭sunny不淡定了。
    “我也要。”泰妍一件这样也是飞扑过来，不过一不小心扑过头了……于是电视剧一般的画面出现了。
    “额……”三个人都愣住了，不过泰妍楞了一下过后赶紧把舌头伸进了sunny因诧异而张开的小口里，顺利的捕捉到了sunny的小香舌。
    “呀，金太耎你干什么。”好不容易挣脱了泰妍，sunny面红耳赤的对着泰妍喊道，她性取向目前还是很正常的，虽然女孩子之间摸摸调戏调戏不算什么，她也不在意，但是湿吻就不一样了，这简直不能忍啊，好恶心。
    “唔，失误了，sorry。”泰妍很没诚意的道了个歉，顺便砸吧砸吧嘴回味一下sunny的味道，很不错呐，和西卡不一样的味道。
    “味道怎么样。”徐馨儿神色异样的问道。
    “很不错……额，哈哈哈。”不自觉得说了实话的泰妍讪讪笑道。
    “馨儿欧尼你看，她欺负我。”sunny看到这样子果断求助。
    “看欧尼给你报仇。”徐馨儿接到求助之后摩拳擦掌的准备大干场。
    “额，馨儿欧尼你要干什么。”感受到了极大危险的泰妍不自觉得向后倒退着。
    “没想到泰妍你竟然是个蕾丝边啊，突然感到其他少女们好危险，我要代表蕾丝边大神收了你。”徐馨儿邪邪一笑就逼了上去。
    “这…这…这……”sunny完全被眼前的景象吓呆了，怎么也没想到徐馨儿所谓的报仇就是欺负泰妍，看到泰妍在徐馨儿手口并用下很快满脸通红的摊到，自己心里也有了一点异样的感觉，好像有点类似于老公当着自己面的感觉，而且她怎么也没想到泰妍竟然是蕾丝边，看这样子徐馨儿应该也是，这个宿舍太危险了，我还是尽早扯吧。
    想到这里，sunny不禁缓缓的后退，避免打扰已经滚成一团的两个人，准备回自己房间躲起来。
    “三郎不要跑嘛。”不过sunny很悲剧的不小心弄出了声音，于是乎就被拉到了中间成了惨烈的牺牲品，恩，这是后来李三郎的描述，据说她就是那样被硬生生改变了性取向。
    总之，一番激烈的战斗过后，徐馨儿挥了挥衣袖不带走一片云彩，而泰妍也是到了赶行程的时间，被经纪人刘在亮（书友滒；独宠伱‘一生、客串）开着保姆车接去了美容院，而可怜的sunny正在收拾刚才大战过后的痕迹。
    当天晚上，软毛的房间，洗完澡躺在床上打滚的金泰妍被随后而来的郑秀妍叫住了。
    “软软，你想离开我吗？”坐到自己床上的郑秀妍无神的问着金泰妍。
    “怎么会呐，我心里只有你。”金泰妍坐到了郑秀妍身边轻声的说道。
    “只有我？”不知道想到了什么，郑秀妍直接哭了起来。
    “毛毛，你哭什么。”看到郑秀妍哭了，金泰妍顿时急了。
    “那你写的那首《如果》什么意思，还唱的那么悲伤，是你要离开我吗，还是要我离开你。”擦了下眼泪，郑秀妍开口询问。
    “那个啊，是突然来的灵感啊，你又不是不知道昨天我去和gd讨论词曲了嘛，我们写出来了一首很好的歌，叫《一天一天》，回来以后就有感而发写出了这首《如果》。”为了让郑秀妍打消不好的念头，金泰妍只好把gd拉出来打掩护。
    “这样吗，软软答应我，不要离开我，坚持走下去的理由我只剩下你了。”郑秀妍埋头在金泰妍怀里小声的说这。
    “不会的，相信我毛毛，我们可以一直走下去的。”紧紧抱住了郑秀妍，金泰妍可以感受到她的无助。
    “今天公司的理事问我要去了一些以前和东神还有sjoppa们的一些照片，我怕公司会拿来炒作。”平静下来的郑秀妍抬头看着金泰妍说道。
    “要开始了吗？”泰妍眼神一凝，然后温柔的对着怀里的西卡说：“永远记住，我和你同在，没有什么过不去的坎。”
    “恩。”西卡趴在泰妍怀里应了一声。
    第二天早上，泰妍接到了金珠永的通知，她们要进行两个团综的同时进行专辑录制，专辑暂定日期是11月1日发售，而周杰伦的新专辑《我很忙》则将在第二天发布，不过好在的是不同语种不同国籍完全没有竞争。
    “珠永oppa，公司要进行绯闻运作吗？”泰妍在听完安排的任务后突然开口问经纪人金珠永。
    “额……泰妍你怎么这么说。”金珠永明显有点心虚，说话声都有点飘。
    “不用掩饰了，我知道了，只不过我希望公司把火力放到我身上，我是队长，不能让队员们来承担这种事情。”看到金珠永的样子泰妍也就确定了，看来目前运营少时的果然还是金英敏，这种明显揠苗助长的行为一看就是新手手笔。
    “好吧，我可以上面反映一下，不过泰妍你真的想好了？这可不是什么好事。”金珠永有点不解泰妍的选择，本来公司是打算拿西卡和允儿来制造话题的，泰妍明显这是在吃力不讨好，而且对于自己的形象会有一定的冲击。
    “没问题，队长就是应该帮队友分担压力的。”泰妍无奈的一笑，什么时候她也到了需要演戏爆绯闻来博关注的地步了，只有看看到时候看《kissyou》和《nonono》这两首歌的给力程度了。
    “对了，珠永oppa，这个是我写的一部历史剧的剧本，你帮我把它投到mbc吧。”泰妍从书包里面拿出了自己的词曲本，剩下的交给了金珠永。
    “这些全是？”金珠永非常惊讶，这么多？
    “不，只是前面几集的，其余的全都在宿舍里。”泰妍白了金珠永一眼，她可是写了将近两年，断断续续的一点一点磨，可以说这是她的最高水平了，从开始的业余的d－级开始写，到现在她都是c+了，可以说这部结合家里史料和前世电视剧的剧本已经可以勉强达到b－级的水平了，要知道能达到s级的都是赫赫有名的人物比如关汉卿和莎士比亚这一级的，其次a级的都是大师级的，现代的奥斯卡最佳剧本最多也就是这个级别了，其次b级的基本就是各个地区颁奖的最佳剧本，c级差不多都是能大热的剧本，d级差不多就是扑街级别的。
    “我要去找俞永镇老师了，珠永oppa交给你了。”泰妍准备去把《如果》交给俞永镇。
    交流完离开练习室的泰妍直接走到了俞永镇的专属工作室，推开门就看见李秀满在和俞永镇喝着茶悠闲地聊天。
    “李秀满老师，俞永镇老师，你们好。”泰妍先打了个招呼，然后拿出出了自己的词曲本，从里面抽出《如果》递给两人说：“这个是我前天写出来的歌，我感觉应该很适合做ost。”
    “是首很不错的歌，如果编曲外加唱的好的话有大热的潜质。”首先拿到手看了一遍的李秀满给出了非常中肯的评价。
    “泰妍你有什么想法吗？”俞永镇看完倒是开口询问了下泰妍。
    “其实我希望自己编曲演唱一下。”泰妍有点不好意思的说道。
    “哦？来试试，让我看看你的水平，听永镇说你这方面天赋很高啊。”李秀满也来了兴致，今天工作不多，就来找俞永镇聊聊天，没想到正好碰到了这样的事。
    “我可以吗？”泰妍说真的还有点不自信，毕竟上次《少女时代》这首歌还是俞永镇在旁边指点才做完的。
    “试一下，不行再说。”李秀满倒是很鼓励的说道。
    “那我试试。”想了下泰妍还是决定试一下，毕竟这也是难得的经验。
    好久没动静的系统发来了个任务通知。
    第一首ost：这是你的第一首ost，可能也会是你个人的代表作，所以请好好表现。
    任务目标：成功通过李秀满和俞永镇的考验，同时要被《快刀洪吉童》选中作为ost出现。
    任务奖励：剧本《超速绯闻》。
    任务惩罚：以后所有solo机会丧失。
    正在操作着电脑的泰妍手下一顿，这个任务有点难度啊，李秀满和俞永镇要求都是很高的那种，看看公司的艺人实力就知道了。
    回想了下前世《如果》的编曲，泰妍也是各种忙，好歹勉强做了出来，下面就是唱了，她现在就差临门一脚就能把唱功和表现力双双晋级到b－。
    站到了录音室里，泰妍开始回想起前天晚上的那种感觉，那天晚上她可以说是进入顿悟状态，这一次就看能不能复制一下当时的状态。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第三十二章 MTV少女时代专访（上）
    ps：看《韩娱之天团系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
    在泰妍陷入到自己回忆时候，外面的李秀满和俞永镇也是戴上了耳机充满了期待。
    “如果，我离去，一步步离去的话……”当泰妍第一句出口的时候，两人就被镇住了，这第一句绝对吸引人。
    随着歌曲的渐进，泰妍也进入了当晚的状态，这一刻的她再次有了当年第一次年终考核的感觉，整首歌都是满满的倾诉。
    一曲完毕，泰妍偷偷的摸完眼泪走了出来。
    “很不错啊，泰妍，这都直接可以拿去当母带了。”李秀满对于这次录音很满意，一遍过。
    “没错，编曲也是十分不错，完全符合这首歌。”俞永镇这是赞同道，同时给出了自己的评价。
    “好了，这首歌公司帮你投递，正好最近《快刀洪吉童》正在征集ost，先投给那边吧。”
    “对了泰妍，顺圭在少女时代里面没有受到孤立吧。”李秀满突然想到了自己的侄女最近也没见，不知道咋样了。
    “没，她很好，成员们磨合的还算不错，毕竟sunny实力放在那里。”泰妍是知道sunny是李秀满侄女的，因为泰妍曾经被李秀满要求在团里照顾一下sunny，不要让她被孤立，所以就知道了。
    “这我就放心了。”听到泰妍这么说李秀满也是彻底放心了，本来还觉得自己的侄女在团里不是很好过，现在看来泰妍完全处理好了队里关系。
    “那李秀满老师，俞永镇老师，我要走了，过会有行程了。”看了一下表泰妍开口道别。
    “走吧，正好休息够了我们也准备工作了。”李秀满一挥手就让泰妍走了，他们也要开始工作了。
    “大家好，我是少女时代的leader泰妍。终于到我泰妍的顺序了，真是不容易啊，而且这是mtv少女时代最后一篇了，真的很遗憾。”对着镜头泰妍开始拍摄自己的部分，这是mtv少女时代专访的最后一期，也是自己的特辑。
    “所以，我决定，再者一篇要好好玩一下，来到了这个我很喜欢的地方，这里是哪里呐？告诉你们是lotteworld。”泰妍自言自语的说着，突然感觉好尴尬，自己这样是不是很白痴啊，而且这明明不是自己喜欢的啊，自己喜欢在寝室玩电脑，这纯粹是制作组安排的啊。
    pd：“为什么来到这个地方？”
    “因为最近孩子们都很辛苦，因为我是队长嘛，所以为了我可爱的成员们，想要和她们一起放松一下，就邀请他们来到了这里。”想了一下泰妍回答道。
    紧接着泰妍对着镜头小声说道：“其实真正的原因是，这个门票可以报销，而且光明正大的玩游乐场的情况可不多，以后就更难得了。”
    “再过一段时间成员们就都到了，不过我的肚子告诉我现在是三点了，要到门口等着她们了。”还是感觉自己一个人对着镜头有点尴尬，所以泰妍赶紧带着摄像机去了友乐园门口等着。
    和成员会面的泰妍先是抽了下风，傻瓜一样的挥舞着双臂，在嘚瑟，而秀英则是看不下去直接把她推开了，少时的形象啊。
    经历了一番极其艰苦的开场，泰妍终于把制作组要求的任务布置下去了，真是不容易啊，一个个都不听话，不过在抽签的时候泰妍和西卡与帕尼都分开了，而和sunny与孝渊在一起。
    随着泰妍一句出发，三组人马就出发了，不过泰妍真的很想吐槽，这么明显的按身高分组真的好吗，她们这一组是顺圭和孝渊，正好是最短的三个……
    “呀，我要抗议，为啥我们组是平均身高最短的啊。”敏锐的sunny也是同时发现了。
    “哈哈，果然是啊，短身组啊。”还没有离去的秀英听到sunny的抱怨以后开怀大笑起来。
    “呀，我们还是躺高最高的一组，hing。”泰妍也是不干了，啥意思啊，真当她们好欺负啊。
    “躺高？”秀英还是很不解，不过随即明白过来之后被打击到了，这方面她可是垫底的啊。
    于是短身三人组扯气高昂的离开了，这可是女人的自信啊。
    当短身三人组来到了她们选好的第一个项目，高空冲浪之后，泰妍可耻的怂了，她虽然不恐高，但是对于失重等离心感还是极其讨厌的。
    “相信我就行了。”平时很少见泰妍这么怂，sunny果断勇敢站出来告诉夙愿们其实我是攻。
    “那就靠你了啊。”泰妍用着很奇怪的语气说道，同时把脑袋深深地埋进了sunny的胸怀中。
    “呀，金泰妍，你个变态啊，不要占我便宜啊。”被泰妍在怀里一拱，sunny顿时想到了昨天的荒唐，身体一下子就软了。
    “嘿嘿，sunny你也是说谎啊，你看看那你都站不稳了。”扶住有点软的sunny，泰妍很坏坏的嫁祸到。
    “还不都是你。”sunny白了泰妍一眼，现在正在拍摄不好说。
    “嘿嘿，好了，出发。”很是兴奋的泰妍也不怂了，直接拽着另外两个人上了高空冲浪，而且在上面蹬着她们的小短腿乱舞。
    坐完之后连续的又坐了两次旋转摆锤，下来之后泰妍感觉自己晕晕的，走路都有点晃。
    “真晕啊。”正好摄像机拍向自己，泰妍开口对着摄像机说。
    “我一阵一阵恶心啊。”同样有点晕的sunny也在旁边说道。
    “不会吧，难道有了？几个月了？不会是昨天我们那一次吧，但是太快了啊。”泰妍想都没想就蹦出了这么一句。
    “呀，金泰妍你真是……”sunny捂着脖子说道，自己的leader大人怎么这么不靠谱啊。
    “昨天，那一次，我知道了，我会告诉西卡的。”孝渊好像是抓到了什么把柄一样。
    “不要啊，孝渊，可怜可怜我吧，我和sunny什么都没有的。”泰妍果断放弃了sunny过来抱住孝渊哀求道，要是西卡听说了那还了的，这都是因为好几天没有上她床了才忍不住办了sunny。
    “不要搞怪了，我们来照一张表现恶心的照片吧。”sunny还是把话题引回了正题，如果不赶快的话接下来歪着歪着就不知道到哪了。
    三人照完一张纪念照之后就继续玩起下一个了。
    “为了平复一下心情，我们去玩一下碰碰车吧。”做了好几个高空的项目，泰妍觉得自己有点不行了，果断提议去玩个简单点的放松一下。
    “玩碰碰车？”从泰妍讲话就开始搞怪的深呼吸的sunny用她那标志性的童音问道。
    “你这什么情况啊……”泰妍表示一头黑线。
    “我把小舌头落在刚才的项目上了，现在还没下来呐。”sunny继续用着很油腻的声音说话。
    “不要用那么油腻的声音说话……”泰妍对于sunny这个状态很无奈。
    “不要啦，泰妍欧尼人家就这样嘛。”sunny反而是撒起了娇来继续恶心泰妍。
    “咚。”泰妍果断一拳头砸过去，sunny也是很配合的向后面倒去。
    “好了，解决掉麻烦了，我们出发。”解决完sunny之后泰妍果断的走向目的地。
    “我想到一个很棒的办法，我们不要这样只顾自己完成任务，过去打探一下她们的才行。”刚刚碰到不长不短组的三个人，军师sunny拉住君主泰妍建议到。
    “唔，有道理，走，如果她们不同意就劫持人质，用你的勺子。”听了sunny的建议之后泰妍双眼一亮，立刻答应。
    “tiffany你好啊。”泰圭两个人很是油腻的对着持有地图的目标tiffany问好。
    “啊，你们好。”还没有意识到危险的降临，tiffany傻傻的回答道。
    泰圭两人对视了一眼，立刻开始抢夺起了tiffany手中的地图，不过tiffany反应也是不慢，看到气势汹汹过来的两个人果断开跑，她自己也知道自己是战五的渣，要赶紧把地图交给队友才行啊。
    一边听到tiffany的尖叫声，jessica和允儿也是赶紧跑过来支援，并且成功阻挠了泰圭两个人，而当补完妆的孝渊加入以后，整个战场都是开始混乱起来，而sunny趁乱劫持了允儿，泰妍则是制住了jessica，眼看自己势单力薄的tiffany果断的交出了地图保命。
    “90分？”泰妍看到了她们地图上的分数吃了一惊，而且她们仅仅只坐了一个项目。
    “亚特兰蒂斯，gogogo，我就知道会是这样。”没有管对着摄像机抱怨的不长不短组，泰妍率领着短身组前往亚特兰蒂斯准备拿下这90分。
    “看吧看吧，就是因为这样才要去打探的。”为自己的聪明才智沾沾自喜的sunny过来抢镜到。
    “不管怎样，神配合。”泰妍举起了一只手。
    “没错。”sunny也是举起一只手和泰妍击掌。
    “果然我们就是传说中的天才吗。”两人对视了一眼心神领会，同时做出了灌篮高手里面对阵山王时，拿下第一球的樱木和宫城所做的动作和所说的话。
    做完亚特兰蒂斯和激流勇进以后，泰妍看着拍出来的搞笑图片感叹道：“这个以后会给我的孩子看的，阿爸就是这样上电视挣钱来着。”
    “为啥是阿爸？”趴在泰妍肩上的sunny不解的问道。
    “因为偶妈是你啊。”转过头去香了sunny一个，泰妍很是邪恶的笑道。
    “我？”sunny惊恐了。
    “没错，我们不是cp吗，短身cp啊。怎么，你不愿意给我生baby吗？”泰妍开始用她拙劣的演技开始表演了。
    “恩，好的未出生的孩子他爸。”sunny也是果断跟着表演，拥着她个人特色明显的娃娃音。
    “你们两个……”一边的孝渊无奈了，自己是电灯泡吗？
    （ps：这是昨天的第二更，坑爹的学校昨晚十点多突然停水停电……）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第三十三章 MTV少女时代专访（下）
    “呐，终于到达了见面的地点了，我们先到了，但孩子们都没来，我的肚子告诉我现在是集合的时间了。”泰妍抚摸着自己独自对着摄像头说道。
    “孩子们都在你肚子里吧。”sunny很不爽的吐槽到。
    “她们来了。”随时注意着周围环境的孝渊第一个发现其余组的到来。
    一番喧闹过后终于完成了最后的拍摄，结果是泰妍获得了mvp但是长身组却赢了。
    “这是长身长腿的胜利。”崔秀英对着泰妍她们嘚瑟到。
    “这简直不能忍，孩子们给我上。”泰妍怒了，带领着一起被嘲讽的短身派合力把秀英欺负的气喘吁吁。
    回到公司后，泰妍在公司大厅里拍摄了个结尾画面就准备接受采访了。
    pd：“可以说一下自己的性格吗？”
    “第一次见到我的人都说我好像很安静，不爱说话，但其实我很活泼，如果多见几次熟悉了的话就会体现出来，我会主动接近，每次见面都是展示我自己。”泰妍想了一下继续说道：“不过其实这种情况蛮少的，我是一个宅女，平常休息的时候都是在家里，要么进行创作要么就是玩玩游戏，而且我本身很懒，不会主动去联系人，所以除了队友朋友很少。”
    pd：“可以说一下创作过的作品吗？”
    “内，其实我的作品并不多，因为平时还有练习，所以一般都是在练习之余的休息时间进行创作，产量不高，目前有《重逢的世界》《讨人喜欢》和《u》三首歌，算上即将发表的几首也就一共只有七首。”泰妍很是不好意思的说道，毕竟自己歌曲产量真的很低。
    pd：“听说你的外号叫做小鬼？”
    “我不是短身吗？”泰妍说到这里自己都是没忍住先笑了一下，“我的身高在成员里是第二矮的，只有sunny比我矮，而且我长得很童颜，很像小孩子，所以就叫我小鬼了。其实我个人对这个称呼不是很感冒，毕竟我是队长，也是少女时代里面年龄最大的，所以称呼我为小鬼就会显得没那么有威严，毕竟leader是要有一定威严才能带好团队嘛。”
    pd：“作为少女时代的队长，不会感到负担吗？”
    “内，前面说过了，我是年龄最大的成员，所以公司基于很大程度上都是因为这个才让我当了队长。”泰妍仔细想了一下继续说道：“其实这个队长还是蛮负担的，毕竟成员们一个比一个能闹，而且我有是练习时间相对较短的，所以有的时候会很难管，压力会很大，偶尔会半夜跑到清潭大桥去喊两嗓子释放一下压力，不过幸亏秀妍经常会帮我管理，所以还好。”
    pd：“半夜去清潭大桥？不怕遇到危险吗？”
    “哈哈，当然不怕了，不要看我是个小鬼的外貌，但是其实我从小就开始锻炼，等闲三五个男子很轻易就能放倒的。”泰妍现实解释了一下，然后继续说：“看过《少女上学去》的人都知道，我喜欢去清潭大桥大喊来放送，不过出道以后去的就很少了，但是有时候心血来潮的时候还是会去，所以万一半夜看到清潭大桥上有个疯子在大喊，那说不定就是我了，哈哈。”
    pd：“那有感到自己是队长的时候吗？”
    “只有叫孩子们起床的时候，哈哈。”泰妍笑了一下接着说：“还有就是在遇到难回答的问题的时候，她们会说‘由队长来回答吧’然后把麦克风交给我，这种时候最能感受到。”
    pd：“泰妍也会向成员们倾诉自己的烦恼吗？”
    “不会。”泰妍斩钉截铁的回答到：“一方面是我的性格不是那种会对别人表露内心的人，比起向别人倾诉烦恼，我更多是听别人的烦恼，我的烦恼一般都是自己解决，另一方面因为我是队长，不论什么时候都是成员们的后盾，我不可以抱怨，不能表现的有任何一点烦恼，因为一旦我乱了，成员们也就跟着乱了，所以我更不能对着成员们倾诉。”
    pd：“泰妍是个好队长呐，那么想成为怎么样的歌手？”
    “只有live唱得好的歌手才是真正的歌手，我想成为一个live很好的歌手，而且我已经找到了我要走的路，下面就是把它一路走到底了。”
    应pd要求，泰妍来了一段清唱live，因为上次录制《如果》而突破的唱功也是稳定了下来，开始突飞猛进般的进步，以前是一直在迷茫，现在找到了自己的路泰妍可以说是前途一片坦诚。
    pd：“想要当歌手的时候，父母反对过吗？”
    “其实是反对的，虽然爸爸的梦想也是歌手。”泰妍给了pd一个完全想不到的答案，“因为其实我的成绩是极好的，所以爸爸妈妈都是反对我来当歌手的，但是由于我的坚持最后还是答应了，但是不能落下学习。”
    pd：“所以？泰妍对于即将到来的高考有信心吗？”
    “还好了，虽然练习十分辛苦，但是成绩其实我没有落下太多，所以还是很有信心的。”有着系统这个作弊器，泰妍可以说学习无压力，甚至还有时间帮其他人复习，不过那几个烂泥扶不上墙的家伙根本不学，还好可爱的小贤贤经常来请教，让泰妍有了为人师表的感觉。
    pd再度问了几个和家人有关的问题以后就结束了采访，泰妍也是准备休息一下去下一个行程。
    第二天晚上，泰妍一个人走在了清潭大桥上，说真的，这离着上次已经有一段时间没有来了，毕竟刚出道，行程紧，难得才能晚上出来下，今天这是采访之后心血来潮决定再次出来抽抽风，顺路释放一下心情。
    “啊”没有像上次一样喊话，泰妍这次仅仅只是对着汉江大声喊，把自己心里郁结的压力全部吼出来。
    “对不起，请问是少女时代的泰妍吗？”突然泰妍身后传来一句磕磕绊绊的英文询问，吓了她一跳。竟然被认出来了，太失败了。
    不过还是要面对，转身看见是一个穿着时尚的女生，泰妍开口自我介绍到：“你好，我是少女时代的泰妍。（英）”
    “你好泰妍，我是少女时代的fan，是一个来自天朝的sone。”女生听到泰妍承认很是激动的说道。
    “你好，我是少女时代的泰妍，多谢支持，你是来韩国旅游的吗？”听到是天朝人泰妍果断用汉语再次打招呼。
    “你的汉语这么好啊。”女孩听到泰妍流畅的汉语吓到了，不过随即也是醒悟了过来自我介绍到：“你好，我叫做韩佳琦（书友愿得九人心客串），这一次是跟着旅游团来的，今天晚上我是特意来清潭大桥看看的，没想到真的碰上你了。”
    “嘿嘿，我今天也是心血来潮，突然就想来了，看来我们很有缘，我好久都没来了。”泰妍也是没想到这种小说里的事竟然会发生，虽然是两个女生之间。
    “我也是抱着来看一看的心思来的，但没有想到真的碰到了，而且你的汉语说得真的很好，比大多说天朝人说的都好，完全没有外国腔调啊。”韩佳琦双眼冒星星的对着泰妍说道。
    “走，反正明天没行程，今天难得出来，去那边咖啡馆坐坐。”泰妍邀请韩佳琦去桥下的咖啡馆聊下天，反正明天没行程，晚点回去也可以。
    “天朝那边也有sone了吗？话说回来我好久没去看看了，记得当初我的贴吧还是我自己建立的呐嘿嘿。”左右也是出来放松，泰妍就陪着这个路遇的sone一边走一边聊了起来。
    “真的吗？泰妍你竟然回去逛贴吧？”没想到听到了这么劲爆的消息，韩佳琦明显的呆了一下。
    “当然，以前我闲的无聊就去建了一个自己的吧，想着也许以后就能用到，记得零五年的时候因为钟国oppa人数还不少，不过大部分都是钟国oppa的饭。”想起了当年自己的所作所为，泰妍也是笑着说。
    “大发啊，怪不得百度金泰妍吧建吧时间那么早，原来是泰妍你建的，我回去可要跟其他人炫耀一下。”韩佳琦也没有想到这么容易就解开了金泰妍吧建吧之谜，这次真的来的值了。
    点好咖啡后两人坐到了一个角落里，泰妍继续开口问着韩佳琦，她对于现在天朝的粉丝很感兴趣。
    “国内有我们的粉丝网站建立了吗？”喝了一口咖啡泰妍好奇的问道，少女时代的中文首站啥时候建立的她都忘了。
    “恩，已经有了，在百度上搜少女时代中文首站就能直接找到。”
    听到中文首站已经建立，泰妍贼贼的一笑，“那敢情好，改天我去注册个账号窥屏去，看看中国的夙愿怎么说我们。”
    “窥屏……”韩佳琦也是被惊住了，今天这是第几次了，我的小心脏啊。
    “哈哈，所以说如果黑我的话我可是会知道的，可惜公司暂时不会让我们有公开的账号，所以暂时只能隐藏了。”泰妍想到公司现在的管理不禁沉默下来。
    “恩，我会回去跟天朝的sone说的，你放心。”韩佳琦也是开心的说道。

第三十四章 准备factory girl
    “那个，泰妍，我可以问一下队内cp吗？”韩佳琦瞪着写满了八卦二字的双眼看向了泰妍。
    “队内cp？”泰妍反问了一下。
    “恩恩，没错，真的有官配吗，我可是软毛cp的cp饭那。”韩佳琦充满着求知欲的双眼让泰妍不认拒绝，只好开口回答她：“应该算有吧，比如我和秀妍还有帕尼加上sunny，这四对cp都是真的哦，嘿嘿，都是我老婆。”
    “真的吗？但是泰妍你太花心了，要对西卡好，不能背叛西卡啊。”听到泰西是真的，韩佳琦双目放光，对于cp饭最高兴的莫过于自己饭的cp是真的了。
    “哈哈，不要在意这种细节嘛，我是总攻当然要多多益善啊。”被粉丝教育了的泰妍有点尴尬的笑道。
    “可惜我明天就要回国了，这次来本来还想去看一下你们的现场，可惜时间不够了，不过能见到泰妍你就很开心了。”韩佳琦有点失落的说道。
    “能见到你我也很高兴，起码我知道了在天朝也有我们的饭了，回去我跟队友一说大家一定会很高兴的。”为韩佳琦签名并合影留念以后泰妍就和这个来自天朝的饭分开了，带着一个愉悦的心情回到了宿舍。
    泰妍也没想到，当韩佳琦回到天朝上网把自己的经历一分享之后，整个天朝的sone都轰动了，一开始认为泰妍在清潭大桥上根本就是摄制组要求的，但竟然是真的，同时也造成了首尔新的一个景点，基本上sone到首尔旅游就一定会去一次清潭大桥，虽然基本都是失望而归，但是还真有几个运气好的碰到了心血来潮过来的泰妍。
    另一方面，基本上大部分的sone都觉得韩佳琦说的泰妍汉语和天朝人一样好有水分，毕竟是个土生土长的韩国人，怎么可能说的那么好，完全交流没有一点困难。
    对于韩佳琦说的在清潭大桥上碰到了金泰妍所有人都没有异议，因为确实有照片，远处拍的泰妍背影和两个人的合影一对比就知道肯定是真的。但是对于泰妍汉语水平这一方面则是大多数是保留怀疑态度。
    受到同僚们这样质疑，韩佳琦觉得自己受到了侮辱，难道我会骗你们吗？于是她立刻打电话给自己的舅舅，他是中韩歌会的中方代表负责人，本来她就缠着他让他邀请少女时代来天朝参加这次的中韩歌会，到时候她就可以见一下真人了，而这次收到质疑她第一个就是准备求舅舅让泰妍来个特殊舞台，演唱个中文歌曲，让质疑她的人闭嘴，她相信一直疼爱她的舅舅绝对会答应的，只要找泰妍面试就肯定能过。
    “孩子们，我回来了。”一进门泰妍就大声的宣布自己的存在感。
    “你刚才去哪了？”躺在沙发上看着电视的郑秀妍挑眉问道。
    “清潭大桥，刚才我碰到一个天朝的sone，她还说自己是我们的cp饭呐。”金泰妍兴奋地对着郑秀妍说道。
    “晚上不要再去那里了，太危险了，还容易被认出来。”郑秀妍对于金泰妍老是晚上去清潭大桥很不满，万一出了事怎么办。
    “没事，这次只是心血来潮，出道以后都没去过了。”泰妍倒是很不在乎，在大桥上能碰到啥事啊，一般人可打不过她。
    “对了，有人在洗澡吗？”感觉到身上有点黏糊糊，泰妍询问了下郑秀妍。毕竟少女时代有九个人，晚上洗澡要轮换着，当然关系特别好的可以一起洗，而且也有泰妍和sunny这样的几乎五分钟之内就能完成任务的。
    “有，帕尼刚进去洗，下一个小贤。”继续看着电视的郑秀妍无意识的回答，她已经洗完了，正在看前两天他们录得《starking》，被剪辑了好多。
    “那我去和帕尼一起洗吧，好久没一起了。”似乎想到了什么，泰妍的一笑。
    “恩？你说什么？要和帕尼一起洗？”本来在放空的郑秀妍立刻集中了注意力。
    “不是好累嘛，也不知道帕尼啥时候洗完，下一个不是小贤嘛，等她俩洗完我估计要一个半小时之后了，所以，毛毛我对你的忠诚日月可见啊，你忍心看着我一个半小时以后才洗澡吗。”泰妍装的泪眼汪汪的看向郑秀妍。
    “好吧，我会问帕尼你对没对她动手动脚的，不要给我玩小动作。”郑秀妍狠狠地瞪了金泰妍一眼，最后还是心软了一下答应了，只是洗澡而已，也不用太敏感，虽然很不爽。
    “谢谢毛毛，来香一个。”泰妍顿时兴奋地抱着郑秀妍来了个法式湿吻。
    “呀，你快去洗澡，满口的咖啡味。”被吻得脸通红的郑秀妍推开了泰妍气喘吁吁地说道。
    “那老婆我去了，过会在房间里等我哦。”得到了圣旨的泰妍果断跑去自己房间里拿出换洗的衣服准备去和帕尼洗鸳鸯浴了。
    “hing！”郑秀妍好像想到了什么脸一红，果断傲娇了。
    “帕尼啊，开门啊。”泰妍拿着换洗的衣服来到了浴室门口。
    “daedae干什么啊？我在洗澡。”帕尼打开门露出了一道门缝小声的说道。
    “帕尼一起洗吧。”泰妍看到帕尼打开了门果断推门进去，而力气远小于泰妍的帕尼则是毫无反抗的被泰妍挤了进来，赶紧用手捂住要害部位。
    “不要害羞嘛帕尼，我们一起洗过多少次了。”金太狼的对着小白羊帕尼笑着。
    “daedae，好好洗澡，你要是使坏我就喊了，jessi就在外面。”帕尼弱弱的威胁到。
    “你喊啊，喊破喉咙都不会有人来救你的。”泰妍也是脱下衣服，顺便说着这句经典的台词。
    “daedae又大了，现在接近c了吧。”帕尼羡慕的看着泰妍，她才刚刚达到b，不过幸亏她没有很恶俗的喊破喉咙……不过帕尼的关注点有点奇怪吧。
    “哪有，最近都不长了，看来我也就这个级别了，好羡慕顺圭啊，都快到d了，而且还在长。”说到这里泰妍也是羡慕起来正在床上玩游戏的顺圭，她才是真的把身高都长到躺高上了，上次测量了一下，应该还在长。
    “我也想要。”帕尼嘟着嘴说道。
    “帕尼，我来教教你如何长大吧。”泰妍脱干净之后开始冲了起来，而帕尼则在旁边洗起了头。
    “不要，你就洗澡吧，我还不知道你，就是想着占我便宜。”弄得满头泡沫的帕尼没好气的白了泰妍一眼，都在一起生活三年了，她还不知道泰妍想干嘛？
    “哈哈，帕尼你也变聪明了嘛。”把地方让给帕尼洗头，泰妍也是挤了一手洗发露。
    “我本来就不笨，就是韩语不是很熟练而已，现在已经好多了。”帕尼冲干净头后说道。
    “是是是，帕尼最聪明了，现在韩语也说的很好了。”再次换过来开始洗头的泰妍哄小孩一样说道。
    “对了，daedae，，听珠永oppa说我们要有一个新团综，你知道是什么类型的吗？”正在向自己白嫩嫩的肌肤上抹沐浴露的帕尼好奇的问道。
    “唔，据说是个类似恐怖片的。”泰妍故意使坏吓帕尼。
    “真的吗？不会吧。”果然听到泰妍的话，帕尼打了个寒颤，她可是最怕虫子和鬼之类的了。
    “假的，其实是一个算是时尚节目，让我们当时尚杂志编辑一类的，好像是吧，我也记不清了。”看到帕尼可爱的反应，泰妍也是不逗她了。
    “真的吗？”听到这里帕尼两眼一亮，时尚什么的她最喜欢了，而且不是恐怖类的节目就好。
    “当然了，我骗你干嘛。”给帕尼让开地方，泰妍也是开始给自己抹沐浴露了，她喜欢青苹果味的。
    “还不是daedae老欺负人家。”帕尼一面洗着身上的泡沫，另一面埋怨起了泰妍。
    “呀，帕尼你这是挑衅我啊。”听到帕尼的话泰妍顿时不干了，什么嘛，我哪里老欺负你了。
    “我只不过是说实话而已啊。”帕尼表示自己说的真的是实话。
    “你完了，接受我的制裁吧帕尼。”泰妍果断放下了手上工作，直接向帕尼扑了过去，吓得帕尼大声尖叫，不过随即便让泰妍用口堵住了。
    当泰妍吧帕尼弄得已经气喘吁吁的时候，门口却传来了敲门声，郑秀妍的声音传了进来：“软软，你不会在欺负帕尼吧，我听到了她的尖叫声。”
    “没有啊，毛毛，刚才帕尼的头发被卡住了，所以才叫的。”泰妍直接开口说道，这被抓包就完了。
    “帕尼，软软没有欺负你吧。”不放心的郑秀妍再次询问帕尼。
    “没事，jessi，我们快洗完了，你去让小贤准备一下吧。”帕尼还是决定包庇泰妍，毕竟多年下来两人都习惯了。
    “那好，软软我先回房间了，你快点来啊。”听到帕尼这么说郑秀妍也是放心了，准备去叫小贤准备洗澡。
    “好。”泰妍应了一声继续开始欺负帕尼，而帕尼也是沉浸在这般的快感之中，毕竟公司不让恋爱，所以和多年好姬友泰妍这么玩玩也是很乐意的。

第三十五章 《factory girl》
    当天晚上，磨磨蹭蹭洗完了的金泰妍和tiffany被下一个洗澡的徐小贤好好地教育了一番，什么意思啊，叫自己过来以后两个人还在里面磨蹭了这么久，欺负老实人啊（泰尼两人嘿嘿一笑，没错欺负的就是你）。
    “帕尼的手感怎么样啊。”正擦着头刚进门的泰妍就被正在看《拥月》的郑秀妍冷不丁的问住了。
    “还不错……”其实泰妍一时间没反应过来顺口答道。
    “我知道了，今天晚上分开睡。”啪的一下合上看了三遍的《拥月》，郑秀妍果断的不管金泰妍掀起被子盖住头开始睡觉了。
    “不要啊，毛毛，我和帕尼是清白的，今天晚上一起睡吧，我们都好久没有做羞羞的事情了。”听到郑秀妍这话，金泰妍顿时急了，不要啊，这都多久没亲热了，她可是好想念郑大毛的味道了。
    “呀，你快去吹吹头发去，不许有下次了听到没？”被泰妍扑上来搅得心烦的郑秀妍也是松口了，她也是好想泰妍了，今天只不过是有点小吃醋罢了，毕竟泰妍和帕尼的感情也是好多年了，而且是相扶相携一起走过来的。
    “毛毛你最棒了。”泰妍兴奋的香了郑秀妍一个，然后回身开始吹起了头发。
    “对了，软软你说我们能比得过wondergirls吗？”双目无神的看着泰妍的郑秀妍喃喃的问道。
    “没问题的，我们的可发展潜力比她们强多了，而且虽然她们有《tellme》很是大发，但不要忘了我们也有我写的那首《nonono》啊，何况我们比她们晚出道了半年，以后鹿死谁手犹未可知啊。”一边吹着头发泰妍一边回答着郑秀妍的疑问，她对自己的团队可是最有信心的，哪怕将来wondergirls没有美国之旅她也有信心正面击败她们，毕竟她们有一个无与伦比的优势那就是她自己。
    “鹿死谁手犹未可知是啥意思。”疑惑的重复了一边泰妍的话，大毛表示虽然自己的韩语经过这么多年了还不错，但是理解不了这么高深的东西。
    “你不用知道，只要知道意思大概是谁胜谁负还不知道就行了。”泰妍完全没有解释的，跟海归派说这个，绝对是对那个啥弹琴。
    “明天的节目你知道啥内容了吗？”想到明天的节目，郑秀妍同样是一副感兴趣的样子。
    “恩，是让我们当时尚杂志的编辑吧，见习的那种，就看你、帕尼和秀英三个的了，我们其他人不扯后腿就很不错了。”泰妍依旧在吹着头发，长头发就这个缺点。
    “时尚杂志编辑？”郑秀妍双眼冒光，这个她很感兴趣，一定要好好干。
    “恩，其实我蛮担心的，毕竟成员里面我、sunny和孝渊都是时尚毁灭者级别的，yuri允儿将将好，至于小贤还太嫩了点，而且取向很奇怪。”一直自豪自己是黑长直的泰妍突然对长发有了浓浓的怨念，怎么吹了这么久了还不干啊。
    “确实，你和sunny纯粹就是有啥穿啥，完全无视搭配，不过孝渊还好了，没你们那么奇葩，而且你不要说小贤取向很奇怪，她只不过是没有受到正确的引导罢了，和你们有本质的区别。”摸了摸自己头发，郑秀妍发表了自己的评论。
    “什么叫无视搭配啊，我都觉得很好啊，挺好看的，谁知道你们的时尚感是啥，我看着没多大区别啊。”泰妍嘟嘟囔囔的表达了自己的不满，而且这个头发咋还没干啊，自己都吹了好久了。
    “唉，我就知道这是对牛弹琴。”大毛秀了一下自己的国语水平，这可是她记了好久才记住的。
    “算了，这种事情不要在意，我们更应该在意的是来准备做点爱做的事情吧。”终于吹好了头发的金软软随手关上灯紧接着就扑向了还没反应过来的郑毛毛。
    第二天，泰妍带领着孩子们来到了ellegirl这边，来到会议室泰妍满脸凝重的敲了敲门，结果没人回应……
    “吓死我了，没人啊。”西卡推开门看到里面没人之后，泰妍长长的松了一口气。
    “你们都坐吧。”首先进来的西卡霸气的一挥手说道。
    “你们要咖啡吗？还是绿茶？”sunny很是搞怪的扮演起了秘书的角色，当然如果不要用那让人鸡皮疙瘩都起来的童音说就更好了。
    “我只想请你出去。”孝渊则是一点面子都不给的说道，这种时候怎么能忍啊。
    “来来来，我们坐这边吧。”西卡招呼着成员们坐下，而当泰妍想做到西卡身边的时候被其余成员们强制分开。
    “泰妍和允儿好像老板啊。”坐下以后的孝渊看到被允儿拉到门口坐的泰妍说道。
    “恩，这次会议呢，主要议题是如何解决团队里的吃货太能吃的问题，毕竟我们的伙食费前两天经纪人崔成宇（书友风雨缥缈剑客串）oppa告诉我说我们伙食费已经超标了，额外部分公司不予报销。”泰妍立即结果话来像模像样的说道。
    “没错，都是因为秀英欧尼太能吃了，所以伙食费才不够的。”坐在泰妍身边的允儿立马出声附和道。
    “呀，不要想着撇清你，我昨天晚上去厨房的时候还碰到你半夜出来偷吃。”sunny表示抗议，允儿你这家伙也别想跑掉。
    “那你昨天晚上去厨房干什么？”还没反应过来的帕尼疑惑的问道。
    “那个，那个，人家只是有点饿而已啦。”sunny故作娇羞的两手食指在一起轻点，而且声音及其欠扁。
    “呀。”全部的少女们都是愤怒了，这实在是太招仇恨了。
    正当少女们在那里埋怨sunny的时候，会议室的门被人拉开，首先映入眼帘的就是编辑组长南允熙，后面跟着四五个人好奇的看着玩闹的少女们。
    “你们好，我们是少女时代。”万成不变的打招呼，唯一的区别是以前都要泰妍喊一二三大家才能一起打招呼，而现在直接完全不用交流就可以直接打招呼，而且完全同步。
    “说实话还不太认识少女时代，自己介绍一下吧。”介绍完自己这边的编辑之后，南允熙说了一句大实话。
    不过泰妍悲剧的发现还没轮到她说的时候就被经纪人叫走了，竟然有行程，那让我来干嘛啊……
    在泰妍离开以后，西卡接过了团队领导权，继续介绍完并分组之后就接受了第一个任务，那就是找动物来和那个啥拍张照片每组一个。
    b组的tiffany孝渊秀英和小贤在粉色控tiffany的强烈要求下选择了粉红猪，而泰妍走后只剩下的jessica、sunny、yuri和允儿的a组则选择的是蛇……
    在a组向着木洞移动的时候，西卡觉得不能这么安静，应该说点话，明明自己这边艺能感才比较强好吧，不过加上因为电视剧行程离开的允儿，a组有两员大将都因为行程离开了，所以气氛有点低。
    “你们睡的都好吗？”西卡开口就是一句极其富有jessica特色的问题，“我真的睡不着，履历表上写着我不会困，我会努力做得，但是真的很困，因为编辑坐在我正对面，我还以为会一直和我正对眼，会一直注视着我，但是就看了我一次。”
    “你打盹是因为昨天晚上和泰妍玩的太晚了吧。”正在看教学杂志的sunny冷不丁蹦出来一句。
    “额……”西卡发现自己竟然无言以对。
    “就是啊，昨天晚上你们俩弄得我们都没睡着。”和sunny一个房间的yuri也是抱怨道。
    “呀，你们两个想造反吗？”被说急眼的西卡果断发飙了。
    眼见西卡变为了暴力西卡，两人果断的闭口不说话，生怕惹祸上身。
    经历了一番旅程之后，a组在傍晚时分到达了目的地，一个充满了各种稀有动物的shop。
    不过一进门打完招呼以后a组的诸女就被吓到了，各种各样的节肢动物，还有一股怪怪的味道，真的让三女想流泪啊、
    “软软啊，你在哪里。”有点害怕的西卡开始想念起她的软软了。
    “短身来了也没用啊。”sunny表示其实她不怕，就是不是很习惯这个味。
    “这里有鱼唉。”sunny表示自己找到了一种很想缩小了很多很多的变异鲨鱼。
    “鱼可不是我们要找的啊sunny，我们要找蛇啊。”感觉有点呼吸困难的西卡赶紧催促完全不在重点的sunny，甚至用起了小鼻音。
    “呀！”走着走着的西卡突然一声尖叫，前方发现有老鼠。
    “连老鼠都有，我快疯了。”西卡表示自己很讨厌老鼠，但是yuri这个家伙竟然使坏的抱住自己让自己看。
    “干嘛对我这样啊，我不要看。”使劲挣脱了yuri的魔爪，西卡赶紧跑开。
    “不觉得这个仓鼠好像泰妍吗？”sunny指着旁边的一直小仓鼠说道。
    “的确唉，好像。”yuri看到因为受到惊吓而飞速后退，然后又好奇的看向自己的小仓鼠不禁开口赞同道。
    “不要看了，来这里，蛇。”没有理她们的西卡表示自己才是最靠谱的。
    终于历尽千辛万苦，西卡终于带着两个胆子忒肥的队友找到了目标——蛇。

第三十六章 动物海报
    在用自己签名换了两条蛇和道具的暂时使用权以后，a组就准备开始拍摄自己的作品。
    另一边，b组也是到达了目的地的宠物院，但是却悲剧的发现没有全部都是粉色的宠物猪，只有一个带着斑点的。
    “只要紧紧抓住它的胸部就行了，不会咬人的，不用担心”院长出来告诉了一下少女们。
    最后还是很害怕的少女们不得不决定用石头剪刀布这种公平的游戏来决出一个人去抓猪。
    结果孝渊十分悲剧的被选了出来，结果愣是试了好多遍都不敢。
    “呀，还是我来吧，看好了啊你们。”看了下周围两个人，秀英还是决定一撸袖子自己上吧，帕尼的胆子和小贤的年龄都让她放弃推卸的理由了。
    结果……还用说吗，以后青春不败里抓只鸡都要好久还要叫唤好长时间的秀英怎么可能一下子就成功。
    “不咬人吧？”秀英不断地向着院长求证，得到肯定的回复以后还是没有真的下手，毕竟这个小猪比鸡看上去难对付多了。
    “还是我来试试吧。”tiffany看到秀英也是不行，决定自己上，总不能交给忙内吧，而且这可是她展现自己是攻的时刻，如果她成功的把小猪抱了出来，看以后谁敢说她是万年受，连秀英都办不到的事自己都办到了。
    在想象了一番之后，tiffany给自己鼓足了劲站到了台上，结果……连碰一下都吓得打颤的tiffany你指望什么，果然自己就是万年受吗？tiffany心里悲伤的想到。
    “院长，我们真的是怕的抓捕了了。”觉得时间不能这么浪费的tiffany果断求助一边已经看得无语了的院长。
    “那我来帮你们吧。”院长一卷袖子直接就把小猪抱了起来，看得旁边的少女们也觉得其实没啥嘛。
    结果两队都把时间花到了不该花的地方，理所当然的回来晚了。
    刚刚赶完行程回来的泰妍进门就是看到两队正在摆设化妆品，和编辑们一一打招呼之后泰妍也是归队了。
    “在这里放蛇。”看到已经摆设的差不多了的西卡果断指着道具树说道：“可是得你来拿上去，软软呀。”
    “我？”泰妍指了下自己，“用手？”继续不确定的问道。
    “昂。”西卡理所当然的回答道。
    “说到蛇当然是我了。”虽然觉得自己被坑了，但是面对镜头泰妍也只好有点僵硬无奈的回答，哪有这么坑夫的啊。
    那边b组摆设好准备让小猪出场的时候，却发生了意外，本来秀英觉得自己看过院长的动作之后已经很有信心吧小猪抱出来，而tiffany也觉得自己可以给小猪套上头绳，但是谁都没想到，打开笼子之后，小猪完全不理她们，一心只想着趴在自己窝里。
    发现无法从正面让小猪出来之后，tiffany发现笼子可以从中间横着打开，于是准备转换战术。
    结果，秀英倒是成功把小猪抱了起来，而tiffany也是很快的把头绳套了上去，但是小猪也是非常不配合的尖叫起来，把另外一边的a组吓了一跳，sunny干脆皱着眉头来这边看杀猪。
    “徐贤，快点，把笼子拿掉。”感觉到抱着已经有点吃力的秀英果断让徐贤把笼子撤掉，而且小猪的尖叫声实在是太大了。
    “好了，快给我们拍吧。”看到放下之后不叫了的小猪，孝渊赶紧叫来了一边看着笑的摄像师。
    小猪一开始倒是很配合，看着面前的化妆品在思考着能不能吃的问题，不过很快它用动物的直觉判断，这东西应该不好吃，所以转身就准备跑。
    一边拉着头绳的徐贤tiffany赶紧把它弄回去，但是小猪很不满的一直叫。
    旁边的a组看的直接笑喷了，西卡更是兴高采烈的对着身边的泰妍说：“看我们选的好吧，蛇就不会叫。”
    “蛇才更麻烦吧！”听到西卡这么说，泰妍无奈的吐槽道。
    “啊，好乖，乖，好乖。”tiffany对着小猪开始了精神攻击，不过小猪并不理她，直接开跑，tiffany气的直接对着小猪开始了泰妍秘传碎碎念攻击：“都是因为你全都乱套了。”
    “那个好像一碰就那样。”旁边一直皱着囧囧的八字眉的西卡看不下去了，当然更重要的是实在是太吵了。
    不过历经千辛万苦，b组还是终于完成了任务，小猪也被顺利的放了回去。
    “我们也要把蛇拿出来了。”看完b组闹剧的yuri也是和sunny把装蛇的玻璃柜办了过来，“但是现在的问题是，怎么拿呢？”
    经过讨论决定sunny来抓蛇出来，而tiffany也赶紧把手套递了过来，不过在这段时间，泰妍已经很好奇的把玻璃柜上面的盖子打开了，蛇已经蠢蠢欲动的往外爬了。
    “不行，小心手！”yuri见到泰妍直接光着手，赶紧把她拖到后面。
    “不要人啊。”泰妍很是不解的回头对着yuri和西卡说。
    之后戴着手套的sunny负责拿前部分，泰妍则是负责后面，而一边的西卡和yuri还有远处的其余少时四女都是远远地离开。
    “这画面好棒！”放好了蛇的泰妍不禁赞叹道。
    “不要说了，其实我好怕啊。”放好蛇解脱了一下的sunny也是赶紧向泰妍说出了自己的心声。
    于是，虽然原定于10点就要完成的海报拍摄被硬生生拖到了凌晨一点多才完成，而少女们也将面临着最后的评判，胜者可以立刻下班，而败者则要把化妆品放回去才可以下班。
    不过泰妍表示自己很无辜啊，几乎除了最后都没参加，完全就是躺赢或者躺输的节奏，这完全不和谐好吧。
    教育了少女一番的负责人张秀英也是很搞怪的问道：“很紧张吧，最后的答案。”
    调戏了少女们一番之后，张秀英也是直接说：“那么我发表了，综合之后的结果是，与蛇共舞的a队获胜。”
    “耶！”获得胜利的少女极其高兴，而且泰妍也免除了算是躺输的结果。
    “记得蛇要还回去哦，都交给你们了。”sunny一副语重心长的对着秀英说道。
    “不要，你们自己还。”很是不满的秀英拒绝道。
    不过拒绝显然是没有用的，苦逼的秀英只好去看一下蛇，正好泰妍也在旁边，她就开始诉苦以期望博得同情：“猪比蛇还要累，蛇都不会出声，你知道猪多累吗？知不知道啊？”
    心情很好的泰妍也是幸灾乐祸的回答了秀英的话：“虽然我不知道，但是它自己那么猖狂我有什么办法。”
    听到泰妍的回答，秀英直接仗着身高优势用手揉搓起泰妍的双腮来泄愤。
    “呀，不要当我是小鬼。”泰妍很不满秀英的动作，这是干啥，逗小孩子吗？
    “你就是小鬼队长啊，这么可爱。”秀英决定一定要拿泰妍来泄愤，实在是太可恶了，而且a组只有她在自己面前。
    “hing！”泰妍一巴掌拍下了秀英的手，然后果断发动天赋技能——变态妍之手，直袭飞机场。
    “呀，金泰妍你个色狼。”被袭击的秀英果断败退，泰妍的战斗力她可是用无数次经验得到了认证，她一个完全不是对手，所以赶紧求助才是正途。
    “嘿嘿，手感比上次好了一点，继续努力啊。”泰妍则是很机灵的抓了一下就放开了秀英，然后拍着秀英的肩膀语重心长的嘱咐道。
    “怎么了？”听到秀英惨叫的众人都凑了过来。
    “没事没事，我在和秀英交流感情。”泰妍准备一个手搭在秀英肩膀上，结果发现竟然够不着。
    “还不往下下。”感觉到受到挑衅的泰妍恶狠狠地对着秀英说道，而秀英也只能委屈的配合。
    “切”看到没好戏看的少女们都果断的离开了，完全没有解救秀英的啊。
    “好了，交给你们了。”带领着胜者组的西卡对着败者秀英说道。
    “等着吧，下一次一定是我们赢。”感觉应该放个狠话，所以秀英就跟着直觉走了。
    “不会有那一天的。”西卡表示她们这一组实力占优啊，才不会失败呢。
    “好了好了，快走吧。”看到这样的少女们，伊道贤也是有点头疼。
    和制作组与编辑们道别之后，泰妍领着a组提前回到了宿舍，毕竟要回去轮换着洗澡，所以这样分开也好。
    “哎呦，累死我了。”一进门泰妍就把自己摔倒了沙发上不想动弹了。
    “我先洗澡，你们不要和我抢。”今天的大功臣sunny表示她要先洗，何况她的洗澡速度是少时里唯二快的，另外一个正在沙发上躺尸。
    “我和毛毛一起洗。”想到昨天和帕尼的鸳鸯浴，泰妍决定今天也不能放过大毛，不能厚此薄彼嘛。
    “不要，今天给我好好睡觉，别想些乱七八糟的。”还想着今天被sunny和yuri调侃的大毛显然不可能那么轻易的原谅泰妍，说完就起身去房间拿换洗的衣物，sunny洗澡有多快大家都深有感触。
    “泰妍和我一起洗吧。”见到西卡离开，和泰妍关系同样比较好的yuri邀请到，虽然知道泰妍经常喜欢做一些占女孩子便宜的事，但是她毕竟还没有被泰妍真正欺负过，完全不知道厉害，竟然敢以身犯险。
    “好啊好啊。”没想到有意外之喜的泰妍完全没有拒绝的念头，想想yuri那诱人的身材，不行，口水就要流下来了。

第三十七章 主题拍摄
    “哇哇哇，没看出来啊，yuri你还是很有料的啊。”脱掉衣服开始冲澡的yuri听到了身后传来了一道猥琐的声音。
    “泰妍你好白了。”回身本来打算说两句的yuri结果回头看呆了，就蹦出了这么一句。
    “才知道啊。”正在洗着自己和西卡小内内的泰妍白了yuri一眼，至于吗，这不都是明摆着的，要不如何能叫做白雪泰妍啊。
    “以前知道你白，可是不知道你竟然这么白。”yuri依旧呆呆的回答道，连洗澡都忘了，她本来觉得泰妍白是白，但是不至于这么白吧，还没有瑕疵那周，肌肤如玉一般，对比一下自己，唉……
    “不要羡慕了，天生的没办法，其实yuri你的小麦色皮肤也很好啊，有种健康的感觉，黑珍珠啊。”看到yuri有点自卑的感觉，泰妍开口安慰，她这是找啥不自在啊，拿肤色和自己比，这不用想也知道结果啊。
    “但是没想到泰妍你平时不显山不漏水的，其实内在这么大啊。”随着泰妍洗完小内内开始脱衣服洗澡，yuri也是发现泰妍那和sunny一般的躺高。
    “嘿嘿，我们这算是黑白配吗？”泰妍果断挤到了yuri身边上下其手，而作为少时权总攻的yuri当然也是不甘示弱，开始了反击。
    结果权总攻深刻的感受到了金总的战斗力，简直是被打的溃不成军，多亏了西卡感觉不对过来敲门问了问才让她掏出了可怕的队长的魔爪，yuri发誓以后再也不招惹泰妍了，否则被欺负死。
    其实泰妍没想到《factorygirl》第二次拍摄竟然这么快就来了，她还觉得应该过上将近一个周才会拍摄下一集，没想到这才两天就被通知要继续拍了。
    “我们现在还在叫a队b队啊，是不是应该改个名？”在等待的时候一直对于队名不是很满意的西卡开口说道，今天她特意带了和泰妍一样的情侣眼镜，而且还是泰妍家做的。
    “a队b队确实有点搞笑。”同样不满的还有孝渊，这么简单的名真是太让人抑郁了。
    于是，少女时代内部展开了关于队名的讨论。
    “叫少女队和时代队吧。”这是毫无想法的忙内徐小贤。
    “那不行，叫少队和女队。”坐在忙内身边的秀英果断的否定了，太没品了。
    “那更难听，叫牛队和狗队吧。”秀英的提议同样被坐在身边的tiffany喊停，那么简略的名字要来干甚。
    “我对你们无语了，一个个起的都是啥名字啊。”泰妍表示对于三位的起名水平的评价是简直不忍直视。
    “那你起一个啊。”感觉到被鄙视了的秀英对于说风凉话的泰妍表示了不满。
    “这还不简单，就叫攻队和受队就行了，我们是攻。”泰妍一抬头说道。
    “凭什么你们是攻队？”秀英再度提出了强烈的不满，为啥你们是攻队啊，明明我也是攻啊。
    “你看看，我们队里面有我、yuri和允儿三个攻，而且西卡和sunny也都是关键时刻能爆发出攻之实力的存在，再看看你们，除了你以外一群受，当然我们是攻队了。”泰妍白了秀英一眼，这么简单明了的事还用得着说吗。
    “额……她说的好有道理，我竟无言以对。”秀英对着身边的忙内无奈的说道。
    “可是秀英欧尼我们并不一定非要用这个名字啊。”敏锐的注意到歪楼和问题所在的徐贤弱弱的提醒道。
    “没错啊，我们是不会同意这个名字的。”作为少女时代总受的黄美英童鞋坚决反对受队这种名称。
    “要不就叫龙队和虎队吧。”作为深受老一辈影响的李顺圭表示其实她对香港电影啥的很有研究，至于龙虎这个梗她也是知道的。
    “不要，好难听。”海归派西卡对于这种称呼极其不感冒。
    “那你说叫啥？”sunny反驳道，龙虎争霸多好啊，想想就霸气。
    “就叫可爱队和漂亮队吧。”想了一下的西卡给出了一个让其他人都感到极其恶俗的名字。
    “算了，我是队长我说了算，就叫攻队和受队了，多有艺能感，观众还喜欢。”泰妍很霸气的一挥手把其余的声音全压下来。
    “好吧。”最后原b组只好屈辱的接受了受队这个组名，而另一边的攻队则是兴高采烈。
    “你们好。”正在这时编辑刘智妍推门过来和少时打招呼。
    “你好。”少女们一起起身打招呼道。
    “这一次是接受服装队的任务，今天来完成，……”刘智妍开始跟少女们解释今天的任务，大概就是要少女们根据主题选择今天模特需要的衣服来拍摄，并且还有新的房间提供给她们作为办公室，而这次的主题就是妖精和魔女。
    最后攻队被分到了白色的妖精（精灵）为主题，而受队则是黑色的魔女为主题。
    结果就是，泰妍在队里面打了一手好酱油，完全没有时尚感这种东西的泰妍果断跟着队友后面看，也不发表意见。
    “我们过一会碰到合适的也挑选一些黑色的衣服吧。”想到了一些鬼点子的泰妍跟队友说道，“这样就相当于限制了她们组。”
    “好主意，就这么办。”同样一肚子坏水的sunny也是立刻附和，两个短身贼贼的笑着击了个掌。
    不过等到她们到达第二个服装选择地点的时候却发现受队竟然比她们早到了，而且手里还拿着几件很适合她们主题的衣服。
    两队一见面就明白了对方和自己一个想法，不过表面上还是要做一下伪装的。
    “为什么你们要用黑色啊。”寒暄过后的秀英开始发难了，这种时候绝对要抢占先机啊。
    “我们要把妖精这个主题没有黑色的偏见扔掉。”反应迅速的sunny立马想出了个天衣无缝的借口。
    “孩子们我们也用白色吧。”发现自己竟然无法反驳，秀英也就趁机顺着说，既然你们可以用黑色那我们用白色也是同样道理可以的啊。
    总之一番言语交锋以后，少女们各自分开开始卯足劲抢起了衣服，一边是给自己选，另外还要妨碍对手选。
    最后经过激烈的竞争之后少女们终于选好服装后到达了拍摄地点，不过随即sunny也因为单独的行程要走。
    “她们队真的天天走人啊。”正在整理东西的徐贤看到离开的sunny不禁感叹道，第一次拍摄就是泰妍和允儿半途离开，这次又是sunny，突然发现她们有事还是很大的。
    “我们每天都这样。”西卡皱着囧眉哀叹道。
    “没问题的，一切小受都是纸老虎。”泰妍霸气的篡改了当今天朝太祖的名言。
    “没错，对面的小受们接受失败的宿命吧。”yuri也是跟着嘲讽起了对面。
    “你们三个就感这么嚣张？”秀英很不可思议的样子，对面就三个还敢挑衅，简直不把人放在眼里啊。
    “hing，我们是不会输的。”看到队友在嘲讽对面，西卡觉得自己也应该放下狠话，不过为何说得这么弱受啊，果然你就是受啊。
    同样被对面弄得无语的受队干脆不说了，抓紧时间按选择搭配吧。
    “我们选好了。”因为sunny离开，现在对于选择说的算的就yuri和西卡了，两人一商量就选好了，而对面的受队才将将把衣服分开，才刚开始选。
    过程就不说了，结果是受队以微弱的优势获胜，拿到了奖励，而攻队则是被惩罚留下来收拾好并且要把衣服还回去。
    “我们貌似基本没啥首饰啊，早知道就多弄点首饰了。”一边收拾一边抱怨的泰妍真的没想到她们失败的原因是因为首饰，早知道这样的话她绝对拿很多首饰。
    “就是啊，为什么我们没借首饰啊。”听到泰妍的话，西卡也是哀怨道。
    “咦？这个裙子不用为什么还要借？”泰妍看到了一条受队完全没用上的白色裙子，“完全不搭啊。”
    “肯定和你们当时想的那样，不让我们用呗。”有点焉的西卡回答道。
    “对哦，我都忘了。”突然想起来确实是这样泰妍有点抑郁了。
    “别管了，走吧，我们快去还衣服吧，我好想洗澡。”yuri催促两个还在聊天的家伙动作快点，回去早点还能早休息。
    “对了，软软那天晚上你和yuri为什么出来的这么晚？”忽然想起什么的西卡扭头看向泰妍，“yuri，软软她不会对你做了些奇怪的事情吧。”
    “哈哈，怎么会啊，昨天就是帮yuri普及了下肌肤护理知识。”泰妍有点心虚的哈哈一笑解释道。
    “恩，确实，话说泰妍的皮肤好白啊，好羡慕。”不想让那天自己被泰妍欺负的事让别人知道，yuri也是赶紧附和。
    “是吗？”西卡直觉觉得她俩有猫腻，不过想了下还是算了，泰妍顶多是去占占便宜，欺负一下成员，但很有分寸，从来不过线，可以看成女孩子一起打闹，只不过血红一点。
    “没错，我们两个以后就是黑白双煞了。”泰妍揽过yuri说道。
    “为嘛叫做黑白双煞，好难听。”yuri对于这个外号很不满。
    “因为我们两个是总攻啊，所以才是黑白双煞，让受们见到就害怕。”泰妍反倒是开始解释这个心血来潮的外号。

第三十八章 高考的抉择
    恩，其实泰妍想说要不要这样坑，竟然把首饰摔坏了，简直是散财童子啊。
    目前泰妍正在金英敏的办公室里接受教育，她已经接受了半个小时的嘴炮攻击了。
    一切缘由都是前两天《factorygirl》第二次拍摄的时候，她们攻队因为输了所以被留下来打扫，结果在收拾的时候不小心把那个玛瑙胸针给碰到地上了，这被捅到了公司这里，公司只好先垫付了损失，不过把这笔账记到了少时身上，以后挣钱了慢慢还。
    不过这种事当然要严肃处理了，所以可怜的泰妍就被金英敏叫到了社长办公室里开始了训话。
    “好了，泰妍你们准备一下下个月开始要宣传一辑了，你们的高考准备怎么办快点商量出来，不行的话就全部弃考。”大道理教育完的金英敏准备谈正事了。
    “内，我会回去询问的金英敏社长nim。”最近泰妍忙的都忘了韩国的高考即将到了。
    “还有，督促一下专辑里面的歌的练习，毕竟是正规一辑。”看到泰妍的态度金英敏很是满意。
    “内，基本上都已经练会了，后面都是准备磨合熟练了。”泰妍同样低头回应。
    “对了，上次你让金珠永向我提议说你代替队友们来接受绯闻计划？”沉思了一下的金英敏疑惑着看着泰妍，这种事情对泰妍这样的高人气成员可不是什么好事啊，尤其是她又不缺曝光。
    “成员们都还小，我觉得我应该承担起欧尼和队长的责任，不能让她们受到伤害。”低着头泰妍沉声回答金英敏。
    “好吧，既然你有这种觉悟那就把允儿改成你了，不过jessica也要进行绯闻计划。”想了一下觉得也可以，反正允儿和泰妍两个人差不多，有一定的共同性，用谁都可以，既然泰妍决定代替允儿吸引火力那也可以接受。
    “不可以只有我一个人吗？”泰妍头一次抬头看向金英敏问道。
    “不行。”金英敏斩钉截铁的回答道，能够让泰妍代替允儿就已经很不错了，哪来那么多要求。
    “内，我知道了。”明白没办法争取的泰妍再度低下了头。
    “好了，你去准备一下拍摄综艺吧。”见到金泰妍也没啥话了，金英敏一挥手让她走了，自己还有很多工作没完成啊。
    “内，金英敏社长nim再见。”泰妍行礼过后便离开了社长办公室。
    “孩子们，停一下。”回到少时练习室的泰妍走过去关掉音乐开始把成员们聚集起来。
    “怎么了泰妍？”正好停下练习休息一下的sunny好奇的问道。
    “刚才金英敏社长把我叫过去说了点事，一方面是我们前两天在《factorygirl》里面不小心弄坏了一个玛瑙胸针，公司决定当做从以后我们的挣得钱里面预支了，先替我们付了，第二个就是关于高考的问题。”泰妍看到少女们都坐下了就开口说起了刚才的事。
    “高考？怎么了吗？”对于学习最上心的小贤连忙问道。
    “没你的事，”白了小贤一眼泰妍继续说道：“我们有六个成员下个月面临高考，而我们的专辑也是那个时候发布，所以问题就来了，我们怎么办？”
    “软软，其实我想放弃高考。”一休息就抱着空调君的jessica回过头来认真的看着泰妍。
    “我也是。”靠在墙边坐着的sunny也是跟着说道。
    “我和jessi一样。”看到泰妍投过来的目光，tiffany也是紧跟着说。
    “你也知道我的成绩，我也准备放弃。”看到泰妍投过来的目光，孝渊也是歉意的说道。
    “我……”yuri犹豫了一下最后咬牙说道：“我也放弃今年，看一下以后再考吧。”
    剩下的三个都是明后年考试的，泰妍也是明白今世的少时和前世一样选择了集体放弃高考来换取出道顺利。
    “既然这样那我也放弃高考吧。”虽然有点可惜，但是泰妍还是决定和成员们一起同甘共苦。
    “不行。”几乎同时所有的成员们都阻止了泰妍的话。
    “软软啊，你要知道你是我们少女时代里面学习最好的，哪怕小贤也比不了，所以我们都可以放弃，唯独你不行。”jessica竟然抛弃了她的空调君来到泰妍身边说道。
    “没错，taenggu，我们都是因为平常学习因为练习就已经很差了所以才选择放弃的，但是你不一样，你一定要参加高考啊，这样少时的学历就不会被苛责了。”最近终于找到了和泰妍的爱称的sunny也是劝说道。
    “没错啊，daedae，你要带着我们的那一份一起用功啊。”tiffany也是顺着sunny的话说。
    “对啊，泰妍oppa，你可不能放弃啊。”听到泰妍想放弃正直孩子徐小贤急眼了，学习这方面泰妍可是她的偶像啊。
    “听我说，泰妍。”作为少女时代见识最广的秀英发话了，“假如，我是说假如你能考进了首尔大学，那么一方面是为少女时代博得了极其大量的关注，另一方面也可以给其余的人分担一下舆论的压力，比如假如anti说少女时代学历这一方面的时候sone们就可以理直气壮地说，我们的leader大人可是首尔大学的，你们那？”
    “你们……”泰妍感觉有点想哭，明明自己放弃了准备同成员们一起迎接舆论的压力，但是大家却准备把自己摘出来。
    “泰妍，你可以的，你可是少女时代的尊严啊。”孝渊走过来拍了拍泰妍的肩膀说道。
    “可是这样的话你们受到的舆论压力就更大了啊。”泰妍有点拿捏不定了，“而且我没信心，首尔大学假如没有练习的话稳稳的，现在只能说看运气了。”
    “你这个家伙，还看运气。”yuri嫉妒地说道，“我们考个东国大学或者中央大学也要看加分，你直接就是首尔大学，羡慕嫉妒恨啊。”
    “所以你就不用说了，乖乖的准备高考吧。”西卡走过来拍了拍泰妍的肩膀正式把这事盖棺定论了。
    “我……”泰妍还想再说点什么，但是少女们却没一个理她的，打开音乐准备继续开始练习。
    沉默着的泰妍擦了下眼泪也投入了训练之中，毕竟现在对她来说最重要的就是准备好这次的回归，虽然所有知识点她都记住了，但是由于没有进行题海战术的缘故，所以应用上肯定有些许不熟练，这就是最大的不确定性。
    是夜，泰妍再次来到了清潭大桥对着面前的滔滔江水发着呆，她真的很迷茫，到底选择和队友们一起为了专辑而努力，还是专心复习高考。
    “我就知道你回来这里。”突然身后传来的声音吓了泰妍一跳。
    “你怎么来了，不是应该在寝室玩游戏机吗？”回头发现来的竟然是sunny。
    “你真的对于参不参加高考很迷茫啊。”sunny也是跟着泰妍一起趴在栏杆上，远远看去两个短身很有爱。
    “没错啊，如果我参加的话是不是对于你们太……”泰妍并没有说完后面的话。
    “不，你要明白，我们是一个整体，一荣俱荣一损俱损的整体。”sunny把视线从汉江上移到了泰妍的脸上，盯着她看了一会后继续说道：“所以作为队长的你就可以一定程度上代表我们，如果你能考上好的大学的话对我们的助力也是很明显的，何况本来我们就因为常年的练习生涯把学习荒废了，这个考试成绩还真说不好有多差。”
    “是吗？我明白了，我会努力的。”盯着sunny看了好久，泰妍才算是松了一口气。
    “想补偿的话也可以哦，听说最近又出了几款好游戏，你看……”见到泰妍放下了包袱，sunny就开始搞怪了。
    “自己买去，你个小富婆的零花钱还少吗？”白了sunny一眼，泰妍没好气的说道。
    “走吧，万一被人认出来咋办。”看看周围人流量有点大，sunny拉了下泰妍准备走。
    “去馨儿欧尼哪里买点零食吧。”泰妍也是跟着sunny离开了清潭大桥。
    “不要，要去你自己去，我跟着去了不知道还能不能出来。”想到上次惨痛的经历的sunny白了泰妍一眼。
    “你这么一说我突然有兴致了。”突然感到有兴致的泰妍一把抱住了sunny。
    “你干嘛？”被突然抱住吓了一跳的sunny赶紧开始挣脱，完了估计就要遭受变态妍之手了。
    泰妍看了下周围发现没有太多的人，果断一下子就吻住了还在挣扎的sunny，而sunny则是被吓了一跳，不过随着泰妍娴熟的吻技她也是逐渐沉迷其中了。
    良久之后，两人分开，双嘴之间还残留着对方的唾液，泰妍意犹未尽的舔了舔嘴唇。
    “呀，泰妍你什么意思，你都有了西卡了还招惹我？”sunny对于自己被占便宜了很愤怒，从来都是她占别人便宜啊。
    “那个，那个……”泰妍也是有点语塞了，确实她经常调戏欺负成员们，但是真正有着亲密接触的也就西卡帕尼和sunny三个人，而三人中西卡是她女朋友，帕尼则是多年好友算是在一起玩，sunny则真的只是上次和徐馨儿一起霸王硬上弓。
    “泰妍，你好好想想再给我答案吧，我喜欢你。”sunny深深地看了眼眼前的小个子队长，然后率先走向宿舍的方向，自己其实喜欢她有一段时间了，在刚进入少时的时候只有她是坚定地站在自己的身边帮自己遮风挡雨，并且努力让自己和队友们尽快熟悉起来，那时的自己只是感激，后来在那一次之后她才发现这份感激不知不觉化为了喜欢，但是泰妍和西卡在一起很久了，虽然经常占自己便宜，但是也正是因为喜欢她所以才由着她，按下自己的感情。所以在泰妍离开宿舍之后她才是第一个发现并跟出来开导的，但是刚才的吻让她无法在忍受了，所以她要摊牌。
    （ps：不好意思，今天才发现《factorygirl》是零八年十月份才开始的团综，而我一开始当做是零七年的了，在此对书友们说句抱歉，是我失误了，不过因为已经开始写了，所以大家就当做是平行世界里的这个团综提前了一年就行了，再次说一句对不起。）

第三十九章 准备party
    悲剧的泰妍接受完金英敏的教育之后，第二天就开始了第三次的？《factorygirl》拍摄，所以理所当然的再一次被刘智妍编辑继续的教育了一顿，说多了都是泪啊。
    不过今天的任务倒是有点棘手，要举办party，而这个时候自然也是展现人脉邀请嘉宾助阵的时候。
    “我最讨厌这种任务了。”泰妍无力地趴在桌子上说道。
    “为什么啊？明明我们很有优势啊。”坐在泰妍对面的西卡疑惑的问到。
    “还不是她人脉太少，这种时候显得太那个啥了点……”坐在泰妍身边的sunny倒是很明白泰妍的苦恼。
    “对哦，貌似泰妍的人脉真的很少啊。”坐在西卡旁边的yuri赞同道说道。
    “我什么都没说你们就帮我说完了……”泰妍也是无语了，这个神被动真的太神了。
    “话说起来，其实泰妍只有两个人脉。”sunny在身边继续爆料。
    “哪两个？”yuri对着很感兴趣，万年宅的leader大人竟然有人脉，这真不可思议。
    “当然是正在军队里服役的阿爸钟国oppa和欧尼希澈oppa啊。”sunny一副你真是笨死了的表情看向yuri。
    “有你们说的这么夸张吗？”泰妍自己都觉得自己绝对没有她们说的这么挫。
    “恩。”谁想到坐在对面的西卡果断拆台了。
    “呀，郑西卡你也好不到哪里去好吧。”对于西卡的拆台泰妍可是相当不满啊，哪有这么拆老公台的。
    “没有，我的人脉比你好多了，你也不看看和谁比。”西卡傲娇的仰着头。
    “……”泰妍感觉自己脑门上面一定有一个井字。
    “好了，开始邀请吧。”sunny觉得拍摄有点过了就提议开始邀请。
    “我先来吧，邀请一下东方神起的oppa们。”yuri首先拿出了电话准备邀请东神，sj那边还是留给泰妍吧。
    “他们应该还在日本活动吧。”对于东神泰妍真的不是很熟，毕竟他们出道以后泰妍才进入的公司，而且不和金希澈和韩庚一样有熟人介绍。
    “前两天我还在公司见过他们。啊，你好。”yuri一边和泰妍说着，冷不防电话竟然接通了，不过一番交涉过后发现东神果然和泰妍所说的正在日本。
    “还真让泰妍说中了，他们在日本。”挂了电话后的yuri对着其余三女说道。
    “我来吧。”西卡也是拿出手机来翻找起号码。
    “你准备打给谁啊？”sunny好奇的问道。
    “张根硕。”西卡找到了号码拨了出去。
    “你怎么认识的他啊？而且你们两个很熟吗？”泰妍疑惑的问道。
    “通过希澈oppa认识的。”西卡看着手里的手机回答道，不过很快电话便接通了，两个人语速飞快的通着话。
    “你不知道吗？”sunny对着身边眼巴巴看着西卡撒娇的泰妍问道。
    “当然，你又不是不知道我平常有多忙，赶完行程就创作，平常休息也就玩玩游戏。”泰妍小声的对着sunny说。
    “你啊，真是没情趣。”sunny白了泰妍一眼说道。
    “不是，快点问是不是要来。”看到西卡很开心的在和张根硕聊天，泰妍赶紧催促到。
    “不要通这些私人电话，你这个人啊。”看到依旧没反应的西卡泰妍不禁再次开口。
    在泰妍好说歹说之后西卡终于开始询问起了张根硕能不能来，最后得到的答案是如果行程结束得早的话一定去，这基本可以看做不来了。
    “还是我来吧。”泰妍拿出了自己心爱的小手机，让她们看看自己可是有人脉的。
    “阿布赛有？”电话接通后传出来一个低沉的男声。
    “内，oppa好久不见，我是泰妍。”见到对面接起了电话泰妍礼貌的问好到。
    “哦，泰妍啊，确实好久不见，有什么事吗？”对面的男声显然没想到泰妍竟然会主动联系自己。
    “是这样的oppa，我们不是参加一个综艺叫做《factorygirl》嘛，今天需要举办一个party，所以想要邀请你来当我们的嘉宾。”泰妍开口邀请到。
    “不好意思啊泰妍，刚才秀英已经给我打过电话了，我现在在两水里，过不去啊。”没错，泰妍找的就是同为属龙兄弟但是没有去服役的车太贤。
    “这样啊，那真是可惜了。”泰妍有点失望的说道。
    “这也是没办法的啊。”车太贤也是很抱歉的说。
    “那打扰oppa了，替我向锡恩欧尼问好。”泰妍只好无奈的道别挂断电话。
    “泰妍你竟然认识车太贤oppa？”yuri好奇的问道。
    “你好笨啊，yuri，你忘了车太贤oppa和金钟国oppa都是属龙兄弟啊，所以泰妍认识很正常啊。”sunny一副你真是无药可救了的表情。
    “这个，这不是忘了吗。”yuri讪讪的笑道，她真是忘了。
    “好了，sunny你看看你能叫谁吧。”没想到自己竟然也失败了的泰妍开口让sunny来找人。
    “我问问申英欧尼。”sunny也是掏出电话拨通了金申英的电话。
    “申英欧尼啊。”sunny开口就是一句腻腻的撒娇。
    “这是干嘛，sunny你不会有什么坏点子吧。”金申英听到sunny的撒娇声吓了一跳，这熊孩子咋了。
    “是这样的现在很红的我们申英欧尼，我们不是参加一个综艺叫做《factorygirl》嘛，今天需要举办一个party，所以想要邀请你来当我们的嘉宾。”sunny转换成正常的说话声开始邀请金申英。
    “穿什么过去啊？晚礼服？”金申英也是搞笑的回答道。
    “穿的性感点就行了。”sunny很配合的说道。
    “露背装？”金申英反问道。
    “嗯嗯嗯，要漏出锁骨哦。”sunny眼见有戏赶紧回答。
    “锁骨？我十年前就开始了，一直在找我的锁骨。”金申英笑了笑回答道。
    “不能这个样子啊申英欧尼，要知道每一个胖子都是潜力股，就和当初的我还有帕尼一样。”一直听着的泰妍也是插话说道。
    “泰妍啊，我也想啊，可是减肥实在太痛苦了，所以我就想啊，不吃饱哪有力气减肥啊。”金申英听到了泰妍的话也是用很无奈的语气回复到。
    “额，好吧，你说的太有道理了，我竟无言以对。”泰妍没想到金申英竟然说出了这么有哲理的一句话。
    不过最后金申英也是要看一下行程结束的早晚才能看看过不过来。
    “怎么办啊，我们这里还没有一个明确答复的啊。”在yuri再次打给金慧琳也是得到要看时间之后，泰妍再度趴到了桌子上。
    “要不，我们给神话的oppa们打个电话？问问李珉宇oppa和金烔万oppa。”sunny犹豫了一下建议到。
    “好吧，也只有这样了。”泰妍想了一下觉得这个有可能啊。
    “那好，我打电话了。”sunny拿出手机来继续拨号。
    “我会去的，顺便帮你们勾引几个成员过来。”金烔万很是爽快的答应了邀约，并且承诺把李珉宇拉过来。
    “谢天谢地啊，好歹拉来了个，真不敢想象万一我们一个嘉宾都没有邀请到那该多尴尬。”听到神话二人组答应过来了，泰妍不禁松了口气。
    “我们去学习一下party妆吧。”看到完事了，西卡起身伸了个懒腰建议到。
    “那走吧。”看到西卡伸懒腰的曲线泰妍感觉有点躁动，不过还是及时反应过来叫上另外两个准备向下一个地点移动。
    当四女到达学习地点之后泰妍陷入了淡淡的忧伤之中，她可是真的不喜欢化妆啊，不论是给自己还是给别人。
    “怎么了泰妍？”sunny看到沉默的泰妍问道，她是同样不感兴趣的类型，不过经过多年的练习生活，这方面有过培训，所以基本一听就会。
    “不是很感兴趣，化妆什么的好麻烦。”强打起精神继续听着的泰妍小声的跟sunny说道。
    “真搞不懂你是男孩还是女孩，好多女孩喜欢的东西你都毫无兴趣。”sunny由于经常和泰妍一起玩，所以对于泰妍的爱好很了解，越是了解越觉得泰妍不像是女生。
    “啊……有吗？”泰妍开是装起呆来。
    “不要装傻。”sunny对于泰妍动不动装傻很不满。
    “那没办法，谁让我小时候都能把金志勇给打哭了。”一耸肩泰妍无压力的说道。
    “……”sunny顿时无语了，能把自己哥哥打哭的女孩能有几个啊。
    “泰妍，你过会还有个行程，需要走了。”金珠永走进来把泰妍叫走了。
    “那你们好好干，我先走了，如果结束得早的话我也会去的。”起身拿着自己的包，泰妍对着三女说道。
    “好，别累着自己。”仍旧目不转睛的看着化妆师操作的西卡头也没回的说道。
    “没问题的，你们好好学。”泰妍和工作人员一一道别之后就离开了。
    “来了啊。”当赶完行程到达party地点的泰妍一进门就被sunny注意到了。
    “真不适应啊。”泰妍看着周围的一切发出了一个发自内心的感叹。
    “不适应吧？”对于宅女泰妍是啥情况西卡当然知道。
    “我们都适应了。”坐在西卡旁边的孝渊也是接口道。
    “我是不适应你们的样子，我们还是少女啊，我们是少女时代啊。”看到面前一个个打扮很是性感的少女泰妍吐槽道。
    “额……”其余少女们感觉无法和leader大人交流了。

第四十章 梦之空间
    这是在哪里？金泰妍已经不是第一次问自己了，周围全部都是充满荒废感的城市，大街上满是废弃的车辆。
    此时的金泰妍正站在一栋大楼的顶部向下俯视，周围是如此的寂静，明明是大白天但是周围完全没有一丝人气。
    突然之间金泰妍感觉看到了一些线索，远处有一些人正在缓慢的晃动着，但是金泰妍感觉得到那应该不是活着的人。
    不是活着的人？难道是丧尸？金泰妍被自己的想法吓了一跳，自己好像莫名其妙的就出现在了这个天台之上，不知道怎么来的，也不知道要干什么。
    再次环顾了一下周围，整个天台上一点有用的东西都没有，这里处处给她透露着一种诡异的感觉。
    不能一直在这，金泰妍的直觉告诉她，于是她开始寻找起了出路，这好像是一个居民楼的天台，她还能看到老式的太阳能热水器，在这个空旷的楼顶上貌似只有这个东西了。
    走到了门口，金泰妍突然停住了，她有种感觉对面有东西，但是这种感觉不是很明确，不过不管如何她还是要打开看一看的。
    悄悄地打开一道门缝，金泰妍爬到门缝向下面看去，只见楼梯下面有一个正在游荡的人影，不过那个已经扭曲了的手臂和满身血迹的衣服处处都透露着这不是一个活人的信息。
    在看到人影的一瞬间金泰妍汗毛一炸，这种生物相信看过生化危机的都知道——丧尸，可是这不是科幻电影里面的东西吗，为何会出现在这里？看到由于自己开门的声响而转向这边的丧尸泰妍小心翼翼的关上了门，她需要先冷静一下。
    慢慢的退回到刚才俯视周围的地方，金泰妍有点失神的坐在那里，这里是梦吗？但是为何这么真实？这里到底是哪里？我是一个人吗？成员们呢？爸爸妈妈志勇和夏妍都在哪里？
    不过金泰妍想着想着就想偏了，那个丧尸是什么类型的？是生化危机里面那种行动迟缓必须砍头的还是求生之路里的那种平时很安静但是移动速度快到报表的，要不然是丧尸围城里面那种主角一个可以砍一大片的。
    想了好长时间的金泰妍再次看向楼下，远处那个人影也说得过去了，就是不知道下面的情况怎么样，而且这里是梦吗？金泰妍迷茫的看了看自己的手，很真实的感觉，捏了一下脸，感觉有点疼，但是为什么没有醒。
    对了，还有系统。金泰妍突然意识到自己有个非常容易区别是否在做梦的办法，立刻打开了系统，不过随即就呆住了。
    真实&梦境：由于宿主进入了深度睡眠梦境，所以少女时代其余八人也被拉入梦之空间，在这里一切都是真实，一切也都是虚幻。
    任务目标：7天内寻找到失散在梦境中的队友们。（1/9）
    任务奖励：回归现实，剧本《盗梦空间》。
    失败惩罚：永久困在梦之空间，现实中少女时代会变为植物人。
    补充说明：
    1、现在宿主的梦境空间类似丧尸围城，只要不被咬到就不会被感染。
    2、所有人都是对应现实之中身体素质。
    3、目前所在城市为首尔。
    4、梦境之中会有灾难后的幸存者，敌友未分。
    5、少女时代的少女们目前都在首尔。
    6、梦境时间与现实流速为梦中一天为外界一个小时，宿主未完成任务之前不会有人醒来。
    7、梦之空间和现实同步，宿主同样需要寻找食物摄取营养。
    8、假如有人变为丧尸，则任务失败。
    9、当少女时代九人聚集以后，请到清潭大桥一起跳入汉江即可脱离，单独无效。
    看到这个泰妍顿时泪奔了，神马情况啊，做个梦都能蹦出个任务，后果还是这么严重，这不是电影好吧，而且这个任务为何这么坑爹啊，根本完不成好吧，首尔这么大，七天的时间怎么可能寻找的到啊。
    就在泰妍自怨自艾的时候，系统突然再度蹦出来一条信息。
    系统：经过刚才大致的扫描，给出宿主刚刚其余少女们所在的位置信息平面图，每天中午十二点更新一次。
    好在系统还没有没人性到让自己慢慢找，这个位置信息还是很给力啊，不过貌似现在她是在首尔，万一距离离着远了也是悲剧啊，首尔这么大要跑好长时间啊。
    金泰妍并没有自怨自艾太久，稍微感叹了几句就把目光移向了这个楼顶唯一的出口，不管怎么说都要突破这里才有其他啊。
    按照系统给出的额外提示，现在所处的世界类似丧尸围城，这可以说是一个极好的消息，因为一来这里不是生化危机，那就不会有舔食者这种完全破坏平衡的生物，而且不会因为被抓到就感染；二来不是求生之路，不是那个变异多如狗，丧尸满地走的地方，也不用害怕突然蹦出来个monkey啥的，而且那里的普通丧尸都跑得飞快；最后也不是虐杀原形，她可不想碰到a哥这种变态。
    再度走到门口的金泰妍深深地呼出了一口气，然后轻轻地打开了门，楼下的那一只丧尸已经摇摇晃晃的往前离开了一段距离，不过随着金泰妍的开门声停下了动作开始四处张望起来。
    泰妍一边小心翼翼的开始往下走，一边四处打量起了周围的环境，明显应该是一个宿舍楼的感觉，对面的丧尸已经缺了半张脸，虽然血腥但是看得出来是一个比较年轻的女孩子的脸，周围的布局也像是宿舍的走廊，过会看看会不会有什么有用的东西。
    随着金泰妍的靠近，女丧尸也是若有所觉的开始向着楼梯缓慢的移动起来，金泰妍深深地吸了一口气，把恐惧的情绪压到最低，不断地告诉自己这只是梦而已，随着女丧尸的走进泰妍也是做好了心理准备，主动迎了上去，这个时候不是生就是死。
    看到面前香甜的食物竟然敢主动上前，女丧尸高兴（如果她还有意识的话）地扑了上去。
    看扑过来的丧尸，泰妍果断后撤一步，在丧尸因为惯性继续向前的时候一脚踹到了丧失的膝盖上，附带着完全与自己体型不符的力量的一脚让丧尸直接失去平衡倒在了地上。
    看着倒地的丧尸，泰妍一个用尽全身力气的下段踢直接一脚踹到了丧尸的脖子上，只听咔嚓一声，泰妍竟然硬生生的把丧尸的脖子踢断了。
    看到丧尸完全不动了，泰妍长长的呼出一口去，说真的这是她第一次实战，有啥水平真不好说，不过看系统给她的咏春评价是c勉勉强强过得去，算是专业级的，本来她还不相信，但是这次实际全力动手所发挥的实力感觉起码也算是碾压普通人了。
    解决完挡着路口的丧尸，泰妍走到了离着自己最近的门口，由于动作够快解决丧尸的时候并没有发出多大的声响，所以泰妍估计自己应该还没有被更多的丧尸发现。
    悄悄地推开掩着的门，泰妍小心翼翼的张望了一下，看上去并没有丧尸的样子，于是泰妍就直接推开门，走进去。
    泰妍刚刚走进去准备寻找一下看看有什么有用的东西的时候，突然听到身后传来一阵嘶哑的低吼声，伴随着一股劲风袭向自己身后。
    明白自己大意了的泰妍立马启动跑向窗边，然后反身，只见一个差不多和崔秀英一样高的女丧尸披头散发的正在向着自己走过来，门则是再度变为虚掩。
    明白刚才自己太大意了的泰妍拽起身边的凳子就朝着丧尸抡了过去，不过让泰妍没想到的是那个丧尸竟然伸手抓住了泰妍抡过来的凳子。
    泰妍用力的拽了拽手中的凳子，发现完全拽不动，面前的丧尸力气完爆自己啊，而且看她的样子应该是有一定意识的，否者不可能接住自己抡过去的凳子，但是不是说好这是类似丧尸围城的世界吗，丧尸围城里面的丧尸哪有这么高的智慧啊，明显系统坑啊。
    不过随着对面的丧尸逐渐的靠近，泰妍知道自己没有吐槽的时间了，果断用力的带了下凳子让对面的丧尸立足不稳，然后便立马冲上去贴身近打，毕竟咏春这种拳法就是要贴身才能发挥出作用，虽然贴身之后危险增。
    对面丧尸那一丢丢的智商显然是明白不了为何对面的食物会放弃武器和自己肉搏，不过这也没什么了，比起力气自己可是从未输过啊，随手把手里的凳子扔掉，丧尸再一次准备扑击泰妍。
    不过论起灵活程度泰妍可是完爆对面的丧尸几条街的，近身之后泰妍立刻一肘狠狠地打在对面丧尸的胸口，力气大不代表你体重也大，所以泰妍刚好的一肘直接把丧尸打倒在地。
    看到这个丧尸还知道缓缓地扶地爬起来，泰妍赶紧捡起身边的凳子直接对着她的脑袋便砸过去，一下之后红的白的溅的到处都是，不过泰妍也管不了那么多了，赶紧跑到门口把门给彻底关上，随即靠着门缓缓坐下。

第四十一章 出发
    毕竟是第一次杀人，哪怕是没有生命的丧尸，泰妍的心情远远没有刚才表现的镇静，靠着门坐下后不由的双手抱膝蜷缩在了一起，和一只受伤的仓鼠一样。
    泰妍从没有想过这个系统会有这样的副作用，可以说万一这一次她没有成功完成任务，那一切都是她的过错，但是因为她成员们却要承担这无法醒来永远徘徊在这个废弃的世界的风险，一切的一切都是她的过错。
    抱着膝盖的双手再一次加大了力量，泰妍不由得小声的哭了出来，此时的她是这样的无助，一直以来她都以为系统是和小说里说的那样完全是为了宿主服务，根本不会出现危险，但是刚刚和丧尸搏斗的时候是那么真实，看似轻松干掉丧尸的同时也打醒了她，世界上没有是不劳而获的，获取一样东西就要承担与之相应风险，就如同她得到了这样逆天的系统同样要付出的危险也是不为人知的，甚至会影响周围的人。
    哭了很长时间之后，泰妍终于记起了自己所处的环境，现在还不是她哭泣的时候，随手擦掉了脸上的泪，重新站了起来，既然成员们都因为她而进入这场噩梦，那便由她结束她们的噩梦。
    起身的金泰妍开始搜索起这个寝室起来，可以看出这里以前的主人是很有讲究的，床上摆满了各式各样的娃娃，桌子上也是有很多化妆品在上面，这些对于现在完全没有一点作用。
    眼看外面放的东西几乎都没啥用，金泰妍转身搜寻起各个抽屉，还别说让她找到了一些女生的小零食，巧克力糖果什么的，随手打开一个巧克力尝了一下，应该还可以吃。金泰妍咬了一大口手中的巧克力，然后提起身边的凳子直接向着一边的衣橱的锁砸去，只听咔嚓一声，锁应声而毁。
    “额……”其实泰妍也没想到竟然这么容易就把锁砸开了，捡起地上的锁看了一下，果然不是madein天朝，果然锁这种东西还是天朝的质量好啊。
    把手里的锁向后一扔，泰妍打开面前的衣橱搜寻起来，看了一下衣服的类型发现这里的原主人应该是个白富美，衣服的价格都比她的高，不过现在这里归她了。
    令泰妍没想到的是竟然在这里发现了好大的福利，这让泰妍对自己的运气感到沾沾自喜，随便挑个寝室竟然有个喜欢登山的，衣橱的里侧放满了登山装备，这也就说明了为何地上那具丧尸的力气这么大，原来喜欢登山啊。
    泰妍先是拽出来一个很大的登山包，打开看了一下，里面几乎全部的登山装备都有，把背包放到一边，泰妍继续开始寻找起了衣橱里的东西，两双绝对用得到的登山鞋，幸亏她的脚比较大，穿着正好，好几套登山服，拿出来改造一下就能合身了，虽然大点但是比起身上这一套休闲装更适合现在的状况。
    翻了一下剩下的衣柜，基本都是各种名贵的衣物等，完全没有用，泰妍只有再次回到登山包旁边开始检查起已有的装备来：一个电筒和几块备用电池、一个充满电的头灯，两副手套、一个防护眼镜，一顶帽子，一个gps，一把瑞士刀，最后则是完全没想到竟然还有的一个登山镐，大概是做防身的吧。
    收拾好一身东西，把搜集到的一些零食也放入了登山包里，泰妍就准备离开了，还真亏着找到了一个gps要不然系统给她的坐标也没法用啊。
    打开了gps的泰妍把少女们对应着的地点一一标注起来，现在的她在梨花女大，里着她最近的一个也是在梨花女大，不过两人相距有一段距离，是在另一个宿舍楼，在她这里可以看到，剩下的三个在延世大学，四个在弘益大学，挨个找完以后泰妍松了口气，相距都不算太远，希望可以尽快找到她们。
    不过泰妍似乎忘了，她们所处的地区离着清潭大桥还很远啊。
    换上一身经过她加工的登山装，泰妍想了想又拿了一套放到背包里，过会找到下一个队员说不定用得到。
    泰妍背上背包试了下，还好几乎没有影响，随手提起登山镐就大大咧咧的打开了门，谁知道刚打开门就是看到一群丧尸向她这边涌了过来，吓得泰妍立刻向楼顶那个楼梯跑过去，单纯靠她的小身板可防不住这么多丧尸啊。
    听到声音的丧尸群开始向着泰妍这边缓慢的移动着，不过有几个移动速度明显快于周围的丧尸，泰妍跑上楼梯打眼粗略一看大约有十个丧尸左右，有两个明显素质高于其他的，已经接近楼梯了。
    用力的握了握手中的登山镐，泰妍再次给自己打了下气，如果连这点麻烦都克服不了，自己还怎么带着成员们离开这个鬼地方。
    眼看走的较快的两个丧尸走到了楼梯下，没想到她们竟然不会上楼梯，而绊倒了，不过还是向着泰妍这里爬过来。
    泰妍长长的舒了一口气，原来这些丧尸还有这样的缺点啊，提起登山镐就向着其中一只丧尸的太阳穴上招呼过去，经过两个丧尸的磨练，泰妍勉强算是适应了这里，下手毫不留情。
    不过毕竟泰妍是第一次用登山镐这种东西，虽然尖头一下子就干掉了一只丧尸，但是却也被卡在了脑骨中一时间拔不出来了。
    泰妍暗骂了自己一句，立刻一脚把另一只丧尸的脖子踩断，然后用尽全身力气把登山镐拔了出来。
    这个时候剩下的九个丧尸也走进了楼梯，泰妍再次退回了上面，谁想到她们竟然一层叠一层开始网上爬，泰妍立刻往前一步一镐子打翻了一个，然后立即后退，就这样一个一个好歹是磨死了所有的丧尸。
    干掉所有丧尸的泰妍一屁股坐到了台阶上，累死她了，虽然她的力气可以说是很大，但是也经不得几乎每下都是全力出击啊，泰妍不禁再次深深地诅咒起了这个梦之空间。
    休息顺便吃了点巧克力补充了下能量，泰妍再次开始了探索之旅，这一个楼层上的丧尸基本已经让她扫荡干净了，所以她们剩下的东西她就不客气地笑纳了。
    不过让泰妍失望的是，貌似前面她的运气都用尽了，除了两瓶水和一点零食啥有用的都没有每个房间都是女孩子的东西，这个时候泰妍多希望有个女汉子啊，但是梨花女大啥地方，有个爱好是登山的已经很不可思议了，你指望培养淑女的地方有几个女汉子啊。
    补充了下补给的泰妍拿起心爱的登山镐开始往下走起来，她的这个楼不是很高，也就五层罢了，住的估计都是小富婆，一人一个房间，泰妍也不愿意一一搜寻了，先找到队友才是最主要的。
    不过在泰妍小心翼翼的行动下，并没有遇到几个丧尸就到达了楼底下，毕竟要不是刚才泰妍在楼上砸锁，也不会把各自房间里的丧尸都引出来，现在看来大部分丧尸都在自己的房间里，楼道里的几只很轻易的就被泰妍干掉了。
    走到出口，泰妍看向了远处的目的地，五百米开外一栋宿舍楼，那个就是下一个目标了，刚才gps定位就是在那里，希望自己过去之前不要有事，其余地方的队友也都禁着点，千万别出事啊。
    再次检查了一下身上的东西，泰妍提着擦干净的登山镐小心翼翼的开始走向了远处的宿舍楼。
    可能是异变的时候是在周末，起码宿舍区的丧尸并不多，只有三十来只游荡在各个楼层之间，泰妍轻手轻脚的向前移动并没有引起太多的关注，只有靠着较近的几只丧尸开始向泰妍移动过来，不过由于移动速度过缓泰妍还是很容易避开了她们继续向着目标前进。
    泰妍自己都没想到竟然这么容易的就让她来到了目标宿舍楼，这可是出乎她预料啊，那些末世小说里不是说丧尸满地走吗，怎么她见到的这么点。
    不过随后泰妍就把这些抛到了脑后，现在还是寻找成员比较重要，现在不是很适合大喊，那只有一点一点找了，不过应该和她一样在顶层吧。
    想到便做，泰妍开始顺着楼层开始寻找起来，每个楼层有二十个寝室，刚才在外面看到应该有七层，所以要搜寻很久啊。
    当泰妍清空完一层之后突然听到楼上传来了一声巨大的响声，泰妍立刻开始转身向楼上跑去，刚才那个声响八成可能是成员发出来的就是不知道是谁。
    当日泰妍跑到五层的时候，发现面前的丧尸竟然堵在了楼梯口，可以肯定有人在上面，刚才的声响应该是金属椅子砸到地上的声音，所以有很多的丧尸徘徊在这里，目测有七个正在楼梯上的，第八个被椅子把头打折了。
    看到那几个丧尸好像发现了自己，泰妍直接从楼梯扶手处爬到了楼梯上挨个的把下面的丧尸解决了，然后转身走去楼上。
    “大毛，顺圭，帕尼……”泰妍走到楼上就看到满地的丧尸全部被人用椅子砸破了头，估计这一层已经没有丧尸的泰妍开始喊了起来。
    “是taenggu吗？”有一个房间里突然传出了惊喜的声音，泰妍赶紧跑了过去。

第四十二章 短身们的奋斗
    “顺圭吗？”听到taenggu这个称呼金泰妍高兴的迎了过去，会叫她这个称呼的只有李顺圭。
    “太好了taenggu，我还以为只有我一个人了。”门被从里面打开了，满脸疲惫的李顺圭的脸漏了出来。
    “顺圭，你没事吧。”金泰妍立马迎了上去扶住李顺圭。
    “没事，就是有点累，刚才一路清理下来的，你这身装备怎么回事？”李顺圭回身坐到了一边的一个椅子上，顺便拉来另一个示意金泰妍坐。
    “我运气好，正好碰到个寝室里有个喜欢登山的，就换了一身。”金泰妍也是解下身上背包，拿出搜刮的水和巧克力一些零食递给李顺圭。
    “竟然有巧克力。”李顺圭接过金泰妍递过来的水和巧克力开始补充起了能量。
    “你这里没有零食吗？”金泰妍好奇的看着周围问道。
    “别说了，我就纳闷了，一个宿舍里面竟然没有存货，这真的不能忍啊。”大口吃了块巧克力然后灌了一口水的李顺圭回答道。
    “毕竟这里是梨花女大嘛，培养淑女的地方？”金泰妍也是无奈的说道。
    “你怎么知道这里是梨花女大的？”李顺圭疑惑的问道。
    “额……，刚才在路上看到的。”金泰妍没想到李顺圭竟然注意到了自己的失误，不过很快也是反应过来。
    “是吗？”李顺圭还是有点不相信，直觉告诉她这事没这么简单。
    “当然。”金泰妍立刻回答道。
    “不过说回来，真的是吓了我一跳啊，莫名其妙就出现在了这里。”李顺圭也是没有纠结刚才的问题，开口说起来刚才自己的感触。
    “我也是啊，莫名其妙的出现在一个楼顶，然后开门就看到一个丧尸。”金泰妍也是跟着感叹道。
    “那你是怎么到这边的？”李顺圭奇怪的问道，既然不是在这栋楼上，那金泰妍为什么会到这里。
    “这个啊，我在我那个楼上找到了个gps和记载着成员们信息的纸。”金泰妍开始编了起来。
    “成员们？她们在那里？我们为什么在这里？”李顺圭听到泰妍的回答之后激动地抓住她问道。
    “梨花女大就我们俩，三个在延世大学，四个在弘大，为什么在这里我也不知道，莫名其妙的就出现了。”金泰妍小小的撒个一个谎。
    “那我们快去找成员们吧，感觉这里好像游戏一样。”李顺圭听到成员们也在这个世界立马起身准备行动。
    “不用急，把这个换上。”金泰妍拦住了李顺圭，并从包里拿出刚才找到的登山装。
    “厉害！”李顺圭比了一个大拇指，她没想到金泰妍竟然还带了份登山装在包里。
    “换上吧。”金泰妍稍微加工了下交给李顺圭让她换上，不过最后出了点差错，李顺圭的脚比较小，穿不上登山靴。
    “找双运动鞋换上吧。”金泰妍拿起登山镐准备开始破话生涯，看看能不能从衣柜里找点东西。
    “好。”李顺圭也是串了几个寝室，找了一双合脚的运动鞋。
    “你看看我找到了个什么。”两人会和的时候金泰妍从身后拿出了几根火腿肠。
    “我刚刚怎么没有找到？”接过来一根剥开吃掉，李顺圭疑惑的问金泰妍。
    “你还有好几个衣柜都没打开，我砸开一个发现貌似是天朝的留学生，里面有一些拉面和火腿肠，剩下的都放到包里了。”金泰妍也是把手中的背包交给了李顺圭背，那个是她刚才找的歌结实点的包，里面放的都是质量较轻的食物。
    “好吧……”已经对于自己的leader大人无语的李三郎。
    “走吧，下一个目标是延世大学。”金泰妍拎着心爱的登山镐就准备走。
    “等一下，急啥。”李顺圭拉住了金泰妍。
    “咋了？”被小短身拉住的短身转身问道。
    “这个，刚才忘了竟然还有这种东西。”小短身指着旁边的消防栓说道。
    “这个？”金泰妍愣住了，说的啥啊。
    “笨啊，游戏里面不都是有吗，这种时候就应该拿消防斧啊。”李顺圭一副太笨了，真的没法和你沟通了的样子。
    “额……”金泰妍满头黑线，她确实没想到这个，早知道就不用登山镐了，消防斧比起登山镐可不是一个级别上的。
    随手砸开眼前的消防栓，然后又上楼拿走了另一个消防斧，金泰妍和李顺圭也算是全副武装了，有了消防斧作为武器金泰妍的战斗力可以说是上升了一个档次，而李顺圭也是一个极其强力的战斗力。
    说真的，金泰妍真的没有想到李顺圭适应力竟然这么强，不同于自己，自己一方面是一个宅女，另一方面还可以说是一个重生者，连重生这种扯淡的事都发生了，还有啥不可能的啊。但是李顺圭可以说是真的是一个大心脏，这种离谱的事这么快就适应了，果然不是一般人啊。
    “泰妍，怎么走。”两个人一路冲了下来之后李顺圭询问起了金泰妍。
    “我个人感觉我们应该去找点代步工具。”想了一下金泰妍给出了个自己感觉很不错的答复。
    “有钥匙吗？”李顺圭问了一个很现实的问题。
    “不用，有这个。”晃了下手里的消防斧，金泰妍自信的说道。
    “额，好吧，当我没说。”心里暗暗地给自己leader大人打上一个暴力狂的标签，李顺圭也是扭头开始寻找起来有用的代步工具。
    “那边。”金泰妍看到了远处一个汽车里有着一个晃荡的丧尸，不过离着她们这里有两百多米吧，而且路上全部游荡者四五个丧尸。
    “走吧。”稍微查看了一下身上的装备，李顺圭说道。
    两个身材娇小的妹子就开始了收集龙珠之旅，额……不对，是收集队友之旅。
    随着两个人的接近，路上游荡的丧尸全部向着她们两个移动过来，当先的一个看上去原来是个老师的丧尸半张脸已经没了，全身上下衣服都是破烂的，一步一步的接近两个人。
    令金泰妍没想到的是，李顺圭竟然主动迎上去抡起斧子向着丧尸的脖子上就斜劈了过去，不过准确度有点差，丧尸劈到了锁骨上，而那个丧尸却毫无反应的向着李顺圭就扑了过来。
    李顺圭赶紧松手后撤一步，同时金泰妍也是从侧面一斧子把那个教师丧尸的脖子直接劈断。
    用力的把别在骨头里的斧子拔出来，交给李顺圭，金泰妍皱眉问道：“刚才楼上的丧尸是你干掉的吗？”
    “当然。”结果斧子掂量了两下的李顺圭无奈的回答道，“不过当时一直用椅子砸的，而且用了好长时间，现在突然换成消防斧不是很习惯。”
    “好吧。”有点无语的金泰妍随手再次用消防斧尖的那头给一个丧尸脑袋上开了个洞。
    “你怎么这么厉害啊，感觉很熟练的样子。”跟着一个丧尸纠缠了一小会，李顺圭利用敏捷的优势绕道丧尸身后用手中的消防斧终于放倒了一个。
    “不要忘了我练过武的，虽然没和人真正交过手，但是素质还在。”已经砍了三四十只丧尸已经有点经验的泰妍熟练地再次解决了一个行动迟缓的丧尸。
    经过两个人的奋斗，终于接近了那个她们看到的车，是一辆现代的轿车，具体啥型号泰妍也是不知道，里面一个丧尸正在卖萌的晃着头，如果不看那血腥丑陋的面容还当是个人在里面享受音乐。
    “过会你开门，然后后退，这里交给我。”金泰妍小声的交代了一下李顺圭。
    “ok。”李顺圭比了一个没问题的手势，然后上前打开了车门。
    车里面的丧尸见到车门打开后就直挺挺的准备出来，不过因为智商有限，出来是出来了，只不过是歪倒在地上准备爬起来。
    见到这个丧尸这么逗的给福利，金泰妍也是毫不犹豫的一斧子送给她作为恶意卖萌的惩罚。
    “我们为何这么冷血？完全没有手软害怕的感觉。”坐上副驾驶的李顺圭盯着自己的手说道。
    “我也不知道，也许这就是隐藏在每个人表面下的另一面吧。”把背着的包扔到后座上的金泰妍回答道。
    “另一面吗？看来我们都是冷血的人啊。”把目光从手中挪开的李顺圭看向了金泰妍。
    “也许吧，但是我知道这个世界里不是我们艰难的活下去就是毫无怜悯的被杀死。”金泰妍看了一眼看向自己的李顺圭沉着脸说道，“活下去才是资本，何况不是所有的人都和我们一样，成员们还等着我们去拯救她们，如果说我们少女时代里非要有个人需要站出来背负这些黑暗，那就是我好了。”
    “那可不行，怎么能让leader大人你一个人背负一切呢，既然我也是个黑暗的人，那就让我和你一起吧，背负这份黑暗。”没想到金泰妍竟然给出了这样一个答复，李顺圭也是嘴角微微一笑坚定地回答道。
    “那好吧，就让我们去解救剩下的成员们，希望我们到之前她们一定要平安啊。”金泰妍看了一下头顶的太阳，目测已经到中午了，她刚刚在天台的时候大概是在上午点吧。
    “go！go！go！”坐在副驾驶上的李顺圭也是大喊到。
    短身cp的冒险之旅即将开始。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第四十三章 目标延世大学
    “艾西，搞什么嘛，竟然没有油，太坑了。”跟在金泰妍身后小心翼翼的向着下一个目标前进的李顺圭小声的抱怨道。
    “还好是一点油都没了，要是半路上在丧尸群里面没油的话不是死定了吗。”走在前面的金泰妍小心的环顾着周围，她们已经离开宿舍区了，现在是在向着教学楼区前进，刚刚那辆车根本发动不起来，一点油都没有了，而且因为发动的时候的声音引来的大片的丧尸，泰圭两人也是费了好大的力气好不容易才甩掉她们。
    “说的也是，不过刚才的几辆都是锁着的真可惜。”跟着金泰妍贴墙走着的李顺圭感叹道。
    “可惜什么，假如我们砸开窗，先不说能不能砸开，那个警报引来的丧尸就够我们受的。”金泰妍白了身后的李顺圭一眼，没好气的说道。
    “我知道，可是就是不爽。”李顺圭撅起她的小嘴巴哼哼的说道。
    “你看那一辆怎么样？”突然停下来的金泰妍让跟在身后的李顺圭撞到了，不过也没有在意这些细节，指着远处的一辆车说道。
    “目测感觉不错。”眯了一下眼看了看的李顺圭回复道。
    “那就那一辆了，走我们过去。”紧了紧身上的包，金泰妍提起斧子就光明正大的走了过去。
    “要不要这么嚣张。”李顺圭跟在后面吐槽。
    “老规矩，你开门我干事。”金泰妍完全无视了吐槽圭。
    “让我来一次吧。”李顺圭也没有在意被无视，摩拳擦掌的说道。
    “好，小心一点。”想了一下金泰妍还是答应下来。
    于是李三郎发挥了她拼命三郎的本质，狠狠地虐待了从车里外道出来的丧尸一顿，不过这次运气很好，在检查油箱的时候发现还剩下不少，确定有油之后两个人终于开始了正式的旅程。
    可以看出应该有人从校内逃出过，校门口的拉杆直接被车撞断了，周围散布着很多被碾压烂的丧尸,大路上的丧尸也是零零散散的分布着。
    金泰妍启动汽车向着前方猛冲过去，吓得李顺圭直接拉住扶手惊恐的问道：“忘了问你有驾照吗？”
    “怎么可能有啊，我们都还没成年。”金泰妍目不转睛的看着前方，尽量避开丧尸，避不开的就碾压过去，虽然只是辆普通的轿车，但是面对零零散散的丧尸还是不会被围困住的。
    “没有驾照你就敢开？”不出预料的听到金泰妍的回答，李顺圭真的想哭了，没驾照开啥车啊。
    “没问题的，相信我。”金泰妍依旧看着前方敷衍着李顺圭，自己总不能告诉她前世学过车也拿到过驾照吧，虽然没有多少实际经验，但是总是学过的，怎么操作都知道。
    “我们就这么一直冲过去吗？”明白再怎么纠结都不管用了的李顺圭也是放弃了挣扎，开始环顾起了周围。
    “形势不是很乐观。”金泰妍有点担忧的说道，她刚刚发现路上的车不少，而且废弃的不少，不过因为这边是大学城的缘故所以大部分都是行人，车辆较少，不过随着她们的挺进她发现车越来越多，估计再往前开就开不动了。
    五分钟过后，金泰妍真的很想打一下自己的乌鸦嘴，面前一个十字路口被车祸堵得严严实实的，完全过不去。
    “艾西，真让人蛋疼。”同样看到了前方车辆的李顺圭也是抱怨道。
    “别说了，离着延世大学不远了，跨过这个十字路口就行了，我们下车跳车顶。”完全没有犹豫，金泰妍拽起后座上的背包和消防斧就开门下车。
    “等等我。”李顺圭也是回身拿走自己的包和斧头，不过在她下车前发现了她脚下有一个zippo打火机和一盒女士香烟，刚刚上车的时候没注意，不过刚才她转身的时候踢到了才发现的，随手拿起来揣到了口袋里，李顺圭也是赶紧下车追上了金泰妍。
    “怎么才过来？”金泰妍解决了第一辆车周围的几个丧尸后李顺圭才赶了上来。
    “刚才发现了一个打火机。”李顺圭也是随口答道。
    “真有你的，我还真忘了这个。”爬上第一辆轿车的金泰妍手搭凉棚看向远处。
    “嘿嘿。”紧跟身后的李顺圭也是笑了笑爬了上来。
    “那里，我们要从那里过去。”金泰妍指着远处的校门口说道。
    “那走吧，希望快点找到成员们。”李顺圭也是双手搭成凉棚望向远方。
    “走。”泰圭两个人于是开启了超级玛丽般的梦幻之旅，周围车缝之间的丧尸不断地想要抓挠着在车顶的两女，不过好歹身材娇小的另一个隐藏天赋就是身手敏捷，两女都不是郑秀妍那种运动天赋为负数的存在，所以在车上面辗转腾挪好一阵子终于到达了目标门口。
    “离着我们最近的应该是……那个图书馆。”甩掉身后的大量丧尸以后，金泰妍在李顺圭放哨的时候拿出gps开始寻找起了成员所在的建筑物，最后锁定在了能够用眼看到的图书馆，另外两个应该是在食堂和实验楼。
    “图书馆？不会忙内在那里吧。”李顺圭灌了口水随意的说道。
    “不知道，也许吧，有可能。”把gps放回包内的金泰妍同样拿出水来补充一下水分。
    “那快过去吧。”休息够了的李顺圭开口说道。
    “好。”提起自己的斧子，把水放回背包，泰圭两人开始向着图书馆前进。
    当短身二人组移动到图书馆的时候开始泛起愁了，图书馆大厅里可以说是零零散散的有不少丧尸，想要从正门进去难度有点大。
    “怎么办？leader大人。我可不觉得我们能和游戏里一样找到别的入口。”李顺圭看着面前的图书馆正门说道。
    “那没办法了，直接冲过去吧。”金泰妍无奈的说道。
    “怎么冲？”李顺圭瞪大了眼睛看着自己的leader大人。
    “杀过去，又不是要全部杀完，我们有速度优势，不要纠缠直接冲过去就行了。”金泰妍皱着看不出来的小眉毛说着。
    “可是你想好了我们要去几层了吗？我们根本不知道这个成员在哪一层。”李顺圭同样皱眉问道。
    “去顶层，我们两个第一印象的都是在顶层，我想大概她们也会在吧。”金泰妍想了一下回答道，按照她们初始位置可以推断出来这个结果。
    “ok。不过也不一定，图书馆这么大，真的说不准在哪里。”李顺圭也是同意金泰妍的说法，不过她感觉因该没这么简单。
    “走吧，我的大斧早以难耐了。”提起斧子的金泰妍很是恶俗的说出了记忆中的一句话。
    “……”满头黑线的李顺圭无视了一边中二满满的对战，直接推门进入了图书馆。
    因为大厅够大，所以图书馆中的丧尸都是零零散散的，不过数量还是不少的，假如行动不够迅速被围起来的话那就黑了。
    正在门口游荡的两个丧尸闻到了新鲜少女的香味，转身飞快的向着两个少女移动，本来就残破的脸上还挂着恶心的口水。
    完全没有犹豫，金泰妍抬手就是一记侧劈斩断了面前丧尸的脖子，而一边的李顺圭也是侧身躲开丧尸的扑击后一斧子劈开了丧尸的后脑。
    “我越来越感觉我们很适合这个世界了。”拔出斧子跟上金泰妍的李顺圭有点血腥的说道。
    “不要说得太早，毕竟我们目前遇到的都只是丧尸而已，这种末世真正恐怖的是人类才对。”并没有赞同李顺圭的话，金泰妍再次放到一个丧尸后说道，前世看过很多末世小说的她对于李顺圭的观点有点嗤之以鼻，丧尸只是靠着本能活动而已，小心一点也不要紧，但是末世里面幸存者为了生存可是什么事都能干出来的。
    “是吗……”李顺圭沉默了下来，目前她们还没有遇到过别的幸存者，所以他们是什么样的自己也不知道。
    “不要想太多，不过你要记得害人之心不可有，防人之心不可无就行了，在这里除了成员我们谁都不能相信。”金泰妍再度干掉一只丧尸，楼梯已经近在眼前了。
    “这么有经验？”同样是干掉一只丧尸的李顺圭眨了眨她的笑眼问道。
    “经验？算是吧，如果听说的也算经验的话。”干掉最后一个挡道的丧尸，金泰妍终于踏上了楼梯。
    “这种事竟然听过，我可以吐槽吗？”跟在金泰妍身后迈动小短腿的李顺圭有点无语的说道。
    “你已经在吐槽了。”金泰妍回头白了李顺圭一眼。
    “小心点，那边的丧尸好多啊。”走到二楼的李顺圭指着斜对面的房间说道。
    “那里应该是自习室吧，一般学生都会在那里，所以丧尸也理所当然的多了。”没有停留，金泰妍继续往上赶。
    “这样啊。”李顺圭若有所思的说道，随即也是跟着金泰妍继续向上走。
    “看来在这边了，可能性很大啊。”当两人走到五楼的时候，有个地方死去了大量的丧尸，还有很多桌子凳子是用来作为障碍物阻挡的，而且这一层的丧尸完全没有，怎么看都像被人清空了一样。
    （ps：这是昨天的补更，写完之前学校就断网了。）

第四十四章 愤怒的泰妍
    “这不可能是成员做的吧，我觉得她能找个地方躲好了已经很了不起了。”环顾了一下周围的环境，李顺圭给出了自己的想法。
    “你这么一说也对啊，不过这里肯定有生存者，我们过去看看不就知道了，说不定会成为助力呢。”想了一下的金泰妍还是决定要过去看看。
    “那走吧。”李顺圭想想也对，说不定会有啥有用的东西。
    短身二人组立马动身前往那个封闭的房间，到达门口的时候金泰妍示意李顺圭小心，自己则是爬到门上开始请听起来。
    李顺圭无语的看着面前的leader大人，要不要这时候抽风啊，又不是玩啥潜入窃听。
    “额……听不到……”随后金泰妍便尴尬的抬起了头小声地说道，她忘了图书馆的隔音效果都不是一般的好。
    “敲门吧。”白了傻乎乎的队长一眼，李顺圭开始敲起了门。
    “你们是谁？怎么过来的？”开门的并不是少女时代的成员，而是一个戴着眼镜长得很儒雅的男生，打开门的他也没想到门外竟然是两个不高的女生。
    “当然是从下面上来的，请问一下可以让我们进去吗？我们想休息一下。”李顺圭小心翼翼的说道。
    “额，不是很方便。”眼镜男推了推自己眼镜，双眼有点闪烁的说道。
    “连让我们休息一下都不可以吗？求求你啦。”李顺圭开启召唤拳头的撒娇模式。
    “额……让我们讨论一下。”眼镜男回身询问了一下房间里的人，得到答复后出来跟两人说：“可以让你们进来，但是要把这个消防斧交给我们保管，我们会保护你的安全。”
    “不可能，现在是什么情况你们也知道，武器就相当于生命，我们是不会随便把自己的安危交给不认识的人的。”伸手拦下李顺圭，金泰妍斩钉截铁的说道。
    “那就没什么好说的了。”眼镜男的脸色也沉了下来。
    “我们在找人，让我们看看你们的房间里的人，看完我们就走。”金泰妍总有种感觉，这个房间里不同寻常。
    “美女，你们要找的人是不是我啊，哥哥我绝对会让你们爽死的。”眼镜男刚想说话的时候，他身后传来了一个轻浮的声音，一个流里流气的小白脸走了出来。
    “救……”突然从房间里传出来一个女声，不过还没说完随即就是一个巴掌声和叫骂声。
    “怎么样啊美女，一起来玩玩吧。”小白脸吹了个口哨向着泰圭两个人说道，双眼一直打量着泰圭两人，里面流露出的满满的都是。
    金泰妍和李顺圭对了一眼，然后直接抡起斧子向着对面两人就劈了过去，对面两个人没想到两个看上去柔弱的女生下手竟然这么果断这么狠，根本没反应过来就被砍死了。
    解决掉门口的两个人，金泰妍一马当先的进入了房间里，却看到让她看到目呲尽裂的一幕，徐贤披头散发的被一个女的揪着耳朵在扇耳光，另外还有几个女生衣不遮体的在一旁畏畏缩缩的看着，房间里的四个男子在一边饶有兴致的看着，还有一个女生趴在一个身材粗壮的男子的胯下头在不停地上下运动着。
    “你们进来干什么？四眼和兔子呢？”在一边看戏的四个男子看到闯进来的两女喝问道，不过其中一个随后的笑着说：“嘿嘿，这两个我喜欢，你们不要跟我抢，大哥享用完之后我先来。”
    金泰妍完全没有理因为她们闯进来而停止+对徐贤施暴的那个女的，直接冲向最近的那个男子一斧子直接劈过去，对面的人也是反应过来，不过因为晚了一拍还是被泰妍直接砍到脑袋上挂掉了。
    另一边进门的李顺圭也是楞了一下就紧跟着向着另一个男生发起了进攻，不过终究身体素质各方面不如泰妍，但是也是一斧子把胳膊打折失去了大半的战斗力。
    “jellal（jellal客串）老大干掉他们。”忍者骨折的痛苦，被李顺圭打伤的男子赶紧往后撤回来让另一个人补上。
    “小娘们挺辣，不过我喜欢。”随手把胯下的女子推开，叫做jellal的精壮男子拿起身边的一把消防斧就走了上来。
    “你是这里老大？”靠着对方有点轻敌的心思迅速解决了另外一个男子并救下徐贤的金泰妍转过身来问道。
    “没错，你身手不错，有没有兴趣做我的女人。”作为老大的jellal完全没有因为手下的牺牲而又一丝别的情绪。
    “能打赢我再说吧。”拍了拍身后被救下来后躲到自己身后的徐贤，金泰妍把腿上绑着的登山镐交给她。
    “有意思，你觉得你能打赢我？”jellal掂了掂手中的斧子说道。
    “不试过怎么知道呢？”把身上的包全部卸下来交给徐贤，金泰妍也是晃了晃手中的消防斧。
    “小心点泰妍。”接着对方没有武器的空档，李顺圭也是把对面剩下的那个战斗力给开了瓢，缓缓退后横斧保护着徐贤。
    “你同伴也不是一般人啊。”看了一眼退到后面保护徐贤的李顺圭，jellal凝重的说道，他没想到这么快对面那个矮个子女生就解决了自己的另一个手下，如果这两个女生联手自己还真不好说。
    “不用你说我也知道。”金泰妍还没说完就启动冲了过去，自己本来就是女生，更应该抢占先机，失了先手就不好打了。
    没想到对面的jellal身手也是灵活，侧身躲开了金泰妍的一击，随即一斧子就劈了过来，吓得金泰妍赶紧小跳一步躲开，直接一脚揣在jellal的腿弯上，而jellal也没有想到金泰妍反应竟然这么快，淬不及防之下直接单腿跪倒在地。
    金泰妍扬起斧子就准备直接一下子劈死他，但是谁想半路上竟然撞到了jellal反手劈过来的斧子，两把消防斧在半空中碰撞，好在金泰妍的力气比起普通的成年男子毫不逊色，所以碰撞的结果是双方都是握不住消防斧而双双脱手。
    看到斧子脱手，金泰妍毫不犹豫的贴身肉搏起来，一肘子直接砸到jellal胸口，但是反震的力道也是把她震得不轻。
    jellal没想到这个身材娇小的女孩如此难对付，刚才的一下子直接差点打得他闭气，赶紧仗着人高马大的优势一膀子就向着金泰妍抡了过去，没想到金泰妍由于身材娇小，直接一矮头就躲过了他势大力沉的一招。
    金泰妍早就料到了jellal会来这一招，提前预判矮身躲过后，趁着对方收招不及的时机，直接一个膝撞对着对方的下面就顶了过去，直接把他废倒在地。一个懒驴打滚，金泰妍直接拾起就掉到一边的斧子顺手砍了过去，谁想到对面的jellal也意识到危险，提前开始躲开，但是还是让金泰妍砍中了一边的腿，直接骨折。
    “求求你不……”还没等着jellal说完，金泰妍直接毫不犹豫的一斧子砸到他头上，顿时红的白的溅了一地。
    “你……你……你不……不要过来。”被李顺圭废掉战斗力的那个男子看到犹如魔女一般的金泰妍哆哆嗦嗦的说道。
    “小贤，不要紧吧？”盯着对面的男子及身后的几个哆哆嗦嗦的女生，金泰妍头也不回的问道。
    “她没事，不过吓得不轻。”李顺圭安慰着怀里哭泣的徐贤，然后抬头看着金泰妍的背影说到。
    “是吗？不要让她看到啊顺圭。”金泰妍露出一副嗜血的表情，一直以来她的压力都是队里最大的，这一次在这个梦之空间里她感觉可以尽情释放这种压力，真的很让人沉迷啊。
    “说吧，你们抓小贤想干什么？”金泰妍用手中还滴着血的斧子指向唯一的那个男生。
    “不要杀我，一切都是jellal指挥我们干的，我是无辜的。”看到面前血腥的女孩，男生直接下的大小便，一股骚臭的味道传了出来。
    “哦？那她们是怎么回事？”金泰妍饶有兴趣的努了努嘴问道，顺便还舔了舔溅到脸上的血。
    “她们都是被jellal抓住的，我跟被没碰她们。”看到金泰妍有松口的意向，男生赶紧解释道。
    “你认为我会信吗？”金泰妍微微一笑，随即就毫不犹豫的砍了过去，对面的男生显然没想到金泰妍说动手就动手，连反应的机会都没有就去见他老大了。
    “你们，哦不，你出来。”金泰妍指了一下刚才打徐贤的那个女生。
    “不要杀我，我也是受害者，我是他们被逼的。”被点到的女生顿时吓傻了，一个劲的往后退。
    “你竟然敢打我们向来都是最宝贝的忙内？我都舍不得动她一下，就是因为你们，万一让她留下了什么阴影，我哪怕追到地府都会让你们魂飞魄散的，现在就好好的去地狱忏悔吧。”恨恨地一笑，金泰妍毫不犹豫的结束了这个女生的命。
    “你们都自由了，以后自己小心一点，不要再被这样的人渣抓到了，不是每次都有人来救你们的。”说完金泰妍就转身向着李顺圭和徐珠贤那边走了过去，剩下的几个女生都是冷冷的看着金泰妍的背影。

第四十五章 这个扭曲的世界啊
    “小心泰妍！”低着头走向李顺圭和徐珠贤的金泰妍突然听到李顺圭焦急的声音，下意识一个侧滚翻，躲开了从后面扑过来的两个女生。
    “你们干什么？”金泰妍愣愣的看着面前四个好像杀父仇人一样的女生。
    “没想到失败了，你的反应真是灵敏。”其中一个好像是刚才在jellal胯下工作的女生冷冷地说道。
    “你们这是什么意思？”金泰妍也是冷下脸来，自己救了她们，她们竟然不领情的袭击自己。
    “当然是杀掉你们，拿走你们的武器和食物了。”另外一个女生也是冷冷的回答道，话语间完全没有一点情绪波动。
    “我救了你们你们却要杀我？”眼神中带着些许惊愕，金泰妍也是被面前的女生的逻辑给弄得无语了。
    “你们能够好好地活下来，甚至杀死他们，很大一部分就是仗着有武器，如果我们也有武器的话自然不用受到这种屈辱，何况那几个人死了我们也不能安稳的在这里享福了，必须去自己寻找食物，你说我们应不应该恨你。”第一个说话的女生继续说道，顺便还打眼色给旁边的两个女生示意她们去对付李顺圭和徐珠贤两人。
    “享福？我明白了，来吧，我想你们也明白，做出这种选择的后果。”明白眼前四人的想法之后，金泰妍也是毫不犹豫的提起斧子。
    “哼。”对面的两人也是毫不犹豫的冲了上来，另外两个则是奔向了李顺圭两人。
    金泰妍突然启动，在两人经过自己旁边的时候出手拦住一人，只让一个过去面对李顺圭，自己则是直面三个敌人。
    跑在后面的两个女生趁金泰妍对付拦住的女生的时候准备从后面突袭制住金泰妍好夺取她手里的武器，但是没想到当她们两个接近的时候，金泰妍突然转身一斧，直接解决了领头的那个女生，然后趁着她们因为突然减员一人愣神的时候，直接进步一个靠身把另一个女生击倒，随即补上一斧子。
    “不要杀我……”剩下最后的那个女生也是不断地向后退去，怎么也没想到本来以为有三个人可以很轻松打败金泰妍，谁想才几秒就剩她一个了。
    “在作出这个决定的时候，你们就应该有着死亡的觉悟了。”金泰妍面无表情的解决掉了最后一个女生，差不多同时李顺圭也是干掉了放过去的那个女生。
    “顺圭，搜集下这里的物资，我们赶紧走。”终于解决完所有麻烦的金泰妍直接瘫倒在地。
    “好，忙内你去看看泰妍。”李顺圭应了一声转身吩咐了下忙内后就开始了扫荡之旅。
    “泰妍oppa……”当徐珠贤走到金泰妍身边的时候却不敢接近了，不过犹豫了一下还是靠了上来。
    “怎么，小贤，害怕我吗？”金泰妍拿过徐珠贤手上的包，从里面找出一包纸巾拆开擦起了身上，刚才被溅到很多的血，这也是没办法的事。
    “没有，只是觉得泰妍oppa是不是太……”徐珠贤并没有说完，反而是从金泰妍手中抽出了一张纸也为金泰妍擦了起来。
    “小贤啊，你也看到了，不是我不放她们，是她们不放过我们啊，这个世界上虽然光明是主流，但是有光的地方就有黑暗，尤其是人心，在这种末世，人心中的黑暗会被全部诱发出来。”打开背包拿出一瓶矿泉水，金泰妍咕嘟咕嘟一口气喝了一半然后递给了徐珠贤。
    “可是，邪恶的人是不会获得胜利的。”接过金泰妍递过来的水，徐珠贤也是喝了两口后说道。
    “不是说邪恶，只要是人的心中都有黑暗的一面，就不过多和少罢了，多的是恶人，少的是善人，但是善良的人是大家都向往的，但是往往能控制住自己的很少，哪怕是你这个小古板不是还有小腹黑的时候吗。”金泰妍再度从包里掏出一块巧克力，一块放入自己口中，一块笑着塞入徐珠贤的口中。
    “我才不古板，也不腹黑。”徐珠贤被金泰妍调侃的撅起了嘴。
    “泰妍，这边的东西还不少。”搜刮物资的李顺圭来到两人身边说道，“除了一些拉面、巧克力和糖果，最大的收获就是这里存了十瓶水。”
    “那敢情好，水我们最缺了，我们把手里开封的水先喝了补充一下水分，剩下的带走吧。”金泰妍从包里又掏出三根香肠分着吃了，在休息了一会好歹基本恢复了体力。
    “走吧，下一个地点，实验楼a座。”起身拍了拍裤子上的灰尘，金泰妍对着同样已经收拾好了的两人说道。
    “正好一人一把消防斧。”把刚才jellal用的消防斧交给徐珠贤，李顺圭背上包说道。
    “怎么这么多丧尸？”三人走到了楼梯才发现楼下已经慢慢地堆满了丧尸，而且后面还有不断涌动往上挤的，已经过了楼梯的一半了。
    “应该是那些人的尸体血腥味引过来的。”扫了一眼周围李顺圭肯定的说道。
    “走，我们去吧尸体拖过来，让所有丧尸聚到这里，我们去别的楼梯下去。”双眼一亮，金泰妍兴奋地说道。
    说干就干，三个人来来回回几趟就把所有的尸体堆到了楼梯口，金泰妍甚至还把那个打徐贤的女人扔到了丧尸群前面，顿时丧尸群的兴奋程度上升了好几十个百分点。
    干完这一切的金泰妍领着李顺圭和徐珠贤从最远的那一个楼梯毫无阻碍的离开了图书馆，然后三个人就向着实验楼进发。
    “小贤，你是怎么被他们抓住的？”金泰妍一边小心翼翼的看着远方，一边询问着身边的徐珠贤。
    “我也不知道我是怎么出现在那里的，只记得刚有意识的时候是在一个图书室里面，我在那里看了好长时间的书，直到遇到一个丧尸，然后我就开始逃跑了，最后就碰到他们了。”徐珠贤同样瞪着一双大眼看向周围，生怕漏掉什么东西。
    “他们没对你做什么奇怪的事情吧？”负责断后的李顺圭也插口问道。
    “没有，他们想让我脱衣服，我不脱，之后就是你们敲门，我听到有人就想求救，然后那个女生就过来打我，之后的你们都知道了。”说到这里徐珠贤双眼有点红了，刚才可是吓死她了，对于他的人生观价值观都是很大的考验。
    “他们死的活该。”金泰妍轻声哼道，在经过一个水塘的时候三人稍微清理了一下自己的仪容，毕竟黏黏糊糊的也是很难受的。
    “前面就是实验楼了，说真的没想到这么轻松。”当三人走到实验楼a座门口的时候李顺圭小声的说。
    “毕竟不是所有地方都有丧尸的，我们专挑小路走，避开了大部分，所以比较轻松。”正在张望的金泰妍回头说道。
    “就是不知道这里的是谁了。”看了一下太阳，目测应该是在三点左右的时间如果顺利的话今天就要在这里过夜了。
    “刚刚看地图才发现这里离着食堂挺近的，应该很快就能过去，而且实验楼这种地方应该丧尸比较少才对，毕竟一般没人来。”刚刚认真查看了地图的徐珠贤提醒道。
    “走吧，一路杀上去，小贤你也要小心一点，自己照顾好自己，我们直接去顶楼。”金泰妍晃了晃和她共同战斗了好几场的心爱的小斧子说道。
    于是三人就浩浩荡荡的杀进了面前的实验楼，当然随后就囧了，一楼只有零零散散的两个丧尸在游荡，对比前面完全可以说是天堂级别的刷图模式，三人互相瞪了瞪眼，然后就开始清道夫的工作起来。
    当三个人一路清到三楼的时候，发现有几个已经被人干掉的丧尸，不过看情况应该是被人合力干掉的，都是借助楼梯这一bug工具干掉的。
    “西卡，帕尼……”三个人立刻兴奋地大喊起来，这里绝对有人啊，而且丧尸应该被清的差不多了，剩下的也无伤大雅。
    “啊，泰妍欧尼，顺圭欧尼，小贤！”三人到达四楼的时候，一阵惊喜的叫声传了过来，三人望去的时候看见林允儿和崔秀英两个人结伴跑了过来，一见面就是一个拥抱。
    “你们两个怎么在一起？”金泰妍惊讶的问道。
    “我也不知道为啥就在这里了，我是看到秀英欧尼从楼下经过的时候喊住她的。”林允儿噼里啪啦的说道。
    “你呢秀英？怎么突然跑到了楼下？”李顺圭也是很好奇，金泰妍给出的地址都很准，看看能找到她和忙内就知道了。
    “别说了，我有印象就是在个食堂里，里面全都是丧尸，吓死我了，我还是偷偷的用菜刀割了好多窗帘绑在一起才从窗户那里离开的，跑到这个楼下的时候被允儿叫住了，然后上来的时候发现丧尸不会爬楼梯，所以我和允儿就开始清理起来，不过效率好像没你们高啊。”崔秀英也是开始一把鼻涕一把泪的诉说起自己的悲惨经历，谁和她一样刚出来就是在丧尸群里，楼下全都是丧尸，她只好小心翼翼的收集窗帘才逃离了那里。
    “不管怎么说，大家没事就好，现在快乐黑天了，外面太危险了，我们今晚在这里休息吧，明天出发去弘大找剩下的队员。”金泰妍一挥手就把下面的行动定下了。

第四十六章 夜晚
    “这一层的丧尸都被清理掉了吧？”金泰妍看了一下周围的情况问道。
    “恩，刚才我们把上面往下的都清理掉了。”林允儿听到金泰妍问话点了点头回答道。
    “那就好，我们刚才从下面上来也都解决了，那这一栋实验楼除了可能有的几个漏网之鱼就剩下我们了，你们收集到什么有用的东西了吗？”听到林允儿她们解决了楼上的丧尸，金泰妍也是很高兴的询问道。
    “额……那个这种实验楼能有啥有用的东西，基本都是各种仪器，我离开食堂的时候也没有带啥东西出来，只有一把菜刀……”崔秀英拿出一把菜刀讪讪的笑道。
    “你们……”看到这个不靠谱的队友，金泰妍气的有点血压升高了，这种危险的时候不应该收集食物武器和水吗，都去干什么了。
    “对了，我想起来了，楼上还有一桶未开封的桶装水。”林允儿突然兴奋地说道。
    “桶装水？”金泰妍万万没想到竟然有这么大的收获，一桶桶装水啊，正好她们还有六包拉面，本来以为只能吃干的了,但这一桶水可以吃个热乎的了。
    “恩，还没开封那种，可惜我们没有食物。”林允儿说着说着就泄气了，她们竟然没有食物。
    “我们有，不过趁这个时间我们分开行动吧，我和顺圭两个人休息一下再出去找找看看能不能找到点有用的东西，你们三个就负责搜索一下这个楼，把所有有用的东西都找个防御力强一点的房间放着，今天晚上我们就住这里了。”金泰妍卸下身上的包递给林允儿，自己则找了个凳子坐下休息。
    “这一层就有泰妍欧尼你说的那样的房间，在那边。”林允儿指着左边的墙壁说道。
    “允儿啊，你指着墙壁我们也不知道哪里啊？”同样把包交给崔秀英之后找地方坐下的李顺圭无奈的说道。
    “啊……总之是在这一层了。”林允儿也是想到了自己的行为貌似有点小白，不好意思的吐了吐舌头。
    “别吃了，崔长腿，万一我们找不到食物那就是我们仅有的存货了。”金泰妍看到接过包就开始翻出食物来吃的崔秀英，气的血压又有点高了。
    “泰妍说的对，秀英啊，带着允儿去吧每一层的消防斧找一下，我们武器有点不够，这个拿着。”李顺圭也看不下去了，把手里的消防斧交给了崔秀英，示意她去找消防斧。
    “人家就是肚子饿了嘛。”崔秀英拿出她那个恶心死人不偿命的撒娇，不过还是乖乖的接过斧子叫上林允儿准备去找更多的斧子。
    “真让人不省心啊。”金泰妍有点头疼的揉着太阳穴说道。
    “还好了，毕竟两个吃货想要缓解紧张除了吃还有什么？”大大的伸了个懒腰的李顺圭回答道。
    “说的也是。”金泰妍呆呆的看着面前李顺圭那动人的曲线，悄悄地咽了一口口水。
    “泰妍oppa你们准备过会准备去哪找东西？”在一边安安静静休息的徐珠贤抬头问道。
    “去超市看看吧，说不定有剩下的东西。”搓了搓自己的脸，金泰妍回答道。
    “我觉得有剩下东西的可能性不大，毕竟我们找到东西的地方都是人很少的地方，像超市这种地方根本不会有太多的东西。”李顺圭双手托着下巴双眼无神的说道。
    “我们又不是需要太多的东西，找点够今明两天消耗的就行了。”金泰妍开始把登山包里的东西全部拿出来。
    “说的也对。”李顺圭继续发着呆，一边的徐珠贤也是有样学样的跟着金泰妍一起从包里掏东西出来。
    “泰妍欧尼你看。”没过多久林允儿和崔秀英就拿着四把消防斧回来了。
    “只有四把吗？”金泰妍疑惑的说道。
    “恩，楼下的貌似都被人拿走了。”点了点头，林允儿回答道。
    “也不少，你和秀英加小贤三个好好收拾收拾，找找有没有坩埚和酒精啥的，也许有用。顺圭咱们走。”金泰妍背起空无一物的登山包，提起一直用的消防斧，叫上李顺圭准备走。
    “你们小心一点。”点了点头，李顺圭也是背上自己的包，接过徐珠贤递过来的斧子说道。
    “你们两个小心一点。”崔秀英有点担心的说道。
    “没问题的。”短身二人组头也不回的就准备出去。
    “泰妍欧尼好霸气啊，真man，要是男生就好了，我一定嫁给他。”林允儿两眼冒着崇拜的目光看向金泰妍的背影。
    “别发花痴了，我们也快工作。”崔秀英敲了一下林允儿的头，转身拿起了一根火腿肠就剥开皮了。
    “竟然还有拉面，怪不得要找坩埚和酒精。”回过身来的林允儿看到崔秀英在偷吃东西，也是紧跟着偷吃起来。
    “欧尼，你们这是不对的，我们应该先工作。”徐珠贤在一旁干着急，但是谁让她年纪最小，说话都没用。
    总之时间很快就过去了，当金泰妍和李顺圭带着搜刮的物资回来的时候，就看到了只剩下拉面和几块巧克力。
    “我就说嘛，让她们两个来看着食物绝对会监守自盗的。”李顺圭无奈的看着面前好像做错事的小孩一样的站在那里的两个吃货。
    “你们两个，真是……”金泰妍都不知道怎么说她们好了。
    “泰妍欧尼，其实我们就是有那么一丢丢饿，然后就吃了一丢丢的东西，之后就……”林允儿见到泰圭两个没有责怪她们的意思，就小声的解释了一下。
    “不用说了，你俩啥情况我们能不知道。”白了林允儿一眼，金泰妍懒得和她说了。
    “泰妍oppa，顺圭欧尼，你们弄到啥东西了？”徐珠贤好奇的看着泰圭两人背的鼓鼓囊囊的包。
    “有不少好东西。”李顺圭把背上的包解了下来，从里面拿出了很多东西，饼干薯条还有几根肠，还有几包卫生纸。
    “这么多东西？”崔秀英看着有点发呆了，什么情况，超市里东西这么多。
    “我们去的时候超市已经被扫荡过了，但是他们拿的应该都是巧克力面包糖果拉面这些东西，这些膨化食品拿的相对较少，所以还留下一些。”金泰妍也是把包里的东西拿出来，基本水果罐头和压缩饼干。
    “压缩饼干？”徐珠贤双目瞪大的看着金泰妍拿出的东西，这种东西竟然会被剩下，太不可思议了吧。
    “对吧，我也觉得不可思议，压缩饼干这种东西都有，这个留着明天我们当干粮，剩下的今天好好吃。”金泰妍拿着大半背包的压缩饼干炫耀到。
    “泰妍欧尼爱死你了。”林允儿听到可以尽情的吃，激动地抱着金泰妍就狠狠地亲了一下。
    “让你们找的坩埚找到了吗？”李顺圭看了一下三人找的房间，很适合当休息室，但是令她疑惑的是没找到坩埚。
    “这个，没有……”崔秀英很是无奈的说道，这里找到了不少酒精，但是不知道为何没有坩埚。
    “算了，不用了，我们用这些水果罐头当锅好了，反正火多。”金泰妍也是因地制宜，多亏她俩拿了几个罐头回来。
    晚饭过后，外面的天已经黑了，金泰妍独自一人走到了了窗边，借着月光看向远方发着呆。
    “有什么心事吗？”身后突然传来的声音把金泰妍吓了一跳，转身借着月光看到是李顺圭正靠在身后墙上看着自己。
    “她们三个呢？都睡了吗？”金泰妍再度转身看向远方，远方偶尔传来一阵阵的吼叫声。
    “睡了，今天的事对她们冲击有点大，都很累了。”李顺圭看着面前短身的背影愣愣的说道。
    “你呢？为什么不睡？”金泰妍并没有回头。
    “那你呢？”李顺圭沉声反问道。
    “我？我怎么了？”金泰妍轻声笑道。
    “我很肯定你有什么瞒着我们，而且你今天表现的完全不像是一个正常人。”李顺圭并没有理会金泰妍的轻笑，继续沉声说着。
    “你也感到我今天有点不正常了吗。”金泰妍也是收起笑声，避重就轻的说道。
    “完全不像正常人，杀人在你这里完全没有一点负担，这在注意不到那才奇怪吧。”李顺圭依旧盯着金泰妍的背影。
    “哈哈哈。”金泰妍不由得笑出声来，虽然还是往常的大妈笑，但是李顺圭感觉到有一种神经质的感觉。
    “我自己也很惊讶，我竟然是这种人，杀人狂也不过如此吧。”笑完之后的金泰妍突然转身目光炯炯的看着李顺圭说道：“你难道不害怕吗？队长是这种人，搞不好什么时候就会杀掉你们。”
    “我只看到今天你为了小贤差点被侮|辱而动怒，所以杀了这么多人。”李顺圭直视着金泰妍的双眼，目光里满是理解的神色。
    “有这一方面的原因，但更多的是因为我感觉今天我的压力释放了好多。”金泰妍反而是移开了目光，继续看向窗外。
    “你的压力……一直以来一定很大吧。”李顺圭沉默了一下说道。
    “还好吧，我还能忍受，而且毕竟我是队长，要为整个队伍负责，只有少女时代成功了，我才算是成功。”金泰妍转头过来露出了一丝微笑，但是李顺圭只从里面看到了令人心疼的压力。

第四十七章 少女们的齐聚
    “很累吧，累说出来就好了，我们都在你身边陪着你，什么事我们都是可以一起度过的。”李顺圭犹豫了一下还是开口说道。
    “恩，我会的，好了，去睡吧，我们两个可是主要战斗力，不休息好明天不好办啊。”金泰妍转身说道，然后检查了一下各个地方是不是都关好了。
    “晚安。”李顺圭在金泰妍检查完回来的时候主动凑上去给力一个晚安kiss。
    “恩，晚安。”趁机摸了李顺圭一把的金泰妍坏坏的笑道。
    不过在那边腻歪的两个人没有想到，一边有一双blingbling的眼睛看向她们，而她们刚才的对话也被她听的一清二楚。
    第二天清晨，少女们也是一个接一个的醒来，洗脸吃饭收拾好装备过后，五人终于出发，目标是传说中的弘大。
    “泰妍欧尼，我们就这么走着过去吗？”林允儿跟在金泰妍身后跳着车顶好奇的问道。
    “当然不，我们去我和sunny丢掉的汽车那里，用那个车。”金泰妍在前面领着头玩超级玛丽。
    “车？泰妍oppa你们两个有人有驾照吗？”徐珠贤敏感的注意到了金泰妍口中的漏洞。
    “当然……”金泰妍理所当然的说道。
    “怎么可能？你哪有时间？”崔秀英跟在后面不屑的说道。
    “我是说当然没有……”金泰妍表示自己还没说完呢。
    “可是泰妍oppa你怎么能无证驾驶啊。”听到金泰妍的回答，徐珠贤吓了一跳，差点从车顶上掉下去，幸亏身边的李顺圭眼疾手快拉住了她。
    “不要在意这种细节，我不是安全的把你顺圭欧尼带过来了嘛，所以不用担心。”被忙内教训的金泰妍厚着脸皮辩解道。
    “可是……”徐珠贤还想说点什么，但是身边的李顺圭阻止了她。
    “我们需要一个代步工具，否则太慢了，而且危险。”李顺圭看着徐珠贤说道。
    “……”虽然还是觉得不对，但是徐珠贤还是没有再说话了。
    “我真觉得我们应该找辆大点的车。”走在前面的金泰妍嘀咕道。
    “泰妍欧尼你看那边。”林允儿指着远处一辆开着门的路虎揽胜叫到。
    “路虎揽胜？竟然有这种车，走，我们去那边。”金泰妍看到竟然是一辆路虎，果断放弃原定计划，改道去路虎。
    五女赶到路虎揽胜旁边，并且清理了周围的几个丧尸以后，开始讨论起来。
    “为何会开着门啊？”李顺圭疑惑的问道。
    “有可能是弃车逃跑了吧，你看钥匙还在上面。”金泰妍检查了一下车辆，发现可以用，而且车后备箱里还有半桶油正好让她倒进了油箱里。
    “走，上车。”把背包交给徐珠贤，金泰妍坐到了驾驶位上。
    “欧尼，要系安全带啊。”上车后的徐珠贤乖巧的系好安全带以后提醒金泰妍和李顺圭两个坐在前排的欧尼系安全带。
    “小贤，不用系安全带的，万一发生了什么事我们要弃车的话安全带是累赘的。”看到金泰妍在专注开车，李顺圭回头对着徐珠贤解释道。
    “是哦，万一出事弃车的话就不能系安全带了。”听到李顺圭解释，正要系安全带的林允儿和崔秀英也是放弃系了。
    “欧尼们怎么能这样呢？”忙内被气的鼓起了自己的包子脸，这完全是狡辩啊。
    “前面往右拐。”其余四个人果断无视了忙内，这种时候搭话就是找说教，谁会去啊。
    在金泰妍玩了二十分钟的极品飞车以后，少女们所在的路虎揽胜终于接近了弘大，而周围的丧尸密度明显的有了大幅度提升。
    “那边有辆保姆车啊。”李顺圭指着左前方的一辆商务面包车说道。
    “记好位置，等下说不定要用，毕竟路虎的容纳量有限，坐不了我们九个人。”金泰妍目不转睛的看着前方，挡风玻璃上因为撞过好多丧尸已经有点看不清了。
    “看那边，是不是孝渊啊。”一直看着窗外的崔秀英突然喊道。
    “哪里？”众人的注意力一下子就被吸引了，崔秀英指的方向有一个女生站在一辆货车上，周围好多丧尸围在周围不断地推搡着货车，哪怕以货车的吨位都是被推得摇摇晃晃好不惊险。
    “是孝渊欧尼。”眯着眼看着的徐珠贤很是确定的说道。
    “开天窗，秀英喊话，过会我靠近货车，让孝渊跳到咱们车顶，然后从天窗进来。”金泰妍立马掉头往着货车方向加速起来，李顺圭也是从前面摁开了天窗，崔秀英在后座和坐在中间的忙内换了个座位，把头伸出天窗。
    “孝渊啊，我们过来了，你等下直接跳到车顶上从天窗下来啊。”双手合拢，崔秀英用着自己最大的嗓门喊道。
    “秀英！”本来感觉自己没希望了，大概会交代在这里的金孝渊没想到队友突然出现，虽然声音模模糊糊的，但是大概听明白了是让她跳到开过来的路虎揽胜的车顶上。
    随着金泰妍的操纵，路虎揽胜贴着货车的边停了下来，一路上的丧尸不是被撞飞就是碾成酱，车前面两个还没被撞飞的丧尸也转移目标开始推搡起了刚才撞飞好多同伴的路虎。
    “开车。”李顺圭见到金孝渊大半都进来了，立马跟金泰妍说道。
    油门踩到底，路虎疯狗一般的冲了出去，前面的两个丧尸也是很快的被送入了车底。
    “哎呦，我的脑袋。”刚才金泰妍起步太快，让刚进来的金孝渊磕到了头。
    “sorry孝渊，不要紧吧。”看着已经甩掉了身后的大部队，送了一口气的金泰妍问道。
    “没事，多亏你们来的及时，否则我就交代在那里了。”揉了揉头的金孝渊放松的说道。
    “你怎么被围在那里了。”李顺圭转头问道。
    “别说了，不知道怎么就在弘大了，然后周围全是丧尸，我躲了一天觉得不能坐以待毙，就冲了出来，谁想到在那里被围住了，只好躲到车上。”一说到这个金孝渊就是一脸晦气的样子。
    “那不好意思，我们还要回弘大。”另一边的金泰妍也是笑着说道。
    “为什么？”金孝渊疑惑的问道。
    “泰妍oppa说剩下的成员应该都是在弘大。”徐珠贤很是乖巧的替金泰妍回答了金孝渊的疑问。
    “是吗？”金孝渊疑惑的看着金泰妍。
    “大体位置应该不会差太远。”李顺圭替金泰妍回答了。
    “那我指路，我跑出来的那边丧尸不多。”金孝渊也是开始帮忙指起了路。
    “秀妍欧尼他们在哪里啊？”当六人跟随者金孝渊的指引到达弘大内部的时候，徐珠贤再次发挥好奇宝宝的本色。
    “应该分别是教学楼a栋和c栋，宿舍楼11栋加上孝渊在的体育馆。”金泰妍拿出gps对比到。
    “貌似弘大的这三个地方离着不远啊。”根据回忆想了一下的崔秀英说道。
    “不管了，先去两个教学楼看看，感觉末世爆发的时候应该是周末，所以教学楼寝室人都偏少，问题应该不大。”关掉gps金泰妍提起心爱的小斧子说道。
    不过令众人失望的是，三个教学楼扫荡了一遍之后也没有发现剩下的三名成员，但是教学楼内确实丧尸很少，而且大部分都被人干掉了。
    “现在只剩下最后这个了，如果没人的话就不好办了。大家先吃点东西补充能量，休息一下在继续。”金泰妍看了一下外面的太阳，差不多中午了，找了一上午也该休息一下了。
    “多亏了有压缩饼干啊，这东西真的补充能量还管饱。”吃了两块压缩饼干然后灌了一瓶水的林允儿意犹未尽的说道。
    “不要想了，赶紧休息，我们还要留着粮食当晚饭。”一眼就看明白林允儿下一句肯定还想要，金泰妍直接拒绝道。
    “原来人家在泰妍欧尼眼中就是只会吃。”林允儿嘟起自己鳄鱼嘴对着金泰妍说道。
    “还有秀英，你们两个就是只知道吃。”金泰妍完全没有口下留情这一说。
    “呜呜，小贤，泰妍欧尼好可怕。”林允儿抱着一脸无奈的徐珠贤假哭到。
    “允儿你演技太假了。”一边的李顺圭都看不下去了。
    正在吃着自己份额的金泰妍突然一顿，系统刚刚更新了坐标，剩下三个人竟然在一起。放下手中的食物，金泰妍拿出gps来定位了起来，发现她们竟然都在宿舍楼11栋，这可是个好消息啊。
    “大家休息够了吗？”吃完午饭以后又休息了一下，金泰妍对着其余的五个人问道。
    “没问题了。”李顺圭扭了扭脖子说道，作为第二主力的她体力也恢复的差不多了。
    “那我们去宿舍楼11栋吧。”金泰妍背起收拾好了的背包说道。
    当六人到达11栋宿舍楼的时候，发现这里好像是一个小型的聚集地，周围一个活着的丧尸都没有，而且门口堆满了障碍物。
    “走过去看看。”金泰妍领着头走进了11栋宿舍楼，1楼不出预料的没有人，楼梯口也是放满了杂物挡着。
    “你们是什么人？”当六女到达三楼的时候遇到了两个男生，两个男生警惕的看着面前六个全副武装的女生。
    “软软（daedae）！”不过还没等金泰妍等人说话，转角走出来的两个女生惊喜的欢呼道。

第四十八章 离开
    “西卡（欧尼），帕尼（欧尼）！”听到欢呼声的少女们打眼看过去，果然是郑秀妍和黄美英两女。
    “你们，认识？”放哨的两个男生转身询问起了郑秀妍和黄美英。
    “恩，她们就是我们的成员们，oppa你就让她们过来吧。”作为少时外交官的黄美英发话了。
    “对，成员们都可以相信的。”旁边的郑秀妍也是帮口道。
    “我去问问老大，你们等一下。”其中一个男生对着另一个男生使了个眼色，然后说道。
    “好。”金泰妍也是回答道。
    “你们两个没事吧。”使眼色的男生离开后，金泰妍拉着郑秀妍和黄美英的手开始了打量起来。
    “没事。”看到金泰妍急急忙忙的关心自己两女也是齐齐的回答道。
    “yuri你们见到了吗？”看着两女明显不错的精神头，金泰妍也是送了口气，随后问起了最后一名成员的下落。
    “yuri在后面休息，昨天她守夜，所以现在还在睡觉。”黄美英开口回答了金泰妍的问题。
    “那就好，这里是怎么回事？幸存者基地吗？”听到所有成员都没事的消息，金泰妍也是松了一口气，转而开始打量起了这里。
    “恩，我不知道怎么的就出现在了楼顶上，帕尼和yuri都是被搜索队找到的。”郑秀妍见到了金泰妍还是很激动的，昨天听幸存者们说了现在的情况后，郑秀妍就对这个混乱的世界充满了恐惧，要不是随后权俞利和黄美英来到这边，她真的不知道怎么才好，现在金泰妍带着剩下的成员们找到了这里，那就更好了。
    “对了你们看到秀晶了吗？”突然想到什么，郑秀妍急急的问道。
    “没有，不过不用担心，我敢肯定小水晶应该没事。”金泰妍只好开口安慰起了郑秀妍。
    “真的吗？”郑秀妍追问道。
    “真的，这些过会再说。”金泰妍看到刚才离去的男生带着一个二十多岁的青年男子走了过来，拍了拍郑秀妍就迎了上去。
    “你好，我是这里的负责人楚景言（没错，就是炽耀乱入）。”过来的男子首先开口说道。
    “额，你好，我是少女时代的队长金泰妍，久仰大名。”金泰妍对着男子行了个礼说道，真的是久仰大名啊，清潭洞楚景言，竟然在这里见到了。
    “我很有名吗？”楚景言自己都很疑惑，自己很有名吗。
    “不要在意这些细节，多谢你照顾我的成员们。”金泰妍讪讪的说道。
    “哦，那到没什么，你们也可以在这里住下的，而且看样子你们的战斗力不弱啊。”细细的打量了一下面前的几个女孩子，楚景言暗暗给出了危险的评价。
    “多谢好意，不过这次我们是来带成员们离开的。”金泰妍婉拒了楚景言的邀请，并且说出了这一次来的目的。
    “走？你们几个女生？”楚景言不可思议的看着面前的女生说道。
    “有什么问题吗？”金泰妍很是不解的问道。
    “虽然外面的丧尸战斗力不是很强，但是数量实在是太多了，而且人类的存活量实在是太小了，整个弘大地区现在存活下来的人几乎都在这里了，那也不过五十几个人，现在这种时候出去就是送死啊。”楚景言完全不理解金泰妍的思想。
    “我们有不得不干的事情，所以……”金泰妍只好委婉的说道，她总不能跟这些人说这是在梦里吧，谁知道说了啥后果。
    “不行，我不能让你拿着她们的生命开玩笑，问问她们的意见。”楚景言否定了金泰妍的话。
    “我们选择跟她一起走。”当两个人看过来的时候，郑秀妍有点脸红的小声说道。
    “我们也是。”把权俞利叫出来的黄美英也是坐过来回答道。
    “看吧。”金泰妍示意了一下楚景言，然后说道：“多谢你的照顾，那秀妍她们三个人我就接走了，顺圭，把你的包里的食物留下当做谢礼。”
    “好。”李顺圭应了一声就把背上的包交给了一边的那个男生，当然里面仅仅只有一些食物。
    “那好吧，你执意如此的话我也不拦你们了，祝你们一路顺风。”楚景言看到少女们的反应也知道她们不会留下了，也就没有再说什么。
    “恩，多谢你的祝福，再见。”金泰妍再度行礼过后带着终于凑齐的少女们离开了这个幸存者基地。
    “我们要去哪里？”回到路虎揽胜后，郑秀妍不解的问道，刚才跟着出来完全就是对于金泰妍的信任。
    “清潭大桥。”金泰妍发动起车来开始原路返回寻找那辆保姆车。
    “真的是好挤啊。”和郑秀妍一起坐在前面的李顺圭无奈的叹气道，明明标配只能做五个人的路虎，硬生生塞进九个人，能不挤吗。
    “等等就好了。”金泰妍再次加速，准备快点到达保姆车那边。
    好歹是一路顺利的换车成功，金泰妍总算是松了口气，就她一个不用挤得也怪不好意思的，她的脸皮还没那么厚。
    不过没多久保姆车就不得不停下了，前面的路被堵的严严实实的，而且车里的油也不多了。
    “怎么办？”金泰妍询问起队友来。
    “下车吧，这里离着清潭大桥也不是很远了，天黑以前应该能到。”李顺圭估算了一下距离后说道。
    “还是开车吧，我们能冲过去吗？太危险了吧。”郑秀妍则是给出了完全相反的答案。
    “我同意顺圭的，虽然不知道为何要去清潭大桥，但是这么走比较快。”权俞利也是开口赞同李顺圭道。
    “急得话我们就横插过去吧，别的地方说不定也是这个样子。”崔秀英思考了一下说道，她也是倾向横插过去，毕竟大部分十字路口都是车祸现场。
    “那好吧，我们走吧。”提起小斧子，金泰妍开门走了下去，先解决掉一个靠近的丧尸，另外一边的则由李顺圭和权俞利解决。
    “我分配一下任务，我们有七把消防斧，一个把登山镐，主战人员我，顺圭，孝渊，yuri和允儿，每人一把消防斧，剩下的给秀英和西卡查漏，小贤和帕尼把我包里的东西平均分开，然后一人背着一个包，我打头，顺圭左边，yuri右边，孝渊和允儿断后，其余人在中间。”迅速的布置下任务，金泰妍也把包交给了黄美英。
    收拾好之后，少女们终于开始了向着清潭大桥的突进之旅。
    “怎么这么多丧尸啊。”金泰妍一脚踹开面前挡道的丧尸，然后补上一斧子，这已经是她刚刚砍掉的第五十七个丧尸了，这才走了短短的一千米。
    “谁让这边是车祸发生地，肯定人多。”权俞利也是学着金泰妍那样，现实一脚揣在丧尸膝盖上，然后一斧子向着脑袋砍过去，这就解决一个了。
    “好可怕啊。”后面的郑秀妍正在拿着消防斧闭着眼残忍的虐着尸，刚才这个丧尸进来的一瞬间把她吓到了，然后她就闭着眼睛一顿乱砍，目前这个丧尸已经成肉酱了。
    “西卡欧尼，已经没事了。”跟在后面的徐珠贤推了推还在疯狂状态的郑秀妍说道。
    “啊？哦，没事了。”看到面前丧尸已经灭了，郑秀妍立马瘫倒在徐珠贤身上。
    “西卡欧尼好恐怖哦。”后面的林允儿悄悄地跟金孝渊说道。
    “你才知道啊，要不怎么能叫暴力西卡啊。”金孝渊也是吐槽这个认识好多年的好伙伴。
    “恩？你们说什么？”感到有人再说自己坏话，郑秀妍突然从徐珠贤身上抬起头来看向金孝渊和林允儿两人。
    “我们什么都没说。”两个人很有默契的摇了摇头卖萌道。
    “你们竟然还有闲工夫聊天。”李顺圭侧身躲过一个丧尸的扑击，然后抬手干掉他之后回头说道。
    “话说我们找个地方休息一下吧。”崔秀英看了看周围建议到，“那边有个甜品店唉。”
    “不用想了，没有冰淇淋，也没有蛋糕和奶茶。”金泰妍解决了第六十个丧尸以后回头说道。
    “人家就是有点饿而已嘛，不要说得我好想除了吃没有别的了。”崔秀英瘪了瘪嘴说道，她可不是只知道吃的吃货。
    “秀英除了吃还知道别的吗？”黄美英瞪着一双萌萌哒的大眼睛好奇的问道。
    “她不就知道吃吗？”李顺圭也是继续补刀。
    “好了，前面不远了，加紧干活，还有，离车底下远点，说不定啥时候就从那里面蹦出来个丧尸。”金泰妍出声提醒道。
    “知道了。”觉得不能再妹妹们面前丢脸的郑秀妍也是离开了徐珠贤的怀抱，她可是战斗力，恩，没错，让软软看看她的战斗力，郑秀妍对着自己默默打气道。
    “好歹过了十字路口了，我恨死这种十字路口了。”带着少女们翻过一个歪倒在路边的堵住所有路的大巴，金泰妍终于看到了她经常半夜去抽风的清潭大桥。
    “那就是目的地啊，话说我们为什么要去那里啊。”李顺圭也是咪咪着小眼睛看向目的地，却是已经不远了。
    “到了你就知道了。”金泰妍并没有回到李顺圭的话。
    “是吗？”李顺圭意味深长的看了金泰妍一眼，不过背对她的金泰妍并没有看的到。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第四十九章 回归现实
    “当然了，我们快走吧，到那边就行了。”金泰妍带着头从车厢上跳了下来，顺便干掉了个就在正前方的丧尸。
    剩下的少女也是紧跟着跳了下来，开始清理起周围的丧尸了。
    “我好饿啊。”众人再次向前前前进了两千米以后，崔秀英再次开始起来。
    “好吧，休息一下，去那边的汽车修理店。”金泰妍看了看太阳，再看了看身边的队友，确实应该休息一下了，而且时间还好。
    “我们就剩下这么一点食物了，不需要去找点食物吗泰妍？”清理完汽车修理店后，李顺圭跟者金泰妍身后问道。
    “不用。”金泰妍下意识回答。
    “好吧。”李顺圭并没有追问，转身拿了瓶水找了个地方直接坐下休息，开始恢复体力。
    金泰妍疑惑的回身看了一眼李顺圭，直觉告诉她李顺圭好像知道些什么。
    “呀，你们两个吃货，不要把食物都吃上啊。”突然旁边权俞利的声音把金泰妍的注意力吸引了过去，之间刚刚还满满的登山包里现在只剩下两瓶水了。
    “怎么回事？”金泰妍走过去问道。
    “这两个不争气的家伙把食物全吃完了。”权俞利手里拿着半块压缩饼干吃也不是不吃也不是。
    “刚才她们两个趁着小贤拿着包里的食物去分给大家的时候把剩下的食物全吃掉了。”旁边的金孝渊也是控诉到。
    “你们两个也太不懂事了吧。”金泰妍转身看着做错事小孩一样低着头的两女。
    “人家只是有点饿，然后吃着吃着就突然发现没有了。”林允儿眨巴眨巴眼嘟起嘴卖萌的说道。
    “对啊，不知不觉就没有了。”崔秀英也是跟着撒娇说。
    “你们两个……”金泰妍气的有点血压升高，不过也没有在意，反正过会就能离开了，有没有食物都一样，“真不知道真的末世你们两个能不能活下来。”
    “真的末世？现在不是末世吗？”林允儿疑惑的问道。
    “我是说等到食物资源缺乏的那时候。”金泰妍急中生智的补充道，不过在她身后不远处的李顺圭再一次眨了眨眼，若有所思。
    “那样我就自杀了，没有吃的东西简直不能忍受。”林允儿开启扁嘴鱼模式。
    “算了，你们两个也别声她们的气了，食物好找，不用计较太多，都是队友嘛。”金泰妍转身对着金孝渊和权俞利说道。
    “好吧。”两女也只是一时气愤，就这两天的经历来看寻找食物还是比较简单的，不过那是在学校周边，谁也不知道市区里如何。
    差不多半个小时以后，少女们也是休整完毕开始向着最终目的地再次挺进，众人已经走到了江边，之后就是顺着江边走到前方不远处的清潭大桥就可以了。
    “呀”突然走在前面的金泰妍被身后的一声海豚音给吓到了，回身看到一个让她亡魂大冒的画面，郑秀妍被一辆车底下突然窜出来丧尸抓住了脚踝，然后狠狠的向着她的小腿咬了一口。
    在郑秀妍身边的权俞利在呆了一下过后立马反应过来一斧子就向着那个丧尸劈了过去，但是还是晚了一步，丧尸已经咬破了郑秀妍的小腿。
    “呜呜，软软怎么办，我不想变成那个鬼样子啊。”被咬到以后的郑秀妍直接下的在权俞利的怀里哭了起来。
    “都跟你说了小心车底下，艾西拜，yuri背上毛毛，我们赶紧到清潭大桥，及时赶到应该就没事了。”金泰妍脸色阴沉的说道，谁曾想在离着成功一步之遥的时候发生了这样的事，不过好在快了到清潭大桥，按照系统任务说的，只要她们及时离开梦境就没有事。
    “大家丢弃全部负重，毛毛轮流背，只留着武器，赶快跟我冲。”看到权俞利已经背起了哭泣的郑秀妍，金泰妍立马回身在前面开路，也不节省体力，一路上遇到的丧尸都是当头一斧直接解决战斗，一点停顿都没有。
    随着众人的快速挺进，仅仅只用了十分钟就走完了原来大概要半个小时走的路，不过当少女们踏上清潭大桥的时候不禁绝望了，清潭大桥从中间断开了，下面就是涛涛的汉江在奔流。
    “这就是到了就没事了？”权俞利脸色阴沉了下来，大声质问着金泰妍。
    “我们继续往前走，走到断桥那里。”金泰妍并没有解释，而是接过已经气喘吁吁的徐珠贤身上的郑秀妍，她已经有点发热了。
    “去那里干什么？”金孝渊也是跟着问道。
    “到了你们就知道了。”金泰妍头也不回的向着前方冲了过去，同行的还有同为短身的李顺圭和黄美英。
    剩下的人看到这种情况也只好大步跟上，等到了在询问吧。
    “好了，到这没路了，金泰妍你说要我们怎么办？”崔秀英在到达了断桥边上的时候扶着栏杆喘着粗气问道。
    “现在，我们，要从这跳进去。”金泰妍转身看向身后的众人，视线从她们身上一一扫过，“谁跟我一起跳？”
    “……”场面一时陷入了沉静。
    “这样吗？”金泰妍有点失望的说道。
    “youjump,ijump！”身后背着的郑秀妍在金泰妍耳边轻声的说出了泰坦尼克号经典的对白。
    “我。”旁边同为短身的李顺圭第一个应声道。
    “还有我，daedae是不会害我的。”黄美英也是眯着她的笑眼说道。
    “我也相信泰妍oppa。”徐珠贤挽了下自己被风吹乱的头发说道。
    “我也可以。”犹豫了一下林允儿和权俞利同时喊道。
    “我们也可以同意，但我们要理由，总不能让我们跟着你进行这样自杀性行为吧。”崔秀英和金孝渊对视了一眼然后崔秀英说道。
    “当然。”看到成员们最后全部站到了自己身边，金泰妍开心的笑道，虽然有四个犹豫了一下，还要理由，但是至少都是信任她的决定。
    “因为我们所处的世界根本不是真是的世界吧。”金泰妍身边的李顺圭突然蹦出来的话吓了金泰妍一跳。
    “顺圭你怎么知道的。”金泰妍吃惊的转身看向李顺圭。
    “有很多地方，但让我确定的是你对允儿说‘真的末世’的时候，这结合着前面我留意到的一些线索就可以证明你是知道这里并不是真实的世界，而且如果这里是真实的世界的话，你根本不可能那么轻易地放弃食物，甚至对于偷吃了大量食物的秀英和允儿也毫不在意，因为你会首先对大家的利益负责，而绝对不会纵容有损团队的事。”李顺圭踢了一脚旁边的石子说道，但是视线一直锁定在金泰妍脸上，看着金泰妍没有什么反应，李顺圭继续说道：“最让我好奇的是你为什么知道这里不是真实的世界。”
    “哈哈，顺圭你真的很厉害，具体的我也不说了，这里的确不是真是的世界，唯一的出口就是我身后的这个地方，我们要一起跳下去才能脱离。”金泰妍哈哈大笑了一下，然后用大拇指指着身后的汉江避重就轻的说道。
    “好了，越拖时间毛毛越危险，我们快点跳吧。”金泰妍转身丝毫没有给众人再度询问的机会，放下身后的郑秀妍扶住她。
    “那么大家就牵手一起跳吧，容我恶趣味一下，到时候我们大喊我们的口号吧。”金泰妍看着左右排成一排的少女们开心的说道。
    “切，还真是恶趣味。”金泰妍另一边的李顺圭撇着嘴说道。
    “那好，来了，一二三，跳。”手拉着手，金泰妍大声倒数。
    “现在是少女时代！以后是少女时代！永远是少女时代！”少女们清脆的喊声响彻汉江，而在入水的一瞬间就全部失去了意识。
    少女时代的宿舍，在床上睡觉的金泰妍突然坐了起来，全身上下已经满是冷汗，长长的呼出一口气，转身看向旁边的郑秀妍，只见她双眉紧皱，一副做噩梦的样子。
    金泰妍伸手抚平了郑秀妍的眉头，凑上去在她额头吻了一下，然后起身来到客厅准备倒点水喝。
    “这么晚了你还出来喝水？”在金泰妍喝水的时候，身后传来了一个声音。
    “你不也是。”转身看向身后的李顺圭，金泰妍也是轻笑道。
    “没办法，刚才做了个噩梦，但是基本啥都不记得了，不过我好像梦见到了你和我半夜在一个窗前聊天。”李顺圭也是拿起自己的水杯倒了一杯水说道。
    “是吗，呵呵呵……”金泰妍有点尴尬的笑道，她怎么也没想到李顺圭竟然还有记忆，幸亏只是片段。
    “我还梦到了我们在杀丧尸，和生化危机一样，不过没有变态的舔食者啥的。”李顺圭皱着眉头回忆道，“而且最后好像我们少女时代所有人从清潭大桥上跳进了汉江，还傻乎乎的喊着口号，我就是那时候突然吓醒了。”
    “那真是个噩梦，呵呵呵……”金泰妍再次尴尬的笑着。
    “看来我最近游戏玩的貌似有点多啊，做这种梦，是应该好好休息了一阵子了，我先回去了。”李顺圭咕嘟咕嘟的喝完杯子里所有的水后和金泰妍道别道。
    “晚安，好梦。”金泰妍也是和李顺圭道别。
    “不用好梦，不是刚才那个就行了。”李顺圭嘟嘟囔囔的回到了自己的房间。
    金泰妍再次长长的舒了一口气，看来大家顶多记得梦里的片段啊，都当噩梦就行了，喝完水金泰妍抬头看向墙上的电子钟，10月31日，明天就是她们正规一辑发售的时候了。

第五十章 《在清潭的日子》
    话说回来这次的正规一辑中有四首与金泰妍有关的歌，分别是出道单曲《再次重逢的世界》，一辑主打由金泰妍操作改编，俞永镇和kenzie参与编曲的《少女时代》，还有两首则是金泰妍写出的，最后被放入专辑的《kissingyou》，以及金泰妍前世就非常喜欢的《plete》。
    至于《nonono》则是准备作为一辑再版的新增主打歌，并不准备放在这次的专辑里面，不过其实编曲录制啥的都弄完了，而且因为金泰妍的影响，新版的《nonono》编曲比起前世并没有相差太远，包括后来的沈在元给编的舞，真看不出来沈在元这么一个大男人对于少女舞这么在行，《kissingyou》和《nonono》两首都是他编的舞。
    说起少女舞来，金泰妍表示满满的都是泪啊，不管怎么说她都是感觉很别扭，更不用说视舞蹈为生命的金孝渊了，当时可是生了好长一段时间的气，还是同为舞蹈达人的权俞利给劝好了。
    不过其实现在金泰妍最担心的就是以后跳《kissingyou》的时候会不会还会把棒棒糖甩掉，妥妥的人生污点，对此泰妍爆发了极大地怨念，万恶的棒棒糖舞啊。
    使劲的搓了搓自己的脸，金泰妍强迫让自己冷静下来不要再想这些毫无意义的事情，再次倒了一杯水以后，金泰妍端着水杯回到了门上贴着金泰妍执笔的两个人的卡通形象的软毛房间。
    看了一眼还在熟睡但是已经没有皱眉的郑秀妍，金泰妍把水杯放到了自己的工作桌上，拉上了她为了不影响郑秀妍休息而特意让经纪人帮忙在墙上钉上的隔帘，打开台灯拿出了自己的习题集。
    现在少女时代在备战高考的只有金泰妍一个人，其余的都是因为原来成绩加上要宣传正规一辑的缘故都放弃了这次高考，不过金泰妍并没有放弃督促她们学习，今年不能考不是还有明年嘛，明年不行等到后年后后年特招进校总可以吧，那可不能放弃治疗啊。
    不过话虽这么说，但是金泰妍看着面前的习题集就有点头大，虽然她知识点全部都记得清清楚楚，但是由于没有时间进行题海战术，所以做题情况只能说还不错，万一考着一个特别偏得题就有点麻烦了，所以最近她都在疯狂地加深她的题海深度。
    “开始的开始，我们都是孩子……”想到高考金泰妍突然想到了这首前世高考前在高中火的一塌糊涂的歌，几乎每年的毕业季校园里都回荡着这首歌的回声，朗朗上口的歌词和清新伤感的曲风，非常符合高考前夕学生们的心情。
    发了一阵子呆的金泰妍突然收起了面前的习题集，转身从抽屉里拿出了自己的词曲本，不是今天半夜醒来突然有所感触她还真想不起来这首歌，毕竟这些都是埋在记忆深处的东西，虽然记忆的很清晰，但是没有一定的外部条件触发的话根本想不起来。
    不过《京城东路的日子》这首歌需要翻译，而且名字也要好好地改一下，总不能用原名吧，而且也不能叫《首尔东路的日子》这种恶俗的名字，所以这花费了金泰妍大量的时间。
    不过最后总算是完成了，名字也俗不可耐的定为了《在清潭的日子》。一方面s|m公司就在清潭洞，所以这么写完全没错，另外一方面，金泰妍上的中学就是清潭中学，用这个也没错。
    大大的伸了个懒腰，金泰妍拿起身边的水杯喝了一口水，然后翻开下一页开始了继续的创作之旅。
    刚才的算是热身了，只能算是改编，现在的金泰妍正在回忆梦中的情况，不知道怎么就联想到了前世看过的tara的一部mv，对于那两首歌的旋律也是回荡在耳边，随手开始写起来的金泰妍也是越做越顺，在残存记忆的基础上开始了再度创作，完全是属于金泰妍的两首歌，虽然或多或少有着前世的一些影子，但是也算是完全脱离了出来。
    看着面前的两首歌，金泰妍犹豫了好久以后提笔把歌名还是定为了《daybyday》和《不要离开》，这两首歌暂时估计都用不到，起码要到《rundevilrun》的时候才适合放出来。
    突然的闹钟的声响把金泰妍给惊醒了，连忙把闹钟关掉，不知不觉都六点了，但是大半晚上没睡的金泰妍依旧丝毫没有睡意，想了一下后金泰妍把词曲本放到了随身带着的背包里，然后起身走了出去。
    当金泰妍做了一半的早餐以后，成员里第一个起床的权俞利也是迷迷糊糊的走进了厨房，迷迷糊糊的走到了冰箱边打开了门，迷迷糊糊的在眯着眼的情况下准确的找到了山药，然后再迷迷糊糊的在不碰到金泰妍的情况下榨好了山药，整个流程下来竟然没有睁开过眼睛。
    在一边差不多坐好早餐的金泰妍看的那是满头的汗啊，这已经完全上升到本能了啊有木有。
    “啊，泰妍早啊。”谁知道咕嘟咕嘟喝完山药汁的权俞利瞬间清醒过来，看到一边正在往外端着早餐的金泰妍，立马打招呼道。
    “早，我真是服了你了，站在你身边做早餐你到现在才发现。”金泰妍不禁吐槽道。
    “啊……那个，刚刚不是没睡醒嘛。”权俞利也是有点尴尬的说道。
    “好了，快来帮忙弄早餐。”听到厕所里传来一阵阵的洗漱声，金泰妍也是赶紧催促到。
    “哦。”权俞利听到金泰妍的也是赶紧跟着上起了早餐。
    “早啊。”少女们一个个都来到了餐桌旁就坐，起的最早的是还要上学的双忙内和秀英，加上金泰妍和权俞利正好坐一桌，剩下的就让她们继续睡吧，反正做不开。
    “我昨天晚上做了个噩梦啊，好恐怖。”首先吃完早餐的徐珠贤开始了诉苦。
    “额……说起来我好像也做过噩梦吧，忘了。”权俞利听到徐珠贤的话想起了自己貌似也做过噩梦一样。
    “我倒是睡得挺好。”崔秀英叼着个面包说道。
    “我也还不错。”林允儿张开鳄鱼嘴啃掉一口面包说道。
    “我梦到我被人抓住了，然后泰妍oppa带着顺圭欧尼冲出来救了我，还杀了好多人，当时的泰妍oppa好可怕。”想了一下徐珠贤不确定的说道。
    “你这是被害妄想症，得治。”林允儿毫不犹豫的吐槽道。
    “小贤你的泰妍oppa就在这里，还不赶紧上去道一下谢。”崔秀英也是跟着林允儿在逗徐珠贤。
    “好了你们两个，别在逗小贤了，快吃饭。”金泰妍白了两个无良的家伙一眼，然后说道。
    “但不管怎么说，泰妍oppa都好可靠。”徐珠贤在心里默默的对自己说道。
    在经历过一番艰难的交涉过后，金泰妍终于把所有的少女都拉了起来，好好地带到了s|m公司开始了练习。
    “俞永镇老师，这是我做完来的灵感写的歌。”金泰妍独自一个人来到了俞永镇的工作室里面。
    “这三首？风格也变换太快了吧。”俞永镇看完之后疑惑的抬起头看向金泰妍。
    “内，后面这两首我准备将来给少时唱，然后第一首我想尽快录出来作为一首高考加油和毕业告别校园的曲子放到网上。”金泰妍说出了自己的想法。
    “这样吗，让我们讨论一下，你等通知吧。”看了一下手中的词曲，俞永镇决定召开一下小组会议。
    “内，老师再见。”金泰妍也明白这不是俞永镇一个人说的算的，乖巧的道别离开了。
    “泰妍这首歌你有什么建议吗？”不过并没有多久金泰妍就被叫到了李秀满的办公室。
    “内，李秀满老师，我觉得应该用男女混声来唱，主要面对的是高三准备毕业的学生，所以应该尽快发布。”金泰妍行了一个礼说道。
    “这样啊，好了你去把郑秀妍、李顺圭、黄美英，再加上sj的金希澈、金钟云、金厉旭、曺圭贤叫到一号录音室去。”李秀满思考了一下然后和身边的俞永镇以及金英敏交换了一下意见以后说道。
    “内，李秀满老师、金英敏社长、俞永镇老师再见。”金泰妍听到吩咐以后也是动身离开李秀满的办公室去叫人了。
    “你就看好这么一首歌？”金英敏不解的看着李秀满。
    “你还太嫩了，不懂，这首歌绝对有着大火的潜质，不过就和刚才泰妍说的一样，受众面我们应该确定在毕业生身上，对于即将到来的高考和毕业季，这首歌是个不可多得的好歌，而且对于他们两个团体应该会有很大的帮助。”李秀满瞥了一眼金英敏说道。
    “这样吗，那好，我去安排一下全力宣传这首歌。”金英敏起身头也不回的离开了李秀满的办公室。
    “这家伙，越来越难对付了。”李秀满推了推眼镜对着身边的俞永镇说道。
    “但同样他对你的意见也越来越重视了。”俞永镇回答道。
    “要不是这一首歌出来的太晚了，我才不会叫他过来，但要让这首歌以最快速度宣传又不得不靠他手里的资源，真是……”李秀满自己也是无奈的靠到椅子上揉着头。
    （ps：以前的kissingyou我都不小心打成kissyou了。大家见谅啊，我就不回去改了，以后都是kissingyou。）
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第五十一章 正规一辑《少女时代》发布
    当金泰妍带着身后一票子人来到一号录音室的时候，李秀满和俞永镇已经在那里等着了。
    “既然你们都到了，那就来看看这首歌吧。”看到所有人都跟着金泰妍来了，俞永镇把早已经打印好了的词曲分给了众人。
    “这个是泰妍写的？”金希澈瞪大双眼看着面前的词曲，语气中满是不可思议。
    “怎么了，不像吗？”金泰妍不爽了，什么意思啊，自己很腻害的好不好。
    “没有，我只是觉得你不会写这么……”金希澈找不出来形容的词了。
    “好了，耍宝一会再说，现在我给你们的要求就是今天必须录完这首歌，明天凌晨音源给我制好和少时一辑一起发布。”李秀满对着金起伏兄妹说道。
    “内。”两人也停止了打闹，开始专心工作起来。
    时间进展到了傍晚，用了将近一天的时间终于把音源给弄完了，哪怕都是主唱，但是反复的实验歌曲的分配浪费了很多时间。
    “终于结束了，要不要去聚餐啊。”金希澈伸了个懒腰邀请到。
    “还是不要了，明天就是新专辑发布了，我们需要养精蓄锐。”拍了拍自己的小脸，金泰妍直接拒绝了。
    “还是这么直接啊。那好吧，我们也回去了，改天再聚餐吧。”金希澈也知道少时明天就要开始新的征程了，也没强求。
    “那好，希澈欧尼再见。”金泰妍也是带着成员们跟sj的几位道别，然后回到了自己的练习室。
    “西卡欧尼，你们去录的歌怎么样啊。”林允儿看到回来的四个主唱主动凑上来询问道。
    “想听啊允儿。”郑秀妍难得的有心情逗一下林允儿。
    “恩。”林允儿使劲的点了点头，旁边的几个少女也是一脸期待的看向郑秀妍。
    “泰妍oppa为什么不让我去啊。”唯一例外的徐珠贤对于少时五个主唱只有她没有去感到有点怨念，但是对于李秀满的决定她也不敢不满，于是就用自己的小眼神幽幽的看向金泰妍。
    “这个啊，小贤，你不是还没有到年龄嘛，这种感觉你不了解。”金泰妍被徐珠贤看的有种负罪感，赶紧忽悠起来。
    “这样啊。”单纯正直的徐小贤信以为真，跑到一边去画圈圈了，这个是她最近跟着金泰妍学会的。
    “你真是的……”一边的李顺圭表示金泰妍这一手实在是恰到好处的把正直小孩徐小贤给忽悠了。
    “泰妍欧尼……”林允儿突然蹦出来用她小男孩撒娇呼唤起了泰妍。
    “怎么了允儿？”金泰妍回头看向林允儿。
    “西卡欧尼说样本在你这里，让我们听听吧。”林允儿依旧还是用她极其欠扁的声音说道。
    “你们谁帮我把允儿干掉我就让谁听。”金泰妍看着林允儿身后同样是神采奕奕一副想听模样的少女们，眼神一转坏坏的说道。
    “允儿啊，为了大家你就牺牲一下吧。”果然听了金泰妍的话以后，崔秀英立马搭上了林允儿一边的肩膀。
    “秀英欧尼不要啊，我们不是一帮的吗？”林允儿瞪着她那双泪眼汪汪的小鹿眼说道。
    “你就放弃反抗吧。”权俞利紧跟着搭上了林允儿另外一边的肩膀。
    “不要啊，yuri欧尼，我们不是说好要做彼此的天使吗？”感觉到另一边被权俞利抓住，林允儿赶紧发挥自己的演技，要不然真不知道咋死的了。
    “嘿嘿嘿，允儿你就委屈一下吧。”金孝渊跟着来到了林允儿身后，双手放到林允儿腋下开始发动挠痒痒神功。
    “哈哈哈，泰妍，哈哈，欧尼，哈哈哈，让她们放过我，哈哈，吧。”林允儿被弄得娇笑连连，赶紧向指使者金泰妍求饶。
    “好了，放了她吧。”金泰妍一挥手让林允儿获得了解救，然后走到音箱那里开始放起了她刚刚考过来的《在清潭的日子》。
    “大发啊，好好听。”听完之后同为即将毕业的一员的金孝渊大声发出了自己的感叹。
    “没错没错，朗朗上口，而且很有感觉。”权俞利也是跟着感叹道。
    “好了，听也听完了，开始练习了。”剩下的时间把我们所有的舞蹈复习两遍就回去。
    “内。”少女们也是应声开始了拍好了队形练习起来。
    “泰妍你说我们这次的专辑销量会如何啊，听说预售不错。”练习完之后累倒在地板上的李顺圭看着天花板问道。
    “应该会很好吧，毕竟里面有好几首我做的歌啊。”金泰妍甩了甩头发上的汗水装|逼的说道。
    “额，当我没问。”李顺圭继续盯着天花板，熟悉的天花板啊。
    “我倒是比较好奇今天这首歌有什么成绩。”抱着空调君的郑秀妍说道。
    “应该会很不错吧，说真的我心里也没底。”金泰妍回答道，她的确心里没底，毕竟天朝和韩国的国情是不一样的，比如在天朝就是抒情曲比较受欢迎，而韩国则是舞曲占据绝大部分市场。这就是区别。
    “软软你写的歌都是好歌啊，所以不用担心。”郑秀妍很有信心的说到。
    “有吗？”金泰妍有点不自信的说道。
    “当然了，我们taenggu是什么人啊，肯定没问题的。”依旧凝望天花板的李顺圭也是搭腔道。
    “daedae是最棒的。”黄美英也是眯着笑眼说道。
    “我也相信泰妍oppa。”徐珠贤眨着一双blingbling的大眼睛望着金泰妍。
    “不用担心泰妍。”权俞利明朗的笑着。
    “就是说啊泰妍欧尼，我们都比你有自信。”其实林允儿已经累趴在地上了，太饿了啊。
    “好了，收工回家吃饭。”看到崔秀英和金孝渊也送来鼓励的目光，金泰妍也是心情很好的宣布回家吃饭。
    “今晚吃啥？”刚刚还无力地趴在地上的林允儿立马蹦了起来。
    “不用想了，叫外卖。”金泰妍拿起手机说道。
    “外卖……”林允儿立即又不见了。
    “话说等我们出名了，大家一起去找公司申请开个烤肉店，不过会不会自己把自己吃破产啊……”金泰妍一边按着外卖号码一边嘀咕道。
    “烤肉店！！！”听到肉的李顺圭立马从地上窜起来，双眼都闪着夺目的光芒。
    “你就知道肉。”拨出电话的金泰妍用手点了一下李顺圭的额头。
    “人家喜欢吃肉怎么啦。”李顺圭也是嘟起嘴撒娇道。
    “我先打电话。”金泰妍无奈的笑着，顺便用空着的手抚摸着李顺圭的头发，一边的郑秀妍看到这一幕双眉微蹙。
    不管怎么说，少女们还是拖着劳累的身躯回到了宿舍，挨个吃完饭洗完澡以后就早早的休息了，毕竟明天就要开始大量的行程了。
    不过可怜的金泰妍却再次被郑秀妍罚分床睡，一头雾水的她也只好照做了。
    十一月一日，少女时代的同名正规一辑《girlsgeneration》正式发布，同时发布的还有金泰妍作词作曲并担当制作的《在清潭的日子》。
    并且《girlsgeneration》是韩国90年代三大女子组合解散后6年后第一张销量超过10万的女团专辑，专辑里面收录的金泰妍的三首歌《少女时代》、《kissingyou》、《plete》全部饱受好评。
    《少女时代》是翻唱自李承哲1989年的歌曲，而少女时代也有六名成员是89年出生，这首可以说是怀旧满满的歌为少女们圈了一大批的大叔饭，而且少女风的《kissingyou》则是在军队里报收欢迎，清纯动人的形象让军队里的坠星风气发生极大的变化。
    当然，这些都是意料之中的，最出乎意料的便是仓促制作的《在清潭的日子》这首歌，在高考前夕可以说是疯了一般的传播，每个校园里面几乎都回荡着这首歌的声音。
    出道已经两年的sj有一大批粉丝都是告别了中二的时期，成长到了高中阶段，这次少女时代和sj联合发表的这首歌一出现就让她们引入了校园，而即将毕业的学长学姐们也是听到之后颇为喜欢的询问之后就收藏起来。
    可以说这首歌以极快的速度完成了各个榜单allkill，把近期一切的歌全部压倒在了下面，包括少女时代自己的专辑也是被打败了，这让金泰妍不知道应该是哭还是笑。
    不过借由这首歌让少女时代和sj拉足了视线，完全成了现象级的歌，整个十一月前半段都是完全统治阶级的，哪怕到了以后，每逢高考和毕业前夕都是这首歌再次爆发的时机，少女时代、superjunior和这首《在清潭的日子》互相绑定被人永远铭记在歌谣界的历史上。
    哪怕是韩国的三大日报都单独拿出一个版面报道这首歌，而在许多家长眼里这两个团体的水平一下子提升了很多，而作为词曲作者兼制作人的金泰妍也是一跃成为了新晋的词曲作家新贵，甚至评论基本都把金泰妍和权志龙放到一起比较，而且隐隐表示金泰妍要强出一线，毕竟对比权志龙可以说只有一首《谎言》撑着，金泰妍的大热歌实在是太多了。
    而少女时代借着这个契机可以说吸足了粉，携带者汹汹之势直逼目前坐在女团第一的wondergirls，女团崛起的契机已经出现。

第五十二章 高考
    紧接着少女时代，第二天发布的jay的新专辑《我很忙》中收录了金泰妍投递的《青花瓷》，这首歌在华语地区的传唱程度那更不用说了，而金泰妍借由周董也是在中国小火了一把。
    不过这些都和现在的金泰妍无关，因为明天就是韩国高考的日子了，公司最近奇迹般的把金泰妍除了打歌节目其余的行程全部推掉让她复习，这还是那个吸血鬼公司吗，金泰妍真的疑惑了。
    当然公司给了这么给力的条件，最近金泰妍复习的可谓极其给力，靠着题海完全把自己的弱项给补足了，现在的金泰妍可是很有自信的。
    “daedae，怎么样，感觉如何。”已经上了一年大学并且跟着罗宏镇学习了一段时间的金志勇今天特意赶了过来，因为金泰妍要在首尔参加高考，金父金母都没法过来，而且对于这个二女儿也是很放心，就直接让金志勇代表过来了。
    “还不错，你呢？跟着罗宏镇导演学的咋样？”金泰妍毫无压力的回答道。
    “还行吧，河正宇学长很是照顾我。”金志勇也是请假出来看金泰妍，毕竟电影快了到尾声了，他们那边也很忙。
    “看来你混得不错啊。”金泰妍挤眉弄眼的看向金志勇说道。
    “那是，不过你准备的怎么样了，有信心吗？”金志勇也是臭屁的答应道，不过随后转身询问起了金泰妍的成绩。
    “没问题，最后这段时间我完全是一直在复习，这次首尔大学应该问题不会很大。”金泰妍小声的跟金志勇说，毕竟这种事让别人听到了还不知道怎么说。
    “那我就放心了，你说没问题那应该就没问题了。”金志勇听到妹妹这么说顿时就放心了，金泰妍夸口的事还没完不成的。
    “这就是你哥哥吗软软，真的长得好像啊。”刚刚赶到的少女时代成员在远处看到金志勇都大吃一惊，在远处看这兄妹俩太像了吧。
    “当然，亲兄妹长得当然像了。”金泰妍理所当然的说道。
    “你是jessicaxi吧，我是daedae的哥哥金志勇，其实夏妍长得比我和daedae像，就完全是小时候的daedae的模样。”金志勇跟少时的少女们一一打过招呼后说道。
    “夏妍和软软长得更像……”听到这句话的郑秀妍顿时全身充满了灰白的气息，颓废的走到了旁边去画圈圈了。
    “她怎么了？我说错什么了吗？”金志勇疑惑的看着金泰妍。
    “没有啦，志勇oppa，就是jessi也有个妹妹，但是长得不和她像反而像允儿，这件事一直是jessi的心病。”一边的黄美英开始给金志勇解释起来。
    “这样啊，那对不起了jessicaxi。”金志勇完全没想到竟然会有这种情况，只好尴尬的道歉。
    “没关系，我都习惯了。”话虽这么说着，但是郑秀妍脸上还是面无表情，吓得金志勇小心肝一蹦一蹦的。
    “好了，时间差不多了，我先进去了。”看了一下表，金泰妍开始跟队友以及金志勇道别。
    “好好考啊，我们都支持你。”少时的少女们齐齐送来祝福。
    “daedae加油，没问题的。”金志勇也是带着笑容鼓励道。
    “那当然，走了啊。”挥了挥手金泰妍头也不回的走进了学校。
    礼貌的跟着周围的学生们问好，金泰妍突然发现她的认知度不低啊，也许全靠《在清潭的日子》这首歌mv的缘故，说起来金泰妍也是想吐槽，这个纯粹是当时他们在录音的时候拍摄的画面，然后稍加剪辑美化就放出来了，点击率超高，比她们的专辑主打mv《少女时代》都高，这真没道理了。
    不过得益于此，参演这首歌的少时四女现在的认知度一点都不低，远远甩出其他成员一截，不过对于一个团体来说这可不是好消息，好在只是认知度而不是人气，现在人气突出的只有因为有大量作品支撑的金泰妍，其次就是长得漂亮的林允儿，金泰妍人气是高但也就和林允儿不相伯仲，其余的少女们也相差的不是太多。
    当然，这都和现在无关，现在的金泰妍只有一心面对好高考才是正途。
    坐在自己的桌子上玩着笔的金泰妍突然笔飞了出去，一直以来锻炼的她下意识的就把笔在半空中给抓住了，转头看了看周围貌似没人注意，金泰妍低下头打开了系统。
    人生的抉择——高考：你即将面临传说中的千军万马过独木桥的高考。
    任务目标：考入首尔大学。
    任务奖励：属性体质提升1级，2008年北京奥运会主题曲《京城欢迎你》的演唱邀请资格。
    任务惩罚：扣除5000积分。
    这个奖励太给力了，现在的金泰妍体质属性已经是c+了，离着b－就是临门一脚，但是由于不规则的时间安排让体质的属性一直没有升级的方法，所一直拖着，这次只要是完成了任务就可以一举再获得一个天赋或者技能，金泰妍现在已经有了四个天赋和两个技能。
    不过没等金泰妍高兴完，开始考试的铃声也传了过来，前面的监考老师也是开始传起了卷子。
    金泰妍选择的是文科，虽然前世是一个理科生，但是今生的各个方面哦都市和文科相关，所以最后金泰妍选择了文科，而选考金泰妍则选择了前世今生都很喜欢的历史，不过考的是世界历史，最后外语二则当然是中文。
    然后金泰妍毫无压力的通过了两天的考试，因为选择的科目基本都是自己喜欢的，所以金泰妍极其顺利的打完了所有的题。
    出来以后的金泰妍就告别了前两天的悠闲生活，开始疯狂地赶起了行程，公司好像要把前两天她的部分给补回来一样，安排了好多的行程。
    于是金泰妍就悲剧了，跟着同样有空的黄美英权俞利和崔秀英准备继续拍摄《factorygirls》，她们刚刚走出s|m的小黄楼金泰妍就接到了编辑组长的电话，要求去做一个单身男的取材。
    “说真的，我接到这个主题第一感觉想去找钟国oppa，可惜他还在服役。”挂掉和编辑组长的电话以后，金泰妍无奈的感叹道。
    “钟国oppa还是单身？那你怎么来的？”崔秀英充分的发挥了她的艺能感优势，翻出这个两年了的老梗出来。
    “秀英你要气死我啊。”金泰妍感觉自己受不了了，血压升高。
    “我们是要先回家还是直接去。”幸好旁边的权俞利比较给力问出了关键的话题。
    “直接去，不过先去挑衣服。”金泰妍立马接上权俞利的话，她感觉她要是在和崔秀英说的话一定会被气死的。
    跟着摄制组来到了服装赞助商那里，四位少女们要选择单身男会选择的衣服，经过一番精挑细选（除了泰妍）以后，少女们终于挑出了自己觉得很好的服装。
    “泰妍你就选这个？”崔秀英指着面前的放衣服说道。
    “当然，要不然呢，我可是费了好久的功夫。”金泰妍拿着手里的衣服毫不在乎的说道。
    “可是一件黑色休闲衬衣加黑色休闲裤加黑色运动鞋，你确定这不是随手拿的……”黄美英也是在一边无语的说到。
    “你们等什么，单身就是简单啊，想穿什么就穿什么，特别是男生，深色系的衬衣裤子，看起来又很有型，穿着还舒服，当然是这种了。”金泰妍衣服你们不懂得表情。
    “好吧，希望泰妍倒时候别后悔。”权俞利无语的说道。
    “就这样进入男人的家都可以吗？”崔秀英盯着电梯的楼层说道。
    “当然不，要不是节目需要绝对不会去的。”金泰妍同样无聊的发着呆。
    “加上你个人的私人感情的话就不一样了，就像oppa要招待你一样。”权俞利也在一边开始添乱了。
    “不是这样的。”崔秀英立马否认道。
    “我是过来取材的，根本没有不纯的意图。”权俞利继续挖坑。
    “秀英啊，职业精神我们还是要有的。”黄美英也开始取笑道。
    “就所谓的不纯的意图来欺负我是吗？”崔秀英表示自己不是好欺负的。
    “谁对你有不纯的意图？”刚刚回过神来的金泰妍断章取义的听到了部分，然后满脸杀气的说道，眼神顿时锐利的逼人。
    “那个我们开玩笑的泰妍，没有人欺负我。”突然被金泰妍的变化吓到了的崔秀英赶紧解释道。
    “这样啊。”金泰妍缓缓的收回了自己身上的杀气，说起来前一段时间的梦只有她有完整的记忆，梦里面的杀戮也带回了现实之中，最近金泰妍都感觉自己的暴力冲动越来越厉害了，而且自己情绪一激动就容易不自觉得放出杀气。
    “daedae你刚才好可怕啊。”黄美英哆哆嗦嗦的说道。
    “没事的帕尼。”金泰妍反手抱住黄美英安慰道。
    “刚刚的泰妍给我的感觉就像一头猛兽啊，那种震慑力。”回过神来的权俞利双目绽放出明亮的光彩，“怎么做到的泰妍，教教我好吗？”
    “不要想了，这是天生的，你们学不来。”金泰妍很臭屁的甩了甩头发。
    “什么嘛，真是的。”权俞利失望的说道，她还以为可以学会来着，多帅气啊。
    一边的崔秀英啥话都没说，刚刚那一瞬间的感觉真的好可怕，就和以前见到的韩国战争退伍的军人所散发出来的气息一个样子，崔秀英对着这个队长突然产生了浓厚的兴趣。
    （ps：这是书友浑浑人生打赏的加更……拖了好久，今天我大三郎的生日，生日快乐啊顺圭，会有加更的，不过偶先去睡个觉起来再说。）
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第五十三章 取材
    “所以，这就是我们需要取材的地方了。”金泰妍站到一个门口指着认真的说道。
    “不用你说我们也知道啊。”崔秀英在一边翻着白眼看着自己家的队长，这什么跟什么嘛。
    “秀英啊不要紧张”旁边的yuri听到崔秀英的话以后开始继续使坏了。
    “我为什么要紧张啊。”崔秀英感觉今天她翻得白眼比起上个月加起来都多了。
    一边的tiffany没有反应过来，笔直笔直的就去按门铃了，按完以后才反应过来后面两个队友貌似要搞怪啊。
    “唉你真是的。”yuri对于这个猪队友已经无奈了，随手拍了她一下。
    “你好！ellegirl……”看见没办法继续搞怪，yuri也是凑到门口小声的说道，不过还没等她说完门就被打开了，她则是被门推到了后面。
    “活该单身。”yuri虽然脸上还带着笑容，但是心底不自觉得吐槽了一句。
    金泰妍和周围几个队友看了yuri一眼就知道她在想什么，嘿嘿一笑，不过随后就带着队友对着开门的崔贤俊打起来了招呼。
    “你们好。”虽然知道会有采访，但是怎么也没想到时同行少女时代，崔贤俊也是有点慌张的赶紧回礼到。
    “我们是ellegirl。”金泰妍看到有点懵的崔贤俊解释道。
    “听说有记者要来？”崔贤俊还是有点手足无措的说道。
    “我们就是记者。”tiffany在旁边眯着笑眼回答道。
    “哦，那请进。”崔贤俊也是反应过来，赶紧把少女们和摄制组请进房间。
    “不好意思打扰了。”金泰妍也是带着成员们行礼进门。
    “见到你很高兴，好久不见了。”外交官tiffany黄开始拉关系了。
    “确实好久不见，突然过来好紧张。”崔贤俊还是有点不自在的说道。
    “我们过来是给单身男取材的。”tiffany说着说着自己笑起来了。
    “是以单身男的生活风格为主题我们是为了取材而来的。”看到tiffany笑场，金泰妍赶紧补充道。
    之后金泰妍便开始发动传说中的隐身偷发育，悄悄地躲到了队友的身后开始发起呆来。
    直到崔秀英翻着床边的cd的时候说：“这边没有少女时代的cd啊。”的时候，金泰妍才幽幽的回过神来，转身开始打量起来。
    “明明是签了名送过来的啊。”翻了一遍却没有找到自己的专辑的崔秀英挠着脑袋苦恼的说道。
    “在这边。”没想到崔贤俊竟然从身后的电脑桌里拿了出来。
    “怎么会在哪里？”tiffany化为了好奇宝宝。
    “额，这个是刚才还在听的。”崔贤俊有点羞涩的说道。
    “真的吗？”崔秀英双眼一亮的问道。
    “当然，十分喜欢。”崔贤俊觉得既然承认了就大方一点。
    “那少女时代里最喜欢谁啊？”yuri双眼放光的问道，这个可是大八卦。
    “是泰妍xi。”崔贤俊没想到yuri竟然这么问，看了金泰妍一眼随口答了出来。
    “额……谢谢。”金泰妍行礼道谢到。
    “喜欢泰妍哪里？”tiffany瞪着萌萌的双眼好奇的问道。
    “泰妍xi的唱功和词曲创作能力。”崔贤俊被看得有点羞涩的说道。
    “奥”其余三女转身看向金泰妍，金泰妍只好脸上挂着微笑行礼道谢。
    “切”眼见没啥看头其余三女只好强行嘘金泰妍一次，恩，强行。
    “你们……”我忍，金泰妍头上一股黑线飘过。
    “到了公开衣柜的时间了。”和金泰妍在一起很久的tiffany敏锐的感觉到金泰妍有点生气了，赶紧转移话题。
    “看起来是对大包特别喜欢啊。”崔秀英看着面前的衣架说道。
    “内，喜欢大包。”崔贤俊也是跟着解释道：“包里是什么东西都要提着的那种。”
    “我们忙内也是这样的。”tiffany听到崔贤俊这么说不禁联想到了自己的室友，“提着砖瓦来往的。”
    “内？”崔贤俊表示这个太难理解了。
    “这样的，我们忙内很喜欢读书，最近又在努力学习中文，所以随身带着一本汉语词典外加教科书，所以那重量你懂得。”金泰妍连忙帮不靠谱的队友解释道。
    “这样啊，真是一个好学的孩子。”崔贤俊恍然大悟的说道。
    “其实我们对于特别珍惜的物品很好奇。”抱着笔记本的崔秀英趁机说道。
    “最珍贵的物品啊，这边。”崔贤俊引导着少女们来到了一个衣柜旁边。
    “事实上说起来比我整理的更加利落啊。”崔秀英看完整齐的衣柜后不自觉得说了出来，不过随后也意识到貌似失言了，赶紧捂住嘴。
    “真的很利落啊，比秀英的不知道利落多少呢。”tiffany再次刷新了崔秀英对于猪队友的印象，果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，崔秀英突然对李顺圭经常挂在嘴边的这句话有了深刻的理解。
    “不是的。”不过崔秀英还想着争取一下挽回自己的形象，但是周围的人完全每一个理她的，气的崔秀英感觉血压有点高。
    随后崔贤俊就拿出了一件足球选手朴智星给他的签名球服，表示这是他很珍贵的一件东西。
    之后到了鞋的方面，在崔贤俊介绍完他的鞋子之后，崔秀英再次拿着笔记本捂着脸说道：“一下子感到非常的羞愧啊。”
    “我和秀英的鞋子是乱穿的。”听到崔秀英的话，猪队友tiffany再次开始坑队友了。
    “你和泰妍连衣服都是乱穿的。”崔秀英表示她受不了了，反抗猪队友，她要祸水东引到leader大人身上。
    “那个啊，那是很久以前了，泰妍就那么几件衣服，有时候来不及洗就只好穿我的了。”萌萌的tiffany认真的回答道。
    “帕尼啊，我真是不知道怎么说你好了。”金泰妍也是有点头疼的看着tiffany，这是她的黑历史啊，就这么被tiffany说了出来，她真是没脸见人了。
    “嘿嘿。”崔秀英则是在一边嘿嘿笑着，水鬼战术成功，欧耶！
    “我们是为了采访对照着装而来的。”tiffany本能的感到了危险，赶紧转移话题。
    “有四种款式。”yuri也是跟着说道。
    “oppa你选择的着装，被选出来的那个人就能说出一个愿望。”tiffany眯着笑眼继续说道。
    “说愿望啊。”崔贤俊有点无奈的看着床上的四套衣服。
    “我们不会说出是谁挑选的哪套，oppa你自己选吧。”tiffany继续的继续眯着笑眼说道。
    “不管愿望还是什么的都想听。”崔贤俊只好顺着说道，然后开始打量起四套衣服来。
    翻了翻以后崔贤俊疑惑的问道：“可不可以混着搭配啊。”
    “不可以的。”tiffany表示自己很公正。
    “那样的话就是这一套吧。”崔贤俊拿起了泰妍选的很有型的休闲衬衣和休闲西裤索道。
    “那麻烦你去换上这身衣服了。”旁边的摄像师提醒道。
    “内。”崔贤俊也是拿起了衣服回答道。
    “我都已经想好了愿望了。”崔秀英觉得反正已经没啥形象了，还是顺着综艺发挥吧。
    “你来说愿望。”旁边的tiffany信以为真的说道，然后转身对着发呆很久了的金泰妍说：“让给秀英吧，这个愿望。”
    “为什么不要这么做啊。”崔秀英欲拒还迎的说道。
    “啊？你们说什么？”刚刚回过神来的金泰妍就看到崔秀英在抱着tiffany欺负。
    “你就说实话吧秀英。”tiffany看到有金泰妍给自己撑腰，霸气的问道。
    “就像你喜欢dennis吴一样，我仅仅只是歌迷啊。”崔秀英觉得这是洗白的好时机，赶紧回答道。
    “是啊，我也仅仅只是歌迷，这样的机会出来的时候就要抓住啊。”tiffany一副恨铁不成钢的表情说道。
    “你刚才说什么，dennis吴？歌迷？”金泰妍突然凑到tiffany耳边说道，一边还在向她耳朵里吹气。
    “那个泰妍啊，我真的只是歌迷，就好像你是jay周的歌迷一样。”tiffany顿时脑袋一清，意识到了自己的失误，赶紧澄清道。
    “可是我吃醋了怎么办。”从摄像机拍不到的地方，金泰妍使出了成名绝技变|态妍之手，悄无声息的攀上了tiffany的小pp。
    “那个泰妍啊，还在拍摄。”tiffany连动都不敢动，谁知道变|态妍下一部动作是啥，想到这里她急忙用眼睛发信号给对面的yuri，示意她赶紧帮自己脱离可怕的变|态妍。
    “泰妍你的愿望是什么啊。”yuri接到了tiffany的求救信号，只好冒着得罪变|态妍的风险说道，yuri表示她可不是tiffany一样的猪队友，她可是很给力的。
    “愿望，什么愿望？”金泰妍愣了一下问道。
    “就是我们来的时候说好了的那个，被选择服装的人有资格说一个愿望。”yuri看到作战计划成功，偷偷地在自己心里给自己点了个赞。
    “对啊对啊，你不要的话给秀英吧。”tiffany也是在心里默默地给yuri点了个赞，yurioppa就是给力，但是对面的yuri翻了翻白眼，她终于明白刚才崔秀英的感觉了，猪队友啊。
    “hing，这次放过你。”金泰妍狠狠地捏了tiffany的小pp一下，没有再纠结这个事情，转身看向崔秀英坏坏的笑着说：“秀英啊，愿望你想要吗？”

第五十四章 泰妍的恶趣味
    “我想要的话你给吗？”崔秀英突然双眼一亮，但是随即又暗淡下来，失落的说道。
    “也不是不可以的。”金泰妍开始不怀好意的引诱起崔秀英来。
    “什么条件？”崔秀英表面一副我坚决不会妥协的模样，但是口上说的确是另外一码事。
    “让我好好想想。”金泰妍捏着自己精致的小下巴一副冥思苦想的说道。
    “对了，这样吧，你和允儿一个月不准进厨房。”突然金泰妍眼睛一亮，开心的说道。
    “不要这样啊。”崔秀英哀嚎了一声，然后一板脸用起了金泰妍教她们的一句话：“能不能在一起愉快的玩耍了。”
    “其实我告诉你答案是不能。”金泰妍在一边补刀。
    “额……”怎么都没想到金泰妍竟然蹦出来这么一句，崔秀英顿时被噎住了。
    “所以，你到底答不答应。”金泰妍挤眉弄眼的对着崔秀英说道。
    “额，我就勉为其难的答应了，不就是一个月不进厨房嘛。”崔秀英摆出一副我要死了的表情说道。
    “那好，愿望归你了。”金泰妍一副我阴谋得逞样子。
    “我要想好干什么，为了这个愿望我可是付出了太多太多。”崔秀英继续苦着一章脸说，然后看向了身边的yuri：“为了我就要唱小夜曲如何，因为嗓音真的很棒。”
    “我想听我想听。”旁边的tiffany听到以后反倒是来劲了。
    “话说回来，秀英当时挑衣服就和给男朋友挑的一样吧。”tiffany无意中再度黑起了崔秀英。
    “为什么啊？不要那样误会我。”崔秀英真的已经无奈道极点了，甚至声音甚至都有点变了，“我今天真的是仅仅是为了取材而来的。”
    “看过火影忍者吧。”金泰妍在旁边开始给崔秀英挖坑。
    “当然看过。”崔秀英很不解的回答道，泰妍问这个干什么。
    “这样啊，那你一定知道取材啥意思了。”金泰妍一副果然如此的表情。
    “取材有别的意思吗？”崔秀英依旧很迷茫的问道。
    “嘿嘿，我给你个提示，自来也。”金泰妍贼贼的笑着说道。
    “自来也怎么了嘛？”崔秀英还是两眼迷茫。
    “……想想自来也取材是干什么去。”金泰妍反倒是无语的看着崔秀英，这么明显了你还没反应过来啊。
    “啊？啊，金泰妍你……”终于理解金泰妍意思的崔秀英不好意思的捂着脸打起金泰妍来。
    “泰妍啊，我们可是少女啊，少女。”跟着反应过来的yuri也是无奈的推着金泰妍说道。
    “到底怎么了，这和泰妍是不是少女有关系吗？”萌萌的tiffany显然还没反应过来，火影忍者她也看过啊，自来也那个色大叔她也知道啊，这和取材有啥关系，和是不是少女又有啥关系。
    “帕尼啊，你反应这么慢被人拐走了咋办啊。”金泰妍摆弄着tiffany的笑脸一副担心的表情说道。
    “不要弄我了，快点说到底什么意思。”tiffany充分地发挥了自己的好奇心。
    “帕尼啊，就是说啊，你这个样子让我们很担心啊。”yuri在一边也是一副真的很愁人的表情说道。
    “够了，快说到底怎么回事。”tiffany表示哪怕是受也是有脾气的。
    “好了，告诉你，你记得漩涡鸣人第一次见自来也在哪里吧。”觉得调戏的差不多了的金泰妍开始告诉起tiffany来。
    “你说……啊，这样啊，我懂了。”tiffany一开始还有点疑惑，不过很快就恍然大悟一样大笑了起来。
    然后突然之间就陷入了一阵沉静之中，眼看这样可不行，我们的蘑菇t觉得这个时候就是她站出来的时候了。
    “啊，我想起来了，就和我吃一顿饭。”想到就做，tiffany赶紧开口唱了起来，不过自己唱着唱着也笑起来了。
    “饭？吃饭？”崔秀英秒懂，立马腆着脸斜向上仰望四十五度角，吧唧吧唧嘴一副想吃东西的样子。
    “她会暴露她的食神本质的。”yuri对着另外一边的tiffany说道。
    “她是食神已经不是什么新鲜事了。”金泰妍在一边吐槽道，“还有允儿，也是一个吃货，看看这俩的大嘴就知道了。”
    “这样啊。”yuri想了想也是。
    “呀，金泰妍你不毒舌我是不是就不舒服啊。”崔秀英感觉今天已经被自己的小队长给气到太多次了。
    “我跟你们说，秀英和允儿都是那种怎么吃也吃不胖的类型，羡慕死我了。”yuri一脸羡慕的表情说道。
    “不要羡慕我，这个家伙也是。”崔秀英觉得自己应该把水鬼战术执行到底，绝对是事都要把小队长给拖下水。
    “说的也是哦，你也是怎么吃都吃不胖的类型。”tiffany推了一下身边的金泰妍。
    “那是，我告诉你们我这可是天生丽质难自弃（中文）。”金泰妍非常优雅的挽了一下头发，眨眨眼对着她们说道。
    “全都好了吗？”但是其余三个人都不理这个偶尔自恋的小队长，对着换完衣服出来的崔贤俊说道。
    “内，全都好了。”换完衣服的崔贤俊回答道。
    “那请出来吧。”崔秀英喊道。
    崔贤俊出来现实找了一些照片，然后开始了继续采访。
    “其实我的选择方法就是，怎么简单怎么舒服怎么来，颜色选择深色系的话男生一般都会喜欢。”金泰妍开始说起了自己的经验。
    “这个就是泰妍选出来的着装。”tiffany再次发挥主队有本质。
    “额，没错。”金泰妍有点尴尬的说着。
    “要来听一下愿望了。”崔贤俊也看到了金泰妍的尴尬，赶紧转移话题到。
    “你的愿望是什么来着？”金泰妍也只好跟着问了下yuri旁边的崔秀英。
    “哈哈哈哈……”崔秀英也是无奈的笑着。
    “我把愿望让给她了。”金泰妍指着崔秀英说道。
    “啊？让了？”还可以这样玩，崔贤俊傻眼了。
    “不是，没有这样的事情。”事到临头崔秀英可耻的怂了。
    “那就是共同的愿望了。”金泰妍白了崔秀英一眼，然后给她一个台阶。
    “请给我们唱首歌吧。”听到金泰妍给的台阶，崔秀英赶紧接上，果然leader大人还是很给力的，完全不是tiffany那样的猪队友能比的（tiffany表示哭晕在厕所）。
    “一首歌吗？”崔贤俊疑惑的再次问了一下，得到准确的答案以后松了一口气继续说道：“还以为是特别难的事，结果却如此简单。”
    “想要听的歌‘看着眼睛说话’。”崔秀英想了一下给出了歌名。
    “那个作为结尾刚刚好。”崔贤俊也觉得这首歌不错。
    之后又稍微聊了一会然后出去喝了一杯果汁以后少女们就结束了此次的拍摄。
    回到练习室的少女再度开始了练习，刚刚回来的几名少女好奇的询问着她们今天的拍摄内容。
    “好羡慕啊。”李顺圭双眼冒光的说道。
    “这有什么好羡慕的。”金泰妍练习完以后毫无形象的躺在地上说道。
    “她只要是帅哥都羡慕。”在一边的金孝渊说出了这个队友的特点。
    “呀，你不也是吗？有什么资格说我啊。”李顺圭对于金孝渊这么说自己很不满，什么叫只要是帅哥都羡慕，自己貌似大概也许好像是不喜欢男的了。
    想到这里李顺圭偷偷的瞄了一眼金泰妍，就是这个可恶的家伙让自己的性取向变得有点奇怪了。
    “看我干啥啊顺圭。”金泰妍懒懒的躺在地上看起了自己的词曲本，里面还有好多没有完成的部分，大多数都是一些前世歌的记忆片段，还有一些事自己的灵感，虽然现在外界对于自己和权志龙的评价是自己厉害一点，但是自家人知道自家事，她现在的真实水平还是略逊于权志龙，起码按照系统的评级来算，权志龙作曲起码有b级左右的实力了，而自己仅仅是个c，这差的不是一般的远，全靠着自己有着前世的记忆优势才能在一些片段的基础上写出一些不错的歌，单纯的实力只能说是中规中矩，完全达不到惊艳的天才的地步。
    “你在看什么啊。”看到金泰妍又在翻她的词曲本了，李顺圭好奇的凑上去询问道。
    “当然是回顾以前的歌了，说不定过会又有灵感来了就能在这基础上完成一个还不错的歌。”金泰妍双目无神的翻着面前的词曲本。
    “你这是在看吗？”李顺圭也是发现了金泰妍明明是在放空还给自己找个这么好的理由。
    “当然，你看，这个片段我记得还是上次你过生日的时候写出来的。”翻到一页的时候金泰妍突然顿住说道。
    “你还给我写过歌？我怎么不知道？”李顺圭瞪大双眼不可思议的说道。
    “泰妍给顺圭写过歌！真假？”旁边的少女们听到这个消息都为了过来，哪怕是和空调君亲近的郑秀妍也是艰难的和它说了拜拜来到了金泰妍身边。
    “唉，你别说，我来灵感了，小贤快给我找笔，其余的人给我制住顺圭。”突然的一声顺圭让金泰妍正在看着曲谱的眼睛顿时一亮，立马吩咐起众人来。
    “给你，泰妍oppa。”听到金泰妍有灵感了，徐珠贤赶紧从旁边的背包里拿出自己的笔递给金泰妍。
    “为什么要制住我？”已经被制住的李顺圭大声喊道。
    “你忘了吗，上次你过生日的时候。”金泰妍嘴角微微一笑，然后低头开是奋笔疾书。

第五十五章 看看我顺圭
    （ps：顺圭生日加更章，虽然晚了貌似过了点……）
    那还是李顺圭刚刚进入少女时代企划没多久以后，总的来说因为空降的缘故，队里面除了本来就知道她，外加被李秀满嘱咐了的金泰妍以外就根本没有和她说话的人。
    在这样的环境里，虽然李顺圭很是主动的和她们交流，但是效果还是不佳，只有金泰妍主动地和她交流，两个人自然比较亲近。
    “我没记错的话，你是明天生日吧，sunny？”2007年5月14日晚的金泰妍对着李顺圭问道。
    “你怎么知道的？我好像没有跟别人说过吧。”李顺圭很不解的问道，她明明没有跟队友说过啊，为什么金泰妍知道。
    “这是个秘密，asecretmakesawomanwoman.”金泰妍微微一笑，故作神秘的说道。
    “切……你当你是贝尔摩德啊。”知道自己的这个亲故有时很很有恶趣味，李顺圭也是不屑的嘘道。
    “竟然质疑我，你完蛋了。”金泰妍撸撸袖子就准备开干，开玩笑她变|态妍怕过谁。
    “软软，明天我们去逛街咋样啊。”郑秀妍突然放弃了空调君来到了金泰妍身边用着小鼻音说道。
    本来以为明天金泰妍说不定会陪自己过生日的李顺圭顿时失落了起来，虽然来得较晚，但是软毛两个完全不正常的亲密程度她还是知道的，在她和郑秀妍之间金泰妍一定会选择郑秀妍吧。
    “不了，明天我有事。”金泰妍一副我很想去，但是我有事非干不可的表情。
    “那算了，我找秀英她们陪我去吧。”郑秀妍一副失落的样子说道。
    “下次啊毛毛。”金泰妍亲昵的拍了拍郑秀妍的脑袋，然后凑过去在她侧脸上香了一个。
    “那好，下次一定啊。”郑秀妍也是蹭了蹭金泰妍的脸，随即回到平时的冰块脸跑去寻找她的空调君了。
    “为什么拒绝她的邀请？”李顺圭不解的问道。
    “逛街每天都可以去，但是你的生日不是每天都有的。”金泰妍回过身来微笑着说。
    “是吗，你还真是一个好亲故啊。”李顺圭也是笑着回答道。
    第二天，金泰妍带着李顺圭去找已经被李秀满通气的练习生室长韩晟昊（书友浑浑人生客串）请假之后就来到了传说中的韩娱三大圣地之一的——游戏厅。
    没错就是电子游戏厅，至于哪个就不说了，反正是在首尔就行了，什么你不知道所谓的韩娱三大圣地，那我来告诉你，所谓的三大圣地就是：汉江大桥、肯特外高和不知道到底是哪个的首尔游戏厅，只要出现这三个地名都不用说我想你就知道对应的人物会是谁了吧。
    “我们为什么要来这里？”李顺圭跟在金泰妍身后不解的问道，虽然她喜欢玩游戏，但是街机说实话玩的还是比较一般，而且来的次数比较少，毕竟以前是未成年人还要练习，现在到了s|m就更没时间来了。
    “圆梦。”金泰妍留下一头雾水的李顺圭率先走了进去，我会告诉你这是来朝圣的吗，前世是一个韩娱小说的狂热读者，这三个地方老早就想来了，而今生本身就是金软软，只要往那汉江大桥上一站那就是一个传说，到了s|m以后也知道了前世金软软去的也不是汉江大桥，去那里能碰到那才是运气，而肯特外高因为郑秀妍和黄美英的缘故她已经去过好多次了，最后的最后就只剩下带着小萝莉李顺圭来随便找个游戏厅来玩了。
    “等等我啊。”李顺圭虽然一头雾水，但是还是紧跟着金泰妍进入了游戏厅，说真的她也好久没玩了，一进来就感到有点手痒痒了。
    “来一盘？”金泰妍拿着刚刚兑换好一大把的游戏币走了过来，顺便塞了一把给李顺圭。
    “玩啥？”说起游戏来李顺圭还真没怕过谁。
    “最基本的。”金泰妍指着一台街机说道。
    “ok.”确实是最基本的，李顺圭表示她的街机启蒙就是这个啊，经典的拳皇97。
    然后半个小时以后……
    “我不玩了，我不擅长这个，我们玩这个，看谁坚持的久。”金泰妍突然一拍眼前的按钮起身说道，连着输了半个小时了，她才不找虐呢，何况拳皇类她玩的确实一般，她比较擅长闯关类的，恩，没错，就是这样。
    “好啊。”李顺圭看着眼前有点气急败坏的金泰妍开心地笑道，她没想到平时虽然经常抽风但一般都是非常沉稳的金泰妍还有这样的一面。
    “告诉你，三国我可是很熟的。”坐到《三国战记》的街机面前，金泰妍开始再次放狠话起来，她对三国真的很熟，不过仅限于历史和《三国演义》……
    “我对三国也是很熟的。”李顺圭也是昂起头说道，得益于韩国对于《三国演义》这本书的推崇，尤其是她的父亲和叔叔都是看过好多遍的，她也是从小开始读《三国演义》，而《三国战记》则是她最喜欢的横版过关类街机。
    所以理所当然的半个小时以后，金泰妍故技重施的站了起来，没天理啊，虽然她不经常玩但是前世作为一个男生怎么能在游戏上被女生打到啊。
    “这个……其实我是对历史比较熟，这个游戏完全扭曲了历史，我们还是玩别的吧。”金泰妍抬头左右摇摆着找着相熟的街机，突然她眼前一亮，看到了角落里的唯一一台街机，拽着李顺圭说道：“走我们去玩那个。”
    李顺圭莫名其妙的跟着金泰妍来到了角落里的一台街机，上面写着《orientallegend》，李顺圭表示自己是学渣，这个英文看不懂，而且以前没玩过。
    “这个是什么？”对于游戏有着充分爱好的李顺圭选择了不耻下问。
    “这个啊，叫做《西游释厄传》。”金泰妍听到李顺圭的问题以后心中窃喜，这个你连名字都不知道，你总不能玩过吧。
    不过半个小时以后金泰妍再次被打脸了，有没有搞错，明明没玩过为何坚持的比我还久啊，这不科学。
    “这个好好玩。”李顺圭兴奋地说道。
    “你确定你以前没玩过？”金泰妍反倒是有点颓废的趴在那里问道。
    “没有，第一次玩啊。”李顺圭依旧盯着屏幕说道，操控着她的小龙女。
    “那你怎么玩的这么好？”金泰妍疑惑的问着，难道世界上真的有这种天才的存在？
    “以前玩多了，基本上街机的操作就那么反反复复的几种，记住了试试就行了。”李顺圭毫不在意的说道。
    “呜呜呜，被打击了。”金泰妍彻底被打击到了果断拽着玩的正高兴的李顺圭离开了。
    “我还没玩够呢。”李顺圭跟在金泰妍后面不满的说道。
    “去下一个地点了。”金泰妍默默地把今天被打击的泪水吞入肚子里，然后拦了一辆出租车。
    金泰妍带着李顺圭来到一个餐厅，而李顺圭怎么也没想到打开门以后是自己的生日party，少时所有的成员还有自己的叔叔李秀满都在这里等着自己的到来，一进门就是热烈的欢呼声，让她直接热泪盈眶。
    剩下的细节李顺圭也没有再继续回忆，因为面前的金泰妍已经把词曲做完了，转身跑出了练习室要去做伴奏。
    记得那次生日就是和成员们熟悉的契机，李顺圭环顾了一下周围的成员们，她们开心的正在讨论刚才金泰妍写的歌。
    李顺圭再次回想起来，貌似自从那次之后，金泰妍在合宿以后对她施展了惨无人道的报复，只要是pc类型的游戏，她统统全部被金泰妍虐的不要不要的，哪怕索尼ps的游戏也是被虐的很惨，她可是怎么都没想到平日里大气十足的leader大人那次竟然那么小心眼，看来那次的确是把她打击的不轻啊。
    “好了，大家来听听吧。”在少女们等了一段时间过后，金泰妍终于是带着伴奏样本回到的练习室里面，然后插到音箱上，拿起她的小话筒，非常臭屁的说道：“你们几个一定要抓紧她啊，下面这首歌，是今年顺圭生日上来的灵感，刚才才完成的一首tort，送给我们永远的小短身顺圭，下面请欣赏歌曲《看看我，顺圭》，演唱者金泰妍。”
    金泰妍刚说完就打开了伴奏，然后开始跟着节奏开始晃动起来，本来还不明白为什么要抓紧李顺圭的几个少女在听到金泰妍第一句歌词唱出口之后立刻秒懂，一副果然如此的样子。
    “呀，金泰妍，短身，你完蛋了，我要干掉你。”同样听到歌词的李顺圭直接炸毛了，平时只有金泰妍会叫她顺圭，其他人除了崔秀英和林允儿她们偶尔会在恶作剧的时候叫一句之外，平时都叫她sunny，而且她和金泰妍两个人亲密的关系也让她也不是很在意，这么长时间之后大家都习惯了，谁想到金泰妍今天竟然弄这么一出出来，简直就是叔叔能忍婶婶也不能忍，不对，叔叔更不能忍。
    刚才听到金泰妍又有新歌的李秀满和俞永镇站在门外静静地聆听着里面喧闹的声音还有金泰妍的歌声。
    “她们的感情真的挺不错啊。”俞永镇笑着跟李秀满说道。
    “没错，这样我也放心了，顺圭那孩子看来和她们现在都相处不错了。”李秀满也是满脸笑容的回应道。

第五十六章 中韩歌会的面试（上）
    （ps因为到了考试月了，偶要复习，所以每天只能维持一更了，至于持续时间，这个看情况，如果暑假里有时间就会多更，没时间的话顶多一更了，不过一更可能最多持续到九月份开学。）
    最近金泰妍很悲剧，先是被李顺圭追杀了好几天（李顺圭表示你这不是废话吗，你弄出这么一首歌来不是找抽吗。），然后又被郑秀妍因为没给自己写歌吃醋分床睡了好久。
    “所以你就大清早的来我这里喽？”徐馨儿递给金泰妍一杯果汁然后瞪着魅力的双眼一眨一眨的好奇的看着。
    “没办法啊，谁让顺圭实在是太麻烦了，而且只有你能制住她。”金泰妍接过果汁喝了一口说道。
    “那你就不怕我吗？来小妞给爷笑一个。”徐馨儿带着不怀好意的笑，伸出手来挑起了金泰妍的下巴。
    “你不要过来，你再过来我就喊了。”金泰妍也是心情不错的开始配合起来，抱着胸往后退，一副被欺负了的小女孩的样子。
    “你喊啊，喊破喉喽也不会有人来救你的。”徐馨儿也是兴致上来了，紧跟着进步逼上前。
    “破喉咙，破喉咙，破喉咙……”金泰妍突然想起了一个梗，然后眼睛一转直接开始喊了起来。
    “额……”完全没想到金泰妍玩这一招，徐馨儿直接被雷到了，完全没反应过来。
    “馨儿欧尼你的又大了哦，最近干什么了。”金泰妍趁这个机会发动天赋技能变|态妍之手，直袭要害。
    “唔，我可以理解为你这是挑衅吗？”徐馨儿低头看着在自己上作怪的变|态妍之手低声说道。
    “嘿嘿。”金泰妍挤眉弄眼的收回了手，“手感还是那么好啊。”
    “你完蛋了金泰妍，今天你就给我留在这里吧。”徐馨儿趁机发难，直接抱住了金泰妍狠狠地亲了一口。
    不过传说中的办事必响手机拯救了沦入虎口的金泰妍，金泰妍示意一下赶紧接通了手机。
    “泰妍啊，你现在在哪里？”来电话的是经纪人金珠永，接通之后直接问金泰妍道。
    “啊，我在宿舍这边，怎么了嘛珠永oppa？”金泰妍好奇的问道，今天算是她休息日，没啥行程，所以才抽空来徐馨儿这里买点零食补充存粮，顺便玩一会放松一下。
    “是这样的，你赶紧来公司一趟，刚才公司接到通知，天朝方面给你一个邀请，公司要你去试试。”金珠永大体的解释了一下。
    “天朝的？那你等等我就过去。”金泰妍没想到竟然有天朝的行程，最近貌似只有中韩歌会啊，但是中韩歌会是邀请少女时代全体去的啊，而且公司早就协商好了，怎么会有新的行程。
    “馨儿欧尼，公司有事，我要先走了，下次再聚啊。”金泰妍提起买好的存粮和徐馨儿道别道。
    “这次就放过你了，下次你可没有这么好运了。”徐馨儿伸出舌头舔了舔自己的嘴唇说道。
    “你这个百合。”金泰妍翻了一个白眼。
    “就好像你不是一样。”徐馨儿同样还了一个白眼。
    “不和你说了，我先走了。”金泰妍现实带着零食回到的宿舍，然后急急忙忙的赶到了公司。
    “到底怎么回事啊，珠永oppa。”金泰妍见到金珠永之后就被拉上了保姆车，不知道为啥的金泰妍疑惑的问道。
    “是这样的，今天中韩歌会负责人发过来消息说公司为你申请的一首中文歌的机会通过了，天朝方面负责人听说你的中文口语极好，有意让你同时作为主持和单独在中韩歌会上唱一首中文歌，所以现在你要快点赶去机场坐飞机去那边接受面试，合格的话这事就稳了。”金珠永一边发动汽车向着机场前进一边和金泰妍解释道。
    “真的吗？”金泰妍不可思议的问道，这样都行？
    “行了，只是个面试有啥大惊小怪的，话说泰妍你的高考成绩也是快了下了吧，感觉如何。”金珠永突然想到貌似高考也过去好几天了，也该下分数了。
    “估计还要过两天。”金泰妍说实话真的没有注意啥时候放榜。
    “按照泰妍你的实力的话考的一定很好。”金珠永想起了自己当年，笑笑说道。
    “还好了，问题不大。”金泰妍很是爽快的说道。
    “有想要报的学校吗？”金珠永对于这个很感兴趣的问道。
    “看成绩吧，目前想到的是首尔大学历史系和作曲系，梨花女大的汉语系或者历史系，还有作曲理论，最后就是弘大的绘画系了。”金泰妍想了想回答道。
    “弘大？我当你会把三大大学报个遍，选弘大干什么？”金珠永疑惑的问道。
    “我也很喜欢绘画啊，尤其是天朝水墨画，很有感觉的。”金泰妍很是不满的说道，自己的绘画天赋也很好的。
    “这样啊，但是我真没想到你会报梨花女大，这个和你的性格不是很符合啊。”想了想平时金泰妍在朋友身边抽风的样子，金珠永吐槽道。
    “真的论淑女的话，成员里有比我还淑女的吗？”金泰妍再次受到质疑感到很愤怒，这是质疑她的眼光吗？
    “说起来也是，不过你是个。”金珠永一针见血的毒舌到。
    “呀，oppa你今天怎么了，一只毒舌。”金泰妍拍了金珠永一下，嘟嘴说道。
    “还要开车啊，不要闹，我只是今天不自觉就想这么说而已。”金珠永也是觉得今天自己都不认识自己了。
    不过随后专心开车的金珠永很快的就和金泰妍到达了机场，赶上了最近前往京城的飞机。
    “你们好，我是少女时代的泰妍。（中）”金泰妍跟着引路的人来到了这一次中韩歌会的举办场所，在一个房间里见到了这次的负责人和制作团队，赶紧开口行礼道。
    “别的不说，这个招呼完全听不出来外国人的感觉啊。”负责人是一个中年男子，在听到金泰妍的问好以后很是赞赏的说道。
    “谢谢夸奖。”金泰妍脸上挂着微笑说道。
    “好了，你也知道这次来是干什么，我也就不多说了，先来首歌吧，《青花瓷》可以吧，听说还是你写的。”负责人倒是开门见山的说道。
    “好，没问题。”听到点名唱青花瓷啊，金泰妍立马应了下俩。
    “你们怎么看？”一曲清唱完后，负责人转身对着身边的同僚们问道，经过一番讨论以后抬头问金泰妍：“如果要你唱一首中文歌，你选择唱什么？”
    “林忆连前辈的《至少还有你》，或者光俍前辈的《童话》。”想了一下金泰妍回答道。
    “林忆连的《至少还有你》吧，现场唱一下。”再度讨论了一下以后负责人对着金泰妍说道。
    “好。”金泰妍也是开始调动起情绪来演唱起这种21世纪中文最著名的情歌。
    “很不错，这是一段主持词，你拿去念一下吧。”再度讨论过后，负责人抽出一张稿子交给金泰妍。
    “没问题。”金泰妍对于读稿这种小事简直就是信手拈来。
    “很好，这是台本草稿，你先拿去练习吧，如果后面稿子更改会通过你们公司交给你的，你这次中韩歌会的曲目定为《至少还有你》，表演时间在沙包亮后面，第二十二个，回去好好准备，到时候提前一天过来熟悉彩排和搭档。”负责人在和周围的人再度交换完意见以后对着金泰妍说道，顺便还给她一份更改过后的节目流程和台本草稿。
    “谢谢。”金泰妍礼貌的道谢然后离开了房间，剩下的事情就是金珠永和他们谈了，暂时没自己啥事。
    “泰妍怎么样，通过了吗？”突然从旁边传过来的声音吓了正在看着台本的金泰妍一跳，转身看过去发现是上次有着一面之缘的天朝sone韩佳琦。
    “你是……韩佳琦对吧，你怎么在这里啊。”金泰妍想了一下就回忆起了韩佳琦的名字，然后好奇的问道，这个方貌似不是学生该来的地方吧。
    “今天是周六啊，我来这边玩，负责人是我舅舅，平常最宠我了。”再次看到偶像的韩佳琦很是兴奋地说道，她可是嘱咐了舅舅啥时候金泰妍来了一定要通知自己，结果这次正好碰到了。
    “这样啊，真没想到，这次谢谢你了。”想起来金珠永说的天朝负责人是听说她的中文很好，在对比韩佳琦的话，金泰妍立马明白这次的机会完全是韩佳琦创造的。
    “不用谢，泰妍你有时间吗，这次我是东道主，我请你吃个午饭吧。”韩佳琦毫不在乎的挥了挥手，然后兴致勃勃的邀请金泰妍一起吃饭。
    “午饭的话应该没问题，下一个行程是晚上的，下午回去来得及。”想了一下金泰妍应了下来。
    “那太好了，我请你去吃京城烤鸭。”韩佳琦听到之后十分高兴的拉着金泰妍说道。
    “京城烤鸭就不必了，太贵了，随便找个饭店就行了，心意我收到了，等过两天中韩歌会我们全体都过来，到时候我介绍你给成员们认识。”金泰妍摆了摆手拒绝了京城烤鸭的诱惑，然后对着韩佳琦说道。
    “真的吗？那我一定带着你们逛遍京城。”韩佳琦高兴地说道，她已经开始幻想起到时候所有少时成员齐聚的画面了。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第五十七章 中韩歌会的面试（下）
    不过最后金泰妍还是被韩佳琦拉到了全聚德吃了一顿烤鸭，连带着金珠永也是跟着沾光品尝了一下。
    “其实以我个人而言还是喜欢鲁菜多一点。”咬了好大一口包好的烤鸭的金泰妍嘟嘟囔囔的说道。
    “鲁菜？”韩佳琦呆了一下然后不可思议的问道。
    “没错，我喜欢吃糖醋鲤鱼和肉火烧。”把剩下一半塞入嘴中的金泰妍嚼了嚼以后说道。
    “肉火烧是啥？”韩佳琦一下子变成了豆豆眼，糖醋鲤鱼知道，但是肉火烧自己都没听过呀，泰妍怎么知道的。
    “是sd潍坊那边的小吃，小时候过去过。”金泰妍灌了口果汁，舒了口气说道。
    “你小时候来过天朝？”韩佳琦感觉自己对于金泰妍的认知再次被刷新了，小时候来过天朝，绝对要记下来和小伙伴们共享。
    “当然了，泰山崂山孔府孔庙宝趵突泉和栈桥全都去过。”金泰妍再次拿起一张博饼开始包起烤鸭来。
    “我都没去过。”韩佳琦觉得作为一个天朝人竟然还没有金泰妍去的地方多，这是耻辱啊。
    “都没什么的。”金泰妍翻了个白眼表示难道我要告诉你刚才说的有一大半是我前世去过的吗。
    “话说你这是在录像吗？”金泰妍看着韩佳琦对着自己的手机，再度塞到口里一个鸭肉卷然后疑惑的问道。
    “恩，今天晚上回去我就把它上传到网上去，让大家一起见识一下。”韩佳琦点了点头兴奋的说道。
    “我自己倒是无所谓，但是珠永oppa这种事可以吗？”金泰妍转头问起了旁边在吃着烤鸭卷的金珠永。
    “没关系，反正你这次有没有抽风，过会给天朝的粉丝送上个祝福顺便推荐一下专辑就好了。”金珠永想了一下以后回答道。
    “那没问题了，过会我再给天朝夙愿留个视频，顺便私心的推荐一下我们的专辑。”得到金珠永的肯定后，金泰妍对着对面因为他们说韩语听不懂而着急的韩佳琦说道。
    “那太好了，而且你们的新专辑我可是买了十份，到时候要给签名啊。”听到金泰妍同意了，韩佳琦开心的笑了起来，然后突然想起什么开始求福利了。
    “哈哈，没问题，到时候来的sone都有签名。”哈哈一笑金泰妍也是开始大把的撒福利了，能让姐妹们见识一下自己在天朝的人气也不错，几个签名算什么。
    “那我回去就说，到时候去的人一定很多。”韩佳琦拿出随身带的小本本开始低头写起来。
    “不用这么刻意吧……万一到时候来上几百个那要累死了，不过说起来我们在天朝的粉丝有这么多吗？”看到韩佳琦这么认真的样子，金泰妍有点冷汗直冒了，万一让她动员的和个粉丝见面会一样咋办。
    “哪能才几百了，不过说的也是，我到时候统计一下吧，来的就给福利，不过听说有签名还能见真人那肯定来的不少，起码京城我就知道十多个。”想了一下也不想给少时的成员太大的压力，韩佳琦放弃了动员华北地区夙愿占场的思想，还是到时候看他们运气了，谁来谁就有。
    “其实能来我们就已经很高兴了，毕竟不是在自己的国家，而且我们又是刚刚出道，粉丝肯定不多，能来我们就已经很欣慰了。”金泰妍放下手中的食物然后说道，因为前世的关系她对于天朝有着天生的亲近感，能获得天朝sone的喜欢她也是很开心，何况还有前世那怨念深重的少时快来天朝发展的盼望。
    “不要这么说，你们能来我们能看到真人已经很激动了。”韩佳琦倒是没有金泰妍这么多的想法，只是单纯的作为一个粉丝因为偶像能够这么关注而高兴。
    “对了，我记得泰妍你好像参加高考了，成绩出来了没有啊。”不知怎么突然就有点冷场了，不过韩佳琦随即开始询问起金泰妍的高考成绩来。
    “这个还没下来，不过估计还不错。”金泰妍刚从思绪里回来，然后回答道。
    “还没下来啊，我当已经能下来了。”听到还没下成绩，韩佳琦失望的说道。
    “估计也就是这两天了，中韩歌会以前差不多就出来了，开完中韩歌会回去就要报大学了。”再度开吃的金泰妍把嘴里塞得满满的说道，反正她不怕身材属性掉分，何况有了婀娜多姿天赋加成，每天身材属性经验都有一丢丢的进步，现在已经接近b级了。
    “据说泰妍你是怎么吃也吃不胖的体质？”韩佳琦看着已经吃了好多的金泰妍好奇的问道，这种时候idol不是应该管理体型为先吗？
    “不是啊，只是运动量大了一点而已，每天都要练习。”金泰妍再次灌了一口果汁。
    “练习，每天吗？”韩佳琦第一次听说金泰妍她们平时的生活，好奇的问道。
    “当然了，我们没有形成的时候基本上都是在自己专属练习室里面复习新的舞蹈，必须练习成本能的水平，还要复习前辈们的舞蹈，可以说我们的舞蹈都可以闭着眼跟着音乐跳。”金泰妍对着韩佳琦解释道。
    “这样啊，那你们真的很辛苦啊，这么努力。”韩佳琦听金泰妍说了她们平时的生活感觉真的太不容易了。
    “没什么，只要是粉丝们喜欢就好，这也是我们工作嘛。”金泰妍对于日常生活倒是很看得开，她一个宅女平时休息的时候就是玩游戏，不过现在的游戏都还是太少了，啥时候能玩的到前世熟悉的游戏啊，比如英雄联盟啥的，不过那要到09年美服才能开启，而且国服和韩服都要11年才开，时间还很遥远。
    “对了，泰妍你和西卡平时休息都在干什么啊。”韩佳琦喝着果汁好奇的问道。
    “能干什么，我就是自己或者和顺圭一起玩游戏，而西卡的话要不就是睡觉，要不就是出去逛街。”金泰妍觉得这显然是想当然的事啊，她们的爱好网上都有啊。
    “真的啊，我一直以为那些都是公司要求你们填的。”韩佳琦一副真的没想到的表情说道。
    “没有，资料大部分都是准确的，比如兴趣爱好之类的，至于身高……不说也罢。”说着说着金泰妍就发现说道了个不该说的东西。
    “身高？对了，少时的真实身高到底是多少啊，好多人都好好奇。”韩佳琦也发现了这个不得了的话题，赶紧求证道。
    “这个不能说，你只需要知道西卡两米二，额不，是一六二就行了。”金泰妍慌乱之中说了前世的一个梗。
    “两米二？什么意思？”但是韩佳琦对于这个从金泰妍口中蹦出来的消息很感兴趣，这可是黑资料啊，简直太有趣了。
    “这个以后你们就知道了，现在不能说。”金泰妍一副高深莫测的此事说不得表情回答道。
    “切有什么不能说的，那泰妍你的身高呢，和sunny比谁比较高？”韩佳琦见到金泰妍这个样子知道问不出什么来，转而开始询问第二个感兴趣的身高话题。
    “当然我高啊，小短身怎么可能比我高呢。”金泰妍再次一副这还用说，你真是没见识的表情。
    “好吧……”韩佳琦无语的回答道，明明你也是短身啊，有什么资格嘲笑小短身。
    “泰妍，我们时间差不多了。”看了一下表金珠永提醒道，今天晚上金泰妍还有电台行程，快了要去赶飞机了。
    “韩佳琦，不好意思啊，我们要赶飞机了，多谢你的招待，下次中韩歌会我一定带着成员们来和粉丝们见面。”金泰妍听到金珠永的话以后开口对着韩佳琦道别起来。
    “这样啊，好吧，我送你们去机场。”韩佳琦听到金泰妍要走以后失落了一下，不过随后想到过两天又可以见面了，就恢复了过来，然后开口要送金泰妍去机场。
    “不用了，你快回去吧，我们打车去就可以了。”金泰妍拒绝道。
    再度要求又被金泰妍拒绝的韩佳琦也只好恋恋不舍的离开了，而金泰妍则和金珠永一起赶飞机回韩国参加电台的行程了。
    韩佳琦回到家以后开始上传刚才和金泰妍的视频还有金泰妍对于天朝夙愿的祝福的话语，刚刚上传就被少时大吧和金泰妍吧的吧主给顶置了，当然还有中文首站，下面的回复立即爆棚。
    【楼主大腿鉴定完毕。】
    【这个真心厉害，楼主好人一生平安。】
    【这个是泰妍真人啊，楼主怎么碰到的。】
    【没想到泰妍的中文这么好啊，完全就和天朝人一样。】
    【我记起来了，楼主就是上一次说泰妍中文很好的那个，本来我还以为那是胡说的。】
    【+1，我也记起来了，现在看楼主真大腿，有签名吗？】
    【一看就是没注意的，上次楼主都晒签名了。】
    看到这里韩佳琦想了想，然后打字到【今天碰到泰妍，我争取到的，这一次中韩歌会来的sone可以见到少时全体，并且还有签名哦，到时候能去的sone联系我，到时候组织好了一起见姐姐们。】
    【楼主好人一生平安。】
    【本来还懒得去，但是这样的话一定去，真人加签名啊。】
    【羡慕啊，学生党伤不起。】
    【京城夙愿一枚，到时候一定到。】
    【津城夙愿一枚，到时候赶去看。】
    ……
    总之这个消息对于天朝夙愿来说真的是一记振奋人心的好消息。

第五十八章 高考成绩
    今天是韩国高考放榜的日子，但是金泰妍只能悲催的赶着行程，不过好在公司还是有点人性的，起码今天的行程安排的很少。
    “累死我了。”刚回到宿舍的金泰妍便把自己扔到了沙发上，顺便拿起旁边的一盒酸奶插上管就喝起来。
    “起来，我也要躺。”身为躺西卡的郑秀妍最看不惯有人在她面前躺着，哪怕那个是金泰妍。
    “分你一半。”金泰妍稍微缩了缩身子让出了半边的沙发，一只手拍着说道，一副古代大老爷的样子。
    “泰妍oppa你的成绩知道了吗？”正直孩子徐小贤端来切好的水果眨着blingbling的一双眼睛问道。
    “还没有查过啊，顺圭啊，帮我拿你笔记本过来。”金泰妍一手搂着郑秀妍，然后仰头看着天花板大声的喊道，她真的不想动了，所以就让顺圭辛苦一下喽，谁让她在自己房间里。
    “你这是拿我当丫鬟吗？”出来看到金泰妍一副地主公的模样，一边郑秀妍一副地主婆的样子，旁边的徐小贤则是贴身丫鬟一样喂着金泰妍吃水果，李顺圭瞬间炸毛的喊道。
    “哪有，你是我小老婆。”金泰妍接过虽然炸毛但是仍旧被李顺圭递过来的笔记本电脑，松开抱着的郑秀妍开机，随后毫不在意的说道。
    “小老婆？”正在沉浸在放空中的郑秀妍敏锐的察觉到了这个不和谐的词。
    “你是我大老婆。”狠狠地搂着郑秀妍亲了一口，金泰妍放肆的说道。
    “你这个家伙，小贤还在啊。”看了一眼已经头顶冒蒸汽的徐珠贤，郑秀妍没好气的拍了身边的金泰妍一下。
    “说我是小老婆？你才是我小老婆呢。”感觉不能忍，我堂堂大顺圭何时被人当成小老婆，李顺圭果断爆发了，踢掉拖鞋直接跳到沙发上开始嬉闹起来，不过幸亏是三个短身，一个沙发上还是能装下的。
    “欧尼们不要闹了，赶紧让泰妍oppa查一下成绩吧。”徐珠贤看着面前闹成一堆的三女赶紧劝到，再这样下去她可不敢再在这里了，这三女无法无天的谁知道会不会把她也给拖进去啊。
    “就是，你看看你们连小贤懂事都没有。”金泰妍一脸嫌弃的滚下了沙发，然后光明正大的指责起了大毛和三郎两个人，完全一副义愤填膺的样子，一点都看不出来刚才闹得最凶的就是她。
    “金太耎你没资格说这话。”谁想到沙发上两女同时对着金泰妍喊道。
    “什么情况，你们俩啥时候这种关系了？”刚刚换上居家服出来的权俞利好奇的看沙发上还纠缠着的两个人。
    “谁和她是这种关系？”由于金泰妍神级被动的存在，二姐三姐两个人也是神同步反应，把权俞利震惊的跌碎了眼镜，虽然她没有眼镜。
    “好了欧尼们别闹了，快看看泰妍oppa的成绩吧。”对于这些欧尼们不知不觉就歪楼的情况淡定的徐珠贤表示她已经习以为常了，只要自己及时的把话题拉回来就行了。
    “说得对，软软啊，你的成绩怎么样啊？”收到徐珠贤提醒的郑秀妍也是赶紧趴到金泰妍背上问道。
    “让我看看。”已经打开网页的金泰妍也是动手开始搜索起来，旁边的几女也是在后面一个个头漏了出来，包括刚刚出来的黄美英看到这一幕也是好奇的跟了过来。
    “第……第……第九名！！！”权俞利表示她真的被吓到了，知道金泰妍平时学习就很好，但是没想到这么好啊。
    “什么第九名？”剩下三个在房间里的成员听到听到权俞利的惊呼也是跟着跑了出来疑惑的问道。
    “泰妍oppa刚刚查成绩是全国第九名，好厉害！！！”徐珠贤兴奋地对着刚刚跑出来的三个欧尼解释道，别人不知道的还以为是她自己考了全国第九名呢。
    “全国第九？？？”出来的三女也被吓到了，要不要这么厉害，果然变|态妍啊，这个成绩去首尔大学都是妥妥的了。
    “不要这么惊讶啊，这很正常好吧。”郑秀妍对于三个成员的表现很不满意，自己老公这个成绩很正常才对吧。
    “不要说这些有的没的了，泰妍啊，你准备选择报哪三所学校啊，就你现在的成绩基本上所有大学任选啊。”李顺圭开口转移了话题，所有人都看着在那里发呆的金泰妍。
    “首尔大学肯定，还有梨花女大，最后我想选弘益大学。”金泰妍说出了自己考虑很久的想法。
    “弘大？为什么？直接把三大大学都报了不就行了。”权俞利对于金泰妍的选择很不解，按照她的理解当然是首尔大，高丽大和延世大这三所大学了。
    “弘益大学只不过是防止意外罢了，主要是首尔大和梨花女大。”金泰妍对着不解的权俞利解释道，她也怕idol这个身份万一被首尔大拒绝了咋办，虽然可能性很小，但人毕竟要为自己留条后路嘛。
    “不愧是leader大人，有没有什么学习的诀窍啊，到时候让我们也跟着沾沾光。”崔秀英一副梦想着自己明年也发达的样子说道。
    “这个真没有，我能教的都交给你们了，比如重点啥的，剩下的就看你们自己努力了，对了小贤争取到时候后也和我一起来首尔大，要不然也要考进梨花女大，我看好你的。”金泰妍饱含期望的对着徐珠贤说道，她确实能有这个成绩最重要的就是系统的，但是徐珠贤不一样，对于金泰妍的崇拜让徐珠贤对于金泰妍给总结的重点简直是当做圣旨一样，一有时间就看，哪怕连自我开发类的书都不看了，现在徐珠贤的成绩在年级里也是前几的，努努力首尔大学也不是梦。
    “算了，我尽力吧，我可没有小贤那么疯狂。”平常都和徐珠贤腻歪在一起的林允儿无力地说道，她可没有徐珠贤对于学习的狂热。
    “允儿你真是的。”郑秀妍恨铁不成钢的对着这个妹妹说道。
    “不要说了秀妍欧尼，不是每个人都能和小贤一样的。”林允儿偷偷地从桌子上拿了一个苹果，刚咬了一口就听到了郑秀妍的话。
    “林鳄鱼你竟然敢偷吃。”同为吃货一族的崔秀英见到林允儿竟然在她眼皮底下偷吃，哪怕只是个苹果，但也不能忍，这可是食神的尊严。
    “好了，你们两个别闹了，赶紧洗澡休息，明天早上还有行程啊。”金泰妍合上笔记本对着正在抢苹果的活宝二人组说道。
    “对了，daedae你知道为什么公司突然把后面一段时间的行程提前了一下吗？”黄美英摸着头发疑惑的问着金泰妍。
    “对了，不是帕尼说我都忘了，我们可以提前一天去中韩歌会，然后去掉飞机上的时间我们会在天朝呆大约两天两夜还要多，除去我彩排的时间，剩下的时间我们都可以出去玩，这是我好不容易才通过珠永oppa争取到的。”金泰妍听完黄美英的话以后突然激动的拍了一下大腿说道，但是明明拍到了为何自己没有感觉啊。
    “短身，你拍大腿就拍吧，但你拍你自己的好吧。”身旁的李顺圭突然一把揽过金泰妍头来恶狠狠地说道。
    “不要在意这种细节，顺圭今晚一起洗澡吧。”金泰妍很隐蔽的对李顺圭施展了变|态妍之手，一边享受着柔软触感一边转头在李顺圭耳边说道。
    “你们两个！！！”在正面的权俞利突然感到自己的世界观崩溃了，什么情况，泰妍不是和秀妍是一对吗，咋现在和顺圭也是关系这么亲密了。
    “你们两个怎么了？”刚刚回到沙发的郑秀妍听到权俞利这一句话立刻用极为锐利的眼光扫过泰圭两人，她早就感觉得到这俩关系不一般了，而且都是那种放得开人，这一不小心不会让李顺圭撬了自己墙角吧。
    “没什么，我只是邀请顺圭改天一起去馨儿那边玩玩，馨儿姐说好想她了。”金泰妍捂着李顺圭的口转身说道，脸上挂着一副真的是这样的表情。
    “泰妍欧尼不去演戏可惜了，她这幅样子明明很有天分啊，为啥演技老是不合格啊。”林允儿碰了一下身边的崔秀英小声的说道。
    “我也不知道，也许这是隐藏天赋吧。”崔秀英咽下口中的苹果说道。
    “这样啊。”林允儿若有所思的说道。
    “而且你别忘了泰妍她可还是一个作家，听说那个《追击者》已经拍的差不多了，剩下的就是收尾和后期制作了，而且泰妍性取向你知道的，所以说你还不如赶紧倒贴上去说不定她可以给你专门写一个剧本来着。”崔秀英眼睛转了一转想到了什么，然后悄悄地对林允儿坏坏的说道。
    “唔……让我想想，这个可以考虑啊。”林允儿看着那边在嬉闹的几个欧尼，抿了抿嘴唇小声的说道。
    “你当真了？这个世界太疯狂了。”崔秀英瞪大双眼看着面前的林允儿，一瞬间以往允儿的形象崩塌了，难道允儿也是个隐型的同性恋，想到这里崔秀英赶紧挪动身子远离林允儿到金孝渊身边，果然还是wuli菲奥娜公主可靠。
    “呀，秀英欧尼！”林允儿刚才只不过是开玩笑的说，但是崔秀英这个动作是啥意思啊。
    于是新一轮少女时代大混战再一次拉开了序幕。

第五十九章 少时京城一日游（上）
    第二天，经过一天的发酵，金泰妍全国第九的成绩也是飞快的传播开来，毕竟来自全州叫做金泰妍的学生本来就不多，何况有记者托关系找人确定了那个就是现在s|m公司新人女团少女时代的队长金泰妍。
    在一个门户网站首先报道以后，金泰妍的名字短短时间就冲到了ner搜索排行榜第一，毕竟不同于金泰熙是先考入首尔大学再出来当艺人，而且因为出来当艺人导致成绩下滑，而金泰妍则是作为练习生多年，而且是在出道以后，第一张正规专辑发布以后，活动期的时候参加高考的，而且全国第九名的成绩基本上可以说是稳稳地进入韩国三大大学。
    不过对于idol是否能通过首尔大学的复试这个问题韩国国民基本上是抱着观望的心情来看的，不过借由这次金泰妍的关注度，少时的同名一辑《少女时代》的销量也是跟着有了一个小，很多家长都不反对孩子饭少女时代和金泰妍，毕竟全国第九的公信力还是有的。
    但是也有一些报道开始对于少女时代抹黑起来，就抓着少女时代里面只有金泰妍一个参加高考，其余人都放弃高考开始说事，不过幸亏s|m公司的反应速度也是极快，果断发表声明说少女时代的其他成员只是放弃今年的高考，等着以后行程稍微减少以后就会准备高考，而金泰妍因为成绩一直非常好，所以这次才能在繁忙的行程之中参加高考，并且获得这么好的成绩，关于金泰妍大学的选择目前正在选择中。
    s|m公司及时的反应立即把刚刚露头的少时其余成员的问题给解决了，同时靠着这个关注度让少女时代一举超过wondergirls成为现在女团中粉丝最多的团体，原来wondergirls有着出道早和《tellme》积累的人气和认知度的优势，但是这次的事件导致再次把双方拉回同一个起跑线上，甚至少女时代还占着一点优势，不过少女时代的劣势在于没有一首传唱度极高的代表作，虽然金泰妍的几首歌好是好，但是难度太高了，传唱度自然就低了。
    在和家里人及公司商量过后，金泰妍选择了报首尔大学，高丽大学和梨花女大三所学府，至于弘大则被无情的抛弃了，现在就等三所大学复试了。
    不过这都暂时跟现在的金泰妍无关了，在2007年12月5日金泰妍带着她的小伙伴们提前一天一大早就来到了天朝的首都京城，开始了难得的一日假期，到了之后才得到消息说彩排明天中午开始，所以今天一整天都是少女们自由支配的，至于说复习台本啥的，那东西金泰妍早就背过了，根本不用在意，就是彩排的时候再看看就行了。
    “珠永oppa我们走了啊。”领着兴奋地小伙伴们，金泰妍对着还有事要处理的金珠永等人道别道。
    “小心一点，你们几个都跟好了泰妍，早点回来。”嘱咐了一下的金珠永也没怎么说，毕竟在天朝现在少时等人的知名度并不高，戴副墨镜随便逛，只要不失散了就完全没问题。
    “我们去哪里玩啊？”说到玩就很高兴的李顺圭表示自己已经急不可耐了。
    “午饭吃啥？京城烤鸭吗？”想到了什么开始腆着脸抬头仰望四十五度的崔秀英说道。
    “我要吃糖葫芦还有臭豆腐。”特意向徐珠贤打听过了的林允儿蹦到了金泰妍的面前双手紧扣，撒欢的说道。
    “你们几个吃货，别走丢了就行。”郑秀妍懒洋洋的趴在金泰妍的背上眯着眼说道。
    “泰妍oppa，我们要去哪里啊？”徐珠贤觉得是时候站出来制止歪楼了，现在才十点啊，离着中午还有两个小时呢。
    “这样吧，由于时间问题我们能玩的不多，长城别想了，一方面远，另一方面明天还有舞台，不能浪费太多的力气，今天我们就去广场和故宫逛一下就可以了，剩下的时间就在王府井逛逛街就可以了，孝渊你说咋样？”从地图里把头抬起来的金泰妍向队友们解释了一下今天的行程。
    “故宫吗？那里好大的。”金孝渊表示不要问她，她已经全忘了，不过当初来留学的时候故宫去过，确实可以看看。
    “有好吃的吗？糖葫芦和臭豆腐？”林允儿用半生不熟的中文说着，不过关注点……果然吃货吗。
    “王府井和明洞差不多，应该说是加强版的明洞，吃的话少不了你，我们就先去广场周围玩一圈，然后去王府井吃午饭，之后就是逛故宫了，逛完故宫再去王府井吃晚饭逛逛街，然后就可以回来了。”对着旅游地图，金泰妍跟队友解释了一下今天的路线。
    “和明洞差不多？我们消费的起吗？”比较细心地权俞利疑惑的问道。
    “又不是来购物的，今天我可是把我的小金库全都搬来了，吃饭我请，当然满汉全席啥的就不要想了。”金泰妍很是霸气的挥了挥手，这次她可真的是豁出去了，把自己的稿费啥的全带过来了，就为了今天让队友们放松一下。
    “泰妍欧尼万岁，求。”林允儿听到金泰妍的话以后直接扑了上来抱住金泰妍的大腿喊道。
    “快起来别丢人，秀英把她拖走。”金泰妍对于林允儿着惊天地泣鬼神的动作给弄得嘴角一抽一抽的，赶紧叫林允儿旁边的崔秀英把她拖走。
    “泰妍啊，也收下我的膝盖吧。”不过金泰妍貌似选错了人，崔秀英也紧跟着林允儿把金泰妍的另一只腿给抱住了。
    “呀，你们两个，少时的形象啊。”忍受不了两个人的其余少时诸女齐齐动手把两人教育了一顿，幸亏还在九点走廊上，要是在大街上丢死人了。
    “所以说今天可以尽情吃肉了吗？”隐藏吃货肉食圭双眼中闪着满满的油光问道。
    “当然，今天大家就当做是放松了，难得出来旅旅游，还没人管。”金泰妍溺爱的摸了摸小短身的头说道。
    “不要摸她（我）的头。”不过金泰妍的行为被面前和身后的两女进行了严厉的制裁，看的旁边的几个人一愣一愣的，最后还是金泰妍的好闺蜜黄美英看不下去了才让金泰妍得到了解放。
    “好了，不闹了，大家出发吧。”嬉闹了一番过后金泰妍背着心爱的小包包带着八个少女开始了天朝京城一日游。
    “真的好大啊。”头一次看到广场的权俞利赞叹的说道。
    “我们明天要不要早起来看升旗啊？很壮观的。”在京城生活过一段时间的金孝渊提议道。
    “不要，我要睡觉。”根本没有思考过，郑秀妍果断拒绝了金孝渊的提议，难得能睡懒觉，谁要早起来看什么升旗仪式啊。
    “对啊，升旗有什么好看的。”同样是海归派的黄美英也是赞同郑秀妍的观点，看升旗啥的还不如睡觉。
    “升旗确实很壮观，值得一看，但是我们没办法看啊，明天还有舞台，不能因为这个耽误了正事。”走在队伍前面的金泰妍回头跟金孝渊说道。
    “说的也对，舞台比较重要。”金孝渊听了金泰妍的话以后发现也对。
    “那个是什么？”徐珠贤指着广场中间的纪念碑问道。
    “那个是人民英雄纪念碑，是为了牺牲的烈士们建立的，后面的是纪念堂，里面有他的遗体。”金泰妍给好学的忙内开始科普了。
    “？什么东西？”和徐珠贤挽着手的林允儿瞪着小鹿眼好奇的问道。
    “就是……跟你怎么说啊，你可以理解为很厉害很厉害的一个人就行了，天朝的开国者。”金泰妍解释了一下过后发现林小允还是一副不懂的样子，只好捂着头无奈的解释到。
    不过林允儿还是一副虽然不知道是谁，但是好厉害的样子。
    “不过这个广场真的好大啊，差不多和景福宫一样大了吧。”环顾周围的李顺圭估测了一下说道。
    “差不多吧，广场可是亚洲最大的广场，和景福宫的面积差不多大，我们过会要去的故宫差不多是这个三倍大。”金泰妍的教师之魂开始苏醒起来，对着少时少女们就开始了科普之旅。
    “真有这么大啊，完全没看出来，话说你说的故宫在哪里啊？”黄美英眨了眨眼萌萌的问道。
    “故宫啊，就在你身后啊。”金泰妍对着黄美英身后的努了努嘴。
    “这个人是谁啊，好土……为什么要挂在哪里？”回过头去的黄美英看到了城楼上的额毛爷爷的挂像，然后对着现在看来土的不行画像惊讶的评价道。
    “那个就是了，这幅画好多年了，还有帕尼，那个时候的形象放到现在来看哪个不土啊，果然傻t。”伸手打了黄美英脑袋一个巴掌，金泰妍用着你没救了的语气说道。
    “我才不是傻t，daedae是坏人，坏心死了。”被金泰妍欺负的黄美英不禁鼓起了自己的嘴不满的说道。
    “知道了，你个蘑菇t。”金泰妍面部毫无变化的继续说道。
    “daedae太坏了，jessi你看她。”黄美英比较了一下自己和金泰妍的战斗力，发现自己被完爆的节奏，赶紧开口寻找自己的外援。
    “啊？你说什么？”刚刚被黄美英叫回过神来的郑秀妍一脸迷茫的说道，而她对面的黄美英内心全都是泪啊，为何我的外援这么不靠谱。

第六十章 少时京城一日游（中）
    “这个好好吃哦。”急不可耐的把一卷包好的烤鸭饼送入口中，林允儿鼓着腮帮子说道。
    “你个吃货，放下那根鸭腿让我来。”崔秀英刚刚准备吐槽一下林允儿，谁知道看到林允儿伸手准备拿唯一那根鸭腿时候立马改变口风，并且立刻伸手争夺起来，至于另一根鸭腿，早在一开始的时候就让金泰妍抢去给忙内了。
    “我想把这两个丢人的家伙给扔出去怎么办，太毁我们少时的形象了。”优雅的吃着饭的金泰妍对着身边的郑秀妍吐槽道。
    “那就扔出去，来张口软软。”郑秀妍毫无怜悯的给两个吃货判定了结局，顺便包好了一个烤鸭卷递到金泰妍的嘴边。
    “你们两个听到了吗？秀妍你也来。”金泰妍把嘴边的鸭肉卷吃掉以后也是动手包了一个递到郑秀妍嘴边。
    “咦你们两个腻歪死了。”坐在两人对面的权俞利一副嫌弃的样子看着两人。
    “我也要，daedae。”不过身边嘟着嘴不满的对着金泰妍撒娇的黄美英却没有跟着补刀，反而是向恶势力低头了。
    “没问题帕尼，啊”听到黄美英的话，金泰妍立马包了一个站起来准备递给黄美英，不过紧接着她就后悔了，她的小胳膊仅仅只能跨越三分之一多一点的桌面，完全够不到对面的黄美英啊。
    “哈哈，不愧是短身啊。”正在抢夺着鸭腿的崔秀英看到这一幕果断嘲讽道。
    “泰妍欧尼爱死你了。”不过还没等金泰妍回答，林允儿就欢快的对着金泰妍做了个个爱心，随后啊呜一口就把手里的鸭腿塞入了自己的鳄鱼嘴里面。
    “呀，林允儿，还我的鸭腿。”在林允儿对着金泰妍心的时候崔秀英就反应了过来，但谁想到鳄鱼允的鳄鱼嘴实在是进食太快了，自己刚刚回头就发现鸭腿已经没有大半了，气不过的崔秀英开始抓着林允儿的双肩剧烈的摇晃起来，并且满是怨念的大喊道。
    “活该，谁让你鄙视短身的。”旁边一直在默默吃肉的李顺圭抬头给了一个精确的暴击。
    不过这都和金泰妍无关，感觉到自己貌似被鄙视了，并且对面的黄美英那萌萌哒的小眼神让她实在无法拒绝，金泰妍起身跑到黄美英身边亲昵的喂给她。
    “hing，我还要。”不过回到原来位置的金泰妍就看到了已经变身为傲娇妍的郑秀妍。
    “乖啊，等我再包给你个。”摸了摸和捍卫自己领地的猫一样的郑秀妍，金泰妍再次开始忙前忙后的伺候着。
    “天啊，我为什么在这种队里面啊。”看了看旁边一本正经模仿着金泰妍优雅的吃饭的徐珠贤，金孝渊无力的用手指着自己下巴，顺带搅动着面前的果汁说道。
    不过不管怎么说，少女时代的众女们享受了一个非常愉悦的午餐之后终于来到了故宫的午门前。
    “这几个柱子叫做华表，也叫望柱，传说上面那个面向宫外的的石犼叫【望君归】，意为盼望皇帝外出游玩不要久久不归，应快回宫料理国事；面向宫内的石犼叫【望君出】，劝戒皇帝不要老待在宫内寻欢作乐，应常到宫外去了解百姓的苦难。”金泰妍指着门口的华表给少女们科普起来，不过只有好学的徐小贤一副原来如此啊，受教了的表情认真的听着，其余的少女们都是四处张望的跟着人群向里面走，完全没有在意金泰妍的解说。
    “果然跟她们说这些就是对牛弹琴，小贤啊你可不要学她们。”金泰妍感觉自己的血压又有点高了，不过想到身边还有一个听话的好孩子还是欣慰的嘱咐道。
    “好的泰妍oppa。”对于金泰妍的话徐珠贤可是奉若圣旨的。
    “这样才对，我们赶快跟上去吧。”突然有种萝莉养成的感觉，不过金泰妍才不承认她想到了一些坏坏的事情。
    “人好多啊。”跟上去的泰贤两个人刚到就听到看着周围的人山人海的林允儿张着鳄鱼嘴一副没见识的样子的赞叹道。
    “这就是午门了，天朝书里面说的推出午门斩首就是在这个地方，据说这里死过不少人，但又据说杀人的不是在这里，这个我也不知道。”金泰妍继续客串导游介绍到。
    “你怎么对这里这么熟悉啊？”金孝渊疑惑的看着金泰妍，这比自己这个来留学的半吊子懂得多多了，这要自己情何以堪啊。
    “额……有一种东西叫做百度。”金泰妍一副你们真是没见识的表情。
    “百度啥东西啊？”还真有不知道直接问的，不过竟然不是黄美英反而是郑秀妍。
    “是个和ner差不多的东西，在中国运行的。”金泰妍和颜悦色的给郑秀妍解释道。
    “泰妍欧尼好偏心，如果是我问的话一定是‘你连这都不知道，真是弱爆了。’这一句。”林允儿在一边一副幽怨的表情说道。
    “额……我去买门票了，你们就在这别走啊。”金泰妍才不承认刚才林允儿说的就是她想的，赶紧借票遁（竟然还有这种东西）离开。
    “看，我说对了吧，泰妍欧尼一定是心虚了。”不过林允儿并没有见好就收的自觉，开始花样作死之旅。
    “我忍，林小允你给我等着。”金泰妍心里默默地说道，然后再自己的小本本上面做下记录：林允儿恶作剧一次，下次不给买糖吃。
    不过好在现在这个时候毕竟不是假期，连周末都不是，所以游客其实相对而言不是特别多，金泰妍并没有排太久的队就买到了票。
    “走，孩子们，故宫半日游开始，都跟着我别掉队啊。”金泰妍挥舞着手中的票嘚瑟的说道。
    “……”不过没有一个人回答金泰妍的话，金泰妍咧嘴尴尬的嘿嘿一笑，然后自顾自的跑到郑秀妍身边抱住求安慰了。
    “哇，真的比起景福宫来大气太多了。”走到太和殿前面的广场上，权俞利不禁感叹道，貌似来了京城她就不断地在感叹。
    “这里就是太和殿了，多的不说了，看看这么大的规模你就知道多重要了。”金泰妍对于给队友科普一下历史已经放弃了，只是帮她们说一下现在在哪里。
    “泰妍这个是什么？”好奇的李顺圭拉着同样好奇的黄美英和郑秀妍研究着面前的石盘子，不过研究了好久也不知道这东西是啥，只好求助起了百事通的金泰妍。
    “这是日晷，一种用来看时间的东西。”金泰妍看了一眼就知道她们看的东西是日晷，这个东西现代人第一次见大部分还真不知道是啥。
    “怎么看时间啊？”好奇的徐小贤也跟着凑上来询问起来，面前的东西到底咋运作啊，明明就是一个石头。
    “看影子，今天阴天，看不到，否则就可以看影子来分辨时间。”金泰妍看到求知若渴的徐珠贤开始耐心的解释起来。
    “是个表啊，没看头。”知道了是啥东西的郑秀妍就无精打采的趴在了听到这边声音好奇的走过来的权俞利身上。
    “这个……这东西其实用了蛮久的，据说好几千年人们都用这东西来辨别时间，还是蛮准的。”金泰妍也是对郑秀妍无语了，这种跨时代的东西竟然让郑秀妍说成这样。
    “好了，接着走吧。”李顺圭见郑秀妍挂在权俞利身上，立马抱着身边金泰妍的胳膊。
    “走吧。”看了下时间金泰妍也是说道。
    “累死我了。”林允儿搞怪的伸着舌头一屁股坐在凳子上说道。
    “话说已经三点半了，我们开始快点出去吧。”看了一下周围的人，金泰妍掏出手机来看了一下时间，发现已经三点半了，赶紧催促还在休息的成员们说道。
    “怎么了？有什么事吗？”坐在金泰妍旁边的李顺圭疑惑的问道。
    “这个啊，其实故宫里面是有禁忌的。”金泰妍想到了前世的一些见闻转了转眼球，不怀好意的邪笑着。
    “什么禁忌？”果然好奇心旺盛的徐珠贤好奇的问道。
    “你们想知道啊，出去再说吧。”金泰妍决定先卖个关子，等着出去了再说，毕竟这种事宁可信其有不可信其无，现在她们才刚刚进入御花园，离着神武门还有一段距离，正好能赶在闭馆前出去，就是可惜了御花园的美景没法仔细的看了。
    “为什么现在要出去啊，我好累了，让我多休息一下嘛。”郑秀妍斜靠在权俞利的肩上用着小鼻音对着金泰妍撒娇。
    “那我就先说一点了，听完之后你们别后悔在这里浪费时间。”金泰妍脸上的邪笑加重了，她才不信在那里完全无精打采的几个人听完她的叙述以后还能淡定的在那里休息，估计她还没说完就立马起身了。
    “其实故宫晚上是不开放的，现在是旅游淡季，都是三点半闭馆的，你们知道为什么吗？”金泰妍咳嗽了一下，脸上的邪笑越发明显了，看的旁边听她说话的几个少女都是有点心里没底。
    “为什么？”同为短身的李顺圭大胆的问了出来。
    “据说晚上进入故宫是出不来的；故宫的灵异事件，是故宫不能全部开放的原因！”舔了舔嘴唇，金泰妍很喜欢这种氛围，尤其是在她说完灵异事件以后，胆子比较小的郑秀妍、黄美英崔秀英还有徐珠贤这几个明显的一颤。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第六十一章 少时京城一日游（下）
    “这和现在有关系吗？现在离着天黑还早吧？”干给金泰妍搭话的只有同为短身大胆一派的李顺圭，而其余几个家伙都是互相靠在一起看着金泰妍，等待她下面的话。
    “你们应该注意到了吧，刚才我们经过的地方有很多院子都是封闭起来不开放的。”金泰妍一副我是坏人的样子开始跟成员们将其故事来。
    “那又怎么了？这种地方这么大，肯定有些地方不能参观啊。”李顺圭虽然不知道金泰妍要讲什么，但是一定很有意思，所以她也就跟着金泰妍的话继续说道。
    “其实每一个府第都发生过用科学无法解释的现象，天朝建国前这些地方还没有封的时候，据说死了很多人！不是无故消失就是命亡，但始终是离奇得查不出原因，不过有一个共同点：死后如果还能见着尸体，那么尸体都没有脸皮。”金泰妍满意的给了身边的李顺圭一个真懂事的眼神。
    “不会吧，不过你都说了这是天朝建国前的事了。”同样胆子比较大的权俞利也是跟着接话道。
    “这当然没什么，更慎人的就是一口井，平日白天的时候往下看，井底就是一些石头，杂草什么的，但每到晚上12点后往下看，只要天上有月亮，你会看到井底出现的不是石头，杂草，而是水，水上倒映的却不是你的面孔……”金泰妍诡异的一笑，然后继续开口说道。
    “不要说鬼故事了，daedae。”坐在金泰妍身边的黄美英抓着金泰妍的手上的力气大了好几分，不过好在是在白天和成员们一起所以也就没有感到特别害怕。
    “还有，据说晚上或者下雨天在故宫里面走在路上可能看到宫女太监排成队巡逻一样走过来。”金泰妍伸手抓着黄美英的一只手，只觉得被紧紧地抓着。
    “真假？”林允儿将信将疑的问道。
    “最后一个了，据说60年代还活着的老太监，一般都在故宫里当管理员，他们说故宫中的一些地方他们晚上是不敢去的——尤其是以前珍妃住过的地方。珍妃是清朝光绪皇帝的一个妃子，被当时的太后慈禧给派人投井害死了，就是我们刚才看过的那个井。据说有一个太监在刚刚建国的时候，和同伴下午6点钟时去以前珍妃住过的那一带巡查，那个太监在一间屋子外突然听见男女的笑声，就凑在窗上看怎么回事——结果看见一个很象照片上珍妃的女子和一个有辫子的男的在嬉戏，把他当场就吓瘫了。后来其他人赶过来，进了那间屋，却什么都没有。但在他们巡查结束转回来时，那间屋子里又传出笑声……”金泰妍故意用着阴森森的表情说着，胆子小的那几个成员明显已经有点坐不住了。
    “我休息够了，我们还是快走吧。”郑秀妍突然开口站起来说道。
    “对啊，我也休息好了，我们走吧。”看到郑秀妍拉着权俞利起身，崔秀英也是跟着附和道，而她身边的徐珠贤也是没说什么话拉着林允儿站了起来。
    “那大家就走吧，看看这个御花园。”金泰妍也没有点破，拉着挂在她身上的黄美英说道。
    剩下的几个少女也没有说话，跟着就站了起来，不过这一次少女们前进的速度明显是快了起来，前面一直喊累的几个少女现在确是走得最快的。
    当少女们走出神武门的时候，金泰妍明显看到郑秀妍她们几个明显松了一口气，而身边的黄美英原来有点紧绷的身子也是放松了下来。
    “好了，别想那些鬼故事了，都是假的，走吧，我们去王府井逛街去。”金泰妍对着那几个胆子比较小的成员说道。
    “谁害怕了。”郑秀妍鼓着包子脸不满的说道，不过周围的人眼睛里却一副没错就是说你的表情，这让郑秀妍不禁红起脸来。
    “走了，去逛街。”金泰妍看到郑秀妍这副模样也是知道适可而止，要不然暴力西卡出来可不是她们能承受的，而且作为始作俑者她肯定是吸收火力的那个。
    “软软，看看这个漂不漂亮？”郑秀妍拿着一身连衣裙在身前比划的询问金泰妍的意见。
    “我家毛毛穿什么都好看。”金泰妍恬不知耻的拍马屁道。
    “hing，知道就好，我就原谅你了。”听到金泰妍的话以后，郑秀妍一抬头摆出一副高傲的样子回答道。
    “嗨，女王大人万岁。”金泰妍也是跟着立即说道。
    “我们的leader大人为什么这么丢人啊？”李顺圭捂着眼对着身边的黄美英无奈的说道。
    “啊？daedae怎么了吗？”还没反应过来的黄美英傻傻的瞪着双眼看着李顺圭问道。
    “算了，当我没说。”一歪头，李顺圭以一个这个世界她已经无法生存了的表情回答道。
    “哦，这说明daedae和jessi关系好吧。”不过黄美英回答起了刚才李顺圭第一个问题。
    “唉……”李顺圭表示现在她只想找块豆腐撞死。
    “泰妍oppa，你不看看衣服吗？”看着完全没有选衣服的的金泰妍，徐珠贤好奇的问道。
    “没有，我的衣服够用了。”金泰妍摇摇头回答道。
    “泰妍欧尼今晚我们吃什么啊，还吃京城烤鸭吗？”林允儿跟着徐珠贤蹦了出来问道。
    “吃吃吃，你就知道吃，吃死你算了。”金泰妍没好气的一巴掌拍在了林允儿额头上。
    “呜，不要打我头啊泰妍欧尼，会变笨的。”林允儿不满的噘着嘴欲哭无泪的说道，泰妍欧尼坏死了，老是打我，虽然不疼，但是小贤却从来都不管。
    “知道了，下次我会注意的，本来就不聪明，再打笨点就完了。”金泰妍毫不在乎的挥挥手说道。
    “还有下次啊，果然我是领养的，小贤才是亲生的。”林允儿眨着一双小鹿眼泪眼汪汪的看着金泰妍。
    “错了，你是亲生的，因为小贤是别人家的孩子。”金泰妍完全无视了林允儿的演技，面色平静的说出了让林允儿大惊失色的话。
    “我是泰妍阿爸和那个偶妈生的啊？秀妍偶妈还是顺圭偶妈，要不然是美英偶妈？”不过腹黑允就是腹黑允，眼睛一转就想到了如何反驳。
    “这个嘛，其实是和你苏勇偶妈生的，要不然你也不会这么平了。”金泰妍努了努嘴说道。
    “呜呜呜，我竟然是私生女，好可怜。”被金泰妍这一句打击倒的林允儿趴在徐珠贤肩上假装痛哭了起来。
    “林小允，你给我正常一点。”金泰妍再次给了林允儿一巴掌，只不过这一次落点是在林允儿的小pp上。
    “允儿啊，刚才你那句顺圭偶妈和美英偶妈什么意思啊。”郑秀妍放下衣服以后甜甜的对着林允儿说道，不过林允儿直接感到寒毛直竖，仿佛一头猛兽即将苏醒，只要她回答错一句话。
    “那个啊，无视她吧秀妍欧尼，我先走了。”林允儿估算了一下战斗力对比，然后果断开撤，把小贤丢在了原地。
    “这个家伙，真的是……”金泰妍摇了摇头无奈的说道。
    “不要想着蒙混过关，顺圭和美英是怎么回事，我很久以前就想问你了。”不过转身过来的郑秀妍却是一副阴森森的表情问道。
    “啊，那个啊，我们没什么关系的，美英你知道，顺圭我们都是宅女嘛，是同类啊。”金泰妍擦了擦头上不存在的汗回答道。
    “是吗，别让我发现你们有关系，要不然……”郑秀妍也是没有纠结这些问题，她也知道金泰妍喜欢调戏队友的习惯。
    “话说回来你和yuri是不是太近了，今天一直在她身上。”金泰妍有点吃醋的说道，明明她才是郑秀妍男朋友好吧，为什么郑秀妍却和权俞利那么近。
    “我和yuri只是关系好罢了，你不还和美英整天腻在一起吗？”郑秀妍觉得金泰妍这醋吃的好无厘头啊，她才应该吃醋吧。
    “这不一样。”金泰妍总不能说她最近感到你和权俞利亲近程度进展的也太离谱了吧，现在平时都不靠在自己身上了。
    “泰妍oppa，秀妍欧尼你们看看我这件衣服如何。”徐珠贤突然发声打断了两个人争吵让两个人的矛盾并没有激化。
    “小贤我说你这个品位要改一下了，不要跟着泰妍学，她根本不懂什么是时尚。”看到徐珠贤拿过来的衣服，郑秀妍无奈的捂着额头说道，金泰妍什么都好，就是这些女生最基本应该关注的东西从来不关心，像衣服如何搭配，怎么化妆啥的，都是造型师安排啥她就穿啥，平时很奇葩的穿着衬衣加牛仔这种组合，哪怕是郑秀妍经过这么多年也没有把金泰妍奇异的时尚感给纠正，但是这种事坚决不能让可爱的小忙内被带坏了。
    “泰妍啊，啥时候去吃饭啊。”不过没等着金泰妍发表评论，崔秀英就凑过来询问起了晚饭的事情。
    “去去去，就知道吃，会让你吃饱的。”金泰妍嫌弃的把崔秀英给打发走了。
    “daedae，这件你穿着一定很好看。”黄美英从旁边转了出来，手里拿着一件粉红色的小连衣裙。
    “不要，帕尼你就放弃吧。”金泰妍坚定地拒绝道，除了舞台需要金泰妍表示绝对不穿裙子。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第六十二章 中韩歌会
    金泰妍最后还是坚持了自己的原则，没有买那件粉红色的连衣裙，不过难得来一次天朝京城，金泰妍还是买了很多纪念品，特别是给家里的金父金母还有小夏妍，当然小姨子小水晶也是有准备礼物的。
    不过因为明天还有舞台，金泰妍并没有带着少时少女们玩的太晚，仅仅只是买了一点纪念品之后就在王府井找了个地方美美的再次吃了一顿饭。
    “累死我了。”金泰妍把自己扔到了床上，头深深地埋进了被子里，今天逛了半晚上的街她可是累死了，其实她的纪念品仅仅用了二十分钟就搞定了，剩下的三个小时都是在陪其余的少女们购物，不对，是逛街。
    “有那么累吗？”同样在自己床上躺尸的郑秀妍正在弯弯幽幽的“蜕皮”，这一次少时是分三个房间，软软毛毛三郎一个房间，帕尼十岁呆子一个房间，长腿小鹿忙内一个房间，其实就是按照年龄分的……
    “你又不是不知道我不喜欢逛街，其实就我自己的话我比较想在酒店玩电脑……”突然抬起头来回答的金泰妍突然卡住了，面前的李顺圭已经脱得只剩下小内内了。
    “要一起洗吗？”李顺圭感到了金泰妍那灼热的目光，回头抛了一个媚眼说道。
    “好啊。”金泰妍完全没有犹豫的开始脱衣服起来。
    “才不要，你还是和西卡一起洗吧。”但是李顺圭确实毫不犹豫的拿起早就拿出来的换洗的东西对着金泰妍做了一个鬼脸说道，她可不想被变|态妍欺负来着。
    “毛毛要一起洗吗？”无情的被李顺圭拒绝以后，金泰妍转身看向了终于“蜕皮”成功，身上只剩下小内内的郑秀妍。
    “才不要，不要想着使坏。”郑秀妍也是毫不客气的白了金泰妍一眼说道，顺手打开了电视开始放空。
    “你们两个……”金泰妍好希望身边的是黄美英啊，这样子就可以随便欺负了。
    不管怎么说，在好好休息了一晚上以后，少女时代第二天精神饱满的来到了第九届中韩歌会的举办地点，开始了拜访前辈的旅程，因为有着金泰妍这个中文说的和天朝人没两样的家伙带着，中方的歌手对于来拜访的九个少女倒是充满了善意。
    带着少女们拜访完中韩歌会来的前辈们后回到了待机室，金泰妍也单独去见这一次一起的主持人，韩锡俊、梁璐、杨帆三人对于这一次来的新主持倒是很好奇，特别是看到来的是一个矮矮小小的女生的时候，不过随着金泰妍的开口，梁璐和杨帆两个人倒是被吓了一跳，怎么也都没想到金泰妍中文竟然这么好。
    经过一白天的练习彩排和磨合，当晚7点30分第九届中韩歌会正式拉开了帷幕，当踩着恨天高的金泰妍走出来的时候，台下赶过来的sone都是有点激动了，毕竟是少女时代第一次来到天朝，他们也是第一次这么近距离看到偶像。
    当金泰妍开口以后，流利的中文让现场都有点嘈杂起来，来的大部分都认识s|m公司新推出的女团少女时代，但谁都没想到这个矮矮的短身中文竟然这么好，起码完全没有一点外国人的腔调，淡淡的鲁东口音也是让人惊讶。
    于是等到少女时代登场的时候现场想起了热烈的尖叫，毕竟一个外国组合里面有一个中文说的这么好的，在场的观众都是下意识的亲近。
    “首先跟中国观众用中文打个招呼吧。”梁璐开口引导道，毕竟金泰妍刚才已经换衣服准备表演了，所以这就由她来代替了。
    “大家好，我是少女时代的傻t萌萌哒tiffany，希望大家都会喜欢我们的新歌《少女时代》。”由于接到这个要求很久了，再加上跟着金泰妍这么多年，黄美英的中文口音比起金泰妍前世的记忆里要好很多，而且这一次金泰妍特意给少时专门准备的介绍词在完全不知道啥意思的黄美英口中说出来以后，在现场引起了一阵欢呼，后来黄美英不知道通过什么渠道知道了这段话的意思，追着金泰妍闹了好久，这也就成为了天朝夙愿津津乐道的傻t事件。
    “大家好，我是代表少女时代的身高的秀英，我们会努力的，谢谢。”经过金泰妍的地狱式强化训练，崔秀英的表现比起金泰妍前世记忆里的好多了，起码没忘词……
    “大家好，我是少女时代的抽抽队长泰妍，请支持我们少女时代，谢谢大家。”金泰妍开口的时候，现场的欢呼尖叫明显的上了好几个层次，尤其是当金泰妍说自己是抽抽的时候，虽然现在夙愿还不知道啥意思，但是后来越来越多的综艺统统证实了当时金泰妍对于自己绰号的诠释，而且这也成为了金泰妍在天朝最出名的昵称之一。
    “大家好，我是少女时代的权呆呆yuri，请支持我们，谢谢大家。”权俞利也是紧跟tiffany的脚步，一本正经的说着自己是权呆呆，场下的观众都笑的肚子疼了，而金泰妍后来也是遭到了权俞利的追杀。
    “大家好，我是少女时代的鳄鱼允润娥，认识你们很高兴，谢谢。”林允儿天天跟着徐珠贤也是有学到一点东西的，起码口音比较标准，不过依旧不知道意思的林允儿说的时候是笑着的，所以在场的观众秒懂，后来的金泰妍也是受到了腹黑允好长时间的恶作剧。
    “大家好，见到你们很高兴，我是少女时代的老幺徐贤，祝你们幸福健康。”徐珠贤开口的时候后也是和金泰妍一样，毕竟跟着金泰妍学了这么久，起码口音方面还是有的，不过后来被迫害好久的金泰妍才知道原来给黄美英等人通风报信的就是徐珠贤这个小叛徒，她把金泰妍给她们的中文自我介绍当成学习资料，一个字一个字的查字典完整的翻译了出来，然后“不小心”跟黄美英说漏了嘴，之后还用说吗，黄美英知道了少时其余的少女也就全知道了。
    “大家好，我是冰山公主jessica，见到你们很高兴，谢谢。”郑秀妍的自我介绍倒是很平常，不是金泰妍给她准备的少了，而是郑秀妍嫌麻烦，找了个需要练习少一点的说。
    “大家好，我是少女时代的舞后孝渊，请多多支持我们谢谢。”金泰妍表示金十岁毕竟来过天朝留过学，她准备的“我是少女时代永远十岁的孝渊”被金孝渊无情的识破了，由此也引发了徐珠贤学习资料事件。
    “大家好，我是代表少女时代躺高的sunny，谢谢大家。”李顺圭说完以后现场一迷茫，不过随后大家想明白这句话的意思以后立即掀起了极高的欢呼声，同时伴随着笑声，后来通过徐珠贤知道意思的李顺圭也是那这个打击起了长身几人，果然三郎的承受能力其余少女们不能比啊。
    “内，九个美丽少女组成的少女时代为大家带来《少女时代》。”韩锡俊也是报幕以后就和梁璐一起把舞台交给了少女时代的少女们。
    凭借着多年练习积累的实力，再加上现在是少女时代的神级被动加成，少女时代的少女们为现场带来了一场视听盛宴，现场的观众也是送上了极其热烈的掌声和欢呼。下台以后金泰妍也是赶紧跑回待机室，毕竟一个节目以后就是她的solo舞台了，要是不快一点根本换不完衣服啊，幸亏这一次因为金泰妍的特殊性，少女时代的待机室特别被安排在最靠近舞台的一间。
    “我怕来不及，我要抱着你……”在沙宝亮演唱完以后，金泰妍再一次登台，一身雪白的连衣裙配合着金泰妍自己雪白的肌肤，让人有一种肌肤胜雪的感觉，而金泰妍则是同时发动了传神写照和身临其境（表现力和唱功升级到b－的时候得到的技能，目前两个技能都是b），极快进入意境的金泰妍也是让现场的观众们跟着进入了意境当中，这一次的现场也是被誉为丝毫不逊于原唱的一次翻唱，同时也让金泰妍在华语歌坛名声大震，泰妍版《至少还有你》也是每个天朝夙愿必听的歌之一。
    一曲完毕，现场响起了极其热烈的鼓掌声，同时金泰妍的表现让下一个出场的孙悦感到压力山大啊，这么给力的一个人在前面，孙悦的舞台对比一下完全是被完爆了，不过幸亏她的题材是奥运类的，现场的反应也是相当热烈。
    当然这都和金泰妍无关了，现在金泰妍和成员们正在和韩佳琦带着的元老级夙愿在一起聊天，顺便发点福利，这一次来的并和韩佳琦报备的夙愿也有三十个他们见到少女时代少女的面相当的激动，特别是听到金泰妍流利的中文和他们交流的时候，一个个都是激动异常，不过因为还有聚餐的少女时代并没有停留太久的时间，只是交流了一番并且给他们签名以后就被金珠永拖走了，不过对于自己在天朝还有粉丝这件事少女们都是表现的极其高兴。
    第二天一早，金泰妍就带着少女时代登上了返回韩国的飞机，支着下巴望着窗外的金泰妍知道，下一次来的时候估计是s|mtwon上海站的时候，就是不知道到时候迎接她们的是欢呼还是黑海。

第六十三章 宋茜（上）
    中韩歌会结束以后，回到韩国的金泰妍就接到了系统的通知，《如果》已经被《快刀洪吉童》选为了ost，任务完成，趁这个机会金泰妍也是赶紧把《盗梦空间》和《超速绯闻》给写了出来，当然《盗梦空间》是英文的，然后金泰妍就通过公司把两个剧本分别投递给了克里斯托弗·诺兰和姜炯哲两个人，现在就看结果了。
    不过令金泰妍怎么都没想到的是，今天她被韩晟昊通过金珠永叫到了办公室里，当她走到门口的时候看到了一堆的行李，而推开门见到了一个意料之外情理之中的人。
    “泰妍xi你来了啊。”听到金泰妍的敲门声韩晟昊放下了手中的文件抬头看向进门的金泰妍。
    “内，韩晟昊室长，请问找我有什么事吗？”金泰妍也是行礼回答道，不过眼睛一直在瞟向旁边坐姿端正，脸上带着甜美笑意的女生。
    “是这样的，这个是来自天朝的宋茜，刚刚加入公司作为练习生，公司决定由你带她一段时间，公司里只有你最符合这个标准了。”韩晟昊推了推眼镜说道。
    “你好前辈，我是宋茜。”韩晟昊刚说完，坐在旁边的宋茜就起身对着金泰妍鞠躬行礼问好，别的不说这个问好的韩语说的还是不错的。
    “内，你好，我是少女时代的泰妍。”金泰妍也是赶紧回礼，并且尽量放慢语速让宋茜能听明白，然后再次转身看向韩晟昊疑惑的说道：“不是还有力伊吗？为什么让我来带她？”
    “宋茜xi你先出去等一下，过会让泰妍xi带你去安排一下宿舍。”韩晟昊并没有立刻回答金泰妍的问题，反而是对旁边的宋茜说道。
    “内。”宋茜也是行礼以后开门走了出去。
    “其实是这样的。”韩晟昊整理了一下思绪说道：“公司准备培养她作为下一个女团的队长，以便打开天朝的市场，所以需要重点培养，而且在2007年9月刚刚结束的京城市舞蹈大赛上，她获得民族民间舞《画聆》一等奖，《花腰新娘》二等奖，所以被公司发现的，企划部很看好她，所以决定由同样作为女团队长同时也擅长中文的你负责带她适应和学习。”
    “这样吗？”金泰妍扶了扶眼镜，想了一下回答道：“没问题，把她的资料给我一份。”
    “给你。”韩晟昊从旁边的资料里面抽出来两张递给了金泰妍。
    “内，那我先走了，再见韩室长。”金泰妍上前接过关于宋茜的资料之后就行礼离开了房间。
    “宋茜，走吧，先帮你安排一下宿舍。”出门的金泰妍就看到了站在一边畏畏缩缩小心翼翼的看着周围的宋茜，想到这个时期宋茜的韩语水平，金泰妍果断选择中文开始和她对话。
    “啊泰妍前辈的中文说的真好。”宋茜被金泰妍突然冒出来的中文吓了一跳，毕竟她没想到负责带她的前辈竟然是一个已经出道的艺人，而且中文说的这么好，在金泰妍出来之前她一直在发呆，知道金泰妍出门开口叫她才回过神来。
    “那是，走吧，带你去宿舍。”金泰妍自恋的说了一句，然后上前提起宋茜的部分行李，而宋茜则是被面前前辈的怪力吓到了，明明是个娇小的女生，竟然提起了这么多的行李。
    “还在那里干嘛？快点跟上来。”金泰妍走了两步之后发现宋茜没有跟上来，回头就看到宋茜还在淡淡的惊愕之中。
    “是，泰妍前辈。”宋茜也是反应很快，金泰妍一说话就立马反应过来，赶紧提起自己的行李箱跟上。
    “你是八七年的吗？”金泰妍走在前面回头和刚刚跟上来的宋茜搭话道。
    “是，泰妍前辈。”宋茜还是一副小心翼翼的样子，毕竟初来乍到，而且不知道这个前辈的脾气如何，还是小心一点比较好。
    “那就不要叫我前辈了，我是年的，你直接叫我泰妍就好，我就叫你宋茜。”金
    “这个可以吗？”宋茜不确定的问道，韩国前后辈这方面不是挺严格的吗，怎么金泰妍这里这么好说话。
    “没问题，本来你就比我大嘛，而且其实我对这方面不是很看重的，至于其余的前辈你就小心一点了。”金泰妍满不在乎的说道。
    “那好吧，泰妍，我们现在去哪里啊？”宋茜也没有矫情，豪爽的答应下来，毕竟是鲁东的妹子。
    “先去你的寝室，貌似你和小水晶一个寝室。”金泰妍低头看了一下资料里面宋茜被安排的寝室，貌似是小水晶的寝室来着。
    “哎呦，痛死我了。”不过在金泰妍低头看着手里资料的时候，拐弯冲出了一个熊孩子，金泰妍反应迅速的扎了个马步稳住了身子，而熊孩子则没那么好运，一头撞到金泰妍以后自己反而摔倒了。
    “是你啊，小水晶。”金泰妍低头看过去，发现郑秀晶正在可怜兮兮的捂着自己的小pp嘟着嘴对着自己很不满的样子，随后又有一个熊孩子跟了出来，不过见到金泰妍以后立马打招呼道：“泰妍欧尼好。”
    “真理也在啊，你们两个怎么回事。”伸手拉起还在地上的郑秀晶，金泰妍给她拍了拍身上的灰尘问道。
    “没什么，我和雪球闹着玩呢，谁知道转弯就碰到了泰妍欧尼你。”郑秀晶对于这个欧尼还是很亲近的，经常给自己买饮料和零食，有时候自己被万恶的郑秀妍克扣零花钱的时候会帮自己讨要回来（其实那是自己掏腰包的），虽然大部分时候又是被郑秀妍再次搜刮走，不过还是能让她留一点的，何况上次中韩歌会她还给自己带回来很喜欢的礼物。
    “你们两个没事的话和我一起送你这位欧尼去宿舍吧，她好像和你一个寝室啊小水晶。”金泰妍看了一眼旁边因为她们说话太快完全听不懂只能咧着嘴嘿嘿傻笑的宋茜，然后把宋茜的的寝室号报出来询问的眼神看着郑秀晶。
    “这样啊，新室友吗？泰妍欧尼你是她的负责练习生吗？你不是已经是艺人了吗，还需要负责这个吗？”郑秀晶倒是一头问号的结果金泰妍手里的一个包，然后开始询问起来。
    “对啊，但是你也知道我平时比较忙，所以就拜托你了小水晶，偷偷地告诉你个秘密哦，你这位来自天朝的宋茜欧尼可是做菜的一把好手，关系处好了绝对让你吃的欲罢不能哦。”金泰妍开始诱惑郑秀晶来帮她分担了，毕竟她不能和以前的郑秀妍带黄美英一样一直跟着，已经是艺人的她大部分时间都是有工作的，只能在需要的时候来帮她一些忙，大部分都靠她自己。
    本来金泰妍还在想如何解决，而小水晶的出现完美的解决了这个问题，一方面前世记忆里面两个人号称流|氓夫妇，可想而知两人关系如何的好，这还是建立在一开始语言相当于不同的基础上，可以说两人的相性契合；另一方面，郑秀晶作为练习生也有一段时间了，论地位上面九个少女时代的欧尼们罩着，可以说在练习生里面她就是可以横着走的那个，把宋茜托付给她绝对会很大程度上杜绝韩国人排外故意欺负的事件，毕竟这点面子练习生还是要给郑秀晶和她身后的金泰妍等人的。
    “真的吗？”郑秀晶双眼一亮，还在长身体阶段的她可是对于吃好吃的几乎无法抵抗啊，何况不知道为什么自己对于这个天朝来的欧尼有一种天生的亲近感，也许以后会相处的很好也说不定啊。
    “没错，你还不相信我吗？”金泰妍递给郑秀晶一个你懂得眼神，然后转身给用中文给宋茜介绍这两个她未来的队友，至于为啥用中文，现在只能说是将将学了个韩语基础的宋茜估计除了那几句就不会别的了，比起当初金泰妍第一次见到的张力伊和黄美英二女都要相差甚远。
    “郑秀晶前辈，崔真理前辈你们好。”不过毕竟是宋茜，哪怕金泰妍说了可以直接叫这两个人名字，但是宋茜还是加了前辈两个字。
    “不用了，宋茜欧尼，直接叫我秀晶就可以了，也可以叫我小水晶，我是美国回来的，不是很在乎这一些。”郑秀晶用着韩语夹杂着部分的中文和英文终于让宋茜听明白了，至于为什么会中文这个问题，郑秀晶表示自己家万恶的欧尼不知道犯了什么疯，年初开始学起了中文，自己也被拉着一起学，美其名曰为自己好，再加上泰妍欧尼经常给自己补课，所以自己的中文水平还是ok的，起码懂得大部分平常用词的意思。
    “对啊，叫我真理或者雪莉都可以。”接过宋茜一部分行礼的崔真理也是一字一字的对着宋茜说道。
    “那好吧，小水晶，雪莉，以后请多多关照。”宋茜也就跟着两个人的话说了，毕竟自己比她们打了估计五六年，叫她们前辈从小在天朝长大的自己也是受不了，何况看着眼前的情况明显是金泰妍准备把自己交给自己一见面就很有好感的小水晶。

第六十四章 宋茜（下）
    跟着郑秀晶来到她们的寝室门口，金泰妍放下身上的负重长长的舒了一口气，她身上带的行李是最多的，毕竟怎么能让女孩子拿那么多东西呢，虽然她现在也是一个女孩子。
    “就是这里了吧，话说秀晶你们寝室有谁啊，我都还不知道来着。”金泰妍看着正在开门的郑秀晶好奇的问道。
    “我和雪球还有amber在一个寝室，因为amber她是美籍华裔，所以安排和我一个寝室。”郑秀晶打开门后率先进去了。（说明一下，amber应该是零七年参加s|m公司在美国橘郡地区的选秀被发掘，零八年赴韩练习的，这里把时间稍微提前一下，选秀被选中就来了，就和当初的黄美英一样，理论上是完全没问题的。）
    “amber？那个小家伙，那你们可要小心了。”说起amber金泰妍神色奇怪的说道，她和amber也是认识的，毕竟公司里的天朝人就那么几个，来一个新人其余的立马就认识并且联系了，尤其是在韩国这个极其排华的国家，而作为一个中文说的和天朝人一样好并且和几个元老关系都很好的金泰妍被下意识的当成天朝人来处理，来一个新人啥的就会把她叫来一起聚聚，所以07年进入s|m公司后来的amber和吴亦凡都和金泰妍很熟，但是金泰妍还真没想到amber竟然已经和郑秀晶和崔真理竟然在一个房间，再加上这次进入的宋茜，就差朴善怜未来的函数就齐了，这就是所谓的缘分吗。
    “泰妍啊，那个amber有什么问题吗？”看到金泰妍那个奇怪的神色，宋茜不安的开口询问起来，直觉告诉她这个事很重要。
    “没什么，amber她是美籍华裔，中文名刘逸云，你和寝室里面的这三个孩子好好处好了关系，说不定以后你们还会在一起出道。”金泰妍并没有正面回答宋茜的问题，不过她的笑容越发奇怪起来，这让宋茜更加不安起来。
    “泰妍欧尼，amber欧尼有什么问题吗？”崔真理对于amber很是好奇，毕竟她在金泰妍黄美英张力伊三个都搬走之后就被调到了现在的宿舍，而且她没有郑秀晶的英语水平，所以平常和amber交流的就要少一点而金泰妍对于天朝这几个都很熟，所以说不定有什么她不知道的事情，而且金泰妍这个笑容让她也是感到一阵不安。
    “你们以后和她熟了你就知道了，从某种角度上讲我们两个是一类人。”金泰妍邪邪一笑的说道，她不是那种嚼舌头的人，而且这个可以说已经是涉及到amber的问题了，还是她自己和她们说吧。
    “和你是一类人？”其余的三个人统统变成豆豆眼满脸迷茫的看着金泰妍问道，而且语音完全是同步的。
    “没错，好了，快点收拾吧，爱好特殊一点罢了，这些事你们以后都会知道的，又不是什么坏事。”金泰妍开始动手帮宋茜铺起被褥来，而宋茜也是很快反应过来接手整理起来。
    “amber和泰妍欧尼有什么共通的地方吗？”郑秀晶疑惑的思考着，直觉告诉她这是一件很重要的事情，对于自己和自己欧尼都很重要，但是她又想不明白，金泰妍和amber貌似没有太多的共同点啊，为什么金泰妍要说两个人在某种角度上是一类人，这有什么深意吗。
    不管还在思考的郑秀晶，金泰妍带着宋茜和崔真理很快的就把各个行礼收拾好了，看了一下时间也到了晚饭时间了，金泰妍回头对着三人说道：“快了到晚饭时间了，你们两个也辛苦了，今天午饭我请，想吃什么。”
    “烤肉。”郑秀晶完全没有丝毫犹豫的说道，她虽然经常回家，但是大部分时间还是在寝室的，而公司的营养餐营养是很够的，但是味道嘛，你懂得。所以可怜的小水晶只有在金泰妍请客的时候可以放开了吃烤肉，这也是多亏了每次少时聚餐的时候郑秀妍就会带上她。
    “烤肉吗？”金泰妍征求了一下剩下的两个人的意见，崔真理听到烤肉也是馋的不行，而初来乍到的宋茜则是随大流不好发表意见。
    “那好吧，我打电话叫上成员们，小水晶你打电话给amber把她也叫过来。”见到两个人表态以后，金泰妍也是决定今晚吃烤肉，不过不能自己一个人，现在成员们估计都还没吃饭吧，叫来一起。
    “内。”郑秀晶乖巧的应了下来，拿出自己的小手机给amber打起了电话，话说回来这么小的孩子就有手机了，这样真的好吗。
    “毛毛啊，带着孩子们去老地方集合，今天晚上我请客。”金泰妍打电话给少时在她不在的时候的代理leader郑大毛童鞋。
    “有什么好事吗，你怎么今天突然想请客了。”刚才在和空调君亲近的郑秀妍听到自己手机铃声以后磨磨蹭蹭了好久也没有离开，还是看不下去的徐珠贤给她把手机送了过来。
    “今天我收了个小弟，我高兴，你快带着孩子们去吧，我们这边也出发了。”金泰妍很恬不知耻的把宋茜比作了自己的小弟，虽然茜妞是妹子。
    “知道了。”郑秀妍明白金泰妍估计要介绍给成员们一些人，所以也就没有废话答应了下来，再说这种事当然是吃了再说，反正不亏。
    不说少时练习室那里因为郑秀妍宣布金泰妍请客吃烤肉之后的混乱情况，金泰妍这里也是结束了通话之后转身对着宋茜问道：“来到韩国貌似天朝那边的手机就不能用了，而且打电话是国际漫游，我们赶紧去给你买个新手机吧，也好方便联系。”
    “好，没问题。”宋茜想了想也是，貌似韩国这边和天朝很不一样，还是先买个手机吧，万一有啥事也好联系。
    “那走吧，这个我在行。”看到郑秀晶那边也是结束通话，金泰妍带着三女锁上门离开了宿舍，向着金泰妍平时常去的一家手机卖场移动过去，反正顺路。
    “泰妍欧尼，刚刚amber和朴善怜欧尼在一起，我就自作主张的让她把她也叫过来了。”郑秀晶跟金泰妍报告刚才的练习结果。
    “善怜吗，没问题。”听到郑秀晶的话金泰妍表示果然缘分这种东西真的有啊，就和少时在练习生时期不经意间已经全部都认识了，函数在宋茜第一天到首尔就已经聚集齐了，这不是缘分是什么。
    “泰妍欧尼你认识善怜欧尼吗？”崔真理疑惑的问道，貌似朴善怜进入s|m的时候金泰妍已经进入少女时代的企划了吧，她们还认识。
    “当然，毕竟我经常去郑淳元老师和金明翰老师那里学习，同样在那学习的几个我都认识，而且善怜的歌声也是很出色啊，我早就注意到了。”金泰妍里说当然的回答道，以后s|m出名的几乎她都认识，当然茶蛋那不算，她就认识一个吴亦凡而已，还是前世的关系，其余茶蛋的人除了鹿晗以外有谁她都不知道，当然前世所谓的男友边某现在的她也只能送上两个字——呵呵。
    “泰妍啊，我为什么还是感觉你说amber时候很不对劲啊，她有什么特点吗？”宋茜还是没有从当时金泰妍奇怪的表情脱离出来，这个问题得不到答案的话会很困扰的。
    “特点的话……”金泰妍用食指点着自己噘着嘴思考了下回答道：“一句话就好了，比春哥还春哥。”
    “春哥……”宋茜没想到金泰妍竟然给了个这样的回答，这算神马啊。
    “不用担心，amber就是一个假小子而已。”金泰妍看到宋茜疑惑的表情再次开口解释道，这样总明白了吧。
    “这样啊。”宋茜也是恍然大悟，然后就不在纠结这种问题了，虽然感觉还是有点不对劲，不过一般假小子这样的女生都是极为受朋友欢迎的，起码人脉绝对广，男女通吃。
    “春哥是谁啊。”勉勉强强能听懂一点的郑秀晶对于这个名字很好奇，重复了两遍貌似很重要啊。
    “是天朝的一个很出名的女歌手，李宇春。”金泰妍给郑秀晶解释道，现在宋茜的韩语水平还达不到能让她解释这种问题。
    “哥不是称呼男性的名词吗？为什么叫一个女生啊？”郑秀晶发挥学霸本色，开始寻根究底了，话说回来有了金泰妍的辅导，郑秀晶现在的成绩可以说是一直稳坐级部前三，将来来首尔大学给金泰妍当后辈也不是不可能，对比一下她姐姐郑秀妍同志，金泰妍真的表示这俩真的是亲姐妹吗，完全是把一个人的部分天赋拆开给两个人用，运动能力还有学习能力郑秀晶都是完爆她不靠谱的欧尼几条街，除了唱歌未来的郑秀妍几乎都是被妹妹全线超越了，当然还有一个没有被超越，未来在金泰妍鼓励辅导下重新投入高考的郑秀妍也是考入了弘益大学服装设计系，在时尚这条线上郑秀妍可是把她妹妹的天赋也抢走了很多。
    “因为李宇春最出名的就是中性，假小子的样子，所以被称为春哥。”金泰妍给郑秀晶稍微解释了一下为何是春哥，不过好歹她还没把什么信春哥满血满魔原地复活这种话给说出来，要不然刨根问底的郑秀晶会吧金泰妍烦死的吧，大概。

第六十五章 聚餐(上)
    当金泰妍带着函数三人组到达目的地烤肉店的时候，郑秀妍已经带着少女时代剩下的八个人外加amber和朴善怜订好房间等着了，这家烤肉店是在s|m公司附近很有名的一家，而且由于金泰妍经常带着少时来补充营养，所以这里的老板也是认识这群活泼好动的少女们。
    “大家都到了啊。”金泰妍进门就看到正在点菜的崔秀英和林允儿两个吃货，amber和朴善怜有点拘谨的坐在一边。
    “来的真慢啊，干什么去了。”懒洋洋靠在椅子上玩手机的郑秀妍听到金泰妍的话抬头看过来，顺便招手示意郑秀晶坐到自己旁边。
    “去办了一点事。我来给大家介绍一下吧。”金泰妍拉开了椅子坐下来，左手边依次是宋茜、amber、崔真理和朴善怜，右手边则是郑秀晶，这是金泰妍看到宋茜一个人都不认识安排的这俩韩语不好自己要当翻译。
    “这个是宋茜天朝人，87年的，公司新来的练习生，我负责带，现在和小水晶、真理还有amber一个寝室。”金泰妍首先指着宋茜给少时还有amber和朴善怜介绍道。
    “前辈们好，我是宋茜。”宋茜虽然听的不是太明白，但是知道这是金泰妍介绍她，在金泰妍说完以后主动起身躬身行礼道。
    “真理就不用说了，这两个是amber和朴善怜，你们几个估计也都认识。”金泰妍再给少时的成员介绍了一下amber和朴善怜，然后转过头用中文给宋茜介绍了一下，而amber也是用她那台湾腔明显的中文跟宋茜交流起来。
    “你们点了什么？我看看。”金泰妍随手抽过从崔秀英那里递过来的菜单，然后抬头询问起来。
    “十五人份的五花肉还有五人份的牛肉，放心没叫韩牛。”崔秀英一副我对你好吧，快来感谢我的表情。
    “你还真是不客气，出去别说是少女时代的成员，我们丢不起这人。”金泰妍对着崔秀英翻了个白眼说道，然后转头对着宋茜用中文说道：“你有什么要吃的吗？”
    “不用了，我也不知道好吃什么。”宋茜摇了摇手说道，她还是头一次吃韩国正宗的烤肉，有啥好的她也不知道。
    “你们几个呢？”金泰妍转而询问几个小女生，除了郑秀晶意外其余三个都是摇了摇头一副我们没需要的表情，而郑秀晶则是毫不客气的再加了两份韩牛完全没有给金泰妍省钱的想法，至于郑秀妍则表示金泰妍讨好小姨子不是应该的吗。
    “宋茜欧尼是天朝哪里人啊？”徐珠贤用着她勉勉强强能出师的中文磕磕绊绊的询问起了宋茜。
    “我吗？我是天朝鲁东青岛人。”宋茜突然听到有人问自己一开始没反应过来，但是毕竟徐珠贤的中文还是能听的，被金泰妍教导的很多怪异腔调都没有了，慢慢的说的话还是可以听的很清楚，所以宋茜也就一字一字的回答起了徐珠贤的问题。
    “鲁东我知道，泰妍oppa跟我说过，就和韩国隔海相望，里的很近的。”徐珠贤想了一下再次磕磕绊绊的回复道。
    “泰妍oppa？为什么叫oppa？韩语之中姐姐不是叫做欧尼吗？”听到徐珠贤对于金泰妍的称谓，宋茜满头雾水的问道。
    “那个是因为一开始我认识泰妍oppa的时候，她就不让我叫她欧尼，让我叫她oppa，后来就一直这么叫了。”再次揣度了一下措辞，徐珠贤一段一段的回答道。
    “小贤问问她怎么进入公司的。”这个时候林允儿偷偷凑到徐珠贤耳边小声的说。
    “允儿欧尼让我问问你是怎么进入公司的，是和韩庚oppa一样选秀吗？”徐珠贤想了想开口询问起了宋茜，不过为了不让句子语义感觉生硬她特意加上了韩庚。
    “她是在九月份的京城市舞蹈大赛上，获得民族民间舞《画聆》一等奖，《花腰新娘》二等奖，然后被星探发现的，宋茜是天朝京城舞蹈学院的学生，可以说是天朝最好的舞蹈学校了。”金泰妍看到宋茜因为这个问题太复杂中文说的徐珠贤完全听不懂，只好开口用韩语替她解释了一下，宋茜也是投过来感激的目光。
    “真是厉害啊，京城第一的话不就和首尔第一差不多了吗，她还是一个舞后啊。”金孝渊听到之后燃起了熊熊的战斗，宋茜完全不懂为什么金泰妍解释了以后金孝渊这反应什么意思。
    “对啊，好像对决一下。”同样是舞蹈达人的权俞利身上也燃起了同样的，看的周围的人一愣一愣的。
    “泰妍，她们两个怎么了？我说错什么了吗？”宋茜看到这两个人眼中浓浓的战斗，小心翼翼的询问了一下金泰妍。
    “没什么，这两个家伙是我们少时的主领舞，也是公司的舞后，听到你舞蹈很厉害想要挑战一下你，不用管她们。”金泰妍安慰了一下宋茜以后没好气的翻了个白眼对着还在燃烧的两个人喊道：“呀，你们两个不要丢人了好吧，她练得是天朝民族舞，和你们不是一个系统的，怎么比啊，这就好像是在比较科比和詹姆斯谁比较厉害一样啊。”
    “这样啊，说道倒也对，不过看韩庚oppa，练民族舞的貌似都很厉害，而且来公司的话肯定会学习新的舞种，到时候再说吧。”权俞利倒是没有再纠结这个问题，金孝渊也是压下了蠢蠢欲动的挑战。
    “为什么会让你当她的负责练习生？现在我们不都出道了吗？”黄美英思考了好就之后终于提出了她的疑问，不过周围的人一瞬间全都看向了她。
    “怎……怎么了吗？我有说错了什么吗？”黄美英被全部投过来的目光看的极为不自在，她貌似没说错什么啊。
    “天啊，你还是我们认识的那个傻t吗？怎么这么聪明？”李顺圭伸手抚上黄美英额头。
    “什么叫傻t，我可是聪明漂亮的，比蘑菇还要闪亮的tiffany。”黄美英不满的说道，你们这群人什么意思啊。
    “哦，我们知道了，不是傻t，是蘑菇t。”跟李顺圭一个寝室的权俞利也是配合的说道，气的黄美英一阵气血上涌。
    “好了，你们不要逗帕尼了。”金泰妍看不下去了，那边跃跃欲试的崔秀英和林允儿再加进去的话这饭就没法吃了。
    “不过帕尼说的也对，为什么公司要让你来带她。”郑秀妍也是跟着金泰妍的话回到了一开始的问题，看了一眼因为她们连续的告诉韩语完全不懂只好和amber搭话聊起来的宋茜
    “切，这说吗，肯定是作为队长备选重点培养了。”李顺圭不屑的说道，这种事情很明显好吧，一方面宋茜的年纪不算小了，经不起长时间的练习，而且她本来就是学舞蹈的，需要培训的基本都是别的方面，可以说不出意外s|m公司下一个女团一定会有她，再联系一下就能明白为什么让金泰妍来负责了。
    “队长备选？”郑秀妍倒是真没想过这些问题，不过感觉敏锐的她意识到这个绝对是正确的判断。
    “这个还不确定，不过可以肯定公司已经开始准备下一个女团了，预计大概两年以后吧，小水晶还有真理善怜，你们都要好好加油哦，这估计就是最近的机会了，错过了就回去上学吧。”金泰妍想了一下前世的函数，然后开口回答道。
    “不会吧，我们才出道唉，就开始准备下一个女团了吗。”林允儿突然又开始自怨自艾的表演了起来，一副我见犹怜的感觉。
    “好了别演了，秀晶啊听到了吗，回去好好努力练习，错过这一次机会就给我好好念书吧，零花钱也别想要了。”郑秀妍开始敲打起一边的郑秀晶起来。
    “知道了欧尼，还不放心我吗，真是的，而且你这只是在为自己找合理克扣我零花钱的借口吧。”郑秀晶一眼就识破了郑秀妍的真实意图。
    “我扣你零花钱还要理由吗？hing。”郑秀妍被妹妹戳破了想法，直接傲娇的抬起头说道。
    “这……我竟无言以对。”郑秀晶目瞪口呆的看着面前的亲欧尼，突然发现泰妍欧尼以前说的这句话真的是太有道理了。
    “请让一下，你们点的来了。”服务员这个时候端着盘子一盘一盘的把肉上了上来，不过一个新应聘的服务员看着面前少女的表情有点奇怪，这真的是十四个少女的饭量吗，为什么要比平常来的成年男子吃的都多。
    “以后你就知道了，少女时代可不是一般人。”一位前辈服务员看穿了这个新人的想法淡定的说道，虽然第一次的时候他也是被吓了一跳，不过后来知道了少女时代里面两个食神两个肉食动物其余也不是省油的灯以后就淡定了，每次少女时代来都是这副阵仗，这次还多来了几个小姑娘，不过看样子都是在长身体的时候，所以这些完全够吃的。
    “看这个饭量我也知道不是一般人啊。”新来的服务员擦了擦头上的冷汗说道，面对十四个青春美少女他的压力还是很大的，虽然她们都没怎么看自己。
    “就你现在这样子，没救了，注定孤独一生。”前辈服务员看到这个后辈不争气的样子摇了摇头给出了这样一个评价。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第六十六章 聚餐(下)
    让我们回到少女时代和函数的饭桌上，此时正在进行一场惨无人道的对决。
    一边是由李顺圭、崔秀英和林允儿组成的肉食动物三人组，这一方经验丰富打法凶狠，又有多年在传说中的吃货汉子团少女时代之中拼抢的经验，所以三个大魔王一般的人物可以说是吃货界的oss。
    另外一边，是郑秀晶和崔真理两位吃货界的新星人物，还有amber这个生力军，可以说是初生牛犊不怕虎，势要把大魔王们击败成为新一代的大魔王。
    于是矛盾的双方由于正好对着坐，中间的是烤盘，所以双方一见面就是发动神技之动眼神功，努力的瞪大双眼看着对方，以期望让对方知难而退，不战而屈人之兵。
    “这几个人……太丢人了，还是小孩子吗？真的是初丁啊。”权俞利看着桌面上的情形无奈的说道，自己家成员竟然这么幼稚，真的不忍直视啊。
    “不用理她们，吃饭才重要。”金泰妍对着身边的宋茜说道，此时的宋茜已经被这战场一般的气氛给吓到了，韩国人吃饭竟然和打仗一样的吗……
    “她们每次吃饭都这个样子吗？”宋茜看着互相对视完之后正在死死地盯着烤盘上的冒着香气和滋滋作响的五花肉的几个初丁，小心翼翼的询问了一下旁边的金泰妍，她突然有种这个世界太危险了的感觉。
    “没事，很快你也会被同化的，你要知道这就是韩国的现状，练习生包括刚出道艺人都是难得吃一次烤肉，平时的公司营养餐会让你吃到吐的，不过将来你的队友们就幸运了，据说你的厨艺可是一等一的棒，到时候切磋一下啊。”金泰妍给了宋茜一个不要感到意外的眼神，这种事很正常。
    “连我会做饭这种事都有……”宋茜完全没想到金泰妍竟然知道自己会做饭，不过随后她就把这个归到了资料里面有的，然后她就疑惑的问道：“韩国不是发达国家吗？难道这里的物价很贵吗？”
    “韩国……你要知道韩国毕竟是个小地方，比起天朝的地大物博差远了，过一段时间你就知道了，要说生活水平天朝真的不比韩国差，好过好多东西都是从天朝进口的。说起水果来天朝比韩国好多了，不仅是种类多，而且韩国的水果贵死了，一年四季按个卖。”金泰妍对于韩国的物价充满了怨念，好多想吃的都吃不了，想多买点的东西发现预算不够，这种事情虽然金泰妍已经习惯了但是还是很有怨念的。
    “是吗……”宋茜偷偷地摸了一下额头上的冷汗，是不是自己来韩国的决定是错误的啊，作为一个隐藏的吃货，这个消息实在是太坏了，哪怕自己给自己做着吃也要掂量一下。
    “还好，就是水果价格比起天朝来贵的有点离谱，别的还能接受。”金泰妍一边说着一边偷看着正在聚精会神盯着烤肉的几个吃货，凭借着已经到达d级厨艺技能，金泰妍已经可以判断十秒钟以后这个肉就完全可以吃了，所以她就偷偷的拿起筷子来，趁着所有人都不注意，双方都在提防对面的时候以迅雷不及掩耳之势唰的一声就把第一块烤肉抢了过来。
    “哈哈哈，这块肉就归我了。”金泰妍得意的秀出了她的大妈笑，让坐在她身边的宋茜再次一震，谁能想到这样可爱的一个萝莉身的少女笑出来是大妈的样子，宋茜感觉自己的世界观再次被颠覆了，像金泰妍这样相貌的女孩不应该笑起来非常淑女吗，这样算什么。
    “呀，泰妍你怎么能抢我们的肉呢，那可是我预定了的啊。”崔秀英表示这个不能忍啊，那一块肉她已经盯着好久了，正准备动手抢过来的时候金泰妍竟然提前抢走了，这完全不能忍啊，作为食神的尊严怎么能让一个短身给挑衅呢。
    “没错，那块肉我也看了好久了，短身你怎么能突然动手呢。”作为肉食者协会一员的李顺圭这个时间也是放弃了同为短身的金泰妍，反而帮助起崔秀英来了，这种事有一就有二，凭着金泰妍的本事她们绝对抢不过的，所以只有站在道德的制高点上让金泰妍感到羞愧才可以，那样她们才能吃好，至于郑秀晶她们，她可是完全不放在眼里的。
    “这一块我是给毛毛的，你们有意见吗？来毛毛，张口，啊……”金泰妍把抢来的烤肉用生菜等包了一个菜包加上各种她亲手调配的酱汁，然后亲昵的递给隔了一个郑秀晶的郑秀妍，其腻歪劲让在做的其余的少女们齐齐的打了一个寒蝉。
    “我也要。”看到这一幕黄美英的气息加粗了一点，然后也是撒娇的对着金泰妍喊道。
    “好好好，帕尼你也有。”金泰妍再次抬手从肉食者联盟的口中抢下了一块烤肉，然后包好以后递给了黄美英。
    “你们几个吃相给我好一点，平常我怎么教导你们的，别给我丢人。”给黄美英弄完之后的金泰妍抬头就看到几个吃货在旁若无人的争抢起肉来，李顺圭的嘴角还挂着没擦干的酱汁，林允儿嘴角全是油，崔秀英的嘴里明明满满的东西了还是努力向嘴了塞，郑秀晶正在伙同崔真理抢过来两块肉，至于其余几个人也都各吃各的，金泰妍觉得自己平常给她们的淑女训练实在是太少了，看来改天要特训一下了。
    “好了，乖啊，快吃吧，不要管她们了，反正没有外人。”郑秀妍包好一块之后递到了金泰妍嘴边说道。
    “算了，要是在外面你们几个给我这样到时候给我等着。”金泰妍也是放弃了，伸头吃下郑秀妍包的烤肉，然后含糊的说道。
    “不会的，到了外面我们就是少女时代的成员，但是我们内部聚餐就不用这么认真了吧。”喝了一口果汁的李顺圭为自己等人辩解道，艺人也是需要休息的。
    “那就这样吧，对了宋茜啊，你今年过年的时候要回家吗？还是要在韩国过？”金泰妍突然想起来一个问题，转头询问起了宋茜。
    “这个啊，我也不知道，应该是在韩国过吧，毕竟要尽快熟悉起来。”宋茜想了一下回答道，她确实想在韩国过一下年试一下，毕竟往年都是在寒假回家的，现在长大了她也想尝试一下独自在异国的感觉。
    “那来我们家过年吧。”金泰妍开口邀请到。
    “这……不好吧。”宋茜迟疑的问道，说真的现在她们又不是很熟，所以去金泰妍家过年感觉不太好，不过说起来去感受一下也不错，但是金泰妍家欢迎自己吗。
    “没问题的，一方面帕尼也会来我家过年，另一方面我不是你的负责练习生吗，平常我估计没有太多的时间来帮你，过年这个短暂的假期只好拿来给你补课了呗。”金泰妍给宋茜解释了一下，她确实想用过年这几天来个宋茜辅导一下。
    “那倒是可以，但是你们家有空吗？”宋茜对于这个问题其实是比较好奇的，因为一般人家里应该都是刚刚好，如果加上了自己和黄美英有地方住吗。
    “没问题，我们家的老屋的空还是很多的，可以多住七八个人都没问题，到时候我们住那边就可以了。”金泰妍没想到宋茜竟然注意到了这个问题，她们家的老屋里面空还是不少的，过年的时候都是在那边住的，多了宋茜顶多就是提前一点过去而已。
    “这样吗，那就没问题了。”宋茜听到金泰妍这么说也就放心了。
    “你们在说什么？”郑秀妍对于完全听不懂金泰妍和宋茜说啥事很苦恼，于是就开口询问起来。
    “哦，我刚刚邀请宋茜来我们家过年。”金泰妍到是没想太多，随口答道。
    “怎么能这样？我也要去。”郑秀妍听了之后心中不知为何升起了满满的危机感，就连黄美英和李顺圭都没让自己感到这种危机感，但是这个天朝来的家伙却让自己感到一种危机感，虽然不知道为什么但是郑秀妍的直觉还是告诉她要跟着金泰妍不要让两个人有长时间的独处。
    “好啊，没问题，你来吧，但是伯父伯母能答应吗？”金泰妍倒是没有想太多，不过她确实问到了点子上。
    “应该没问题吧，我回家问问。”郑秀妍不确定的回答。
    “那我也可以去吗？”李顺圭不知道啥时候放下了手中的筷子伸过头来询问道。
    “可以啊，话说回来顺圭你家人也是都在美国啊，一起来吧，反正我们家人不多，欢迎你们一起过来。”金泰妍听到李顺圭的话以后也是开口邀请到。
    “那说好了，我到时候跟着帕尼一起去啊。”李顺圭听到金泰妍的回答以后兴奋地点了点头，她可是听帕尼说过金泰妍家祭祖的情形，她好奇好久了，这次终于可以看看了。
    “那我也跟着去，不管我爸妈怎么说。”郑秀妍听到李顺圭的话以后立马警惕起来，不管父母怎么说她这次去定了。
    “你们呢，谁还有想来的，全都来都没问题。”金泰妍转头看向不知不觉停止抢食的众人问道。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第六十七章 明星金钟
    “我也要去，还有小贤，我们一起去吧。”想起了上次崔秀英的一番玩笑话，林允儿的眼内闪烁了一下就用小女孩一般的声音撒娇说道，并且还拽上了一边的徐珠贤。
    “允儿欧尼不可以这样，过年是个团圆的时刻，怎么能不呆在父母身边呢？”徐珠贤对于莫名其妙的被林允儿拉了过去表示很不解。
    “小贤你难道不想见识一下帕尼欧尼说的那个祭祖吗？这种事很难得的，下一次就没有这么好的机会了哦。”林允儿头上仿佛长出了一对小恶魔一样的角，对着徐珠贤诱惑道。
    “可是你也知道我父母不可能同意的吧。”徐珠贤听到林允儿的话以后明显的意动了，但是在想到自己父母就有点泄气的说道。
    “没关系的，想想上次叔叔阿姨对于泰妍欧尼的喜欢，如果你说这一次是去参观这种祭祖并且学习礼仪的话应该是没问题的。”恶魔允继续诱惑着正直贤，她知道现在已经在成功的边缘了。
    “可以吗？我回去问一下吧。”徐珠贤明显是已经被打动了，但是最后还是决定回家问一下再说。
    “泰妍欧尼，我和小贤也要去，不过要回去征求一下家里的同意。”林允儿高兴地秀起了她的鳄鱼笑，这个明显是板上钉钉的事了。
    “那好，你们六个吗，我会安排的。”金泰妍数了一下发现竟然有六个要去的。
    “呀，郑秀晶，你竟然敢偷吃。”终日打雁终被雁啄，作为少时食神的崔秀英表示平常都是她偷吃，这一次郑秀晶竟然敢在太岁头上动土，趁着她们注意力都在金泰妍那里的时候偷偷地吃了好多，这简直叔叔能忍婶婶也不能忍。
    紧接着继续的餐桌大战最后还是以少女时代的三个大魔王胜利告终，郑秀晶餐后表示她还小，总有一天她会超越这些前辈们的。
    聚餐的最后由金泰妍提议，少女时代和函数来了一个集体的大合影为了庆祝第一次聚餐，而这一个合影后来在函数出道的时候被金泰妍发了出来，留言注明了日期，这一张后来被誉为少女时代和函数关系极好的见证。
    当然，第二天少女时代也再次开始了繁忙的行程，金泰妍也带着黄美英和林允儿这两个小跟班来到了明星金钟的录制现场，这是金泰妍第一次录制《明星金钟》，而黄美英和林允儿则是第二次来了，拜访完众位前辈，终于开始了录制。
    “少女时代泰妍听说很能长tort？什么样的tort唱得好。”开场没多久金泰妍就接到了金济东的一个问题。
    “爱情tort。”金泰妍不好意思的笑着说道。
    “爱情的pro那首歌是我上面的人们喜欢的歌曲，怎么知道的。”金济东疑惑的问道。
    “唱一个。”坐在金泰妍前面的带队的金清（貌似是这个名）捣乱的说道。
    “我要举报，其实泰妍欧尼写过一首tort，给sunny欧尼的。”坐在金泰妍身后的林允儿突然的举手说道，一副好学生的样子，不过说的倒是让金泰妍牙痒痒。
    “哦？真的吗泰妍xi？可以现场唱一下吗？”金济东好奇的问道，作为一个idol竟然能写出tort来，这可是个大爆点，虽然金泰妍的作词作曲水平在业界已经获得肯定，但是这就是传统和流行的不同，能写tort的年轻人还真没有。
    “内，可以是可以，但是我怕节目播出后sunny会杀掉我。”金泰妍点了点头回答道，虽然李顺圭的真名和身世在少时内部已经都知道了，但是外面目前还没有这些消息。
    “那有请泰妍xi为大家带来自己写给成员sunny的tort。”金济东没有金泰妍那样的顾虑，直接邀请金泰妍来一段tort吸引收视率。
    “那我就唱一段吧。”金泰妍也是没有拒绝，张口就来了一段《看看我顺圭》，在唱的时候她就知道李顺圭这次绝对会追杀她好久，至于自己身后的罪魁祸首林允儿，金泰妍表示等录完节目给她一个好看。
    “这首歌叫什么？”听完之后的金济东开口问道。
    “叫做《看看我顺圭》。”金泰妍也是果断的回答道，既然已经唱了就没有回头路了。
    “顺圭？是sunnyxi的本名吗？”金济东疑惑的问道，他也就知道少女时代有九个人，还有这几个来参加《明星金钟》的成员名字。
    “内，sunny的本名是李顺圭。”金泰妍淡定的点了点头。
    “顺圭……一个少女用这种名字也是难为她了。”池石镇颇有感叹的说道。
    “我记得有一次sunny说过，之所以叫李顺圭，是因为顺圭爷爷说女孩也是李家的后代，让按家谱取的。”金泰妍爆了一个小料，这个事真的是有一次和李顺圭聊天的时候知道的。
    “其实泰妍的本名也是很不同的。”作为少时公认的猪队友的黄美英这个时候也开始卖起队友来。
    “哦？泰妍xi的本名不是金泰妍吗？”金济东感到了这绝对是一个很有意思的消息。
    “怎么就突然扯到我了。”金泰妍捂着脸闷声说道。
    “内，泰妍欧尼的身份证我看过，上面的汉字我特意去查过，并不是金泰妍而是金泰耎（太软）。”金泰妍身后的林允儿再次发挥搞怪本色，开始爆起队长的黑历史了。
    “太软？非常软的意思吗？”金济东疑惑的询问道。
    “内，当时家里起名的时候就是因为我身子很软，加上正好是‘耎’字辈，两两叠加所以就叫金泰耎。”金泰妍开口主动承认了，还是不要让林允儿这个小坏蛋捣乱了。
    “女生起名也可以论辈分吗？”池石镇疑惑的问道。
    “内，我们家比较特殊，为了纪念先祖，女子是有单独的辈分独立出来的，不过为二类区别男子，女子的辈分体现在后一字，男子是中间，比如我哥哥就是‘志’字辈，是我们这一代的长子。”金泰妍稍微解释了一下自己家族的特殊规矩。
    “这真的是生平仅见啊，毕竟女子有单独的辈分自古以来几乎没有啊，泰妍xi的家族是个大家族吗？”金济东感叹的说道。
    “内，不算是大家族，但是在全州这个地方还是存在很久了，起码我在族谱里面可以上溯千年。”金泰妍明白不说点啥这个是撑不过去的。
    “千年啊，看来泰妍xi的家族很有历史底蕴了。”池石镇也是感叹道，如果真的和金泰妍她说的，这种上千年的家族都是有很深的底蕴的，哪怕不是财富。
    “别的我不知道，但是泰妍欧尼的礼仪是我们里面最厉害的，各种古礼都会。”林允儿发现自己在说完之后收到了来自金泰妍警告的眼神，随后也就不说了。
    “听说少女时代的签名会中有个30代的大叔fans哭了？”金济东也是眼光极其毒辣，直接跳过开始了下一个话题。
    “内，是有一个，当时吓了我一跳。”金泰妍跟着回答道，这个转移话题来的太及时了。
    “然后怎么了？”金济东接着问道。
    “然后我就抓着他的手说别哭了。”金泰妍一边说着一边做出了一个双手握手上下摇晃的动作。
    “啊？三十代哭了然后十代抓着手说别哭了？”金济东无法理解的问道。
    “内。”金泰妍也不知道怎么回答好。
    “这个三十代太机智了，这样可以和自己的偶像握手很久，还能被安慰。”金济东点了点头一副我知道真相了的表情说道，现场响起了一片哄笑。
    之后金泰妍进入了隐身状态，把机会都留给了身后的两个家伙，不过这期节目在少女时代的粉丝里面引起了极大的反响，一方面是李顺圭的本名被金泰妍写了一首很好听的tort，另一方面则是金泰妍的家室问题。
    【泰妍欧尼实在是太有才了，《看看我顺圭》很好听。】
    【这不是重点。没想到sunny的本名竟然叫做李顺圭，实在是太好笑了。】
    【难道只有我注意到了泰妍努那的家族这个问题吗？感觉好厉害的样子。】
    【楼上+1，也不知道是不是真的。】
    【是不是真的我不知道，但是金泰耎这个名字实在是太搞笑了，我以前真的没想到泰妍是这个意思。】
    【怎么办，太软这个名字让我越来越喜欢泰妍欧尼了。】
    【果然泰妍是萝莉，体柔音清易推倒，全占齐了嘿嘿嘿。】
    【楼上怪蜀黍鉴定完毕。】
    【wuli大顺圭可是少女时代的躺高最高。】
    【躺高万岁！】
    【wuli泰妍的躺高也不差。】
    【wuli泰妍童颜！】
    好吧，紧接着的楼就开始歪了，暂且不谈，看到这期节目的李顺圭提着扫把满屋子追着金泰妍跑，爆了自己本名也就罢了，竟然还敢把那首《看看我顺圭》给唱了，这让自己以后如何见人啊。
    不过再次付出一个最新的游戏机以后，金泰妍终于逃脱了李顺圭的追捕，开始动手收拾起告密的林允儿，在经历了一番追逐之后，金泰妍终于把林允儿堵到了厕所里，之后发生的事情成为了少女时代十大未解之谜，但是在那之后林允儿就成为了金泰妍忠实的小狗腿。

第六十八章 绯闻事件
    刚刚结束了《头脑王爱因斯坦》的拍摄行程，金泰妍正在和黄美英一起赶往《深深打破》的路上，最近少女时代的行程还是不少的，正规一辑的反应相当的好，甚至偶尔能让少女时代从已经打歌许久的《谎言》和《tellme》这两首神曲之中抢下来个一位。
    不过少女时代的成绩让给予她们厚望的s|m公司很不满，毕竟作为韩国三大经纪公司之首，s|m不允许自己家的女团被别人超越，特别是不能被jyp的女团超越，而现在虽然少女时代的粉丝人数是超过wondergirls的，但是在国民认知度好感度还有打歌成绩上少女时代全部落入下风。
    被称为韩娱教父的李秀满其实是不急的，一方面是少女时代本来出道就比wondergirls要晚半年，而且缺乏一首传唱度极高的成名曲，认知度上面有差距很正常；二则是少女时代的一辑再版中的《nonono》他非常看好，绝对不会逊色现在的《tellme》多少，到时候只要少女时代这首歌一发布再加上本来的《kissingyou》绝对可以大火，现在没有成名曲的少时已经不逊色于wondergirls了，更何况有了成名曲的少时。既然这样自己为何还要急躁，怎么看都稳操胜券了。
    但是相反的，作为社长的金英敏不这么看，毕竟少女时代是他策划推出的第一个团体，他可是极其关注的，而且当初在李秀满提醒之下，金英敏也注意到了金泰妍这个潜力巨大的家伙，金泰妍通过公司投递的剧本他都看过了，虽然不是专业人员，但是他必须承认他被剧本的情节吸引了，虽然剧本没有拍出来那么立体，但是那曲折的情节还是吸引了他，听说最近《追击者》已经杀青了，开始进入后期制作阶段，其余几本也是投递出去了他也比较看好，而且其中还有一个英文剧本投到了好莱坞，以他的水平当然可以看懂英文剧本，同样是一个极好的剧本，可以说金泰妍现在已经是他手上的一个王牌中的王牌了。
    当然，因为金泰妍的编剧水平，金英敏升起了开设子公司负责介入影视这一方面的念头，当他在董事会上提出这个建议的时候，基本一直和他唱反调的李秀满难得的站出来支持他，不过经过商讨以后最后决定还是等等看这一次《追击者》的成绩如何，如果成绩好的话那就可以动手准备成立子公司专门负责影视这一方面了，而且由李秀满提出，如果金泰妍的剧本成绩好的话，为了激发她的动力，让金泰妍以技术入股的形式获得部分影视子公司的股份，经过讨论以后这个方案也是被通过了。
    这些都是题外话，现在的金英敏对于少女时代目前的成绩很不满意，按照他对于以往s|m公司运营艺人的理解，现在少女时代的实力是绝对没问题的，说的自大一点完爆wondergirls也是没问题的，但是缺少曝光和知名度，急于证明自己不比李秀满差同时也急于运营自己的团体，金英敏最后还是决定动用企划部给出的完整的绯闻计划。
    虽然李秀满说按照少女时代的发展完全不需要这么揠苗助长，但是金英敏还是忍不住启用了这个计划。绯闻计划里面虽然由金泰妍主动地提出代替了本来的林允儿，但是金英敏还是决定把林允儿也放上，对于金泰妍他可是很放心，一方面是假的就是假的，只是为了博关注的绯闻杀伤力其实并没有那么大，另一方面，金泰妍的实力放在那里，根本不需要单纯靠人气吃饭，只要有好的作品就有人买账，所以金英敏才安心的把这张王牌放到了绯闻计划里。
    基于此当金泰妍和黄美英完成《深深打破》的行程回到宿舍的时候，其余的少女们全都围了上来。
    “你们怎么了啊？”金泰妍一边换鞋一边疑惑的问着一排齐刷刷露出好奇眼光的少女们。
    “泰妍欧尼你和权志龙前辈交往了吗？什么时候的事啊，瞒得我们好辛苦。”先锋林允儿首先被推出来当做发言，被成员们卖了的林允儿也只好清了清嗓子开口询问道。
    “你们在说什么啊，我和他没关系啊，就是有时候会聊聊作词作曲的问题啊。”金泰妍不解的回答道，她和gd最近联系的频率还可以，但是大部分时候是在讨论作词的问题。
    “咦不要狡辩了，都被爆出来了，大白天的去酒吧约会，你们两个也真能想的出来啊。”崔秀英对于金泰妍的狡辩很不满意，证据都这么明显了你还狡辩，真是拿我们当pabo啊。
    “你在说什么，什么爆出来了？我和志龙oppa啥时候去酒吧约会了？”金泰妍还是一头问号，这说的她完全听不懂啊，她啥时候有空去约会了，一到休息时间除了睡觉她就在加紧时间写剧本和词曲啊，最近刚刚回忆起来李孝利08年的主打歌《u－go－girl》，已经写得差不多了，就剩下边边角角的修改了。
    “你看这个吧。”还是李顺圭看着金泰妍确实不知道，松了一口气的同时跑到自己房间里面拿出了笔记本电脑，同时打开了一个网页递到金泰妍面前。
    “金童玉女：大热的两位作曲新人据悉已经交往。”金泰妍接过笔记本上面就看到了网页大大的标题。（这个，本人对于编这种东西不是很擅长，所以大家看看就行了，知道有这么个事，至于绯闻有啥硬伤啥的就不要在意了。）
    “这是怎么回事？”金泰妍疑惑的问了问周围的人，不过她们都示意金泰妍继续看下去。
    “据知情人士透露，最近大热的bigbang队长g－dragon权志龙和少女时代的队长泰妍已经交往很长时间了，在出道以前两人就已经在一起很久了，而本报记者在无意中拍到一组两人在《万元的幸福》拍摄前后的约会照片，可以看得出来两人的举止亲密，后来又在一起讨论什么东西，可以看出两人的感情非常平稳。”金泰妍看到下面的几张照片都是那次她和gd讨论《一天一天》词曲的时候被拍下的，而且特意选择了避开女仆装的龙智妍，整个照片看上去两个人就好像在一起凑头讨论什么一样。
    “g－dragon是借由神曲《谎言》大热的bigbang的队长，其作词作曲能力已经初步得到认可，可谓潜力无限，另一方面，金泰妍则是已经有《可爱》《u》《重逢的世界》等作品面世，可以说同样是潜力极其巨大，而且最近由泰妍作为编剧的电影《追击者》已经杀青进入后期制作，成绩如何我们拭目以待，这一对情侣可谓是金童玉女，双方公司目前还未有任何回应，这是否意味着s|m公司和yg公司的联合？”后面则是金泰妍和权志龙的舞台照，不过通篇下来金泰妍可以敏锐的感觉到这绝对是公司的绯闻计划，其中留了好多可以解释的地方。
    “这个肯定是假的啊，绯闻啊，你看到我和他经常联系了吗？”金泰妍把目光从笔记本上抬起来看着周围的成员们说道。
    “这个谁知道啊，你平常不就是闷的可以，啥都不告诉我们，而且照片哪来的。”崔秀英表示对于自己家leader大人的沉闷自己简直受够了。
    “那是《万元的幸福》结束后的那次，我们去讨论了一下歌曲的问题。”金泰妍捂着脸用无奈的语气说道。
    “所以这个是公司的计划喽，靠着绯闻来博取关注快速积累人气吗。”李顺圭用肯定的语气说出了这个疑问句。
    “没错，估计下一个是毛毛，你不是让公司收走了一些以前练习生时期的照片吗，过一段时间估计就会放出来了。”金泰妍转头看向一边的郑秀妍，说真的现在的郑秀妍才是最危险的，因为公司估计会让她吸引全部火力。
    “我吗？不会吧。”郑秀妍蹙着眉头疑惑的问道。
    “肯定，你和东神还有sj他们接触的时间最长，肯定是绯闻计划最合适的人选，你们的亲密照片不是有不少吗，随便放出来两张就够了，剩下的仙后和妖精就完全可以让舆论上头条。”金泰妍见郑秀妍完全没意识到事情的严重性，虽然有点小吃醋，但是还是赶紧给她解释了一下。
    “不会吧，我的那些照片有这种能耐？”郑秀妍还是不解的问道，虽然知道公司炒绯闻能力很厉害，但是也不至于当事人都不用说话，单纯靠照片就能解决了吧。
    “你又不是不知道仙后和妖精是啥货色，都是未成年的小女生，有啥脑子啊，还不是别人说什么她们就信什么。”金泰妍很不屑的吐槽起仙后和妖精来。
    “你明明也是个未成年的小女孩吧，有什么资格说她们。”拆台大王李顺圭吐槽道。
    “不一样，姐身体年龄十八岁，心理年龄二十八岁，她们身体年龄十八岁，心理年龄八岁，都是一群战五的渣。”金泰妍帅气的甩了甩头发自恋的说道。
    “你是身体年龄十八，心理年龄四十八才对吧，金大妈。”拆台水平丝毫不差的崔秀英也是跟着说道。
    “你们两个，去死吧，看我必杀技。”金泰妍脑袋上面冒出了两个井字，然后果断发动天赋神技变|态妍之手。
    “快跑啊，变|态妍发飙了。”少女们一哄而散，而绯闻这件事在少时内部则是没太多市场了，至于外面的评论，那就不是少女们能管得到的了。

第六十九章 一日cafe（上）
    不过令人万万没想到的是网络上的舆论竟然没有一边倒，而是呈现了胶着之势，金泰妍和权志龙的支持者各占一半，更奇葩的是竟然有小部分的vip是支持两人在一起的，金泰妍偷偷看评论的时候也是醉了，两个人完全没关系好吧。
    当然，笑的最开心的就是金英敏和杨贤硕了，这一次少女时代和bigbang的联合炒作可以说是完全成功，关注度一直在这两个人身上，而且只要等两天解释一下那是两人在协商作曲，然后把新专辑的进度一发布，完全可以吧副作用降到最小，而且到时候只要再加上第三者也就是龙智妍的出镜，就可以完全解释过去了。
    权志龙在这一段时间里也打电话过来对金泰妍表达了歉意，那一次找地方的是他，不管是不是公司的炒作问题，被人拍了也没发现就是有错，金泰妍到时没有纠结这个问题，好声的劝慰一番以后就把这事揭过去了。
    经过这一次的炒作以后金泰妍收获了大量的关注和人气，这也让金英敏对于自己的计划更加有信心了，开始动手准备起了下一波的绯闻计划，毕竟金泰妍的人气放在那里，只是一个试水，因为她的风险是最小的，而其余的少女们风险就大多了。
    当然这都与现在的金泰妍无关，毕竟那是以后的事了，现在的金泰妍正准备开始拍摄，没错就是传说中的一日cafe，一个公益的综艺节目，她们的营业额全部都会捐给因为石油泄漏事件受到很大的灾害的人。
    所以现在的金泰妍带领着少女们来到了sj的待机室，一方面是邀请嘉宾，另一方面就是打劫各种珍藏品来拍卖，毕竟土豪粉丝对于这种事都是极其热烈的，果断能卖不少钱。
    “过来干什么？”金希澈正在化妆，所以只能目不斜视的看着镜子里过来的少女们问道。
    “是来做公益的，你就先化妆吧，过会记得把你珍藏的那条粉红色的小熊维尼内裤捐出来就ok了。”金泰妍眼睛一转坏坏的对着金希澈说道。
    “呀，金软软，我啥时候有小熊维尼的粉色内裤了，不要给我胡说破坏我的形象啊。”正在化妆的金希澈拿着金泰妍没办法，只能气急败坏的吼道。
    “阿拉索，知道你害羞不用说了，我只不是在为你的粉丝谋福利罢了，小熊内裤没有可以给个秘藏的梳子吧，记得签名哦。”金泰妍对于调戏这种完全没有反抗能力的家伙最有爱了。
    “阿拉索，你还是去别的地方吧，我快了被你气死了。”金希澈没好气的翻了个白眼说道。
    “慢慢化妆吧，我先去宣传了。”金泰妍跟金希澈打了个招呼就去找正在宣传的郑秀妍了。
    “啊是好事啊，我会去的。”银赫看到了郑秀妍递过来的宣传卡之后说道，正好让过来的金泰妍听到了。
    “我们在收集明星的珍藏品，到时候会拿来拍卖的，所以说要准备点什么吧。”金泰妍凑上前去嘿嘿的一笑，然后空着的手在那里搓啊搓的，一副你懂得的样子。
    “我的珍藏品啊……”银赫想了一下果断低头脱下鞋来拿出一个黑乎乎的东西,然后严肃的的说道：“是鞋垫啊，不过这个不能随便给的，代表了短身的尊严。”
    “这份心意我们感受到了。”同是短身的金泰妍一副我完全可以理解，短身的尊严就是鞋垫的表情。
    “是泰妍西卡还有孝渊啊，你们过来干什么啊？”貌似刚上完厕所的韩庚和崔始源推门走了，两人的双手都还是湿的。
    “你们两个刚才去干什么了？搞基吗？”给两人介绍了一下一日cafe的情况，然后金泰妍就一脸我是腐女的表情笑着问道。
    “呀，我们是去厕所了啊，你可是少女啊少女。”两个人也无奈了，金泰妍这简直无情啊。
    “好了，刚才开玩笑，你们有什么珍藏品来给我们拍卖一下，尤其是你崔始源同学，不给点好东西我让秀英找你妈告状去。”金泰妍收起笑脸一脸严肃的说道，就差脸上没写上我是一个认真负责的人。
    “墨镜可以吗？”老实的韩庚听到金泰妍的话果断找出了自己很喜欢的一款墨镜问道。
    “这个？这不是你最喜欢的墨镜吗？没问题吗？”金泰妍反倒是犹豫了，韩庚家本来就不太富裕，而韩庚在韩国这几年几乎就没挣到多少钱，可以说是勉强糊口而已，要不然他也不会在零九年和公司解约了。
    “没问题，反正是拍卖给粉丝，这点都不算什么。”韩庚爽朗的笑着回答，他也知道金泰妍的想法，不过这只是一副墨镜而已，又不是没了就不行。
    “那好，我们就收下了，改天我让阿爸给你亲手做一副墨镜送给你。”金泰妍也没有再墨迹了，直接伸手接了过来。
    “那敢情好，叔叔的手艺我可是听说了，很棒的这样的话算我赚了。”韩庚也是笑着回答道。
    “那你呢？”金泰妍转头看向在一边和郑秀妍交谈的崔始源。
    “当然长官，这是我收藏的一副耳机，就交给你们了，一定要多多拍摄做慈善。”看到金泰妍的目光转了过来，崔始源赶紧从口袋里拿出了一副耳机交给了金泰妍，要知道少女时代的威名整个s|m谁人不知，郑秀妍林允儿两oss，还有金泰妍，惹了她们你就完蛋了。
    “那我们就收下了，多谢支持慈善。”金泰妍给了崔始源一个算你识相的表情，然后接过耳机来。
    “呀，金泰妍，刚才你小个小家伙很嚣张啊。”不过金泰妍刚刚准备再说话的时候，身后传来了已经化完妆的金希澈的声音。
    “那个我们还要去拜访其余的前辈们，oppa们再见，记得到时候捧场哦。”金泰妍心中暗道不好，果断拽着郑秀妍开溜了。
    “呀，金泰妍，溜得这么快干嘛啊，我还要给你我的收藏品呢。”金希澈在后面大声的喊道。
    “那个23日你记得带过去就行了，我先撤了。”金泰妍回头给了金希澈一个大大的笑脸，然后继续带着郑秀妍远离宇宙无敌花美男。
    于是时间进展到了一日cafe的拍摄当天，在这几天里面少女时代的少女们充分的发挥自己的人脉邀请来各路英豪，不过金泰妍表示好可惜金钟国还在部队里面，本来她想让他来的。
    “我们今天不是第一次做生意吗，为了把效率提高分为两个组比较好。”金泰妍站在队伍中间首先开口，这个节目她还兼任着mc的重任。
    “没错，需要竞争！”闺蜜黄美英首先声援道，经过一番磨练以后，黄美英发誓势要摆脱猪队友的称号，努力从现在开始。
    “要分为泰妍队和泰桓队，每方五个人。”这一次的拍摄因为李顺圭的参加正好双方五对五。
    “所以用石头剪刀布来决出双方成员吧。”金泰妍做了一个最后的总结。
    “我选小贤。”第一局赢了的金泰妍高兴地选择了乖乖孩子正直贤，而朴泰桓则是选择了大长腿崔秀英。
    “yuri吧。”第二局胜利的朴泰桓首先选择了黑珍珠yuri，而金泰妍则是选择了自己的老婆郑秀妍。
    “这个好难选……帕尼吧。”金泰妍拿到了第三回合的胜利，看到黄美英在那边一直用萌萌哒的眼神看着自己，并且一直念叨着自己的名字，金泰妍最后还是决定先选黄美英，而朴泰恒则选择了黄美英身边的金孝渊。
    “我选允儿吧。”最后一个回合胜利的是朴泰桓，选择了个子比较高，更漂亮的允儿，而金泰妍则是一副果然不出我所料的表情把李顺圭拉了过来。
    pd：“最后的营业额将以赢得队伍成员的名字捐赠出去。”
    “赢得话不就行了，想要战胜我们不要妄想了。”金泰妍听完pd的话以后果断先开口放起了狠话，这个组的成员她可是精挑细选的，高冷的郑秀妍，撒娇的李顺圭，萌萌哒黄美英，正直的徐小贤，再加上自己，总有一款可以吸引到人的。
    “肯定是我们胜利，短身们。”崔秀英拿起了身高差做起了文章，自己组明显平均身高远高于对面。
    “呀，这叫娇小玲珑懂不懂，而且你个飞机场不要说话。”李顺圭被对面的长身激怒了，本来金泰妍没有一开始选她就已经让她很难过了，崔秀英竟然还做死的来挑衅，不教训教训你就不知道洒家为何叫三郎。
    “飞机场……”被暴击伤害击晕的不仅仅有长腿崔秀英，还有同样是飞机场的鳄鱼允，顿时一股浓重的哀伤气息飘荡在经过协商后改名的海豚队上面。
    “好了，不要搞笑了，现在开始比赛正式开始，我们是少女队，你们是海豚队，准备各自宣传吧，当然人脉也算哦。”金泰妍嘿嘿的笑着说道，要说起人脉来她们这一对可是有着优势来着，虽然徐珠贤几乎不顶用，但是毕竟有郑秀妍和李顺圭两个人脉达人，自己和黄美英也不差，对面只有一个崔秀英，可以说自己这边大优啊。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第七十章 一日cafe（中）
    “需要两个人去宣传啊，所以按老规矩来吧。”金泰妍看着面前的四个少女说道。
    “没问题，我一定会胜利的。”黄美英对于自己猜拳可是很有信心的，常年被金泰妍蹂躏她哪怕赢不了金泰妍但是也不至于输吧。
    “就你，不要妄想了，hing。”郑秀妍果断傲娇的抬起了头，黄美英啥水平她能不知道，这又不是考验运动水平的东西，对她来说soeasy。
    “不要得意帕尼，分分钟教你做人。”说起游戏来在少女时代里面李顺圭能看得上的就一个金泰妍，其余都是战斗力不足五的渣渣。
    “怎么办，好紧张。”身为老小的徐珠贤没有去放狠话，反而是对着镜头说了起来。
    “好了，来吧，石头剪刀布。”金泰妍有种预感，黄美英要倒霉。
    “啊为什么是我啊……”果然最后只有黄美英一个人出石头，其余的四个都是布，黄美英哀怨的声音回荡在房间里。
    “所以，你选择一个和你一起的吧。”金泰妍才说完这句话就感觉不好，直觉告诉她九成九的几率黄美英是选择她。
    “泰妍，我们一起吧。”果然不出金泰妍所料，黄美英认准了她心软，用萌萌哒的小眼神看着她。
    “不行，泰妍是我们的厨师啊，换一个人吧。”就在金泰妍就要忍不住答应了的时候，郑秀妍的声音从一边响了起来。
    “那……”黄美英瞪着萌萌哒双眼扫视了一圈，然后目光定在了最好欺负的那一个身上。
    “不要啊欧尼。”当黄美英的目光放到自己身上就感到不妙的徐珠贤直接开口求饶道，可惜这并没有什么用。
    “忙内吧，就你了。”黄美英表示不要说了，我杀意已决，就决定是你了。
    “忙内，好好干，看好你帕尼欧尼不要让她迷路了。”听到黄美英选择了徐珠贤，李顺圭松了一口气的同时语重心长的拍了拍徐珠贤的肩膀说道。
    “对啊，帕尼要小心一地，不要迷路了，多听小贤的意见。”金泰妍也是抓着黄美英的手语重心长的说道，好像徐珠贤才是姐姐，黄美英是妹妹一样。
    “呀，我才是欧尼啊，你们几个给我等着。”黄美英不满的嘟起了嘴，这是把自己当小孩子看吗，不过其余的三个少女完全无视了黄美英的威胁，少时总受说这种话有谁会信吗。
    另外一边，少时老规矩对决出来的则是双舞后金孝渊和权俞利，至于这四个外出宣传的我们就不关注了，我们还是来说说在咖啡店里面学习料理的少女们吧。
    “虽然平时在宿舍里面都是我做料理，但是我只会家常菜，咖啡店有关的料理我都不知道，所以能教我们一点就好了。”金泰妍对着这次负责教导他们手艺的老师柔柔弱弱的说道。
    “好吧，我教你们做一下饭团。”一日老师开始细细的教导起了少女们做饭团的要点，不过因为平常都吃金泰妍做的缘故，所以少时少女们真的有动手能力的还是金泰妍和会一丢丢的权俞利，而权俞利被海豚队派了出去宣传了，所以海豚队这边手忙脚乱的和有金泰妍的少女队形成了鲜明的对比。
    “taenggu，来尝一下我的饭团吧。”首先做好一个饭团的李顺圭把手里的不明物体递到了金泰妍嘴边。
    “这个东西可以吃吗？”金泰妍对面前成黑色球状的东西充满的怀疑，这个东西吃下去以后不会死吧。
    “你不相信我吗？”听到金泰妍的质疑，李顺圭不满的鼓起了包子脸，本来一开始选人的时候没早选她就很过分了，这次自己亲手给她做的饭团她竟然还怀疑。
    “那我尝尝吧。”金泰妍到是没有多想，结果饭团一副视死如归的表情咬了一口，不过出乎她意料的是味道竟然还不错，虽然离着美味还差很远，但是基本能达到好吃的边缘上。
    “赞赞赞，大发啊顺圭，你竟然有这种厨艺天赋，改天和我一起写做菜吧。”大口的把只有一点点的饭团吃掉，金泰妍竖起大拇指对着李顺圭赞叹道。
    “好啊，真的吗？”李顺圭听到金泰妍的赞美顿时觉得自己的努力值了，刚才的不满通通的丢到了脑后。
    “软软，来尝尝我的。”另外一边的郑秀妍看到金泰妍和李顺圭的样子感到很不爽，果断的自己做一个给金泰妍吃。
    “唔，看样子还不错。”金泰妍接过来看了看评价道，不过按照前世的印象，这个时期的郑秀妍完全是黑暗料理级别的，所以她小心翼翼的先尝了一口。
    “好吃！完全赞。”吃了一口的金泰妍双眼一亮，果断一口全部吃了下去，然后好像被噎到了一样拿起身边的水咕嘟咕嘟的灌了一瓶。
    “真的吗？比起sunny的怎么样？”听到金泰妍的话，郑秀妍高兴地眯起了双眼笑着问道。
    “你要听真话还是假话？”金泰妍权衡了一下问道。
    “当然是真话了，难道还有假话？”郑秀妍双手掐腰一副你竟然还想说谎，活得不耐烦了的表情。
    “真话就是下一次你可不可以不要放那么多盐，实在是太咸了，我现在嘴巴都没有感觉。”金泰妍再次权衡了一下还是决定照实说吧，要不然以后郑秀妍迷上料理给自己的话那就不用活了，黑暗料理可是能吃死人的存在。
    “什么嘛……，我不干了。”虽然对金泰妍毫不犹豫的把自己做的黑暗料理吃完感到很高兴，但是金泰妍的评价深深地伤到了想要在厨艺界一展身手的郑秀妍的心，所以郑大小姐决定自己还是不要干了吧，当服务员算了。
    “其实你很有潜质的毛毛，只要下次注意点量就好。”金泰妍犹豫了一下一脸忐忑的表情跟上去安慰起了郑秀妍。
    “不用说了，我知道自己啥水平，你快去练习吧，我负责招待客人。”郑秀妍看着金泰妍犹犹豫豫的样子爽快的把她送回了厨房那边，自己则是准备来当服务员。
    “孩子们，你们的工作服来了。”金珠永带着十件围裙走了过来。
    “可以告诉我为什么工作服是围裙吗？”金泰妍双手提着自己的围裙歪着头左看看右看看，最后没忍住问道。
    “这个我怎么知道，你想要什么工作服啊？”金珠永表示他只是负责拿过来而已。
    “当然是女仆装了，想想毛毛她们穿着女仆装，唉”金泰妍说着说着就陷入想象之中了，一副猥琐的表情。
    “这个给我系上。”怎么都够不到后面的郑秀妍转身背对着金泰妍说道。
    “给我也给系一下。”林允儿用着她那欠揍的小男孩音对着崔秀英说道。
    “我也要我也要，泰妍oppa，sunny也要。”作为以撒娇著称的李顺圭听到林允儿的话以后果断被激起了好胜心，用着她那特色明显的呼拳娇对着泰妍就开始了作死之旅。
    “撒娇禁止。”金泰妍啪一下一拳头打向了李顺圭，而李顺圭也是很配合的摆头过去，然后用双手捂着脸一副我被欺负了的表情泪眼汪汪的说道：“为什么这么对我，你不爱我了吗泰妍，我肚子里还有你的骨肉啊，为何如此残忍。”
    “对不起，下面的情节十九禁，少儿不宜。”金泰妍对着镜头说出了这么一句话，然后示意其余几个人挡住镜头，顿时背景传来了李顺圭的“哀嚎”声夹杂着求饶声。
    “好了，内部不和谐因素已经诉请，下面继续。”打闹完毕的金泰妍捋了捋被风吹乱的头发，对着镜头淡定的说道。
    “没错，刚才我经受了惨无人道的虐待，我要向所有sone解释一下我们的小队长到底有多么……”衣衫凌乱的李顺圭一边整理着头发一边对着镜头说道，不过说道一半的时候就被金泰妍捂住嘴拖出了镜头，镜头的最后一个画面则是仿佛被绑架的李顺圭挥舞着双手万般不愿意的被带走了。
    “我们的比较漂亮啊软软。”郑秀妍看了看自己胸前的图案，再对比了一下对面崔秀英和林允儿的图案，然后回头对着镜头外的金泰妍说道。
    “这是什么嘛……”崔秀英看了看郑秀妍的图案，再低头看了看自己的，也是用着极其欠扁的小男孩音说道。
    “可爱啊，可爱啊，非常的可爱啊。”再度入镜的金泰妍双手插在围裙里面左右摇摆的唱道，旁边的队员郑秀妍和李顺圭也是跟着她左右摇摆着唱道，不过在中间的金泰妍频率和身旁的两个不太一样，所以不久之后就变成了她被两个人用屁股来回的撞击，就和一个球一样。
    “呀，你们两个，我不是玩具啊。”受不了两个越玩越开心的家伙，金泰妍果断的怒了，老子不发威你们就当自己是攻了？
    “允儿啊，你看看那边的三个，好像是pabo啊，好可怕。”崔秀英指着金泰妍三个人对着自己身边的林允儿说道。
    “恩，没错，是两个好可怕好可怕的pabo和一个漂亮可爱的欧尼。”林允儿也是一副深有同感的表情，不过说出了的话反倒是不是很搭。
    （这是作者菌过意不去的加更，感谢一直在看我这一般般文笔写出来的书友们，顺便庆祝一下帕尼恢复单身，帕尼啊，软软才是最适合你的，记得要抓住啊。明天允宝生日有加更，啥情节的伏笔我早就写了哦，嘿嘿嘿。）

第七十一章 一日cafe（下）
    “哦？那个漂亮可爱的欧尼是谁啊？”崔秀英的表情有点微妙，尽量不露出破绽的开口问道。
    “当然是泰……”林允儿一开始没有注意，让崔秀英引导了出来不过在说出人名的一刹那反应了过来，立刻停了下来，并且怒目而视崔秀英，这个可恶的家伙想要让美丽可爱的小鹿允面对两个可怕的欧尼，实在是太可恶了。
    “是泰妍啊，你们关系啥时候变得这么好了？”崔秀英并没有在意林允儿的表情，反倒是有点吃惊的问道，在他印象里面林允儿和金泰妍的关系应该还没有达到这一步吧。
    “不告诉你。”林允儿果断的做了个鬼脸就逃跑了，这也让后面的几个想要收拾她的家伙无奈了，两个短腿如何追上一个长腿，而且其中还有一个短腿是运动能力极其孱弱的存在。
    “孩子们，我们来商量商量菜单吧。”金泰妍在外出宣传的孩子们归来以后把众人聚集起来开始商量菜单的问题。
    “就叫和允儿脸一样大小的饭团吧。”林允儿正在偷吃着金泰妍做的饭团，听到金泰妍的话以后她把饭团放在脸旁边用着小男孩的声音说道，不过旁边的崔秀英看着被允儿咬过的饭团眼都直了，她还没吃过呢，还是金泰妍做的。
    “切为什么会有这种名字，不感觉好奇怪吗？那我的就叫像秀英这样甜蜜的巧克力吧。”崔秀英恋恋不舍的收回了自己的目光，因为她知道那个饭团是目前仅剩的一个了，而要从鳄鱼允的口中夺食那可是要冒着极其大的生命危险的，作为一个吃货，呸，不，是食神，崔秀英只要想想平常这个状态的自己就知道林允儿会有什么反应了，所以她果断的开启了私人小金库，拿出了一块巧克力来咬着吃，没有饭团只好用这个填填肚子了。
    “这种名字……算了，我就叫泰妍牌蛋炒饭吧。”金泰妍对于少时里面的两个吃货已经无语了，果断不浪费注意力。
    “你的名字更差好吧。”在场的所有人都在心里面默默吐槽起来，这种俗不可耐的名字从金泰妍口里说数来给人不知道为什么一种极其违和的感觉。
    “那我就来个jessica从美国拿来的americannro吧。”郑秀妍也是懒得费脑子，直接说了个完全没有营养价值的菜名。
    “你们几个……算了大家随便起吧，怎么奇葩怎么来吧，我的就叫sunny直接栽培的西红柿spaghtti+cafe吧。”李顺圭对于自己这几位队友的起名能力已经完全无语了，为了表示和谐只好跟着她们来了个比较奇葩的名字。
    所以最后的一日cafe的菜单便是：
    套餐一：tiffany熟成的乳酪拉面+泰桓游出来的海鲜拉面+少女时代活的面食共计5000韩元。
    套餐二：允儿脸大小的饭团3共计3000韩元，本质上1000韩元一个，另附金泰妍有请提供。
    套餐三：sunny直接栽培的西红柿spaghtti+café共计10000韩元，最贵的套餐，土豪才消费的起。
    套餐四：jessica从美国拿来的americannro+yuri直接挤出来的橙汁，共计5000韩元。
    套餐五：像秀英这样甜蜜的巧克力+泰妍牌蛋炒饭+孝渊在宝成栽培过来的绿茶+珠贤慢慢融化的karamermagadoo共计8000韩元，良心套餐。
    套餐六：仁川浅海汽水+可乐共计3000韩元，纯粹是喝的组合。
    不过当少女们统计出来菜单以后，金泰妍收到了有一段时间没出现的日常任务了。
    力争胜利：获得此次对战胜利。
    任务奖励：厨艺技能提升一级。
    失败惩罚：半年之内厨艺技能不会有经验进步。
    从字面上看这就是个送福利的任务，赢了固然好，哪怕失败了惩罚也不严重，现在有d级的厨艺在少女时代的宿舍里金泰妍完全够用了。
    “呜呜呜，软软，竟然有人叫我大妈。”突然而来的是郑秀妍的哭诉声，当然没有真哭，但是语气里面充满了委屈。开始营业后一段时间金泰妍一直在柜台处做饭，蛋炒饭+饭团让金泰妍忙的真的是团团转，而且还要指导徐珠贤下面，可以说一日cafe能成功开启来真的多亏了有金大厨。
    “谁？竟然敢说我们家毛毛是大妈，活得不耐烦了，不知道我们是少女时代吗？”金泰妍正忙的一头汗，突然听到郑秀妍的告状，心里果断一股火刷的窜起来了，什么啊，别人叫自己大妈就算了，自己不介意，但是叫郑秀妍大妈着完全不能原谅。
    “是v.o.s的oppa们。”郑秀妍听到金泰妍充满火气的声音后不禁把声音降了下来，本来撅着的嘴蹙起来的囧眉也都消失了，面前的金泰妍给人的感觉好恐怖，气场简直太强了，周围的声音顿时一清，完全都被压住了，哪怕金泰妍说话声音不是很大，但是人人都感到那种风雨欲来的感觉。
    “大妈快点啊。”就在一楼完全安静的时候，二楼再次传来了vos里面一个成员的声音。
    听到声音的金泰妍把手里的东西一放就气势汹汹的准备撸袖子上楼去，现在的她心中点着一团火，如果让v.o.s的人站在她面前估计她会直接动手收拾他们。不过幸亏郑秀妍和李顺圭反应比较快，两个人果断直接动手抱住了就要暴走的金泰妍。
    “抱歉，最近正好在不方便的那几天，脾气有点暴躁。”被两个人制止住的金泰妍深深地吸了口气以后逐渐冷静下里，然后对着两人示意自己没事了之后对着镜头强笑着解释道，本来作为队长压力就大长期得不到舒展，又赶上女人每个月不方便的这几天，所以现在的金泰妍可以说是一点就着。
    不过金泰妍的行为最后还是被播了出去，评论也是两极分化，一方面金泰妍的行为确实是为了队友出头，虽然v.o.s是开玩笑一般的喊，但是作为一个还是十代的少女谁喜欢被人叫大妈啊，这不是换着法说你长得真老吗，在加上金泰妍解释，所以除了极小的一部分v.o.s的死忠粉在叫嚣，网络上绝大部分评论都是比较偏向金泰妍的，不过结果金泰妍还是多了一小部分的anti。
    “dynamicduo说泰妍的饭团100分的话可以打80分。”经过一段时间的各司其职安静之后，郑秀妍带回了关于金泰妍做的饭团的评价，听到这个评价之后，虽然金泰妍的心情还没有转好，但是还是对着镜头强装欣慰的说道：“不行了，得去开家店，我想一定有很多人来吧。”
    “泰妍啊，我人来了，还不过来欢迎。”不过在金泰妍埋头工作的时候，柜台外面传来了一阵爽朗的声音，金泰妍回头一看的时候发现是金志勇带着罗宏镇、河正宇、金允石三个人走了进来。
    “oppa你来了，罗宏镇大叔，河正宇前辈，金允石前辈你们好。”金泰妍看到来的是这几个赶紧脱下手上的一次性手套，带着一楼的少女们跑过来打招呼，她虽然通知了金志勇过来，但没想到他竟然把这三个人拖了过来。
    “泰妍啊，不用这么客气，我还要多亏你的剧本呢。”罗宏镇倒是笑的很爽朗，金泰妍这个剧本实在是太和他胃口了，简直就是量身打造的一般，而且作为编剧的金泰妍也没有干涉他这个导演什么，几乎把所有权利都交给他，唯一的要求就是带一下金志勇，而在电影拍摄期间金志勇的表现也完全出乎了罗宏镇的预料，可以说是极其有天赋，拍完《追击者》以后就把自己的底淘了个七七八八，而且片场也是极其勤快，各种工作都抢着帮忙干，整个剧组对于这个童颜小帅哥都抱有极大的好感。
    “也不用叫我们前辈，叫oppa就行了。”河正宇也是开口说道，第一次知道金泰妍是编剧的时候吓了他一大跳，这么年轻的小女孩竟然能写出这种剧本来，而且后来和金志勇搞好关系以后得知的金泰妍的作品让他更加觉得交好这样一个人绝对是有利无害的，所以金志勇这次邀请他毫不犹豫的就答应了下来，顺便拉上了同为主演的金允石。
    “我就不用叫oppa了，有点自知之明，叫我大叔就可以了。”金允石也是笑着说道，在场的他最大，比金泰妍她们大了二十多岁，再叫oppa就有点装嫩的嫌疑了。
    “那好吧，正宇oppa和允石大叔，你们想要点什么。”金泰妍说着就从郑秀妍那里接过了菜单。
    “泰妍啊，这不是你哥哥吗？”听到楼下的动静全都聚过来的少女们好奇的看着金志勇，虽然在金泰妍高考的时候见过一次了，但是不管见几次远远看上去给人的感觉都是两个人长的真的很像，虽然近距离看的时候两个人确实有极大的不同，不过仍然可以一眼就能认出来是兄妹两人。
    “泰妍牌蛋炒饭吧，我都还没吃过自己妹妹做的菜。”从菜单里抬起头的金志勇对着身边的金泰妍说道。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第七十二章 林小允的“悲惨”事记
    对于身为短身的金泰妍来说，有这么一个哥哥其实是一件很悲惨的事情，因为她仅仅只有一五八，而金志勇则由一八五，两人站在一起有时候会有种父亲和女儿的感觉，当然由于都是脸嫩党，所以看不出来年龄。
    至于这些事为什么林允儿会知道，那还要回溯到前几天刚刚拍完《明星金钟》的时候，据林允儿事后回忆，由于在节目中她的各种作死行为，回来以后的金泰妍对她进行了惨无人道的追杀，在一番激烈的追逐过后，可怜的小鹿允被万恶的金太狼堵在了厕所里。
    “嘿嘿嘿，你这下无处可逃了吧，受死吧林小允。”金泰妍嘿嘿的喘着粗气反手把门给锁上，然后淫笑着伸着双手成爪状开始接近林允儿。
    “不要啊，泰妍欧尼放过我吧。”林允儿双手抱胸呈惊恐状，天知道让变|态妍近身以后会发生什么可怕的事情，还是果断的求饶好了。
    “放过你？哼哼，那谁放过我啊，而且我让你这个小妮子害死了。”金泰妍一副我不是很爽的表情，然后双手握拳一用力，骨节的脆响一声一声的，听的林允儿直接花容失色。
    “不要过来，再过来我就要叫了，西卡欧尼一定还在外面。”但是林允儿还不想等死，赶紧搬出来平时最有杀伤力的郑秀妍威慑金泰妍，这就是她的最后杀手锏了，如果还不行就死定了。
    “你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的。”金泰妍完全不在乎的说道，这种事郑秀妍怎么可能不站在自己这边呢，所以说林小允的求救方向完全的错了啊。
    “破喉咙，破喉咙，破喉咙……”眼见最后一个手段也失效了的林允儿双眼一转，然后果断使出了这个金泰妍以前跟她们说过的梗以期望可以调节一下气氛，让自己不要太倒霉。
    “噗……你这家伙。”本来就是紧绷着脸让自己看起来非常严肃的金泰妍一下子没忍住不禁笑了出来。
    “泰妍欧尼你最好了，就放过可怜的小允允吧。”为了清白林允儿果断抛弃了一种叫做节操的东西，使劲的对着金泰妍卖萌道。
    “还是那句话，我放过你谁来放过我啊。”金泰妍已经走到了林允儿身前，伸出小手抓住了林允儿的下巴让她看向自己。
    “那怎么才能放过我。”林允儿只好自暴自弃的询问道，她已经没有办法了，如果这都不行那就只有以身饲虎了。
    “想要我放过你，可以啊。”金泰妍用舌头舔了舔嘴唇邪笑着说道。
    “真的吗？”林允儿没想到竟然有了这种转折，用小贤最近学中文的一句诗形容就是……是什么来着，林允儿对于自己的知识储备头一次失望，本来还想秀一秀中文的。
    “脱衣服，伺候好我洗澡就可以了。”金泰妍脸上的邪笑越发的浓重，看的林允儿心里越来越没底，最后果然说出了这么一句话来。
    “这……好吧。”林允儿犹豫起来，如果答应的话基本可以肯定是被金泰妍尽情的欺负一番，但是貌似不答应的话会更惨，所以权衡取舍以后林允儿就做好了决定。
    “那还呆在那里干什么，还不伺候朕更衣。”金泰妍双目一瞪，一副很不满的样子看向林允儿，不过其实她心里面已经乐开花了，这种光明正大调戏腹黑允还不用怕报复的事可不是时时都能碰到的。
    “内。”林允儿也乖巧的应声下来，开始帮金泰妍脱起了衣服，因为怕引起金泰妍反弹，林小允强行的把心底里的那一丝想要使坏的念头掐掉，心里不停地念叨着她唯一记住的两句中文谚语识时务者为俊杰。
    “泰妍欧尼你好白啊，而且这里好大。”帮金泰妍脱完以后，林允儿也是自觉地脱下了衣服，不过转身看到已经在冲澡的金泰妍的身材以后，再低头对比了一下自己的身材以后，林允儿满含羡慕的对着金泰妍说出了着一句话。
    “不用羡慕，你也很白，而且毕竟还是小孩子嘛，小是应该的。”没想到林允儿竟然问了这么一句，金泰妍也是笑着回答道，顺便还用手揩了一下油。
    “可是我除了这张脸什么都不行，舞蹈不如孝渊欧尼和俞利欧尼，唱歌不如你和西卡欧尼，甚至连小贤都不如，我在团队里完全没用，而且演技的话其实也不是很好，就是去当花瓶的。”说着说着林允儿的脸色越来越暗淡，在作为歌手的少女时代团队里面她的实力实在是不出众。
    “哎一股，我们的允儿没想到这么不自信啊，来让欧尼抱抱。”金泰妍也没有管林允儿的反应，而是一把把她抱紧了怀里面，她没想到林允儿竟然有这种想法，在头顶上留下来的温热的水里面，金泰妍凑到了林允儿的耳边继续说道：“其实允儿啊，你完全不需要想这么多，我们少女时代是一个整体，缺一不可，而你则是我们的门面，你是别人了解我们的第一感觉，谁说你不重要的？”
    “可是，我……”林允儿想说些什么，但是金泰妍的手指已经竖在了她的嘴边。
    “听我说允儿，其实我也很羡慕你的，虽然我有一张童颜，但是外边的人对我的评价基本上都是可爱啊什么的，完全和美丽啥的无关，其实我也烦恼了很长的时间，还有我的身高，我的哥哥是一个身高一米八五的人，而我只有一米五八，很多时候我都很羡慕你的身高的，而且说起来，你的演技不是我们之中最好的吗？”
    “可是公司还有雅拉还有妍熙她们两个，有什么资源也都轮不到我头上。”林允儿看着面前矮矮的队长，情不自禁的开口倾诉道，这些事憋在她心里面好久了，本来作为同一时期的好友，但是另外两个都是演员出道好久了，自己则是在少女时代里面出道，说没有不爽是假的，而且公司目前给予的影视资源确实很少，自己当初去面试了那么多次都是一一的被否定回来。
    “那只能说明你的时机未到，更应该抓紧时间磨练自己的演技，等到你作为一个演员的时候你就会发现，无名时期的积累才是自己能走多远的保障，你看看那些影帝影后有几个不是经历了超长时间的无名期，现在的你完全不应该着急，而是应该尽力的丰富自己以等待机会的降临。”金泰妍看着面前双目微红的林允儿心疼的说道，这些事林允儿从来没在成员面前表现出来，哪怕是上百次的面试失败，到了她们面前都是一个阳光灿烂的林允儿。
    “还有，你的天赋其实是非常好的啊，欧尼我的演技自己都不愿意看，而你则是有一副会说话的眼睛，好好的锻炼它才对，有句话是眼睛是人类心灵的窗户，可以用眼睛说话这方面其实你已经超过了绝大多数演员了，现在的你只是需要静下心来积累，总有一天我相信我们的允儿可以展翅高飞的，不要怕失败，少女时代也是你的家，欧尼们永远在背后支持你。”林允儿看着面前的金泰妍，虽然比自己矮，虽然一副童颜，但是在她说话的这一刻仿佛有着圣光一样可以吸引着自己，那慈祥的神色只有在记忆中已经完全模糊的母亲身上见过。
    “恩，我不会让泰妍欧尼你们失望的，哪怕失败一百次，我也要去试第一百零一次，我总有一天我要让全世界都的人都知道我林允儿，知道我所在的少女时代。”林允儿用力的点着头，泪水依旧含在眼里，但是这一刻她无比坚定，积累积累再积累，总有一天她要告诉世人她绝对不是一个花瓶。
    “这才是我认识的小鹿允嘛，而且不要忘记了，欧尼我可是一个编剧，好好地磨练自己，我的剧本可不是现在这水平的你能撑得住主演的，等你水平够了，欧尼我自然可以让你大红，我这里的剧本可是有不少的，适合你的也有好几个。”看到林允儿重新恢复神采，金泰妍也是开心的笑了起来。
    “泰妍欧尼，我绝对绝对绝对不会让你失望的。”看着面前笑得很傻很自恋的金泰妍，林允儿则在心中对着自己许下了一个承诺，从这一刻自己绝对要发挥所有的努力来实现它，绝对不让泰妍欧尼失望。
    “允儿啊，你在想什么啊？”突然的声音把还在思绪中的林允儿拉回了现实，面前则是崔秀英那张大大的脸，而一边的金泰妍也是一脸好奇的看向自己。
    “没什么，只是想起了一些事。”林允儿灿烂的笑道。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第七十三章 一日cafe（完）
    “蛋炒饭？好吧我去做。不过先付账。”金泰妍听到金志勇点的餐以后起身准备去做饭，今天她几乎都是在厨房里面度过的。
    “早知道我就把我姐姐叫过来了。”看到金泰妍她们那组开心的收了一大波钱以后崔秀英酸酸的说道，这完全不公平好吧，金志勇带来的人当然会去支持金泰妍所在的少女组啊。
    “她这话说的，怪我喽？”金泰妍临走前还不忘憋着嘴对着镜头搞怪的说道。
    不过很快发生了一件意想不到的事情，因为泰妍牌蛋炒饭和允儿脸大小的饭团被点的有点多，所以暂时没米饭了，趁着这个时机金泰妍也是带着几个人跑出去透透气，美其名曰宣传，回来的时候就差不多再次做好了，至于少时可怜的忙内老小……一直刷碗中，从未停下来。
    “果然，外面的阳光就是灿烂。”走在大街上，手里提着一个扩音器的金泰妍一脸感叹的仰头四十五度说道。
    “你这么小的孩子在那里感叹什么？”崔秀英在一边吐槽道，她对于刚才leader大人把哥哥叫来当外援的行为相当不满，这算作弊吧。
    “你年纪比我还小，没资格说我，还有胸太小就不要说话。”金泰妍完全没理崔秀英，依旧四十五度角望天。
    “胸太小……”被金泰妍再次一句话打击到了的崔秀英跑到角落里面画圈圈去了。
    “好了，不要恶意卖萌了，快来宣传吧。”金泰妍没有理会一副深受打击模样的崔秀英，这种程度的演技完全就是浮夸啊。
    “切，真是的不配合。”崔秀英听到金泰妍的话也是双手撑着膝盖站了起来，在这种事上面已经被打击惯了的崔秀英已经有了部分的抵抗能力，因为某一天她和同样飞机场的林允儿在逛某一个网站的时候看到了一句让她印象极其深刻的话：我平胸我骄傲我为国家省布料。（管她那时候有没有这句话……）以后，两人顿时仿佛找到了组织一样，这个话题的打击里瞬间下降了n倍。
    “竟然只有这点……”金泰妍一脸灰暗的走到了柜台前放下了手中的钱桶，没想到喊了那么长时间只有这么一点，虽然有不少美元，但是还是比起前一组的少了好多，不过宣传效果还不错，让金泰妍失望的是在认知度上面她们少女时代比起朴泰桓实在是差太多了，这让金泰妍稍微有点失落。
    “过会我们要准备拍卖了，daedae你准备了什么啊？”黄美英好奇的凑过来询问起了金泰妍的拍卖品，这个她是真的不知道。
    “不告诉你，过会你就知道了，这次我可真的下了血本，就是不知道有没有土豪了。”金泰妍想到了自己准备的拍卖品感叹道。
    “土豪？那是什么东西。”黄美英听到金泰妍蹦出来的词语充满了不解，本来韩语已经可以说还不错的她完全理解不了这个中国式韩语的意思。
    “就是有钱人。”金泰妍默默地汗了一个，前世的一些习惯和词语用法不知不觉还是留存在自己身上没有改过来，经常蹦出来中国式韩语自己也是醉醉哒。
    黄美英听了以后恍然大悟，然后在心里面默默地记下了这一个词，等着下一次有机会的时候看自己不秀一把，让她们欺负我韩语不好，到时候我来嘲笑一下你们，想着想着黄美英就开始陷入幻想的世界了，脸上浮现着傻傻的笑，看的金泰妍一愣一愣的，这是啥情况啊，自己不就是说了个词傻t咋就这样了。
    “关于今天的拍卖会，不仅是我们，还有很多的演艺人帮助了我们，他们留下了珍藏品以后就走了，所以呢，我们呢，要把他们的东西，在这里拍卖，规则大家应该都知道，价高者得。”金泰妍首先简单的介绍了一下这次的拍卖会，其实也没啥好说的。
    “可以和拍卖品一起拿走的是一个拥抱哦，指定人的。”崔秀英也是开口说道，作为辅助mc的她也要适时表现一下存在感。
    “现在，第一件物品是什么呢，让我来看看，是dynamicduo的专辑……”终于开始了拍卖，金泰妍也是开始了拍卖师的工作。
    “现在这边有个写着girlsgenerations的粉色cd，是我们少女时代的签名cd，就从……15000元开始把，让我私心一下。”金泰妍嘿嘿的笑着说道，说完之后下面的人群立马传来了一阵欢呼声。
    “三万元？那边有个人出价三万元？”崔秀英惊讶的看着远处的一个人竟然首次出价就是三万元。
    “四万？那边有个出四万元的，看来我要出秘密武器了，得到cd的人可以获得少女时代全体的拥抱。”金泰妍则是看到了旁边的一个男生出价立即上翻了一万，开始祭出了秘密武器。
    “我们有商量过这样的秘密武器吗？”李顺圭用眼睛对着金泰妍传达到，你这个太独断专行了吧。
    “没问题的。”金泰妍则是回给李顺圭一个安心的眼神。
    “七万了……”果然随着金泰妍的话落下，报价立马连涨到了七万，最后最终也停在了七万这个数上，差不多是原来cd的六倍多的价格。
    “下面一个是我自己的东西了，可以说最值钱的不是它的实际价值，而是附加价值。”终于到了金泰妍的环节了，她这次可是下了血本出来。
    “哦？是什么呢，你都没有跟我们说。”好搭档李顺圭也是跟着说道，金泰妍这次真的是瞒的很严实啊，到现在她的东西都还没说过。
    “是这样的，这个呢是我第一首歌，也就是钟国oppa的《讨人喜欢》，这个是我当初第一次在录音室试唱的母带，附加上我的签名，本来这个是我准备独自珍藏了，但是这次就拿出来给拍卖了，可以说这个是世界上独此一份的，至于价格……其实我也不知道，只能说很有收藏价值吧，起价一万韩元。”金泰妍从口袋里面拿出了一个看上去就很有历史感的磁带，里面真的是她在当初第一次写出来《讨人喜欢》以后跑去录音室自费录制的，毕竟是她的第一首歌，非常有纪念价值。
    “好了，大家开始报价吧，我这次能拿出来也是考虑了好久，只此一份哦，大家努力争取吧，现在开始。”金泰妍很是不舍的摸了摸手里的磁带然后下定决心开始拍卖。
    “我出十万。”很快报价就涨到了上一张少时一辑一样的价钱，这时候上一次买走少时专辑的那个男生直接涨了三万，果然土豪，旁边的所有人都对他怒目而视，尤其是出价七万的那个哥们，简直就是想用眼神杀死他，不过他还是很淡定的坐在那里。
    “我出十五万。”突然有个清脆的声音传了过来，直接把价格提升了五万，众人转头看过去的时候发现是一个戴着墨镜的女孩子，看上去只有十二三岁的样子，身上的衣服一看就不是地摊货，全都是名牌。
    “我出二十万。”刚才那个哥们看到有人来砸场子了，果断不能忍，把价钱立马上升了五万，这也是他的极限了，毕竟这快了到月末了，再加上刚才的消费和一张七万的专辑，现在他只剩下二十一万的零钱了（汗一个先），再多他也只能放弃了。
    “二十五万。”虽然是个小女孩，但是一点都不含糊，再次把价格太高了五万，同时一个轻蔑的眼神看向那个哥们，至于为何能从墨镜下看到轻蔑的眼神，这个我也不知道……
    “这个小妹妹出价二十五万，还有再高的吗？”金泰妍说真的被吓到了，本来她预计能有十五万就已经是封顶了，没想到两个人直接抬高了十万的价格，在加价完了之后她才反应过来继续主持道。
    “二十五万一次，二十五万两次，二十五万三次，那这张《讨人喜欢》的磁带就归这位小妹妹了。”金泰妍最后确认了一下以后就把cd拍给了小女孩，而小女孩也是顶着身后一片羡慕嫉妒恨的目光来到了金泰妍的身边接过了磁带。
    “我是你的饭啊泰妍欧尼。”出乎意料的是小女孩来到了金泰妍面前竟然开始撒娇了，金泰妍也是一脸笑容的和她说了两句，并且来了一个拥抱，不过因为还有后面继续的拍卖，金泰妍也没有和她这个白富美的小粉丝聊，继续开始了下一轮拍卖，不过这个小粉丝的面貌让她记住了。
    “没想到泰妍的磁带那么值钱，早知道我们就把《看看我顺圭》给录出来拍卖了，估计会卖一个好价格。”拍卖完以后的崔秀英一脸感叹的说道，完全没有在意一边已经黑下来的李顺圭的脸色。
    “不会的，这一次也是泰妍这个磁带的纪念价值太高了，所以才能有这个价格，要是普通的磁带顶多也就四五万打顶了。”权俞利倒是看得很明白，金泰妍的磁带能拍出这个价格完全是它的附加价值太值钱了，本来金钟国的《讨人喜欢》就是一首大红的歌，帮助金钟国拿下了三冠王，而这又是零五年金泰妍写的第一首歌的母带，肯定纪念意义重大，值钱也是正常的。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第七十四章 一日cafe（续）
    收拾完拍卖的东西之后，一日cafe再次进入了营业的环节，可怜的金泰妍再次在进入了厨房开始了厨娘生涯，话说今天金泰妍除了在外出宣传的时候，完全没有出过厨房啊，一直在各种料理在做。
    “忙内啊，还是你最好，一直陪着欧尼。”金泰妍从背后抱住正在洗碗的徐珠贤一脸腻歪的说道。
    “呀，泰妍oppa，怎么了突然这样？”被金泰妍的突然袭击吓了一跳的徐珠贤赶紧回头看过来，谁知道身后的金泰妍感受到她的回身动作，直接就狠狠地香了一个在她脸上，声音清晰可见。
    “干什么啊，这样多不好意思。”可爱的忙内贤因为金泰妍的突然动作完全吓呆了，紧随其后的脸唰的一下就红透了，和一个熟透的苹果一样，随即想起来还有摄像机，赶紧低下了头。
    “不要拍了，看看wuli忙内都害羞了。”金泰妍完全没有罪魁祸首的觉悟，反而是揽着徐珠贤对着镜头就做出了一阵呲牙咧嘴的鬼脸。
    “你这个家伙，不要欺负小贤。”郑秀妍走过来狠狠地敲了金泰妍的脑袋一下，这么光明正大的去占忙内的便宜简直是不把自己放在眼里啊，不知道忙内是自己罩的吗。
    “我哪里欺负小贤了，我疼我们的忙内都来不及呢，是吧忙内。”金泰妍理直气壮的说道，完后还不忘了问一下当事人的意见。
    “……”作为忙内的徐珠贤表示我就看着不说话，说话就要得罪一个人，我才不傻呢。
    “你看忙内都不赞同你的话，你就是在欺负她。”郑秀妍发挥自己独特的认知观，强行把自己的观点加到了可怜的忙内身上。
    “不要把你的观点加到忙内身上，明明忙内的意思是默认的。”金泰妍继续用着理直气壮地语气说道。
    “明明是不同意。”郑秀妍对于自己的认知从来都是坚定不移的，郑女王怎么可能错。
    “就是默认。”金泰妍瞪着淡淡眉毛下的一双眼睛看着郑秀妍，这种时候怎么可能认输。
    “小贤你说你是什么观点。”正在徐珠贤考虑如何让两个欧尼不要吵起来的时候，大眼瞪小眼的两个人突然同时转头同步问出了相同的一句话。
    “这……”徐珠贤顿时也抑郁了，这什么情况啊，让我怎么回答啊，为啥突然就针对我了呢，这不和谐啊，难道不是应该是你们两个开启韩娱小说历史上最经典的事件之泰西撕x大战吗，为何会连累无辜的我啊，不对，我再说什么啊，泰西撕x大战又是怎么回事，韩娱小说又是啥东西。
    以上纯粹是没有的东西，真实情况是徐珠贤听到两个人的争吵的时候就悄悄地溜走了，经历过太多这种事情的徐珠贤当然知道如何选择才是最明智的，这两个人随便一个都是不能惹的存在，要是一个回答不好把两个人都惹到了自己就死定了，还是早点离开是非之地的好，至于徐珠贤为何会有这种反应，经常惹祸的林允儿经常拉着她逃跑以期望获得缓刑，做得多了自然就了解了各种情况如何解决了。
    至于回头没有找到人的软毛二人则是回到了刚才的大眼瞪小眼的表情，死死地盯着对方开始做鬼脸。
    “呦，你们两个在干什么啊？”刚刚进门的金希澈就看到了这两位大小姐在大眼瞪小眼的做鬼脸，一副呆萌呆萌的样子。
    “你来了啊，希澈oppa，话说你的那个梳子最后也没送过来，真是不给力。”金泰妍鼓起自己的包子脸，金希澈这家伙来的这么晚，拍卖会都结束了好吧。
    “这个……这不能怨我啊，我可是一结束行程就飞快的赶了过来，而且那天我要给你的，你不要怪我喽？”金希澈则是一脸委屈的说道，这不管自己的事好吧，明明那天最后自己要给泰妍的，结果泰妍因为害怕带着西卡跑了，这都怪到自己头上了吗。
    “额……韩庚oppa呢？没来么，他的墨镜倒是拍了不少钱的。”被金希澈说的无话可说的金泰妍赶紧擦了擦头上不存在的冷汗转移话题道。
    “他……你也知道政策现在还没放开，只能在三大电台上面出现，而且今天有行程……”金希澈也是一脸义愤难平的表情说道，他和韩庚的关系是团里最好的，所以对于国家这个政策也是最不爽的。
    “这样啊，那样的话前两天的画面估计也要剪辑了吗……”金泰妍明显的脸色一暗，本来她还想给韩庚争取一点放送的，现在看全白费了。
    “不要这样，庚他还是很高兴的，记得你们家的墨镜哦，啥时候也送我一副，我也想要啊。”金希澈满脸羡慕的说道，金家的眼镜可是珍惜货，质量保证是一方面，而且还有各种手工服务，也可以定做自己喜欢的款式，s|m公司里面除了少女时代的少女们目前就李秀满和郑淳元有单独的眼镜，俞永镇由于不戴眼镜，但是也有一副墨镜，所以有这么一副眼镜是不是感觉逼|格顿时提高了n倍啊。
    “哈哈，没问题，我会跟阿爸说的，到时候给你打上个字，宇宙无敌花美男金希澈大人。”金泰妍哈哈的笑着，爽朗的拍了拍比她高一头的金希澈的肩膀，好像她比较高一样。
    “对了，成员们在哪里啊？”金希澈和郑秀妍也唠叨了两句之后左右看了看问道，他进来好久了都没发现其余的sj成员，貌似他们是比自己先来的吧。
    “在里面呢，我带你去吧，软软还要做饭。”郑秀妍主动的准备带路过去，厨房可是离不开金大厨的，这才几分钟又来了好几个订单。
    “希澈oppa你就跟着毛毛去吧，我还要做饭，记得要用我们队的菜单哦，要不然你就死定了。”金泰妍呲着牙努力的做出凶狠的表情，两只手在胸前成爪状，不过看上去完全没有凶狠感，怎么看怎么萌。
    “知道了，你慢慢做饭吧，我要点你做的饭。”金希澈也是好笑的看着面前明显又抽了的金泰妍，随后用手使劲的蹂躏起了她的头发，完事之后赶紧飞也似的逃跑了，郑秀妍也是赶紧跟了过去，这客人可不能让允儿她们拉走了。
    “这家伙，我的发型都乱了，难道他不知道那一句话吗？”金泰妍被金希澈弄乱了头发气嘟嘟的嘟着嘴整理起来。
    pd：“可以说一下是那句话吗？”
    “有一句话叫做头可断，发型不可乱；血可流，皮鞋不可不擦油。”金泰妍整理好发型以后一本正经的说道。
    “……哈哈。”周围的人听了以后先是一阵沉默，随后猛地爆发笑了起来。
    “嘿嘿嘿……”金泰妍也是跟着傻笑了起来。
    “oppa感觉如何？”金泰妍做好了剩下的东西以后亲自端着饭团来到了金希澈这里递给他示意他尝尝。
    “唔……感觉不错，至少比这碗拉面要好一点点。”金希澈吃了一个饭团以后评价道。
    “嘿嘿……”金泰妍先是给了金希澈一个你小子很识相的眼神，然后再次开始了傻傻的笑。
    “这个真的是泰妍你做的吗？我都不知道你还会做饭啊。”金希澈再次拿起来一个饭团啃着说道。
    “当然，泰妍可是我们少时厨房的尊严。”金泰妍身后的沙发上面突然钻出来李顺圭的头。
    “水……”被突然出现的李顺圭吓到了的金希澈很悲剧的噎到了，不过在金泰妍及时递到的水的作用之下还是舒缓饿了过来。
    “顺圭啊，你吓死我了。”金希澈放下水以后一副死里逃生的表情说道。
    “呀，不要叫我顺圭，要叫sunny，sunny啊，跟着我念s－u－n－n－y，sunny。”被金希澈叫了本名的李顺圭和一个炸毛的猫一样。
    “知道了，是sunny不是顺圭。”金希澈也是忍着笑说道。
    “oppa你真是的，不要逗我们家顺圭了。”金泰妍伸手摸了摸李顺圭的脸颊不满的对着金希澈说道。
    “好好好，我投降，以后叫sunny。”金希澈也是配合的双手举高一副我认错的表情说道。
    时间过得还是飞快的，一天的时间很快就过去了，终于到了最后的时刻，满怀希望的金泰妍则是受到了严重的打击，海豚队203万元比少女队201万元，以微弱的优势取得了胜利，当然最后还是以少女时代和朴泰桓一起的名义捐赠了这笔钱。
    当然这都是意料之中的事情，虽然做好事很开心但是现在的金泰妍却高兴不起来，自己头一次任务失败了，虽然惩罚是不痛不痒的厨艺经验限制获取，但是这对于金泰妍相当于敲响了一记警钟，最近金泰妍对于系统的任务都抱着玩游戏一样的心情在做，心里面潜意识的认为就是不用太用心就可以完成任务，这一次失败算是给了一个提醒，在抱着这种观念下去说不定就在一个重要任务上面栽了，甚至是主线，毕竟现在的她不是前世记忆中的她，现在的一切也都和前世记忆有了很大的偏差，所以她们究竟还能不能达到甚至超越前世的高度还是一个未知数，所以一旦她放松了说不定就无法完成前世的成就了，自然而然主线任务也就失败了，那样的话就危险了。

第七十五章 圣诞节（上）
    好歹一日cafe也是拍摄完毕了，虽然任务失败了，但是好歹也没有多大的损失，金泰妍也是勉强接受了这个结果。
    今天是2007年12月25日，传说中的圣诞节，今天一大早金泰妍就让人给拖了起来，难得没有行程的她可是想着美美的睡一个懒觉，昨天晚上的平安夜她可是被折腾的不轻。
    “今天是不是太阳从西边出来的啊，你怎么可能起得比我还早啊，这不科学。”金泰妍一脸朦胧眼神呆滞的看着面前把自己拉起来的人。
    “你说什么啊，今天可是圣诞节啊，难道你没什么安排吗？”盘腿坐在金泰妍对面的郑秀妍不满的鼓起了自己的包子脸。
    “让我再睡一会吧，啥活动都让我睡起来以后再说吧。”说着说着的金泰妍不自觉的比上眼笔直的向后到了下去。
    “不要这样啊，说好的烛光晚餐浪漫约会呢，圣诞节可不能这么过啊，软软啊，起来吧。”郑秀妍看到金泰妍又躺下进入睡觉模式，不甘心的趴到她耳边开始撒娇起来。
    “现在还是早上啊，离着晚餐还早着呢，让我再睡半个小时吧。”金泰妍无奈的把被子往上一拉盖住了整个头，让郑秀妍在她耳边继续说话的话就不要想着补个回笼觉了。
    “说的也对啊，那一起睡吧。”听了金泰妍的话以后郑秀妍明显是楞了一下，然后恍然大悟的拍了一下手，果断的脱下身上的衣服直接掀开被子钻进去抱着金泰妍开始了补觉之旅，本来她就是用零花钱威胁好不容易让郑秀晶准时把自己拉起来的，刚刚洗漱完就直接来宿舍想叫金泰妍起床。
    “……这两个人，我已经无话可说了。”叼着一块面包的李顺圭闭着眼无奈的摇了摇头含糊不清的对着身边的黄美英说道。
    “今天是圣诞节啊，难得有假期，成员们不是都回去了吗，就剩下我们了。”黄美英同样咬了口手里的面包说道，今天圣诞节奇迹般的没有行程，而且公司也很大方的放了一个假，所以其实昨天晚上在宿舍的只有金泰妍、李顺圭、黄美英和权俞利四个人，今天一早权俞利就被伊道贤叫去赶一个早定好了的电台行程，完事之后也会回光州的家里了，整个寝室其实就剩tts三个人了，谁想到郑秀妍竟然来的这么早，而且还带了一个小拖油瓶。
    “话说回来，你为啥也跟过来了？”同样想到这个问题的李顺圭转过头来看向桌子旁边正在喝牛奶的郑秀晶。
    “我为什么不能过来啊？其实我本来想去找宋茜欧尼和雪球的，但是郑秀妍那个混蛋不给我零花钱，明明昨天都答应我了，而且我也把她准时叫起来了。”郑秀晶狠狠地咬了一口手里的面包，然后一甩头撕了下来，双眼紧紧地盯着还在床上的郑秀妍，仿佛这就可以发泄了自己内心深处的苦闷。
    “可怜。”黄美英母性大发，伸过手去想要摸摸郑秀晶的头，不过被郑秀晶一巴掌拍了下来，所以说总受就是总受，哪怕不是一个团里的都能欺负她。
    “你摊上这么一个欧尼也真是，命啊……话说我们今天干什么，这俩货貌似想要过二人世界啊。”李顺圭也是看着床上的两个人狠狠地咬了手里的面包一口。
    “我们难道不应该和daedaejessi她们一起吗？”黄美英没有在意郑秀晶的动作，她每次想摸郑秀晶的头的时候都被郑秀晶这样拒绝，早就习惯了，所以听到李顺圭的问题以后反而是疑惑的眨着萌萌哒双眼看着李顺圭问道。
    “算了，和你这个家伙说啥都是白费的。”李顺圭意识到身边这个可是少时里面最大的猪队友之后默默地叹了口气说道。
    “二人世界？她们？为什么？”郑秀晶听到两人对话以后突然瞪大了双眼不解的问道，这句话是她理解错了吗，如果不是的话貌似发现了一些了不得的东西啊。
    “你不知道吗？也对，她怎么可能跟你说。”听到郑秀晶的疑问以后李顺圭略微有点惊讶，不过随后也就反应过来出柜这种事郑秀妍怎么可能跟郑秀晶说啊。
    “她们两个……不会是……变成同性恋吧。”听到李顺圭的话以后郑秀晶明显的是呆了一下，不过看着床上脑袋靠在一起，互相紧紧地抱着，一副亲密过度样子的两人，向来聪慧的郑二毛也是立马反应过来，一个可怕的念头突然就出现在她的脑海里面。
    “额……你在说什么啊？她们怎么可能是同性恋啊，那我们少时不就危险了吗？”不过随后李顺圭的反应倒是让郑秀晶怀疑起了自己的判断，一切都是基于自己的猜测，万一猜错了，想到自己那个可怕的欧尼平时发火的样子，还是小孩子的郑秀晶不禁打了一个冷颤，赶紧让自己把这个可怕的念头掐去，不过怀疑的种子已经被种下了，郑秀晶自己也不知道自己潜意识中不自觉的会观察留意着自己欧尼和她明显亲密过度的泰妍欧尼两人的行为。
    看到郑秀晶貌似放下个刚才的念头，李顺圭也是在心里面长长的舒了一口气，刚刚算是自己一时失言，忘了郑秀晶在旁边，平时少时内部都是经常拿这个来开两人的玩笑，所以不自觉之间就说漏了，不过没想到郑秀晶这个小妮子感觉这么敏锐，自己只是稍稍一提她便能想到这么多，而且接近答案。虽然自己和郑秀妍是情敌竞争关系，但是自己绝对不会用这种下作手段来夺取胜利，如果让郑秀妍家里面知道自己女儿出柜了，那不用说后果都能想到，不过这样的话泰妍她想来也不会好过吧。
    “小水晶过会要去找宋茜和真理吗？”黄美英的话及时的转移了话题，让郑秀晶没有再去想刚刚的念头，一边的李顺圭心里面默默地给了一个赞，帕尼啊以后我再也不说你是猪队友了，有时候你还是很靠谱啊。
    “恩，宋茜欧尼和amber欧尼都是不准备回去了，在这边要过圣诞，真理也就没有回去，我们几个说好了今天一起出去玩的。”毕竟还是小孩子，郑秀晶放下探寻的念头转去回答起了黄美英的问题。
    “那我们……”黄美英正想说我们今天一起吧，但是旁边的李顺圭确是打断了她的话，“帕尼你忘了啊，本来我们不就说好了今天四个人一起去买点衣服吗，泰妍的衣橱已经好久没有新货了。”
    “额……也是，小水晶你们今天要干什么啊？”黄美英听到李顺圭的话并且接到眼神提示以后立马明白了李顺圭的想法，于是也就跟着说道。
    “我们要去乐天玩，宋茜欧尼她们还没有去玩过的。”郑秀晶想起今天她们的计划就兴奋地飞起。
    “乐天？你有钱吗？不是说零花钱又让西卡扣了吗？”李顺圭顺着郑秀晶的话说道，除了原则问题她可不会放过任何一个给郑秀妍添堵的机会。
    “对哦……没钱。”刚刚正兴奋max的郑秀晶立马萎靡下来，一文钱难道英雄汉，偏偏到月末了，她这个月被郑秀妍可口过的一丢丢零花钱早就让她花掉了，现在她可是囊中羞涩，否则也不会接下叫郑秀妍起床着有可能丧命的任务。
    “可怜的秀晶，一会她们起来以后你就找西卡要去吧，我们替你撑腰。”李顺圭拿出怪蜀黍诱骗小萝莉的语气对着郑秀晶说道，虽然从身高上来说她自己比较像小萝莉，不过这种细节不要在意。
    “可以吗？”郑秀晶听到这个话以后明显眼睛一亮，不过随后想到了什么噘着嘴不开心的说道：“可是万一她回家对我动手就完了。”
    “既然你不敢，那就没办法了。”李顺圭也耸耸肩一脸无所谓的说道。
    “行了，我替你问jessi要吧，等她们起来。”黄美英吃完自己的早餐以后果断把这个苦差事拉到了自己头上，毕竟她和两人都是关系极好，也不怕会吃亏。
    “谢谢你帕尼欧尼，你最好了。”听到黄美英的话以后，郑秀晶兴奋地跑到黄美英身边抱住她亲了起来。
    “好了，快吃饭。”黄美英倒是很享受了一番，不过随后也拍了拍郑秀晶的头说道。
    不管如何，半个小时之后精神奕奕的金泰妍拉着无精打采的郑秀妍从屋子里走了出来，早已经吃完早餐的三人组正所在沙发上看着无聊的肥皂剧，当然游戏圭除外，她正抱着她心爱的掌机在玩游戏。
    “早啊顺圭、帕尼还有小水晶。”金泰妍找到了客厅里的镜子理了理自己的头发对着沙发三人组说道。
    “都九点半了……”李顺圭朝着墙上的挂钟指了指说道。
    “啊哈哈哈，不要在意这种细节。”金泰妍尴尬的拿出了招牌的大妈笑。
    “jessi啊，小水晶今天要去找宋茜她们玩，你给她点零花钱吧。”黄美英倒是记得她答应的事，看到一脸朦胧的郑秀妍赶紧问道。
    “啊？哦。”听到黄美英的话以后，郑秀妍也是完全神游一样的从口袋里面掏出钱包，伸进去拿出一把钞票，也没数多少就塞给了一脸期待的望着她的郑秀晶。
    “谢谢欧尼，祝你们今天玩的愉快，我先走了。”郑秀晶结果钱以后根本没数就直接开口向少时四人道别，然后飞也似的逃离了少时的宿舍，手里的前目测就比自己原来该有的零花钱多不少，里面肯定有自己欧尼自己的，如果让她反应过来的话自己也不知道能拿多少，所以赶紧撤才对。

第七十六章 圣诞节（中）
    “额……就这么走了？”金泰妍还叼着刚刚塞到嘴里面的面包，呆呆的看着夺路而去的郑秀晶。
    “当然了，留下来干什么，让西卡发现了多给了零花钱然后要回来吗？”李顺圭翻了个白眼说道，这种是很明显好吧，她们可都知道平时小水晶的零花钱有多少，刚才那一把明显比平时多出了不少。
    “什么？”还在朦胧中的郑秀妍听到李顺圭的话以后猛然惊醒，打开手中的钱包看了一下，随后一脸无力的靠在了金泰妍身上用小鼻音撒起娇来：“软软怎么办啊，给秀晶太多的零花钱了，这个月我的预算不够了。”
    “你有什么预算啊，来张口。”金泰妍撕开一小块面包递到郑秀妍口边说道，郑秀妍也是张口一口吃掉了金泰妍递过来面包。
    “我本来还想买一个看好好久的包包的，这下钱不够了。”靠在金泰妍身上的郑秀妍数着钱包里面剩下的钱抱怨的说道。
    “我可以问一下你本来的预算扣除之后准备给小水晶多少钱吗？”黄美英很好奇的问道。
    “当然是平时那么多啊，要不然我哪来的钱啊。”虽然郑秀妍靠在金泰妍身上，但是听到黄美英的话以后还是理直气壮地坐了起来，一副你真是笨死了，不愧是傻t的表情。
    “可怜的小水晶，我们替她默哀三秒钟吧。”李顺圭一副悲天悯人的表情说道，她是真的很同情郑秀晶，毕竟她也是家里面的老小，上面两个欧尼都是对她极好的，可以说她就是家里面的小公主，零用钱从来没少过，直到见到了郑秀晶她才知道什么是自古忙内无人权，至于小贤的遭遇……那个可以选择性无视。
    “呀，李顺圭你这是什么意思啊？”郑秀妍听到李顺圭的话以后顿时怒了，自己可是对自家的妹妹宝贝的不得了，为啥要默哀啊。
    “就是字面上的意思呗，没见过你这么克扣妹妹零花钱的欧尼……”李顺圭耸了耸肩说道，她才不怕郑秀妍呢，论个人战斗力她可是能完爆战五渣的郑秀妍。
    “要干架吗？”郑秀妍冷下脸来开始撸袖子，她可是看李顺圭不爽很久了，想要和她抢金泰妍，简直不能忍，要不是看着一直以来两人都没什么自己早就爆发了。
    “谁怕谁？”李顺圭拍案而起，直接拧了拧脖子一副不良少女的样子说道。
    “好了，你们两个给我别闹了，快吃完东西，过会一起出去逛街吧。”金泰强势的把两个人给摁了下来，老虎不发威当老子是病猫啊，你们两个在老子面前找不自在，都活得不耐烦了吧。
    被金泰妍强势镇压的两个人坐下之后大眼瞪小眼的盯着对面，仿佛要以此来分出胜负一样，另外一边的黄美英傻傻的看着面前的这一幕不断地来回摇头看向两个人，最后目光则是落到了霸气四露的金泰妍身上。
    “我们也去吗？你们两个？”黄美英对着自我感觉极其良好还在摆着poss的金泰妍说道。
    “一起吧，总不能放你们两个在家里吧，顺圭那个性格保证是玩一天游戏机，帕尼你就只好看一天肥皂剧了。”虽然黄美英没有说全后面一句，但是金泰妍还是立马领会了黄美英的意思，然后理所当然的说道。
    “喂喂喂，什么叫我的那个性格保证是玩一天游戏机，你这个家伙就好到哪去吗？”李顺圭听到了金泰妍的话以后放弃了和郑秀妍的瞪眼战争，把仇恨转向了刚才刚刚释放完嘲讽技能的金泰妍。
    “当然，我今天这不是准备出去吗？”金泰妍则是发动了偷换主题的技能来折射伤害，确实平常她比李顺圭宅多了，李顺圭好歹还会出去社交建立人脉，她就是有时间就一直在宿舍里面写歌写剧本玩游戏，可以说基本上一天都不离开宿舍一步，除了每天例行的练拳以外绝对是宅女满满的。
    “你也就今天准备出去了，还是被西卡拉着出去。”李顺圭没有戳破金泰妍那脆弱的谎言，因为大家都懂得让平时宅在家里面的金泰妍出去逛街有多不容易。
    “话说过会我们去那里啊，好歹我们现在也算是个不大不小的艺人了，万一被发现了怎么办？”看到金泰妍明显是要带着这两个大灯泡，郑秀妍也就放弃了，转而开始询问起了过会的地点。
    “我们的名气还没那么高啊，就去……去……还是去乐天吧，说不定会碰到小水晶和宋茜她们。”金泰妍想了好久以后发现完全没有去的地方啊，首尔她根本就不熟，在座的也没一个首尔本地人，去那些注明经典啥的地方容易被发现，毕竟这种日子就是年轻的小情侣们秀恩爱的日子，街上肯定好多年轻人，万一被认出来就完了。
    “算了吧，这种时候去乐天不是纯粹的找罪受吗，还不如去东大门或者明洞逛逛。”李顺圭听到金泰妍的话以后果断的翻了个白眼，这种天去乐天，leader大人你还真的想的出来啊。
    “啊哈哈，不要在意这种细节了，那就去东大门吧，毕竟明洞的话更危险一点。”金泰妍听到李顺圭的话以后哈哈的大妈笑起来，借此来掩饰自己的尴尬，毕竟这次的提议确实不靠谱了点。
    “对了，毛毛你看中的那个包是在哪里的啊？我们这次去买吧。”金泰妍转头对着正在吃饭的郑秀妍问道。
    “明洞啊，怎么可能在东大门。”郑秀妍理所当然的说道，她郑秀妍大小姐怎么可能去东大门这种地方买东西啊。
    于是一个半个小时以后，明洞某家名牌店门外……
    “呜呜呜，我的钱包啊。”装扮的严严实实的金泰妍看着钱包里所剩无几的money心里面默默地流泪。
    “你怎么了啊泰妍？”黄美英看着在一边明显是神色暗淡的金泰妍问道。
    “啊，没事。”收起钱包放到陪伴自己两年了的手提包里，金泰妍抬头说道，她到不是心疼这些钱，毕竟作为一个作家兼作曲家，她的收入绝对是团队里面最高的，所以很多东西比如平时的零食啦，各种日用品啦，还有水果啥的都是她出的，但是万万没想到今天郑秀妍喜欢的这款包包竟然这么贵，自己身上带的钱全花上了，过会还要去银行里面取点出来。
    “我说泰妍你的包也好换个了吧，我记得我认识你开始你就拿着这个包包，到现在都没换过。”李顺圭看着金泰妍这款已经有点旧了而且极其老土的手提包说道，金泰妍的这款包貌似过时好久了吧。
    “不用，够用就行，这包还能用两年。”金泰妍倒是满不在意说道，对她来说好用而且顺手就行，什么外形啥的，只要不是太奇葩就行。
    “不是我说你，你身上貌似没有一件是最近买的，全都是至少有两年历史的东西，今天不论如何我要给你换一身行头。”虽然买了新的包包很高兴，不过看到金泰妍的装扮以后郑秀妍的心情立马平复了下来，金泰妍这一身衣服当初她俩刚认识的时候就有，竟然现在她都穿着。
    “对啊，daedae你一点都不像个艺人。”黄美英也是跟着应和道，和金泰妍在一起最久的她是最有发言权的，金泰妍自己几乎没独自买过衣服，买也是买一些穿着舒服的类型，完全不看时尚啥的。
    “平常在生活中我为什要像一个艺人啊，现在的我不是少女时代的泰妍，而是来自全州的金泰妍，怎么舒服怎么来一直是我的准则啊。”金泰妍完全不解的看着三个人说道，她从来没有对作为一个女生必备的兴趣点感过兴趣，各种混搭都是随手而来的，生活中的金泰妍其实就是一个素面朝天的女丝，虽然特殊了一点。
    “真想知道能培养出来你这种奇葩的家族是什么样的。”叹了口气的李顺圭无奈的说道，金泰妍是她生平仅见的奇葩，明明各方面的礼仪都可以做的和古代的公主贵族一样，但是偏偏又是不修边幅，而且生活中极其精打细算，但是在这些明明平常人看来都是土的掉渣的行为和搭配到了她身上反而是透露着一种优雅般的独特魅力，完全令人看不透啊。
    “不用急，过年的时候都要去我家玩嘛，到时候你们就知道了。”金泰妍开始搜索起来周围的店铺，已经快了临近中午了（明明还很遥远好吧），她有点想吃东西了。
    “看你的样子……不会是饿了吧。”黄美英一脸无奈的问道。
    “没有，我是在找银行，钱包里没钱了。”金泰妍才不会承认她自己是个吃货来着，那是林小允和崔大胃的专利，如此娇小玲珑可爱无敌的自己怎么能和她们两个放在一起呢，何况她们两个还是飞机场，自己可是童颜巨……貌似说错了，自己应该是发育正常的孩子，和那两个人没法比，恩，没错，自己和她们完全没有可比性，属于碾压级别的存在。
    “你个吃货不要隐藏了，明明就是肚子饿了。”不过金泰妍说的再好也比不上肚子这个小叛徒的出卖，刚刚说完话的她肚子里就传来一阵奇怪的声响，另外的三个人一副果然如此的表情斜着眼看着她。
    “才不是呢……”金泰妍红着脸昂着头傲娇的辩解道，这简直丢死人了，万恶的肚子啊……

第七十七章 圣诞节（下）
    “好久没吃饺子了，特别是在这种大冬天的吃上一碗白菜猪肉馅的饺子，简直就是享受啊。”金泰妍再次塞进自己口里面一个饺子以后含糊不清的说道。
    “这个味道确实不错，你怎么知道这里的。”李顺圭也是塞了一个饺子进嘴里，然后灌了一口果汁问道。
    “以前跟着去天朝的时候来过这，为了办签证，当时就是在这里吃的午餐，味道挺正宗的，你们不吃蒜酱吗？很好吃的。”金泰妍喝了一口饺子汤然后再次吃下一个蘸满蒜酱的饺子。
    “无福消受。”剩下的三个人连忙使劲摇了摇头，赶紧离金泰妍远一点。
    “真是的，不懂享受，哪有吃饺子不蘸蒜的。”摇了摇头金泰妍一副真的不理解你们为何放弃这种美味的表情说道。
    “我们才没你口味那么重。”郑秀妍一脸嫌弃的说道，她真的不明白蒜酱有什么好吃的，吃饺子不就应该直接吃吗。
    “算了，这只是个人爱好罢了，你们是真没吃过重口味才说的，鲁菜其实在天朝的口味已经算是比较淡的了，那些不加辣椒不舒服的一大片，你根本没法想象。”金泰妍到时满不在乎的说道，她的口味真的算是比较淡的了，可能是受到前世的影响，生吃一些像葱啊蒜啊之类的东西都是完全无压力，不过韩国主食是米饭不是馒头这点让金泰妍有点略微不爽，不过到还好。
    “加辣椒算什么，我们平时吃的菜不也都是大多数都加辣椒吗？”李顺圭毫不在乎的说道，她对天朝菜的印象就是上一次去京城吃过的京城菜，比如京城烤鸭和涮羊肉啥的，这些基本上都不带辣椒的，所以在她的印象里面天朝菜加辣椒也顶多是和韩国差不多的。
    “嘿嘿，这话我记住了，下次有空去天朝的时候你就等着吧，我带你去见识一下真正的辣菜。”听到李顺圭的话以后，金泰妍不怀好意的笑着说道，按照她们现在的发展，几年以后绝对有可能去芒果电视台参加一下节目，到时候，嘿嘿嘿……传说中的辣妹子是如何炼成的绝对是分分钟教李顺圭做人，让她成为真正的sunny。
    “为何泰妍笑的这么阴险啊，我感到背后发凉……”李顺圭被金泰妍的笑声笑的是寒毛直竖，直觉告诉她金泰妍绝对在想一些不好的点子了，不过出于目前所知的情报较少，她还无法判断金泰妍打的啥主意，于是只好偷偷地询问坐在一边安心吃饭的黄美英。
    “肯定是到时候故意带你去吃一些特别辣的菜呗。”黄美英很淡定的说道，这种事很明显好吧。
    “我知道啊，但是天朝菜真的有那么辣的吗？”李顺圭当然知道金泰妍会有什么样的行为，但是不知道啥时候会被阴这让人无法防备啊，那句话怎么说来着……只有千日做贼，哪有千日防贼，说不定不小心自己就忘了然后被泰妍那个死没良心的就给阴了，伟大的sunny大魔王绝对不允许这种事发生。
    “好像是吧，不过我也跟着daedae吃过一些天朝菜，虽然辣的有，但是没有特别辣的，说不定到时候就那么一道菜会特别辣，别的都还好。”黄美英无意间给了一个大大大的助攻，李顺圭转头一想也认同黄美英的观点，到时候不吃那道菜不就行了吗。
    “你们在说什么呢？”金泰妍看着正在窃窃私语的两个人问道。
    “没什么。”李顺圭敷衍的说道，她个人感觉已经不怕金泰妍的威胁论，因为她已经看破了金泰妍将要使用的手法，一切阴谋诡计在福尔摩斯圭的面前都是无所遁形，真相永远都只有一个，额……貌似有什么东西乱入，算了不要在意这种细节。
    “切……”金泰妍不屑的鄙视了一下对面两个人，天朝当朝太祖曾经说过：“一切反动派都是纸老虎。”在湘菜面前，一切吃辣的都是浮云，想当年天朝太祖和苏共的特派员比赛吃辣椒，太祖津津有味地连吃了好几个辣椒，面不改色，眼不流泪，而对手连一根还没吃完就泪流满面咳嗽不止，可想而知湘菜锻炼出来的人多能吃辣。
    “我们过一会去干什么。”郑秀妍基本上已经吃饱了，靠坐在椅子上面拿着手机玩着游戏问道。
    “你那个手机给我保存的好一点，把照片啥的全删掉，万一掉了我们就危险了。”金泰妍看着正在玩手机的郑秀妍说道，她那个手机里面真的真的真的包含太多的少时隐秘了，万一掉了整个少女时代就完了，绝对不是开玩笑，而不管少女们要求几次郑秀妍都是嘴上应下来，然后照干不误。
    “知道了，不会有事的，还没回答我的问题呢。”郑秀妍完全不在乎的挥了挥手说道。
    “唉……算了，下午我们去忠武路看看吧，反正东西都买的差不多了。”想想前世貌似郑秀妍的手机也没有掉过，问题应该不大吧，再看着少女们每个人都有的几个袋子，金泰妍不禁建议去忠武路逛逛，买个宠物也许是一个好的选择。
    “哦？你想买个宠物吗？”听到去忠武路的黄美英第一反应就是宠物店，而且她也想卖一个狗狗很久了，可惜以前是住公司宿舍没法养，现在的少女时代有了单独宿舍以后反而是没时间没机会去买了，这次金泰妍主动提出来确实是一个好机会啊。
    “看看吧，如果碰到对眼的也许会买一个。”金泰妍想起了一个毛茸茸的黑色小狗狗，点了点头说道。
    于是吃完饭的少时少女们来到了首尔非常著名电影外加宠物街忠武路中，好歹是冬天，打扮的严严实实的少时四女都是很难被认出来，所以很轻松的到了一家比较著名的宠物店里面开始挑选起来。
    “买什么宠物好呢？”金泰妍看着琳琅满目的各种宠物犯愁道。
    “狗狗吧。”黄美英看着周围各种各样的宠物已经开始挑选起来，她的目标早就确定了，要买一只马尔济斯犬，她一直喜欢这个样式的。
    “狗狗吗？”金泰妍开始四处寻找起来，这里的宠物种类很多，各式各样的都有，这让金泰研泛起了选择困难症，就在她左看看右看看的时候，一个突然蹦起来的小黑狗吸引了她的目光。
    “这只狗是什么品种？”金泰研很是好奇的打量着面前的这个煤球一样的小不点。
    “这是一只玩具型的贵宾犬，现在它刚刚一个月多一点，它……”跟在金泰研身后的引导员开口介绍道。
    “就它了，有什么手续吗？”金泰研和这个小不点大眼瞪小眼看了好久之后开口说道，话说回来她除了引导员刚刚的第一句话以外的全没听……
    “额……好，请跟我来。”引导员拿起了装着小黑狗的笼子说道。
    “daedae你选好了啊。”黄美英也是选择了一个白色的马尔济斯犬走了过来。
    “好丑啊，这只。”郑秀妍看着小黑狗一脸嫌弃的说道，她弄不明白金泰妍为什么会要这样一只黑乎乎的小狗。
    “你怎么会选这样一只狗狗啊。”比了一下一边黄美英看中的纯白色的马尔济斯犬，李顺圭也是很不解的询问道，在她看来同样是没法比的，白色的多好。
    “看对眼了呗，还能有什么。”金泰妍耸了耸肩说道，这可是真的话，在她和这只小贵宾眼瞪眼的时候就觉得这个小狗绝对是很有灵性的那种，再加上前世的记忆，下意识的她就选择了这样一只小黑狗。
    “请问一下这两只小狗都是什么性别的？”金泰妍看了一眼旁边的小白狗开始询问起引导员来。
    “两只都是公的。”听到金泰妍的问题以后引导员也是很快的给出了回复。
    “帕尼你一辈子都只能当个受了，养个宠物也绝对是一个小受。”听到引导员的回复以后金泰妍莫名其妙的抽风兴奋起来，开始对着黄美英嘲讽起来。
    “……什么嘛，这怎么能看出来谁是攻谁是受呢，说不定将来我的狗狗可以把你的狗狗欺负哭呢。”听到金泰妍的话以后黄美英顿时炸毛了，什么叫一辈子只能当受，她才不会那样呢，要知道她的攻之心一直都不弱，只不过面对的敌人太强大罢了，自己的狗狗才不会比对面一个黑布隆冬丑死了的贵宾差呢。
    “好了，你们两个准备给狗狗起什么名字啊。”同样对于金泰妍的行为很无语的李顺圭过来打起了圆场，要是让金泰妍在这里抽风起来就麻烦了。
    “就叫ginger（金泽，除了第一次以后方便阅读统一用金泽这个名字）吧。”金泰妍下意识的答道。
    “金泽？好奇怪的名字，我的就叫prince（王子的意思，翻译中文为佳宁，以后统一称呼为佳宁），它就是我的王子。”黄美英双手抱胸一脸幻想的说道。
    “你们两个起名水平都不咋地啊……”李顺圭捂着脸摇了摇头说道，两个人的名字一个奇怪一个俗气，真是……让人怎么说呢。
    “你们不买吗？”金泰妍看着完全没有买的的两个人问道。
    “算了，买的太多我们照顾不过来，而且宿舍里面再多就装不下了，这两个就挺麻烦了。”李顺圭倒是想的比较多，她们的宿舍本来就比较小，再加上两只小狗就听麻烦了，如果再多就不好办了。
    “其实我想养只猫来着，但是你们两个养狗的话不得欺负死它，所以就算了。”郑秀妍看到另外三个人移过来的目光一脸无奈的说道。
    “其实如果你养猫的话估计会养死吧，绝对的。”三个人默默地在心里面吐了个槽，不过绝对不会说出来的，暴力西卡可不是开玩笑的。

第七十八章 圣诞节（完）
    “话说有点累了，而且拿着这个不方便，我们回去吧。”金泰妍把手中的笼子提到眼前看着在里面精神奕奕东瞧瞧西看看的金泽说道。
    “也是，今天出来也够多了，早点回去吧。”李顺圭也是附和道，现在的她比较想回宿舍好好洗个澡以后玩游戏。
    “这个……好吧。”郑秀妍本来今天想和金泰妍过一个二人世界的，结果让这俩货给破坏了，虽然不是很在意，但是不爽还是有的。
    “话说回来，daedae圣诞礼物准备了吗？”突然想到什么的黄美英和一个小孩子一样的突然跳到了金泰妍的面前兴奋地说道，抱在怀里面的黄佳宁明显的被吓了一跳。
    “当然，都在家里呢。”金泰妍还是和金泽大眼瞪小眼，她突然感觉和这个小家伙玩眼对眼很有趣。
    “真的啊，我的是什么啊？”听到金泰妍有给自己准备礼物，黄美英顿时精神奕奕的问道。
    “回去告诉你，走吧。”看到周围有几个年轻的人对着自己等人指指点点，金泰妍赶紧紧了紧围巾说道，现在她们虽然认知度不是特别高，但是在年轻人之中的还是很容易被认出来的，特别是女生，因为东神sj和bb的缘故对于少时好歹算是认识。
    “好，走吧。”郑秀妍觉得既然无法两个人过二人世界，那还是回去好好地躺在沙发上面休息看电视比较好。
    说完就做，少时四女抱着大包小包的就直奔地铁站而去，现在的少女们都还是很穷，包括最富的金泰妍个人外出的时候也是常年骑自行车，当然金泰妍美其名曰锻炼身体，不过稍微远一点的地方要坐地铁了，典型比如从她们所在的清潭洞到明洞去购物。
    “我们要不要去买点零食回去啊，好久没见馨儿欧尼了。”在经过徐馨儿的零食店的时候金泰妍停下迟疑的说道。
    “宿舍里面好像是没多少零食了。”黄美英迟疑的想了一下说道。
    “那走吧。”听到黄美英的话以后金泰妍毫不犹豫的抱着金泽走向了零食店，另外的三个人也赶紧跟了过去。
    “馨儿欧尼，好久不见。”金泰妍一进门就看到了在一边躺在摇椅上悠哉悠哉喝着茶的徐馨儿，一副的地主阶级样子。
    “呦，泰妍啊，确实好久不见，难得你们这么多人来啊。”听到金泰妍的话以后徐馨儿也是立马坐了起来，随手把手里的茶杯放下就站了起来迎接少时四女。
    “刚刚去购物完，礼物在宿舍里，过一会和我们一起去拿吧。”金泰妍放下手里的东西，仅仅剩下装着金泽的笼子。
    “好啊，你手里的是什么？宠物？”徐馨儿也注意到金泰妍手中的笼子，好奇的问道。
    “恩，这是我刚刚买的，小家伙叫做金泽。”金泰妍也是迫不及待的打开笼子把在里面无聊的打瞌睡的小黑狗金泽抱了出来。
    “汪汪汪……”金泽被无良的主人打扰了睡眠很不开心，于是开始挣扎起来，人家现在只是一只一个多月的小狗罢了，换算成人也就是个两岁的小屁孩，你个家伙要不要这么打扰狗睡觉。
    “很可爱啊，我可以抱抱吗？”徐馨儿见到金泽的行为也是被逗乐了，伸手想要接过来看看。
    “当然可以，我就说金泽很可爱对吧，她们还说金泽丑死了。”金泰妍伸手想把金泽递给对面的徐馨儿，但是不知道为什么金泽反而是极尽全力的挣扎起来，坚决不想要徐馨儿抱。
    下面一段是金泽视角，金泽的直觉告诉他对面这个笑的很开心的女人是很危险的，虽然自己的主人可能很不靠谱，但是绝对不如对面这个人危险，而且直觉告诉他如果被对面那个女人抱了的话会发生一些很可怕的事情，至于什么还不知道，但是金泽是一个非常非常非常相信直觉的狗，所以哪怕知道自己的反抗力度很弱，还是要尽力的尝试一下。
    “看起来它不是很喜欢我啊。”看到金泽一副誓死反抗自己的表情（确定你能看懂？），徐馨儿失望的说道。
    “估计是刚刚被吵醒了不开心吧。”金泰妍摸了摸金泽的头说道，随后就把它放回了笼子里面。
    “真失望啊，我本来还想研究一下狗狗的生理构造呢，结果这么不配合。”徐馨儿砸吧砸吧嘴然后用一副无比失望的语气说道。
    “汪汪！”感觉到脱离危险回到笼子里的金泽则是很开心的叫了两声，随后缩了缩身子找到一个舒服的姿势继续了睡觉之旅。
    “呀，真不可爱。”看到自己被一只狗给示威了，徐馨儿崛起了自己的小嘴不满的说道，随后想要用手指戳戳金泽。
    “馨儿欧尼，这些怎么算啊。”不过李顺圭的话语及时拯救了金泽，听到李顺圭呼叫的徐馨儿放下了调戏金泽的心思赶紧跑了过去。
    “麻烦你了馨儿欧尼。”金泰妍不好意思的对着徐馨儿说道，因为今天逛街的时候买了不少东西所以她们全都是负重max，新买的零食只好大部分由徐馨儿帮忙拿着回寝室了。
    “不用，不是还有你的礼物吗，就当顺路了。”徐馨儿倒是没有在意这些，帮少时送零食的次数不少了，她们在哪里住她都知道。
    “好了，下面是礼物时间。”回到宿舍的金泰妍赶紧跑到了自己房间里拿出了几个包好的礼物出来喊道。
    “哦？我的是什么？”徐馨儿倒是很好奇的打开了礼物，里面是一副手工非常精良的墨镜，上面还有徐馨儿的名字。
    “这个是我托阿爸做的。”金泰妍解释道，家里有眼镜店就是这个最方便。
    “我为什么是一个相机啊。”郑秀妍打开了自己的礼物，里面是一个最新款的数码相机，于是她抬头很不解的询问起了金泰妍。
    “你不是很喜欢拍照吗？就用这个相机记录下来我们少时的点点滴滴吧。”金泰妍倒是有自己的打算，如果这样可以让郑秀妍放弃用手机偷拍她们私密照片就好了。
    “切……好吧，我就勉为其难的收下了。”听到金泰妍的话以后，虽然觉得很满意但是仍然一副傲娇的样子回答道。
    “竟然是黑檀木和白象牙，泰妍你太了解我了。”拆开包装以后的李顺圭就看见一黑一白两把高仿的道具枪，激动地她直接扑上去就给金泰妍结结实实了来了个响彻房间的kiss。
    “这是什么？”黄美英也停止拆包装，转而是一脸好奇的看向刚刚偷袭完金泰妍以后转身回来拿起一黑一白两把枪的李顺圭。
    “这是黑檀木和白象牙，是《鬼泣》系列中主角但丁的武器，系列中每一作都有登场的黑白双枪，可以发射出附上魔力的子弹。檀木与象牙皆为贵重之物，而以此为名也很容易让人联想到乐器的键盘，比喻由但丁呈现的充满节奏感与美感的战斗方式。”作为游戏圭的李顺圭张口直接开始给黄美英科普起来，黑檀木和白象牙可是她在玩《鬼泣》的时候最喜欢的双枪，很久以前就想假如自己有这样的双枪该有多好，帅气死了，没想到这一次泰妍竟然直接拿出两把来，虽然是道具枪，但是也可以圆一下自己的梦不是吗。
    “我还是看看我的吧。”黄美英一副虽然我不懂但是好厉害的样子，随后就低头拆开看看自己的礼物是什么。
    “这个是？好漂亮的长笛啊。”黄美英打开了她的礼物，发现里面静静地躺着一个粉红色的长笛，虽然她只是粗通，但是也能看出来这个做工不菲，最最最最最最重要的是它是粉红色的。
    “怎么样，都不错吧。”金泰妍看着几个明显都对自己礼物很满意的人说道。
    “当然，十分满分的十分。”不过黄美英的回答把金泰妍吓了一大跳，难道傻t也有奇遇，否则怎么会说出这么超前的一首歌。
    “好了，你看看我们的吧。”郑秀妍说完就转身回到房间里面拿出了自己准备的礼物，而其余几个少女也是纷纷回房间了拿出了礼物。
    “我的这个，等我走了以后在看哦！”徐馨儿从随身的包包里面掏出了一个礼物盒递给金泰妍，随后就告辞离开了，当金泰妍正准备打开看看的时候其余的少时几个人也纷纷回到了客厅。
    “这个，一定要好好珍惜哦。”走出来的郑秀妍随手递给金泰妍一个一人怀抱正好的豌豆娃娃，和金泰妍前世印象里的一模一样。
    “我很喜欢。”金泰妍则是接过来之后就拉开了拉链，拿出了里面的几个使劲的搓揉着玩。
    “这个是我的。”李顺圭也是拿出了一个很精致的礼物盒递给了金泰妍。
    “这是？哇，顺圭你真的有心了。”金泰妍打开礼物以后从里面拿出了一个火影忍者里面四代目火影使用的特制飞雷神苦无，而且手感可以判断出这个应该是精钢的，绝对价值不菲。
    “当然，你喜欢就好。”李顺圭也是开心的笑着，这个东西她可是很麻烦才弄到的，还是托了叔叔找人去日本买的。
    “我的我的。”黄美英则是拿出了一个最新款的手机递了过来，虽然金泰妍非常喜欢手机，但是其实她换的频率不是很高，基本上两年多才换一个，而她现在用的则是零六年初买的，可以说黄美英这正好卡到点上了。
    “唔，谢谢帕尼。”金泰妍拿到手里以后只有一个感觉——有这样的队友们实在是太好了。

第七十九章 零八年的开端
    圣诞节就这么过去了，金泰妍也重新回到了忙碌的生活之中，零七年的末尾平安无事的度过了，零八年再次开启了新的篇章。
    当然在这期间金泰妍发生了一件很悲催的事情，从2008年1月13日开始《kissingyou》的打歌活动，外加14日的mv公布，甜美可爱的《kissingyou》顿时俘虏了大批男性的心，当然最多的则是在军营里，现在的军营里女团人气已经有积分少时独霸的姿态了。
    当然这不是重点，重点的是在1月18日的音乐银行的打歌现场中金泰妍再次和前世一样悲催的把手里面的棒棒糖给甩飞了，同样更加悲催的是这还是这一幕还让台下的粉丝们拍的正正好好，特别是她因为手中突然一轻而非常惊讶的表情，虽然随后她立即收了练回来，不过还是被抓拍到并且上传到了网上，泰妍掉糖也是跟着上了搜索榜。
    这里首先要说一下金泰妍的近况，一是圣诞节当天晚上金泰妍拆开徐馨儿的圣诞礼物以后发现里面是两套情趣内衣，并且里面还有单独的备注一个是给她的，另外一个是给李顺圭，当金泰妍把黑色蕾丝的交给李顺圭的时候，李顺圭的脸顿时一瞬间红透了，就和一个熟透的红苹果一样，不过在金泰妍采摘前李顺圭就抱着内衣跑回了自己房间，这让金泰妍十分的失望。
    二是金泰妍和权志龙的绯闻也被s|m联合yg平复了下来，经过两大公司的解释并且发布了两张加上龙智妍的三人照，并且放出了bb的回归计划，两人的关系也被定义为圈内好友，而绯闻的副作用则几乎没有，可以说是一个成功至极的绯闻操作，而这也让金英敏更加坚定了执行绯闻计划的决心，既然可以完成一次那自然可以完成第二次。
    三是金泰妍参加了首尔大学、高丽大学和梨花女子大学三所大学的复试，遇到的题并不是太难，所以都有惊无险的被录取了，最后金泰妍听从家里父母的期望，选择了首尔大学历史系，同时兼修作曲系，这事也在韩国引起了轩然大波，作为第一个活动期间考入首尔大的idol，金泰妍可以说是收获了极大的关注度和人气，而且由于金泰熙已经从首尔大毕业了，所以现在金泰妍是唯一一个正在活动的首尔大学在读生了。
    少女时代也借由金泰妍突然爆发的关注度吸足了饭，基本上已经能和竞争对手wondergirls打平，现在就差一首脍炙人口的代表作，毕竟《重逢的世界》和《少女时代》这两首主打虽然都是好歌，但是歌唱和舞蹈难度都有点略高，传唱度自然就差了一点，所以说白了现在少女时代就差一首口水歌而已。
    同时接到首尔大录取通知的金泰妍也收到了系统给予的任务完成提示，并且金泰妍的体质属性已经有c+多一点的经验了，见此金泰妍毫不犹豫的把奖励使用了，体质提升到b－的同时再次获得了一个天赋——馥郁芬芳。
    芬芳馥郁：香气袭人如芳兰竟体。（令宿主产生体香，被动增加对同性和异性的吸引力，对亲密接触者有极大吸引力，消耗1积分/小时，不可撤销）
    自从获得这个天赋以后金泰妍的身上便开始散发出一种奇特的体香，经和金泰妍同寝室并且有过亲密接触的郑秀妍同志诉说，这是一种非常好闻的香味，让她最近睡觉都是抱着泰妍睡的，而且经过少时其余几人的鉴定，百分百是体香而不是用了什么特殊的香水，所以金泰妍悲催的沦为了众人争抢的大号抱枕，不过她到底是不是乐在心中那就另说了。
    四则是《快刀洪吉童》在1月23日播出的剧集中正式放送了金泰妍作为词曲作者兼演唱者的ost《如果》，其曲调婉转，词曲哀怨，播出之后立即迅速蹿红，再加上金泰妍一直以来的人气积累和作品质量的保证，直接完成了各大榜单ost部门allkill，而《如果》也开始了霸榜之旅，从一月份开始霸榜一直到六月份才逐渐的从各大榜单上让出一位的位置，而且同时因为首尔大学录取的消息公布以后两两叠加所带来的人气就更不用说了。
    不过最让金泰妍抑郁的是网上的评论，已经出现了对于她这首歌的评论里面竟然出现了自己的歌声像离过三次婚的女人，好吧，现在她都离过三次婚了，那正好到了两年后就离过七次婚了，正好把少时凑齐了，七个离过婚的，一个现任的，真的是醉了。
    不过这个评论只不过是金泰妍逛网站的时候无意中看到的，并没有引起太大的反响，只不过在fanculb里面有人留意到了这个评论，所以在讨论泰妍的唱功和情感的时候经常引用这个评价。
    而且极其让人无语的是《如果》这首ost反而是比《快刀洪吉童》还火，可以说现在提起两者是《如果》是出自《快刀洪吉童》，而不是《快刀洪吉童》有首ost叫《如果》。这让《快刀洪吉童》的导演李正燮和编剧洪氏姐妹有种哭笑不得的感觉，收视率确实是因为这首ost往上提了提，但是随后又回到了原来的样子，反而是《如果》这首歌在各大榜单里面都是大杀四方。
    当然这和金泰妍都没太多关系，现在的金泰妍正在带着所有成员在练习着kissingyou的舞蹈和下一张专辑的两首主打《nonono》还有《babybaby》两首歌的舞蹈。而且虽然金泰妍介入的幅度不算大，但是《nonono》的歌曲和舞蹈和上一世都有很大的相似，尤其是精华部分。
    “还要练多久啊，我讨厌这样的歌。”练习暂时结束以后的金泰妍完全毫无形象的大字型躺在地上略微喘着粗气说道。
    “明明是你自己写的歌，现在你反而是讨厌了？”一边的金孝渊喝着水说道。
    “话是这么说没错，但我其实真的不喜欢这一类的歌，但是公司的策划方案目前我们只能用这种形象的歌，我只好写这种公司风格的歌喽，否则还能被采纳？”其实金泰妍对于s|m公司音乐这一方面真的很不爽，她个人喜欢的是抒情曲，但是为了少时发展只能先用这一些卖萌的舞曲来应付一下。
    “说的也是，这种卖萌舞真的是够了啊，泰妍你知道我们啥时候才能摆脱卖萌舞吗？”另一边的权俞利听到金泰妍的话以后也是点头赞同道，她同样不喜欢这种卖萌舞，如果说少时里面可以毫无压力解决这种类型舞蹈的估计只有李顺圭和林允儿这两个恶意卖萌的存在了吧，哦对了，还要加上一个不知道萌为何物的傻t，想到这里权俞利不禁看向一边正在喝着水全身上下透露着我的存在就是萌的气息的黄美英。
    “让我算一下。”金泰妍听到权俞利的问话以后开始回忆起前世记忆中的少时转型的时间，然后用不确定的语气说道：“估计应该是在10年以后把，在此之前我们估计都要有类似的舞蹈，不过应该不会有和这次的棒棒糖舞这么坑爹的了。”
    “那就好，如果再让我来一首棒棒糖舞我绝对就疯了。”听到金泰妍的话以后金孝渊不禁松了一口气，如果泰妍都这么说了，那基本上就不离十了，这次棒棒糖舞真的不忍直视啊。
    “不过恶意卖萌的歌曲还是会有的。”金泰妍看到已经一副解放了的表情的金孝渊和权俞利不禁给她们使劲的泼了一盆冷水，确实没有棒棒糖舞了，但是传说中恶意卖萌神曲的《gee》也是让人够受的，自己是不是要提前抄出来啊，对了还有竞争对手wg的《nobody》这个到底要不要抄呢，这是一个问题。
    “你在想什么呢？”看到金泰妍和正在抱着空调君的郑秀妍一样陷入了放空状态，李顺圭好奇的戳了戳她问道。
    “没什么，想到了一些点子。”回过神来的金泰妍没有回答李顺圭的问题，刚刚她决定还是不要《nobody》了，一方面和她们风格不符，突然转型也不行，另一方面如果能打到当时如日中天的wg不是更好吗，今世的少时有了加强版的她到时候正面和wg刚都没有问题。
    “切，不愿意说就算了。”李顺圭看到金泰妍完全没有说的想法也就不在询问了。
    “泰妍欧尼你看我可不可爱啊。”林允儿突然蹦到了金泰妍面前双手握拳伸出食指指着两腮做鳄鱼笑的表情，最近林允儿都很缠金泰妍，而且两人很多的行程都是重叠的，所以最近两个人的感情可谓是突飞猛进，权俞利表示已经哭晕在厕所，西卡和允儿都被金泰妍抢走了，让她这个权总攻怎么活啊。
    “哈哈，可爱。”金泰妍看到林允儿的表情也是笑着表扬到。
    “是不是像花儿一样的可爱啊。”林允儿也是变换手势双手托腮成花朵状说道。
    “比花儿都可爱，你就是个小可爱。”金泰妍则是继续笑着说道，顺便伸手去摸了摸林允儿的头，把她的发型完全揉乱。
    “呀，泰妍欧尼不要能乱我的发型，你不都说了吗，头可断发型不能乱。”林允儿赶紧坐直了，嘟着小嘴开始整理起来被金泰妍弄得一塌糊涂的发型。
    看着面前的林允儿，再加上刚才的动作，金泰妍突然想起了一首十分搭配《gee》这首恶意卖萌神曲的神曲，于是赶紧翻出自己的词曲簿开始了创作。

第八十章 《可爱颂》
    “软软又在写歌吗？”看到金泰妍正在词曲本上努力的写着什么，时不时地还很苦恼的挠挠头发，正在和空调君谈恋爱的郑秀妍也是放下了让她恋恋不舍的空调君跑过来好奇的看着金泰妍，不知道她这次又有什么新歌。
    “刚才泰妍欧尼看到我可爱的表情以后貌似有了灵感，果然我林小鹿的魅力无可阻挡。”林允儿甩了一下头发以后抱着脸自恋的说道。
    “果然问你是个错误的选项，我还是问小贤吧。”看到这个样子的林允儿，郑秀妍果断回头寻找起来乖乖少女徐珠贤。
    “西卡欧尼，允儿欧尼说的是真的。”看到郑秀妍看过来的目光，徐珠贤也只好眨巴眨巴眼说道。
    “hing……”听到徐珠贤的话以后郑秀妍不满的鼓起了包子脸，上次是顺圭，这次是允儿，又不是给自己写的歌。
    “好了，大家过来看看吧。”埋头好一会之后的金泰妍终于完成了这个作品，幸亏这个歌超简单超简单才能这么快完成。
    “《可爱颂》？”在金泰妍写完以后郑秀妍就第一时间抢过来看了一下，看到之后她只有一个感觉——好简单的歌啊。
    “等一下啊，我去弄一下配乐，过会回来给你们唱，绝对是一首……恶意卖萌神曲。”金泰妍拿起自己的词曲本，转身直奔俞永镇的工作室。
    “我刚才听到了什么？泰妍说这首歌是什么？”权俞利目瞪口呆的看着金泰妍冲出去的门口。
    “你没有听错，她说的是恶意卖萌神曲。”李顺圭在一旁无所谓的说道，她可是对于恶意卖萌什么的张手即来的，完全不在乎。
    “她不是才说不要这样的歌了吗……”一边的金孝渊也是扯着头发发狂到，说道恶意卖萌什么的她才是最讨厌的好吧，她们组合老大有张天生适合卖萌的脸，老二则是撒娇的时候就会很萌，老三完全是点了卖萌专精，老四不自觉就会进入萌萌哒状态，老六虽然也不善于卖萌但比自己好多了起码漂亮，老七则是没脸没皮的，小八更是无法无天，小九虽然不是很会但是架不住本来年纪就小，就自己最悲剧啊。
    “等她回来看看吧，也许不是我们想象的那个样子的。”黄美英在一边小声的劝解起来。
    “泰妍又有新歌了啊。”正在工作室里面喝茶的俞永镇看到风风火火闯进来的金泰妍好奇的问道，一般这个状态的金泰妍都是有新歌出来了才会迫不及待的跑到工作室里。
    “内，刚刚写出来的一首很简单的恶意卖萌神曲。”金泰妍操作着各种东西努力制作着配乐。
    “哦？让我先听一下如何。”俞永镇听到金泰妍的话以后好奇的说道，他倒想讨教一下什么叫恶意卖萌神曲。
    “内。”金泰妍回答以后也继续埋头制作。
    “孩子们我回来了。”当金泰妍拿着配乐回到练习室的时候少时少女们早就在郑秀妍的带领下一个个投入训练很久了，全都是香汗淋漓。
    “哦，回来了啊，让我们来看看所谓的恶意卖萌神曲吧。”关掉音乐的李顺圭一屁股坐了下来喘着气说道，另外的少时少女们也都各自跑到自己平常休息的地方准备看看金泰妍的表演，典型的就是郑秀妍正在抱着她心爱的空调君。
    “不要这样子，你们要坐到一起，这样我才好表演，舞蹈我都想好了。”金泰妍恬不知耻的把这首记忆深刻的歌曲舞蹈拿了出来。
    “好吧。”少时少女们大眼瞪小眼互相看了看之后慢慢的挪到了一起，就连郑秀妍都放弃了空调君坐到了中间。
    “看好了哦。”金泰妍把配乐放上以后就开始跟着音乐唱了起来，同时也在双手做着各种各样的卖萌的动作，虽然只有手部的动作，但是好歹也叫舞对吧，手舞足蹈嘛。
    “怎么样，不错吧。”金泰妍表演完以后就昂起头骄傲的问道，下面的几个人都让她给镇住了。
    “……”出乎意料的是下面的少时几个少女们全都是陷入了诡异的沉静之中。
    “你们怎么了……”感到不对劲的金泰妍低头看向坐在那边的少女们，结果那里的少女们都是诡异的你看我我看你就是不说话。
    “泰妍你确定这首歌要让我们唱？”终于权俞利艰难的打破了这沉闷的气氛，首先开口说话了。
    “当然，这首绝对会大火的，有没有想要模仿的冲动啊。”金泰妍高兴的询问道，作为过来人她可是知道这首歌的巨大反响，可以说知名度完全不比《nobody》和《gee》这种差太多。
    “想模仿个屁啊，我打死你，我死都不唱这种歌。”突然间一边的金孝渊爆发了，这首歌简直比起《kissingyou》都要让她感到难受啊，想到将来自己也要唱着这个歌并且跳着这个舞，唔……完全被恶心到了，想都不敢想。
    “冷静啊，又不是绝对要唱，还要通过公司那边呢。”一边的李顺圭和崔秀英赶紧拉住金孝渊省的她暴走。
    “不过这首歌真的是……怎么说呢。”黄美英看到金泰妍表演以后也是艰难的说道，话说起来其实她也不喜欢这种卖萌的歌曲，虽然她可以演绎的很好。
    “泰妍欧尼我太喜欢这首歌了。”不过还没等傻t找到对应的形容词的时候，一边的林允儿一声鬼嚎之后就扑向金泰妍，这首歌完全就是她的style啊，也不需要唱功什么的，而且对于感情要求也不高，更何况说起卖萌来她也是完全无压力的，完完全全量身打造啊，还能有比这个还是和自己的歌吗？
    “好了好了快点下来吧，这首歌估计要压一下，这次的专辑已经准备的差不多了，主打也都好了，估计不会加进去了，留着下张专辑吧。”金泰妍拍了拍扑过来抱着自己的林允儿的小脑袋说道。
    “唔，泰妍欧尼真的好香啊，完全不想放开。”林允儿深深地吸了一口气说道，一番跑动过后金泰妍身上的香气更浓郁了，完全不科学啊。
    “好了，这首歌应该会加到专辑里面，不过也不一定要全员都唱，挑几个会卖萌而且无压力的负责唱就好，比如顺圭秀英允儿你们三个。”金泰妍示意林允儿离开自己以后继续说道，她也是不愿意唱这种卖萌曲的，但是不得不说从圈饭的角度上来说这种曲子最合适，反而是她钟情的抒情曲圈饭能力比较差，不过好处是圈到的饭一般都是死忠粉，轻易不会脱饭，而且基本上对歌手的要求也会低很多，只要有好的作品就可以了。
    “为什么要加上我？我和她们不一样好吧，我才没有她俩那种脸皮。”崔秀英听到金泰妍的话以后顿时不乐意了，明明她和她们有本质上的不同好吧，她才不会像她们两个那样不要脸的卖萌呢。
    “切……”不过其余所有的少女们都是不卖她的帐，说起不要脸来你绝对是少时里面排行前三的存在好吧，还在那里装，装什么装啊，我们谁不知道谁啊。
    “你们都不信，像我这样的小可爱怎么可能脸皮厚呢？”崔秀英听到队友们不卖账的声音之后立马做出了一个刚才泰妍和允儿都做过的双手握拳伸出食指点在两腮上的动作。
    “孩子们，让我们代表月亮消灭她。”不过她显然忘了自己所在团体是个怎么样的团体，在金泰妍的一声令下之后，首当其冲的小狗腿林允儿就把她给扑到了，紧随其后的黄美英也是扑到了允儿身上随后一层层的堆了上去。
    “快下来，要死了。”在最下边的崔秀英手脚乱晃的挣扎着说道。
    “我也是好闷啊。”最为第二垫底的林允儿也是苦着脸说道，早知道就不在这个位置上了，往上上多好啊，这次我腹黑允算是栽了，下次你们给我等着。
    “顺圭啊，知道秀英为什么是飞机场吗？”一边因为堆得太高上不去的金泰妍对着同样优哉游哉的李顺圭问道。
    “不知道啊，为什么啊？”李顺圭看到金泰妍的眼神以后也是秒懂，立马接上话问道。
    “就是因为每次都在最下边被压得呗，压没了。”金泰妍耸了耸肩一副真是好可怜啊的表情说道。
    “原来是这样啊，所以我们两个就是因为总不被压才发育的这么好啊。”李顺圭作恍然大悟状说道，并且还扯气高昂的挺了挺胸。
    “你们两个短身？嘲讽的很过瘾吗？”不过身后突然传来的崔秀英的声音让李顺圭寒毛大竖，心道不好，赶紧动身跑起来。
    “就是说啊，泰妍欧尼你这么说我好吗？”金泰妍那边同样是幽怨到要死的林允儿的声音，听的金泰妍也是冷汗连连赶紧逃跑。
    “你们两个站住。”少时两大食神和两大短身的战争再次展开，练习室里面留下了一阵阵欢乐的笑声。
    另外一边俞永镇拿着金泰妍留下的词曲副本来到了李秀满的办公室说道：“这个是泰妍刚刚写的歌，我听过之后感觉很不错啊，而且连舞蹈她都准备好了，可以放在下一张专辑里面试试，应该会很吸饭，而且舞蹈动作也简单，只用手就可以了。”
    “哦？这么简单的歌？舞蹈动作你能做做大体的看看吗？”李秀满拿到词曲看了一下以后抬头对着俞永镇说道，从他的经验来看这首歌如果加一个合适的舞蹈有可能有大热的潜质，因为够简单。
    “……你要我一个大男人怎么做啊。”俞永镇欲哭无泪的说道，回想起金泰妍在他面前的表演，再想想自己，想想都瞬间感觉鸡皮疙瘩掉了一地。
    “那我找她看看吧。”李秀满看到俞永镇的表情以后也意识到这首歌的配舞会是啥样子的，于是也就不强求了，反而是复印了一份留下准备再研究一下。

第八十一章 金教授的授课生涯
    “你们在干什么啊？”正在几个人打闹的时候，门突然被拉开了，门口则站着目瞪口呆的宋茜和郑秀晶，要说这两个人也是看对眼了，刚刚一个多月两个人就如胶似漆的黏上了，让正派欧尼郑秀妍吃了不少干醋。
    “哦，是茜茜和小水晶啊，我们只是说了一点实话而已，然后就被人追杀了。”金泰妍跑到了门口和宋茜郑秀晶两人打了个招呼，跑了好一段时间的金泰妍只不过稍微有点气喘，脸色微红，而身后追她的林允儿已经累的毫无形象四爪长开的躺在了地上，至于另外两个人则是扶着墙还在纠缠。
    “说了点实话……怕不是什么好听的话吧。”已经很了解自己这位泰妍欧尼的郑秀晶幽幽的说出了一句大实话。
    “没有了，飞机场怎么能算是不好听的话啊，你没有听过这样一首歌吗，我平胸我骄傲我为国家省布料。”听到郑秀晶的质疑之后，金泰妍顿时不干了，搬出了带有浓重天朝气息的一句歌词。
    “……”现场顿时冷清了下来，所有人都神色异样的看向金泰妍。
    “你们怎么了？”金泰妍看着周围奇奇怪怪的人不禁问道。
    “泰妍欧尼真的太贴心了，以后谁要是再说我是飞机场我就拿这个顶回去。”林允儿高兴地声音打破了诡异的气氛。
    “这些话……哪里来的啊。”同为变|态级成员的李顺圭对于这件事产生了浓厚的兴趣，直觉告诉她金泰妍应该还有一些话没说。
    “当然了，今天我来给你们科普一下，来来来都做好，你们两个也是。”清了清嗓子的金泰妍摆出一副金教授的样子来，顺便把身边看的目瞪口呆的郑秀晶和完全不知道什么事的宋茜推到了郑秀妍和徐珠贤之间坐下。今天她，伟大的金泰妍教授，就要开始引导这些迷失在花花世界里面的孩子们回归正途，纠正她们扭曲的世界观和价值观，当然还有性取向神马的。
    “首先呢，我要告诉你们一句真理——胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心；沟不深何以伸正义人不正何以正世道。”中韩两种语言一次说了一遍，说完金泰妍自信的挺了挺胸，好歹她也是少时躺高第二海拔，还是很有料的。
    不过迎接她的是郑秀妍的一个爆栗，“这就是你要说的，带坏了我家秀晶怎么办，而且小贤还在。”
    “哪有啊……”金泰妍看着那边坐着的几个家伙，郑秀晶和林允儿在窃窃私语，很明显对于刚才的话很感兴趣，而徐珠贤则是一脸通红的跟宋茜说着什么，不过看宋茜的样子貌似是发现了什么好玩的东西。
    “好吧，我们来说点别的。”再次清了清嗓子的金泰妍发誓绝对要净化一下自己团队的思想，一个个的都和轰子一样算什么啊，我们是少女啊少女。（众女表示就你最没资格说这话！）
    “首先，是有句话叫做欧尼有三好：懂事、省钱、对我好。”金泰妍说完以后看了一下郑秀妍，发现她正目光炯炯的盯着自己，从她的表情里面可以看出她是极其赞同这句话的，不过旁边的郑秀晶则是完全相反了，一副完全不相信的样子，金泰妍估计郑秀晶的心里应该是这样的：“明明那就是别人家的欧尼才那么好，自己家的纯粹一点都不搭边，额……最后一条勉勉强强偶尔会搭一下边，要是我亲欧尼是宋茜欧尼多好，还对我好还会做饭，最最最重要的是不会扣我零花钱！！！”
    “好，下一句叫做loli有三好：清音、柔体、易推倒。”接着说的金泰妍顺口说出了前世听的最多的这句，说完之后金泰妍内心瞬间泪奔了，自己明明不是想说这一句啊，真是的，自己怎么就管不住这该死的嘴啊。
    “……你说的是你自己吧。”坐着的所有人都是一副我早已经看穿你的表情，你绝对是再说你自己，当然小贤除外，最后李顺圭作为代表发话了。
    “啊哈哈哈……这是口误，怎么可能是我自己呢，我可不是萝莉，而且虽然清音柔体我承认，但是我可不易推到。”这种时刻金泰妍只好拿出看家个人技大妈笑来应付了，虽然解释有点干巴巴的，但怎么说也算是说的过去啊。
    “咦”不过下面的少女们反倒是一起在嘘她，有没有搞错，不就是说错一句话吗，我没说女王有三妙：木马、蜡烛、皮鞭操就已经很好了好吧，额……貌似暴露了什么，不过金泰妍再度想了想说出来的后果之后还是放弃了，说出来郑女王不得把自己大卸八块啊，所以为了自己生命安全还是不要说了。
    “好吧，下面一句才是真的真理，性别不同怎么谈恋爱！”金泰妍理直气壮的说完之后就很满意的看着下面人的反应，全都是一副目瞪口呆的样子。
    “好有道理的样子啊。”韩国本土生养的几个都还没反应过来，本来韩语就不算特别好的黄美英更不可能马上理解这句话里面包含的巨大信息量，不过听过之后就感觉貌似好有道理的样子，特别是泰妍说的这么理直气壮。
    “对啊，听起来好厉害的样子。”和黄美英是呆萌组合的权俞利权呆呆也是一脸迷茫的说道，他还没反应过来这句话的准确含义。
    “对什么啊，你们两个笨蛋，一个傻t一个呆子真的没救了。”崔秀英捂着脸不忍直视，这两个队友真的太呆萌了一点吧，放到粉丝眼里面是可爱，放到自己这边就是……唉，说多了都是泪啊。
    “这句话到底什么意思啊？”金孝渊头上仿佛盯着一个大大的问号，郑秀晶也是等着一双炯炯有神的眼睛望向崔秀英，在场的貌似只有她反应过来了，哦，对了，还有一个反应过来的是听了金泰妍中文翻译的宋茜，她倒是很容易理解了，但是渣到爆的韩语水平不允许她解释出来。
    “泰妍的话换成容易理解的就是，异性怎么谈恋爱？只有同性才是谈恋爱。”看到这一些求知的目光崔秀英只好无奈的解释道，听完崔秀英的解释顿时徐珠贤陷入了暴击晕眩之中，一副受到严重冲击的样子。
    “啊哈哈，不要在意这种细节嘛，我们开始下一个论题吧。”看到听到解释都懂了随后再次诡异的看过来的众女，金泰妍只好再次用大妈笑来撑过场，不过郑秀晶眼里面怀疑的神色让她有点不安，不过随后想想她貌似没啥值得怀疑的吧，自己胸前的两个肉球就可以证实自己是货真价实的女孩子。
    “好了，我这次真的说正经的。”金泰妍决定说点正经的东西来挽回一下自己的形象，虽然貌似自己没啥形象了，当然最重要的是不要让郑秀妍用那种恨不得杀了自己的眼神看自己。
    “知道我为什么宅吗？”金泰妍推了推她的眼镜说道，对了忘了说其实自己是个近视眼，平时只要不是活动的时候就不会带隐形眼镜，平时带的都是自家产的专属眼镜，世界上独一无二的，假如你也想要的话可以来全州的金家眼镜店购买，从便宜到奢华各种款式都有，总有一款适合你，当然想要订做也是可以的哦亲！
    “宅又怎么，我也很宅啊。”李顺圭双手托腮的趴在地上摇晃着双腿说道。
    “那就让我来告诉你们吧，其实我是一个技术宅，告诉你们一个秘密哦，世界上流传着一个预言：‘技术宅拯救世界。’听过吗？”金泰妍摆出了一副没错，说的那个技术宅就是我的样子。
    “没听说过。”一直在专心听课的郑秀晶举手回答道。
    “好吧，我来给你们解释一下，首先技术宅是宅里面最特殊的一种……”看到小水晶的表现之后金泰妍满意的点了点头，果然还是有能听课的好孩子的，是不是过会趁秀妍不在意的时候给小水晶点零花钱，听说因为圣诞节那天拿的太多了，这个月的郑秀晶零花钱少的可怜啊。
    “说了这么多到底是什么啊，这和我们有什么关系。”听了一阵子以后郑秀妍大大的打了个哈欠说道，明明你个死小个天天宅在家里不是创作就是玩游戏的，你当我们不知道啊，还技术宅。
    “这你们就不懂了，所谓主角胜于嘴炮，反派死于话多，在别的游戏里，像我这么帅的一般都是主角唷。”金泰妍帅气的甩了下头发说道，借用了一下未来小黄毛的台词应该不要紧吧，反正他现在连个构思都没有呢。
    “所以你就是那个反派，姐妹们给我上，我要让这个短身知道带坏孩子们的后果。”突然爆发的郑秀妍散发出了浓浓的霸气，周围的几个少女都是如狼似虎的扑向金泰妍，因为放了地图炮的缘故，所以秀英和允儿两大将作为前锋，不甘寂寞的李顺圭和金孝渊还有权俞利一起也是跟了上来，刚刚反应过来的金泰妍瞬间就被放倒在地压在最下面。
    “啊啊啊，救命啊，死人了。”短身在最下面最悲剧的就是整个身子都看不见了，只能看到头、双臂和两个腿在挥舞着求救。
    “她们平时就这个样子吗？”头一次来少女时代练习室里面串门的宋茜目瞪口呆的看在面前这一幕，然后转过身去一字一句的询问起了还在那里没动的徐珠贤。
    “内，这只是个例。”徐珠贤看着已经叠的好高的人堆淡定的说道，虽然自己很想去试试，但是妈妈说过女孩子不能这样的。

第八十二章 饭点
    “怎么样？最近没有人为难你吧。”金泰妍总算是摆脱了轰子团的追杀坐到了宋茜面前，唉……少时已经没有希望了，连鼎鼎大名的金教授都教导不好她们，没救了，还是来关注一下甜美可爱的茜茜吧。
    “恩，没有人找我麻烦，秀晶是个好孩子，帮我全都挡下来了。”宋茜听到金泰妍用中文问她话以后也是赶紧达到，虽然她和泰妍两人并没有常常见面，但是基本上麻烦的东西都让泰妍全都安排妥当了，剩下的郑秀晶也都解决的不错，可以说她在公司里的生活还不错。
    “那就好，到时候别忘了，和我们一起回我们家过年。”金泰妍也是点了点头继续说道，她已经跟家里面通过气了，家里的老屋都是特意又打扫了一下为了迎接这一群少女们。
    “好的，一定去。”宋茜也是笑着说道，最近她恶补韩语已经初见水平了，本来韩语就相当于汉语的一门方言差不多的东西，在韩国一个多月将近两个月的时间里面足够聪慧的她把各种日常用语学会了，只要不是太生僻的东西，平常和人交流已经差不了太多了，虽然大部分时间明明别人的话她听得懂，但是她却一直都是在装傻，甜蜜蜜傻笑着装作听不懂，这也算是她的自我保护手段，让她避免了很多麻烦。
    “对了，你对amber感觉如何。”突然间金泰妍想起了什么，挤眉弄眼的对着宋茜问道。
    “anber……你是不是早就知道她是个拉拉啊？还不跟我说，我都让她占了好多便宜了。”说起这个事来宋茜满满的怨念，初来乍到的她韩语还不熟悉的时候，多亏了同宿舍有amber这个华裔，虽然台湾腔的中文其实和sd版普通话差的有点多，但是还是不影响交流的，所以有一段时间她们两个的关系还是很近的，当然现在也是很近，直到前两天amber告诉了宋茜她是一个拉拉的事实，宋茜才如梦初醒，终于明白第一天金泰妍那诡异的笑容是什么意思了。
    “嘿嘿，当然了，很明显好不好，她的一些习惯可以很明显看出来是拉拉，更何况……”金泰妍嘿嘿一笑，总不能继续跟你说我也是个拉拉所以才知道的这么清楚吧，那样你不得吓坏了。
    “你是怎么知道拉拉的习惯的？难道……”不过聪慧的宋茜从金泰妍字里行间透露出来的信息，再加上在s|m公司，尤其是女练习生里面鼎鼎大名的称号变|态妍，立马就联想到了事实的真相，说真的把她吓了一跳，不过再想想泰妍平时的行为倒是和自己没太多关联，那就事不关己高高挂起吧，反正祸害的也是少时，她还是好好想想如何对付amber比较重要一点。
    “嘿嘿嘿，看来你已经猜到了，你自己知道就好，记得不要跟别人说哦，否则，哼哼哼……。”金泰妍听到宋茜的话以后就明白了对面这个家伙已经猜到了自己的性取向，果然不愧是在韩国发展最好的中国人，这份聪慧可以说是至关重要吧，不过对付聪明人倒是很简单。
    “ok，你知我知。”听到金泰妍那令人不寒而栗的笑声，宋茜赶紧表忠心，变|态妍的大名她可是听过很多次了，尤其是崔真理给她及其形象的描述过，她可不想以身饲虎，再说了，作为一个天朝的资深腐女，这种事还是看的比较开的。
    “好了，大家准备去吃饭吧。”看了一下时间发现已经是晚饭时间了，金泰妍给了宋茜一个好好干的表情以后就起身招呼起了练习室了坐在各处聊天的少女们，要不是快了到饭点了她们也不会这么轻松的坐在这里聊天。
    “对了，允儿，你和小贤过年来我们家吗？”走在路上的金泰妍想起来上次还没有给过明确答复的人，转头对着双忙内问道。
    “内，我阿爸已经答应了。”林允儿点了点头回答道，她回去可是使出了十八般武艺死死地缠着老爹，好说歹说都不行，最后还是徐父来了个电话解决了，这件事一直都让林允儿很不解，到底徐父说了什么才让她阿爸同意了。
    “我也可以，阿爸和偶妈都同意了。”徐珠贤也是乖巧的回答道，事情出乎意料的轻松，回家询问了一下父母的徐珠贤就接到了明确的答复，这让她万万没想到。
    “那就好，到时候都带两件衣服，省的没换的，我的衣服估计只有顺圭能穿的正好了。”听到两人的回复以后金泰妍也是开心的笑了起来，这样来自己家的就有六个了，到时候大被同眠，嘿嘿嘿，画面太美了，简直不敢想。
    “你在哪里傻笑什么，是不是在想一些不好的事？”一到这个时候就非常敏锐郑秀妍让金泰妍直接如同浇了一盆冷水一样。
    “没有，我保证。”被突如其来的冷意唤醒了的金泰妍赶紧发誓，要不然就要被冰山女王杰西卡制裁了。
    “hing，姑且先相信你。”看到金泰妍的反应，郑秀妍满意的点了点头，就是这样，应该这样。
    “我一直觉得，咱们公司的营养餐实在是太让人难以下咽了，从第一次吃开始，还是顺圭你好啊，来的最晚吃的最少。”拿着勺子在盘子里面画着圈但是就是吃不下去的金泰妍感叹道。
    “额……其实我们原来公司的伙食更……还不如s|m呢。”李顺圭表示她吃的感觉还是不错的，完全没有金泰妍说的那么不堪啊，虽然肉确实很少。
    “你有什么好抱怨的，咱们里面除了顺圭就你是最晚进来的，要知道我比你多吃了三年啊。”听到金泰妍的抱怨郑秀妍使劲的翻了一个白眼，就算是这样没错那你也没立场说啊，我们这几个老前辈都没吐槽呢，你这个倒数第二的家伙凭什么说啊。
    “其实，我比较想吃茜茜做的，据说大厨级别的。”作为知道但是还没有亲口尝过宋茜厨艺的金泰妍对着郑秀晶羡慕满满的说道，和宋茜一个寝室说不定可以经常吃啊，这里面的区别就是在少时是她做菜给成员们吃，是劳累的那个，反过来就是宋茜做菜她吃，是享受的那个，这里面的区别有多大是个人就知道。
    “唔，宋茜欧尼的菜，确实很好吃。”听到金泰妍那羡慕max的话以后，郑秀晶也陷入了自己的回忆中，作为一个现在的小吃货，将来的大吃货，呸，是将来的食神，能碰到这样一位欧尼真的是十辈子修来的福分，再想想自己家那个亲欧尼，唉……果然欧你还是别家的好吗。
    “怎么不吃了？不好吃吗？”一边的郑秀妍看到郑秀晶因为陷入放空而停止吃饭，不禁蹙着囧眉问道。
    “额，没有。”回过身来的郑秀晶回答了句，自家的亲欧尼有时候还是很不错的，虽然大部分时间都很不靠谱。
    “话说回来，貌似泰妍欧尼的那个电影快了首映了对吧？”风卷残云一般吃完了自己部分的林允儿突然好奇的问道。
    “恩，过年回来就首映了，到时候我们应该会被邀请去参加首映礼，还有允儿你吃的慢点，本来就消化不好。”金泰妍一边回答着林允儿的问题，一边从身旁的小包里面掏出一板亮瞎旁边宋茜眼的江中牌健胃消食片递给了林允儿。
    “为什么要吃这个？”林允儿乖巧的接过来摁出一粒丢到自己口中，然后把剩下的都还给了金泰妍。
    “本来就胃不好，你再这么吃，过一会肯定要胃疼，提前吃点健健胃吧。”金泰妍收回了药片之后再次动手开始吃起饭来，俗话说的好人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，想到过会貌似还要进行刻苦的训练，金泰妍也就努力的逼着自己尽量多吃点了。
    “泰妍的电影是什么啊？”来的比较晚的宋茜好奇的问道，在场的貌似就她不知道金泰妍竟然有电影。
    “是这样的，泰妍oppa写过一个剧本被罗宏镇导演看重，现在已经拍出来了，正在进行后期制作，志勇oppa也参与了制作。”徐珠贤开始自豪的用中韩混合语对着宋茜解释起来。
    “志勇oppa？”宋茜好奇的询问起来。
    “恩，那个是我哥哥，叫金志勇，在中央大学上学，过年的时候你就见到了，貌似罗宏镇大叔还给他一个副导演的名头。”金泰妍到是没怎么注意，不过貌似金志勇在电影圈里面现在混的不错，拍完追击者以后回去考试的时候还游刃有余。
    “你们在说什么呢？”突然之间身后传来的声音把金泰妍吓了一跳。
    “是沇熹，还有雅拉啊，我们刚才在说我哥哥呢，在中央大学。”金泰妍回头看到的是结伴而来的李高两女，目前s|m专攻演员的两人，和少时的少女们都还算熟悉。
    “泰妍的哥哥？让我想想……不会是导演系的金志勇吧？”听到金泰妍的话以后李沇熹沉思了一下然后不可思议的说道。
    “对啊，你们认识吗？”金泰妍放下了手中的餐具回头和两人聊了起来。
    “我不认识，我今年才进中央大学读书，和沇熹欧尼一个系，都是戏剧电影系。”高雅拉摇了摇头说道，她最近刚刚接了一个电视剧，过完年回来估计就要去剧组了，所以大学这方面还不是很熟。
    “当然了，金志勇大名在公演影像创作学部谁人不知啊，导演系难得的才子花美男，各方面，才上学一年就有过电影拍摄经验，虽然是跟着学习，而且哪怕这样大部分时间都去拍电影了，回来以后专业课照样是高分通过拿到奖学金，老师们都是极其看重他，可以说公演影像创作学部他就是当之无愧的明星啊，没想到真的是你oppa，以前我还不确定呢。”李沇熹巴拉巴拉的说道，最近一年她都在为学业息影，并没有什么作品，所以对学校里面的事比较熟，总而言之就是金志勇在中央大学就是公演影像创作学部很厉害的存在。

第八十三章 传说中金志勇的校园生活
    “那你们认识吗？”看着说得这么兴奋地李沇熹，金泰妍顿时感觉其实她家oppa也是很腻害的有木有，看样子在中央大学有着不小的名声啊。
    “不认识……”听到金泰妍的话以后李沇熹反倒是低落了下来，好吧前面说了那么一堆原来根本就不认识，只是听说过，金泰妍表示沇熹你真的是卖的一手好萌啊。
    “不认识你还说的这么带劲……”高雅拉也是无语的看着身边的这个家伙，突然有种不承认两人认识的冲动啊，这个花痴是谁啊，好丢人有木有。
    “没办法啊，刚开始的时候毕竟一个是戏剧电影系，一个是导演系，而且都是一年的，他是在铜雀校区，我是在钟路校区，根本不可能认识好吧，况且后来他出名以后又是长时间去跟着拍摄电影，更不有可能认识了。”李沇熹听到高雅拉的话以后更是低落的说道。
    “那他在学校里面到底怎么样啊？”金泰妍对于自家oppa的校园生活很感情去，而其他的少女们也是饶有兴致的结束了用餐开始听李沇熹诉说。
    “恩……怎么说呢，其实我也就见过他几次，给我的感觉好高冷的样子……，听别的同学说平时看到的他貌似都算是不苟言笑，大部分时间都是自己一个人静静地在校园里走着，学习很刻苦，和老师们关系都很好。”李沇熹一边回忆着一边说道，不过内容让金泰妍没想到，自家oppa竟然有人说是高冷男，唔……完全不可想象。
    “高冷？没有吧，我记得我们见过几次啊，明明是一个暖男才对吧。”林允儿开口发出了自己的疑问，虽然仅仅见过两次面，但在她记忆里面出现的金志勇都是笑的很阳光的一个男生，完全和高冷不搭啊。
    “恩……据说基本上没有和他关系好的女生，据他同学说他其实是个很好相处的男生，但是平时都是比较独，所以显得有点高冷。”再度想了想之后李沇熹继续说道。
    “他不会是同性恋吧，连个关系好的女生都没有。”金泰妍等人还没有说话，一边的高雅拉反倒是饶有兴趣的问道，她对这个素未蒙面的学长有那么一点点兴趣了，好像是个很有趣的人呢。
    “不可能，我估计他是因为平时不和女生联系才那样，高中之前他和班里的女生关系都还好，而且他和我一样都是那种别人不主动联系就不会主动去联系别人的人，但是平时遇到了该怎么样就怎么样。”金泰妍摇了摇头否认道，她对于金志勇的行为还是很了解的，从某种角度上来说他们是一类人。
    “用通俗的话来说就是。”李顺圭在一边不轻不重的补了一个刀，周围的少女们都是哈哈大笑起来。
    “差不多吧，你们接触了他就明白了，其实是个暖男来着，而且不是我自夸，我家oppa真的是好男人的代表，脾气好，不抽烟不喝酒不逛夜店，平时没事的时候基本上都是在家里看书或者玩游戏，也会照顾人，甚至会一点厨艺，虽然貌似只有一两道菜。”金泰妍没有在意这个评价，反而是开始给众人介绍起自己oppa来。
    “为什么你形容的志勇oppa感觉一点都不男人啊，明明志勇oppa很man的好吧。”听到金泰妍对于金志勇的形容，黄美英跳出来替他鸣不平起来，作为因为一起过过两次年所以是少时里面第二了解金志勇的，黄美英对于金志勇这个oppa可是很喜欢的，不像自己家亲oppa老抢自己的玩具，金志勇给她的感觉就是温文尔雅的真男人。
    “貌似是你说的那个原因，导演系的女生好像真的挺少的，而金志勇貌似没有太多的活动，除了上课和拍摄电影外出意外就是在宿舍里面了，连让人制造偶遇的办法都没有。”听到两人的解释外加自己知道的一点消息，李沇熹已经基本确定了确实和泰妍说的那样，只不过不知道为什么这好让人不爽啊。
    “不过，好像他准备当班助来着，前几天貌似这么跟我说的吧。”金泰妍喝了口水说道，突然发现金志勇那个家伙貌似是挺招女生喜欢啊，但是为何至今单身，恩……这是一个问题，过两天过年的时候回去问问。
    “班助？哪个班的？”李沇熹非常意外的问道，中央大学公演影像创作学部在首尔第一校区的不过她们的戏剧表演是在钟路校区，而金志勇所在的导演系是在铜雀校区，要不是金志勇经常来钟路校区来旁听她还见不到呢。
    “让我想想，貌似是……”金泰妍想了一下以后恍然大悟的说道：“好像就是戏剧表演专业，好像是他被你们的老师硬生生要去的。”
    “真假？那样的话不就是雅拉的班助了吗？雅拉啊，到时候记得要介绍给我认识啊。”听到金泰妍的话以后，李沇熹转头对着一边淡定的高雅拉开口打趣道。
    “要介绍的话让泰妍欧尼介绍不是更好吗？”高雅拉继续淡定的说道，不过眼神里面还是透露出了一点饶有兴趣的光芒。
    “对哦，泰妍啊，介绍给我认识一下吧。”李沇熹仿佛恍然大悟一样，开始对着金泰妍展开了撒娇攻势。
    “好啊，我给你他的联系方式，你去找他吧，话说明明他在铜雀区吧，为什么要去钟路区去当班助？”金泰妍掏出手机来准给给两个人把金志勇的联系方式发过去，多结交一些演员对他有好处。
    “应该是因为他经常来我们这里蹭课吧，虽然下课接着就走，所以老师都认识他了。”李沇熹高兴的收下联系方式以后回答道。
    “应该是吧，雅拉你也收下吧，他估计就是你的班助了，到时候我让他照顾照顾你，而且多和你们这些演员接触接触也有好处，毕竟将来是要做导演的人啊。”金泰妍对着一边想要推辞的高雅拉说道。
    “那好吧，我就收下了。”迟疑了一下的高雅拉也是收下了，这样一个人脉对自己只有好处没有坏处，再说了听了这么多她对这个泰妍的oppa很感兴趣啊。
    “我也要，可惜我是今年高考。”林允儿双目冒光的说道。
    “你到时候跟着我去全州过年的时候有的是时间了解。”金泰妍对着林允儿翻了一个白眼，这家伙就是别人干什么她也喜欢去凑合。
    “允儿你要跟着泰妍去全州过年？”听到金泰妍的话以后高雅拉吃惊的问道，作为s|m主要培养的三个演员，她们三个的关系是极好的，所以彼此之间一些事情也是了解的比较清楚，她没想到允儿竟然会去泰妍家过年。
    “恩，这一次跟着泰妍欧尼回去的除了我以外还有秀妍欧尼，顺圭欧尼，帕尼欧尼，宋茜欧尼和珠贤，我们六个人。”林允儿点了点头回到道，顺便帮高雅拉介绍了一下。
    “允儿也就罢了，珠贤竟然也跟着去！”李沇熹惊讶的说道，徐珠贤啥情况在场的除了宋茜谁不知道啊，竟然也能被放出来。
    “内，阿爸说我可以去的，因为泰妍oppa家在全州很出名。”徐珠贤听到李沇熹的话以后开口解释起来。
    “很出名的全州金家？我好像在哪里听过？”高雅拉听到徐珠贤的话以后皱眉思索起来，她绝对应该是听过这个，可惜想不起来了。
    “出什么名啊，我们家除了老房子啥东西都没有。”金泰妍耸了耸肩无所谓的说道，她说的是实话，她们家也就勉勉强强算是个小富之家吧，起码她家的眼镜店是全州都有名的，祖传行业，百年老字号，质量有保证，价格也公道。
    “珠贤你阿爸还说过什么吗？”想不起来的高雅拉开口询问起来徐珠贤，想要找点线索。
    “那倒没有，我就是询问了一下以后阿爸就答应了，好像两个人认识。”徐珠贤听到高雅拉的问题以后想了想不确定的回答道。
    “算了，不要想了。泰妍不都说了没啥出名的吗。”李沇熹看到高雅拉蹙眉思考的样子开口安慰道。
    “对啊，我们家就是眼镜店出名一点，祖传的，百年老字号了。”金泰妍也是跟着李沇熹的话说道。
    “泰妍啊，俞永镇理事让你去找他。”金珠永走过来通知金泰妍去找一下俞永镇。
    “那好，我先走了，你们随意，毛毛带着孩子们回去继续练习吧，小水晶你也跟茜茜回去练习，沇熹雅拉拜拜，我会跟我oppa说说你们的。”听到俞永镇呼唤自己，金泰妍随手把面前的盘子推到了李顺圭面前示意她帮忙倒掉，然后急匆匆的离开了食堂。
    “那我们也会去练习了，拜拜。”郑秀妍也领着剩下的少女们回练习室去了。
    “我想起来了。”等少女们走完以后，高雅拉突然惊呼道，把身边的李沇熹吓了一跳。
    “想起什么来了，不会是忘了带手机吧。”李沇熹被高雅拉突然的惊呼吓了一跳。
    “我想起来很出名的全州金家在哪里听过了，原来是那个啊，怪不得珠贤她阿爸会让她去，而且和泰妍她爸爸认识，这样的话就说的过去了，不过这么说来金志勇就是金家嫡长子了，真的很有意思啊，我对他感兴趣了。”高雅拉自言自语的说道，同时眼睛里面闪出一道道好奇心浓郁的光芒。
    “到底是什么啊，不要打哑谜好不好，而且你的状态很不对劲啊。”看到明显进入状态的高雅拉，李沇熹头痛的问道。
    “就是我上次听阿爸他说过，具体的不好说，不过他们貌似都认识。”高雅拉摇了摇头并没有正面回答，不过这样的答案让李沇熹心里面更是痒痒的。

第八十四章 回全州的火车
    2008年2月5日晚22：30，首尔龙山站候车室，一群行色匆匆并且打扮严严实实的少女们走了进来。
    “一只两只三只四只五只六只，好，都齐了，咱们走吧。”今天一大早金泰妍就准备着回全州老家了，同样的跟着她回去的六个人也都到齐了，不过为什么金泰妍伸着指头一个一个数的样子感觉就像幼稚园小朋友啊。
    “抗议，为什么我们要用‘只’来作为计量单位，我们不是金泽和佳宁。我强烈要求更换，怎么着也要用‘个’这种。”林允儿举手一副义愤填涌的说道，不过表演之浮夸令人不忍直视，一看就能看出强烈故意搞怪的样子。
    “因为我们是少女时代啊，计量单位当然要用‘只’了。”金泰妍用着理所当然的表情和语气回答道。
    “为什么？少女时代就要用‘只’来作为计量单位？”李顺圭对于这个也是很不爽，‘只’貌似都是用来作为动物和非生物的计量单位吧，她们为什么要被用‘只’来数。
    “额……我也不知道，为什么要用‘只’呢？貌似一直这么说啊。”被问到了的金泰妍犯愁的皱眉挠着头发，貌似前世她知道少女时代以后就有了九只这个称呼，所以今生也就跟着这么说了，真要说为什么叫九只她还真的不知道。
    “啊不管了，我不要做少女时代了，莫名其妙的就成非人类了。”听到金泰妍的回复，李顺圭捂着脑袋尊在地上大声的喊道，连本人都不知道为什么叫‘只’，这还有天理吗，没救了啊。
    “呀，李顺圭你给我小声一点，这是什么地方啊，你叫的那么响，怕别人不知道我们是少女时代吗？”金泰妍突然给了李顺圭一个爆栗，刚才李顺圭喊过以后周围已经有人频频的看过来了，要是被认出来就麻烦了，这种人流量比较大的地方谁知道被发现以后会有什么后果，被围观要签名反倒是最好的结果，万一碰到少时的anti那不死定了。
    “阿拉索，貌似我们的火车快了到了吧。”听到金泰妍的话以后李顺圭也是缩了缩脑袋，随后看了看时间问道。
    “差不多了，话说回来我都好久没回家了，真怀念。”看了一下手机的金泰妍也是点了点头回答道。
    “去全州要坐火车吗？”林允儿好奇的看着周围的候车室，虽然这么说有点丢人，但是这个还是她第一次坐火车，以前都是直接阿爸开车自驾游的，毕竟韩国就是那么大点地方，开车的话一天完全可以从最北边跑到最南边。
    “恩，到了我阿爸回来接我们的。”金泰妍点了点头说道，她的注意力都放在了周围，看看有没有什么可疑的人。
    “叔叔的车能坐下我们七个人吗？”有一种小媳妇见公婆的感觉的郑秀妍非常紧张的问道。
    “额……对啊，貌似坐不下，这该怎么办啊。”听到郑秀妍的话以后金泰妍紧紧地皱起了眉头，确实是一个问题。
    “这个到时候再说吧，现在愁也没办法。”想了一下子之后金泰妍就挠挠头放弃了，阿爸肯定都安排好了，用不着自己操心。
    “泰妍，好像开始检票了。”一直在安静的盯着大屏幕看的宋茜突然开口说道。
    “哦，大家准备上车吧，到了就知道了，这一次让你们看看我们家的老屋，全州最出名的的韩屋哦。”听到宋茜的话以后金泰妍伸手拿起了身前的行李起身，身后的少女们也是一个个跟着金泰妍走向了入站口。
    “我们为什么不坐大巴啊，貌似用的时间还比较少。”好奇宝宝怪力允抱着自己的行礼拉着徐珠贤赶紧的跑到金泰妍身边问道，作为在首尔长大的孩子，她们真的没经历过这些事。
    “大巴比较贵，而且万一买票不在一辆车上面就不好了，而且这趟是去全州的末班车，如果赶不上我们就死定了。”快步走着的金泰妍并没有放缓脚步，作为一个常年往返于首尔和全州的女生，这简直就是常识性的东西了。
    “可是人家比较想坐大巴唉。”林允儿不满的嘟了嘟嘴小声的嘀咕了一句。
    “允儿欧尼你这样是不对的，泰妍oppa也是为了大家好，怕走散了，你怎么能不体谅她呢。”跟林允儿手牵着手的徐珠贤听到她的嘀咕后不满的说道，果然正直贤是无可阻挡的。
    “好好好，我错了，泰妍欧尼说的都是正确的。”听到徐珠贤又要开启rapper说教模式，林允儿立马双手举过头顶做投降状。
    “好了，不要玩了，你们两个。”郑秀妍从身后走了过来，今天的她可是带着郑秀妍专用墨镜，虽然貌似大概也许现在是在晚上，但是对于发誓要当时尚达人，穿出自己的style的郑秀妍来说墨镜无处不可戴。
    “内。”郑大毛的威慑力还是有的，虽然平常都是话题终结机，但是有的时候这种能力还是蛮有用的。
    于是，霸气侧漏的金总带着六个秘书（媳妇？小妾？）登上了通往全州的列车，虽然经过一天的行程和练习，七个少女都已经很累了，但是依旧都是很兴奋的在车上聊着天，靠着窗口坐着的金泰妍则是出神的看着外面，列车逐渐远离首尔的繁华与喧嚣，开始投入黑暗之中。
    “在看什么？”看到金泰妍出神的看着窗外，李顺圭好奇的询问起来。
    “啊……没什么。”听到李顺圭的话以后金泰妍回过神来笑着回答道，不过在李顺圭眼里怎么看那个笑容都是有点勉强和疲惫的。
    “没事就好。”本来还想说什么的李顺圭脑子中突然出现了两个人在一个黑暗的房间里对话的景象，至于说过什么她都记不起来了，不过应该是很重要的事情，于是她也跟着沉寂下来开始努力的回想着。
    不过谁都没有注意到两个在窗口对话的时候，坐在隔着走廊的位置的徐珠贤也是瞪着一双闪亮的眼睛出神的看着两个人发呆，直到被身旁的林允儿给叫醒为止。
    应付完李顺圭以后的金泰妍再次扭头看向了窗外，窗外的黑暗让她想起了几个月前的那个梦，还有前世记忆中一段模糊的记忆，应该是她们在舞台上面对着一片黑暗，至于为何发生她倒是记不清了，然后不知道为什么一股疲劳而沉重的感觉突然就缠绕在她的身上，压得她有种喘不过气的感觉。
    “软软，你没事吧。”突然传来的声音和手上柔软的触感让金泰妍回过身来，一边的郑秀妍正皱着眉头担心的看着她。
    “没事，谢谢你秀妍。”看到郑秀妍担心的神情，金泰妍顿时感觉心里面暖暖的，那种压抑的感觉也被冲淡了不少，随后环顾了一下周围听到郑秀妍话以后纷纷放下手中的动作转过身来担心的看着自己的少女们，自己还有这样一群人一起扶持着前行，自己怎么能被这种莫名其妙的梦和记忆打倒呢，自己还要带着少女时代走上前世未达到的巅峰呢，绝对不可以碰到这一点点的挫折就倒下。
    “下面开始排序，你是夫人一号。”想通了的金泰妍顿时开始发挥天赋，想要让别的人不注意到自己的状态。
    “你是夫人二号。”指着一脸复杂神色的李顺圭金泰妍继续抽风道。
    “小妾一号萌帕尼。啊，痛。”指着还是有着很担心表情的黄美英，金泰妍充分的发挥了搞怪本色，不过紧接着就大声的喊起疼来。
    “你的心挺大啊，我们好好谈谈吧。”金泰妍身边的郑秀妍从金泰妍腰部收回了自己的手，并且传过来这么一段冷冰冰的话，伴随着的还有隐藏在冰山下面的火山。
    “那个啊，哈哈，我胡说的。”看到貌似有点过头了，金泰妍赶紧开始补救，要不然三天的假期不用过了。
    “泰妍欧尼可爱美丽漂亮人见人爱车见车载花见花开的我是你的什么啊。”不过有句话叫做林允儿有花样作死的一百种方法，听金泰妍介绍完她们那边做的几个人，林允儿迫不及待的做着自己像花儿一样的动作用着可以让人不寒而栗的撒娇声喊道。
    “你是我的小狗腿。”不过注定林允儿是以失望而归了，刚刚被冰山妍制裁的花心妍可不敢再作死了，比起林小鹿，自己的小命比较重要。
    “呜呜呜，我竟然是小狗腿，好可怜，工作多，没提成，人家休假我加班。房贷没还清，保险自己买……”听到金泰妍的话以后林允儿再次开始她的表演之路，不过还没说完就让金泰妍打断了。
    “后面这些话你从哪里听来的？”被林允儿雷的不行的金泰妍好奇的问道，这明明是六七年后才出现的，林允儿怎么这就说出来了。
    “啊？没有听啊，不自觉就说出来了。”林允儿歪头想了想以后一脸无辜的回答道。
    “这样吗……”金泰妍听了林允儿解释以后反而是神色异样的看向了林允儿旁边的徐珠贤。
    “我怎么了吗？”被金泰妍看的莫名其妙的徐珠贤开口询问道。
    “没有。”金泰妍收回了目光说道，我总不能告诉你我怀疑你们两个是时空管理者福禄贤和她的助理时光允吧，那样我还不会被当成精神不正常处理啊。

第八十五章 前往金家老屋的路上
    “daedae这边。”下了火车的金泰妍带着少女们来到了出站口，在她们四处张望的时候就听到了金志勇大声的呼喊声。
    “你怎么来了？”看到面前包裹的严严实实的金志勇，金泰妍带着后面的几个正在搓着手找温暖的少女们走了过去。
    “阿爸年纪大了，我让他在车里面等着，我出来等你们，快走吧，这鬼天气真冷。”不断地从口里呼出白色雾气的金志勇搓着手跳了跳脚说道，因为不确定她们出来的具体时间，他在这里等了好久了，全身上下基本上都开始冷下来了。
    “你真是的，我们出来可以打电话找你们啊，你还出来受这罪干什么。”金泰妍看着被寒风吹得脸都通红的金志勇不满的埋怨道，自家的哥哥真是个傻子。
    “这不是没注意嘛……嘿嘿嘿。”听到金泰妍的话以后金志勇开始傻笑起来，他真的没想那么多，就是单纯的想第一时间看到自家妹妹，而且怕她出事，毕竟现在已经是艺人了，要注意一下。
    “走吧，这天太冷了。”金泰妍看着傻笑的金志勇没好气的说道，然后对着身后的少女们说道。
    “对，走吧。”金志勇也是赶紧在前面带路，早点回到车上也让他好受一点。
    “你们有七个人，我和阿爸借了隔壁的一辆车，有两辆车，你们分配一下吧，一辆坐三个，一辆坐四个。”金志勇一边在前面带着路一边回头跟在小声说着悄悄话的少女们说道。
    “这样吧，我带着毛毛，小贤和茜茜坐阿爸的车，帕尼和顺圭允儿做你的车就可以了。”想了一下的金泰妍开口分配道，这也是经过深思熟虑的，她这边的三个都是需要照顾的，跟着自己好一点，另外三个则是由帕尼搭线可以很轻松熟悉起来的，何况金志勇也是年轻人，总归比金父好相处。
    “不要啊，我要和小贤一起，你们不能拆散我们两个，对吧小贤。”到哪里都不忘搞怪的林允儿紧紧地抱住了身边的徐珠贤，一副哪怕死也不能拆散我们两个的表情。
    “你给我乖乖的过去。”金泰妍走到两个人中间狠狠地给了林允儿一个爆栗，然后一巴掌拍在了她的小pp上面，林允儿咬着牙大喊着好汉不吃眼前亏一类的话被李顺圭领走了。
    “阿爸，这是郑秀妍，这个是徐珠贤，这个是来自天朝的宋茜。”坐到副驾驶上面的金泰妍指着后座上的三人一一介绍道。
    “你们好，欢迎来我们这边过年。”金父也是笑着对后座的几个少女们打招呼。
    “叔叔你好。”郑秀妍听到金父的话以后赶紧红着脸小声的问好道，她现在完全明白了那些第一次见公婆的小媳妇是啥感觉了，脑袋里一片空白，说什么都不知道，这还是仅仅只见了金父，要是让她见到了金母该怎么办啊。
    “叔叔你好，我是宋茜。”宋茜习惯性的甜美的笑了起来，本来还想要躬身鞠躬的，结果发在在车里面实在是不方便，也就稍微欠身示意了。
    “伯父你好，我是徐珠贤，阿爸托我给您问好。”徐珠贤一如既往的一板一眼的打着招呼，不过说的话让其余几个人奇怪的眨了眨眼睛，啥情况，徐父难道和金父认识？
    “哦，你阿爸最近还好吧，志勇的事情麻烦他了。”金父听了徐珠贤的话以后笑了笑问道。
    “一切都都还好。”徐珠贤也是回答道，随即想起了前两天她准备行李的时候阿爸进来和她的对话。
    “小贤啊，在收拾行李吗？”端着两杯水推门进来的徐父看到收拾换洗衣服的徐珠贤问道。
    “内，阿爸……”徐珠贤看到自己父亲以后欲言又止，她其实很想知道为什么自己阿爸听说自己去金家过年就没有阻止呢。
    “是想知道为什么我同意让你去你泰妍欧尼家过年吗？”徐父坐到了一边的桌子前的椅子上面，自家的女儿啥心思自己能不懂吗。
    “内。”徐珠贤没想到自己阿爸竟然主动要告诉自己，明亮的眼睛眨了眨之后应和道，
    “其实我和你泰妍欧尼她爸爸是认识的，你们出道那天我们不是都去看了吗，那个时候才想起来的。”徐父理了理思路然后开口诉说道：“我们当年其实是在一个部队里面服过役的，后来他退役回到家乡继承祖业，而我则是继续留在部队里面打拼，前些年才退下来。”
    “这一次你去全州我不反对的原因就是当年泰妍她阿爸给我留下印象最为深刻的就是他的礼仪和风度，哪怕是在军营里面都遮掩不住那温文儒雅似君子般的风度，虽然我们仅仅只是认识不算是熟人，但是他给我的印象就是那么深刻。”徐父说道这里喝了一口水然后继续说道：“后来……大概是前两年吧，我作为上校退伍以后来到了现在的兵役厅里面担任副厅长，有一次无意中看到了一份关于全州金家的资料我才知道为什么他会有那样的风度。”
    “资料里面记载的是金家一些资料，这个家族具体什么时候出现的已经不可考证了，也许只有他们自己知道，但是可以肯定的是历史一定非常悠久，绝对在世宗大王以前就存在了，因为金家的礼仪非常出色，可以说是韩国目前保存最完美的古代礼仪，甚至可以申请非物质文化遗产的存在。”
    “你一定很奇怪，这样一个历史悠久的家族为什么一直在全州这个小地方，甚至生活仅仅只是小富水平，和三星等等巨无霸家族差距太大了吧。”徐父讲到这里停顿了下来，接下拉的事情不适合说了，再往下就是机密范畴里面的了，自己这张嘴真是的，一遇到女儿就容易漏。
    “为什么啊？”求知欲强烈的徐珠贤拉着自己父亲好奇的问道，说到这里卡壳算什么，刚刚勾起自己的好奇心来就不说了，阿爸真是坏死了。
    “咳咳，下面的不好说，总之你就知道全州金家在高层里面很有名气就行了，而且一般的高层不会去得罪他们，至于为什么……这么跟你解释一下吧，你就不要说出去了，其实金家有大量的历史文献，建国初期的时候政府不允许这些资料出现，但是金家在全州因为长久的历史实在是太出名，所以双方达成了协议，金家不公布这些文献，但是政府要提供给金家足够的保护。”被女儿那好奇的blingbling目光瞪得实在是坚持不住的徐父只好稍微透露了一点不是很重要的东西来。
    “好了，别问了，再多我也不可能告诉你了，你就知道这么多就行了，记得去了好好学习一下大家族的气度，如果你还想当外交官的话会对你有很大帮助的。”徐父看到依旧blingbling的徐珠贤赶紧交代了几句以后落荒而逃。
    “……”徐珠贤看着离开的阿爸沉默的继续收拾起来自己的行李，她真的没想到原来泰妍oppa家竟然有这么深厚的历史，怪不得平时不自觉的透露出优雅从容。
    “oppa怎么了？要让珠贤阿爸帮忙？”金泰妍的声音唤醒了回忆里面的徐珠贤，对于这件事情她也不知道，于是也跟着好奇的看向了金父。
    “志勇也21岁了，该去服役了，但是他想着在读会书，放不下电影，所以我就拜托珠贤阿爸帮忙运作一下，毕竟他是兵役厅的副厅长，这种事都是说的上话的。”金父一边开着车一边跟金泰妍解释道。
    “这样吗？说的也是。对了，阿爸知道吧，志勇oppa作为副导演拍摄的《追击者》过完年就要上映了。”金泰妍听完以后若有所思的点了点头，不过随即再次兴奋地对着金父说道。
    “知道知道，还是你编剧的呢。”金父看到活泼的女儿也是笑着说道。
    “那是，我还写了一部新的电影剧本，不过是准备给一个新导演拍摄，我准备让oppa去跟着学习学习，毕竟罗宏镇导演算是有过一定经验的了，这次姜炯哲导演算是新人，让oppa跟着学习一下新人会遇到什么问题，避免以后出现同样的问题，看看有了经验以后让一个老前辈带带他。”金泰妍数着指头开始给自家oppa规划起来，这些都是她想好了的，自家oppa毕业以后一定要准备一个极好的剧本给他，在此之前就多多的学习吧。
    “真不知道你是他努纳还是他是你oppa，一直都是你比较成熟的感觉。”金父对于这件事也是感觉很奇怪，虽然两人就差了一年出生，但是平时怎么看都是泰妍比较成熟，显得像姐姐，而金志勇虽然相对同龄人来说已经很成熟了，但是在金泰妍面前还是显得像一个小孩，自家的女儿……真的是不得了啊。
    “好了，到了，准备下车吧，我先去把车送给邻居，你去带着她们找你爷爷去吧，记得让志勇去接我。”终于到达了金家的老屋，其实算是全州的郊区了，呈现在少女面前的是一片很大的充满着历史沧桑感的屋子。

第八十六章 前夜
    “这就是泰妍欧尼的家吗，好大啊。”看着周围一座座一看就很有历史的韩屋，林允儿张大了她的鳄鱼嘴完全合不拢，她是真的被震到了，这完全就是电视剧里面的感觉啊，完全古香古色的。
    “走吧，这边。”金泰妍提着行李走在前面带着路，自家的老屋是挺老旧的了，而且除了照明基本上都还是原来的样子。
    “难以想象啊，这种地方竟然能培养出你这样抽风的家伙。”有句话叫做短身何必为难短身，不过还有一句话叫做短身相轻，所以李顺圭就不自觉得跳出来拆台了。
    “我怎么了，我哪里有抽风了，我那叫做活跃气氛，和抽风有着本质性区别。”金泰妍才不会承认自己抽风呢，虽然天朝夙愿给自己的称号是抽抽，虽然自己有的时候在综艺和生活中确实有点活跃过度，但是作为一名名义上的淑女，怎么可以承认自己会抽风呢。
    “daedae回来了，快过来，这边是给你们准备的房间。”突然之间冒出来的一个白胡子老头把少女们吓了一跳，明明都是二十一世纪了，反而还穿着古代的衣服，配上周围的环境让人有种穿越古今的感觉。
    “爷爷你干嘛这么出来，吓死人了不知道吗？”金泰妍没好气的看着面前这个笑眯眯的白胡子老头，自家的爷爷虽然很古板，但是对于自己这个孙女还是很亲的。
    “孩子们，这个是我爷爷，爷爷这些是我的队友和朋友，分别是……”金泰妍开始挨个给金爷爷介绍起少女们来，少女们也是赶紧依次行礼。
    “恩，来这边吧，你们也都累了一天了，还是快点休息吧。”金爷爷点了点头回答道，然后赶紧领着少女们来到了给她们准备好的房间里面。
    “这……”头一次见到韩屋的宋茜看的是目瞪口呆，作为天朝北方人，她也是知道炕这种东西的，但是面前这算是地暖了吧，还打着地铺，面前全是被子，这是要大被同眠的节奏吗，不要啊，我可是直女啊，虽然有那么一丢丢腐，但是性取向目前还是很正常的，万一半夜里让泰妍占光了便宜怎么办啊。
    “你们早点休息，特别是taetae你，明天还要祭祖，给我好好休息，要是明天让我看到你精神不振不要怪我请家法让你提提神。”把少女们带到安排好的房间以后金爷爷就离开了，只不过在离开之前用极其严肃的语气对着金泰妍进行了狠狠地警告，对于春节祭祖金家是看的非常严肃的，绝对不能出差错。
    “内，我会好好休息的。”听到自己爷爷这么不给自己面子的话，金泰妍有气无力的回应道。
    “爷爷好严肃啊，以前没这样啊。”黄美英看到金爷爷离开以后小声的说道，她也是在金家过了好几次年的人了，但是以前都是练习生时期，回来的较早，而且没有住在老屋这边，所以也没有被金爷爷这么凶过。
    “没事，快点准备睡觉吧，明天大早我还要早起准备呢。”金泰妍随手把行李和背包都扔到了墙脚，然后在众目睽睽之下就开始宽衣解带了。
    “祭祖？为什么这么严肃啊，一般都在下午进行吧。”在场的除了参加过的黄美英也就李顺圭了解一点韩国祭祖的知识，至于双忙内都是城里人，差不多已经没有这概念了，还有两个海外来的娃也都是大城市里人，估计对这也不清楚。
    “没有，我需要早起来换装。”金泰妍已经基本上脱得只剩下小内内了，回来之前她已经在宿舍里面洗过澡了，而且现在是素颜，水嫩水嫩的，直接就可以躺下睡，于是金泰妍毫不客气的躺到了中间的位置。
    “你不会是有什么奇怪的想法吧。”看着金泰妍的行为，郑秀妍冷冷的问道，直觉告诉她现在的金泰妍绝对存的不是什么好想法。
    “哈哈，怎么会呢。”金泰妍尴尬的开始了大妈笑，她还真有点别的想法，比如左边搂着郑秀妍右边搂着李顺圭，然后让两个人的波涛把自己淹死，当然那是不可能的，大被同眠什么的她才不会去想呢。
    “你不知道你每次被拆穿的时候都会用大妈笑来掩盖吗？”同样脱好了的李顺圭也赶紧钻到了被子里面，还时刻不忘了打击短身派的另外一个人。
    “有吗，啊哈哈哈。”金泰妍听到李顺圭的话以后再次开始了大妈笑，你这话说的我承认也不是不承认也不是啊，短身何必为难短身啊。
    “小贤在泰妍右边，宋茜在泰妍左边，剩下的随意。”不过郑秀妍轻描淡写的一句话让金泰妍的心思全都成空，一边是可爱正直的忙内小贤，一边是外国友人茜茜，这让她动手也不是不动手也不是啊，真是一个红果果的悲剧啊。
    “啊，我不要，万一被她夜袭怎么办。”听到郑秀妍的安排以后宋茜赶紧表达了自己的意愿，也不顾掩饰自己真是韩语水平了，噼里啪啦就把夜袭这么高端的话都给说出来了。
    “……你们干嘛看着我啊？”说完之后的宋茜看到周围人都是用着诡异的目光看着自己，不禁不自觉得开始装疯卖傻起来。
    “不用担心，我睡你旁边她不敢动你的。”已经缩到被子里美美的伸了个懒腰的郑秀妍一脸舒服的说道，果然还是躺下适合自己啊，而且这下面垫着的东西太软了，躺着真舒服，好想睡觉啊。
    “这……好吧。”看到郑秀妍一副我要快点睡觉的表情，宋茜也只好答应了下来，她可不敢得罪这位祖宗，据其亲妹妹郑秀晶的控诉，囧素圆同学是一个极其可怕的女魔王，尤其是在她想休息的时候，如果这个时间惹到她，立马变身暴力女拳王分分钟教你做人，至今没有被gank过的人貌似只有她父母。
    “不用担心，爷爷不都警告过我要好好休息了吗，怎么可能会在进行夜间运动。”金泰妍也是打了个大大的哈欠并且伸了一个美美的懒腰以后在被子里面磨蹭磨蹭的。
    “你这家伙，小贤还在这里呢，怎么说话的。”李顺圭隔着徐珠贤给了金泰妍一个如来神掌，不过因为动作有点大所以胸前的被子全部滑落下来。
    “唔……好凶，不愧是我们少时海拔最高峰。”金泰妍不经意间看到了那一抹白花花的肌肤，立即感觉自己有点不好了，貌似有点气血上涌的趋势啊，万一一个把持不住把茜茜或者小贤办了自己不就完了，想到这里的金泰妍赶紧双目凝视天花板，默念般若波罗蜜，色即是空空即是色什么的。
    “为什么我要睡在顺圭欧尼外面，我要和小贤睡一起。”很无辜的被挤到最外面的林允儿撅起嘴严重抗议道，另外一边同样情况的黄美英则是默默地躺到了郑秀妍身边，经历过太多次这种事件的她现在就想着默默地看着不说话。
    “你胸太小没人权。”李顺圭跟着金泰妍学来的这一句把林允儿直k.o，不服？不服sala啊，我躺着打你十个没问题。
    “可是小贤怎么能在里面，我也要靠着泰妍欧尼。”不过历经打击的林允儿怎么可能这么一次就被k.o掉，主角可是有不死定律的，这在她林小允身上体现的淋漓尽致。
    “你怎么能和小贤比，她是忙内啊，你又不是。”李顺圭非常痞气的看着林允儿说道，逗忙内可是她最喜欢的业余活动，虽然这是一个假忙内。
    “我也是忙内啊，你看我这么可爱，一定是一个好好地忙内啊。”林允儿表示不服，随即用她标志性的小男孩撒娇开始发动攻势。
    “林允儿你给我好好地睡觉，要不然后果你知道。”不过还没等李顺圭反应，隔了两个人之外的郑秀妍充满怒气的声音就传了过来，在自己想睡觉的时候这么吵，想死吗你们。
    “daedae，这是你们明天的衣服，你还是以前那件，剩下的都是按照你报的尺寸我做的。”郑秀妍刚吼完大厅的门就被拉开了，一个鹤发童颜的婆婆抱着六七件韩服走了进来，放到了少女们地铺旁边。
    “啊，奶奶，你还没睡觉吗，这种事哪用您亲自动手啊，明天我会去拿的，这么晚了你还是早点休息吧。”金泰妍看到进来的人以后赶紧起身迎了上去。
    “我这不是来看看我的大孙女吗，你看看你赤身成何体统，要是让你爷爷看见了还不家法打死你，快回被子里面去，别着凉了，你们这些丫头也是，别出来了，老婆子不是很在乎这些。”伸手给了金泰妍一个爆栗的金奶奶挥挥手示意少女们在被子里面就行了，不用出来，随后吩咐了两句就离开了。
    “泰妍欧尼，家法伺候是什么？”林允儿按捺不住自己的好奇心，第一个开口询问道。
    “家法……总之是很恐怖的东西就是了，比如如果我明天精神状态不好，估计会被罚打手板一边二十让自己清醒，如果刚才被我爷爷看到的话，估计趴在床上半个月就差不多了。”金泰妍回到被子里面，看到旁边一个个求知若渴的眼神不忍拒绝，随后回答道。
    “趴在床上半个月什么意思？”徐珠贤还没理解金泰妍的意思。
    “就是被打的只能趴着养伤的意思，好了睡觉吧。”金泰妍鼓着嘴跟其余几个少女解释了一下，随后示意离着门最近的林允儿去关灯。
    “为什么倒霉的都是我。”林允儿一边跑去关灯，一边在心里面默默流泪的呐喊道，明明都是忙内，差距咋就这么大呢？

第八十七章 清晨见闻
    一夜无话，那些脑补大被同眠的童鞋们让你们失望了，毕竟在这种事上面金泰妍还是很认真的，所以乖乖的睡了一觉，毕竟天亮了还有很多活动。
    所以当其余的少女们第一个起床的宋茜起身的时候，少女们中间的位置已经空着好久了，被子里面的温度也降下来了。
    “你醒了啊，是叫做宋茜对吧。”当宋茜穿戴好衣服出门准备洗漱的时候，身后传来了一句强调有点奇怪的中文，虽然腔调奇怪一点但是完全可以让人听得非常明白。
    “啊，爷爷你好。”宋茜回身就看到右手拿着一杆银色的玉嘴水烟袋，左手则把玩着一对黄白色的玉石保健球的金爷爷，也是下意识用中文回答，并且赶紧行礼问好，要说起来宋茜心里面也是纳闷，这种水烟袋在中国现在都是很少见了，何况看材质也是不凡，做工讲究，哪怕不是很了解这些也能看出它的独特，左手的玉石保健球看上去也是色泽温润，一看就是有历史的东西，就是不知道真假了。
    “恩，早上好，想找daedae的话去那边那个房间，我先出去走走。”金爷爷用手里面的水烟壶的玉嘴指了一个房间一下，然后点了点头悠闲的向着大门口走去，时不时地还吸两口烟，水烟壶发出类似鸟鸣的“咕噜噜”声，听起来十分悦耳。
    “爷爷您慢走。”宋茜对着金爷爷行礼说道，并且看到他挥了挥手里的水烟壶消失在大门外面之后松了口气，在金爷爷面前让她有种面对oss的感觉，特别是那种不怒自威的感觉，不过好歹是走了，自己还是继续去洗漱吧。
    当宋茜洗漱完的时候少女里第二第三个起床的两个忙内也都起来了，并且也走过来用井中打上来的水开始了洗漱，要说这水还真是冷，特别是大冬天的，洗把脸的提神效果好过咖啡无数倍。
    “宋茜欧尼，看到泰妍oppa了吗？”洗漱完毕的徐珠贤好奇的询问着最先出来的宋茜，要是让她一间一间的寻找先不说礼不礼貌的问题，金家的宅子不小，她也要找上一段时间，晚上没看清楚，白天在看的时候才发现金家的宅子完全像是一个富贵人家有着前厅有着厢房甚至还有个小花园和一个小院子，里面种着一些她们不认识的植物，看上去不像是蔬菜。
    “刚才我碰到了金爷爷，她说泰妍在那边那个房间。”宋茜指了指刚才金爷爷给她指过的房间，并且随后好奇的询问起来：“你知道泰妍家里做什么的吗？刚才我看到金爷爷拿着一个水烟壶和一对玉石保健球，都不像便宜货，而且这个宅子也是富贵人家的样子。”
    “泰妍oppa家里是开一家眼镜店的，百年老字号，而且这个院子的问题我阿爸跟我说过一点……总之用中文来形容泰妍oppa家的话，应该是叫做望族。”徐珠贤稍微的给这两位欧尼解释了一下，毕竟具体的她也不是很清楚，最后只能用她学过的一个词语来概括了一下。
    “望族？这样吗……看来泰妍家了不得啊。”宋茜听到解释以后若有所思的说道，对比还算是孩子并且碍于经历没有眼界的林允儿和徐珠贤，本来家庭就是比较富裕而且是在青岛这种海运发达的地方，从小她就接触了解的东西可是一直在首尔，大部分时间都是在公司练习的两小能比的。
    “不要管这种东西了，我们去看看泰妍欧尼不就知道了，不愿意去的话就去吧西卡欧尼他门叫起来吧。”林允儿对于这个消息并不是很在意，她只要知道泰妍欧尼是她的队长，一直对她好就行了，别的管那么多干什么，不知道好奇心害死猫吗，这种事通过自己观察明白就行了，不要说出来啊，那样显的自己多没有水平。
    “……”听到不愿意去的要去吧郑秀妍叫起来，宋茜徐珠贤两女果断的默契的点了点头，走向了泰妍所在的房间，去叫郑秀妍这种做死的行为想想就没人会主动选择吧，哪怕是万不得已也只有泰妍才敢去趟雷区啊。
    当三个少女推开门的时候，发现里面是一个书房，金泰妍正跪坐在中间的长桌后正在翻看着一本书，起身后则是有一副巨大的太极图，图两边是一副对联，上联是“行止无愧天地”，下联是“褒贬自有春秋”，而两旁则是一排排的书架，上面密密麻麻的摆着各种各样的书，而且墙脚还有好多古代的那种木箱，看样子里面同样是存放着各种各样的书籍。旁边的墙上挂着三把宝剑依次排开，下方则是两把大刀摆在刀架上面，周边布置的瓶瓶罐罐花花草草则不表。
    “你们起来了，怎么没换韩服啊，我让奶奶特意给你们做的。”看到来的三个人，金泰妍赶紧起身迎了上来，她起来有一段时间了，过会准备去奶奶那边做头发，自己弄不方便。
    “我不会穿，所以准备等等再穿，这是你们家书房吗？真的是太……”宋茜首先回答道，她是第一次穿韩服，真的是不懂这些门道，所以准备洗漱完问问再穿，不过这进来被惊到了。
    “我们也是准备洗漱完了再穿。而且泰妍欧尼你的为什么和我们的不一样啊。”林允儿吐了吐舌头说道，而一边的徐珠贤则是非常悲剧的被代表了。
    “这里是我们家的书房，这些都是一直以来历代收集的书籍和编纂的部分国史和金家自己的家族史，至于为什么我穿的和你们不一样的原因是你们穿的是普通的款式，而我穿的则是唐衣，这是不同的。”金泰妍一个一个的帮她们解答了问题，这又不是什么重要的事情。
    “唐衣？好像看到过，这应该是王侯贵族女性穿的礼装吧，而且镶着金边的是王室女性才有的吧。”徐珠贤听到金泰妍的话以后想起了以前看过的一些资料，其中就有唐衣这个分类的部分，现在总算是见到实物了。
    “额……其实我们家历史很久了，而且始祖是圣骨，所以可以说是王族血脉，一直以来祭祖礼制都是按照王族来的，所以我穿的是唐衣。”金泰妍想了一下措辞后说道，毕竟说得太多让这些人吓到就不好了。
    “这个是真的剑啊，上面写的是什么……”不过这个时候一声宝剑出鞘的声音打断了金泰妍的话，林允儿正在拿着墙上面最下面的一把宝剑拔了出来，而且还绕有兴致的看着，并没有感觉到周围的空气因为剑出鞘而下降了些许。
    “允儿，不要动，放回去。”金泰妍突然板下脸来用从未出现过的严肃语气说道，而作为对象的林允儿则是被镇住之后乖乖的放了回去，这样子的泰妍欧尼她还是第一次见，还是不要惹比较好。
    “允儿，这房间里的东西都是有来头的，随便一件拿出去都是古董，其中重中之重的则是暑假上面的文献和这把剑与下面的一口刀了，都不是随随便便能动的，这把剑是大梁氏剑，刀则是幼平，都是家祖当年遗物，一千五百年以上的历史的东西，其间饮过多少血那都没法计算的。”金泰妍看到林允儿放下以后松了口气，然后开始给她们解释道。
    “真假？这些都是古董？”林允儿听到金泰妍的解释以后吓了一跳，感情自己碰坏什么都是了不得的东西啊，幸亏知道的早，要不然打碎个花瓶什么的这辈子都要配给泰妍欧尼了。
    “真的，虽然贵重程度不同，但是都是历代收集起来的，绝对是真货无疑，你们不要说出去啊，当年日本统治期这些东西大部分都被埋到了地里面，后来建国之后才起出来的，不过金银珠宝什么的全都让日本人给弄去了，我太爷爷看重的这些东西都安然无恙的保存了下来。”金泰妍开始给三个少女们诉说起了这些东西的来历，当初知道的时候可是把她吓了一跳，那还是小时候打碎了一个花瓶，谁知道是明朝的青花瓷，虽然后来找人弄好了，但是当时吓死她了，她爷爷对她发了好大一个火。
    “可以问一下，为何爷爷会说中文吗？我在公司听说过你的中文是跟一个天朝老人学的啊，没有说你们家也都会中文。”宋茜想到今天早上的见闻以后开口询问起来，她对这事比较好奇。
    “哦，我们家很多人都会中文的，毕竟以前的朝鲜就是中文作为官方文字，所以我们家基本上中文都认识，只不过说的好不好罢了，至于我学中文的经历，就是找那个老人学的，毕竟纯正口音还是要学本地人的，我们祖传的虽然交流无碍，但是口音太明显了。”金泰妍听到宋茜的问题以后也是开口回答起来，这些事都是小时候知道的，韩国被天朝影响的实在是太深了，从她们家族可以看得非常清楚。
    “好了，先去换衣服吃饭吧，剩下的等人齐了我在一起说。”金泰妍看了一下时间以后果断的带着三女出去了，毕竟早餐时间快到了。

第八十八章 更衣与发髻
    带着三女出来的金泰妍就看到了正在洗漱的李顺圭，半梦半醒正在发着呆的黄美英，奇迹般醒来正在打理自己形象让自己看上去不那么肿的郑秀妍，三人都穿上了韩服，不过感觉各异，郑秀妍一看就是一副大小姐的样子，而李顺圭则是一个懂事的农村小媳妇，黄美英则是有点呆呆的小丫鬟，具体请参考dvd少女时代亚洲一巡过场小视频。
    “都起来了，你们两个也赶紧换衣服去，准备吃饭了。”金泰妍带着两个一副见鬼了的表情的忙内和正一脸好奇的宋茜上前说道，其实她也很惊讶郑秀妍这个时间点竟然能起来，而且样子没有一点起床气和不情愿，简直就是奇迹啊。
    “软软啊，你看看我脸好肿啊，过一会叔叔阿姨爷爷奶奶不喜欢怎么办啊。”郑秀妍看到金泰妍过来以后双手捂着腮跑了过来，用着腻死人不偿命的语气说道。
    “怎么会呢，哪怕脸肿肿的毛毛也是漂漂亮亮的，怎么会有人不喜欢呢，快去洗漱吧，用冷水冲一下就好了。”金泰妍拍了拍郑秀妍的脑袋，一副安慰小孩的语气说道。
    “讨厌，我可不是小孩子，不要把对付秀晶的那一套放到我身上。”郑秀妍啪的一声把金泰妍的手给抽掉了，明明自己比较高才对吧，你这么摸我头让我情何以堪啊，小贤她们都还看着呢。
    “好了，快点洗漱吧，我去帮宋茜穿上韩服，然后出来我们一起吃饭。”金泰妍没有在意被打开的手，反而是亲昵的抱了抱郑秀妍以后就领着宋茜进了房间。
    “好了，来吧脱衣服吧。”金泰妍带着宋茜进屋以后就邪笑着对着宋茜说了这么一句话，对面的宋茜吓得全身一抖，难道昨天晚上没有经历的事情还是逃不过吗，我才不要被变|态妍侵犯呢，我可是新世纪天朝五好少女，虽然有那么一丢丢腐，但是我保证以后绝对不腐了，做一个安静的美女子。
    “你在干什么啊，快点脱掉外套和裤子啊，里面留点保暖的，穿着这个可能稍微有点冷。”金泰妍把给宋茜准备的韩服整理好以后转过身来发现她还在那里发呆，只好无可奈何的开口说道，刚才只不过是自己有点恶趣味调戏一下她，结果她还当真了，唉……现在的孩子为什么思想这么不纯洁，果然像我这么纯洁的人世界上已经很少了，每次想到这里都不得不感叹上一句这样的人生真的是寂寞如雪啊。
    “这个要怎么穿啊。”听到金泰妍的话以后知道自己想多了，宋茜羞愧的低着头开始整理起金泰妍递过来的衣服，不过纠结了好久还是不知道怎么穿比较合适，抬头看金泰妍的时候发现她竟然是一副自恋满满的表情，也不知道在想些什么，也许是一些奇怪的事情，不过权衡了一下以后宋茜还是开口询问起来。
    “啊？哦，要这样。”被宋茜的声音惊醒的金泰妍发觉刚才的自己貌似有点中二了，赶紧来帮宋茜穿戴起来，当然在穿上衣的时候肯定不由自主的揩了下油，还有穿好裙子以后习惯性的拍了下宋茜丰满的pp，金泰妍表示真的只是习惯性动作，绝对不是故意的想要占便宜的，不过不愧是软体公主，虽然比起自己差那么一丢丢，但是手感真的不是一般的好啊，而且前凸后翘长得又漂亮，唔，有点忍不住了，好想吃一口啊。
    至于对面的宋茜则是一副完蛋了的表情，千算万算还是被变|态妍给占了便宜啊，呜呜呜，妈妈啊，女儿不纯洁了，被人玷|污了怎么办啊，最最最重要的是为什么我没有反感啊，是因为我性取向的问题还是因为是泰妍啊。
    “好了，就这样，走吧，吃饭去喽。”金泰妍最后给宋茜整理了一下领子，然后满意的点点头拍了拍手说道。
    “内。”宋茜乖巧的点了点头跟着金泰妍走了出来，她准备尽量降低自己的存在感，让自己不被变|态妍注意到。
    “都弄好了就走吧，我们去吃饭。”金泰妍领着宋茜出来以后就看到了已经准备就绪正在四处观望着的少女们，刚刚在她带宋茜去换衣服的时候，大嘴巴的鳄鱼允已经把刚刚在书房里面的见闻给外面的三女进行了添油加醋的宣传，而刚刚洗漱完的三女听到之后都是一片震惊之色，原来泰妍家里这么厉害啊。
    至于后面金泰妍带着六个少女去找金奶奶吃饭，并且给一早赶过来的金父金母金夏妍一一介绍了少女们，而期间发生了让郑秀妍抑郁的两件事，一件是金夏妍完全就是缩小版泰妍的模样，而且极其腻歪亲欧尼，虽然有时候也是很淘气，但是还是很听欧尼话的，再想想自己家的那个熊孩子郑秀晶，呜呜呜，满满的都是泪啊；另一件则是金奶奶明显喜欢李顺圭多一点，回来的金爷爷则是更喜欢有点古板的徐珠贤，金父被嘴甜的林允儿哄得很开心，金母则是看好温柔贤惠的宋茜，金志勇和黄美英比较熟，明明自己才是正牌好吧，为什么会这样……不过幸好泰妍一直陪着自己。
    吃完饭以后的金泰妍则是准备去爷爷奶奶的房间里面做头发，而第一次见到的少女们则是跟过来围观，其实说是做头发，其实是金奶奶帮金泰妍挽成一个发髻，配上金泰妍身上的衣服，活脱脱一个古装公主。
    “奶奶，这个发型叫什么啊，我可以弄一个吗？”林允儿双眼闪着明亮的光芒，用着一种崇拜的眼光看着金奶奶。
    “这个啊，叫做盘叠式，过一会让daedae帮你们弄一下就好，她也会，只不过自己做有点麻烦罢了。”金奶奶最后给金泰妍戴上了两件首饰以后拍拍手说道，帮自家孙女弄完一个就很累了，剩下的交给她自己吧。
    “好了，谁想做我可以帮你们弄。”看到弄好了以后，金泰妍从跪坐状态站了起来，转过身来对着身后六女问道，表情和平时不同，略带严肃，一股贵气扑面而来。
    “我先来。”林允儿兴奋地举手用着小男孩的声音喊道，她可是盯着好久了，一定要第一个弄。
    “那好，你来坐好了。”金泰妍示意林允儿坐到自己面前，而林允儿也是赶紧爬过来盘腿坐下。
    “……会跪坐吗？”金泰妍歪了歪头看了看，然后开口问道。
    “我可没有泰妍欧尼你那么厉害，可以坐那么长时间。”林允儿不满的嘟着嘴说道，现在的韩国尤其是首尔的女性有多少可以跪坐五分钟以上的啊，要弄一个发髻肯定要好长时间啊，弄完自己的双腿就不要了啊。
    “好吧，我给你弄弄吧，不要动啊。”金泰妍说完之后就拿着梳子认真的细细的给林允儿梳起了头发，一举一动皆优雅莫名，给人的感觉仿佛就是眼前的女子不是少女时代的泰妍，而是作为金家嫡长女的金泰妍，虽然是一个人，但是给人的感觉则是截然不同，一个平时沉默，偶尔犯抽，需要的时候可以站出来抗下任何伤害，另外一个则是温文尔雅，风华绝代，可谓一代佳人。
    “泰妍，你这些都是怎么学的啊？”李顺圭坐在侧面，可以清晰的看到金泰妍优雅的动作和专注的神情，痴痴地看了一阵之后开口问道。
    “这个啊，小时候学的，从小的时候就开始接受训练，言传身教就会了，其实我会的已经挺少的了，我奶奶和我偶妈会的都比我多好多。”金泰妍拍了一下因为盘着腿有点久胡乱动弹的林允儿之后回答道。
    “而且那是一段极其悲惨的生活，如果是你的话一定不想经历那种事情。”金泰妍比划了一下之后回头对着李顺圭一副不堪回首的样子说道。
    “泰妍欧尼快点啊，我的腿好麻啊。”林允儿咧着嘴欲哭无泪的说道，真的好累啊，头一次知道这样做发型原来是一种受罪啊，刚才泰妍欧尼那样跪坐着的话，简直不敢想象，做完一个发髻估计自己双腿就废了。
    “好了，下一个。”金泰妍为了不让可怜的小鹿允继续受罪，赶紧加快进度，终于在林允儿崩溃之前完成了。
    “哇，头一次感觉到原来可以这样坐着是这么舒服啊。”林允儿听到金泰妍的话以后赶紧的就地一滚之后伸展开腿，盘着腿那么久终于解放了。
    “允儿很漂亮啊，像一个仙女一样。”李顺圭双手扶着林允儿的脸左右摇摆着看着她，最后感叹的说道。
    “那当然，我是谁，我可是林允儿，少女时代的门面呢。”林允儿听了李顺圭的赞叹以后美滋滋的自恋道。
    “可惜这个仙女太瘦了，手感不好。”不过让林允儿这种自恋进行不下去可是恶魔般的欧尼们最乐意干的一件事。
    “好了，小贤来吧，我帮你弄一个百合髻，一定很好看。”金泰妍招手让忙内贤坐到自己面前，比起那两个在互相拆台的家伙，她可是更喜欢调教忙内贤呢，呦嚯嚯嚯嚯，貌似出现了什么不得聊的是事情啊。

第八十九章 金家祭祖
    金泰妍帮几个小家伙弄完以后基本上就到了祭祖的时间了，已经准备妥当了的金爷爷带着一大家子人前往了离着宅子不远处的祠堂，而六女则是左看右看，一脸好奇的跟着。
    “过会你们注意一点，毕竟这种祭祖其实不会让外人参加的，只有本家惹参加，所以到时候你们估计只能在外面观礼了，毕竟是宗祠。”金泰妍和六女在一起走着，一边带着路一边说道。
    “这样啊，那我们就在外面看看吧，见识一下就行了。”作为除开金泰妍以后的大姐，郑秀妍点了点头开口回答道，她其实蛮不爽的，本来她和泰妍是一对的，结果泰妍去祭祖自己只能在边上看，何况站在一起的还有情敌，虽然现在自己占得先机，但是谁知道以后呢，看金奶奶的样子非常喜欢李顺圭的样子，自己地位有点危险啊。
    “恩，其实持续的时间不是很长的大体包括上香、读祝文、奉献饭羹、奉茶、献帛、献酒、献馔盒、献胙肉、献嘏辞、焚祝文、辞神叩拜等，很快就完了。”金泰妍听到郑秀妍如此的通情达理，很欣慰的点了点头继续说道。
    “这还不是很长……那什么才叫长啊。”听到金泰妍的话，林允儿吐了吐舌头鼓着脸眨了眨眼问道。
    “那个啊……应该是结婚吧，虽然我没有见过结婚的，但是看过的古书里面和通过我爷爷奶奶的诉说得出的结论，大步骤就分纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎六礼，然后每个小的细分起来又要更多，然后成亲当天还有一系列的流程，反正麻烦的很。”金泰妍说完之后暗暗地松了一口气，其实她一开始是被林允儿给问住了，毕竟刚才那句话是下意识说的，也没有想到什么真的很繁琐耗时很长的事情，仅仅就是感觉时间不长说的罢了，不过最后还是让她找到了合适的说辞，好歹没自己打自己脸。
    “结婚？”听到这个词的郑秀妍和李顺圭双耳直接竖起来了，而且还同时下意识的脱口而出这个词，用的还是同样的语气，说完之后两个人就突然看向了对方，当然是怒目而视。
    “到了，前面就是。”金泰妍赶紧靠着这个转移了一下注意力，要不然让这两个在这里闹起来可就麻烦了，不说有着暴力西卡之称的郑秀妍，单纯就是李顺圭也不是省油的灯，打起架来可是毫不含糊，何况和郑秀妍一样当过n年大姐头的人物，两个人一旦动了真火那少时……可就麻烦了，而且两个人说起来都是狠人，要不然也不会有暴力西卡和流氓圭这种称号。
    “帕尼，你带着她们到上次你在的那边看吧，我们要开始了。”金泰妍看到金父金母已经开始布置起来，赶紧让黄美英带着其余五女到旁边一个招待嘉宾的位置观看，自己则是赶紧上前帮着摆放起来。
    “小夏妍你怎么过来了？”看到金夏妍带着两三个小屁孩也是屁颠屁颠的跑了过来，黄美英立马跑过去抱住她，全然不顾金夏妍的挣扎，她可是梦想着有个妹妹好久了，但是誰让她是家里老小，小时候都是听话的那一个，后来认识了泰妍以后跟着回来认识了夏妍，顿时她感觉世界竟是如此美妙，有一个小妹妹可以打扮顺便逗着玩实在是太有意思了，但是貌似daedae根本不了解这种乐趣，只好由自己，金软软闺蜜黄帕尼来帮助她补足吧。
    “帕尼欧尼你放手啊，好难受。”经过一番挣扎无果之后的金夏妍只好开口求饶了，现在没有亲欧尼的帮助自己可是逃不过黄米勇大魔王的爪子，还是早点投降算了，识时务者为俊杰嘛，自己的中文可是数着这句最好的。
    “放开她吧帕尼，对了小夏妍，你为什么不跟着你姐姐去那边啊。”李顺圭拍了拍黄美英的肩膀示意她松手，然后蹲下来和年仅十岁的金夏妍平视着问道。
    “那个啊，我们这一代只有男孩子和嫡长女才有资格参加，欧尼她是嫡长女，所以是唯一一个参加的，等一下奶奶和偶妈都会到这边来的，我负责先看着这几个叔叔家的熊孩子。”挣脱开黄美英的金夏妍松了一大口气，然后一边回答着一边努了努嘴示意那边正在蹲着玩花绳的几个小屁孩，里面有男有女但是最大的也就六岁。
    “你们怎么差这么多啊？我记得要是算上泰妍欧尼的话都可以说是差了一旬了。”林允儿看着几个熊孩子两眼放出了智（fu）慧（hei）的光芒，逗弄小孩子可是腹黑允最喜欢干的事情了，当然郑秀晶那种熊孩子不算，要是真的惹毛了让郑秀妍oss出来那可就死定了。
    “哦，叔叔们本来就比阿爸小很多，何况他们大部分都是分家，只有过年和中秋的时候回来一起祭祖罢了。”金夏妍一副博学多才的样子给少女们解释着，看那样子和神态一点都不像十岁左右的小屁孩。
    “夏妍喜欢哪个组合呢？我们可以帮你弄到签名哦。”林允儿看到这个样子的金夏妍不禁眼睛忽闪忽闪的眨了两下，然后用着诱惑的语气问道。
    “允儿欧尼，要开始了，噤声。”不过还没等林允儿得到自己想要的答案的时候，旁边的徐珠贤就开口打断了她，因为金家的祭祖仪式即将开始了。
    首先进行的是上香，毕竟祭祖请神肯定要奉上香火才行，由金爷爷带着头，剩下的老一辈和金父同辈的在其后，最后则是金泰妍和金志勇两个人带着几个年纪稍大点的男孩在最后，而金泰妍则是其中唯一的女性，听说金家前两代的嫡长女都已经故去，所以现在金家领头女性就是泰妍了。
    上完香紧接着的则是读祝文，不过出乎第一次见的几位少女预料的是，读祝文的竟然不是金志勇或者金父，甚至不是金爷爷，而是金泰妍，金泰妍手捧着一本古书，开始了抑扬顿挫的朗读了起来，神色庄严而不可侵犯，一股完全不同于平常的冷艳感觉扑面而来，比起同样是冷面的郑秀妍，金泰妍则是给人的感觉则是真正高高在上的女皇，凌然而不可侵犯。
    不过少女们则是一头雾水，除了天朝人宋茜和中文水平基本合格勉强能听懂的徐珠贤，原因就是金泰妍念出来的竟然不是韩语，而是中文，那明显晦涩难懂的语句金泰妍则是读的无比通顺，让身为土生土长天朝人的宋茜都有点自惭形愧。
    读完祝文之后的金泰妍则是缓缓再次退回了队尾，开始了由金爷爷带着进行的奉饭、奉茶、献帛、献酒、献馔盒、献胙肉、献嘏辞、焚祝文等等一系列的举动，当然焚的祝文不是古书里面的，而是重新拿出来一个已经抄下来的一份祝文。
    最后的辞神叩拜则是了，由金爷爷带头，从开始的直立，举手加额如揖礼，鞠躬九十度，然后直身，同时手随着再次齐眉。然后双膝同时着地，缓缓下拜，手掌着地，额头贴手掌上，然后直起上身，同时手随着齐眉，然后再拜……最后平身时，两手齐眉，起身，直立后手放下。一系列动作看的少女们是目瞪口呆，配合周围环境完全就是一副古装戏的节奏啊，而且平时电视剧里面的都完全没法和这种现场比，如果把这个拍摄成视频发出去的话一定能引起轰动吧。
    “走吧，好了。”结束以后的金泰妍回到了少女们的身边，神色也都恢复到了平常的样子，完全看不出来刚才的那个和现在的是同一个金泰妍。
    “对了，daedae啊，今年就是你成年的年头了，要进行及笄礼了，记得到时候邀请一下你比较重要的人来观礼，我们几个老头子先去喝一壶茶。”金爷爷漫步的走了过来，顺便从身后的金奶奶手中接过了水烟袋和保健球，点上火美美的吸了一口之后说道。
    “及笄礼？对哦，貌似就是今年了，去年oppa的冠礼也举行了，可是我要请谁来比较好啊。”金泰妍听到金爷爷的话以后恍然大悟的张大了嘴，一开一合的，随后歪着头不解的询问道。
    “这个你和你阿爸商量一下吧，请点比较重要的人就行了，记得把你们老板请过来，这点礼貌还是要有的，还有你的队友，好友啥的，都叫来，记得是你生日那天。”金爷爷再一次咕噜咕噜的吸了一口烟以后唏嘘的继续说道：“不过话说回来，daedae你的生日是阴历二月二龙抬头啊，真是不得了啊，而且今年又是一年龙抬头。”
    “爷爷，泰妍oppa这个生日有什么讲究吗？”很讨金爷爷喜欢的徐珠贤好奇的开口问道，虽然二月二龙抬头啥的她都不清楚咋回事，但是好厉害的样子。
    “那个啊，家祖的母亲就是二月二日的生日，千百年来好像有记载的家族里只有daedae是这一天的生日，所以才说是巧合啊，具体的你们找daedae问问吧，我先走了。”金爷爷一副感叹的样子说了两句，说完之后完全不顾一头雾水，完全没有听懂啥意思的几女，带着身后的金奶奶准备去找几个兄弟喝喝茶，上次daedae带回来的龙井还剩下一些，这次就拿出来好好地炫耀炫耀。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第九十章 闲聊
    “这么看着我干什么？我脸上又没有花。”金爷爷走之后其余的少女们就非常默契的转过头来盯着金泰妍，示意她赶紧给出解释，带得越久就发现金家越神秘，真让人欲罢不能啊，不过已经知道一些事情的黄美英除外，现在的她难得可以秀一把优越。
    “说吧，怎么回事，及笄礼是什么，二月二又是什么，还有那个龙抬头，家祖母亲，统统招来，否则，嘿嘿嘿。”终于还是郑秀妍带头打破了沉默，开口询问起来自己比较好奇的问题，不过到了最后的语气咋变成威胁了呢……
    “其实也没什么，古代贵族女子在订婚以后出嫁之前行笄礼。一般在十五岁举行，如果和我这样一直待嫁未许人，则年至二十也行笄礼，到了现代基本上都是当做成年礼来举行了，所以今年正好是我二十岁的年头，所以准备要行笄礼了，而且估计会取字。”金泰妍本来想对少女们解释的，但是看到自己说完之后还是一头雾水的少女们她也是无奈了，面前的少女里面两个海归完全不懂，一个游戏少女，一个面试狂人，剩下一个正直学习的五好少女还没有接触到这些，至于宋茜……好吧这种程度的韩语她还是听的一知半解的，毕竟好多算是生僻的词。
    “这么跟你们解释吧，就是我的成年礼，但是家族有规矩要请一些人来观礼，到时候你们都要来啊，想带家人来的也可以，说不定到时候还要你们帮忙作为赞者和执事呢。”金泰妍只好简略的说一下，跟她们说太高深的怕理解不能，当然随后略微的给宋茜解释了一下。
    “韩国也有及笄之说吗？这不是汉族的传统吗？”听到金泰妍的话以后，宋茜疑惑的询问道，头一次听说别的国家的人还举行这种礼的，何况现在的天朝人自己行及笄礼的都不多了，现在在外国竟然有人弄这个，怪不得都说天朝文化思想流失严重。
    “额，是这样的，我们家远祖……差不多是第一代家祖是唐太宗那个时候的，而且在唐朝生活过相当长的一段时间，所以流传下来的礼节很多都是当时的，还有一部分后来的，所以我们家有很明显的天朝习惯。”金泰妍稍微的给宋茜解释了一下，然后又用韩语给用萌萌哒眼神看着自己的郑秀妍李顺圭还有林允儿解释道，至于黄美英，她早就知道了。
    “那龙抬头啥意思啊？”李顺圭对于这个比较感兴趣，虽然自己从小在国外长大的，但是自己对于传统的了解可不是那两个海归能比的，起码自己还知道二月二叫做龙抬头，至于具体啥意思，哪个重要吗……好吧，其实是她不知道罢了，只是听过这么一个说法，至于哪里来的，为啥叫这个她还真不知道。
    “这个啊，就是我的生日不是1989年3月9日吗，当天的阴历是当年的二月初二，也是天朝的龙头节，叫做龙抬头，据说是和古代星象有关，二十八星宿中的苍龙七宿每年的二月初二就会从东方地平线上出现，所以叫做龙抬头。”金泰妍说着说着发现自己貌似再一次对牛弹琴了，现在的天朝学生都有很多不知道苍龙七宿的，更何况这里的六个人中五个都是韩国人，知道那才奇怪吧。
    “虽然听不懂啥意思，但是貌似好厉害的样子啊，但是麻烦可以说点人话吗……”林允儿点着头冒出了这么一段话，不过最后的一句让金泰妍想要教训一下这个第二忙内，给她来一个爱的铁拳。
    “其实我比较好奇那个和泰妍oppa同一天生日的那个人。”在林允儿即将遭受到金泰妍爱的铁拳的时候，她的好姬友徐珠贤好巧不巧的蹦了出来刷了下存在感，顺便帮忙转移了一下注意力，否则可怜的小鹿允就要被金太狼吃掉了。
    “那个啊，其实我跟帕尼说过一次了，家祖母亲是圣祖皇姑金讳德曼，我们这一只是分支，家祖成长在唐朝，所以国内没有记载。”金泰妍觉得这一次应该可以让几个少女听明白了，这个历史书上面都学过有木有，在不知道自己真的要找块豆腐撞死算了，这么坑的队友还是死了算了。
    “圣祖皇姑？金讳德曼？谁啊？好耳熟的样子。”听到金泰妍的话以后，林允儿再一次活跃起来，在林小允的字典里面，在欧尼们身边的时候从来没有死这个字存在的，花样作死那是常识，不过这一次林允儿表示她真的是一本正经的说的，完全没有以前那种故意做死的想法啊。
    “你们真是的，历史书里面都有好吧，你们的历史怎么学的啊，竟然还能毕业。”金泰妍感觉自己还是高估了少时少女们，自己难道真的要去找块豆腐撞死吗，不给活路啊，宋茜就算了，毕竟是天朝人，但是剩下的这几个，金德曼都不知道是谁，你这完全就和天朝人不知道武则天，英国人不知道伊丽莎白一样，这些都是本国历史上非常著名乃至第一个女皇（王）的人物，本国人又有多少不知道的啊。
    “那个应该是念金德曼，号圣祖皇姑，亦称善德王、善德女王，真平王金白净长女，母王妃摩耶夫人金氏，新罗国第27位君主，632年－647年在位，其父真平王去世，因真平王无子，国人于是拥立金德曼继位，上尊号为圣祖皇姑，为新罗国第一位女性君主，善德王十六年即公元647年八月，金德曼去世，谥号善德，因此故称善德王或善德女王。金德曼死后，葬于狼山。因无嗣子，由其堂妹真德王金胜曼继位。”当金泰妍正准备给这些学渣们补补课的时候，一边的徐珠贤则是开始巴拉巴拉的背起来了，一口气背完之后长长的舒了一口气，完全没看到周围的人一片诡异的眼神。
    “怎么了吗？”背完之后舒了口气的徐珠贤看到了周围这一双双奇怪的眼神吓了一跳，自己貌似没有什么奇怪的行为吧，她们这是怎么了。
    “不愧是小贤啊，历史课本完全背下来了（就当历史课本是这样吧），我看好你哦，加油。”金泰妍走过来拍了拍徐珠贤的肩膀语重心长的说道，她万万没想到徐珠贤竟然能把历史课本对于金德曼基本资料的一段话给背下来，自己要不是有系统也是万万背不下来的，难道这就是学霸和学渣的区别吗，看来自己没有系统这个外挂也就是一个学渣吧。
    “小贤啊……你真的想当一个外交家吗？这些都能背下来，要是我完全不敢想啊，我们少女时代的学历除了泰妍就看你了，我看好你，一定要加油。”李顺圭一副语重心长的表情说道，徐珠贤的表现真的是吓了她一跳，作为少时学渣代表人物之一，面对一个学霸压力山大啊，幸亏是忙内，要不然自己绝对死翘翘了。
    “内，谢谢顺圭欧尼，我一定要努力的考入大学的，而且泰妍oppa整理的东西很有用，欧尼们也可以学习啊，过两年再考就行，再不济等我们真正出名了以后还可以特招入校，不要给自己留下遗憾。”徐珠贤听到李顺圭的叮嘱以后一副保证完成任务的表情说道，她可是为了大学奋斗好久了，现在靠着泰妍整理出来的资料和随时辅导下她已经能在级部里面排名靠前了，要是发挥超常一下的话韩国三大大学也不是不可能。
    “小贤有什么中意的学校吗？”谈论到这里的金泰妍明显感觉这个话题比较有意思，她还是蛮想想知道徐珠贤选择的大学和专业是啥。不过果然是轰子团吗，这歪楼速度，完全无解啊。
    “内，我已经选好了，自己的意愿加上阿爸和偶妈的建议，我决定将来报考梨花女子大学，其中社会科学系政治外交学作为第一选择，其次是音乐系的声乐和人文科学系的汉语。”徐珠贤听到金泰妍的询问以后完全没有思考的张口回答出来，看来确实是讨论过好久了，以这个为目标在努力，不过其实现在旁边的几个少女的想法是，你个小家伙难道真的准备当一个外交家啊，第一选择是政治外交学，到时候毕不了业咋办啊。
    “那个，不愧是小贤，我们还是来说说善德女王的问题吧，我对这个比较感兴趣。”郑秀妍擦了擦不存在的汗以后说道，她是真的被吓到了，从小抱着听课的小妹妹虽然以前都没有在意她说要当外交家，但是现在看来貌似真的有这方面的趋势啊，而且极其明显，让自己这个同样是学渣的存在情何以堪啊，虽然自己也是蛮有野心的上大学，但是自己也就顶多想想去个服装设计一类的系，到时候学学时装设计，把软软打扮的漂漂亮亮的，每天穿的都是自己给她做的衣服和搭配的时尚就已经很满足了，但是对比一下高大上的小贤顿时感觉犹如云泥之别啊，这不和谐好吧。
    “什么问题，爷爷不都是说了吗，家里面最早的文献里面记载，高祖之母的生日便是二月初二这一天啊，所以只能说是巧合吧。话说回来没想到小贤真的要去当外交家，我看好你哦，而且梨花女大也没有那么难考，到时候我帮你参考一下面试，一定没问题的。”金泰妍完全没有感觉到这个话题有什么好说的，刚刚爷爷说的很明显了好吧，根本不需要自己再说了吧，还是鼓励一下小贤比较好。
    “你个pabo。”郑秀妍被金泰妍的话气的咬牙切齿，自己只不过是想要转移一下话题，你这家伙完全不配合，简直是不能忍。
    “唔，毛毛你干什么，好疼啊。”悲剧的金泰妍腰间的软肉开始被郑秀妍发泄般的蹂躏起来，自己不就是夸了一下小贤嘛，用得着这样吗，看看我着泪眼汪汪的样子，毛毛你竟然还下的去手，太狠心了吧。
    “谢谢泰妍oppa支持，我会努力的。”只不过罪魁祸首的徐珠贤已经开启了腹黑状态，完全无视了一边被虐的死去活来的金泰妍。
    呜呜呜，还我当年纯真可爱的徐小贤！

第九十一章 调|教宋茜（上）
    当金泰妍终于脱离郑秀妍的魔爪之后，刚刚那种庄重场面和严肃的金泰妍给予少女们的冲击总算是被揭过去了，平时的金泰妍还是她们认识的金泰妍，平时宅得很，有时沉默有时抽风，偶尔还会装一把逗比，完完全全的一个闷|骚宅女。
    后面的金泰妍再次带领着少女去祭拜了一下少女们都很好奇的天朝老人，毕竟这个在s|m公司，尤其是老一辈练习生里面还是具有很大知名度的，当然是伴随着那首《月亮代表我的心》。
    回到金家的时候还是中午，在美美的吃了一顿午餐之后，金泰妍带着宋茜走了出来，毕竟怎么说都是指导前辈，而且这一次过年也是特意带她来的，该叮嘱的还是要叮嘱叮嘱，自己罩的人除了问题麻烦的还是自己。
    “怎么了吗？”跟在金泰妍后面出来的宋茜看着已经走了一段路了，但是金泰妍还是没有说过一句话，忍受不了这种气氛，赶紧开口询问道。
    “啊……最近在公司里还好吧。”经过宋茜这突然的一句话，原本正在打腹稿的金泰妍一时也不知道怎么说了，只好从最基本的开始问起来。
    “还好啦，平时有秀晶跟着，一般没有几个人会来找麻烦，而且寝室里面和她们三个人相处的也很好，就是amber竟然是一个拉拉，你不早点告诉我嘛，让我被占了好多便宜。”只有她们两个人的时候就是好，可以用汉语对话，何况金泰妍的普通话里有着浓浓的sd味，这让宋茜感觉到一股家乡的感觉，其实宋茜对于自己的韩语口语水平也是非常抑郁的，虽然基本上日常都能听懂了，但是听懂和回说这是两码事。
    “哈哈，那个啊，这种事当事人自己告诉你才比较好，我的话那算是侵犯别人了，那秀晶不在的时候有人欺负你吗？”金泰妍哈哈大妈笑了两下，随后示意宋茜和她一起去不远处的那个石凳那里坐下，金家现在所在的城市郊区的这种设施还是有不少的。
    “也没有啦，顶多是跑跑腿罢了。”宋茜其实感觉到的韩国生活还好，并没有传说中那种大前辈欺负人什么的，虽然确实有点排斥，但是还在她可接受范围之内，本来看到网上说韩国怎么欺负天朝人，自己来之前还是很担心的，但是实际生活中虽然有时候会故意指使自己去跑腿，平常都还好。
    “那是你运气好碰到了我和小水晶，真当韩国是个好地方啊，今天看来要帮你纠正一下了。”金泰妍听到宋茜的话以后翻了个白眼说道，宋茜这纯粹是运气好好吧，正好碰到了自己是指导前辈，再加上小水晶才有这么好的生活，否则看看当初韩庚如何苦逼法，要不是认识了金希澈估计还要惨。
    “啊？”宋茜被金泰妍的话吓到了，难道现在她看到的和经历的都是假的，其实真正的其实她从未经历过？
    “来，坐好了，让我来给你说一说。”金泰妍拍了拍身边的石凳示意她坐下，之后开口给她讲解了起来：“首先，没有人来找你麻烦并不是因为韩国人很友好，恰恰相反，大部分韩国人对于天朝人都是不算友好的，你没有被欺负的原因是因为一方面我是你的指导前辈，欺负你就是不给我面子，在练习生里面没有几个敢这么做的，再加上你大部分时间都适合小水晶在一起，小水晶在现在这批练习生里也是老资历了，何况上面还有一个练习生时期负责女生的大前辈郑秀妍，庇护一下你还是没问题的，所以她们那些人顶多指使你跑跑腿买买饮料就极限了，再多的她们也不敢干了。”
    说到这里金泰妍停顿了一下，看到宋茜已经开始思考了就继续说道：“所以练习生时期你基本上不用担心受到欺负了，剩下的便是出道以后，你基本上可以说是下一个女团的核心构建了，负责对天朝市场，毕竟你的年龄在练习生里面已经大了，来韩国肯定是要出道的，相信只要你适应的够好就没问题，那么剩下的才是真的最重要的东西，出道以后你该怎么办，因为据我所知，假如你能够成功出道的话，会是以队长的身份出道，一方面是因为下一个女团的性质，另一方面则是团里基本上不会有比你年纪大的了，而一般我们公司的队长都是由团里面年纪最大的那个担任，当然也有例外比如东神，但那不多，而且郑允浩前辈也是团里面第二大的。”
    “等一下，你是说我肯定能出道？”宋茜听到金泰妍的话以后惊讶的用手指指着自己，她自己都对自己没那么多信心，她来韩国可以说是抱着必须出道的信念来的，但是来了之后查阅了一下前辈们的资料以后发现，貌似她的处境很不妙，目前出道年纪最大的貌似是sj的利特，出道的时候是22岁，自己已经20岁了，而且男团和女团还不一样，女团的寿命更短，女星的寿命也是相较男星短很多，所以现在的她对自己的信心并没有一开始那么足了，但是没想到泰妍竟然对自己这么有信心。
    “不然呢，你这么大的年龄却被特意签了过来，不是准备以你为核心打造一个面向天朝市场的女团那是干什么，当然假如你的表现不尽人意的话那就另算了。”金泰妍听到宋茜的话以后差点气笑了，感情这位根本没有想过这些啊，明明是很明白的事情，结果被四维束缚住了吗。
    “说的也对，那不尽人意是什么意思。”宋茜听到金泰妍的话以后若有所思的点头答道，并且身体不由自主的坐的端正起来，态度也越发诚恳了。
    “当然是比如韩语不达标一类的，要不然就是唱功实在是惨不忍睹，或者对于新派舞蹈接受不能，你是跳民族舞的对吧？”金泰妍看着宋茜点了点头以后继续说道：“这些基本上都是可以通过努力和认真克服的，只要你用心，绝对是出道没问题的，毕竟单轮舞蹈来说你在公司里面也是拔尖的，虽然你们几个舞王舞后优势侧重点不同，但是在各自领域里面都是没问题的。”
    “你就记得好好努力就行了，知道太多对你也没有好处，给你这个消息安安心就好，我们来说说比较重要的事，出道……虽然我仅仅出道只有半年左右，但是也算是经历了很多，首先在娱乐圈中，尤其是韩国娱乐圈中，最最最重要的就是洁身自好，可以说这样你就首先立于不败之地了，别的都是其次。”突然发现自己跑题了的金泰妍赶紧转了回来，公司安排自己当宋茜的指导前辈的用意就是让她尽可能的适应韩国娱乐圈，顺便培养培养看看能不能当队长的。
    “能够洁身自好最突出的两个人就是钟国oppa和在石oppa了，虽然钟国oppa和恩惠欧尼的绯闻因为x－man满天飞，和真的一样，但是真实生活之中的金钟国在休息时间都是在家和健身室里面度过的，从来不去酒吧夜店等地方，健身就是他的消遣和放松方式，所以零五年三冠王时候各大公司都找不出地方给他抹黑。在石oppa也差不多，不过他是全身心投入到工作里面，唯一一个没有anti的艺人可不是开玩笑的。”金泰妍开始给宋茜树立正确的打开方式，毕竟她也是这种类型的，当然带人进入这条路。
    “其次，不要得罪娱乐圈里面任何一种人，特别是幕后工作人员，越是小人物越是能让你在不经意间出事，当然，这并不是说就放任让他们骚扰和欺负，而是要把礼仪做的无可挑剔，假如有人还要得寸进尺的话就直接告诉经纪人，我们公司别的方面可能不咋地，但是对于保障艺人这方面不被骚扰还是做的很不错的。”金泰妍看到旁边一直点头不断的宋茜徒然升起了一种满足感，上一次失败的金教授课堂看来主要是面对的人的问题，少时里面那群小轰子能认认真真听才奇怪了。
    “那礼仪是指什么？”宋茜好像以前幼儿园的小朋友一样举手问道，不过就两个人在这里怎么看怎么奇怪。
    “见人先问好，时时刻刻脸上都挂着笑，伸手不打笑脸人这句话放到哪里都是合适的，这样基本上就麻烦很少了。”金泰妍想了一下之后给出了这样一个答案，这是她平时这么做的，效果还不错，不知道别人如何。
    “还有，你应该知道，新人最长的时间就是漫长的无名期了，虽然我们公司的团体一般关注度都不差，但是还是有一些步骤要走的。对了，差点忘了，前面说过洁身自好的问题，我还忘了说一件事，就是我们公司有可能会执行绯闻计划来增加曝光和人气，但是如果要求到你的话你就配合配合就好了，假的终归是假的，成不了真，这个原因就是韩国有一种特殊的粉丝私生饭，具体你也知道是什么样的。”
    “其实只要你能坚持下去的话，过上个七八年之后，你将近三十岁的时候，idol干不下去了还可以回天朝发展，那个时候你应该正好是天朝明星的青春期，完全无压力。”金泰妍说到这里耸耸肩说道，这个才是让她最无语的地方，韩国这边年龄大了到天朝依旧是青年时期，真是不和谐，不对，我貌似又跑题了，赶紧转回去才对。

第九十二章 调|教宋茜（下）
    “咳咳，我们还是来说一下关于队长的问题吧。”知错就改从来就是金泰妍的有点，所以意识到开始跑题了的金泰妍赶紧清了清嗓子准备把话题拉回来。
    “首先，你应该知道队长是什么意思，队长，是具有领导才能的，能够在团队中起到带头作用的人，会保护自己队员不受伤害，照顾自己队员的人，所以当你作为一个队长的时候，你就要为自己的队友负责，一个团队的好坏有很大程度都是要看队长的。”谈论到这个话题时的金泰妍变得完全严肃下来，一点都没有刚才的样子，队长这个词她自己的印象是非常深刻的。
    “额……假如将来我成为了队长，我因该怎么做呢？”宋茜被金泰妍突然严肃起来弄得反应不过来，沉吟了一下之后问出了这样一个问题，虽然她比金泰妍年纪要大，但要说起人生阅历为人处世等各个方面可是相差的有点大。
    “一个团队的队长是那个团队的灵魂，天朝有句古话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，拿破仑也说过‘一头狮子领导的一群绵羊可以打败一只绵羊领导的一群狮子’，所以队长的责任是最重要的，具体的还要你自己去摸索，但是我能够告诉你的……打一个比方吧，假如身处生化危机这样的末世之中，在我死之前绝对不会让我的队友受到伤害，哪怕是变身恶魔我也要带着她们杀出一条血路来活下去。”金泰妍说着说着就想起了去年十一月末的那个梦，嘴角也是渐渐抿了上去，整个人的气势也都压了下来，眉头微锁，一股淡淡的杀气弥漫在了周围，让身边的宋茜寒毛直竖。
    “当然，那都是比方，末世怎么可能存在，现实里面队长要做的就是管理好成员，处理好队内关系，关心成员们的身体和感情，一些麻烦事情也要处理好，还有各种应酬都要去，一些不为人知的东西也要处理，和公司互动等等等等，总之就是一切脏活累活黑暗活都是要队长去负责的，就和我一样。”好在金泰妍立马意识到刚才自己的失态，赶紧开口打了个哈哈揭了过去。
    “黑暗活？什么意思？”因为刚才莫名其妙寒毛直竖的宋茜缩了缩身子让自己更暖和一点，然后开口问道，刚才听着前面的还没什么，最后面蹦出来的这个词把她吓到了，这是什么情况啊。
    “毕竟娱乐圈不管哪国的，里面都有很多见不得人的东西，各种潜规则什么的，不过好在我们公司还是很有能量的，基本上这些只要本人不愿意都不会发生，不过一些酒会啥的肯定要出席，还有那些苍蝇的骚扰也要花心思去应付，非常麻烦就是了。”金泰妍耸了耸肩无奈的说道，这些事情她都经历过，从出道以后就接到一些前辈的骚扰，她也只好打起精神应付着，尽量不得罪人，也不让他们占到便宜，不过好在自从她考上首尔大学的消息公布以后，这些事情开始减少了，也不知道是公司方面运作的原因还是单纯他们那群苍蝇自惭形愧。
    “为什么我感觉好恐怖的样子……”听到金泰妍的话以后，宋茜被吓得“花容失色”，虽然通过各种新闻知道一些这些事情，但是往往没有直观的认识，竟然连泰妍这样的身份都有这么多骚扰的和应酬，到时候自己怎么办。
    在宋茜的印象里面，泰妍的地位在目前的idol里面已经是首屈一指的了，哪怕东神这样的神团真的要论地位也是拍在泰妍之后，一方面，泰妍的作词作曲能力可以说已经得到大众认可，从帮助金钟国拿下三冠王的《讨人喜欢》到真正然sj开始崛起的《u》再加上《重逢的世界》和《kissingyou》等少时主打，外加《如果》这样已经席卷各大榜单的ost，还有jay周唱的《青花瓷》，作为一个天朝人完全能够领略到这首歌的魅力，新兴代作曲家的名头已经是泰妍的囊中之物，甚至有粉丝把她和权志龙称作年青一代作曲家的金童玉女。
    另一方面，泰妍同时还是一个作家和编剧，已经出版的大热实体书《拥抱太阳的月亮》（估计很多人都忘了泰妍还出过这本书了，友情提示郑大毛很喜欢这本书，是她包里面唯一一本非杂志的书）曾经也是霸榜的存在，现在热度仍然不减，不过虽然书的粉丝众多，但是毕竟对于作为idol的泰妍帮助有限，毕竟不是一个道上的，不过泰妍还是一个编剧，听说过几天她的处女作（额……为何感到有点邪恶）电影《追击者》就要上映了，到时候绝对要去捧场，总之作为编剧的泰妍也要接受考验了，不过宋茜表示她还是很看好的。
    最后则是首尔大学在读生这个身份，原来宋茜还不觉得这有什么厉害的，虽然首尔大很厉害，就像国内的清华北大一样，但是也不至于这么捧吧，但是真正了解到周围人对于这个身份的追捧以后宋茜才知道首尔大学这四个字在韩国代表着什么，就拿最典型的例子金泰熙来举例，金泰熙有现在的人气，首尔大学加分站到极大的部分，这个带给她的关注度和名声实在是太多了，特别是在韩国这个对于学历要求近乎病态的国家，可以说当泰妍有了这个身份，所给予的关注度和名声可不是随随便便就能有的，而且地位也是相对的提高。
    总之，在宋茜看来，金泰妍就是一个金光闪闪的大腿，前途不可限量，而这样的一个人却也被各种酒会和骚扰弄到烦，假如换了自己的话不得死的渣都不剩。
    “没那么恐怖，只要跟他们虚与委蛇就好了，何况这样的人比较少，而且同公司的前辈如果遇到了也会帮你的，不过酒会什么真的很烦，但是又不能推，不过好在是其实并不太多，占用的时间也不多。”金泰妍看到宋茜的反应只好好心的安慰起来，看看她不就是活生生的例子吗，大公司的好处就是让自己后台够硬，一般人都是不够看，太过分了的话公司就会帮你处理。
    “可是我……和你又不同，万一……”宋茜听到金泰妍的话以后还是犹犹豫豫断断续续的说道，她又不是开挂了的金泰妍，要知道她可是通过郑秀晶和崔真理这两个小白旁敲侧击的知道了不少金泰妍的情况，这两个小间谍一个是金泰妍的小姨子，一个是两年的室友，知道一些比较隐秘的事情，典型就是金泰妍跟随俞永镇郑淳元学习作曲与声乐，同时被李秀满和金英敏两个对立派看重，还有当年那技惊四座的一首《月亮代表我的心》，当时的视频现在还有留存，甚至声乐课上面还被拿出来当教材用。
    “没事的，因为你不是韩国人，假如出了事可以当做国际纠纷来处理了，当然这是严重的事情，我不都说了吗，一般情况之下公司是会保护我们的，至于特殊情况就是指假如你惹到某个大官或者三星李家，现代郑家这一些庞然大物，那就没办法了，否则基本不会有事，所以你的担心纯粹是多余的，只要注意一点，列如喝酒不要喝多了就不会出事，对了，说到这里我不得不提一下，如果没有一个至亲在身边，而且没有喝酒的话，千万千万千万不要喝醉了，装也要装下去，否则出事几率呈线性上升。”金泰妍说道最后的时候耸了耸肩，这些事是女艺人必知的，出门在外喝醉了就任人摆布了，那样基本上就等于和宣判死刑差不多了。
    “这样吗？那泰妍你呢？喝醉过吗？”听到金泰妍的话，宋茜若有所思的点了点头，不能喝醉这一条已经让她牢牢地记下了，不过她还是对于自己酒量比较有信心的，在天朝酒桌上提起鲁东、东北、西北这三个地方出来的人，基本上都会下意识的认为这里人能喝，当然宋茜酒量确实也不错，谁让咱是从小喝鼎鼎大名的qd啤酒长大的，以前同学聚会出去玩都是按照每个人至少一扎叫的。（真实情况不得而知，不过俺大sd的妹子酒量不俗很正常的，至少我们平常聚会qd啤酒都是每人至少一扎，而且女生放开了喝男的大部分还真不一定能喝过）
    “我？哈哈，我从来都不喝酒的，先不说现在我还未成年，就算成年了我也不喝，就说我是酒精过敏，一喝就要进医院，然后就可以清净了。”金泰妍听到宋茜的问题以后哈哈大笑起来，随即耸了耸肩回答道。
    “这个也可以？那你能喝多少？”宋茜听到金泰妍的回答以后被雷的半死，原来还可以这样的啊，简直无情。
    “其实我差不多是一杯倒，所以我喝不来，也不会在外面喝，顶多是在宿舍里面或者和成员聚会的时候喝点。”金泰妍谈到这里也是无奈的说道，前世的他也算是能喝的了，毕竟和宋茜算是老乡，两地也就一百公里一个多小时的车程，开了动车之后那更是只要不到半个小时就能到，完全可以说是同乡了。
    “你真的是太阴险了，这招真的厉害。”宋茜对于金泰妍的方法只能用佩服两个字来形容，这种保护自己的方式看来要好好学习学习了。
    “哪有，怎么能叫阴险呢？这是有智慧的象征。”金泰妍昂着头一副傲娇的样子，女孩家的事怎么能叫偷，啊呸，阴险呢，要叫智慧，实在不行聪明也可以。（不知为何突然想到了以前学的《孔乙己》……）

第九十三章 准备年夜饭
    “额……你这个我竟无言以对。”宋茜听到金泰妍的回答以后心情顿时陷入无语之中，顺便说出了这句此世由金泰妍发明的神句。
    “总之，我想你也都清楚了，好好努力，我看好你哦，希望将来我们可以一起合作表演，到时候出道了我给你写歌。”金泰妍听到宋茜的吐槽以后完全没有在意，伸手拍了拍宋茜的肩膀，一副语重心长的说道。
    “明明我比较大好吧，你不要一副教育小孩子的样子来对我，我已经成年了的。”宋茜对于金泰妍老是把她们当成小孩子的感觉很不爽，明明自己比她大了两年好吧，为什么反而是感觉自己比较小，这完全不和谐啊。
    “阿拉，不要在意这种细节了，我们准备回去吧，下午还要包饺子呢，特意为你准备的白菜猪肉馅的饺子哦。”金泰妍听到送钱的吐槽以后飞快的眨了眨眼，然后就打了个哈哈站起身来准备回去了，今天说教已经够多了，可是让自己足足的过了一个瘾。
    带着宋茜回到家的金泰妍投入到了忙忙碌碌的厨房大军里面去了，宋茜还露了一手麻婆豆腐和拔丝山药，这让一边的金母看的双眼异彩连连，拉着含蓄温暖问东问西的，对比一遍悲惨的摘着菜的金泰妍，然人有种宋茜才事亲生女儿的感觉。
    “泰妍欧尼，我来看你了。”正在金泰妍蹲在地上自怨自艾不应该引“狼”入室的时候，林允儿突然从门口伸出头来咧着嘴笑着叫道。
    当然作为少时厨房oss的金泰妍早已看穿了林允儿的一切，多少次的她都是作为反派oss干掉了妄图盗窃秘宝饭菜的崔秀英和林允儿，当然偶尔还会捕捉到一只名为李顺圭的小短身，然后据被捉住或者干掉的三人描述，反派oss金泰妍对她们实行了惨无人道的蹂|躏，从身体到心灵，里里外外都有遭受侵犯的痕迹。
    “林小允你就不要妄想着来偷吃了，过一会就要吃晚饭了，给我乖乖等着。”金泰妍甩了甩手上的水，然后用围裙擦了擦手，同时走到了眼见不妙缩回头去的林允儿面前，狠狠地用双手捏着她的两腮蹂|躏起来，顺便发泄一下刚才被金母冷落的不满。
    “唔……呜呜，泰妍欧尼你这是公报私仇，我要找叔叔告状去。”好不容挣脱了金泰妍的钳制，林允儿赶紧捂着双腮跑开，随后对着不远处的金泰妍开始做着鬼脸。
    “还想着告状，林小允你给我站住。”被林允儿释放了嘲讽技能的金泰妍立马卷起袖子来就追了上去，今天一定要让这个小家伙知道什么叫做不作死就不会死，老子可不是好惹的。
    “你看看，daedae这么大的人了还和一个孩子一样，啥时候才能让我这个当吗的省心啊，浮浮躁躁的万一以后嫁不出去怎么办，万一让她爷爷看到她这个样子不得家法打死她啊。”看到跑出去的金泰妍，金母叹了口气以后和宋茜絮絮叨叨的说了起来，在她看来自家的女儿没个省心的，哪怕平常看上去成熟稳重，本质上还是一个孩子。
    “内，其实阿姨不用担心，泰妍在我们这群人里面是最成熟的一个，虽然大部分时间很沉默，但是平常对外待人处事太过成熟了却显得有点不合群，反而是这样子打闹才是她融入大家的方法，而泰妍也只有在面对粉丝还有和我们这些人在一起的时候才会开玩笑和打闹。”宋茜听到金母的话以后一如既往地甜甜的笑着回答道，不过她也只能这么回答，要不然她难道能告诉金母其实你女儿真的是嫁不出去的，她是一个拉拉……
    “这才是更让人担心的地方，daedae是一个什么样的人我也知道的很清楚，平时就喜欢自己一个人，别人不主动联系她他一般不会去主动联系别人，哪怕是家人。”金母叹了口气继续说道，她又何尝不知道自家的女儿是个什么样子的，但是知道和改变是两码事，尤其是泰妍她有时候就是固执的要命。
    “说的也是。”宋茜只好顺着金母的话说着，这种时候她不方便发表言论。
    “西卡欧尼就救我！”一口气跑回到房间里面的林允儿赶紧躲到捧着一本《拥抱太阳的月亮》的郑秀妍身后，随后偷偷的露出头来看着推开门进来的金泰妍，一副怕怕的样子。
    “你们又怎么了？”趴在旁边玩着索尼的李顺圭抬起头看着刚刚推门进来的金泰妍问道，平常金泰妍追杀林允儿的次数可是不少，各种奇葩理由都有，比如说喷的香水太不符合形象啦，今天的发型看上去很不顺眼啦什么的，当然大部分时候都是很靠谱的，列如因为某两个想要偷吃的小贼跑到厨房里面，还有早上林允儿又是没有吃早餐什么的，总之絮絮叨叨的各种事情都会让金泰妍追杀，当然这也都是为了林允儿好，谁让她是一个慢性胃炎患者，金泰妍为了她的胃可是操碎了心。
    “这个小妮子说要告我状，看我今年不把她的小pp打的更平一点。”金泰妍呲着牙故作凶狠的说道，一边还用手比划着，一副乖乖让我来占点便宜我就放过你的样子，吓得林允儿再一次缩到了郑秀妍身后。
    “你也真是的，允儿再平就啥都没有了，嫁不出去的话你养着她啊？还不吃穷你。”李顺圭翻了个白眼说道，这俩又在这里耍宝开了，明明都是快成年的家伙，尤其是泰妍平常都是成熟稳重的要命，一到这个时候就会和允儿一起犯病，还是蛇精病，少女时代真的没救了啊。
    “呀，顺圭欧尼你怎么能这么说呢，虽然大概也许可能我是稍微有一丢丢缺乏肉感，但是我也很翘的好不好，不信你问问泰妍欧尼，我的手感也是很好的。”林允儿听到李顺圭的话以后非常不满的再次从郑秀妍身后露出头来为自己鸣不平，说自己平一点也就算了，但怎么能说什么都没有呢，自己的手感可是经过泰妍欧尼认证了的呢。
    “呀，你对我说‘呀’？林小允看来你真的是皮痒痒了，我看不用你泰妍欧尼动手，我就来让你知道花儿为什么这样红。”听到林允儿的话以后李顺圭撸了撸袖子准备亲自上阵教育一下，看来林小允已经遗忘了我大三郎的厉害，是时候表演真正的技术了。
    “是吗，允儿的手感也很好啊，什么时候实验的啊？”当李顺圭和林允儿陷入教育与被教育的漩涡的时候，郑秀妍也是悄悄地挪到了正在看戏的金泰妍身边，然后在她耳边轻轻地说道。
    “那个……你知道我平时，大概，偶尔会不小心碰到两下子，很正常对不对。”金泰妍听到耳边郑秀妍的话感觉到身后的嗖嗖的一凉，特别是当一只冰凉的小手攀到自己腰间的时候，身后简直就是冷冰冰到无情啊。
    “很正常啊，那样我也让yuri占便宜也是很正常了是吧。”听到金泰妍的话以后，被气笑了的郑秀妍继续在金泰妍耳边吹着气说道，不过说的东西让金泰妍很是恼火。
    “你和yuri怎么回事，游戏卡太血红了吧，这可不是什么cp给粉丝看可以解释的。”金泰妍也是反过来用着恨恨的声音在郑秀妍耳边说道，她也是对于这件事耿耿于怀很久了，郑秀妍和权俞利的cp血红程度比她们两个泰西卡软毛组合都要更血红，虽然软毛cp粉是大势，但是这并不影响金泰妍吃醋。
    “你们两个不要这么光天化日的好吧，你看看吧小贤带坏了怎么办。”不知道什么时候停下来的李顺圭和林允儿两个人看到两个在耳厮鬓磨的两个人立马开始拆台了，旁边本来安静的在看着书的徐珠贤则是无辜躺枪，明明她在好好看书好不好，不要随随便便的把她牵扯进来好吧，虽然她确实一直在竖着耳朵偷听，但是这和带坏她有毛关系，难道她就这么容易被带坏吗？
    “我们哪有光天化日的了，我们只不过是在讨论一些比较重要的事情，比如为什么游戏卡比起软毛还要粉红。”金泰妍对于李顺圭给自己的定义表示不满，什么时候她俩在了，明明是在吵架好吧。
    “那都不行，出去问问肯定是我们泰圭最粉红，已经达到血红的地步了。”李顺圭略带挑衅的看着郑秀妍，sone中收集的资料里面都是统一显示，少时36对cp里面最最最粉红的就是短身cp了，两大脱线王碰到一起不出意外的就是一阵腥风血雨，粉红已经不足以形容这对cp了，血红才是让他们真正的诠释出来。
    “hing我们软毛cp的人气才是最高的，其他的都一边去。”郑秀妍听到李顺圭的挑衅以后直接炸毛了，拉过身边的金泰妍就得意洋洋的炫耀起来，你们血红又能怎样，我们软毛cp一直都是cp饭最多的，这可是实实在在的数据放在那里，不服来辩。
    “其实，泰尼也是很有市场的。”左右看了看两边的人，黄美英小声的说道，不过直接被在场的诸人无视了，对此黄帕尼表示很受伤，准备去哭晕在厕所里面。

第九十四章 年夜饭
    几个少女在房间里面打闹的时候正好被路过的金爷爷听到了，于是金泰妍悲剧的被罚继续去准备年夜饭去了。
    “所以，今天晚上我们就是一桌了，八个人，oppa你真的是走运啊。”终于到了晚上的，大家也凑到一起吃起了年夜饭，而金泰妍则是带着六个小伙伴坐在一个桌上面，毕竟除了金泰妍她们本来就算是外人，而且相互之间也是熟悉，单独分出来反而比较好，至于金志勇则是相对而言和这群丫头最熟的，所以也被分了过来。
    “走运什么，别以为我不知道你们团的外号是什么，何况你是什么样的人我还不知道？”听到金泰妍的话以后，金志勇用着非常不屑的眼神看着她，自己好歹也算是娱乐圈里面的人了，平时也经常关注妹妹所在团体的消息，什么轰子团汉子团什么的，简直闪瞎自己的眼，幸亏爷爷平时不上网，要不然，惨不忍睹啊。
    “算了，不和你这家伙争了，没意义，对了，今年你是负责你们大学戏剧表演系新生吗？”金泰妍说着说着想起了回来前两天碰到的李高二女，于是就顺势提了出来。
    “恩，没错，我也是悲剧，本来准备在本系就好，结果老师说我被表演系的给要去了，可怜我开学前一个月估计就要在那边待上一个月了。这个好吃。”金志勇一边说着一边开始动手吃起来，尤其是宋茜的那道拔丝山药，虽然这么说不是很好，但是这种甜甜的东西确实对他的胃口。
    “我们公司有一个今年估计是你带的女生，到时候你可要多照顾照顾她，最好能拿下哦，雅拉可是一个大美女。”金泰妍用手肘不停地戳着身边的金志勇，笑的十分不怀好意，同时夹杂着一股揶揄之意在里面。
    “对啊对啊，志勇oppa，雅拉人很好的，你一定要好好照顾她。”林允儿也是跟着说道，她在在场的所有少女中是和高雅拉关系最好的，不仅是在一起训练过，而且演技课大家也是一起上的，所以两人的关系极好。
    “我会的。”金志勇也不好拒绝，不过心想是个大美女的话照顾是应该的，回去改天查查那个高雅拉的样子是啥样看看先。
    “这个是她的联系方式，还有一个是李允熹的，她也是中央大学戏剧表演系的，和你同一级，认不认识？”金泰妍拿过金志勇的手机来把高雅拉和李允熹的联系方式都输入进去以后给他解释道。
    “李允熹？好像听说过，也是你们公司的？”金志勇沉思了一下询问道，这个名字倒是听说过，不过不怎么熟，虽然自己经常去他们那边蹭课。
    “志勇oppa，听允熹欧尼说你经常去她们那里旁听？但是志勇oppa你不是导演系的吗？为什么要去听她们的课呢？”谁都没想到徐珠贤竟然突然开口询问起了金志勇，显然这个事情已经困扰她好久了。
    “啊，那个啊，因为我觉得一个好的导演虽然不一定能够演好戏，但是一定要对演员和演技非常了解，要不然凭什么给人家讲戏。”金志勇听到徐珠贤的问题以后赶紧的回答起来，他可是不敢怠慢这位小祖宗，要知道自家妹妹可是把这个小妹妹当成宝一样，要是自己怠慢了那估计下场惨不忍睹。
    “看不出来你还是挺有想法的，对了，我还有一个剧本被采纳了，导演是一个新人，但是我很看好他，你到时候跟着继续去学习一下，发现同为新人的他有什么优点和缺点，同时他犯过的错你就小心点别再犯了。”金泰妍开启了大妈模式，开始对着金志勇进行惨无人道的唠叨攻击，当然其实是关心，但是说得让人感觉其实金泰妍是努纳的样子罢了。
    “那好，上次我可是学到了很多的东西呢。”金志勇听到金泰妍絮絮叨叨的话以后也没有任何不耐烦，反而是非常开心的回答道，这种还在大学期间就可以跟着导演实习的机会可不多，尤其是可以一边学着一边实践，掌握速度简直不要太快。
    “没有记错的话志勇oppa好像是daedae那个电影的副导演吧。”黄梅英觉得是时候刷一下自己的存在感了，否则都要让人遗忘了，不过这恰到好处的话语让金志勇感觉虚荣心极大的满足，这也是为啥金志勇很喜欢黄美英的缘故，平时都是猪队友的黄美英到了金志勇这里就是一个粗大腿，谁不喜欢抱大腿呢是不是，这事让金泰妍感到很抑郁，为什么傻t在她们这里就是傻t，到了金志勇身边就能一下子变身为特工t，直接换了个人一样，这不科学啊。
    “内，这个月过完年就要上映了，大家一定要去看看，绝对值得一看，不过为什么daedae你能写出这种剧本啊，完全是黑暗向风格，那种人心刻画极其到位，特别是杀人的感觉和心理，都是入木三分的描写，要不是你是我从小看着长大的我绝对认为写出这个剧本的人不是心理变|态就是真的杀过人。”金志勇喝着杯里面的烧酒唏嘘的说着，第一次看剧本的时候真的把他吓到了，怎么都没想到这是自家妹妹写出来的。
    “什么嘛，我写的哪有那样……那是改编自真实事件好吧，我怎么可能杀人。”金泰妍听到金志勇的话以后讪讪的笑着说道，虽然貌似可能她确实是在梦里面杀过人，但是这和剧本没有影响好吧，系统出品必属精品，而且《追击者》这部泰妍前世就看过了，非常好的一部电影，所以拿到剧本的时候就早早的写了出来并投了出去。
    “杀人？我记得好像在梦里面看到过泰妍杀人，貌似是在一个图书馆里面，至于为啥我记不清了。”吃着最爱的肉的李顺圭一边向着最里面塞着一块金泰妍做的糖醋肉一边喃喃不清的说道。
    “好像我也梦到过，不过我梦到的是泰妍oppa为了救我而去杀人，好像也是在一个图书馆里面。”听到李顺圭的话以后，徐珠贤也是放下筷子坐正了说道，这件事情在她脑袋里面很久了，一直没说出来，因为她觉得这种梦实在是太离谱了，泰妍oppa这么好的人怎么会去杀人呢。
    “那个啊，哈哈，怎么可能，大过年的不要说这种话题了。”金泰妍听到之后赶紧擦了擦不存在的冷汗，没想到还真有人有印象，这样想来其他几个少女应该也会有，不过看样子她们都是当成一场梦了，虽然本来就是一场梦，但是只有金泰妍记忆的栩栩如生，记忆清晰，别的少女们就是单纯的做了一擦航梦罢了，就看谁醒后记得多了。
    “你的笑容好假啊，该不会梦是真的吧。”李顺圭看到金泰妍那明显笑的有点假的样子狐疑的说道，这个梦可是和平常的梦不一样啊，而且依稀的记得那天晚上自己半夜被惊醒以后出来找水喝的时候泰妍已经在那里了，而且脸色苍白一看就是才做了一个噩梦的样子，再加上这次她和小贤做的相同的梦，看样子泰妍也有很大的概率也是做了这个梦，估计有可能比自己记得要多很多。
    “哪有，梦怎么可能是真的，当然是假的啦，而且我笑的假吗，很真的好不好，天地良心。”金泰妍被李顺圭犀利的眼神看的浑身上下不舒服，直觉告诉她顺圭貌似发现了什么，但是想想感觉不可能，这么离谱的事情除了自己这个当事人以外谁还能相信。
    “切，不愿意说就算了，真当我啥都不想和帕尼一样啊。”李顺圭听到金泰妍的话以后不玩的嘟嘟着嘴嘟囔道，她可是看明白了，金泰妍纯粹是在敷衍，这件事绝对没有那么简单，金泰妍的梦肯定是和她们相通的，所以才这样。
    “啊？我怎么了？”正在埋头吃饭的黄没用则是无辜躺枪，自己什么事都没干好不好，为啥要扯上我，而且不用想也知道肯定不是好事。
    “你没什么，吃你的饭就行了，呆萌t。”金泰妍看到咬着筷子加嘴唇呆萌呆萌样子的黄美英，顿时感觉这是在诱人犯罪啊，不行，一定要找时间把这个勾人的小妖精给办了，让她知道勾引自己的后果，不过在这之前还是多给两块肉补补身子，毕竟允儿那样的身材太骨感，手感偏差，论手感她还是喜欢帕尼和顺圭这样子的，虽然帕尼是没腰一点，但是侧面意思就是肉肉的，摸起来很舒服。
    “哦。”听到金泰妍的话以后，黄美英继续闷头吃了起来，只要不是傻t什么的，呆萌t自己完全可以接受，何况这还是一个褒义词。
    “傻t没救了，将来让泰妍卖了也不知道。”李顺圭看到黄美英这个不争气的家伙还在那里吃吃吃，真是没救了，吃死你算了。
    “不要这么说帕尼欧尼，泰妍欧尼怎么可能舍得把帕尼欧尼卖掉，她肯定是自己留着吃掉才对。”林允儿果断的跟着李顺圭一唱一和，完全无视了金泰妍在一边的样子，打趣泰妍可是少女时代的保留节目，虽然这种机会不是很多。
    不过金泰妍只能给这两个人一个你俩给我等着，回去看我不好好收拾收拾你们的表情，然后转过身来好好地巴结巴结因为两女的话语脸色阴沉下来的郑秀妍。

第九十五章 谁是卧底
    不论如何，热热闹闹的年夜饭也吃完了，饭后的磕头还有压岁钱什么的也都按照平常差不多，只不过这次金泰妍带着一群她的小伙伴，所以金家的长辈们都是出血了，之后金泰妍就带着小伙伴们回到了她们的房间里面，毕竟外面的都是金家族人，和她们年龄相近的没多少，而且她们也不是很适合在大厅里面，所以就由金泰妍带着她们回到房间里面去自顾自守岁了。至于金夏妍还要负责一群熊孩子，完全脱不开身，否则也肯定跟着过来凑热闹。
    “我们来玩什么。”吃的肚子圆鼓鼓的林允儿斜靠在被子上面，抚摸着肚子说道，今天晚上她算是过足嘴瘾了，特别是宋茜的那道拔丝山药，自己回去可以好好的和yuri那个家伙吹吹，什么山药粉冲水喝，还是拔丝山药好一点，不禁吃起来甜甜的，还有她喜欢的山药，简直完美。
    “我可是准备了很多东西的，先玩玩谁是卧底吧。”金泰妍把被子铺起来准备趴着玩，这种事还是怎么舒服怎么玩比较好。
    “谁是卧底是什么？”听到要玩，李顺圭的耳朵顿时竖了起来，论起玩来她可是少女时代的游戏大魔王，除了泰妍意外她可是全都不放在眼里，一群战斗力不足五的渣渣。
    “是这样的，我们有七个人，分别是一个法官，也就是出题者，这个轮流当，一个是卧底，剩下五个平民，出题原则就是不要出游戏中的玩家无法理解的词汇，两个词不能互相包含，例如家具和桌子，所出的两个词词性要相同，即同为动词、名词或形容词，所出词汇不能是同一个词的两种提法。这么说你们能明白吗？”金泰妍对于少女时代少女的理解力其实抱有怀疑的，经常出现理解不能的情况。
    “感觉好深奥的样子，说说规则吧。”林允儿听了以后憋了好久出来了这样一句话，差点没把周围看着她想要说话给她让机会的几女气死。
    “在场6人中5人拿到同一词语，剩下1人拿到与之相关的另一词语。这时平民与卧底都不知道互相的身份，卧底也不知道自己是卧底。每人用一句话描述自己拿到的词语，最好不要太过明显，既不能让卧底察觉，也要给同伴以暗示。每轮描述完毕，所有在场的人投票选出怀疑的卧底人选，得票最多的人出局。若卧底出局，则游戏结束。若卧底未出局，游戏继续。如有两人得票相同，则进入pk，大家再从两人中间投出一个。若卧底撑到最后一轮（场上剩3人时），则卧底获胜，反之，则平民胜利。”金泰妍也不管她们能不能听明白，一口气的把规则讲了出来，说完看了看面前的几个人，两个海归派完全是一脸朦胧的样子，根本不用考虑她俩，宋茜被她用中文解释了一下以后就明白了，徐珠贤也是理解了这个游戏的意思，李顺圭则是和林允儿凑到一起叽叽喳喳的讨论起来，看来也有点眉目。
    “好了，这种东西都是玩玩就明白了，我们先玩上三局，前三局我是法官，指导着你们玩。”金泰妍见此也只好拿出早就预料好的方案出来。
    “内。”六女听到金泰妍的建议以后也是美美的应道。
    “对了，还要注意一点，卧底和平民都要描述自己手上的牌，卧底如果猜到了平民的词汇，接下来如果卧底的描述和平民词有共性那么ok；不可以为了掩饰自己的身份说出跟卧底词不搭边的话，这是考验卧底掩饰能力的地方。”金泰妍在开始之前突然想起了最要注意的一点，赶紧嘱咐了一下，省的后面再引发纠纷。
    “阿拉索，你快点开始吧，感觉很好玩的样子。”李顺圭兴致勃勃的打断了金泰妍的话，她趴在被子上双手托腮，翘着的双脚不断地前后摇晃，好不自在。
    “那开始了，每人拿好手机，我给你们发短信过去，不要被别人看见了哦。等下一茜茜先来，按照年龄顺序说下去。”金泰妍说完以后拿出自己心爱的小手机，想了想以后决定弄个比较简单的。
    “我先来啊，那我就说这是每个国家都有的一种故事。”宋茜想了一下后用着自己东拼西凑出来的句子描述了自己手中的词语。
    “和我无关。”轮到郑秀妍的时候，wuli冰山公主淡淡的说出这么一句以后就开始继续放空了。
    “经常用在游戏背景里面。”三句话不离游戏的只有大名鼎鼎的游戏大魔王李三郎。
    “我小时候非常喜欢听……现在也比较喜欢。”黄美英在前面几个人说话的时候就开始想了，所以想到一个很不错的话。
    “比起这个我更喜欢童话。”林允儿裂开她的鳄鱼嘴笑嘻嘻的说道，不过在她说完之后的时候黄美英则是脸色一变，不过随后就隐藏起来，虽然这一系列表情都很快，但是还是让一直扫视着众女的李顺圭给捕捉到了。
    “里面人物没有科学依据，非常不符合常理。”徐珠贤一本正经的说道，不过这种答案果然是徐珠贤式的吗……
    “好了，第一轮投票开始，大家选吧。”金泰妍一直在默默地看着面前的少女，听到她们都说完了以后就拍拍手说道。
    “为什么选我？”郑秀妍不可思议的看着其余少女们问道，六个少女中宋茜林允儿和徐珠贤都选择了她，她选择了李顺圭，而李顺圭选择了黄美英，黄美英选择了林允儿。
    “因为秀妍欧尼你的话太笼统了，所以先选择你。”徐珠贤义正言辞的给出了自己的答案，她就是因为这个才选择郑秀妍的，因为其他的人的描述都是和她的词一样的，只有郑秀妍太模糊了。
    “毛毛淘汰，游戏继续。”金泰妍上去把就要发狂的郑秀妍给揪住，然后宣布游戏继续。
    “恩……它的人物都是很厉害的。”宋茜实在是阻止不了更复杂的语言了，其实她的本意是它里面的人物基本都是能够毁天灭地的，但是碍于表达水平，只有用厉害这个词代替了。
    “一般都是离着现在很遥远的时间发生的事了。”李顺圭已经锁定目标了，所以说的有点随便。
    “一般结局都是美好的，happyending。”黄美英同样是找到了目标。
    “它有另外一种叫法叫做传说。”林允儿开始表示的很明显了，因为她貌似大概知道了谁是卧底了，所以准备拉同盟了。
    “一般故事的开头都会有很久很久以前。”徐珠贤有着最为充裕的思考时间，所以给出的答案也是最无懈可击的，话说不管哪种故事开头基本上都是很久很久以前好吧，只有典故才有具体时间，何况典故里面还有大量的没时间的。
    “不用说饿了，我选帕尼。”金泰妍刚刚准备说开始投票，李顺圭就先声夺人的指着黄美英说道。
    “我也是，我也投帕尼欧尼。”林允儿也是紧跟李顺圭步伐，上一轮黄美英投她再加上两轮的叙话，她基本已经确定她们平民的词是神话，黄美英是卧底，拿的词估计是童话。
    “对不起了，我也选帕尼。”宋茜看了一下面前的局势，果断随大流选了黄美英，在她估计里面，李林两女估计推算出了什么，而且她和林允儿是一样的词可以非常确定了。
    “呀，你们怎么这样……”黄美英看到自己还没说话就被投死了，非常不爽的叫到，这怎么玩啊，她才刚刚意识到自己是卧底，平民的词是啥，接着就被投出来了，还有比她更不爽的卧底吗？
    “那……游戏结束，平民胜利，平民的词是神话，卧底词是童话，说真的帕尼没有第一时间被投出来真的是出乎我的预料啊，我一直觉得这种游戏帕尼就是炮灰来着。”金泰妍稍微停顿了一下就说出了结果，结果真的没想到，记得前世记忆里面的韩娱小说里面玩这种游戏每次坑的都事帕尼来着，而且大部分还是第一轮就被投出来，不管是不是卧底，美其名曰怕坑，没想到现实里面的黄美英还是挺给力的啊，好歹坚持到第二轮了。
    “什么嘛，daedae你坏心死了，我怎么就是炮灰了，我可是聪明可爱比蘑菇，呸，是宝石还要闪亮的帕尼帕尼tiffany。”黄美英听了金泰妍的话以后非常不满，自己也是很聪明的好不好，只不过韩语还有那么一丢丢不熟，所以才是老闹笑话，但是这不是自己傻的原因好吧，到底傻t这个外号还要跟随自己多久啊。
    “确实不是傻t了，那是过去了，现在已经进化到蘑菇t了。”听到黄美英的抱怨以后，金泰妍煞有其事的点了点头回答道，陶侃黄美英同样名列少女时代最为有趣和出名的保留节目之一。
    “呀，daedae看我厉害。”被金泰妍说的实在是受不了的黄美英果断跳起来扑向了金泰妍，难得的释放了一次攻的气息，今天就是她黄美英翻身的日子。
    “帕尼啊，我真的不知道怎么说你好了，你这不是自己过去送菜吗……”李顺圭无奈的摇了摇头看着扑过去以后羊入虎口的黄美英，这完全就不是一个量级上的较量好吧。
    “哈哈，小妞你竟然自己投怀送抱。”而金泰妍则是兴奋地迎了上去，有什么比香喷喷的萌帕尼自己送上门来让你吃更舒心的呢。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第九十六章 假期完毕
    不用说都知道，黄美英单独碰到了金泰妍肯定是被吃的连渣都不剩，所以可怜的黄帕尼在扑上去以后就后悔了，自己干嘛作死啊，自己送上门去叫金泰妍吃，还有比自己还好的人吗。
    一番嬉闹过后，金泰妍也是放过了衣衫凌乱的黄美英，毕竟大家玩闹一下就好，总不能真的动手吧，再说了，真的动手也不能在这么多人面前，尤其是秀妍面前来弄，自己还想多活几年呢。
    总之，在一片欢声笑语里面，新的一年就开始了，后面的游戏里面果然不出金泰妍所料，每一把都是黄美英第一轮出局，好多时候并不是因为她的话像是卧底，而是单纯的被人恶意投出来而已，用林允儿的话就是谁让帕尼欧尼看起来就像是卧底的那一个，而且哪怕不是也可以清除一个混淆视听的猪队友，何乐而不为呢？
    当然，对于此事当事人黄美英抱有完全相反的态度，她认为这就是红果果的阴谋，她们这是为了不让聪明可爱勇敢智慧的tiffany赢，所以都来针对她，第一轮就让她淘汰，简直太可恶了。
    不过作为少时万年受的黄美英的抱怨并没有什么用，在她面前的除了宋茜以外的都是什么人，作为少时总攻的变|态妍，同样应有变|态之名的宅女圭，接着就是攻家小王子的鳄鱼小鹿允，发起狠来任何欧尼都要避让三分的正直腹黑贤，哪怕就连同为受之一族的郑秀妍在面对她的时候也是作为攻的存在。
    玩到凌晨的少女们最后还是睡下了，毕竟任谁被徐珠贤一直在耳边念叨皮肤再生时间过了这样的话还能好好地在那里玩游戏。
    所以到了凌晨两点多的时候，少女们也都铺好被子准备睡下了，这次金泰妍被郑秀妍拽到了靠墙的位置，远离了中间可以左拥右抱的地点，悲伤地躺在了边缘的位置。
    一夜无话，当然不是真的没有发生什么事，而是当事人中以为羞于提起，另外一位也被暴力挟制下强制性要求不许准透露半句，当事人表示自己忍得好辛苦没有叫出来，你这个家伙给我好好等着。
    “好久没睡这么舒服的懒觉了。”被来叫少女们吃午饭的金母叫醒，金泰妍毫无形象的伸了一个大大的懒腰，随后就神清气爽的走了出来。
    “明明上个周你才睡了懒觉。”跟在她身后的郑秀妍鄙视的说道，论起睡懒觉的水平，金泰妍在团里面也就稍逊于她罢了，其余的少女都要靠后站。
    “那怎么能一样呢，以前睡懒觉之前没有充分的运动一下，昨天睡觉前可是好好地舒展了一下筋骨，睡的当然香了。”金泰妍坏坏的笑着对郑秀妍说道。
    “不准提昨天晚上。”听到金泰妍的话以后，郑秀妍果断的脸红的可以蒸鸡蛋了，昨天晚上在姐妹们旁边荒唐可是头一次，虽然很刺激，但是她可是再也不想这么煎熬了。
    “好好好。”金泰妍看到脸蛋红红的郑秀妍有变身暴力西卡的倾向，赶紧开口安抚道。
    “这两天晚上睡得都很好啊，泰妍身上的香气实在是太好闻了。”宋茜洗漱完以后对着身边的徐珠贤感叹道，这两天晚上也不知道为什么，是她来韩国以后睡得最舒服的两个晚上，醒来之后特别有精神。
    “不知道为什么，泰妍oppa前一段时间突然就有了这种体香，不过穿着厚衣服的时候不是很明显，在衣服很少和激动的时候则是特别明显，而且经过我们研究这个体香不仅仅好闻，而且好像具有很强的安神作用，闻着这个香气睡觉的话特别容易睡着，睡眠质量状况也特别好，所以现在泰妍oppa都是被几个欧尼抢着的。”和宋茜在一起的时候徐珠贤时刻不忘锻炼自己的中文，不过“”这种词用出来好吗……幸亏宋茜知道徐贤是个什么样的人，对于这话的理解也能很轻松的明白。
    “这样啊，体香，好羡慕。”听到徐珠贤的解释以后，宋茜羡慕满满的看向正在和郑秀妍的金泰妍，香美人可是很少见的，天朝历史明文记载比较有名的只有四大美女中的沉鱼和羞花两个，外加通过某部后宫戏知名度骤升的香妃。
    “泰妍oppa身上好多秘密的，就好像上次的那个梦一样。”徐珠贤同样看着，嘴中不自觉说出了自己的心里话。
    “梦？昨天sunny说的那个？”听到徐珠贤的话以后，宋茜饶有兴趣的问道，昨天这个话题可算是被金泰妍制止了，看来其中估计有什么隐情啊。
    “其实也没什么，那个梦我也是记得断断续续的，隐约的记着好像是一个和世界末日生化危机有关的梦，我好像被人抓住了，泰妍oppa和顺圭欧尼来救我，杀了那些人，然后我们好像不知道怎么找到了允儿欧尼和秀英欧尼，然后过了个夜，好像那天夜里泰妍oppa和顺圭欧尼讨论了一些事情，我躺在一张桌子上看着她们，后来又找到了剩下的欧尼们，最后则是泰妍oppa带着我们跳进了汉江，很奇怪的一场梦对不对。”徐珠贤听到了宋茜的问题以后稍微犹豫了一下便回答道，毕竟这个梦也困扰她好久了，找个人说说也是好事。
    “末世……杀人……确实是个很奇怪的梦啊。”宋茜其实想说果然没个粉色切开都是黑的吗，徐贤这么乖巧可爱的孩子都能做着世界末日的梦，这个世界太可怕了。
    “其实那个没什么，但是我知道假如梦里面的事情成真的话，泰妍oppa一定会和梦里面一样保护我的。”徐珠贤并没有在意宋茜的回话，她只是因缘际会下想找个人说一下而已，连她自己都没有意识到自己说这话的时候带着的笑容是那么的甜蜜，像是一个少女对着保护自己的情郎一样。
    “是吗……”宋茜沉默的看着又跑去和林允儿打闹的金泰妍，这就是你想告诉我的一个队长的责任吗，我已经有一点了解了，会朝着那个方向努力的，在这个异国他乡建立起自己的一份事业。
    其实比起天朝，韩国艺人春节这个假期只有短短的三天，在全州养的白白胖胖的七个少女随后便踏向了返回首尔的火车，这三天她们可是各种好吃好喝的养着，宋茜也展露了一下她堪比专业大厨的水准，据金泰妍估计，要是按照系统量化的话，至少是个c以上的级别，比她这个半吊子的d强多了。
    同时由于食物的关系，宋茜不出意外的和林允儿结下了深厚的友谊，林允儿不止一次的拍着她那个被众位欧尼一次次拿来调侃打趣的胸保证，宋茜出道以后就由她照着，到时候吃香的喝辣的，额……不对，是给她做好吃的当做报酬就可以了，这让少女时代头号的金大厨非常不满，整整追杀了小鹿允十五分钟。
    少女中要说是最不虚此行的反而是徐珠贤，跟着金爷爷学习外加不断地和宋茜交流，徐珠贤的中文水平直线上升，已经接近一些华侨和两广等地的普通话水准了，而且金家丰富的藏书也让她学到了很多的道理，虽然她基本上都看不懂，毕竟那些书都是纯正的古汉语文言文写的，同龄人中天朝都有大批看不懂的，更何况外国人，不过好在徐珠贤有个开挂了的泰妍oppa。
    最“悲惨”的则是李顺圭，被金奶奶看好的她成了小丫鬟，随时跟着金奶奶，因为是长辈要求的，李顺圭也不好反驳，所以只能远离了她心爱的游戏机，白白便宜了无意中发现的金泰妍。
    郑秀妍则是和金泰妍好好地过了一把二人世界约会，全州这个地方她们的知名度不算很高，虽然就泰妍个人而言的认知度极高，但是毕竟是在大冬天的，两个打扮的严严实实的球出门谁还能认出来，她们自己都认不出来，如果还能别别人认出来只能送上一个字——服！
    回到首尔的少女们再次投入到繁忙的训练和日程当中，期间《追击者》也是终于上映了，不过定的上映日期让金泰妍疯狂地吐槽了起来，啥时候不好你定在2月14情人节，谁闲的无聊了情人节去电影院看个描述犯罪的片子啊。
    不过虽然金泰妍老在那里吐槽《追击者》还是和前世一样的时间上映了，金泰妍带着少女时代全体出息了首映式，同公司的高李二女也是一同到来，金泰妍也是趁机把她们介绍给了金志勇，天之阿斗啊假如单纯让金志勇自己的话会不会把这事放在心上。
    不过《追击者》一上映也是重现了前世的辉煌，虽然依旧被定为十八禁，但是最终仍取得了550万的观影人次（（原来应该是504万，加上点泰妍的影响力），假如不是分级原因的话，估计成绩还会更好。
    另一方面，金泰妍的编剧能力也是让人正式起来，第一部作品就是交出了如此完美的一幅答卷，sone和果达们自然是热烈庆祝了一番，而泰妍的anti则是极力抹黑她，不过所有人都在关注着金泰妍第二部作品会有怎么样的成绩，毕竟一次可以说是叫醒，但是两次三次就是实力了，哪怕是s|m公司也是在持观望态度，毕竟现在金泰妍已经有了一部成功的作品，而通过公司转交的剧本还有三个，到底如何还是要稍后才见分晓。

第九十七章 及笄
    （ps：今天考完试了，开始回复更新，后面还有一章，有可能要到凌晨了，大家可以明天起来再看，这一章写的有点水，一方面其实我对及笄之礼不是很了解，主要是没有亲眼见过，非常多的都是臆想，文中基本上都是上网查的各种资料，所以这一章大部分都是行礼，实质内容不多，自己都有点不好意思了，不过有些事情必须交代，也是没办法，大家见谅一下吧。）
    回到首尔的金泰妍开始了跑上跑下的邀请之旅，毕竟她的及笄礼对于她个人而言是十分重要的，因为这代表着她已经成年了，以后的事情就是自己说了算了，，所以这个重中之重的礼她也是邀请了一堆的亲朋好友来，少时的八女，函数里面能来的也就郑秀晶、崔真理和宋茜，再加上李秀满俞永镇郑淳元三位老师和金英敏这个社长，一共十五个人。
    时间过得飞快，干刚过完年一个月就迎来了金泰妍的及笄礼，正宾选择的是金家目前硕果仅存的老一辈，现年已经将近九十岁的一位老奶奶，她是全州本地人，李氏，还是当年梨花女大搬到新村校区第一批学生，学成之后因为当时韩国还在日统期，于是回到全州来教书育人，一辈子都在学校里面度过，嫁给了金爷爷的叔叔，金爷爷和金父这一辈都是被她教过的，在全州教育界有着硕大的名声，说一句德高望重不为过，所以今次泰妍及笄便是请的她作为正宾。
    为了观礼，少女时代和还是练习生的三女早早的就打好报告请好假，李秀满跟金英敏也是带着俞永镇与郑淳元过来了，不过让金泰妍没想到的是，家里选择的赞者竟然是让徐珠贤这个很得金家长辈喜欢的小家伙，摈着则是选择了手脚麻利、需要时刻待人接物极其擅长的李顺圭，三个执事则是郑秀妍、林允儿和黄美英三个，全部都是她的队友，而且都是过年她带回来的。
    被邀请来的还有全州的一些名流，甚至连全州市长都特意带着女儿过来观礼，用他的话说就是这种事情难得一见，现在碰上了也要让女儿长长见识，韩国的文化同样是源远流长的，不要整天去想着崇拜欧美还有那些小明星。虽然金泰妍对于他这种思想有点无语，毕竟韩国的文化都是依附于天朝所存在的，尤其是古代，但是后面这句话倒是没出错，但是不要加上自己就好，自己将来可是要带着少女时代走向世界的，到时候可不是什么小明星了。
    令s|m公司来观礼的人没想到的是，韩国围棋界当代国手李昌镐也过来参礼，被无良的欧尼们打发过来偷偷拽着金泰妍询问了一番之后的徐珠贤带回来的消息吧众人吓了一跳，在金家如此之漫长的历史里面中的不同时期出了好几个对于围棋痴迷的家族成员，所以收集来的古棋名谱非常之多，尤其是中韩联系最密切的唐朝和明朝时期，棋谱更是多不胜数，而李昌镐，他家的钟表店就离着金家的眼镜店不远，金爷爷的父亲和李昌镐的祖父也是好友兼棋友，当然知道金家的存货有多么恐怖，所以小时候培养李昌镐的时候经常带着他来串门，顺便弄点棋谱，而金家这两代并没有对于围棋有天赋或者痴迷的人，所以也是敞开了让李昌镐尽情地看，所以两家的关系一直很好，话说回来，真要按照辈分的话75年出生的李昌镐是和金父一辈的人物，金泰妍见了还要叫一声叔叔……所以如此算来仅仅小了李昌镐一岁的金钟国被称作金泰妍阿爸也没错啊o0.
    介绍完了来宾以后，金泰妍的及笄之礼也是开始准备开始，请来的乐者弹走起了古琴，沐浴以后一身清爽的金泰妍身着一身远比过年时期华丽的紫色金边绣凤的唐衣，身后及腰的秀发仅仅用绳稍束，正端正的跪坐在东房之中，脸上带着淡淡的微笑，充满了古代优雅之美，等待着笄礼的正式开始。
    刚刚迎进来正宾金李氏之后，看到时辰差不多了，作为主人的金父也是穿着一身传统的正装起身，对着在场的诸人一一施了一礼之后开口致辞：“今天，小女金泰妍行成人笄礼，感谢各位宾朋佳客的光临！下面，小女金泰妍成人笄礼正式开始！请金泰妍入场拜见各位宾朋。”
    听到金父的话以后，还在东房作为赞者的徐珠贤首先推开门走了出来，今天的她穿着一身金家特意为她制作的一套唐衣，不过不同的是以粉红为色，绣花，无金丝镶边。按照事先排练了好多次的次序，徐珠贤首先在旁边的盥里洗了洗手，之后就在西阶就位，垂首等待。
    深深地吸了一口气的金泰妍缓缓地站了起来，一步一步迈着，充斥着优雅之美，当她走出房门时，顿时有一种让春光黯然失色的感觉，刚刚沐浴完的她给人的感觉完全就是一句“清水出芙蓉，天然去雕饰。”便可概括，其身上幽幽的香气也是飘向了周围，充斥着院子里，虽然淡淡令人不察，但是依旧使人的精神一清。
    走至场地中间，金泰妍转身面向南面，对着观礼的宾客们恭恭敬敬的行了一个揖礼，之后转身向西跪坐在笄者席上面，身后的徐珠贤也是赶紧走上来为金泰妍梳起了头，正在梳着头的徐珠贤头一次注意到，泰妍oppa的发质不是一般的好啊，摸上去丝滑柔顺，一梳到底完全没有阻碍，而且看上去同样是光泽莹润，配合上近身时刻能闻到的淡淡体香，简直让徐珠贤都有点飘飘然了。
    不过徐珠贤不愧是徐珠贤，发觉自己有点走神以后立马回过神来，在心里面狠狠地骂自己真是不懂事一顿以后，赶紧的帮助金泰妍把头发梳好，随后就把梳子放在了席子南侧，自己也是躬身后退回到西阶。
    看到进展的不错，金李氏也是起身，随后的金父跟着起身，陪着金李氏到东阶的盥洗手，拭干，随后互相行了一个揖礼之后，两人回到了自己的席位。
    看到了两人回到席位以后，金泰妍转身向东正坐，林允儿也是赶紧端着罗帕和发笄走了上来，金李氏也是同时起身来到金泰妍的身后，高声吟诵着传统的祝词：“月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”随后同样是跪坐下，拿起刚刚徐珠贤放好的梳子，开始为金泰妍再度梳起头来，梳好之后从身边林允儿捧着的托盘上面拿起笄子，为金泰妍插上以后起身回到了自己的席位上面，列于西阶的徐珠贤也是紧跟着上前象征性的为金泰妍正笄，金泰妍也是起身对着宾客做了一揖，随后转身回到了东房内，徐珠贤也是从林允儿那边接来接下来的衣服，跟着回到了东房内。
    换好一身素衣襦裙的金泰妍再度走了出来，完全是不施粉黛，一副小家碧玉的样子，走到中间席位上对着金父金母恭恭敬敬的行了一个拜礼，然后再度转身向东坐，金李氏也是再度上前，不过这一次奉上发钗的则是黄美英，金李氏结果以后绕到金泰妍面前，再度高声吟颂祝辞：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”随后跪坐下，等徐珠贤为金泰妍除去发笄之后开始为金泰妍簪上发钗，随后起身复位，徐珠贤再度上前帮忙正钗，随后继续拿了黄美英捧着的衣服回到东方之中再次更衣。
    换上一身曲裾深衣的金泰妍再度走了出来，一身之下尽显优雅之美，这次拜的是正宾金李氏，随后再度面东坐下，郑秀妍捧着钗冠上前，金李氏接过以后第三次高声吟颂祝辞：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”徐珠贤再度上前为金泰妍去除发钗，而金李氏则是为金泰妍戴上了钗冠，依旧一番动作以后，金泰妍再度领着徐珠贤拿着郑秀妍那里的大袖长裙礼服回到了东房。
    第三次出来的金泰妍则是给人雍容华贵之色，三拜则是天地，拜完以后的金泰妍身上气势徒然加重，不怒自威之感立时眀现，虽然是一张童颜，但是在场的没有一个人敢于直视。不过随后回转东房换回了一开始的唐衣，这期间郑秀妍带着两女赶紧撤去笄礼的陈设，在西阶位置摆好醴酒席。金李氏揖礼请再度出来的金泰妍入席，金泰妍则是站到席的西侧，面向南。
    金李氏面向西边，徐珠贤奉上酒，金泰妍转身向北，金李氏接过醴酒后，走到席前，面向金泰妍，开口继续念祝辞：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔祥。承天之休，寿考不忘。”金泰妍则是拜礼之后接过醴酒，入席，跪着把酒撒些在地上，然后持酒象征性地沾嘴唇，再将酒置于几上，郑秀妍奉上饭，金泰妍接过，象征性地吃一点，再度拜，金李氏答拜之后，金泰妍起身离席，站到西阶东面，面朝南。
    金李氏则是面东，祝词取字：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。字曰：‘瑛’，瑛者，玉之光彩也，故字汝瑛。”金泰妍则是回答道：“泰耎虽不敏，敢不夙夜祗奉。”随后则是笄礼完结的一些步骤，就不一一概述了。
    由此，金泰妍多了一个字，单字“瑛”，虽说这都是老一辈早就讨论好的，但是金泰妍还是很想吐槽，感觉和姓连起来好不搭有木有，不过好歹是把这个笄礼给过了，从现在开始自己也算是正式成年了，以后的事情就看自己的了。

第九十八章 录制《京城欢迎你》
    （ps：昨天的，突然就断网了，今天补上，今天还有两章，泪奔中……）
    随着金泰妍及笄礼的结束，少女时代的生活也都回到了正轨，完成笄礼的金泰妍在面对外人的时候身上的威严之色明显的重了几分。
    时间进入了三月中旬，少女时代也发布了正规一辑的再版专辑《babybaby》，金泰妍作词作曲的主打歌《nonono》引起了巨大的反响，借由这首歌少女时代追回了因为《tellme》被wg拉下的部分，知名度和人气直线上升。
    《nonono》中最让人津津乐道的便是舞蹈之中的甩手指和那段配合着音乐一扭一扭的依次跳开，甚至有狂热的考据癖粉丝专门靠着视频和现场应援论证出来少时少女们在跳开的部分动作、频率甚至跳的距离都是分毫不差，完全一个模子弄出来的，这件事让披着马甲逛粉丝网的崔秀英看到了，回来之后大声嚷嚷着，所以少女时代的少女们也一时兴起，拉着来串门的流|氓夫妇帮忙，当场跳起来测量一下，结果竟然是非常让人震惊的两两的距离完全一样，整整一个等腰三角形的样子，把少女们自己都吓了一跳。
    还有就是让金泰妍等了好久的《京城欢迎你》的录制邀请终于发到了s|m公司，和张娜拉一起作为这次《京城欢迎你》唯二外国人参唱，金泰妍也就在本来就挺繁忙的行程里面挤出时间来飞了一趟京城。
    不过因为行程的时间，张娜拉已经录制过了，所以这一次是金泰妍单独的来录制，还要签署保密合约啥的，在路上她还碰到了一起来录制的黄小明，用从宋茜那边学来的胶东话和他打了个招呼，黄小明也是随口回答了两句，等到金泰妍离开以后他才转身询问经纪人那人是谁，结果经纪人也答不出所以然来，最后上网一搜才知道是韩国的女子组合队长，那流利的土话把黄小明完全的镇住了，真没想到是个外国人啊。
    不过说起来其实金泰妍也就去唱上那么两句话，因为这首歌聚集的大牌实在是太多了，金泰妍占着一个外国友人才有单独的一句歌词的机会，至于金泰妍的mv录制地点则是选在了天坛回音壁旁边，由金泰妍一边向着镜头缓缓走近，一边伸着手用之间轻触着回音壁，同时口中则是唱着自己的那一句歌词，加上录音金泰妍都是使用着技能，完全都是一遍过。
    不过录完之后的金泰妍匆匆忙忙的前往赶回韩国的飞机，谁能想到当她在京城国际机场待机的时候竟然有十多个粉丝寻了过来，里面有男有女，但是可以看出来大部分应该都是大学生，这让金泰妍吃了一惊，因为她这次算是秘密行程，并没有消息放出去，而且公司也准备拍完就让她回来，连准备的飞机票都是经济舱，而且还是在大厅待机，本来大家都没想到会有粉丝过来，所以这样安排也不能算是错，但是谁想竟然赶来了这么多的粉丝。
    “请问是少女时代的队长泰妍吗？”因为金泰妍的中文完全交流无碍已经在天朝饭团里面成为常识了，所以过来领头的那个女生也是上前直接用中文询问起来。
    “恩，没错，你们是我的粉丝吗？”金泰妍见到自己已经被认出来了，就爽快的答应了下来，顺手阻止了一边跟着自己过来的伊道贤想要上前交涉的意图，示意她自己可以解决。
    “真的是泰妍啊，不是在做梦吧。”听到金泰妍大大方方的承认了自己的身份，后面跟着的那些粉丝们开始激动起来，很多人都是头一次见到现实中的泰妍，果然是和传说中的一样，生活中的泰妍也是魅力不减，而且看样子完全就是素颜啊。
    “我们确实是你的粉丝，今天能出来的不多，因为突然接到的消息，所以我们就连忙赶了过来，没想到消息是真的。”带头的那个女生开口回答道，本来接到消息的人更多，但是愿意而且有时间来碰运气的就她们这些。
    “消息？”听到女生的话，金泰妍疑惑的问道，她貌似没有啥能算是消息的事情吧。
    “恩，今天有一个夙愿来京城旅游，在天坛的时候正好看到了你好像刚拍完mv一样，确定之后怕给你添麻烦，就远远地拍了两张照片上传到了贴吧和首站里面，我们这些就是接到消息愿意来机场碰碰运气的。”带头的女生为金泰妍回答了疑惑，她们真的只是来碰运气的。
    “那真的是让我没想到，我们在天朝已经有这么多的粉丝了，竟然单单碰运气就有十多个人来。”金泰妍听到女生的解释以后啊高兴地说道，她这真的没有想到，单纯京城一个地方竟然就有这么多的人过来，看来她们在天朝的人气还是不低的嘛。
    “恩，现在的天朝内地的韩流其实被称为四大天团，分别是东方神起，superjunior，bigbang和少女时代，这四个团体在天朝是知名度最高的，其实本来是没有少时的，但是去年中韩歌会上泰妍你的那一首《至少还有你》在天朝的反应还是可以的，再加上《青花瓷》带来的名气，少时在天朝的知名度就上来了，然后粉丝逐渐增多，虽然不能和前面三个男团比，但是相较其他的来说已经领先一大步了，再加上是唯一的女团，所以就和他们并列了。”听到金泰妍的话以后，领头的女生开始巴拉巴拉的说了起来，恨不得给金泰妍把天朝的情况说个清楚。
    “嘿嘿，这样吗，真没想到我们在天朝的人气还算不错啊，竟然能和东神、sj、bb他们三个团并列，难得啊，你们带纸和笔了吗？我给你们签个名吧，毕竟不能让你们白来一次。”金泰妍嘿嘿的像一个小鬼一样笑着，她是真没想到目前的少时竟然能在天朝和这三个霸主级别的团并列，而且是压下了wg，以后看来可以多来天朝一下了，不过还是要看公司怎么办啊，算了，不要想太多了，先帮面前这些粉丝签个名吧，毕竟能这样来碰运气支持的粉丝一般都是铁杆，多给点福利是应该的，可惜现在的她身上除了一个随身的包包啥都没带。
    “啊，可以吗？”领头的女生本来就是想来碰运气看看能不能见到泰妍而已，谁想到不仅见到了，竟然还可以要签名。
    “当然了，你们就这么点人，很快就可以签完的，要是人太多了我反而还要考虑考虑。”金泰妍结果女生后面一个兴奋的男生递过来的签名纸和写字笔，开始低头签起名来，赠予机场偶遇的夙愿们——金泰耎，看着面前端端正正的方块字，金泰妍满意的点了点头，随后想了想以后在名字后面加上了一个“瑛”。
    “这个？金泰……后面这个字是什么？不是泰妍吗？还有这个瑛是什么意思？”接过头一份签名的男生激动的看着手里的签名，不过随即就抬头看着金泰妍询问起来，他是真的不认识这个啥字，太丢人了。
    “哦，那个是念ruan，三声，和柔软是一个意思，后面那个瑛是我的字，前两天笄礼过后才取的。”金泰妍开始给第二个人签起名来，听到男生的文化随口答道。
    “金泰耎？这样的话不就是金太软了吗……泰妍你为什么签这样一个名字啊，还有字……那不是古代男生才有的东西吗？”领头的女生看了看男生手里的签名以后忍着笑问道，金太软这种名字实在是太有喜感了。
    “那才是我的本名，金泰妍是天朝的翻译，我身份证上面就是泰耎，你看。”金泰妍听到女生的问题以后从包里抽出自己的身份证，上面确实明明白白的写着金泰耎三个字。
    “哇，韩国的身份证上面竟然有中文，长见识了。”人群里面有人看到金泰妍的身份证以后惊讶的开口说道，她完全没想到韩国的身份证上面竟然还有中文名，这样的话估计少时其他的人也有吧，不知道是什么。
    “哈哈，那当然了，我可以偷偷的告诉你们少时里面有谁的中文名和天朝翻译过来的不一样哦，你们想知道吗？”金泰妍眼睛转了转，很鬼的笑了两声然后询问道。
    “当然。”听到这里有大爆料，所有人都是竖直了耳朵听起来。
    “其实没啥，除了我以外，顺圭的中文名应该是李纯揆，yuri的是权俞利，秀英是崔秀荣，允儿是林润娥，小贤是徐朱玄。”金泰妍一边说着一边用笔在面前的最后一份签名后面把少时里面中文名不同的人一一列举出来，这种卖队友的感觉真的好爽，再也不会有人嘲笑我的金太软了，哈哈。
    “噗,纯揆？好奇葩，还有允儿竟然叫润娥。”看到金泰妍写的字以后，后面的人群顿时嬉笑开来，在天朝人看来这种名字实在是有点喜感。
    “还有秀荣和朱玄，完全就是男人名好吧，她们父母当初怎么起的啊。”还有人感觉这个更有喜感，毕竟一个娇滴滴的女生却又一个男生名，怎么读都是很搞笑啊。
    “记得不要说是我说的哦，回去偷偷地在各种百科里面改上就行了，千万不要说是我透露的。我要走了，你们早点回去啊。”金泰妍看到伊道贤示意她要准备登机了，连忙叮嘱了一句以后就道了别离开了。
    不过，只能说事与愿违，少女时代在天朝各种百科和人物资料里面虽然更正了，但是后面非常恶趣味的打上了金里德友情提供，后来少时来天朝做fm的时候，已经精通中文的徐珠贤偷空的时候上了一下天朝的粉丝网，然后就好巧不巧的看到了这么一条消息，然后腹黑贤好巧不巧的在吃饭的时候把这个消息“无意”中透露了出来，然后……还哪里有然后，自己脑补都知道。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第九十九章 兴奋的林小鹿
    （ps：作者菌的节操还是蛮有保证的，嘿嘿oo）
    先不提以后的事情，金泰妍回到韩国以后继续投入到了繁忙的日程当中，而没有行程在公司里面训练的时候反倒成了难得的休息时间。
    “欧尼欧尼，告诉你们一个好消息。”有单独行程的林允儿突然推门跑进来大声的喊道，完全就是一个活蹦乱跳的小鹿，一张鳄鱼嘴咧的完全合不拢，眯起的眼睛里面透露出一种叫做兴奋的情绪。
    “哦？发生了什么事，让我们的小鹿允这么开心。”看到疯疯癫癫进来的林允儿，金泰妍上前去吧音乐关掉，正好联系的时间也不短了，暂时休息一下。
    “泰妍欧尼，刚刚我通过了一个面试，拿到了一个角色哦。”林允儿听到金泰妍的问话以后兴奋地回答道。
    “哦？是什么，这么高兴难道是女主角？”金泰妍扶着膝盖缓缓的坐下长长的舒了一口气以后问道。
    “恩，剧名叫做《你是我的命运》，是一部日日剧，预计要到4月末开始拍摄。”林允儿听到金泰妍一下子就猜到了，也不保留，直接点着头咧着嘴说道。
    “哎呀呀，我们允儿都要变身林演员了，我们还是作为一个小配角，好伤心。”听到林允儿的话以后，权俞利在一边开始了自己的表演之路，有一下没一下的抹着不存在的眼泪，看的周围人都是眼角一抽一抽的，你这个演技也太浮夸了吧。
    “恭喜允儿了，所以今天晚饭，允儿知道怎么办了吧，你要安抚一下欧尼们受伤的心灵啊。”崔秀英则是凑上前来和林允儿勾肩搭背的，一副哥俩好的样子，但是明显是为了让林允儿请客去的。
    “啊，才不要，我还想让泰妍欧尼单独请我吃饭呢。呀，不小心说漏嘴了。”不过貌似崔秀英的用心一眼就让同为吃货的林允儿看透了，身为一名伟大的吃货，从来都是她吃别人的，啥时候能让别人吃她的，这个坚决不能忍。
    “允儿呀，你拿到了女主角还想让我去请吃饭，想的不错啊，如果今天晚上一起洗澡的话倒是可以考虑考虑。”金泰妍听到林允儿的话以后笑眯眯的拍着她的肩说道。
    “秀妍欧尼救命啊，泰妍欧尼要‘吃掉’我。”林允儿稍微呆了一下，不过随即撒开腿开跑，仿佛身后有什么洪水猛兽一样，直接跑到了抱着空调君的郑秀妍身边。
    “泰妍？”听到林允儿吧鬼哭狼嚎一般的叫声以后，郑秀妍稍微的错开了一下，转身看向还在那边手足无措的金泰妍。
    “那个，我这不是开玩笑吗，啊哈哈哈。”金泰妍左右看了看，发现没啥能够帮自己的，只好开口发出自己的大妈笑来想要缓解一下尴尬的气氛，不过笑着笑着就没声，周围每一个配合自己的，太可恶了。
    “哈哈哈。”看到金泰妍笑着笑着笑不出声来，剩下周围的少女们反倒是开始开怀大笑起来，果然别人的不幸就是我们的快乐啊。
    “不过允儿也终于走出第一步了，啥时候我们少时能够再一次一起出演电视剧啊，最好不是客串的。”金泰妍无奈的看着面前这一群笑翻了的轰子们，真是的，要是让粉丝们看到了形象何在啊（李顺圭心中默默吐槽道：貌似平时就是你最不注意形象了好吧）。
    “你一说这个我就想起了上次客串的那个电视剧《无法阻挡的婚姻》是吧，我们可是佛光洞七公主啊。”听到金泰妍的话以后，金孝渊突然来了精神，摆出一副痞气满满的表情说道。
    这事要追溯到去年十二月份的时候，作为少时队长的金泰妍突然从金珠永那里接到了客串邀请，差点把她吓到了，大意是因为权俞利和崔秀英在剧中的两个配角演的还不错，而这一次需要有人客串一下，通过公司和剧组的协商以后就让少时剩下的七女组成佛光洞七公主的类似不良少女的身份出场，这让金泰妍想到了前世非常有名的一部韩国电影《阳光姐妹淘》，可惜记忆都模糊了，也不知道能不能从系统那里淘到这部电影。
    不对，有点跑题了，金泰妍暗暗地给自己一个巴掌，啥时候这么容易歪楼了，真正要在意的是她们的演技好吧，佛光洞七公主里面上过演技课的就林允儿一个，剩下的六个全都是……说是演技黑洞就有点过分了，但是也就是个拍拍跳舞mv的水平，刚刚够s|m公司mv的一贯风格，不过正好是因为在s|m所以才没事，她可是清楚的记得前世对于她们后来mv的评价，一句话以盖之就是：一群妹子在不同的场景跳舞。
    没错就是这么简单，而这对于一个有理想有抱负有野心同时还有一丢丢幻想的金泰妍童鞋是一个严重的打击，别人的mv里面都是一个凄美或者应景的故事，看看光亮的《童话》看看jay的《青花瓷》，哪怕bigbang最出名的《谎言》和《一天一天》也都是有剧情放在那里的，到了自己这里怎么就成了一群妹子在不同的地方跳舞，让自己情何以堪啊。
    貌似又跑题了，总之金泰妍怀着一颗忐忑的心带着少女时代的少女们来到了《无法阻挡的婚姻》拍摄现场，说真的，虽然写过剧本，但是真正身临其境的看电视剧拍摄还是第一次，mv拍摄一对比完全是弱爆了的节奏啊，不过可不可以小小的问一句，这个舞池是不是太独立了一点，中间一片木头地板，旁边的空荡荡的，头上虽然转着各种闪光灯，但是周围的灯光更亮一点，完全看不出来是在酒吧一类的地方，虽然金泰妍生平这么大了从来没去过酒吧夜店这种地方，但是没吃过猪肉总看过猪跑是吧，你这个也太寒酸了。
    不过吐槽什么的并没有什么用，金泰妍还是得依着导演拍，开拍之后就是一群穿着校服的人在舞池里面晃悠，金泰妍头一次感觉不太适应，不过想到自己在一个不是很能让人注意的地方，只要稍微晃晃应该就能过了，所以就开始跟着偶尔会去一次夜店玩一下的黄美英一样的动作开始摇摆起来。
    不过由于当时练习《少女时代》的舞蹈实在是太多了，再加上七人连心，跳着跳着不由自主的全都开始跳起少女时代的舞蹈起来，虽然背景音乐完全不是同一首歌，但是强大的少时少女们还是卡着拍子跳了起来，外面看上去完全就是配套的舞蹈。
    不过随后还是被叫停了，毕竟你们七个跳的和周围人完全不搭算个什么事啊，而可怜的金泰妍则是被导演拉过去语重心长的叮嘱了一番，毕竟这个效果还是可以的，但是接下来一些分镜头这么拍肯定是不行的。
    再度开拍的少女们开始了一开始的摇晃之旅，不过毕竟是个不重要的小镜头，很快就过了，饰演王三百的金东旭也是晃悠着走了过来，之后的对话众人还是交给了比较有保证的林允儿，其他的人就在周围跟着摇摇晃晃就过了。
    至于后面的拍摄，金泰妍都不敢再去回想，痞气爆发的金泰妍带着同样是痞气足足的林允儿和郑秀妍抢足了镜，被强制演完全属性相反的可怜的忙内外加一到电视剧里就没什么存在感的李顺圭和金孝渊做起了背后的屏风，至于黄美英，好吧，未来的夜店女王现在就就有苗头了，她竟然是众人里面发挥最稳定的，虽然经常被金泰妍郑秀妍和林允儿的气场压住，但是担任镜头的时候还是很给力的。
    至于后来到了练歌房就是泰妍的主场了，这地方她最熟了，完全没有刚才那些放不开，开始抽风的带动起轰子团的节奏，一首《少女时代》完全是让气氛high起来，哪怕是旁边拍摄的人员也都有着想要晃动身子的想（yu）法（wang），现场版原声大片让工作人员对于少时实力全都是呈赞赏之色。
    拍完练歌房出来的情节则是让权俞利和崔秀英被追杀了好久，两个人趁着拍电视剧的时候对着几个平时的大姐大秀起了优越，明知道是演戏，但是双目之中含满了得意之色，于是乎拍摄完成的当晚，崔秀英被可怜的饿着肚子，旁边还有郑秀妍虎视眈眈的看着，权俞利则是被一群人用黑暗料理狠狠地教训了一顿，特别是平时被她拿着蟑螂玩具吓唬的黄美英，这一次狠狠地向紫菜包饭里面加了大量的辣椒和酱油，仅仅是卖相就完全不会让人有吃的想法，同样可怜的权俞利被逼着视死如归的吞下了这个紫菜包饭，然后足足喝了三瓶冰水……
    “泰妍啊，出来一下，你有面试的行程，金英敏社长叫你过去。”推门进来的金珠永打断了回忆的金泰妍。
    “面试？我？”金泰妍瞪大了双眼吃惊的指着自己鼻子问道，她有面试？从来没听过好吧。
    “没错，而且是连着两个面试，你去一下就知道了，应该都是这两天的。”金珠永看到一副没反应过来的金泰妍催促道，这两个行程貌似都不错啊，一定要把握住的。
    “内。”金泰妍只好答应下来，转身对着正看向自己的少女们说道：“那我就先过去看看了，你们继续练习吧，晚饭我请去吃烤肉来庆祝一下允儿获得女主角，不过吃完了都各自给我把肉练下来，我们还是在回归月。”
    “耶！泰妍欧尼我爱死你了。”听到金泰妍的话以后林允儿顿时一蹦三尺高，完全诠释了什么叫做开心的小鹿。
    “真是的，还和孩子一样。”金泰妍看到已经陷入兴奋的少时练习室，无奈的笑着嘀咕道，这种样子可以一直存在的话多好。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一百章 准备面试
    金泰妍离开少时的练习室以后就直接走向了位于楼顶的社长办公室，这里她也算来的比较频繁了，毕竟虽然她和李秀满也是师生关系，但是现在运营少时的则是金英敏，而少女时代作为金英敏的野心之作自然是放的重中之重，所以金泰妍经常被叫到社长办公室来聊天，虽然每次也就五六分钟时间，但是你一个社长这么有时间关心下属组合，这样好吗？
    当然这都是不能明面上说的，金泰妍推开门就看到正在埋头工作的金英敏，要说金英敏的努力工作绝对是有的，而且他和李秀满的关系也没有外界谣传的那种不是你死便是我亡这种级别的，只不过很多地方两人有点政见不合这样子，但是还不至于互相扯后腿，顶多是看着对方不爽使点小手段添添眼药罢了，真要是你死我活也不至于，毕竟都是为了公司做大做强，而金泰妍这个两遍都吃香的香馍馍也是比较少的，可以说是仅有的一个，少时和公司内部前辈的关系也逐渐疏远了，顶多是和几个列如金希澈这样的关系还依旧不错，但是大部分都是淡化了，一方面是繁忙的日程和练习，另一方面就是毕竟出道以后再和前辈男团太接近容易出事，所以不自觉的就减少了联系，关系也就自然和缓了下来，虽然还都是朋友。
    “泰妍你来了，坐。”金英敏听到金泰妍推门的声音抬头看向她，随后示意她坐下，除开社长和职员这种关系，他还是挺喜欢金泰妍的，尤其是歌声，有一种打动人心的力量，这也是他看好泰妍的原因，虽然这么说有点矫情，但是金英敏确实是把金泰妍当做女儿和接班人培养的，他可是很看好金泰妍的。（金英敏1970年4月的，大了泰妍19岁，当爹完全无压力……）
    “内。”金泰妍乖巧的坐到一边的椅子上面准备听金英敏的安排。
    “是这样子的。”金英敏停下手中工作双手交叉的说道：“强仁主持的《亲密朋友》你应该知道吧，今天公司接到消息，该节目的主持人赵静林已经要被换掉了，而公司抓住这次机会推荐你上去，mbc那边也是发来回复说让你明天去面试一下，所以才赶紧的叫你过来，今天晚上准备一下，明天好好的去面试，这一个节目拿下来的话对于你们的曝光是很有优势的。”
    “内。”听到是亲亲电台的邀请，金泰妍顿时双眼一亮，这个可是她等了好久的了，她特别希望自己可以有一个电台来和听众们交流，而且这种持续性的电台节目对于宣传可是有着无形中的好处。
    “其实这个我还是比较放心的，泰妍你的实力和魅力放在哪里，只要是有点眼光的就不会拒绝，到时候强仁应该也会帮你的，剩下的另外一件事就比较麻烦了，sbs那边发来的邀请函，想要让你参加他们最新策划《家族诞生》，好像是刘在石、金钟国和李孝利联名推荐你的，你的想法是怎么样的。”金英敏看到金泰妍的反应也知道刚才那个消息她是很喜欢的，随即抽出手边提前打印好的一份资料递给了金泰妍，并且同时说道。
    “我想参加，一方面这个对于扩大少时的人脉、影响力还有知名度有着巨大的提升，另一方面我也想要挑战一下，我的综艺感也不算差。”金泰妍看着手头上面目前s|m找到的关于《家族诞生》的策划案，果然在上面找到了自己的名字，上面写着的暂定人物关系中是要和大成组成家族的新生代兄妹，同时要和金钟国组成父女……喂喂喂，这个梗你们到底要用多久啊。
    “你能这么想也很好，但是按照你们的行程，你如果接下了这个估计会很累，毕竟你本来行程就在少时里面算多的了。这次这个面试是最后一关了，假如pd满意的话就能通过。”金英敏看到金泰妍同意下来点了点头，虽然可以强制要求，但是本人配合才是最好的。
    “没事，我没问题，钟国oppa不是还没退伍吗，怎么现在就加上了？”金泰妍继续翻着资料看着，同时问出了自己的问题。
    “这个你要去问问刘在石了，他估计比较清楚，但是没记错的话金钟国应该快了退伍了吧，有这样一个愿意帮他的哥哥真的是他的福气啊。”金英敏颇有感叹之意的说道，金钟国这种福分可是韩国每一个退役回来的人都想要有的啊。
    “我记得是五月中旬退伍，好久没见钟国oppa了。”金泰妍翻完了资料以后说道，真的是差不多两年没见在军队中的金钟国了。
    “资料给你了，自己回去好好琢磨琢磨怎么办吧，这两个节目一定要拿下来，对于你自己和少女时代来说都是非常重要的，多的我也不说了，好好努力吧。”金英敏说完以后继续埋下头开始工作，金泰妍也是行礼以后退出了社长办公室。
    “刚刚社长跟你说了什么啊？”刚回到练习室的金泰妍就被一群好奇心爆棚的少女们围住了，她们可是很好奇啊。
    “家族诞生？这个是综艺吗？”眼睛比较尖的李顺圭抽出了金泰妍手中的资料问道，要说起少时里面的综艺感来，要数她和秀英，其次是泰妍和俞利，再次是允儿和帕尼，最后就是综艺黑洞郑西卡和徐小贤了。
    “恩，刚刚接到的，两个面试，一个是强仁前辈主持的《亲密朋友》另外一个是这个《家族诞生》，一个电台一个综艺。”金泰妍好不容易从人堆里面爬出来，少时的轰子什么都好就是有的时候实在是太不靠谱了。
    “羡慕。”听到金泰妍的话以后林允儿咬着嘴唇，瞪着她一对可怜兮兮的小鹿眼萌萌哒说道。
    “嫉妒。”听到林允儿的话以后李顺圭瞬间秒懂，赶紧做着完全同样的动作，顺便还伸出右手食指来轻咬着，完全一副恶意卖萌的样子。
    “恨啊。”崔秀英看到两个人的动作也是紧跟着使劲咬着手里的毛巾，一副恨天不公的表情接着说道。
    “你们三个够了。”对于这三个恶意卖萌的货，还没等金泰妍出手，纪律兵长郑秀妍同学就挨个的在她们头上狠狠地一人敲了一下，这三个人真是无下限惯了，要是放到外面这样看不打死她们三个。
    “其实没什么，你们以后也会有自己的节目，我不过是提前了一点。”金泰妍耸了耸肩说道，她算是看出来了，面前的三个纯粹是在耍宝。
    “但是是和刘在石前辈合作啊，还可以到处的公费旅游，最最最重要的是竟然连孝利欧尼都参见，完了，软软我嫉妒你了。”抢过策划看了一下的郑秀妍嘟着嘴对着金泰妍不满的说道，竟然可以和李孝利一起拍综艺，而且还是长期的，自己这个狂粉快要羡慕死了啊。
    “那个啊，不要在意这种细节，到时候我邀请你们去不就行了，不过这种室外综艺都是很累的，毛毛你参加的话估计坚持不了多久身体就垮了。”金泰妍还有一点没说，你那个黑洞般的综艺感哪怕站在刘在石身边估计也治不好啊，肯定会被踢掉的。
    “记得要给我带签名。”郑秀妍摇着金泰妍的胳膊撒娇的说道。
    “没问题，不过你不是有孝利欧尼的签名了吗，怎么还要啊。”金泰妍对于郑秀妍脑袋的回路表示摸不透，明明都有好多签名了，而且互相也都认识，干嘛这样啊。
    “对哦，我有签名了，那算了。”而郑秀妍则是一副恍然大悟的样子，差点没把金泰妍气死，感情你根本没记得自己有过签名了啊，女人的心思真难懂。
    “不要说这个了，你看啊，泰妍欧尼，现在天也不早了，我们去吃饭吧。”突然咧着鳄鱼嘴钻出来的林允儿把金泰妍吓了一跳，这孩子啥时候都不忘了吃啊。
    “对对对，肉肉肉，泰妍oppa，sunny要吃肉肉。”李顺圭也是顺势开始了呼拳娇，看的金泰妍真相一拳头砸到她的脑袋上，让她知道啥是爱的铁拳。（详情参见《青春不败》三郎真的不是一般的可爱，还有那秒杀一片人的恶意卖萌）
    “你们够了，才四点半吃什么饭，小贤，打开音乐，从《重逢的世界》，今天不把所有舞蹈给我复习三遍就不要想着吃饭。”看到崔秀英也是蠢蠢欲动的样子，忍无可忍的金泰妍果断的吼道，不操练一下这群小妮子整天就知道吃，一个月的伙食费都比sj那边十三个大男人都多了，说出去丢不丢人啊。（到底是你们丢人还是sj那边十三个男的都吃不过你们比较丢人啊……）
    “内。”听到金泰妍的话以后，从来都是乖乖孩子的徐珠贤赶紧跑了过去打开音乐，虽然现在少女时代各种舞蹈都是练了不知道多少遍了，可以说一开音乐就能跟着跳出来，但是凡事都是熟能生巧，要保持这种状态还是要时不时的练习一下。
    “不要啊”听到金泰妍的话，吃货二人组外加肉食者一人立马摊到下来装可怜，一边没说话的黄美英也是眨着萌萌哒的双眼看着金泰妍，就差没说出来了。
    “来来来，跳起来。”说道跳舞就兴奋地金孝渊立马蹦了起来，开始了一段即兴的舞蹈，虽然背景乐还是《重逢的世界》但是跳的风格完全不同。
    “我也来。”第一个相应的自然是舞蹈上面同样痴迷的权俞利，跟着音乐挑起来的她确是和金孝渊完全不是一个风格，虽然这样但都是非常附和这首歌。
    看到两个人跳起来的其余少女也很快的加入到乱舞的行列里面，整个练习室顿时充满饿了各种各样各种风格的舞蹈，这一幕要是让外面的sone看到的话不知道会打破多少玻璃心，裸的女轰子啊。
    “你们，唉……”金泰妍看到已经乱做一团的练习室，无奈的叹了口气，随后精神一振大声喊道：“你们都是弱爆了，看我的。”随即就是冲入到人群之中，引起了一片尖叫之声，果然什么样的队长带出什么样的团啊……

第一百零一章 面试《亲亲》
    最后还是金泰妍被唯一放不开的徐珠贤拉住，回过神来强制性的把还在闹成一片的少女们镇压下来，开始了常规的练习，对于这种事，泰妍表示这群孩子真的是不让人省心啊，动不动就搞这些，闹腾的完全忘了练习，唉……（众女心中大喊：明明每次都是你带头的好吧）
    重新把舞蹈全部练过三遍以后，已经满身都是汗的少女们互相挽着手去到了平常常去的一家烤肉店，进门崔秀英就大喊着上十五份的五花肉，好在店长也是习以为常了，淡定的把少女们领进了一个包间里面，让这群少女们在大厅放开了吃的话自己店里的形象也不用要了。
    吃完饭庆祝完回宿舍洗完澡躺在床上发呆的金泰妍突然想起来貌似今天接到了任务，后来因为急着去社长办公室就没看，现在赶紧打开系统看看吧，还真有，而且还是两个。
    第一份dj工作：《亲密朋友》的dj对于少时团体和你个人的发展都是非常重要的，请务必拿下。
    任务目标：通过面试，获得《亲密朋友》主持电台资格。
    任务奖励：获得单独主持电台机会，电台dj专业经验书一本（可以让宿主全面学会电台dj必备素养），口才技能等级+1。
    失败惩罚：扣除当前所有的积分。
    第一个固定综艺：《家族诞生》第一季是韩国综艺史上著名节目，作为固定嘉宾对于少时团体和你个人的知名度都有着极其长远的影响。
    任务目标：通过面试，获得《家族诞生》固定嘉宾资格。
    任务奖励：艺能感技能等级+1，运动技能等级+1，魅力技能等级+1。
    失败惩罚：扣除当前所有积分。
    接连两个任务，简直给力到不行啊，给出的技能提升全部都是c+的，一旦升到b－这就是三个天赋或者技能啊，要知道她现在身上有的积分也就刚刚6万多点，她还想着先存到10多万的时候好提升一下自己智力悟性这些没法靠着堆经验提升的属性，结果系统就这么送了一个大礼过来，不过貌似惩罚也是相当严重啊，两个其实没完成的话都算是必死人物了，因为现在离着月末还有两天，没到结算的日子，扣没了积分就直接负分了。
    不过这个单独主持电台的机会是咋回事，不是和强仁一起主持吗？就算轮到自己单独主持貌似也要等到明年了吧，算了想那么多干啥，赶紧睡觉明天好去面试。
    第二天，略微有点紧张的金泰妍和金珠永一起来到了mbc的本部，见到了这次负责面试的李pd和金作家。
    “你们好，我是少女时代的泰妍，请多多指教。”进门之后的金泰妍立马鞠躬问好，在s|m的课程中，礼仪是必备的，现在差不多都成条件反射了。
    “泰妍xi来了啊，先坐一下吧。”李pd是一个四十岁左右略有发福的中年人，看到金泰妍进门行礼以后呵呵笑着示意她坐下，别的不说，泰妍给人的第一印象非常容易让人产生好感，毕竟面对一个短身童颜带着一丝优雅气质的女生不论男女老少都不会产生恶感，尤其是中老年的长辈，再加上泰妍的成绩放在那里，长辈们只有喜欢的份。
    “内。”听到李pd的招呼，金泰妍也是赶紧行了个礼应答道，随后便乖巧的坐到了一边等待着pd的问话。
    “那我们就直说了，泰妍xi参加过的电台我也听过，非常具有魅力，而且泰妍xi的声音很合适电台dj，非常具有磁性，这些先决条件我们就不说了，可以说说自己对于参加《亲密朋友》这个电台的想法吗？”李pd看到金泰妍乖巧的动作满意的点了点头，随后开口问道。
    “内，其实很久之前我就想着作为一个电台dj的我会是一个什么样子的，可以和听众们在一起交流一定是一个非常不错的决定，其实我小时候会一边听收音机、一边写作业，所以有的时候感觉收音机是我生活的一部分，在哪个娱乐并不丰富的年代里面可以说是我在生活中最喜欢的部分。那个时候的我早上也会随着收音机练唱歌，有的时候也会梦想将来假如将来可以做一个dj也不错，谁想到昨天金英敏社长nim突然把我叫到办公室里面跟我说《亲亲》发来了邀请，昨天晚上我准备了一晚上呢。”金泰妍发现自己不知不觉又说多了，赶紧扯了回来。
    “对于《亲亲》的想法的话，其实我觉得《亲亲》的氛围很好，可以让大家成为朋友一样的存在，每天可以和听众分享各种各样的心情故事，顺便可以为大家排忧解难什么的感觉会非常好。”
    “你说的很不错，但你知道为什么我们选择你吗？”李pd听了金泰妍的话以后思考了一下说道。
    “不知道。”金泰妍摇了摇头说道，她只知道前世有这个节目至于为什么还不知道。
    “泰妍xi是首尔大学的在读生吧。”旁边的金作家开口问道。
    “内，今年刚刚上的大学，是历史系。”金泰妍不知道为什么问这个，貌似这没什么关系吧。
    “其实我们想进行一下改变，以前我们收听的观众主要是粉丝，都是年龄偏小的，现在我们想要改变一下年龄结构，所以才考虑到你。”李pd开口为金泰妍解释起来，金泰妍是他挑了好久的，因为作为idol的学历一般都不高，而现在出现了一个意外就是金泰妍，个人魅力放下不表，单纯就是能以全国第九的成绩考上首尔大学这就含金量十足，到时候家里有孩子的家长肯定会优先选择和孩子一起听金泰妍的节目，而且对于电台dj来说金泰妍不论嗓音还是唱功都是上上之选何况成绩这么好。
    “内。”金泰妍也没想到李pd竟然是这样的想法，她也不知道说啥好了，貌似是说不好就是有点自恋了。
    “其实大体就是这样，泰妍xi你先去试一下，看看感觉。”李pd从金作家手中接过事前准备好的稿子递给金泰妍，然后是示意她去里面的录音间里面去念一下稿子。
    “聆听你的声音，拨动你的心弦，让音乐传递你我的心声。亲亲family的大家晚上好，欢迎收听《泰妍的亲密朋友》，我是dj泰妍。”非常经典的开场白，不过金泰妍把其中的大家好改成了亲亲family的大家好，这一下子就让人感到亲近了许多，在外面带着耳机听着金泰妍低声呢喃声音的李pd眼前一亮，仅仅只是一个词语的改变，但是段话却让人立马感到亲近了好几倍，看来自己果然没看错，泰妍她绝对是有天赋的。
    “每一首歌都像一只纸船，承载着一个个动人心弦的故事。不同的音乐，不同的风格，演绎着不一样的感受，今天我们首先来听一下来自《快刀洪吉童》的ost《如果》，这首ost自面世以来一直霸占着各个ost榜单榜首的位置，好几个月，是一首简单但是伤感的抒情乐，泰dj最喜欢这种类型的抒情乐了，啊，这位尾号5869的亲故发来短信说‘那明明不就是你唱的吗？’对哦，貌似确实是我唱的，kekeke，让人自夸一下都不行，肯定还有很多听众不知道不是吗，毕竟泰dj也不是什么有名气的人，仅仅只是一个想要唱好歌的歌手罢了。说着说着咋就跑题了啊，还是赶紧来听一下这首让整个韩国都在倾听的ost吧，友情提示哦，是泰dj的live哦。”本来照着稿子念得好好地，但是不知不觉间自己说着说着就自言自语起来，而且还开始抽风了，幸亏及时清醒了过来，不过看来悬了……金泰妍摘下耳麦走了出来，刚刚对着话筒如同自言自语一样倾诉的感觉让她着迷，对于她这种有点闷|骚的宅女来说，非常喜欢这种和人交流的方式，自己可以自由自在的说着，而听众则都是用短信等来和自己交流，偶尔的电话连线估计也是很有趣，不过刚才自己不自觉跑偏就是不知道会不会让这个来之不易的机会溜走。
    “其实泰妍xi你的表现还是很不错的。”李pd看到金泰妍出来以后摸了摸下巴说道。
    “内。”听到李pd这么说，金泰妍完全没有开心的心情，一般这种话后面都是跟个“但是”什么的好吧，这么说自己是被拒绝了吗……会死的啊，自己就不应该抽风的去自言自语啊，完蛋了啊啊啊啊啊
    “所以最后还是决定用你了，不要让我们失望啊泰妍xi。”就在金泰妍感觉天塌了一样的时候，李pd的下一句话姗姗来迟。
    “我？通过了？可是我刚才……”金泰妍吃惊的瞪大了双眼指着自己，连她自己都没想到竟然可以通过，自己那抽风不自觉抽风风格的主持竟然会通过。
    “内，没错，你自己不知道，我在这里听的挺清楚，你的声音有一种吸引人的特性，刚刚的即兴发挥也算是非常不错，特性鲜明，而且让人听了和朋友谈话一样。”李pd还是比较相信自己的眼光的，泰妍绝对是一个极富个人魅力的人，哪怕单纯的只是声音，也许她天生就是来干这一行的。
    “真的吗？谢谢pd，谢谢欧尼。”金泰妍听到李pd的话以后露出了激动的神色，不过随即就掩盖了下来，躬身对着李pd和旁边的金作家行礼道谢。
    “不用，你4天后来，我们的节目是晚上8点到10点，你到时候提前一点来，你的搭档强仁你应该认识，都是一个公司的，就不用我说了。”李pd从金作家手中接过一份资料，然后递给金泰妍。
    “内，那pd和欧尼我就先走了。”金泰妍再次鞠躬行礼过后对开门离开了房间，出来之后长长的舒了一口气，真的是吓死宝宝了，还好这个pd品位不同，果然前世他提拔自己不是没有理由的啊。
    不过随即金泰妍想起了任务完成以后的奖励，赶紧打开了系统，看着自己的属性发起了呆。

第一百零二章 筹备中的《家族诞生》
    对答如流：你问，我答。（口才技能+1，提升宿主对话临场应变能力。）
    这个天赋简直了，比起前面那些动辄一大串文字叙述，或者一看就是高大上的哪些技能，这个貌似也太简略了吧，不过提供的东西还是不错的，加上这个自己的口才应该是有b级了，也算是伶牙俐齿级别的了，单论主持能力的话应该做一个辅助mc甚至谈话类节目的主mc都没太多问题，放到电台里面就更犀利了，总之是个适应性蛮不错的天赋。
    sbs本部，家族诞生制作组中。
    一切都是由于mbc《无限挑战》的火爆，很多有识之士都看出来综艺节目的下一步发展就是室外综艺，作为传统三大电视台的sbs肯定也不愿意放弃这个大蛋糕，再加上有人给出了一个非常有潜力的策划，于是《家族诞生》就这么风风火火的开始了筹备之旅。
    主mc，不用说，肯定要是刘在石，本来这就是接档《奇迹的胜负师》的一个节目，肯定还要刘大神来当主mc。
    然后成员，刘在石首先推荐的就是即将退役的金钟国，这个至亲弟弟他可是帮着忙上的，这一次说什么也要带着他，刚刚退役的他最需要的就是转型和曝光，毕竟现在已经不是solo歌手雄霸天下的时候了，从东神开始，团体才是现在歌谣界的主流和大势，本来大家就是商量的人员的，现在主mc推荐的，而且当年艺能感也确实不差，所以金钟国就这么通过了。
    其次要有一个镇得住场子的女mc，所以李孝利就光荣的加了进来，一方面是和刘在石多年好友了，互相都知根知底，而且李孝利确实需要转型了，所以李孝利也是乐的上了这艘贼船。
    后面的尹钟信、金秀路、李天熙、朴艺珍四个也是制作组讨论了很久加上各方博弈选出来的。
    然后作为一个综艺节目，总要增加一点观众的年龄层次的宽度吧，所以现在大热的idol也要加上几个，不过目前已经有七个人了，顶多再加一两个就打顶了，所以到底选谁就是一个问题了。
    讨论到要加入一两个idol的时候，刘在石和李孝利下意识的就推荐了金泰妍，作为少女队的队长，同时还是大热ost《如果》的演唱者，还是首尔大学的在读生，还有新锐作曲家的名头，再加上那个也算是经典的梗，可以说金泰妍在准备加进来的时候角色就已经定好了，传说中的别人家的孩子，加上一个男人金钟国，组成家族的两代，而且s|m和sbs的关系一向很好，所以讨论了一下可行性以后就把通知发了出去，现在就要开始讨论剩下的一个名额要不要有了。
    讨论的结果还是决定加一个男idol比较好，新生代也要一男一女才和谐一点，而且为了突出泰妍别人家的孩子这个设定，剩下这个一定不能是什么花美男什么的，最好就是实力给力但是面貌一般的，综艺感还要强，所以选来选去的制作组最后把目光定在了现在大热男团bigbang的姜大成身上，虽然sj的神童同样是符合要求，但是毕竟已经决定要让金泰妍来了，两个idol还是不要在同一个公司里了，所以最后还是选择了同样是唱功出色的姜大成。
    虽然选定了人，但是还是要看看到底如何，假如不满意的话就换了，所以作为小辈的金泰妍和姜大成就来接受面试了。
    “泰妍啊，来了啊。”看到金泰妍敲门之后推门进来，刘在石高兴地招着手说道，两人有一段时间没见了。
    “内，在石oppa好，pd好，作家们好。”金泰妍推门进来就看到了刘在石和一群人在讨论着什么，听到刘在石招呼以后也是赶紧回礼。
    “泰妍xi来了，坐一下吧。”pd指着会议桌边上一个位置说道。
    “内。”金泰妍乖巧的应了一声以后坐了下来，面前着一些估计就是主创人员了，一定要通过啊。
    “泰妍xi，大体策划你应该已经知道了，有什么好的建议吗？”pd对于由三个可以说是九十年代的大前辈联名推荐的女生很感兴趣，而且听同行们对于这个女生的评价都是很不错的，现在看来确实不错。
    “啊，内，建议不敢说，不过确实有点小小的意见。”金泰妍没想到这个pd也是单刀直入，而且直接问自己有啥建议，这让自己怎么说啊，完全不是一个系统的好吧，不过幸好来之前配合着前世的一些记忆做好了功课，这种问题难不倒自己。
    “哦？说一下，我们听听。”本来就是随口问问，但是谁想到金泰妍竟然貌似真的有什么见解，pd顿时来了兴趣，毕竟每个人看待一个问题都有不同的感触，说不定金泰妍的意见就能让他们有什么启发也说不定呢。
    “内，我觉得大体框架都差不多了，就说点我感觉节目容易出彩的地方吧，因为节目固定的艺人涵盖了从四十岁到二十岁各个不同年龄段的人，而且从gagman、作曲家到男女演员和男女歌手等多种职业，可以打造出不通透的风格，这是优势，因为这增加了节目的矛盾性和可看性，可以组成不同的关系，比如压迫者与被压迫者，关系尴尬者，有受宠的也有被抛弃的，各种各样的组合都可以尝试；其次由于我们国家国土面积有限，各地区区分其实不是非常明显，所以知识性和探险性的就明显做不长，而我们这一类的娱乐性和真实性的反而是有更大的市场。”金泰妍稍微思考了一下回答道，其实能说的不多，总不能让她吧以后的设定全都弄出来吧。
    “说的不错，还有吗？”pd饶有兴趣的问道，归纳的挺不错的，看来用过心了，至于艺能感什么的有刘在石带着只要不是太离谱的都没太大问题。
    “还有就是……字幕，字幕的运用，不一定要坚持在国内市场，可以尝试联系中日等国家的合作电视台或者网络视频平台，单纯通过下面加上精美的字幕并且和电视台同时或者稍晚一点播出，完全可以增大节目的影响力，而且据我所知天朝的韩娱综艺粉就不少，在石oppa的粉丝非常多。”金泰妍想了一下提出了一个比较靠谱的建议，前世记忆中她可是知道那种喜欢看的综艺出来之后却因为语言不通看不懂，只能苦苦的等待字幕君的到来，往往不是一两天的事，假如能让这个建议实现的话，对于国外的粉丝们也是一件极好的事，因为要的不多，一串字幕而已。
    “这个很可行，没想到泰妍xi你竟然还有这种见解，看来对于我们节目也很重视，那说了这么多，最后说说你自己在节目里面有什么规划吧，比如扮演什么角色一类的。”pd和周围的几个人包括刘在石交换了一下意见以后再度转头跟金泰妍说道。
    “内，我自己的想法是扮演一个众人宠爱的忙内的角色，说的脸皮厚一点，一方面是我的学习成绩各方面的都是好孩子的代表，一般这种好孩子都是非常受宠的那种，而且我的身高面貌都是偏向娇小可爱型的，而且和在石oppa，钟国oppa，孝利欧尼的关系都很好，所以应该是可行的；另一方面是貌似家族里面的人厨艺都比较堪忧啊，个人虽然厨艺不算特别好，但是各种家常菜还是没问题的，少时平时在宿舍里面的饭都是我做的，嘿嘿。”金泰妍说着说着自己都有点不好意思了，这么夸自己好吗。
    “哈哈，貌似很有道理啊，在石啊，你说说现在成员里面厨艺都如何。”听到金泰妍的话以后pd转头看向了刘在石，在场的就他最有发言权了。
    “泰妍说的很有道理，我强烈要求一定要留下泰妍，孝利的厨艺……”刘在石听到pd的话以后义正言辞的说道，完全正气凛然一点都看不出来是有为自己考虑的样子，不过说道李孝利的厨艺的时候表情都有点僵硬了，貌似想起了什么不堪回首的往事。
    “好了，不用说了，我明白了，看你的表情就知道你们的厨艺如何了，有一个懂事会照顾长辈还能做菜的乖孩子确实不错，不过泰妍xi，成员里的忙内不是你啊，是bigbang的大成，资料里面她比你小一个月。”pd拍了拍刘在石的肩膀，一副“我懂的”的表情，随后就跟金泰妍说了起来。
    “啊，这样吗？不过不看资料但看表面上如何看都是我是忙内才对吧，这不矛盾。”金泰妍觉得已经十拿九稳了，也就开起了玩笑。
    “那没问题了，剩下的就和你们公司商量商量就行了，你应该还有日程吧，去赶行程吧，我们再讨论讨论，剩下的另行通知了，记得过两天去我的《奇迹的胜负师》啊，你们公司都同意了。”刘在石挥了挥手对着金泰妍说道，早点让金泰妍离开也能让她多点休息时间，毕竟idol都是很忙的。
    “内，在石oppa再见，pd再见，作家们再见。”金泰妍听到以后知道是刘在石为自己好，也是行礼以后就离开了会议室。
    随着离开，系统也发来了任务完成的提示，金泰妍迫不及待的打开准备看看新的天赋是啥。
    破釜沉舟（技能）：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚（开启后使宿主进入决死一战状态，全部属性暂时增长一大级，持续时间五分钟，使用之后一天内所有属性减少一小级，消耗积分1，0000|次，运动b－）
    卧薪尝胆：苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴（提高宿主意志和韧性以及领导力。魅力b－）
    插科打诨：那不叫抽风，是搞笑（宿主进入抽风状态时艺能感暂时+1，艺能感b－）
    看完之后的金泰妍就抑郁了，前面两个这名字……简直无情啊，不过这个破釜沉舟的技能看上去很强大啊，所有属性五分钟提升一大级，绝对是神技，五分钟够一首歌的时间了，就是这个消耗的积分有点不和谐，一万一次，看来这个就是杀手锏了。
    虽然前面两个名字很奇怪的天赋技能还可以，但是最后这个啥意思啊，什么是不叫抽风是搞笑啊，还有这个进入抽风状态艺能感暂时增加什么情况，自己难道要用抽风给人印象吗？自己可是淑女好吧，才不和少时其他的轰子一样呢。（少时少女外加夙愿们一起吐槽道：明明都是让你带的，抽抽这个外号是说的谁啊，上综艺那次你不是抽风最有看头啊，还在这里说淑女，知道你的谁会信啊！）

第一百零三章 首次录制《亲亲》
    令金泰妍没想到的是，她第一次录制亲亲的时候反而是独自一个人，原本说好的《强仁和泰妍的亲密亲故》也因为意外变成了《泰妍的亲密亲故》。（还是叫亲密亲故吧，简称亲亲，感觉写亲密朋友好奇怪的感觉。）
    原因是这样的，就在《亲亲》开拍前一天晚上，强仁不知道犯了什么疯的出去泡吧，本来说泡吧也就算了吧，娱乐圈里面的男艺人这么干的还少吗，只要不被发现就ok了，大家也就睁一只眼闭一只眼过去完事了，私生饭们更不可能把这种事发出来让她们心爱的oppa的形象受伤，甚至不自己上去献身就不错了。
    当然，作为一名以严苛出名的s|m公司的艺人，强仁还没无脑到在酒吧闹事，只不过是正常的放松，不过喝完了之后回去的时候他看着时间有点晚了，就干了一件很多成年人，尤其是有车的成年人都干过的事情——酒驾。
    其实酒驾假如没有出事并且不被发现对于艺人来说也没什么，但是偏偏强仁还真是喝多了，发生了交通事故，事后裹得严严实实的和对面车主理论的，甚至发生了口角还打了起来，当周围人群围起来，甚至有人拿手机拍摄起来，强仁才反应过来，立马慌了，但是为时已晚，周围巡逻的交警已经赶到了，只能束手就擒，后面的还用说吗。由于事出突然，而且是在深夜，哪怕是s|m公司都还没反应过来，当集结人手的时候已经晚了，消息已经经过各种渠道传播到了网络上，并且最重要的是还有视频，视频里面还有强仁因为想跑被交警扯下口罩的正面镜头，所以短短时间之内就登上了搜索榜头条，而且在天亮之后一发而不可收拾，到了中午可谓人尽皆知。
    韩国国民对于这种行为全部都是持完全批判态度，哪怕强仁乃至sj的脑残粉再如何活跃想要洗白，完全不济于事，待在警局里面的强仁暂时被冷藏了，所有活动全部停止，当然包括了《亲亲》。
    由于事发突然，《亲亲》只好落到了金泰妍头上，金泰妍也必须肚子开始支撑起来这个收听率还算不错的节目，不过好处是假如干的不错的话估计可以让《亲亲》成为她一个人的电台。
    现在的金泰妍终于明白系统任务里面那句“获得单独主持电台的机会”是啥意思了，单独就是单独，虽然不知道系统是如何办到的，但是她的第一次固定dj就是要撑起来这个《亲亲》电台，因为以前粉丝有很大一部分都是强仁和sj的粉丝，再加上一下走了两个dj，所以对于金泰妍来说，相当于一切从头开始，不过幸好系统送了一本电台dj的经验书，这让金泰妍基本上一夜之间就懂得了电台dj所需要注意和了解的所有知识，现在的她完全就是一个经验丰富的老牌dj。
    “大家好，欢迎来到《泰妍的亲密亲故》，首先原来的dj强仁xi和赵静林xi都是由于个人原因退出了《亲密亲故》的录制，从今天起就是由泰dj陪伴大家在每天晚上8点到10点继续的走下去，泰dj也希望可以和亲亲family的大家一起走下去，分享各种喜怒哀乐，聆听各种各样的歌曲，作为泰dj上任的第一首歌曲，就私心的放一下泰dj的一首大热的ost吧，《如果》献给大家，希望大家喜欢，live哦，亲！”看到窗外的李pd示意开始，金泰妍也开始了自己在《亲亲》电台的首播之旅。
    “如果我离去一步步离去的话……”随着音乐声的响起，金泰妍也是带着耳机站到了专门为了live准备的麦克风支架面前，配合着音乐唱了起来，不知道为什么，现在的她每一次唱抒情的歌都会有新的感触，现在的她对于这首歌的把握已经比起当初录制的时候还要好。
    “嘿嘿嘿，唱的还不错吧，这首歌可是泰dj自己作词作曲的哦，这位尾号5154的亲故发来短信说：‘不愧是泰妍啊，live唱的比起录音的都要好。’多谢夸奖了，这位尾号9551的亲故同样来信：‘记得泰dj半个月多前的live，我当时正好在现场，真的是把我唱哭了，从那以后我就是泰dj铁杆的音饭了。’看来这位也是泰dj我的粉丝啊，那天的live可是我发挥最好的一次，最最最重要的是那天还有wuli忙内小贤在帮我弹着钢琴伴奏，所以才能有那么好的发挥。”
    “尾号6587的亲故问：‘泰dj，你是怎么学习的呢？’这个问题嘛，大家也都知道泰dj是首尔大学的在读生，在学习上面也有那么一丢丢的见解，既然这位亲故问了，那泰dj就稍微的说一下学习的方法……以上就是我总结的一些办法，虽然不能说是每个人都有效，但是多少还是会有点帮助的，听泰dj唠叨了这么久大家一定听烦了，下面来一首我非常喜欢的歌，来自金钟国xi的《一个男人》。”终于算是真正的可以歇一下了，金泰妍放上歌后赶紧的抓起手边的一瓶水咕嘟咕嘟的惯了半瓶下去。
    “欢迎回来，这里是每天晚上都会和大家一起欢乐的泰dj，下面就是泰dj第一个热线电话了，会是谁呢，好紧张好紧张好紧张，要知道其实泰dj在生活中是一个很宅的宅女哦。你好，在吗？”再度开始后说着说着就发现接通电话的金泰妍赶紧打起了招呼。
    “你好泰dj。”传过来的女声让金泰妍感觉很熟悉，应该是自己认识的人，而且看感觉是自己队友的可能性很大，再加上会这么干的行为，锁定一下音线就可以确定是谁了。
    “你好，请问有什么开心的事情和我们亲亲family分享，还是有什么想要倾诉的事情，尽职尽责的泰dj一定让你满意而归。”胸有成竹的金泰妍也就放开了准备和对面这个小家伙玩玩。
    “内，我有意见非常头痛的事情，是这样的，我是一个怎么吃都吃不胖的人，而且肚子特别容易饿，我的一个欧尼完全不体谅我，让我半夜饿着肚子，实在是太可恶了，请问泰dj如果遇到这样的欧尼要怎么办啊。”电话那头的女声停顿了一下开始诉说起来，语气跌宕起伏，给人的感觉完全就是晚上饿着她真的是一件非常不应该的事情。
    “那请问你的那一位欧尼有什么原因让你半夜饿着肚子吗？应该会有原因的吧。”金泰妍可以加重了半夜两个字，对面这个是谁已经很清楚了不是吗。
    “大概……也许是没有吧，她不让我去厨房吃点东西填饱一下肚子。”对面那头的女声再度迟疑了一下，随后坚定地表示道。
    “怎么会有对妹妹不好的欧尼呢，一定是有什么你没说的吧，对不对啊，经常被抓不管自己肠胃不好跑到厨房里偷吃东西的林允儿同学。”听到林允儿这话，金泰妍简直就是气笑了，要不要这样编排自己啊。
    “啊，你怎么猜到是我的？”林允儿显然是没有想到自己这么快就暴露了，一时没有反应过来。
    “你一开口我就知道是你这个小机灵鬼，来和亲亲family的大家打个招呼吧。”金泰妍翻了一个白眼说道，虽然所有人都看不到。
    “内，大家好，我是少女时代的允儿，请大家多多支持泰dj，我们的泰dj可是非常有能力的哦。我还有事先挂了，泰妍欧尼记得给我回来的时候带点吃的呀，助《泰妍的亲密亲故》却来越好，收听的人越来越多。”听到金泰妍的话，林允儿也是赶紧的和听众们打起了招呼，打完招呼立即道别，再说下去不知道会被泰妍欧尼怎么整治，还是先潜了比较好。
    “唉，怎么挂了，wuli允儿可是团队里面的开心果，不论什么时候，不管到哪里都能活蹦乱跳的，而且最近面试《你是我的命运》女主角成功，希望大家支持一下。”金泰妍也是没想到林允儿扯撤的这么果断，差点没接上。
    “这位6894的亲故说：‘看来泰dj平常对于成员们管理的很严格啊，少女时代平时就是轰子团吗’哈哈哈，首先，泰dj想说少女时代不是轰子团，尤其是队长，其次泰dj其实管理不是很严格，但是成员们生活中都是有着各种各样的小毛病，比如刚才的允儿吃不胖是因为肠胃不好，但是她还是经常半夜跑到厨房里面偷吃东西，这样对于身体不好，再就是sunny她经常熬夜打游戏到两三点甚至通宵，像这样子的事不少，这个时候就是我这个队长站出来的时候了。”金泰妍看着屏幕上的来信，直接大妈笑了起来，不过想到自己还在主持，也就强制的让自己停了下来继续说道，不过滚动屏上面顿时刷起来了。
    【wuli泰dj果然是个好队长啊，很为成员们着想。】
    【mo啊，我听到了什么，这是大妈笑吗！！！】
    【竟然是大妈笑，这种风格转变也太大了吧，尤其是想到泰dj的样子，感觉真的很不和谐啊。】
    【大妈笑，真性情，一扑打！】
    【泰dj的唠叨和笑声让我想起了老妈，少女时代的成员是不是也这么想的啊。】
    看到下面滚滚如潮的评论，金泰妍也是忍不住继续笑了起来，评论的刷新速度也是再度上了一个台阶，不管怎么说，今天的首播算是成功了，金泰妍作为泰dj的路也开始了，《泰妍的亲密亲故》霸占收听率第一的路程迈出了坚实的第一步。

第一百零四章 金太狼和徐roro（上）
    （ps：小贤生日快乐，最后还是分成两章吧……）
    其实不止允儿，少女时代的少女们都在不同的地方听着正在抽风的泰妍主持的亲亲电台，没有行程正在自己寝室里面看书的徐珠贤也不例外，听到金泰妍提到了她们《如果》的首演，徐珠贤也是陷入到了自己的回忆里面。
    那还是上个月13日的mm!countdown，她们发行的新专辑主打歌《nonono》的第一次现场，事前金珠永就通知她，在《nonono》表演完后，她要和泰妍oppa进行一个特别舞台，即《如果》这首歌的现场首唱，本来单单只是要泰妍oppa自己的，但是后来泰妍oppa要求让自己进行钢琴伴奏，在公司和m电视台协商之后，自己也加进去了。
    但是因为准备回归的日程繁忙，再加上练习时间更注重团队的练习，所以留给泰贤两人的时间根本不充裕，仅仅合练过两次就被匆匆的推上了舞台。
    回归的主打歌《nonono》的反响十分热烈，下台之后的徐珠贤也和金泰妍一起在待机室里面换着衣服准备着下一个舞台，和回归舞台不同，《如果》的特殊舞台练习次数太少了，这让徐珠贤很不安，同时也很紧张，万一搞砸了怎么办。
    “哇，不知不觉珠贤都这么大了，这规模快了赶上帕尼了吧。”换衣服期间的时候，金泰妍突然贼兮兮的凑到徐珠贤身边，然后突袭得手，吓得徐珠贤面色骤然一白，轻叫了出来。
    “泰妍oppa！你干什么啊。”双手护胸的往后退去，徐珠贤现在脑袋里面一片混乱，虽然经常看到泰妍oppa这样和欧尼们打闹，但是对自己还是头一次，让自己小心脏扑通扑通的一直在跳呢。
    “金泰妍，赶紧给我换衣服，不准给我欺负小贤。”听到这边动静看过来的郑秀妍火冒三丈的走过来强势镇压了蠢蠢欲动想要再次袭击的金泰妍，徐珠贤也是赶紧趁着这个机会赶紧穿好了自己的那一身雪白的长裙。
    “哪有欺负了，我只不过是关心一下忙内的发育问题，谁想到wuli忙内发育的这么好，把她前面的两个欧尼都比下去了。”金泰妍揉了揉被郑秀妍敲过的脑袋，不满的嘟囔了两句，随后快速的换上了自己的衣服，不同于徐珠贤的雪白长裙，她的是一身纯黑的女式小西服，里面陪着一件白色的衬衣，一头柔顺的长发稍微束了一下放在在身后，最后拿起手边一顶纯黑色的礼帽扣在了头上，整个人的气质顿时一变，给人一种英气勃发的帅气之感。
    “泰妍oppa怎么办啊，我们就排练了朗次，万一表现不好怎么办，万一配合失……”穿戴好了以后等待的时候，刚刚被金泰妍玩闹似的把紧张感消除了的徐珠贤再一次不安起来，她对于这一次的舞台非常的看重，因为这是泰妍oppa第一个solo舞台，绝对不能出差错，所以她最近单独加练了不少次的《如果》，甚至在车上赶行程和休息的时候也不是抱着书在看了，而是默默地用双手在半空中虚弹着，不断的熟悉着琴谱，但是毕竟得到的时间很晚了，短短几天的功夫也不够她练到纯熟，还是有点没信心。
    “听着，珠贤。”看到徐珠贤再次进入焦灼状态，金泰妍用双手捧着她的脸让她看向自己，看着面前这一对亮闪闪的眼睛里面透露出的情绪，金泰妍还是在心底了暗暗地叹了口气，小贤还是年纪小了一点啊，虽然平时都比较成熟，但是这种时候还是有点沉不住气啊。
    “相信你的泰妍oppa，就和我相信珠贤一样，这两天你的努力我们都看在眼里面，绝对不会有问题的。”徐珠贤看着面前金泰妍虽然朦胧但是特别内里有神的眼睛，听着朴实的话语，里面蕴含着莫名的让人安心的能力，心情顿时放松下来，脑袋里面也仿佛流过了一些梦中画面，虽然记得不清楚，但是直觉告诉她相信泰妍oppa的绝对没有错，想到这里的徐珠贤用力的点了点头，能够单独的陪伴着泰妍oppa在舞台上一起也是一种难得的经历啊。
    “不愧是wuli珠贤，走吧，让粉丝们知道，我们少女时代老大和忙内的实力。”看到恢复正常的徐珠贤，金泰妍开心的笑着拍了拍徐珠贤的肩膀，在少女时代所有的成员里面，徐珠贤是最特殊的那一个，她的每一次进步都会让欧尼们开心。
    “泰妍xi，徐贤xi，下一个到你们了，快点来舞台。”工作人员也是适时的来通知两人准备舞台，金泰妍也是带着徐珠贤和成员们打了个招呼以后就前往舞台了。
    走在走廊上面，徐珠贤看着前面这一个已经比自己矮了许多的泰妍oppa，离开待机室以后的金泰妍就沉默下来，但是徐珠贤可以感受得到，那并不是紧张或者类似的情绪，因为哪怕是在那矮矮的背影身后，自己也能感觉得到那种虽然悲伤但是令人安心、厚重如山的气势，用学过的一句中文好像是叫“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。”虽然貌似意思有点偏移，但是徐珠贤估计假如真的经历的话，泰妍oppa应该也会像现在这样面不改色，带领着她们走出困境。
    和徐珠贤想的一样，现在的金泰妍正在集中精神让自己回忆当初进入歌曲意境中的感觉，不知不觉的时候这种可以说是气势的东西已经开始影响到了周围的人，路过的人全部都能感到那个小小身影身上所背负的伤感，哪怕连脸上的表情都被帽子挡着看不到，哪怕仅仅只是看了一眼背影。
    走廊并没有多长，很快的金泰妍已经站在了舞台中央，而徐珠贤也在她的斜后方的一架雪白的钢琴前就坐，两人同时的长长的呼了一口气，同时闭上了眼睛，再度睁开之时双目之中的情感和情绪已经堆叠的满满，浓浓的忧伤仿佛化作水一样莹莹润润，随时都有可能滴落。
    金泰妍也没有想到，仅仅只是秒开了一下身临其境的技能，就让自己直接进入到了歌曲的意境当中，已经进入状态的金泰妍并没注意到身后的徐珠贤也是因为现在是少女时代的天赋被自己拉进了意境之中，原来还是对于这首歌的理解只是浮于表面的徐珠贤感觉自己一脚跨入了一个崭新的世界，很久以前起偶妈就对自己说过，她的弹奏缺乏了感情，所以仅仅只是弹奏而不能说是演奏，没有感情的曲子和人没有灵魂一样，以前的她还不懂，但是这一瞬间她顿时犹如顿悟一样，发现以前的自己原来仅仅只有如此的水平，现在的她和一分钟前的她同时弹《如果》这一首曲子，出来的效果绝对是截然不同的。
    “泰妍oppa，我们会一直一起走下去的，一定，现在就让我来给你的第一次solo来增光添彩吧。”抬头看了一眼前面背对着自己的金泰妍，徐珠贤默默的在心里对着自己说道，随后看到提示可以开始了以后，双束光分别打到了自己和泰妍oppa身上，便伸手开始了演奏。
    音乐开始的一刹那，金泰妍就感受到了曲子中传递过来的感情，虽然仅仅合练过几次，但是金泰妍对于徐珠贤的钢琴水平还是略知一二的，现在看来小贤已经突破了自己最大的障碍了，后面这段时间便是小贤能力突飞猛进的时机啊。
    “如果我离去一步步离去的话……”不过金泰妍随即也是放下了所有的想法，可不能输给小贤啊，自己这个大姐也要拿出实力来才可以。
    如果啊，如果是一个多么美妙的词语啊。
    我站在现实的另一侧，幻想着时间流逝，幻想着你来我往，挥手告别，每个细节。
    可是，仅仅是想象也十分胆怯，茫然地不知道该如何继续下去。
    压抑着的那句话像是被沸水不停顶起的壶盖。
    只可惜，还是无法说出口。
    台下面本来还有着大喊着“泰妍、徐贤”的应援声，但是随着歌曲的进展，全场全都寂静了下俩，整个大厅里面只能听见金泰妍那倾诉般伤感的歌声和徐珠贤弹奏的钢琴声。
    “二号机，拉远拍一下现场，不要发呆，四号机给徐贤一个镜头，要面部特写，一号机给我盯准了泰妍，这种场面多久没见了，这没想到现在的那些idol里面竟然还有唱功和抒情能力丝毫不比老一辈差多少的歌手，这个舞台拍摄一定要给我弄得好好的，这绝对算是一个经典的live。”节目总pd在金泰妍开始唱没错就之后就开始疯狂地指挥起来，他一直负责节目很久了，而且以前也跟着别的pd学习，可以毫不犹豫的说现在国内所有有名的歌手基本他都见过，但是年轻一辈没一个堪大用的，谁想到现在就出来一个直追老一辈的家伙，而且记得她仅仅只有二十岁，好比现在的ost女王白智英在她这个年纪也绝对没有她的唱功和情感，不，应该说是同年龄情况下他记忆里的那些有名的歌手都是被完爆，等到这个孩子三十岁的时候，估计完全可以统治整个韩国甚至亚洲的抒情曲界了吧。
    不管幕后如何，场中央的金泰妍唱着唱着不自觉得眼泪已经充满了眼眶，这让她不得不闭着眼睛低下头来让帽子遮住自己的半张脸，身后的徐珠贤则是没有这么好运了，同样情况的她只有一边流着眼泪一边努力睁大眼睛看着面前的谱子，控制着自己不要出错。
    至于现场的观众，女观众基本上全部都在低声抽涕着，一张张的纸巾不断地被打湿，然后再抽出一张来继续擦这泪，至于男观众则是大部分时不时擦一下眼角，然后努力表现的自己根本没哭，但是红红的双眼和充满泪水的眼睛则是出卖了他们。
    由于m!countdown是一个直播节目，所以电视机前守着的粉丝也不少，而由于是晚饭时间，往往一家人都是吃完饭或者吃着饭看着这个节目，泰妍出场以后很多家长都认出来这个是前一段时间考上首尔大学的那个女生，随后听着听着就不自觉的放下了手中的动作，作为人生经历远比小辈长的人，对于泰妍歌声里蕴含的感情可以品位的更加清楚，虽然电视不如现场，但是还是能够透露出来，就连追星的孩子都能听苦了的歌声更不用说历经社会浮沉的家长们了。
    但是歌曲毕竟只有短短的几分钟，随着最后一个字的吐出，最后一个音符的落幕，整个现场依旧是一片寂静，金泰妍回头示意徐珠贤跟着自己行礼退场，两人对着观众和镜头恭恭敬敬的行了一礼以后缓缓地退下了舞台，这个时候才有人反映过来，擦干泪水开始鼓掌，从淅淅沥沥到响彻全场。
    “赶紧的给我切镜头啊，你们这群笨蛋。”默默地擦了一下眼泪的总pd大声的吼道，最后第三段让他也陷了进去，出现了一段时间的失神，幸亏还算反应及时，要不然就是播放事故了。

第一百零五章 金太狼和徐roro（下）
    但是歌曲毕竟只有短短的几分钟，随着最后一个字的吐出，最后一个音符的落幕，整个现场依旧是一片寂静，金泰妍回头示意徐珠贤跟着自己行礼退场，两人对着观众和镜头恭恭敬敬的行了一礼以后缓缓地退下了舞台，这个时候才有人反映过来，擦干泪水开始鼓掌，从淅淅沥沥到响彻全场。
    “干净给我切镜头啊，你们这群笨蛋。”默默地擦了一下眼泪的总pd大声的吼道，最后第三段让他也陷了进去，出现了一段时间的食神，幸亏还算反应及时，要不然就是播放事故了。
    这场的冠军毫不意外的被少女时代用《nonono》强压下jewelry的《onemoretime》拿到了，在这之前少女时代的《kissingyou》已经三连冠了，现在相当于换了首歌继续打歌，最后少女时代这首《nonono》也是在后来连续击败了gummy李胜基和mc梦连续拿到了五次m!countdown的冠军，为这次回归画上了完美的句号。
    另一方面，这次的《如果》现场后来也被sone誉为歌神的起点，韩语歌不得不听的现场之一，不仅仅是这样，第二天网上在m!countdown总pd特意推荐放出来高清现场版视频下方的评论和转载之后的评论立马爆表，搜索率直接冲到榜首，各大评论家也都一一给出了赞美的评论。
    【其实单纯看这首歌，我个人觉得它并不是特别成熟的一首ost，主旋律不过靠一架钢琴带起来，编曲简单也出现的较晚。但，泰妍用她极富感性的声线，细致的处理了整首歌的感情变化，为一首略微可以说单调的歌曲带入了丰富的情感变化。全曲三段，在前两段她娓娓道来，于最后一段才把感情全部释放出来，正好迎合歌曲。可以说这首歌放在其他任何人手里成绩都不会这么好，但是恰恰是它的作者泰妍把它给唱活了，这个仅仅刚满二十岁的女生身上到底经历过什么事情，才可以让感情如此丰富，如果说这是天赋的话，那就真的是天才了。】
    【不是《如果》成就了金泰妍，而是金泰妍成就了《如果》。】
    【没想到泰妍的唱功竟然这么强，感觉直追老一辈的那些歌手啊。】
    【金歌手！】
    【金歌手赞。】
    【昨天晚上和孩子吃完饭之后随着她看这个音乐节目，到了最后听到了泰妍的这一首《如果》，真的是把我唱哭了啊，仿佛想到了当年的自己，完完全全的伤感，听说她还是首尔大学的学生，假如我孩子饭她的话我绝对不会阻止。】
    【同意楼上说的，我也是同感。】
    【昨天我在现场听的，以前也听过，但是现场听的时候是完全不同的感触，以前我根本不相信那些说有人唱悲伤地歌可以把人唱哭了的故事，昨天晚上我可是亲身经历过的，把我一个大男人都给唱哭了，我宣布从此以后我就是泰妍的饭了，立马就去注册。】
    【确实，昨天现场比起cd的水平都要好，而且泰妍的唱功真的很厉害，各种真假音的转换平滑自如，无迹可循而且圆润，而且颤音也是极为出色，高音虽然没有唱但是听少女时代的歌里面也是极为突出，目前的女idol里面泰妍绝对是首屈一指，把其他的主唱拉下一大截。】
    【本来阿爸教我唱歌的时候说：要想唱好通俗音乐，首先歌者一定要做到声情并茂！因为就算一个发声技能高超的人，他的声音还是会有瑕疵的，因为在声乐表现中，人声始终是精益求精的，如果缺少了感情的支撑，那他充其量是一部发声机器，而且是有瑕疵的。以前我还不是很懂这句话，但是昨天晚上听过泰妍努纳这首歌以后我顿时就明白了阿爸话里面的意思，多谢泰妍努纳。】
    【你们都只注意到泰妍的唱功了，怕是没多少注意到伴奏的徐贤吧，现在貌似只有十八岁的她已经可以说是登堂入室了，琴声完全契合了泰妍的歌声，假如没有徐贤的伴奏，而是单纯的放录好的伴奏，这个现场虽好但是绝对没有现在这么震撼人心。】
    【琴曲听不出好坏来，但是泰妍的唱功我能听出很厉害来，不过貌似徐贤确实弹奏的不错，很有感觉。】
    【跪求泰妍来一段高音，再出个solo曲吧。】
    下面林林总总的都是夸奖之言，少女时代泰妍的唱功也是一夜之间受到大众的认可，各种专家评论家都发表了自己的看法，但是基本上全都是褒义的，而徐珠贤也是引起了韩国部分钢琴家的注意，作为一个钢琴学校的校长，这些人都在徐妈妈的好友里面，而且基本上都听过以前徐珠贤的琴声，可以说绝对是在今年才突破的年仅十八岁已经一只脚迈入殿堂级的大门了，下面这段时间绝对是她钢琴水平突飞猛进的时期。
    当然这都和金泰妍和徐珠贤暂时无关，当天回到宿舍以后轮流洗澡一番的之后，少女们就开始各自忙各自的事了，郑秀妍拉着黄美英和崔秀英在吃着零食津津有味的看着肥皂剧；林允儿正在啃着一本《演员的自我修养》不知道从什么时候开始，大概是那次浴室谈话以后，林允儿也变成了一个小书迷，和徐珠贤不同的是，她除了功课意外，休息时间不闹腾的时候就一直在抱着这本书看，而且就看这一本，一个冬天下来这本书让她仔仔细细的翻了好几遍，现在还在逐字逐句的看着；容易胖的权俞利则是和同样想要保持身材的金孝渊做着瑜伽，不过两人面朝电视方向深深地出卖了两人；李顺圭则是发挥游戏大魔王的本色，在寝室里面玩着游戏，至于金泰妍则是静静地站在自己房间的窗口，关着灯遥望着远方。
    “有什么心事吗？”悄悄推门进来的徐珠贤犹豫了一阵子开口询问道，金泰妍眼角还有未拭干的眼泪，刚才徐珠贤的脑海里面突然浮现出了一段似曾相识的记忆，面前这个场景自己绝对见过，但是又想不起来具体情况了，不过下意识的说出了这一句话，貌似那个场景里面也是有人说了这一句话。
    “！”金泰妍刚才在放空中，没想到有人进到了房间里面，赶紧回头一看，一双blingbling的大眼睛呈现在了眼前。
    “珠贤啊，吓死我了，我会有什么心事啊，你看看今天我们的舞台多好啊，估计明天的搜索榜头条肯定是我们的舞台。”金泰妍长长的舒了一口气，随后故做轻松的说道。
    “是吗？泰妍oppa今天我突破了，我知道偶妈说道那种给音乐赋予感情是什么意思了。”徐珠贤本来还想询问一下，但是想到平时的泰妍，犹豫了一下之后还是放弃了，把这个念头放到了心底里，随后也是开心的说道。
    “真的吗？我就说今天珠贤的琴声比以往不同，竟然是突破了，kekeke，那要好好的庆祝一下，可惜已经洗完澡了，要不然一起洗澡庆祝庆祝多好，要不然今天晚上我和帕尼换床睡吧，让oppa好好疼爱疼爱你。”金泰妍说着说着就开始搓着手邪恶的笑了起来，听的徐珠贤小心肝一颤一颤的。
    “不要了，西卡欧尼不可能允许的，我还有作业没做完，先走了泰妍oppa。”感觉自己很危险的徐珠贤赶紧把万能救火队员郑秀妍拉了出来，然后赶紧的落荒而逃，而徐珠贤的记忆也就止步于此。
    在徐珠贤离开以后，金泰妍缓缓地坐到床上面，今天的现场再次让她的技能升级了，短短几分钟时间里面表现力生了一级，现在是b+了，而且经验几乎快了到临界点了，唱功也是达到了临界点，随后花费一千积分也是升到了一样的等级。
    刚刚的她同样的是回忆起了梦里的事情，突然有种人生虚幻的感觉，再加上前世的记忆，到底这个世界是真实存在的还是虚假的，就和庄周梦蝶一样，到底庄周梦到变成了蝴蝶还是蝴蝶梦到变成了庄周。
    不过这一切当徐珠贤开口唤醒了以后金泰妍就想通了，真实还是虚幻自己也无法分清，但是现在自己有着需要守护的家人，需要带领的队友，这些都是真实到不能再真实的东西了，自己不论如何都要活下来，绝对不能让系统给抹杀掉。
    抬头看向窗外，今天的月亮额也是格外的亮啊，就像那天晚上一样。
    “泰妍你怎么关着灯啊，来我这和我玩把dota，刚才被猪队友坑死了。”再度响起推门进来的声音，不过这次顺便打开了灯，这一听就知道是李顺圭来了，刚刚她在玩dota的时候碰到了两个猪队友，而她的水平还没达到一神带四腿的程度，所以就很悲剧的输掉了，表示不服的李顺圭来找自己的好姬友金泰妍双排，势要把刚才那一局输掉的全都赢回来。
    “哈哈，顺圭，我就说你不行吧，看你家金大爷带你飞。”金泰妍整理了一下之后就反身跳了起来嚣张的说道，不管怎么样，在队友面前都不能让她们担心。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一百零六章 泰妍的《奇迹胜负师》(上)
    由于金泰妍第一次独自主持的亲亲电台成绩就相当不错，完全不输于以往，所以最后李pd决定只保留金泰妍一个人就可以了，所以亲亲电台的名字就提前变为了《泰妍的亲密亲故》。
    先不说发展的很好的亲亲电台，第二天金泰妍就带着崔秀英来参加刘在石主持的《奇迹的胜负师》，虽然这个节目即将被《家族诞生》代替。
    依旧穿着一身唐衣的金泰妍站在了比较靠边的位置，来参加的时候要求自带韩服，而因为平时又不需要穿，所以金泰妍的韩服基本上都是唐衣，在首尔也一样，所以今天的她也只能穿着唐衣来拍摄了，反正都是韩服，差不多，估计在场的也没几个会注意到唐衣的意义的，幸亏带到首尔的这件还是没有用金线绣边，要不然更不好办了。
    经过一场非常混乱的开场以后，节目终于也算是踏上正轨了，今天除了金泰妍带着崔秀英来当嘉宾以外，还来了金东万、张娜拉这两位大前辈，不过让金泰妍怎么也没想到的是，自己接到的第一个包袱不是来自刘在石的，而是金珠熙的，虽然金珠熙的包袱也是刘在石给的。
    原因是这样的，一开始是刘在石问：“那么珠熙娘子，听说今天的来宾中，有你的亲故，那么在这里绕一圈找出她来可以吗？”
    金珠熙接到刘在石的话题，赶紧回答道：“内，当然好。”随后开始解释起来“那是十年前，我的高中同学，在我高一的时候转学了，那位亲故吃着玉米来迎接我。”
    所以最后金珠熙首先走到了金泰妍面前，然后就伸出手来说了一句：“亲故啊。”
    听到这个话以后金泰妍当时的表情顿时就囧了，十年前她还是小学生好吧，而且单看面貌的话十年前也是刚刚在上幼稚园，你这个亲故让我情何以堪啊。但是悲剧不止如此，此时镜头正好给到了金泰妍一个脸部特写，着囧囧的一幕也被如实的记录下来，成为众多sone动图之中的经典广为流传，后来知道的金泰妍真的是对于当时的摄像师咬牙切齿啊，自己的形象啊！
    不管怎么样，既然话题到自己这里了，那肯定要接续下去，金泰妍缓缓地抬起手来和金珠熙握手，略微欠身的说道：“初次见面，请多多多关照。”周围的人对于金珠熙的胡乱认亲故表示极大的愤慨，这是看轻我们的智商吗？
    最后真正的亲故是另外一边的张娜拉，虽然表面上还是有点那个啥，但是众人也都接受了，至少比金泰妍靠谱啊。
    零零乱乱的开场过后，今天游戏失败的处罚转盘也亮了出来，什么白炭面膜、素颜（女）、背浴（男）、背着金珠熙、抱着金珠熙做下蹲起什么的乱七八糟的。貌似每个节目里面都会有这么一个悲催的女艺人被一直调侃体重问题，变成惩罚的单位，典型的就是即将接档的《家族诞生》中的李孝利，怎么说都是当年的国民妖精，但是到了《家族诞生》里面就是悲催的欧尼一号，每次一谈论到体重话题就会被调侃，不过金泰妍比较关心的是她加入了《家族诞生》以后，假如少时来的话会不会成为悲催的欧尼三号啊，貌似可能性很大啊……
    申正焕拿着转盘用的指针指着转盘说道：“这两个是这次最重要的惩罚，男的是背浴，女的是素颜。”
    崔秀英戳了戳金泰妍以后小声的问道：“泰妍啊，转盘里面素颜那么大，转到怎么办啊。”
    “凉拌，看运气吧，转到就露一下素颜就是了。”金泰妍一脸无所谓的说道，素颜啥的都不是事儿，在她看来这才是最轻的惩罚好吧。
    “可是……”崔秀英有点无语，自己家队长这心也太大了吧，难道不知道女星的素颜可是不能随便露的吗，轻者就是初出丑，重者可是会大量掉粉的啊。
    “没有什么可是，出道以来我们又没上过啥浓妆，一直都是淡妆，和素颜也差不多，而且还不一定会摇到，万一摇到了你也肯定要遵守啊，担心那么多完全是多余的。”金泰妍觉得崔秀英是在瞎担心，万一到时候摇到的话那你说的算吗，肯定要卸妆素颜啊，再说了，咱们少时的素颜又不是见不得人，平常皮肤也是天天抱养，根本不可能出现那些可是的情况。不过貌似前世里面自己就摇到了素颜，不知道这一次会不会也这样，真的这样的话那就太好了。
    “泰妍你们两个在说什么啊？神神秘秘的。”刘在石看到窃窃私语的少时二人，开口饶有兴趣的问道。
    “我们再说假如没摇到素颜怎么办，其余的看起来都好难哦。”金泰妍立马反应过来，不过说出的话和刚才完全相反。
    “哦？怎么，泰妍xi不怕摇到素颜吗？看来对自己的素颜很有自信啊。”刘在石旁边的伊钟信接话道，他已经知道下一个节目《家族诞生》中要和金泰妍合作了，现在配合一下也无妨，纯当提前练习了。
    “内，我的体力不算好，摇到别的怕完不成。”金泰妍摇了摇头说道。
    “她在说谎，体力可好了。”崔秀英对着镜头挤眉弄眼的小声说道。
    “那秀英娘子呢？秀英娘子可是在我们之中投票人气第一啊，三十五岁以上的大叔中。”既然照顾了，旁边的崔秀英也一起照顾一下是应该的，看到崔秀英在搞怪，刘在石接着刚才的话题继续问道。
    “内，我也不怕，但是我想知道理由，为什么我在大叔里面的人气是最高的，理由是什么？”崔秀英对于这个问题也很不解，大叔不应该喜欢泰妍和顺圭这样的童颜、短身、这种类型的吗，但是为何会是自己人气最高。
    “引文心胸很宽广，看上去就是那种可以理解男人的。”伊钟信首先说出了自己的理由。但是伊大叔你确定不是高级黑吗，心胸宽广的另外一种意思完全和秀英搭不上好吧，要知道她可是团里面仅次于允儿的飞机场啊。
    “身材也很修长。”申正焕也是跟着说道，不过话说出口就后悔了，刚才说出口的话里面有个拼写错误，所以很悲剧的领到了一瓢水。
    随后的场面一片混乱，各种状况频发，比如刘在石在数一二三的时候出错了，第二次出错的他领到了二级惩罚，苦逼的和申正焕一起接受了惩罚。
    不过闹剧也是很快的结束了，节目继续回到了正轨，所谓的风流会谈。中间发生的事情把金泰妍逗得大妈笑频发，比如伊钟信被人摸着脸说“真有魅力。”虽然知道不好，但是基情满满的画面让金泰妍笑的真的是欲罢不能，最最最关键的发生的还不止一次。
    不过这其中最让金泰妍感到无语的是郑朱莉对战金东万的那一局，简直觉得，金东万面对郑朱莉的问话需要答上来的词是“给你”，并且不能笑，所以郑朱莉选择的方法就是要电话，先是金东万本人的，接着是神话队长eric的，最后还要金东万头顶上的头发，还要亲自拔，可怜的金东万前两个都过了，第三个直接败退，选择接受惩罚，这让金泰妍看得实在是无语啊，完完全全虐杀的存在啊，为金东万前辈和eric前辈默哀三分钟……
    不过之后的惩罚的时候发生了意外，第一个是接到了背着金珠熙20秒内绕着院子跑一圈，本来完成了就好了，但是金东万恰恰是在20秒31，于是悲剧的再一次转动转盘，其实这倒也罢了，第二次转出来的也是和金珠熙有关的惩罚，但是旁边的pd示意转盘边的刘在石，这样不行啊，要放松量啊，刘在石也是眨了眨眼，明白，随后趁人没注意偷偷的转动了一下转盘，然后后期制作的时候pd也是非常阴险的用字幕来把责任都推到了风身上，所以金东万就这么被刘在石这个无良的哥哥阴了。
    随后接受惩罚的时候要脱掉上衣，在这个春寒料峭的时节接受这种惩罚真的是非常悲伤地一件事，本来金泰妍对于男人的身材没啥兴趣的，但是旁边的崔秀英一直在小声喊着：“哇，腹肌腹肌啊。”“东万oppa背部完全倒三角啊。”什么的，所以这金泰妍感觉崔秀英这完全是在给少女时代丢脸，于是也不管现场了，伸出了自己天赋绝技变|态妍之手，悄悄地捏了一把崔秀英的大腿，随后感觉手感不错，就上上下下的使坏起来，这让崔秀英简直是泪奔了，自家的队长咋这么不靠谱啊，知道你是个拉拉，但是你不能让我们也跟着这样吧，自己可是喜欢男人啊，而且这是什么场合啊，拍综艺你都这么大胆，那样没人的话我不连渣都不剩，果然yuri说的好，珍爱生命，远离泰妍。
    不过真正行刑的时候金泰妍还是很感兴趣的，随手放过了崔秀英，跑上前去弯着身子斜着头看着双手撑地的金东万，幸亏自己是女生，要是个男生的话在这个天气接受这种惩罚，太可怕了，万一感冒了怎么办。
    不过金泰妍显然再一次遗忘了自己是在拍综艺，pd经过上一次镜头之后敏锐的发现金泰妍虽然不怎么说话，但是表情绝对有让人爆笑的潜力，于是就让一个摄像机注意一下金泰妍，所以泰妍再一次悲剧了，欠身歪头看金东万的时候习惯性的长大了嘴巴，表情也是急速眨着眼，其实她只是惊讶加替金东万叹息，但是拍出来的效果就是金泰妍一脸好奇的看着打着赤膊的金东万，表情极其生动，所以再一次被截成动图流传于世，为后来荣获表情帝打下了坚实的基础，不过事后当事人金泰妍恨不得狠狠地扇自己两巴掌，让你没事凑热闹，真是不长记性。（原因嘛，郑秀妍童鞋刚刚好每次泰妍的综艺她都会看，然后这一幕就被记下了，后面的大家自行脑补吧，嘿嘿）

第一百零七章 泰妍的《奇迹胜负师》(下)
    不过很快也到了泰妍自己上了，刚才张娜拉和金珠熙这对亲故相爱相杀，让金泰妍看的眼皮一跳一跳的，这游戏到底要多难啊，终于理解当年金钟国在当然了游戏里的想法了，这种游戏真的……
    不管如何，金泰妍都要上了，对面的是朴玄彬，金泰妍表示不熟，只知道是个演员来着，好像演过《金三顺》啥的，具体的也记不清了，只知道是个前辈。
    不过在两人还没开始比赛之前，现场再一次意外频发，由于规则变更，不能提到外来词语，惩罚就是白炭面膜（可以想象成为用毛笔沾着墨花到脸上就行了，但是可以擦掉），三个mc说话的时候全部都提及到了英语，于是本来提出这个想看泰妍和玄彬的热闹的mc三人组就首先把自己祭旗了。
    不过游戏还是要继续的，金泰妍拿到的词汇是kissingyoubaby，玄彬的则是垃圾，意思就是游戏中，不管玄彬说什么，金泰妍的回答都必须是kissingyoubaby这一个词，而且不能笑场，可以选择更换，反之玄彬亦然。
    先攻的是玄彬，一上来就准备来点劲爆一点的，所以开口这么说：“泰妍娘子（貌似韩国这个娘子不是妻子的意思，有点类似姑娘的意思），以后我们结婚的话，早上要怎么叫醒oppa（我）呢？”在玄彬的感觉中，一般女生对于这种问题都是很难招架的，结婚了的人互相之间的称呼一般也不会这么腻人，要说出来的话脸皮一定要厚啊。
    “kissingyoubaby。起来啊，起来啊。”金泰妍表示那是一般人，自己可是无压力，就当对面是郑秀妍就好，自我催眠法解决。但是她显然又忘了郑秀妍会看节目，所以咧，醋性爆发的郑秀妍可想而知多恐怖，据腹黑的小间谍徐roro透露，第二天金泰妍起床的时候是顶着一双黑眼圈的，神色极其凄惨疲惫，而郑秀妍则是一副神清气爽，容光焕发，异常满足的表情，到底发生了什么徐小贤表示自己年纪小不知道，但是泰妍oppa一定是非常悲惨就是了。
    “从女性fans那里收到的礼物中，最珍贵、记忆深刻的礼物是什么？”以后的事情金泰妍不知道，但是对面的玄彬竟然敢占自己便宜，虽然是口头上的都不行，让自己给他一个狠一点的试试。
    “垃圾。”果然听到金泰妍的话以后玄彬顿时抑郁了，要不要这么犀利啊。
    “听说礼物收到了4吨。”刘在石显然是忘了刚才为什么受到惩罚，开口调侃了起来，不过随后就悲剧了，吨这个计量单位也是外国传进来的……刘在石恨不得直接给自己嘴巴两下，让他贱，不说话不就没事了吗。
    “泰妍娘子，知道oppa说停止的那时候，一直做吧。”玄彬对于刚才金泰妍让他抑郁的话非常的不满，刚刚你整我了，现在我整回来。
    没办法，金泰妍也不想输，只好开口唱起《kissingyou》来。
    “神话，你认为是歌谣界的什么？”金泰妍决定拿出杀手锏了，神话虽然离开了s|m但是其实对s|m公司的后辈是非常好的，何况里面还有一个同为全州人的李玟雨，所以她用这个来当做武器的话，神话的前辈也不会怪罪她。
    “垃圾。”玄彬也是没有犹豫的说道，他也算是出道很久了，和神话众人也都认识，关系也还不错，这种程度其实对他没效果的。
    “你怎么知道的。”听到这话金东万也是立马起身作势欲扑，不抓着这个机会表现一下就对不起这么多年，磨练的综艺感了。
    不过由此引发的一众事件，比如说出即兴发挥的申正焕，
    “kissingyoubaby，像歌词那样，唱着歌在我脸颊上表现出来。”玄彬表示还是早点结束吧，如果不能结束占占便宜也好。
    “你不怕十五万大军吗？”看到前面的金泰妍不好说什么，崔秀英在后面对这玄彬说道。
    “她是少女时代吗？”玄彬表现的和恍然大悟一样，赶紧后退说道。
    “要小心哦，那么开始倒数了，五、四……”刘在石在一边敲着鼓倒数到。
    “哈哈哈哈……”金泰妍本来还在想要不要做，虽然感觉很恶心，但是想要胜利的话就必须这么做，但是这么做的话估计自己的anti会增加很多，毕竟玄彬的女粉丝也不少，还是放弃算了，反正惩罚也不是很严重，就是不知道这次自己还不会不转到素颜了，不过装过头去看刘在石就不是她自己能决定的了，刚才在思考，没注意，现在转头一看mc三人组脸上面实在是太搞笑了，每个人右眼窝都是被涂成一个熊猫眼，而且申正焕还有一颗牙刚刚也被涂成黑色的。
    于是爆发了大妈笑的金泰妍理所当然的输掉了这次游戏，周围的人也被金泰妍的大笑给震撼住了，很多人都是头一次见，年轻的泰妍发出大妈一样的笑声，全部都是长见识了。而泰妍的大妈笑也是在节目播出以后上了搜索榜头条。
    游戏失败的金泰妍只好去摇转盘来决定自己的惩罚了，转盘也是在一片欢呼中停在了“素颜”这个选项上面，金泰妍无奈耸了耸肩，看来历史真的是惊人的相似啊。
    “记得节目一开始的时候，泰妍就说她最不怕的就是素颜，所以下面大家来看看泰妍的素颜吧，趁着准备卸妆的时间，作为队友的秀英来说一下你对于泰妍素颜的评价吧。”刘在石把问题抛给了一直话题不多的崔秀英。
    “赞，完全赞，完全让你们想不到的。”崔秀英竖起大拇指一脸赞叹的说道，她选择卖了个关子。
    “你是说会让大家失望吗？”刘在石开始挖坑了，挑拨离间这种事情他最喜欢干了。
    “没有啊，我只是说会和大家的常识不同罢了。”崔秀英赶紧的否认道，自己可不敢触金泰妍霉头，两人战斗力可是不成比的。
    “那么我们来看一下泰妍的素颜吧。”看到东西都备全了，刘在石也是大声的说道，金泰妍的素颜他没见过，但是凭借着多年看人的经验来看，绝对不会差了。
    终于当众把所有妆都卸下来了，金泰妍洗完脸以后也是使劲的用毛巾把脸擦干净，随后跟着刘在石的话放下了毛巾。
    “哇，不愧是泰妍啊，这个素颜，看上去比刚才化妆之后更漂亮啊，而且童颜，完全的童颜啊。”看到金泰妍的素颜以后刘在石赞叹的说道，真的没想到泰妍的素颜这么好看，完全是童颜的代表，而且肌肤水嫩，卸妆之后的皮肤看上去比刚才更好,脸上的皮肤完全就是如玉一般，根本没有别的颜色。
    “是啊，比刚刚看上去年纪都小，再加上身高，完全就是个孩子啊。”伊钟信也是跟着赞叹，卸妆之后的金泰妍绝对当得起这个评价，要知道有多少人能在卸妆之后比卸妆前显得更年轻的，很少吧。
    “怎么样是不是和想象中的不同啊，其实泰妍平时会特意让化妆师欧尼把她化的成熟一点，这样就不会因为脸看上去太小而显得没威严了，所以泰妍卸了妆以后才是最漂亮的，记得小贤经常念叨的那句古诗怎么说的‘清水出芙蓉，自然去雕刻。’好像是吧。”崔秀英觉得自己应该秀一下中文了，自己的中文也很好的。
    “是‘清水出芙蓉，天然去雕饰。’不懂不要乱说。”金泰妍对于崔秀英改编的这话已经无语了，想当年青莲居士吟出这么一首好诗的时候是多么开心，要是让他听到崔秀英的改编不得气炸了。
    “对对对，‘清水出芙蓉，天然去雕饰。’所以不说的话，单纯看外貌我们少时里面的忙内是泰妍才对，不论身高还是……”崔秀英本来还想着继续说，但是提到身高就注定悲剧了，金泰妍表示誓死捍卫短身的尊严。
    “哈哈，也是啊，泰妍的真实年龄是最大的，看上去确实最小的，真的是反差啊。”刘在石看着打闹起来的两个人也是开心的笑着说道。
    至于最后的对决，则是崔秀英轻易的获胜了，说起来综艺感崔秀英可是在少时前三的存在，而且现在少时艺能感前三的李顺圭金泰妍崔秀英三个都是极其豪放的存在，想输还真不容易。
    这期节目播出后后期的收视率可是极其出色，比起前面的收视率有了大幅度上升，尤其是最后泰妍的部分，短短时间造就了这个节目历史最高的收视率，特别是泰妍素颜公开的时候。
    事后对此的评价也基本上都是关于金泰妍的素颜的，而且基本上都是一面倒的赞誉，而借此也让泰妍的知名度直追金泰熙，而且金泰妍也有隐隐取代金泰熙成为韩国第一美女的趋势，虽然现在还不明显，但是现在已经有人把两人并称了，毕竟其实金泰熙受到的赞誉中首尔大学加分明显，现在同样的情况下金泰妍各方面有没有弱于她的，所以韩国国民对于这种说法完全没有人感觉到不合理，哪怕是金泰熙的粉丝对于两人并列也是没有丝毫感觉到不满，毕竟金泰妍的实力放在那里，而且两个人一个是歌手一个是演员，两者完全不冲突。

第一百零八章 绯闻的问题
    （ps：明天作者菌就要踏上回家的火车了，坑爹的二十多个小时的火车，所以明天肯定是没有更了，后天……由于是硬座所以下了车估计要先睡上一觉，看情况而定，不过会补上的，今天等一下要宿舍，所以只有一更，大家见谅，被热死的作者菌终于可以回家吹空调了）
    “金英敏社长nim，可以放弃绯闻炒作计划吗？现在的少女时代粉丝数量已经超过了wg，绯闻计划已经可以停止了，为什么还要放出秀妍和金在中前辈以前的照片？”金泰妍正在社长办公室里面和金英敏对峙着。
    原因是这样的，本来以为《babybaby》这张一辑再版发布以后，凭借着主打歌《nonono》已经基本追上甚至粉丝俱乐部注册数已经超过wg的少女时代就不用在用绯闻来炒作了，但谁想泰妍和秀英去拍完《奇迹胜负师》回来以后的第二天网络上就出现了一系列的照片，包括金泰妍和金希澈的、金泰妍和韩庚的、郑秀妍和金希澈的、郑秀妍和金在中的、郑秀妍和李东海的。
    由于之前的《少女上学去》和《一日cafe》中都表现出来和sj两个人都只是单纯的朋友关系，顶多是亲近一点的oppa，再加上本身首尔大学学生的身份，所以金泰妍并没有受到妖精们过多的anti，顶多是说一些能认识oppa真好之类酸溜溜的话，倒也没什么太大的事，根本没影响。
    但是相反的，郑秀妍就成了集火点，各种各样的恶毒话语全部都集中到了她的身上，虽然郑秀妍表示的一副不在乎的样子，但是晚上睡觉的时候就听到了她在小声的哭泣，金泰妍上前安慰她的时候，郑秀妍直接扑到了金泰妍怀里面。
    第二天金泰妍就直接杀到了金英敏所在的社长办公室里面，于是发生了开头的那一幕。
    “泰妍啊，不是我不放弃，策划部的人一开始给出的策划是这样的，因为前面是你好金希澈他们的照片，所以本来想让人看到这组照片定义为好友，只不过是为了博取关注度，而且这一次选择的照片也是经过了多次的选择，但是好像有人在可以操纵舆论，所以现在网上才会有这样的情况。”金英敏看着面前怒气冲冲的小家伙，也是无奈的放下手中的文件说道，本来这次他都已经放弃绯闻计划了，只是想让少时多点关注度，谁想到竟然弄出这么多anti出来，不过幸亏是在郑秀妍身上，金泰妍还是完好无损。
    “是这样吗？”金泰妍狐疑的看了一眼金英敏，看照片的情况好像确实有可能是金英敏说的，照片并没有太多的身体接触，顶多是并肩走或者打闹，过于亲昵的动作确实没有。
    “当然，虽然听心急的，但是我还不至于看不透这个，你来的正好，刚刚公司和三星商讨好了，这是你们少女时代和东方神起一起代言的一份cf，到时候你们要去拍一下。”金英敏随手抽出一份资料递给金泰妍以后继续说道：“公司会把这个绯闻处理好的，你们平时就不要上网看那些anti的留言了，让郑秀妍最近出门小心一点，不要自己单独出去，公司运作也是需要时间的。”
    “内。”金泰妍接过金英敏递过来的资料以后准备起身离开，既然金英敏作为社长都答应扑灭绯闻的影响了，那自己也是见好就收，不要得寸进尺。
    “等一下。”不过金英敏发话阻止了金泰妍的离开，等到金泰妍回头看过来的时候开口继续说道：“还有一件事情。”
    “内，什么事情？和我有关吗？”金泰妍不解的看着金英敏，貌似最近没啥事了吧，这种cf直接交到自己手上还算正常，别的通告貌似根本不用通过金英敏这边吧。
    “这样的，公司想成立一家负责影视方面的公司，我了李总监都是赞同这件事的。”金英敏开口说了一个开头。
    “内。”金泰妍认真的听着，看来公司因为她的剧本大发开始蠢蠢欲动了，本来12年才成立的s|mc&c竟然现在就开始筹备了，他们哪来的信心啊，要知道s|m的自制剧可是以坑爹和扑街而著称啊。
    “那么泰妍你有什么好的建议吗？”说话的不是金泰妍面前的金英敏，而是刚刚推门进来的李秀满。
    “啊，李秀满老师。”金泰妍起身赶紧行礼问好道。
    “恩，说说你的见解吧，本来就是来听听你的意见。”李秀满对着金英敏点了点头，随后坐到了一旁的沙发上，他是刚刚听秘书说金泰妍气势汹汹的向着社长办公室闯过去才过来的，不过到了门外的时候却发现气氛没有他想的那样火爆，不过听到两人对话以后，李秀满也是饶有兴趣的进来了，他对于泰妍的眼光还是很欣赏的，基本上很多时候都能一针见血找出问题所在，而且目前泰妍写出来的所有剧本他都看过，虽然不算特别懂，但是也能看出来剧本质量都是很高的，尤其是投给国外的那部《盗梦空间》。
    “内，我就说一下我的浅见吧。”金泰妍看到公司两个大佬都看向自己，也只好开口回答起来。
    “首先公司想开设影视公司无非是想分一下这一块大蛋糕，但是由于目前公司影视方面底蕴有点薄，所以其实是很困难的，想要走出困境来，除了各方面人脉，第一部剧一定要大热才行，起码给人一个期待。”金泰妍对比着前世记忆中的s|mc&c的发展历程开始说起来。
    “其次，公司的流动资金其实并不充裕，所以第一部剧应该以小成本为主，这样对于剧集剧情的要求就更高了，目前韩国这样水平的编剧基本上都是有东家的，所以这也是一个麻烦。”金泰妍顿了顿继续说道。
    “说的有道理，继续说说，还有吗？”李秀满思考着金泰妍的话，这些事情他也想到过，但是确实没有太多的好方法解决，只能靠着时间来积累。
    “最后就是演员问题，说句不好听的话，假如公司自制剧的话，一般都会把所有重要角色都用公司里面的人来演吧，但是现在公司里面的演员其实没有那么出色，一旦第一部砸了以后，后面的基本上会比应有的成绩降两个档次，而公司掌握从制作到经营的全部过程，这种"垄断"足以让大众反感。何况电视剧是合作的产物，是导演、作家、演员、工作人员等适材适所，通过人员合理配置、共同努力的结果，如果单纯靠公司里idol的名气的话，其实根本不可行，所以前几部理应把重点放在打开知名度上面，idol转型可以等几年之后站住脚以后再开展。”金泰妍觉得这才是最应该注意的，公司太注重idol转型这个问题了，所以一旦前期口碑不好，后面根本不可能有人卖你账，顶多是通过idol本身的粉丝，但这又有多少呢？
    “可是公司本来的意向就是为idol转型，毕竟idol到了25岁以后就会开始走下坡路，但是这个时候的演员确实刚刚好步入事业的开端，这本来是完全切合的，但是你这么说的话，东神和sj的受惠就很小了。”金英敏提出了自己的意见，他觉得金泰妍说的很有道理，但是和初衷有点偏离了。
    “话是这么说没错，但是你是想要长久的利益还是短期的利益，想要放长线钓大鱼肯定要把口碑先做好了，天朝的海儿公司知道吧，它的发家历程充分的说明了口碑的重要性，就比如说现在公司在粉丝里面的名声不怎么好，但是公司出来的idol的歌舞能力都是受到认可的，现在在人们的印象当中s|m公司的idol在自己擅长的方面都是非常有实力的，尤其是歌舞和礼貌，这就是公司的一种口碑，假如没有当初的h.o.t、ses、神话等前辈们给人留下的印象，现在的我们的实力也不会这么容易被人注意到，所以假如公司真的想在长远上成立一家影视公司的话，必须放弃全部用自家公司的idol这种想法，要不然绝对是扑街。”金泰妍说着说着就忘了现在的场合，和金英敏开始辩论起来。
    “企业文化吗？那泰妍，你最近有什么剧本吗？假如让你来写公司第一部剧集的剧本，你能完成好吗？”李秀满听到金泰妍激烈的辩论以后沉默的思考了一会，之后就把这个在心里记下来，转而开口询问起来剧本的问题。
    “这个……可以。”金泰妍想了想之后咬牙答应了下哪里，她现在还有《拥抱太阳的月亮》这部大热戏的剧本，实在不行的话可以拿来凑数，但是她心里面有一个更适合现在s|m情况的剧本就是不知道能不能配合着前世记忆弄出来。
    “那好，泰妍，你尽量快点写出来，假如剧本质量好的话，新开的影视公司可以让你用技术入股。”李秀满开口说出了让金泰妍完全被镇住了的一番话，要知道这可是他思考良久以后好不容易下定决心赌一把的，通过这么长时间的了解加上上次去全州观礼，他可是非常看好金泰妍的潜力，而且追击者的成绩也是证明了金泰妍的编剧能力绝对不差，mbc那边反应《善德女王》这部剧也是通过了，准备开始筹备了，但是因为是古装戏，所以制作周期可能有点长，另外就是已经发出去的《超速绯闻》和《盗梦空间》两个剧本也是已经被取用了，而且现在的泰妍只有仅仅二十岁，她的潜力毋庸置疑，这个赌胜算很大。
    “内。”金泰妍被这个算是天上掉的馅饼砸的有点晕晕乎乎的，而且貌似系统也给出了一个任务。

第一百零九章 朴猩猩的想法
    入股s|mc&c：背靠大树好乘凉，但是也要让自己能够掌控住自己的命运，现在机会来了，抓住这个机会对于宿主和少女时代都是极其关键的。
    任务目标：完成一部可以让s|mc&c打响知名度和口碑的大热电视剧本，并且被采纳以技术入股的形式进驻s|mc&c。
    任务奖励：剧本《母亲》，创作分类现有技能等级+1。
    失败惩罚：扣除积分1,0000，第四阶段主线任务难度加大。
    怎么说呢，这个奖励实在是丰厚的有点过分了，而且失败惩罚貌似并没有多严重，但是已经了解到系统绝对是属于等价交换一样的金泰妍对于最后这个第四段主线任务难度加大的惩罚感到很不安，1,0000积分虽然多，但是现在的她也是拿得出来不算是伤筋动骨，但是冒出来这个第四段主线难度加大这就值得思考了。
    一直以来金泰妍面对的惩罚都是罚积分啥的，但是这次积分虽然罚了但是和奖励完全是不对等的，要是说后面那个创作分类现有技能+1没有的话还是比较靠谱的，显然这个是和后面增加任务难度是关联的，所以绝对要完成，估计完成了后面难度是普通，但是完不成的话难度有可能直接蹦到地狱或者深渊啥子的，到时候一不小心团灭了自己就没地方哭了，所以这次真的是要打起精神来了。
    至于这次金泰妍选择的剧本，是她前世记忆里面看过的一部09年天朝非常出名的一部电视剧，而且制作成本很低，对演员要求也不算高，不过貌似有些情节涉嫌抄袭《生活大爆炸》，不过这都不是问题，需要的地方可以改，还要符合国情，很多地方都要动刀子。
    不过经过钻研手里经过的各种顶级剧本，再加上已经大改过的《善德女王》，可以说现在的金泰妍在编剧方面经验完全丰富，可能原创有点困难，写出一个好剧本要非常长时间的磨，但是说到改编的话，那可是金泰妍强项，以旁观者在原有的故事基础上面观看修改，同时有着前世记忆里面网络上的各种评论吐槽作为补充，经过金泰妍之手的各种剧本基本上恶意槽点已经都被去除，各种bug也都完善起来，这才是制胜关键。
    当然，这都是基于已经有着c+级别编剧的能力上面，可以说现在金泰妍的实力其实比起绝大部分编剧都要强，只不过由于天赋还有个人性格等各方面原因，出产率比较低，而且时间需要较长，但是出来的绝对是好剧本，起码各大奖项提名还是没问题的，甚至可以争一争奖项。
    开启宅女码字模式的金泰妍并不知道，在她除了行程就是专心创作的这一个半月的时间里面，网络上的风波并没有停止，对于少时的抹黑愈演愈烈，而s|m公司在意识到不对的时候也有点措手不及了，整个网络上面几乎都是少时的各种负面消息，原本增长势头极其旺盛的少女时代也被硬生生阻挡下来，依旧卡在了和wg一个层面上的位置。
    这件事让金英敏气的简直快了疯了，本来少时就是他的成绩，虽然其实少时的成功这也和李秀满一直帮忙没有唱反调有关，但是少女时代这个团体本来就是他运营的野心之作，虽然不是外交谣传的和李秀满争权夺利那么严重，但是少女时代的成功意味着他这个社长座位的稳定，毕竟李秀满已经上了年纪，不比年富力强的自己，李秀满退居艺人总监其实何尝不是因为年纪大了精力有限的缘故，其实很多时候两人的对立都是给那些股东看的，因为他们不希望公司是李秀满的一言堂，所以才推出了金英敏，但是毕竟两人的目标都是让s|m这艘航空母舰越来越富强，所以双方在意识层面上面其实并没有想象中的那么尖锐，很多情况都是可以达成共识的，典型就是少女时代。
    当然，s|m公司也不是盖的，发动能量以后很快的就扑灭了少时各种各样的负面新闻，不过因为以前的绯闻还有最近少时和东神cf的原因，红蓝两家的粉丝对于少时可是各种不友好，哪怕金泰妍的名声也是受到了一些波及，随着yg宣布bb即将回归，主打是gd和泰妍合作曲的信息，vip们也是有点旧事重提的意思，开始不安分起来。
    海外，由于东神、sj等在海外的发展，尤其是天朝方面的红蓝两家粉丝的实力和数量可以说是冠绝韩流粉丝群，而且由于信息流动不通畅的原因，少时的负面新闻也是随之稍后扩散而来，但是s|m的运作并没有非常快的辐射到这里，幸亏因为泰妍会中文的原因，天朝的粉丝有的没的还是对着少时抱有意思善意，毕竟对比韩粉的苛刻，天朝的夏雨荷们还是比较开明的，当然除了那些狂粉，不过毕竟会说中文的韩流本土明星现在就金泰妍这孤零零的一个，何况还是这么好，所以虽然有着很多负面新闻，但是其实少时在天朝的名声却并没有特别受到影响，没个负面新闻下面都还是有很多人帮忙辩护，所以大部分人都是处于半信半疑的阶段。
    回归韩国国内，闪闪的出道很大程度上面吸引了粉丝们的注意力，少时也是从水深火热之中解脱出来，至于为什么金泰妍并不知道少时的处境，那是因为她已经进入到了一种疯狂地创作状态，每天除了必要的舞台还有《亲亲》必须参加以外，几乎五月所有的综艺行程全部都被收到报告的金英敏和李秀满联手推掉了，金泰妍则是基本上没事就在宿舍里面创作着剧本，毕竟要八十多集，都赶上作为历史剧的《善德女王》了。
    而少时的队友们也是通过李顺圭知道了这个剧本的重要性，可以说假如金泰妍通过剧本拿到了新公司的股份以后，少女时代在公司里的话语权和自主权就大了很多，因为这意味着金泰妍算是进驻公司高层管理了，假如以后李顺圭再接了李秀满的班，可以说少时在s|m会受到的阻碍几乎很小了。所以在以郑秀妍为首的少女们默默舔着伤口的同时，把金泰妍对于外界事件发展的消息通道也是全部堵截，埋头创作中。
    jyp公司，有着传说中的猩猩掌门称号的酱油瓶朴振荣办公室，刚刚看完最近的消息，朴振荣把手里员工搜集的资料扔到了桌子上面，双手交叉撑着放在嘴边思考起来，其实最近少时经历的这些事情都是出自他的手笔，当然是联合了瘦死的骆驼比马大的dsp公司，两者都想给竞争对手添堵，所以借着上次的照片事件开始运作起来，成功的让少时上升的势头给制住了，但是仅仅这样可是不会让朴振荣满意的，明明已开始自己家的女团是压着少时打的，谁知道这就被反超了，这不是打自己脸嘛，想起了当年李秀满的作为，朴振荣再一次怒火焚烧，这事不能这么算了。
    拿起手边前两天刚刚写好的曲谱，朴振荣得意的笑了起来，这可是他的野心之作，哪怕已经大火的《tellme》和六月就要发行的《sohot》都完全没法比，只要有这首歌wg可以说是完全能够拉大和少时的差距，但是想到上半年少时凭借着金泰妍的《nonono》扳回一句来朴振荣就不确定了，对于金泰妍他可是极其看好的，很多时候他都在可惜为什么金泰妍不在自己公司里面，有了金泰妍再加上闵先艺的辅佐，wg绝对可以称霸整个歌谣界，但是也就是想想了，毕竟金泰妍是s|m的人这都是定局了，现在该考虑的还是怎么让wg和少时拉开距离。
    也许可以这样，朴振荣看着面前收集的s|m公司粉丝最近的言论，知己知彼，百战不殆，他可是对于三国演义很有研究的，所以对于永远的对手s|m公司的各个团体他也是知之甚详，现在红蓝两家冒出的苗头可以是一个很好的突破点，只需要稍加煽动就可以让少时掉入深渊，说不定s|m可能就此放弃她们，这样子也许自己就可以把金泰妍给挖过来了。
    想到这里朴振荣觉得这计划绝对可行，自家人知道自家事，其实现在wg的实力只有先艺一个人撑着，尤其是舞蹈方面走了顶梁柱泫雅，现在的wg实力完全落后于少时一大截，而且因此只能局限于复古的风格里面，可持续发展能力更是对比之下被爆的一塌糊涂，而金泰妍则是他精挑细选之下发现最适合破局的人，轮唱功女团第一，论创作各种大热歌一片而且很多都是兼顾到了艺术性，很符合自己口味，何况貌似还有一定的剧本创作力，论舞蹈也是水准级的，不算太差，面貌虽然不是惊艳异常，但是绝对耐看，是那种越看越有味道型的，另外的气质各方面的都不用说，这么一想越发坚定了他要让金泰妍来jyp的念头。
    想到就干一直是朴振荣的风格，拿起手边电话就拨了出去，“喂，李社长吗？上次合作愉快啊，这次我有一个计划，针对s|m公司的，还要你的帮助啊，是这样的……”

第一百一十章 金钟国退伍（上）
    放下电话的朴振荣不屑的笑了起来，dsp真的是越活越倒退了，想当年还是可以和s|m双雄争霸，现在，只能说瘦死的骆驼比马大，勉强在撑着，但是可以明显看出已经出现疲态进而会被别的公司赶上进而超越取代。要不是现在自己独立面对s|m还是有很大的压力，自己绝对不会和这种故步自封的家伙们一起，简直是降低自己智商啊。
    特别是kara，真不是他瞧不起她们，放到dsp可惜了，实力也是有的，但是缺乏了公司的支持和运作，所以现在wg和少时都已经出头了，可以和二线男团乃至一线男团摆摆手腕，但是kara还是依旧奋斗在水平线上面，随时有着被大众遗忘的风险，假如没有少时，朴振荣相信wg分分钟就可以碾压了她们。
    “iwantnobodynobodybutyou……”想到这里心情就很愉悦的朴振荣开始哼起为wg准备的注入了他大量心血的新曲，只要再把这件事情办成了，舆论爆发再加上这一首歌，wg可以说已经立于不败之地上面了，到时候看你李秀满怎么和我比，让你后悔当年对我说过的话去吧。
    现在女团争霸的序幕已经拉开，而抢先一步的三大公司（yg还不是，毕竟只有一个还处于上升期的bb，还需要一点时间）都已经出招开始抢占份额，剩下的公司也都纷纷开始筹备女团，以朴振荣为首的jyp可以说已经领先其余所有人太多了，包括s|m在内都没有知觉到，但是长期作为韩国第一经纪公司也不是盖的，那种山雨欲来风满楼的感觉已经让s|m的掌舵者李秀满嗅到了一丝危险的气息，虽然不知道原因出在哪里，但是相信自己嗅觉的他还是下令让公司的艺人最近都给低调一点，一定不能出现什么差错。
    当然，这些大佬们的博弈还不是现在的金泰妍所能涉及到的，依旧沉浸在创作中的她还没有意识到少时最大危机的降临，记忆的模糊、长久以来的顺风顺水外加最近的忙碌让她对此的危机感已经降到了最低，期间唯一干的一件事还是去接金钟国。
    那是一个风和日丽的日子，早早来到预定地点的金泰妍还在保姆车里面等待着其余人的到来，顺便用着笔记本继续的创作着，抓紧一分一秒的时间创作，写完剧本还要各种ost啥的，怎么都要掏出两首差不多的来吧，话说前两天想起一首歌来，不过貌似太悲伤了一点。
    甩了甩自己的脑袋，金泰妍强制让自己进入创作状态，歌什么的最后再说吧，还是先把剧本搞定就好了。
    要说自从金钟国入伍之后，金泰妍和金钟国并没有断了联系，金泰妍还是会经常请教金钟国各种唱功的问题，再结合询问郑淳元和自己的感悟对比一下，摸索着进步，唱功的进步速度依旧没落下，现在已经卡在b级到b+的坎上面有一段时间了，也正因为此金泰妍发现了自己的天赋到底有多变|态，别看只是在表现上面加了一小级，但是实际上对于这种大门槛的迈入是极其有帮助的，就想你已经提前感觉到下一个境界是如何的，那么突破肯定相对容易极多，现在的她就觉得自己已经把壁垒磨得差不多了，就差那临门一脚了。
    “泰妍啊，刘在石到了，你下去和他一起吧。”坐在驾驶室的金珠永看到了远处已经下车的刘在石，转身对着身后的金泰妍说道。
    “啊，在石oppa到了啊，那我就先下去额，珠永oppa记得等我啊。”从创作中的状态醒来的金泰妍抬头看了看，确实是刘在石已经到了，正在那边树下面点这根烟吸着，貌似他也是来的很早啊。
    “在石oppa。”金泰妍赶紧戴上艺人必备三件套，拉开车门小心翼翼的走向了正低着头出神的思考什么的刘在石，看到走到面前都没有发现自己的刘在石，金泰妍坏坏的一笑以后直接跳过去大声的喊道。
    “哎呦喂，泰妍啊，吓死oppa我了，你说说你怎么出来的这么突然啊。”被金泰妍吓得手里的烟斗掉了的刘在石拍着自己的胸口大声的喘着气说道，他可真的是胆小，虽然综艺节目里面他各种挑战，但是其实那都是职业需要，要不是工作他才不会去挑战那种事呢。
    “在石oppa在想什么啊，这么入神，而且还露出色眯眯的眼神，难道又在想着成人影片？”金泰妍看着面前一副被吓死模样的刘在石打趣道，这个梗也是百试不爽啊。
    “泰妍啊，你知道在石oppa是什么样的人，那都是艺能啊艺能，你是好孩子一定不能跟着他们一样啊，你在石oppa的名誉全看你了。”刘在石听到金泰妍的话以后一副义正言辞的样子，最近他觉得已经遇到真爱了，所以开始注意起这种名声起来，要是让女神以为这是真的自己就忧伤了。
    “那在石oppa应该是在想美女吧，难道准备脱离单身了吗？”想到貌似今年刘在石就要结婚了，金泰妍也是揶揄的说道，这种可能性很大啊。
    “当然了，你在石oppa的魅力可是大大滴有，可是要娶一个美女，那个泰妍啊，你看咱们关系这么好是吧，假如成功了到时候给在石oppa写首婚礼祝歌吧，让钟国唱，不过时间有点紧，初步是定在7月份。”刘在石突然想到了面前这个可是自己认识的为数不多的作曲家之一啊，而且是新锐，赶紧要首祝歌才是重要的，要不然就只能看伊钟信了，不过广撒网是没错的。
    “没问题，我会努力的。”金泰妍鼓着脸一副我会努力的可爱的表情，看的刘在石直接想要摸一下她的头，不过想到金泰妍身后有李孝利罩着，还是算了吧。
    “对了，泰妍啊，少女时代最近的绯闻不要紧吧。”想起最近网络上面关于少女时代的评论，哪怕平时其实不是非常经常上网，但是这事也算是闹得有点厉害，刘在石还是知道的。
    “啊？不要紧，公司已经有准备了，会处理掉的。”金泰妍听了刘在石的话以后楞了一下，随后说道。虽然有点疑惑，但是金泰妍下意识的以为是前些日子她找金英敏的那次，公司估计已经开始处理了吧，自己操什么心啊。
    “那就好，不过最近没见你出来参加综艺啊，都干什么去了。”刘在石推了推眼镜，既然s|m公司已经有反应了，那就不用操心了，毕竟韩国第一的经纪公司也不是盖的，这种事情处理起来驾熟就轻，绝对专业。
    “最近在写剧本，公司特意给我把行程都推了，只留下了打歌舞台和亲亲电台，别的行程都被推掉了。”金泰妍很是兴奋的说道，创作的魅力就在这里，就看着自己一点点的完成一部作品，那种感觉真的是太棒了。
    “剧本？对哦，泰妍你还是一个编剧呢，追击者我可是给你贡献票房了，确实很好，情节跌宕起伏的，真没想到你小小的年纪对于这些的把握这么好。”听到今天演的话，刘在石也是竖着大拇指说道，这可是他的真心话，追击者在年初真的是横扫同档的影片，而观影人次也突破了五百万人次，可以说完全是部大热电影，特别是题材还是惊悚类的，这种票房就更难得了。
    “恩，电视剧本，估计明年才能拍，到时候说不定可以请oppa来客串哦。”金泰妍点点头说道，刘大神的节操还是有保证的，所以这种事可以说说。
    “我吗？哈哈，我知道自己啥水平，那就多谢了。”刘在石听了金泰妍的话以后哈哈大笑起来，要说演技，刘鲁斯威利斯不是浪得虚名的，虽然现在还没这种称呼。
    “在石，泰妍也在啊，好久不见了。”两人说话之间又有一个人凑了过来，朴明秀那张让人印象深刻的大叔脸插了进来，他来了就看见远处这两个人凑在一起聊天，刘在石是一眼认出来了，旁边那个矮个子女生可是让他好好激动了一下，终于抓到了可以威胁刘班长的材料了，看来我的朴巨星又要回归了，简直不要太激动，但是仔细看过以后发现那个矮矮的女生不是少女时代的泰妍吗，因为和刘在石还有金钟国的关系都是极近，所以朴明秀对金泰妍也是很熟悉。
    “明秀大叔啊，你也来了。”金泰妍定眼一看，原来是朴明秀，果然不愧是渺小哥就是存在感低，不容易发现啊。
    “我当然来了，我本来在远处以为抓到在石在外偷会女友的材料了，到时候和弟妹通报一下，然后就可以来一个朴巨星秀了，谁想到竟然是泰妍你啊。”朴明秀也是揶揄起刘在石来，前一段时间他结婚的时候金泰妍也到场了，貌似夫妻两人算是奉女成婚，朴明秀夫人已经有身孕了。
    “呀，明秀哥，我是那样的人吗，我这不是想让泰妍帮我写一首婚礼祝歌嘛，我也在筹备婚礼了好吧。”刘在石对于朴明秀的话很不满，我刘在石是那样的人吗？娱乐圈里面唯一没有anti的艺人可不是开玩笑的啊，洁身自好就是自己的秘籍，这话要是让静恩听到了还了得，自己本来就是趁着这机会偷偷抽根烟，咋来这么多事了。
    “在石oppa，明秀oppa，这个是……泰妍？对吧。”正在三人聊天的时候，一道女声传了过来，三人回头看过去，全部都是目瞪口呆啊，竟然是她。

第一一一章 金钟国退伍（下）
    来人竟然是伊恩惠，韩国综艺史上面和金钟国组成了极其著名的“当然了”情侣，哪怕是几年后的现在，一提到两人就会不由自主的想到另外一个，这对cp可谓深入人心。
    “恩惠啊，你竟然来了，难道不怕被记者拍到，还是说你们两个真的成了。”众人打过招呼以后，刘在石就首先调侃起来，自己的未来已经有伴了，但是这个要从军队里出来的不省心的弟弟还是要帮忙考虑的。
    “在石oppa说什么呢，钟国oppa退役难道我不应该来看看吗？”伊恩惠被刘在石说的羞红了脸，这在外号是少女壮士的表情簿里面可是极其少见的，被老于世故的刘在石看到之后顿时就上心了，看来这里有门啊。
    “所以说钟国oppa和恩惠欧尼已经交往了吗？”金泰妍想到了当年自己跟金钟国说过的话，双眼放光的问道，这一对修成正果的话估计全国人民都会发来贺电，完全不存在什么anti问题。
    “泰妍啊，你也是坏，明知道我们没有什么。”伊恩惠也是白了一副八卦神情的金泰妍一眼，随后故作镇定的说道，不过依旧粉扑扑的脸颊还是出卖了她。
    “切”无良的无限挑战二人组在旁边嘘了起来，你这一看就是有问题好吧，嘴硬。
    “呀”伊恩惠也被两人惹火了，老虎不发威你当我是病猫啊，何况我可是少女壮士，小心我让钟国oppa收拾你们。
    “在石、明秀、恩惠、泰妍啊，你们都这么早啊。”大嗓门的姜虎东也是和金济东结伴而来，刚才两人路上就碰到一起了，就一起过来了。
    随着一个个大前辈的到来，金泰妍再次变成跟在刘在石身后的小跟皮虫，挨个跟着一一打招呼。貌似自己是来的人中辈分最小的啊，去年才出道，来的人基本上都是五年打底的，简直无情啊。
    “看到在石和泰妍一前一后的，给泰妍介绍前辈的时候，突然有种父亲和女儿的感觉，再一想我还比在石大，顿时有种老了的感觉啊，不知不觉原来我们都是这么大年纪了啊，我也快当爸爸了。”看到刘在石领着金泰妍过来，朴明秀突然颇有感叹的说道，他们这一辈却是年纪大了，快了奔四成功的人了，对比刚刚二十岁的金泰妍，果然是老了啊。
    “不说不觉得，你这么一说我突然感觉到自己也老了啊，在石都有媳妇要结婚了，我还是单身一个。”金济东唏嘘的说道貌似这群老男人里面就他还是单身狗，真是的……烧死他们这些异性恋吧。
    “什么意思啊，我可是oppa，泰妍阿爸是钟国啊，不过这么说的话，泰妍啊，你要叫恩惠偶妈的。”刘在石一开始是在满脸正气的为自己辩护，但是说到最后突然话锋一转，非常猥琐的笑着说道。
    “偶妈？我有那么老吗？”不过还没等着金泰妍反应，伊恩惠就首先貌似暴露了什么。
    “你们在说什么啊，大家都来了，多谢了。”金钟国不知道什么时候走了出来，出门就看到门外这些好友们来迎接退伍归来的自己，非常高兴的走过来说道。
    “再说你女儿是不是应该叫恩惠偶妈。”姜虎东扯着他的大嗓门不怀好意的说道。
    “女儿？当然了。”没有反应过来的金钟国顿时就把心里话说了出来，不过说完就意识到貌似被阴了，果然这些哥哥都是一群无良的家伙啊。
    “谁要跟你生女儿啊。”伊恩惠被周围的人看的脸上冒热气，不过多大方，哪怕是少女壮士到了这种话题上面也要矜持一点，不过她忘了这么一说的话她的就相当于默认了两人的关系。
    “原来如此啊，啥时候请我们和喜酒啊，其实我们说的女儿是泰妍啊。”刘在石满足了八卦需求之后开始了调侃之路，洁身自好的金钟国这种黑历史可是不好找，不趁机多逗弄两次多不好意思啊。
    “在石阿加西不要什么事都把我扯进去好吧，我是无辜的。”金泰妍举起手来鼓着包子脸不满的说到，自己每次都是躺枪好吧，而且这个梗到底要用多久啊，你们这群人也是够了。
    “阿加西……”听到金泰妍的称呼以后刘在石陷入了深深的恶意中，虽然自己貌似其实大概也许估计可以算是泰妍爸爸辈的人了，但是这么说出来好吗，我都还没结婚呢，就变身阿加西了。
    “哈哈，泰妍说得好。”在场的基本上每个人都被刘在石那张巧嘴调侃过，这时候见到刘在石的样子，全部都是大笑起来。
    “走，去我烤肉店吃饭去。”姜虎东大手一招准备把今天的伙食包了，大家伙高兴，当然要去烤肉店里聚一聚。
    “走，好久没喝酒了，大家一起来。”刘在石听到喝酒来了劲头，为了追罗静恩他最近可是把烟酒都戒了，也就今天实在是忍不了了准备稍微来点解解瘾，姜虎东这家伙实在是太给力了。
    “我才不要喝酒。”金泰妍非常抑郁的说道，这里就她一个一杯倒，要知道好多女明星都是酒中豪杰，尤其是天下无敌李孝利和酒神申智这两个，身边这个伊恩惠也不差，少女壮士可不是随便叫叫的，那可都是有着充足的战绩在里面的，要是正面单挑在场的没一个敢说稳胜伊恩惠的。
    “怎么了泰妍，都成年了都不喝酒吗？”金钟国饶有兴趣的问道，毕竟两年多没见了，虽然有一定的联系，但是其实并不是那么紧密，何况现在泰妍都出道半年多了，都快一年了，很多事情肯定发生了变化。
    “不是不想喝，而是不能喝呀。”金泰妍听到金钟国的话以后苦着脸说道，她可是真的很想喝酒啊，但是这体质实在是不给力。
    不过对于这件事李顺圭有着不同的见解，那是前两天今年她生日的那天，金泰妍在李顺圭联合林允儿还有权俞利的恶作剧之下华丽丽的喝醉了，这群小混蛋向着金泰妍喝的果汁里面倒入了大量金泰妍冲天朝带回来的白酒，然后使坏让金泰妍全部一口气喝了下去，随后金泰妍就华丽丽的醉倒了。
    作为寿星兼组魁祸首的李顺圭就嘿嘿笑着把醉倒之后呼呼大睡的金泰妍拖进到了屋子里去，这个可是大家投票表决过后得出的结论，以后谁过生日就可以得到金泰妍抱枕一晚，当然这是无视了一边抗议的金泰妍强制通过的，随后李顺圭就又出来和大家继续闹。
    这本来没有什么，但是后来客厅里面少时闹完之后收拾东西挨个洗完澡睡觉的时候，回到房间里面的李顺圭躺倒床上抱住金泰妍的时候才发现今天她身上的体香特别浓郁，而且味道和平时有一点点不同，更加浓郁和让人沉醉，可以勾起人内心深处那一丝丝的，而且配合上恬静的睡在床上的金泰妍，李顺圭在本来就喝了一点酒外加这体香的吸引下就无意识的把两人都脱得光光的，随后就一口吻了上去，随后发生的事相信成人圭这个外号大家就都知道了吧。
    第二天起来的金泰妍则是神清气爽的起来了，看着凌乱的床单和还偶在睡梦中的李顺圭，以为昨天晚上自己喝醉了对她做了一些惨无人道的事情，于是就起床好好地做了一顿早餐，不过真实情况貌似是哼着小曲做早餐的这个被人做了某些羞羞的事情而不自知，而李顺圭当然把这个作为了秘密藏在了心中，昨天晚上自己竟然推到了小个队长，想想还有点小激动呢。
    当然这些事情不足与外人道也，跟着大部队聚餐完了之后金泰妍就再次回到了宿舍里面开始了创作之旅，现在需要的作品又要加上刘在石的婚礼祝歌，这个比较让她头疼，头一次接触到这种类型，要合适才可以，何况唱的还是以反差萌著称的金钟国，虽然唱功够好，但是那个蚊子音也是一个麻烦啊。
    伴随着金钟国的回归与再次起步，歌谣界也是稍稍的震动了一下，毕竟是当年的三冠王，毕竟是一个男人金钟国，相信没有人敢于轻视这一个有着蚊子嗓音的壮汉，不过现在毕竟是组合大势了，现有的solo艺人基本都是疲软，何况是已经服过两年兵役，完全是从头再来的金钟国。
    而兵役回来的金钟国首先就是进行各种艺能感回复锻炼，毕竟在六月初就要开始第一次《家族诞生》拍摄了，在此之前不说自己要能达到《x－man》那时候的艺能感，起码也要不比泰妍大成他们差吧，而且这两年虽然也断断续续的接触到歌谣界和综艺界的发展，但是还是要花时间去恶补一下，毕竟两年的时间足以让人物是人非了。
    时间飞快的过去了，也要到了一年一度的梦想演唱会的举办时间了，郑秀妍作为这一段时间少时代队长也收到了邀请函，她们需要表演的是《少女时代》和《nonono》这两首歌，完全是无压力啊，所以郑秀妍也就没有跟金泰妍提起，因为最近的金泰妍基本上所有舞台都是跟着少时跑，估计她自己都不知道都是啥舞台吧……

第一一二章 梦想演唱会
    2008年6月7日，注定是所有sone记忆深刻的一天。
    首尔蚕室主竞技场，韩国一年一度的dreamconcert已经开始入场了，如同历史重演一般，本来只有三万五千名位置的体育场里面涌来了五万多的人，本来还算是宽敞的体育场里面现在已经是满满的人，人山人海的盛况并不是只有天朝才有。
    本来各个团体的区域已经被规划好了，按照人气和公司实力把粉丝都划分完整，可以说本来三万五千人就是预算，现在超过了预算如此之多，理所当然的就引发了各种各样的纠纷。
    零八年的韩国是男团盛世，东神、sj、bb、ss501等一系列的男团占据了绝大部分，而这一次额外涌入的人基本上都是这几家的，尤其是东神和sj红蓝两家，更是这场演唱会主力中的主力。
    人一多就容易乱，更何况分了如此之多的派系，混乱也就是理所当然了，而梦想演唱会的制作组也是显然没想到会出现这么一幕，完全是反应不及时外加人手不够，本来将将好的人手分配一下就捉襟见肘了。
    “到底是怎么回事，不是都分配好了吗，现在怎么超出这么多的人。”梦想演唱会的pd已经火冒三丈了，这种情况下一不小心就会发生什么，到时候背锅的还是自己，想到这里就来气，演唱会pd继续对着召集过来的各个公司负责人大吼道：“不管你们用什么方法，立即联系各个粉丝团的团长，让她们妥善的疏导一下……”
    “pd不好了，有人为了争夺座椅打起来了。”就在pd准备安排调整一下的时候，一个工作人员气喘吁吁地跑了进来大声的喊道。
    “什么？哪一家？还不报警让警察来协助，赶紧让保安过去。”pd听到这个消息之后立马全身一冷，看来不管这次如何自己都讨不了好了。
    “看方向应该是东神、sj和少时那边发生了纠纷，好像是有人撕毁了另外一边的海报随后就引发了纠纷。”看到已经有同僚去找保安了，跑过来的工作人员也是喘了口气以后把自己知道的情况讲了出来。
    “你们s|m也真是逗啊，自己人能和自己人打起来，我当了这么多年pd头一次见啊，你快去处理一下，闹大了自己给我等着。”pd直接气笑了，狠狠地瞪了一眼有点手足无措的s|m负责人，这种自家人打自家人真的是让人无语。
    演唱会现场，因为同为s|m家族的缘故，红蓝粉三家被分到了最大的一个区域中，而且安排的人员好死不死的把sone放在了仙后和妖精中间，本来就因为前一些天的绯闻和广告就互相不爽的三家在有心人的推波助澜之下发生点什么就不言而喻了。
    事情起因是这样的，本来作为此次演唱会最大的两个团体，仙后和妖精自发来的人都是超出了很多，但是地方有限，本来就很拥挤了，自然开始向周围扩散，我们人多我怕谁。而在中间的sone则是遭殃了，同时受到两边的排挤，因为sone这次来的人基本上刚刚好，根本不存在多出来的情况，而且男女混合，还有一些少见的大叔大妈饭所以照比两边自然是空旷的多。
    其实这也没什么，但是不知道哪里有人怂恿，有一些红蓝两家的妹子就不安分起来，sone里面的大叔大妈咱不好惹，人高马大的男生也基本上不像是善茬子，那那些势单力薄的女生我们怎能欺负一下抢点地方吧，男sone看到自己边的妹子被欺负顿时不爽了，我们的妹子自己呵护都来不及，啥时候轮到你们欺负了，于是双方的摩擦就开始了。其实本来你们单单来在过道上站着看也就罢了，大家虽然互相不爽但是这点容人之量还是有的，毕竟都是粉丝来看次演唱会不容易，可是你这强占我们座位什么意思？当我们好欺负啊。
    至于后来对峙之后发生的事其实双方都不清楚，莫名其妙的最后就打起来了，但是可以肯定的是冲突爆发的原因是因为有人撕了几张东神和sj的海报，红蓝两家一看顿时不乐意了，在场的除了我们自家人就是你们sone了，我们自家人怎么可能去撕我们oppa的海报啊，所以真相只有一个，撕海报的是你们，然后发生了肢体上面的冲突，幸亏保安和s|m负责人及时赶到才让这场动乱勉强被平息了下来，不过导火索已经埋下了。
    后台，少女时代的待机室，从刚才开始就有一股不安的感觉萦绕在心口，这弄得金泰妍是心烦意乱的，皱着眉头在待机实力来回踱起不来。
    “泰妍欧尼怎么了，是不是想最最最可爱的允儿了。”作为待机室里面最活跃的小鹿允，林允儿看到金泰妍那紧蹙着的眉头就感到想要舒展开它，所以活泼好动的小鹿允自然跳了出来。
    “不知道为什么，我很不安。”金泰妍很想用手使劲的搓搓头发，但是抬起手来就想到了过一会还要有表演，这个发型不能乱，于是就咬着牙烦闷的狠狠地摇起头来。
    “能有什么事，我说啊你就是平时想的太多了，看看这次你创作起来都不要命一样，那句话怎么说来着小贤，‘两耳不听窗外事，一心’啥东西来着。”刚刚化完妆的李顺圭狠狠地给了金泰妍屁股上一下，自从上次生日过后两个人的打闹等级立马再次上升了一个等级，用允儿的话说就是“那真的是血红血红的，让小贤看了都把持不住。”毕竟不同于郑秀妍，李顺圭可是豪放的紧，在公众场合秀cp完全无压力的存在。
    “顺圭欧尼，是‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。’”徐珠贤一个字一个字的给李顺圭纠正发音，现在的徐珠贤可是小天朝通，平常遇到宋茜都可以巴拉巴拉的和她用中文聊会天，而且各种各样的名诗名句也都跟着电子字典一个字一个字的让自己学。然后徐珠贤生出了这样的感叹，果然没有学过中文永远不知道语言的魅力，明明只有几个字就可以描绘出一副细腻的画，仅仅只是掌握了一点皮毛的自己国文成绩也是上升了好多，果然泰妍oppa真的好厉害。
    不管莫名的陷入了崇拜模式的徐小贤，李顺圭听了徐珠贤的话以后一拍手兴奋地说道：“没错，就是这样，泰妍我觉得你都要让人不认识了，我记忆中的金泰妍可是那个肆无忌惮的大妈笑着的变|态妍，可不是文文静静淑女一般的家伙。”
    “我一直很淑女好吧，只不过你们不知道。”金泰妍无奈的翻了翻白眼，你们这群人啊，不知道我作为二十一世纪新时代女性，完全可以说上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过，打得过流氓……额不对，我可是攻啊，要以男性的角度来看待问题，没错那就是睡得了地板，住得了走廊，跪得起主板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，耐得住寂寞，争做灰太狼，不过咋就这么可悲呢，果然这个世界已经没有希望了。
    “果然人在一起久了就会被传染吗？看看现在泰妍越来越有西卡的潜质了，没救了。”看着完全是一副表情放空的软毛两人，李顺圭无奈的对着身边的黄美英说道。
    “啊？哦。”黄美英一时间没反应过来，傻傻的张着嘴巴，回答道。
    “我感觉少女时代已经没救了，想想过段时间yuri和帕尼一样，唉……”看着萌萌哒的黄美英，李顺圭捂着脸用着极其无奈的表情说道。
    “莫呀，干嘛把我也拖进去，要说在一起久了会同化的话，你和泰妍一定是最明显的，看看胸围就知道了。”权俞利对于李顺圭没事把自己涉及进去很不满，要是不小心成为话题中心那就死啦死啦地了，少时的威力就是这么恐怖。
    “外面怎么这么吵啊？发生什么事了吗？”作为眼疾手快耳朵灵的腹黑界隐藏boss徐珠贤听到了外面有点喧闹的声音，不同于平时待机室外面熙熙攘攘的声音，这次好像是打闹的声音。
    “对了我们这次是在哪里表演啊。”金泰妍从刚才混乱的思维里面绕了回来，终于注意起了周围的环境，她今天还是一如既往的沉浸在思考之中，整个环境的变动对于她都是极其模糊的，基本上每次有印象的时候都是在待机室里面被少时成员们打闹波及到了，然后怒从心中起，恶向胆边生，撸起袖子就上去了，然后整个少时待机室就更乱了……
    “在蚕室体育场，我们要在dreamconcert表演《少女时代》和《nonono》。”同样回过身来的郑秀妍替金泰妍解答了疑惑，最近都是由她这个副队长代领队长带队的，接手之后才知道平时金泰妍竟然在不声不响间帮她们处理了这么多事，现在的她只想着快点让金泰妍完成剧本交换回去，这东西真的不适合自己干。
    “哦，梦想演唱会啊，说的那么洋气干嘛。”金泰妍语气轻松地无意识的复述道。

第一一三章 黑海前奏
    “总感觉怪怪的，貌似有什么不对劲啊。”不过听到这个名字金泰妍的不安感却更加强烈起来，让她不由自主的嘀咕起来。
    “能有啥不对劲的，不就是一场演唱会吗，中韩歌会都去过了，这种算什么。”耳朵比较尖听到金泰妍嘀咕的李顺圭无语的说道，明明一切正常好吧，哪来的不对劲。
    “对了，是梦想演唱会是……吧，梦想演唱会！！！！！”金泰妍猛地跳了起来大声的喊道，终于知道哪里不对了，今天竟然是梦想演唱会，而且是零八年的，自己竟然把这么重要的事情给忘记了，看来最近真的是太投入创作了。
    “你一惊一乍的干什么，不就是梦想演唱会吗，说得好像洪水猛兽一样。”被金泰妍打断放空的郑秀妍不满的翻起了白眼，平时你的样子都哪去了，现在一个演唱会就让你大惊失色了，那我们不得精神崩溃啊。
    “怎么了泰妍oppa，有什么不对吗？”坚定不移相信金泰妍的徐珠贤不解的看着正坐立不安的金泰妍。
    “啊，没事，你们在这里继续休息，我出去看看。”左右跺了好一会步的金泰妍还是按捺不住了，决定出去看看，在她印象里面，现在少时的处境应该比前世记忆里的好太多了，不仅仅粉丝多，而且知名度和大众好感等方面全部都是和wg持平的，anti也没有前世多，可以说这次的黑海应该是完全可以避免的，不过世事无常，前世记忆里面对于黑海的印象也是语焉不详，各种分析全都不同，有说是纯粹是因为anti的，有说是s|m公司自导自演的，还有说是别的公司联手借势的，反正各种各样的说法很多，金泰妍也不知道到底哪种是真的，但是不管怎么样，开场时候的争执事件肯定是导火索没错了，现在知道出去问问发没发生就可以了。
    “我和你一起。”看到金泰妍凝重的表情，李顺圭也是不自觉沉静了下来，主动要求和金泰妍一起出去，刚刚她感觉到了貌似有什么事情在靠近一样，而且绝对不是什么好事。
    “你？好吧。”金泰妍打量了一下主动站出来的李顺圭，随后便答应下来，相信李顺圭一起的话应该可以帮忙处理一些事情，毕竟少时躺高最高可不是吹的，额……不对，是情商最高。
    带着李顺圭出来的金泰妍就看到整个走廊里面匆匆忙忙跑过的人群，还有各种外出拜访的艺人，由于金泰妍她们来的很早，各种前辈都拜访过了，所以现在的金泰妍纯粹就是拉着李顺圭跑去舞台边上瞧一瞧外面的情况。
    “前辈请问一下，外面发生了什么事啊？”金泰妍带着跟屁虫李顺圭来到了舞台背后，在黑暗之中观看着下面的看台，李顺圭虽然不知道为什么要看粉丝，但是习惯让她直接找向了观台中亮满粉色的部分，不过看到之后她就皱起眉头来，这个快了要开场的时间本来应该是各家粉丝团各自做好了，打好各种应援手灯应援物准备等着自己家idol的到来，但是代表少女时代粉丝sone的玫瑰粉色区域确是一片凌乱，而且相邻的红色的仙后区和蓝色妖精区也是一片混乱的样子，一看就是发生了什么事，看到这里李顺圭转头看向金泰妍，哪知道金泰妍已经跑到一个匆匆经过的工作人员身边问道。
    “你是……少女时代？泰妍对吧。”工作人员并没有停止脚步，只是回头看了一眼金泰妍，由于彩排的时候看到过，而且少女时代和金泰妍在工作人员中的名声都是很好的，待人有礼貌，实力过硬，出了错首先揽到自己身上考虑，如无意外基本没迟到过，每次都是提前到，再加上都是可爱的小女生，所以基本上以男性为主的电视台工作人员自然就会很喜欢这群小姑娘了，所以看到来问的是金泰妍，那个工作人员就放慢了一下准备给她解释一下。
    “内，前辈可以跟我说一下外面观众台上面发生了什么事吗？”金泰妍快步跟上工作人员继续问道，李顺圭也是赶紧跟着金泰妍跑上前去听着
    “具体的也不清楚，但是大概是你们的粉丝和东神还有sj的粉丝一开始因为位置的问题发生了纠纷，后来演变成了撕海报和斗殴了，现在保安已经过去了，你们就不要过去了，还是先回待机室等消息吧。”工作人员看到走到门口了，就打了个招呼示意两个人别跟着出来了，随后就开开门走了出去。
    “谢谢前辈。”金泰妍赶紧拉着李顺圭行礼道谢道，随后就有点浑浑噩噩的拉着李顺圭走回了待机室，李顺圭也是低头思考着眼前的情况，听工作人员说的，貌似sone和红蓝两家起了争执打起来了，不管结果如何明天看来都要发表道歉了，唉……
    “大家安静一下，我有点事要说。欧尼们可以出去一下吗，我有些话想要几分钟和成员们单独说一下。”阴着脸回到待机室的金泰妍示意李顺圭去一边，自己则走到了房间中间开口说了起来，随后征求了一下还在待机室里面的几个化妆师和服装师，不过眼神里面充斥着让人不准拒绝的意思。
    “好的。”看到金泰妍那凝重的表情和杀气腾腾的眼神，带头的化妆师也是应了一下之后就带着剩下的几人离开了房间，本来在艺人团队里面她们这些就相对边缘一点，对于公司的重要性也是远远不如，而且她们平时和少女时代的九女关系也是极好，看这次金泰妍好像真的有什么事情要交代，虽然不知道为何自己等人不能知道，但是估计可能是公司机密吧，自己这些小人物还是不要知道的好。
    看到无关人等都离开了房间并带好了门，金泰妍也是转过身来面无表情的看着眼前的少女们，回来的路上她已经询问过李顺圭最近发生的各种事了，在她专注创作的时候竟然发生了这么多事，最关键的是这群死妮子竟然瞒着，这让金泰妍又是感动又是气愤，虽然站在个人的角度上来说是被感动的一塌糊涂，但是作为少时队长来说就是，果然这群孩子真的是成事不足败事有余，眼光没一个雪亮的，不过这也难怪，哪怕前世谁又能想到竟然会发生黑海这种事情，而且还不止一次。
    “泰妍oppa怎么了吗？”在金泰妍的眼光下，本来还在打闹的少女们也是自觉的挨个坐到一起等着金泰妍说话，不过气氛越来越凝重，实在忍受不了的少女们只好合力推出了平时最受金泰妍宠爱连郑秀妍都有点眼红的徐珠贤出来吸引火力，毕竟小贤还好，别的人的话估计……死的很惨都是幸运的。可怜的小贤再一次被无良的欧尼们出卖，只好弱弱的上前开口询问起来。
    “孩子们，最近网络上的事我已经通过顺圭知道了，虽然你们的做法我很开心，但是同时我也很愤怒，这么大的事竟然瞒着我，你们知道着多重要吗？”金泰妍并没有如同想象当中的和颜悦色，虽然一开始的语气却是有点低沉和平静，但是最后终于忍不住了，高声的斥责起来。
    “也许你们觉得，以前都是我为你们付出，这一次你们也要为我付出一点，这点让我很感动，但是你们的眼光都太迟钝了，根本没有发现这其中的危机。”由于金泰妍的爆发，整个待机室里面都只回荡着她的声音，剩下的少女们都是低着头一副乖乖女的样子听训。
    “没那么严重吧，反正问题都集中在我身上，别的孩子们都没有事。”郑秀妍还是忍不住开口反驳起来，不过随后又打住了，这个状态的金泰妍她看着都发憷，刚才鼓起来的勇气一下子都用没了。
    “是，问题都集中在你身上，本来这点没什么，就是anti多一点罢了，谁没点anti呢，但是我刚才在舞台前碰到了一个工作人员，他告诉我外面观台上面的sone和红蓝两家的粉丝已经掐开架了，说是一开始因为是地方问题，后来就是有人撕了海报，但是不管怎么说，这次演唱会上面都不会一帆风顺了，毕竟来的最多的就是红蓝两家，其次是vip和豌豆公主，而这四个团体和我们有过绯闻的就有三个，主力anti也基本就是他们家的，所以这次演唱会……”金泰妍犹豫了一下，现在说这些到底好不好，万一给她们过大的压力怎么办，而且毕竟今生和前世已经不一样了，万一没有发生黑海那到时候自己就丢脸丢大了，何况她们问我怎么知道的怎么办，一时间金泰妍脑袋里混乱如麻，乱糟糟的。
    “没你说的那么严重吧，顶多明天公司让我们道歉罢了，毕竟粉丝出事偶像买单，不论怎么说我们这个歉已经道定了，何况演唱会上面她们能怎么样，各个粉丝团负责人都是和公司有联系的，公司根本不可能让她们弄出啥事。”李顺圭还是不懂为啥金泰妍这么紧张，在她看来一切都还很正常，唯一不正常的就是面前的金泰妍了。

第一一四章 黑色海洋（上）
    “你们都想得太轻松了，今天不出事还好，万一出事了就是一个厉害的。”金泰妍看着一群无所谓表情的少女也是无奈了，虽然是几率很大会发生，但是同样几率很大不会发生，这根本说不准的，发生之前谁能想到啊。
    “听我说，别的我也不说了，现在，我想让你们知道的是，我在身后一直支持着你们，sone也在背后一直支持着我们，而我们在这个舞台上面就是为了表演给喜欢我们的人看的，anti随她们如何，只需要知道永远不要被黑暗所打倒，不要害怕，一直有很多人坚定的站在你们身后。”金泰妍语重心长的叮嘱了最后一句，也不管面面相觑的少女们，独自开门向着门外的几个化妆师服装师道歉并让她们进来。
    “小贤，泰妍欧尼什么意思啊。”一头雾水的林允儿抓着脑袋完全不解的看向最有可能明白的徐珠贤，在她心目中徐珠贤可是自己家的孩子，但是享受别人家的孩子的待遇，而自己则是自己家孩子的待遇。当然这不是重点，金泰妍在想什么整个团里面只有李顺圭能够想到，能够捉摸明白的再加上一个徐珠贤，自己就不费那个脑子了。
    不过令她失望的是徐珠贤也是摇了摇头，今天泰妍oppa说的混混乱乱的，完全听不懂啊，不过想了一下以后就放弃了，确实不好想，不过还是把想的说了一下：“泰妍oppa的意思就是，到时候上台上面不论遇到什么事都不要惊慌，保持好自己状态，不论如何她都是我们坚实的后盾。”
    “我知道，但怎么理解？”林允儿表示我明白这些，但是这话如何理解啊，自己虽然学习一般般，但是绝对不笨，要知道腹黑允不是白叫的，可是这没头没脑的话真的很费解啊。
    “直接理解就好了。”徐珠贤则是再次给了林允儿重重的一击，直接理解没问题的话我还用问你吗……
    “也许你们听不懂我现在说的什么意思，但是只要知道，没有什么能够打倒我们，哪怕落到谷底我们依旧能浴血重生就可以了。”回过身来的金泰妍并不准备讲太多，没有经历过的人不会理解的，而且没有黑海的少时还会是以后那个团结一心，剑锋所指所向睥睨的少时吗。
    少女时代的待机室里面陷入了短暂的沉默之中，完全不似平时一个个轰子般的打闹，现在的少时给人的感觉是暴风雨前的宁静，就是不知道是不是那个暴风雨而已，进来的化妆师和服装师她们也是诧异的看着这群少女，她们平时啥情况在座的都知道，现在突然变得淑女安静下来反倒是都不习惯了。
    不说少女时代待机室这边，在有心人的引导和传播下，会场内最大的仙后、妖精、vip和豌豆公主协同其余各个小粉丝团开始了秘密谋划，所有的粉丝团负责人聚到一起讨论了好一阵子之后才离开，离开时候的红蓝两家负责人还带着狰狞的笑容。不过随后两人便让s|m公司的负责人给叫了过去，两个人收起表情来唯唯诺诺的应了下来所有事，转身之后就开始约束起手下的人来，反正包袱不差这一点。
    本来vip是不会参与到这种事来的，一方面是因为本来bigbang和少时关联就不多，顶多就是那次金泰妍和权志龙闹了一下绯闻，随后得知是合作作曲以后就没事了，另一方面两团确实接触不多，除了工作外基本上就没别的了，哪怕是金泰妍和权志龙也就那一次出事了，后面两人基本上就没见过面，因为金泰妍的晶体，两人都是用手机联系交流的，根本不存在见面的可能性。
    但是最后vip还是加入了，虽然观感稍好，但是谁愿意自己家的idol和别的人传绯闻呢，何况对方也是才貌俱全，两人在一起的可能性非常之大，所以大部分vip基本上都是抱有中立态度，不过这次能小小的给对方吃一个亏就更好了，再让你和我们家oppa一起出来。当然，这不是最重要的，最重要的是vip这次的负责人恰恰好是一个gd的狂粉，上次金泰妍和权志龙绯闻以后就变成了金泰妍的anti，在她的卖力之下vip就加入了红蓝两家的阵容，至于豌豆公主，那纯粹就是看着好玩，何况男团的粉丝基本都具有共通性。
    随着各个粉丝团约束了人手把人手平静下来，整个梦想演唱会也终于开始了，不过台下却依旧不安静，各种窃窃私语，不过毕竟开场的除了少时还有sj和闪闪，所以并没有出现和平时有什么不同，舞台下面看着舞台上金泰妍的少女们也是松了一口气，本来让金泰妍给说的喘喘不安的，现在看也没什么，只有金泰妍还是皱着眉头。
    而少女时代则是倒数第五个上场的，当少女时代的少女们走到舞台下面的升降台上面的时候，金泰妍最后看了少女们一眼，开口用着一种极其坚定简直如同命令般的语气说出了上台前的最后一句话：“上舞台以后，不管发生什么，看着她们，听着她们，但是一定不准流泪，一定要用心去表演，我们的表演是为了给喜欢我们的sone看的，我们的软弱只会让始作俑者得意，我们的坚强才是打倒她们的武器。”
    随后《少女时代》的开头音乐声就响了起来，而少女们也踏上了舞台上的升降梯，虽然让金泰妍一而再再而三的说让少女们感到很奇怪，但是相信队长不会无故不断地说这种话，少女们也不自觉得就在心里面对外面的情况作出了最坏的打算，能想象的出的最黑暗的打算，但是谁都没想到迎接她们的是真正的黑暗。
    “艾西拜，台下怎么回事，1号机，赶紧给我把镜头固定到舞台上面，一点台下的东西都不要给我见到。”本来坐的还算悠闲地pd突然间绷直了身子，然后立马抓着耳机上面的麦克风狂喊起来，他看到随着《少女时代》的音乐声的响起，整个演唱会会场的应援灯基本上是在五秒内全部熄灭，空空的场馆里面有的只有一抹孤孤单单的玫瑰粉色，播出的话这可以说完全就是播出事故了，自己这个pd也好坐到头了，一开场的混乱加现在这个姑且称之为黑色海洋的事件够自己喝一壶的了，现在最重要的就是舞台上面的少女时代了，这种场面绝对是生平仅见，而要直面面对它的则是一群平均年龄还不大到二十岁的少女们，假如她们可以在这恐怖的黑暗中保持住，那一切还有救。
    pd现在怎么想的少女们不知道，但是她们从出道以来第一次感受到了如此深深地恶意，以前都是在网络上面，再怎么说都是一些评论，虽然说得难听但是还是可以接受的，但是面前的黑暗仿佛一个寂静无声的远古巨兽，正准备着随时吞噬掉自己，一瞬间少女们全部都是脑袋里一片空白。
    不过好在整个会场虽然都是黑暗，唯一的那一丝光明反而被无限的衬托出来，那是来自sone所在区域的一片粉红色，就如同黎明前的第一丝曙光一样，把整个少时都拉回到自己的身躯里面。
    “还幼小的我说成是可恶的贪心鬼……”作为队长的金泰妍稳稳地唱出了第一句，感受到队友状态的回升，金泰妍也是放心了，果然队友们都是很给力的，哪怕前世也是飞快的调整好了状态，不过这还不够，自己要让她们，少女时代是不可能被打倒的，因为——现在是少女时代。
    随着金泰妍打开了自己的天赋中央集权，顿时天赋中的“现在是少女时代”的心理感应蓦然加强，现在的金泰妍几乎可以完美的感受到每一个队友的状态，而她身后的少女们也是突然感受到了这种心灵上连接的加强，同时也感受到了金泰妍那坚定的意志，整个少女时代的精气神完全突然拧合到了一起，精气神全部同步，没有一丝的阻碍，有一种叫做团魂的东西正在生成并且慢慢的长大。现在的金泰妍还没意识到，等到后来她知道的时候才明白团魂的可贵，这么说一下吧，整个韩娱圈子里面目前能够有团魂的就神话和少女时代两个团，可想而知多么珍贵。
    我会一直在你身后跟着你走，因为我相信你可以带领我们一直走下去，没有什么能打倒我们，因为我们是少女时代。泰妍身后的八个少女同时生出了这样的想法，站在队列最前边的那个小个替她们遮风挡雨，哪怕碰到了黑海这种事情都是站在第一个为她们阻挡着，哪怕每一个人都能透过她看到面前那深深地黑暗和一抹洗完的粉光，但是她们还是能感受到那个小个竭力想要让自己看的高一点，好为身后的家人们遮挡着前方的黑暗。
    “今天是怎么回事恋爱了又接吻了……”绝对不能让泰妍oppa失望，徐珠贤一边用着自己最好的状态唱着，一边想着，其实她身后的每一个少女都是这么想着，谁也没发现，哪怕依旧有点颤抖，但是徐珠贤发挥的实力完全是远超以往，已经粗略的明白如何在歌中投入感情的她这一次再一次大幅度的进步，如果…现在我们的是唱重逢的世界该多好啊。

第一一五章 黑色海洋（下）
    （ps：今天这章基本上是大段的人物心理描写，大家见谅哈，还有书评区里面有一位书友对于团魂发了两个字“呵呵”，我说一下自己的感觉，貌似这个语气有点不屑，个人感觉假如有的话，零八年末零九年一零年这三年完全可以肯定少时绝对是有团魂的，虽然后来西卡退团，但是原因到底如何我们不是当事人，还有很多事不知道。再说，小说嘛，这种类似军团天赋的东西完全可以加进去啊，就是一个大型的天赋buff罢了，预计正式出现要到零九年末完成以后是少女时代的主线任务。名字想知道吗，很符合少时的形象地位哦，嘿嘿嘿……）
    “脸变红了惊慌的眼睛变大了……”不能哭，林允儿你一定不能哭，泰妍欧尼还在你身后看着你，你面对的都是一些坏人，她们想要凭借这样打倒你和欧尼们，但是她们这是妄想，只要有林允儿一天在，少女时代就不可能被击垮，泰妍欧尼就由我来守护。双眼含泪的林允儿坚定的用着本来就不出色的唱功努力地维持着自己的声音，而平时灵动的小鹿眼里面则是充满了鳄鱼泪，但是死死地咬住眼角就是不掉落下来。转身之后泪水终于趁机全部抹掉，原来仅仅只是灵动的一双眼睛里面的感情瞬间丰富了起来，虽然表面上面看上去仿佛少女一样天真，但是内里的深寒则是无人能看出来，就如同小说中打通了任督二脉一样，刚刚仅仅一句歌的时间之中林允儿感觉到仿佛自己的灵魂都升华了一般。用眼睛去说话，这个词以前对于自己只是一个书本上的符号，但是这一刻她确确切切的明白了如何用眼睛去说话，哪怕这经历是如此的不想令人回想。
    “颤抖的我的嘴唇如同蓝色的波涛……”练习了九年出道是为了什么呢？难道就是为了这样让人在这里anti，恐怕明天的头条就是我们了，都成了笑话，也算是另类的“载入史册”吧，李顺圭虽然表现依旧如常但是心思百转，虽然她是少时里面情商最高的，但是有的时候不是情商高就管用，这个时候她就有点陷入了牛角尖，不过转身移动的时候看到了金泰妍那坚毅的面庞，突然间就想到了某一天晚上两人的约定，一直走在最前面的leader大人都没有放弃，自己气馁啥，她们anti我们更应该表现的越发出色，用事实给她们狠狠地一巴掌，然后让喜欢我们的人越来越多，何况当初约定好了的，一起在黑暗中守护少女时代，我可不会被你拉下啊，不要小看练习了九年，积累了九年的我，这么多年可不是在公司里白白混日子。虽然笑的依旧很灿烂，卖萌也是依旧信手拈来，但是退回到团队后面的李顺圭就仿佛一头一直关在笼子里的猛兽，现在这个笼子的锁已经被打开了，而大门也是缓缓的敞开。
    “太过惊慌的我什么话也说不出来……”黄美英感觉这句歌词真的是说出了自己的心声，但是想到远在美国的父亲和哥哥姐姐，还有在天堂上面看着自己的妈妈，黄美英顿时感觉不孤单了，自己才不会被那些人打倒呢，自己还有daedae呢，当初约定了，要一起走下去，我可不会做一个无法站到daedae身边的女人，我们一定要一起走下去，一生一世，不离不弃。黄美英想到了一直以来两个人互相扶持着走过的路，她和金泰妍是第一个认识的，当时她也没想到当初眼前土的掉渣的女孩到了现在是如此的刺眼，就如同太阳一样，在那刺眼的阳光中，黄美英不禁轻轻地眯起了她的笑眼，眼前似乎出现了一个女人，她把手中抱着的一个婴儿递给了身边的一个矮个子女生，随后就笑着逐渐的透明消失了，虽然看的不真切，但是黄美英还是能第一时间认出那是自己已经过世的妈妈，而那个矮个子女生结果婴儿转过身来的时候也是可以看见，是如同圣女一样散发着威严而不可亵渎气势的金泰妍。
    “即使发火也要笑一定要这样想……”这一切都是我的错，不是因为我被anti根本不会出现这个情况，郑秀妍已经尽自己所能的稳定住自己声音了，但是还是有点颤抖，毕竟在所有人中，她的恐惧和压力是最大的，因为在她的想法里面，这次发生了这种事完全就是自己的责任，是因为自己的anti太多了才会让少女时代受到牵连，假如当初自己和东神还有sj的那些oppa不是那么亲近，就和软软一样没有什么亲密照，那今天的事肯定不会发生。正在郑秀妍心情有点滴落的时候，金泰妍在身旁的歌声带动着她看了过去，哪怕是面对着如此残酷的黑暗，金泰妍依旧是直面的笑着望着台下，仿佛那里并不是黑暗一样。不过没等她反应过来，本能的反应让她紧跟着演唱起来，趁着演唱时的一个大幅度动作，郑秀妍终于正眼看向除了第一眼刚才她一直不敢看的台下，台下是黑暗的，但同时也是光明的，那一抹黑暗中的粉色突兀的坚持在黑暗当中，让人一眼就可以看到，是sone啊，还是有人没抛弃我们，sone一直在支持我们，而且我可不会这么容易被打倒，我可是郑秀妍，是金泰妍身后的女人。再度抬起头来的郑秀妍平静的看着台下面继续翩翩起舞，但是如画的眉脚间依稀能看到一抹锐利，本来囧囧的一双囧眉也变得英气十足起来。
    “还幼小的我说成是可恶的贪心鬼……”合唱以后就是歌曲的第二段，开头的权俞利声音一如既往的稳定，所有少女中要说面对这种画面最镇定的除了金泰妍就是她，在开场以后经历了短暂脑袋空白以后，权俞利就反应了过来，自己并不是金泰妍那样的天之骄女，家室源远流长，本身才华横溢，而且外貌可爱漂亮，最最最重要的是皮肤白晢的不像话，虽然同是从地方上来到首尔，但是丝毫没有一丝自卑，反而成为队长统领着少女时代，可以说从两人认识开始她就把泰妍放在心里面当成了自己的目标，实力不够，练；身材不好，练；气质不行，练，可以说她一直在追寻着泰妍的脚步，这样毫无杂念的生活非常的充实，不知不觉间她才发现，其实她在时代宠儿的策划里面综合实力已经处于中上的地步了，以往的那些她羡慕的人现在都被她远远地拉在了下面，最后她们九个人成立了现在的少女时代，她一直都记着当初她询问金泰妍如何加强自己的气质，金泰妍告诉她的那一句话，并且一直要求着自己：“泰山崩于前而色不变。”一开始还是完全不懂只觉得非常顺口的她在拖忙内帮忙查找了原文和自己后来的中文学习才知道这句话所蕴含的意义，就如同现在，面对让人闻之色变的黑海，自己也已经完全可以不动声色了，我们可不会被这区区小事打倒，哪怕从头起步又有什么好怕的，想通之后的权俞利气势越发雄浑起来，如将军临阵，不动如山。
    “今天是怎么回事恋爱了又接吻……”金孝渊一直觉得自己在少女时代里面有点多余，只有舞蹈能够拿得出手，但是同样的还有一个并不逊色自己多少的权俞利，而且论相貌论身材自己都是远远不如，可以说在少时出道的初期自己都是情绪极其低落的，直到泰妍发现了自己的情况以后找自己单独的出去聊了一晚上，回来之后的自己完全找到了自己的道路，唱功不需要自己，舞蹈以后也基本没有单独突出的时候，那自己就补全限制少时道路发展的短板，虽然一直以来都被叫做十岁，但是也正是拿出了十岁的劲头，努力的练习着rap，很多时候都练得感觉口都不太对了，差点影响到平时舞台的表演，幸亏自己的部分不多，但是坚持到现在基本上已经初见成效了，相信到了自己可以出山的时候少时就可以转型挑战不同类型的歌曲了，至于这些跳梁小丑，金孝渊从来不放在眼里面，她的经历告诉她只要咬紧了牙，一切都可以克服过去，更何况还有一个完全可以带着她们走出任何困境的队长，对此她深信不疑。
    “太过惊慌的我什么话也说不出来……”其实崔秀英是很惊慌失措的，毕竟日本出道失败的阴影其实一直紧随着她，虽然她一直掩饰的很好，并且也努力的,但是其实日本出道对于她的影响远比想象中的要大，日本回来之所以能够重新投入练习并且在少女时代里出道，她的不服输的自尊心占了极大的一部分，内心骄傲的她绝对不允许自己就这么失败，所以她回来了，但是现在重新出道以后再一次面对了相同的情况，不……甚至更糟，日本出道失败是因为运作和知名度的问题，所谓没有希望就没有失望，出道没多久就知道这次出道没希望的崔秀英其实并没有太多的挫败感，而这次不同，这次自己已经算是出道成功了，少女时代在韩国目前的女团里面绝对是粉丝数量第一的，直追各大男团，虽然自己并不是高人气成员，但是也不算是太差，大叔饭很多，这种得而复失才是最难受的。所以崔秀英不甘心，那么小的自己远渡重洋去日本，结果失败而回，这一次却是在自己国家里面，不甘心啊，完全是咽不下这口气的崔秀英完全把自己的力量投入到了表演之中，我可不会输给你们这群脑残的小姑娘呢。
    “这群孩子，了不得啊，我们这么大的人如果遇到这种情况的反应估计都是远远不如他们，更何况大部分没成年，我有一种预感，这样的黑海是不会打倒她们的。”pd看到哪怕面对着黑海也是毫无一丝胆怯的少女们赞叹的说道，本来他以为这次绝对会出个放送事故之类的，谁相到舞台上面的九个少女仿佛是完全没有受到影响一样跳着，表现出来的实力以及稳定性完全不逊色于平时的发挥，不，应该说是远超平时的发挥。

第一一六章 黑色海洋（完）
    不管幕后pd和工作人员的赞赏，现在少时面对着眼前的黑色海洋毫不犹豫的冲了上去，用着一股气势在其中劈波斩浪，甚至逐渐的把杂乱的倒彩声给压了下去，台下anti的气势一卸顿时整个会场安静了下来，能听到的只有少时少女们的歌声和sone的欢呼声，随着金泰妍和郑秀妍二连高音，sone们同时的把手中的气球放飞了出去，虽然数量并不多，但是也是满满的一片粉红色的气球，那仿佛是对少时少女们最大的鼓励。
    看到这一幕，制造黑海的各个粉丝也是忍不住了，各种谩骂随之而来，整个会场都是闹哄哄的一片，而sone们则是开怀大笑，你们这群人这么样的针对wuli少时都不行，wuli少时绝对不会在这里停止脚步，迟早有一天可以超过你们的那些oppa的。
    不过混乱的会场并没有持续多久，随之不知从哪里传来的，现场逐渐开始了高呼“wondergirls”的声音，很快便变成了整齐划一的叫喊，刚刚感到自己被落了面子的各个团体纷纷的卯足了力气叫喊，仿佛这样就可以打败台上面那些坚强的少女为自己找回面子。
    “pd，呼喊声封锁不了。”负责管理现场调音等各方面的工作人员满头大汗的喊道，几乎相当于整个场馆都统一的喊着一句话，声音绝对是震耳欲聋，就连他们后台都能听到，更不用说直面她们的少女时代了。
    “……”pd听到以后抚摸着下巴的手徒然一紧，这真是屋漏偏逢连夜雨啊，这群家伙怕是事情闹得不够大是吧，不过随即就反应过来，沉声说道：“不用管了，所有人员注意，从现在开始回复原来的节奏，给我把整个会场也拍摄进去，既然无法避免，那就来个精彩的记录吧，让后来的人看看，并且引以为戒。”
    随着pd的一声令下，整个演唱会会场再一次重新开始了运转，几台负责观众席的摄像机也打开，随着摇臂的摆动把整个会场记录的一清二楚，台下各个粉丝团的叫嚣，台上面少女时代坚强的屹立不倒，超常的完成舞台，这场舞台也载入了韩国流行音乐史的史册，不仅仅是因为这次是黑海的首次现世，更是因为在这场黑海中犹如凤凰涅槃一样重生的少女时代。
    据三十年后的少女时代回忆录中记载，所有的少女都是在这一次之后有着大幅度的领悟，同时在这之后的一段时间各项能力有着大幅度的进步，就如同凤凰涅槃一样，浴火重生的少女时代从这里开始了自己征服中韩，横扫亚洲，撼动世界的旅程。就在这样一只王者之师中出现了两位不同风格的亚洲舞后，一位奥斯卡影后，一位韩国影后，一位驻天朝外交大使，两位国际知名设计师，一位国民mc和一位铭记于世界音乐历史上的世界级的抒情女皇。
    当然，那都是经历了长久发展之后的事情，现在的少时少女们还在台上面努力的完成着自己的舞台，一曲《少女时代》唱完之后，在重归黑暗的舞台上缓缓退步，本来就连金泰妍自己都认为pd会让她们退台，然后完成这次的表演，但是谁想到耳机中突然传来了pd坚定的声音：“孩子们，下一首《nonono》继续，你们非常的勇敢，是所有团体的榜样，所以这个舞台必须完成，让那些凶手们看看你们的能量。”
    pd话音刚落，还没等少女们反应过来，《nonono》开头的一段音乐就响了起来，整个舞台也是灯光汇聚而来，多年练习生成的条件反射让少女们基本上是一瞬间条件反射一般的展开队形并且随着音乐打起响指起来，这一刻完全就是本能的反应，脑袋里面根本没有想过特别多。
    再度打开的灯光照到了少女时代身上的时候，台下面再度传来了一阵嘘声以及倒彩声，虽然依旧是一片黑暗，但是也仅仅只是黑暗了，迎着黑暗的少女们露出了甜美的笑容，发挥着自己最佳的状态，而整个会场的工作组也是跟着大幅度运动起来，在pd的安排下力求把这一幕给完美的记录下来。
    不过毕竟其实一首歌只有那短短的几分钟，很快的少女时代也就表演完开始了退台，不过在几人离开舞台以后，金泰妍拉着剩下的少女们来到了侧面的一个门口，一边用着锐利的眼观看着面前焕然一新的八个人，一边用着非常沉重的语气开口说道：“不要去想明天以后，都交给我，你们要的就是记住她们给予我们的耻辱，然后拿出百分之两百的劲头来加强自己超越自己，等我们卷土重来的时候，一定要让所有sone明白，我们是值得他们喜欢的，让这群家伙无奈的看着我们超过并且堂堂正正的战胜她们喜欢的那些oppa，要知道，我们是少女时代。”
    “没错，我们是少女时代。”所有少女们都在内心里面坚定地说道。
    “记住我们的口号，然后去完成它。”金泰妍终于露出了一丝笑容，然后把手伸到了中间。
    “我们是……”郑秀妍第一个把手放到了金泰妍的手上面，并且看着对面的金泰妍，眼神坚定且锐利，一点都没有平时睡不醒一样的慵懒朦胧感。
    “少女时代。”李顺圭也是随即出手覆盖到郑秀妍上面，并且帮她完成了后面的这一句，要说所有人中气势变化最大的莫过于她，一股宝剑微微出鞘的感觉让周围的人都能够隐隐感受到她的锋芒
    “现在是……”心神领会，黄美英伸出手来，妈妈，看到了吗，我现在不是一个人，我也有着互相珍惜互相疼爱的队友了，你也要在天堂之上好好地，保佑我们。
    “少女时代。”喊得最大声的是金孝渊，不愧金十岁之名，一到这种时候就容易激动，要不然也不会有着那么出色的舞蹈节奏感，各种power。
    “以后是……”想通了变得无比自信起来的权俞利虽然声音没有刚才的金孝渊大，但是气势则是完全不同，如果说金孝渊是一个打十个的猛士的话，权俞利就是可以适应任何场面的将军。
    “少女时代。”心中郁结的一口气不吐不快，崔秀英这句话用尽了全身力气，今天的她终于抛弃了以往那些虚假的骄傲，开始产生归属感，真正的融入到少女时代这个集体里面。
    “永远是……”林允儿把自己所有的情绪都压倒了心底，开始一如既往的扮演起她的开心果的角色，搞怪的用着小男孩的声音喊着，除了清澈眼睛里面完全看不出其他任何的东西。
    “少女时代。”徐珠贤从来没有尝试过如此放纵的大喊，但是这一刻她情不自禁的开口了，不仅是周围的工作人员吓了一跳，连少时的欧尼们也是吓得想要伸手去试试忙内刚才是不是在台上面被吓傻了，现在发烧了。
    “少女时代，fighting！！！”随着最后金泰妍振奋人心的加油，八只白嫩加一只略微有点小麦色的手高高的扬了起来，有你相伴，明天我能够承受任何的苦难。
    旁边的工作人员看着经历了这样一次史无前例的黑海的少女们依旧如此，不禁赞叹出来，在场的基本上都是干过好多年的老人了，什么情况没见过，那些因为一点点小小的挫折就开始自暴自弃的人，有了一点成绩就忘尊自大的家伙，对比现在的少女时代算个什么。
    不过演唱会还要继续，少时少女们也没有再傻站在那里让人围观，而是飞也似的跑回了自己的待机室，毕竟这么中二的样子偶尔发发就好了，中二完了还要让人围观，少女们还没这么厚的脸皮。
    “等一下你们跟着我换车快点离场，公司派来了别的保姆车来接你们，明天准备开新闻发布会。”在待机室里面等待着的金珠永看到捂着脸进来的少女们起身，随后笑着鼓着掌继续说道：“不管公司怎么样，但是站在一个少女时代粉丝的角度上来说，我为你们感到自豪，你们太棒了。”
    “谢谢oppa。”少女们互相看了看，然后同时躬身道谢。
    “艾西拜，你妹的，以后我再找dsp合作我就不叫朴振荣。”第二天，jyp社长办公室，朴振荣正在气愤的拍着桌子，会场的情况他这里很快就知道了，本来他就准备搞个事件抵制一下少时，让少时的anti大量增多并且以后引导一下爆发就好了，谁知道dsp这个猪队友竟然能出个黑海来，还在后面找人引导着喊“wondergirls”，差点把朴振荣气出病来，前面准备的计划基本上全部作废不能用了，现在就看有了《nobody》的wondergirls能不能一次性的把少时压死了，要不然就难办了，不过他现在是越来越看好金泰妍了，通过手下弄过来的视频可以看出来，少时其余的少女们都是惊慌失措了一点，但是金泰妍则是从始至终都是面不改色，仿佛面前和平时完全没有变化，这种应急承受力真的是难得啊。
    “把金英敏给我叫过来。”另外一边收到消息的李秀满也是阴着脸对着秘书淡淡的说了一句，而他秘书则是赶紧的躬身行礼以后跑向社长办公室，这个状态的李秀满可是没人敢惹的，暴君之名一般都是这种状态下爆发的。

第一一七章 黑海后续
    不出意外的，从演唱会完毕开始，少女时代和黑色海洋这些词就迅速的霸占了ner的前十条，整个少女时代也随之广为人知，只不过不是什么正面名声罢了，由于原先外加梦想演唱会中再度增加的大量anti的兴风作浪，整个韩国网络上面都是关于少女时代的各种子虚乌有的负面新闻，而且说得有鼻子有脸，不了解的根本就分辨不出来，而且因为其中有关于侮辱韩庚等的言论，导致整个天朝网络也是陷入震荡其中，不过好在在这之前韩庚曾经正式承认过在公司里的好友中有金泰妍和少时，所以知情人士把这条给反驳了回去。
    s|m公司，会议室，基本上公司高层都齐聚一堂，主位上面坐着社长金英敏，一边的则是艺人总监李秀满，两个oss难得的没有掐架，经过了一番激烈的讨论过后，终于达成了共识，立即召开新闻发布会对外宣布处理结果，对受伤的粉丝们道歉，并且暂时冷藏少女时代，除了有长期电台、综艺并且风评一直非常好的的金泰妍和有着电视剧需要拍摄的林允儿以外，其余所有少女们全部停止所有行程。
    当在练习室里面接到公司通知的那一刻，少时的少女们仿佛感到了一阵晴天霹雳，难道公司要放弃自己了吗，还是说要把泰妍和允儿单飞出去，其余的人放弃掉，一时间整个练习室里面都是充斥着浓浓的绝望悲伤地气息，她们不怕失败，但是如果公司真的这么连机会都不给就放弃掉她们的话，那就……
    “不行，我要找叔叔问个清楚，少女时代绝对不能就这么倒下。”突然李顺圭狠狠地一拍地板站了起来，随手狠狠地扔掉头上的帽子，然后气势汹汹的就准备去李秀满的办公室理论理论。
    “给我冷静一点顺圭。”不过一个突然出现的身影狠狠地抱住了她，同时一个让她渐渐冷静下来的话传到了她的耳边。
    “我知道公司的想法，你们都给我冷静一点，说点不好听的，公司投到我们身上的资源都还没收回来，你们认为公司的尿性会让我们就这么冷藏起来？要明白我们可是公司这一代的精华，我们出道不是为了失败的，所以在赚到足够的钱之前我们是不会被放弃的，你们就别去添乱了。”拦下李顺圭的正式金泰妍，这个时候去说什么都不管用，因为这是最正确的选择。金泰妍的话让沉浸在悲伤之中的少女们缓过劲来，确实公司的一贯作风放在那里，这确实说得过去。
    “可是……”李顺圭还想说点什么，但是金泰妍直接打断了她，“没有什么可是，从现在起，你们都给我在公司里面狠狠地去给我补课，加强自己的实力，外面anti怎么说我们的，除了我以外就没一个大学生，你们甘心吗？趁着这个机会给我去好好地把学习补上，今年不行明年，我要看着少女时代都上大学为止，谁在后年小贤上大学还没考上大学，嘿嘿嘿，你们自己想想后果哦。”
    “难道我们就这么什么都不干吗？”郑秀妍本来已经红红的眼眶被金泰妍这么一说逗乐了，随后想起网络上面的评论，这个言论让一直维护少时的sone都无言以对，毕竟确实虽然少时有个首尔大学的金泰妍，但是这并不能掩盖其他的成员都是高中生学历，而且最近其实已经有一些sone内部的言论，说软毛cp短身cp和泰尼cp放在一起并不合适，只有泰允cp和大小cp合适，她们两个将来肯定可以上一个不错的大学，前面的三个都是高中学历怎么配得上wuli首尔大的泰学者。
    同样抱有和郑秀妍一样想法的还有另外两个当事人李顺圭和黄美英，这句话深深地刺伤了她们的心，没有资格站在泰妍身边，这是多么让人痛苦的评价啊，所以其实最近李顺圭的游戏时间大幅度减少，在大家没注意的时候其实她已经开始强逼着自己看起以前怎么都看不进去的课本，同理的还有郑秀妍和黄美英，以前经常凑到一起看肥皂剧或者逛街的两个人现在基本上也都随时备着一本书看着，暗暗地使劲准备变身小贤考上大学。
    “先给我考上大学，不想学习的时候就去给我练习唱功，练舞，练体力，总之这个冷藏期结束以后我要看到一个比现在更为出色的少女时代。”金泰妍恶狠狠地说道，不过配合着童颜的小脸看上去还是撒娇味更重一点，其实看金泰妍到底生没生气很容易，就是她的气势就知道了，发怒的金泰妍的气势可是可以把人吓傻的存在，就连天不怕地不怕的林允儿加郑秀晶捣蛋二人组都不敢真的惹金泰妍生气，下手都是非常有分寸的。
    “你们给我练习，我去看看情况。”金泰妍随手拿起身边的一顶鸭舌帽随便戴上以后对着屋子里面已经基本恢复了的少女们说道，随后就推开门走了出去。
    走出去的金泰妍并没有离开，而是转身靠在一边的墙边上缓缓地坐了下来，并且把脸深深地埋到腿里面。哪有她刚才说的那么容易，现在的少时基本就是在悬崖边上，因为公司真的有把她单独拿出来solo，然后让允儿专心演员的意向，今天开完会以后还把她叫过去专门说这件事，但是她直接强硬的拒绝了，估计允儿那边也会被询问，但是她相信允儿不会让她失望的。
    要说s|m公司为什么有这种想法，全都是因为之前金泰妍的表现实在是太出色了，本来她就是完美的solo天赋，而且还有中文和作曲作词的特长，甚至还能写剧本，最重要的还是首尔大学的学生，可以说现在金泰妍solo基本上是百分百成功，不可能失败，而少女时代的亏损完全可以从她身上找回来，不过谁也没想到一般团体里面梦寐以求的solo机会就让金泰妍这么毫不犹豫的拒绝掉了，令人意外的同时也让李秀满和金英敏看到了金泰妍的弱点，所以最后金泰妍还是被要求出一首solo单曲试试水，万一少女时代不行了的话就顺势开始solo，而少女时代基本也就被拆分了，除了她以外林允儿会专注演戏，李顺圭则是开始进入公司作为管理人员预备接李秀满的班，其余的就各安天命了，不过作为交换的就是少女时代下张专辑会集合s|m公司所有的力量，绝对是一张精品专辑。
    “泰妍，你不要紧吧。”突然金泰妍耳边传来了一句柔和的中文，抬起头来的她就看到张力尹和宋茜正站在她的面前焦急的看着她。
    “没事，怎么了？你们最近可是很少出现在这边啊。”金泰妍也是赶紧起身扑啦扑啦自己的裤子随即说道，幸亏刚才没哭，否则就丢人了，不过这两个可以说是黑海发生后第一个过来安慰她们的人吧，原来和少时几女关系比较好的东神sj的几个到现在都一点消息都没有，练习室里面几个人都是狠狠地骂着，说看错他们了。
    “我们不是来看看你们吗，昨天的事情我们知道了，担心你们有什么想不开的。”宋茜接话继续说道，今天她可是刚刚完成练习就跑过来了，正好碰到了张力尹，两人就一起结伴过来了，谁知道刚刚转角就看到蹲在那边缩成一团和一个小仓鼠一样的金泰妍，看的真的是让人心疼。
    “我们会有什么想不开的，我们可是少女时代啊。”金泰妍哈哈的大笑起来掩饰，不过怎么看都有点别扭。
    “韩庚oppa和希澈oppa让我给你带句对不起，他们现在被公司限制，根本没法联系。”宋茜开口说道，她今天来的时候碰到了sj，韩庚和金希澈赶紧跑过来跟自己一说让自己带句对不起过来。
    “没事，这不怪他们，发生这种事谁都没想到。”金泰妍也是收起笑容，抿着嘴说道，她也知道这都和他们无关，但是心里面还是很不爽罢了，毕竟受到伤害的是少女时代。
    “泰妍欧尼，我欧尼不要紧吧。”正在这个时候，突然拐角窜出来两个飞奔的熊孩子，见到金泰妍以后其中一个立马大声地喊道。
    “泰妍欧尼，你们不要紧吧。”旁边的一个停下了顺了顺气也是赶紧说道。
    “秀晶和真理啊，我不要紧，你们进去看看吧，我还要去俞永镇老师那边一趟。”金泰妍和郑秀晶崔真理两个小家伙打了个招呼以后，随即点头示意了一下张力尹和宋茜，随后招手离开了走廊。
    “泰妍欧尼怎么了？”郑秀晶好奇的拉着宋茜问道，她和宋茜半年以后的现在基本上能称之为如胶似漆了，两个人经常地黏在一起，要不是今天她要和崔真理去上演技课也不用分开，所以她们来的才晚了一点。
    “不知道，但是我知道泰妍很累啊，这个队长不好当啊，在这种压力下还要保持住状态鼓励队友，唉……”宋茜说着说着不禁叹起气来，这就是你告诉要我的东西吗，我知道了。

第一一八章 天台
    从练习室离开的金泰妍并没有前去俞永镇的工作室，而是独自的走上了s|m公司小黄楼的天台，这个地方金泰妍一点都不陌生，在没有时间去清潭大桥的时候金泰妍经常自己在天台之上发呆，只不过这种时候比较少罢了，基本上每次都是忙里偷闲。
    走带天台门口，金泰妍悄悄地推开一条门缝，用着比李顺圭大一丢丢的眼睛使劲的扫视着外面的情况，没人。松了一口气的金泰妍推开了门，整个天台上面吹起了一阵风，把她披散的头发吹的飞乱，转身关上门以后，金泰妍偷偷地跑到了她特意留在天台一个角落里的纸和笔，每次在天台放空的时候都是她灵感特别容易出现的时候，经常得到一些非常不错的片段，不过今天特别烦躁的她坐了好长时间都没有一丝头绪。
    别看她一直在鼓励着队友，其实作为队长的她承受的是最多的，这次面对黑海她远没有表面上面那么平静，毕竟说穿了虽然有着前世的记忆，但是她还是一个将将二十岁的小女生罢了，表面上的平静是因为她作为一个队长是绝对不能显现出丝毫慌乱的，就如同她对权俞利说过的那样，“泰山崩于前而色不变”这句话她可是自从当上了队长以后就开始用这句话来要求自己，在这个位置上面越久就就明白这句话的重要性，因为她是团队的支柱，当成员们慌乱的时候，只要回头看到依旧镇定的她就可以迅速冷静下来，面对任何的事情，这就是队长，一个队伍的灵魂，而到了现在她已经开始从一个经常开心抽风的小女生开始转变为一个喜怒不形于色的队长了，这在昨天晚上转变的特别明显。
    在家人成员还有老师面前她还是那个偶尔抽风，大部分时间宅在家里面的宅女金泰妍，但是一旦面对外人，她就会自动转化为喜怒不形于色，能够处理好各种各样事情的少女时代泰妍，有的时候真的会感觉到自己快了变成双重人格了，但是还要坚持下去，这条路是她自己选的，而且还有一把利剑一直悬挂在她头上，她可是一点都没忘记任务失败或者积分归零的后果，现在看来她基本上已经在悬崖上了，随时都是死无葬身之地。
    “你果然在这里，大家都担心死你了，珠永oppa让我们来找你。”不知过了多久，当金泰妍再次有意识的时候是被来自身后的一句话给惊醒的，感受到脸上有点凉凉的她赶紧随手抹了两把转身过去一看，只见李顺圭正气喘吁吁的扶着膝盖在她身后。
    “怎么了？有行程？我记得今天我没行程吧。”金泰妍看着面前呼吸逐渐放缓下来的李顺圭问道。
    “很辛苦吧，其实你没有必要这样的。有什么事都可以和我们说。”谁知道李顺圭突然上前一把抱住了她，随后略微仰头的在她耳边轻声的说道。
    “哈哈，你在说什么啊，我怎么了啊？”金泰妍突然有种自己正一丝不挂的站在李顺圭面前的感觉，整个身上都是凉飕飕的，只好略微有点尴尬的想打个哈哈把这事给糊弄过去。
    “你的眼还是肿的跟个核桃似的，别以为我没看到你刚才的动作。”谁知道李顺圭完全没有一丝上当的意思，直接戳穿了金泰妍的谎言，虽然金泰妍也不知道自己啥时候流泪的，但是既然李顺圭这么说，看来很严重就是了。
    “那又如何，我是队长，有些事只需要我自己知道就好了，你们知道也帮不上什么忙，而且会引发不必要的慌乱。”金泰妍使劲的挣脱开李顺圭的怀抱，然后转身走到天台边缘看向天边，不知不觉间太阳已经开始斜落了，记得她刚上来的时候应该是中午才对吧，现在估计已经接近黄昏了，没想到时间竟然过的这么快。
    “我们不是说好了吗？一起背负这份黑暗，但是现在你一直都是自己一个人，我呢？”李顺圭极其激动地跟了上来喊道，她没想到金泰妍竟然是这个想法，什么叫帮不上什么忙，好歹自己叔叔也是李秀满，在s|m公司里面也是跺跺脚就能引发地震的人物，何况自己还是家里面老小，虽然以前联系不多，但是叔叔基本上每次来都会特意给自己带各种礼物，所以她最后才来s|m的还不是因为阿爸怕自己在娱乐圈里面出什么事，在s|m好歹也有叔叔罩着，少女时代在公司里面受到的保护程度可以说是首屈一指的，比起那些男团来说，少时可是基本上一点负面的东西都不会接触，需要参加的酒会应酬啥的也都是比较干净的，顶多是调笑两句，陪陪唱歌就算了，要是涉及到深入一点的公司全部都会给压下来，韩国第一经纪公司的名头也不是盖的。这里面最主要的两个方面就是金泰妍和李顺圭两个人，一个是大家都看好的招财宝，另一个是李秀满的侄女，再加上女团本来的各方面的需要才造就现在的状况的。
    “你记得了？”金泰妍听到李顺圭的话以后突然转身，一股可怖的气势从她身上传了出来，她和李顺圭这么说过的只有那次梦里面，自己是全部都记得的，但是队友们应该都忘记才对，现在李顺圭突然冒出来这么一句是什么意思，难道队友们也会记起来梦里面的场景吗？
    “记得什么？”李顺圭则是一脸迷茫的样子，然后被金泰妍突然的气势给吓住了，刚才那句完全是下意识说出来的，完全没有经过脑子，现在她还在想到底两人啥时候说好了的，自己为啥完全没有印象啊。
    “没什么……顺圭，有些事并不是表面上那么简单的，金泰妍也想好好的大哭一场，但是作为少女时代的队长的泰妍是不允许有这种情绪的，因为一但我这么做了的话你想过后果吗？整个少女时代说不定就会这么崩溃了，你们只需要知道无论什么时候，我都是你们的避风港，这样就行了。”金泰妍拢了拢背后的头发，把她们束在一起通过鸭舌帽后面的孔，在阳光下露出了她那因为童颜显得极其稚嫩的脸，但是在阳光的照耀下棱角是那么分明，让人一眼就可以看到的坚毅。
    “……我知道了，但是如果实在忍不住的话来我这里吧，我会替你保密的。”看着金泰妍受到阳光照耀显得有点金灿灿的侧脸，李顺圭只好无奈的长叹了一句，她明白金泰妍的选择了，虽然在她看来这是一条不归路，哪有人只接收压力不释放的，那这个人迟早都会被压力压垮的，但是金泰妍的表情让她明白她根本不可能劝的住。
    “daedae，我是你的累赘了吗？”不知道什么时候站在天台门外的黄美英也是泪流满面，她来的很早，把她两人的对话基本上一丝不拉的听了过去，她也明白金泰妍的想法，在所有人中她是和金泰妍认识最久的了，很多金泰妍式处理方式她都明白，也劝过很多次了，但是金泰妍就是这么固执，她认为正确的东西就不会轻易放弃，虽然别人的建议她会听，但是你只要说服不了她就不可能让她改变主意。
    “顺圭，要保密，不要和成员们说，尤其是秀妍。”两人沉默了许久以后金泰妍再次开口对着李顺圭说，声音极其低沉。
    “好。”李顺圭低着头回了一句，她刚才一直出神的看着楼下聚在公司门口的一群群粉丝。
    “对了，珠永oppa让你们来找我干什么？”金泰妍突然想起来李顺圭刚来的时候的话，貌似不知不觉她俩歪楼歪的太厉害了，现在都不知道去哪里了，最初最重要的事情反而被撇开了。
    “呀，忘记了，刚才郑淳元老师来找你，然后发现你不在，所以我们都被派出来找你了，你快点回去吧。”李顺圭让金泰妍这么一提醒突然想起来自己貌似把正事给忘了，赶紧噼里啪啦的吧正事说了一遍。
    “老师？那快走吧。”金泰妍听到是郑淳元要找她，赶紧转身准备离开天台，不过似乎想起了神，动作随即顿住了。可是她的动作结结实实的把门外的本来就胆小的黄美英吓了一跳，赶紧轻手轻脚的离开了天台门口，飞也似的跑去了三楼。
    “怎么了？”李顺圭看到金泰妍走了两步就停了下来的动作疑惑的问道，这一惊一乍的干啥啊。
    “顺圭，带化妆品了吗？我这眼貌似不能见人啊。”金泰妍抽出自己的手机来给自己照了一张相，然后发现果然两眼红红的和个小核桃一眼，然后她就苦着脸回头可怜兮兮的看向了李顺圭，要是让她这样出去还不丢死人了，自己一直以来营造的形象啊（形象……你有？），不能就这么毁了。
    李顺圭立马秒懂，不过她上来啥都没带，出来的时候都是一身练习用的运动装，化妆品啥的都在练习室里边，所知只能爱莫能助的耸了耸肩。
    “不要啊”于是金泰妍的哀嚎声响彻了整个小黄楼……的顶部，实在没办法的金泰妍只好捂着脸从天台上面冲了出来，不管怎么样看到的人越少越好不是吗。

第一一九章 亲亲电台事件（上）
    不说金泰妍这边，从楼上跑下来的黄美英感觉这两天自己一定是自己的受难日，昨天经历了人生中最黑暗的一天也就罢了，刚刚偷听以后为了避免被发现跑下来的时候还撞到了被欧尼强制带着正要上楼找人的郑秀晶，正所谓两受相遇必有一攻，少时的两个万年受里面攻的那个自然不是黄美英，而是对面气鼓鼓包子脸的郑秀妍，毕竟有着多年欺负自家妹妹郑秀晶（受伤的小水晶泪奔中）的经验，郑秀妍对着黄美英还是有着天然的压制的，谁让你比我小的。
    此时的黄美英恨不得甩自己两巴掌，自己就不应该下来，刚才在楼上让daedae看到也没什么，就说自己刚来就是了，根本不会有什么事，现在下来撞上了小水晶，要说撞到西卡也没啥，但是撞到了小水晶谁知道会发生什么恐怖的事情啊，在s|m谁不知道郑秀妍对郑秀晶有多宝贝，对于一个妹控来说最不能容忍的就是妹妹受伤，何况在自己面前被人撞倒，哪怕撞人的是金泰妍也不行。
    “tiffany！stephane！黄米勇！让你去找人你给我风风火火的跑什么，还给我撞到了秀晶，想死吗你！”郑秀妍秉承着重要而事情要说三遍的惯例，连着喊了黄美英三个不同的名字来表达自己的愤怒，听的对面的黄美英心里默默地流泪，这只是个意外……
    “那个，我不是故意的，小水晶不要紧吧，还有啊jessi，不要叫我米勇，好难听的。”黄美英赶紧低头道歉，毕竟是自己跑的太匆忙，没注意前面还有人的，不过说着说着就歪了，怎么说呢，不愧是少时。
    “那不叫米勇，叫傻t，怎么这么急，找到软软了吗？”郑秀妍本来想要发挥少时一贯的歪楼传统，不过身边的郑秀晶时刻的提醒着她这次出来的主要目的是找已经不知道多少次在s|m公司这个不大的小黄楼里面失踪了的金泰妍，刚刚她去找了地下室中的金泰妍的几个秘密基地，结果一无所获，现在准备去楼顶找找。
    “找到了，啊不，没有，不要叫我傻t好不好，叫帕尼就行了。”黄美英被郑秀妍的不合作给弄晕了，开口就说出了实话，你这么不配合是闹哪样，不是应该歪楼吗。
    “到底是找到了还是没有？”郑秀妍敏锐的观察出了黄美英的谎言，不要以为她整天一个表情的放空就是啥都不知道，团里面各个人的隐秘照她都有不少，咳咳，不对，应该是她其实对于团里面各人的习惯都会非常了解的，恩，没错，就是这样，她才不会随便拿着手机去偷拍，要拍也是光明正大的拍。
    所以说先天就被压制的黄美英不得不吐露了刚才在天台上的见闻，毕竟当着双手攥着拳头紧紧地捏着，但是脸上面依旧挂着甜美的笑容的郑秀妍面前她可没有说谎的勇气，所以金泰妍就非常不幸的被黄美英给卖了。
    出乎黄美英意料的是听完她的复述以后的郑秀妍并没有暴走，而是带着她回到了练习室里，郑秀晶也被打发去练习了，虽然黄美英不知道为什么，但是回来以后的郑秀妍跑到了空调君面前开始了放空，而黄美英则是被派去找各个楼层上面分散的少时少女们。
    经过一番收拾的金泰妍最终还是顶着一对大眼睛来到了郑淳元的教室，毕竟没有回过练习室，她就仅仅只是跑到了厕所里面狠狠地洗了两把脸，只要没有行程她是根本懒得化妆的，顶多打点爽肤水啥的，素面朝天依旧是美丽动人，让少时其余的少女们看的是羡慕连连，毕竟像金泰妍这种肌肤实在是太bug了，完全是破坏规则啊,不公平有木有。
    不过生活还是要继续，金泰妍也是匆匆忙忙的在吃完晚饭以后来到了mbc开始了亲亲电台的录制，要说起来亲亲电台最近可是电台收听里面的大势，同时段第一的宝座已经坐了好久了，泰妍接手的亲亲电台从四月初开始，临危受命的她仅仅用了两个月的时间里面已经把这个冠军给坐稳当了，同时她那独特的大妈笑也是随着亲亲电台广为人知，而且其主持风格也是偏向欢快，当傍晚工作了一天的人们听到她充满磁性的声音，同时不时的跟着她的大妈笑开始莫名其妙的跟着笑，这样的心情也是非常愉悦啊。
    现在的亲亲电台还有一个新加入的特殊环节，每天都向亲亲family征集想听泰dj唱的歌曲名，然后抽取一首让泰dj在第二天的直播中来一段现场live，而自从开始实行以来泰dj也是从来都没让听众们失望，哪怕抽到各种奇葩的歌曲，她也能很完美的演绎出来，也正因为此，亲亲family也为泰妍吸引了大量的音饭。
    今天的金泰妍依旧和平时一样，去往录音间的路上和认识的不认识的工作人员打着各种各样的招呼，虽然作为宅女的她认人能力有点差，但是基本上隔三差五都要见一次的话就比较容易记住了，所以打招呼的工作人员她基本上都有印象。而基本上所有的工作人员都知道了少女时代昨天晚上的遭遇，碰到依旧一脸笑容的金泰妍纷纷投来了同情的目光，言语中也是表达出了满满的安慰，金泰妍也是微笑着一一回礼，毕竟一般人看来谁碰到这种事一般都会意志低落，甚至有可能一蹶不振。
    “泰妍你不要紧吧，昨天的事我们都听说了。”金泰妍刚进门就听到金作家略微有点焦急带着关心的声音，看到旁边的几个一起共事的人员也是用关心的目光看自己，金泰妍也是咧起嘴笑了起来，非常中二的竖起大拇指亮着一口雪白的小牙嘿嘿的说道：“你们看我这像有事的样子吗？不用担心我，我可是金泰妍。”
    “看到你这个样子我就放心了，毕竟是我们认识的金泰妍啊。”李pd看到一副开朗模样的金泰妍也是咧嘴笑了出来，看来貌似没有他想象中的那么糟，目前看来金泰妍的心情还不错，自己也放心了。
    “欢迎大家来到《泰妍的亲密亲故》，我是大家永远的亲故泰dj，今天呢又是明朗的一天，不知道大家今天都发生了什么有趣的事情，今天的泰dj可是在公司天台上面丢了一次大脸，现在都不忍回想啊，哈哈哈……”刚开场不久的金泰妍就不由自主的跑偏了，开始一如既往的抽风之旅，才没说两句就开始自己把自己逗乐的大妈笑了起来。
    不过渐渐地金泰妍的笑声收了起来，重新开始一本正经的按着台本来了起来，这样的反应反倒让外面的pd和作家感到了奇怪，要知道虽然台本一直都有，但是其实金泰妍主持大部分时间是不用的，因为不知不觉莫名其妙的就会歪楼，然后继续开始各种话题的跑偏，直到金泰妍突然想起来貌似跑题了或者外面他们实在看不下去了写个板子提示一下要插广告了才会转回来，而台本的作用除了有些需要大段朗读的部分必须需要以外就是在金泰妍接不下话的时候用来救场的，而且基本上没几分钟以后就会继续进入各种歪话题抽风模式。
    但是今天有点不同，整整一节过去了，金泰妍还是在一本正经的念着台本，这完全就不正常好吧，和平时的主持风格差的也太大了吧，而且当一节结束接入广告的时候金泰妍也没有和往常一样，反而是无力地靠在背后的椅子上面，头靠着椅子背仰望着天花板，双手也是互相交叉的放在了腹部，一副发呆的样子，李pd感觉有点不对，悄悄地示意金作家进去看看金泰妍的电脑屏幕上的滚动信息。
    金作家悄悄地走过去看了看正闭着眼依旧仰望天花板的金泰妍，然后随意的瞥了一眼金泰妍面前的屏幕，只这一眼就让她赶紧的捂着嘴走了出来，只见滚动屏幕上面满满的全部都是各种的谩骂，各种语言极其恶毒，单单她能够看到的就全是她完全说不出口的，而刚刚可能金泰妍完全是看着这些在主持。
    “泰妍，等一下我们把短信平台关掉吧。”李pd听到回来金作家跟他说的话以后走过来拍了拍金泰妍说道。
    “不用了，就这样就好，不能为了我而让节目出问题。”而金泰妍则是好像突然受惊一样猛然睁大了双眼，全身都紧紧地绷直了，犹如一只受伤而依旧能够择人而噬的猛兽一样，虽然在舔舐着自己的伤口，但是有别人过来依旧是有着一战之力了，而在她身边的李pd则是感受最深的，仅仅只是一瞬间就让他全身冷汗淋漓，幸亏金泰妍随即就放松了下来缓缓的回答了他，要不然他估计会直接也说不定，这样的事情他简直不像在进行一次了。
    “那好吧。”李pd的脑子里面现在基本上全是浆糊，浑浑噩噩的回应了一句之后就转身走出了播音室，走出去之后回身看了一眼在播音室中开始戴上耳机准备继续主持的金泰妍，那是多么令人敬畏的女孩啊。

第一二零章 亲亲电台事件（下）
    金泰妍其实真的没想到这一场风暴竟然如此严重，刚刚第一节整个屏幕上面基本上都是anti刷出来的各种谩骂，啥的都是最基本的，虽然其中穿插着真正属于亲亲family和sone的问候和问题，但是毕竟数量相差太大了，而且一方明显是有预谋的行动，另一方则是在不知情的状况下自发发来的，当然战斗力就完全不成比了，所以基本上金泰妍见到的就是如此一副画面。
    所以刚刚进行的第一节金泰妍是基本上完全没有印象，对着台本在念而已，当时她脑袋里面基本上就是一片空白，她从没有想过自己竟然有这么多anti，甚至严重到影响到亲亲电台的正常录制。
    不过经过刚才广告时间这短暂的缓冲以后，金泰妍也是缓冲完毕，anti希望看到的就是她的失败，而且这个时候的她更应该表现的若无其事，因为只有她一直镇定自若才能让现在已经是惊弓之鸟的少时安定下来，这要求是在每一方面都是，哪怕是她的亲亲电台，说不定现在成员们正在收音机前面抱成团听着，那肯定更要表现得非常好了。
    “广告之后欢迎大家回来，这里是《泰妍的亲密亲故》我是你们永远的亲故泰dj。”金泰妍想要努力的从屏幕中找到一个可以读出来的短信，但是放眼望去基本上都是anti留下的恶毒的话，基本上全都是问候全家的，而需要的信息则是基本上一下子就被刷上去了，根本来不及看，没办法的金泰妍只好自己开始编起来，毕竟这种事她可是没少干，虽然不是炉火纯青信手拈来的程度，但是应付一下现在的状况还是没问题的。
    “这位尾号2093的朋友的来信，‘泰dj今天感觉心情不是很好啊，刚才那一节感觉没有平时的活泼啊。’在这里我只能表示多谢这位朋友的关心了，泰dj可是元气泰，无论什么时候都是活力满满精神充沛，刚才之所以会那样是因为突然想学西卡一样的放空一下，哈哈哈，结果我竟然一边放空一边主持，连自己都觉得不可思议，看来这可以成为泰dj的秘密武器了，一心二用之术，厉害吧，kekeke。”金泰妍开始编了一个话题以后就开始了和往常一样的歪楼行动，顺便发挥着自己的大妈笑，虽然不是每周的电台拍摄时间，但是她还是手舞足蹈的貌似玩的很high的样子，外面的金作家看的都开始抽纸巾擦拭起自己的眼角起来，李pd虽然没说什么，但是表情也是极其的严肃低沉，专心操作。
    “那么又到了每天的泰dj元气live的时间了，今天为大家带来的是一首泰dj非常喜欢的华语歌《我相信》，这是一首曲调高昂，激励人心的励志歌曲。无论是旋律还是歌词，都使人激昂振奋，具有鼓舞人心的力量。困难和挫折是每个人成长都要面对的拦路虎，希望由元气泰带来的这首歌可以带给大家无尽的正能量，无论是青春道路上追求梦想的莘莘学子，还是步入社会遭遇挫折的职场战士，这首歌都能给他们带去永不妥协和积极向上的拼搏精神，让每个人都充满着斗志去面对任何困难。偷偷告诉大家，泰dj可是有好好准备过哦，今天带来的这首《我相信》是泰dj自己填的韩语歌词，因为这首歌的词曲缺一不可，所以泰dj只好自己来填了一下这个词，下面就有请大家欣赏一下泰dj的杰作了。”刚才金泰妍写了一张纸示意李pd帮忙寻找《我相信》的inst.，而她自己也是借着第二节结束的休息时间赶紧抽出一张纸来写起了韩文歌词，这首歌她确实很喜欢，曾经有一段时间她非常喜欢改编中文歌，把中文歌词改成韩文歌词，而《我相信》这种经典励志歌当然也在她改编之内，而且还花了不少时间修改来让歌词完美契合歌曲，所以这一次拿出来的歌也不是随便就拿来唱的。
    所以当李pd示意就要开始的时候，金泰妍也站在了身后特意为这个环节准备的麦克风面前，并且戴上了耳机，闭上了眼开始随着音乐用脚轻微点地打起了节拍，并且头也跟着轻点了起来。
    “想飞上天和太阳肩并肩世界等着我去改变……”不同于杨培安，金泰妍的从性别声音到擅长类型都是完全不同的，所以这一开口就让人清楚的感受到了与原作的不同，可以说现在的金泰妍经历了一番黑海以后几乎完美的契合了歌曲的意境，所以一开口就有着把人拉到自己歌曲中的魔力，更何况金泰妍这一次是首次的在亲亲电台中开启了技能，这一刻只要是调到亲亲电台的人都全部沉浸在泰妍浑厚而坚强的声音中。
    不出金泰妍的预料，现在的少女时代在练习室里面的七个人都趴着围成一圈凑到收音机周围侧耳倾听，听到金泰妍那充满着斗志的歌声一个个的都感到自己的力气又回来来，刚才一直练习导致的疲惫也是一扫而空，这还没到她们的极限，怎么能就这么放弃了呢，我们相信自己一定可以走出这个困境。
    另外一边，单独在剧组的林允儿状态虽然受到昨天的影响，但是同时因为昨天让她顿悟了用眼睛说话这一能力，让本来就颇具灵性的眼睛带动着全身的演技来了一次大规模蜕变，所以今天她反倒是表现的比平时好太多了，甚至带动起和她对戏的几个人都是开始了演技爆发，这让剧组的人员都是大吃一惊，不过导演还是乐享其成，反正这也没啥坏处，这也就导致了今天可以说是提前完成，准备去下一个场景做准备。演技爆发当然也是极为耗费精神，在别的演员都在补觉或者看剧本的时候，林允儿偷偷地打开了随身带着的收音机，金泰妍充满着磁性和力量的声音从收音机中猛然发出，带着一股充满着名为斗志的力量蓦然的闯入了林允儿的耳中，本来疲惫的精神立马为之一振，精神上疲劳的感觉也是一扫而空，斗志昂扬的小鹿允身上燃起了名为奋斗的火焰，一边听着金泰妍的歌声一边闭目消化着今天的领悟。
    同样收听的还有李秀满和金英敏这两个s|m公司的boss，基本上每天他们都是在这个时间喜欢和家人在散步的时候拿着收音机听听泰妍的亲亲电台，那个独特的大妈笑也会使他们跟着一起莫名其妙的笑起来，而今天这首本来是唱给青年人的歌竟然让他们也是感到热血沸腾，特别是相对年轻很多的金英敏，仅仅是三十代的他听的仿佛心中有什么东西就要喷涌而出一样，从来不怎么唱歌的他也是破天荒的跟着唱了几句，只惹得身边的妻子咯咯笑起来。
    当然，同时在听的除了亲亲family还有很多的anti，别人不知道金泰妍是什么情况，但是基本上都是被组织起来一起行动的anti不可能不知道金泰妍刚才是什么情况，但是在这种情况之下金泰妍竟然还能唱出这样一首歌，在让她们失望的同时更是产生了深深地挫败感，这个女孩的内心难道是铁打的吗？为什么这种状况下她还能完全不受影响的唱着热情似火的歌，一个人真的可以这么坚强吗？不过这种念头基本上仅仅只是一瞬，绝大部分的anti都是随即怒火高涨，这绝对是挑衅啊有没有，在她们这样anti她的时候，她却唱这样一首歌，这简直是不把她们anti放在眼里，这绝对不能忍受。
    金泰妍不知道在听的anti是什么想法，刚刚高歌一曲之后让她的心情蓦然通畅了起来，一直以来积压的压力也是在这一曲之中被吼掉了大半，现在感觉一身轻松的她完全不惧任何的挑战，不就是anti吗？不就是黑海吗？不就是暂时冷藏吗？前世的她可以做到带着少女时代从谷底里面走出来，今生的她一样可以，何况今生她还比前世的她能力各方面的都要强，还有着系统的帮助，只要她不想死，就没有人能够让她倒下，少女时代一定可以再度起飞，那些只是时间问题。
    心情上的舒畅自然带到了亲亲电台里面，听着的亲亲family很明显的可以感受到金泰妍心情的变化，前面虽然也是各种插科打诨大妈笑，但是还是能感受到声音中隐藏的一丝丝的疲惫，但是现在却让人听着声音就感到了一种轻松，仿佛以前那个无忧无虑的泰dj回归了一样。
    而anti们之后也没法继续翻出什么浪花来，完全无视她们信息的金泰妍根本没有受到太多的影响。
    不过在这之后anti在私下里面开始了聚堆的商讨起来如何抹黑和对付泰妍，毕竟明眼人一看就知道，现在苦撑着少女时代人的只有一个金泰妍，林允儿虽然同样有不少的关注度和认知度，但是那都是基于她所饰演的世碧这个角色，只是她个人的认知度，何况认识她的人大部分人都是老人，见到了她只知道是世碧小姐不知道少女时代允儿，基本上对于少女时代完全没有作用。而金泰妍则不同，她的形象基本上都是完全正面的，sone的家长根本不会去阻止孩子们fan少时，能出首尔大学生的idol团体目前可就这一个，而且才华横溢，不比那些杂七杂八的什么好多了，而且金泰妍和少女时代基本上是捆绑的，提到一个就会提到另外一个，完全是关注度互通的，所以只要可以彻底打倒金泰妍，让她的形象毁了，那少女时代就玩完了，根本不可能有再起来的机会。

第一二一章 家族诞生（上）
    话说家族诞生也是在六月进入拍摄了，并没有受到黑海的影响，家族诞生的pd强硬的留下了金泰妍在创作团队里面，后来听说是亲亲电台的李pd和家族诞生的pd是同期的好友，所以在亲亲电台表现出色的金泰妍受到了他强烈的推荐，所以《家族诞生》还是一如既往的开始了拍摄。
    金泰妍收到的通知是今天要来参加《家族诞生》的新闻发布会，所以她正在为穿什么衣服来犯愁，因为她知道这次的发布会是假的，全都是谎言，但是所有mc和嘉宾都不知道这个消息，出场的时候都是正装，但是自己还是觉得要贴合主题比较好，单独穿着农村装出席，毕竟拍摄的地点全部都是在韩国农村，这样也无可厚非的。所以这才让金泰妍泛起了头疼，到底选择什么样的比较好，本来她就是那种时尚感欠缺的人，现在这种冷门到爆的风格就更不用说了，所以最后金泰妍决定还是询问一下名字具有浓厚乡土气息，并且以后代表作同样是在农村的李顺圭同志，结果被李顺圭拿着扫把追杀了半个练习室，最后金泰妍还是在两个海归的帮助下选择了一身上个世纪八十年代的花上衣，陪着一条牛仔裤，头上带着一顶小草帽，脚下是一双运动鞋，整个看上去就是一个有点潮的农村小姑娘，完全没有一丝违和感。
    所以其实大家见面的时候除了金泰妍其余都是穿着正装和晚礼服来的，看到金泰妍到来的时候，都先是一阵关切的问候，看到金泰妍表达确实没有事以后才开始正式的调侃起来。
    “泰妍啊，多谢你的那首歌，不过照顾欧尼们也不用这么明显吧，今天可是发布会，你这样一身等一下见了记者怎么办？”李孝利霸气的一把搂过金泰妍来，她今天穿的是一身酒红色的晚礼服，露背露胸，胸前中间的饱满白花花的让金泰妍感到一阵气血上涌，不愧是国民妖精，这么勾人，看来自己要找个时间收掉她，省的祸害世人。
    “哪有，是欧尼照顾我才对，我是想我们节目要在农村拍摄，肯定主题要是这样啊，要不然到时候去拍摄多不方便。”金泰妍强制自己不去瞟过去，一本正色的开口说道，等一下有你哭的，妖孽，看法宝。
    这个时候工作人员示意作为主mc开头的刘在石开始进场，之后依次是天下无敌李孝利、刚刚赶到的金钟国、老年人尹钟信、本次的嘉宾也是上次和泰妍一起作为《奇迹的胜负师》嘉宾的神话前辈金东万、甜美杀气朴艺珍、熙德瑞拉李天熙、忙内姜大成、继母金秀路以及作为最后伪忙内金泰妍。
    当金泰妍从照相台上面走下来到众人身边的时候，李孝利再一次狠狠地抓住金泰妍肉肉的脸使劲的揉搓道：“你小家伙是不是早就知道今天会是这样，也不跟欧尼我们提前说一下，害的我们好丢脸。”
    “没有，我发誓。”金泰妍赶紧竖起三个指头发誓，自己这是降妖不成反被捉啊，不是自己不努力，只怪对方太强大。
    “好了，孝利不要为难泰妍了，她估计也不清楚。”这个时候金钟国出来拉住了李孝利，他感觉如果他再不出来帮一下金泰妍估计她的小脸就好肿了，倒时候倒霉的估计还是自己。
    “木（没）错木错，我四（是）无辜的，我也没想到会这样。”金泰妍总算是挣脱开了李孝利的魔爪，使劲的揉着自己已经被捏红的腮，哪怕这种时候都不忘了解释，她可是知道以后就要跟着李孝利混了，家族主人可不是开玩笑的。
    “泰妍啊，这就是你的不对了，要记得提醒oppa啊，就算不提醒你在石oppa总要提醒你钟国阿爸吧。”刘在石推了推眼镜笑眯眯的说道，这种捣乱的事情他最喜欢干了。
    “呀，哥，什么叫钟国阿爸啊，我比你小啊。”金钟国听了这个话立马就怒了，什么意思啊，自己去服完役了这个梗还在，那当年那个更出名的“当然了”的梗……
    “就是说啊，在石oppa，你怎么能这么恬不知耻啊，你让恩惠怎么办啊，莫名其妙的就喜当娘了。”果然旁边的李孝利完全没有放弃这个机会，立马抖出了当年红极一时的国民cp，金钟国立马脸红的透透的。
    “好了，孝利啊，知道我们节目到底是个怎么样的节目吗？”刘在石决定还是不要接这个话题了，他有种直觉再接下去对他不利，于是赶紧转换话题来介绍起节目来。
    “当然是我们代替被送出去旅游的在乡下的老爷爷老奶奶们看家，做家务同时进行游戏啊。”李孝利听到刘在石的话以后也只好顺口接了过去，这个节目她和尹钟信是副mc这种时候肯定要帮着主mc。
    “不是我们去好的地方玩吗？我知道的是这样啊。”尹钟信紧跟着说道，好想他真的是这个原因来的一样。
    “这是什么话啊。”刘在石无奈的回答道，不过紧接着就让他知道原来没有最出格，只有更出格。
    “我只是因为听说bigbang要来，而且还有wuli可爱的小泰妍。”李孝利一把搂过旁边的金泰妍笑眯眯的说道，金泰妍本来是在旁边站着神游，谁想到李孝利来了这么一出，立马一惊，先是咬着牙杏口微张一副惊讶的样子，随后就立马转变为受宠若惊的样子，好巧不巧的摄像机正好再一次给到了，于是又一个金氏表情诞生了，金泰妍感觉自己一定和mbc的摄像师有仇，要不然为什么每一次表情都是抓拍的刚刚好。
    “不是因为节目而是因为bigbang和泰妍啊。”刘在石习惯性的复述着别人的话，这也是他为什么被称为话唠的原因，别人说完了确定一般的复述一遍，谁这样都会成为话唠的。
    “其实我要更正，我是为了少女时代，我是泰妍xi的饭，刚才不知道竟然泰妍xi也来了。”金秀路这个时候激动地大喊道，特别是金泰妍给他回了一个双手爱心，熟练的演技被运用的淋漓尽致，不过现实确实他是比较喜欢少女时代的，作为一个男人有几个不喜欢漂亮可爱会撒娇的小女生呢？
    “秀路xi怎么可以这么不坚定，刚刚还说是bigbang的饭，现在变为少女时代的饭了。”刘在石表示兄弟你这变卦的太快了吧，起码让我表表衷心以后你才跳出来吧。
    “因为我就是大叔饭啊。”金秀路理所当然的说道。
    “那请说一下少女时代所有成员的名字。”刘在石继续开始挖坑了，刚才金秀路说自己是bigbang的饭，然后他问他bigbang除了大成还有谁，结果一个都说不出来，在他看来这样一个演员应该对于偶像团体都不熟悉才对，估计泰妍和少女时代的名字都是才知道的。
    “允儿、泰妍、秀英、jessica、tiffany、sunny、yuri、孝渊、徐贤。”谁知道金秀路竟然真的竖着指头开始一个个把少女时代的名字报了出来，惊得旁边一片人都是目瞪口呆，简直神反转啊。
    “等一下，为什么允儿的名字是第一个，不是泰妍饭吗？”尹钟信听了以后突然举手喊道。
    “那个，少女时代里面我最喜欢的是允儿，但是也是泰妍的饭啊，这不矛盾好不好。”被人发现了以后金秀路不好意思的摸着脑袋说道，毕竟作为一个演员首先关注的肯定是同行，而且允儿作为少时门面也确实亮眼。
    “切”其余人直接一起嘘起金秀路来，金泰妍同样是做出一副欲哭无泪的表情。
    “泰妍啊，有什么想说的吗？”刘在石把话题交给了正在独自抽风搞怪的金泰妍，他感觉每次金泰妍抽风的时候一般都是比较有趣的时候。
    “允儿啊，晚上到我房间里来，我们好好谈谈人生理想吧，话说起来我们也很久没在一起睡了。”金泰妍双手抱拳捏的啪嗒啪嗒响，顺便左右使劲扭了两下头，脖子也是发出了卡巴卡巴两声脆响，配合着金泰妍皱着鼻子故作发怒的表情，让人一下就联想到一些比较暴力的事情，再加上字幕组添油加醋的在下面打了一个‘变|态妍要发威了！’这么一句话，所以整个语境顿时变了，让了解金泰妍的人都想起了一些羞羞的事情。
    “看来允儿因为秀路xi的明天晚上要遭殃了，记得看过节目以后见到金秀路谦卑的时候要使劲埋怨一下哦。不说这些了，假如开始我们的节目以后就代表着我们要和家人一样生活了。”刘在石使了一个小坏以后赶紧把话题收了回来，继续开始了正题。
    “不应该给我们点熟悉时间吗？”李孝利表示其实在座的演员她都不熟啊，《三叶草》是她心中永远的痛。
    “说得好，当然要有了解时间了，从谁开始？”刘在石使劲一拍手，这接的，果然不愧是孝利啊。
    “就从……金秀路xi吧。”李孝利探出头瞅了一瞅，最后还是决定让左边开头的金秀路开始介绍，毕竟基本上从那边算的话基本都是前辈，而自己这边则都是后辈，而且歌谣界的居多。

第一二二章 家族诞生（中）
    介绍是以一种十分奇葩的方式进行的，自我介绍的人要站到中间的一个圆台上面，而其余所有人都开始围着圆台跑，要是有人想要提问的话就要喊“stop”，然后就可以停下提问了，当然这个主要是为了化解众人的尴尬。
    不过其实还是很尴尬，比如金泰妍还是第一次见金秀路、李天熙和朴艺真都是第一次见，一般熟悉人很慢的金泰妍基本上是不好意思上去问的，虽然待人接物什么的都没有问题，但是其实金泰妍的亲故真的很少，基本上大部分都是那种见到面寒暄寒暄的那种，知心朋友基本上目前就是少时加上函数和张力尹几个，再加上金希澈和韩庚两个男亲故，其他的同辈之间基本上就没有了。
    不过第二个轮到刘在石的时候金泰妍顿时就精神了，她虽然是那种比较难以熟悉的，但是熟悉之后就完全不同了，所以刚刚开跑她就立即喊了“stop”停了下来，在她身后的李孝利由于猝不及防，直接抱住了前面的金泰妍，两团肉肉的感觉充斥着金泰妍后背，果然这个节目来对了，光明正大的和国民妖精秀恩爱，回去羡慕死那群妮子们。
    “请问在石oppa，是不是在场所有人里面最想和wuli国民妖精孝利欧尼一起主持？”不过问题还是要问的，总要争取一下放松量不是吗，毕竟自己来这里还是有着任务的，而且刘在石和李孝利的关系不是一般的好，这种无伤大雅的玩笑绝对没问题的。
    “当然……不是孝利。”刘在石开口的时候明显是迈着关子，看到李孝利果然在那里和他挤眉弄眼，甚至还飞快的眨眨眼给他抛媚眼，嘿嘿一笑以后就否定了李孝利，毕竟咱是就要结婚的人了，怎么能随便呢，何况那可是天下无敌李孝利啊。果然李孝利听到刘在石的回答以后脸色顿时黑了下来，双手握拳狠狠的对着刘在石比划了两下，眼睛也是盯着刘在石，一副惹到我你死定了的表情，吓得刘在石浑身冷汗直冒，我这是为了艺能感啊孝利，不要怪oppa啊。
    不出所料紧接着转圈的时候就是李孝利喊了“stop”，然后一副恶狠狠的表情开口说道：“我们要一起去乡下，可能会在外面过夜，还有女嘉宾，她怎么说的呢？”小样，看这次不让你死啦死啦地，让你不选我。
    “这个，其实她还不知道，我还没跟她说呢。”不过不愧是刘在石，直接一句女朋友不知道完美的交付了答卷，一方面化解了李孝利的攻势，另一方面则是充分的体现出来国民mc的艺能感，气的李孝利直跺脚，顺便揉搓着身前金泰妍肉肉的小脸，金泰妍欲哭无泪，坑啊，早知道不用这个问题了，都怪这张嘴。呜呜，孝利欧尼小的知错了，不要揉了，快肿了。
    “罗静恩播音员觉得三位女嘉宾中谁更有威胁呢？”不过所谓墙倒众人推，看到刘在石竟然惹到了李孝利，尹钟信也是落井下石，开始捉着罗静恩这个话题不放了，就当收回一点彩礼钱吧，毕竟红包少不了，有点心疼，这种时候不坑坑你怎么行啊。
    “可能是我没说清楚吧，都说了我还没跟她说。”刘在石不自觉的瞟了一眼金泰妍以后再一次巧妙的化解了这道难题，完全把后面这一系列的问题堵住了，不过神通广大的网友们准确的找到了刘在石这一个小动作，随后一系列分析贴子出来了，果然三个人中最有威胁的是wuli泰妍啊，毕竟年轻就是优势啊。
    “准备什么时候告诉嫂子呢？”不过出乎刘在石意料的是，下一个喊“stop”的竟然是金钟国，而且还是女朋友这个话题，你们这群人真的是够了啊，这都能让你们找到话题，简直没法一起愉快的玩耍了，特别是你这个肌肉男，以前怎么不见你这么聪明啊，去了趟军队竟然把脑袋磨灵光了，太不可思议了吧。
    “这个不是为了了解我的吗……在今年结束之前，应该要决定吧。”没办法的刘在石只好无奈的说道，自己这群弟弟妹妹真的是没一个省心的啊，一个个都来坑自己。
    “如果您女朋友说不喜欢的话，那您也可能从节目中退出吗？”果然跟着前面的，下一个朴艺真也是兴致勃勃的询问着这种话题，毕竟八卦是女人天性嘛，对不对。
    “所以才不让她知道啊。”刘在石发誓这种问题再提等下我给你们好看，做事留一线，日后好相见，没听说过吗？
    紧接着的是金钟国，遭受到了同样的待遇，不过区别是由于当年的“当然了”实在是太出名了，所以这一次在刘在石和金泰妍的带领下开始了针对尹恩惠的提问，不过作为坑坑哒队长的刘在石怎么可能放过这种报仇的机会呢，于是下一个问题直接大跨度的转到了金泰妍身上。
    “话说泰妍的偶妈是谁啊，恩惠知道吗？”刘在石言辞犀利的直戳重点，让台子上本来就眯着小眼睛的金钟国更是直接闭上了。
    “你们这个梗到底还要用多久啊，我也就比泰妍大十三岁，你为什么不说是钟信哥啊，他的年龄足够了。”理所当然的金钟国爆发了，使劲的鼓了股身上的肌肉来示威，老子可是斯巴达，什么时候这么憋屈过。
    “因为我姓尹，而泰妍姓金啊。”尹钟信一副理所当然样子说道，然后用着你的智商真是堪忧的表情看着金钟国，台子上的金钟国突然发现自己竟然无言以对，自己说金秀路就对了啊，真是悲剧啊。
    “孝利欧尼怎么老是喜欢捏我脸啊。”下一个紧接着轮到李孝利了，金泰妍再一次充当了急先锋，刚开始跑就是停下问道。
    “因为wuli泰妍太可爱了，想要抱回去啊。”李孝利听到金泰妍的话以后眯着笑眼开心的回答，特别是之后的金秀路和刘在石都是问她准备啥时候结婚，有没有男朋友啥的，直接把李孝利给惹恼了，不知道这种话题不适合女生回答吗？虽然貌似她已经不算是女生了……果然还是wuli泰妍最好了，刚才抱的时候感觉她身上香香的，真好闻。
    很快就轮到了双忙内的金泰妍和姜大成，生日大一点点的金泰妍先上到台子上面准备迎接狂风暴雨了，刚才她完全是体会到了这群人一开始拍摄就无下限的精神，所以自己看来这次估计凶多吉少了。
    “泰妍身上的香水是哪个牌子的，好香啊。”李孝利头一个举手问道，从刚才起她就心里直痒痒，金泰妍身上那种味道绝对是她从来没有闻过的，淡而悠远，要说一种形容的话，应该是类似麝香和兰花那种感觉，但是又有不同，所以她决定开口问问。
    “孝利欧尼，我从来不用香水的。”没想到金泰妍竟然是摇了摇头否认道，而且一脸真诚。
    “那是体香吗？”在场的论阅历和积累自然是刘在石首屈一指，所以紧接着开口问道。
    “内。”金泰妍点了点头回答道，这种事又不是什么大事，完全不需要隐瞒啥的。
    “大发啊。”不过虽然金泰妍没觉得如何，下面的人还是一阵惊叹，毕竟体香基本上只存在于传闻中，亲自见到有人有那是完全不同的感受。
    “泰妍来家族的目的是什么？”金泰妍接受问题的频率完全不比李孝利低，这边才惊叹完了，相对也比较熟悉的大成也是开口问道。
    “体验生活。”谁知道金泰妍的答案简直是跌碎一片眼镜，全都哭笑不得，这答案真是神了，而且没人能反对，果然不愧是写剧本的，就是不一样。
    “可以现场唱一下《如果》吗？真的很喜欢这首歌。”金秀路为了维护自己是大叔饭的形象，果断的为了泰妍争取放松量，提出了想听泰妍《如果》的要求，而金泰妍也是没有犹豫的开口清唱起来，赢得了满堂彩。
    “家族里面两个欧尼泰妍喜欢哪一个？”刘在石不甘示弱的开始挖坑了，他可是记得泰妍是引出罗静恩话题的罪魁祸首。
    “孝利欧尼，跟在孝利欧尼身边不用喝酒。”这种话题还用说，两个人一个是完全不搭的影视界的人，另外一个是歌谣界的大前辈，完全没有可比性好不好，而且天下无敌李孝利是开玩笑的吗？紧抱大腿才是应该的吧。
    “那在场的男嘉宾呢？”金秀路跟着问道，抱着一丝丝小小的幻想。
    “……在石oppa。”金泰妍看了看以后犹豫了一下说道，其他的不说，在场所有人里面就刘在石最对她胃口，幽默风趣而且低调，对工作认真，对家人负责，对朋友两肋插刀，最最最重要的是两人根本不会有啥负面传闻，她也真是被弄怕了。
    “我决定了，我要成为坚定的允儿饭。”金秀路表现的气急败坏的说道，转身就开始了继续转圈，其他人也是笑着跟着走起来，金泰妍只好无奈的耸耸肩，一副怪我喽的表情。
    随着之后大成的部分完结，今天的部分也都完成了，剩下的都是明天早上开始正式拍摄了，pd交代了一下明天的地点以后就宣布解散了，各自跟着一个vj去拍摄一下收拾行李和接到电话的画面，其他的事就明天再说吧，现在重要的是休息好，明天可不是轻松的一天啊。

第一二三章 家族诞生（下）
    “老奶奶给我们画了一张简图，让我们就这么走过去。”终于算是开始正常拍摄了，刘在石拿着一张确确实实的“草图”对着周围的大家说道。
    “这个是简图？恕我接受无能。”金泰妍使劲的伸着她的小短腿，并且不时的蹦一下，哪怕这样都是只能偶尔看上一两下，最后终于是无奈的放弃了，跑到李孝利那里求安慰了。
    今天李孝利可是学乖了，穿了一身平时运动的服饰，白色的上衣，墨绿色的裤子，一双运动鞋，完全一个女汉子的节奏，而旁边的朴艺真则是完全相反，戴着草帽穿着长裙还有凉鞋，简直就是来郊游的，这身打扮去拍mv都没有问题，但是面对今天这种室外综艺就是完全吃苦装了，金泰妍在心里面为不懂室外综艺的她默哀三秒钟。今天的金泰妍同样是一身平时的练习服，不过不同的是，她是穿着一件黑色的上衣，正面还写着两个大大的白色汉字“如果”，背后则是一对白色的天使羽翼，裤子则同样是黑色的登山裤，再加上一双黑色的运动鞋，全身上下就是一身黑啊。
    “泰妍啊，不是欧尼说你，你这一身打扮完全没有时尚感唉，作为一个女生怎么能这样呢？你看看艺真穿的都可以拍mv了。”果然金泰妍的装扮引起了李孝利的关注，直接指着一边的朴艺真对金泰妍说道。
    “时尚感是什么，好吃吗？”而金泰妍则是一歪头一副天真朦胧的样子说道，完全就是一个萌萌哒的小朋友，看的周围的一群人都是哈哈笑起来。
    “你是不是再后悔没有穿的跟艺真一样来，所以才说泰妍啊。”刘在石指着李孝利说道，在什么地点都能看到刘在石作死行为，不过貌似今天李孝利心情很好，一点都没在意的无视了他。
    “我们还是给老奶奶打个电话吧，老奶奶把电话留给我们了。”刘在石被李孝利无视只好转移话题，不过还是被人埋怨了一顿，你这家伙有电话竟然不早说，带着我们走了这么远有意思吗你。
    不过好歹是找到了，出乎所有人意料的是，family里面除了刘在石以外，知名度最高的竟然是金泰妍，基本上每一个老奶奶见到金泰妍都知道是上首尔大学的一个唱歌很好的女生，直让金泰妍受宠若惊的连连行礼，不过代价就是后来在没有摄像机的时候，金泰妍被李孝利拉到了角落里面好好地“疼爱”了一下，出来时候的金泰妍脸已经完全的肿肿的，变得更可爱了。
    不过不管如何，交接工作还是顺利完成了，送走老奶奶们去旅游，family也正式接到了这次的任务，大体就是喂小猪，干农活，看家这三项，不过看上去貌似挺多的，真去干的话其实比想象中的还要多的多。
    不过那都是后话，首先family要面对的就是关于午饭的问题，而给里长打过电话以后得到的消息是让family自己去河里面抓泥鳅，而老奶奶家里面只有一些小菜。没办法，大家只好准备了一下就去河流那边了。
    不过结果则是金泰妍发现貌似family里面的男人们都是不是很可靠的样子，串一个蚯蚓都不敢，反倒是三个女人坐在那里穿的一包劲，而且金泰妍发现了李孝利非常恶趣味的一面，本来生活中就是一个大大咧咧的女汉子，而且和刘在石关系不是一般的好，再加上节目定位。
    所以刘在石就十分悲剧了，本来胆子就不大，平时录节目很多反应都是真实的，但是最后为了完成节目都会咬着牙去做。而李孝利就是一有机会就要逗弄一下刘在石，或者是拿着杆子戳屁股，或者是扔蚯蚓。总之，刘在石成了继金泰妍之后李孝利第二欺压对象。
    出乎意料的是，金钟国和金东万这两个人的杆子刚发下去就有鱼上钩了，不过区别是金东万的鱼跑了，而金钟国则是眼疾手快的拿下了family的firstblood，众人一看这么好钓就决定把杆子放在那里，开始为了放松量来玩游戏。
    游戏名称是“背下我的爱”，基本上就是在水里面背着两队队长的李孝利和朴艺真接力跑，至于金泰妍则是华丽丽的被无视了，首先李孝利和朴艺真身形各方面都差不多，可以看成相同的两个量，而金泰妍相对而言就明显轻好多了，只好委屈的当参赛者了，本来以为会被嫌弃的金泰妍竟然被李孝利第一个挑走，果然孝利欧尼是真爱啊。
    最后的结果是李孝利队是金泰妍、李天熙、姜大成，朴艺真队则是金东万、金钟国、金秀路，双方一看上去就知道完全不是一个重量级上的，而刘在石和尹钟信则是在一边做着mc的本职工作。
    不过令人大跌眼镜的是，第一轮的金泰妍对阵金钟万以金泰妍完胜作为了结束，本来以为金泰妍个子这么娇小有可能完全背不动李孝利的，谁知道李孝利到金泰妍身上的时候金泰妍连晃都没晃，直接背着飞奔起来，再加上本来体积就小，受到的阻力小，所以轻松的胜了金东万，不过这把周围的人都吓呆了，一个个嘴里面都能塞进去一个鸡蛋。
    “大发啊，泰妍竟然力气这么大，完全怪力啊怪力。”刘在石推了推眼镜用着完全不可思议的声音喊道，旁边的尹钟信也是同样的动作，完全是一副受惊过度的样子。
    “内，没什么的，是孝利欧尼比较轻。”金泰妍则是乖巧的笑着回答，还不忘了拍一下孝利女王的马屁，刚才她可是亲身体验了前世记忆中所谓的孝利重量，其实还好了，没有表现的那么夸张，就是两坨有点重量的东西勾的她蠢蠢欲动的。
    “泰妍力气为什么这么大？练过吗？不像啊。”尹钟信满脸羡慕的看着金泰妍说道，还是年轻好啊，要是让他上肯定死啦死啦地，不过为何我有一种不翔的预感。
    “内，一直练着咏春。”金泰妍点了点头直接应承道，这种事又不是啥秘密，再说咏春本来就是女子拳，何况因为李小龙的关系闯出了硕大的名声，韩国人也多少知道一点。
    “咏春？”不过金泰妍显然是高估了在场的人，也就刘在石和尹钟信金秀路这三个老一辈的有点印象，其余所有人都是一脸迷茫的样子。
    “是天朝的一种拳法，李小龙一开始练得就是咏春，而且是一门极其适合女子修习的近身贴打法。”没想到一直眯着小眼在笑，一声不吭的金钟国这个时候突然冒出来这么一句，看到所有人都看向他的时候继续说道：“这是张赫告诉我的，他练截拳道的，所以知道这些。”
    “我就说嘛，钟国自己怎么可能这倒这些。”刘在石摸了摸头上的汗然后说道，不怕金钟国一身肌肉，就怕这个肌肉加上了一个灵光的脑子，到时候就不是灾难的问题了，谁还能干过这种模式的金钟国啊。
    “在石哥你这句话是什么意思？”不过果然金钟国听过以后立马脸就黑了下来，双手也是互相捏着发出嘎嘣嘎嘣的脆响。
    “啊，没什么，不要在意这种细节，我们还是继续比赛吧。”果然刘在石刚才才擦了以下的冷汗现在又满满的了，钟国啊，不要吓哥啊，哥胆子很小的。
    接下来的比赛就完全是一边倒了，朴艺真队剩下的两个金钟国和金秀路完全是虐杀了李天熙和姜大成，哪怕一开始的时候金泰妍这匹黑马拿到了挺不错的优势，但是后面完全不是一个量级上的较量这点优势根本不算什么，更何况李天熙和李孝利接连摔倒，输也就成了理所当然的事情。
    不过后面尹钟信的预感得到了实现，众人因不满而强制性的加赛了一场刘在石对阵尹钟信，结果竟然是尹钟信以微弱的优势获得了胜利，而李孝利则悲剧的沦为了体重话题，不过播出之后最受到议论的一个是李孝利的体重到底如何的问题，因为前面金泰妍说很轻，后面刘在石则是完全相反，所以这个问题很是值得讨论，另外一方面就是金泰妍的战斗力问题，看样子她的咏春不是练了一年两年的，虽然表面看不出来，但是实际战斗力一定不会很差，但是到底啥水平还是没个数，大家都是期望以后金泰妍可以展示一下。
    当然那都是后话了，现在的family则是去查看一下收获了，结果是除了尹钟信的杆子意外所有人都有一只，看这个情况今天中午的汤绝对是足够喝了。不过令人意外的是，李孝利竟然带着潜水镜下到河流里面去用手抓到了一只泥鳅，这让金泰妍真的是羡慕不已啊，她自己本身是一个旱鸭子，虽然喜欢去游泳，但其实每次也就是套着救生圈在海滨或者游泳馆里漂流一下，学过几次都是半途而废了，每次这个时候她就特别羡慕那些会游泳的人，特别是一些美女，以前一直羡慕权俞利，在水中的姿态宛如一个美人鱼，现在羡慕的人还要加上一个李孝利，同样的肤色，同样优美的泳姿，不过可惜的是没穿比基尼，以前和yuri一起的时候都是穿着比基尼的，那身段，不说了。（所以说你的关注点到底是神马啊）
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一二四章 家族诞生之晚饭
    总之，带着一篮子鱼回来的family终于要开始准备午饭了，不过看时间貌似直接可以吃晚饭了，刚才在河里面的游戏也是消耗了大量的体力，每个人都是无精打采的，不过饭还是要做的。
    不过说到做饭，家族们难题来了，谁来处理泥鳅这是个问题，一群人屁屁叨叨的十多人分钟都没办法，还在那里僵持着，至于金泰妍则是正在拿着锅做泡菜饼，玩的很开心，泥鳅什么的与她无关。
    美味的晚餐：family的首次晚餐，作为在场众人中厨艺最好的一位，宿主有必要展露一下自己的重要性。
    任务目标：做一顿让family赞赏的晚餐。
    任务奖励：厨艺技能+1
    失败惩罚：扣除积分5000.
    所以喽，金泰妍就开始专心致志的做起饭来，作为一个吃货，饭的质量才是最重要的，菜等一下再说，不就是处理泥鳅嘛，干嘛那么费事，实在不行把手里的东西弄完了再去帮她们，自己今天来的时候可是带了秘密武器的。
    不过理所当然的，当金泰妍基本上把泡菜饼都煎的差不多了的时候，那边处理鱼的小组才将将弄死一只，还是自己这边朴艺真过去帮忙弄得，看了一下时间感觉要是再浪费的话今晚不知道啥时候才能吃到饭，金泰妍就把手里的锅递给一边的金秀路示意他完成剩下的，自己则是起身来到杀鱼组。
    “你们这样不行，让我来吧，你们去收集一下做汤的别的材料，要萝卜，大葱和辣椒，处理这些交给我。”伸手接过朴艺真那里的刀，金泰妍随即蹲下开始熟练地处理起了盆里面的泥鳅，要说平时少时其实不是很经常买鱼的，但是多少也有点经验，所以相对而言处理真的可以说是熟练了。
    “看动作泰妍的厨艺很好啊，在宿舍里面经常做饭吗？”给其余人安排了一下任务的刘在石回来就看到了这样一幅画面，所以就蹲下来好奇的询问着，看泰妍这个动作是经常混厨房的，这么看来自己等人的胃有保障了，记得上次去孝利家里做客的时候，那些黑暗料理现在他都不愿意想起来。
    “内，宿舍里面的饭都是我做的，而且我有一个非常要好的天朝亲故，她做饭很好，我经常请叫她，所以手艺勉强还可以。”金泰妍头也不抬的回答着，主要精力还是放在泥鳅上面，神色极为专注。
    “大发啊，所以今天我们能吃到天朝菜了吗？糖醋肉？”旁边的尹钟信一脸兴奋地说道，他也是知道在场所有人水平的，现在金泰妍这个样子完全就是一副大厨样子，看来自己准备的酱今天估计不用了。
    “糖醋肉的话可以，不过貌似奶奶家里没有太多的肉，你们谁去买一点我就可以做，这个可是我跟亲故学的第一道菜。”金泰妍听到这话以后抬头擦了擦汗说道，这可是真话，她跟宋茜学的第一道菜就是鲁菜版的糖醋里脊，虽然有些出入，但是基本上调浆汁的手法可是学会了，所以说只要有材料就完全没有问题。
    “大发啊，大发，钟信哥赶紧去找找肉，今天晚上看来我们可以吃一顿好的了。”刘在石头一次感到当初把金泰妍拉进来是多么正确的选择，本来以为是来受罪的，但谁想其实没有想象中的那么恐怖。
    “其实今天我可是带来了秘密武器，今天的汤绝对好喝。”金泰妍嘿嘿笑着说道，今天为了这顿饭她可是带来了自己的最爱啊。
    “哦？是什么？”果然刘在石也被吊起了好奇心，看金泰妍的样子这一定是一个非常好的东西，就是不知道是什么。
    “赞赞！这个可是我的天朝亲故让家里寄过来的正宗老干妈，调味极品，你值得拥有。”金泰妍在处理完手里面的鱼以后跑到了自己的行李那边翻动了起来，随后找到了什么东西拿了出来放到了身后，背着手走到了正在烧水的刘在石他们旁边，然后突然就蹦了起来顺便掏出了一瓶红色的酱，不过说道最后貌似变成了广告，开始对着摄像机推荐起来，而且竖着大拇指神色认真地样子真的像那么一回事，虽然看过的人都是捧腹大笑。
    “这个我听说过，貌似真的挺好吃的。”对于酱汁有着深刻研究的尹钟信摸着下巴若有所思的说道，貌似酱汁是个好东西，下一次自己也带点过来。
    “当然，完全赞赞！”金泰妍一脸兴奋的继续推荐了一下，不过随后开始处理一下已经拿过来的姜和辣椒酱，以及开始处理尹钟信不知道从哪里找来的五花肉，大概够一大盘的样子。
    “我们回来了，葱也带回来了。”金泰妍刚刚做好这一些，李孝利和姜大成也是拿着一颗底部沾满泥土的大葱回来了，金泰妍上前接过以后开始继续处理起来，按照锅大小给放入了足够的调味料，最后则是把老干妈一整瓶当做调制酱倒了进去，还有他们抓回来的泥鳅，不过金泰妍感觉泥鳅有点少，可能它的味道不会太足。
    “好了，大家开始准备吃饭吧。”终于，伴随着金泰妍把一大盘糖醋肉制作出来，并且汤也好了，给老奶奶们打过电话以后，家族们终于开始了第一顿晚餐，要说本来是午餐的东西硬生生的给拖到了晚餐，每个人的肚子都是饿到不行，看到面前香气扑鼻的菜肴，都是毫不犹豫的动起了筷子。
    “赞！没想到wuli泰妍做饭这么好吃，看来以后大家的日子会好过很多了。”刘在石拍着已经饱饱的肚子喝了口水说道，刚才的众人在吃了第一口以后就完全放弃了矜持开始大吃特吃起来，大家基本上都是大半天没吃过饭了，这一见到这么一桌非常不错的菜肴立马赶到就完全是大厨级别的水准，每个人都是吃的饱饱的，面前的盘子里面基本上一点都没剩。
    “泰妍啊，来欧尼家里吧，以后欧尼养着你怎么样。”旁边的李孝利则是打起了感情牌，想着把这个可爱的伪萝莉带回家，可以唱歌跳舞陪说话，做饭写歌随便打扮，简直就是完美的女儿人选嘛，自己以后一定也要有个这样的女儿。
    “还是不要了，我们家里面还有八个嗷嗷待哺的孩子。”金泰妍本来有点心动，但是想了想，还是不能为了一棵树而放弃了整片森林，所以孝利欧尼抱歉了。
    “泰妍你这么说少时的其他人不会生气吗？”今天同样是吃的饱饱的金钟国眯着小眼睛笑着说道。
    “不会，她们谁敢生气我就不给谁做饭。”金泰妍仰着头一副傲娇的模样，完全就是一个郑秀妍的模样，模仿的惟妙惟肖。
    “哈哈，果然泰妍在团队里面很有威慑力呢，就和eric哥一样，那平常少女时代里面都是谁惹你生气啊。”金东万看着金泰妍的样子也是笑着问道，神话里面的所有人都对队长eric保持尊敬，虽然平时大家都是打打闹闹的，但是一到重要的时候都是紧紧地围绕在队长身边，而泰妍给他的感觉和eric很像，甚至某些方面都要超出。
    “允儿！”完全没有一点犹豫，金泰妍下意识的喊了出来，不过随后就开口解释起来：“因为允儿的胃消化功能不是很好，但是她还不自觉的老是吃多了，晚上也经常和秀英一起跑到厨房里面偷吃，所以才经常惹我生气。”
    “艾古，wuli泰妍果然是个好队长啊，做得一手好饭还这么关心照顾队员们，简直就像妈妈一样啊。”刘在石赞叹说到，他可是很欣赏金泰妍这个女孩的，虽然有时候会给人感觉有点孤僻，但是其实是很喜欢和人聊天的，不过平时都是不主动联系人罢了，只要你联系一下她，基本上就会聊好久。
    “对了，钟信大叔，这里是我写的一首曲子，很符合我们family主题，你帮忙看下一吧。”金泰妍突然想起了什么，赶紧跑到了自己行李面前又开始翻动了起来，随后找出了一张纸跑回来递给了尹钟信。
    “很不错的一首歌，基本上已经完成的差不多了，我也没有多少可以给你的意见，泰妍我真的很看好你，记得平时多关注生活中的事情，很多灵感就是这么来的。”尹钟信拿着曲谱看了看以后赞赏的说道，这首名为《family》的歌曲确实很适合《家族诞生》，虽然还是有点瑕疵，但是基本上等他一改就完全可以用了。
    “内。”金泰妍听到尹钟信的话以后开心的应了一下。
    “泰妍你过来一下。”不过这个时候金珠永突然走了过来，金泰妍抬头一看发现他的面色匆忙而阴沉，顿时有种不好的感觉萦绕心头，不会又出什么事了吧。
    “珠永oppa怎么了？”金泰妍赶紧跑了过去，刚才现在的family正在收拾院子，而作为主厨她则是被大家统一的推出来休息，所以现在她消失一下也不要紧。
    “刚才教育部发到公司的通知，经过协商之后，明天一早你就要回去接受高考重考的安排，而且全程都是有着摄像机拍摄，会有网络直播，考完之后会有专家现场批卷然后公布成绩。”金珠永一脸担心的说道，这完全就是坑死人不偿命好吧，这离着金泰妍高考都快半年了，现在突然出现了这种情况，谁能保持高考的时候那种水平啊。
    “为什么？”金泰妍听到也是大吃一惊，这什么情况，重考？倒不是怕，但是有这个必要吗。
    “具体的情况明天再说吧，你知道就好了，现在继续拍摄吧。”金珠永叹了口气以后说道，在他看来这完全就是一道死路啊。

第一二五章 家族诞生之过夜
    不过不管如何，节目还是要首先完成的，其实金泰妍听到消息以后并没有别人想象的那样惊慌失措，毕竟有着系统的关系，高中的知识点她其实都是还记得的，能力并没有退步，所以这次考试只要是发挥正常就不会存在问题。
    不过一点影响都没有那也是不可能的，接下来的游戏里面金泰妍时长走神，不过好在她在李孝利和大成之间，其实倒还好，就是没有放松量罢了，不过被打了两次脑门这个事很疼，这两个人也真的是不会手下留情啊，脑袋疼死了。
    首先开始卸妆的就是金泰妍和李孝利两个大大咧咧的女汉子，不过很快李孝利就后悔了，自己好死不死的怎么要和泰妍一起卸妆啊，谁能想到金泰妍卸妆之后的脸完全是更年轻了，除了一对淡淡的眉毛和肿肿的黑眼圈，其余的部分完全比起卸妆前有过之而无不及，多出了一份自然之美。
    “大发啊，不愧是泰妍啊，虽然前两天就在某节目里面看到了泰妍的素颜，但是再看还是这么漂亮啊。”金东万出来正好看到了金泰妍擦拭完毕回头过来，立马赞叹的说道。
    “没错啊，反观孝利就……唉，虽然年龄应该是差了十代，但是为何看上去好像差了二十代啊。”接话的刘在石继续开始了作死行为，他感觉不逗逗李孝利不舒服斯基，所以果断开口损起来。
    “呀，刘在石！”果然李孝利爆发了，不过虽然大喊着刘在石，但是双手蹂躏的反而是在她一边的金泰妍，“你个小妮子皮肤这么白这么好干什么，这样显得欧尼皮肤很黑啊知道吗？”
    “呀！你对我说呀？李孝利？”刘在石也是哭笑不得的喊道，我可是oppa啊，你对着我说呀，不过幸亏泰妍把仇恨拉去了，果然mt体质吗，阿门。
    “孝利啊，不要欺负泰妍了，皮肤如何又不是自己就能决定了的。”金钟国看到金泰妍的脸被揉搓揉搓成为各种形状，开口替她说出了她最想说的话。
    “恩恩……”听到金钟国的话，金泰妍完全是疯狂地点起头来，说的实在是太有道理了，虽然对她不适用，她的皮肤虽然本来就很白很好，但是能保持这个样子还是有着天赋加成和系统维持的作用。
    总算脱离了李孝利魔爪的金泰妍开始隐藏自己的存在感了，带着金钟国去查看一下猪圈等地，没有参与到床位排名战中，谁想到就是这样子渔翁得利了，本来由于两个欧尼的出色作死行为，金泰妍荣获了女子组床位一位。
    “我是一位。”谁知道刚刚回来的金泰妍指着自己的鼻子一副不可思议的表情说道，本来以为她自己是二位就不错了，毕竟没怎么表现，谁想到竟然是一位，二位是李孝利，朴艺真则是荣获三位。
    “没错，不要怀疑就是你泰妍。”刚刚选出二位的刘在石非常肯定的回答道。
    “人气女泰妍。”大成也是跟着伸出拇指比划了一下说道。
    “所以到底怎么了？”金泰妍感觉自己莫名其妙的就变成一位了，刚才外面发生了什么？
    “这样的本来不是安排了男女互相给对面排床位的环节嘛，然后你的欧尼一号和欧尼二号就开始了作死之旅，所以最后投票的时候大家一致决定你是一位了。”尹钟信接话开始解释起来。
    “那我呢？”金钟国也是很好奇的问道自己的位置。
    “是四位。”金东万用着无奈的语气回答道，他仅仅只是三位而已。
    “wuli泰妍啊。”正在这个时候，李孝利笑眯眯的背着手走了过来，身边还跟着同样动作的朴艺真，两个人一看上去就知道不怀好意。
    “不要嘲笑幼小的我，害羞的说不出话来。”不过金泰妍当机立断，立马开始跳起《少女时代》的舞蹈来，让想过来是坏的两个欧尼不得不放弃了计划，没看到周围的男士一个个都是疯了一样的跟着晃动起来了吗。
    不过仅仅是跳了两句，金泰妍就立马撒腿跑到了房间里面，然后一群男士也是轰轰烈烈的回到了房间里面，完全是放弃了外面的两个人。也就是从第一期开始，金泰妍和欧尼一号欧尼二号的床位争夺之旅就拉开了序幕，两女无所不用其极的目标仅仅就是不要让金泰妍拿到一位，而金泰妍也是用尽各种卖萌唱跳，势要保住一位，每期的这个时候也就成了三女各种撒娇卖萌、各种唱歌跳舞，用尽全身解数斗智斗勇的时间。
    当众人躺下以后金泰妍才发现，其实女子组的地方也不是很充裕，每个人都挨的好近，在她身边的李孝利就是一把抱住她看样子准备抱着睡。
    “唔，泰妍的体香真的很香啊，而且皮肤好光滑啊。”等到熄灯以后，李孝利突然开口说了这么一个没头没脑的一句话，刚才她可是把手伸进了金泰妍的衣领中，美其名曰检查一下妹妹的发育，结果发现出乎意料的好，而且皮肤特别光滑，手感摸上去不是一般的好。
    “呀，泰妍你在摸哪里！”不过还没等她开口继续调戏金泰妍，就发现对面金泰妍的一只手已经攀上了她的胸口，另外一只手则是向下滑去。
    “嘿嘿嘿，让你光摸我，不知道我的外号是什么吗？”回答她的则是金泰妍有点邪恶的笑声，而且双手完全没有停止的意思，虽然隔着被子，但是通过摄像机的影响，观众们还是能够看到两只手在被子里面的大战。
    “哦？泰妍的外号是什么？”旁边的朴艺真好奇的问道，她其实对金泰妍不是很了解，仅仅只是知道一点大概，比如首尔大学生什么的，所以听到金泰妍这话很好奇的问道。
    “是变|态妍。”还没等金泰妍回答，男生组那边冷不丁的传过来一句话，听声音像是大成说的。
    “噗变|态妍，哈哈哈。”果然听到这个外号以后所有人都笑了起来，而李孝利也终于挣脱了金泰妍的魔抓。
    “大成怎么知道的啊？”刘在石在最远处好奇的询问了一下大成，在场的和金泰妍接触最频繁的估计就是同为歌谣界的大成了吧，当然还有一边的孝利和正凝望着天花板的金东万。
    “听gd哥说的，他很关注少女时代的，尤其是泰妍，基本上泰妍每首歌他都会拿去听。而且他们两个合作的歌也快了发布了。”姜大成果断的卖起了队友，顺便无形之中帮自己组合打了个广告外加宣传了一下即将出世的新专辑。
    “大发啊，看来gd对泰妍是很了解了，连这种外号都知道。不过他们两个人合作曲我倒是有点期待了。”尹钟信接口继续说道，年轻一辈目前潜力最大的两个就是金泰妍和权志龙，前者已经出过很多大热的歌了，后者的《谎言》也是一首难得的歌，作为他们这样的老人，最希望看到的就是后辈们的成长。
    “当然，gd哥的房间里面有着少时所有的专辑，还有泰妍的海报，据他说他可是把泰妍当做对手一样，每天都要看到来提醒自己要努力。”大成说的这些事金泰妍也是第一次知道，而且旁边李孝利也在戳她，幸亏晚上没人能看见。
    “多谢支持，kekeke。”金泰妍其实蛮高兴的，毕竟有人支持这也是开心的事情，不过最后还是不要播出了比较好。
    “为什么叫做变|态妍？”不过躺下的金秀路好奇的问道，作为一名少时的大叔饭，他真的很好奇这个外号的意思。
    “因为泰妍经常对着少时成员动手动脚的，而且据说笑点很奇怪。”姜大成想了一下以后不确定的回答道，这种事他又不是少时饭，只是将将听说过，好像是这样吧。
    “认证，泰妍的手真的不老实。”终于把金泰妍的手赶出了自己的被窝，李孝利赶紧的窝紧被角大声的喊道，刚才基本上她被金泰妍把能摸的地方全摸过了。
    “看来孝利已经惨遭毒手了，大家为她默哀，顺便睡觉吧。”刘在石看了看时间，已经十点多了，所以提醒大家还是早点休息吧，明天还要有拍摄要完成，何况今天接到的任务基本上都没完成，所以赶紧休息养精蓄锐才是正途。
    随着刘在石的话落，整个房间里面也都回复到了寂静之中，仅剩的声音还是大家的呼吸声，不过随后不久就有一阵阵鼾声传了出来经过一天的劳累大家都是很疲惫了，所以也是很快的陷入了梦乡。
    半夜，李孝利被一阵尿意憋醒，于是就掀开被子朦朦胧胧的起身出去上厕所，回来的时候打开门正好看到了好像被自己吵醒的，同样是起身想要去上厕所的刘在石，正在两人打照面互相笑了笑的时候，突然听到房间里面蹦出来一声略微有点含糊不清的：“大家好，我是少女时代的泰妍，请大家多多关照。”
    正要迈步进去的李孝利被吓了一跳，旁边的刘在石也是同样的被吓了一跳，两个人面面相觑的看了很久，金泰妍竟然有说梦话的习惯，这个以前不知道啊，貌似没听说过，不会是最近才有的吧。

第一二六章 家族诞生之清晨
    不过说梦话这种事金泰妍本人还是毫无知觉，谁能知道自己睡觉的时候说梦话呢？而刘在石和李孝利也是并没有在意这件事，说梦话的人多了去了，又不是什么奇怪的事情，只不过金泰妍这种说梦话都要介绍少女时代的比较少见。
    第二天早上，金泰妍一只遵从这生物钟的呼唤，在五点半就准时起床了，肩上搭着条毛巾一脸朦胧的捂着脸走了出来，昨天她睡得位置比较暖和，所以今天早上起来脸肿起来了，虽然她不觉得制作组会这么早的起来，但是还是要小心一点，毕竟虽然不怕，但是脸肿了的形象毕竟有点不同。
    不过出来的以后金泰妍默默的在心里面给自己点了个赞，果然自己的谨慎是正确的，门外面正好是刚刚起床正在洗漱的工作人员，有一些正在摆弄着仪器准备等一下拍摄，所以金泰妍立马条件反射一样躬身对着工作人员行礼起来。
    “泰妍起来了，这么早啊。脸怎么了？”pd看到正捂着脸不断行礼的金泰妍好奇的问道，看样子不像有事啊，捂着脸的动作也看上去萌萌哒好可爱一只。
    “内，pd，我一般都是这个时间起床的，可以外出锻炼一下，因为这个时间外面的人比较少，所以只能抓住这个机会。”金泰妍赶紧行礼解释道，她也是没办法，要么早起要么晚睡，想要锻炼就这两种，所以最后还是决定早起一点比较好，顺便锻炼完回来给成员们做早餐。
    “这样啊，那你快去吧，等一下六点我们要进行早餐问答。”pd看了看完全是一身运动装的金泰妍，指了指旁边空下来的水池，示意她还是快点洗漱吧。
    “内。”金泰妍也是毫不扭捏的走了上去，用冷水使劲的搓了搓脸，然后再用毛巾使劲的擦了擦脸，最后从一个口袋里面掏出了保湿水拍了拍，最后刷了刷牙，然后就起身一脸清爽的伸了个懒腰，看的周围的工作人员雷到一片，这么豪放的洗漱方式你确定你是女艺人吗？这一套下来三分钟都没用吧，比起很多男性都要豪放爽快好多啊，而且头一次见到女艺人起床以后仅仅就是这么随便的处理一下，别的女艺人那一个不是抹上大片的东西保养着保养那的。
    其实这也是由于系统的作用，要金泰妍说这真的是作弊，她的肤质根本不会因为风吹日晒和化妆品产生多大的损伤，因为最低也是b－上面，大不了就是因为肤质归于体质这个属性里面，只要她不断地锻炼让体质进步的话，那样肤质根本就不会倒退，反而会随着体质的属性不断地加强，所以才说系统是最大的bug。
    放好东西以后的金泰妍开始了围绕村子的慢跑，其实中韩的村子差的并不是很多，都是那个样子，金泰妍也没多久就完成了热身跑，回到拍摄地点发现大家还是那个样子，不过貌似拍摄所需要的布置已经弄得差不多了，大部分人都是随便坐着正吃点东西垫一下肚子，谁知道要拍摄到什么时候，看到金泰妍跑步回来都是友好的笑着和她打招呼，而金泰妍也是一个一个回应着。
    找到了院子里面一块比较平坦空当的地方，金泰妍看了看时间发现刚好还够打一套拳的时间，所以就做了几个热身运动以后开始练起了咏春。一边的pd看到金泰妍热身的动作以后示意旁边的一个vj把镜头转向了金泰妍，然后就拍摄下了一组珍贵的，完全称得上迅捷优美的视频，就如同金泰妍昨天说的，她可是练过咏春的，本来大家觉得也就学个架子，没什么用，但是看到金泰妍真正开始练起来以后却发现一拳一脚都是虎虎生风且迅捷异常，动作元转流畅，一看就是下过苦功夫的。
    “我错过了什么吗？”刘在石被人叫醒以后迷迷糊糊的出来，就看到周围的工作人员全部都是目不转睛的看着一个方向，基本上每个人都是目瞪口呆的，他也转头看向那个方向，却发现是金泰妍正长长的呼了一口气，好像那些中国功夫的收式一样，所以他就不由自主的问了出来。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪”不过回答刘在石的反倒是一阵开始时候稀稀落落但是后面直接如潮水一般的掌声，同时伴随的还有金泰妍有点羞涩的笑容。
    “所以说到底怎么了？”刘在石依旧是丈二和尚摸不着头脑，于是把问题扔给了走过来的金泰妍。
    “没什么，刚才练了一趟拳，大家觉得好就给我鼓掌了。”金泰妍呼吸急促的说道，这一趟拳打下来她可是完全是一身汗，可惜没地方洗澡，只能等一下那毛巾擦擦了。
    “这样吗？那我可要看看了。”刘在石一脸感兴趣的样子说道，不过pd示意他拿着喇叭去叫醒还在睡梦中的家族，只好作罢，而金泰妍则是趁着这个机会赶紧去洗了把脸，别的事就回首尔再说吧。
    “那么第一个就是泰妍了，规则是这样的，谁知道问题的答案就可以回答，最后一个答对问题的人要负责做早餐。”刘在石非常无良的拿着同样无良的pd递过来的扩音器跑到了房间里面打开了，轰鸣的警报声顿时把还在睡梦里的family吵醒，一个个的都是用被子捂着脑袋，但是刘在石坚决不会让他们得逞，自己这么早起来不能白起啊，你们也要来陪我。
    “空气新鲜的马岩特村的特产是……？”不管那些听到最后一名要做早餐的而手忙脚乱的收拾起来的家族们，刘在石盘着腿拿着题卡对着对面一本正经的跪坐着的金泰妍提问道，金泰妍这样的姿势让他有压力啊，不自觉得就又规范了一点坐姿，顺便把刚刚漏出来的脚给塞到了裤子里面。
    “貌似是蘑菇吧。”金泰妍想了一下不确定的说道，谁知道这个地方的特产是啥啊，不过看到有不少种蘑菇的那种大棚，所以这个可能性应该比较大吧。
    “那请五秒内说出五种蘑菇的名称。”刘在石开口继续问道，就连他也是感觉作家你们出的都是啥题啊，这个谁闲的没事去记这种不靠谱的东西啊。
    “香菇、金针菇、茶树菇、……”金泰妍数着数着就卡住了，能叫得出来的蘑菇她就知道这三种，还有好多都是知道但是不知道到底叫啥名的，苦恼啊。
    “下一个。”刘在石完全没有留情，立马就把金泰妍淘汰了，开始让下一个金秀路答题，金泰妍只好挪到了最后边等着前面一排的人答题。
    要说起来家族诞生这个早上提问真的真的真的太让人无语了，各种各样的奇葩问题也就罢了，而且就连木耳都成蘑菇了，家族里面的人还不确定是还不是，金泰妍简直想要捂脸，自己不认识这群无知的人啊。所以金泰妍是拖到了最后才完成的，不是自己不给力，而是对面太奇葩。
    不过有一个说法叫做历史总是惊人的相似，比如哪怕加上金泰妍和金钟国以后，姜大成依旧没有逃脱最后一名的命运，明明很多机会都没有把握住，可怜的孩子，阿门。
    看到大成当选最后一名，金泰妍开心的舒舒服服伸了个优美的懒腰，在她看来这样都还是你，那你肯定会选在石哥的，自己这就安全了，虽然每天都会早起锻炼，但是其实她还有一个习惯就是锻炼完做好早餐以后回去睡个回笼觉，当然是在没行程的时候。
    “我选泰妍。”不过还没等金泰妍把拦腰伸完姜大成传过来的声音差点让她腰折了，你妹的为毛要选我，选在石哥不好吗。虽然我厨艺完成了昨天的任务已经达到d+了，但是做饭可是一件累人的活，而且不知道回笼觉对女生有多重要吗？你这是不按常理出牌啊，小心我告你犯规，是可忍孰不可忍。
    “不要啊，大成啊，nuna起的很早啊，而且最近休息的不是很好啊，就不要选我了吧，让在石oppa去吧，求求你了。”金泰妍觉得自己为了睡觉也是蛮拼的，就连平时一做自己都恶心的撒娇都用出来了，跑到姜大成身边就是拉着他的手摇着用油油腻腻的声音撒起娇来，这可是她观察李顺圭好久以后模仿出来的，今天这是头一次试用，还是对一个男子，其实效果如何她自己也不知道。
    “好吧，还是让在石哥和我一起去吧，泰妍nuna你还是去睡觉吧。”不过看来效果出奇的好，姜大成的脸顿时都是红透了，貌似有蒸汽从头顶上冒出来，然后就结结巴巴的改变了目标。
    “大发啊，泰妍的撒娇很少见啊，没想到功力也是这么强，唔，不行了，全身都酥掉了。”而金泰妍撒娇让现场的气氛顿时引爆了，各种惊呼声让金泰妍立马躲进了房间里面，丢死人了，好在不用自己做早餐了。
    不过在补了一小觉顺便吃完晚餐之后，金泰妍直接踏上了回归首尔的旅程，《家族诞生》这边都是打过招呼了，完全没有问题，而且family的众人听说以后也是集体来给金泰妍送上祝福，希望她的这次补考能取得不错的成绩。

第一二七章 anti的反击与创作
    （ps：收藏终于破千了，加更庆祝一下，虽然这章主要是过度用的，嘿嘿嘿。）
    在返回首尔的路上，金泰妍也是知道了这件事的前因后果，其实说到底就是anti和舆论的原因，外加各方面的压力，所以才造成了现在的状况。
    话说在黑海以后的这几天时间，金泰妍是都在行程之余忙忙碌碌的开始歌曲创作之旅，她脑袋里面的存货这次一次性的被大量压榨出来，毕竟很多歌曲都比较赶，所以不得已必须拿现有的来救场，很多只是稍微改动了一下就拿了出来。
    典型的就是未来她们的崛起之作《gee》，为了刘在石婚礼特别准备的《你愿意嫁给我吗》，准备作为单曲的《像中枪一样》，还有顺便写出来的中文歌《我们的纪念》，最后这两首被公司选中准备作为一个单曲制作成为泰妍solo曲，打歌的是《像中枪一样》，而《我们的纪念》纯粹是附带着的，s|m策划部很看好金泰妍在天朝的潜力，所以这一次也算是同时试水泰妍solo市场接受度和天朝市场接受度，可谓一箭双雕。
    不过说道这里必须补充一下现在s|m公司的布置，随着superjunior－m的推出，s|m也是宣布正式开始进军天朝，而让金泰妍感觉最不可思议的是现在s|m公司竟然不知怎么想的，本来是在一四年才和千度合作的，而现在仅仅在零八年就和滕讯搭上了线，可能是受到金泰妍中文水平受到赞誉的影响，再加上本来s|m就有这个意向，最后再加上现在这是在滕讯处于对外开拓时期刚刚起步的时期，双方就这么达成了战略合作，模式基本和后世的千度合作差不多，当然这还没公布，金泰妍得到的是内部消息，不过很快就要开新闻发布会正式宣布这个消息了，而s|m家族艺人借助着滕讯这棵大树也是在天朝开始了宣传。
    这和金泰妍记忆中完全不一样了，可以说以后她已经不敢太过于相信前世的记忆了，毕竟蝴蝶效应她也是知道的，现在看来作为那只小小的蝴蝶，她已经开始了煽动风暴之旅，以后的路就要看自己的了。
    同样的，由于金泰妍这只小蝴蝶，sjm的出道专辑主打歌也发生了变化，《在清潭的日子》由金泰妍对比着原来的中文歌词开始了适度修改，并且最后定型，作为part的则是金泰妍、张力尹、宋茜和amber这四个女声，这首歌开始的时候在天朝反应还是一般，但是随着毕业季的来临，这首歌也如同在韩国风行的一样，在天朝也是展现出来惊人的统治级效果，整个校园里面基本上都在传唱着这首歌，而且后来经统计，因为听过这首歌开始了解韩娱的人占了这之后韩娱粉的三分之二以上，可以说s|m公司在天朝的第一炮完成的非常漂亮。
    比较有争议的一首歌其实是后来晚一点写出的《听得见吗》这首歌，本来公司打算加入这次的泰妍solo单曲来凑成一张绝对精品单曲，但是最后在金泰妍的坚持下还是放弃了，转而把这首作为ost投出去，而作为替代的则是金泰妍赶制出来的《青鸟》这首日文曲，所以最后金泰妍的solo单曲决定是中日韩一个语言一首，不过其实《青鸟》只是附带的，一方面是金泰妍的日文水平堪忧，再就是本来就没人对它抱有太大的期望，当然除了金泰妍本人，后来它就如同前世一样被选为了《火影忍者》动漫的片头曲，而金泰妍也是首次进入到日本乐迷的目光中。
    当然在金泰妍全力创作的这两天，anti们也不是啥事都没干，一方面她们接近所能的在往上抹黑着少时另外一方面她们也讨论除了怎么来抹黑金泰妍，而这发表之后也是让网络上的言论为之一变。
    言论的主体是质疑金泰妍学业水平的问题，因为现在笼罩在金泰妍身上的光环就属着这一个最闪亮，自然也是最容易攻击的，因为很不巧的是目前少女时代里面就金泰妍自己一个人上了大学，其他的所有人都还没有上大学，那么问题就来了，你说一个团体里面八个成绩不怎么样的，就一个能考上首尔大学，这正常吗？
    而anti们也是很注意，并没有说涉及到首尔大学，而是在质疑金泰妍的成绩，特别是高考成绩，而且有人在网上发表帖子抹黑说金泰妍其实有着三星的背景，这一次高考成绩出来以后故意找人修改了分数，所以才能考的这么高。她一个练习生如果没有关系怎么可能考上首尔大学，也不看看她的队友啥成绩。
    这种言论很快就在网上传播了开来，非常多的路人也是根部不思考，眼红的随大流开始了传播，最后甚至达到了人人听到都当这个消息是真的，开始给韩国教育部施压说要讨一个说法，更有甚者要求金泰妍在大众监视下再考一次，而且当场批卷，整个舆论沸沸扬扬的。
    除了这个还有人贴出经过ps之后的金泰妍以前的照片说金泰妍是整容的，还有说金泰妍假唱，写歌写书写剧本都是找的枪手，少女时代就是为了捧金泰妍一个人的，所以她的资源特别多，人气也是最高的，而少女时代队内因为人气各种不和，互相撕逼都是常事什么什么的，一时间各种阴谋论大行其道，甚至一度引起了sone内部的混乱，相当一部分人信以为真之后退出了fanclub，少女时代和泰妍个人的fanclub人数大幅度减少，本来就在网上已经摇摇欲坠的sone现在更是雪上加霜。
    对于这一系列的事情，首尔大学发言人竟然破天荒的站出来表达了支持金泰妍的态度，而韩国的教育部也是出面辟谣，但这并没有影响到大局面，因为看到这个消息的人毕竟还是很少，更多的人都是被anti言论误导，再加上心里面深藏的嫉妒等各种心里的影响，事情反而没有被压下来，而是随着时间愈演愈烈，再加上后来加入的当时的考生以及家长们的压力，韩国教育部的长官也只好决定公布了泰妍的试卷，但是anti竟然还没完，表示说不定金泰妍是作弊的，有着三星的关系怎么着不行啊，而且面对着金泰妍的卷子，更多的人眼红的加入了anti之中，毕竟嫉妒是原罪，很多人都是看不得别人好，树倒众人推。
    最后教育部还是发来了通知要求金泰妍再度重考来平息舆论，毕竟对面的政敌甚至拿这个来攻击教育部的长官了，为了辟谣也只有要求金泰妍如此了，毕竟死道友不死贫道不是吗，而且考试又用不了多少时间，金泰妍的死活和他们又有什么关系。
    所以金泰妍录制第一集的《家族诞生》自己部分结束以后立刻就马不停蹄的直接来到了有着网络直播的考场里面，基本上可以说当着全国人民的面高考，anti们也是幸灾乐祸的在网上大肆庆祝，着完全是她们的胜利，以前那些anti都弱爆了，寄什么刀片算啥，顶多吓吓人，我们这次可是直接让人从此从娱乐圈消失，你们能吗？
    基本上所有人都不看好金泰妍，毕竟离着高考已经大半年了，毕竟上了大学谁还会去看高中时候的书啊，尤其还是艺人这种繁忙的职业，她还能记得多少还是个问题，倒退是必然的，并且还是网络直播，一大片摄像机上百万双眼睛紧紧地盯着，压力有多大就不用说了，而且教育部不可能会给她放水，这次的题只会比原来更难，何况本来好几天的考试都集中在了一天，所以这一次完全可以说就是一个死局。
    少时的少女们无奈的在练习室里面凑成堆看着直播，现在的她们完全就是累赘，要不是她们放弃了高考这一事实，泰妍也不至于被攻击的这么惨而毫无还手之力，这次的事件更是加重了学习在少女们心中的地位，在这之后几乎所有人都是一有空就会掏出各种辅导书和试题，配合着金泰妍以前给她们的重点复习，晚上更是一个个的都一起监督着学到凌晨，公司里面各种技能的练习也是全神贯注，想要不浪费每一丝的时间来提高自己的能力，可以说在零八年零九年这两年的少时已经完全进入疯魔状态了，各个地方都能看到她们学习的痕迹，发奋程度简直让人目瞪口呆。
    当然那是后话，这次重考让人大跌眼镜的是，虽然面色疲惫，一副最近休息不好精力不济的样子，但是最后金泰妍交卷以后，各个专家当着所有人的面开始了批卷，最后得出来的分数竟然比起上一次高考都高，而后面的科目也基本上都和高考的时候差不多，最后得出来的总分竟然比高考的时候还要高，完全是可以拿头名的水平，这让看直播和后面知道的人都是吃惊到口里面能塞下一个鸡蛋了。
    不过在将最后一科交上以后，金泰妍终于长长的松了一口气，对于刚才的答题她还是很有信心的，双手一撑桌子准备站起来，谁知道刚刚站起来的时候，就感到头猛地一晕，脚一软就一屁股重新的坐了回去，双手也是伸出来开始揉弄着太阳穴，这几天一直都很累，昨天的家族诞生也是感觉睡得不是很安稳，感觉做了很多梦一样，今天早上又匆匆的赶回来，仅仅只是中午在车上面吃了一点东西，从中午十二点到现在的晚上八点整个下午加晚上基本上一直都是在答题，前几天其实金泰妍一直都在在疯狂地工作，现在猛然一起身脑袋顿时一阵充血，双耳嗡的一声耳鸣不断，本来就是有点近视的她现在更是感觉双眼一阵模糊，不过好在坐下深呼吸了两下之后就恢复了过来，金泰妍也是松了一口气再一次站了起来。
    而针对金泰妍的言论也被铁一般的事实给击碎，再也没有人敢跳出来指着金泰妍学习的问题，而韩国政府也因为这次的事件在之后就开始强制要求各大网站开始网络实名制，因此韩国网络上的言论也是瞬间一清，这让少女时代的少女们也是大大的松了一口气，肩上的压力骤减。

第一二八章 泰妍手机丢失事件
    在第二天，《朝鲜日报》上面就刊登了关于金泰妍重考事件的报道，直接引起了轰动式的反应，因为虽然是网络直播，但是谁有时间那么长时间盯着看啊，只有一些疯狂地anti和狂粉才可能做到，剩下的人基本上都是开始看看之后就直接等着第二天看结果了。但是金泰妍竟然发挥的如此出色，完全就是交出了一份状元答卷，这真的是闪瞎了所有知道这事的人的二十四k钛合金狗眼，也正是因为这样，《朝鲜日报》才会单独拿出来报道。
    不过不管怎么说，由于金泰妍的给力表现，网络上路人针对少女时代的风气顿时刹住。毕竟相差不多会让人嫉妒，但是天差地别那就只有崇拜了，虽然现在少女时代还是处于冷藏之中，但是也基本上是稳定下来，虽然网络上依旧是充斥着anti的言论，但是比起前两天刚刚黑海时候的四面楚歌要好多了，少女们也是都缓过劲来一个个舔舐着自己的伤口，然后发奋努力的锻炼自己。
    最近金泰妍也是继续有事没事的创作着，《爱情公寓》第一季前二十集已经准备的差不多了，等稍微修改一下就可以拿去用了，顺便写出了两首比较适合少时的中文歌《我知道》和《棉花糖》，不过现在是用不到了，就留着以后说不定进军天朝市场的时候能用，而且金泰妍在写完了《gee》以后手贱的顺便把《sorrysorry》也给写出来了，不过还没交给公司，仅仅只是注册了一下，因为金泰妍对于这首歌有点纠结，因为虽然这是一首sj的男生歌，但是其实她们少时也似乎可以完美的演绎出来，反串说起来对于少时可是没有丝毫压力的，所以金泰妍小小的贪心了下子，想要把这首歌给少时留着，等到时候再说吧，sj那边给他们首合适的代替品就行了，《overdose》似乎可以，过两天写出来吧，最近出产量实在是有点大，虽然打着以前创作的旗号，但是太多的话也是麻烦，容易引起怀疑。
    按照公司给出的策划，短时间内不要想着回归了，七月份有泰妍的solo，然后是八月份有闪闪的首张专辑而且bigbang也要回归，九月份有东神和wg，估计她们想要复出起码到年末甚至来年，不过好在金泰妍上交的歌里面已经选出来回归的主打，虽然这是她们非常看不惯的一张专辑，《gee》加上《可爱颂》双主打mini专辑，但是至少有个念头盼着不是吗？
    “泰妍借我你手机用用，我的手机没电了。”正靠在空调君身边看着课本休息的郑秀妍拿起手机准备给郑秀晶这个小妮子打个电话问问今天晚上要不要回家，但是拿出来以后才发现貌似已经没电了。
    “哦，我的手机，……，我的手机呢！！！！！！！！！！”正在写着剧本的金泰妍听了郑秀妍的话以后也没抬头，随手摸了摸身边的包包，她一般都会随身带着钱包和手机，但是练习的时候都会放到包包里面，不过摸了好久之后发现竟然没找到，这还了得，随后就是开始猛地翻找起来，但是最后悲剧的发现包里面没有她心爱的小手机。
    “怎么了？手机掉了？”其余的少女们纷纷的从课本中抬起头来，话说自从上一次事件以后，整个少女时代的练习室休息时间基本上只有翻书声和写字声，以前那种哄哄闹闹的情况已经好些天没出现了，现在来少女时代练习室的人都会不由自主的先确认一下，然后敲敲门才会进来，毕竟以前的少女时代练习室不是响彻着音乐声就是各种打闹声，唯独不会出现静静地看书声，所以现在的人一时间都没反应过来，会先不确定的看看是不是走错了。
    “恩，到处都没有，我记得我应该是放在这里面的。”金泰妍急的满头汗，虽然她手机里面没有郑秀妍那么多的私密照片，但是还是有一些自己的心血来潮时候拍的照片，这些都是绝对绝对绝对不能被发出去的东西，还有里面的联系人基本上除了少时少女们就几个好友的了，万一被曝光了，估计都要换手机号，加上现在少女时代所处的状况，可以说绝对死啦死啦地。
    “你手机里面有没有什么私密照片，还是和西卡一样？”李顺圭焦急的声音传了过来，金泰妍虽然不是郑秀妍那种偷拍狂，但是想想变|态妍的名号就知道绝对也好不到哪里去，万一手机里面有什么见不得光的东西，想想就已经全身发冷了。
    “好像是有。”金泰妍弱弱的低着头回答道，不过她的答案直接让所有的少女们刷刷的在一秒间坐到了她的面前。
    “有多少？是什么？”黄美英焦急的问道，在座的和金泰妍在一起最久的就是她，所以有照片的概率也不是一般的大。
    “好像有我的两张刚刚洗澡出来的自拍照，还有我们的一些生活照，剩下的就是……总之不能曝光就是了。”金泰妍说着说着就脸红了，剩下的东西还是自己上次一时兴起跑去拍摄的东西，绝对绝对绝对不能被看到。
    “剩下的是什么啊，不要神神秘秘的了，我们大家都很担心啊。”权俞利听到金泰妍断断续续的话真的是气的火冒三丈的，都什么时候了你说话还这么遮遮掩掩的，难道是内衣照什么的。唔……如果是真的内衣照的话我也想看，不对，我在想什么，权俞利，你不应该是这样的人，没错，不应该是这样的人。
    “哎呀，就是我们那次拍摄《华丽的外出》以后我突发奇想的去拍摄了一组古代男装照，只不过衣服是中韩混合的，各种各样的都有。”金泰妍像是被抓到了什么不好意思的事情，捂着脸蹲在那里害羞的说道。
    “什么嘛，不就是男装照吗，怕什么，wuli里德君可是花美男一枚，怕个啥。”听到金泰妍的话以后，所有人都是松了一口气，崔秀英甚至开始打趣了起来，本来所有人以为手机里面会有什么私密的照片，但是谁想到就这个。
    “欧尼，我们现在应该快点去找泰妍oppa的手机，就算里面没有什么私密照片，但是里面的电话号码外泄也是非常严重的一件事情，何况还有泰妍oppa的浴照。”作为少时里面最靠谱的两个人之一（我会告诉你另外一个是我软吗），徐珠贤对于姐姐们的不靠谱已经习惯了，自顾自的把话题拉了回来，而且最后小小的腹黑了一下。
    “什么叫‘浴照’，只不过是普通的照片，刚洗完澡素颜照的罢了，珠贤你跟着她们学坏了，不是那个萌萌哒小贤了。”金泰妍听到徐珠贤腹黑的最后一句话以后立马扑了上去，双手捏着徐珠贤肉肉的脸使劲的揉搓着，把在家族中受到的委屈全部发泄到徐珠贤身上，而可怜的徐小贤只有默默地承受着。
    “好了，别欺负小贤了，小贤说得对，现在应该快点找到你的手机才对。”郑秀妍上前阻止了金泰妍继续对于徐珠贤的疼（欺）爱（负），毕竟现在最重要的是要找到金泰妍的手机，其余的事情都靠后。
    “对，你快想想去过哪里，我们快点去找。”坐不住的金十岁直接蹦了起来，今天的她还没活动够呢，不过大家一起停下来休息学习的时间她也不好意思独自跳舞，所以就跟着学习，现在有这种事还是赶紧去找找比较好。
    “等一下，我们还是先打一个电话看看吧，说不定落在了哪里，就算真掉了也看看有没有人找到。”不在轰子状态的少女们其实都是挺靠谱的，比如金孝渊旁边的李顺圭直接动手把金小学生给拉住了，现在这种时候明显应该先看看手机是不是真掉了，其次才是分头找。
    “说得对，我给泰妍手机打个电话。”听到李顺圭说的，权俞利立马掏出了自己的手机拨通了金泰妍的号码，然后打开了扩音功能。
    不过让众人失望的是，练习室里面完全没有金泰妍的手机铃声《重逢的世界》，而且也没有人接通。
    “看来手机如果真丢了也还没被人找到，现在大家分头找找吧，除了还在拍戏的允儿，我们现在有八个人。这样，我和秀妍一人带三个，大家分头找，秀妍你们先回宿舍看看，我带着她们去今天的待机室里面看看。”金泰妍给大家分了一下组，她带着李顺圭、黄美英和徐珠贤作为奔赴mbc寻找的一组，今天她就去了一次mbc参加了一次舞台，今天晚上还要去参加亲亲，剩下的时间就是在宿舍了。
    “ok，电话联系。”郑秀妍也是毫不拖泥带水，比了一个电话的手势以后就带着金孝渊、权俞利和崔秀英离开练习室准备回到宿舍里面找一下，顺便一路上也看看。
    金泰妍也是带着三女先去找到了金珠永说了一下现在的情况，刚开完会的金珠永听到这个事以后顿时感觉脑袋大大的，这群孩子真的不让人省心啊，立马报备了一下就开车带着三女离开了s|m赶往mbc，这件事情可大可小，就看运气了。
    不过很可惜的，她们几个人把待机室翻了个遍也没找到金泰妍失落的手机，而郑秀妍那边也是打电话过来表示宿舍也没找到，一时间愁得金泰妍简直想要摔东西，而且一看表发现《亲亲电台》的时间也快了到了，只好无奈的告别了众人独自先来录制《亲亲电台》，毕竟虽然手机重要，但是工作更重要，手机丢了其实问题不是很严重，反正不是郑西卡那个家伙的，自己那两张出浴照曝光了就曝光了吧，问题又不大，也没露点什么的，就是那些男装照片……真的不知道到了网上会被怎么说，当然也可能是自己有点太过悲观了，说不定拾到的人会主动地来归还呢，对不对。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一二九章 有惊无险
    “怎么样了？找到了吗？”金泰妍从《亲亲电台》离开以后就会和了还在mbc的三女，不过三女的脸色貌似都不是很好。
    “没有，我们把今天你走过的地方都找遍了，没找到。”果然李顺圭低沉的声音并没有带给金泰妍什么好消息，旁边的黄美英和徐珠贤两女也是摇摇头，一副无奈的样子。
    “这样吗？那算了，再去弄个手机就行了，多谢大家了。”金泰妍听到李顺圭的话以后不可避免的失望了一下，不过随即振作了起来啊，又不是什么找不到就不活了的事，不就是个手机嘛。
    抱着这样的心态，金泰妍也是放弃继续寻找了，带着三女回到了宿舍，费这么多事干什么，还是早点睡觉算了，说不定明天一早就能看到结果了，是福不是祸，是祸躲不过，不就是这样吗？
    所以理所当然的，第二天早上起来金泰妍刚刚运动回来就看到了这样的一幕，全部的少女们正一起趴在一个电脑前面，就连郑西卡这个睡神都奇迹般的清醒着，简直太阳从西边出来了，虽然最近少女们都是早睡早起来学习，但是这样真的真的真的太让人惊悚了……
    “你们怎么了？看什么呢？”金泰妍随手把刚刚脱下来的衣服扔到了自己床上，仅仅带着一副小罩罩就来到了少女们的身后，她这是完全豪放惯了，在宿舍里面完全就是一身内衣满地跑，当然是在温度适宜的情况下，整个少时里面能够这么豪放的也就她一个了，什么成人圭啥的都是远远不如，这个时候要是有人进来绝对是喷得一手好鼻血。
    “你怎么又这个样子了，赶紧去给我冲个澡穿上衣服，再让我看到你这个样子我就不客气了。”回头看到金泰妍又一次这样出来，郑秀妍感觉自己的鼻子绝对在喷白气，她真的快了气死了，金泰妍这是第多少次了，自己都记不清了，这完全是在带坏小朋友啊，你看看旁边的小贤都捂着眼睛还露着缝偷偷的看了，你这绝对是带坏小朋友，让我代表月亮消灭你。
    “阿拉索，阿拉索。”被郑秀妍盯着感觉全身鸡皮疙瘩起了一身的金泰妍赶紧跑回了房间里面收拾了一下东西跑去冲了一个澡，要说起来金泰妍和李顺圭都是少女时代里面洗澡最迅速的，区别就是有时候金泰妍喜欢故意的拉长时间冲澡或者泡澡，以此来抵消一天下来的疲惫，所以金泰妍的洗澡时间有时长有时短，全看心情，当然和少女们一起洗的时候例外，肯定要做一些羞羞的事情不是吗。
    “到底怎么了，你们在看什么啊。”金泰妍洗着澡包着头发去厨房里面做好了早餐端出来的时候发现少女们还是围着电脑，不禁也是好奇的走了过去看看。
    “你的手机找到了，但是照片还是外泄了，不过好在捡到的是sone，她也只是在我们fanclub里发了出来给大家共享罢了，不过不妙的是现在貌似已经流传出来了，公司好像正在联系她。”正在操作电脑的李顺圭回头看着金泰妍说道，她们用内部号偷窥fanclub不是一两天了，还亏着今天早上李顺圭灵机一动上来看看，没想到这就真的找到了线索。
    “话说你啥时候去拍的这些照片啊，完全都是艺术照啊，果然不愧是小贤说的泰妍oppa啊，以后我也叫泰妍oppa好不好。”旁边的黄美英也是一副花痴的样子对着金泰妍的男装照片喊道，双眼简直冒着色色的精光，果然泰妍的男装真的好帅啊，完全理想型。
    “帕尼你也跟着闹什么啊，公司怎么说？”金泰妍无奈的一巴掌拍到了黄美英头上，这孩子真当自己是小孩子啊，要说当初让珠贤叫自己泰妍oppa可是自己最得意的一件事，这个难度系数可是max的。
    “珠永oppa说让我们等着。”看了一阵子觉得没意思的郑秀妍又懒洋洋的躺倒在沙发上了，听到金泰妍的问题以后眼睛眯着一条缝给她解了惑，刚才和公司联系的人都是她，毕竟是副队长，金泰妍不在的时候她可是很负责任的。
    “那就等着吧，你们快来吃饭，特别是你，不要想着跑允儿，早餐一定要给我吃，不要忘了那杯木瓜牛奶。”金泰妍猛地伸手抓住想要偷偷溜走不吃早餐的林允儿，然后掰过她笑的完全把一片大白牙漏出来的脸，狠狠地给了她头上一巴掌，只把可怜的小鹿允打的泪眼汪汪的。
    要说起来其实拾到的那个sone也是有点私心的，本来以为拿出这些可以在小伙伴面前显摆显摆，秀一下自己大腿，所以就仅仅是发了一些照片，别的啥的都还没动，不过这就让s|m公司顺藤摸瓜的找了上来，毕竟金泰妍已经报备过有出浴照了，你这爆出来不是摆明了是你捡到了手机嘛，不过好在对方是个sone比较好说话，所以很快的就沟通完毕，轻松的拿了回来。
    据那个sone自己说，手机是在待机室找到的，本来她只是想要去看看有没有可能碰到欧尼们，谁知道竟然发现了泰妍的手机，当她翻开看到里面的照片的时候直接惊呆了，泰妍的男装造型完全是一瞬间的秒杀了她，她以前主要是关注允儿的，但是从昨天开始主要关注变成了泰妍，用她的话说就是：“泰妍oppa实在是太帅了。”
    不过正当大家以为有惊无险的度过了这次事件的时候，谁知道网络上的舆论再度被掀起来，上次吃了一个闷亏憋屈的要死的anti们也得到了这一系列的照片，于是什么泰妍裸|体、泰妍是男的这种搜索莫名其妙的登上了na|ver榜首，反正污水怎么泼的爽怎么来，经过上次事件以后anti们也是相通了，既然没办法一次性的干掉你，那我们就来持久战，不断地破坏你的名声，早晚有一天你的国民好感度会被刷没了，反正我们没损失。当然这个时候的anti不知道政府已经准备督促各网站正式开始网络实名制了，以后她们的日子越来越难过了。
    当然，其实前一个人们都知道是标题党，点进去也是那几张出浴以后的素颜照，看过之后的人基本上留言都是泰妍素颜好漂亮，泰妍天然美女，泰妍美爆了这种回答，倒是没啥人在意，真正关键的是第二项，泰妍男装的问题。
    这些anti们脑洞也是开的够大，借由前几个月少女时代拍摄《朴京林华丽的外出》时候展现的少男时代为引子，加上这次的泰妍古代现代各种男装照片，所以抛出了一个耸人听闻的言论：少女时代泰妍其实是男的，少女时代其余的八女都是他的姘|头。
    这个言论是这么来的，拍摄男装的时候金泰妍有意的学古人（没错，说的就是你赵樱空）用布把胸给缠了起来，再加上本来泰妍穿上男装就有一股锐利的英气，所以这样穿着男装看上去就是完全是一个长发的男生，要是再把头发一束戴上一顶帽子，完全就是花美男一枚，什么李准基金希澈全部都要退散（废话，人家是男的你是女的，当然退散了）。所以anti们的神逻辑就以此为根据得出的结论就是其实金泰妍是一个男的，由于长得特别像女的所以才能混入少女时代这个团体，而且少女时代里面其他的女生基本都和他有一腿，所以少女时代才会这么听他的话。
    本来这种消息是个人都不会相信，因为有太多泰妍童颜的照片了，但是anti在后面冷嘲热讽的发了一句，泰国人妖那么多，丰个胸算什么。一句堵住了这些发照片的sone的嘴，直气的坐在屏幕前的sone恨不得砸键盘。而上网的人有很多都是单纯看热闹的，在这之前根本不了解少女时代，所以看到anti的言论就先入为主的认定了既成事实，跟着人云亦云起来，这种事在韩国境外特别明显，不过奇怪的是天朝这次反而没收到留言的侵袭，毕竟现在已经能和红蓝两家掰掰腕子的粉家也不是吃醋的，再加上滕讯这棵大树帮忙澄清，这件事在天朝完全就是打水漂一样的过去了，不过有非常多的女sone其实是看了泰妍的男装照被秒了才加入夙愿这个大家庭的，当然这是后话。
    不过这也引起了好多人好奇的翻看了两个月前的那两期《华丽的外出》，确实让泰妍的男装照给惊艳到了，如果不看身高的话大概完全就是一个男孩的感觉，这让好多本来对少女时代很不爽的女生瞬间改变了立场，好帅的oppa啊，特别还是个女的，真是……（我不知道怎么说了）
    不过事实胜于雄辩，这种谎言基本上一戳就破，一开始被误导后来知道真相的那些人后来基本上都是变成了sone，转化率相当的高，而且女性居多，可以说anti的这一招短期来看确实很不错，但是眼光放长远就知道这完全是给少女时代帮了一个大忙，吸引了非常多的关注度，为后来的崛起奠定了坚实的一部。
    “所以说，泰妍你到底是男是女，让我们来检查一下吧。”事后看过网络上言论的少女时代在某一天傍晚练习完后把金泰妍堵在了练习室里面，然后权俞利一副我是总攻让我来的表情，伸着双手呈握爪状嘿嘿笑着走向了金泰妍，旁边一个个的也是平常被变|态妍欺负的少女，也是跟着一步步的逼近，势要把以前被占过的便宜全部找回来。
    “当然是女的了，你们不都看过了吗？”比起玩下限金泰妍表示你们这群少女都是弱爆了，她可是无敌的金抽抽，什么话题能够难得住她，百无禁忌就是来形容她的。
    “不过网上说的好有道理，我也是被泰妍oppa秒掉了，实在是太帅了，以后我的理想型就是泰妍oppa了。”难得回来的林允儿也是双手呈祈祷状放在胸前一副花痴的样子说道，这件事她还是后来才听说的，上网看过之后真的真的真的被秒掉了，这才是她的理想行啊，决定了，以后的理想型都说是泰妍oppa了，嘿嘿嘿。

第一三零章 传说中的《华丽的外出》（上）
    上次的《华丽的外出》其实是这样的，那是风和日丽的一天，少女时代还是那个叽叽喳喳无忧无虑的少女时代，没有经历过黑海的洗礼的每个人都是乐观开朗的不行，而今天她们要拍摄的主题就是“少男时代”。
    “挑战男装照？”听到要求以后，黄美英瞪大了萌萌哒双眼不可思议的看着传话中的金泰妍，男装可没有多少她喜欢的pink，而且基本上款式比较少，能穿出的风格就更少了。
    “当然，不就是男装照嘛，看你们泰妍oppa帅瞎你们的眼，倒是后瞪大眼睛看清楚了吧，哇查查查。”金泰妍感觉今天这一次拍摄完全就是为自己打造的，什么男装自己可是无压力，尽情挑战，什么类型的自己驾驭不了，hing。
    “帕尼，其实你可以选着最简单的小西服，这肯定很配合你小受的心理。”已经一头扎进服装堆里面的郑秀妍猛地钻了出来，随着她出来的还有一套小西服，不知道怎么办的时候模仿mj不就行了，多么经典的形象啊。
    “内……不对，什么叫我小受的心理？我哪里受了？”本来黄美英结果郑秀妍递过来的小西服正在仔细的看着，一时间没反应过来，不过凭借着多年被调戏的直觉，她还是很轻易的就意识到了郑秀妍话语中邪恶的意义，什么叫小受心理，我可是比宝（蘑）石（菇）还要闪亮的帕尼帕尼tiffany，怎么可能是受？
    “你哪里都是受，少时的万年总受黄帕尼。”正在这个时候找出一套感觉很适合自己风格衣服的李顺圭也是抱着衣服经过，冷不丁的丢下这么一句，顿时把刚才感觉自己威风凛凛霸气四射的黄美英给打回了原型。
    “顺圭啊，虽然你说的是事实，但是不要这么直接好吧，我还以为能欣赏一下帕尼难得可以稍微露出一点攻之气息，谁知道让你就这么打断了，真是不给力。”金泰妍看到又变成小弱受的黄美英，无奈的摇着头对着打开更衣室门的李顺圭喊道。
    “原来帕尼欧尼是一个受啊，我要记下来。”正在为自己穿什么风格发愁的徐珠贤也是装作路过的样子，然后变身腹黑贤给了黄帕尼重重的一击，竟然连小贤都说自己是受……难道自己真的就是少时总受了吗？
    “金泰妍！都是你，你看看小贤现在变成什么样子了！以前她绝对不会这么说欧尼们的。”在旁边看着好戏的金泰妍莫名其妙的就躺枪了，被郑西卡逮着猛揍了一顿，不过金泰妍表示自己冤枉啊，带坏小贤和自己有什么关系，虽然她承认自己有的时候会有那么一点点小抽，但是绝对不是腹黑，抽风和腹黑可是完全不同的东西。
    “不要狡辩，自从你认识以后小贤就不是以前那个单纯的小贤了，都是你的错。”但是郑秀妍表示完全不会听金泰妍的申辩，因为在她看来能够影响到那个正直古板的徐珠贤的只有她的偶像，也就是泰妍oppa，所以说现在小贤这个样子金泰妍你绝对有着不可推卸的责任。（泰妍泪崩中）
    “明明都是允儿的错，允儿那个小妮子呢？死哪去了？”金泰妍捂着被狠狠敲过的头泪眼汪汪的左右摇着头看着周围，寻找着把她害惨了的罪魁祸首，结果找了一圈才想起来今天林允儿那个小混蛋有单独的行程，根本就没来，可怜自己白受这个罪了，还没有报复的地方，恨天不公啊。
    “hing，我去找衣服去了，你自己看看去吧，记得打扮的帅一点。”郑秀妍非常傲娇的甩了金泰妍一脸的头发，然后再一次扎堆到了衣服堆里面，其实刚才帮黄美英找衣服的时候她就已经有腹稿了，向她这么帅气的当然是西部牛仔了，这种扮相对她完全无压力。
    “什么嘛，真是的。”金泰妍不满的嘟着嘴，但也迈开步子开始了选衣服之旅。
    西服pass，这种实在是小意思，但是帕尼已经预定了，自己还是不抢她的了，毕竟是自己小老婆，还是要疼爱一下的。
    嘻哈风格……，不适合自己，风格极其不搭，rap什么的里着她都很遥远，虽然偶尔会听点，但是实在不是自己的style，而且刚才貌似大概也许可能顺圭那孩子就是抱了一团嘻哈风格的衣服过去了，所以依旧是pass。
    古风，这个似乎是个不错的选项，但是看着面前的全部都是朝鲜族的装束，金泰妍还是放弃了，不是她说，韩服男装的样子真的不敢恭维，难看到爆，所以pass。
    中国风，这个可以有，但是貌似这里只有清朝时期的那些服装，在此之前的帅气汉服确是基本没有，还没有她家存货多，穿这些简直就是降低她的品位，所以依旧是pass。
    “怎么了？还没找到？要我说你就来次《冬季恋歌》算了，就和呆子准备cos高恩灿一样，你也来一个，绝对迷倒一片。”换了一身嘻哈风格出来的李顺圭看到金泰妍转了半天还是为准备什么衣服发愁，于是小跑着过来当起了狗头军师。
    “no，那太low了，像我这么拉轰的男子，绝对要是一个一出场就让人牢牢地记住，坚决不去模仿别人，我要穿出自己的风格来。”金泰妍一副义正言辞的样子，不过随即就猥琐的看着李顺圭胸口嘿嘿笑着说道：“不过顺圭啊，你难道没发现这身一副传出来根本不像嘻哈男孩吗？”
    “有吗？”左右看了看身上的衣服，李顺圭感觉没什么奇怪的啊，那些人不都是这么穿吗？自己这样有错吗？不过为什么泰妍笑起来这么的淫|荡啊，难道自己哪里露点了？
    “你没有发现这身衣服完全没法遮挡你的雄伟吗？曲线这么明显一看就是个女的啊。”金泰妍完全一副我是为你好的表情，不过是不是瞟向李顺圭胸口的目光深深地出卖了她。
    “那你有什么方法吗？”不过完全出乎金泰妍预料的是，平时其实对于这种话题还是比较羞涩的李顺圭完全一副不在乎的模样向她自己求教，完全就是以后的成人圭的模样，难道前一段时间顺圭一直抱着她的psp不是在玩游戏，而是在看一些羞羞的视频吗？真是的，干嘛去看这种东西，直接来找自己就ok了啊。
    “这个嘛，当然有，不过我要找找材料。”金泰妍眼睛一转就想到了一个光明正大占便宜的主意，所以嘴角泛起的笑容让李顺圭感觉自己貌似找错人了，这不是羊入虎口吗？可怜自己这只大白羊今天就要交代在这里了。
    “泰妍你还没选好啊，快点吧。”正在两人说话期间，崔秀英已经换完衣服出来了，她是扮演成守护天使trios，一身偏向于英伦风格的打扮，出来就开到两短身在偷偷摸摸的说着什么，看到金泰妍还是那身衣服不禁开口提醒了一下，毕竟时间不多了。
    “哦，我看看啊。”金泰妍听到崔秀英的提醒以后也是立马回归了正途，毕竟随着崔秀英的出来，后面跟着的权俞利和徐珠贤也是走了出来，一个cafe店服务生和一个机师，不过徐珠贤那一身衣服怎么看都有点大，再加上依旧是婴儿肥的脸，完全没有一点男子的感觉，果然wuli忙内就是可爱的小女生。
    再次环视了屋里一圈以后，金泰妍的目光突然停到了一个角落里面，那里面放置的是一身墨绿色的军装，要说什么才是最能显示男子气概的地方，当然就是军队里面，虽然金泰妍是女儿身，但是她有着一颗男儿心，“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。”啊，不对，现在不是应该想这个，总之金泰妍绝对男人最帅的一副就是军装，古代的盔甲，现代的军装都是最能体现出男子气概的东西，所以金泰妍几乎立马就决定了今天的装束。
    “顺圭跟我来，我告诉你怎么办。”金泰妍跑到角落里面抱起了那一身军装，顺便从周围翻出了两块胸口宽的长布，拿着这一身东西就到了更衣室里面，而且还不忘了吧李顺圭召唤进来。
    “所以到底要干什么啊。”李顺圭很是不解的看着正在飞快的脱着衣服的金泰妍，刚才其实她就是开玩笑的，这又不是什么非常严肃的节目，男装要求很低的，自己之所以选择嘻哈风格很大程度上都是因为这类衣服比较宽松一点，这样自己就不会显得太过于女性化，出来的结果也不错，不看头发的话，还是蛮像一个假小子的，胸口其实不是非常的明显。
    “来，用这个把胸缠起来。”金泰妍把身上脱得只剩下一个小内内了，胸前饱满的雄伟也是露了出来，虽然略逊于李顺圭，但是在少时里面也算是排行老二了，而现在的问题就是她选的军装如果直接穿出去的话鼓起会很明显，一眼就能看穿了，所以她就发挥了充分的学习能力，女扮男装的前辈赵樱空同志的诀窍就是——裹胸。
    “呀，金太耎，你的手摸哪里啊，快给我收回去。”正在外面等待的少女们毫不意外的听到了这样的声音，已经出来的郑秀妍顿时呼吸一沉，鼻孔下方喷出的白气让周围几个人看的真的是心惊胆战的，生怕连累到无辜的自己。
    不过其实金泰妍就是替李顺圭缠胸的时候趁机摸了两把而已，之后就是快速的换上了自己的衣服，李顺圭则是套上自己的衣服就冲了出来，要是等变|态妍把衣服穿好了自己不得死啦死啦地，所以还是赶紧出去比较靠谱。

第一三一章 传说中《华丽的外出》（下）
    “怎么样？泰妍那个小短身竟然穿军装去了，我可以想象裤子拖到地板的情形。绝对是惨不忍睹。”能说出这种话的肯定就是少时最长身的崔秀英，现在的她正在展示着修长的身形，特别是一对修长的美腿。
    “谁说的，daedae穿什么都好看。”凡是听不得金泰妍不好的黄美英不满的嘟着嘴反对的喊道，在她的心目中，daedae可是什么发型、什么衣服都可以驾驭的主，不管是不是奇葩，就像前两天她给daedae梳了一个羊角辫的发型，金泰妍竟然还真能驾驭的住，而且还和金泽拍了一张照片。
    “坏了，帕尼没救了，已经彻底被泰妍洗脑了，还我呆萌可爱的黄帕尼啊。”完全是一副男服务生打扮的权俞利也是开始了抽风之旅，作为少时第二攻，额……为何听起来这么奇怪，不管了，她可是除了泰妍其余所有人都要攻略的存在，至于金泰妍……好吧，请原谅，不是自己不给力，而是对手太强大。
    “hing，我们家软软一定让你们大吃一惊，权俞利你就等着吧。”随手比划了一下手枪的样子，郑秀妍也是一副高傲的表情说道，她可是百分百信任金泰妍，既然她敢拿这套衣服，那就一定可以穿得起来，毕竟那可是自己看中的女人。
    “完了，西卡也被洗脑了。”崔秀英扶着额头一副世界末日了的表情，决定还是不要看了，转头看向身边另外一个人，结果看到的是徐珠贤一脸严肃的表情，不用说这个又是一个被洗脑了的，还是脑残粉级别的。
    “被谁洗脑了啊？”正在这个时候，一声低沉而充满磁性，稳重而不失大方的男声传到了她的耳边，这里怎么可能有男人？？！！！就连金珠永刚才都离开了，这里应该全部都是女生才对啊，难道有什么流|氓色|狼混进来了？自己该怎么办啊，一定要拖到泰妍出来。对于金泰妍武力值崔秀英还是很放心的，起码比起很多她见过的保镖都要好。
    伴随着这样的念头，崔秀英猛地回过头来，出现在她面前的根本不是想象中的流|氓色|狼，而是一身杀伐之气环绕的金泰妍。穿上军装以后，金泰妍缓缓地释放了一丝在梦之空间里面获得的杀气，整个人立马锋锐了起来，让人第一眼看上去就像一个历经磨练的军人，杀伐之气扑面而来。
    “你…是…泰妍？刚…才那个声音是你说的？”被吓到了的崔秀英结结巴巴的终于把平时随口说的话给说完了，要是不认识的话她估计第一眼看上去就会把对面认为是一个长发的男人，而绝对不会以为是一个矮个子的萌妹子。虽然比自己矮，但是她站在自己的面前给自己的压力就像一个巨人一样，自己在她面前那么的渺小。
    “请叫我泰妍上将，今天来视察少男时代的表演，你们准备好了吗？”金泰妍背着手慢慢的踱步过来，说出的话依旧是男声，不过靠近了以后众人才发现其实她发声的部位是在腹部，而嘴上的动作其实是配合着腹部的声音在动而已。
    “daedae，你怎么做到的？好神奇。”众人中感到受到冲击最大的黄美英完全不可置信的声音喊道，她可是真的被吓住了，周围的几个人也是全部都是目光发直的看向了刚刚走过来的金泰妍，特别是徐珠贤的目光，充满了求知欲和崇拜感，看的金泰妍既有压力满满的恐惧感又有被崇拜的自豪感，总之感觉很复杂。
    “没什么，腹语而已，是口技的一个技巧，为了同时发出好几个声音必须学会腹语，你和我在一起挺久了难道没发现吗？”金泰妍伸出手摸了摸自己下巴作一副思考状，手上戴着一副洁白的手套，配上穿在她身上的军装完全没有一丝的奇怪感。
    “你的口技多久没用了，不说我都忘了，而且你表现过这个腹语吗？”听到金泰妍的话，黄美英非常委屈的嘟着嘴说道，金泰妍的口技基本上就在考核上面用过，平时完全不用的，而且也没有表现出来腹语这个技巧，自己怎么知道。
    “哈哈，不要在意这种细节，孝渊呢？”金泰妍尴尬的打了个哈哈，确实这是她第一次在少女们面前表现出来，在这之前根本没有表现出来，因为其实口技有很多的技能，平时都用不到，就和天朝语文课本那篇文言文里面描述的那样，金泰研其实也可以做到，但是这放在现代社会实在是有点那个啥，而且也没有表现的余地，所以其实少女们对于她的口技也不是很清楚，就知道金泰妍学鸟叫非常的像罢了。
    “孝渊还没出来，要不要来把枪？”刚刚接受完针对性化妆的郑秀妍走了过来，顺便还递给金泰妍一把道具枪，不过很囧的是那是一把左轮，正好能和她自己的那把作为情侣枪，但是郑西卡童鞋你注意一下好吧，金泰妍完全是一身现代军装，配左轮有点太不搭了吧。
    “毛毛啊，我需要一把自动手枪，左轮不适合我的画风。你还是配着双枪比较合适，毕竟是西部牛仔嘛。”果然金泰妍也是注意到了这个问题，小心翼翼的把左轮推了回去，希望郑秀妍不要因为这种事发怒啊。
    “啊？这样啊，好像是啊。”听到金泰妍的话以后，郑秀妍也是满脸羞红的把左轮挂到了自己的枪套里面，貌似软软说的很有道理啊，自己确实想错了。
    “不愧是泰妍啊，这一身，不行了，以后你就是我理想型了，再有人问我理想型是谁的时候我绝对说是男装的里德君。”李顺圭完全一副花痴少女的样子，双手抱在胸前好像完全陷进去的样子。
    “说得对，我以后也要把理想型写成daedae。”旁边的黄美英听了李顺圭的话以后也是跟着一副花痴少女的样子说道，刚刚她看了泰妍现在的样子以后心不争气的加快了起来，整个面部也是泛起了淡淡的粉红色。
    “呀，你们两个，当我不存在吗？”刚刚因为说错话而导致不好意思的低下头的郑秀妍听到有两个挖自己墙角的人，立马怒目而视，整个人散发出了一丝凶猛的气息，要知道自己虽然也是受，但是可是和万年受黄美英有着本质的不同，因为在必要时刻自己可是可以变身成攻之一族的，毕竟双受组合之中自己可是攻啊，有木有。
    “不要这样啊jessi，我们只是说理想型是daedae这个样子，又没有说要追她。”黄美英听到郑秀妍的话以后立马上去撒娇的说道，要是自己两个引起了郑秀妍的怒火，那样其余人绝对会干掉她们两个的。
    “hing，呀”就在郑秀妍要傲娇一下准备发表一下自己的意见的时候，身后一双手突然同时搭到了自己的肩上，完全没有防备的郑秀妍立马让在场的所有人知道了什么是海豚音，顺便还让身后手的主人把手缩了回去，捂住了耳朵。
    “呀，金孝渊，你不知道人吓人吓死人吗？你这么突然出来会吓死我的。”感到肩膀上的手离开以后，郑秀妍干净躲到了金泰妍身后，然后看向了刚才那双手的主人，发现正是穿了一身清朝衣服的金孝渊，被郑秀妍音波攻击伤到了的金孝渊正在使劲的摇着头。
    “什么啊，郑秀妍你快了把我吓死了，要不要这么大声，我只不过是想和你开个玩笑罢了。”本来准备吓人的金孝渊完全没想到最后自己被郑秀妍给吓到了，只不过是一双手而已嘛，而且大家都在周围，你至于反应这么激烈吗？
    “孝渊你这准备走什么风格啊，清朝人？”金泰妍倒是饶有兴趣的看着面前的金孝渊，要说起来这身和林正英的僵尸片里面那些僵尸还是有点像的，不过衣服的颜色啥的都不同罢了。
    “当然是僵尸了，我在天朝留学的时候看过的，你看看像不像。”说着说着金孝渊就伸直了双臂，然后学起了经典的跳尸，一蹦跶一蹦跶的跳向了金泰妍。
    “不像。”金泰妍看了以后蹦出了两个字，立马把金孝渊给打击的做起了失意体前屈，明明就是这么跳好吧，哪里不像了。
    “你还缺一样关键的道具，等一下啊。”金泰妍看到那里一副被打击到了样子的金孝渊，果断的开始翻找起来，最后还真让她找到了两张黄色卡纸，虽然不是道士用的那种符纸，而且比较硬，但是现在将就一下就行了，反正韩国看过林正英片子的估计都是老一辈人了，知道的也就一知半解，当然本来就是综艺节目，故意能成这样也没问题的。
    看到金泰妍貌似有什么动作，所有少女们也是凑了上来，看看自家这个里德君到底在捣鼓什么东西。
    金泰妍首先借过来一把剪刀，把手里的卡纸剪成了电影里面常见的长方形状，然后借来了一直红色的写字笔，没有毛笔和朱砂只有用这种东西来凑数了，不过远处看上去估计差不多，也不用太较真了，较真你就输了。
    其实金泰妍根本没学过画符什么的东西，这种事谁没事去学啊，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊，胡乱画点啥反正他们没人知道，也不会注意到，反正差不多就行了，所以金泰妍就在黄纸周围花了一些花纹，最后在符纸中央写了四个标标准准的小篆”少女时代”，其实金泰妍本来想写楷书或者隶书的，毕竟这两个她都学过，写起来也比较容易，而且也比较容易让人发现，就当成一个小小的彩蛋就好了，但是最后金泰妍还是放弃了，选择用小篆，在选入少女时代的时候，金泰妍就特意去学写了少女时代和所有人姓名，包括了从小篆到行书，所有的天朝字体她都学了一遍。不过她没想到的是她还是低估了天朝大神们的能力，这期《朴京林华丽的外出》播出以后，真的有位中文系硕士的sone发现了这个彩蛋，然后特意截图并且给出了说明，然后整个天朝圈都知道了，随后不久韩国这边也都传了过来，对于金泰妍中文水平的疑问也是被这一个小小的事实给完全打碎了，在这之后基本上再也没有人怀疑过金泰妍的中文水平的问题。
    不管怎么说，金泰妍对于自己的作品还是很满意的，沾了点胶水伸手“啪”一下就拍到了金孝渊的帽子上，然后满意的点着头，大手一挥：“果然还是这样看上去才合适。走，小的们，排节目去，让sone见到我们少男时代。”
    少女们：“内，长官。”

第一三二章 MV拍摄问题
    不过其实《华丽的外出》并没有拍摄太多的东西，大部分都是谈话环节，所以播出之后反响只是一般，只不过对于金泰妍军装赞叹不少。但是等到后来照片泄露事件发生以后，配上一身古装的金泰妍公子，两者发生了化学反应一般，顿时给金泰妍俘虏了大批的女性粉丝，完全不讲道理一样。（其实真相是作者菌找不到高清中字了，所以就不写综艺正文了，_）
    不过金泰妍对于这种事都不是很清楚，比如黄米勇曾经加入她的fanclub被拒绝了，后来被郑秀妍、李顺圭、林允儿和徐珠贤再一次拉着加入了，整天潜水在里面偷看，时不时的也会冒出来刷一下存在感。
    现在的金泰妍正在拍摄她solo单曲的mv，这张单曲可以说是完全赶制的，从立项准备开始仅仅用了一个周的时间就开始了mv拍摄，这也多亏了金泰妍在录音室里面的表现，基本上两天就完成了，而且绝对是精品程度，所以早早的就开始准备mv了。而金泰妍也得到了消息说她的单曲准备在6月29日发售，在27日公开mv，所以其实现在她只有十天左右的时间了。
    虽然金泰妍曾经质疑是不是这样太急切了，但是最后却不了了之，而且这次公司难得的大方了一次，三首歌两个mv，只有后来的《青鸟》不准备拍摄mv了，因为金泰妍策划组给出的暂时定位就是面向中韩，因为金泰妍的日语对比另外这两个实在是不够看，所以最后仅仅只是弄了两个mv。
    不过就算这样金泰妍的时间也是很赶，不过好在演技经过不断地和林允儿的对戏，起码也到了专业的c级里面，虽然是最低级的c－，但也是专业人士不是吗？哭一下还是完全可以办到的。
    让金泰妍有点淡淡的忧伤的就是，两个剧本都是她写的，和前世记忆里面有些出入，剧本更精致了一些，所以对于演员的要求自然也高了一些，而公司给她派过来的则是韩庚，作为mv的男主角。而导演的问题则是因为金泰妍这张单曲比较赶，所以一时间和s|m关系比较好的导演基本上都没时间，所以最后经由金泰妍的推荐，还是在读生的金志勇带着一片自己的小团队来顶缸了，s|m公司看过金志勇在校园里面拍过的微电影也是同意了这个请求。
    “daedae，我越来越怀疑你的性取向问题了，靠在韩庚的肩上你都这么僵硬，难道你以后不准备结婚了吗？”金志勇再次叫停了以后十分无奈的看着正在对周围人不断地鞠躬道歉的金泰妍，本来一切都很好，金泰妍的单人镜头完成的十分好，各种表演也都到位了，但是这一场金泰妍回忆中被韩庚揽到怀里面顺势靠上去的画面的时候，金泰妍完全就是僵硬到不行，完全没有刚才自己的时候一气呵成的样子。虽然脸上可以看出来不是出自本意，但是身体很明显的可以看出不自然，要是让他来形容这是一种什么感觉的话……大概就是一个男人靠在另一个男人怀里的感觉，怎么看怎么别扭，但是为什么自己会有这种感觉，对面的两个人里面有一个可是自己从小看大的妹妹啊，真是奇了怪了，难道真的妹妹的性取向真的有问题？
    不知道自己无意间已经发现事实的金志勇还是放弃了这种想法，毕竟在他看来自己的妹妹怎么可能是拉拉，小时候她可是和一群小男孩打得火热，孩子王的称号可不是说笑的，那可是实打实的打出来的。虽然这么编排自己妹妹很不好，但是金志勇对于自己妹妹的战斗力可是知道的一清二楚，记得有段时间她可是把全校不服的男生全部打服了，而且外表根本看不出来，让对方的家长来找都没理由，从那以后金志勇在也不敢去惹自己这个妹妹了，叛逆期都这么可怕。
    “你性取向才有问题，你个小受。”金泰妍倒完一圈歉以后重新来到了金志勇的身边，然后给了他一个卫生球眼，虽然你说的事实，但是我怎么可能承认啊，而且你这个样子我倒是很担心啊，到时候服役进军对了不会捡肥皂吧，唔……这么一想很有可能啊，虽然自家oppa被自己教了一点粗浅的功夫，但是这个花美男的脸一看就是浓浓的受样，怪不得和帕尼关系特别好。
    “我哪里像受了啊。不对，不要转移话题，你到底是怎么回事，刚才一切不都好好的吗，怎么一到拍摄这种画面的时候就变得这么不自然，不会你和韩庚以前有什么见不得人的关系吧，那些绯闻都是真的？”金志勇及时的刹住了话题，要是再跟这个家伙扯皮下去话题又不知道跑到哪里去了，摸着下巴的他越说越觉得自己说的好有道理，按照心理学来说这表现是完全合理的。
    “这个……我不是不太习惯嘛，第一次演戏，还是靠到男生怀里面，人家还是少女啊，多不好意思，哈哈哈哈哈。”金泰妍故作娇羞的捂着脸捏着嗓子说道，把平时李顺圭和林允儿的撒娇学了个百分之百，看的金志勇想把手里的剧本卷成桶装一下子拍过去，但是对比一下自己和对方的武力值以后还是悻悻的放弃了这个想法，不是一个量级上的怎么玩。
    “是因为我让你很尴尬吗？”韩庚挠了挠头有点无奈的问道，他其实也感觉好奇怪，看金泰妍前面的表现很好啊，怎么一到自己这里就发生了这种情况，难道是自己有什么问题，不对啊，来之前自己可是洗了两边澡，把身上洗的干干净净的，衣服也是新的，生怕被金泰妍嫌弃，毕竟男生宿舍里面实在是……大家都懂的。
    “不是的韩庚oppa，是我自己的原因，我有点放不开。”金泰妍听到韩庚的话以后连忙摇头示意，这可不能把自己的错误放到别人身上。
    “你会放不开？看看刚才你还说自己是少女，谁听到之后的笑声不会当你是大妈？我从小到大就没见过比你还豪爽的人。”金志勇听到金泰妍的话以后非常不屑的撇着嘴说道，咱们谁跟谁，我在不知道你是啥情况，想当年还一起洗过澡，你全身上下我都看过，虽然那是很久很久以前了，不过这都不能否认我对你的了解。
    “当然了，你才见过多少女人，当然没有比我豪爽的了，连孝利欧尼都没见过。”金泰妍不知道对面金志勇的腹诽，要不然肯定会动手教育一下自家oppa什么叫做该忘得不要想，不过就算不知道同样会对他放出名为不屑的气息。
    “你想多了，我说的是所有人，包括男人。”不过显然金泰妍有点想当然了，金志勇极其犀利的一个反击直接让她抓狂起来，要不是旁边还有韩庚，她一定要让他记起当年被人支配的恐惧。
    “切，不和你说了，让我酝酿一下，等一下再拍。”看到周围所有人都看过来，金泰妍深深地吸了一口气，不断地念叨着世界如此美妙，你却如此次暴躁，这样不好不好，回去再收拾他。随后一个深呼吸，然后露出了一副灿烂的笑容，看的对面的金志勇全身寒毛大竖，直觉告诉他他貌似要倒霉了。
    “各单位注意，准备重拍。daedae你也是注意一点，本来时间就很紧，我知道你很累，所以你更应该尽快的拍完了好休息。”为了弥补自己刚才的过失，金志勇立马对金泰妍表示关心起来，希望到时候死的好看一点，不过这句话说道点子上了，对面的金泰妍明显是思考起来。
    “泰妍，要不这样，你就把我当秀英就可以了，当我是个女生。”看到金泰妍眉头紧锁的样子，韩庚犹犹豫豫以后开口说出了一段让他感到十分抑郁的话，不过为了帮助金泰妍尽快找到状态也不管了。
    “不用这样韩庚oppa，刚才只不过是有点不习惯，第一次靠到别的男生怀里面去，所以……”金泰妍听到韩庚的话大受感动，这个朋友果然没交错，要知道一个女生说当自己是男生和一个男生说把自己当女生是完全两个不同难度的概念，更何况是自己主动说，而且韩庚还是那种比较大丈夫的人，这就更难能可贵了。
    “那我真的是受宠若惊啊，希澈都没我这待遇，回去羡慕死他，哈哈。”听到金泰妍解释，韩庚也是信以为真，哈哈的大笑起来，想到自己回去以后可以在成员们之间炫耀一下这光荣的战绩，那简直不要太爽，要知道金泰妍在前辈的眼中很吃香的，除了s|m本公司的，外公司也有很多表达出对金泰妍的好感，这一部分他听金泰妍好闺蜜金希澈说的，另一方面就是他和金希澈其实经常来帮金泰妍挡枪。
    “哈哈，希澈oppa来的话那才有趣，到时候我们反串一下，我演男主，他演女主，绝对很赞。”听到韩庚的话以后，金泰妍也是咧开嘴大笑起来，她的反串功底可是收到所有人认可的，金爷这个外号随着她那霸气四射兼贵气逼人的古装照不胫而走，比起前世要早好多年呢。

第一三三章 软软休息时间（上）
    其实金泰妍的状态并没有她自己想的那么严重，其实主要就是第一次演这种戏有点不适应，后来放开了就完全一遍过了，毕竟其实韩庚和她的关系也是十分的好，不是那种讨厌的人，所以合作起来完全无压力。
    不过比较麻烦的事情是《我们的纪念》的取景，整个制作团队跑了好几个地方才找到了个比较凑合的地点，韩国说起来还是太小了，要是放到天朝怎么找不到个取景的地方，但是制作经费就那么一点，虽然这次s|m公司比起以往大方了了一点，不是在摄影棚里拍个一群妹子在跳舞，但是还是保持了一贯的抠门，这次mv的经费同样如此，在得知让金志勇的小团队来做mv导演的时候，整个经费立马砍了三分之一，谁让金志勇他们现在没什么名气，给你个机会证明你自己就很不错了，还想多要钱？对于这个事金泰妍真的非常想吐槽，又不想花钱，又想弄出好的东西，真不明白他们怎么想的。
    不过拍完mv以后金泰妍有了一个短短一天的假期，可以说是公司特意给她空出来让她修养一下的，毕竟这一段时间金泰妍的行程量快了赶上有着公告女王之称的韩胜妍了，在允儿大部分时间都在拍摄电视剧的时候，她一个人基本上一刻不停的在赶着通告，最近的身体状况已经开始有点问题了，就连金泰b－级的体质都能感到有问题，可以的出来最近金泰妍的负担到底有多重，只不过没有在人面前表现出来，但是基本上已经快了到达一个临界点了，毕竟身体上的劳累远没有精神上的劳累来的厉害。
    而金泰妍也是知道自己的状况，所以才主动要求了一下，公司也是顺理成章般的帮她空出了这么一天出来。
    本来金泰妍准备这个难得的小假期是准备这样度过的，首先回家一定要美美的泡上一个小时的热水澡，玫瑰花浴的那种，然后就烫到自己的小床智商，香香的睡一个好觉；其次就是管他什么锻炼身体啥的，先睡上一个到中午十二点的懒觉，期间绝对谁来叫都不起来，自己伺候她们这么长时间了，也是时候让她们回报一下自己了；然后就是起床以后，绝对要去馨儿欧尼那里做一个美美的接受一个按摩，这还是她最近才知道的，徐馨儿竟然还留了这么一手；然后就是回来建个小号开天梯去dota低分局虐菜，最近都没好好玩就是不知道手感比起原来差多少，还是不要上大号被虐了，去低分局虐虐菜一v五，绝对爽。之后就是再重新泡一次热水澡，这次要是泡泡浴，然后晚上再美美的睡上一次，这生活，这两年估计也就这一天能享受到了。
    但是俗话说得好，计划没有变化快，本来第一天晚上睡觉之前一切都没问题，当天晚上也确实是美美的睡了一觉，但是第二天一早金泰妍却被旁边的郑秀妍给弄了起来，并不是因为睡神起来发起床气，而是在睡梦里面隐隐约约的听到了一阵蒙着的哭泣声。睡眼朦胧的金泰妍睁开还眯在一起的眼睛偷偷的看向身边，只看到郑秀妍正在蒙着被子一抖一抖的，声音也是从被子里面传出来的。
    “毛毛，怎么了？”金泰妍掀开被子钻到了郑秀妍的被窝里面，正在哭着的郑秀妍猛地一惊，转头就看到金泰妍灿烂的笑脸。
    “没什么，只是……没什么，软软你快接着休息吧。”郑秀妍本来想要扑倒金泰妍的怀里面哭诉一番的，但是看到金泰妍那浓浓的黑眼圈，尤其是配上惨白的脸色，完全没有以前的红润，心里立马就放弃了这个选择，比起现在泰妍负担的自己这点算什么。
    “怎么了，我没事的，有什么伤心的事情跟我说说，没事的。”金泰妍看到郑秀妍这个样子，反倒是更加担心起来，郑秀妍这个家伙完全就是诠释了什么叫做外刚内柔，表面上虽然很强势很暴力的样子，但是内心其实在少时里面可以算是最柔弱最容易受伤的那个，这一点金泰妍则是完全相反，外柔内刚就是来形容她的，虽然其实外也不是很“柔”，但是谁让她看上去像一个软妹子的。
    “软软我是不是很没用啊，什么都帮不了你，还为少时增加黑粉。”犹犹豫豫了好久之后，郑秀妍才唯唯诺诺的说出了心里话。
    “哪有啊，毛毛你就不要想太多了，不要在意那些anti说的，不要上网，专心锻炼自己的能力就行了，而且你也不是没用啊，你知道游戏里面必须要有一种血厚防高，专门拉仇恨的人，她们的存在就是为了保护身后的同伴，这种人有一个专有名词，叫做mt，即monstertank或者main－tank，是在团队中唯一一名有着特殊身份的玩家由于他们的存在，使得别的玩家可以较为安全的进行伤害输出。称之为“坦克”形象又生动。因为作为“坦克”的角色一般情况下都要有很高的护甲、防御技能、抗性、和hp。总之他的抗打击能力很强。他也是团队中的主要的治疗承受者。在一个团队副本活动中会有若干坦克，但mt只是指其中一人，由他承担与boss作战时的tank工作。因此mt为一个团队中的主心骨，在一场战斗中倒坦就是灾难性的，一般出现的话基本上就宣誓着团灭，现在的你就是这样一个mt的角色啊，你可是我们的核心，可不要就被这么达到了啊。”金泰妍张口就是一堆游戏术语，听的郑秀妍晕晕乎乎的，完全一副呆萌呆萌的表情，看的金泰妍情不自禁的来了个爱的法式kiss。
    “内，虽然不是很懂，但是我会努力的，软软你快点接着休息吧，我先起床了。”被金泰妍吻得满脸通红的郑秀妍赶紧把她推开，然后不顾口上还连着的一丝，留下这么一句就跑出了屋子，冲进了洗手间。
    关上门的郑秀妍缓缓地靠着门坐了下来，虽然不是很懂，但是因为金泰妍的爱好，其实她也特意去了解过一些游戏术语，其中mt的定义她当然也知道，列如金泰妍并没有说的部分她也知道：mt不等于坦克，他是一个团队的核心，是整个团队乃至于公会的核心，也是公会或者一个团队中非常特殊的存在。不仅是boss，有时候很多小怪，很多重要的据点，团队指挥都有可能是mt，mt不仅需要以上所有的因素，还需要对整个场面的判断，控制能力，一场团队战斗中，往往是mt首先开怪，对于场面，团队配置，更需要严格的要求。一个团队中，坦克可以有很多个，但是，mt（maintank）只有1个，因为坦克的位置极其重要，操作出色和装备优良的战士们被高度重视。主坦克的重要性就在于此，所以有些工会的解散原因是因为他们的主坦克退出。所以泰妍，少时的mt是你啊，我顶多就是一个副坦罢了。
    看到郑秀妍惊慌失措的跑了出去，金泰妍也是嘿嘿一笑，准备回到被子里面继续睡觉，但是翻来覆去很长一段时间以后发现一个十分严重的问题——睡不着了。使劲的把头发揉搓了一顿之后，金泰妍顶着一头狮子毛走进了厨房，果然我就是个闲不下来的人，劳累命啊，就连休息日都这样，不过能够多睡一点也很满足了，还是来帮孩子们做一下早餐吧。
    “泰妍！今天不是你休息吗？怎么还这么早起来？”正在厨房里面冲着山药粉准备喝完之后就为孩子们做早餐的权俞利看到金泰妍竟然起来了顿时吓了一跳，昨天晚上金泰妍可是威风凛凛信誓旦旦的对着众人宣布今天她辞职不干了，要专心休息，当时少时客厅里面可是哀嚎遍野，要知道吃习惯了金泰妍的爱心早餐，现在就连除了泰妍厨艺最好的权俞利也是对于自己的手艺感到吃不下了，但是想到最近泰妍的状态，她还是主动出来担下了这份工作，但是没想到早上金泰妍竟然又起来了，她到底应该是高兴呢还是生气呢。
    “啊，没事，睡不着，所以还是来给孩子们做一下早餐吧，今天就是软软牌早餐面加抽抽牌豆浆，绝对让人欲罢不能。”金泰妍随手拿出昨天睡觉之前泡上的豆子，然后给锅里面加上水，之后就跑去磨豆浆了。
    “你还真是闲不下来啊，那我就给你打下手好了。”权俞利苦着脸把杯子里面的山药粉喝干净，然后就准备帮金泰妍打下手了，这种事她不是第一次干了，少时厨艺第二可不是开玩笑的，现在的她按照泰妍系统量级来说，厨艺起码有d－了，好歹算个业余的家庭主妇级别的，给泰妍打下手还是够了的。
    “帮忙活点面吧，等一下做手擀面。”金泰妍把豆浆机弄好之后就转身过来一起准备起来，早点弄完等一下自己可以多玩一会游戏，其实这样也是蛮不错的。

第一三四章 软软休息时间（下）
    “今天某人不是说要睡懒觉不起来了吗？怎么还是一大早的活蹦乱跳的。”当金泰妍和权俞利端着早餐出来的时候，刚刚洗漱完正在客厅里面做着伸展运动的李顺圭开口吐槽道，最近一段时间她没有通过一次宵，每天晚上都是准时睡觉，早上准时起床锻炼，整个人的神色气质已经开始有着很明显的变化了，脸上的婴儿肥也在缓缓地消退。
    “这不是睡不着吗，怕你们没饭吃。”金泰妍完全是睁着眼说瞎话，要知道不是因为郑秀妍，她现在绝对是在被窝里面美美的睡着觉，绝对不会管这群死妮子早饭吃的怎么样，反正吃不死就行了。
    “切，你觉得我会信吗？”李顺圭则是充分的表示自己对于金泰妍这种行为的不屑，咱俩谁跟谁啊，你那点脾气破事我还不知道，绝对是被西卡拽起来的，要不然肯定还在床上。不过好羡慕啊，最近自己都没时间玩游戏了，手感觉好痒啊，要不今天留下来玩玩？正在做着天人交战的李顺圭纠结的坐在地上画着圈圈，游戏和学习这两件事情化成了天使和恶魔正在不断地pk之中，一会儿天使一个龟波气功，一会儿恶魔来个邪王炎杀黑龙波，总之不断地放着大招。
    “顺圭欧尼怎么了？为什么坐在地上？”听到金泰妍喊吃饭了的徐珠贤走出来就看到如此诡异的一幕，李顺圭抱着脑袋把头发当毛笔一样的在地上画圈，她也只好小心翼翼的走了过去，然后轻轻地碰了李顺圭一下，看到李顺圭没反应才轻声的说出口。
    “啊没事，我们去吃饭。”被徐珠贤打断的李顺圭抱着脑袋甩了甩头发，大声的喊了一下，在徐珠贤发话的一瞬间恶魔k.o了天使，天使再也没爬起来，所以自己还是照着恶魔的说法做吧，去学习。
    “内。”徐珠贤面色怪异的看着前面这个矮着自己好多的欧尼，这是什么情况，难道顺圭欧尼出什么毛病了，看来自己要和泰妍oppa说一下了，省的到时候顺圭欧尼做出什么危险的事情。
    不知道自己已经被腹黑贤盯上的李顺圭看到已经开动吃开了的金泰妍立马贴了上去，旁边还有被金泰妍揪着耳朵拉到餐桌上逼着吃饭的林允儿。林允儿表示自己太伤感了，本来以为今天不是泰妍欧尼做早餐，所以为了自己肚子和工作着想，刚刚在寝室里面就和崔秀英一起吃了好多好多东西，现在根本不饿，本来想着赶紧去剧组，谁想到还没到门口就让金泰妍拉住了，然后拧着耳朵拉到了餐桌旁边，权俞利也是配合默契的把一碗看上去就很美味的手擀面拍到了自己面前，整个桌子都是震了三震，自己这个攻家小王子在两个死死地盯着自己的少时强攻面前顿时感觉压力山大，最最最重要的是自己明明想吃但是吃不下，人世间最悲伤的事情莫过于此。
    “wuli允儿怎么了？难道刚才在寝室里面吃了太多的垃圾食品现在吃不下了？”金泰妍满面笑容的伸手搭着林允儿的肩，不过那个笑容林允儿怎么看都觉得全身发凉，要知道金泰妍可是严禁她们早上不吃早餐或者晚上睡觉前吃东西的，还有厨房里面的零食她们都是禁止半夜跑去拿的，而今早吃的零食恰恰就是昨天晚上她和崔秀英趁着金泰妍熟睡的时候跑去厨房里面偷偷地拿过来的，难道东窗事发了？
    “哪有啊泰妍欧尼，人家就是想要快点去剧组，要给剧组人好印象不是吗？而且你看最最可爱的允儿会是那种偷吃东西的人吗？”林允儿咧起她的鳄鱼嘴努力的装着自己是无辜的样子，她相信凭着最近突飞猛进的演技，自己绝对可以骗过泰妍欧尼的。
    “允儿啊，下次记得不要偷吃海苔了，而且吃完之后也不要这么笑，你牙上面还沾着一点呢。”金泰妍对于面前这个睁眼说瞎话的小妮子无奈了，这证据简直不要太明显，昨天估计这俩货都跑去厨房里面偷吃东西了，看来最近因为自己太忙导致了少时团规没有得到充分的施展啊，这群小家伙都快反了天了。
    “那个，泰妍欧尼，还不是因为昨天你说今天不做饭了吗，我们怕吃到西卡欧尼的黑暗料理，只好提前弄点东西吃啊。”林允儿举着三个手指头信誓旦旦的说道，不过她显然是忘了少时宿舍这么小的地方，坚决不应该涉及到别的人。
    “所以说怪我喽？林允儿你对我做的饭有什么不满吗？”理所当然的，身后传过来的话和搭到自己脑袋上的一双手把林允儿立马吓得全身僵硬，如同机器人一般一顿一顿的回头看过去，果然郑秀妍正居高临下的俯视着自己，脸色极其恐怖。
    “泰妍欧尼救命啊，西卡欧尼要杀人了。”不愧是林允儿，看到郑秀妍的瞬间立马一个虎扑到了金泰妍怀里面，整个脸都埋进了为图舒服只穿了一件睡衣的金泰妍怀中，完全是想窒息而死的节奏，不过林允儿表示泰妍欧尼的怀中实在是太香了，除了原本的体香以外还有一种淡淡的，让她差点把持不住的开吸了。
    “好了，毛毛你就别为难允儿了，让她快喝碗豆浆好去剧组吧，别迟到了。”金泰妍一边抚摸着林允儿的头发，一边转头跟郑秀妍说道。其实郑秀妍更多的也是吓唬一下林允儿，好久没有收拾这个小妮子了，好怀念这种感觉。
    “hing，这次便宜你了。”听了金泰妍的话，郑秀妍鼓着包子脸重重的哼了一声，而林允儿则是如逢大赦一样赶紧端起面前的豆浆，咕嘟咕嘟的就一口气把面前碗里面的豆浆给干掉了，然后放下碗飞一般的跑了出去，看的金泰妍直摇头，这孩子真是的，用的着这么急吗，又不会吃了她。
    “刚才允儿怎么跑的和疯了一样，难道基因异变了？”刚刚洗漱完毕的黄美英就看到了这么一幕，直让她差点把两个眼睛瞪出来，这速度简直不科学，跑的也太快了吧，自己什么时候才有这种运动神经啊，好羡慕。
    “她刚刚说了西卡坏话，然后西卡正好就在她身后，然后你懂得。”三下五除二已经吃完早餐的金孝渊帮黄美英解答了疑问，设身处地的一想以后黄美英就明白了，如果是自己的话说不定跑的比林允儿还快也说不定呢。
    “我闻到了什么？食物的味道。”本来在寝室里面吃完东西躺尸的崔秀英经受不住空气中诱人的香气的吸引，套好衣服就爬了出来，张牙舞爪的和饿死鬼一样。
    “秀英啊，刚才允儿都招了，你这家伙没吃饱吗？”看到坐到桌子上以后和平时完全没有两样吃起来的崔秀英，金泰妍顿时忍不住吐槽了，刚刚同样情况的林允儿已经基本上吃不下了，但是现在的崔秀英竟然还若无其事的在对面吃面，果然这就是吃货和食神的差距吗？
    “什么招了？允儿已经走了吗？那她这碗就归我了，真幸福。”听到金泰妍话的崔秀英完全没有丝毫的破绽，这演技完爆了刚刚的林允儿，不过后面的部分则是直接暴露了她的真实想法，果然吃货和食神的差距是巨大的，这还是仅仅只是在饭量上面。
    “秀英啊，你的嘴边还有薯片的残渣啊，下次弄得好一点再出来好吧。”郑秀妍也看不下去了，这个家伙真的是自己认识了七八年的那个崔秀英吗？怎么一起到了少时以后变化这么大啊，以前她可是不是这样的啊，自己和这种人是朋友简直就是在拉低自己的品位啊。
    “好啦啊，我知道了，以后不会和允儿一起去偷东西吃了，还不是因为要陪着你们饿肚子，吃得少，害的晚上肚子老饿，要不然也不至于要去弄东西吃啊。”崔秀英嘟着嘴不满的说道，要不是为了陪着这群家伙保持身材，自己才不会每次晚上都吃那么点，每次都是填了填牙缝就没了，怎么可能不饿，以前可都是吃个大半饱啊，这完全不是一个等级上面的，不饿才怪了。
    “秀英说的也对，但是谁让这是公司要求的，我们也爱莫能助了。”对于崔秀英的吐槽，金泰妍无奈的耸了耸肩说道，她其实也挺不满的，有了系统的她可是真的那种怎么吃都吃不胖的那种人，完全不用为了身材发愁，只要存点积分来升级就好了，话说起来其实她的积分已经够了给身材升到b和把乐感升到b－的了，现在就是存一下所需要的基本生存点数，然后就准备把这两个升级了。
    “你才是最没资格说这话的人，明明你才是我们之中每天吃得最多的，不要以为我不知道。”崔秀英吸溜吸溜的吃完两碗面顺便喝完一碗豆浆以后一脸鄙视的对着金泰妍说道，她可是听珠永oppa说过的，金泰妍每天吃的可是绝对不少，除了和成员们一起的以外，还有独自行程的时候在保姆车上吃的零食，也亏着认识徐馨儿这个零食店老板，随时提货，要不然……而且她晚上基本上都会有宵夜拜托珠永oppa去买，比起自己这个其实只算是半吊子还有允儿完全就是胃不好的吃不胖，泰妍那个才是真的是最令人羡慕的吃不胖。
    “那个，哈哈哈哈哈，不要在意这种细节。”听到崔秀英的话，金泰妍尴尬的挠着头发出了标志性的大妈笑，貌似她确实有点不地道，但是谁让她每天消耗的能量太多了的，特别是脑力劳动，必须要大量的能量，要不就容易犯迷糊。
    “行了，我们走了，你就好好地享受一下吧，难得的假期。”郑秀妍领着吃完饭的一群少女们准备去公司训练，回头对着正在厨房里面刷碗的金泰妍喊道。
    “内，你们走吧。”金泰妍从厨房里面伸出头来喊了一句，随后就继续去刷碗了，现在就自己一个人了，到底干什么好呢……看点羞羞的爱情动作小电影感觉不错，顺便学习一下，额……好邪恶。

第一三五章 金软软的邪恶时间
    洗完碗之后就剩下金泰妍一个人了，再次收拾了一下宿舍以后金泰妍重重的把自己扔到了床上，最近她可是动了买一个投影仪和无限键鼠的想法，到时候她就可以和毛毛两个人一起的躺在床上面看电影了，至于什么电影？kekeke，这种类很多的啊，比如爱情片啦，再比如恐怖片啦，再比如百合动作片啦，咳咳，不对，有点邪恶了。
    总之金泰妍躺尸了好久以后再次起身打开了电脑，但是发现实在是没有想干的事，本来计划的玩dota的，但是打开电脑突然就不想玩了，要说起来金泰妍最喜欢的游戏还是目前应该还在草创时期的英雄联盟，虽然大部分都是靠着前世记忆里的了解，但是比起还要考虑正补反补或者各种多线操作的data和魔兽星际这些，她还是喜欢这种不要怂就是干的风格，而且虐菜特别爽。
    不过这些都要很久之后了，金泰妍曾经列出一些有利于lol进展的东西，但是目前不适合出来，她准备等着10年左右的时候在给拳头发过去，那些大多都是后来的一些打法道具等方面的东西，对于lol的进化有着积极的作用，相信到时候就可以尽快玩到后面版本的东西了，说不定自己还能被拳头邀请做代言人啥的，哈哈。
    随手打开了个以前的存货，看着两个日本妞正在纠缠在一起，金泰妍也是瞳孔无神的看着画面，忙碌了这么旧突然闲下来真的是不习惯啊，现在看这些完全没感觉，明明压力大的时候才需要发泄一下啊。
    发了半个小时呆以后的金泰妍干脆的关了面前的视频，果然还是闲不下来的名，有这个时间还是赶紧把《爱情公寓》写出来吧，毕竟那奖励实在是太丰厚了一点，不过在这之前还是弄两首歌吧，特别是配合着前世记忆写出来的这两首歌需要完善一下。
    金泰妍翻开了自己的词曲本，翻到最后两页，这是两首中文歌，都还不是很完全，一首题目是《棉花糖》一首题目是《我知道》，这两首是金泰妍准备到时候如果去天朝发展时候准备的歌，就是不知道会不会用到，而且这两首歌和前世差的都有点大，大部分都是自己补上的，毕竟记忆只有一些而已，但是绝对不会比原版差就是了。
    鼓捣完歌曲的金泰妍抬头就看到墙上的钟上面已经十一点多了，自己这一工作就是一上午，都到午饭了，时间啊，就是这么容易就流逝了，今天中午还是出去吃吧，自己也懒得做了。
    带好了艺人三件套的金泰妍也是锁好门离开了少时的宿舍，她其实蛮想给易容这种技能加个点的，但是想了想就放弃了，这种技能貌似用时很久，而且用处单一，最最最重要的是说不定以后系统会给个武侠小说里面的那种人皮面具啥的，到时候一切都迎刃而解了。其实根本就是她的预算根本不够，要达到她的要求起码也要是b－级的水平，但是她的积分不够，能够提升的基本上都是经验不少的，花费极低，所以才让她负担的起。
    本来今天演还想去徐馨儿的零食店看看，但是谁知道大门竟然是关着的，而且门上面贴着店长回家的字条，金泰妍也只好乘兴而来败兴而归，继续准备寻找饭馆吃饭，今天的她特别想吃饺子，最好是羊肉馅的，配着蒜酱饺子汤来让自己出一身汗，所以金泰妍骑着她的小单车准备找找能不能碰到一家，不过希望渺茫的样子。
    要说起来金泰妍的小单车，作为少时最大的小富婆，金泰妍完全有着买辆小汽车的经济实力，但是考虑到自己其实真的不怎么出去，而且没地方放，所以就放弃了这个选择，其实金泰妍自己的本意是买一辆机车的，比如雅马哈r6什么的，也不算贵可以接受，而且绝对带感，可惜自己的体型不太搭，而且平时用的时候比较少，保养也是问题，所以最后才决定，买了一辆小小的、符合金泰妍形象的、顺便可以带一点东西的小单车，大概就是那种小轮的那种。金泰妍自己本来想买一辆威风霸气的山地车，但是最后悲哀的发现身高是硬伤……骑上去太难看了，还是选择黄美英提供的小车吧，虽然是粉红色的。
    不过金泰妍显然是太高估首尔的天朝饭店数量和质量了，本来数量就不多，而且还都是那种改良的糖醋肉和炸酱面，饺子店就更少了，而她转了大半个小时都没有发现目标，最后不得不找了一家中餐馆凑合了凑合。
    吃完午饭的金泰妍看了看时间，将将下午一点，她现在是在汉江北边，本来打算找个咖啡馆坐一下，装一下文艺女青年，但是出门的金泰妍瞬间改变了主意，她在对面街上看到了一个宠物店，当然这不是主要的，关键是貌似那个宠物店里面好像有松鼠卖。金泰妍老早之前就想买个松鼠了，因为她自己是坚果过敏的体制，所以养一个吃坚果的小松鼠是她从小的愿望，小时候是因为没有时间和精力，现在大了完全可以承受，而且既然家里已经有金泽这只小黑狗了，那就不差一只小松鼠了。
    金泰妍再度确定了一下身上的装备以后轻轻地推开门，这是一家颇为豪华的宠物商店，占地面积很大，整个店里的装修都给人一种富丽堂皇的感觉，金泰妍悄悄地摸了摸自己的钱包，应该没啥问题吧。
    “欢迎光临，请问有什么需要帮忙的吗？”正在金泰妍四处打量的时候，一个明显是店员的人走了过来，非常礼貌的和金泰妍打了个招呼。
    “内，请问这边有松鼠卖吗？”金泰妍收回了目光，既然有人来了，那就直接问吧，自己找的话还不知道啥时候才能找到。
    “松鼠？内，客人，我们这里有刚到的雪地松鼠，还有一些魔王松鼠和虾夷松鼠，都是头胎，如果你想要的话我可以带你去看看。”店员听到金泰妍的问题明显是一愣，要说这批松鼠还是前两天才来的货，而且基本上也就十只左右，没想到今天就有人来买了，要说现代都市里面养猫养狗哪怕养小猪的都很多，松鼠其实养的不是很多。
    “那带我去看看吧。”听到这里竟然有雪地松鼠，金泰妍顿时来了兴趣，这家宠物店看来渠道不少啊，雪地松鼠都能弄到，这个貌似在韩国是没有分布的，要再往北的天朝东北西北和俄国这些地方才有的。
    “内，请跟我来。”店员眼前一亮，看来这一次有门，凭他多年经验来看，今天这个顾客九成以上的几率会买，就是不知道会买什么种类的。
    跟着店员来到里屋的金泰妍抬眼就看到了一只全身橘红偏棕色的一只雪地松鼠，看上去仅仅只有两个多月大，整只懒洋洋的趴在笼子里的垫子上面，而之所以金泰妍注意到它则是因为刚才她们两个人进来的时候，这个小家伙非常人性化的直起身来睁开眼看了一下自己，然后舔了舔牙再度趴下来。这一眼就让金泰妍觉得这只小松鼠很有灵性，因为同样的感觉她前世碰到过，不过那是一只房东家的狗，给人的感觉就像一个人一样，而且当时他们好多次因为跳闸半夜去到院子里打开电闸的时候，那只没链子在院子里趴着的狗一开始还在叫，但是看到他们的时候就不叫了，仿佛知道那不是坏人一样，而现在对面这只松鼠也给今天演这种感觉，所以金泰妍决定一定要买下它来。
    “那只松鼠怎么卖？”金泰妍指着依旧趴在垫子上还不时的用尾巴扇风的雪地松鼠问道。
    “那只啊，是这一次来的新货，是从天朝来的，再加上种类，所以可能比较贵，要六十万韩元。”听到金泰妍这话店员顿时感觉非常开心，一般这种顾客都是有想买的的，而且看这一位的举止气质都感觉是大家闺秀一样，相信也是有钱人，而碰到有钱又想买的人当然要宰一下了。
    “这么贵？”金泰妍稍微皱了皱眉头，她曾经查过很多资料，在天朝买一只这样的雪地松鼠零售价应该是在1800－3000元左右，换算成韩元最多也就四十二万左右，虽然这一只看成色是非常出色的，但对面这家伙叫价六十万就有点太贵了，想要宰客吗？
    “内，主要是海关问题，这只松鼠是从天朝进货来的，所以……你懂得，在国内很难买到的，所以叫价自然就贵了一点。”店员也是有理有据的回答道，这个价格其实还算好的，毕竟这一系列的费用还要算，所以贵点是应该的，不过其实真实定价在55万，多出来的5万是多叫的。
    “55万，行的话就这个价，不行我就走。”金泰妍估摸了一下，然后直接爆出了自己估计的理论价，其实她到不是在乎这点钱，作为一个小富婆的她其实还是负担得起的，但是白白被宰确实很不爽的。
    “这……好吧。”被金泰妍的眼神看的全身感觉凉凉的店员犹豫了一下就答应了，他感觉对面是个行家，所以还是按照标准价卖了吧。
    “那好，帮我办一下手续，我买了。”金泰妍掏出了钱包爽快的付了账，买东西这些事情她都是很像男生的。
    “竟然还是个母的，那好，从今天开始你就叫做……叫做……就叫小雪吧，总比小白好不是吗？”抱着笼子走出宠物店的金泰妍对着笼子里面好奇的看着她的小松鼠说道，看上去完全是一个非正常的人类，所以就连笼子里的小雪都是不忍直视，赶紧看向了别的方向。
    （ps:没错，这一章就是华丽丽的标题党，oo哈哈）

第一三六章 正式开始solo
    休息的时间总是过得飞快，在给少时少女们交代了大名金雪小名小雪的小松鼠的饲养注意事项以后，金泰妍重新的踏上了赶行程的旅程，因为即将迎来的就是她solo单曲发布的日子了，虽然嘴上说着不在意，但是其实金泰妍对于这次单曲的成绩还是抱有那么一丢丢的想法的，毕竟这次虽然说是单曲，但绝对是一张精品，三首歌都是极为出色，而且十分适合自己。
    这次的单曲最后还是定名为《像中枪一样》，整张单曲表面色调是黑灰色的，正面是一张金泰妍的单人照，她穿着一袭雪白的连衣长裙，跪倒在沥青公路中间，整个裙子四散成圆状，而她本人则是躺在裙子上面好像没有骨头一样的柔软，而眼睛则是仰望天空之中的镜头，散乱的刘海与长发，双目中瞳孔涣散而没有焦距，右手紧紧地捏着胸口，左手则是随意的摊到在公路上，整个画面给人的感觉就像是心死之人一样，特别是金泰妍本身就是雪白的皮肤，黑白对比之下就更明显的突出了一种凄凉，韩中日三种文字的《像中枪一样》则是印在了整张封面的上面，而且全部都是由金泰妍手书。
    背面基本上就是曲目等无关紧要的东西，只有中央是金泰妍那独特的蝴蝶签名，并且在下面则是跟着写着三个非常漂亮的行书“金泰耎”。
    翻开封面，里面首先看到的就是一张光碟，光碟正面是大大的蝴蝶签名。旁边是单曲的写真加歌词本，每首歌一张，中日韩三文都有，上面全部都是金泰妍自己翻译的，不过日语有点麻烦的找了崔秀英帮忙。
    这张精品专辑虽然是中日韩三文的，但是仅仅在韩国国内发售罢了，这全靠翻译啥的都是金泰妍一个人负责，也就是在制作的时候多打几个字罢了，所以究其本质还是一张韩语专辑，不过优点就是国外代购的人拿到这张专辑完全不用和别的韩语专辑一样，毕竟有翻译，字幕组啥的都省事了。（我也好像要啊，为什么现实没有ww）
    单曲专辑之中，《像中枪一样》在前世的记忆里面可是白智英的代表作，在08年末发布，可以说很多人知道白智英就是因为这首歌，可想而知这首歌的知名度，而且现在换上了金泰妍自己唱，她还是信心满满的，何况她还从金志勇那里偷偷地看过了这次的mv剪辑版，绝对比这前世要强很多，而且下面的字幕上面是韩文，下面是中文，可以说天朝sone完全都不用字幕组费心就可以直接观看。
    而第二首的中文歌《我们的纪念》则是一首伤感的ost，金泰妍记得前世记忆中的部分，当年《放羊的星星》热播的时候同样是耳熟能详，成为他们那一代的经典歌曲之一，而且歌曲本身的质量也是不俗，就算不作为ost单独拿出来也绝对没问题，就好像《如果》之于《快刀洪吉童》一样。
    最后一首日文歌《青鸟》估计都不用多说，《火影忍者》动画版最著名的片头曲，知名度绝对高，能够成为三大民工漫的片头曲，可想而知多么优秀。
    一旦沉浸在工作中金泰妍就觉得时间过得特别快（废话，谁不是这样），比如明明刚休息没几天啊，怎么这就要开始打歌了？
    不管金泰妍如何想，现在的她已经坐上前往sbs的保姆车上了，今天她solo的出道舞台是放在了和s|m关系极好的sbs的人气歌谣上面，27号公布的mv引起了极大的反响，在油管上面的点击率还是节节攀升的，而在天朝各大榜单上的mv点击率也是极其不俗，可以说预热极其成功。
    这一次金泰妍准备的打歌时间是一个月整，正好到七月底，避开了携带者她写的《u－go－girl》来势汹汹的李孝利，同样避开的还有即将回归的东神和bigbang《一天一天》，还有之后横扫天下的《nobody》。可以说这次公司选择的时间刚刚好卡在一个点上，只需要正面硬杠一下老对手wg的《sohot》和太阳solo曲就行了，别的对手基本上都没有能够威胁到金泰妍的。
    “前辈们好，我是少女时代的泰妍，这是我solo出道的单曲《像中枪一样》请多多指教。”进门直接鞠躬递专辑，金泰妍今天已经有点头昏脑涨了，谁让自己就好像出道新人一样。
    “原来是泰妍啊，这可要好好听一下，这是我们的回归专辑《sohot》，记得也要好好听啊。”传到金泰妍耳边的女生听起来很耳熟，应该是认识的人，果然抬头一看就看到闵先艺正在笑脸盈盈的看向自己，旁边wg四女也是一脸笑意。
    “先艺啊，好久不见了，有空来我的亲亲电台玩玩啊，每次邀请你们都不来。”看到是闵先艺，金泰妍顿时放松下来，抬起身来把手里的专辑递给她们，同时接过了闵先艺递过来的专辑。少女时代和wg的诸女关系还是很不错的，特别是金泰妍闵先艺这两个队长还是同校的同学，其实说起来，包括kara在内，07年出道的她们三组女团关系非常好，这种类似同学兼同袍的关系让表面上看上去打生打死的她们并没有关系那么恶劣。
    “我们也想啊，只要你去找我们社长说说就行了，我们社长可是很喜欢你的，经常在我们面前提起你让我们学习，而且还想和你合作一首歌，你要是来jyp估计我这队长就给你了。”听到金泰妍的话，闵先艺也是开玩笑的说道，虽然说的这确实是事实，但是她同样也清楚金泰妍绝对不会离开s|m的。
    “切，我走了，记得有空来啊。”对于闵先艺的话金泰妍摆了摆手就离开了，需要赶紧拜访完所有人，快了到她舞台的时间了，她也要去准备一下了，话说她的打歌服是她最讨厌的长裙，麻烦死了。
    回到自己待机室里的金泰妍开始换起了衣服今天的打歌服是一身雪白的连衣裙，上面绣着一只隐隐若现的凤凰，凤头在金泰妍心口上面，裙摆上则是一大片凤凰尾羽，在配合着特意梳起的发髻和一只翠绿色的玉簪，让金泰妍整个人看上去是空灵中带着一丝华丽。
    登上舞台的金泰妍立马就进入了自己的状态，当她自己站在舞台上的时候，她就不是全州的金泰妍，同样也不是少女时代的泰妍，她只是一个用自己歌声传达出歌曲感情的歌手，或者可以称之为歌者。
    同样是悲伤地曲风，与以前《如果》一样，金泰妍唱完之后整个现场都是在垂泪不已，哪怕这次金泰妍并没有使用技能，但是已经接近a－级唱功和前两天录歌的时候刚刚突破到a－（b+）的表现力已经完全够她撑起这首歌来了，毕竟前世的白智英换算成属性的话这两样都没有现在的她高。
    等金泰妍一曲唱完退台之后，整个现场才犹如大梦初醒一样的响起了掌声，而且经久不息，而这张单曲的销量也是极其惊人，仅仅预售就有十万，最后的结果则是超过了三十万，作为一张solo单曲，在这个唱片萎靡的时代，这是极其恐怖的成绩了。
    时候有人大概的统计了一下，经过估计，这些专辑有将近一半都是流入了天朝，最多不过一百块钱的这张精品单曲对于大学生或者白领这年纪的sone完全都不是负担，而某些年纪较小的sone则是因为泰妍出色的成绩做出的榜样，凭借着据理力争外加自己成绩的进步成功的说服了家长帮他们买，所以才有了这个成绩，当然还没算上那些找错代购了的，因为这件事让s|m抑郁了好久，而且貌似想要和滕讯建立一个专属的购买专辑渠道。而且日本方面也传来了喜讯，《青鸟》已经被《火影忍者》动画选为了ost。可以说这一次的泰妍solo是完全成功了。
    同样的，韩国网络上也掀起了如同上次《如果》一样的讨论热，而且很多人的发言都是非常有趣，列如这种：
    【上次我评价泰妍歌声里的感情是离过三次婚的女人才有的，现在我要自己否认这个观点，因为我可以确定她前不久又离婚了，现在是四次了。】
    【又见这个大神……】
    【说的没错，前不久泰妍和允宝离婚了。】
    【楼上真相了。】
    【什么嘛，明明是和西卡离婚了。】
    【胡说八道，没看到软毛血红一片，怎么可能离婚了。】
    【论血红还要我短身cp。】
    【当然使我们泰尼了，太腻不是吗？】
    【泰贤大小cp才有爱！！！】
    【难道就我一个听哭了吗……】
    【楼上+1，我也是听哭了，泰妍欧尼的声音多少次都听不腻。】
    【确实，这次回归的确是质量上乘，金歌手名不虚传。】
    【金歌手+1】
    【金歌手+2】
    【金歌手+n】
    当然，类似的言论很多很多，不过很多看过的人都表示果然什么样的偶像带什么样的粉丝，看看这些留言就知道歪楼啥的都不是事，不论多歪咱们都能圆回来，这就是实力。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一三七章 家族诞生GD篇（上）
    开始正式打歌的金泰妍基本上就开始忙碌了起来，29日的人气歌谣直接拿下了一位，之后的年终结算虽然打了酱油，但是是个人就能看出金泰妍在这个月里面估计有着统治级的实力，毕竟能正面刚过wg和太阳这可是很难得的，而且还是在其余的对手也不弱的情况下。
    开始活动以后的金泰妍基本上都是在车里面度过的，每天赶完行程以后还要去亲亲电台，基本上一天到晚满满的，而且空闲时间不是打一下瞌睡补补觉就是继续完成创作，金泰妍这几天已经快了昏了头了。
    不过也不是什么别的事都不干了，比如前两天金泰妍就受邀参加了刘在石的婚礼，金钟国演唱了她写的婚礼祝歌《你愿意嫁给我吗》，当时到的人可谓是囊括了娱乐圈里面的各种大拿，不得不佩服刘大神的人缘。
    不过工作还是要继续的，虽然在刘大神婚礼上面好好地补充了一顿营养，顺便休息了一下，但是这才仅仅两天金泰妍就受到了来自《家族诞生》的通知，要去韩国西海岸的白米粒村（我也感觉很奇怪……）。
    当金泰妍到达的时候其余的人基本上来的差不多了，她基本上是紧跟着李孝利后面到来的，穿着一身浅蓝色牛仔裤加白色t恤，戴着一副黑框眼镜，刚刚跳下车就眯起了眼，昨天晚上睡得挺晚的，今天状态感觉不太好，说起来金泰妍真怕这样久了自己就变成前世记忆里面的那个a4泰妍了，那就太悲剧了。
    “泰妍来了，看看今天的嘉宾吧，绝对大吃一惊，刚刚孝利看到的时候可是脸色马上就变了哦。”刘大神刚刚结婚，虽然蜜月都没度就来工作了，但是全身上下的喜气还是让人一看就神清气爽。
    “谁啊？”金泰妍漫不经心的打了个哈欠，今天她决定绝对不要争放送量了，休息才是最主要的，变身a4软软就变身吧，休息才是实在的。
    “是gd啊，bigbang。”李孝利帮金泰妍解答了疑惑，今天的她穿的很随意，现在有点后悔了，所以想要看看同样是随意到爆的妹妹啥反应。
    “哦，志龙oppa啊，好久不见。”不过令李孝利失望的是，金泰妍完全没有反应，依旧是一副懒洋洋的样子，只不过和权志龙打了个招呼就慢悠悠的挪到自己身边，全身无力的瘫倒在自己身上，好像没有骨头的人一样。
    “志龙oppa？泰妍和gd很熟吗？记得你们好像是有绯闻吧。”刘在石充分的发挥了自己媒婆本质，开始胡乱的牵红线了，这种事情他可是最喜欢做了，尤其是两个人很大可能慌张的掩饰，这可是很有看点的。
    “内，我们是亲故，而且再过不久我们回归时候的主打歌就是和泰妍合作写的。”不过刘在石显然是失算了，权志龙非常坦然的应了下来，看上去就像是两人只是单纯的朋友关系，当然事实也是，虽然权志龙确实室友追求金泰妍的想法，但是现在都还没勇气说出口。
    “哪有，我只不过是修改了一下前奏罢了，你这么说我会很不安的。”金泰妍对于权志龙非要把《一天一天》作为两人联合创作的这事很苦恼，因为自己其实并没有帮什么忙啊，而且权志龙要说起创作水平绝对比现在的自己要高一些，不过等着自己把那个任务完成了，到时候，哼哼哼。
    “泰妍最近的歌我也听了，《像中枪一样》赞赞，而且还有一首中文歌一首日文歌，都是独立作词作曲，真的是大发啊。”刘在石把话题转到了金泰妍这一边，权志龙来这里的主要目的是为了宣传新专辑预热，既然这样泰妍一并宣传着也不碍事。
    “我要告密，志龙哥在宿舍里面把泰妍拜访太阳哥的签名专辑给抢走了，而且最近一直在听。”有的时候敌人不可怕，可怕的是队友，姜大成举手就爆出了一个大料，权志龙表示你小子回去给我等着，皮痒痒了是不是。
    “哦？gd没有泰妍的单曲专辑吗？”刘在石推了推眼镜直接问道，直觉告诉他这里绝对是有关注的必要的，这一期的收视率从这里开始。
    “内，其实我预定了泰妍的单曲专辑，但是太阳那里有签名了的，所以我就交换了一下。”权志龙被众人看的有点不好意思的说道，真实情况其实是他拜托太阳给他的，毕竟他的心思整个bigbang都是知道的，而等到他们回归的时候泰妍早就结束打歌了。
    “这样啊，看来泰妍的专辑很抢手啊，什么时候给我一张啊。”听到gd的话，刘在石笑呵呵的继续说道。
    “我也要我也要。”作为少时大叔饭一枚的金秀路也是跟着举手说道。
    “等一下我让珠永oppa帮忙拿过来给你们。”看到周围人都是齐刷刷的转头看过来，金泰妍冒着冷汗说道。
    “哈哈，那我们就不客气了，那辆车是艺真的吧。”刘在石也是是时候的结束了这个话题，准备接下来的朴艺真。
    要说这次的村庄还不错，是一个临海的小村子，金泰妍一路上昏昏沉沉的靠在李孝利身上打瞌睡，完全就是李孝利驮着走，李孝利也是爱惜的抚摸着这个小短身，看得出来金泰妍这段时间一定是很累了，要不然往常抽风搞怪的她也不会这么没精神。
    等到金泰妍再度有意识的时候是大家坐上通往海边的卡车的时候，经过刚才小小的补了一觉，金泰妍感觉自己已经充电了百分之五十，立马就有精神了，闻了一下旁边的李孝利，今天的任务竟然又是抓鱼，难道家族和鱼就分不开了吗？
    “志龙有女朋友了吗？”感到大家这样沉默不行，刘在石就开始拿着这一期的嘉宾权志龙来开刀了，有着金泰妍在这里，当然是选女朋友这种话题比较好啊，而且还可以看看孝利和艺真的反应。
    “没有。”权志龙摇了摇头，不过下意识的看了一眼旁边已经充电完成正在打开抽风情绪的金泰妍，不过由于视线被李孝利遮挡了大部分的关系，大家感觉他好像看向李孝利一样。
    “那……如果家族的三位女性之中选择一个作为女朋友的话，志龙会选谁啊？”刘在石话音刚落李孝利立马开始抛起了媚眼，这种时候绝对要抢占先机，要不然让国民妖精的脸放到哪里去啊。
    “这个……还是泰妍吧。”权志龙看了看抛媚眼的李孝利，再看了看装的楚楚可怜的朴艺真，最后把目光锁定在了李孝利身后，正在鼓着包子脸看向车外的金泰妍。
    “哦？请问选择泰妍的理由是什么？”刘在石头稍微低了一下，眼镜反了一道光一样，像极了名侦探柯南里面的那种感觉。
    “因为泰妍和我年龄差不多，而且我们兴趣差不多，很谈得来，是亲故啊。”权志龙不慌不忙的说出了自己的理由，少女时代现在最需要的就是曝光和关注度来不让自己被淡忘，自己假如和金泰妍的绯闻再度挑起来的话应该对她们有点帮助，毕竟情况不会再差了不是吗？
    “好，我明白了，孝利和艺真是败在了年龄上面，年轻的优势。”不过不挑拨离间的mc不是好mc，刘在石直接曲解了权志龙这句话的意思，一边的李孝利和朴艺真也是配合的做出了火冒三丈的样子，顺便两人联手开始了蹂躏刚刚回神的金泰妍那可爱的包子脸。
    “你们两个不要弄泰妍了，脸都快肿了。”来到之后一直没什么话的金钟国开口阻止了还想进一步的两女，把金泰妍从两者的魔爪下解救出来。
    “泰妍对于志龙有什么想说的吗？”刘在石接吻开口问道，这个话题既然挑起来了就多说一会吧，毕竟在车上面也要有点放送的，而且今天的love线就是金泰妍和权志龙了，当然要重点关注。
    “内，多谢志龙oppa的厚爱，但是年龄这种事情私下里说就行了，毕竟我可是永远十五岁的金泰妍，我们的征程可是星辰大海。”金泰妍说着的时候还同时的做出了一个一手指天一脚踏在车延上面的动作，整体感觉要多中二就有多中二。
    呱呱呱，不过响应金泰妍的则什么都没有，全场只能听见汽车行进的声音，而且金泰妍的耳边仿佛听见了乌鸦的叫声，翻译过来就是“傻瓜傻瓜傻瓜”的感觉，顿时金泰妍的脸就塌下来了，刚才程序启动错误了，本来要打开《抽风三十六计》的，但是谁想到竟然开成了《中二病也要谈恋爱》了。妹啊，又一个人生污点，我以后坚决不要固定综艺了，自己的形象啊。
    “对不起，我逗比了。”红着脸鞠了个躬以后，金泰妍就做到了车里面，双手抱着双膝，把脸埋了进去，真的没脸见人了，要是以后小贤看到这个节目……不敢想象，自己的形象啊，我才不是中二病啊。
    “哈哈哈……”看到金泰妍的表现，全车人都是开怀大笑起来，谁让这个画面太具有喜感了啊，谁都没想到平时有点抽风有点大妈还有点安静的金泰妍竟然还有这么逗比外加中二的一面，不用说了，这期节目收视率绝对有保障了。

第一三八章 家族诞生GD篇（中）
    在经历了一番打闹过后，家族的成员终于到达了海边，而且还换上了下海专门准备的工作服，站成一排开始了继续录制。
    “泰妍你怎么了吗？”不过刘在石第一句话把大家的目光引向了一边的金泰妍，只见金泰妍整个人套着完全比她大一个号的工作服，整个裤子的感觉好像可以塞进去两个她都没问题，充满了滑稽的喜感。
    “内，没有更小的号码了，难道制作组不应该为大家准备合适的工作服吗？”金泰妍非常不满的嘟着嘴拽着裤子，旁边的李孝利虽然同样是大了，但是完全能撑起来，看起来还不是那么奇怪，自己这件简直就像是节目组恶搞的一样。
    “对啊，pd不应该为我们的忙内考虑一下吗？看看这个样子等一下怎么样工作啊。”刘在石也是在一边摇旗呐喊道。
    “那个，这已经是我们能买到的最小的了，所以泰妍你就将就一下吧。”负责服装的工作人员有点无奈的答道，他可是特意买了最小的尺码的，谁知道还大了。
    “其实啊，不是衣服小了，是泰妍的腰太细了。”看到可以捉弄一下金泰妍，李孝利表示当仁不让的动手丈量一番，然后信誓旦旦的说出了这么一番话。
    “那就这样吧，看看这风景，不如来一场t台秀吧，第一个就让我们志龙来吧。”刘在石发挥着主mc的本质，所以作为嘉宾的权志龙第一个遭殃了，毕竟这种服装风格，哪怕被称之为时尚风向标的他也感觉有点难过。
    不过出乎意料的是感觉其实还不错，不过特别是对比了之后的刘在石和尹钟信组合，简直好到爆，后面这两个大叔完全就是在秀下限，金泰妍表示如果以后她把《小苹果》搬出来的话绝对让这两个家伙代替原来的筷子兄弟，简直太合适了，而且完全无视的秀下限，你们的节操呐？
    不过首先金泰妍面对的任务则是好好地把这件衣服收拾好，等一下不可能穿着这种肥条条的裤子走秀或者工作吧，她可是很要形象的，虽然刚才在来的车上面同样是秀了把下限，扔了把节操，但是要相信她可是真的是有形象的。
    “最后我们让孝利和泰妍一起走一段吧，毕竟两个人都在打歌，而且还是老女团队长pk新女团队长，看点满满。”在金泰妍终于找到了一根绳子把腰束好之后，刘在石就来了这么一句，刚才他和尹钟信可是豁出去了，你们也别想好过。
    “内，泰妍你就跳你们少时的舞蹈吧，这次solo你又没有舞蹈。”李孝利非常爽快的就答应了，连带着旁边金泰妍的份也一起答应了下来，完了之后还转身拍了拍金泰妍的小肩膀，一副我为你好的样子。
    “内。”没办法的金泰妍也只好无奈的答应了下来，现在这个情况适合跳什么歌啊，《nonono》的话感觉不是很符合。
    所以之后大家理所当然的欣赏了一段舞蹈秀，配合着李孝利跳《u－go－girl》的金泰妍和配合着金泰妍跳《nonono》的李孝利，一个性感迷人一个清纯可爱，完全是两个极端，惹得观看的人都是大声的叫好。
    “那么请歌谣界新老两代的代表男歌手来评价一下吧，钟国你先说吧，然后志龙和大成。”
    “泰妍跳的《u－go－girl》非常好，也是很有感觉，然而孝利的《nonono》，不忍直视，当年好歹你也是跳这种歌的行家好不好，现在，唉，岁月不饶人啊。”金钟国眯着小眼睛一副感慨的样子，气的回来的李孝利提起裤子就准备追杀他，吓得金钟国赶紧跑开。
    “我们赞成钟国哥的提议。”权志龙和姜大成两个人凑到一起商量了一下以后决定黑锅还是让金钟国背吧，对面两个他们一个都惹不起。
    “好了，现在看来新生代女团已经完全取代老女团了，胜利者是泰妍，下面开始干活吧。”刘在石适时地结束了这个环节，要是再继续下去估计李孝利就好拿着石头扔金钟国了，为了这个不省心的弟弟声明着想，还是快点喊停吧。
    “所以，这就是我们的工具吗？”虽然刚才的舞蹈让金泰妍的能量槽减少了百分之五十（你确定你现在不是以后的a4泰妍吗……），但是金泰妍表示自己还是很能干的，随手拿起了一个刚刚准备好的渔网问道。
    “内，这是渔网，有点大，不过村长说拿着这个往水流相反的方向走，感到有东西进来了，无论是什么都要敏捷的把渔网收起来，现在两人一组。”刘在石开始分配起了任务，这种大型渔网只有一个人不是很好操作的。
    “我们多出一个人，所以我就负责抓鱼了吧，顺便唱歌给大家听。”金泰妍眼睛转了转，然后抢先说道，抓鱼这种东西累死人了，她还是抓漏洞休息一下比较好。
    “大家的意见呢？”刘在石看了看周围的人，然后大家一致投票通过了金泰妍的提议，毕竟在场的所有人中就金泰妍最矮，操作起来不容易，而且确实有人唱歌的话也很好。
    “那就这样好了，今天大家抓到的鱼都是自己的晚餐哦，至于泰妍的话，因为她是家族的掌勺，所以等一下她就负责做饭了，大家的鱼她都可以吃，这样没问题吧。”刘在石想了想提出了这样的一个建议，为了调动大家的积极性这样的环节还是很必要的，而且经过前面两期的晚餐，大家都是默认了金泰妍主厨的位置，所以让她多休息一下也是应该的。
    “大家想听什么歌？我可是号称人型点唱机的金歌手，韩中都可以哦，英文也差不多。”金泰妍闭着眼吹着海风，一脸舒服的样子慢悠悠的跟在家族们后面，就好像一副画报一样，不过她还没忘记自己的职责，开口询问起来大家想听的歌。
    “我想听《讨人喜欢》，还没听泰妍你唱过呢。”金秀路首先表达了自己的想法，刚刚他和金钟国已经抓到一条鱼了，所以非常悠闲。
    “我要听《像中枪一样》。”尹钟信很喜欢这次金泰妍的新歌，所以想听一下金泰妍的live，更何况这里可是没有音响什么的，全都是靠清唱，这个时候才是最能看出一个歌手水平的时候。
    “这种时候怎么能听这种悲伤的歌，要唱也是《u－go－girl》。”李孝利表示随时宣传新专辑就是这么的，泰妍你要多学着点。
    “《谎言》吧，我想听。”权志龙则是举手表示想听一下自己的歌，而且他真的想听一下泰妍版的感觉，当然这也是小小的私心一下就是了。
    “我想听《男儿当自强》，中文粤语版的。”刘在石绝对是个奇葩，竟然点粤语歌，金泰妍表示自己的粤语水平真心是渣，也就慢点一个字一个字的能听懂罢了，让她唱粤语歌完全就是双眼摸瞎一把黑。
    “算了，我还是唱《讨人喜欢》吧。”金泰妍头顶上流出一丝丝冷汗，这群人的要求也太多了，特别是刘在石的，《男儿当自强》她当然会唱，但是那是国语的，而且她是女生好不好，唱这种歌干什么，难道不知道这歌只有男的才能唱好吗？
    “什么情况，为什么每次都把我当男生用啊，所以刚才才让我唱《男儿当自强》吗？”不过金泰妍很快就知道为什么刘在石提议这首歌了，因为不久之后的骑马游戏里面她再一次被排除在了女生以外，要作为一个男生参加，而且背的还是李孝利。
    “不要在意这种细节了，以前你不是做的很好吗，你看看我都为你让地方了，难道你要来当mc吗？”刘在石被摘除在外非常的高兴，这种时候他就可以光明正大的偷懒了，解说果然是一个前途光明的职业，自己一定要保持好了。
    “什么啊，孝利欧尼身上好多肌肉的，很重啊，而且她还比我高，我们这样子劣势太大了啊，要是我碰到秀路阿加西那就死定了，我们比他们矮一大截好不好。”金泰妍嘟着嘴不满的埋怨道，不过看到李孝利充满着杀气的目光以后果断还是转移了话题，在家族里面得罪谁都不能得罪李孝利，这可是真理。
    “所以孝利你的看法呢？”刘在石发现他在家族里面最喜欢干的事情已经变为了挑拨李孝利和金泰妍两姐妹内斗，只要成功了绝对有看点，毕竟一个是老女团的代表，单飞之后也是非常成功，另外一个则是现在女团的当家扛把子，单论个人完全不输于李孝利，而且两个人的风格也是各异，两个人斗到一起的时候就非常具有可看性了。
    “我不赞同泰妍前面的观点，但是我赞同她后面的观点，你们实在是太犯规了，这完全就是作弊。”李孝利一眼就看穿了刘在石险恶的用心，顺势开口说了起来，因为她也觉得这实在是太不公平了，不过假如要让她当马的话还是不要了吧，那句话怎么说来着，死道友不死贫道，所以为了你亲爱的孝利欧尼，泰妍你就委屈一下吧。

第一三九章 家族诞生GD篇（下）
    里说当然的，家族最大的魔咒，背着李孝利的那一队肯定失败，所以金泰妍非常悲剧的再一次躺枪了，还没轮到她出场就已经失败了，所以金泰妍立马就开始唱起了《像中枪一样》，此情此景简直让人闻者伤心见者流泪。
    不过得益于主厨的身份，金泰妍则是可以跟着胜利的艺真队提前带着抓到的鱼坐车回去，而孝利队剩下的四个人则是非常悲剧的要走回去，不过经过刚才一阵游戏的金泰妍把仅有的百分之五十的能量也给浪费掉了，所以刚上车就昏昏沉沉的靠到了车沿上闭上眼闭目养神的充电起来。
    经过刚才的游戏，金泰妍非常悲剧的发现自己虽然很不想做记忆中的那个纸人充电宝，但是貌似这才是她真正的状态，犹如充电宝一样需要充满能量才能输出，所以一旦没事的时候金泰妍就准备随时的休息，要调整好面貌迎接接下来的战斗。
    “你们还没弄好吗？在石阿加西弱爆了，结婚了还这么胆小。”提前回来的金泰妍到房间里面去打了个瞌睡来补充能量，并且在这之前嘱咐了权志龙一定要在大家回来以后处理食材之前叫起她来，不过看来一切都白费了，她还是被院子里面刘在石的惨叫声给惊醒的，拖着一双略微有点浮肿的小脸走出来的时候就看到了刘在石正在拿着刀背看鱼，不过效果嘛……
    “呀，怎么能叫我阿加西啊，泰妍你要叫oppa啊，而且结婚和胆子有什么关系吗？”刘在石听到金泰妍略带鄙视的话语顿时尴尬的怒了，这有关系吗，我容易吗我，本来胆子就小还要干这种事。
    “艺真欧尼赶紧带着处理一下吧，我准备一下等一会的材料。孝利欧尼，你监督着在石阿加西和大成去采一点菜。还有你啊，不是让你在大家回来的时候就把我叫起来吗？”金泰妍发挥了主厨本色，把任务一一的安排了下俩，最后则是转到了旁边的正盯着她看的权志龙，老虎不发威当我是病猫啊，少时可不是只有郑西卡一个人有起床气的。
    “那个，我看着你的脸色惨白，这一段时间一定是太累了，所以就想让你多休息一下。”权志龙完全被金泰妍的气势压制住了，讷讷的回答道。
    “这样啊，对不起刚刚我有点激动了。”金泰妍其实说出了刚才的话就有点后悔了，自己和权志龙虽然是亲故，但是毕竟权志龙是前辈，自己可不能表现的不尊重前辈，现在的少时已经经不得任何一点风浪了。
    “没事，是我有点思虑不周了，刚才确实应该叫起你来。”权志龙也是不好意思的挠着头说道，确实虽然自己是好心，但是缺席拍摄的影响可是非常严重的，耍大牌什么的少时同样碰到就死，而且对于金泰妍的名声也不好。
    “那就快点行动吧，你负责烧火，准备烤鱼，那边也要烧上水来煲汤，我去调一点酱料，顺便看看有什么调味料。”金泰妍也是不在乎这些了，说都说了也收不回来了，而且她和权志龙确实是亲故关系，也不怕什么。
    “大家有口福了，我最近和茜茜学了一手糖醋鲤鱼，虽然这个不是鲤鱼，但是大体应该差不多的味道吧，等一下我给你们做哦，大家fighting！”金泰妍检查了一下厨房的调味料以后再度兴奋地跑了出来，从朴艺真那里拿走一跳比较好的鱼以后非常元气的给大家加了个油，瞬间变身萌萌哒。
    总之，经历了一番激烈的心理博弈以后，大家终于坐到了餐桌上，要说这顿饭真不容易，李孝利自告奋勇的要煮汤，而金泰妍实在是受不了李孝利的缠人攻击，只好把煮汤的事情交给了李孝利，所以理所当然的家族中的众人就不同意了，但是李孝利凭借着家族统治权强行的把这些反对的声音给压了下去。
    在金泰妍忙里忙外的做糖醋鱼的时候，尹钟信老人家偷偷的跑到了村子里面找到了当地的老人借来了几包方便面，并且趁着李孝利来给金泰妍帮忙擦汗的时候偷偷的洒到了锅里去，这才让家族喝到了味道比较能够入口的汤。
    “其实我不是很喜欢喝这种鱼汤的，而且我感觉这汤……好像加了拉面调料一样。”金泰妍喝了两口汤以后皱起了她的小眉头，这汤的味道不是很对啊，里面为何有红烧牛肉面的味道，不会是尹钟信大叔加了什么奇怪的东西吧。
    “怎么会呢，这可是孝利做的汤，味道肯定不一般，对不对钟信哥。”刘在石看到今天演话落以后齐刷刷聚集来的视线，打着哈哈的把皮球踢给了尹钟信，还是那句老话，死道友不死贫道。
    “对啊对啊，顶多是在石在孝利不在的时候加了一些调制出来的酱汁罢了，怎么会有拉面的味道呢？”尹钟信表情完全看不出一丝破绽，但是心里面早就把刘在石骂了一遍，你妹的竟然这么不给力，难道不知道我干的事情全都是为了大家好吗？你这算个鸟，以后绝对不会再干这种事了，再干剁手。
    “算了，来吃泰妍做的鱼吧，的确非常好吃。”同样作为家族里面中年组的代表，金秀路也是赶紧转移话题，万一引起李孝利的怀疑就不好了，到时候死的可不是一个两个的问题，因为虽然在场的全部都是犯人，但是总归主犯是他们三个，到时候床位排名战绝对会很不利的。
    “泰妍啊，你会的东西越来越多了，欧尼好想抱你回家啊，就跟我回去了好不好。”李孝利倒是没有在意这些事情，尝过金泰妍做的糖醋鱼和烤鱼以后，李孝利再一次提起了基本上每一次拍摄都会提起来的一句话。
    “不要，我家里还有八个嗷嗷待哺的孩子，要是跟你去了她们全都饿死了。”补充了很多能量的金泰妍表示自己已经复活了，现在的泰妍可是那个抽风无敌，天上地下唯我独抽的抽风小能手金泰妍，果然吃饱了才能拍摄节目啊。
    “八个……”听到金泰妍的形容，刘在石的脑袋上面大大的流下了一滴冷汗，是什么能让这样一个青春活泼的少女变成这样，这一定是一个极富有难度的挑战课题。
    “嗷嗷待哺的孩子……”同样的反应还在权志龙身上，如果这么算的话他也有四个孩子，而且其中一个还在旁边埋头吃饭，但是自己这边的四个貌似都是熊孩子，没法比啊。
    “我记得我在网上看到的一个非常有趣的留言，他说泰妍你的歌声里面蕴含的感情完全就是离过四次婚的女人才有的，泰妍自己解释一下吧，为什么会有这种评价啊。”金秀路举手提出了一个自己非常感兴趣的问题，而且这个问题目前已经在网上面有了很多讨论，所以他很想知道泰妍本人的想法。
    “我其实确实离了四次婚了，孝渊、yuri、秀英和允儿，现任是sunny，所以他没猜错，我可是少时总攻金泰妍啊。”金泰妍听到金秀路的问题以后非常帅气的甩了甩头发，然后用右手插到刘海里面把刘海撩了上去，就像鬼泣里面的维吉尔一样，不过她可没有一撩定型这种能力。
    “所以金泰妍同学，你的最终目标是什么？”李孝利也是饶有兴趣的配合着金泰妍，顺便还拿了勺子当做话筒递到金泰妍的嘴边作采访状。
    “我的目标就是称霸全国，一定要击倒最强山王。”金泰妍的回答完全是牛唇不对马嘴，不过配合着她的表情和动作倒是有着特别的喜感，而且这部风靡亚洲的漫画在场的人也都是知道，所以这个更一用就知道了。
    “大家不要理她了，她的中二病又犯了，我们的家族里面虽然有着一个天才，但是这个天才却是一个永久的中二病患者，你看看她的身高和脸庞，妥妥的初中二年级，让我们为这悲伤的事情默哀。”刘在石再次跑出来刷了一下存在感，家族里面最管事的就是三女，而和李孝利组成国民兄妹的刘在石因为找不到作死的人选，所以就把目标定到了金泰妍身上，谁让金泰妍有着和李孝利相同的特质呢。
    “我哪里有中二病了，我这是童颜懂不懂，而且我可不小，不信你看。”果然听到刘子啊是的话以后，金泰妍瞬间炸毛，跳起来还不算，最后的时候还挺了挺胸，拥着她堪比两位欧尼的胸围证实这自己确实不是一个小孩子，要说小孩子哪去找现在还不知道在哪个旮旯里面的全宝蓝，那个才是全职萝莉，自己只不过就童颜的过分罢了。
    “中二病从来不会承认自己是个中二病，所以你还是一个中二病。”一直默默吃饭的朴艺真突然插了一句话，果断的给了金泰妍一个暴击，补了最后一刀。
    在一对多的战争中金泰妍还是败下了阵来，非常不满的抱着自己的碗死命吃开，化悲愤为食量，绝对不给你们留下任何一点东西，让你们一起欺负我，hing！

第一四零章 家族诞生GD篇之床位争夺战
    （ps：手残的作者菌回来了，云台山的红石峡真的赞赞！而且景区管理也很好，人数也不像故宫什么的那么多人，推荐大家可以去看看哦。好了，闲话完毕，从今天起恢复更新，等一下是补更的第一章，从今天起这四天一共补更四章，其中还有帕尼生日的泰尼小剧场哦。）
    晚饭之后自然是准备做游戏的时间了，顺便还要准备一下晚上的床位问题，所以大家吃完晚饭都是围了一圈坐在一起，做起了家族最经典的游戏，不过对于这个游戏金泰妍向来是走隐身流，极力的消减自己的存在感，虽然知道是综艺感，但是真的让她对男人说我爱你，总是会有一种全身鸡皮疙瘩起来的感觉。
    游戏结束以后的金泰妍蹦蹦跳跳的跑到了房间里面准备东西洗漱，今天的她除了眉毛画了一下以外基本上就没化什么妆了，所以准备最先的洗漱，反正基本上家族里面都是女士优先的。
    “志龙见过wuli泰妍的素颜吗？”就在金泰妍跑去拿洗漱用品的时候，刘在石对着后面的权志龙问道。
    “没有，平时在打歌舞台见到的都是舞台装，不过看网上说的，泰妍的素颜非常的漂亮。”权志龙不出意外的摇了摇头回答道，想看到女艺人的素颜估计也只有在这些综艺节目里面了，否则只有至亲才有可能，而他和金泰妍的关系虽然好，但是也仅仅只是比较好的亲故罢了，离着至亲还要很久。最最最重要的是大成这个死叛徒竟然没有照下来，难道不知道自己想要吗。
    “那一会你一定要好好看看了，泰妍的素颜是我见过的所有人中最棒的。”刘在石比着大拇指赞叹的说道，像泰妍这样的他可是生平仅见，在韩国女生只会把自己画漂亮，画年轻，可真没几个故意把自己画老的。
    “比嫂子都要棒吗？”金钟国在一边是坏的说道。
    “没有，你嫂子是我心目中最美的存在。”但是刘在石根本不上当，小样，这些都是我玩剩下的，还想用这个来对付我，显然是想多了，而且我可是实话实说，泰妍美则美矣，但是不是自己的再美也没用，所以还是好好讨好老婆比较好。
    “咦肉麻死了。”果然刘在石这么一说现场顿时传来了一阵嘘声，你这么没节操的讨好老婆让我们知道了这样子好吗，难道不会带坏小朋友吗，你是家族的家长好吗，要有威严啊有木有。
    “你们怎么了？”拿着东西出来的金泰妍就看到了这么一幕，一群人都做出鸡皮疙瘩掉了一地的动作，难道自己不在的时候发生了什么让人负担的事情吗？没看到好戏真可惜啊。
    “没事没事，泰妍你就快洗漱吧。”刘在石赶紧开口敷衍过去，女人对于这种事的上意程度可是真的很恐怖的，万一金泰妍因为这件事情完全站到了李孝利那边那自己就惨了，万年六位是肯定的了。
    “你的样子很可疑哦。”金泰妍狐疑的看了刘在石一眼，然后就跑到了院子中间开始洗漱了起来，要说平时的洗漱速度，金泰妍自认是第二的话娱乐圈里面其他的女星绝对没一个敢认第一的，极其豪放的如同男子一样的爽快，完全没有一丝扭扭捏捏的样子，配合上她娇滴滴的面容，和大妈般的笑声，构成了这样一个魅力无限的家伙。
    “每次看到泰妍在洗漱我就感觉那是一个男人，比天熙都要男人，但是事实上泰妍却是一个娇滴滴的小姑娘，这真的让人费解啊。”金秀路看着金泰妍豪放的洗漱风格，双手环抱着肩靠在墙壁上面感叹的说道，这可是实打实的心里话，绝对不掺杂半点水分的。
    “你也不看看她是跟谁混的，天下无敌李孝利啊。”旁边的刘在石推了推眼镜一副感叹的样子，天下无敌李孝利可是他们这一代的女星代表啊，而泰妍基本上已经可以说是基本已经可以确立了是下一代的旗帜性人物，但是这两代的家伙却都是这个样子，刘在石表示自己对于韩国女性将来的风格表示担心啊。
    “在石oppa这一句说的好，赞赞！”李孝利同样拿着洗漱用品出来的，不过她只听到刘在石最后一句话，但是想象一下大概也是刘在石为了讨好自己说好话，所以就兴高采烈的竖起大拇指赞了一个。
    “孝利啊，你知道他们说你什么吗？”尹钟信不忍看到李孝利被蒙在鼓里，所以轻声的提醒了一下李孝利注意他们之前的说话内容。
    “是什么？”李孝利果然注意到了，随后就用充满着杀气的目光盯着刘在石看，刘在石被李孝利盯得头上豆大的汗刷刷的往下掉。
    “他们两个说我们像男人。”洗漱完毕的金泰妍擦着脸走了过来，虽然自己并不在乎被说得像男人，而且也自称女汉子，但是被人评价成这个样子就相当令人布满了，难道不知道有些东西自己说没事，别人说就有事吗？
    “好啊你刘在石，翅膀硬了是吧，我等一下就给嫂子打电话说你调戏我，等着跪搓衣板吧你。”听到金泰妍的话，李孝利重重的哼了一声，一副你死定了的表情，然后用手比了一个六位的动作，随后就潇洒的甩头走了。
    “早知今日，何必当初。”金泰妍同样是给了刘在石一个重重的鼻音，然后同样的潇洒甩头，反方向走进了屋内。
    “好了，来宣布一下今晚的床位排名了，首先是男性床位。”当金泰妍给自己消化了一点食物，充了一下电以后，家族晚上最为重要的时刻也就降临了，床位争夺战，而男性最后的结果则是，一位不出意外的是权志龙的，其后依次是金钟国、姜大成、金秀路、尹钟信和刘在石，可怜的刘在石因为一次性得罪的两个家族的女性，所以六位毫无疑问的被确定了。
    不过金泰妍表示今天家族真的是一点都不友好，晚上的床位竟然是靠跳舞来决定的，自己的舞蹈放到李孝利这个预估计舞蹈起码是b+以上的家伙面前那还不是完爆的存在啊，整整差了一个大段位啊，这就好像玩lol里面一个至少是钻一的大神跑来虐刚刚铂金三的家伙，只要不是太轻敌都是碾压的结果。
    当然这也不是绝对的，因为这受很多客观因素的影响，列如假如家族里面的成员都喜欢清纯可爱系的舞蹈的话金泰妍优势就大了，足够抹平这些差距了，毕竟爱好这种东西谁又说得清呢。
    所以在朴艺真夜店风格、李孝利性感风格以后，终于迎来了金泰妍的部分，当music响起的时候金泰妍顿时囧了，竟然是wg的《tellme》，拜托制作组要不要这样，我们少时也有很多可爱的歌啊，列如《kissingyou》和《nonono》啊，非要给我wg的歌，虽然我和先艺的关系不错，但是外人看来少时和wg是死敌好吧，这样让我很难办啊。
    不过没办法，誰让床位就是家族的尊严呢，所以金泰妍也没办法，在首先遇到的金秀路面前晃动起身子跳起了《tellme》的前奏部分，金秀路也是跟着很配合的跳了起来，毕竟这首歌算是风靡一时，而且舞蹈比较简单，所以只要放下面子，就可以毫不费力的就跳了起来，不过金秀路比起金泰妍高那么多的情况下怎么看都怎么有喜感。
    第二个人是尹钟信，金泰妍到他的时候已经开始了《tellme》的副歌部分，也只好晃动着手臂前后摇摆着继续跳，为什么两个欧尼都是可以自由选取跳的时间，反而自己则是要跳这么久，金泰妍再一次感受到了来自pd深深的恶意。
    然而这还不算完，当金泰妍跳完老人家的部分，移动到刘在石身边的时候，音乐戛然而断，随后响起了《kissingyou》的开头部分，“嘟嘟嘟嘟嘟，kissingyoubaby……”，金泰妍脑袋上面顿时多了一个大大的“井”字，你们够了啊，竟然换音乐，要不要这么不和谐，前面不都是好好地吗？不过为了床位，金泰妍表示我忍了，以一个迅雷不及掩耳的速度蹲下拾起了身边的一截小木棍，然后就跟着音乐继续跳了起来，刘在石也是乐的跟在身后搞怪的跳着，不过两人看上去怎么看怎么有喜感，毕竟本来的棒棒糖换成了一根小木棍，幸亏只有自己独舞，没有对比就看不出差距，所以金泰妍自欺欺人的告诉自己没关系。
    同样待遇的还有权志龙，不过他倒是机灵，趁着金泰妍和刘在石跳舞的时候也跑去找了一根小木棍回来，所以到他的部分的时候就变成了两个人的齐舞，不说别的，看上去还真像那么一回事，据大成私下里透露，权志龙基本上看过少时所有的舞台，所以跳起来才这么无压力，当然也许是因为和泰妍一起跳的缘故。
    就当金泰妍觉得《kissingyou》应该可以跳到底，不需要再换的时候，音乐猛地一变，再次变为了《nonono》，气的金泰妍把手里的小木棍都没拿住再一次（咦，为什么要说再？）扔飞了出去，不过一切为了最后的排位，所以金泰妍表示自己再一次忍了，不就是跳舞吗，有放松量和好的床位别的又有什么好在乎的呢，反正形象什么的可以吃吗，就算可以吃估计也不好吃。
    所以理所当然的，虽然朴艺真拿出了令人蜷缩手脚的撒娇，但是最后的胜利者还是金泰妍，以3:2:1的优势战胜了李孝利和朴艺真拿到了家族女性床位的一位，不过对此金泰妍表示不是很开心，因为今天的房间比较小，所以好挤，如果能拿到二位就好了，那样左拥右抱的多幸福了，不过那只能想想了。

第一四一章 家族诞生GD篇之早餐（补1）
    金泰妍躺倒在李孝利和权志龙之间，打了一个大大的哈欠，今天一系列的游戏都让她消耗有点大，现在直接是累的就想要一合眼就睡觉，管他谁在身边，反正在哪里不是睡啊。
    “泰妍最近很累吧，等一段时间可是和欧尼对垒，有信心吗？”李孝利躺下以后看着身边的金泰妍，没忍住的开口调笑道。
    “没，而且等你打榜的时候我就准备不打榜了，本来就准备打榜一个月的，下个月你们都出来就没我活路了。”金泰妍揉了揉眼以后无奈的说道，为了让少女时代保持关注度，最近她可是一直都在赶行程，一天到晚的没个完，没累死都是奇迹。
    “怎么会呢，欧尼到时候绝对照顾你，跟着欧尼混有肉吃知道吗？”李孝利豪爽的拍了拍自己胸口，一片波涛汹涌，看的金泰妍两眼发直，恨不得扑过去憋死在这浪涛之中，可惜现在的环境不允许，所以金泰妍只能干瞪着眼。
    “你们公司怎么安排你们的啊，准备让你脱离少时solo吗？”权志龙躺好以后也是开口询问着金泰妍，基本上这就是外界普遍的看法，金泰妍solo成功之后脱离少时独自发展，再加上这一次的单曲质量实在是太高了，怎么都看都是这样子才对吧。
    “不，少时的新专辑已经在筹备了，我们可不会这么容易就被打倒，我们可是要开创一个时代的女团，前方不论有多少艰难险阻，我们都会一一克服，然后踏上巅峰。”金泰妍在说这些的时候神情极为庄重，犹如宣誓一般，虽然语气很轻，声音也不大，但是却让旁边的李孝利和权志龙有一种内心震动的感觉，仿佛金泰妍说的事情一定会实现一样。
    “那我们拭目以待了，将来女团的大旗欧尼就交给你了。”李孝利眯着笑眼笑着说道，在新生代女团之中她最看好的就是金泰妍了，而且少女时代虽然现在是在低谷，但是她可不认为那群让人印象深刻的少女们这样就会沉寂，只能说这是在蓄势，等待着一飞冲天的机会。
    “当然，我们绝对没问题的，我相信我的队友。”金泰妍看着天花板坚定地说道，而在宿舍里面挑灯夜读完毕刚刚躺下准备睡觉的少女们也是若有所觉的扭头看向了金泰妍的方向，不过随后就闭上了眼睛，极快的进入了睡眠。
    “我们来讲鬼故事吧，我去关灯。”正在三个人沉默的时候，姜大成在一边兴奋地做起来说道，旁边的金秀路等人也是兴奋地应和着。
    不过等金秀路把鬼故事讲完了之后，突然金泰妍所在的地方响起了一句：“大家好，我是少女时代的泰妍，请大家多多指教。”众人扭头看过去，发现金泰妍正闭着眼呢喃着，随后就翻了个身继续睡了起来，刚才仅仅几分钟的时间之中她竟然已经陷入了沉睡之中，见此刘在石也是示意大家不要说话了，赶紧睡觉。
    一夜无话，第二天早上金泰妍和平常一样的早早起身外出锻炼，要说起来家族的选地还真是挺讲究，每次都在有山或者有水的地方，所以空气一般都是非常清新，而且韩国除了几大城市以外基本上农村地区都是地广人稀，所以在这种乡间跑步锻炼的感觉都是极好的，迎着朝阳在小路上面跑步，顺便在海滨找个地方迎着海风打上一套拳，想想都是极好的。
    锻炼回来的金泰妍还没跑到门口就听到了扩音器里面那让人想要把头皮都扒下来的声音，推开大门走进去果然看到了刘在石刚刚的放下了扩音器，准备回到小桌面前坐下。
    “在石oppa早啊，快点提问吧。”金泰妍毫不犹豫的就坐到了刘在石对面，离着房间里面人起床还有一段时间，这段时间里面把握好的话可以轻松的通过早餐问题。
    “泰妍啊，你还是起的这么早啊，pd啊，我申请让泰妍代替我坐在这里，每次她起的都这么早，为什么非要让我来啊。”刘在石搓了搓脸让自己看上去精神一点，然后不满的对着躲在镜头后面的pd大声的抗议，要是能让金泰妍当早上的问题提问人他就可以多睡一点了，真的是不和谐啊。
    “好了，在石oppa你是主mc啊，我总不能喧宾夺主吧，所以巴里巴里提问问题吧。”金泰妍赶紧打断了一副仿佛可以抱怨半个小时的刘在石的话，要是让他一直说下去自己的小算盘不就失算了吗，所以赶紧的。
    “那好吧，第一个问题，找出五个单词正着念和倒着念都是成句，五秒内回答。”刘在石看着面前的题板，摘下眼镜来再一次用力的揉了揉以后问道。
    金泰妍听到刘在石的问题以后立即拿起了面前的勺子，然后在刘在石没反应过来之前飞快的说出了五个单词，这些都是学过的东西，有着系统这个ug的她完全无压力，全都记得很清楚。
    “正答，不愧是泰妍啊，这么容易就说出了，不给我们一点活路啊，pd我强烈要求让泰妍代替我，要不然实在是太作弊了。”刘在石愣了好久以后才宣布今天演回答正确，不过之后立马跑偏的接续了上面的话题，可以多睡几分钟对于刘在石的吸引可是极大的。
    “耶！”金泰妍高兴的欢呼了一下，然后就原地开始跳起《少女时代》的舞蹈起来，这个舞蹈其实真的很配她，而且特别符合庆祝的情形，虽然歌词有点不搭。
    “泰妍已经完成了吗？”第一个出来的姜大成看到了金泰妍高兴地悟道以后呆呆的问道。
    “这不是肯定的吗，不这样她会这么高兴吗？我还是觉得让她来我这里提问比较好，pd你就考虑一下吧。”刘在石锲而不舍的对着pd发动了唠叨攻击，今天不达目的誓不罢休，为什么每次倒霉的都是他，起得也比别人早，最重要的是每次都要说这么多，口渴啊。
    最后的惩罚则是交给了今天一早赶来的李天熙，悲剧的他负责拿起了今天早餐所用的各种锅碗瓢盆什么的，然后踏上了前往不远处小岛的路程，一路上又是坐车又是坐船的，留下了一路的欢声笑语，还有金泰妍放开了的高歌，甚至来了首《好汉歌》，周围虽然不知道唱的是什么，但是好厉害的样子。
    最后家族来到了周围海域的一座岛上面，今天的目标是要采集鲍鱼来当早餐，所以要潜水，而金泰妍由于是个旱鸭子则是瞪着双眼一副羡慕死了的表情看着大家远去，陪她的早餐组则是尹钟信、金秀路和金钟国，四个人依次做成一排望着远去的快艇，好凄凉的感觉。
    “我也想去啊，但是不会游泳，这真的是一个悲伤的故事。”金泰妍眼巴巴的看着，好不容易把视线收了回来，转而是看向身边的早餐器械，既然你们都出去了，那我们就提前吃早餐吧，这个想法貌似不错。
    “话说这个怎么弄啊。”金泰妍离开了三个发呆的老爷们，走到了餐具的旁边，然后非常悲哀的发现虽然有着锅碗瓢盆啥的，但是貌似没有火啊，难道要他们自己生火吗？虽然她也看过贝爷的《荒野求生》系列，但是看过和实践的距离还是相当遥远的，贝爷这种神一般的男人还不是自己能够比的。
    “要生火啊，我和钟国弄点石头磊出一个篝火来，泰妍和钟信哥去拾一点柴火回来吧，等一下我们好生火。”金秀路站起身来拍了拍手，这方面他还算有点经验，所以准备动手工作，而且他也和金泰妍一个想法，早点做早餐还可以多吃一点。
    “那好吧，钟信大叔快点，我们去捡点柴火了，我肚子都饿了。”金泰妍听到金秀路的话以后立马上前拉起了尹钟信，然后向着岛里面的树林里面走了过去，总不能傻看着他们在海里面捞东西吧，自己也要放松量的，而且休息了一晚上以后能量满满，元气充足的金泰妍可是干劲十足。
    “为什么要拉着我这个老人家啊，我也想垒篝火啊。”尹钟信被金泰妍拉着往前走，但是还是不满的嘀咕着。
    “钟信大叔你真是的，他们那边又不用你，我们快点弄多点柴火回去好做早餐啊，而且还可以多吃一点肉，你难道不想吗？”金泰妍看着面前干劲全无的尹钟信，只好开口利诱道，至于刘在石他们如果真的弄回来鲍鱼怎么办，笑话，那么点东西怎么着吃不下啊。
    “我不明白，为什么每次我们准备的午餐都是晚上吃，早餐都是中午吃，难道就不能准时一点吗？”悄悄地把嘴边的油擦干净，金泰妍完全是义正言辞的说着，单单看上去完全是一身正气，一点都看不出来刚才她伙同其余三个人偷吃烤肉。
    “没办法啊，谁让每次我们准备材料都太久了，不过今天可是有鲍鱼哦，而且很多的，泰妍你有信心做好吗？”李孝利从今天的收获里面拿出了十多个鲍鱼，今天可是大丰收啊，这一顿绝对是营养丰富。
    “这么多啊，要是yuri来了那不更多了，下一次有这种事情一定要邀请我们家yuri啊pd，她的游泳和潜水都是专业级别的，特别是游泳，好不好嘛pd。”金泰妍看着面前满满的鲍鱼，转头看向了摄像机后面的pd，并且最后用上了极其少见的撒娇，这可是为少时争夺行程，绝对要拿出全力来。
    “好啊，下一次如果有潜水的任务绝对让yuri过来。”pd看着金泰妍泪眼汪汪的样子，不忍心的回答道，他估计要是不答应的话金泰妍绝对会哭给他看，那样自己就麻烦了。
    “多谢pd！”听到pd答应了，金泰妍顿时兴奋地叫了起来，《家族诞生》能到达的高度她可是很清楚，所以能让少时多上两次肯定是有利的，自己以后要多谋划谋划，靠着毛毛亲授的西卡谋事神功多多谋划了。

第一四二章 跑行程中
    早餐结束以后的游戏时间里面，金泰妍成功的帮助孝利队拿下了胜利，之后就是留言以后大家就纷纷离开了，而金泰妍则是直奔宿舍，准备洗刷一番过后就直接去mbc参加亲亲电台。
    下午到达宿舍的金泰妍发现宿舍里面并没有人，这个时间段应该还在公司里面联系，而且看过厨房的痕迹以后可以断定今天早餐是俞利做的，果然自己不再就只能依靠她了，如果是其他人的话估计面包屑都要堆一地，毕竟经由两个海归派教导，少时的少女们最起码也会做个三明治啥的。
    美美的洗了一个热水澡以后的金泰妍把自己扔到了床上面，离着金珠永过来接她去mbc还有一段时间，这段时间可以打个小瞌睡，最近的行程都很赶，所以抓紧每分每秒休息才是正确的选择，当然另外一方面则是洗了一个热水澡以后的金泰妍躺到床上就完全不想起来了，眼皮子好像压着一座大山一样。
    费力的订上闹钟以后，金泰妍就顺从了本能，昏昏沉沉的睡了过去，这一觉睡得还是非常的舒服，哈喇子都流了一枕头。
    不过美好的时间都是短暂的，金泰妍正梦到自己在朵颐大嚼的时候，该死的闹钟的声音就把她给叫了起来，她的闹铃是非常奇葩的《最后的抉择》，一开始是因为她挺喜欢这首曲子的，但是现在她一听到就想砸手机，终于明白为什么后来的视频配乐一用到这个音乐就是发生非常悲伤地事情了。
    顶着一头乱糟糟的鸟窝，金泰妍双眼朦胧的眯着坐起来，打了一个大大的哈欠，她只睡了仅仅四十分钟，但是等一下就要去赶行程了，先是亲亲电台，然后晚上还有两个不出名的小综艺要录制，然后明天还有两个地区的电台，三个公开舞台，晚上还要回来录制亲亲电台，之后的凌晨三点还有一个mbc电台要跑，现在她都快了赶上韩胜妍了，都是被称之为通告女王的存在，基本上行程被安排的满满的，回来休息的这短短的时间还是因为昨天是《家族诞生》，公司预留下来的。
    “泰妍，起来了吗？”金泰妍刚刚洗了洗脸，整理了一下仪容，就接到了金珠永的电话。
    “内，珠永oppa，我已经准备好了。”金泰妍一边夹着手机一边为自己倒上一大杯水，她可是很能喝水的，尤其是在宿舍里面，基本上每天三升水都算少的，所以少时少女经常吐槽允儿和秀英是饭桶，她是水桶，不过她还是很乐观的，水桶总比饭桶强很多吧，哈哈哈。
    “那就好，我在楼下了，你赶紧下来吧，我等着你，晚饭帮你买好了。”金珠永听到金泰妍已经准备完毕了以后欣慰的松了口气，金泰妍和徐珠贤是少时里面最省心的存在，基本上只要是工作都会提前起来准备，这次看来也不例外，金泰妍最近的身体状况让他挺担心的，这么繁忙的行程放到了一个精壮男子都不一定能够承受下来，而金泰妍则完全是咬着牙撑了下来，每天断断续续的睡觉时间估计也就五个小时打顶，这还是大部分都在保姆车上面根本不可能睡得很好。
    “内，等我一下就好了，立刻下去。”金泰妍说完就挂断了手机，然后从自己衣橱里面抽出了两件看得过去的衣服，飞快的套到了自己身上，她在家里和宿舍里面都是喜欢裸睡的，顶多再穿一件小内内，只有在外出节目的时候才会穿睡衣啥的，所以一般有来宿舍的节目她都会提前接到通知，就算是不说内容也会提醒要穿睡衣，这个基本上亲近的人都知道，作为主经纪人的金珠永自然也不例外。
    “给你，紫菜包饭和炒年糕，你这家伙真看不出来是个女生啊，这个饭量秀英知道了都要顶礼膜拜了。”金珠永看到金泰妍鬼鬼祟祟的和做贼一样的钻到保姆车里面无奈的笑了笑，随后拿起副驾驶座子上面的晚餐递给后座的金泰妍，最近一段时间金泰妍的食量比自己都要多很多，差点没吓死他，但是吃了这么多身材完全没变，不知道羡慕死多少同行。
    “没办法，最近消耗的能量实在是太多了，只能多多补充了。”金泰妍咽下口里的紫菜包饭，然后灌了一口车上常备的黑豆豆奶，长长的舒了一口气以后回答道。
    “你这样会搞垮自己身子的，适当的减少一点也没事的。”金珠永开着车飞快的在车流中穿梭，首尔的交通比起京城魔都这些地方好不到哪里去，所以必须提前出发，而假如能够早一点到还能让金泰妍多休息一下。
    “不需要，我能挺住，现在少时所有的曝光度都在我身上，只要我能多宣传一点，多让别人知道少女时代这个组合，多对她产生好感，那样等下一张专辑的时候就可以有多一次点击，多一份关注，多一点把握，我们少时可没有退路了，这一次就是决定成败的一次了。”金泰妍停下了进食，抬起头来看着前方的道路，她何尝又想这么样的赶行程啊，少时里面其实数着她最宅，而且她还有好多的创作没用弄完，《爱情公寓第一季》前二十集基本上已经完成了，就差最后的修缮，但是最近这个修缮怎么着都挤不出时间来了，所以金泰妍想到这个就感觉比较烦躁。
    要说起来本来金泰妍只想安安静静的唱歌，有的时候和成员们一起活动，但是绝对不是这种自己一个人到处跑的情况，虽然自己一个人的舞台让她很沉醉，但是更多的时候她都在不断地告诉自己，自己是少女时代的队长，自己肩上还有很大的重担，一想到这个金泰妍就立马清醒了过来，然后继续投身到繁忙的行程状态。
    “那你一定要小心，坚持不住可要早点跟我说，我给你把时间给空出来休息一下，你要明白万一你身体垮了，少时基本上就等于完了，不要因小失大啊。”金珠永叹了一口气，他知道金泰妍的想法不是他随随便便就能动摇的，但是该说的还是要说，现在的金泰妍万一出了什么事少时真的可以说是提前宣判死刑了。
    “我知道，我自己的身体状况我还是清楚地。”金泰妍看着后视镜里面的金珠永甜甜的一笑，被人关心的感觉真好。而且前世的她既然可以把这种行程一声不吭的扛下来，今生的她没道理坚持不下来，她可是金泰妍啊。
    “你，唉……”金珠永看到金泰妍的笑容以后也无奈的再次叹了口气，随后就不说话了，专心的开起车来，现在可以让泰妍早点到mbc休息一下才是最能帮助她的。
    金泰妍也是低头快速的往自己的口里面不断地塞着紫菜包饭，不时地灌上两口黑豆豆奶顺一下，她绝大部分补充能量的时间都是在保姆车里面，所以最近练成了一身快速吃饭的神功。
    “我先走了，珠永oppa，记得晚上来接我。”终于保姆车到达了mbc，金泰妍也是和金珠永道别之后飞快的下了车，一眨眼就消失在了停车场里面，看的金珠永眼皮直跳，要不要跑得这么快啊。
    “东万前辈晚上好。”金泰妍一蹦一跳的进入了mbc，正好碰到了迎面走出来的金东万，赶紧躬身行礼。
    “泰妍啊，不是说了要叫oppa吗？怎么又叫前辈了，再叫的话前辈可要教训一下你了。”金东万看到是金泰妍在行礼，也是故作不满的说道，他和金泰妍前一段时间连续合作了好几个综艺，再加上都是出身s|m，所以也是飞快的熟悉了起来，但是金泰妍每次见到自己都还是前辈前辈的叫，这让人很不爽，难道不知道前辈和oppa的区别吗，前辈一听就让人感觉到很老，而oppa就不一样了。
    “内，东万oppa。”金泰妍不好意思的吐了吐舌头，她老是条件反射一样，见到了前辈都会躬身问好，只有在一些特别熟的熟人面前才不会这样。列如在sj里面私下里见面的时候，她会喊oppa的也只有韩庚金希澈外加金厉旭曺圭贤四个，而且这四个人在少时遇到黑海的时候都是第一时间发来道歉和问候，其余的人则都是沉默，所以其余人见面基本上都是喊前辈的，只有在有人的时候要做出s|m一家亲的时候才会喊oppa，至于真的一家亲，只能表示呵呵了，比起这些前辈反倒是shinee这些后辈们还稍微亲近一点。
    至于为什么会叫金厉旭和曺圭贤oppa这个问题，其实是因为这样的，这两个家伙都是sj的主唱，平时也经常互相切磋一下唱功的心得，而且看的也比较顺眼，最最最重要的是他们都是sjm的成员，经由韩庚金希澈介绍为了学中文经常跑来找金泰妍请教，接触多了自然而然的也就熟了。至于为什么不找韩庚或者谁谁的学，当然是因为你可以跟着一个美女妹子老师学习的时候，谁会去找大老爷们，何况韩庚周觅他们的韩语水平……只能说是了了，哪有金泰妍这样的博学多才，完全可以给你解释清楚什么意思，顺便循循善诱，这种对比谁都知道去找谁啊，再说了三人都是主唱，还能交流一下唱功心得，何乐而不为呢。

第一四三章 心痛的权俞利（补2）
    今天白天少时都是发泄般的训练，而且练习到了很晚，基本上每个人都累瘫了，一天基本上都没停下，练完了这个就训练下一个，中午也仅仅只是在练习室里面趴着睡了十多分钟，除了体力高出其余少女一大截的金孝渊权俞利两女，当然这个不包括正在赶行程的金泰妍，赶行程中的金泰妍表示自己更累，不是身子累，是心累。
    回到宿舍的少时少女们轮流洗完澡就沉沉的睡下了，光洗澡这一段时间花了两个小时，已经十点的时候最后一个洗完澡的权俞利才出来，一面擦着头发，一面挪动着疲惫的身子来到了厨房里面，昨天晚上金泰妍一晚上都没回来，今天早上她特意打电话给她询问了一下，电话里面金泰妍虽然在极力的掩饰着，表现的很精神，但是语气中那有气无力的感觉还是把她的状态暴露无遗，所以在和金泰妍通完电话之后她就和金珠永打了电话询问了一下这两天金泰妍的行程。
    把毛巾搭到了自己肩上，权俞利来到了开着文火的一口锅面前，今天回来的路上她特意去买了一只老母鸡，按照特意去找宋茜请教的手法炖了一锅的鸡汤，准备做好了给晚上回来的金泰妍补补身子，剩下的则明天早上当早餐给其余的少女们下面条，这几天的饭就靠着这锅鸡汤了。
    用勺子舀起了一点鸡汤尝了一下味道，权俞利满意的砸吧砸吧了嘴，然后自言自语道：“权俞利你果然是最棒的，做得比泰妍还好吃，今天绝对让她大吃一惊，以后就拜倒在权总攻的牛仔裤下吧，嘿嘿嘿。”
    时间一分一秒的过去了，权呆子依旧在嘿嘿傻笑着发呆，等到到她终于回过神来的时候才发现时间已经不知不觉的前进到了十一点了，平时这个时间的金泰妍绝对已经回来了，毕竟亲亲电台早就结束了，赶回来的时间绰绰有余了。
    权俞利拿起手机给金泰妍打了一个电话，准备询问一下到底怎么了，为啥还没回来，但是谁想到对面竟然关机了，这放在金泰妍身上可是极其罕见的，号称手机达人的她基本上就是二十四小时开机，备用电池都有好几块的干活。
    所以权俞利很是干脆的带上了放到保温壶里面的鸡汤，骑着小单车就向着mbc进发了，她知道金泰妍估计又和昨天一样准备在车上休息了，但是今天剩下的行程都是在mbc的，所以现在金泰妍一定还在mbc广播电视大厦的某个地点，这个小不点找藏身地点的能力可不是一般的强。
    虽然路程很远，身子也很疲惫，但是权俞利还是飞快的骑着车子，平时经常锻炼的她还不把这点路程放在眼里，要不是现在时间太晚了她也不至于要骑着车子去，坐地铁多好啊，而金泰妍这辆小单车则是少时仅有的移动工具，据说帕尼正在数着自己的的小钱包准备买一辆粉红色的小绵羊骑着，就是《重逢的世界》里面神童的那辆，随着神童的拒绝和黑海的原因，黄美英和sj的关系也是掉入了冰点，和泰妍差不多情况。
    骑着车子的权俞利还有工夫发呆，在她的脑袋里面感觉要代步工具的话为啥要那种小绵羊，一看就是个受，弱爆了，要买机车也要买上次泰妍给说的那种，那个叫……叫啥来着，反正看了照片以后才觉得那样的才配的起她权总攻的霸气，让小短腿浪费了就不好了。
    顺着汉江一路骑到了位于汝矣岛的mbc本部，时间已经十二点了，权俞利小心翼翼的提着手里的鸡汤开始寻找起金泰妍来，按照她对于金泰妍的了解，金泰妍通常都会在自己比较熟悉的地方，如果是在mbc的话，那样在亲亲电台的录音室里面的可能性非常大，所以权俞利第一个目标直接定在了亲亲电台的录制地点。
    一边走着一边四处张望的权俞利感觉到了一丝丝的阴冷，并不是身体上的感觉，而是硕大的楼层里面仅仅只有自己一个人在走着，整个楼层回荡的声音也只有自己的脚步声，这令权俞利感觉有点怕怕的，虽然自己平时和个假小子一样天不怕地不怕，但是毕竟还是个女生，自己在这种地方总是感觉瘆的慌，虽然灯火通明，但是丝毫不能掩盖这种感觉。
    但是权俞利还是没有离开的想法，反而是紧紧抱住了盛着鸡汤的保温壶，从保温壶里面透露出的丝丝热气让她感觉好了一点，这一次来的目的就是给泰妍送来鸡汤，还没有达到目的就离开那不是白来了吗？
    随着权俞利转过了一个拐角，蓦然间见到了她到达mbc见到的第一个人，那是一个靠在墙上，手脚蜷缩到一起，仅有的一个毯子裹得紧紧地，脸则是埋进了手臂里面的身影，整个人仿佛一只受伤了的小兽一样紧紧地缩成一团靠在墙上，仿佛这样就能给她温暖一样。
    权俞利看到这个身影以后赶紧快步跑了过去，看这个身影就像是她这次的目标，看到自己家队长竟然这样的在空无一人的mbc里面蜷缩着睡觉，哪怕时间足够回寝室里面睡着舒服的大床也没有回去，权俞利顿时感觉到自己的心脏仿佛紧紧地被人狠狠地用力的捏住了，生疼生疼的。
    当权俞利接近的时候，对面的肉团仿佛感受到了什么，动了动以后就抬起了头来，那是一张颇为憔悴的脸，原本的童颜上面有着重重的黑眼圈，和雪白的脸形成了鲜明的对比，平时光泽闪亮的头发都有点干枯的感觉，整个身子好像有点僵硬的感觉，动作颇为缓慢，总之和平时见到的小鬼队长简直不是同一个人。
    “yuri？你怎么来了？”刚刚被惊醒的金泰妍抬头看到来的竟然是权俞利，赶紧准备起身，但是长时间保持着蜷缩的动作让她整个身子都僵硬了，所以刚刚起身到一半就再一次一屁股坐了下来。
    “你慢点，我看到你没回来，打电话也没接，所以就过来看看你，顺便给你带来了我为你熬得鸡汤，老母鸡的哦。”权俞利赶紧的帮忙搀扶着金泰妍起来活动了活动手脚，缓过劲来的金泰妍也靠着墙开始活动起来，让自己有点僵硬的身子柔软起来。
    “手机我关机了，怕没电了，剩下的电不太多了，只能这样了。”金泰妍从怀中拿出了自己的小包，然后掏出了手机对着权俞利摇了摇。
    “但你也不能这么睡吧，万一感冒了怎么办，而且这里这么凉，你又是女生，到时候，万一生理期……”权俞利对于这个不爱惜自己身子的队长又爱又恨，简直就想上前揪着她耳朵说教一番，但是想想后果以后还是果断放弃了，不是自己不给力，而是对方太强大。
    “不会的，我这不是裹着毯子吗，而且这里也不是很冷，……好了我知道错了，下不为例。”金泰妍越说声音越小，看着对面的权俞利那犹如徐珠贤一样的blingbling眼神，金泰妍不自觉得低下了头，小声的嘀咕了起来，毕竟这件事情少时少女们看来是自己错了，虽然自己的本意只是不希望打扰众人休息，而且为了防止到时候迟到，所以就直接在mbc的走廊上睡着了。
    “好了，拉钩下不为例。来喝碗我做的鸡汤暖暖身子吧，既然你想在这里那至少找个房间啊，在走廊里面即不舒服又冷还危险。”权俞利比了一个拉钩的姿势，金泰妍实在没办法就和她幼稚的拉起了勾，之后的权俞利则是打开了保温壶，顿时浓浓的鸡汤味充斥了金泰妍的嗅觉，口里面不自觉的产生了口水。
    权俞利看着面前非常幼稚的队长感到有点好笑，从旁边的袋子里面拿出准备的勺子地给她，看着金泰妍急急忙忙的用勺子舀了一勺鸡汤喝下去，因为喝的太急了被烫到了，张着嘴使劲的扇风的样子，不禁笑了起来，虽然平时看上去绝对沉稳，但是有的时候也会变得非常幼稚啊。
    “不用急，就你一个人吃，里面还有两块鸡肉，感觉不错吧，我可是特意去学的。”看到金泰妍等稍凉一点之后开始大口大口的喝起鸡汤来，权俞利也是满脸都是笑容，金泰妍这样的表现可以说是对她最大的褒奖。
    “哪有，真的很好吃，而且这个味道……你是找茜茜学的吗？”金泰妍终于满头大汗的从壶里面抬起头，撩上去的刘海有几丝已经落了下来，紧紧地黏在额头上面，红扑扑的小脸看上去好像熟透的红苹果，看的权俞利继续发呆起来。
    “好了，yuri啊，赶紧回去吧，路上小心一点，多谢你的应援，让我元气满满的，fighting！”金泰妍看了一下表，已经快了凌晨一点了，赶紧准备把权俞利给赶走，要是让她在这里陪自己的话今天的训练就不用参加了，赶紧回去至少还能睡上几个小时。
    “……那我走了，泰妍你要注意自己的身子啊，以后不要这样了，再晚也要回宿舍。”权俞利沉默的看着对面面色坚决没有一丝妥协意思的金泰妍，知道自己再怎么说也没有用了，只好顺着她的意思赶紧离去，让她多休息一下吧。
    “yuri，多谢了。”金泰妍看着权俞利收拾干净以后离开的背影，用只有自己才能听到的声音对自己说道，这一壶鸡汤不仅仅是暖和了身子，更重要的是连日以来的疲惫仿佛被这碗鸡汤给中和了一样，现在的她精神奕奕，一点疲惫感都没有了。

第一四四章 难得的休息
    经历了一天的劳累，金泰妍终于在晚上十点准时回到了宿舍里面，明天的第一个行程是在八点，只有她一个人完全不用太长时间化妆，而且她已经好几天都没回来好好地舒舒服服的睡一觉了，虽然比较短暂，但是真的是梦寐以求的假期啊。
    “大发啊，泰妍回来了，我没看错吧。”刚刚洗完澡的金孝渊微张着嘴，拿着毛巾擦着头的手都停了下来，自己已经好多天没有见到金泰妍了，每次金泰妍回来的时间都和她们错开了，有的时候则是她已经睡着了。
    “泰妍回来了？来来来，喝碗鸡汤再睡觉吧，要不要冲个鸡蛋，今天刚刚去跟宋茜欧尼学的，据说很好喝。”正在厨房里面洗水果的权俞利听到金孝渊的叫声以后立马伸出头来，发现一只低着头正在换鞋的小个，然后权呆子就兴奋的跟着金孝渊大喊起来，顺便缩回到厨房里面准备露一手。
    “daedae回来了？想死你了我。”听到金孝渊和权俞利的喊声，正趴在床上等着洗澡的黄美英也是唰的一下就从床上蹦了起来，推开门来到了客厅里面，看到刚刚放下包的金泰妍就扑了上去，两个人立马倒在了沙发上面。
    “怎么就你们三个人？”金泰妍好不容易把已经摔得迷迷糊糊的黄美英给推到了一边，晃了晃脑袋之后看着周围问道，在黄美英这个超级大嗓门的呼喊之下竟然有人还没出来迎接自己，这不正常好吧，如果只有正在游戏中的游戏圭没来的话还可以理解，但是其余的家伙总不能都睡觉了吧。
    “顺圭应该还在玩游戏，我去叫叫她，最近她可是憋的好惨，所以今天大家都不在的情况下她准备晚上两个小时游戏。”黄美英听到金泰妍的询问以后立马风风火火的跑向了李顺圭的房间，看的金泰妍目瞪口呆的，什么时候帕尼也这么有执行力了。
    “来来来，喝点鸡汤，老母鸡汤冲蛋（中）是这么说没错吧。”正在金泰妍吃惊的时候，权俞利端着一个大碗走了出来，然后小心翼翼的来到了金泰妍面前，把碗放到了面前的茶几上面，随后就转头看向一脸好奇望着黄美英离去方向的金泰妍。
    “她们几个回家了，现在宿舍里面的就我们五个家不在首尔的人。”金孝渊坐到了金泰妍面前，然后随手拿起了个洗好的苹果就准备削皮，少时宿舍的水果可是从来不缺的，毕竟有金泰妍这个小富婆，外加黄美英这个特别能买水果的家伙。
    “都回去了？”金泰妍正低头喝着权俞利送来的汤，味道还不错，听到金孝渊的话以后反倒是抬起头来眉头轻皱、，疑惑的问道。少时最近一直都在一起努力的学习，貌似很久没有人离开了吧，这次还是一次性的走了这么多。
    “恩，今天本来就秀妍要回去的，但是秀英不知道为啥也跟着回去了，允儿和小贤则是被叫回去的。”看到金泰妍的表情，权俞利立马替她解答了疑惑，虽然只是走了四个人，但是不知道为何整个宿舍里面感觉就冷清了好多。
    “这样啊，那敢情好，我就可以一个人霸占两张床了，孝渊更是可以霸占三张床，好羡慕。”金泰妍咕嘟咕嘟的喝完面前的汤以后搞怪的一脸羡慕的看向金孝渊，对面的金孝渊则是恍然大悟一样的手舞足蹈起来。
    “她们怎么了？”刚出来的李顺圭满脸黑线的看着组合里面的双金陷入了抽风状态，这么晚了竟然还这么精力充沛，看来你们两个都没累着啊。
    “看上去好像有点精神不正常唉，怎么办？”跟在李顺圭身后的黄美英一脸担心的看着两个轰子一般的人，也就旁边的权俞利看上去正常一点，果然俞利oppa和泰妍oppa相比较的话俞利oppa更靠谱一点，泰妍oppa则是更有安全感，所以到底应该怎么选择呢？花痴尼陷入了选择困难症之中，一边是高大威武的俞利oppa，一边是帅气迷人的泰妍oppa，我的小心脏呦。
    不管旁边同样陷入不正常的黄美英，李顺圭一个帅气的翻身就蹦到了金泰妍旁边，然后捧着金泰妍的脸左看看右看看，仿佛上面有一朵花一样。
    “干什么啊顺圭，我脸上有什么好看的吗？”金泰妍被李顺圭的这些动作搞蒙了，瞪着眼傻呆呆的看着面前的李顺圭，面前的李顺圭看上去气色非常好，脸色红润润的，而且皮肤也有了很大的改善，鸭子嘴看上去就想亲一口，看来最近的作息时间规律外加没有行程让她得到了很好的休息啊。
    “皮肤和以前一样。”李顺圭摸着手里面吹弹可破的皮肤羡慕的说道，随后就凑上前闻了闻，“味道还是一样。”再然后就拿起金泰妍的胳膊来，猛地一口咬了上去，随后发出了一阵舒爽的声，脸上面也是非常享受的样子，不知道的还以为她在做某些比较私密的事情。（想歪了的都去跪键盘，我的意思可是肚子疼忍了很久之后终于出恭的爽快感，哈哈）
    “呀，莫呀，顺圭你怎么咬人啊，难道是数小狗的吗？”金泰妍被李顺圭翻来覆去的弄得混混涨涨的，但是最后这一口让她一下子就清醒了，自家队友这个癖好真的是奇葩到没法说了。
    “不是属狗的，是属蛇的。”李顺圭放开了金泰妍的胳膊，随即舔了舔嘴唇以后理所当然的说道，又不是只有狗咬人，蛇也咬人啊。
    “我……”金泰妍气的直翻白眼，你这完全就是强词夺理啊。
    “今天晚上我要和泰妍一起睡，顺圭你就自己一个人玩游戏吧。”权俞利洗完碗以后走了过来，然后抱住金泰妍一副享受的表情。
    “不行，daedae是我的，谁也不能抢！”本来还在花痴的黄美英顿时炸毛了，自己都好久没有和金泰妍一张床上睡了，想当年在练习生宿舍里面她们可是隔三差五就要睡在一起，但是后来金泰妍和郑秀妍成了一个寝室里面的，自己和金泰妍在一起的时间就更短了，等到了金泰妍身体产生体香以后就更少了，这两个月里面两人基本上都没在一起睡觉过，黄美英表示这种事叔叔能忍婶婶也不能忍。
    “不行不行，我的我的，sunny也要泰妍oppa的爱，好不好嘛。”李顺圭看到如此之多的竞争对手，果断的使出了看家的手段，撒娇三联发，皱鼻子、小碎步、嘟嘴，看的周围的几个人完全手脚蜷缩的程度，权俞利则是直接拿起身边的抱枕就直接向着李顺圭扔了过去，这个祸害不除大家都没好日子过。
    “呀，李顺圭，能不能一起好好的玩耍了，你再这样我就不客气了。”金十岁的撸起袖子亮了亮自己的肌肉，脸上带着痞痞的表情，一副小太妹的样子。
    “停！！！”实在忍受不了的金泰妍赶紧举高了双手示意周围的几个家伙停下来，看到周围人都停下来看向自己以后才清了清嗓子说道：“今天晚上我要自己一个人睡，你们就不要想了，明天我还有很多的行程要跑。”
    “不要嘛daedae，和我一起睡吧，我很乖的，还会暖床。”黄美英凑上前来双手合十的放在胸前，萌萌哒双眼看向金泰妍，一副我见犹怜的样子，让人完全兴不起拒绝的念头来。
    “我我我，我也会暖床，而且还……”李顺圭也是抢着回答，最后还用力的挺了挺胸，少时第一躺高的胸怀直接大家到了黄美英，不过萌萌哒美英还是满眼希望的看着金泰妍，不管这个的话她还是有优势的。
    “选我，我可会按摩哦，可以去除劳累，而且还有美容养颜的功效，手法经由广大人民群众认可，品质值得信赖。”权俞利决定另辟蹊径，从手法上面入手，自己可是学过很多有用的东西，列如按摩。
    “我可以侍寝，谁敢和我挣。”金孝渊十分霸气的拍案而起，不愧是十岁，虽然大家都能办到，但是敢拿出来明面说的也就金孝渊一个口无遮拦的了。
    “好了好了，都不要争了，来大被同眠吧，大家打地铺。”金泰妍挥手阻止了貌似还要争夺的众人，然后正气凛然的说出了一句邪恶无比的话，仿佛这样才是真理一样，不过说完之后就发现其余的四个人面色古怪的看着自己。
    “算了，我还是玩游戏去吧，早点睡觉啊。”李顺圭伸了个懒腰以后起身，然后头也不回的回到了自己的房间里面，两个人的话还好，这么多人多不好意思啊，现在的顺圭还不是以后的成人圭啊。
    “我也要早点睡了，孝渊啊，我们一起睡吧，我最近舞蹈有有一些领悟，我们来探讨探讨吧。”权俞利也是挪到对面去揽住金孝渊，然后两个人就偷偷的溜回了金孝渊她们寝室里面，此时不走更在何时？
    “不用看我，今天晚上我是你的。”金泰妍把目光转向了唯一剩下的黄美英，却见黄美英一脸认真的说着挑逗意味十足的话，不过随后貌似意识到自己失言了，赶紧的红着脸低下了头。
    “果然还是wuli萌帕尼最好，走，洗澡去。”金泰妍嘿嘿的邪笑了一下，然后果断的拉起了小白羊黄美英，而面对金太狼的小白羊根本没有什么反抗的实力，所以你懂得。

第一四五章 帕尼的生日（补3）
    （ps：昨天晚上点娘抽了，这是帕尼生日的补更。今天让老爸拉去工作，所以更新时间不定。）
    经过上次的休息，金泰妍再一次投入到了繁忙的日程之中，7月也是很快的就度过了，基本上歌谣界整个7月都是在金泰妍的统治之下，音乐银行、人气歌谣、音乐中心，基本上都是金泰妍拿到了，当然人气歌谣三连冠以后就顺势交给了月末发布新专辑的李孝利，金泰妍的繁忙日程总算是落下了一个帷幕，剩下的时间就是较为轻松一点了。
    因为金泰妍已经把《爱情公寓》的剧本交了上去，公司经过讨论以后通过了作为开始筹备的c&c的第一部剧集，所以理所当然的给金泰妍尽量空出一点时间来创作，而且随着六七月的风头过去，从八月开始少时的部分成员已经开始断断续续的接一下不痛不痒的通告，置于金泰妍身上的重担也没有那么沉重了，一直以来绷紧了神经的金泰妍终于是松了一口气，毕竟最艰难的时间已经过去了。
    随着进入八月，少女时代迎来了出道的首个纪念日，当然在那之前还有像蘑菇一样闪亮的傻t的生日，上次休息时候就答应陪她出来玩玩的金泰妍也没有食言，经过精心打扮以后就用自己的小单车带着黄美英离开了宿舍。
    “帕尼啊，我们去哪里啊？”瞪着贼溜溜的双眼，金泰妍不断地搜索着周围的人群，生怕她们被认出来，身后坐在座位上的黄美英则是仰着头四十五度望天，一副思考人生的样子。今天两个人穿着一身的情侣装，白色的上衣上面画着一对爱心，下身的牛仔裤破的洞都是一模一样的，脚底下踩着的休闲鞋也没有加鞋垫……起码黄美英表示自己绝对没加，不信你看看。
    “我们去……去你大学看看吧，我都没有去看过。”黄美英沉吟了一下之后开口说道，她真的很想去看看金泰妍上学的地方，但是一直以来都没有太多的时间，所以一直耽搁着，今天既然有时间那两个人一起去逛逛首尔大学多好啊。
    不过等待黄美英的则是一个急刹车，没有准备的黄美英一脑袋就撞到了金泰妍的背上面，别的不说，还真一点都不疼。
    “帕尼啊，早说去学校的话我们就不用骑单车了啊……算了，还是去地铁站吧，要不然花的时间太久了。”金泰妍无奈的看着身后一脸迷糊的黄美英，今天她们两个可是特意请假出来的，虽然只是白天，晚上还要和少时少女们一起庆祝黄美英的生日，但是白天就是两个人的两人世界，谁知道今天的主角竟然这么迷糊。
    “啊？哦，对哦，我们去地铁站吧。”黄美英依旧是一副迷迷糊糊的样子，气的金泰妍真的想狠狠地给她一个爆栗，但是最后还是放弃了，对于这样一个萌货，怎么能舍得下手打呢。
    带着迷糊的黄美英到达了地铁站，金泰妍从兜里面找出了两副墨镜，自己戴上一个，另外一个递给旁边的黄美英，谁想到黄美英接过来以后竟然把它挂到了自己的衣服领子上，然后还一脸兴奋地问自己是不是很时尚……金泰妍表示自己真的想要收拾这个萌货了，简直不能忍。
    经过金泰妍调教了一番，黄美英终于的乖乖听话的戴上了墨镜，两个人也向着首尔大学进发了，要说起来这一段时间金泰妍基本没有去过首尔大学，好在她起码拿到了一点艺人特权，那就是只要期末考试过了就不会有时间上面的限制，而有着系统这个bug般的东西，金泰妍早就把大一的课程背的滚瓜烂熟了，毕竟韩国历史就那么一点点，而且大学里的东西很多都还没她家里的史料全，而且多有谬误，最最最重要的是基本上除了近代史以外，古代的史料都是汉语文言文写的，现在的韩国人连汉字都认识的不多，更何况之上的文言文，所以大一绝大部分课程都是在学汉语，金泰妍则是先天优势，根本不用在意。
    带着黄美英来到了全韩国的最高学府，两个人就像一对小情侣一样的牵着手漫步在校园里面，身高差不多的两个人不知道为什么非常具有违和感（知道违和感哪里来的了吧），当然那是如果认识两人的话，不认识的人看上去就感觉好像一对恩爱的小情侣一样。
    “daedae，你一直就在这样的学校里面上学吗？你说我们也能上大学吗？”自从黑海以后就奋发的黄美英感觉心里面还是没有底，毕竟拉下的实在是太多了，如果说是小贤还有可能，允儿和秀英她们也都讲究，但是自己的话……估计也就和jessi差不多了，两个人都是一塌糊涂的类型。
    “没问题的，我相信你，实在不行等着我们复出，将来出名了，还可以特招不是吗？”金泰妍轻轻地笑了笑说道，她也知道最近少时们的努力，虽然很努力了，但是还差的很远，毕竟以前的基础实在是有点差了，这可不是一天两天就能补上的，起码一两年才可以。
    “恩，我一定要上大学，将来人们说道少女时代的时候可以竖着大拇指说这个组合里面没有一个不行的。”黄美英看着微笑着的金泰妍坚定地说道，同时心里面也暗暗地补充道：“我也要成为可以光明正大的站在daedae身边的女人。”
    两个人携手走到了一个草地上面坐了下来，金泰妍掏出了两瓶水，一瓶递给了黄美英，另外一瓶则是自己打开喝了，黄美英则是结过水之后就开始翻弄起自己的包，最后找出了一本笔记本翻开递给了金泰妍。
    “这是什么？”金泰妍好奇的接过来，看着对面有点害羞的黄美英问道。
    “是我写的歌词，你看看能不能写一首歌送给我。”黄美英仅仅说了两句话就把头埋到了膝盖里面再也不露出来了，一副害羞过度的样子。
    “什么嘛，歌词，我可要好好看看。”金泰妍哈哈笑着开始翻看起了所谓的歌词，不过仅仅两行就让她的瞳孔紧紧的一缩，只见那个笔记本上面写出的歌词完全就是写写划划，甚至有很多地方都是用英语来写，然后翻译成为有点蹩脚的韩语，但是总体的大概意思金泰妍还是能够看清的：即使一点点痛，眼泪也会流出来。心在大声呼喊。如果经过你面前、你身边。整个世界就都是你，只想著你。在你面前，停止呼吸。仿佛我与你无缘一样。仿佛只是擦肩而过的瞬间一样。轻易经过我的你靠近你一些，连一步也难迈开。
    这段歌词大体就是这个意思，虽然不知道为什么黄美英会写出来，但是这真的很像她后来的代表作之一的《听得见吗》的部分歌词，虽然有点差异，但是大体方向还是没错的，不过为什么黄美英竟然能写出这样的歌词来。
    “帕尼……这个是，你写的？”金泰妍拿着笔记本小心翼翼的询问着黄美英，生怕一不小心吓着了她，其实她自己已经有点被吓到了。
    “恩，是我写的，有一次发呆……的时候，然后醒过来就写出了这么一段，之后不断地修改了好多，前一段时间才写好，所以才要和你出来，想要你给我写一首歌。”黄美英满是希望的眼神看向金泰妍。金泰妍给郑秀妍写过《青花瓷》，给李顺圭写过《看看我，顺圭》，作为闺中密友兼半个恋人的她反而是迟迟的没有，到了现在她实在是等不及了，所以才主动的找来金泰妍，毕竟这就是美国style。
    “是吗？帕尼啊，苦了你了。”金泰妍帮黄美英撩起了被风吹散的头发，自从少时成军以来她就有点冷落了这个闺蜜，大部分精力都扑在了工作上面，还有的就让郑秀妍李顺圭给抢走了，很长时间都没注意到这个在她背后支持着她，为她默默付出的女孩了。
    提起笔来，金泰妍稍微思索了一下就开始继续顺着补充起来：让我徘徊，让我流泪。像个傻瓜，像个孩子。还不如就那样笑吧。一点一点，越来越近时。虽然总是会害怕。但这份爱已经无法停止了吧……
    随后金泰妍就动笔不停的开始继续谱起曲来，脑袋里面灵感迸发的她完全是一气呵成的完成了这首歌，虽然中间有的地方应该会和前世不太一样，但是金泰妍相信这首歌的质量绝对要比前世强，因为这可是融入了她和美英身心的一首歌。
    收起笔记本的金泰妍发现身边的黄美英还是在定定的看着她，双眼之间没有焦距，一看就是在发呆，金泰妍也笑着将她拍醒。
    “怎么了daedae，完成了吗？”刚刚清醒的黄美英就拽着金泰妍的手问道。
    “内，完成了，这首歌适合作为ost，到时候估计会发布的。”金泰妍把手里的笔记本递给了黄美英，然后趁她观看的时候拿出了准备好的礼物，那是一个粉红色的小猪存钱罐，整个看上去萌萌哒。
    “帕尼，生日快乐。”金泰妍把手里的礼物盒子递给了黄美英，在黄美英吃惊的眼神里面轻轻地吻上了她。我可不会这么放你走的，美英。

第一四六章 全面狂升的属性
    金泰妍感觉自己一定是活在梦里面，就在她点击获得任务奖励以后，整个人感觉到顿时一阵朦胧的感觉，脑袋里面充斥着一种被塞入大量知识的肿胀感，整个人犹如在睡梦里一般，忽虚忽实飘忽不定。
    如果这个时候有人来房间里面看金泰妍的话，那就会发现金泰妍正趴在她平时写作用的桌子上，眉头紧锁给人感觉极其痛苦的样子，身子也是一直不停的在微微的战栗。趴在桌子上的脑袋上面青筋直露，动脉血管能够清清楚楚的看到，而且一跳一跳的极为迅速，让人感觉仿佛要跳动而出一样。整个人身上正在极快的出汗，迅速打湿了本来就不厚的背心和热裤，浓郁的香气顿时充斥了整个房间。
    不过毕竟是经历过一次梦之幻境的人，金泰妍很快就反应过来，条件反射一般的打开了系统，但是整个任务系统界面只有主线任务一个孤零零的悬挂在那里，刚才已经完成了的任务也不见了。
    金泰妍赶紧的回到了自己的人物属性界面，之间完成任务以后创作这一条大属性下面一排的小属性全部都晋升到了b－，而且不知道为什么，精神属性也全部都升了一小级，而且是整整的一小级，升级完后经验百分比都没变，其中才华和非精神属性的乐感也都升到了b－，魅力和口才提升到了b+，智力悟性变成了双c+，而最恐怖的是表现力已经到了a，金泰妍估计她老师theone郑淳元的表现力属性也就和现在的她差不多，不可能再高了。
    看完了属性，金泰妍再次把目光移到了天赋技能这一栏上面，这一次除了创作分类的，才华和乐感也进到了b－应该都会有天赋或者技能出现，就是不知道本质提升到a－的表现力会不会有新的变化了。
    妙笔生花：文若春华，思若涌泉。（宿主在创作的时候不会出现卡顿现象，恰当的词语犹如召之即来一般，并且加强对于词曲的流行敏感度。）
    博闻强识：一目十行，过目不忘。（极大的加强宿主的阅读速度和记忆力，并且可以经由心灵系天赋轻微强化队友。）
    绝对音感：玩音乐的都知道这是什么东西。（宿主获得绝对音感，并且可以经由心灵系天赋轻微强化队友。）
    只有三个天赋，没错，只有三个天赋，金泰妍简直想要大喊坑爹啊，创作四个属性你最后就给出了一个天赋，不是坑爹是什么，虽然属性都是好到爆表，但是你解释清楚啊，什么叫做经由心灵系天赋可以轻微的强化队友，没点解释吗！
    在金泰妍不知足的发泄了一顿之后，悲剧的发现她貌似还是不知道现在在哪里，要怎么回去，系统一点提示都没有，这个空间也是朦朦胧胧的，感觉仿佛看不到边一样（本来就每边……）
    在这混沌中“游”了好久之后，金泰妍终于放弃了，准备省点力气，开始随波逐流起来，她现在所处的位置好像海里面一样，但是四周的不是水，而且一种白蒙蒙的清气，她则是浮在半空之中的感觉，上不着天下不着地，左顾右盼啥都没有，整个天地仿佛就剩下她一个人了。
    实在忍不住的金泰妍再一次打开了系统，开始从头到尾的梳理了一遍，然后在信息箱里面找到了她漏下的一封系统通知，金泰妍顿时感觉无语了，原来刚才的一切都是自己找罪受啊，明明系统都给通知了。
    系统通知：由于宿主本次属性提升太多，而且需要让脑部部分功能开启，所以为了避免宿主经受不住疼痛而精神崩溃，系统特意把宿主封入了宿主识海之中，预计时间十二个小时，期间请宿主耐心等待。
    看完以后金泰妍顿时有种泪奔的感觉，原来一次性提升太多也不是没坏处的啊，在脑袋里面动手脚，万一出点啥事自己不就完了吗，系统真的是好恐怖啊，而且自己还要在这里待上十多个小时，简直不是人过的啊。
    不过最后金泰妍还是好不容易坚持下来了，等她经历了一番无聊时的各种回忆之后，发着发着呆的时候就突然感到一种天旋地转，然后再次有意识的时候已经一切都恢复正常了，当然只是说所在的环境恢复了正常，终于回到了现实世界了。
    微微颤动，好不容易睁开眼的金泰妍感觉到非常的头晕，自己还是趴在自己的桌子上面，外面的灯光显示着现在已经是晚上了，伸手移到记忆中放手机的地方，抓了两次才拿了起来，身上的汗实在是太多了，整个人比起经受了一场大雨都要惨，身上的衣服紧贴着皮肤表面，感觉非常的难受。
    打开手机，手机上面的光晃得金泰妍眼睛非常不适，只好眯起眼来看过去，时间已经转到九点了，这个时间段孩子们也好回来了，今天是她请假留在家里面准备整理一下曲谱和各种剧本，谁想到直接一天就过去了。
    缓缓地扶着桌子站起来，椅子和地板摩擦的声音让金泰妍感觉头脑更乱了，一个腿软就瘫坐在了椅子上面，整个人也是急促的呼吸起来，这种极其虚弱的感觉金泰妍还是头一次遇到，犹如大病初愈一样，还是在短时间内痊愈的，整个身子都是完全瘫软的，全身上下都使不上力，头脑发晕，而且脑袋里面仿佛是被塞入了很多的东西，虽然一时间想不起来是什么，但是金泰妍的直觉告诉她只要是她遇到与这些知识相关的，或者需要用的时候，那样就会随时被提取出来，平时则是完全想不起来。
    经过稍事休息以后，金泰妍扶着桌子艰难的站了起来，少时少女们应该都快了回来了，自己这副样子可不能被她们见到，否则……那个画面不敢想象。想到这里，金泰妍顿时感觉身上的力气回来了一点，随手拿了两件衣服就扶着墙“快马加鞭”的向着浴室那边挪动。
    就在金泰妍进入浴室没多久以后，八个少女吵吵闹闹的就开门进来了，走在最前面的徐珠贤则是跑过去打开了灯，整个客厅顿时亮堂了起来。
    “daedae，我们回来了，还给你买了好吃的。”换上拖鞋以后的黄美英就一蹦一跳的跑向了金泰妍和郑秀妍的寝室，一面还用独特的黄氏大嗓子宣告着自己的存在。不过没走几步就让后面跟上的郑秀妍一把拽住，然后迈着八字步走到了最前边，而作为少时万年受的黄美英只好嘟着嘴闷闷不乐的跟在郑秀妍的身后。
    “软软，我们回来了，你……”郑秀妍大大咧咧的推开房间门走了进去，但是整个寝室里面漆黑一片，只能借助外面的灯光看到隐隐约约的景象，空气之中还有着金泰妍剧烈“运动”过后才会产生的一种浓郁的体香，闻到这股香气的两女顿时变得脸红的像刚刚熟透的红苹果一样。郑秀妍一边没好气的说着一边随手打开了房间里面的灯，这种情况下按照她的顺势思维推定，金泰妍百分之百在她们不在的时候自己和自己玩某些羞羞的事情了，不就是前一段时间憋得太久了吗，用得着自己解决吗？但是她也不想想，最近这两天都是金泰妍在伺候她……额，咳咳，跑题了。
    “daedae不见了！！！！！”看到房间里面空无一人，黄美英下意识的就惊恐的喊起来，她的脑袋里面的想法是这样的，房间里面还有香气=金泰妍刚才还在这里=金泰妍突然离开了=金泰妍消失不见了，当然傻t一下子想这么多也是不容易，所以根本没有去想金泰妍躲起来或者在别的房间里面的可能。
    “够了，叫什么，赶紧去找。”郑秀妍回头就给这个一惊一乍的萌货一个脑瓜，净说些不好的东西，有这时间还不如快找找，说不定在哪个衣橱里面就能发现还在套着衣服的金泰妍，然后就可以用心爱的小手机拍下如此具有纪念意义的照片，郑秀妍你实在是太聪明了，哈哈。
    “你们不用找了，泰妍她在浴室里面洗澡。”就在两个人准备翻箱倒柜的时候，李顺圭不紧不慢地踱步过来，手里面还抓着一袋子薯片，一面向自己嘴里面塞着，一面模糊不清的说着。
    “唔，这个味道，怪不得要洗澡。”李顺圭咽下去嘴里的薯片以后轻轻地皱了皱鼻子，然后用只有自己才听到的声音小声的嘀咕了两句，随后就转身回到了客厅里面，留下小眼瞪小眼的两个人在互相迷糊的看着对面。
    “大家回来了啊，你们为什么这么看着我啊……好怕怕。”舒舒服服的冲了一个澡以后，金泰妍感觉自己又恢复了一点元气，擦了擦镜子然后稍微整理了一下，确定外表应该看不出什么来以后就擦着头发来到了客厅，谁知道在客厅里面的三个人都是一脸诡异的看着自己，难道这么容易就被发现了？金泰妍也只好做出一副你们是大灰狼，我这个小白羊好怕怕的表情以期望蒙混过关，谁知道这反而加重了三个人对于心里面猜想的肯定程度，正常的金泰妍才不会这样呢。

第一四七章 准备晚饭
    （ps：这两天状态不好。刚才在书评区里面有人反映最近有点水，但是又有很多人想看少时的互动……作者菌表示会适当的加快一下剧情进度的。还有人反映说上一章不太明白，我的意思就是泰妍的属性在完成c&c剧本那个任务以后完全是爆发式的增加，创作实力完全是上了两三个台阶，而且表现力达到了a（a－）可以说在韩国内已经是顶尖的了，也就那些老不死的抒情歌手才能压得住）
    “说吧，刚才正在干什么？”郑秀妍翘着二郎腿，手里面还拿着剪指刀细细的修剪着自己的手指甲，虽然视线并没有在金泰妍身上，但是金泰妍还是感觉到仿佛有一只深渊巨兽正在凝视着自己一样，感觉怕怕哒。
    “没干什么啊，就是打了个瞌睡而已，然后出了一身汗，就出来洗澡了，你们吃饭了吗？”金泰妍想要赶紧结束这个话题，这种事说得越多漏的越多，万一被她们追问的话就不好办了，系统的存在总不能透露吧。
    “打了个瞌睡啊，看来做了一个很不错的梦啊，是不是啊？”郑秀妍吹了吹自己的手指甲，把上面刚刚磨掉的粉末吹掉，然后歪着头看向坐在对面手足不安的金泰妍，就你这点演技还想着骗过你郑秀妍大人，简直是痴心妄想。
    “还没有吃饭，yuri正在厨房里面做晚餐。”刚才有点走神的黄美英反应慢了一拍，应该说不愧是傻t猪队友啊，对面缺什么她就送什么。
    “那我去帮yuri忙，你们等等就能吃饭了。”金泰妍听到黄美英的话以后一下子就蹦了起来，完全没有刚才的虚弱感，一边说着一边头也不回的向厨房里面移动，果然这种时候还是要靠帕尼啊，如果不是还有人，金泰妍真的想要一把抱住黄美英狠狠地来一个吻，实在是太给了。
    “帕尼你……唉，我去玩游戏了。”李顺圭无奈的看了一眼还不知道自己哪里错了的黄美英，起身就回到了自己的寝室里面，本来还想看点好戏来着，谁想到帕尼真的……
    “我去换身衣服，jessi你看电视啊。”黄美英当然也意识到不对了，任谁被旁边这道冷冰冰的目光注视着都知道貌似不妙了，赶紧的把身边的遥控器推到了郑秀妍面前，然后像一只受惊的兔子一样的飞奔回了自己的房间里面，关上门以后蹦到了床上，掀起被子就把自己裹到了被子里面，好像一团肉球一样。看的正在看书的小忙内一愣一愣的，自家这个帕尼欧尼又犯什么事了？
    收回自己的目光，郑秀妍冷冷的哼了一声之后就起身回到了自己的房间里面，她才不信金泰妍的鬼话来着，做春梦也不至于这样，看自己仔细考察一番，是不是瞒着自己偷看什么十九禁的影片了，如果背着自己看这个的话，哼哼哼哼，绝对让她知道花儿为什么这样红。
    不管各自做各自事的少女们，金泰妍来到厨房里面就看到了一副家庭主妇打扮的权俞利，一身黑色的紧身衣勾勒出了极为诱人的曲线，白色的围裙和黑色的衣服外加肤色形成了鲜明的对比，光看背影那种性感的感觉就让金泰妍感觉鼻子有点痒痒的。
    “泰妍你来了，今天晚上我们做糖醋肉和大酱汤吧。”正在处理食材的权俞利听到身后的声音，转身就看到微张着小嘴，直勾勾看自己的金泰妍，使坏的的伸着刚刚切完洋葱的手递到金泰妍的鼻子下面。
    “权俞利！”没有防备的金泰妍立马就打了两个喷嚏，然后果断的怒了，你个权呆子竟然敢惹我，看来要让你知道谁才是少时真正的总攻了，不要以为外面说你是权总攻就真以为可以招惹我，我可是少时的金爷啊。
    “好了好了，泰妍我知错了，饶了我吧，我们还是快点做饭吧，很晚了。”权俞利挥舞着双手努力的阻挡着变|态妍之手，但是这个神通不愧是金泰妍的招牌神通，哪怕是权俞利也是极快的败在了金泰妍的手里面，赶紧的求饶起来。
    “知道错了？”金泰妍看着和金泽一样的点头哈腰的权俞利，摸了摸她的她的头努着嘴示意她帮自己穿上围裙，狗腿俞利也是赶紧的帮金泰妍套上了围裙，两个人一边谈笑着一边开始了做饭。
    “泰妍欧尼，yuri欧尼，饭什么时候好啊。”林允儿在房间里面看了一会书以后实在是忍不住了，装作出来上厕所，然后蹑手蹑脚的走到了厨房门口，探头探脑的偷看着里面忙个不停的两个人，然后用着让人手脚蜷缩的小男孩撒娇的声音问道。
    “早呢，等着吧，还有，不要用那种声音跟我说话。”金泰妍用手里的锅铲划了一道非常优美的曲线，然后准确的扔到了锅里面，她本人则是叉着腰弓着身子，皱着可爱的小鼻子对着林允儿不满的说道。
    “不要嘛，泰妍欧尼，允儿好饿好饿啊，就让我先吃一点吧，好不好嘛，好不好嘛。”（大家自动脑补允儿撒娇的声音吧，如果脑补不了请看少时最新的团综channel少女时代，哈哈）林允儿看到金泰妍刚刚出锅的糖醋肉以后就双眼闪亮闪亮的，威力简直直逼小贤，随后就是节操掉了一地，抓住泰妍胳膊以后极尽所能的撒娇讨好起来。
    “停！权俞利，给我把这个家伙拖回她们房间里面，顺便告诉崔秀英说林允儿单独跑过来要偷吃。”看到林允儿仿佛不达目的誓不罢休，哪怕节操丧尽也要吃到食物的样子，金泰妍只好挑了一块比较大的部分，吹凉了以后塞到了她的嘴里面。但是令林允儿没想到的是，刚刚喂她吃东西的亲切的泰妍欧尼眨眼就翻脸了，指使着抢占自己小狗腿地位的权俞利把自己送回到了房间里面，但这还不是最悲催的，最悲伤的事情是权俞利遵从了金泰妍的嘱咐，把刚才的话告诉了万恶的崔秀英，而崔秀英听到的以后也是立马把视线移到了自己身上，做贼心虚的鳄鱼允立刻发动了本命天赋，鳄鱼嘴在短短的一秒钟时间里面就完成了咀嚼和吞咽两道工序，当崔秀英看过来的时候林允儿还饶有兴致的眨巴了眨巴小鹿眼来装无辜。
    “wuli允儿胆子很大啊，竟然敢偷吃，而且偷吃还不知道叫上我，知道这是什么吗？”果然崔秀英走过来揽住了林允儿坐下，伸出了自己的小拳头示意林允儿。
    “沙包一样大小的拳头啊。”林允儿瞬间就懂了崔秀英用的梗，要知道当初为了学中文她可是没少看中文电影，列如《卧虎藏龙》啦，《英雄》啦，《无间道》啦，这些当然不可能看的，虽然金泰妍极力的推荐，但是林允儿表示还是不是自己的style，毕竟这些影片对当时的她来说都是太高深了，根本很难理解，而且当时中文也只是刚刚开始学习，根本没入门，完全听不懂，所以理所当然的弃掉了，反而是周星驰的《大话西游》系列、《少林足球》、《功夫》这一些看的津津有味，毕竟哪怕看不懂台词，光看人物表演也是非常的搞笑，更何况相较起来这一些电影的文字更好理解一点，这也难怪林允儿会喜欢了。
    当然，凡是都不是固定的，等到了黑海以后的林允儿才重视了金泰妍推荐的这些影片，随着自己演技的加深，中文水平的提高，再来看这些的时候林允儿终于是领会了当初金泰妍的苦心，这一些大片级别的影片对现在的她来说可谓受益良多，不同于西方的夸张，充满着东方式的表演，完全在方寸之间，一个挑眉一个眼神就能传达出非常多的东西，特别是《无间道》三部曲，最近林允儿完全是抱着一个mp4，背台词累了的时候就会拿出来选择一个画面细细的揣摩，尤其是其中梁朝伟的表演，作为同样是拥有眼技这种天分的人，梁朝伟可以说是已经把这个走到了一个巅峰，对于还在蹒跚学步地林允儿完全就是最最实用的素材，林允儿的演技也是借由自己摸索和不断地请教剧组里面的前辈外加在拍摄中实践，演技水平可以说是用着肉眼可见的速度进步，如果说刚刚踏入剧组的林允儿也就刚刚是个c级的水品，那么黑海的时候就达到了b－，现在完全已经是b级巅峰，即将晋级为b+的水品了，以她现在的演技水平，已经完全可以达到视后候选乃至直接封后的水平了，当然那也是运气好才可能，但是谁都不能否认林允儿的努力。（其实林允儿偷偷的表示，除了已经说得这一些以外，还在研究的东西就是零七年李安导演的大作，也是梁朝伟主演的那个大家都懂的影片，嘿嘿）
    当然唠叨了很长时间的废话，总之最后林允儿还是没有逃脱崔秀英的魔抓，因为崔秀英表示林允儿竟然敢说自己是沙包一样大小的拳头，这不是变着法说自己手大吗？手大就是脸大，所以不教育你教育谁，至于那个啥梗谁知道啊，我又不看中文电影来着。
    最后大家坐在餐桌上的时候就看到一头凌乱的头发，可怜兮兮的林允儿瞪着一双泪汪汪的大眼睛哀怨的看着金泰妍，仿佛被人始乱终弃的咳咳那个啥一般，这让金泰妍再一次被郑秀妍盯得头皮发麻，心里面默默地给林允儿记下了一笔之后便开始使尽浑身解数的讨好起鼓着包子脸的郑秀妍来。

第一四八章赶赴魔都（补4）
    （ps：终于补完了，昨天有点不舒服，所以补更放在了今天晚上，从明天开始恢复一更了，最近家人对于我写作有点微词了……）
    时光飞逝，金泰妍也终于结束了忙忙碌碌的生活，一系列的创作也都完成的差不多了，比如《爱情公寓》已经完成了一半的四十集的剧本，还有一系列歌曲问题，列如准备在《gee》以后发布的《oh》，还有已经写出来但是并不准备立即采纳的《genie》，这首歌的命运也让金泰妍完全的改变了，金泰妍准备这首歌放到以后去日本的时候再拿出来，毕竟在日本才是这首歌的主场。
    《听得见吗》这首歌如同前世一样的进入了《贝多芬病毒》的ost列表里面，准备等在九月发布，可以想象这又是一阵浪潮的兴起。
    当然最麻烦的反而是之前写出来的《sorrysorry》，这首歌金泰妍申请版权以后没多久就让查看金泰妍“作业”的俞永镇看重，准备拿来作为sj明年的新专辑主打歌，但是心里面有自己的打算的金泰妍当然不同意了，于是双发爆发了一顿争吵，最后的结果则是金泰妍好不容易的用赶制出来的两首歌说动了俞永镇，以此来换取了少时用《sorrysorry》这首歌的权利，毕竟在s|m公司里面还是要听公司的。
    至于用于交换的歌，则是《overdose》和《十二月的奇迹》两首主打，而且由于创作的属性的突飞猛进，这两首赶制的歌也不比前世差，至于这两首歌的原唱，金泰妍表示他们的死活与我无关，说不定到时候会有啥新歌出来。
    总之，过程是曲折的，结局是美好的，金泰妍感觉八月一定是她们少女时代的幸运月，不仅是出道的时间就在八月，而随着黑海风波的过去，少时少女们也是逐渐的恢复了活动，虽然都是一些无关紧要的行程，但是比起前两个月的冷藏来说实在是好了太多了。
    八月末发布的《一天一天》也是让bigbang再一次大火，当然连带着的还有金泰妍也跟着受到了关注，再加上两期gd去《家族诞生》的播出，两人的绯闻再一次被抄了上来，这次到没有多少人说了，毕竟作为一个被冷藏的女团队长，正面pk中战胜了当红男团solo者太阳，而且还击败了自己的对手wg，这个实力妥妥的没话说。
    总而言之，少女时代已经逐步回归到了正轨之上，这一次的魔都s|mtwon便被公司拉来参加了，毕竟少女时代在天朝的人气还是很可观的，紧紧地咬死在第一梯队男团的末尾（没错，男团，大家都懂的）虽然离着前面三名霸主还是有着差距，但是比起后面的一些则是好很多，所以公司才特意的让少时来魔都参加这次的演唱会，一方面是重新的熟悉一下舞台，防止离开太久之后的生疏，另一方面也是让少时露露脸，示意粉丝并没有放弃少时的意思。
    而作为少时天朝人气的集中点，再加上已经算是solo出道过了，金泰妍则是接到了一首单独演唱的机会，曲目就是最近在天朝流行度相当不错的《我们的纪念》。
    不过那都是后面的事了，现在的少女时代正在坐着前往魔都的飞机上面，上次去京城获得了难得的假期以后，金泰妍再次的跑去找金英敏死皮赖脸的撒娇，终于获得了演唱会结束以后可以停留一天的福利，而金泰妍也早早的就安排好了机票，这一次她可是自费掏腰包带着少时出去玩的。
    “泰妍欧尼，你说的那个‘恒店’（中）好玩吗？为什么我们不在魔都玩啊。”坐在金泰妍旁边的林允儿终于忍受不了自己的好奇心了，悄悄地伸头到正聚精会神写着剧本的金泰妍耳边，然后小声地问道。
    “莫呀，吓死我了。”正认真工作的金泰妍被耳边突然传来的声音吓了一跳，她就不应该坐到林允儿旁边，这个一惊一乍的小家伙实在是太妨碍创作了。
    “怎么了吗？”正捧着课本（没错，就是课本，你没看错）看的郑秀妍抬头疑惑的看着旁边的两个人，一眼看过去就知道绝对是林允儿的问题，wuli泰妍正在好好地创作剧本呢。
    “没什么，被允儿吓到了，你刚才问什么？”金泰妍做了一个深呼吸，然后转头询问起了林允儿。
    “我是问欧你说的那个恒店有什么好玩的啊，为什么我们要去那里？”林允儿重复了一遍刚才的问题，问完之后就瞪着饱含求知欲的双眼看着金泰妍，周围的少女们也是纷纷好奇的凑过来，毕竟她们也很好奇。
    “你们想知道恒店是什么地方啊，那我就跟你们说说吧。”金泰妍合上面前的笔记本，然后环视了一下以后开口给少女们解释起来：“恒店是恒店影视城的简称，是天朝最大乃至亚洲最大的影视拍摄基地，看过《英雄》吧，那就是在恒店的秦王宫拍摄的，最重要的是那里明星很多，我们根本不用担心被认出来的问题。”
    “《英雄》吗？好期待啊。”听完金泰妍的解释，最近正在精磨演技的林允儿双眼放光的说道，见识一下这样的拍摄基地一定对自己很有帮助，决定了到时候一定要玩个痛快。
    “为什么我们不直接在魔都玩啊？再跑那么远干什么啊。”作为宅女一枚的李顺圭无力的躺在靠椅上面，她还是觉得在魔都玩玩就挺好。
    “额……你们几个的意见呢？反正这只是初步打算，实在不行我们就在魔都本地玩玩就好了，大家来投票吧。”金泰妍觉得李顺圭的话也有道理，本来就是休息散心的，如果再跑去那么远就没意思了。
    整个局势完全是一面倒，除了金泰妍和林允儿意外，其余七个人全部投票选择了留在魔都，金泰妍也只好随大流的改变计划，气的刚刚被吊起好奇心的林允儿直咬衣服，不带这样的。
    旅游的问题就这么不了了之了，整个少时再一次进入了学习工作状态，刚刚被伤透心的林允儿也拿出了已经被翻得略微有点发黄了的《演员自我修养》开始继续琢磨起来。
    “小贤啊，不知道为什么，欧尼感觉自己的记忆力上升了好多唉，以前要背十多遍的东西现在两三遍就能背过，而且遗忘速度也比以前慢多了，我感觉对于高考很有信心了，给我两年绝对可以考个好大学。”做完一套模拟题的黄美英伸了一个懒腰，然后对着旁边的徐珠贤眯着笑眼说道。
    “帕尼欧尼也这样吗？我也是唉，最近的记忆力增强了好多，前两天做过的题现在都记得清清楚楚的。”令黄美英没想到的是，徐珠贤听了她的话以后竟然是这样的答案，和自己一模一样。
    “不用看我，我也和你们一样。”李顺圭晃了晃手，然后继续埋头苦学，发现了记忆力增加以后，李顺圭学的更刻苦了，这简直就是开挂啊。
    “你们呢？”黄美英转过头去开始求证起来，得出的结果竟然是所有人都和她一样，当然除了金泰妍。
    “我来告诉你们吧，你们是和我这个天才待在一起久了，所以开窍了，看来我们少时将来都可以上大学了。”金泰妍看到所有人聚过来的目光，摆出一副高傲的样子，然后说出了一段极其自恋的话语听的少时少女们都感觉不忍直视。
    “不要理她了，反正这是好事，大家好好学习就行了，力争都考个好大学。”作为二号人物的郑秀妍完全无视了金泰妍。
    “这是事实，你们尽管不承认吧，hing。”金泰妍感到自己被无视了，一副傲娇的样子不屑的哼起来，实际上心里面默默地擦了一下汗，还是这种方法最有效啊，不会让人怀疑到自己身上，毕竟这种事情太不可思议了，那所谓的心灵系天赋轻微强化队友原来是这个意思啊，自己的博闻强识加到了队友身上，那样的话绝对音感估计也差不了了，大家的音感肯定得到了加强，对于乐曲的把握就更有利了。
    经历了一段不算很长的飞行之后，少女时代所乘坐的飞机终于到达了魔都的普东国际机场。基本上这次s|m家族都是一起来的，只不过前辈们都能享受头等舱和商务舱，而被冷藏的少女时代和刚出道的shinee则是只能做经济舱，本来金泰妍是和kangta还有boa一样被安排在头等舱的，但是金泰妍知道以后明确的拒绝了，主动换成了和成员们一样的经济舱，虽然这在外人看来是非常不可思议的一件事情。
    由于来的基本上都是韩流顶级明星级别的，所以来接机的可谓是人山人海，红蓝两家本来就是现在韩流的顶梁柱，再加上势力同样不小的粉家，其规模可想而知。
    首先出去的自然是前辈们，听着一声一声的浪潮响起，少女们也有点紧张起来，如果到时候自己出去的时候没有欢呼声怎么办，那样就丢死人了，虽然这么想着，但是心里面还是保留着一丝丝的期望，毕竟从任何渠道上了解的天朝粉丝情况都还是很不错的，但是谁知道黑海以后的反应会如何，毕竟韩国本土的sone其实也不算少的了。
    终于轮到少时少女们出来了，而迎接她们的声浪并不比前面的前辈们逊色多少，尤其是还有一片齐刷刷的粉玫瑰色的气球，再加上混杂着男女的尖叫声，这是一种完全不同于韩国国内的感觉，此时此刻的少女们完全都感受到了来自天朝粉丝们的善意。

第一四九章 魔都演唱会
    经过短暂彩排以及适应场地以后，9月14日，魔都的s|mtwon终于正式开始了，随着开场合唱音乐《dearmyfamily》的结束，整个演唱会也飞快的进入了正轨之中。
    整个少女时代都非常紧张的在待机室里面，虽然各方面都没什么问题，但是毕竟已经好几个月没有正式登上舞台了，而且这次还是和上次dreamconcert一样的演唱会，虽然在机场里面受到了非常不错的欢迎，但是每个少女的心上面还都挂着沉甸甸的压力，毕竟登台以后会如何谁都不知道，虽然现在已经不在意了，但是阴影还是没有那么容易就走出来。
    “你们担心什么啊，要知道，这里是天朝，不是韩国，这里可没有所谓的anti文化，所以你们的担心都是多余的。”金泰妍看到有点士气低落的少女们，站起身使劲的拍了拍手把注意力都吸引了过来，然后不急不缓的说道。
    “可是……我是怕引起连锁反应，韩国来这么一出之后，天朝的粉丝也有可能跟风。”李顺圭表面上是除了金泰妍以外最镇定的，起码比起正一直嘀咕“权俞利你可以的，权俞利你是最棒的。”那个权呆子看上去要好多了，但是紧紧握拳的手则是出卖了她。
    “不会的，我们在天朝的人气还是有的，昨天你们不是看到了吗，而且天朝的面积比较大，所以能来的人相对就比较少了，基本都是周围的人。而这一部分中还要有很多的混合粉，相信应该没有问题的。”金泰妍偷偷地抹了把汗，要不要直觉这么准，前世的这场演唱会确实也发生黑海了，但是她个人觉得晋升应该不会了，偷偷上天朝网络看的时候感觉少时的风评比起前世要好多了，所以这一次很有可能不会发生前世的事情。
    “这又谁知道呢，夙愿毕竟比起仙后和妖精都要少很多，这一次的演唱会主力还是她们两家吧。”崔秀英从手里的书里面拔出头来，然后一针见血的提出了一个比较尖锐的问题。
    “这也有可能……所以大家，就连最恐怖的黑海我们都经历过了，不可能出现比当时还差的情况对不对，所以大家只要做好心理准备就好可以了，最困难的时候我们都经历过了，现在难道还害怕其他什么情况的吗？”低头略微沉思了一下，金泰妍再度抬头的时候依旧如同往常一样的光彩照人，没有什么能够阻止她带领少时前进的脚步。
    “泰妍，到你了，赶紧准备上台。”就在这个时候，待机室的门被推开了，金株永匆匆忙忙的走了进来，然后看到了正一脸激昂准备开始演说的金泰妍，立马伸手把她拉了出来，金泰妍被人高马大的金株永拉着，就好像动画里面一样，单脚跳着还不断地想要回头停下来，看的后面的少女们直接笑成了一团。
    “我知道了，不要拉我了。”看着远离了少时待机室，并且周围工作人员略带奇异的目光，金泰妍赶紧双脚着地的用自己的重量强制的停了下来，要是再这样下去的话自己的形象可是全没了，自己还是需要形象的，虽然一直以来在自己的形象貌似都是抽抽什么的，但是好歹也是女idol啊，形象还是要要得。
    放慢脚步，整理了一下自己刚刚被弄乱的发型，金泰妍才重新的加快了脚步，今天她的第一套服装是一身一件棕灰色的长袖毛衣，胳膊上面破了几个洞，裤子则是牛仔裤，不过膝盖上破了个洞，左肩上则披着一件格子的绒毛衬衣，整个人打扮略微透露出一丝朋克风格。
    来到舞台边上，前面负责表演的shinee已经进入了尾声，金泰妍微微的欠了欠身，行了一礼，然后接过工作人员递过来的话筒，深深地吸了一口气，然后走到了自己登场的门口，默默地开始调节起了情绪。
    随着shinee的《姐姐真漂亮》的结束，灯光暗淡下来之后，《我们的纪念》的前奏乐曲也跟着响了起来，而金泰妍听到音乐的同时也迈开了自己的步伐，向着一片黑暗的舞台上面走去。
    虽然灯光落下，但是台下面还是有着各种各样的荧光灯，已经做过彩排的金泰妍自然十分清楚如何走位。抬着头看着远处的各种灯光，红色蓝色粉色……五彩缤纷的，同时伴随着的还有潮水一般的欢呼声，随着金泰妍第一句话的开口，灯光自然的落到了她的身上，欢呼声一点都没有减小，反而是有愈演愈烈的趋势。
    天朝粉丝的热情出乎金泰妍的预料，但是歌曲还在继续，全力完成这首歌才是金泰妍现在最需要干的。随着全力以赴的金泰妍如泣如诉的声音，整个演唱会的喧闹感渐渐地沉静了下来，所有人都在安静的欣赏着歌曲，情绪随着金泰妍的歌声转动，空旷的场地上面上面哪怕仅仅站着金泰妍一个人都没有一点的空旷感，整个人的气场已经完全覆盖了全场。
    随着歌曲的结束，金泰妍也是安安静静的行了一个礼以后退下了舞台，当金泰妍走到后台以后，整个场地才发出了震耳欲聋的掌声，哪怕是过场vcr的声音都被硬生生的压了下来，听到掌声以后的金泰妍也是露出了如释重负的表情，虽然表现的好像不在乎的样子，但是其实她还是很在乎自己的表现的，能够得到这么多的掌声代表着对她刚才表演的肯定。另一方面这也算是对少时在天朝人气的肯定，看来形势还是很不错的。
    回到待机室里面，金泰妍赶紧的开始换起衣服来，下一个表演的就是少女时代的《nonono》了，就在张力尹后面，时间很紧迫，因为除了换衣服以外，她的发型和妆都要稍微改一点，所以时间有点紧。
    “daedae，外面怎么样啊。”心里没底的黄美英凑到刚刚换完衣服正在化妆的金泰妍面前问道。
    “你的鼻子好大……”谁想到金泰妍突然来了这么一句，气的对面的黄美英笑眼都出来了，你要不要这样啊简直不和谐有木有，我绝对会去要告偶妈说你欺负我。
    “好了，外面的气氛很不错，相信没有什么问题的，你们也不要担心了。”看着黄美英一副要哭给自己看的表情，金泰妍赶紧开口安抚到，要是这个小妮子闹别扭了，那自己就没好日子过了，相当于偶妈的一个免费眼位啊，还是永久会移动的，谁都知道视野这种东西的重要性吧。
    “那就好，我就放心了。”听了金泰妍的话以后，黄美英立刻松了一口气，感觉全身都舒畅了，看来天朝对于自己等人还是很友好的，决定了，有空就要跟着忙内学学中文，不要到时候来这边的时候，其他人都是非常流利的中文，就自己一个卡卡拌拌的还说不全，那样子就丢人丢大了。
    有了金泰妍的保证，整个少女时代的气氛也是随之一边，放下了压力的她们重新回到了魅力四射活泼开朗的少女时代，整个待机室里面的气氛也是再次的活跃了起来，外面经过的工作人员听到了里面闹腾的声音，只能擦着冷汗经过，果然不愧是少女时代啊。
    本来就没几分钟，作为在场艺人中辈分倒数第二，少女时代的舞台也是比较靠前的，所以少女们很快就排好队形准备开始表演了。
    音乐响起，灯光打开，台下一刹那的安静了下来，少女们的心咯噔的一下，难道又要再一次的承受那种不想想起的噩梦吗？但是随着欢呼声的响起，少女们也是松了一口气，虽然欢呼声很嘈杂，能听出来有些是应援的声音，有些是听不懂的谩骂，而且还有原来的红蓝两家的地方关闭了手里的灯或者交叉摆出否定的意思，但是那一大块醒目的粉红色和色彩斑斓的混合区给了少女们无穷的动力，自己在天朝竟然有着如此之大的粉丝群，虽然对比红蓝两家依旧是有点势单力薄，但是加上那些混合区里面，好歹也有着演唱会里面将近一半的支持率，并且这个应援声一听就能听出来是特意的准备过的，全部都是拼尽全力的呐喊。
    随着《nonono》音乐的结束，少女们惊讶的发现，台下面粉色的部分竟然突然熄灭了好大一部分的灯，剩下的灯组成了一个爱心的形状，里面上面部分写着一个大大的sosi，下面则是略小的sone，并且随后再一次整齐划一的变为了一行英文：“alwayshere!”正在退台的少女们全部都看在眼里面，一个个都是热泪盈眶，原来sone们一直没有抛弃她们，她们的心一直都是在一起的。但是为了演唱会的顺利进行，少女们也不能继续停留在台上面，只能依依不舍的离开了舞台，每一位少女心中都对于天朝的sone生出了好感，心想着以后一定还要再来，为了这些可爱的粉丝们。
    不过金泰妍下台以后再一次的风风火火跑回了待机室里面，并不是她不敢动，但是接下来又没有两首歌的时间就轮到她第三套服装的用武之地了，给sj－m作feat的《在清潭的日子》也没两首歌了，而张力尹则是已经准备好了现在基本上都是等着她了。

第一五零章 万万没想到的嘉宾
    换上第三套衣服，金泰妍就离开一片欢腾的少时待机室，来到了sj－m的待机室里面，张力尹、宋茜和amber已经等在那里了，毕竟这次是家族演唱会，这两位未来f的成员也就被提前的弄来拉练拉练了，虽然两人都不是以唱功著名……但是怎么说也是练习了将近一年了，应付一下还是没问题的，何况是在主场。
    完成了这首歌，金泰妍的魔都舞台就画上了句号，少女们也是高呼解放了，然后当晚就是一群人稍微打扮了一下就一起出去了，虽然少时在韩流里面也算是有着一席之地了，但是放到整个天朝里面那就差远了，基本上带个帽子加上墨镜就不会有被认出来的危险，除了九个人的目标有点大容易被发现以外，别的基本上都没问题，毕竟少时里面能够和人简单交流中文的也有几个，大家分开一点就完全不用担心了。
    舒舒服服的玩了一天，不用担心着被人发现，也不用担心着anti，少女们也好久没有这样放松的在人群中享受真正少女的生活了，而且魔都的口味又是偏甜的，崔秀英林允儿这两个家伙全部都是很紧的猛吃，连带着其余少女的胃口也被调动起来了，开始了传说中吃穿街之旅……
    不过休息的时间还是十分短暂的，一天的时间很快的就过去了，金泰妍晚上甚至还能敢去参加亲亲电台的录制，当然基本上算是卡着点来的了。
    才回来没两天，金泰妍再次的登上了na|ver搜索榜的头条，愿意自然就是最新一期的《家族诞生》，金泰妍表示简直不忍回首了。
    当天的情形是这样的，作为家族的一份子，金泰妍早早的赶到了指定集合地点和刘在石汇合了，今天的拍摄地点是在庆北安东加松村，就是前世她自己参加的这一期，但是现在她已经是固定嘉宾了，至于谁来就不知道了，说不定就李弘基一个人来也说不定呢。
    随着车子一辆一辆的到来，家族的成员也是很快的聚集起来，热闹的讨论起来谁才是这一期的嘉宾，金泰妍懒洋洋的靠在李孝利身上，她还是一如既往的穿着一身牛仔裤+t恤的搭配，脚下运动鞋，头上还带了一个鸭舌帽，反正是怎么混搭怎么来。
    就在这个时候，一辆没有见过的保姆车开了进来，开门下车的则是这次的嘉宾，ftisland的李弘基，就在大家欢迎他的时候，一辆保姆车悄悄开了过来，由于金泰妍靠在李孝利身上，背对着车子，完全没有发现新来的保姆车貌似有点眼熟。
    当保姆车门打开的时候，大成立即兴奋的喊了起来：“女的女的女的，是女的啊。”一边喊着一边向刘在石那边跑了过去，还有跟在身后的金秀路，三个人兴奋的一蹦一跳的，这可是家族里首次来女嘉宾啊。
    金泰妍十分好奇的回头看过去，这个代替自己来的人是谁啊，估计应该认识，毕竟来女团成员的可能性很大，列入闵先艺，毕竟wg就要回归了，这个时候回归也算是预热了，就和权志龙当时来一样。
    谁知道金泰妍一转身就看到了一张无比熟悉的脸庞，瘦瘦的身躯，小小的脸蛋，一双水汪汪仿佛会说话的眼睛，一头飘逸的长发，再加上一张咧开的鳄鱼嘴，林允儿笑得十分开心的站在金泰妍身后。
    “moya，林允儿你怎么来了？”金泰妍完全是被吓到了的样子，张大嘴巴一副不可置信的样子，现在允儿就来了？下次怎么办，而且你不是在拍电视剧吗？怎么会有时间来参加综艺。
    “内，泰妍欧尼，我是来宣传电视剧的。”林允儿笑得很开心，今天她是嘉宾的事情可是没跟金泰妍透露过，而且她还特意的拜托尹道贤oppa单独的把她送来，就是为了这一刻给金泰妍惊喜，不过看样子惊倒是有了，喜就不知道有多少了。
    然而还没等着金泰妍说什么，在旁边兴奋完了的一群家族男人们再一次的跑了过来，把家族里的三女挤到了一边，五个人围着林允儿就开始献殷勤起来。
    “嘉宾是少女时代的允儿啊，这位是金秀路，还有大成，这个是我们新来的成员李弘基。”刘在石把林允儿拉过来，一个个的给她介绍起来，而金泰妍三人则是在外圈无奈的看着这场闹剧。
    “允儿啊，我是少女时代的饭啊，特别是你的饭。”金秀路一副热血粉丝的样子，伸手和林允儿握了一下，之后美滋滋的在旁边偷着乐呵，大成和李弘基也是赶紧的跟着打招呼，毕竟都是歌谣界的，大家相对都比较熟所以也是比较容易亲近。
    “至于那边的，稍微问候一下就行了。”刘在石指着家族三女对着看过去的林允儿说道。
    “欧尼们好。”林允儿也是甜美的对着三人喊道，只不过三个人一个理她的都没有，全部的歪着头看风景或者看着脚底下数蚂蚁。
    “这个是欧尼一号，这个事欧尼二号，这个是欧尼三号。”刘大神充分的发挥了作死精神，依次指着李孝利、朴艺珍和金泰妍三人介绍着，听到这个介绍以后大家都笑疯了，三女也是无奈的笑着，这连名字都没有了啊。
    “允儿年龄是多少呢？”笑过之后的刘在石继续把握着话题，开口询问起了林允儿的年龄。
    “今年十九岁了。”林允儿伸出双手，比了一个十九的手势，顿时让家族再一次感叹的喊了起来。
    “我也只有二十岁啊，为什么这样啊。”金泰妍顿时不满了，你说前世没有自己吧你们反映这个样子也就罢了，现在有了自己这个二十岁的花季少女，你们竟然还是这么不知足，简直不能忍啊。
    “对哦，泰妍也才二十岁，你和孝利她们在一起久了我都遗忘了。”听了金泰妍的话，刘在石恍然大悟的说道，他可是真的忘了，一直觉得金泰妍像是同龄人一样的交流，差点忘了她才是二十岁的少女啊。
    “谁让泰妍欧尼你笑的和一个大妈一样，不认识的人光听笑声谁知道你多少岁啊。”就在这个时候，林允儿悠悠的蹦出来一句吐槽，顿时引爆了全场。
    “大妈泰，笑死我了，哈哈哈。”所有人都笑的捂住肚子，特别是大成还在一直喊着大妈泰着三个字，气的金泰妍直跳脚。
    “林小允你完蛋了，给我站住。”气不过的金泰妍立刻迈动自己的小短腿朝着林允儿跑过去，林允儿也是见到不好直接开溜。
    “我才不停下呢，要是让泰妍欧尼抓到了还不死定了，你可是变|态妍啊。”林允儿仗着腿长的优势逃避着金泰妍的追击，甚至还有时间继续嘲讽，气的金泰妍表示今天不好好收拾收拾你你就不知道花儿为什么这样红，果然熊孩子一天不打上房揭瓦，古人诚不欺我。
    “变|态妍……哈哈哈哈。”家族们听到这个称号先是一愣，随后想起金泰妍平时的表现，刚刚停下的笑声再一次响了起来，都懂都懂，确实是变|态妍啊。
    “泰妍欧尼我不敢了，饶了可爱的允宝吧。”虽然林允儿有着腿长的优势，但是满状态的金泰妍可不是她能惹得，才跑了没多久就被追上环抱住了，知道不好的林允儿立马开始求饶，使出浑身解数的撒起娇来，对面这一位抽起来可是不分时间场合地点的，不快求饶到时候倒霉的还是自己。
    “不敢了？可爱的允宝？你是在说你自己吗？”一手抓着林允儿的胳膊把她拽回来，一边扭动着脖子发出卡巴卡巴的脆响，完全是一副你小子死定了的表情，吓得林允儿赶紧心里默念各种大神保佑。
    当金泰妍拖着林允儿走回来的时候，家族人员基本上已经到齐了，带着林允儿和尹钟信、金钟国还有李天熙打了个招呼以后，金泰妍就把林允儿推到了亭子里面，准备大刑伺候。
    闹腾了一番之后，家族们终于回到了正轨之中，开始顺着简易的小地图寻找起目的地来，一路上所有人都围在林允儿身边，当然家族的三女例外，三人完全被孤立一样的抛在了后边，前面热热闹闹，后面冷冷清清，形成了鲜明的对比。
    家族这次的目的地是有着650年历史的一个家族，所在的韩屋虽然比着金家还有些差距，但也算是比较大的了，在几位老人听到介绍到金泰妍的时候，坐在轮椅上面年纪最大的那个老人缓缓的看着金泰妍问了一句：“全州，姓金，是那个全州金家的人吗？”
    “当然，奶奶知道？全州还有几个金家。”金泰妍到是十分惊讶，不过想到刚才的介绍也就释然了，怎么说也是传承了五百年以上的家族，知道自己家族很正常。
    “了不得啊，金家又出了一个了不得的人啊。”老人仔细的端详着金泰妍好一阵子，然后用赞叹的声音说道，可以感觉的出来她对于金泰妍是极其的欣赏。
    “奶奶知道泰妍的家族吗？”旁边的人都一头雾水，只有林允儿若有所思，刘在石作为在场众人的带头人，自然的开口询问了一下。
    “不可说啊，不可说啊。”但是老人一边摇着头念叨着这四个字，一边缓缓的起身，慢慢的向着外面走出去，周围的人也是赶紧的扶着她向前，只留下一头雾水的家族在后面发呆。
    （ps：今天下午全家都要出去，所以今天的更新现在就发了。昨天电脑坏了，后来经高人指点修好了，所以更新有点晚。经由她强烈的要求，在此特意感谢诗瑶童鞋还有sonegg，oo哈哈）

第一五一章 传说中的跳水台（上）
    经历了一番的准备，众人也是来到了村子旁边山谷里的一条大河旁边，路上有一个长长的下坡，拿着大盆的林允儿本来想要坐在上面滑下去玩一下，谁知道个头比较大的她虽然够瘦，但是长腿实在是有点碍事，最后不了了之了。
    当家族众人来到河边上的时候，金泰妍小心的脱下一只脚上拱着的凉鞋，然后小心翼翼的用脚尖试了一下的水温，果断的打了个哆嗦缩了回来，这水真凉啊。
    众人分工明确的开始了银鱼捕捞工作，经历了长时间的摸索以后，众人终于找到了捕鱼的诀窍，好歹是搜集够了晚饭的材料。在刘在石的提议之下，众人准备划着船去往附近的一个天然的跳水台。但是应该说大家都是为了综艺而毫不在乎的人，所以最后的分船就是家族三女和刘在石用一条船，其余的所有人在一条船上。
    “林小允，下次你不要来了。”看着自己这边的船被对面拉下了这么多，金泰妍不满的停下手中的桨，双手成喇叭状大声的喊着，引得前面的众人全部都回头看过来。
    “泰妍欧尼，我就代替你留下来吧，不走了。”林允儿也是回头对着金泰妍大声的喊着，不过声音一对比就感觉到小了不止一号，果然这就是主唱和领舞的区别吗，当然也可能是少时最好唱功对阵最差唱功的pk。
    “呀，翅膀硬了啊林允儿，回去你给我等着，明天晚上给我来我房间，让我好好教育教育你。”听到林允儿的话，金泰妍再度的大喊起来，虽然面带微笑，但是还是让看到她的林允儿打了个哆嗦，去泰妍欧尼的房间，果断有去无回额节奏啊。
    “不要啊，泰妍欧尼，你还是和西卡欧尼在房间里面bobo秀恩爱吧，我就不参加了。”林允儿虽然有点心里没底，但是为了综艺献身的觉悟整个少时都绝对算得上圈里的模范，轰子团这个称呼可不是一般人能够放得下面子的。当然最主要的就是林允儿无意中放了一个猛料，这让整个软毛cp的饭及其的兴奋，这可是少时里面人的爆料，这充分的证明软毛cp私底下也是血红的。
    听到林允儿这话，金泰妍立马不说话了，要是让林允儿这个家伙再爆点什么猛料的话，自己就麻烦了，要知道郑秀妍的面皮绝对不厚，要是让她知道两个人被林允儿爆料了，第一个倒霉的绝对是林允儿，然后估计就是自己的，毕竟郑西卡傲娇起来绝对是没有理由的。
    “选择权一直都在孝利和艺珍身上，今天换我和天熙吧。”到达地点排好队的金秀路首先发话道，要是还让这两货选的话估计今天自己很有可能就和允儿擦肩而过了，虽然以后也有可能一起合作，但是家族中来女嘉宾真的很难得啊。
    “跳水也要比赛吗？”李孝利到是无所谓，她没想那么多，当队长久了她也烦了，为啥每次都是自己背锅，自己的体重真没那么夸张啊。（关于孝利重量的问题，作为以舞蹈著称的艺人，体重不可能轻了，看看孝渊和onlyone里面的boa就知道了，那一身肌肉……）
    “当然，今天的比赛也要计算分数的，就好像奥林匹克运动会的跳水一样。”刘在石拍了一下大腿，他正想说这个呢，孝利实在是太给力了，这话题递的，不愧是国民兄妹。
    “反对，我提议今天我和允儿带队，每次我都当男生使唤，我受够了，要反抗，反抗！”金泰妍这个时候突然举手跳了出来，这可是打翻身仗的好时机啊，要是一直让李孝利和朴艺珍当队长的话，自己一定是那个悲剧的家伙，毕竟虽然身体素质很好，但是女人对比男人有着天生的劣势，何况还有金秀路和金钟国这两个bt级别的。
    “大家怎么看？要看一下少女时代的内讧吗？”刘在石左右看了看，征求了一下意见，顺便把主题改了一下，毕竟标题党虽然不好，但是博关注还是稳稳地。
    “让她们吧，这样也好。”基本上所有人都赞同了，金秀路也只好随大潮的同意了，这样也好，泰妍和允儿不管是谁至少都要比孝利和艺真要强。
    “我选钟国oppa。”十分不可思议的，第一轮胜出的竟然是金泰妍，围着周围看了一圈以后果断选择了金钟国，毕竟健身达人对付这种情况也很擅长，起码身体素质过关，来一个360度的后空翻应该还是没问题的。
    “那我就秀路oppa了。”第二轮则是回归正常，林允儿眼睛转了转果断选择了金秀路，来之前她可是特意去找李顺圭和崔秀英两人支了招，家族里面做游戏选金秀路绝对没错，何况也是演员的前辈。不过允儿啊，这个秀路oppa……都是大叔的年纪啊，就不要把他叫的这么嫩了。
    “大成oppa吧。”果然是回归正常了，第三轮获胜的依旧是林允儿，看了一圈以后还是选择了比较熟悉的姜大成，大成听到林允儿选他以后立马嗨了起来，《一天一天》模式自动触发。
    “孝利欧尼。”回归正常就会这样，第四轮依旧是林允儿，所以林允儿就选择了相对而言比较熟悉的李孝利。
    “把弘基oppa给我，剩下的你都拿去吧。”第五轮赢了的林允儿自己也无奈了，这么欺负里德大人不太好，所以果断的选择了李弘基以后把剩下的全都扔给了金泰妍，反正剩下的几个她都不看好。
    剩下的几个人被抛弃了，一格格的都是唉声叹气的，仿佛受了天大的委屈一样，气的金泰妍一人后面给了一脚，自己好歹也是青春花季美少女，虽然可能豪放了一点，虽然可能大妈了一点，虽然还可能有时候进入无元气状态，但是这都不是问题，现在的她可是状态满满元气少女金泰妍唉，元气泰可是神挡杀神，佛挡杀佛的存在唉。
    “现在我们就要在这天然绝壁上进行跳水了，10分到0分，要去掉最高分和最低分的两位，只计算剩下六个人的，这可是按照国际规则来的。好了秀路，在这大自然中说说自己心里面想说的话吧。”刘在石作为主mc当仁不让的站到了中间开始主持起来，两队第一轮派出的是有着金继母和天德瑞拉之称的金秀路和李天熙，两人在刘在石一左一右就为以后就准备开始第一轮了。
    “允儿啊，感谢你来这里，更感谢你选择和我一队，我是多么地期待你的到来，很好奇叔叔辈的人为什么这么期待你吧，你也在这里呆上几周看看，拜托孝利、艺真和泰妍的束缚，相信你能成为给我们国家带来新希望的少女时代的核心。”金秀路清了清嗓子以后开始了演讲一般长篇大论，不过他这一段话显然是得罪了家族里面的三女，纷纷提前给出了0分。
    “抗议，我也是少女时代啊！”下面听着的林允儿一直捂着嘴笑，但是另一位主人公金泰妍则是写完了以后还感到不满，站起身来举着零分大声的对着小悬崖上面的金秀路喊道。
    “抗议无效，你不是少女时代，是大妈时代啊。”金秀路犹豫了一下，然后果断的毒舌了一下，周围的人全部都爆笑起来刘在石都靠着身后的悬崖壁上笑瘫了。
    “呀，金秀路阿加西，你完蛋了，八位啊，八位！”金泰妍顿时火了，手里比出一个八的手势对着上方大喊，而且旁边的两女也是跟着比出了八来，看来金秀路今晚的床位已经提前预定了。
    “难易度是多少啊？”好不容易大家笑完了，尹钟信在下面举手问道。
    “难易度3.9。”一开始听成年龄度的刘在石很跨跌转过弯来，立马把年龄改成了难易度，这么一说的话到是很不错啊。
    不过金秀路今天的跳水明显不是很擅长，翻了有270度以后呈“一”字型入水，溅起的水花相当大。
    “金秀路，你到底为什么，你和我有十年的差异啊，你要虐待我到什么时候。还有，你觉得你和允儿很相配吗？放走允儿吧。”按下得分不表，第二位上场的李天熙得到刘在石可以说评语的保证以后，开始了对于金秀路的反抗之旅，不过说着说着就歪了，跑到了允儿身上。
    “天熙oppa，加油啊，跳的差一点。”林允儿在下面双手成喇叭状放到口边，然后大声的喊道。
    “天熙oppa，你要是敢背叛你就死定了，七位啊七位！”金泰妍也是毫不示弱，跟着喊道，喊完顺便还给了旁边林允儿一个脑瓜，让她知道挖自己墙角的厉害。
    “这一瞬间有想见的人吗？”刘在石看着下面这好笑的一幕，忍着笑继续主持问道。
    “允儿啊！”李天熙犹豫了好久，最后还是指了一下林允儿，然后大声的向着远方喊道，远方的回声一阵一阵的，全部都是允儿的名字。
    “那泰妍怎么办啊？”刘在石开始挑拨起来，现在这几个人越倒霉最后自己越有可能脱离下位圈。
    “允儿啊！”李天熙再一次犹豫了一下，不过之后还是坚定信念的喊了起来，既然已经选择站队了，那最好还是不要改的好。
    “不想喊孝利或者艺真吗？”刘在石火上浇油，这种时候不进行下去不行了，今天李天熙估计会很悲剧了，不过那关自己啥事。
    “允儿啊！”为了艺能，李天熙只好继续的喊下去，不过心里面默默地哭泣起来，早知道这样就喊泰妍了，这不是坑人吗。
    “天熙oppa，fighting！”林允儿眯着眼笑的很开心，然后果断的卖萌给加油，不过刚说完就被金泰妍给放到拖到李孝利和朴艺珍后面，之后就听到林允儿笑疯了夹杂着各种求饶的声音，早知如此，何必当初啊，允儿。

第一五二章 传说中的跳水台（中）
    （ps：今天竟然没走，我还当今早就要直接走了，而且旅游地点也变了……要去承德避暑山庄，预估计两三天，应该和上次差不多，所以从明天开始算，到时候就回来补，几天补几张，大家见谅啦。）
    不过应该说不愧是毛躁天熙吗，哪怕看上去很努力了，但是在难度3.0之下还是后背入水，仅仅只有二十九分，简直低的可怜，对比好歹有四十分的金秀路就显示出两人的差距了。
    “哈哈哈哈！”看到知道分数以后僵硬在半路上的李天熙，大家都是再度爆笑起来，这种左右为难的情况大家都是比较感兴趣。
    第二轮对战是李弘基对阵尹钟信，最后几乎毫无意外的李弘基胜利，所谓的几乎就是完全没有可比性，不过尹钟信大叔还是战胜了心魔，努力的跳了下去，但是这并没有什么用，姿势实在是太不雅了，所以哪怕金泰妍想要帮忙都不行。
    第三轮金泰妍实在是坐不下去了，直接披挂亲自上场，再不赚一分自己这边就完了。谁想到对面竟然也是这个想法，林允儿自己也是准备亲自上阵挑战一下里德君大人。
    “内，允儿，你有什么话要说吗？或者有对泰妍说的话。”刘在石看着自己一左一右的正盯着对方的两个人，果断的擦了擦头上的冷汗，把话题交给了首先跳的林允儿。
    “泰妍欧尼！”林允儿对着远方大声的喊着，用尽全身力气一样，远处的回声也在不断地回荡着，就听到欧尼欧尼欧尼的响着。
    “内，允儿啊，什么事啊。”金泰妍也是在旁边跟着双手呈喇叭状大喊着，声音比起允儿大多了，回声也响多了。
    “为什么不要我撒娇啊，明明知道我很喜欢撒娇，而且顺圭欧尼可以撒娇，为什么我不可以啊，到底为什么啊”林允儿依旧是看着远方，然后用尽全力的喊道。
    “允儿很喜欢撒娇吗？可以现场来一次吗？”刘在石尽职尽责的帮忙搭话道，他貌似听人说过允儿的撒娇很让人难忘，至于为啥目前还不清楚，不过估计很快就会清楚了。
    “不要啦，人家会害羞的。”谁想到林允儿直接捂着脸蹲下了，发出了一句类似小男孩一样压着嗓子的撒娇，听得刘在石顿时打了个哆嗦，鸡皮疙瘩直接起了一身，终于明白为啥禁止她撒娇了，果然让人过耳难忘。
    “喔喔大发啊，允儿。”
    “允儿，撒拉黑！”
    “一扑打，允儿最漂亮！”
    不过下面的男性生物们看到允儿这个样子顿时疯了，一个个的都站起来大神的喊着，完全地动山摇一般，不过很快就被李孝利给镇压了，再不制止他们这艘船就好翻了。
    “内，允儿的撒娇我们看到了，请问还有别的什么想对泰妍说的吗？”刘在石感觉自己在这里压力山大啊，一方面在这个小悬崖上面，虽然不是特别高，但是他还是恐高啊，另一方面，旁边这两个少女时代……都不知道怎么评价好了。但是他还不得不在这里继续主持，谁让他是主mc的，这种时候不是他上谁上。
    “泰妍欧尼，为什么每次我去厨房偷吃东西的时候你都会出现啊，而且还是每次都在我吃着东西出来的时候在客厅里面等着我，难道不知道这很吓人吗？人下人吓死人啊（中）。”林允儿完全是一副受到天大委屈的存在，最后还顺便秀了一把中文。
    “就是，泰妍你怎么能吓允儿呢，允儿这么可爱。”
    “对啊，晚上怎么能在客厅里呢，看恐怖片就知道有多恐怖啊。”
    “泰妍就让允儿吃东西嘛，少女时代难道不让吃饭吗？”
    台下面的几个男性再一次的疯狂了起来，又一次欢呼起来，金泰妍在上面听到这些话以后鼻孔和小贤一样的不自觉放大起来，而且呼吸也加重了一点，林允儿你个小妮子待会给我等着！
    “最后这个句是中文吗？允儿也会中文吗？”刘在石到时很惊讶，只知道少时里面泰妍的中文很好，现在看来貌似允儿的也不错唉。
    “内，会一点，最近一直在学，这一段时间我拍摄之余最喜欢干的事情就是揣摩剧本和看《无间道》系列，我感觉梁朝伟前辈的演技对我很有帮助。”林允儿挽了一下被风吹乱的头发，非常女神的回答道。
    “梁朝伟啊，影帝级别的，比起宋康昊也不差啊，没想到允儿竟然会学习他，最近在拍摄的是《你是我的命运》对吧，wuli允儿在这部戏里面得到了很大的关注，特别是演技啊，那允儿扮演的是一个什么样的人啊。”刘在石没想到林允儿竟然会去看《无间道》，作为一个港影统治年间出生的人，而且还会唱粤语歌，刘在石对于港城可是很熟悉的，何况梁朝伟也是名声在外打拼了好多年了。
    “内，我饰演的张世碧是一个性格开朗的女孩儿，从小在保育院长大，虽是孤儿，但她一直坚强地生活着。然而一次意外使她双目失明，之后两年时间里她都在等待接受角膜移植。娜英捐赠的右使世碧重见光明。世碧明朗的笑容常常感染着周围的人们，积极乐天的她不怕任何困难，后来世碧成为娜英父母的养女，但因为宿命中的恋人浩世，她与堂姐妹秀彬成了情敌，并由此引发出家族内部矛盾。大体就是这样。”林允儿一口气的介绍了一下自己的角色，毕竟这个要介绍起来确实有点麻烦，只好简单的说一下。
    “内，那么允儿准备怎么样跳下去呢？”刘在石继续自己的工作，哪怕在艰苦也要干下去啊，谁让自己刚结婚才几个月，现在可是表现的时候，为了儿子挣奶粉钱，至于为啥是儿子，其实他也不知道为啥要说儿子。
    “准备像一个仙女一样的飞下去。”林允儿毫不犹豫的回答道，这个可是她想了很久了，这次的跳水印象分十分重要，所以怎么漂亮怎么来，要说半空中最漂亮的，她记得前两天才看过敦煌莫高窟的那个飞天的图，用那个动作绝对得分很高。
    “wuli允儿就好像仙女一样啊，那下面请大家看看仙女一样的允儿入水吧。挑战者林允儿，难易度1.9，大发啊，1.9，下面开始。”刘在石介绍的时候还不忘了赞叹两句，金泰妍在他身后真的想一脚直接把他踹下去。
    点了点头，林允儿双手一摆示意自己准备好了，随后就开始深呼吸起来，可能从电视上上面看上去这个悬崖不是很高，但是亲自站在上面就知道了，绝对有四五米高，这种对于从来没有跳过水的人来说压力还是很大的。
    不过作为少时的一员，林允儿还是有着一颗足够大的心脏的，随着双腿用力，整个身子向前跳了出去，呈一个仙女飞天状，脸上还带着淡淡的笑容。但是理想很丰满，现实很骨感，跳出去的林允儿顿时感觉自己的上半身明显下降的比较快，还没反应过来的时候整个人就好像俯冲的飞机一样的撞进了水里面，形成了好大的一朵浪花。好在林允儿反应快，及时的护住了头，并且很快的浮了上来，要不然这次就丢人丢大了，虽然已经很丢人了。
    不过因为有着下面人防水的缘故，林允儿的分数还是很高的，四十二分，目前名列第二，比李弘基稍微少一点，但是人家李弘基完全是跳得好，林允儿纯粹就是被一群家族的大男人放水了。
    “泰妍啊，对于刚才允儿的表现你有什么想说的吗？”轮到金泰妍上前了，刘在石也跟着询问起来，他看到刚才金泰妍可是忍了很久了，这一次绝对会非常有趣的。
    “允儿，你弱爆了，简直给少女时代丢脸啊，不要说自己是少女时代了好吧，你明明不是少女啊，撒娇就好像小男孩一样。”金泰妍完全不看下面，仗着自己的肺活量开始一口气把这么长的一句一字一字的蹦了出来，回音经久不散。
    “泰妍欧尼你才是，我是少女啊，你笑的和大妈一样啊，大妈泰，变|态妍！”林允儿也是毫不示弱，双手喇叭功率开到了最大，对着上面的金泰妍开始毒舌起来，竟然敢说自己不是少女时代，要知道咱可是少女时代的门面啊，这都不是少女了，那少女时代成什么了。但是允儿啊，你难道不想想泰妍可是少女时代的队长啊……
    “呀，你给我闭上嘴，林允儿你死定了。”金泰妍猛然爆发，对着下面的林允儿大吼道，老虎不发威你当我是病猫啊，我可不是帕尼那样的hallokitty，不能忍了，今晚你就给我等着吧，咱俩床位可是非常有可能在一起的啊。
    “大家看到了，这可绝对不是挑拨离间，这就是少女时代的本来面目啊，简直太恐怖了。不过泰妍啊，你想用什么方法入水呢，大家都很好奇啊，就和允儿一样的‘仙女’吗？”刘在石完全是表现的惊慌失措一般，而且最后把仙女两个字加重音，他可是很期待泰妍也这样入水的，那样这期的收视率就有保证了。
    “啊？难道不是应该先问有什么好说的，然后表演一下节目什么的吗？”不过金泰妍变成了豆豆眼，一脸呆萌的看着身边的刘在石，这不合理啊，怎么能到自己这里就全变了啊？家族的男人到底多不靠谱啊。

第一五三章 传说中的跳水台（下）
    （ps：手残的作者菌终于回来了，去了次承德，风景怎么说呢……只能说不过了了吧，这一段时间一共欠了五天的，然后加上庆祝允宝恢复单身额外加了一更，所以从今天开始六天都是二更，还有十天就好回学校了……）
    “好吧，下一位泰妍，年龄度是女性中第二低的，2.0.也是像花儿一样的年龄。”刘在石咳嗽了一下，也觉得太过于厚此薄彼不好，所以也开始给金泰妍正式的说起来。
    “我想听泰妍的《像中枪一样》！”李孝利在下面举手高呼道，自从林允儿来了以后家族三女的地位直线下降，现在不好好的团结那以后估计会更惨。
    “我想听《如果》！”领会了李孝利意思的朴艺真也是跟着举手喊道。
    “那泰妍，来上一段？”刘在石不确定的看着身边的金泰妍，谁知道身边这位的想法是如何，自从结了婚以后刘在石对于女生的心思你别猜有了进一步的认识，当然升级为老婆的心思你别猜了，不过都差不多。
    “那好吧，《像中枪一样》，带给大家。”清了清嗓子，金泰妍直接开口唱起了前一段时间的solo曲，虽然直接唱的副歌部分，但是感情迅速的进入，刚开口就把大家带入了歌曲的意境当中。
    正深情唱着歌的金泰妍转身想要看看身后的空间够不够往后退一点好给自己摆poss，但是一回头就看到了身后刘在石一副呆呆傻傻的表情，本来口中还依旧深情唱着歌的金泰妍顿时破功，大妈笑响彻云霄，简直太不和谐了，刘在石那种表情看到都让人感到好好笑。
    “在石op……pa，你的……表情怎么这么……好笑啊，哈哈哈。”金泰妍笑的上气不接下气的，都要蹲下揉揉自己的小肚子，这太考验人的定力了，看来以后要加强一下这方面的特训，至于配合特训的人嘛……李三郎和权呆子都还是蛮适合的。
    “有那么好笑吗？”听着金泰妍的大妈笑，刘在石自己嘴角也是不自觉得勾了起来，没好气的对着蹲在地上缩成一团的金泰妍问道。
    “内，实在是太好笑了，没忍住。”终于笑够了的金泰妍站了起来，一手揉着还有点抽筋的肚子，一手开始整理起刚才笑散的发型来。
    “那还有什么话想对家族说的吗？”
    “允儿啊，为什么每次我都在客厅里面等着你的原因你不知道吗？跟你说了多少次了要好好吃饭，太晚不要吃东西，你的胃本来就不好，和秀英又不一样，她是真的吃不胖，你是慢性胃炎消化不良，为什么每次你都被她鼓动一起去偷吃啊”金泰妍一直下面正在擦头发的林允儿，然后对着远方大声的喊道，最后真的是感情抒发，高音连绵不绝，拖了能有三十秒，整个山谷都回荡着金泰妍的声音。
    “哪有，明明每次都是欧尼你，除了早上出去锻炼从来不去健身馆，没有行程就宅在家里，而且吃的还是成员里面最多的，每次人家的馋虫都是让欧尼你勾起来的啊。”林允儿理直气壮的反驳道，虽然外面的人都以为她和秀英是少女时代的吃货和食神，但是谁又知道其实吃得最多的反而是这个个子小小的小个队长呢。
    “呀，林允儿！明明每次我都是吃饭的时候吃的多一点罢了，毕竟我要创作的，创作需要脑力劳动啊，需要能量啊，你们每次都是吃完饭半夜去偷吃啊，这是违法的啊！”金泰妍满脸荒唐的喝止了林允儿的诉说，自己确实在吃饭的时候吃的比较多，但那也是饭吃的比较多啊，菜基本上和成员们吃的差不多，但到了林允儿口中就变成了勾起她的馋虫了，貌似每次吃菜吃得最多的就是你们俩吧，何况做菜的人还是我啊。
    “晚上偷吃都违法……什么法啊？”大成一脸惊恐的表情望着金泰妍，这都违法，怎么可能啊，他们宿舍里面基本上每个人都偷吃过的，毕竟男生的消耗比女生多多了，而且规矩少，所以有时候晚上饿了就去厨房里面找点吃的，虽然厨房一个月估计也用不了两次，但是谁让冰箱在那里的。
    “违反了《少女时代宿舍宪法》、《少女时代宿舍治安管理条例》、《少女时代厨房临时约法》和《烛光夜谈公约》。”金泰妍掰着手指带头一个一个的说了起来，听的下面的人一愣一愣的，这些光听名字就感觉好高大上的感觉啊，什么宪法啥的，还有公约，逼格好高啊。
    “泰妍欧尼骗人，我都不知道有这些东西。”就在众人感觉自己是不是out的时候，作为当事人的少女时代另一位成员林允儿举手揭露了事实的真相。
    “那么泰妍，你说的这些《少女时代宪法》等等是什么时候公布的啊，为什么允儿不知道啊。”刘在石擦了擦头上的冷汗，金泰妍这一堆法让他想到了结婚蜜月度完以后被罗静恩逼签下的各种各样的不平等条约，列如一切收入上交老婆，不准吸烟啥的，这让老烟枪一枚的刘在石非常痛苦，最最可恨的是李孝利和罗静恩不知道达成了什么协议，本来想在家族外出拍摄的时候偷偷来上一根的刘在石被抓了现行，之后……不忍回首啊。
    “这个可是少女时代立法委员会在少女时代出道时候协商签订的，最终解释权归少女时代立法委员会所有。”金泰妍一副牛气哄哄的样子，明摆着所谓的少女时代立法委员会就有着她一员。
    “那请问少女时代立法委员会是怎么组成的啊。”最为呆瓜组合的另一员，大成傻乎乎的在下面大喊着问道，这种东西貌似很厉害的样子，不知道自己宿舍能不能玩一玩，到时候一定要给自己多挣一点权利。
    “哦，少女时代立法委员会由韩国本土代表兼队长的金泰妍女士和海归派代表兼纪律队长的郑秀妍女士组成，这些法规的主要目的是为了规范少女时代的宿舍生活，防止某些忍不住的少女把大家的存粮都给吃掉，当然最重要的就是制定了化妆和洗澡的顺序。”金泰妍心里面嘿嘿一笑，怎么可能有这种东西，上面那一串啥法啥法的都是她现场编的，少女时代宿舍的规矩其实很少的。
    “那么允儿违法之后的惩罚是什么？洗碗吗？”刘在石听着金泰妍煞有其事的叙说真的信了，因为他家其实也是这样子的，只不过虽然他是代表但是只有同意权罢了，同病相怜之下他还是很想知道林允儿的惩罚是啥。
    “惩罚就是洗澡自动降为最后一名，早起化妆自动成为第一名一次。”金泰妍感觉自己太机智了，回去一定要好好地记下来，把这个写入真正存在的《少女时代宿舍约法》里面，这样看林允儿和崔秀英这两个小妮子敢不敢晚上再去偷吃了，对了还有李顺圭这个隐藏的很深的小boss。
    “反对，泰妍欧尼完全是公报私仇。”林允儿的小嘴撅的都可以挂上四五瓶酱油了，按照她对金泰妍的了解，这事估计回去之后就会变成真的了，所以现在一定要阻止她，要不然以后的生活简直黑暗到没法想象。
    “反对无效。”轻轻地皱了皱鼻子，金泰妍扯气高昂的上前准备开始跳水，闲话已经够多了还是赶紧回归正题比较好。
    “那泰妍准备用什么样的方式入水呢？”刘在石也觉得应该进入正题了，虽然林允儿很悲惨，但是那和自己无关，自己还是好好找个时间趁着去上厕所的时候找人要根烟解解馋比较现实。
    “我想和小鸟一样入水。”无视下面呲牙咧嘴一副搞怪样子的林允儿，金泰妍终于踏上了悬崖的边缘，看着下面好长一段距离的水面，心脏不争气的扑通扑通跳个不听，可能电视上看上去这个悬崖不是很高，但是亲自站在上面的时候才知道原来三米是这么高啊。
    “来一下鸟叫吧。”李孝利眯着笑眼对着上面的金泰妍喊道，看到金泰妍和林允儿这样的闹腾，就让她想到了当年的自己和小乖，当年的她们也是这样快快乐乐的打闹，不知不觉现在的她们都是三十的人了，时光如梭啊。
    “呱呱”出乎众人意料的是，金泰妍憋了好久以后才来了两声乌鸦叫，后期字幕组在她头顶上特意的加了一只飞过的乌鸦，然后后面跟着两个pabo...pabo的字样，非常的“囧囧”有神。
    “泰妍欧尼给我们表演的时候根本不是这样，用口技啊，我都好久没听过了。”林允儿眼睛珠子一转，然后在下面给金泰妍捣起乱来，虽然她们也听过金泰妍那样神乎其技的表演，但是按照林允儿的理解，那种东西长时间不锻炼的话一定会退步的，已经很长时间没见到泰妍欧尼练习了，所以估计会退步的很厉害，谁让她搞出来什么《少女时代啥啥法》的。
    “对哦，泰妍的表演，来一段吧。”听到林允儿的话，家族里面的也是哄然响应，他们基本上都知道金泰妍有这么一招，就算不知道的问一下身边的人也是听明白了，连忙竖起耳朵来听一下被大家盛赞的口技。
    “那我就来一段了，咳咳咳。”金泰妍看到众人全都一副一定要自己表演的样子，也不好意思拒绝了，使劲的清了清嗓子就准备来上一段。

第一五四章 松糕晚饭
    清完嗓子的金泰妍就开始了一段自己最拿手的口技，模仿树林里面的鸟叫，虽然只是一段，而且还是仅仅只有四五种鸟的声音，但是犹如清晨树林中鸟儿对话一样，闭上眼睛仿佛就是置身在鸟群之中。
    “好！不愧是泰妍啊。”
    “闻所未闻啊，长见识了。”
    “到底怎么弄的啊，人还能发出鸟的声音吗？”
    “不敢相信啊，从今天起我就是泰妍的饭了。”
    金泰妍表演完以后现场久久不能平静，一片狼嚎和欢呼声，让金泰妍都有点不好意思了，两只手和翅膀一样煽动着，随时准备跳下去。
    “好了，下面就是泰妍的时间了，下面看看她如何像鸟儿一样的入水了。”刘在石首先恢复状态，作为国民mc什么场面没见过啊，赶紧回归正题比较合适。
    “内。”点头应了一下，金泰妍开始小碎步不断的踱起步来，感觉差不多的时候果断的用力一跳，整个身子和陀螺一样的旋转着向前方飞了出去，双手还一直扑闪扑闪的划着，仿佛这样可以让她下落的慢一点一样。
    但是理想是丰满的，现实是骨感的，金泰妍在空中划了一道优美的曲线以后重重的跌入水中，扬起了一片斗大的浪花，就连头上的毛巾也因为入水的冲击力被冲离了脑袋，而且金泰妍貌似忘了一件非常非常重要的事，那就是——她不会游泳啊！！！
    “救命……咕噜咕噜……啊！”本来跳到水里面失去平衡的金泰妍就有点慌，之后不小心灌了两口水之后就真的慌了起来，虽然借着救生衣的浮力翻身飘了起来，但是一下子没掌握好平衡接着又沉了下去。
    众人都没想到刚才在悬崖上面意气风发的金泰妍跳下来竟然是这么一出，一时间所有人都没反应过来一样的愣住了，只有林允儿扑通的一声跳入了水中才把众人给惊醒了，李天熙和金钟国也是赶紧跟着跳了下去。
    “啊呜，真的是……差点以为就要死掉了。”被林允儿救到船上的金泰妍长长的舒了一口气，刚才差点就挂掉了，灌了好几口水，幸亏林允儿来得及时，把她整个人稳住了，后面的李天熙和金钟国才及时赶到把她送到了船上面，要是让她自己一个人估计今天就交代在这里了，果然要学游泳啊，这次回去一定要让yuri使劲的操练一下自己。
    “泰妍欧尼你真是的，学了多久游泳了。”伸手帮金泰妍拍着背，林允儿一脸生气的表情对着金泰妍说道，少女时代所有人都知道金泰妍经常被权俞利拉着跑去学游泳，然后没过两天就自己跑回来继续宅在家里了，今天的事看来回去要和yuri欧尼好好地沟通一下了，一定要让泰妍欧尼学会游泳，起码会浮水不至于淹死……
    “我没事，不要说了，回去我就学去，一定要让yuri教会我。”金泰妍连忙制止了林允儿还想说下去的，对着周围关心地看着自己的众人微微一笑，示意自己没有问题，然后一脸元气娘的表情。
    “没事就好，那么下面大家给泰妍打分吧。”刘在石看到金泰妍确实没事的样子，随后也从船上面返回到了悬崖上，然后开始继续主持起来。
    最后金泰妍以表演的优势拿到了胜利，但是整个场面并没有因为她的胜利改变了走向，最后允儿队还是获得了胜利。
    最后众人收拾了收拾东西就返回到了家中，开始准备起晚上的晚餐起来，因为是中秋特辑，所以晚餐是要准备松糕的，所以需要有人去采摘松针，最后这任务交给了本次的嘉宾林允儿和家族中的天德瑞拉，两个都扮演过灰姑娘一类的人物，所以有点同病相怜。
    不过后来的一切都还是很顺利的，在金泰妍的领导下，整个家族都是分工有序的开始运作起来，晚饭的各种材料一一的准备好了，等到了松针以后就开始做起了松糕。
    金泰妍特意的做了一个林允儿的松糕模型，细细的雕琢了一番，靠着厨艺附带的刀工能力，雕出来的小鹿允还是像模像样的，特别是头上还有两只小鹿角，这让整个看上去萌萌哒可爱极了。
    “哇，泰妍欧尼你这是做的我吗？好可爱哎。”当个人展示的时候，林允儿一眼就看到了金泰妍手里拿个非常明显非常像自己的松糕娃娃，而且上面的鹿角明明白白的提示是自己啊。
    “不，这是一个可恶的鳄鱼，今天晚上我要把她给吃掉。”金泰妍拿起头上有鹿角的允儿娃娃，然后故意的放到了林允儿面前摆了摆手，特意的指了指变成娃娃以后依旧是一马平川飞机场的胸口，随后在林允儿抢夺之前快速的收了回来，让本来想抢过来的林允儿扑了个空，随后一口把手里的允儿娃娃给吞掉了一个脑袋，只剩下瘦瘦弱弱的身子无力的瘫倒在手中。
    “hing，我也有，看看这是泰妍欧尼。”林允儿看到代表自己的小鹿允娃娃惨遭毒手，已经被吃掉了脑袋，立马鼓起了西卡秘传的包子脸，从自己的作品里面挑出了一个惨不忍睹，勉勉强强可以看出来貌似是金泰妍的一个平面人偶，至于为啥能够看出来，有着长长的头发配合着下面的增高垫，那还用说是谁吗？林允儿拿过娃娃以后立马张开了自己的鳄鱼嘴，然后啊呜一口……整个泰妍就没了，要说不愧是鳄鱼允吗……
    “呀，林允儿，下面那几颗红豆是啥意思？”敏锐的观察到这点的金泰妍当然不可能让林允儿就这么蒙混过关，三下五除二的把剩余的小鹿允给吃掉以后就鼓鼓着嘴扑了上去，含糊不清的询问了起来，不过不用问也知道，腹黑允这个小家伙还能干什么，幸亏自己的首先的展示了，要不然……其实也没啥不同的。
    “小不点的泰妍欧尼，竟然把我吃掉了，对我有什么不良居心啊！”林允儿也是丝毫的不示弱，虽然金泰妍的身体素质在少女时代里面首屈一指，到那时论起爆发力来素有大力允之称的林允儿也不会差太多，而且还有这身高优势，所以林允儿直接把扑到自己身上的金泰妍给压倒了身下面。
    不过林允儿显然是忘了对面这个可不是黄美英这种人畜无害的万年受，而是一只少时总攻的金太狼，不管看上去鹿有多么胖，狼有多么瘦那都是没意义的，一头瘦狼完全可以短时间之内解决了一头近身的肥鹿，这是物种的差距。
    理所当然的，自己主动送上去的林允儿没多久就被还有百分之三十电量的元气泰给干掉了，只能双手护着要害求饶起来，旁边的众人也是乐呵呵的看着两个人打闹。
    “投降，投降啊泰妍欧尼，饶了可爱的小鹿允吧。”在面对变|态妍之手实在撑不下来了，林允儿赶紧的开始大声的求饶起来，按照多年的经验，只要是这样求饶的话金泰妍一般都不会继续下去。
    “hing，今天就先放过你，回宿舍给我等着。”金泰妍狠狠地拍了林允儿屁股一巴掌，无视了红着脸的林允儿，一副淡定的神情回到了自己的位置上面，仿佛一切都没有发生过一样。
    “怎么，孝利看到她们打闹很有感触吗？”刘在石看到旁边李孝利眯着眼睛笑着看着打闹的两女就把话题交给了她。
    “内，当年我和小乖也是这个样子，真的很怀念以前的生活，虽然现在大家各自都发展各自的，但是能的话还是会在一起小聚一下，虽然这种机会很少，但是只要是有机会所有人都会一个不拉的过来。”李孝利挽了一下头发，双眼完全没有焦距，陷入回忆的神情，当年她们的fin.k.l也是和现在泰妍她们这个样子，但是不知不觉解散都有五年了，时间这把刀也在当年众人的脸上面留下了深浅不一的痕迹。
    “泰妍、允儿，作为一个过来人，我中心的给你们一个忠告，无论什么时候都要和姐妹们包做一团，哪怕以后各自开始走各自的路，但是聚到一起的时候依旧可以像当年，也就是你们现在这个样子，如果可以做到的话，相信没有什么能够阻拦住你们，就想现在的神话一样，离开了经纪公司的制裁，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，永远的都可以以神话这个名字持续下去，唉……”李孝利从回忆中解脱了出来，然后看着金泰妍和林允儿神色严肃的说道，只有失去了才知道珍贵，在解散以后无数次自己独自一个人赶着行程的时候都回去回想当年大家一起在保姆车里面打打闹闹其乐融融的景象，但是失去了毕竟是失去了，再也回不来了。
    “孝利欧尼，我们会的，我们可是少女时代。现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代！”听到李孝利的真情流露，金泰妍狠狠地点了点头，她就是向着神话那样发展的，永远是少女时代时代可不只是一句口号，而是她真真切切的目标。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一五五章床位争夺战
    “今天实在是大发啊，当然最最重要的就是今天家族女子顺位终于要决出第四名了，到底谁会这么倒霉，嘿嘿嘿。”眼看到了晚上准备休息的时间了，家族众人也都聚集到院子里面开始准备晚上的床位争夺战了，刘在石作为主mc当仁不让的站到最前面开始主持起来，不过说到最后的时候那淫|荡的笑声深深的出卖了他。
    “因为今天允儿是来到family的特别嘉宾，所以男子床位的选择权以允儿为主。”虽然知道今天估计是悲惨的一天，但是李孝利还是发挥了作为副mc的职责，接口刘在石的话开始介绍起来。
    “那么允儿喜欢哪种类型的男生呢？”
    “……抽风的男生。”林允儿伸出一根指头轻点嘴唇，装作思考的样子，眼睛在现场众人中划过一个大圈以后不留痕迹的在金泰妍那里停留了一下，随后装作想通了的样子咧着嘴开心的说道。
    “呱呱呱”虽然众人没有说什么，但是还是感觉貌似脑袋上面一群乌鸦飞过，整个场面为之一顿，大家你看我我看你的，完全没有反应过来林允儿的意思。
    在众人冥思苦想如何才是抽风的男人的时候，刘在石首先的跳到了场中央开启了全身哆嗦版蚱蜢舞，顿时就把众人的思路完全的打断了，一个个的都是抱着肚子笑瘫在了地上，刘在石还不自觉地跳完以后继续开始双手画圈一副神经不正常的样子。
    “停停停！哈哈笑死我了，算了，我还是换一个吧，我喜欢纯真的人。”趴在地上都要笑出眼泪的林允儿好不容易制住笑声，用莫大的毅力把条件更改了一下，一只手还在抹着眼角边的泪水，她都有点后悔提出这种条件了。
    “纯真的人……这里没有啊。”李孝利听到林允儿这个条件以后无奈的捂着脸说道，纯真这种东西完全是和在场的男人们不是一个维度的，想想就知道等一下的鬼畜程度了，肯定不忍直视，真的丢不起这个人啊。
    不出李孝利所料，随着尹钟信开始，整个场面直接变成焦土状，各种秀下限，哪怕是金钟国都眯着小眼睛跳起了《讨人喜欢》，李孝利简直感觉自己和这群人在一起排节目真的是太可怜了。
    “允儿觉得怎么样，感觉谁比较纯真。”金泰妍抱着肩看着这一群秀下限的家伙，随口询问起林允儿的意见来。
    “对啊，允儿觉得谁最纯真啊，是不是我啊。”还没从状态中恢复过来的刘在石依旧是那一副儿童智商的模样，最后的语气简直让人鸡皮疙瘩掉了一地。
    “我想看看泰妍欧尼的表演。”众人目光的焦点林允儿反而是转头看向了身边说完话以后就仰头四十五度望天装忧郁的金泰妍，灵动狡黠的双眼透露出了这才是她最终的目标。
    “泰妍对于纯真是怎么理解的呢？”李孝利也是饶有兴趣的跟着说道，按照少时现在的风格来看，基本上每个人都会对纯真这个词有一定的理解，毕竟这是少女的标志之一，不过经历了长时间的练习生生活，她估计少女时代里面没有一个省油的灯，基本上心里面都是亮堂的很，所以她才更期待金泰妍会如何诠释纯真这个词。
    听到林允儿和李孝利的要求，金泰妍也知道肯定是躲不过去了，果断的默默迈开一双小短腿来到了场地中央，从一边找来一根干燥的小木棍，然后对着镜头就蹲下开始画起圈圈来，一边画着一边还噘着小嘴不满的仿佛在嘀咕什么。
    众人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，这种诡异的气氛是怎么回事，为何看到金泰妍这样默默的动作会让他们有一种非常奇怪的感觉。最后众人一起把目光投向了刘在石，示意他上前问问到底怎么回事。
    “为什么要我去？”刘在石闭着嘴手舞足蹈的比划着，一副打死我也不去的表情，但是周围的人还是有人能够明白他传达的意思。
    “谁让哥你是主mc。”姜大成也是紧闭着嘴巴手舞足蹈的回应道，谁都不知道他们兄弟俩怎么明白对方意思的，阿呆阿瓜兄弟的想法不是一般人能懂的。
    “赶紧去刘在石，否则……”李孝利虽然不知道这俩货啥意思，但是她怎能传达自己的意思吧，双手比了一个六，然后一只手在脖子上面一划，做出了一个威胁的动作，你不去就等着死吧。
    “好好，我去。”面对李孝利的威胁，刘在石光荣的怂了，双手比了好几个ok以后小心翼翼的来到了依旧在神神叨叨嘀咕着画圈圈的金泰妍身边，深深地吸了一口气以后开口询问道：“泰妍啊，你是在干什么啊？”
    “hing，不理你们，你们都是坏人，我要画个圈圈诅咒你们。”本来自己一个人已经快了演不下去的金泰妍终于是松了一口气，好歹来人给自己搭话了，要不然自己就和傻子一样了。不过这些话也就心里面想想，表面上则是噘着嘴一副生气的样子，压着嗓子学着平时郑秀妍傲娇的样子先哼了一声，然后就一种甜腻腻的声音说出了这经典的一句。
    “喔喔！”金泰妍的表现顿时让刚才还沉静异常的现场爆棚了，一个个都狼嚎了起来，完全都是一副不可置信的样子，哪怕金泰妍都回到了众人中间都久久的不能平静，谁都没想到金泰妍竟然来这么一出，简直是丧心病狂啊，虽然确实把纯真这一主题体现出来了，但是为啥有种鸡皮疙瘩掉了一地个感觉。
    “大发啊大发，原来泰妍才是隐藏的boss啊，这么一出，服了。”刘在石非常夸张的感叹起来，他是真没想到金泰妍竟然有这么一手，配合上她本来就和小学生一样的身高和面貌，看上去完全就是未成年的小朋友在置气啊，什么样的人最纯真，当然就是孩子了。
    “泰妍欧尼才是最厉害的，比我们忙内都要像忙内，sunny欧尼的假幺根本不算什么啊，回去一定要和大家说说，让大家看看泰妍欧尼……”林允儿也是完全兴奋，她都没想到金泰妍竟然能够玩出这么一出，这还是平时安静的进行创作的泰妍欧尼吗？果然抽风才是她的真实属性吧。不过还没等着林允儿说完，金泰妍就动手把她的口给捂着拖到了屋子里面，随后就是响彻云霄的林允儿求饶声，唉……
    “好了，玩闹够了，下面就是宣布男子床位的时间了。”终于打闹了一番以后，金泰妍领着发髻凌乱的林允儿走了出来，四女凑到一起商量过后终于拍出了今天晚上的床位顺序，从头到尾依次是李天熙、刘在石、姜大成、李弘基、金秀路、尹钟信、金钟国。因为跳了一段《讨人喜欢》而被认定为恶意卖萌的金钟国成功的拿到了末位，而与之相反的，刘在石首次进入上位圈，虽然只是第二，但是也让他兴奋了好久。
    “下面来宣布女子床位第一次投票结果吧。”一群男人凑到一起来讨论起来中间发生了令人深恶痛绝的艺真贿赂事件，要死不活姐妹三人组立马就解散了，转变为里德两人组，两人表示朴艺真这种行为是不和谐的，应该请河蟹大神制裁她。
    “是2：2：2哦，一位。”跟着刘在石，金秀路也在旁边添油加醋道。
    “我有准备的表演。”就在这个时候林允儿眼睛一转，立马举手喊道。
    “不行！”里德两人组同时喊了出来，虽然不知道得票的是两个人中的谁，但是林允儿这种明目张胆拉票是绝对禁止的，就和朴艺真的贿赂攻势一样，要受到制裁的。
    “不要嘛，我们要看看。”
    “对啊，允儿好不容易才准备的。”
    不出所料的，男子组听到林允儿准备了表演以后立马风向一转，全都跑过来支持林允儿表演，任两人如何阻止都不行。
    “忽然想起来我也准备了节目，还是和允儿一起准备的，对不对啊允儿。”金泰妍眼看这个大势不能改，立马小眼睛贼兮兮的一转，然后放弃了李孝利跑到了林允儿身边抱住她，在众人看不到的地方，金泰妍用手狠狠地威胁了林允儿一下子，泪眼汪汪的林允儿只好咬着嘴唇点头表示这是真事。
    “呀，泰妍，你怎么能抛弃欧尼呢？还有你什么时候准备的表演啊？”被金泰妍抛弃了的李孝利非常不满的看着背叛自己的妹妹，这样子不就自己没有拉票了吗，你们这样子真的好吗？
    “我们可是少女时代啊。”听到李孝利的问题，金泰妍拉着林允儿跳起了《少女时代》的舞蹈起来，跳了两下以后就停了下来，因为真正的音乐已经开始播出来了。
    “我的歌啊。”听到音乐的前奏李孝利立马就眯起笑眼开心的笑了起来，原来表演自己的歌啊，那就没啥不开心的了。
    其实金泰妍一开始也不知道林允儿准备了什么歌，但是随着前奏的响起，她也立马跟着跳了起来，毕竟少女时代平时不可能全部时间都是练习自己的歌，有时间的话肯定会练习一些前辈舞台的歌，还有出道前练习的时候都是当时大热的歌，所以听到前奏的金泰妍立马就进入了状态，前一段时间才练过这首歌，少时的两女也是在这个晚上带给众人一段现场《u－go－girl》的表演。

第一五六章 晚上休息
    “大发啊，好了，下面来宣布名次吧，第一位可以获得男子一位的拥抱。”经历了一番女子组纯真演技以后，男子组终于把名次给排了出来，也真的是不容易啊。最后完全是令众人没想到的，朴艺真因为贿赂拿到了第一，少时二人组则是二三位，可怜的李孝利则是悲伤的第四位，在宣布的一刻感觉李孝利整个人都不正常了……
    “神奇啊！”在众人准备铺盖的时候，金泰妍和林允儿两个人对于可以随着人转头的摄像机产生了浓厚的兴趣，不断地躲开镜头玩的不亦乐乎。
    “允儿啊，这个时候就要发挥少时本色，youunderstand？”仿佛找到了好玩的玩具，金泰妍十分兴奋的对着林允儿说道。
    “内，泰妍欧尼，少时本色。”林允儿听到金泰妍的话以后也是比了一个ok的手势。
    “什么是少时本色啊？”后面十分好奇的几个人看着镜头前正在摆弄手机的金泰妍问道。
    “少时本色就是……”金泰妍说着说着就打开了一首中韩都有的《死了都要飙高音/千年之飙高音》，音量调到最大，然后两个人就开始手舞足蹈的跟着唱了起来，不过还是有区别的，金泰妍是在真正的出声唱，而林允儿则是完全就是光张口不出声的假唱，虽然对于自己的唱功还是有那么一丢丢自信的，但是在泰妍欧尼旁边的话林允儿觉得还是不要献丑了比较好。
    “泰妍啊，停一下。”眼看两个人有着越来越精神的势头，旁边的朴艺真连忙翻出行李里面的一个剧本，走过来叫住了金泰妍。
    “内，艺真欧尼怎么了？”听到朴艺真的声音，金泰妍也关掉了手中的音乐，恢复一本正经的问道。
    “这个是你写的吗？”朴艺真把手里面的剧本交给金泰妍小心翼翼的问道，这是她前两天面试通过的一个剧本，是mbc精心打造的一部古装史剧，而她在里面算是接到了一个比较重要的配角，《善德女王》中的天明公主，拿到剧本以后她才发现编剧一栏里面写着的名字是金泰妍，本来她还不是很确定，但是当得知了金泰妍已经写过一部电影剧本，而且还是首尔大学的学生以后，朴艺真就准备询问一下，反正如果不是的话自己也没有损失。
    “啊，内，是我写的，我都投给mbc好长时间了，都差点忘了还有这么一出。”听到朴艺真的问题，金泰妍先是一愣，随后反应了过来，翻开手里的剧本，《善德女王》四个大字出现在表面上面，仔细的看了看第一页，果然是经过自己大量根据史实修改的那个剧本，没想到mbc竟然已经开始动手准备拍摄了，自己当时基本上算是把剧本卖给了mbc，只不过要求不能动手改剧情，其他的随意，当时还拿了不少钱的。
    “真的是你写的啊，大发啊，不愧是首尔大学的学生，那我有什么不明白的地方可以来询问你吗？”听到金泰妍的话以后朴艺真顿时就激动了，没想到编剧就是自己认识的人，那样自己对于剧情不懂得地方完全可以直接问，毕竟是创作者本人。
    “那个，你不用这么激动，其实整个剧本我都写好了才发给mbc的，所以你只要好好的揣度这个剧本就可以了，我能帮你的也不多，更多的是要靠你自己努力。”金泰妍看到朴艺真那光芒满满的眼睛感到压力山大，自己人知道自家事，她对于演技真的可以说是完全没信心，帮忙对对台词还行，给你说说剧情和人物心理也还好，至于再多的就不行了，指点演技什么的压力山大啊。
    “你谦虚了，有什么不懂得我call你啊，不要不接哦。”今天感觉收获颇大的朴艺真告别金泰妍两人以后就蹦蹦跳跳的跑回去收拾起来，还兴奋的哼起了小曲。
    “泰妍欧尼”正当金泰妍松了口气准备去收拾一下自己东西的时候，身后传来了一个甜蜜蜜的声音但是不知为何给人冷飕飕的感觉，随后金泰妍便被人从身后一把抱住了。
    “怎么了允儿啊。”被林允儿声音弄得鸡皮疙瘩起了一身的金泰妍感觉完全不好了，这孩子又抽的什么风啊。
    “泰妍欧尼的剧本，竟然不介绍我去当女主角，不开心，泰妍欧尼不爱允允了。”嘴上已经能挂三升油的林允儿非常不满的腻歪着金泰妍身边，有这么好的机会竟然不给自己，简直太不够意思了。
    “允儿啊，这个剧本拍摄的时间主要就是今年末和明年初，那个时间你也就刚刚拍摄完《你是我的命运》，而且在准备我们的新专辑，你根本没时间啊，而且我为你准备的剧本已经提交公司了，我们公司的第一部自制剧。”金泰妍看了看周围没人注意她们，就拉着林允儿来到了角落里面悄悄地跟她嘀咕道，这些都算得上是商业机密了，虽然在场的人基本上都信得过，但是如果可以少一事的话还是谨慎一点比较好。
    “真的吗？就是你写的那个……《爱情公寓》？”林允儿听到金泰妍的话以后顿时就有点激动了，别人不知道，作为少时的少女能不知道金泰妍的水平吗？《追击者》就不说了，《拥抱太阳的月亮》她也看过，还有那个貌似很厉害的《盗梦空间》但是那是英文的，林允儿表示自己水平有限，还是消化不了。最后这些这个她可是看着金泰妍写出来的，这个剧本她也看过，很不错的，里面也有适合她的角色。
    “所以小家伙你就努力吧，跟着欧尼走，欧尼是杀手，啊呸，不对，跟着欧尼走，唉算了，总之紧紧跟着欧尼的步伐就行了，吃香的喝辣的还有肉吃。”金泰妍说着说着就把前世一句非常著名的一部网漫里面非常经典的一句话就顺了出来，本来还想改一下，但是发现后面说啥都感觉不是很合适，所以最后还是放弃装b了。
    “你们两个洗漱了吗？快点吧，准备睡觉了。”就在两个人嘀嘀咕咕的讨论的时候，已经洗漱完毕的李孝利凑过来看着还啥都没准备的两个人说道。
    “内，孝利欧尼放心吧，我可是卸妆速度神速的存在。”听到李孝利的声音，金泰妍也示意林允儿和自己一起去洗漱，现在基本上大家已经洗漱的差不多了，这个时候过去正好排上号。
    花了几分钟洗漱完毕，金泰妍和林允儿双双的躺到了已经铺好的床铺里面，今晚金泰妍感觉自己真的是幸福满满，一边是性感诱人的李孝利，另外一边是清纯动人的林允儿，环肥燕瘦，左拥右抱，享尽齐人之福。但是理想很丰满，现实很骨感，被两个比自己高的人挤在中间的金泰妍很不幸的成为了三明治里面的那个夹心，非常苦逼的被两个八爪鱼缠住了。
    一夜无话，第二天早上起来金泰妍的生物钟再一次准时的把她给叫了起来，轻手轻脚的搬开身上的四只爪子和两个蹄子，金泰妍带着略微有点肿肿的脸拉开门开始了一如既往的早锻炼。
    “泰妍还是起的这么早啊。”顶着一个爆炸头的刘在石，双眼朦胧的打着哈欠走了出来，经过了据理力争以后他还是没有把早上提问的任务交给金泰妍，所以依旧是苦逼的第一个被叫起来。
    “内，要帮忙吗？”金泰妍看到打了个招呼以后就歪着头打瞌睡的刘在石，好心的凑上去询问道，其实她还是蛮眼热这个活的，毕竟不用答题早餐自动避免，除非被选中当帮手否则百分百可以回去睡回笼觉，虽然金泰妍每天早上都会早起锻炼，但是作为一枚懒虫她还是很喜欢在锻炼完以后睡一个回笼觉的。
    “不用了，泰妍你就先开始答题吧。”刘在石再一次打了个哈欠，决定还是快点提问比较好，毕竟早一点问完早一点睡觉。
    “那好，开始吧。”金泰妍兴致勃勃的坐到了刘在石面前，现在基本上每次的第一题都是她来回答，因为基本上家族里面没人比她起的更早了，顶多是她锻炼完回来晚一点会让人抢先了，否则妥妥的第一。
    最终结果也没出乎金泰妍的预料，她果然还是第一个完成任务的，但是万万没想到最后一名竟然是林允儿那个小妮子，看到林允儿移过来的不怀好意的目光，金泰妍顿时感觉不妙了，腹黑允这种目光她可是见多了，基本上每次见都有人要倒霉，在场的一看不用说倒霉的那一个基本可以肯定就是她了。
    “我要泰妍欧尼和我一起。”果然不出所料，林允儿立马爆出了金泰妍的名字，同时还害怕她逃跑扑上去一把抱住了她，金泰妍只好无奈的被大力允拖到了院子中间开始准备今天的早餐起来。
    “林允儿，我上辈子一定是欠你的。”无奈的金泰妍只好鼓着包子脸一边动手一边嘀咕着，顺便把手里的柴火当成林允儿狠狠地扔进火里面。

第一五七章 初识IU
    当少时两女生好火费尽心力的再度把家族叫起来以后，众人就开始在院子里面准备起给村里老人的南瓜粥来，作为大力允兼经常来厨房被金泰妍抓包的林允儿这次乖乖的跟在金泰妍身后打起了下手来。
    在做完南瓜粥和之后的游戏以后，本次的家族也是正式的结束了，少时的两女和众人打完招呼以后就踏上了归途。期间林允儿苦着脸缠着金泰妍要给她去探班，这一次的综艺可是让她花了很多休息时间的，一定要补偿，而且最好还是泰妍欧尼亲手做的爱心参鸡汤。实在是经不住林允儿的撒娇，金泰妍也只好同意休息以后立马带着鸡汤去给她探班。
    在过去的九月里，金泰妍的第二首ost《听得见吗》也在中旬发布了，完全就是复制上半年《如果》的势头一样，刚刚没几天就开始全面霸榜，而泰妍也凭着这两首ost加上前面的solo正式确定了女团唱功第一的位置，这不仅给金泰妍带来了巨大的人气，同时少时其余的少女们也多多少少的受到了一些关注。
    进入十月以后，整个歌坛可以说是陷入一片腥风血雨一样，带着预售30万的《mirotic》回归的东神还有跳着复古巅峰神曲《nobody》的wg，总之对比之下少女时代基本上已经快了让人遗忘了，人情冷暖不过如是。
    当然生活总不可能一帆风顺，当郑秀妍得知《听得见吗》是金泰妍给黄美英生日写的歌的时候，少时最大的醋坛子立马就翻了，好长时间里面少时其他少女都不敢去软毛的房间里面，怕被酸死……
    不过随着少女时代的重新起步，各种活动成员们也开始参加起来，为了新专辑的筹备来准备着。而金泰妍也再一次接到了ost的公开舞台演唱邀请，如同上次《如果》一样，同样是邀请了金泰妍和徐珠贤两个人的特别舞台。
    “珠贤，让欧尼来看看，最近是不是又长大了。”在金泰妍和徐珠贤两人的待机室里面，按捺不住蠢蠢欲动之心的金泰妍悄悄地溜到了正在聚精会神看着课本的徐珠贤身边，然后一把从后面环绕的抱住她。
    “莫呀，泰妍oppa不要这样。”明显是被金泰妍的突袭吓到了，徐珠贤整个人都打了一个大大的哆嗦，手里的书一松掉到了地上，本来依照徐珠贤的性格自然是先把书捡起来再说，但是随后感到胸口那一双作怪的双手以后徐珠贤立马不管地上的书如何了，红着脸使劲按住她们。
    “不要紧的，我只是来看看珠贤长大了没有，现在一试这个规模感觉已经要超过你帕尼欧尼了，秀英和允儿她俩更是差远了，以后wuli珠贤估计会是一个身材爆好的大美人啊，让泰妍oppa好好地疼爱疼爱先。”看着徐珠贤羞红的脸颊，金泰妍嘿嘿的笑了一下就凑上去来了一个响亮的bobo，同时手上面趁着徐珠贤被亲以后略微呆滞的时候狠狠地揉了两下，随后就抽手向着腹部和头部同时进军。毕竟周围还是有不少人的，虽然都是比较熟悉的oppa和欧尼们，见到她们打闹的次数也不少了，但是对于忙内还是不要太激烈了，突袭一下就好了。
    “不要这样，泰妍oppa，大家看着呢，多不好意思。”徐珠贤红着脸感受着金泰妍虽然不把关注放到胸口上，但是依旧不算完的在抚摸别的部分，顿时就急了，这种样子在宿舍里面也就罢了，在外面多丢人啊。
    “前辈们好，我是loen公司新出道歌手的iu，这是我的出道曲《迷儿》。”正在两人拉拉扯扯打闹没完的时候，一阵敲门声传来，在门边上的尹道贤以为是工作人员来了，屋里这两个家伙虽然有点衣衫凌乱但是也没啥不妥，也就随手打开了门，谁知道开门以后确是一个看上去也就十五六岁的矮胖少女，一开门就是猛地一鞠躬噼里啪啦的说了这么一通，不过抬头的时候看到还抱在一起腻歪的两人，顿时就打了一个哆嗦，自己是不是进来的不是时候，见到了什么不该看到的东西啊，会不会被灭口啊，听说前辈们发起火来很恐怖，虽然面前的两人听说脾气都很好，但是不怕一万就怕万一啊。
    “哦，iu吗？我记得你原是叫做……李智恩对吧。”一脸风轻云淡仿佛刚才被抓到的不是自己一样的金泰妍看着面前畏畏缩缩貌似有点害怕的小胖妞，非常友善的咧起一丝微笑，但是对面的李智恩看了以后感觉好恐怖的说。
    “内，泰妍前辈竟然知道我的名字？”虽然感到很害怕，但是前辈的话还是要回答的，毕竟对面这个虽然风评很好，但是也有传说这位的性取向貌似有那么一丢丢的问题，喜欢占女生便宜，不管是前辈还是后辈，当然遭殃最多的还是少时的其他少女，本来李智恩觉得这事太惊世骇俗了，不太可能，但是看刚才这两位的表现，果然自己还是太年轻了，撞破了前辈的好事，会不会被杀人灭口啊，想到这里李智恩再一次狠狠地打了一个哆嗦。
    “内，注意你有一段时间了。”金泰妍认真的打量着面前的李智恩，她之所以知道还是因为前世对于这个孩子还是有点印象的，《好日子》三段高音嘛，而且她还和自己很像，都是短身童颜小胖妞，啊呸，后面当我没说。
    不过对面的李智恩反倒是没有金泰妍这么轻松，听到金泰妍的话以后李智恩顿时感觉背后一凉，自己是一个算是出道比较失败的小idol，对面这位已经可以说是发展典范的前辈怎么知道自己，今天一路走来这可是头一个知道自己的前辈，而且两人算是头一次见面吧，那样她为何知道自己，而且注意自己有一段时间了，难道……顿时李智恩不敢再继续往下想下去了，怕自己猜到真相会疯掉的。
    “其实……不用灰心，我们少女时代现在不也是在低谷时期吗？虽然你可能出道不是很顺利，但是我相信我的眼光，坚持下去你会成功的。”就在李智恩胡思乱想的时候，金泰妍走上前扶着她的肩膀说道，刚才李智恩的沉默让金泰妍感觉她有点自卑，所以才走上来想要孤立一下她，谁知道李智恩见到金泰妍上前以后微微向后退了几下，但是最后还是让金泰妍捉住了。
    “前辈……”听到金泰妍的话以后李智恩惊讶的抬起头来，她刚才看到金泰妍上前以为会是想要教训自己，但是谁想到竟然是来鼓励自己的，刚才的一切显然是自己想多了，面前的这个前辈还真是传闻中的那个大暖女啊。
    “小智恩，欧尼送给你一句话，一个人能经受多大的苦难,才能成就多大的事业。现在的你虽然出道成绩不好，但是只要努力的训练提高自己，总有一天会有出头的时候，相信欧尼的眼光，更要相信你自己。”打断了李智恩的话，金泰妍直接开始了平时的唠叨状态，像是一个大妈一眼的给李智恩做着心理辅导。
    “那个前辈，外面的人都在看着我们呢。”是在忍受不了的李智恩赶紧红着脸趁金泰妍换气的时候打断了她，她们本来就是在待机室门口，刚才她还退了两步，所以两人所处的位置是走廊上面，而且金泰妍这样一幅样子，让周围路过的人都是一脸好奇的看着她们，要知道围观可不仅仅是天朝的一种习惯，面皮子比较薄的李智恩自然承受不住这种注视，毕竟这和舞台下粉丝的注视可不一样啊，最最最重要的是万一他们以为自己也是拉拉将来找不到男朋友怎么办啊。
    “啊？哦。”听到李智恩的话，金泰妍也是恍然大悟，赶紧一把把李智恩拽到待机室里，对着门外的围观者呲着牙一副凶狠的金泽的模样，甚至还对着空气嘎嘣嘎嘣的咬了两下嘴，然后就关上了待机室的门。
    门外围观的人看着这么可爱的金泰妍还有这么呆萌的动作顿时哄笑起来，屋子里面的李智恩内心深处也是泪流满面，这不是跳进汉江也洗不清了吗？完蛋了完蛋了，要是让阿爸听到了啥消息自己就死定了。
    “咳咳咳，刚才是意外，不要在意这种细节。珠贤你也听着，欲达高峰,必忍其痛;欲予动容,必入其中;欲安思命,必避其凶;欲情难纵,必舍其空;欲心若怡,必展其宏;欲想成功,必有其梦;欲戴王冠,必承其重。”金泰妍拉着两个小妹妹的手郑重其事的对她们说道，而且还是中韩一种一遍。
    “什么意思啊……”李智恩听的完全是混了脑袋，她又不是金泰妍和徐珠贤这样的学霸，后面这段中文她完全是不懂啊，不过韩语倒是能听懂，但是只是感觉好厉害的样子。
    “内，我懂了泰妍欧尼。”与之相反的，徐珠贤则是同样郑重其事的点头答应道，经过了这么长时间的学习，这句话的意思她还是能听明白，而且这句话的精髓就在于中文上，翻译过来不论如何都会失去本来的韵味。
    “懂就好，将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必固兴之；将欲夺之，必固与之。想要什么必定要舍弃什么，有舍才有得。”金泰妍一副孺子可教的样子点了点头说道，这次连徐珠贤都听不明白了，上一句还好，算是比较通俗易懂的了，这一句纯粹是文言文啊，徐珠贤表示感觉好有道理的样子，但是啥意思啊……至于李智恩已经完全是晕晕乎乎的了，自己不会就被泰妍前辈给带走吃掉了吧，哇哇哇，好恐怖啊。

第一五八章 这是一场勇敢者的游戏
    当被金泰妍说的迷迷糊糊的李智恩回到自己待机室的时候才突然意识到刚刚竟然忘了把手里面的专辑给金泰妍，这简直是失礼中的失礼啊，完蛋了。不过想想态度那么好的泰妍欧尼应该不会计较这种事吧。
    如同李智恩所想，金泰妍并没有把这种事放在心上，哪怕是平时略微有点古板的徐珠贤也因为金泰妍的打岔没有注意到这件事，而是集中精力为观众们奉上了完美的一出舞台。
    这是个明朗的早上，金泰妍难得的想要睡一个懒觉，但是躺在床上的她翻来覆去的睡不着，苦恼的她只好拿着被子蒙着头在床上面不停地打起滚来。
    “taeggu，来玩游戏吧，刚才在屋子里面找到的。”正在金泰妍还想着在床上面躺尸的时候，李顺圭推开门飞一般的跑进来蹦上了金泰妍的床，一下子就把还在玩翻滚游戏的金泰妍给扑住了。
    “什么游戏？”听到李顺圭的话以后，金泰妍立马挣脱开小短身的束缚，掀开被就坐了起来，作为少女时代游戏达人兼隐藏boss，宅女泰对于游戏的热爱可是丝毫不逊于李顺圭的，只不过金泰妍更喜欢玩pc端和手游，而李顺圭则是偏重索尼的psp和电视游戏等多一些。
    “刚才找到的，你赶快穿上衣服来客厅，大家都在等你呢。”李顺圭说完就迫不及待的跑回了客厅里面，金泰妍也是三下五除二的套上一件居家服就拱着小拖鞋啪踏啪踏的跑到了客厅里面，果然所有的少女都在围着一个足足有一个餐桌那么长差不多有二十公分高的盒子好奇的看着，盒子通体雪白，上面还有一个类似锁一样的东西，锁则是头是金色镶银边，周围有着介于红黑之间的墨水一样的东西画成的一道符一样的东西，花纹蔓延到整个盒子上面，密密麻麻的有着一点奇怪，密集恐惧中的人可能感到不适，但是这种花纹丝毫没给人一种诡异感，锁头里面钥匙洞的形状则是三个洞形成一个三叉戟，更明确一点应该是三尖两刃刀的前部，里面黑乎乎的似乎要插入一个类似的东西才能开启一样。整个看上去就像一个大型的游戏盒子一样，虽然外面的花纹很影响观感，而且谁都不知道里面是啥东西，但是不知道为什么第一眼看上去就会让人感觉这个是一个游戏，好像铭刻到心里面一样。
    “这是怎么回事？我怎么不记得我们宿舍里面有这种东西!!!”看到这么大的盒子，金泰妍顿时感觉眼珠子都要掉下来了，这也太离谱了吧，谁买的这么大的东西啊，自己怎么不知道啊。
    “这个啊，我们也不知道是怎么回事，允儿找到的。”靠在沙发上蜷成一团看着时尚杂志的郑秀妍随口回答了金泰妍的问题，其实她也很奇怪，但是懒得动弹，反正最后肯定有人问的。
    “我也不知道，今天早上和秀英欧尼来厨房找食物的时候就发现这东西了。”林允儿一脸我很无辜的表情，但是一不小心说漏了嘴，引来了金泰妍的怒目而视，赶紧捂着嘴巴躲到了郑秀妍身后的沙发后面，不时地伸出小脑袋来小心翼翼的看着客厅里面的情形。
    “没有人买，那样不是我们宿舍里面遭贼了？大家赶紧去看看有什么丢的东西没有。”听到林允儿的话，脑袋比较直的金孝渊立马起身准备回寝室里面看看，但是刚站起身来身边的权俞利和崔秀英两个人一人一边就把她摁住了。
    “孝渊你显然是想多了，明明是我们这里多了东西，怎么会遭贼呢。”权俞利按下金孝渊以后无奈的解释道，她出来的时候就已经全部都检查过了，根本没有外人来过的痕迹，这个东西完全就像是突然出现的一样。
    “现在也没有线索，我的直觉告诉我，我们打开一下就知道这是个什么东西了，所有的答案都在里面。”黄美英一边用手抚摸着自己的下巴装作沉思的样子，一边煞有其事的提出自己的意见来，她的直觉真的这么告诉她的。
    “帕尼欧尼不要添乱了，碰到不知道的东西应该先不要轻举妄动，研究清楚了再说吧。”一边没说话的徐珠贤突然蹦出了这么一句，黄美英则是直接被打击到了，竟然连小贤都不信任自己吗？我这是添乱吗？我这是建议好不好，作为一名少时合法成员应该要有建议权的啊。
    “我是说真的，我的直觉告诉我的，打开一下就知道了。”感觉自己被小看了，同时也不满自己的意见被忽视，黄美英举手上前指着那个盒子一样的东西蹙着眉头再一次说道，这是真的真的真的啊，你们要信我啊，我们不是少女时代吗？
    “傻t不要捣乱，我们再说正事呢。”不知不觉坐直身子的郑秀妍一把拉回来想要彰显自己存在感以及想让大家遵守她的意见的黄美英，然后转头看向在一边沉思的金泰妍问道：“软软你说怎么办？”
    “我觉得帕尼说的也有道理，总放在这里也不是办法，而且既然出现在咱们这里，不搞清楚这是啥东西那也不行，不放心，万一是炸弹怎么办，所以我们就打开一下试试吧。”金泰妍摸着自己光滑的小鼻子思考了一段时间以后抬头看着众人说道。听到她的话以后黄美英顿时感觉热泪盈眶，果然还是daedae好啊，最相信自己。
    “复议。”作为少时游戏达人之一的李顺圭立马复议，她也觉得应该搞清楚这是啥东西，而且直觉同样告诉她要弄懂的话就要弄开面前这个东西。当然最重要的是……她想玩。
    “这个东西怎么弄开啊？”跪坐在对面的崔秀英咬了咬指甲以后提问道，同时也是变相的赞成打开这个奇怪的东东，这么一个来历不明的东西放在这里实在是太危险了，万一半夜里面蹦出来个人，然后……不敢想象，太恐怖了。
    “应该是有说明的吧，我记得是在这里。”权俞利蹲起来指着金泰妍面前的那个类似锁头的地方，果然在那旁边有着一行小字。
    “象征穿梭宇宙之物，即是钥匙？这是什么意思？”按捺不住自己好奇心的林允儿再一次从后面探出头来盯着那一行十二个小字慢慢的念了出来，是十二个汉字。
    “意思就是需要找到一个能够象征着可以穿越时空的东西，还要是和这个配套的，然后那个就是钥匙。”金泰妍琢磨了一下就给出了答案，字面上的理解确实是这样。
    “那是什么东西啊，我们还是赶紧把它扔掉吧。”郑秀妍的直觉和旁边这几个不一样，她感觉这里面一定是什么可怕的东西，万一打开的话她一定会倒霉的，所以还是快点扔了比较好。
    “我也觉得不应该随便弄这种东西，材料不明，用途不明，随便打开不知道会发生什么事情，我赞同西卡欧尼的提议，把它扔掉吧。”旁边的徐珠贤这一段时间一直在观察着这个盒子的材质，非石非木非金非铁，也不是塑料啥的，反正她是没见过这种材料，当然不排除是她见识的少，但是这种摸上去就感觉质感十足，绝对不是什么便宜货色的东西还是不要打开的好，容易出事。
    “我们抬抬试试能不能把它弄出去，这种材料……确实不要随便打开的好。”金泰妍动手摸了摸盒子，质地光滑仿佛上好的鹅卵石一样，但是同时还有着金属的质感，玉石的莹润，怎么看都不是凡品。
    “不用了，我们四个试过了，好像生根了一样，我们四个人完全就办不起来一点。”金孝渊打断了金泰妍的想法，她们起来比较早的四个主舞一起试过了，完全是不动分毫。
    “我们再来试一下吧，毕竟四个和九个是不一样的。”郑秀妍这个时候从沙发上面跳了下来，一点点的挽起袖子，这东西放的越久她越不舒服，还是赶紧处理了比较好。
    但是出乎郑秀妍意料的是，哪怕是九个人一起动手这东西都不动分毫，仿佛就是天然形成在这里一样。
    “你们等着，我想来了一个可以说是符合要求的东西了。”折腾了一顿之后少女们全都无奈的坐到了一边休息，只有金泰妍还在研究着这个锁一样的东西。研究了好一阵之后金泰妍灵光一闪，立马留下一句话之后就跑回了自己的房间里面。
    “所谓的象征着穿越时空的东西，这个应该勉强算的上吧。”当众人面面相觑的时候，金泰妍捧着一个小盒子走了过来，随后拿出来里面的东西，那是一把《火影忍者》里面四代目火影的飞雷神苦无，是以前金泰妍生日的时候李顺圭送给她的礼物，在金泰妍解释了一番飞雷神之术是啥东西以后，少时的少女们都感觉相对而言这个确实比较靠谱一点，起码和时空都挂钩，而且还是象征性的东西，现在既然没法弄走这东西了，自然还是尝试一下打开比较好。
    得到大家赞同的金泰妍深呼了一口气，走到盒子面前把手中的飞雷神苦无对准了上面的锁孔，缓缓地插入了进去，完美契合，随后向右用力的扭了一下，整个盒子里面都发出了卡卡的声音，盒子上所有的红黑色的纹样都如同活了一样的收回到了锁上面，然后再度发散了出来，在盒子上面行程了一片围绕着锁的文章，最上面有一行特意加粗过的汉字——这是一场勇敢者的游戏。

第一五九章 游戏开始
    看到如此诡异的一幕，众人全部都是你看看我，我看看你，完全没有反应过来，这种事情实在是太超自然了一点，恐怕只有在电影电视剧或者动漫中才会出现的东西活生生的出现在自己面前，这简直让人有点毛骨悚然。
    不同于其他的少女，金泰妍在看到这完全违背现实的情景之后立马就头皮发麻，感觉十分不对，这种奇怪的感觉貌似她有过类似的接触一样，但是她记忆里面并没有这种盒子的存在。
    就在金泰妍冥思苦想的时候，周围的少女也没有一点反应，面前这太诡异了，谁都不知道上前打开这东西有啥后果，谁知道里面是不是关着一个恶魔啥的，小说和童话里面一般都有这种描写，最最最重要的是在场除了正作思考状的金泰妍没人能解读面前的这段文字，哪怕是徐珠贤也只能断断续续的找到几个认识的字，但是具体拼到一起啥意思就完全不懂了。
    “我们今天有行程吗？”想不通就不想了，抬头看看表已经将近九点了，金泰妍转头询问起了少时书记员徐小贤同学。
    “没有吧，今天是几号啊？”徐珠贤听到金泰妍的问题以后掏出随身带着的小本本翻开来看，翻了好几页以后才抓着头发疑惑的抬起头询问起了还在面面相觑的欧尼们，她本子里面基本上都是完成过的行程啊，而且今天是几号她想了好久都没想出来，不得已抬头询问一下。
    “今天不是……今天是几号来着？”坐在旁边的黄美英漫不经心的回答着忙内的问题，但是随后就意识到自己也想不起来今天是几月几号了，想到这里她不禁面色灰暗，难道自己真的是傻t吗？
    不管正在自怨自艾的黄美英和因为日期争论起来的其他少女，金泰妍终于找到哪里她觉得不对和似曾相识了，这次完全就和上一次梦境空间一样啊，真实而又虚幻的感觉，不知从何而来去往何处，时间线空间线全都乱作一团，不对，现在空间好歹还知道是在自己的宿舍里面。
    想清楚目前最有可能碰到的状况的金泰妍立马就呼叫打开了系统，果然系统的任务里面出现了一个和上次差不多的任务。
    真实&梦境：如同上次一样的原因，但是这次你们要面对的情况则是完全不同了，做好准备了吗？这是一场勇敢者的游戏。
    任务目标：利用宿舍里飞雷神苦无打开封印，队伍中任意一人获得游戏的胜利。
    任务奖励：回归现实，剧本《神偷奶爸》和《冰雪奇缘》及其人物概念图和电影主题曲。
    失败惩罚：永久困在梦之空间，现实中少女时代全部会变为植物人。
    补充说明：
    1、请仔细阅读游戏说明！请仔细阅读游戏说明！请仔细阅读游戏说明！
    2、本次梦境活动空间局限在本层楼里面，离开会触发鬼打墙情况。
    3、本次游戏一人完成全员都可以离开。
    4、游戏人数为三人，请注意选择参加游戏人物。
    5、上次梦境人物状态会有一定的继承，请注意。
    6、忠告：不论见到什么都不要惊讶，存在的即是合理的。
    金泰妍现在真的有一种捂脸的冲动，经过她多年来的研究，基本上系统所给予的东西都是等价交换的，列如上次经历那么危险获得了《盗梦空间》的剧本，这次两个剧本还附带着主题曲，这绝对不是什么好消息，这代表着这次任务的难度绝对比上次任务难啊，上次的末世就让她们差点减员，这次团灭都有可能。
    “好了，大家停，我想起来了，今天是2008年11月2日，前一段时间我们才给小水晶过生日了你们忘了吗？今天没行程不用担心，我们还是研究研究这个东西吧。”金泰妍双手一伸，示意众人停下，随后张口就胡编了一个日期，反正是在十一月基本没啥问题，现在还是转移一下大家的注意力不要让大家在这种事上面计较起疑心比较好。
    “啊，对啊，我们还是快点看看这东西吧。”听到金泰妍的话，李顺圭眼底一抹疑色一闪，这场景她也感到似曾相识的不对劲，泰妍好像知道些什么，不过现在还是配合着她把场面稳住比较好。
    “这是一场勇敢者的游戏，想知道生命的意义吗？想真正的……活着吗？这当然不是无限恐怖的世界，但是也相差不远，每一个选择都是一个未来，光明还是黑暗，胜利亦或者失败，只在一念之间，但要相信，有的时候运气比选择更重要，你……做好准备了吗？”金泰妍看到少女们都停下来看着她以后开始眯着眼一字一字的把盒子上面那一段念了出来，文字是用隶写的，内容并不复杂，徐珠贤不认识纯粹是因为她学的基本上都是楷书，隶书涉及的不多罢了，至于这为什么是中文的，金泰妍猜想应该是为了传达出准确的意思，同样有可能是因为这是恶趣味啥的，毕竟《无限恐怖》这本身书她前世也有着记忆。
    “……啥意思？”金泰妍读完以后众人陷入了沉默之中，随后黄美英有点悻悻的举手提问道，她虽然听明白每一个字，但是组合起来理解能力有点差。
    “意思就是选择很重要，运气同样重要。”金泰妍随口给黄美英解释了一下，同时示意李顺圭和林允儿帮忙把这盒子打开，虽然一开始看的不清楚，但是等到图案变化以后众人就已经能看到锁上下延伸的一条缝隙，三人使劲的把盒子向着两边拉动，盒子的盖子仿佛下面有滑轮一样，随着拉动向两边缓缓地移动，下面隐藏的棋盘也露了出来。
    整个棋盘是呈圆形的，还有一个方形的底座，紧紧地卡在盒子上面，让整个棋盘不会随便一动，当然本来照这个盒子的尿性也移动不了……里面分成了三部分，第一部分是一座高山，高山的顶点则是终点；第二部分则是一片大海一样，里面星星点点的分布着一些岛屿构成的道路，弯弯曲曲的道路延续到中心；第三部分则是一个倒金字塔一样的东西，金字塔中心有着一个眼型的标志，周围也是有着各种壁画一样的东西，看上去神神叨叨的。三部分的三条路的长度都一样的，全部都有四十九个节点。
    中心的位置，则是一根纯白色的巨柱，周围有着一圈圈好像灵魂又似水流一样的东西不断地飞出来，又不断地收回去，犹如一条条飞鱼一样，整个棋盘给人的感觉就像活得一样，完全是动态的。
    “怎么玩？”李顺圭坐到了一个一个起点的部分，起点部分倒是很好分，因为终点统统是中间的那根巨柱，所以与之对应的三条路的起点则是完全的相反，而且起点部分好认还有一点就在于，每一个起点都有一个小转盘在那里，自己面前的这个转盘顶上写着一个汉字“人”，正好对应着前面第一个格子，转盘主体可以清晰的看到1－9的标注，估计效果应该和色子差不多，转到几就走几步。
    “你应该问还有谁玩？”金泰妍同样是坐到了写着“天”的起点上面，少女时代里面要说玩游戏比较有心得的估计也就她们两个了，剩下的也都是半斤八两，而且勇敢者的游戏她记得看过，是一个比较危险的东西，而且周围不想关的人也会卷入进去，游戏者唯一的坏处在于可能受到危险的针对，而且作为参赛者肩负的压力也会很大。
    “我来吧，你们两个都来了，就不要让孩子们冒险了，我们三个欧尼上就可以了，何况玩游戏我还是有点心得的，秀晶那个小家伙可玩不过我的。”就在林允儿跃跃欲试想要自告奋勇的时候，郑秀妍不声不响的直接坐到了最后那个写着“地”的位置上面，然后用眼神狠狠地吓退了小鹿允，随后转过头来对着众人说道。
    “你在骗人吧，玩游戏就你那水平能比得过小水晶，开玩笑吧。”众人心里面默默地吐槽，但是想到可能会引出暴力西卡来，没人敢说出口，而且看着郑秀妍坚持的样子，众人也只好默认了她的选择。
    “竟然是我们三个，那按年龄顺序我先来吧，《勇敢者的游戏》都看过吧，估计这也和那个基本规则差不多，多的我就不说了，大家小心一点。”金泰妍抬头和郑秀妍以及李顺圭对视了一眼，能够看到两人眼里面的坚定和一种视死如归的情绪，金泰妍也是扯起一抹微笑，既然这次自己无法一个人让大家都通过，那样我们就一起努力吧，相信我们齐心协力没有什么过不去的。
    仿佛听到了金泰妍的心声，所有的少女们都一一的拉起手来，神色严肃而坚定的看着金泰妍，所有人的意思金泰妍都能明白，我们相信你。
    努力的抑制住有点湿润的眼眶，金泰妍伸手轻轻地转动了面前的转盘，所有人的注意力都集中在了转盘上面，数字一个一个转过去，最后逐渐的停了下来。

第一六零章 郑秀妍的黑暗游戏
    少女们全部都死死地盯着的转盘最后满满的停下来，看到最后的数字少女们全部都是高声的欢呼起来，金泰妍转到了最大的数字9，随着转盘的停止，金泰妍面前那个天字缓缓地移开，从里面渐渐地上升出来一个人偶。
    看到这个人偶金泰妍顿时感觉不好了。有点乱乱的头发，橘红色的耳机，胸口挂着三根爪子一样串起来的项链，露着小肚子没扣扣子的白色衬衣，有点耷拉的裤子，再加上一个木屐人字拖，整个人看上去懒懒散散的，当然这不是最重要的，这个懒懒散散的人右手里面还拿着一把归鞘的日本武士刀，左手则是一柄灰色的石剑。
    当上升台停止的时候，懒懒散散的人偶就开始迈开脚往前行进起来，前进了九个格以后便停了下来，同时金泰妍面前的转盘下方也弹出了一张硬卡纸，卡纸雪白，从上面看上去只有一个和盒子锁一样的金色图案，团周围则是如同锁还未打开时的橙色花纹，金泰妍随手抽出来拿到眼前，眯着眼看着卡片上同样是橙色的文字读了起来：“成为通灵人，前进五步。”
    随着金泰妍的话落下，代表金泰妍的那个人偶再次开始前进起来，再次行进了五个格以后伸了一个大大的懒腰，随后就席地而坐，抱着武士刀打起了瞌睡，看的金泰妍是一愣一愣的。
    “为何我看着这个人有点眼熟啊……”同样作为宅女的李顺圭看着那个和活人一样的人偶，一头冷汗的说道。这已经完全是超越常识了，要说是人偶也就罢了，但是这感觉完全就是真的缩小版的人啊。
    “我估计没错的话，我们三个的人物应该分别是麻仓叶，武藤游戏和蒙奇·d·路飞。”金泰妍一脸无所谓的说道，但是其实内心早就充满了吐槽的：这明明是汉字说明的好吧，为啥给出的东西会是日本动漫啊，能不能靠点谱，而且那个同龄人是咋回事啊，为啥刚才没看到麻仓叶身边还有个小不点的圆球啊，现在倒是冒出来了，不会那就是阿弥陀丸吧，真的是够了啊。
    不管金泰妍内心如何吐槽，周围的少女们倒是松了一口气，在场的所有人基本上都看过或者在这段时间被科普了关于《勇敢者的游戏》这两部电影，目前表现出来的显然没有电影里面勇敢者的游戏困难啊，自己真的是白担心了，还以为会出现什么吸血蝙蝠或者流星雨啥的，谁知道啥都没出现，浪费表情了啊。
    “看来也没啥东西嘛，真是白担心了。”本来其实是强撑着自己看上去很坚强的郑秀妍看到这完全没啥的情况，顿时松了口气，自己刚才白担心了。心情放松下来的她随手转开了面前代表着“地”的转盘，其他的少女们也是放松的开始讨论起为啥棋盘里面的人偶还会动的问题，这已经是完全超越她们认知的存在了。（废话，梦里面啥事不可能发生啊，毫无逻辑的事都有可能发生来着）
    随着郑秀妍的面前转盘停止在7上面，一个武藤游戏的人偶也从地字里面升了上来，迈开步走了七个格，随后郑秀妍面前也蹦出来一张硬卡纸，不同于金泰妍的雪白，郑秀妍这张则是完全相反的纯黑色，而金锁周围的线条则是雪白色，抽出来翻过来看到的文字也是白色的。
    “进行黑暗游戏——龙牌。”金泰妍结果郑秀妍递过来的卡片开始读了起来，郑秀妍这张卡纸上面的信息量很大，不和她刚才一样只有那么一句话，不过当金泰妍读完第一行的标题之后脸色立马就变了。按照她的推断，她们面前这个棋盘的三个部分应该是对应当年日漫火爆一时的三王，《通灵王》、《游戏王》、《海贼王》，其中名气最大的则是《海贼王》，但是另外两本的影响力也绝对不低，金泰妍前世的记忆里面就有关于这方面的记忆，特别是前两部可是前世小时候最喜欢的漫画之一，反反复复看过好多遍，现在的一些细节她还能记住。
    所谓的黑暗游戏，简单的理解就是赌命，胜者活，败者死，就这么简单，这也是郑秀妍即将面对的挑战，但是这可是个脑力游戏，而秀妍她……好吧，虽然这么说很不好，但是智力堪忧级别的。
    “龙牌规则：牌上画有五种属性的龙，以及从一到五的等级，共计75张卡，由两个玩家各抽六张牌开始游戏。可以从牌堆抽排来替换手中的牌，直到手中有两组各自相同的三张牌，一方玩家的弃牌允许另一方玩家捡取，玩家一旦集齐两组较强的龙牌即可召唤出两条龙，将对手的龙击败就可获得胜利，失败者的心永久封印在心镇壶里。从龙牌出现开始将有五分钟准备时间，请挑战者尽快了解规则。”金泰妍一边擦着头上的冷汗一边读着卡片上的说明，当她读完的那一刻，整个棋盘上方出现了一层浓厚的云雾，云雾上面托着一个很有历史感的陶壶，陶壶上面还贴着好几张有点破损的符咒，陶壶旁边则是整齐的一叠背面画着太极图的卡牌。
    “毛毛，这个游戏很危险，你一定要小心，打起十二分的精神来应对，一个不好会死的，黑暗游戏的意思就是赌命，这个游戏主体玩法是五行相生相克的原理，相同属性才看的是等级，你应该到时候是可以控制那两条龙来配合的，下面记住我说的话，非常重要。金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。刚胜柔，故金胜木，因为刀具可砍伐树木；专胜散，故木胜土，因为木桩可插进土里；实胜虚，故土胜水，因为堤坝可阻止水流；众胜寡，故水胜火，因为大水可熄灭火焰；精胜坚，故火胜金；因为烈火可溶解金属，这是五行相克的原理。金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。金销熔生水，水润泽生木，木干暖生火，火焚木生土，土矿藏生金，这是五行相生。”金泰妍看到道具已经浮现，立马开始给郑秀妍噼里啪啦的讲解起了阴阳五行，虽然少时对中文的学习一直没停下，而且这些东西韩国本土也有，但是作为一个从小长在美帝的海归派，郑秀妍这方面的知识相对其他成员来说弱了很多，另一个同样弱的是黄美英，但是谁想这种游戏竟然让郑秀妍给碰上了，金泰妍现在就想祈求一下到时候对手来个二货吧，要不然就让毛毛脑袋灵光一闪，领悟自己所说的。
    “你说的我都记住了，让我仔细思考一下。”听完金泰妍噼里啪啦的一顿，郑秀妍感觉自己脑袋都大了，幸亏前一段时间之后自己的记忆力莫名其妙的加强了，要不然这么一大段还不一定能记住呢，看软软的表情这事好像很严重，自己可要好好地理解，才不会出事呢，我们两个人就算死也要死在一起，hing。
    “对了，可以根据对方丢弃的牌来估计对方想要召唤的龙，这个注意一下就好，如果参加的是我或者珠贤就好了，唉……”金泰妍听到郑秀妍这么说稍微安静了一下，随后又想起了一点嘱咐起来，不过说着说着就跑题了。
    “不要看不起我，我一定让你刮目相看。”先是一巴掌拍到不信任自己的金泰妍脑袋瓜上，郑秀妍鼓着包子脸继续开始理解起了刚才金泰妍说的那一大段话，本来单说五行她可能不是那么容易理解，但是金泰妍特意在后面加上的解释让她茅塞顿开，这么通俗的一解释就很明白了嘛，我可是最最聪明的西卡大人啊。
    少时的其他少女们也不敢打扰郑秀妍参悟，因为从金泰妍焦急的神态就可以看出来这个游戏危险程度绝对很大，郑秀妍能多领悟一分就是多一分生机，现在她们也是干着急，这种事想帮也帮不上什么忙啊。
    “这是怎么回事？你是谁？（英）”五分钟很快就过去了，正当少女们在想郑秀妍对手会是个什么样的人的时候，郑秀妍对面，也就是金泰妍和李顺圭之间的地方突然冒出来一个男人，随着这个男人的出现，一股黑色的能量笼罩了棋盘的周围，包住了郑秀妍和新出现的那个男人，而少时的其他少女也粉粉的被这黑色的能量给对了出来，留出了一个空间，虽然空间外面的少女们能看到里面发生的事情，但是任凭如何喊叫和手舞足蹈，里面的两个人都没反应。
    “认识一下吧，我是你这次黑暗游戏的对手，jessicajung。（英）”虽然被迫和队友们分离开有点慌乱，但是郑秀妍还是强制自己冷静了下来，这种时候更不能乱，四周都是黑漆漆的完全看不清，自己的尝试站起来腿却和黏在了地板上一样，相信对面的那个人应该也和自己一样吧。而且对面貌似是个美国来的，既然没办法移动的郑秀妍只好抬头打量起来对面那个要和自己进行黑暗游戏的人，对面这个应该是美籍亚裔的男子，长相看上去怎么都有点像一只……狗？或者老鼠也挺像的，贼眉鼠眼的，看上去就让人感觉不是很好，记得软软说过这种面相的人一般都不是什么好人，让自己小心点，没想到这次竟然碰到这样一个人，而且目光超讨厌，击败这种人胜利对自己来说完全没有负担，软软还在等着自己，郑秀妍fighting!
    “你好，我是做权宁一，tylerkwon。这位美丽的小姐很高兴能和你玩一场游戏。”被郑秀妍打上贼眉鼠眼标签的权宁一并没有什么自觉，而是笑的很开心，为何出现在这里刚才他已经明悟了，不就是一场“偷心”的游戏嘛，对面这个小美女看上去很有味啊，说不定可以多玩玩呢。

第一六一章 黑暗游戏
    （ps：昨天有事出去回来的太晚了，就睡下了，这章是昨天的更新，今天还是两更，昨天的加更向后拖一天，该有的还是会补的。）
    “不要说废话，抽牌吧。”蹙着眉头厌恶的看了一眼对面的权宁一，郑秀妍首先伸手抽了一张牌，运气还不错，水龙五级牌，水系的最高级牌么，看来今天自己的运气不错，赶紧干掉面前这个讨厌的家伙去找软软。
    “哪能啊，和这么美丽的女士进行游戏是我的荣幸。”权宁一到没有这个自觉，不过看到对面的郑秀妍依旧冷着个脸也自讨没趣，伸手抽出了自己第一张卡。
    “hing！”郑秀妍不屑的哼了一声，随后就开始再度抽起牌来。
    “泰妍欧尼，你觉得西卡欧尼的胜率怎么样啊？万一输的话真的会死吗？”林允儿担忧的看着里面正在进行游戏的郑秀妍，不是她对西卡欧尼没信心，但是按照平时西卡欧尼生活中的那种状态来讲，这一次真的很悬啊。
    “应该没事……吧，应该……没事。”金泰妍死死地盯着郑秀妍手里的牌，双眼已经眯成一条缝了，想要努力的看清郑秀妍手中的牌，听到林允儿的问题以后像被踩到尾巴的猫一样激动地喊道，不过之后语气却是越来越弱，她同样是感觉希望有点渺茫。
    “会没事的，对面那个男的是美帝人，好歹jessi也在韩国这么多年了，对这了解怎么都比对方多吧。”看到周围的队友全部都是一副士气不振的样子，黄美英赶紧把自己的发现说了出来，在看到郑秀妍对手这打扮和做派黄美英就知道这绝对是个美帝style，所以jessi还不是一点希望都没有的。
    “美国人？是他！”听到黄美英的话，金泰妍把目光头一次的转移到了郑秀妍对面的那个男人身上，一看不打紧，这人她还真认识，准确的说是前世的记忆认识，权宁一，美籍韩裔，前世知道他还是因为毛毛的关系，疑似前世少时解体罪魁祸首，总之金泰妍对这个人完全没有好感。不过这个人虽然是美籍韩裔，但是主要工作地点则是在香江，对于中国文化了解的也算多的，不知道这次毛毛能不能度过这个难关，跨过她生命之中最大的障碍之一。
    “怎么泰妍，你认识他？”听到众人的谈话声以及金泰妍的惊呼声，在对面看牌的李顺圭也是饶了过来，一脸好奇的问道。
    “不认识，不过一看就不是什么好人，希望毛毛能够挺过这一关。”咬着手指甲的金泰妍否认了李顺圭的猜测，不过她的动作却暴露了她内心真实的想法，旁边两个对她非常了解的人立马心情就沉重了下来，金泰妍平时很爱护自己的手指甲，只有一个时候才会去无意识的咬着，那就是心情不定彷徨的时候，而这种时候一般都是金泰妍拿不定主意，事情脱离她掌控的时候。
    不管外面的人沉默下来，进行黑暗游戏的两个人也终于是各自凑齐了两条龙出来，郑秀妍这边召唤的是五级的水龙和四级的金龙，而权宁一则是五级的木龙和火龙。随着两人把手中选好的牌平铺到桌子上面，一股白色的雾气从卡片里面缓缓地升腾了起来，并且随后就凝结成了四条不同颜色的龙分别飞到了两人后面盘旋起来。
    “神奇，真的是太神奇了。”看到这一幕，权宁一惊讶的说不出话来，本来他以为所谓的黑暗游戏就是比比手中牌的大小就可以了，谁知道竟然召唤出了真的龙，虽然只有两米多高，离着传说中那些神龙差的很远，但是这也是完全是出乎他的意料了，这是真的龙啊。
    “大发啊，竟然有真的龙，崔秀英赶紧捏我一把试试这是不是在做梦啊。”看到里面完全是超现实一样的存在，权俞利吃惊的鼻孔都大幅度扩张，口也大大地张着，还不断地摇晃着身边的崔秀英。
    “啊，痛，让你捏你还真捏啊，不过这不是做梦啊。”崔秀英表示自己是一个听话的孩子，权呆子这个傻家伙既然让自己捏她当然就要从善如流的给她清醒清醒了。
    “这龙……是真的？”在外面乱成一团的时候，郑秀妍则是伸手触摸了一下身边的两条龙，水龙是蓝绿色的，虽然看上去看不出什么来，但是当郑秀妍触摸到的时候则是直接插了进去，里面凉凉的全是水。另外一边的金龙则是相反，手感是冷冰冰的金属质感，而且是固体的实物，真不知道刚才的烟是怎么凝成这东西的。
    “女士优先。”看到郑秀妍收回目光，权宁一一抬手示意她先攻，这种时候就是要表现出来男子的绅士风度，相信对面这种涉世未深的女孩对于这样的绅士最没有抵抗力，到时候，嘿嘿嘿，自己可是两个最高级的龙啊，对面才一条，还都能被自己克制。
    “那我就不客气了，水龙，共计对面的火龙。”郑大小姐表示从来就不知道什么是客气，而且对面惺惺作态让她很是讨厌，所以也十分不客气的直接命令水龙攻击了。随着郑秀妍的命令，水龙张口就喷出了一道足足有一人粗的螺旋水柱，直奔对面的火龙而去。
    “木龙替火龙挡下来。”对面的权宁一则是不紧不慢的下达了命令，一边森绿色的木龙也猛地窜到火龙面前挡住了喷涌而来的水柱。说来也怪，一人环抱粗的水柱打到木龙身上的以后竟然没有一点泄露，全部都被木龙给吸收了，随后木龙就冲上前去缠住了水龙，一根根根须从木龙身上伸出扎入水龙的身体里面吸取着水分，随着吸收的水流量的增加，整个木龙的体型也是随之增大，看上去也愈发狰狞了起来。
    “怎么办，西卡现在纯粹是为对方增加实力啊。”权俞利焦急的问道，外面的少女们看着里面形势恶化自己却根本帮不上什么忙一个个全部都是烦躁不安，手心里面全都是汗。
    “要相信毛毛，这并不是死局，只要抓住机会就好了。”虽然心里面是最紧张的，但是金泰妍依旧是一副冷静的样子，说的话也是极为平淡，但是就是包含着安定人心的能力，周围躁动不安的少女们也逐渐的安静了下来，死死地盯着场内的形势。
    “哈哈，水生木，火克金，jessica你就放弃吧，不可能赢我的，火龙给我干掉金龙。”看到一切都和自己想象的一样，权宁一嘴角微翘不禁露出了一丝一切尽在手中的笑容，他刚才就发现郑秀妍扔的牌主要是土火木为主，所以就估计她会选择收集金和水，所以他相对的就选择了火和木，不是他不想选择土，而是因为他实在是没凑齐高级的土牌，基本上目前出现的都是一两级的，拿出来也没什么用，因为除了五行相克以外，如果被克的一方实力远胜于克制的一方的话会出现五行相侮，典型就是水能灭火，但是火势太大的话一点水就不管什么用了，反而会被蒸发。
    “hing，水龙少量水攻击金龙，金龙直接攻击木龙。”听到权宁一的话，郑秀妍脸色一黑，直接命令起了金龙来。随着郑秀妍命令的下达，原本和火龙纠缠已经着着火有点融化迹象的金龙立马挣脱开来冲向木龙，被火灼烧过的金龙全身通红，就好像高温锻造刚出炉的一样，而被困住的水龙也是拼尽全力的喷了一个水球到通红的金龙身上，顿时黑暗游戏空间里面烟雾缭绕，整个视野已经完全看不清了，外面的少女也只有焦急的等待着结果。
    随着雾气的散去，少女们终于看清楚了场内的情况，整个木龙已经断为了数截，而金龙则是比起刚出场的时候更加威猛，看上去就好像晋级了一样，相反的则是水龙确是像刚刚大病了一场一样，整个看上去缩小了一点，神态也有点病恹恹的。
    “这是怎么回事！”在场的除了立马想明白了的金泰妍以外全都是惊讶的瞪大了双眼，怎么局势突然就翻转了啊。
    “不要忘了，火虽然克金，但是火同样能炼金，关键就是萃除杂质以后还要水来降温凝固啊，所以金龙应该是晋级了，至于水龙只不过是让木龙吸收了一部分力量而已，但是在相差一级的情况下克制效果还是很明显的，按照这么推测除非相差两级才会出现相侮。”金泰妍在黑暗游戏开始以后首次的露出了笑容，现在基本上已经是胜券在握了，看来自己刚才的担心全都是多余的，毛毛还是很能独当一面的。
    “好了，结束这个无聊的游戏吧，水龙攻击火龙。”郑秀妍依旧是板着脸命令道，不过嘴角上怎么看都抑制不住向上翘的啊。随着郑秀妍的命令，虽然有点疲惫的水龙还是奋尽全力向着火龙扑了过去，在相差一级的情况向相克还是能有效果的，火龙没多久就被水龙给扑灭了。
    “这不可能！”刚刚还没反应过来的权宁一眼睁睁的看着火龙被消灭了才大声的喊道，怎么刚才还都是优势眨眼间就反转了呢。不过没给他惊讶的时间，水龙干掉火龙以后，金龙立马就游曳到他的身边，一只爪子狠狠地插进了他的胸口，随着周围少女们的尖叫掏出了一个黑色的圆球，随着龙爪的移开，权宁一失神的摊到在了地上，随后金龙则是携带着黑球和水龙一起钻进了心镇壶里面，整个外面的能量罩也是随之一散，阻挡少女们的力量也是消失了。
    “我就说我会没事吧，你们瞎操心。”看到成员们全都担心的凑到自己身边，郑秀妍昂起头傲娇的说道，其实她刚才也是紧张的不行，如果事情不和她设想的一样那就完蛋了，不过看来自己还是赌对了。
    “毛毛最棒！”激动的金泰妍立马就抱住了郑秀妍，而被她抱住的郑秀妍先是红了一下脸，随后就使劲的反抱住了金泰妍。

第一六二章 Yuri受伤
    “啊，那个人不见了。”当众人仔仔细细检查完郑秀妍身上发现果然是没事以后，众人才把注意力转移到了郑秀妍对手身上，但是令众人没想到的是，权宁一所在的地方确实一个人都没有，就好像这个人从来没存在过一样。
    “那个人是真人吗？还是说是……鬼？”看到这来无影去无踪的一幕，哪怕是平时威风四面的权总攻都有点哆哆嗦嗦的问道。
    “管他是人是鬼，现在都失败了，黑暗游戏里面失败只有一种结局，那就是死。”金泰妍面色淡然的回答，既然郑秀妍没事她就没啥好担心的了，刚才的权宁一姑且称之为和她们目前情况非常相像的人吧，就是不知道梦里面的延伸会不会触碰到他那边的现实了，不过哪怕触碰了又怎么样，那种人和自己有什么关系，既然黑暗游戏只有一个人能活，那就让他安心去死吧。
    “好了，那我开始转了，希望运气好一点不要让我转到什么危险的东西。”看着众人都逐渐回复了状态，李顺圭也是坐到了自己位置上面，转动了自己面前的转盘。不过貌似她的运气真不怎么好，也许也有可能是运气太好了，她转到了她标志性的数字——三。随着转盘的停止，李顺圭面前的地字也随之一开，从里面蹦出来一个黄色皮肤，黑色头发，眼睛下面有一道刀疤，黄色草帽红色马褂外加一条小短裤和一双草鞋，果然是蒙奇·d·路飞，完全是一蹦一跳的往前行走了三步，随后李顺圭面前也弹出了一张黄底蓝线的卡纸，李顺圭也是赶紧抽出来递给了旁边的金泰妍。
    “炮火轰炸，请注意！”非常简短的一句话，但是传达的内容则是完全相反，金泰妍读完以后立马感觉到全身汗毛一束，全身都进入了紧绷状态，随后立马一把扑倒身边的几个少女，并且同时焦急的大喊了一声：“快找掩体趴下，向卧室那边移动。”
    和金泰妍同样反应迅速的还有一边的李顺圭和权俞利，两个人一人一边酒吧剩余的少女全部都拽到在地，随后就开始向着墙角边上滚去.，随着少女们全部在一秒内的动作，一枚非常古老的火炮实心石弹就轰破了阳台的窗口废了进来，狠狠地打到了厨房前的餐桌上面，整个餐桌顿时就被打的四分五裂。第一方刚落地第二发炮弹就随之而来，只不过这次则是落到地板上面，在它旁边不远处的金孝渊立马就被砸飞起的石头快打的身上青一块紫一块的，幸亏没打到要害，而且石头也都是比较小的小石块，所以虽然看上去很凄惨但是实际上并没有太多的影响，金孝渊也很快的在爬过来的崔秀英的帮助下来到了她们卧室里面。
    随着少女们一一进入卧室里面，金泰妍也是松了一口气，果然这个炮火轰炸就好像《太空飞行棋》里面的那个流星雨一样，只在客厅范围内有效果，别的地方全都不会有丝毫的损伤。
    终于轰轰隆隆的炮火声过去了，少女们也是一个个都露头看向了客厅之中，完全就是惨不忍睹的一幕，整个客厅除了中间她们一开始坐着的地方，也就是盒子那周围没事以外，整个客厅里面都是坑坑洼洼的一大片，不过奇怪的是，虽然有很多炮弹已经深深陷入地板之中，但是竟然没有一个能够打穿这个地板的，看来地板比起她们想象之中要厚实很多啊。
    “大家都没事吧？”金泰妍拉着徐珠贤和林允儿走了出来，刚才这两个家伙离着她最近，也只好先带着她们转移了。
    “我们这里没事，不过顺圭……。”黄美英听到金泰妍的问题以后大声的回答着，刚才虽然是李顺圭把她给先扑倒在地的，但是之后反而是她把李顺圭给拉到了旁边的厕所里面，现在李顺圭还因为刚才的巨响在她怀里面颤颤发抖。
    “顺圭没事吧？”听到黄美英的声音，金泰妍也顾不得外面危不危险了，赶紧推开房门跑向厕所那边。
    “软软，快过来，yuri，yuri她快了不行了。”就在金泰妍跑到一半的时候，郑秀妍的声音突然出现，声音里面还带着哭腔，平时很清亮的声音现在全部都在颤抖，仿佛有点精神失常一样。
    “yuri怎么了？”听到郑秀妍的声音，金泰妍顿时感到脑袋一晕，不会权呆子出了什么事了吧，折返跑到了郑秀妍和权俞利所在的房间，那黄美英和徐珠贤的房间，正好是和她躲藏的房间平行，刚才根本看不到什么。
    “yuri她为了救我……呜呜，都是我不好。”郑秀妍则依旧是在一边哭着，刚才她一时间没反应过来，基本上全都是身边权俞利在拖着她移动，谁想到就在她们爬到门口就要进去的时候，一枚炮弹就向两人飞了过来，权俞利一把就把已经六神无主的郑秀妍给推到了房间里面，然后一个虎扑想要同时扑进去，谁想到就差一点全身而退，一直脚正好被那个炮弹给砸中了，整个右脚都全被砸成了一摊肉泥，断腿的部分一股股血从伤口上面流出来，身上还有被击飞的石块造成的大大小小的伤痕，整个人已经陷入了昏迷状态，面色苍白，嘴唇一点血色都没有了。
    “不要说了，珠贤快点去拿我以前准备的急救包来，允儿你去照顾一下顺圭，顺便弄点水过来。”金泰妍见到这一幕立马冲上前压住权俞利的腿部来减缓血液流失的速度，然后焦急的吩咐身后跟过来的两小。身后的两个人也是立马就大步的在坑坑洼洼的客厅地面上跑起来，力求最快速度完成金泰妍的任务。
    “yuri怎么样了？”另外一边，崔秀英扶着全身疼的使不上劲的金孝渊也是赶了过来，不过眼前这一幕显然是对她们的冲击有点大，所以问完之后就双目无神的发起呆来。
    “很危险，秀英你去倒点喝的温水来，让孝渊靠着墙休息一下吧。”金泰妍回头看了两人一眼，确定金孝渊没有太大问题以后就命令崔秀英去弄点等会给yuri服药的水，要不然止疼药可不是直接放入口中就有效的。
    “泰妍oppa，急救包我拿来了。”崔秀英刚刚离开，徐珠贤就抱着一个大大的黄色背包跑了回来，这个还是金泰妍根据前世记忆和网上资料里面搜集的应急包，里面可以说啥都有，拿着这个东西你起码不会因为生病或者受伤挂掉。
    “你们两个快点找找止疼药和云南白药。”急忙夺过徐珠贤手里的包，金泰妍立马把里面的东西倒了出来，示意徐珠贤和一边还在哭着的郑秀妍找找这一大堆药，随后拉开包旁边的小包，从里面掏出一捆止血带来，飞快的拉开向着权俞利的大腿上面就缠上了，随着止血带的固定，权俞利断腿的地方的血流量也是立马减少起来。
    “水来了。”就在这个时候，林允儿带着黄美英和已经好了很多的李顺圭端着一盆水就过来了，后面还有端着一壶温水的崔秀英，看到权俞利的惨状黄美英顿时捂住了嘴巴，双眼的泪和郑秀妍一样不断地流下来，旁边脸色同样是苍白的李顺圭也是有点看不下去，刚刚平复下来的心情也是再度被提起，整个人的脸色也是更加苍白起来。
    “你们快点喂yuri吃两片止疼药，顺便再吃一点云南白药，一小瓶盖就够了。其他人帮我按住yuri。”金泰妍一边吩咐着众人工作，一边从应急包里面拿出了一大瓶消毒酒精来，顺便掏出来的还有纱布棉棒碘酒等各式各样的应急消毒物品。
    “yuri欧尼她还昏迷着，怎么办啊？”另外一边林允儿看着杏口紧闭的权俞利也是无奈了，这样不管什么药都喂不进去啊。
    “我来。”旁边终于回过神来的郑秀妍一把夺过了林允儿手中的东西，随后用力的掰开了权俞利的嘴巴，把止疼药塞进去，顺便把云南白药倒到自己口中，然后猛地喝了一口水，使劲的摇了摇头让口里面的东西均匀一点，随即就俯下身去嘴对嘴喂了上去。
    金泰妍那边则是完全没有注意，这个时候的她正在用酒精给权俞利短腿消毒，血已经被止血带止住了，现在就是赶紧消毒的时候，先把yuri抢救下来才是最重要的，其余的以后再说。
    “啊！疼！”被众人的动作终于弄醒了的权俞利第一个感觉就是疼，疼到骨髓的疼，正当她想看向疼痛的地方的时候，林允儿立马低下头挡住了她的目光，并且把手里面的毛巾塞进了权俞利的最里面，之后就用双手压住了权俞利的双肩，任凭她怎么挣扎都死死地咬紧牙关支持着。
    “好了，暂时没事了。”金泰妍终于长长的舒了一口气，擦了一下满头的汗，现在起码短时间之内权俞利的伤情不会恶化太多了，伤口已经全部处理的差不多了，她们要趁着这个时间赶紧完成这个游戏，毕竟完成游戏以后一切都可以恢复原状，哪怕再重的伤，相信这也应该是没问题的。

第一六三章 分歧和挑战
    （ps:最近这两天准备回学校了，所以各种聚会聚餐什么的，每次回来都要很晚了，而且白天还没办法码字，所以只能说句抱歉了，找时间我会吧拖的补更补上的。）
    “我不想玩了，现在yuri已经受伤了，等一下再玩不知道会遇到什么，说不定大家会死的。”看到全身上下被包扎起来抬到床上再度昏睡过去的权俞利的样子，郑秀妍抹了把脸上的眼泪，有点呜咽的说道。
    “不行！必须玩下去。”听到郑秀妍的话，金泰妍想都没想就直接拒绝道，现在已经不是想不想玩的问题了。
    “yuri都成这样了，谁知道后面还有什么，到时候万一我们之中有谁死了怎么办？”听到金泰妍的话，郑秀妍立马就炸毛了，她没想过金泰妍竟然会不同意她的提议，在她看来这种毫无意义的游戏就要适可而止，本来她就不是很同意打开这个盒子，现在看来当时她的直觉是正确的，现在yuri这个样子她有很大的责任。
    “就是因为yuri这个样子了我们才要接着玩，只要完成这个游戏一切都会恢复原样，想想《勇敢者的游戏》里面，哪怕是时间都能回溯，yuri的伤算什么？”金泰妍被郑秀妍的话同样是气的不轻，但是她又不能把真实情况说出来，只好用电影本身的设定来让大家相信，更何况不论是真实还是虚幻，完成这游戏是她们唯一的出路。
    “我同意泰妍的说法，这已经不是我们想不想的问题了，而是必须完成的问题了。”刚刚在客厅里休息了一段时间面色稍好的李顺圭走过来声音低沉的说道。
    “为什么？难道就靠着电影里面的设定？”听到李顺圭的话，郑秀妍非常不解的问道，看李顺圭的样子仿佛发现了什么事一样。
    “刚才我在客厅里面休息的时候，打开门想下楼看一下，你们知道我发现了什么么？当我往下走了一层之后，面对的依旧是我们自己的楼层，向上走了一遍也一样，然后我就回来叫着秀英一起，一人向上走，一人向下走，你们猜结果怎么样？”李顺圭面色诡异的说道，得到这个结果的时候她和崔秀英可是真的是被吓到了，但是想到在这种游戏里面怎么反常识的东西都不奇怪以后也就舒心了下来。
    “到底怎么了，快点说啊。”同样有点烦躁的金孝渊受不了李顺圭这样卖关子，直接开口催促道。
    “我们两个人在楼梯中间的拐角相遇了，然后错开身位继续走，再度在宿舍门前相遇了。而且周围的邻居我们也全部都去敲门了，一个人都没有。”崔秀英面色略微苍白的给金孝渊解释道，当时那一幕她现在简直不想再回想，两个人明明是一上一下的走，结果却遇到了对方两次，这简直已经不能用科学来解释了，主啊，难道这就是你对我们的惩罚吗？
    “这是怎么回事？”听到这完全违反常识的东西，徐珠贤感觉自己的世界观受到了挑战，这完全不可思议啊。
    “鬼打墙，或者是空间折叠，反正我们估计是主动出不去这里了，离开的钥匙应该是那个游戏。”听到徐珠贤的问题以后，李顺圭耸了耸肩膀说道，这就是她为什么赞同泰妍的原因，她们现在已经没有退路可走了。
    “那好，我们快点完成这个游戏，让这场噩梦快点过去吧。”听到后路已绝，郑秀妍也是立马拿定了主意，果断的站起身来准备前往客厅。
    悄悄地关上门让已经稳定下来的权俞利休息，其余的少女们回到了客厅里面各就各位的坐好，整个客厅里面唯一没有啥变化的估计就是那个棋盘还有周围的地板，那些炮弹一个打到这里的都没有，全部都向旁边滑落了，好像有一种神秘的力量保护着这里一样。金泰妍坐到自己的位置上面，看了一眼周围的队友，然后用力的拨动了自己面前的转盘。
    转盘听到了六的位置上面，代表着金泰妍的麻仓叶也是起身向前前进了六步，随后金泰妍抽出面前的小卡，眯着眼睛读了起来：“通灵王大战资格邀请赛，请战胜导师。”
    “通灵王大站？啥意思啊。”林允儿听完以后迷糊的问道，资格邀请赛，算是预选赛吗？
    “你就是金泰妍吗？自我介绍一下，我是帕奇族的席巴，是通灵王大站的运作委员。”就在少女们好奇的时候，被炮弹轰破的窗边上传来了一个男子的声音，当众人回过头去看的时候，发现是一个穿着一身奇怪的印第安服饰，头上还插着两根羽毛的一个长发男子正坐在破了一个大洞的阳台上面，右手上面还有着五个不同动物的戒指，整个人看上去颇为精壮。
    “内，你身上这些是……灵？”金泰妍看到的却和周围的少女们不同，她不仅仅是看到了那个男子，男子身上还有着貌似五个动物的东西，肩膀上站着一只鹰，右手上缠着一条蛇，左手则是被一只乌龟抱着，左右两边还有一只牛和一头狼，之所以说是貌似，那是因为这五只动物都有不同程度的失真，就好像真实的动物和q版的动物一样。
    “怎么？你没见过灵？那你为什么要参加通灵王大战？要知道这可是很危险的啊，会死人的。”听到金泰妍的问题，席巴眉头一皱，这个样子的参赛者他还是第一次见，难道她不知道通灵王大战的危险吗？这可不是开玩笑的，每次通灵王大战基本上都是血流成河的节奏，每一位通灵王都是踏着无数同道的尸体上位的。
    “那个，我没有灵啊，而且我也不知道为啥就参加了。”金泰妍擦着头上的冷汗说道，她现在真的有种骂死这个游戏的制作者的了，自己这还啥都没有呢，就让自己参加通灵王大战，嫌自己活的太久了吗？
    “没有灵？那一个是谁？”听到金泰妍的话，席巴一头雾水的问道，这样的参赛者他还是第一次见到，而且明明确实有一个灵围绕在金泰妍身边啊，怎么会说没有灵。
    “你是谁？”转身随着席巴的手指的方向看过去，金泰妍擦了擦自己的眼睛，确认没有问题以后才惊讶的大喊道。站在金泰妍旁边确实有一个不属于少女时代的成员，最让金泰妍惊讶的是她和自己的面貌几乎一模一样，唯一的区别在于自己穿的都是现代的一副，而那名女子的打扮则是古代天朝人的样子。
    “怎么了，泰妍你在说什么？”旁边看的一头雾水的少女们看到金泰妍一惊一乍的完全迷糊了，什么情况啊，那边明明啥东西都没有啊。
    “咳咳，可以请各位回避到房间里面吗？等一下我们要进行的测试不是你们能够帮得上忙的，你们在场我们反而是不方便。”席巴咳嗽了一下，然后非常礼貌的对着众人说道。他算是看出来了，在场的所有人里面只有金泰妍是通灵人，其余的别说是通灵人了，连灵都看不到，那为了不让人感觉他们是精神病，还是先把她们支开一下比较好。
    “你们去房间里面吧，这个测试很简单，没事的，这个不危险，而且你们也帮不上什么忙。”金泰妍把目光转移到了少女们身上，她也是比较赞同席巴的话，这种事说简单简单，说难也难，基本上领悟了就通过了，而且不会出现什么危险。
    “那好吧，daedae你要小心。”听到金泰妍的话，看到金泰妍坚定的神色，黄美英也知道自己劝不动泰妍，所以就没有丝毫犹豫的起身向着权俞利的房间里面走过去，而且她也相信daedae，daedae不会让她们失望的。
    “加油，我们都在你身后支持你。”李顺圭也是起身拍了拍金泰妍的肩膀，随后毫不犹豫的转头跟上了黄美英。
    “快一点，不要让我担心。”相对而言郑秀妍就大胆的多了，直接上前抱住金泰妍顺便吻了一下脸颊，虽然刚才和金泰妍有点闹矛盾，但那也不是因为感情的问题，而是双方意见的不同，放下这些意见的郑秀妍照样是那个关心软软的好毛毛。
    “泰妍欧尼，我们相信你。”同样动作的还有林允儿，不过相对而言那小男孩一样声音的撒娇让金泰妍感到全身鸡皮疙瘩都起来了，直接伸手做出欲打状，而林允儿也是飞快的跑到了房间里面。
    “泰妍oppa，fighting！”相对前面的人，徐珠贤则是非常常规的甜甜的给泰妍加了一个油，金泰妍也是笑着看着徐珠贤跟着林允儿的脚步回到了房间里面。
    “泰妍，别的不说了，你是最棒的。”金孝渊想要站起身来，结果刚刚站起身脚下就一软，身上的瘀伤实在是太严重了，已经能够影响到她的行动了，但是金孝渊照样一句疼没喊过，只是呲着牙给金泰妍一个灿烂的微笑。
    “泰妍oppa，fighting！”后面的崔秀英压着嗓子学着徐珠贤的样子喊了一句，让正在半路上的徐珠贤立马落荒而逃，崔秀英也是嘿嘿的笑着给金泰妍一个鼓励的眼神，随后就扶着金孝渊回到了房间里面。
    “好了，可以说一下你是谁吗？”金泰妍目送着队友都离开以后，转身看向刚才起一直没说话的那个和自己一模一样的灵，直觉告诉她面前这个灵和自己关系很密切。

第一六四章 通灵者的战斗
    “孤名金德曼，乃新罗女王。”听到金泰妍的问题，那名女子好歹算是回过神来了，不过报出的名号把金泰妍给吓了一大跳，这怎么祖宗都给跑出来了。
    “是中原唐朝那个时期的新罗女王？”金泰妍还是有点不相信，仔细的擦了擦眼睛问道，这要是真的那就乐子大了，自己这算是见到老祖宗了，估计说出去都没人信。
    “当然。”听到金泰妍的问题，金德曼毫不犹豫的点了点头，面前这个和自己极像的女孩给自己的感觉很亲切，就好像是自己的后辈一样，不过看样子是自己的后辈的可能性极大，毕竟两人论长相实在是太像了一点。
    “那个打扰一下，可以开始了吗？虽然这么说不是很好，但是我们的测试准备要开始了，你只有一次机会，时间是十分钟，只要打赢我，那么这个伟大精神的心意——神谕牌就是你的了，它同样还是参赛资格证明。”在金泰妍还想要询问一下金德曼的时候，席巴突然出声打断了她，然后从身后掏出一个类似呼叫器的东西拿到了面前晃了晃示意道。
    “那好吧，干掉你以后再询问一下现在的情况吧。”听到席巴的话，金泰妍也明白了自己现在的处境，完成任务就是击败面前的席巴，最基本的也要在他身上留下一些伤痕，而且是在短短的十分钟之内，要知道席巴的实力可是绝对不弱，哪怕到了最后决战的时候，作为主角的麻仓叶都战的极为艰难，至于一开始测试的时候那纯粹是在放水。
    “善，孤也有很多问题要问汝。”同样是看向席巴的金德曼也是面色淡然的说道，只不过这说话的方式真的让金泰妍感觉有点蛋疼……虽然已经没有蛋了，但是这种淡淡的忧伤总不会变吧。
    “那么来吧，让我看看你的实力，想要获得资格可不是这么简单的。”看到两人同仇敌忾的看向自己，席巴也是伸开双手，鹰、蛇、龟、牛和狼的五只精灵也是出现在他的身边，虎视眈眈的看着斗志昂扬的两个人。
    “等一下，那个，这个东西你认识吗？”就在金泰妍准备干一架的时候才突然想起来关于超灵体的概述，随后就开始在身上翻找起来，最后总算是在脖子上面找到了一直以来佩戴着的一个玉佩，这个玉佩是金家每代的长女才有资格佩戴的，而且出嫁以后不能带出金家，当下一代长女诞生的时候就要把它传给下一代，世世代代一直如此，反正这个玉已经传了好多好多年了，由于常年有人佩戴，看上去润泽透明，晶莹剔透，再加上精细的做工，绝对是玉中精品。
    “这个是……我的！怎么会在你那里？”果然金德曼看到那个玉佩以后仔细的眯起眼来端详了一下，随后就确定的点了点头。
    “你们还有八分钟……叙旧完了吗？”两人对面的席巴感到自己的脸一定很黑，这两人完全旁若无人的谈话完全把自己忽视了啊，这不能忍啊。
    “啊，那个没问题，虽然不知道为什么，但是感觉自己好像天生就知道怎么操作一样。”听到席巴的话，金泰妍不好意思的挠了挠头，随后向着金德曼从上到下一挥手，原来还是正常人样子的金德曼立马就变成了一个铅球一样大小的q版头像，发型和头上的饰品都能看的一清二楚，但是整个形象看上去顿时就是萌萌哒，可惜少时的少女们看不到这么萌的一幕。
    “那个，你们不觉得泰妍欧尼好像不正常吗？”正趴在门缝上面偷看着客厅里面发生的事情的林允儿小声的询问着身下的徐珠贤，至于她的上面则是第一高度崔秀英。
    “确实不正常，自言自语也就罢了，而且还无缘无故的翻出自己那个从来不让我们碰的玉佩出来，怎么看都像精神失常了一样。”崔秀英摸着自己下巴发表了一下自己的意见，在她看来客厅里面的两个人现在都不正常了，貌似精神都出现了不同程度的问题。
    “你们懂什么，估计泰妍她正在和一个幽灵对话，记得泰妍第一张卡片的内容吗？现在的泰妍应该是一个通灵人了，所以她能看到我们看不到的东西。”在最下面的李顺圭艰难的顶着上面的一群妹妹们，为什么她是最短身也就罢了，偷看这种事情为什么她也是最下面的那个。
    “不用担心，daedae她一定没问题的。”房间的另外一边，正在照顾沉睡的权俞利的黄美英却是发话了，在场的所有人里面她是最信任金泰妍的，只有和金泰妍真的在一起生活的久了才会知道，金泰妍那颗强大的内心不是轻易就会被打倒的。
    “没错，我也坚信着，软软可不是真的软软。”正在照顾同样陷入沉睡的金孝渊的郑秀妍也是同意黄美英的话，只有真正的在一起早晚一起的生活过，才会知道软软的强大。
    “做好准备了，我要来了。”客厅里面，金泰妍左手里面攥着的是q版的金德曼，右手拿着的是那枚玉佩，嘴角翘起来微微笑了一下，随后就把左手里的灵打入到了右手的玉佩里面，顿时一股耀眼的光芒闪过，金泰妍整个人身上都被一股四散的粉白色能量包围，身后长出了九条粉色的尾巴，头顶上面也有着两个毛茸茸的耳朵，眼睛也由原来的黑色转变为了类似琥珀版的黄色，右手上面还有着一个天蓝色偏一点翠绿的篮球般大的光球，如果非要解释清楚的话，像极了后来英雄联盟里面的偶像歌手阿狸的皮肤，只不过身上的衣服还是以前的没变，其实金泰妍自己都想吐槽为啥自己的超灵体会这个样子，难道是因为自己想到生成超灵体的第一个念头就是这个吗……
    “这个……好强大的感觉，那么我也全力以赴了，图腾柱炮。”看到对面的金泰妍的超灵体，席巴面色顿时凝重了下来，如果没感觉错误的话，对面这个形态绝对是甲缚式超灵体，第一次使用超灵体就有这种级别的领悟，这个女孩子真的不简单啊。
    随着席巴话音的落下，五只动物们也摆好了姿势，鹰在最上面，爪子上面抓着蛇，蛇下面则是缠着狼和最下面的牛，至于龟则抱在狼的身边，随着拔出佩刀的席巴一声令下，五只动物立刻出现了具象化，形成了一个以佩刀为把手，鹰为炮头，牛为炮尾，龟是瞄准镜的火箭炮，至于目标则是牢牢地瞄准了金泰妍。
    “那我就不客气了。”随着超灵体的完成，金泰妍自然而然的想到了游戏里面阿狸的技能，尝试的和金德曼沟通了一下之后就满怀信心的对着席巴挑衅道。
    “那接下这一炮吧。”看到对面这么有信心，席巴也是微微一笑，按下了手中的扳机，鹰的口中立马就喷出了一道雪白的能量波，速度极快的冲向了金泰妍。
    金泰妍早就预备好了动作，在席巴发射的一瞬间，就由着手中以玉佩为核心的光球带动，向着侧面如同瞬移一般的穿梭了过去，随后一抖身后的尾巴，三团鬼火携带着刚才施展灵魂突袭的元气弹狠狠地轰到了刚刚发射完来不及防御的席巴身上，当然大部分的伤害都被侧面的图腾柱炮给挡住了，但是最后那枚元气弹依旧是击伤了席巴。
    “真是了不得的家伙啊，给你，这是参赛证明，预选赛不要忘了参加。”随手擦掉嘴边因为被击伤而流出的鲜血，席巴随手掏出神谕牌扔给了金泰妍，随后头也不回的利用鹰的翅膀飞了出去，至于从哪里飞……刚才图腾柱炮虽然没打到金泰妍，但是好歹也在另一面墙上面轰出了一个大洞，现在整个客厅已经被贯穿了，穿堂风随时的吹着。
    “大发，这是怎么了啊。”就在席巴离开以后，还清醒着的少时的少女们一个个都走了出来，然后就看到客厅对面那个完全圆形的大洞，刚才她们可是偷看了，但是为什么金泰妍会瞬移，为什么墙上突然开了个洞，她们都不明白，只是对于这个游戏愈发的敬畏起来。
    “没事了，我们继续吧。”金泰妍看到少女们出来以后扯出一个笑容来，但是她脸上疲惫的神色和全身汗淋淋的形象则是让她话语的可信度下降到了冰点。当然金泰妍也不可能知道了，因为刚笑完的她就直接双眼一番晕倒在地，幸亏身边的徐珠贤眼疾手快的抱住了她，这才让她避免了一场向大地头球的危险。
    “让她休息一会吧，我们继续，不能什么都靠着泰妍。”李顺圭看着昏迷以后依旧是紧锁眉头的金泰妍示意众人把金泰妍抬到了她的房间里面，现在这种情况让泰妍好好休息才是最主要的，现在少时里面最重要的战斗力全部都失去了，只剩下她们几个相对较弱的在这里，这个时候也只有她们自己努力了，毕竟按照刚才的经验，她们转出来的东西貌似只有个人才有办法对付，旁人根本帮不上什么忙。
    “走吧，客厅里面就留着我、顺圭和美英就行了，你们三个分别去照顾三个伤员吧。”听到李顺圭的话，郑秀妍也是颇为赞同的点头说道，然后立马转身开始让三小离开，客厅里面仅仅剩下的只有目前清醒着的年龄最大的三个人。

第一六五章 另一个泰妍
    当金泰妍再一次有意识的时候，正眼便看到了熟悉的天花板，还有坐在旁边一直看着自己的徐珠贤。
    “我睡了多久？”有点虚弱的声音，金泰妍仔细的看着徐珠贤问道。施展了灵魂突袭的她现在感觉非常的虚弱，不是那种身体上的虚弱，而是包括精神上和灵魂上的虚弱，第一次施展超灵体就使用了灵魂突袭这种大招级别的技能，各种负荷当然非常严重。
    “没多久，估计也就二十分钟。”徐珠贤看了看旁边的闹钟，然后不确定的说道，虽然她感觉好像过去很久了一样，但是那边的闹钟却明明白白的告诉她，其实时间仅仅过去了二十分钟左右，度日如年，徐珠贤首次对于这个词有了深刻的理解。
    “她们呢？”看了看周围没啥变化的环境，金泰妍盯着天花板，瞳孔没有瞳距，整个人给人的感觉都是朦朦胧胧的，仿佛一眨眼的下一瞬间就会消失一样。
    “西卡欧尼和sunny欧尼在客厅里面继续游戏，她们不让我们出去，让我们在房间里面呆着。”听到金泰妍的问题，徐珠贤赶紧回答道，她现在真的很怕面前的泰妍都是虚幻的，一下子就会消失不见，能和自己对话那就代表着泰妍oppa还在这里。
    “胡闹！”本来还有点不清醒的金泰妍立马坐起身来，把身上的薄被掀到一边就赤着脚向着客厅里面跑过去，不过才两步就脚下一软，整个人瘫倒在了地上，双手狠狠地和地板来了次接触。
    “汝这是何必呢？欲速则不达。”就在金泰妍被徐珠贤扶起来的时候，身后传来了一声幽幽的叹息声，随后则是一个人影缓缓地飘到了金泰妍面前。
    “哪怕去看着也比在这里面呆着强！”金泰妍头也不回打开门走了出去，完全没管旁边的身影和一边一副被吓到表情的徐珠贤。
    推开门的金泰妍正对着看着的就是一副样子的郑秀妍和李顺圭两个人，整个客厅里面没有多少变化，就是有点空旷，原来客厅里面的沙发凳子还有一些零零散散的碎片和十块，现在则只剩下各种大大小小的实心弹和两个难民一样的人。
    “你们怎么了？”金泰妍看着这两个难民满头黑线的问道。
    “哈哈，没什么，刚才我摇到了一个九，然后就发大水了，你看看。”李顺圭看到被徐珠贤搀扶着依旧是明显感觉得出虚弱的金泰妍笑着说道，随后就把手里面还攥着的卡交给了金泰妍让她读一下。
    “遭遇暴风雨，船舱漏水。哈哈，你们真倒霉。”金泰妍接过卡来看了一下，然后就没良心的大笑起来，确实很好笑，这个虽然不算危险，但是抽到也是倒霉十足。
    “成为决斗者，前进三格。看来还是毛毛运气好一点啊。”拿过郑秀妍手中的那张卡看了一下，金泰妍再一次没良心的笑起来，同时拍了拍李顺圭的肩膀，一副孩子你辛苦了，人品不行啊的表情。
    “金泰妍！堵上短身的尊严，我要和你决斗！”果然被金泰妍这么一嘲讽，李三郎顿时炸毛了，不是旁边的徐珠贤抱住拦着她，现在她一定已经把金泰妍扑倒在地，教育一下这个嘴贱的里德君，让她知道李三郎可不是开玩笑的。
    “好了好了，看看我的运气怎么样了。”微笑着坐到自己的位置，金泰妍也是动手转起了面前的转盘，随着转盘的停止，金泰妍则是很幸运的再一次摇到了九，代表着金泰妍的麻仓叶也是迈动步子向前前进了九个格，随后再度蹦出来了一张卡，金泰妍抽出卡来看了看，然后嘿嘿一笑读给李顺圭听：“见到伟大的精神，前进九步。”
    “怎么能这样呢，这不和谐，泰妍你怎么能这么好运。”听到金泰妍读出卡上的内容，当然还有棋盘上面麻仓叶的再度移动，李顺圭简直就要泪奔了，人与人之间的差距难道真的这么大吗？
    “人啊，要认命，有的时候运气来了怎么都挡不住。”看到李顺圭抑郁的表情，金泰妍的嘴角也是翘了起来，整个人的精气神看上去好多了，完全没有刚出来病恹恹的感觉了。
    “读一下吧。”就在金泰妍乐呵的时候，一张卡片递到了她的鼻子边，郑秀妍已经转完自己的回合了，不好不差是个五，然后就跳出来一张卡片。其实现在郑秀妍表示很紧张，因为不知道到底会遇到什么事情，万一再来一次黑暗游戏啥的她表示没法玩了，刚才已经打完第二把黑暗游戏现在感觉已经很累了，而且不知道为什么全身上下都有一种胀痛感，就好像感冒发高烧一样，整个人看上去精神也有点疲惫。
    “遇到时空长河中迷途的旅客。什么意思？”金泰妍看着手里的卡片歪了歪头，首次不理解这个到底啥意思，貌似她们会遇到什么人，但是并没有和以前一样的直接从棋盘里面蹦出来。
    “咚咚咚”就在四人苦思冥想的时候，防盗门传来一阵清脆的敲门声，而且声音极其富有韵味，一下一下的就好像敲木鱼一样，虽然简单但是给人意境悠远的感觉。
    “我去开门。”看了看周围的是三个欧尼，徐珠贤主动的起身去开门，走到门口的时候小心翼翼的盯着猫眼看，外面走廊里面是一个披着黑色斗篷戴着兜帽的人，从兜帽下面漏出来白嫩小巧的下巴以及整个人身高来看这应该是个女人。
    “请问有什么事吗？”稍稍的把门打开一条缝，徐珠贤透过门缝来看着这名神秘的来客，对面的人直觉给她的感觉是很友善的，而且应该和自己认识，有一种很熟悉的感觉，但是自己并没有认识过打扮会这么奇怪的人啊。
    “我是一个迷失在时空长河里面的人，可以让我在这里休息一下吗？”外面这个女子的声音给人一种很干净的感觉，而且颇为醇厚动听，徐珠贤感觉自己一定是听过这种声音，但是是谁却想不起来，不过徐珠贤也没有犹豫，稍微的沉吟了一下就给这个女人打开了门，然后让出空间来让她进来。
    “阁下是谁？”听到徐珠贤和这个神秘来客的对话，金泰妍也被李顺圭搀扶着和郑秀妍一起走了过来，第一眼看到对方的时候三人同时有着这种感觉，对面这个人她们应该是认识的，而且应该关系匪浅，非常熟，但是真正回想的时候才发现根本没有能对上号的人。
    “我……”就在对面人开口说话的时候，站在金泰妍身边的郑秀妍却是两眼一翻，直接晕倒了，带着身体还很虚弱的金泰妍也歪倒在了地上，周围的几个人立马就凑过来扶起俩个人来。
    “等一下，你干什么？”根本没有看金泰妍一眼，神秘的女人从身后的小包里面掏出了一个一看就是很高科技感觉的盒子，打开以后里面有着蓝色双螺旋管式结构的和注射管一样的东西，旁边还有一个注射器，斗篷女毫不犹豫的拿出这两样东西组合到了一起，随即就抓住倒地的郑秀妍，准备给她注射进去，但是这个动作直接被金泰妍给阻止了，一个来历不明的人给你昏迷的老婆注射一管不知道是啥的东西，是个人都会阻止吧。
    “让开，她现在很危险，这是解药。”斗篷女显然是没有想到金泰妍竟然会阻止她，所以手里的针管差点被扯掉，幸亏最后关头抓稳了，要不然这东西估计直接掉到地上面，见到没事以后舒了一口气的斗篷女立马对着金泰妍呵斥道。
    “这是什么，我不可能让一个连脸都没见过的神秘人给毛毛注射不知道是什么的东西，你怎么证明你手里面的是解药？”金泰妍依旧是抓着对方的手，而且更加用力防止被挣脱。
    “这个证明够不够？”听到金泰妍的话，对面的女子顿时就气笑了，然后猛地把头上的兜帽给掀了下来，露出了里面那张有点稚嫩有点可爱同时透露着妩媚与诱惑的脸，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，完美的诠释了《诗经·卫风·硕人》里面的这一段话。当然这不是最重要的，最重要的是这张脸和金泰妍简直就是一个模子里面刻出来的，只有细微的部分有些不同，那是一种被时间这把无坚不摧的刀留下的一些痕迹，但是哪怕是时光这把刀都没有留下太多的痕迹，只是增添了人的气质与魅力，不过淡看面貌的话基本上让人一眼看上去完全没有区别。
    “你！？你是我？”金泰妍看到对面的样子的时候顿时瞪大了双眼，今天她感觉自己受到的刺激已经快了达到临界点了，先是有一个和自己有九成像的先祖灵和自己并肩作战，现在又出现了一个极有可能是另外一个自己的人，金泰妍真的感觉自己的世界观受到了狠狠地冲击。
    “知道了我可以动手了吧？时间不多了。”看到还没从冲击中回过神来的三女，另外一个金泰妍也没有丝毫的犹豫，一边说着一边把手里面的针管扎进了郑秀妍的颈部的动脉里面，开始缓缓的推送进去。

第一六六章 一切的因由
    “这…到底是怎…么回事，为什么会有两个泰妍！？”李顺圭使劲的揉了揉自己的眼睛，发现并不是自己看错了，随后就完全失态的喊了出来，这对于她的冲击实在是太大了一点，任谁见到一个和自己朝夕相处的人如同镜子内外一般的站在自己面前相信都会有这种反应。
    “顺圭欧尼怎么了？哇！两个泰妍欧尼。”房间里面听到李顺圭喊声的林允儿推开门走了出来，不过看到客厅里面的情形立马让她非常动漫化的瞪大了双眼，张大了嘴，一副吃惊过度的样子，连带着身后跟出来的崔秀英也是一模一样的动作。
    “痛！”崔秀英和林允儿两个人僵硬的转头，对视了一眼以后同时的伸手揪住了对方的脸颊，随后也是同时泪眼汪汪的捂着自己脸颊喊痛，随后两人再次转头看向了客厅里面，现在她们相信她们看到的是真实的了，真的有两个泰妍欧尼在客厅里面啊。
    “不要大惊小怪的了，勇敢者的游戏里面发生什么都不奇怪。”瞟了一眼还在那里耍宝的两个小妮子，另一个金泰妍抽出了已经注射完的针管，随即用手在郑秀妍脖子上面抹了一把，整个脖子就再一次回复光洁如玉的样子，针眼立马就愈合了。
    “可以说说到底是怎么回事吗？”金泰妍现在也是满头雾水的，面前这个和自己一模一样的人是自己这基本上可以肯定了，但是她到底为什么会出现在这里？而且刚才她表现出来的能力绝对已经算是超自然了，对了，还有她拿出来的那个管药剂，那到底是什么东西。
    “其实也没什么，你们坐下听我说说吧。我是金泰妍，我是你，但你不是我，这能明白吗？”另一个金泰妍对着还在搞怪的两个人招了招手，示意她们坐下，之后就抱着怀里面的郑秀妍开始叙说起来。
    “明白，我们是一个人，但是你经历过我没经历过的，也许你就是来自未来的我。”沉思了一下之后的金泰妍就明白了对面泰妍的意思，只有这种情况才最明显，她是自己，是因为她有过自己现在这个时间段发生事情的经历，自己不是她，那是因为在这之后发生的事情自己没有经历而她经历过了，所以说两个人即使一个人也不是一个人。
    “明白就好，可以说我是另一个时间轴上的你，刚才如果你听金德曼的话，真的去休息了，那你就变成我了，当时我躺下想要休息五分钟以后毛毛就晕倒了，等我意识到事情不好的时候，整个宿舍里面就剩下我自己了，刚刚出去的珠贤也被毛毛杀掉了，而我面对的则是一个完全没有一点理智，红着眼只知道杀戮的毛毛，在那之后我背水一战的亲手杀掉了她，随后就开始在光怪陆离的各种世界里面游荡，直到刚刚被毛毛召唤过来。”另一个金泰妍面无表情的诉说着自己的故事，但是其中所蕴含的消息实在是让在场的众人不寒而栗，周围的人不自觉得向后挪了挪想要远离一下她。
    “毛毛怎么了？”唯一没动的就是金泰妍，因为她非常明白对面的自己的心情，估计没有人比她更加悲伤了，自己的恋人杀光了自己的队友，然后再由自己亲自动手杀掉了自己的恋人，如果不杀，那死去的队友的账没法算，而且自己也会死；如果下手了，那么有什么比杀掉自己所爱的人更痛呢？相爱相杀，虽然看不出来，但是对面的泰妍应该一直在留着血泪吧。
    “丧尸化，上一次的后遗症，虽然被清理的差不多了，但是剩下的一点还是让她承受不住，并且引发了变异。”对面的金泰妍再一次把兜帽戴上，遮盖住了自己的面容，随后就摇了摇手里的针管继续说道：“这是僵立停，里面还配合了t病毒的血清，对于刚刚进入变异状态的人有着奇效，可以拔出体内的病毒，是我在《丧尸围城》世界里面寻找到的。”
    “冒昧的问一下，这位……泰妍欧尼，你流浪了多少年啊？”这个时候林允儿举着小手有点紧张的问道，对面这个一看就是猛人啊，虽然依旧是泰妍欧尼，还是不要惹比较好。
    “我今年已经是四十岁了。”听到林允儿的问题，来自未来的泰妍平平淡淡的回答了她，但是这个答案简直让周围的少女傻掉了，四十岁还和不到二十岁的小姑娘一样，难道泰妍欧尼以后也会这样？简直是太恐怖了，好羡慕啊！
    “你完成那个游戏不是可以让一切都回复原状吗？为什么不继续玩下去？……好吧是我多嘴了。”另外一边的李顺圭也是从震惊中恢复过来，随后提问了一个她比较不解的问题，不过在看到周围人全都是一副你不会是傻t假扮的吧的表情瞬间就红着脸低下了头，这是自己傻了，这个游戏要三个人玩，缺一不可，只剩下一个人的话那还用说结果吗？
    “好舒服啊，大家怎么了？呀！两个daedae！”正在这个时候，真正的傻t则是打开了厕所的们走了出来，刚才她有点拉肚子，所以一直在厕所里面方便，幸运的躲过了水灾，不过当她出来的时候就看到了对她世界观冲击力颇大的一幕，竟然有两个泰妍坐在客厅里面，虽然其中一个抱着jessi的脸被兜帽挡住了一部分，但是作为金泰妍好姬友的黄美英表示这都不算什么，一眼就能认出来，不过这才更让她吓到了。
    “好了帕尼，不好叫唤了，没事的。”看到一副仿佛见到世界末日一样表情的黄美英，金泰妍没好气的说道，这孩子她也太大惊小怪了吧，不就是两个自己吗？不过这么一说的话确实感觉好奇怪啊，的确应该惊讶才对。
    “快点进行游戏吧，早点完成就好了。”未来的泰妍依旧是抱着郑秀妍坐在那边，然后努了努嘴示意李顺圭快点进行。
    “那好吧，看我的。”李顺圭表示她也觉得赶紧玩完比较好，这个世界已经让她受到的冲击够大了，她怕再继续下去的话她会崩溃掉。
    众人听到李顺圭的话以后也是都盯着逐渐停下的转盘，随后蹦出来的卡片被金泰妍拿到手里开始读起来：“遭遇海贼一名，请击杀对手。”
    随着金泰妍的话语落下，被开了个洞的客厅墙地上也伸出来一只手，随后就是一个颇为壮硕的海贼打扮的男子跳了上来，不过刚准备开口说话的时候就被未来的泰妍扔出一颗湛蓝色的球体给轰了下去，未来的泰妍淡淡的说了一声：“快点，继续吧。”
    周围的少女们被这一幕给震惊的不知道说什么好了，在她们眼里面刚才那个男人刚刚爬上来还没站稳，就被一股巨大的力量击飞出去，同时胸口出现了一个巨大的血洞，一切看上去都是那么的不可思议。
    “那是……超灵体？你的灵也是善德？”同样惊讶的还有金泰妍，刚才那举重若轻的那一下虽然其余的少女们看不出什么来，但是有过亲身经历的她还是看得出来的，换算过来的话刚才拿下估计只是个普通攻击，普通攻击都是这种威力了，而且九尾妖狐的超灵体还属于法师，那未来的自己真正的战斗力到底有多强啊。
    “当然，快点吧。”未来的金泰妍头也不抬的回答道，她的视线基本上一直在怀里面的郑秀妍身上，目光事那么的温柔，同时蕴含着悔恨和伤感，虽然别的少女可能感觉不是很明显，但是作为本人的泰妍绝对可以感受到那种悔恨和伤感。
    随着金泰妍再度摇到九，召唤出来的对手轻易的被未来的泰妍干掉，整个游戏也接近了尾声之中，因为只有四十九个格的棋盘现在金泰妍已经走了四十七个了，基本上只要运气不是太差的话，只要投到二以上那就可以结束这个游戏了，而有着未来泰妍的帮助，哪怕遇到什么事情也很容易处理。
    当郑秀妍终于睁开眼睛的时候，就看到面前一张非常非常激动的泰妍的脸，她的目光里面蕴含着的种种情感郑秀妍全部都能一一的体会，在众人七嘴八舌的叙述下她也明白了一切的因由。
    “这不怪你，相信我，如果我真的那样的话，死在你手里是我的一种幸福，如果不是那样，假若有意识的话我一定会悔恨死，所以不要伤心了，好好地活下去，带着我们的那一份。”听完叙述以后的郑秀妍紧紧地拥抱着未来的泰妍，然后在她耳边轻轻地说着。
    “恩。”听到郑秀妍的话，未来的泰妍重重的点了一个头，随后就来到了金泰妍面前，轻轻的抱着她，在她耳边说道：“保护好她们，让她们快乐的活着，我们本就不平凡，而只有我们才有这保护她们的决心和能力，不要和我一样悔恨的活着。”
    随着两人的拥抱，未来的泰妍逐渐的化为了光点散入了金泰妍的体内，同一个时空中的同一个人只允许出现一个，刚才的一切都是未来的泰妍凭借着自己的力量强行的暂时扭转规则让她可以呆的久一点，现在只不过算是和金泰妍融合了罢了。
    “我会的。”不知不觉已经泪流满面的金泰妍轻轻的呢喃着，随后伸出手去用力的拨动了转盘。
    （ps：这两天被拉去吃饭实在是太多了……，今天十点半才回来，赶紧码了一章。副本今天就正式完结，明天后天交代一下年末领奖之后就要开始下一卷——以后是少女时代！）

第一六七章 恢复正轨
    再度半夜起来，比起上次好多了的是全身上下至少没有和做恶梦一样被汗淋湿，金泰妍扭头看了一下身边的郑秀妍，发现她还在沉睡之中，嘴角还挂着一丝哈喇子和枕头连到了一起，一看就是睡得极好的样子。
    小心翼翼的起身，金泰妍走到了寝室门口，微微的把门推开一条缝，然后就开始等着，按照上次的情形，这一段时间很有可能有成员出来喝水，为了避免不必要的麻烦还是等一下在出门吧。
    果然不出金泰妍的预料，她稍微犹豫的时间里面，李顺圭已经推门出来了，貌似有点迷迷糊糊的向着厨房放线挺进，一路上绕过了各种危险物品，成功到达了厨房。紧跟李顺圭身后的则是徐珠贤，在李顺圭喝到一半水的时候，徐小贤就挠着头发一副很苦恼的样子走了出来，看到厨房里面的李顺圭也是打了个招呼以后两人也就聊了起来。
    终于是等到所有人都回到自己的房间里面了，金泰妍也是推开房门走了出来，在厨房里面悄悄地到了一杯水，咕咚咕咚喝完以后再一次倒上，顺便从柜子里面翻出来自己的私房零食，作为一个宅精灵，怎么能没有自己的藏食地点呢。要知道少女时代里面的吃货可不止一个，崔秀英和林允儿拿出来一个就是能吃的，何况还有一个隐藏很深的李顺圭，不藏好点自己的私货那晚上创作久了饿了的时候怎么办？
    “泰妍你竟然偷吃！被我抓到了，哼哼。”就在金泰妍抱着一大袋子私货外加提着一瓶果汁经过客厅的时候，突然黑暗中出现的声音把她吓了一跳。
    “什么嘛，yuri你吓死我了，不知道人吓人吓死人吗？我的这个小心肝可不顶你吓。”直接打了个寒颤，金泰妍长长的舒了口气以后定睛一看，原来是和李顺圭同屋的权俞利，现在正一副抓到小偷你完蛋了的表情看着自己，当然还有嘴边上那一抹怎么忍都忍不住的弧度。
    “竟然能吓到你？我这么厉害啊。对了，怎么这么晚了还不睡？”无视了金泰妍能够杀死人的目光，权俞利随手从金泰妍怀里面的包里面截下了一瓶酸奶，然后若无其事的插进去吸管开始喝起来，看的金泰妍牙痒痒，真想和李顺圭一样一口咬上去来一个嘎嘣脆，但是衡量了一下现在所处的环境金泰妍最后还是放弃了，为了一瓶酸奶把手里的东西全部都搭上那就太不值得了。
    “我刚睡起来，然后睡不着了，肚子有点饿了，就出来弄点吃的，顺便等一下再继续创作一下，刚才来灵感了。”金泰妍没有丝毫压力的睁眼说瞎话，有灵感能创作是真的，但是绝对不是等一下回到房间里面要干的事，回到房间里面金泰妍准备看看电影，现在已经凌晨四点了，看完一部电影正好出去锻炼锻炼。
    “我刚才做了个噩梦，梦里面我为了保护西卡被炸弹扎断了腿，而且后面你还给我止血，后来我就醒了，是不是很奇怪的梦啊，哈哈。”权俞利倒是没这个自觉，一边说着自己的梦一边好没良心的哈哈大笑起来，对她来说刚才发生的真的就是一场梦，只不过这梦真实一点，而且悲伤了一点罢了。
    “没事的，好好去休息吧，一些都会好起来的。”金泰妍看着面前的权俞利，抿着嘴唇最后只能说出这么一段话，她真的不知道该跟yuri说什么，那不是梦？还是说那个是真的？就好像上次一样，只有她一个人才知道的危险，金泰妍感觉自己的精神都快了崩溃了。
    “那好吧，好好睡觉，不要看电影了，晚安。”看着突然间没精神了的金泰妍，权俞利也是抿了抿嘴巴，最后什么都没说，自家这个小个队长一直以来都很神秘，而且什么事情都闷在自己的心里面，不是她自己想说的话也没人能让她说。
    “知道，我真的是为了创作！”金泰妍翻了个白眼，所有少女里面也就权俞利会有时候这么和她说话了，应该说不愧是权总攻吗，连她金爷都想攻，应该说是想多了。
    告别权俞利，转身开门走进软毛的房间里面，看到依旧面色沉静的郑秀妍，金泰妍再一次沉默了下来，悄悄地走到自己的电脑面前开机，然后发起呆来。这一次她得到的是《神偷奶爸》和《冰雪奇缘》这两部动漫大作的剧本，以及各种人物概念图，还有经典的电影音乐，列如《let’itgo》啥的，总之要是把这两个剧本运用好了，对于她的编剧之路来说绝对是非常重要的两部剧集。而且经过根据她的测试发现，貌似只要是系统给的剧本原作者貌似都会遗忘一样，只要不是已经成型了，那就好似所有的痕迹都被在这个世界上面抹除了一样，所以说这两个剧本完全可以放心的使用。
    发了一会呆以后，金泰妍感觉确实是睡不着，于是翻开了自己的词曲簿看看有没有什么灵感。最近一段时间她在一次创作了一些歌曲，列如《it‘syou》这首歌，在一次让她从俞永镇那边给夺了下来，这首歌她实在是喜欢，虽然这么可能对于sj有点不公平，但是只能找点合适的凑合着，毕竟拿了《sorrysorry》和《itsyou》这sj前后两张专辑的主打，实在是有点不好意思，虽然她现在算是词曲原作者，但是主要是怕sj没有了这两首关键级别的歌以后会一蹶不振，达不到前世的高度，毕竟里面自己的亲故也有四五个，总不能太自私吧。所以最后金泰妍好歹是七拼八凑的把前世无限团infinite的《beforethedawn》给整了出来，而且日语也让她转换成韩语了，好歹是把这个坑给算是补上了，三首换两首，也说不上赚了亏了。
    当然还有一些别的歌，由于最近一直在创作和学习中度过，有着变态记忆里的金泰妍把英语和日语在短短的时间里面提升到了c+和c－，现在对于作词来说基本上已经构不成什么阻碍了，中日英韩四语歌词随意转换可不是说玩笑的。至于写出来的歌，倒是还有一些，列如《babysteps》和《tiktok》这两首，这两首纯粹留着准备以后用，对于少女们未来可能走得路金泰妍现在已经开始规划起来。
    另外一方面，还有最近的剧本，《爱情公寓》第一季总算是全部修改完成，比起原版来说更贴近韩国国情，而且有很大一部分都是泰妍自己的原创，可以说这个剧本和原来的剧本已经算是两个剧本了，到底市场接受度如何，结果又如何那金泰妍真的心里面没有底，但是好歹她的创作技能也有综合b－的水平，这个剧本的质量还是有保证的。
    发了好一会呆以后的金泰妍才想起来自己貌似不是来发呆的，偷偷的回头看了一眼郑秀妍，还在熟睡当中，很好，然后金泰妍就偷偷的打开了电脑的d盘里面的一个标着中文“电影”的文件夹，随后打开工具——文件夹选项——查看——显示隐藏文件夹，之后原来只有各种电影的屏幕上面多了一个小小的文件夹，金泰妍嘿嘿一笑以后就打开了这个文件夹，里面是金泰妍偷偷弄到的各种珍稀收藏。再一次做贼心虚的回头看了郑秀妍一眼，发现她已经翻身面向墙壁的那一侧了，金泰妍就小心翼翼的把耳机插入到耳机孔里面，随后就给自己倒了一杯果汁，开始欣赏起自己的收藏来。
    至于什么收藏，咳咳咳，作为未来channel少时里面能够在李三郎全力以赴的情况下抢先答对十九禁这个问题的女子，金泰妍表示自己其实经常弄点资源取取经，毕竟家里面需要她的人有点多，而且都有着不同的爱好，咳咳咳，不说了，大家都懂。
    满面潮红的啃完一个面包外加一根肠，金泰妍发现外面的天色已经开始亮了起来，小心的再度把各种痕迹隐藏起来以后，金泰妍就起身准备出去锻炼一下，路过郑秀妍的时候悄悄地瞅了一眼，依旧在沉睡，来了一个轻轻地早餐kiss以后，金泰妍就关上门出去了。
    跑步在汉江边上，金泰妍头一次感觉到了自由的可贵，如果依旧在梦境里面的话，那现在的她们估计还是只能在自己小小的宿舍里面出不去，而且随时有着危险，但是现在的她就可以想去哪里就去哪里，想干什么就干什么，对比一下就知道这种感觉得可贵。
    一路上面和在晨练的各个爷爷奶奶们打着招呼，金泰妍在这一代的老人里面知名度还是极其的高的，毕竟这种坚持每天早上锻炼，并且见到人就叫的乐观可爱女孩子现在已经比较少见了，大部分女孩子现在这个时间段估计都在睡着美容觉，所以久而久之老人们也就知道了金泰妍，同时也知道了少女时代这个组合，虽然这些知名度算是微不足道，但是金泰妍一直用着自己的方式扩散着少女时代的影响力，离着她们复出的时间已经所剩无几，mini一辑已经筹备完成，舞蹈都编好了，mv也即将开始拍摄，一切都在向着好的方向发展。

第一六八章 年末风云
    （ps：作者菌今晚就要踏上回归学校的火车了，至于明天的更新问题，有可能在晚上发一章，但是不定，因为回去要收拾一下宿舍，晚上不知道到几点……）
    不知不觉已经到了零八年的年末，各种大大小小的年末颁奖礼全部都开始举办起来，今年可以说是少时最黑暗最痛苦的一年，不仅遭遇了黑海，而且各种年末颁奖礼上面基本上都是颗粒无收，所以在金唱片的颁奖现场只能看到是给人感觉孤零零的金泰妍一人，柔弱而又坚强，弱小却又强大，看得让人心痛不已。
    金泰妍代表着少女时代坐在现场，其余的少女则只能在电视机前眼巴巴看着现场，一种名为不甘的情绪回荡在少女们之间，明明是一个整体，但是现在只能让队长一个人站在那里承受着众人的不同颜色的目光，等到下一次，自己等人一定要站到她的身边，让她不再孤独。
    坐在金唱片颁奖礼现场的金泰妍当然不知道队友们复杂的心情，周围的环境让她非常的不适，以前出席这种场合基本上都是和队友一起的，但是现在只有她一个人，怎么都感觉非常的难受，仿佛自己一个人被整个现场给孤立了一样，让人有了遗世而独立的感觉。
    和周围的几个人寒暄了一阵，金泰妍再一次的陷入到了自己的世界里面，和她比较熟的sj这一次都没参加，而剩下的人里面也就wg的闵先艺和她最熟，其余的人只能说是认识。至于李孝利和金钟国这一些大前辈都是凑成一桌在前面，自己这个小辈只能和小辈们坐在一起，关键是和wg在一起也好点，至少都认识，算是比较了解，也不会很尴尬，但是她这一桌除了她自己以外的是beg和jewelry，这两个团体和她都不是很熟，所以孤立也就自然而然的形成了。
    在金泰妍发呆的时候，金唱片的颁奖典礼也就正式开始了，第一个颁发的就是音源本赏，发呆的金泰妍突然听到了自己的名字，所以摄像机拍过来一瞬间就抓到了本来发呆，之后听到自己名字没反应过来突然的瞳孔放大嘴巴微张，表情帝再现知道周围同桌恭喜的声音传过来她才反应过来，貌似她的《像中枪一样》拿到音乐本赏了。
    赶紧起身向着周围道喜的人鞠了鞠躬，然后金泰妍就依旧有点迷糊的表情一路打着招呼走了上去，直到站到颁奖台上面她才反应过来自己已经受赏了，急忙对着颁奖嘉宾一一地鞠躬打招呼，随后站到了麦克面前。
    “内，从前参加颁奖礼一直是我们少女时代九个人一起的，像今天这样只有我自己参加，说实话有点紧张。感谢大家对我solo单曲《像中枪一样》的支持，感谢教导我作为一名艺人的李秀满老师，感谢一直以来运作少女时代并且支持我的金英敏社长，感谢从小教导我唱功的郑淳元老师，感谢教会我作曲的俞永镇老师，同时感谢我们公司的所有同事还有mbc广播本部的同事们。这个荣誉即是我自己的，也是我们少女时代的，没有她们的支持我自己也站不到这里，当然还要感谢一直以来支持我们少女时代的sone们，我爱你们。”经过一番简短的感谢以后，金泰妍就捧着音源本赏的奖杯小心翼翼的回到了自己的座位上面。
    但是屁股还没坐几分钟，金泰妍再一次听到了自己的名字，这一次则是新人赏，金泰妍自己都蒙蒙哒，自己这还算是新人吗？不过不管如何，金泰妍还是一边接受着众人的恭喜一边再一次站到了舞台上面。
    “内，说真的，很惊讶，我自己都没想到我竟然拿到了新人赏，这是我第二次拿到新人赏，还是以歌手的身份再次登上了这个领奖台，这是对我歌手事业的肯定，再次感谢李秀满老师、金英敏社长、郑淳元老师、俞永镇老师以及公司里面的同事，最最重要的是感谢一直以来在我身后关心我、支持我，不断照顾我的姐妹们，现在是少女时代！虽然很感谢，但是这样评委组的厚爱让我有点惶恐和不知所措，毕竟估计我这一次都可以载入金唱片的史册了，不说后无来者，但是前无古人是妥妥的了，在这无意为报的情况下我只能继续唱更多的好歌来给支持我的人们，我爱你们！”头脑算是一片空白的金泰妍好歹是磕磕绊绊的把感言给说完了，这个奖项是真没有想到，因为怎么说她都不算是新人了，如果说组合歌手solo出道也算新人的话那也没得说了。
    “那个，我是真没想到我能再度上台，人气赏是大家对于我歌曲的赞誉，多谢大家，感谢李秀满老师、金英敏社长、郑淳元老师、俞永镇老师以及公司里面的同事，感谢sone们，现在是少女时代！”金泰妍自己都有点无奈的第三次站到了领奖台上面，人气赏再一次获赏的她估计明天的版面她能占很大一部分了，毕竟着完全就是丰收级别的，一人三赏这可是比较难得的了，何况今年少女时代这么艰难的一年。
    果然第二天的娱乐版都是大规模的泰妍的面孔，毕竟这几乎可以说是黑马一般蹦出来的家伙，在此之前没人能想到她可以拿下，但是更让人吃惊的反而是之后的青龙奖金泰妍获得最佳剧本提名，大钟奖获得最佳编剧提名，虽然都是提名，但是作为出道作品就有这种水品的人可不多见，一时之间泰妍的关注度再一次提升，s|m公司也是极其配合的在这个时间里面放出了少女时代已经准备开始回归的信息。
    另外一方面，作为少女时代对手的wg已经因为《nobody》这首歌的大火登陆了美国，应该说朴振英真的是被眼前万事皆顺的情况给迷住了双眼，因为在他看来少女时代已经晚了，核心中的核心金泰妍已经solo出道，这一次能够斩获金唱片这么多的荣誉基本上估计没人会再把她送回到组合里面，毕竟组合没了可以再凑出一个来，但是大热的solo歌手可并不是随便就能捧出来，就看原来的s|m只有一个boa自己在那里撑场面就知道了，jyp也是靠着rain的大热才开始崛起，完全可以说一个大热solo歌手的难得性。正因为此。朴振英算是彻底放下了对于少女时代的担心，开始规划起来自己的也是wondergirls的美国梦。毕竟solo和组合关联度不是特别大，尤其是泰妍还是苦情歌爱好者这种，完全和wg没有碰撞的地方，至于为何是苦情歌爱好者，看看泰妍她老师theone就知道了，这师徒俩简直是一个模子出来的，不算顶级的嗓音天赋，但是靠着不断的努力和浓厚的感情依旧霸占了歌坛的一条路，朴振英表示那个泰妍的歌声是离过四次婚的女人这个评价还是很靠谱的，起码每次听泰妍的歌他都有种想哭的感觉。
    不同于错误估计了敌我的jyp，yg这边则是全力以赴的打造着自己的女团，杨贤硕对于自己的女团还是很有信心的，他相信只要不算上金泰妍这个变|态级别的妖孽，她的女团和少女时代还有wondergirls掰一下腕子还是可以的，毕竟他还有杀手锏的cl李彩琳，单纯对比起来也不会逊色金泰妍太多，虽然没有金泰妍那已经初步踏入顶层歌手的唱功还有那打动人心，直入心底的歌唱能力，但是说唱气场还有才华都不会逊色太多。同朴振英一样，杨贤硕同样不认为s|m还会把金泰妍放回到少女时代里面，所以一切都是按照着没有金泰妍的少女时代来准备应战的。
    至于dsp……已经糊的不能再糊了，完全没有了当年能和s|m两级纷争的气势，现在可以说已经在快了崩溃的边缘，不过重组之后的kara好歹给了这个已经濒临死亡的人一根木头，只差一首代表作来让她们能够迎头赶上前面隐约可见的少女时代和已经跑的没影了的wondergirls。
    最后则是霸主s|m公司，少女时代的mini一辑《gee》已经准备完全，开始录制起来，这可以说是少女时代翻身的一仗，成与不成皆看于此，成则一飞冲天，翱翔九天之上，败则一蹶不振，从此沉沦地狱之中，而少女时代的少女们则是拿出了百分之一百二的冲劲来，知耻而后勇，一切尽看如此。
    同时在准备专辑的还有superjunior，他们虽然被金泰妍截下了《sorrysorry》和《itsyou》，但是拿到了《overdoes》、《十二月的奇迹》和《beforethedawn》三首歌代替，倒也差不了太多，整体实力甚至还略胜一筹，目标直接放到了09年末的金唱片上面。
    最后则是未来的fx已经开始做最后的选拔了，而宋茜基本上已经算是内定的队长了，剩下的人里面原来的函数四人也都是极其有希望的，金泰妍最近正在思考要不要给函数妹子们写首出道曲，毕竟函数前期的几首歌简直都是不忍直视，成绩差的一塌糊涂，知道后来的《danger》以后才达到一线女团，不过那都是出道两年后了。
    在整个09年s|m公司是完全准备主导一部大戏，先是开年第一炮就是两首神曲《gee》和《可爱颂》组成的少时mini一辑，然后就是《overdoes》和《十二月的奇迹》的sj，之后就是少时再次以金泰妍最新写出来的《oh》回归，这首歌作为继《nonono》和《gee》的可爱三部曲的末作。再往后则是新女团函数fx的出道和shinee的回归，整个09年攻略都是排的满满的。至于东神……好吧，零九年他们都分裂了，金泰妍还在思考是不是要提前告诉李秀满这个问题呢。

第一六九章 《Gee》的MV前奏
    今天对于少女时代来说是非常重要的一天，因为就在今天她们将迎来这次背水一战回归的mv《gee》的拍摄，经由之前金泰妍的强力科普，所有少女们也全都意识到这次回归之中mv对于她们的重要性，一个个都是摩拳擦掌的准备大展身手，发誓自己这次一定要拍的美美哒。
    正是因为如此，一大早的所有少女们也都起身去美容院化妆起来，而悲剧的金泰妍今天再一次悲剧的抽到了一号，只能一大早起来懒洋洋的坐上了保姆车来到了美容院。虽然金泰妍基本上每天都是起的最早的，但是对于把早上这段每天之中最好的时光献给化妆这种事情，金泰妍是深恶痛绝的，但是没办法，谁让她基本上每次抽签必定中奖，只好早上起来留下早餐之后提前来到了美容院里。
    而这一次mv拍摄是在一个租来的服装店里进行的，所以少女们一一打扮好以后就一起来到了这次mc的拍摄地点，漂亮的服装店里面各种拍摄仪器已经准备就绪，就等着少女们到位了。
    “大发啊，这些衣服都可以换吗？”看到服装店里面茫茫多的漂亮衣服，金孝渊整个人眼睛都是亮闪闪的，以前拍摄mv的时候各种服装基本上都是定做的，而且为了切合主题选衣服都是有讲究的。而这次则是为了突出少女暗恋这个主题，衣服选择性一定很大，到时候自己就可以搭配出来自己的style了，让人见识一下金氏时尚，嘿嘿嘿。
    “你傻笑什么啊，这些衣服大部分都是用来摆着好看的，我们用到的只有两三套衣服，等下你们就看到了。”看到金孝渊傻乎乎的陷入自己的幻想之中，金泰妍表示不打击一下她不行啊，因为这实在是太有损少女时代的形象了，还是快点让这位金小学生尽快的恢复正常好一点。
    “泰妍你们来了啊，快点过来准备吧。”就在金泰妍还想着给少女们继续上一下课的时候，金志勇的声音从旁边传了过来，由于上次金泰妍solo专辑《像中枪一样》的两个mv都是极其出色的完成了任务，他非常荣幸的带着自己的小团体再次获得了这次mv拍摄的资格，而且正在建立的s|mc&c有意签下这个前途极其光明，而且和金泰妍关系密切的金志勇。
    “大发啊，导演mv竟然是志勇oppa。”其余的少女们对于金志勇执导自己等人的mv一无所知，负责这方面的一直是leader金泰妍大人，这个消息可没跟她们说，所以现场直接炸锅了，所有少女们都是七嘴八舌的开始讨论起来，完全把金氏兄妹无视了。
    “停！下面开会！”实在是受不了这吵吵囔囔的金泰妍果断的怒了，从自己的口袋里面掏出了一个哨子猛地就吹了起来，当现场安静下来以后才面不红心不跳的拍了拍手对着少女们说道。
    “咳咳，我来为大家说一下等一下拍摄的剧情，大体内容很简单讲的是有一天珉豪所在的那家服装店，在珉豪下班后，少女模特们都复活了。她们每天作为模特时都喜欢着珉豪，这首歌就是讲的少女面对自己喜欢的人却又不敢表白的心情，非常害羞不知道怎么办才好的混乱心情，而mv末尾则是怕珉豪回来，所有的少女都站回到了原位，但是之后又感觉和一开始不同，怎么都感觉不对劲，最后全部都走了。剧情就是这么简单，难度也不大，大部分时间还是在跳舞，就是这样，珉豪你出来吧，不要躲在后面。”金志勇尽量的选择用通俗易懂的方式来告诉少女们今天要干什么，经过了黄美英各种科普之后，少女们的理解能力在金志勇看来是可以歪到天外去的，稍不注意就会阴沟里面翻船。
    “什么嘛，我想要演技啊，没有能表现我演技的地方啊。”最近《你是我的命运》已经接近尾声了，可以说杀青在即，作为女一号的林允儿成长无疑是极其惊人的，从一开始的青涩到现在的游刃有余，林允儿展现出来了自己在演技上面的天赋，但是同时最近的林允儿有点尾巴翘上天的趋势，众位欧尼们都在合计着什么时候搞一下这个腹黑允，至于唯一一个比林允儿小的徐珠贤，好吧，已经变身比腹黑允更加腹黑的腹黑贤了。
    “前辈们好，我是shinee的珉豪。”在金志勇的招呼下，刚刚换完衣服的崔珉豪一脸羞涩的走了过来，平时和队友们在一起见到少女时代的前辈们还没有事，但是这次单独一个人在面对少女时代前辈的时候才发现那是一种非常恐怖的感受，哪怕只是一起齐刷刷的看着你，那种自然而然散露出的那种气势也让人有点手足无措，紧张到不行。
    “哈哈，珉豪啊，不用紧张，也别见外，大家都是熟人，怒那们又不会吃了你。”看到出来的崔珉豪，金泰妍颇为豪放的凑上前去准备拍一下他的肩来表示一下小子我看好你哦，但是真正到了面前才发现身高181的崔珉豪的肩膀对于只有158还没垫增高垫的自己来说貌似有点高了。幸亏崔珉豪非常懂事的屈膝俯身，这才让金泰妍十分顺利的拍到了，同时金泰妍留给崔珉豪一个你小子懂事，以后就跟着我混了的眼神，不过这个眼神把一头雾水的崔珉豪吓得不轻，什么情况啊这眼神，暗示着什么吗？
    就在几天前，按照泰妍的描述金志勇找到了这么一家完全符合泰妍要求的服装店。
    进入服装店后金志勇发现，店面虽然不是很大，但非常整洁。虽然没有顾客，但店内的导购员见到有人进来后马上就朝金志勇走了过来招呼他。
    “你好，请问有什么可以帮到你的吗？”
    “额，你好，这是我的名片，我是一名导演，这次是为了s|m公司少女时代拍摄mv寻找mv场地来的。你们的社长在吗？我想跟他谈谈租借场地的事”
    “啊，稍等一下，我去叫社长，您先坐一会。”导购员还没从金志勇刚才说拍摄mv租借场地的话中回过神来，就听到他说要找社长，连忙招呼金志勇坐下，跑去找社长了。
    一路小跑来到二楼，导购员一把打开门喊道：“刘姨，有人要找社长！”
    “找社长干什么？对方有说吗？”被称为刘姨的女人推了推眼镜，有些奇怪的问。
    导购员这才想起来刚才对方好像有说了一些话，努力的回想了一下后对刘阿姨说：“那个人说他是s|m公司的，要为少女时代拍摄mv来租借场地的！”
    刘姨一听到少女时代四个字，脸色突然浮现出一种开心的表情。
    “小朴，你先下去招呼那个人，我去叫社长起床。”
    “啊，好。”
    小朴下去后，刘姨走到了一个房间门口，敲了三下后打开了房门，见到的场景果然还是跟她以前看到的一样。
    一个看起来个子小小的女孩躺在床上，抱着一个巨大的hellokitty人偶，睡得一塌糊涂的。
    “小姐，起床了！有人要找你。”
    可惜刘姨的动作太过温柔，床上的人完全没有任何回应。
    对此刘姨也表示无奈，自家的小姐实在是太懒了，不上课不去学校的话，在家几乎能睡上一天。
    但好在刘姨也不是没办法，拿起床头柜上的手机翻出了一首歌播放了起来。
    在sj的《twins》强劲的歌声下，还在抱着hellokitty睡觉的人终于有了反应，打着哈欠睁开了眼。
    “刘姨！我好困！我还想睡觉！”醒来后的第一句话不是质问为什么要吵醒她睡觉，也不是想着换衣服起床，而是像还没睡够一样还要再继续睡觉。
    “小姐，有客人找你。听说是为少女时代拍摄mv租借场地来找社长的。你不是喜欢少女时代吗？所以我才来叫你起床的。快把衣服换上，别让人家等急了。”言语中有着数不清的宠溺和关爱，如果不是那个称呼，大概见到这个场景的人都会认为这是一个还没睡醒的女儿向妈妈撒娇还要再睡一觉吧。
    听到少女时代之后，迷迷糊糊的样子瞬间消失了，表情一百八十度大反转，变得非常的清醒。
    快速的换好了衣服，林诗瑶跟着刘姨下了楼，见到了坐在店内顾客休息区正在打量四周的金志勇。
    “你好，我是这家店的社长，请问是你找我吗？”
    突然的发问让金志勇收回了打量的目光，转向了说话的人。
    这……这尼玛是社长？这完全是初中都没毕业的中学生好吧？
    金志勇无语的看了一会林诗瑶后，收起了心里的想法。这个女孩看起来虽然年纪小，但那身贵族女校的校服就可以证明她绝对不是一个小小的服装店社长这么简单的。
    “你好，我是想找社长你商量租借这家服装店的，做为少女时代新专辑mv拍摄场地使用。请问你能答应吗？费用是不会少的。”
    “啊？这……刘姨！”一提到钱林诗瑶就懵了，她对钱没有什么太大的概念，就连开这家服装店的钱还是用从家里偷出来的钱开的，花了多少都不知道，全都是交给刘姨一手包办。而且理由非常简单，不靠daddy和mommy，那就得有赚钱养活自己的方法，所以才有了这家服装店的诞生。
    接着事情非常简单了，林诗瑶把烂摊子交给刘姨后，刘姨很快的就跟金志勇商谈好了一切事宜，将店铺免费租借给了金志勇。当然是有代价的，代价就是：原本是要支付租借费用的，但林诗瑶在两人商谈的差不多的时候突然提出，要sj和少女时代以及shinee的全体签名！只要能把这三个组合的全体签名给她，那服装店就可以免费租借给他。金志勇这才免费租下了这家店。
    “这次的衣服主题风格是什么样子的？你是谁？”在众人谈话的期间，郑秀妍就已经在周围的衣服里面挑挑拣拣起来，开始给自己搭配起来想要的风格，但是没想到在就在她掀开一个衣服架准备拿出上面的衣服来的时候，衣服架对面竟然鬼鬼祟祟的躲着一个人，所以才有了上面两个毫无关联的问题。
    “啊，欧尼好，我是林诗瑶，是欧尼们的饭。”原本只是想躲在衣架后面近距离看一下自己的偶像，谁知道居然会被发现。林诗瑶只好从衣架里面怯生生的走了出来。
    被郑秀妍的话吸引了目光的众人转过头来，发现原来是一个看上去也就是初中生的小萝莉，有着一双萌萌的大眼睛，白白嫩嫩的皮肤，一看就是一只可口的小萝莉。
    “我来给大家介绍一下，这位是林诗瑶xi，这家店的社长，知道我们要租用地方为了给你们拍摄mv的情况以后主动地贡献了自己的店来让我们拍摄，而且这个搭配的风格和你们专辑很搭，所以就答应下来了。林诗瑶xi，这些就是少女时代了，还有珉豪，就不用我多介绍了。”作为中间人的金志勇给双方互相的介绍了一下，其实他有的地方还没说，虽然是名义上的社长，但是其实管事的人还是一个将近四十岁的大姐。
    “你好，我们是少女时代。”完全没有一二三的准备，所有少女几乎同时欠身行礼的说道，把旁边的崔珉豪和对面的林诗瑶震得不轻，什么样的默契才能让人在没有沟通的前提下达成这种同步率啊，简直非人类。
    “啊，那个，欧尼们不用管我，我就看看不说话，只要在拍摄结束的时候给我签个名就好了，还有珉豪oppa，我也是shinee的饭哦，一起给我签名就好了。”一次性见到这么多的偶像，林诗瑶已经感觉自己快了幸福晕了。
    daddy和mommy只顾着忙生意，也不管自己，成天把自己一个人丢在家里，百般无聊的时候林诗瑶饭上了sj、少女时代和shinee。这时候看到了少女时代以及shinee的珉豪，能不快幸福的晕过去嘛。
    “那个，诗瑶xi，多谢你的支持，但是不要把今天的信息泄露好吗？毕竟在公布之前这些都是保密的。”金泰妍看着面前鲜嫩可口的小萝莉虽然很想上去调戏一把，但是看着郑秀妍就在旁边严阵以待的表情之后立马就断了这个心思，还是先把碗里面的顾好了再想着锅里面的吧。想到这里的金泰妍就板下脸来，让自己看上去严肃一点，但是配合着她的童颜小脸怎么看怎么有喜感，毕竟只要不是真的生气，其实想让金泰妍看上去严肃下来还是蛮难的，当然如果真的让金泰妍严肃下来的话那就直接是暴风雨了。
    “内，我知道了，你们快点开始吧，我还是头一次见mv拍摄呢。”听到金泰妍的话，林诗瑶并没有在意，因为这种事基本上就是常识了，她也不会傻傻的去触犯这种事，毕竟这算是犯忌讳的，而且对于少女时代的欧尼们不好，能让她好好地在这里看着mv怎么拍摄已经是很满足了，何况还有后面的签名。
    “好了，大家去换衣服吧，第一套是扮人偶的，基本上已经让造型师选好了给你们放在那边了，各自找到各自的，巴里巴里。”看了看时间也差不多了，金志勇也开始动手赶人了，毕竟在这里他才是最大的，刚才算是工作开始之前的小调剂了，现在正是开始工作他可是很严格的。

第一七零章 拍摄趣闻之牛奶事件
    “允儿，说了多少次了，不要再笑场，你一笑场别人也就跟着笑场了，你再这样这就没法继续拍了。”令众人没想到的是，所有人里面失误最多的竟然不是演技渣渣金泰妍，反而是演技最好的林允儿，基本上每次都是她被崔珉豪抱起来的时候就绷不住自己脸上的表情，开始笑起来，随后原来紧绷的身体也就软了下来，整个人看上去一点都没有木偶模特的质感。
    “幸亏要你们这几次都是彩排，要是直接这么上的话，唉……”金志勇唉声叹气的扶着头感叹道，本来他都坐好宁肯以后被收拾，这次也要狠狠地收拾一下自己妹妹，谁知道真正开始拍摄起来的时候金泰妍表现的还是非常不错的，反倒是原来他寄予厚望的林允儿不断地笑场。
    “这…哈哈，不能怪我，谁让珉豪一搬起我来就让我感觉痒痒的，然后就笑了。”林允儿眨着一双水汪汪的小鹿眼可怜兮兮的看着金志勇，从表面上看上去完全是真挚的不能再真挚了，但是内里的话……腹黑允是白叫的吗.
    “没有，我是无辜的。”看到所有人都看向自己，崔珉豪赶紧的双手高举示意自己的无辜，他真的什么都没干啊，规规矩矩的抱着林允儿，是知道林允儿会笑场，而且还把责任推给自己，果然腹黑允是最麻烦的，前辈们诚不欺我。
    “好了，正式开始拍摄吧，别让人看笑话，林允儿如果你再给我ng的话自己好好掂量掂量，每天的木瓜牛奶扣除，口粮缩减一半给秀英。”看了看时间，发现刚才貌似浪费了太多的时间了，所以金泰妍赶紧过来整理一下，不过说出的话让林允儿脸色顿时邋遢了下来，旁边的崔秀英则是眼睛一亮，好像讨好主人的金泽一样凑到金泰妍身边粘着。
    “不要啊泰妍欧尼，允允知道错了，就饶了允允这一次吧，好不好嘛”看到崔秀英那种讨好的样子，林允儿果断怒了，作为一个吃货，同时作为一个平胸，咳咳，总之饭可以少吃，但是木瓜牛奶一定不能放弃，要是让崔秀英得到自己那一份木瓜牛奶以后拉开差距，那自己少时躺高垫底的身份可就坐定了，现在至少还能维持一下平衡，如果真的被来开，唔，想都不敢想。打了个哆嗦意识到事情的严峻性，林允儿果断开启了金泰妍最受不了的撒娇大发，就差整个人缠到金泰妍身上用小馒头帮忙按摩了。
    “知道错了就赶紧给我好好拍摄，这次要是再给我ng了的话，那就按照这个方案实行了。”听到林允儿腻歪到鸡皮疙瘩起一身的撒娇，金泰妍狠狠地打了一个冷颤，然后皱着鼻子故作凶恶的盯了林允儿一眼，示意众人开始准备正式拍摄。
    可能是因为正式拍摄严肃认真起来了，当然更应该是为了食物，为了神圣的木瓜牛奶，林允儿瞬间爆发出了百分之一百二的实力，正式拍摄开始以后一气呵成的完美一条过，真真正正的把前一段时间积累出来的能力展现给了大家。当然更让人想不到的是，原来还表现很好的金泰妍则是出了问题，最后关头打了一个喷嚏，一下子把整个画面给打断了。
    “泰妍你这怎么回事？本来完美的一条过的，看看允儿表现的多好！”作为导演的金志勇毫不留情的开始吼起来，前面顺畅的一气呵成非常好，到了最后这里一下子坏了，就好像喝着一碗鲜美的汤的最后一口掉进去了一只苍蝇一样，简直……当然其实更有可能的是金志勇好不容易逮着机会可以光明正大的对着从小就在自己头上面作威作福的小丫头发脾气，要知道小时候的金志勇可是被金泰妍打哭过，作为一个哥哥活得这么悲惨也算是难得了。
    “安啦安啦，不要在意这种细节啦，到手后减一下不就完了吗。”知道这次是自己的失误，而且刚刚才教训完允儿，所以金泰妍难得的红着脸开始耍赖了，谁能知道拍摄的时候鼻子会那么痒痒，她已经忍得很辛苦了，但是还是在最后一刻功亏一篑，不过好歹不影响大局，这种时候用神奇的剪辑技术剪一下就ok了，而金志勇也没得寸进尺，挥了挥手示意少女们去等一下，然后开始指挥人手布置起来下一幕的拍摄器材位置。
    “泰妍欧尼把你的那份木瓜牛奶拿出来吧，这次可是你失误了。”就在金泰妍走到一边感觉自己可以蒙混过关成功的时候，身后则是响起了一个阴森森的声音，刚才被金泰妍惩罚吓得半死的林允儿用着好像幽灵一样的声音在金泰妍耳边说着话。
    “我失误了吗？这是不可抗力，谁都有忍不住打喷嚏的时候吧，而且那个时候我都忍了好久了，还是没忍住这有什么办法，最后一点，我早就不喝木瓜牛奶了，最近我比较喜欢黑豆豆奶的味道。”见到自己混不过去，金泰妍开始为自己辩解起来，就好像读书人的事情不能叫偷，要叫窃一样，自己的努力可不能白费。
    “什么时候？我看着厨房里面的牛奶每天都少三包啊，而且木瓜也是少了三人份的，难道不是你喝的？”听到金泰妍的话，林允儿果断的抓住了重点，每天晚上她去厨房里面做木瓜牛奶的时候都会仔细数一数，这是因为怕崔秀英那个家伙会多喝，然后把自己落下。至于为什么以前没有在意的原因，一开始的时候金泰妍也是和她们一起喝的，然后金泰妍的躺高迅速的增加到现在的规模，她们两个虽然也略微蹦了蹦，虽然增幅没有金泰妍那么明显，但是好歹也是有效果的，而且金泰妍那个活生生的例子每天都在她们面前转悠，这偶像的激励比什么都大。
    “你又不是不知道你西卡欧尼对于瓜类过敏，合宿以后喝了两次之后被她教训了，然后我就改喝成装的黑豆豆奶了。”金泰妍听到林允儿的疑问也很奇怪，自己基本上就少女时代成军，合宿刚开始那几天喝了一下，之后就没动过厨房里面的奶了，虽然木瓜和牛奶她都照常补充，但是至于谁喝的她还真不知道。其实还有一件事她没说，那就是为啥被西卡教训，那是一个悲惨的经历，金泰妍好死不死的喝完木瓜牛奶以后找郑秀妍亲热……之后的事情不用说大家都能想到了，从那以后金泰妍对于任何瓜类饮品全都忌了。
    “不是泰妍欧尼你，那是谁喝的？是不是你崔秀英！”看到金泰妍的样子也不像是说谎的，林允儿立马转头死死地盯着在她看来非常极其最最有可能的嫌疑人——崔秀英。
    “不是我，我每天就喝一包，这种东西喝多了不好。”看到林允儿投过来的目光，崔秀英赶紧把头摇得和拨浪鼓一样，这种黑锅绝对不能背，要不然以后绝对每个安稳，毕竟林允儿还是她的室友呢，而且她一开始的想法是和林允儿一样的，现在看来她们两个都错了。
    “那个，其实那一包是我喝的。”看到互相不服气大眼瞪大眼的两个人，怕两人打起来的黄美英弱弱的小声的说道。一直以来她都喝着木瓜牛奶，因为虽然她躺高不算差，但是也是仅仅优于这两个太平公主，还是位列倒数，所以为了不被赶上，同时为了努力缩小和大奶圭以及冰山妍之间的差距，当然最大的刺激还是来自同房间的徐小贤，已经彻底开始张开了的徐珠贤已经身材初露锋芒了，开始把同屋里面的欧尼落下了，所以黄美英每天晚上都在默默的努力的在徐小贤因为皮肤再生时间睡着了以后喝下一杯木瓜牛奶，然后自己给自己按摩，效果嘛，还是有点的。
    “什么嘛，是帕尼欧尼啊，帕尼欧尼你太可恶了，难道不考虑一下我们的感受吗？让我们一下又不会怎么样。”听到黄美英主动地招供，林允儿顿时的怒了，旁边的崔秀英也是感同身受的点着头同样的怒了，黄帕尼你这完全是犯规啊，不知道我们多想赶上你吗？
    “那个，我当你们都知道的，而且这也没什么好说的啊……”看到气势汹汹的两人，作为少时谁都可以欺负一下的总受黄美英继续弱弱的说道。其实黄帕尼内心是这样想的：让你们两个小妮子？开玩笑啊，要是让你们赶上了那我不就真的掉进躺高下位组里面了吗？想想都知道和你们两个并列下位圈的话那就相当于贫乳了，我才不要呢，你看我像那种傻乎乎被超越的家伙吗？虽然大家平时叫我傻t蘑菇t什么的，但是我可不是真傻，作为一只聪明伶俐可爱t，怎么能不想到这些呢。
    “好了，这个话题结束，准备下一幕的拍摄吧。”接到金志勇下一幕准备完毕的信号，金泰妍果断的拎着快了开启逗比模式的三个人准备拍摄了，要是再让她们闹下去的话少女时代的形象可就毁了啊，毕竟外面还有一个刚认识的粉丝看着呢。

第一七一章 允儿的秘密TV
    其实少女时代这次的mv很简单，那就是卖萌卖萌再卖萌，跳舞跳舞还跳舞，除了卖萌就是跳舞，基本上单单几幕的剧情镜头都花了不少的时间，特别是在布置场景的时候，各种奇形怪状的表演让人不忍直视。
    “恩我就是个pabo，为什么我要设计这么一个动作和台词啊。”对于《gee》这首歌，郑秀妍既谈不上喜欢但也不讨厌，唯一让她不满的就是这个，分歌词的时候为啥把pabo这个词单独的分给她，而且后面还有那个锤头的动作，傻里傻气的，一点都不符合自己冰山公主的定位，反而更适合黄美英这个小妮子，谁让她是傻t呢。
    “因为你就是个pabo啊，当时泰妍写歌的时候一定是这么想的，所以特意的给了你这句歌词，而且别忘了这个舞蹈动作也是泰妍设计的，所以可能性很大哦。”唯恐天下不乱的权俞利听到了郑秀妍的声音以后使坏的跟在后面说道。
    “真的吗？”果然，听到权俞利的话以后，郑秀妍立马斜眼对着金泰妍怒目而视，她也觉得很有可能，谁让金泰妍一开始的时候话都没多说就直接把这句分给她了呢，而且后面的这个傻乎乎的舞蹈动作也有着金泰妍的参与，所以在郑秀妍看来金泰妍这一次肯定是想着故意使坏整整自己，满足一下她自己的恶趣味。
    “哪有，不要停yuri胡说，这些东西都是我提前想好了的，所以才分配的那么干脆，不要想多了。”看到郑秀妍投过来的目光，金泰妍脑袋上面顿时冷汗直冒，她才不会承认其实写的时候确实有那么一丢丢想法，但也就那么一丢丢而已，而且那还是基于原作，所以她这么说绝对没有说谎。
    “这次先放过你，不过你要再给我写一首歌，最好是英文的，要抒情的，我们两个人一起唱的。”认认真真的看了金泰妍一眼，郑秀妍图穷匕见，终于说出了她最在意的。这个事情拖了好久了，从李顺圭到黄美英，金泰妍这两年又写了好几首歌给队友们，而好久没有接到歌的郑秀妍现在是裸的嫉妒了，她也想要首和《听得见吗》一样大火的歌，虽然《青花瓷》也很火，但是那毕竟是在天朝，没法切身感受到，而《听得见吗》大火则是在韩国，而且金泰妍凭此拿到了金唱片人气赏。
    “这个啊，当然没问题了，我已经有腹稿了，回去一定好好打磨打磨，绝对是一首经典的好歌。”听到郑秀妍这么说，金泰妍立马拍了拍自己颇具规模的胸脯应承下来，她早就想好了一首合适的歌，算是前世记忆里面为数不多印象深刻的英文歌了吧，用在这里，用在两人之间绝对没有问题。
    “这里是允儿的秘密tv时间，下面有请我们的队长，少女时代的泰妍来为大家介绍一下这张她自己亲手从创作到编曲再到mv和排舞等等一手包办的专辑《gee》吧。”就在金泰妍还想着乘胜追击来给郑秀妍解释一下自己伟大的作曲的时候，身边探出来一个黑洞洞的镜头，林允儿的声音也是恰如其分的到达了，拿着一个小号的摄像机的林允儿一副我是记者来采访你的表情，但是眼底下怎么也掩饰不住那一丝笑意。这个摄像机还是刚才林允儿缠着金志勇好不容易要到的，目的就是来采访一下大家，当然捣捣乱就更好了，粉丝们最喜欢看这种事了，到时候作为mv拍摄花絮拿去拨一下也好。
    “内，这次的专辑主打少女风，是我为少女时代准备的可爱三部曲的中间作，专辑由结合r&b与hiphop的曲风的《gee》，欢快的punkrock歌曲《??!》、popballad歌曲《》，再加上一首专为恋人而准备的歌曲《let‘stalkaboutlove》，以及最后卖萌的《可爱颂》构成，全部都是由少女时代的队长泰妍，也就是我啦，亲手打造的，从作词作曲到编曲以及专辑制作，都是我一手包办的，在这里也多谢李秀满老师、俞永镇老师、郑淳元老师以及沈在元老师的帮助，有了他们全力的指导我才能制作出来这么一张专辑。”看到林允儿拿过来的摄像机，金泰妍则是整理了一下仪容以后就一本正经的开口介绍起来，这次专辑虽然这四个人的全力指导必不可少，但是怎么说也都是金泰妍迈出了独立制作的一大步，就连kangta和boa都没能自己独自完成制作一张专辑，现在她就可以了，所以最近金泰妍的心情非常的好。
    “那么可以介绍一下这次的主打歌吗？听说成员们第一次见到这首主打歌的时候非常的不满，好像队里面某些人因此和身为创作者兼队长的泰妍欧尼你抄了一次架，请问为什么吵架呢？”林允儿看着金泰妍也进入状态了，也不甘示弱的直接进入了状态，开始了少时爆料小百科时间。
    “那个嘛，是因为这次的主打歌的原因，这次专辑的同名主打歌《gee》是一首快节奏的舞曲，歌曲中少女时代用自己活泼的唱腔倾诉了情窦初开的少女不知所措的可爱表现，颇具魅力，令人着迷，再加上少女时代独有的即兴表演，能让大家感受到少女时代独有的明朗、清爽的魅力。哈哈，我这么说是不是有点太不要脸了啊，哈哈哈。”金泰妍说着说着就爆发起了标志性的大妈笑，因为说着说着她发现自己把自己吹的有点上天了，自己都有点不好意思了，所以尴尬的开始了大妈笑。
    “请金泰妍xi不要岔开话题，请问为什么要吵架。”林允儿一边忍着笑一边继续主持着，金泰妍笑声的传染力实在是太强了，就算她憋得这么辛苦语气中还是能听到一点点颤抖。
    “内，其实和我吵架的是孝渊，因为这首歌单纯看上去是在不是一首好歌，起码对于一个歌手而言绝对不算是什么好歌，而且充满了算是幼稚和卖萌扮可爱的元素，上一次《kissingyou》和《nonono》时候其实孝渊已经很不满了，所以我拿出这首歌的时候和我吵了一架，不过最后还是被我说服了，这首歌虽然不是大家喜欢风格的歌，但是这首歌是最合适目前少女时代的一首歌。”金泰妍想了一下之后修改了一下措辞就说了出来，其实那次真正吵架的时候不是金孝渊一个人，而是少女时代其余的人也都对这首歌没信心，只不过金孝渊是唯一爆发的那一个罢了，最后还是她晓之以情动之以理，费尽口舌才让少女们明白过来这首歌的好。
    “据说这次mv里面会出现少女时代下一张专辑主打歌的隐藏预告，那么轻微泰妍xi这是真的吗？”
    “啊，那个啊，是真的，会出现下一张专辑主打歌的一些线索，所以大家就瞪大你们的双眼仔细的观察一下吧。”其实这个主意还是金泰妍自己提出来的，参考的就是原来少女时代《oh》和《rundevilrun》mv之间的关联，金泰妍决定在《gee》的mv里面隐藏一些小彩蛋，就看看神通广大的网友们能不能发现这些彩蛋了。
    “那好吧，看来泰妍xi对于这次的专辑很有信心啊，以上就是允儿的秘密tv为大家奉上的少女时代新专辑的制作情况，我们下期再见！”看到金泰妍示意自己结束，林允儿也是很顺从的把镜头对向了自己开始说起结尾语，当然最后的最后还有着允儿式的招牌撒娇助阵。
    后来这个允儿的秘密tv花絮在少女时代《gee》打歌完一段时间以后被s|m公司很光棍的放了出来，目的就是为了在六月准备第二次回归的少女时代造势，而韩国和天朝的网友们则是发挥着神一般的嗅觉寻找起来《gee》mv中留下的线索。
    还别说，真的有人发现了一些不经意的小细节，列如在mv中崔珉豪听到墙上的钟表响以后看了看手表，然后从台子旁边拿起了一个橄榄球，之后就是关灯关门的从门口的模特陈列室前面的玻璃前面走了过去，怀里面还抱着那一个橄榄球，像是要去打橄榄球一样。
    还有人发现，在《gee》舞蹈版mv中可以清楚地看到，少女们斜后方和黑板对应的收银台以及前面的柜台上面陈列着九套衣服，其中八套叠好了依次放在了柜台上面，只有一个写着九的衣服被撑起来放在收银台上面展示，那是一套拉拉队服，全套由前方是数字九的白色背心、白色超短裤、粉红色白长袖的外套以及粉色腰带和粉色靴子狗抽，这可是有大神从《gee》高清mv里面截图下来并且重新还原才让人看清楚的。
    当然还有一些七七八八的小细节，这就一一不说了，但是经由上述两点基本就可以断定少女时代下一首主打一定是和运动有关系的，起码服装是这个样子。而在当时的金泰妍上网看到这些讨论以后不仅再一次感叹，高手在民间啊，这种不起眼的细节都能让人发现联系到一处，真的是太强大了。

第一七二章 允儿的新人赏
    mv拍摄其实并没有太多有趣的事情，虽然少女们都很能闹腾，但是其实大部分时间还是静静地在一边做好了休息，或者复习舞步（咳咳，没错李三郎黄帕尼还有权呆子，说的就是你们），要不然就是金泰妍这样子的和金志勇研究着下面部分改怎么改进。
    其实少女时代的mv说简单也简单，说复杂也复杂，简单的意思就是一句话就能概括：一群妹子在不同的地方跳舞。复杂的话那就是其实少女时代的mv拍摄起来很麻烦，因为要各种服装舞蹈都要跳，而且其中还涉及到了发型等的变化，那样子就更耗时间了，所以其实真正拍摄起来还是花了很长时间才搞定。最让金泰妍抑郁的是，少女时代到目前为止还没有获得一个有剧情的mv，虽然《重逢的世界》和《kissingyou》，包括现在的《gee》都有一点剧情，但那……无视了也没啥不行，多了不多少了不少的。
    但是不管怎么说，少女时代的回归也即将临近了，刚刚过去圣诞节还没几天，转眼就到了2008年的最后一天，这天同样也是kbs演技大赏召开的日子，作为少女中唯一的演员，林允儿也享受了一把前两天金泰妍的待遇，自己一个人和一片完全不熟悉的人坐在一起，而且更不妙的是，金泰妍当时起码还是和周围人认识的，只不过不熟罢了，而且碍于金泰妍作曲家的身份，周围的人也不敢拿她如何。但是林允儿这边则是恰恰相反，作为唯一一个idol身份进军影视的演员，周围的人基本上完全是排斥态度，一个和她说话的都没有，但是林允儿依旧是挂着微笑，她知道现在这种情况是必然会出现的，只要她还有在少女时代这个idol组合里面，演员圈基本上就不会有她的容身之地，但是林允儿从来都没想过退出少女时代，没有自己的容身之地又如何，凭借着努力加上泰妍欧尼的剧本，自己照样可以踏着这些弱者走上巅峰，这一点她深信不疑，就好像她信任泰妍欧尼一样。
    同样的时间，林允儿正端坐好挂着微笑，对着主席台发着呆，而少女时代其余的少女们则是一个个的都围在电视前面，沙发上面已经被金泰妍郑秀妍李顺圭三位年长层霸占了，而金孝渊和权俞利一人占到了一个小沙发，至于黄美英则是做在沙发的扶手上面吃着葡萄，下面坐在地上靠着沙发的则是崔秀英这个被镇压的最长身还有可怜的忙内徐小贤了。
    “你们说允儿能不能获得新人赏啊，我感觉在《你是我的命运》里面的演技进步的非常的快，前面和后面完全就不是一个人的感觉。”独自坐在一个沙发上的权俞利眼睛还盯着电视，一边啃着苹果一边含糊不清的问道。
    “没问题的，允儿的进步太明显了，只要评委们还是正常就会把这个奖项给允儿，否则光舆论就能压死他们。”金泰妍则是蜷缩着，双手环抱着腿，下巴搭在膝盖上面，最神奇的是她这种状态竟然还游刃有余的削着一个苹果，被削下来的果皮成一长条装，粗细均匀厚度极薄，果然削苹果达人名副其实。
    “话说yuri你啥时候看过允儿的电视剧啊。”虽然被镇压了，但是食神终究是食神，哪怕位置不好，哪怕屁股难受，但是依旧在拿着个西红柿在吃着，面前还摆着一个水果盘子，里面除了苹果以外还有这两串葡萄，至于崔秀英手里面的西红柿则是刚才她去厨房里面拿过来的。
    “练瑜伽的时候，不过也就断断续续看过，允儿的演技进步真的很大啊，羡慕嫉妒恨啊。”
    “练瑜伽的时候……”听到权俞利的回答，崔秀英差点被噎着，头一次听说练瑜伽的时候还能看日日剧，真的是长见识了，权呆子不愧是权呆子，总干些让人极其意外的事。
    “没什么好羡慕嫉妒的，允儿为了提升演技也是拼命了，我和她一个寝室知道的比较清楚，除了拍摄和活动以外，她基本上不是在背剧本就是在看书或者琢磨演技，她那本《演员的自我修养》前两天我看的时候已经有几页被翻破了，休息时间最大化的学习。你要是有她那个劲头站在那个舞台上面绝对没问题。”金孝渊听到权俞利的话则是立刻反驳起来，她和崔秀英是同林允儿一个寝室的，所以对于林允儿对于演技投入了多少的努力她们都看在眼里面，明明是所有成员里面最忙的，毕竟泰妍从solo完以后就开始闲下来了，除了《家族诞生》和《亲亲电台》以外基本上都是专心创作，还有关于这次回归专辑的部分，所以少女时代第一的大忙人变成了允儿，然而就算是这个样子，允儿她也是一直坚持着两头跑，空里面只要是有一点时间就会拿出书来看，要不然就是时间多一点放假的时候对照着电影揣摩演技，实在忍不住了才回去趴着睡一会，简直就好像疯子一样，但是就是这样的疯狂让她的演技开始飙升起来，从刚开始的青涩到闲杂的驾熟就轻，林允儿的演技只要是认真看过她作品的人就知道在不断地进步，如果把前面几集和最后几集拿出来对比的话更加明显。所以金孝渊从来没有嫉妒过其他成员的人气，因为基本上每一位成员的人气都不是白白来的，每一个人在私底下都是发了疯一样的努力提高自己。
    “我知道，只是说说罢了，允儿可是我们的骄傲啊。”听到金孝渊的话，权俞利满头黑线的回答道，她是真的只是随口一说啊，完全没有丝毫的主观情绪，当然羡慕是有那么一点点的，这是人之常情，但是绝对没有嫉妒，允儿的努力她同样是看在眼里面。
    “你们说今天这个小妮子会不会提到少女时代，大家来赌一赌吧。”慢悠悠吃完一个苹果的李顺圭突然提议道，作为一名游戏少女，这种时候不玩一下简直对不起这个定位，而且这虽然是她心血来潮提出来的，但是她本人也是很好奇结果。
    “我赌她不会提。”金泰妍把手里面刚刚削好的苹果递给旁边的郑秀妍，然后再度伸手准备去再削一个，但是碍于某些令人伤感的原因，她够不到前面的果盘，只好让前面的忙内帮忙拿了一个。在金泰妍的记忆里面，林允儿这次颁奖就没提到少女时代，所以她就直接选了不提。
    “我觉得应该会，允儿是个好孩子。”接过金泰妍递过来的苹果，慵懒的郑秀妍依旧无精打采的。
    “那我和daedae一样吧。”想了一下的黄美英还是决定赞同金泰妍的，因为从她认识金泰妍以来，金泰妍对于这些事情的选择从来没出错过，只有在抽签或者划拳的时候才会有很大的不稳定性，当然这也是指相对的，毕竟其实统计一下的话金泰妍这两项倒霉频率是极其高的。
    “我相信允儿。”作为同寝室的金孝渊坚决的力挺允儿，好兄弟讲义气，好姐妹同样讲义气。
    “我也是，相信允儿。”权俞利同样是旗帜鲜明的站到了允儿这一边，赌上允侑cp的尊严，允儿一定会提到少时的。
    “我……还是选择会提到吧。”看了看左右两边的人，刚刚偷偷的吃完一个苹果的崔秀英再度抓了一个，心里面默默的念叨着：允儿啊，你一定要提到少女时代啊，你看看我帮你把你那一份吃掉了，作为少女时代的食神组合，我吃了就是你吃了，所以你一定要给力啊。
    “我……和泰妍oppa一样吧。”作为忙内的徐珠贤左看看右看看，虽然很想支持允儿欧尼，但是相信泰妍oppa这么选择一定是有着这么选择的理由的，只不过是自己还没看出来罢了。所以金泰妍的脑残粉徐珠贤就是因为这么奇葩的理由做出了选择，要是让她知道她泰妍oppa之所以这么选根本没有理由的话估计会暴走吧。
    “那我也选允儿不会提到，这样我们就是四对四了，输的一方洗一个月袜子，没意见吧。”李顺圭最后宣布了一下惩罚，周围的少女们全部都是赞同态度。要知道虽然少女时代都是少女，但是由于每天的运动量实在是太大了，所以袜子自然而然的就那个啥，需要勤洗一点，当然有一个例外那是金泰妍，她的袜子洗的时候还是香的……
    “首先要感谢的是《你是我的命运》的导演金明勋导演，文恩雅作家，还有教会我很多的老师们和前辈们，尤其是我的妈妈郑日雨老师（剧中的），还有泰妍欧尼，谢谢你们教我演技，还有一起辛苦的工作人员们，一直鼓励我支持我的李承万老师，金英敏社长，经纪人oppa，燕珠欧尼，宋国oppa，最后s|m家族以及所有的fans，谢谢你们，我会更努力的。”完全不知道无良的欧尼和腹黑的忙内正在拿自己打赌，林允儿在拿到新人赏的那一刻已经泪流满面，一切的努力终于换来了收获，相信这个时候没有人能够忍住这激动地泪水，好不容易说完了的林允儿高高兴兴的捧着奖杯回到了自己的座位上面喜滋滋的，一点都不知道回去将要迎接她的黑暗未来。

第一七三章 小鹿允受难日
    颁奖典礼结束以后，林允儿就风风火火的抱着奖杯赶回了宿舍，兴奋的她第一时间就想着回到宿舍里面和成员们一起分享获奖的喜悦，还有倾诉她激动地心情。
    “哈哈，我回来了！”急匆匆推开门的林允儿一下子就看到在客厅里面正聚在一起正看着电视的少女们，要知道这种场面可是难得一见的，因为少女们基本上大部分时间都是在跑行程和练习，在宿舍里面基本上都是在休息，而且因为跑行程可以轮换着跑，把休息时间空出来，所以能够同时休息的时间那就更少了，然后休息的时候你还要看看看个人喜好，比如金泰妍和李顺圭这俩家伙就是躲在寝室里面玩游戏，从来不来客厅看电视的货，少时客厅的电视一般都是两个海归派加做瑜伽的权俞利看，其余的人相对而言看的较少，所以这种情况真的是罕见中的罕见，貌似上次还是前一段时间泰妍金唱片颁奖礼的时候。好吧，其实真的很少，这两次是例外。
    “允儿啊，过来过来，我看看奖杯。”躺在沙发上闭目养神的郑秀妍听到林允儿的声音以后顿时睁开了眼，同时眼睛里面精光一闪，不过说出来的话反而是甜腻腻的，好像真的想让允儿过来给大家看看奖杯一样。
    “你看你看西卡欧尼，这个可是我好不容易才挣到的。”林允儿完全没想那么多，听到郑秀妍叫她以后就直接换上拖鞋屁颠屁颠的跑了过来。
    “允儿啊，新人赏很好吧。”就在林允儿把手里的奖杯递给郑秀妍以后，原来坐着的权俞利就起身了，走到林允儿身边搭着她的肩膀问道。
    “当然了，相信以后yuri欧尼你也能拿一个。”虽然权俞利表现的很平常的样子，但是林允儿还是从她的动作里面读出了一些不寻常的气息，虽然粉丝里面允侑还是很火的，但是也不至于这么奇怪，记得泰妍欧尼教过的一句话，事出反常必有妖，所以一定有什么自己不知道的事。
    “所以wuli允儿真的很厉害啊。”另外一边的金孝渊也是把手里面的苹果核准确的扔到了垃圾桶里，拍了拍手站了起来走到了林允儿的另外一边，这个动作越发的让林允儿感到不安起来。
    “允儿都是大演员了，以后还会变成名演员的，到时候一定要记得欧尼们啊。”同样起身的还有坐在前面的崔秀英，只不过这一位就没有前面两个和颜悦色了，带着强烈主观感情的温柔话语话语听的林允儿直打哆嗦，按照她和崔秀英认识这么多年，而且出道以后住在同一寝室的经验来看，崔秀英这么表现绝对没有什么好事情，八成是自己要倒霉了。
    “那个，西卡欧尼啊，到底是怎么回事啊，不要吓我啊，允儿的心脏可是经不起吓啊。”感觉自己再不做点什么一定会死的，林允儿小心翼翼的咽了两口唾沫以后鼓足勇气向着一看就是身边三人老大的郑秀妍问道。
    “允儿啊，亏着欧尼们这么疼你，拿了新人赏竟然不谢谢欧尼们，真的是太令我伤心了。”已经端坐在沙发上的郑秀妍则是面色淡然的看着怀里面的新人赏奖杯，不时地还轻笑着抚摸着，这些动作本来没什么，但是不知道为什么林允儿看到就感觉全身发寒，冰山公主露出这么一副面孔来绝对不正常，不正常代表着以前对于她的认识大部分都要推翻，所以怎么看自己这次怎么着都会倒霉，就是不知道到底为啥倒霉啊。
    “那个，我不是提到过泰妍欧尼吗？”听完郑秀妍的话以后，林允儿就恍然大悟了，在台上的时候确实是她紧张的忘了，但是本来这就算是她的个人荣誉，其实不提也没什么大事啊，但是现在看来貌似身边这四个对于自己的言辞很不满啊，另外四个则是饶有兴趣的在看戏，也不像站在自己这边的，所以权衡了一番以后林允儿把头转向了现在唯一一个能够拯救自己的人，当然另外一层意思同样是想把这个人拉下水和她一起受着，到时候自己就不会死的那么惨了。
    “不关我的事，我可没有让允儿特意替我，你们继续。”听到林允儿的话，同时感受到周围投过来的目光，金泰妍非常光棍的摊了摊手就卸了个一干二净，然后直接溜到了原来权俞利做的位置上面，而且还饶有兴趣的抢了还在吃葡萄的黄美英两颗葡萄扔进嘴里面，气的黄美英对她怒目而视，但是考虑到双方战斗力对比最后黄美英还是歇了找场子的想法。
    “不要拿这个当借口，泰妍是泰妍，少时是少时，你没有提到少时你知道自己犯了多大的错吗？”听到林允儿这个小家伙不死心的辩解，郑秀妍也是把手里的奖杯交给了前面的徐珠贤，自己本人则是慢悠悠的站起身来，摇摇晃晃的走到林允儿面前，歪着头端详着林允儿精致的脸蛋，最后还忍不住轻轻地伸手拍了拍她的脸颊。
    “确实是我错了，西卡欧尼求放过。”看到仿佛要给自己判死刑一样的郑秀妍，林允儿非常可耻的怂了，这种时候当然是不管是不是自己错都要说自己错，这样准没错。
    “算了，让你做一个明白鬼，我们刚才在你拿新人赏发表感言之前的时候打了个赌，就赌你会不会感谢少女时代，输的一方洗一个月袜子，你这么聪明就不用我多说什么了吧，亏着我们这么信任你啊。”郑秀妍一只手仍旧抚摸着林允儿的脸，一边把头伸到了林允儿的耳边，轻声轻气的微笑着在她耳边哈着气说着，不过说出来的话让林允儿怎么也高兴不起来，恨不得再去发表一下获奖感言，然后把身边的四个人好好地感谢一番。
    “所以wuli允儿就放心好了，我们会很温柔很温柔的。”一边的权俞利也是跟着咧着嘴说道，但是如果没有那握拳的双手嘎嘣嘎嘣的骨节响相信更有说服力。
    “这绝对是一个让你记忆深刻的回忆。”另外一边的金孝渊动作如出一辙，吓得林允儿真的是面无人色了，自家人知道自家事，少女时代是什么货色没人比她们自己还能了解，这要是真的让着几个人蹂躏一番的话，林允儿估计明天自己一定见不得人了。
    “其实啊，允儿，这不是不可挽回的哦。”在林允儿身后的崔秀英从身后抱住林允儿的肩说着明显带有暗示的话。
    “怎么能因为我的失误让欧尼们洗一个月袜子呢？这种事当然要我这个罪魁祸首来承担，这样才不辜负欧尼们对我的信任。”听到崔秀英的暗示，林允儿当即就领悟了，立马神色庄重的开口说道。但是内心深处则是泪流满面，给少女时代洗一个月袜子估计除了狂粉以外没人能高兴地起来，作为少女之一的林允儿自然不会例外，本来她自己的袜子有时候都会拜托徐珠贤这个发小给洗，这种惩罚无疑是对她的严厉惩罚。
    “不行，怎么能让允儿一个人洗袜子呢，本来允儿就很累了，后面还还有回归那么多的行程，你们做欧尼的怎么能这样子呢，不管怎么样，至少要四个接受惩罚才行。”看到本来的好戏就这么落幕了，看戏四人组自然不能答应，作为赌局规则制定人的李顺圭自然第一个跳出来反对，她的提议也得到了周围既得利益少女们的支持。
    “那我代替西卡欧尼。”听到不用自己一个人接受惩罚了，林允儿顿时开心的溢于言表，果断选择了和她最好同时最有影响力的郑秀妍，这种时候选择代替西卡欧尼可是经过深思熟虑的，虽然这个过程也就不到十秒钟，因为选择西卡欧尼的话不禁她会记着自己的好，而且泰妍欧尼同样会因为枕边风记着自己的好，相对而言这才是最划算的。
    “什么嘛，孝渊、秀英我们上。”不过显然林允儿还遗忘了一个问题，那就是虽然选择郑秀妍有着种种的好处，但是现在的她还在另外三个人手里面，而且比起中看不中用的郑秀妍，这三位才是真正的战斗主力，所以自然而然的，可怜的小鹿允就悲剧了，被三人轮的欲仙欲死，简直不忍直视……当然悲惨是悲惨，最后笑的全身无力的林允儿依旧要去洗袜子，不过应该说刚才的选择果然还是有着作用的，这不是分给她的袜子里面就有着金泰妍的香香袜，当然这也不是没有代价的，其余眼红的三人团结一致的把嫌弃的郑秀妍的袜子一并扔给了林允儿，让她负责三人份，但是林允儿依旧是美滋滋的，毕竟比起其他人的臭袜子，自己这里还有一个香袜子，怎么说都不亏，恩，这波不亏。
    但是不管如何，充斥着少女们黑暗回忆的2008年也就这么轻飘飘的过去了，而即将崛起的新一年里面，所有少女都是满怀着希望，准备好去迎接属于她们的时代。

第一七四章 音乐银行待机室
    对于大多数韩国人来说，2009年1月7日并不是什么值得关注的日子，他们还是和往常一样的起床，上班的上班，上学的上学。但是对于韩国的支柱文化性产业韩流来说，从这一天开始却是即将迎来新的纪年，一只在这之前大部分人都不看好的女团公开了回归的mv，同时发售的还有同名的mini一辑。
    这个开创新纪元的女团叫做少女时代，这张专辑叫做《gee》，正是凭借着这张专辑，少女时代完全是从黑海的阴影里面走了出来，大街小巷全部都是geegeegeegeebabybabybaby的声音，让人有种回到几个月前nobody统治时候的感觉，但是不同于已经前往美国的wondergirls，少女时代则是开始了她们稳扎稳打，一步步走上天团的道路。
    终于，等待了许久的少女们重新的回到了舞台上面，1月16日，《gee》发布后的第一次打歌，少女时代的少女们全部都是早早的化完妆来到了音乐银行的待机室里面等待者，每一个少女们脸上都洋溢着开心的笑容，毕竟就在刚刚过去的一个周里面，《gee》的销售达3万4千张（加上中饭代购），是韩国近年来女歌手销量最高初动数据，而原首周初动记录则是国民妖精李孝利保持着，所以基本上少女们这次的回归的可以说已经成功了，而今天则是专辑发布以后的第一次打歌，所有的少女们都是拿出了十二分的努力。
    在金泰妍的记忆里面，前面两次的打歌舞台少女时代其实是没参加的，但是依旧拿到了冠军，这足以看出《gee》这首歌的威力，同时还有就是前世的s|m公司对于当时的少女们的想法是悲观放弃的，这次专辑其实就是拿来试试，成功就继续，失败就解散。但是今生的情况则是完全不同，靠着她的努力争取来的机会非常难得，所以这一次打歌她们已经站在了舞台上面。
    少女时代的待机室里面，不同于出道时候的吵闹，现在的待机室里面虽然也有着小小的嘀咕声，但是更多的则是安静，所有的少女们都在默默的回忆着自己舞蹈的细节，尤其是经常跳错舞步的李顺圭、黄美英和权俞利三个人，都是抓紧一分一秒的复习，想不起来的随时问，这一次的回归舞台她们全部都希望做到完美，一点瑕疵都不要出现。
    “你们不用这样，舞蹈我们都练习的很熟悉了，这么短时间里面也不会有什么后果，复习两次就行了，不用一直这样，有时候越担心越容易出错。”刚刚补完妆的金泰妍起身回头就看到这三个出错王还在那边一遍又一遍的复习，实在看不下去的她开口阻止起来，在她看来这三个人已经魔怔了，虽然这次的回归舞台非常重要，但是也不用这样吧，看的自己都感觉有点小紧张了呢。
    “怎么能不重视，毕竟我们已经好久没有在舞台上面表演了，到时候粉丝的反应会是神马样子的啊，会不会有人应援，万一出错了出丑了怎么办，这些泰妍你都没有想过吗？”看到毫无一丝紧张或者不安情绪的金泰妍，李顺圭皱着眉头问道，虽然同样是对自己有信心，但是这种时候多练一下怎么都没有错吧。
    “不，我的意思是你们太重视了，这样反而可能会制约你们发挥不好，重视就容易紧张，紧张就容易犯错，犯错就更紧张，更紧张就更更容易犯错，这样会形成恶性循环的，所以要我说就什么都不要想，把自己交给感觉，我们的感觉已经牢牢地记住了所有的歌词和舞步，所以你的担心是多余的，有那个时间还不如来看看书。”金泰妍对于李顺圭的话嗤之以鼻，在她看来李顺圭这属于考前综合症，先不说会不会出错的问题，哪怕是你出错了又会怎么样，该支持你的还会支持你，该喜欢你的还是喜欢你，讨厌你的依旧讨厌你，根本没有什么实质性的问题，纯粹在这里杞人忧天罢了。
    听到了金泰妍的话，容易跳错三人组也都是想了想，随后就各自找了个地方做了下来，拿出各自的书开始翻开看了起来。
    “你们说咱们今天的打歌服是不是太……那个啥了一点。”整个待机室刚刚安静了没多久，崔秀英就抬头开了个话题，这种安静的风格实在是不适合少女时代啊，刚才这么安静让她觉得自己仿佛不是在少女时代的待机室一样，全身上下都感觉极其难受，所以最后还是开口挑起一个话题来，这样估计会好一点。
    “怎么了，打歌服不是很正常吗？”金泰妍咬着嘴唇低头看了着自己身上的打歌服，然后再次抬头满脸的不解的看着崔秀英疑惑的问道，她感觉很正常啊，天蓝色漏脐t恤和深蓝色牛仔裤，脚下还穿着一双高跟鞋，完全没啥不正常的啊，本来不就是这么安排的。
    “你到底是真不懂还是假不懂啊……算了，你不感觉我们的这套打歌服准备的好不认真的感觉吗？质感差而且颜色搭配也不是很合理，比如你这一身蓝。”听到金泰妍的回答，崔秀英真的有种想要一拳锤死这个不知道自己恶意卖萌的萌货，老天啊，干嘛让她们队长张着这么一张妖孽的童颜啊，真的是羡慕嫉妒死了。
    “你这么一说确实啊，今天的服装确实有点草率啊。”听到崔秀英的话，金泰妍环视了一下四周少女们的打歌服，郑秀妍、李顺圭和权俞利是黄绿的t恤加深蓝牛仔，黄美英是红色t恤加深蓝色牛仔，金孝渊则是淡紫色t恤和红色裤子，而三小则是红黄紫粉绿各种颜色混搭着，完全让人看得眼花缭绕的，而且给人的感觉就是一种仓促找来的服装的感觉。
    “hing，公司能让我们出专辑已经不错了，你还指望着投入太多的资源吗，他们巴不得我们这次回归失败，那样子就可以把软软和允儿单独拿出来了，一个solo一个演员，而且都是前途光明的类型，要不是这次《gee》确实大火到现象级估计我们待遇会更差，而且这些打歌服完全就是从公司服装库里面先调出来的，所以才这样，本来我们这首歌就是只要是t恤和牛仔裤加高跟鞋就可以作为打歌服，要不然，呵呵”另外一个时尚达人郑秀妍则是一边修着自己的手指甲一边女王范十足的翘着二郎腿，语气冷哼哼的说出了自己的观点，不过她这一发话了不得，直接闪瞎了一片二十四k的那个啥眼，这还是少女时代里面呆萌呆萌就比傻t聪明一点的郑秀妍吗？怎么认识的这么深刻啊。
    “西卡欧尼你没事吧。”林允儿看着眼前这个完全不是自己印象里面那个拿根黄瓜就能吓的到处跑的郑秀妍，这么聪慧的话绝对不是那个蠢萌蠢萌的西卡欧尼能说出来的，所以一定是西卡欧尼被什么脏东西上身了，不行，看来要使出必杀技来检验一下。咦？我今天早上洗好扔到包里面的黄瓜放到哪里去了，明明都放好了的啊，难道是被对面鬼上身的西卡欧尼处理掉了，实在是太可怕了。（崔秀英表示，今天允儿出去上厕所的时候她正好经过了允儿的包包前面，然后嗅觉极其敏锐的她嗅到了事物的气味，于是就一个没忍住，不过不要紧，允儿啊，下次回宿舍我请你）
    “我能有什么事，好得很，倒是允儿你看起来不太好啊。”翻了两个白眼，郑秀妍对于问这个问题的林允儿抱有着极大的不满，难道自己平时表现的就那么笨吗？（出黄美英以外的所有人一起点头：没错，就是那么笨）难道作为七年练习生的自己不应该知道这些事吗？（同样的七人表示，七年的练习生确实应该知道，但是放到你身上非常的违反常理了。）
    “没有啊，西卡欧尼你想多了，我想去洗手间而已。”被自己的脑补吓得面色发白的林允儿艰难的咽了一口唾沫，然后拉起身边还在看书完全不知道发生了什么事的徐珠贤走出了待机室。
    “允儿不是才上完厕所回来吗？怎么又去了。”看着拉着满头雾水的徐珠贤走出去的林允儿，郑秀妍回头疑惑的看着旁边的崔秀英问道。
    “不知道，也许去偷吃了吧。”看到林允儿出去后偷偷的从身后掏出还剩下的一根黄瓜塞到自己最里面的崔秀英含糊不清的说道。
    “啊！崔秀英你在吃什么，赶紧给我拿开，啊啊啊啊！难闻死了！”回过头去看她的郑秀妍当然也看到了崔秀英手中短短时间还剩下一半了的黄瓜，作为一个光荣的瓜类过敏者，郑秀妍直接开启了暴力西卡模式，一边练着海豚音一边拳打脚踢的对着身边的崔秀英就招呼起来，吓得崔秀英赶紧的起身跑到了待机室外面。
    “吓死我了，不就是黄瓜嘛，又不是她自己吃。”等了一下发现郑秀妍没有追出来的意思，崔秀英松了口气的靠着墙吃着黄瓜抱怨了起来。
    “是吗？可以告诉我你这根黄瓜是怎么来的吗？秀英欧尼，我怎么看着好像我丢失的那一根啊。”不过还没等崔秀英把手里面的黄瓜吃完，耳边就传来了一个阴森到极致的撒娇声，还在嚼着黄瓜的崔秀英当即就僵硬了，艰难的转过头去发现林允儿正一边活动着脖子，一边捏着手发出嘎嘣嘎嘣的脆响，身后则是一脸这是你的错了，我爱莫能助表情的徐珠贤。
    “等等，我可以解释啊。”感觉自己身后一下子湿透了的崔秀英赶紧举双手示意投降，为了食物的鳄鱼可是什么事都能干得出来的，虽然她是食神，但是碰到这个状态下的鳄鱼允也是一点胜算都没有。
    “去和我可爱的小黄瓜们解释吧！”

第一七五章 登上舞台
    （ps：虽然阅兵有三天假，本来打算借这个时间来补一下前面还欠的三更的，但是计划没有变化快，因为学校要弄忘了是博士点还是升大学要求的一个中医认证，随机抽学生去考察，所以强制要求所有临床院在校生除了大一的以外全部都要参加学习……晚上回来就很晚了，赶紧码了一章。）
    一番打闹过后，崔秀英衣衫凌乱的闪回了待机室里面，身后跟着的则是咬牙切齿一副还不罢休样子的林允儿，林允儿一想到自己心爱的小黄瓜被这个万恶的崔秀英一口一口的吃掉心里面就难受的很，要知道因为郑秀妍的缘故，少女时代宿舍里面可是常年没有瓜类的，只有嘴馋的时候偷偷地自己去买或者回家里面带出来一点，然后趁着晚上各自在各自寝室的时候偷偷吃掉，至于可怜的泰妍欧尼，貌似已经很久没吃过瓜类东西了……
    “好了，别闹了，准备准备吧，到我们了。”看到两个进来以后已经四处追逐的两个人，再看看旁边进来就回到自己位置上面安静的开始继续看书的徐珠贤，金泰妍顿时感觉，为啥同样都是老小，最小的反而是最省心的啊，这个世界真的……
    “今天就先放过你，要是再让我知道你偷吃我的小黄瓜，hing，你知道后果的。”林允儿听到金泰妍阻止的声音以后恶狠狠地瞪了崔秀英一眼，虽然并不是在意这两根小黄瓜，但是主要是你竟然吃都不跟我说，那就不一样了，那句话怎么说的来着，不问自取视为盗，没错就是这句。
    “不要生气嘛，大不了我今晚回去拿私货和你分享分享。”看到林允儿鼓着包子脸就和郑秀妍一样，崔秀英赶紧凑上去讨好的说道，这次确实是她的不对，但是谁让她饿了呢，饿了的崔秀英她自己都怕。
    “真的吗？我要你的那些珍藏那些酒心巧克力，我可是想吃很久了。”果然，听到崔秀英的话以后林允儿双眼立马就是放出了光芒，简直刺眼。对于崔秀英珍藏的酒心巧克力林允儿可是想吃很久了，但是一直都没有机会，没想到今天竟然逮到了这么一个机会，用小黄瓜换来巧克力，还有什么更值的吗，哈哈。
    “不行！”听到林允儿的要求崔秀英也炸毛了，她的那盒酒心巧克力是和她在日本一起出道的高桥麻里奈欧尼寄给她的，纪念意义比实际意义更重要，本来有两盒的，但是其中一盒让崔秀英拿出来和少时的少女们一起分享了，剩下这一盒崔秀英准备珍藏着，等到少女时代成功的时候再拿出来吃，这样子也算是另类的一种让高桥欧尼和自己一起享受成功的喜悦的方法。但是没想到就是上次拿出来分享的时候竟然让林允儿这个吃货给盯上了，不过别的东西都可以，她并不是很在乎，只有这个算是她和高桥欧尼的一个约定，说什么也不能让林允儿吃了。
    “不行就不行嘛，干嘛那么凶。”看到因为自己的要求变得凶神恶煞的崔秀英，林允儿不满的撇着嘴轻声的嘀咕着，其实她也就是说说，看着秀英对那盒酒心巧克力的宝贵程度就知道那很重要，这里也只是试验一下是不是真的那么重要，谁知道竟然被吼了。
    “不是，允儿，别的都可以，只有这一个不行，这个是等着我们成功了的时候再拿出来吃的，是和高桥欧尼的约定，让她可以一起享受成功的喜悦，所以除了这个别的都可以。”不同于林允儿的孩子气，崔秀英则是十分郑重的阐述着。
    日本出道之旅是崔秀英目前短短的人生中记忆最深刻的时间段之一，当时可以说年仅十多岁的她一个人远渡重洋来到了日本，一个人在异国他乡里面打拼到底有多难想想就知道了，在这期间给她帮助最大的就是高桥麻里奈，不仅和她一起努力而且在语言、生活等各个方面都是给了她非常大的帮助，可以说能再次进入少女时代的企划，她在日本生活中学习的日语给她加分很大，因为基本上韩国团体有了一定基础以后都有着向日本发展的趋势，这个时候语言的重要性就凸现出来了，而少女时代正是一个中英日韩四国语言全部都有能精通的人，韩语自不必说，都是韩国人的，哪怕最经常被调侃的黄美英其实说的也是非常不错的；中文有着金泰妍打底，其余人中也有好多在学习的，尤其是忙内已经达到可以和人勉强交流无障碍的程度了；日语正是崔秀英在这里面撑着，英语则是两个海归派放在那里，可以说论起出国发展前景韩国国内基本上没有能和少女时代媲美的了。
    “那好吧，那西卡欧尼的袜子你帮我洗吧，这样我就剩下泰妍欧尼的袜子了。”看到崔秀英郑重其事的样子，林允儿也是严肃了起来，原来那盒酒心巧克力对于秀英还有着这种意义，刚才确实是她唐突了。不过随后腹黑允还是反应了过来，直接抛出了一个让崔秀英同样十分苦恼的问题，接受还是不接受这是一个问题，你说接受吧，但是按照郑秀妍这个病受傲娇属性的家伙，再加上每天的运动量，而且认识了这么多年，那个袜子……这种事有时候不分男女的；要说不接受吧，刚才自己还信誓坦坦的，现在立马就否认似乎有点不太好啊。
    不过没让崔秀英纠结太久，一个及时到来的工作人员解救了陷在苦恼中的崔秀英，听着“少女时代准备。”的话，崔秀英生平第二次感谢起了工作人员，那闪闪发光的双眼把那个工作人员盯得发麻，赶紧仍下话就跑了，要知道少女时代九轰子的大名其实在工作人员里面也是广为流传的，要是让这几个大神嗨起来了，那可是逮着谁都要调戏一把，关键是被调戏的那个你还有苦说不出，虽然那撒娇啥的听起来确实能到蜷缩手脚的地步，但是架不住作为被撒娇的那一个，有这么一群美少女来撒娇啥的，基本上都是痛苦并快乐着。
    “好了，走吧，给sone们一个完美的舞台，让那些轻视我们的人们看看我们的实力。”看到工作人员退出去以后，金泰妍起身拍了拍手把视线都集中到自己身上以后鼓起劲来。
    没有说话，所有的少女们都是重重的点了点头，这一刻她们等了太久了，从黑海以后就开始憋着的气今天终于可以释放出来了，每一个少女都是充斥着干劲。
    一反常态默默地走向舞台的少女时代引起了一路上所有工作人员的注视，少女时代算起来这两年也是音乐节目中的常客了，虽然其中有半年的真空期，但是九轰子的大名可是无人不知，基本上有她们的地方就充满着欢声笑语，从来不可能出现像现在这样默默地凝视着前方成队列整齐的走着，少女时代什么时候这样了，这完全不科学啊。
    但是在场的工作人员们同时能也从这沉默中感受到的还有着一股极其骇人的气势，这种气势其实工作人员们大部分也见过，在如日中天的东方神起身上见过，但那是因为东神毕竟是韩国排行no.1的团，可以说完全是身在其位自然而然流露出来的气势，但是现在的少女时代只能说是从低谷里面刚刚刚刚起步，离着能挑战东神这个巨无霸还早得很，这种情况下能流露出来这种气势，那就纯粹是少女时代这个团体的心态还有个人的素养了，腹有诗书气自华这句话说得绝对没错。
    “大家也不用这么严肃，毕竟我们的歌还是要笑的快乐一点，我们的《gee》可是要带给人们欢乐的，你们板着一张脸干什么。”走到舞台下面的时候，金泰妍特意的回头看了看，发现身后八个少女基本上全都板着脸，完全是八个郑秀妍的翻版啊，要不要这个样子，我们要表演一首欢快的歌你们摆出这么一个态势来。
    “还不是你在前面带的头。”听到金泰妍的话，郑秀妍顿时不满的翻起了白眼，明明是你这家伙出来的时候面色那么凝重，自己又是一如既往的冰山脸，跟在后面的妹妹们自然而然的就会跟着学起来，所以就全都是扑克脸了，所以就怪你。
    “好吧，我的失误，我的锅，但是表演开始就别这样了。”听到郑秀妍的话，金泰妍讪讪一笑，貌似确实是这样子，刚才出来的路上她正在想一些事，所以表情可能有点严肃，但是没想到身后所有人都这么跟着自己了，真的是万万没想到啊。
    “啊！少女时代！少女时代！”不过令众人没想到的是，当少女们踏上舞台的那一刹那，台下面就全都沸腾起来，各种尖叫层出不轻，而且令人没想到的是，和以往的应援主力是女生不同，这一次基本上全都是男声扯着嗓子各种狼嚎，以往会显得有点腼腆的男生这种时候完全是疯了一样放开嗓子吼着，把台上面的少女们吓了一跳，怎么都没想到这么短时间里面自己的人气竟然突飞猛进了这么多。
    不过时间也容不得少女们多想，随着造型的摆好，《gee》的背景音乐也是随之响起，一听到音乐就立马进入状态的少女们也把杂念全部排除，专心致志的给粉丝们带来回归以来第一个舞台。

第一七六章 连冠开端
    （ps：那个，写了一大半的时候才发现从网上搜的歌词不对，坑死了，后来是又看着视频一点一点修改的，所以花的时间有点多……）
    “aha!listensonemyfirstlovestory”作为第一个开口的人，同时又是少时三大脱线王兼人来疯之一，黄美英听到台下面完全疯了一般的支持声音立马就兴奋了，兴奋之余也把什么规矩都给忘了，直接开口改了歌词，已经很久没有享受到这样的应援的黄美英完完全全进入了状态，娇羞的神态让人一看就是暗恋中的小女生，在这一刻黄美英想到的不是什么偶像丹尼斯吴，也不是这个或者那个oppa，唱出第一句的时候她脑袋里面不由自主的想到了就在身边的金泰妍。
    虽然被自己的想法吓了一跳，但是黄美英突然感觉自己竟然没有一丝抵触的想法，偷偷的回头看了身边的金泰妍一眼。主啊，原谅有点迷途的小帕尼吧，虽然主教导我们同性是罪恶的，但是如果那个是泰妍的话，我想我是可以的，如果可以的话，所有的罪孽都由我来背吧。
    “myfirstlovestorymyangeli‘magirlmysunshineohohlet‘sgo！”虽然不知道身边的黄美英又犯了什么疯，但是郑秀妍还是稳稳当当当额接续了下来，不过同样的，久违的欢呼声也让一贯懒懒的作冰山状的郑秀妍都兴奋了起来，这一刻的郑秀妍感到自己的血液都有点沸腾了的感觉，虽然经常性的对于自己艺人之路充满着迷茫，但是这一刻郑秀妍还是发现其实自己依旧是十分享受在台上的欢呼声的，在这聚光灯下面颇有一种痛苦并快乐着的感觉。这一刻的郑秀妍在心里面默默的许着誓言，不管怎么样，一定要陪着少女时代走下去，不论前途艰难还是险阻，相信只要能够齐心协力，没有什么我们过不去的。
    “太帅气了，太耀眼了，紧张的不能呼吸，颤抖的girl。”说实话徐珠贤对于这次的歌词是非常不满的，一直以来都是她偶像的泰妍oppa竟然写出来这么……幼稚的歌词，说真的拿到曲谱的那一刹那她自己真的有种三观被颠覆了的感觉，一直以来成熟可靠的偶像泰妍oppa竟然能写出这种歌词来，说不毁三观那是假的。
    虽然有点不理解，但是一直以来对于金泰妍的信任和习惯的对工作负责的态度让徐珠贤硬生生的把这种不满给压了下来，然而现在看到台下面的粉丝们随着自己的歌声狂呼起来的时候，徐珠贤突然对于歌词的写作有了进一步的明悟，并不是说歌词被修饰的如何华美就好，而是说适合这首歌曲才是最好的，有的时候歌词简简单单的反而更加适合一首简单的歌。
    “害羞得不能直视，坠入情海而害羞的girl。”再度轮到黄美英的时候她已经从刚才的恍惚中回过神来，不论如何，现在对于她们来说，完成眼前这个舞台，给粉丝们送上一个完美的舞台才是最重要的，想到这里，黄美英眯起的笑眼越发灿烂起来。
    “该怎么办（怎么办），颤抖的我（颤抖的我，心扑通扑通的跳动，所以晚上不能入睡。”和上次黑海的时候完全不是一个心情，再度站到舞台上面，下面的歌迷并不是上次和黑海时候一样的狂喊着“wondergirls”，而是一直大声喊着“少女时代”，这种感觉让人真的是欲罢不能，比如林允儿的鳄鱼嘴就已经怎么收都收不住了。
    “我也许是傻瓜，只知道你的傻瓜，但是看到你的瞬间一闪一闪亮的耀眼。”唱到这里的时候，郑秀妍真的想知道当时金泰妍在写这首歌的时候是不是读了自己的心，因为这完全是她心里面的写照，或许，泰妍的心情也是和自己一样的，想着想着，郑秀妍又开始习惯性的放空了，不过幸亏还是唱完了自己的part以后，而且强大的身体记忆力也是让她顺着音乐跳了下去，一点都没有走神的样子。（原来已经进化到这种程度了……）
    “太漂亮了，心地太善良了一见钟情爱上了你，指定的girl。”憋了半年了，看我大sunny撒娇三件套，皱鼻子、小碎步、嘟嘴，阿拉貌似舞蹈动作里面没有这个动作……算了，管它呢，反正自己跳错了都不是一次两次了，相信大家都有免疫力了，而且怎么可能对着这么可爱的sunny发火呢，大概吧……
    “实在太烫无法触摸到被爱情烧尽，的girl。”唱到自己的部分的时候，崔秀英不动声色的稍微压了压身子，今天大家都穿的是高跟鞋，所以她就显得有点高了，所以为了队内和谐，崔秀英还是很自觉地放低了身高，毕竟要照顾一下短身们嘛。
    “（怎么办才好）怎么办才好，（害羞的我），害羞的我，说着不知道、不知道、不知道、不知道每天只想念着你。”同样的，舞台下面热烈的气氛让本来就是人来疯的金孝渊更加兴奋起来，不过也导致了另外一个后果，少时里面本来唱功就是倒数的舞后一个不小心略微有点跑调了，急的金孝渊满头冷汗，但是越急越不管用，弄得金孝渊都想抱怨金泰妍了，你说你给我个和允儿差不多的多好，这一句长是长了，但是有点驾驭不住啊，果然自己还是专心练舞蹈和rap吧……唱功不适合自己。
    “好朋友都在说，你真是无法规劝，傻瓜，但是看到你的瞬间一闪一闪亮的耀眼。”终于，等了大半首歌时间，金泰妍终于轮到了自己的那一句了，不过金泰妍自己给僵住了，只好把手握拳向着自己脑袋砸了一下，卖萌这种事情还是适合李顺圭林允儿这种人做，或者黄美英还有权俞利这种具有天然优势的家伙，至于自己，还是算了吧，可爱的歌不适合自己啊。
    不过令人没想到的是，这个动作反而引起了下方的一篇狼嚎，不同于郑秀妍只是放到头顶上做个动作，金泰妍这个可是实实在在的敲了一下，所以看上去的感觉也不一样了，本来金泰妍就是童颜，卖萌的天然优势很大，现在无意中的动作直接戳到了台下面一片牲口的兴奋点上面，所以那吼叫啊……
    “什么话也没能说出来，我太害羞。”权俞利，你可以的，一定不能跑调，一定要压住，压住啊权俞利，不能跑调！呼，总算是过去了，没跑调，权俞利你是最棒的，恩，最棒的。啊，貌似刚才跳错了一个动作，不过相信别的人应该没看到吧，应该吧……
    舞台下面的粉丝们可不知道少女们这么多的心思，但是台下面的应援声可是丝毫的没有小过，特别是没到geegeegeegeegee的时候，下面也是跟着一片鬼哭狼嚎般的跟唱，甚至就连音响都盖不住，在电视机前看现场的人们可以清楚地听到传到少女们手中话筒里面的应援声，可想而知现场声音到底有多大。
    随着泰西轮流着和音，整首《gee》也是完美的落幕了，虽然其中某人有点小跑调，虽然两个出错王依旧跳错了舞，但是那都不重要了，在铺天盖地的“少女时代”欢呼中，所有的少女们也是一一的鞠躬谢幕，依次走了下来，脸上的笑容怎么收也收不起来，毕竟上一次有这种感觉大概是一年以前了。
    “我们成功了吗？”带着几分喜气，同时略微有点浑浑噩噩的少女们走回到待机室里面以后，有点懵的黄美英轻轻地问了一句。
    “不，我们还没有成功，这只是一个开端，一个新的起点，但是这个新的起点已经是完美开局了，以后能走到哪一步还是要靠我们的努力。”轻轻地拍了拍黄美英的头，不顾她噘着嘴不满的样子，金泰妍回身对着所有的少女们郑重的说道，真正的战斗是从现在才开始，因为少女时代以后的路也是从现在开始，她已经开始规划了，目标从来都不是局限于韩国这个弹丸之地，外面的天朝、美国和日本，这些才是她们最终要去征服的地方。
    “不管怎么说，我们还是成功了，今天晚上嗨一下吧，把孝渊从家里偷来的酒给拿出来。”李顺圭则是没心没肺的说道，她可是想喝很久了，终于让她找到机会了。
    “不行，sunny欧尼，等一下我们还有行程，今天晚上回去已经很晚了，明天就更不用说了，还要去参加泰妍oppa的亲亲电台。”就在李顺圭沾沾自喜以为可以通过的时候，作为少女时代行为规范小队长的徐珠贤则是打着正义的旗号把她的小九九给截了下来，偏偏还没法反驳，可怜兮兮的李顺圭只好把目光投给了同为短身组的金泰妍，却发现金泰研竟然还在吹着口哨望着天花板，一副我没听到的样子，真的让人恨得牙痒痒。
    先不论最后李三郎的酒究竟喝没喝成，当天的音乐银行少女时代完全是以绝对的优势获得了第一个冠军，同时也开始了打破记录之旅，除了泰妍以外的少女们都不知道，她们这一次打歌到底持续了多久。

第一七七章 亲亲电台少时特辑（上）
    （ps：下午没去上体育，然后睡过头了……自己都醉醉哒，等下接着码下一章）
    “亲亲也欢迎，少女时代到来。”随着开场曲《gee》以及粉丝们的语音留言，金泰妍也是正式开始了这一期的亲亲电台录制，老实说她等这一天可以说是等了好久了，因为当她接任亲亲没多久的时候正好碰上了黑海，所以少女时代也没能来到她们队长的主场宣传，但是这一次借着《gee》的东风，终于是把少女时代给全体拉来了。
    “大家好，我们是少女时代！现在是少女时代！”完全是没有丝毫的停顿，金泰妍话音落下的同时所有的少女都是齐声的向着亲亲family问好道，惊人的默契度在这一刻显露无疑。
    “时隔九个月，我们少女时代终于是回归了，真的是让粉丝们苦苦等待了许久啊，这也是我成为泰dj以来九个人同时出现在这里，而且以《gee》活动开始后这是第一次一起来到电台的，同时也是少女时代头一次以全员的方式参加亲亲，此处需要掌声，哇。”泰dj继续主持着，说到这里的时候全部的少女都是跟着欢呼起来，老大都发话了下面的怎么能不给面子啊。
    “现在看来，虽然少女时代还是少女们，但是感觉已经是青春期的少女们了，帕尼对此有什么看法吗？”
    “内，其实已经过了青春期了。”对着镜头吐了吐舌头，黄美英非常萌萌哒回答道，泰妍这一句让她理解出现了问题，周围的少女一个个都是笑了出来，这个真是大乌龙啊。
    “内，久违的eback，听说反响很热烈，说实话想到过吗？”狠狠地剜了一眼黄美英，示意你回去给我等着，然后金泰妍继续主持了起来，至于被金泰妍用眼神警告了的黄美英则还是懵懵的，自己说错了什么吗？
    “其实真的没想到，真的想九个人一起给大家看看我们发展变化了的样子。”没有明白就不去想了，黄美英充分的发挥了不明白就不去想的原则，继续回答起了金泰妍的问题，不过这一次没有少女再笑了，黄美英完全说出了她们的心声，心底就是憋着一股劲等着给人看，她们少女时代不是随随便便就能打倒的。
    “那么大家看到我们少女时代的《gee》的回归舞台以后都说什么了啊。”金泰妍感觉非常奇怪，明明自己就是少女时代的队长，但是作为dj坐在这里主持又要把自己给摘出来，真的很奇怪。
    “说好可爱啊，特别是sunny，真的是可爱死了，撒娇赞赞！”接金泰妍话的是李顺圭，不过李顺圭的话显然是惹起了众怒，尤其是最后的鼻音撒娇，让身边的郑秀妍都有一种想要掐住她脖子使劲晃动的感觉，正想把这个想法付诸行动的郑秀妍却正好看到了拍到自己的摄像机，所以想了想还是放弃了。
    “内，sunny很可爱，但是跳错了舞步，孝渊感觉如何。”同样反应的还有金泰妍，不过金泰妍作为泰dj，自然可以不动声色的奚落一下，sunny为了撒娇跳错舞步是她们下台后看回放的时候发现的，也许第一次打歌的时候别人不知道，但是少女们则是心里清楚，于是跳出舞步的李顺圭还有被牵连到同样被发现的权俞利遭到了其余七个人的追杀。
    “哦，周围的人说我们表现的都很好，其实我也这么感觉的，虽然当时我的部分因为感冒的原因有点跑调了。”没想到金泰妍突然把话题递给自己，金孝渊充分的展示了什么叫做性格耿直，什么叫做金十岁。
    “孝渊就是太坦白了，不过这也是孝渊的魅力啊，一直保持有这种坦白的魅力。那么yuri你呢，听说你也是和sunny一样跳错了舞步。”不同于刚才对李顺圭的反应，对待听上去略微有点自恋感觉的金孝渊金泰妍是持肯定态度的，这让一边的李顺圭干巴巴的看着她，明明都是自恋，为何差距这么大呢？
    “内，这不是我所能决定的……我真的真的真的很努力了，但是注意力都放到歌词上面了，所以不小心就跳错了。”莫名其妙躺枪的权俞利用重复三遍来强调自己真的很努力了，但是谁让她是舞蹈line呢对不对，一旦集中到唱功上面，就容易出错，所以这个真的不怪她啊。
    “不用解释了，解释就是掩饰。少女时代这次是以《gee》回归的，其中的狗腿舞也很有人气，中毒性也很强，那么这些都是谁想出来的呢？”金泰妍面色淡然的毒舌了一下，虽然摄像机貌似没有直接拍向她的，但是语气中还是让人能感受出来。
    “不就是你吗？”听到金泰妍的问题，周围的少女们全都是闹哄哄的。
    “啊？我吗？真的大发啊！”金泰妍憋着笑做出一副吃惊的样子，不过语气和感情是到了，但是看脸上的表情则是相差了十万八千里，那个高兴地样子怎么藏都藏不住，不过依旧很可惜的没有被拍摄到。
    “切”周围的少女很不屑的嘘道，这家伙实在是太不要脸了。
    又聊了一些关于《gee》这首歌的话题，第一环节也就结束了，所有的少女们也是起身来到了录音室里面比较空旷的地方开始跟着节奏跳了起来，充分的全是了什么才是轰子团，站在立麦前面的疯狂的甩着头发的李顺圭就不说了，旁边的崔秀英被权总攻挤着塞嘟嘟着嘴也是不忘搞怪本质，整个录音室里面完全就是一片混乱状态，毕竟嗨起来的少女时代到底有多恐怖可是有着众多的工作人员传言认证的。
    不过就在金泰妍写完手头的东西以后准备加入的时候，则是被李顺圭和权俞利不约而同的动手禁锢起来，刚才被调侃的很惨的两人现在找到了出气筒，当着摄像机的面就开始少时家法之挠痒痒神功，直接引得一大片短信刷屏。
    【不愧九轰子。】
    【欧尼们感情真好。】
    【努纳，我要给你生孩子！】
    【泰妍欧尼不是少时总攻吗？怎么被人欺负了。】
    【果然少时总攻还是我权总攻！】
    好吧，这种欢乐的刷屏已经不知打多久没在亲亲里面见到了，虽然平时也经常有亲亲family镇场子，但是也经常跑来一些少女时代的anti来捣乱，约好了一起刷着玩，作为一个活靶子的金泰妍自然只能默默忍受，当做看不见的样子，外面的pd和作家都为她感到心疼。
    当音乐结束的一瞬间，也可能是感觉到貌似有点破坏形象了，所有的少女一哄而散，直接回到了自己的位置上面作淑女状，不过经历了刚才轰子模式的洗礼，知道她们的人完全不可能把现在的她们当成淑女看。
    “咳咳，刚才在看可视radio的大家什么都没有看到，刚才的那些不是少女时代，是轰子时代，现在坐在这里的才是少女时代，所以请亲亲family的大家支持少女时代，当然除了刚才欺负泰dj的两个。”清了清嗓子，金泰妍就继续开始主持起来，当然一边主持的时候一边还整理者刚才被弄乱的衣衫，这就是没有摄像机拍摄的好处，两边被摄像机直勾勾盯着的少女们只能趁着不注意的时候用小动作来整理一下。
    “言归正传，不知道少女们有没有听说今天的亲亲栏目很可怕。我们的作家可是收集了很多的少女时代的秘密，今天有可能就要在这里暴露了，担心吗？”
    “担心啊，什么秘密啊。”少女们虽然心里面都是不以为然，但是嘴上面还不约而同的说着担心两个字，我们手里面还有这次的台本啊，所以你这完全没有必要啊。
    “听说秀英前两天第一次《gee》打歌的时候被允儿追杀了，然后回去之后好好地补偿了一下允儿，可以说说为什么吗？”不过令少女们没想到的是，金泰妍这边完全不按照台本来，问出的问题完全是临时起意的。
    “啊，那个啊，我在待机室里有点额了，然后允儿的包包里面的小黄瓜看到我饿的这么可怜，就主动的召唤我让我吃掉了它，然后不理解小黄瓜做出决定的允儿就来追杀我，我誓死不屈，但是战斗力不如允儿，所以最后只好和我可爱的小黄瓜离别了。”同样有着作为dj经验的崔秀英自然的接过了话题，不过事实经过她一番加工之后就完全被扭曲了，完全是一出狗血剧一样的东西。
    “什么嘛，明明是秀英欧尼贪吃，偷偷地把我包里的小黄瓜给吃掉了，然后还不补偿我。”林允儿表示这种锅她坚决不能背，事实也是不容被歪曲的。
    “好吧，这个打住，我们还是来讨论一下少女时代的饮食问题吧，听说去ktv的时候少女时代会点披萨还有炸鸡什么的，而且一要就会要很多，那么现场投票，说实话少女时代里面谁吃的最多。”嘴角不经意间划出一道坏坏的弧度，金泰妍终于开始图穷匕见了，目标直指崔秀英。

第一七八章 亲亲电台少时特辑（中）
    “没有实话不实话的……秀英。”听到金泰妍的问题崔秀英就开始捂着嘴偷偷地笑了，自己被拿来开刷了，旁边的权俞利也是心神领会的前一秒还在感叹着什么，后一面面不改色的直接指认了崔秀英。
    “我不是吃的很多，只不过是吃得少吃的频，还有，我吃的量是正常的，但是我们孩子们好像胃很小，是她们吃的少。”崔秀英之所以能笑出来是因为这个问题她可是做了好久的功课了，深知自己队友是啥情况的她早就为自己准备了后路了，不是自己吃的多，而是你们吃的少，有对比才有差距，结合着一般人潜意识里面就认为女idol为了管理身材会吃的很少，这回答简直完美。
    “明明我们吃的也很多啊……那谁吃的最少？”金泰妍不满的嘟了嘟嘴，本来以为可以抓住这一点让一贯伶牙俐齿的崔秀英吃点亏，谁知道她早就准备好了让自己送上去，这回答她要是再反驳的话那不就是承认少女时代吃的很多了吗？虽然这是事实，但是作为女idol可不能被打上这种标签，也只好作罢了。
    “吃的最少的，jessica和tiffany。”崔秀英嘴角还带着阴谋得逞的微笑，由于平时伶牙俐齿的毒舌惯了，所以经常性的队友们就会给她挖坑让她跳，但是她崔秀英是那么傻的人吗？给个坑就跳下去的那是tiffany，可不是我崔秀英。
    “内，我基本上从7点以后就不吃了，因为如果吃的话第二天眼睛就睁不开了，会有点浮肿，所以要多做自我管理。我们所有人都羡慕泰妍，泰妍是唯一一个晚上随便吃但是不用担心第二天会有浮肿的成员，而且由于她经常性的工作到深夜，所以宵夜也是吃得多，也是为什么秀英和允儿去厨房偷吃的时候会被她逮到的原因。”接过崔秀英递过来的话头，黄美英双手捧着脸萌萌哒说道，仿佛这个样子就能让脸以后不再继续肿了一样。
    “我是只吃我爱吃的，不吃不爱吃的。”不同于黄美英的通篇大略，郑秀妍只是小小的阐述了一下自己的习惯。
    “艾古，说真的我很担心西卡的身体，她老是只吃自己喜欢吃的，而且不吃任何瓜类，尤其是黄瓜，这样对身体不是很好。西卡喜欢吃的东西是什么呢？”金泰妍叹了口气，郑秀妍的体质一直是个问题，对于瓜类过敏，而且任性的支持喜欢吃的东西，完全就像一个挑食的孩子一样。
    “只要是泰妍你做的，我都喜欢吃，哪怕那是黄瓜。”不过郑秀妍深情款款的回答直接引爆了录音室和信息平台，这已经不是粉红的问题了，而是血红了，作为坐在两人中间的那个人，李顺圭默默的在心里面一遍又一遍念叨着：我忍，秀恩爱分手快……
    【喔喔，泰西血红来了，软毛cp大发啊。】
    【果然泰西才是真爱，泰尼泰圭都要靠后啊。】
    【帕尼啊，泰妍快了被西卡抢走了，你怎么能眼睁睁看着啊。】
    【这是秀恩爱吧，这绝壁是在秀恩爱啊。】
    【以我在洛杉矶多年经验来看，这一对绝对是百合。】
    焦土状的录音室好歹的是重新恢复了安静，刚才突然出现的泰西血红让周围的少女们受到了冲击，作为朝夕相处的知情人，她们的感触才是更加明显的。同样的，有点害羞的金泰妍立马开始了下一个环节，开始播放起了一些收集来的工作人员的爆料。
    “时间也过去一大半了，下面到了大家都是非常期待的泰dj元气live时间了，今天因为是少女时代作为嘉宾到来，所以特意准备的一首歌，这一首是我专门为了西卡写的，一首英文歌，今天是首次演唱，以后也许会发行一张单曲，《heartbeats》，带给大家。”今天少女时代来到亲亲电台金泰妍可是做足了准备，就连特意给郑秀妍写的歌也拿了出来，这首歌需要大量的和音，而其余的少女则是充当了这个部分。
    其实之所以出现这种情况，还是因为s|m公司对于去美国发展抱有着非常大的不自信，一方面是因为不同于在天朝有滕讯，在日本有艾回，而在美帝则是两眼一抹黑，正好boa也是刚刚进军美国，所以虽然金泰妍拿出来的歌质量非常之优秀，但是李秀满还是压住了，准备等在美国找到合作公司以后再单独的发布单曲，不过在这之前金泰妍经过软磨硬泡的终于是弄到了这一次在亲亲电台试唱的机会。
    站到立麦前面的金泰妍和郑秀妍相互看了一眼，随后耳机里面就传来了有些空灵的前奏声，这一首歌是金泰妍特意写给郑秀妍的，歌曲的主音交给了郑秀妍，相对而言郑秀妍那种空灵的高音才能发挥出这首歌的真谛，而金泰妍则是负责配合，同时也负责抒情的部分，当然两人的和音同样是这首歌的点睛之笔，高亢而又厚重，宁静而悠远，直接能够深深地打动人心底，而作为少时剩下的三位主唱，则是负责和音，让整首歌有一种圣歌的感觉。
    当两人开口以后，所有在听的人都深深地陷入了进去，虽然有可能听不懂歌词，但是好的歌曲从来都不会局限于歌词，虽然歌词同样是重要的一部分，但是感觉更为重要，再加上两人能够把握的无比契合的心境，所以听过两人合唱的人基本上没有能否定这是一首天籁的，凄美动听的声音，触动的，是真正的灵魂深处。
    “大发啊，怎么样泰dj的词曲水平还是很ok的吧，哪怕是英文我也驾驭得住，很多亲亲family的亲故发来信息询问这首歌的发行时间，为什么这一次的专辑里面没有，想要找音源来下载。我只能很遗憾的告诉大家，目前公司没有让我们出这首歌的意思，这首歌在很长的一段时间里面都不会有音源，也许等到以后才会发行，也许下一张专辑就会有哦，大家尽情期待吧。”唱完之后有点意犹未尽的金泰妍一边主持着，另外一边则是深情款款的看着郑秀妍，而郑秀妍也是同样的看着金泰妍，周围的少女们看到这么旁若无人的两人，真的是咬牙切齿的诅咒她俩秀恩爱分手快……
    “我是少女时代的经纪人，要透露一下少女们的生活习惯。老小徐贤总是要去上学，在很忙的通告中也会拿着中文书看，允儿拍电视剧的时候有两个一起活动过，平时户外摄影很多，所以一回到车上马上就睡着了，说道什么然后叫允儿啊，一看她正睡着呢。tiffany真的把音乐声调到很大很大，鼓膜都要震破了，不放cd也可以听到音乐，音乐共享，像mp3的存在，孝渊是长距离运行必不可少的孩子，虽然有时候有点吵，怕oppa睡着，总是搭话，比较闹的孩子，有的时候确实很好，但有的时候真的想扔到后面的位子去，目前为止是经纪人。”就在金泰妍介绍完了的时候，突然有一阵变音之后的录音插播了进来，听的少女们一个个的都捂着嘴笑。
    “听完以后我打赌，一定是尹道贤oppa录得音。”等全部播完以后，咧着鳄鱼嘴怎么守收都收不住的林允儿凑到前面去兴致勃勃的说道。
    “认证，真的是不说一点好东西，而且尹道贤oppa特别喜欢忙内，所以就给了忙内一个人好的评价，还有很多他没说，比如允儿基本上一有时间就会去看《演员的自我修养》这本书，所以允儿的演技进步是公认的，新人赏拿的绝对是容不得质疑的，珠贤啊，把允儿的包包给我递过来。”金泰妍对尹道贤表示了强烈的不满，怎么能只夸忙内一个人呢，明明允儿表现的也很好吧。
    “所有看着可视radio的各位可以看看，我手里面的这本就是允儿经常看的这一本《演员的自我修养》真的已经翻了好多遍了，所以那些拿idol和演员身份攻击允儿的人我真的很愤怒，允儿的努力我们都看着，anti们凭什么把她辛辛苦苦的努力无视，天朝有句成语叫做韦编三绝，是只读孔子《易经》的时候，串联竹简的皮绳都被翻烂了多次，虽然允儿无法和孔子这样的先贤相比，但是你们看看允儿可是一直翻看的，不信你们看看。”金泰妍说完就把手里面的书递给了坐在摄像机旁边的徐珠贤，示意她给观看直播的人翻动一下。
    要说起来，林允儿在黑海以后真的是下了苦功夫，一有时间就会磨在这本书上面，打开以后书的边边角角上面全部都是她做的各种批注，虽然有点稚嫩，但是满满的全部都是她的理解，而且仅仅只有半年的时间就让一本书看上去好像经历了五六年一样，哪怕不懂行的人看过以后都能知道这本书主人的努力程度。这件事情同当晚的《heartbeats》一起短短时间登上了na|ver的搜索榜，同时也正是因为这件事林允儿这个名字首次进入了一些大碗级别的导演们的眼中，一个有着天赋而又如此努力的年轻新一代的演员现在已经很少了。
    （ps：强烈推荐amygrant的这首heartbeats，这还是由书友推荐给我的，真的赞赞！）

第一七九章 亲亲电台少时特辑（下）
    “所以说wuli允儿真的是非常非常用功的，允儿啊，听说你去年刚刚高考，要报的大学选好了吗？”
    “内，下个月末就要参加东国大学的测验了。”捂着嘴巴被金泰妍夸得都点不好意思的林允儿非常淑女的说道。
    “所以东国大学的老师们注意了，wuli允儿绝对是一个好好学习，天天向上的好孩子，而且还拿到了新人赏，不录取她可是损失哦。”
    “泰妍欧尼不要说了，我都不好意思了。”被金泰妍夸得实在是感觉hold不住的林允儿一边捂着脸一边用着小男孩的声音喊道。
    “那好吧，这边尾号6545的亲故发来的消息：哇，没想到允儿努纳这么用功啊，不行，我以后也要努力学习，明年高考的时候考一个好成绩。这位亲故看来还是一个高中学生啊，但是文化课的话还是不要跟着林小允学了，要跟着泰妍欧尼和珠贤学习哦。”金泰妍看着有点兴奋过度的林允儿，小小的给她打击了一下。
    “什么嘛，泰妍欧尼，人家也是很努力地好不好，但是不是谁都有你那种记忆力啊。”果然前一刻还在咧着嘴笑的林允儿下一刻直接呲着牙控诉起了金泰妍来。
    “不要那么说，其实欧尼也是很努力的，下面让少女时代来为大家带来新专辑里面的一首歌，为了大家加油，同时也是为了韩国加油，从08年经济危机中走出来，《waytogo》，献给大家。”金泰妍随意的摆了摆手，示意林允儿不要在意这种细节，随后就按照台本来，开始了今天的少时live时间。
    “说起来，这一次少女时代的mini一辑是泰dj一首承办的，虽然有着李秀满老师、俞永镇老师、郑淳元老师以及沈在元oppa的指导帮助，但是主要的工作还是泰dj一个人完成的，这其中成员们给了我很大的帮助，尤其是西卡和帕尼，两个人在服装选择上面给出了很多的意见，喔喔！”唱完歌以后总算是回归正题了，今天少女时代来的目的可是为了宣传专辑，但是不知道为啥变成爆料大会了，难道这种事不应该在《至亲笔记》这种节目里面弄吗……
    “泰妍才是厉害，从歌曲到舞蹈全部都是一手包办，我们也只有在她不熟悉的时尚和服装选择上面能够帮上一点忙而已。”听到金泰妍提到自己，黄美英眯着笑眼回答道，不过身上那股喜悦之情怎么收都收不回来。
    “对了，听说07年放弃高考的jessica、sunny、tiffany、孝渊和yuri都准备复习重新高考，是真的吗？”不过怎么说都是少女时代，在这种情况下怎么可能不歪楼，这才仅仅两句话的时间就开始跑偏了，而且众人还没意识到。
    “内，已经开始复习高考了，因为07年是因为出道初期太过于繁忙，所以大家才放弃了高考，而由于去年的一些事情，少女时代里面大多数人都是有了很多空闲的时间，所以大家也就重新拾起课本，准备起来。”被点到的少女你看看我，我看看你，最后还是由带头大姐的郑秀妍开口回答起来。
    “已经从高中毕业了有一年多了，这种情况下还能捡起来吗？”
    “内，虽然很困难，但是只要真正的努力用心的去学习，还是能够补得上来的，只要你努力，去用心。”李顺圭还有一点没说，这些都是基本，最重要的还是你要足够的聪明，就比如她们不知道为什么开窍了一样，记忆力相较以前大幅度上升，准确的说是记住了更不容易遗忘，所以她们才有信心在以前没学好的情况下努力的追赶。
    “sunny说的好，有的时候用心不用心事两回事，特别是即将步入高三的学生们，最后一年只要你用心，能够踏踏实实的去复习，那么你就好还有着更进一步的希望，说不定到时候你们还会成为少时四女的同学呢，所以孩子们，fighting！”金泰妍可能不知道，真的是有很多听到她这段话的少时高三粉丝们痛改前非，在最后的一年里面基本上完全是埋头苦读，最后考上了以前完全不敢想象的大学，这一部分人也成为了少女时代死忠粉重要的组成成分之一。
    “那么，今年高考的时候对于自己的大学有规划吗？都来说说吧，秀英和珠贤也一起说说吧。”既然跑偏了金泰妍也不准备再拐回来，这个话题其实同样是宣传着少时，毕竟当时放弃高考舆论对于四女的影响还是很大的，现在重新正名一下也很好。
    “我的话，其实我是比较看好弘大的，想要学习一下有关时尚的专业。”郑秀妍歪头想了想最后给出了她的答案，关于未来的设想，郑秀妍还是希望自己向着感兴趣的时尚界发展，毕竟演技对于她来说还是太勉强了。
    “我也是，我也想要和jessi一起去弘大。”旁边的黄美英眯着笑眼挽着郑秀妍的胳膊，果然两受相遇必有一攻，相对而言郑秀妍还是要比黄美英攻那么一点点，也只是那么一点点……
    “我的话，其实还没有想好，也许会考虑首尔艺术大学。”李顺圭说真的还真没有考虑好自己要去哪里，因为她未来的路线还没有明确的规划好，但是总的来说是向着主持方面发展是没错的，所以她也就选择了首尔艺术大学，准备去给刘大神当学妹。
    “我也是想去首尔艺术大学，或者弘大，舞蹈系。”孝渊则是专一一点，舞蹈是她毕生的追求，所以舞蹈系不解释，至于别的问题，她还真没考虑过。
    “我和秀英的话，其实是想去中央大学的，毕竟志勇oppa在那边。”崔秀英很悲剧的被权俞利代表了，不过她也没说什么，这本来就是她们两个商量好的，可以说她们两个是除了允儿以外唯二想要向着影视圈发展的。
    “我的话，梨花女子大学。”最后则是一本正经的徐珠贤，不过说出来的话则是震碎了一地的眼镜要说前面这一些虽然也是韩国的好大学，但是其实多多少少都是与表演艺术着一些有关的，所以作为明星的少时少女们被录取的可能性还是很大的，但是梨花女大作为全亚洲公认最好的女子大学，同时也是略逊于传统的韩国三大大学的第二梯队顶尖的大学，考上的难度可是绝对不小，更何况以盛产韩国总统夫人而闻名，想要靠着艺人身份进入根本不可能，和首尔大学一样，只有凭借着真才实学才能进入。
    “大发啊，那么珠贤想要学什么专业呢？难道真的要成为一个外交家吗？”虽然早就知道了，但是金泰妍还是表现的和才知道一样震惊。
    “内，我理想中的院系是政治外交学和汉语学，为了这个目标我会努力的。”眨着blingbling双眼的徐珠贤一脸严肃的回答着，言语之间没有一丝一毫的玩笑语气，她真的是向着这个目标在努力的，也许到了三十多岁，到时候少女时代也不可能和现在这样子一直在一起了，到时候她就会选择从政，少女时代为她带来的人气和国民知名度与好感度绝对是她最大的财富。
    成为一个外交家的梦想徐珠贤可是一直没有放弃过，而且现在她的成绩基本上进入梨花女大是稳稳当当的，所以才一直没放弃这一个梦想。因为小时候受到徐父的熏陶，所以这一个梦想一直深深地扎根在她的心底，而且还有一点其实少时的少女们也不知道，其实徐父所在的党派是大国家党朴派的人，也许有些人不知道大国家党的意思，大国家党既是李明博和朴槿惠先后两代韩国总统所在的党派。
    而s|m公司背后站着的则是新千年民主党，也就是金大中和卢武铉所在的党派，然而随着04年卢武铉被弹劾开始，新千年民主党也失势了，所以s|m高层，尤其是李秀满这个老狐狸也开始物色新的后台，而因为以前的dsp实在是烂泥扶不上墙，在看到s|m这个韩流顶梁柱这种情况，大国家党自然是有着挖对手墙角的想法，所以这也是为什么少时在受到kbs和mbc这么青睐的缘故，因为mbc的最大股东放送文化振兴会目前就是朴槿惠负责的……
    当然这都是外话，少女时代在s|m里面的地位也是复杂的，因为这真的是各方互相妥协的产物，虽然运营是金英敏负责，但是成员基本上都是李秀满带出来的老人。而且真正等到徐珠贤想要从政的话那也是十多年以后了，到时候作为大前辈的少时每年能够发一张专辑回馈粉丝也已经很难得了，毕竟女团不同于男团。
    “不愧是珠贤，真的是伟大的理想啊，像泰dj我这样的懒人其实就想着每天早上可以睡到自然醒，然后唱唱歌打打游戏老婆孩子热炕头，啊不对，总之就是向往着简单的生活，我们还是开始下一个环节吧。”金泰妍摸了摸头上不存在的冷汗，刚才貌似自己说错话了，应该没人发现吧。

第一八零章 过年
    随着亲亲少时特辑的播出，还有《gee》的火爆，少女时代这个名字算是彻底重回到了大众的视野里面，整个一月都回荡在甜蜜的《gee》的歌声中，当然还有这另外一首歌，那就是《可爱颂》，这两首歌相辅相成的情况下直接让不知道多少的男生被圈粉了。
    当然这都和现在的金泰妍无关，因为又是一年过去了，公司在24、25、26三天给所有员工都放假了，所以金泰妍也带着不方便回美帝的小媳妇黄美英回到了全州的家里，至于为何其余的少女们没有跟过来，总不能年年都带回来吧，那样也不好，毕竟还没有真正的公开出柜，一次可以说是约好了，多次那就有点奇怪了。
    凌晨才到家的金泰妍一如既往的早早的就起来了，锻炼完身体以后冲了一个澡，擦着头发走了出来，餐桌前面金志勇已经开始解决起了自己的早餐，至于黄美英和金夏妍则还在梦乡里面，难得放假不睡个懒觉怎么能行。
    “早啊，oppa。”打了个哈欠以后和金志勇打了个招呼，金泰妍坐到了自己位置上面，闭着眼低着头一动不动的坐在那里，就好像睡着了一样，其实她也很想回去补个回笼觉的，但是肚子空空的感觉让她感到难受，所以最后还是准备先吃个早餐再补觉。
    “daedae，怎么这么没精神啊。”按照金志勇对于金泰妍的了解来看，每天这个时候的金泰妍应该是元气泰才对，充满了电，像今天这样无精打采的情况可不多啊。
    “没什么，想睡觉，还是早点吃饭吧，你在大学里面怎么样了？”突然抬起头睁大眼一副高管的样子，然后金泰妍端起了身前的牛奶灌了一口，随即开始询问起金志勇的近况来。要知道凭借着编剧身份，金泰妍可是给金志勇安排了不少实习的地方，否则他也不可能进步的如此巨大，让s|m公司注意到。
    “还好吧，我现在基本上已经可以自己作为一个独立的导演拍摄了，最起码胜任一个副导演绝对没有问题。”金志勇停下了嘴里的工作回答道。他其实还是有点谦虚了，先后跟着罗宏镇与拍摄《追击者》和《超速绯闻》，而且这一段时间他正跟着《善德女王》剧组，再过一段时间之后还有着奉俊昊的《母亲》，这一些全部都是金泰妍投递剧本以后要求导演给他实习的职位的，他也从一开始只是书面上了解到现在已经完完全全的掌握了一名导演应具有的素质，可以说就个人能力而言整个韩国新生代导演里面他算是最年轻的，虽然还没有独立执导的经验，但是也仅仅是缺那一次机会罢了。
    “那就好，我看看好好地为你准备一个剧本，好好把握好今年的机会，明年就看你自己的了。”虽然金志勇年龄比较大，但是金氏兄妹两人坐在一起的时候自然而然的是金泰妍的话语权比较重，就好像她才是比较大的那个一样。
    “也不要太小看我，我自己也是有着创作的能力的。”被金泰妍这么教育一番的金志勇很不满的灌了一口牛奶，他好歹也是oppa是不是，而且今年他可是拿到了一个国家级的微电影奖项。
    “没小看过你啊，雅拉她们怎么样了，你也老大不小了，而且雅拉也很漂亮，人也好，没考虑考虑？”提到八卦的金泰妍双眼blingbling的和小贤一样，据前一段时间碰到高雅拉的情况来看，两个人的关系还是非常不错的，作为中央大学校园风云人物的金志勇今年再上也是大三了，假如今年yuri和秀英考的好一点到了中央大学的话，金志勇还能带她们一段时间。
    “说什么啊，我和雅拉也只是朋友。”金志勇果断的摇了摇头，他和高雅拉确实只是关系比较好的朋友罢了，要说多亲密也提不上，还达不到男女朋友的地步，但是在女性朋友里面也是首屈一指的了。
    “切，要我说你好好把握吧，雅拉人还是很好的，而且家境也好，人也是比较自爱，要是你以后给我带回来个乱七八糟的嫂子小心我不给面子的赶她走啊。”金泰妍皱着小鼻子气势汹汹的说道，作为金家下一代的实际老大，金泰妍可是说一不二的，真要是带来什么不三不四的女人，她可不在乎什么艺人的身份，绝对赶人，毕竟一个家庭来说和谐才是最重要的。
    “好吧好吧，我知道了，你说帕尼怎么样啊。”金志勇突然起了恶作剧的念头，嘴角上带着一抹充满着恶意的笑容，平时都是金泰妍调戏他，今天他要找回场子来。
    “不行！绝对不行！帕尼是我的！”金泰妍的反应却是出乎金志勇意料，这反应也太过了点吧，虽然说是很好的闺蜜，但是也不用这么激动吧，难道……金志勇突然想到了网上关于自己妹妹是蕾丝边的传闻，难道传闻是真的？
    网络上面的各路大神的分析贴中就有着关于泰妍是个蕾丝边的详细分析，一方面是金泰妍平时对于女性实在是太关注了，而且貌似和少女时代里面的成员亲密的有点太过了，已经不像是单纯的女生对女生的感情了；另一方面，金泰妍对于男性则是关注度太低了一点，除了几个老一辈的，年轻一辈仅仅只有金希澈韩庚和权志龙和她关系比较好，其余的人完全就能看出来根本是不熟悉。再加上各种饭拍和私生饭爆料，人们对于金泰妍的性取向还是很好奇的，但是没有出现过决定性的证据来证明她的性取向。
    “我警告你，不要打少女时代的注意，要不然我阉了你。”看到金志勇神游天外的样子，金泰妍顿时感觉怒了，这是不把自己放在眼里啊，竟然敢打少时的注意，不知道少女时代是她的禁脔吗？
    “阿拉阿拉，不要这样，我只是开开玩笑。”一头冷汗的金志勇赶紧开始埋头吃起饭来，他怕在多呆一会自己就死在这里了。
    随着金志勇吃饱了的离开，金泰妍也是解决完自己眼前的部分以后回去补觉去了，艺人繁忙的行程对于金泰妍来说也是一个不大不小的负担，虽然金泰妍爆发起来很猛，但是持久力上面实在不是她的强项，否则也不会出现元气泰和纸片妍了。
    晚饭之后，金家所有人都聚在了客厅里面看着电视聊着天，但是精神四处游荡的金泰妍突然发现了金父发梢处已经夹杂着了点点白发，随着这一点的发现，她也是同样感觉得到金父比起她小的时候已经截然不同了，原来虽然不高但是挺拔的身姿已经开始有点佝偻了，原本童颜的脸庞也是经受不住岁月的侵蚀，留下了一点点的痕迹，不知不觉父亲也已经老了。
    想到这里的金泰妍突然心底了被触动了，灵感喷涌而至，立即起身回到了自己房间里面，其余的人虽然奇怪金泰妍为何要跑回房间，但是想来也是要拿什么东西，所以也就没人在意，继续看着电视。
    金泰妍回到房间里面就直接拿出了自己的词曲簿，翻开新的一页就开始创作起来，一气呵成的完成了一首原作筷子兄弟的《父亲》。当然并不是完全的相同，但是金泰妍相信即使对比那一首，也绝对不会差。以往金泰妍写词曲的时候都要努力的回想着，然后加入自己的理解来再创作，这无疑是会多花费很多的时间，但是这一次的《父亲》则不同，中英日韩四种不同的词她都填好了。
    起身来到房间角落里面翻出了自己以前的吉他，调了调弦以后就拿着曲谱来到了客厅里面，这个时候客厅里面也是看完电视了，正准备洗漱洗漱睡觉，看到金泰妍全副武装的样子，所有人也都停下了自己手上的工作。
    “daedae你这是要干什么？”看着金泰妍的样子，金父一脸疑惑的问道。
    “我刚刚给阿爸你写了一首歌，现在唱给你听。”金泰妍拿了个椅子坐到了客厅中间，摆好了pose，示意黄美英帮自己把曲谱拿好了，然后就准备开始唱了。
    “等等，我去拿摄像机拍一下。”金志勇丢下这句话以后直接跑到了自己的房间里面拿出了家用dv，然后架起三脚架来准备拍摄，其余的人也是在沙发见坐好了准备听着金泰妍的新歌。
    “总是向你索取，却不曾说谢谢你……”状态正当好的金泰妍一开口就让所有人都陷入了她的歌声里，对于这一首歌的理解非常的深刻，所以唱出来自然能够打动人心，除了还比较小不怎么能理解的金夏妍以外，其余的金父金母，金志勇和黄美英全部都是暗暗地落泪，这首歌独特的风格和满含真实情感的歌词，真挚、深沉的情感和朗朗的旋律，用着最平民化的真情，感恩，讲述了具有父亲的故事，金泰妍自己唱着唱着都已经泪流满面了，一首歌想要打动别人，首先要打动自己。

第一八一章 时间都去哪儿了
    “daedae你有心了。”听完金泰妍包涵感情的歌声，金父使劲的眨了眨眼，努力的让自己看上去不那么脆弱，但是白晢的肌肤上面略微红肿的鼻头还是深深地出卖了他。
    “没有，真的是有感而发，阿爸你辛苦了。”放下受里面的吉他，金泰妍擦了擦眼角的泪水，然后对着金父深深地鞠了一躬。
    “daedae真是的，就要睡觉了，干嘛弄得这么感人啊。”一边已经完全哭成核桃眼的黄美英嘟囔着推着金泰妍，被金泰妍勾起心境的她想起了远在大洋彼岸的家人，她已经将近五年没有回归家了，虽然平时有和家人通电话，而且金家人也待她很好，但是这毕竟不能替代真正家人的位置。
    “果然女儿大了就跟父亲好了，daedae你就知道你爸，也不写给我一首。”金母红红的眼眶诉说着自己的不平静，但是偏偏还摆出一副女儿大了不亲自己了的表情，让一边的金父看着感觉老脸没有地方放了。
    “那等一下偶妈。”金泰妍听到金母的话以后也发现了自己貌似有点厚此薄彼了，随即就丢下一句话转身跑回了自己的房间里面。
    “这个……我只是说说。”看到金泰妍的反应，金母有点无奈的对着看向自己的其他几个人说道，不过心里面却是暗暗欣喜，毕竟女儿给自己写歌，相信没有几个父母不开心的吧。
    回到房间里面一段时间之后的金泰妍就重新出来了，手里面则是拿着另外一个曲谱，刚刚写好的另外一首歌，同样是很适合自己和自己的家庭，重新拿起吉他的金泰妍再次涌现出来那种伤感的气势。
    “门前老树长新芽，院里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发……”《时间都去哪儿了》完美的契合了金泰妍现在的心境，刚才金母的表现才让她想起来自己从貌似除了过年的时候，已经有四五年没有再家里面好好地待过了，特别是出道以后，繁忙的行程让她连电话都是隔三差五才能给家里打一个，而且仅仅只能打电话，回来的时间都没有，一是因为假期短，二是因为离家也远。
    当然这些其实大多是借口，真要是要回来怎么着抽不出来一下午的时间回来见见父母，然后晚上再赶回去，虽然艺人的身份确实不便，但那并不是不会来的理由。而在平时金泰妍一有假期的时候就感觉懒得不想动弹了，宅在宿舍里面休息，美其名曰养精蓄锐，今天突然发现一直以来没怎么注意过的父母其实都是年近知天命了，长时间为了儿女而担心，好在金泰妍的经济基本上可以自立了，包括大学费用都能自己出，而且还不时的给家里面打钱，这才让金家不用现在上面有老人要赡养，下面要供三个孩子上学的窘境。
    但是即便如此，金父金母依旧不轻松，作为艺人的泰妍虽然受到了很多人喜欢，但是同样的受到了很多人讨厌，网络上面很多恶毒的话语，现实中同样是有人来眼镜店捣乱，只不过这些事情金父从来没有对泰妍说过，他们不想本来因为黑海就心神交瘁的泰妍再因为这些事操心。
    坐在金泰妍对面帮金泰妍拍摄的金志勇其实是感触最深的，金泰妍这两首歌都是以儿女身份写给父母的，所以同样是常年在外学习加实习的他才感触那么深，貌似上一次除了假期以外这么其乐融融的聚在一起还是在06年的时候，转眼间已经过去都快了三年了，他们也成长了，但是父母同样是也老了。
    “daecdae你坏心死了，就会赚我的眼泪。”在金泰妍唱完以后，已经肿成桃子的黄美英再次开始推起金泰妍来现在的她一点都看不出来平时笑眼萌妞的样子，完全像是一个被欺负了的女孩子一样。
    “帕尼欧尼干嘛哭啊，虽然欧尼唱的很好听，但是不至于哭吧，而且我感觉还没有《gee》好听。”在场还是有着一个不清楚状况的，作为仅仅十多岁的金夏妍根本理解不了周围人为啥突然听着听着歌就哭了，在她看来虽然自家欧尼唱歌唱得很不错，但是听哭了就有点假了吧，而且那歌还不如《gee》和《咒文》啥的好听，果然大人的世界真奇怪。
    “那是你不懂，等你长大了你就明白了。”坐在金夏妍身边的金志勇抚摸着金夏妍的头，突然感觉到自己是真的长大了，这些事情以前他也和金夏妍一样的感觉，但是现在的他能够充分的理解到歌曲的意境，有所经历所以才会感动，有一些歌之所以能够传唱至今并不是舞台多么绚丽，歌手多么帅的原因，而只是因为歌曲之中承载的那份情。
    “真是的，人家也不小了，老是把我当小孩看，而且不要摸我头，要是和欧尼一样长不高怎么办，我才不想成为一个矮个子呢。”金夏妍一巴掌拍开金志勇在她头上肆虐的手，然后鼓着包子脸不满的说道。
    “金夏妍你什么意思，你欧尼我很矮吗？”收拾好自己准备发表一下感触的金泰妍听到金夏妍的话立马就炸毛了，你说在外面被人说矮也就罢了，她认了，毕竟她是艺人，这些方面都要小心一点，但是在家里这可就不能忍了，尤其说的那个还是自己的妹妹，看来自己要拿出来从大毛那里取来的经，好好地收拾收拾这个小妮子，让她知道编排自己欧尼的后果。
    “欧尼你就是很矮啊，除了sunny欧尼女团里面有比你还矮的吗？”金夏妍作为家里面的老小，自然受宠，所以现在也敢出来不怕死的在金泰妍面前蹦跶，这让金泰妍非常的无奈，因为貌似目前除了sunny算是比她略矮一点以外，还真没有比她们矮的了，这一刻的金泰妍多么希望全宝蓝那家伙快点出道啊，这样就有人可以抗下女团最矮的大旗了。
    “夏妍你怎么和你欧尼说话的？”刚刚收到大女儿最好的礼物的金父金母自然是站在金泰妍着一边的，金夏妍则是嘟着嘴不满的只能在地上画圈圈，每次自家欧尼回家之后就会吧自己的位置给抢占了，一点都不让着自己这个妹妹。
    “阿爸，偶妈，没事的，夏妍说的又不是什么假话，我本来就是比较矮。今年我就买车，以后我会常常回来的，不要为我担心，我在首尔很好的。”金泰妍阻止了还想继续教育的金父金母，面色坚定的说道。
    本来金泰妍还想着看看能不能趁着出国演出的时候买一辆雅马哈r6这样的机车，她在编剧上面的收入足够买下这么一辆了，但是现在看来还是买一辆汽车比较好，因为回全州可是跑高速，机车非常的不方便，而且被人认出来就不好了，所以最后金泰妍还是决定今年看看找个时间就去买一辆汽车来，还要去考驾照，没车回家实在是太不方便了。
    “daedae，不用这样，你记得多打点电话来就行了，记得家是你的港湾，在外面受了什么委屈都可以回来。”
    不说金家人在相互的倾诉了一番才分开休息，单单金志勇在睡觉之前把今天录制的两个视频剪辑处理了一下之后就发到了youtube上面，在短短的时间里面点击率直线上升，虽然大部分都是韩国本土的点击，毕竟只有韩文版的，但是在韩国国内过年的二十代、三十代全部都是被朋友们推荐听这两首歌，不知道多少人听过之后痛哭着向父母忏悔自己这些年来的冷落。
    同时这首歌也是在没有音源发布的情况下传播开来，很多人都在s|m官网上面留言希望出这首歌的音源，这也让s|m企划部回来之后紧急的开会讨论起来，问题的焦点在于到底让泰妍solo这两首歌还是让少时发表这首歌，仰或是让别的人来唱。最后还是在金泰妍放弃了solo以后准备把这两首歌放在少女时代准备的新专辑里面。
    过完年回来的少女时代也是重新进入了繁忙的行程之中，《gee》的连冠还在继续，整个一月份的冠军全部都是稳稳地收入了囊中，而且各个榜单allkill的成绩也在说明着少女时代的统治力。
    不过在二月初的时候，金泰妍则是一大早的被单独叫到了公司会议室里面，首先的就是关于s|mc&c成立的问题，最后金泰妍在以《爱情公寓》的剧本和技术入股，拿到了15%的新公司股份，而《爱情公寓》也是正式开始筹备起来，已经放出了风声。
    另外一件事则是金泰妍见到了随后而来的boa以及美国caa公司派来的代表，本次caa代表来韩国就是为了签约boa的欧美歌手约以及金泰妍的编剧约，这让金泰妍十分的惊讶，在询问以后才知道，还是她以前发出去的《盗梦空间》的缘故，作为业内能量超大的caa见到了《盗梦空间》，并且十分看好金泰妍的潜质，所以就准备把她当做值得培养的新人女编剧培养一下，谁知道来了之后才知道这一个编剧竟然还是艺人，而金泰妍在签约的同时也是把《神偷奶爸》第一部以及人物概念图交给了caa运作，毕竟caa在业内的信誉是绝对有保证的。

第一八二章 西卡的家族
    二月前期的金泰妍除了行程以外也没有什么事，窝在宿舍里面创作，和caa接触以后让她突然想起来一个非常有用处的美剧剧本，而且由于第一个副本的原因，她对于这个题材可以说是了解非常的深，毕竟是真正经历过末世的人，虽然只是冰山一角，但是怎么着也比那些想象的人要真是一点。
    好歹前世记忆里面还有这电视剧的部分资料，所以金泰妍拜托caa的人帮自己去联系漫画作者，准备买下改编权来，她已经开始着手开始编写了，同时顺便拜托公司驻天朝分公司的人联系另外一部作品的改编权，金泰妍感觉自己的空余时间估计都要扑在创作上面了。
    另外一方面，boa的美国之行也是开始正式准备起来，金泰妍接到了给boa做一首主打歌的强制性要求，如果拿不出来就用《heartbeats》来补，本来脑子里面英文歌存货就不多的金泰妍顿时头大了，只好自己琢磨琢磨准备写一首原创的出来，毕竟创作属性都是b－的她能力完全没有太大的问题，而且自创歌曲她已经想了很久了，毕竟虽然改编歌曲可能让她收获很多名气，但是迟早有一天她会没法改了，所以金泰妍开始想要自己写自行创作了。
    最近公司企划部关于少时以后的发展也是吵了很久，因为少时以后的路线，本来金泰妍想着拿《oh》作为后面6月份的mini二辑主打歌的，但是后来俞永镇和人合作把《genie》写了出来，所以企划部分成好几派开始吵了起来，再加上以前的《sorrysorry》和《itsyou》，关于少时和sj后面要走的路线基本上每天都要开会讨论，作为词曲作者兼刚刚签下制作人约的金泰妍自然在行程之余被拉去开会了，弄的头都大了。
    不过那都是后面要烦恼的事了，从繁忙的日程中解脱出来……额，算是解脱出来了毕竟出来录制家族虽然很累，但是也可以空里忙里偷偷休息一下，所以算是度假休息了，所以一大早的金泰妍就来到了集合地点，然后悲剧的发现貌似自己是来的最早的……
    “泰妍啊，来的这么早啊。”刚下车的刘在石就看到了在一边搓着手哈着气蹲在地上小小的缩成一团的金泰妍，看着小小一只的金泰妍，刘在石咧开了蚂蚱嘴笑着对着金泰妍打招呼道，今天他戴着一个五彩斑斓的飞机帽，还是罗恩静给他织的，整个人看上去傻乎乎的，就像小孩子一样。
    “啊，在石oppa，一不小心就来的早了，真冷啊。”三月的韩国还是十分冷的，所以金泰妍穿着一件雪白色的羽绒服，下面套着黑色厚厚的裤子，头上还有一个包住耳朵的粉色帽子，整个人裹得严严实实的就和个球一样，她才不是那种要风度不要温度的人呢。
    “泰妍最近怎么样啊，《gee》可是大火啊，昨天录制《无限挑战》的时候就是要跳这一首啊，少女时代真的大发啊。”左等右等还没有来人，同样是蹲下来的刘在石还是决定转头跟金泰妍聊聊关于《gee》的问题，要说起来他们无限挑战成员们可是被这首歌害惨了，男扮女装也就罢了，关键是那个恶意卖萌的舞，这个实在是不能忍啊。
    “哈哈，那当然了，我们可是少女时代啊。”金泰妍听到刘在石的话以后傻傻的笑着，听到有人称赞自己和自己的团队金泰妍就不由自主的想笑，所以红扑扑的小脸就露出一副呆萌呆萌的样子。
    “今天的嘉宾知道是谁吗？”刘在石突然想起来一个问题，然后就不怀好意的笑着问起了金泰妍来。
    “不知道，是谁啊？”金泰妍充分的发挥了不懂就问的优良传统，她是真的不知道，因为虽然家族诞生也是有着台本的，但是金泰妍一般都是来了之后再去看谁是嘉宾。
    “其实我也不知道，本来以为泰妍你有可能知道的。”刘在石听到金泰妍的话以后继续笑了起来，是那种阴谋得逞的笑，他真的很期待等一下嘉宾来的时候作为表情帝的泰妍会有什么反应。
    两个人聊着天，家族的成员们也是一个个的都来了，先是金秀路，之后的是李孝利、朴艺真和金钟国，然后金泰妍就看到了一个非常眼熟的车……貌似是她们的保姆车啊，难道这一期的嘉宾是少女时代？但是上次允儿明明已经代替自己来了一次了，这次不可能还是她吧，自己出门的时候她们都还没起来吧。
    “哇哇哇少女时代啊。”不过下来的人虽然不是允儿，但是同样的让已经到了的三位大叔兴奋的高呼起来，作为一名光荣的小短身，金泰妍果断的被前面这三个，尤其是块头最大的这一个给挡住了视线，一把推开面前这个眯眯眼蚊子嗓的家伙，金泰妍终于看到了今天的嘉宾。
    “西卡啊，你怎么来了？你是嘉宾？”金泰妍猛地一拍自己的头，恍然大悟的说道，昨天晚上郑秀妍确实是回家休息去了，没有在宿舍里面，所以她才没想起来，其实也不能说她忘了，毕竟灯下黑……
    “hing，当然是我，要不然你以为是谁？”听到金泰妍的问话，郑秀妍冷着脸重重的哼了一声，随后就不理金泰妍向着旁边的几个家族成员一一的打招呼，特别是李孝利，虽然已经见过很多次了，但是作为狂粉的郑秀妍依旧是非常的激动。
    “我不就是没想到吗……”被郑秀妍无视了的金泰妍非常不满的在后面碎碎念的嘟囔着，随后看到郑秀妍划过来的冷冽的目光立即打住了，虽然两人之间她是攻，但是夫妻里面也经常出现气管炎……
    在经历了一番打招呼以后，众人终于开始向着本次的目的地前进，期间金泰妍也算是了解到了为什么让郑秀妍来这一次的家族。要说上一次允儿代替了她本人那一期，所以本来是历史上允儿这一期的自然也需要另外一个人来宣传，节目组选来选去最后则把目光定到了郑秀妍身上，同样是门面，而且由于《gee》的大热导致人气飙升，已经向着前三看齐了，所以让她来参加家族的拍摄也就理所当然了。
    不过郑秀妍的到来并没有让金泰妍有多开心，要知道郑西卡可是号称着综艺黑洞的，艺能感完全没办法和允儿比啊，何况她来了还有一层意思就是女生组床位要再一次的竞选四位了，虽然按照惯例来看她是不会落到四位上，但是假如让秀妍拿到一位的话她也会不开心的，没人希望睡觉的时候自己老婆旁边有一个不是自己的人，尤其还是男人，所以金泰妍决定今天不论如何都要捣乱的让郑秀妍拿不到一位，或者自己抢到一位。
    走在路上的家族再一次出现了上一次允儿来的时候的景象，家族里面的男人们全部都围在郑秀妍身边，而作为欧尼一号欧尼二号欧尼三号的李朴金三女则是再一次的被冷落在了后面，李孝利非常不满的上前去给前面走的好好的家族男人们捣乱，谁让他们无视自己三人的，简直不可原谅。
    “你们挡到我们了，真是的。”看到捣乱没人理自己，李孝利再一次拿出撒泼属性。
    “看不到前面看旁边就好了。”刘在石继续发挥着什么叫做不作死就不会死的精神，开始得罪起了家族三女，上一次允儿的经验让他尝到了甜头，所以为了不继续在低位圈转悠，他决定要紧紧地抱住女嘉宾的大腿。
    “在石oppa你死定了，六位没得商量。”果然听到刘在石的话以后，后面的三女全部都怒了，尤其是金泰妍，作为在场最短身的成员，提到身高就是提到她的忌讳，简直不能忍啊。这一刻金泰妍多么希望来的是李顺圭啊，至少自己就不用受到这样的人身攻击了。
    “泰妍啊，我的演唱会上面不要忘了嘉宾啊，曲目准备的怎么样了？”虽然表现的非常欢迎女嘉宾，但是其实路上面的拍摄只是放出来一点点中的一点点，比如现在金钟国放缓脚步到金泰妍身边这一段就没有播出去。
    “当然了，oppa的事怎么可能不去准备呢，不过我准备唱《像中枪一样》，你要给我安排一个好一点的时间啊。还有还有，恩惠欧尼的票给她了吗？”金泰妍早早的就接到了金钟国的邀请，所以在平时在车上赶行程的时间里面一直都是重新反复练习着这首歌。
    “安排好了，本来邀请她作为嘉宾的，但是她没同意，好在给她演唱会票她是收下了，而且答应一定会来的。”听到金泰妍后面的问题，金钟国红了红脸，最近他可是展开了对尹恩惠的热烈追求，退伍以后靠着《家族诞生》重新找回状态的他充满了信心，而且尹恩惠的态度也是欲语还休那种，这让金钟国颇为兴奋，毕竟他和尹恩惠的身份已经不同于以前了，现在的他是重新起步的综艺新人，而尹恩惠则是大热的女演员，这种情况下尹恩惠还对他的追求保持肯定的态度，那表示绝对有戏啊。

第一八三章 月亮屋
    送走了老人以后，家族们也都在院子里面准备起了今天的任务，第一个首当其冲的就是制作糖稀韩果，至于糖稀韩果是个神马东东，金泰妍表示自己其实也只是一知半解，好像大概的就是类似吃过的米老头一样的东西，糖稀加上爆米花（米那种）然后冷却了就是这个样子。
    另外还要搭建一个名为月亮屋的东东，主要成分是木柴和竹子，要求搭起来以后再被烧掉，所以作为本期嘉宾的郑秀妍自然而然的获得了带领队上山砍竹子的权利。
    “所以，jessica选三个男生一块去山上弄竹子吧。”总结到了最后，刘在石转头看向了郑秀妍。
    “是你很想去吧，去的话是不是很高兴？”旁边的李孝利踮着脚尖一副女痞子的样子随口询问道。
    “我想选泰妍啊，真是的，那就这边这三个好了。”郑秀妍听完介绍以后不满的鼓着包子脸嘟着嘴，随后随手点了身边的三个人。自己来就是为了和泰妍一起好好玩玩的，虽然其实也有想来见见偶像的意思，现在竟然都不能在一起，实在是太可恶了。
    “那个，其实我也算是男生吧，每次孝利欧尼和艺真欧尼分组的时候，我都是被当男生用的。”金泰妍同样有着这样的想法，所以不甘示弱的提示道，为了去的名额真的是蛮拼的。
    “不用了，你们那边人数够用了，三个大男人还不够吗？”刘在石坚决的跳出来阻止了两人的想法，自己这边本来就已经很不幸了，要是不在把金泰妍留下争取一下，今晚的床位就不用挣了，所以为了自己的幸福着想，只能对不起泰妍了。
    “好吧。”看到作为主mc的刘在石都发话了，金泰妍也只好撇着嘴留了下来，不过心里面狠狠地给刘在石记了一笔，原因就是阻挡泰西秀恩爱，杀无赦！
    “你这不情愿的表情算什么啊。”走在路上的李孝利看到前面三个人扭扭捏捏的样子又不爽起来，你们三个为啥表现的和跟我们一组就多大罪一样，难道不知道这样会让我们很不爽吗？
    “没有啊，和你们一起跑腿我们不知道多高兴呢。”为了今晚上的床位，刘大神表示节操什么的都不是事，果断还是开始讨好起了家族三女，本来就和女嘉宾一组没成，这边又恶了三女的话就没法活了，不过他不知道金泰妍心里面已经给他默认六位了。
    “是这样吗？”李孝利表示了自己对于刘在石在家族里面表现的信任度，绝对只有一点点。
    “我看在石oppa只是想着今晚的床位问题，所以一开始才示好西卡，现在西卡没有选择和他一组，所以就跑来和我们示好了。”金泰妍在后面一边踢着路边的小石头一边戳破了刘在石的小心思。
    “没有，绝对没有，你说对不对钟国。”被金泰妍道破心思的刘在石只有打着哈哈的拉金钟国来挡枪。
    “我不知道哥怎么想的，反正我是没有那种想法，哪里需要我我就去那里。”谁知道一贯看上去比较老实的金钟国这个时候给了他重重的一击，果然老实人坑起人来才是最狠的。
    “不要狡辩了，接受制裁吧刘在石。”李孝利才不管谁坑谁呢，直接上去就夺下了刘在石头上的飞机帽，然后戴到了自己头上，她看好这个很久了，但是一直没有理由抢过来，现在终于让他找到机会了，毕竟韩国的二月还是很冷的，现在的温度也就在零度左右，甚至零下。
    本来李孝利也不是那种娇贵的人，所以她并没有戴帽子出来，但是看到刘在石带着一个这么保暖的帽子在自己面晃荡，李孝利立马赶到不舒服了，没看到自己妹妹在这里吗，不知道多照顾一下妹妹啊，还要我亲自动手拿，真的是不知道当初恩静欧尼怎么看上这家伙的。
    “孝利啊，那个是恩静给我织的，还给我好不好。”作为受害者的刘在石一点反抗的都没有，家族的女王孝利可不是他自己能惹的。
    “不行，现在我宣布征用了。”李孝利没有丝毫犹豫的就拒绝了，吃到口里面的肉哪有吐出来的道理，哪怕那是块肥肉李孝利表示也认了。
    “真是的，记得好好的保管啊，走的时候还给我。”看到李孝利因为寒风吹的红彤彤的脸蛋，刘在石也没在继续索要了，毕竟国民兄妹。
    “我也要，钟国阿爸你怎么不戴帽子出来啊。”看到李孝利幸福的带着保暖的帽子，金泰妍开始揪着金钟国的衣服碎碎念起来。
    “我这不是衣服上有帽子嘛，为什么要带啊。”金钟国被身后的金泰妍给克的死死的，你说动手也不是，不动手也不是，真的愁死了。
    “你看看在石oppa衣服上面也有帽子啊。”金泰妍指向了旁边一脸无辜样子的刘在石，其实大家穿的羽绒服上面都是有帽子的，但是只有刘在石一个人单独戴了额外的帽子，这就叫做不和谐，河蟹大神表示坚决需要杜绝这种现象发生，所以挥舞起了名为剪辑的夹子。至于为什么李孝利没事，有一个观点就是，女性都是有特权的！
    “唉我们只是想一心做事的。”刘在石叹了口气，他们真的都是无辜的啊，但是女生组实在是太能折腾人了。
    “没想到世道这么艰辛。”跟在刘在石后面感叹的是金钟国。
    “到了，前方应该很合适搭月亮屋吧。”一直注视着前方好降低自己被关注度的尹钟信指着前方终于发出了自己的声音，狠狠的刷了一把存在感。
    “真的听空旷的，而且在这儿还能打一架呢。”众人来到的是一个村子的自留地，应该是收获完后存放麦秆等等引火的草料的地方，现在已经过了大半个冬天了，所以大部分草料也被用掉了，现在剩下了一个很大的空地。
    “这就是我们来这里的理由啊。”李孝利兴致勃勃的接上了话，同时开始活动起了筋骨。
    “真的要在这里打一架吗？”现场正好三对三，刘在石感觉到自己已经沸腾了，名为唯恐天下不乱的因子正在他心底沸腾。
    “金钟国，你先出来。”李孝利十分霸气的挑战，直接就把对面的金钟国给吓得惊慌失措起来，金钟国一直都是不对女性出手的，所以李孝利这一招直接打到他的死穴上了。
    “如果是我的话，我会直接跪下的。”
    “我们在电视上看上去一定非常的郁闷，现在头顶上都下着雨，真的是不同啊，如果西卡队是充满生机的音乐的话，那这边就是……”
    “好像中了子弹一样……”金泰妍听到他们的话以后直接开口唱了起来，后期在字幕上面打出“……完全是抢我们的工作啊！”这种吐槽，连字幕组都给带坏了。
    盖房子还是男人们的工作，金泰妍被李孝利和朴艺真带着在旁边偷懒，果然对家族的女人们来说，家族可是难得的度假休息的日子，不用去跑行程打歌什么的，单单看着男人们工作不时的呵斥两句放送分量就这么有了，真的是太幸福了。
    另外一边，西卡队也终于砍完竹子来到了集合地点，刚刚停下拖拉机，郑秀妍就直接从上面跳了下来，飞奔的跑向了金泰妍，猛地就把金泰妍抱住了，要是不知道的人还以为是在拍电视剧呢，只不过这同性问题，咳咳，适当的可以忽视。
    “怎么了啊。”金泰妍环抱着郑秀妍，一边抚摸着她的头发一边问起来。
    “刚才碰到了老鼠，好可怕啊。”郑秀妍用着她独有的小鼻音开始跟金泰妍撒娇起来。
    “呀，你们两个怎么回事，也太亲近了吧，难道是真的在一起了吗？”作为上一代女团队长的李孝利看到两个人这么腻腻歪歪的抱在一起，顿时想起了以前自己和小乖这么大的时候，当时的她们也是这个样子，但是现在……所以李孝利华丽丽的吃错了。
    “我们可是泰西卡，软毛cp，欧尼不知道吗？少女时代最火的cp哦。”两个腻歪在一起的人丝毫没有放开的想法，甚至金泰妍说完以后还吧唧一下子来了一个响亮的bobo，直让周围的人嚎叫起来。
    “你们不能这样！”这是捂着心脏的金秀路，一副痛苦莫名的样子，演技就是这个时候用的。
    “你们在一起了让我们这些单身怎么办！”这个是李天熙，同样的动作，同样的表演风格，简直和金秀路一脉相承。
    “为什么jessica和我们在一起的时候就是黑洞一样，一句话都不说，到了泰妍这边就变得这么热情了，神啊，降到雷劈死我吧。”这个是捶胸顿足的姜大成，跟着这一片哥哥姐姐们好歹也是熏陶出来了，而且眯的那个小眼本来就是遮挡目光的神器。
    “因为我们西卡很怕生的。”金泰妍搂着郑秀妍，然后煞有其事的说道，郑秀妍也是十分配合的缩在她的怀里面，一副小鸟依人的样子。
    “好了好了，你们别搞怪了，赶紧工作。”站出来打断泰西秀恩爱的是李孝利大姐头，每次看到抱在一起的两个人就想到了自己，还是快点拆散她们，省的看着心烦。

第一八四章 游戏
    其实说月亮屋就是一个外面竹子里面柴火围成的一个草垛，众人一起动手的话很容易就完成了，拍摄这天正好是正月十五，所以晚上会烧，烧掉的同时许愿，据说会实现，和生日许愿一个道理。
    “看到大家这么努力，那么接下来我们来玩一盘游戏吧！和jessica一起的游戏现在正式开始！”工作过后又到了喜闻乐见的游戏环节，虽然金泰妍不觉得这个环节有什么喜闻乐见的，毕竟看得人感觉好笑，但是实际拍摄是很累的，尤其是她还是经常作为一个男性用的时候，每次都感觉累死了的节奏，这和她来度假的思想完全不符，但是谁让她人微言轻呢，只能乖乖地跟着。
    “今天的分队还是由孝利队和西卡队吧。”
    “为啥啊！”李孝利表示不解，现在有两个少女时代的成员，当然是一人领一队比较好，怎么现在把自己拉出来了，这多不和谐。
    “孝利啊，别这样，其实你也是很有人气的！”刘在石能说其实就是想看着你出丑才这样的吗，就是为了报帽子被你夺去的仇才这样的，要不然他当然知道让金泰妍和郑秀妍分别领队比较好，但是不这样怎么能显得出对比不是吗。
    “那，如果我赢了，不要避开我的眼神。”李孝利提出了自己唯一的条件，作为家族女性之长，深知被无视的痛苦。
    “你说啥啊，我们不知道多么想加入孝利队呢。”听到李孝利这话，周围所有的人全部都是低下了头，作为发起者的刘在石只好站出来背锅，一副我说的是真的样子，但是一看就知道是在装蒜。
    不过报应有时候就是来的这么快，第一局的胜利者就是李孝利，而李孝利自然而然的就选择了作为国民兄妹的刘在石，而刘在石终于明白了什么叫做现世报，真的很想一巴掌爬到自己嘴上面，让你多嘴。
    而第二局则是郑秀妍获得了胜利，没有丝毫犹豫的选择了金泰妍，这让家族里面的男性们哀嚎声一片，然而本来因为成功选到泰妍高兴的郑秀妍就这么被弄蒙了，在她印象里面，金泰妍=她“男人”=无所不能，所以第一轮输掉的时候她还很害怕李孝利会提前把金泰妍选了过去，但是没想到李孝利的第一目标竟然是没什么战斗力的刘在石，郑秀妍顿时觉得好幸福，自己的偶像把好的东西给自己，简直没有比这更赞的啦。
    最后队伍的组成则是李孝利队刘在石、李天熙、朴艺真、姜大成，而西卡队则是金泰妍、金钟国、金秀路和尹钟信，不得不说郑秀妍第一个选择金泰妍是十分正确的选择，因为在金泰妍的帮忙参考之下可以选出这么一套十分强力的阵容，至于为啥最后一个位置给了尹钟信，一方面是老大哥亲身示范了一下铁头功，魄力十足，另外一方面在于前三手实在是太op了，所以如果再把天熙大成这一些弄过来的话对面直接就不用玩了，所以最后才选择了老大哥。
    “泰妍啊，你就这么背叛我们家族女子同盟了吗？”李孝利在选完人之后不死心的准备挖一挖墙角，对面也只有金泰妍这么一个漏洞，所以李孝利准备打个感情牌。
    “不行啊孝利欧尼，我是少女时代啊，现在是少女时代！”金泰妍听到李孝利的话以后十分迅速的钻到了郑秀妍的怀里面，一副我就吊死在这颗树上了，不要妄想着诱惑我的样子。
    不过泰西这样公然秀恩爱的样子惹怒了家族里面所有人，全员声讨金泰妍，然而金泰妍有恃无恐的抱着郑秀妍吧唧一个bobo，然后挑衅的看着四周，眼中的意思是你们还是识趣的退走吧，不要打扰我们粉红。
    “游戏的规则是这样的，把搭档抱在怀里，再往上面加冰块，哪个队装的冰块多，哪个队胜利。”
    “那我们队赢定了，你们就放弃抵抗直接认输好了。”听到规则以后的金泰妍直接牛气哄哄的站出来放起了狠话，这一看就是她们占有绝对的优势啊。
    “泰妍不会是想说欧尼的体重吧。”笑眯眯的李孝利却让金泰妍感觉全身都是一冷，这绝对是笑里藏刀，而且是大成级别的……
    “当然了，那只是一个方面，按照孝利欧尼的状态，你们那边就相当于比我们这边多抱了七八块冰，当然更重要的是，wuli西卡的外号可是冰山公主，这点冰块算什么，抱着也不冷。”输人不能输阵，当然更重要的是金泰妍的作死之魂不甘寂寞的跑了出来，开始撩拨起对面的李孝利来。
    “对啊，抱着冰块的人的忍耐程度也是至关重要的，否则这边人还能多加两块，这边已经冷的坚持不下去了，那样就悲剧了。”刘在石似有所指的说着什么，旁边已经不堪受辱的李孝利直接一脚踹在了他的屁股上面，同时把头上的帽子摘下来恶狠狠地套到了刘在石的脑袋上面。
    “不管怎么样，比赛正式开始，第一组选手，孝利队李天熙和李孝利，西卡队，金秀路和jessica，下面看看谁加的冰比较多吧。”整理好仪容，最重要的是自己心爱的小帽帽终于回来了，这比什么都重要。
    比赛一开始场面就形成了一边倒的景象，毕竟李孝利比起郑秀妍来要重一些，虽然不是很多，然而李天熙比起金秀路来可不是差了一点半点，这位和属龙兄弟里面的张赫一样，都是练截拳道的，平时也经常健身，身体素质自然好很多，所以此消彼长之下西卡队非常轻松的就拿下了一分。
    第二局则是孝利队的刘在石姜大成这对阿呆阿瓜兄弟出马，对阵金钟国和尹钟信，本来应该也是具有一面倒的潜质的，但是誰让尹钟信毕竟是老人家，在最后的时刻支持不住倒了下来，这让孝利队搬回了一分，现在一比一平。
    “这样一比一平啊，那最后就让孝利和艺真对泰妍和jessica吧，三十代对阵二十代，决胜局，赛前两队放一下狠话吧。”这个游戏本来就不花太多的时间，冰块都是早就准备好了的，所以最后一句准备让两个轻量级的pk一下。
    “泰妍，你们还是认输了吧，就你这个小身板，欧尼不欺负你们。”李孝利仗着自己比金泰妍高那么一丢丢走上前去期望以势压人，而金泰妍也是被孝利女王压住了，这一刻金泰妍再一次痛恨起了自己的身高。
    “不要小看我们，我们可是少女时代。”金泰妍被气的蹦了两蹦，竟然敢小瞧她们，要知道虽然放电完就会变成纸片人，但是还拥有能量的时候她可是无所不能的元气泰，被小瞧这种事坚决不能忍。
    “好了，来吧，双方准备，开始。”
    随着开始的命令下达，郑秀妍和朴艺真分别跳到了金泰妍和李孝利的身上，这个时候就看出差距来了，扎号马步的金泰妍一动都不动，表情平淡若水，在她身上的郑秀妍也是不断地增加着怀里面的冰块，两个人都是憋足了劲。
    另外一边，李孝利本来抱着朴艺真就已经很累了，加了两块冰块就已经哆嗦开了，虽然她也是常年运动，但是和金钟国这种可是不同的，更多的是保持身材，虽然体能和力量相较于普通的同龄人要大一些，但是在正常范围之内，所以她的极限也快到了。
    随着身上冰块的增加，李孝利这边很快的就坚持不住了，直接歪倒了下来，另外一边的金泰妍依旧坚挺着。
    “哈哈孝利欧尼，你们输了。”不过这也是暂时的，随着金泰妍一开口，原本绷着的气一泄，斗志一松，突然就感觉膝盖一软，整个人都向前扑了出去，身上的郑秀妍也是尖叫着向前掉了下去，吓得郑秀妍立马闭上眼，准备等着自己和大地来一个亲密的接触。
    不过想象中的事没有发生，郑秀妍感觉自己掉到了一个柔软的怀中，心里面疑惑着难道还有着和电视剧一样的情节，有人看到自己倒了以后扑过来救自己？微微睁开眼睛，映入她眼帘的却是金泰妍正在抽着冷气的面孔，刚才那一瞬间金泰妍充分的发挥了她强大的反应力和腰腹部力量，硬生生的把自己垫到了郑秀妍下面，上下夹击的情况加让她感觉气都差点没上来，冬天的大地可不是一般的硬。
    “泰妍你怎么样了。”被金泰妍表情吓到了的郑秀妍手粗足无措的哭喊着，泪刷刷的流着，不知道的还以为金泰妍没了，可把旁边凑上来的人好吓。
    “好了好了，没事的，你快点起来吧，地上很冷的。”金泰妍哭笑不得的看着面前已经一把鼻涕一把泪的郑秀妍，这真的是意外啊，不用这么感动，如果感动的话，回去让我解锁一下新的姿势就好了，咳咳咳……貌似有点邪恶了。
    当然这种事不可能说得出口的，众人看到金泰妍起身拍了拍身上示意没事以后就放心了，游戏玩到这里也算是完了，准备回去准备晚饭和所谓的糖稀韩果了。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一八五章 秀恩爱
    家族众人回到家收拾了一下之后就集中到了院子里，在他们整理形象期间摄制组已经把拍摄的场地和道具都给布置好了，包括桌子和一个小台子，老式的爆米花炉还有大锅和糖都准备好了放在了院子里面，下面也铺好了油纸，一切准备就绪，就等着来制作了。
    “jessica见过这种机器吗？”看到大家都准备好了，刘在石也是开始主持起来，在经历了前面几个老一辈之后，问题就是交给了郑秀妍，在场的就她最小，而且还是今天的嘉宾。
    “在电视上见到过。”郑秀妍搂着金泰妍的胳膊腼腆的说道，这孩子的综艺感属于少时倒数，基本上没有人递过来话头就是隐身状态，哪怕是递过来话头有时候都接不上，综艺黑洞可不是开玩笑的。
    “那泰妍呢？”听到回答对于郑秀妍的艺能感已经失望了的刘在石把话题转到了金泰妍身上，毕竟都是少女时代，而且两个人依偎在一起，一个出镜就代表着另一个也出镜了，所以让金泰妍多获得一些话题也好。
    “那个啊，我小时候见过，还在全州的时候，有一次去天朝旅游的时候也见到过一次那边的，虽然有些差别但是其实也差不多，他们那边大部分时候用的是玉米粒，我们这边用的是大米，所以有所区别。”金泰妍倒是很好的接过了这个话头，甚至还把小时候的见闻都说出来了。
    “大发啊，泰妍小时候还去过天朝吗？”
    “内，曾经去旅游过，见识过很多的东西，天朝不愧地大物博之称，现在居民生活水平已经不比我们差了，最最最重要的是，相对而言那边的肉好便宜……”说着说着就歪倒了吃的上面了，双眼放光的金泰妍让刘在石感觉是不是信任错了人，这个吃货还是非常靠谱的泰妍吗。
    就在众人聊天的时候，金钟国已经不知不觉的把工作都做好了，把米倒入爆米花炉中，然后盖上盖子，准备打开火开始炼制了。（为何感觉画风不对啊……）
    “噢噢，钟国竟然会做爆米花啊，看来小时候没少吃，这个要多久啊。”在金钟国准备好了以后众人才把注意力转移了过来，看到金钟国一本正经，十分标准的动作，全部都是碎了一地的眼镜，虽然这些工作看起来十分简单，但是如果不是经常看的话估计也会手忙脚乱的，而且还要把握火候，由此看来金钟国以前定然经常接触这些东西了。
    “这个要花一点时间，所以跟我说说话吧。”金钟国一边摇动着炉子让里面的米均匀的受热，一边准备找人聊聊天，结果发现当他说完以后，所有人都跑到了糖稀那边去看金泰妍熬糖了，自己这边孤零零的好可怜。
    所以不甘如此的金钟国自然的把罪魁祸首刘在石抓来给自己顶缸，反正剩下的工作就是均匀的不断地摇动着炉子就好了，火候什么的可以靠着香味来辨别。而作为可怜人的刘在石只能屈服在金钟国的武力之下，一方面是为了综艺效果，另外一方面也是为了替换一下金钟国，毕竟一直摇动这东西也是很费力气的。
    “jessica有什么想吃的食物吗？今天晚上好准备一下。”一边摇动着炉子的刘在石还是管不住自己的嘴，开始询问起了郑秀妍来，毕竟嘉宾，哪怕艺能感再差也要多给一点镜头的，话题多了镜头自然也少不了，可怜刘大神煞费苦心的，但是这一刻刘大神终于明白了一神带四坑的时候最有感叹的那句话：带不动啊。
    “啊，我吗？只要不是瓜类就好，最想吃的还是肉。”刚刚从放空中回过神来的郑秀妍完全没有一丝的客气，直接点肉出来，本来在郑女王心里面就没有客气两个字，既然让自己点，那肯定是要不能亏待自己的。
    “……”刘在石表示泪奔中，还是默默的做自己的爆米花吧，他怕再说下去不好收场啊，在家族吃鱼的次数还算多的，毕竟经常是任务要求捕鱼，但是肉……还是想想吧。
    “好了，差不多了，可以开了。”闻了闻味道，金钟国果断的开始准备起了开罐……，但是因为刘在石的不配合弄得手忙脚乱的，整个场面一度混乱不堪，不过最终还是金钟国靠着过硬的技术开罐成功，得到爆米花的援助x100（最近在回顾dnf，哈哈）。
    “大发啊，钟国阿爸真厉害啊。”看到金钟国成功的制作出来爆米花，在金泰妍身后躲着的郑秀妍也是冒出头来，闻到空气中扑鼻的米香味，再加上网袋中新鲜的爆米花，这让不禁让郑秀妍大呼长见识了，跟着说出来的话也是带着浓浓的金泰妍风格。
    “怎么jessica也叫钟国阿爸啊，难道是钟国和恩惠生的？”刘在石坏坏的开始挖坑了，作为哥哥的他当然知道金钟国和尹恩惠貌似有走到一起的苗头了，所以经常拿这个事来调侃，同样是让人想起了以前x－man时期的事情，这样假如两人成了的话，到时候舆论的压力会非常小，毕竟当年两人的cp实在是太深入人心了，还有着很大一部分粉丝支持两人在一起。
    “哪有，在石哥不要乱说话啊。”相对而言金钟国算是比较脸皮薄的了，哪怕这么多年被刘在石一直拿这个调侃依旧是没有抵抗力，何况最近和尹恩惠已经就差捅破这一张纸了，这种时候出错可不行。
    “是这样的，西卡是我媳妇，所以才跟着我叫阿爸的。”这个时候金泰妍站了出来，这次郑秀妍来家族的唯一目的就是和她秀恩爱，恩，没错，就是这样，所以让那些单身狗们羡慕死吧，啊哈哈哈！
    “我感觉你们两个的关系是不是好的过头了……难道真的是蕾丝边吗？”坐在一边的李孝利终于受不了了，在一边看着这俩货秀恩爱真的真的真的太抑郁了，所以李孝利决定代表广大的单身狗们一定要制裁她们。
    “哪有，我们是软毛cp啊，当然亲密。”金泰妍和郑秀妍则是毫无一点的思想觉悟，依旧是腻在一起的秀恩爱，就连回答都是这么理所当然，李孝利直接败退了，不带这么犯规的啊。
    “来尝尝爆米花吧。”就在几个人聊天的时候，闷头干活的刘在石和金钟国等人已经把爆米花全部的都弄了出来，满满的两大盆，顺便给爆米花炉里面加上新的米，准备再开一炉，一炉貌似有点不够用。
    “来，啊”不过刚招呼完就后悔了，金泰妍和郑秀妍又在光明正大的秀恩爱了，金泰妍抓着一把爆米花就非常小心的拿出一部分来递到郑秀妍嘴边，郑秀妍也是十分配合的长大了嘴巴吃了下去，嘴里面满满的都是米香味，而且入口即化，舒服的郑秀妍都发出了一声舒爽的声，这一幕也让pd临时安排的一个单独拍摄泰西的vj给忠实的记录了下来，而这一期的家族后来也被成为泰西粉红特辑，可想而知其中到底诞生了多少的粉红画面和经典动图。
    实在受不了的众人选择性的无视了这俩货，各自动手享受起爆米花的乐趣来，而金泰妍在和郑秀妍互相喂着对方吃完以后就再次的抓起一把来，两人形影不离的来到了因为还在熬糖而不能空出手来的大成身边喂给他吃，差点把大成给感动哭了，甚至因为感动都跳起阿里郎的舞来了，果然还是少时的少女们善良。
    在把爆米花搬过来以后，韩果（其实就是和米老头差不多……）开始了正式制作，把糖稀加到爆米花之中均匀的搅拌，然后放入模子里面，最后附上薄膜压平，然后等冷却下来以后割成大小适当的方块，这样也就完成了。
    剩下的时间家族就是要开始准备晚餐了，金钟国、李天熙和朴艺真被指派出去买菜，而另外一边不断秀恩爱的泰西两人也被残忍的分开了，郑秀妍跟着大成去挖荠菜，作为综艺黑洞的郑秀妍可是让大成苦不堪言，至于金泰妍则是被留下来掌勺，作为主厨的金泰妍可是不能离开的，要不然晚饭就泡汤了。
    不过在家里面准备做饭的显然是李孝利老大，一副少奶奶的样子，而金泰妍则是去查看了一下厨房里面的材料，至于生火煮饭什么的，作为年长层干这些都是没问题的，平时也完全不用她操心的，所以金泰妍更重要的是思考一下今天晚上要做什么。
    “呀，你们啊，真是的，什么也没干啊。”不过当端着能够把她都挡住的材料的金泰妍回来的时候，终于充分的明白了什么是期望越大失望就越大，院子里面虽然火已经被升起来了，但是除了这个别的什么都没有干，李孝利还躺在铺了被子的台子上面，刘在石也是坐在旁边不知道想着什么，至于尹钟信和金秀路完全就是失踪了，家族的人怎么这么不靠谱啊，简直不能忍啊。
    “泰妍回来了，我去找找钟信哥和秀路他们吧。”看到金泰妍回来，刘在石立马起身准备开溜。
    “不行，你给我在这好好地待着。”不过李孝利和金泰妍异口同声的话直接打断了他的动作，在家族二霸手中想要讨得好实在是太难了，所以刘在石也只有放弃了，默默地在心里面诅咒起了溜走买肉的两个年长层。

第一八六章 床位争夺战
    吃完晚饭以后，家族众人来到了白天搭建月亮屋的地方，点火烧掉了它，其实说白了就是最原始版的鞭炮，也称作爆竹，竹子燃烧崩裂所发出的声音真的和鞭炮声一模一样，而且还是连响的。
    “今天不是jessica第一次来家族嘛，所以准备了一点东西带给大家。”烧完月亮屋以后，由于郑秀妍综艺黑洞的表现，实在没办法的情况下摄制组只能让她出来表演一下节目，好歹也能凑出点放松量来，不至于陷入整场打酱油要不就是和金泰妍秀恩爱的尴尬场面。
    “哇！要大饱眼福了。”
    “有请jessica。”
    随着音乐响起，郑秀妍也是开始跟着音乐舞动起来，不用说音乐肯定是为了宣传少时给出的《gee》，所以本来在后面的金泰妍也闲不住的蹦到前面来，两人之间事先完全没有交流，但是本来郑秀妍一个人的独舞在金泰妍出来的一瞬间就变成了两个人的齐舞，动作整齐划一，完全就像是复制出来的一样，特别是最后的结束动作，两人背靠背的站在一起摆poss，一点违和感都没有。看的后面的人惊叫连连。
    当然不可能就这么一首就算了，紧随《gee》后面的则是李孝利的代表成名曲《十分钟》，这首歌之所以拿出来的一部分原因是它是李孝利的代表作，但是更重要的原因就是，这首歌少时的少女们人人都会跳，当时学舞蹈的时候这是必学课程，特别是作为李孝利狂粉的郑秀妍，这首歌丧心病狂的练习次数让当时的金孝渊和崔秀英感觉这孩子貌似已经疯了。当然这也就导致了这首歌已经刻到郑秀妍骨子里了，听到音乐不用回忆就能跟着跳起来。
    一边的金泰妍也是跟着跳，不过跳着跳着就不跳了，少女时代里面要说舞蹈最渣的人就是她，虽然有着系统帮助，但是她的舞蹈天赋实在是不佳，练习时间又短，在系统的帮助下也就c级专业水平，可以想象前世也顶多是个d+或者c－。至于同样作为主唱，练习时间第二短的黄美英，她至少还有这以前拉拉队的经验，舞蹈多少也是练过一些，只有她才是没基础有来得晚，只能看着一片领舞跳的好好哒，她还是专心唱歌吧。
    而另外一边的郑秀妍，作为少女时代在s|m公司里面练习最久的存在，虽然运动天赋同样渣，但是好歹在舞蹈上面也是有着一定的天赋，再加上练习时间久，怎么着也有b－左右的水平，起码比起金泰妍来要高至少一级，而且跳的又是联系最多的一首歌，自然而然的就有着自己的感悟。
    这样一对比就能明显的看出来两人在跳这个舞蹈的时候有着一丝的不和谐，并不是说舞蹈动作方面的，而是单纯的感觉，虽然两人依旧是一模一样的动作，但是郑秀妍这边就多出了一丝韵味，而金泰妍这边只是单纯的复制，这也是金泰妍抑郁不跳的原因，可能这么说不太好，被郑秀妍比下真的让她很不爽，毕竟她心底还是有着一丝大男人的心态，不如自己的女人自然会不爽，所以最后干脆的不跳了。
    没有了金泰妍在一边的郑秀妍反而发挥更好了，毕竟《十分钟》本来就是独舞的歌，虽然有伴舞，但是主要看点还是独舞上面，两个人的话就会变得有点奇怪，所以在金泰妍退出之后郑秀妍是完全high起来了，这种在自己偶像面前跳偶像的舞的机会可不是很多，所以哪怕是一贯有点腼腆的郑秀妍这时候也是完全放开了。
    不跳了的金泰妍看着前方舞动着的郑秀妍不禁痴了，黑夜、野外、篝火，如果没有周围的家族，两人面对面的话一定更好，不过貌似这个想法有点邪恶啊。
    跳完之后的郑秀妍不好意思的投入了金泰妍的怀抱里面，周围的狼嚎不断，而且经由刘在石的建议，家族里的男人们也是跳了一下《gee》，只能说是群魔乱舞啊，简直不忍直视，尤其是后期制作的时候还把少女时代的《gee》mv切出来两下做对比，那更是……
    跳完之后的家族男人们知道不好意思了，一个个的都慌慌乱乱的，互相开始指责起来，旁边一直在看的家族女人们则是笑的就快了岔气了，起码金泰妍的大妈笑已经响彻四周了。
    “我们不是写冤枉了吗？把那个读出来后放到火里面就可以了。”闹够了的刘在石重新开始主持起来，毕竟眼前的火堆越来越小，已经减小到了不是很妨碍人靠近的地步了，那么今天的正式环节也要开始了。
    “今天就不专门弄顺位的东西了，听完愿望直接发表顺位。”李孝利也是搭腔借着说道，刚才来之前这些已经安排好了，现在就剩下床位了，她可是充满着信心呢。
    “希望wuli孝利遇见好的男朋友，遇见不被压榨的男人，钟国和艺真哼哼，你懂得。希望所有的愿望都能实现。”作为家族实际老大，刘在石是第一个开始读愿望的，内容实在是让人有点无语，特别是最后的那一段改了歌词的《gee》更是搞笑。
    “正月十五的月亮啊，我喜欢的月亮啊，早上见不到你一点力气都没有，就别让我做早饭了，像新月一样尖尖的，孝利欧尼和钟国oppa的关系，也像十五的月亮圆圆的吧。最后，家族的女客人就让jessica作为最后一个吧，到下个正月十五为止都不要再来啦。”第二个读愿望的则是朴艺真，充满了文艺范，通篇软软糯糯的，不过在最后一句终于露出了自己的野心，旁边的李孝利也是跟着叫好，金泰妍反而是没什么反应，作为一名光荣的蕾丝边，当然是女嘉宾来的越多越好，最好还是女idol，这样，嘿嘿，她显然是忘了郑秀妍就在身边，作为同床共枕的人，金泰妍的小九九郑秀妍还是知道的十分清楚的，所以……
    “向月亮许的天禧的愿望，首先是钟信大哥，希望他不在依赖药物；接下来是在石哥，一天到晚说话够累的，晚上还是早点睡吧；希望和wuli漂亮的西卡小姐关系变亲近，有时间的话跟我喝杯咖啡就好了；月亮啊，会实现我的愿望吧，只是一杯咖啡而已。”李天熙的愿望非常的朴实，如果不看最后那一句的话，读完最后一句的李天熙就让金泰妍一脚踹出去了，顺便还做了一个大大的鬼脸，表露分明就是你想太多了，李天熙也只能无奈的苦笑着把手里面的愿望给烧掉。
    “孝利的愿望，其实我也没什么愿望，家族所有的男人都不害怕我，全都围着我就好了，我的内心是小婴儿，希望有个可爱的婴儿，能积极的协助我，希望泰妍和jessica不要在腻在一起了，看到你们就想到了以前的我和小乖，最后的最后，一定要实现的愿望，今天别让我做老四。”虽然说这没有什么愿望，但是写的满满的一张直接出卖了她，而且在她说第一个愿望的时候，所有的家族男人都是左顾右盼作听不到状，无视之意甚浓。
    “to月亮，让我们家族都身体健康，特别是秀路，都已经四十了，在学校别跟小孩子打架，好好听老师的话，成为孩子们的人气学生，还有就是天熙，请让他变矮5公分左右，和我一起拍广告吧，那么最后，请让我的广告量是他的十倍吧，哈哈哈。”作为老人家的尹钟信开始的时候还是一本正经的，不过越往后越歪……
    “月亮啊，我的愿望就是，家族所有人都能平平安安的，少女时代也是平平安安的，发展顺顺利利的。”等到了金泰妍这一边，则是短短的两句就交代完了，然后直接把手里面的愿望扔到了火堆里面去，虽然上面还写着类似让我建一个大大的后宫，西卡不吃醋，帕尼三郎都可以好好地，允儿珠贤加入也不错，等等等等，但是这些自己不可能真的说出来啊，所以直接丢到火里面，希望愿望可以实现了，那自己，那生活，啧啧啧，美得不敢想。
    最后的郑秀妍也是短短的两句，和金泰妍的差不多，不过没有读的部分则是类似让泰妍专一一点，不要出去招蜂引蝶，帕尼和三郎赶紧找个好人家嫁了，允儿也是。所以说金泰妍的梦想还是很遥远的，有生之年不知道能不能实现了。
    不出意料，刘大神再一次的躺枪，作为六位第一个被选了出来，五位向前依次是金钟国，尹钟信，金秀路，李天熙和姜大成，而女生这边则是刚才没有跳舞的李孝利和朴艺真被要求跳舞，本来一副誓死不屈样子的李孝利在音乐响起的一刹那直接开始跳了起来，各种让人负担的恶意卖萌。
    最后一位给到了作为嘉宾的jessica，二位则是朴艺真，三位是金泰妍，四位是李孝利，作为垫底的李孝利被要求和刘在石留下来善后，至于第一和第三的泰西两个人则是充满怨念的看着家族的男人们，为何要把她们硬生生的分开，最后得到的答案则是，你们秀恩爱太过了，引起众怒了，金泰妍顿时感觉泪奔中……你们这是嫉妒，绝壁是嫉妒啊。
    （ps：推荐一下朋友开的新书，《韩娱之深爱》，也是男主泰妍，不过是在女频，大家有兴趣的可以去捧捧场！）

第一八七章 隐藏摄像机
    在金泰妍和郑秀妍拿着行李来到卧室的时候，发现卧室里面的气氛极其凝重，金秀路、李天熙和姜大成三个人大眼瞪小眼的互相使着眼色，而李孝利则是一个人躺在女子一位所在的地方，就那么一动不动的躺在那里，怎么看怎么诡异。
    “孝利啊，第三是在那边。”就在金泰妍和郑秀妍刚刚放下手里面的东西的时候，金秀路来到了李孝利身边，用着开玩笑般的语气提醒她。
    李孝利什么也没说，掀开被子挪了挪，身上还穿着羽绒服，下面也没铺被子，直接是躺在地板上，挪到了墙角以后依旧什么话都没说，直接躺下闭上眼开始继续睡起来，这一下子就把旁边的一群人给吓坏了难道真出了什么情况了。
    “孝利欧尼，铺了被子再睡吧。”金泰妍小心翼翼的拿着杯子凑上前，这种状态的李孝利她还是第一次见，好吓人。
    “有工作服没事的。”李孝利依旧是没反应，只不过酸酸的回了一句，然后继续躺尸。
    “那把衣服脱了睡吧。”旁边的金秀路也是开口劝道，不过依旧没什么用，甚至还被李孝利回了一句充满火气的：“说了不用铺了。”
    随后整个房间里面就陷入了寂静之中，三个男人全部都是缩在被子里面，金泰妍和郑秀妍也是拿着洗漱用品暂时先出去了，在她们的印象里面，李孝利不会因为这么一点小事就发火的，而且就算是有事她们是小辈也不适合劝，还是等着几个老一辈的回来在说吧。
    “软软啊，孝利前辈……不会是生我的气吧，让她当四位。”郑秀妍咬着下嘴唇，看着一边正在洗脸的金泰妍弱弱的询问道。她刚才一直就想问，是不是因为自己来了让李孝利很负担，看看朴艺真的愿望就知道了，女嘉宾到底是有多讨嫌，虽然有一部分是为了节目效果，但是未必没有真心，毕竟女嘉宾一来的话，金泰妍还好，因为她本来就是年轻一辈最出色的，而李孝利和朴艺真这两个刚刚步入三十代的人就只好被拿来开刷了。
    “不会的，孝利欧尼没有那么小气，而且半年多了，估计都习惯了，她也是经常拿一位的，所以我感觉浓浓的都是不对劲。”金泰妍抬起带着水迹的脸，卸了妆以后除了眉毛淡的快了没了外基本上没有太大的变化，反而有着清水出芙蓉，天然去雕饰之感。
    “你是说……隐藏摄像机？是她自己一个人吗？”郑秀妍也不笨，直接反映过来，刚才的那一幕确实很诡异，回来之前还好好地，回来之后就突然这个样子了。
    “应该是和秀路oppa合伙，不信到时候你看看。”金泰妍准备开始刷牙了，刚才她仔细的看了看，房间里面的三个男人表面上都没问题，但是除了她唯一一个开口的人却是金秀路，再想想这一位的专业就是演员，而且两人也是最早洗漱完的，那么事实就很明显了。
    “实际上你是以极小的差距成了第四的，你看看泰妍差点就成第四了。”洗漱完回来的泰西两个人刚推开门就听到了刘在石这么一句话，拜托这是安慰人的话吗，完全是捣乱啊。这个时候的刘在石也完全没有放在心上，他看来李孝利纯粹就是在耍小脾气。
    “怎么可以全场一致选我为第四啊。”就在这时李孝利再一次开口了，语气淡淡的，但是有一种风雨欲来的感觉。郑秀妍也是拉了一下金泰妍的衣角，用眼睛示意她，这就是你说的隐藏摄像机？怎么看起来像真的生气了。
    金泰妍也是一头雾水的，本来感觉像是隐藏摄像机，但是谁想到李孝利生气的貌似不是床位的问题，而是一致选她为第四的问题，这问题的复杂性就不一样了。不过现在也没办法，只好静观其变了。
    “节目就是这样啊。”刘在石也感到有点不妙了，李孝利如果是因为这种事难过的话还是可能的，毕竟当年巅峰的时候也是国民妖精，现象级的人物，但是来了家族以后就完全的抛弃了以往的形象，现在竟然被这样子开刷，是个人都感觉不好受吧，就好像从巅峰到低谷一样，只有经历了巅峰的人，在低谷才更加难受。
    “因为这样有意思啊。”
    “把我当笑料很好玩吗？”李孝利依旧是那淡淡的声音，仿佛对什么都不关心了一样，人也依旧面对着面朝着墙躺着，不过这一句让周围的人都开始有点惶恐了，急忙说着不是啊一类的话。
    “真的不是那样的啊。”姜大成想要开口劝劝李孝利，但一开口却是不知道说什么，只好随着大流否认起来。
    “你安静点，姜大成。”不过显然李孝利并不给他面子，直接连姓都一起叫出来了，可以看出来李孝利确实有点动怒了，吓得姜大成一声都不敢吱了，规规矩矩的蜷缩着待在门口边上。
    “孝利啊，不要这样了，因为那个生什么气啊。”坐在另外一个角落里的金秀路低着头看着面前的被子劝解起来，不过在他说完话以后金泰妍就眯起眼来，她还是感觉有点不对。
    “孝利，下周无条件第一。”刘在石是在拿不出办法来了，只好找了个可能让李孝利高兴的话说了出来。
    “算了吧，那样子更讨厌。”李孝利依旧是那一副要死不活的样子，她说完以后整个房间里面顿时陷入了一阵诡异的安静之中，所有人都不说话，只是互相打着眼色。
    最后打破沉静的还是从外面推门进来的金钟国，看到自己貌似错过了什么重要的事情，周围的几个人也是小声的跟他解释着。
    示意了一下郑秀妍，让她帮着朴艺真铺一下被子，金泰妍坐到了李孝利旁边，然后轻声的开口问道：“孝利欧尼，怎么了，不会真的生气了吧，家族里的男人确实不好，但你也不要这样子啊。”
    “没什么，只是感觉心里有点不舒服。”李孝利还是那一副样子，不过金泰妍敏锐的发现她的脸颊貌似有点紧绷，有点使劲憋着什么的感觉，顿时就了然了，果然还是隐藏摄像机啊。
    “还有两个人要睡哪里啊？”
    “孝利啊，我没有位置了，我得在这里站着了。”刘在石听到以后立马站到了衣柜旁边的缝隙里面，然后叫着李孝利，一方面是综艺本能，另外一方面也是希望逗笑李孝利，否则现在这气氛实在是太……
    “孝利啊，看看这个。”
    “孝利啊，你就看看这个吧。”
    刘在石是拿出了浑身解数，但是李孝利却直接起身，向着门口就走了过去，金泰妍赶紧上前抱住她，要是让她出去了才麻烦呢，万一自己猜测是错的怎么办，另外一边的尹钟信和朴艺真也是开口劝李孝利，李孝利却依旧是面无表情的挣开了金泰妍的束缚，然后推门走了出去。
    “孝利啊，我只能在这种地方了。”刘在石依旧不放弃努力，李孝利一旦回头就要让她笑，李孝利确是头也不回的走了出去，这让刘在石的一片苦心全都白费了。
    看到李孝利出去，刘在石和尹钟信赶紧的跟了出去，屋里面的众人也只能是大眼瞪小眼的等着了。
    “软软，怎么办啊，万一孝利前辈真的因为我，那……”郑秀妍悄悄地拉住金泰妍，在她的耳边情深的说道，语气充满了自责。
    “不用担心，据我观察，八成以上可能性这是隐藏摄像机。”金泰妍伸出手来安抚了一下郑秀妍，然后同样的在她耳边轻声的说着，这种时候她也不能说的太满了，这种水平更容易让人相信。
    “真的吗？”听到金泰妍的话，郑秀妍就放下心来，一直以来的信任感让她无条件的相信金泰妍的话，貌似这已经都刻到骨子里了。
    “真的，好了，快点铺好被吧，等一下还要睡觉。”金泰妍说完了就开始和朴艺真来铺起被来，不管怎么样今天晚上都是要睡觉的，还是先弄好了再说别的吧，如果真的生气了，那冷静一下就好了。
    “她说她回来。”首先回来的是刘在石，身后跟着尹钟信，然后则是依旧面色严肃的李孝利，进门之后一声不吭的再一次躺在了被窝里面。
    “她说还在摄影，所以暂时先回来。”刘在石的下一句话顿时让房间里面充满着冷战的气息，再一次变得寂静下俩。
    不过当金泰妍再一次凑上前的时候，却看到她的嘴角怎么忍都忍不住笑，作为一个正直的人，金泰妍直接揭发了李孝利，之后李孝利也是笑着做起来解释，大家看到这个样子，都松了一口气，然后就开始埋怨起来。
    最后大成拿来了他的粉丝送给家族的礼物，金泰妍收到了一副价值不菲的耳机，郑秀妍则是一个发卡，这差距……顿时显现出来了，不过郑秀妍的心情还是很不错的，一方面这个发卡也是精挑细选的，非常漂亮，另外一方面，毕竟是别人的粉丝送给自己的，头一次经历当然开心了。
    在受到妖精套装的李孝利再三的“魔法”之下，家族人也是沉沉的睡了过去，毕竟经历了一天的拍摄，说不累是假的。

第一八八章 早餐问题
    沉沉的睡了一个好觉，第二天一早刘在石一如既往的被第一个叫了起来，至于金泰妍则是已经自己起来了，正在锻炼完院子里面看着课本，上学期的成绩只能说是一般般吧，及格线以上十多分，放到一般大学虽然不能说是差，但是在首尔大这个高手密布的地方就有点一般了，尤其是还是作为第一名进入的历史系，现在这个成绩就有点差强人意了，学院方面也发来了最后通牒，所以为了保证不用天天去上课的特权，金泰妍只好多抽出时间来关注一下。
    今天早上的任务极其的奇葩，要求躺下后把腿抬到头上，然后用脚夹起碟子来就可以通过了，金泰妍听的就感觉蛋疼，虽然她没有蛋。差不多就是人平躺着，盘子放在头顶上，然后抬起腿来把身子折叠，最后夹到盘子就可以了，如果柔韧性不好的话那就非常非常凄惨了，需要一些助力。
    不管正在研究怎么夹盘子的金泰妍，刘在石拿着喇叭来到了房间门口准备一如既往的噪音骚扰来让家族众人起床，为了让自己听的声音小一点，还掩耳盗铃一般的把衣服上的帽子戴了上去。
    “呀，吵死了，想死吗？关掉。”没有平时家族听到警报声的辗转反侧，仅仅响了两秒就听到了一声极其尖锐，把警报声都给盖住了的吼叫声，而刘在石也是下意识的把手里的喇叭给关掉了，刚才那一瞬间让他想到了家里面的罗恩静，好吧，他才不会承认他是妻管严呢，那是爱。
    “moya，jessica对我喊呀，还说想死吗，真的是少女时代吗？”回过神来的刘在石直接面色古怪的回头看向一脸尴尬的金泰妍，仿佛世界观受到冲击了一样。
    “那个，西卡有起床气，所以……还是我来叫她吧。”金泰妍也感到无奈了，郑秀妍这脾气发起来可是不分场合的，谁碰谁死，要是睡眠足了还好，睡眠不足……想想就知道了。
    在金泰妍千辛万苦的呼唤下，郑秀妍终于还是捧着有点肿的脸来到了外面，歪倒在金泰妍身上就开始闭起眼迷糊起来，金泰妍则是饶有兴趣的看着家族的人首先开始尝试夹盘子。
    第一个尹钟信阿加西就不用说了，干干脆脆的失败，一双没有垫内增高的袜子充分的暴露了他的身高，小短腿加上老大年纪不小了，所以身体僵直的厉害；第二位的朴艺真倒是成功了，失败以后重做才成功的，所以被判无效，只好泪眼汪汪的回去排队了；第三位李孝利则是干脆利落的成功了，毕竟是女团出身，以舞蹈著称的，虽然年纪大了，但是功底一直没落下，所以面对这种还是非常轻松的。
    第四个名额则是给了作为嘉宾的郑秀妍，不过看到迷迷糊糊还眯着眼睛的郑秀妍大家都给她捏了一把汗，这孩子貌似还没醒吧，不会等一下歪倒吧。
    躺下的郑秀妍盯着天空发了一下呆，然后仿佛突然想起来还有任务一样，一个用力就把脚够到盘子那里了，但是随后就不动了，任凭旁边刘在石的数完了都没反应，最后金泰妍凑上去一看，这孩子这种动作竟然还能睡着……应该说不愧是睡神吗。
    把已经再次陷入到迷糊里的郑秀妍抱在怀里挪到了一旁，金泰妍继续饶有兴趣的看着面前的家族，接下来的金秀路和金钟国两位能人都是一次过了，常年健身的情况下柔韧性还是有保障的，而之后的李天熙、姜大成则是全部失败了。
    终于到了金泰妍上场了，默默地挪了个位置就躺倒准备开始了，她可是很有信心的，虽然舞蹈实力是少时里面垫底的，但是少女时代是什么团体，整个韩国女团包括前辈们都是同年龄综合实力最强的，没有一个短板。
    可以这么解释一下，比如按照系统给出的分类，唱功最渣的孝渊和允儿好歹也有着c－，怎么说也是进入专业级的门槛了，放到普通人里面也是麦霸级别的了，而五个主唱的现在唱功最低都是b－，都是单独拿出去全部可以胜任绝大部分女团第一主唱位置的；舞蹈方面就更不用说了，最低的金泰妍都是c，最高的金孝渊和权俞利都是准韩国舞后级别的a－，还有着准舞后级别的b+的崔秀英，剩下的也基本上都是b级的，就金泰妍一个还在c级咣当的……当然啦，至少还是专业级别的。
    这一些都是以后系统升级以后金泰妍才知道的，而现在金泰妍所要面对的则是人生之中最大的悲剧，因为金泰妍轻而易举的就把身子折叠起来了，然后她就发现一个十分严峻的问题，刚才她躺下的时候因为信心爆棚所以没注意，现在才发现貌似盘子离着她有点远……差不多差了十公分左右，但是一双小短腿怎么够都够不着，急的她直扑棱，但是客观事实不会因为主观意识发生变化，金泰妍也只有含泪的抛到一边画圈圈了，真t.m.d羡慕死崔秀英那个大长腿了。
    不说周围一片哄笑让金泰妍更加窘迫，就说最后的结果，尹钟信非常悲剧的连续担任了早餐小能手，知耻而后勇，第二轮挑战的郑秀妍、金泰妍、姜大成都是干净利落的过去了，第三轮则是朴艺真和李天熙，所以作为家族老人家的尹钟信只好悲哀的留下来了。
    “其实钟信哥没亏的，反正大家就算不做早餐今天也不能睡觉，因为奶奶交代要去搭建屋顶的草棚，钟信哥可以选择两个名额一起做早餐。”
    “我想和我看好的少女时代们一起做早餐。”听完刘在石的话以后金泰妍就感觉非常的不妙，果然尹钟信接着就选择了她们两个。
    “事实上这么选的原因是因为这样我可以获得充分的休息，泰妍是个好孩子，会把所有事情都干了的。”尹钟信洋洋自得的说出了这么选择的原因，作为老人家的他怎么会注意不到这种福利呢。
    当家族众人走了以后，留下来做早餐的三人组则是陷入了发呆状态，尹钟信是因为正在想应该怎么挑起话题，金泰妍则是在想早餐应该怎么准备材料，至于最后的郑秀妍，好吧，她只是单纯的在打盹而已。
    “jessica有什么喜欢吃的吗？”最后尹钟信还是觉得在最朴实无华的吃上面做点文章。
    “啊？我吗？忌口很多，尤其是黄瓜。”在金泰妍再三的碰触下，郑秀妍总算是回过身来，尹钟信再一次重复了一下问题以后郑秀妍才懒洋洋的回答道。
    “食性真不好，要知道挑食是不对的，会……”
    “钟信oppa，我们还是想想怎么弄早餐吧，材料还要我们去弄，记得昨天西卡跟我说竹林那边有条小河吧，我们去抓点鱼回来吧。”金泰妍立马打断了貌似还要发表长篇大论的尹钟信，现在早餐才是最重要的，要是让这一位说起来，虽然不至于和刘在石这种唠叨鬼相媲美，但是也相去不远，毕竟他们合作这么多年，多多少少都会被彼此影响到。
    “那走吧，先去准备点东西。”尹钟信听到金泰妍的话也只好顺着说下去了，其实他还是很想讨论一下有关挑食的问题的。
    不管怎样，三人都是拿着捕鱼的材料来到了村旁的小河旁边，从坡上看下去还是很陡的，所以身体素质最好的金泰妍就首先下了下去，随后就回头搭着郑秀妍让她也跟着下来了，两人中间还有着一个眼眸相对，随后红脸略微歪头的细节，再一次被挖出来以后成为了泰西cp关键性的动图，引起了cp饭团区特别大的轰动。
    不过当下来以后才发现，这条小河真的很小，金泰妍感觉按照这个规模，里面能捉到的鱼估计也是极小，甚至还不一定有，所以确定有没有鱼就成了第一要务，随手扔下手中的渔网，从身边捡起两块两个拳头大的石头就向着河里面扔了过去。
    “你在干什么啊？”郑秀妍看着金泰妍的动作一头雾水的问道。
    “试试水里面有没有鱼，如果有的话应该会被惊动的四处游。”金泰妍稍微解释了一下，随后就是紧盯着河水里面，但是让她失望的是，随着她两石头下去并没有鱼被惊醒。
    “这里貌似没有，我们去上游看看。”
    “不行啊，只是两块石头并不能说明什么，还是下水去看看吧。”
    “好吧，我下去看看。”交流了一番以后，金泰妍还是叹了口气低头脱下了鞋和袜子，把裤脚挽到了膝盖附近，随后就大跨步的迈进了水里面。现在的三个人里面，身子骨最弱的就是郑秀妍，而且还是女生，受凉了非常容易出事，而尹钟信毕竟也是四十多的年龄了，加上身体也不好，经常吃药，所以金泰妍还是直接决定自己上了，虽然有时候被称为纸片妍，但是她的身子骨在少时里面可是数一数二的，常年练武带来的体魄可没那么容易打倒，而所谓的纸片人只不过是因为她斗志不佳的时候显得有气无力的，现在刚刚起床的她可是元气泰！
    在下水那一瞬间金泰妍感觉自己全身上下的汗毛全部都竖起来了，狠狠地打了个哆嗦，实在是太冷了，二月的韩国可是和天朝东三省在一个维度上的，所以气候可想而知。幸亏没让毛毛下来，要不然这温度，肯定要生病啊。

第一八九章 路线的争吵
    “泰妍，那个，冷吗？”看到进到水里面的金泰妍僵住了，尹钟信小心翼翼的询问道，虽然结果已经很明显了，但是他还是想要问一下。
    “还好，不是很冷。”金泰妍嘴唇有点泛白，但是说话的声音还是很坚定，任凭身体已经因为寒冷战栗起来，但是话语中一点哆嗦的感觉都没有，语气非常坚定。
    “真的吗？”听到金泰妍的回答，郑秀妍心里面松了一口气，其实刚才金泰妍下水的时候她就很担心，金泰妍虽然体质很好，平时不容易干毛生病啥的，但毕竟是女生，身体再怎么好也比不了男生，何况寒气对于女生的破坏力比男生大多了，一个不好就容易出事，不过幸好这两天不是金泰妍的“体弱期”，要不然她都不敢想……
    “真的，我什么时候骗过你。”见到郑秀妍不信，金泰妍赶紧的扯起一丝微笑来，说不出别扭的微笑，脚底下的凉气已经让她嘴唇完全变白了，而且身上的肌肉为了抵御寒冷不断地轻微的颤抖着，怎么看怎么奇怪。
    “那我也下来看看。”果然看到金泰妍的笑容之后，郑秀妍立马就扯起了自己的囧眉，蹲下开始解起自己鞋的鞋带来，说干就干才是她的风格，金泰妍的表情实在是太让她怀疑了，而且还有着不少的“前科”存在，所以郑秀妍决定亲自去试一下，直脑筋的她就没想过可以用手去试一下水温。
    “好吧好吧，很冷，非常冷，你不要下来。”没办法，金泰妍只好说实话了，一开始那么说只不过是不想让郑秀妍担心才那么说的，但是没想到她还是问了，而且按郑秀妍那个牛脾气，自己要是再继续说下去的估计她会真的下来，她那个小体格下来一次，等着回去估计立马就病倒，不带含糊的。
    “hing，那你还骗我。”听到金泰妍坦诚，郑秀妍不禁没有高兴，反而鼓起包子脸来，一副非常不爽的样子。
    “我这不是怕你担心嘛，而且对我来说确实没那么冷，对你来说就不一样了，所以你就在岸上看着就行了。”金泰妍强制性的让自己的肌肉绷直，不在看上去颤颤巍巍的。
    “你看不起我？”郑秀妍狠狠地瞪了金泰妍一眼，这么轻视她可是让她非常不爽，哪怕知道金泰妍是为了她好，说的是实话，但是有的东西就是忍不住。
    “不是不是，哪敢哪敢。”金泰妍赶紧道起歉来，这一位脾气来了可是不分场合的。
    “那个，泰妍你还是快点上来吧，这里有雨靴的。”看到泰西两个人这样，尹钟信顿时感觉如果自己还在这里的话有点破坏风景，所以就悄悄地离开了，把镜头暂时留给了两个和情侣吵架一样的家伙，当找到了三双雨靴以后回来的时候才发现两个人还是那个样子，所以尹钟信只好做一个不怎么受欢迎的搅局的角色了。
    “呀，钟信阿加西，有雨靴早点拿出来啊，冻死我了。”看到尹钟信手里面的雨靴，金泰妍二话没说的就直接蹦了上来，一把夺下尹钟信手里面的雨靴套到了自己脚上。
    “我这不是刚才去找得吗？”尹钟信非常无耻的把工作人员的功劳给揽道了自己身上，他只不过是从旁边的工作人员手里面结果雨靴，然后拿过来而已……
    不管怎么样，传了雨靴以后三人都下到了水里面，而刚刚进水的郑秀妍就感到自己貌似死了一样的感觉，两个脚传来的感觉仿佛都要把人冻僵了，赶紧扶住了身边的金泰妍，待回复过来了以后，使劲的就开始在金泰妍身上肆虐起来，疼的金泰妍嗷嗷的求饶。
    郑秀妍不爽的是金泰妍竟然敢这么骗她，穿着雨靴都这么冷，假如是真的接触水的话那要冷到什么程度啊，所以郑秀妍现在的心情是既感动又心疼，感动她是为了不让自己担心，心疼则是为了自己她受了这么大的罪，但却一点都不表现出来。
    其实村边这条小河里面的鱼……有，但非常少，所以三人忙活了半天以后才将将的捉到了五条不大的泥鳅，最后看到时间也是不早了，实在没办法才停下手里的工作，端着五条小鱼回到了家里面。
    回到家里面的几个人就抑郁，因为作为早餐材料来说，这几条鱼实在是太少了一点，完全不够吃啊，连做汤都有点嫌少，实在是……巧妇难为无米之炊啊，就连金泰妍也感到棘手了。
    在打发了李天熙、李孝利、刘在石、朴艺真还有从厕所里出来的金秀路之后，三人终于决定快刀斩乱麻，管他什么的，本来材料就这么一点了，要是再磨磨蹭蹭下去就直接拍摄结束了，那样他们就成罪人了。
    最后三人一合计，还是去买点拉面算了，让金泰妍稍微的熬点汤，然后下上面，有点味就行了，管他别的呢。
    在吃完早餐和后面举办了一个给老人们的公演以后，本次家族也算是完美的结束了，金泰妍和郑秀妍告别了家族的众人以后就踏上了回首尔的保姆车，但是到了首尔以后两人则是分开了，郑秀妍继续跑行程，金泰妍则是被带回了s|m公司里面。
    “我真的觉得应该用《oh》，而不是用《genie》作为后续曲，我的想法是按照《nonono》、《gee》和《oh》这样的三部曲清纯少女风外加一点点小性感，然后转到性感的，如果我们这一次用《genie》的话，那样子转型实在太快了，粉丝不一定能够接受这种变化，毕竟从清纯到性感这种跨越式发展实在是太……”金泰妍已经忘了这事第几次提出这个观点了，她现在在企划部的会议上面议题其实很简单，就是少女时代和sj的发展问题，因为紧随少女时代之后就是sj的回归，而sj的回归最终曲目还没有敲定，所以一直在开会。
    “那只是你觉得，经过我们调查，少女时代的发展风向就是应该向着性感方向转型，而且相对于作为新人的你，我们更相信俞永镇xi的水平，何况这一次是和国外的知名作曲家联合创作的，歌曲质量绝对比《oh》这首歌要好，我不是针对《oh》这一首歌，这一首歌的确如你所说非常适合少女时代，但是我们不同意作为这一次的主打歌。”企划部方面负责少女时代的组长这个时候站起来反驳道，这是他们经过讨论后才得出的一个结论，本来少女时代是没有资格参加发展方向这一方面的，但是这次也是没办法，因为金泰妍掌握着这一段时间要用到的许多歌曲的版权，所以哪怕强势如他们也不得不开会和金泰妍讨论路线问题。
    “这样是不行多的，我的意思也是一样，《genie》是一首好歌我并不否认，但是绝对不适合6月左右回归的少时，风格变动太过速了，这样会导致粉丝接受不能的，到时候成绩不一定好。”金泰妍依旧固执的回答，她是知道未来的，《genie》这首歌当然不差，可以说正是《gee》打开少女时代的知名度，《genie》让少女时代得到了美腿时代的名号，圈了一大票宅男的心。但是这并不能掩盖这首歌在09年6月的成绩一塌糊涂，完全被新出道的2ne1压着打。
    “而且，我在《gee》mv里面已经加入了关于《oh》的一些提示，这个样子突然改变下首歌的主打曲会不会非常不好。”停顿了一下，金泰妍继续开口说道。这是她能拿出来的最后一个理由了，其他的理由在前面几次会议里面已经被一一的否决了，本质上其实就是她得不到企划部的信任，企划部还当她是公司的一名艺人，新进的一个作曲家和新人制作人，一切都还在学习阶段，质疑他们的决策就是不对的，因为你只是公司的一个艺人而已。
    “你不说我还忘了，金泰妍，你只是公司的一名艺人，谁给你资格擅自透露下张专辑内容的，这些事情都是我们企划部负责的，你这样让我们怎么办，这是越庖代俎。”谁想到金泰妍提到这个话题的时候，企划部少女时代组的组长就火冒三丈的拍起桌子来，他对于金泰妍的一些动作忍耐很久了，在他看来有些时候金泰妍完全就不管他们的计划，依靠着金英敏社长和李秀满理事的宠爱随意行事，已经给他们制造了不少的麻烦了。说白了这就是越界，管的太宽了，估计谁都不希望自己权利之内有这么一个不听话的刺头吧。
    “算了，这个等一下再说，这一次叫你来的主要目的是因为《sorrysorry》这首歌，经过企划部讨论，一致决定这首歌还是给sj更好，少女时代虽然能够消化这首歌，但是就和你说的，风格转化太过速，并不适合，而sj则是恰好需要这么一首转型的歌曲，所以公司决定，《sorrysorry》交由sj作为本次回归的主打，《itsyou》仍旧给少女时代，后续曲选择你所做的《overdose》，而《十二月的奇迹》则是准备交给shinee在年底回归的时候发表，中间夹杂6月少女时代以《genie》回归，之后是暂定名f（x）的新女团出道，出道曲《lachata》。”没有给金泰妍说话的时间，作为本次会议主持的企划部副部长兼sj负责人就直接堵上了金泰妍后面的话，让她一点话都说不出来。

第一九零章 裂痕
    “如果我不同意呢？我是词曲作者，少女时代完全可以消化《sorrysorry》这种风格，而且可以为少女时代吸引很多的女粉，对于少女时代的发展绝对有着非常深刻的正向影响，所以不给出理由来我不会放弃的。”金泰妍没想到这个企划部的副部长竟然这么随便的就想要把《sorrysorry》拿走，完全都不询问自己这个作者的意愿的，或者说他根本没想过自己会拒绝。
    “这由不得你不同意，这是公司的计划，你一个刚出道的制作新人，而且还是公司的idol，没有资格质疑，只要执行就行了。而且对于你说的对于少女时代的发展问题，公司的支柱是男团，是东神和sj，至于少女时代，那只不过是金社长为了争权而且不能看着jyp把女团这个蛋糕全占了才组建的，本质上少女时代只不过是一个中间产物，公司的根本还是要看男团，所以，哼哼。”听到金泰妍的问题，副组长好像听到了什么笑话一样，非常不屑的笑了出来，随后脸色一变，满是凶狠的对着金泰妍吼道。
    “好吧，我知道了，如果这是你们坚持的话，但是我最后再说一次，你们的对于少女时代的决定是错误的，不论是路线还是认知，总有一天你们会知道的。会议就这样就可以了，按照你们安排的做吧，我不会说些什么了。”金泰妍深深地看了眼前企划部的人们一眼，随后起身头也不回的走出了会议室。
    “组长，她简直太嚣张了。”当金泰妍走出去以后，顿时会议室里面就炸开了锅一样，对于金泰妍这样无视他们直接离开的行为非常不满。
    “哼，不用在乎她，小角色而已，占着李理事和金社长的宠爱耍脾气，而且在最近组建的影视公司里面她占有重要的地位。不过确实也应该敲打敲打了，外面传言她是公司的‘二姐’，她还真的喘上了。上次有计划是让少女时代参加《我结》来扩展知名度是吧，跟pd商量一下，就让金泰妍去吧。”副组长阴险的一笑，这种阴人的事情其实他非常喜欢干，要不然也做不到sj的策划负责组长的位置上。
    要知道sj可是公司主推的一个团，虽然不比东神，但是负责东神的可是企划部的部长，属于公司理事了，他现在的位置可以说是二把手了，所以才会为了sj不择手段，因为sj发展好就是他发展好，至于少女时代，他还真看不在眼里，不是少女时代里面有李理事的侄女，而且还有着崔秀英这种，再加上李理事主导公司保护女艺人的政策，那少女时代在他眼里就是高级的应召女罢了，他是谁，公司高层啊，可以说觉得前途无量的，对于公司里面的艺人当然有着绝对的权利。
    “这样不好吧，本来金泰妍在少女时代里面就是最忙碌的，除了行程以外还要兼顾上学与创作，而且还有单独的固定综艺，再加上一个固定嘉宾的话，会把她拖垮的。”唯一一个站出来替金泰妍说话的反而是少女时代的负责组长，他和金珠永是好友，所以对于少女时代的情况也是比较了解的，年初回归之后的少女时代基本上一直在忙碌的行程之中，尤其是人气最高的金泰妍和林允儿，在这个时候给金泰妍再加进去一个固定行程……真的会把身子累垮的。
    “而且我结的绯闻问题也要注意，少女时代现在根本不用靠着这点来博关注度，弊大于利，更何况还是作为队长的金泰妍。”稍微停顿了一下，少时组长继续蹙着眉头有点像自言自语的说道。虽然刚才和金泰妍不欢而散，但是作为少女时代企划负责组长，他所做的一切都是为了工作，为了少女时代的发展考虑的，没有一点私心的想法，就事论事罢了。
    “不不不，你要这么想，像金泰妍这种性格非常吸饭的idol更应该让她们有着充足的平台展示自己，真人秀节目最合适了，何况我们可以要求我结剧组在挑选男方的时候找那种年龄差距比较大的，两人一看就不适合的那种，搞笑艺人如何？最重要的是听说金泰妍貌似对男性不是很感兴趣，这样就更没问题了。”摸着自己略微有着胡子茬的下巴，副部长笑嘻嘻的替少时组长疏通了一下想法，这种笑里藏刀的伎俩可是他最擅长的了，本来我结对于少时就是一个鸡肋般的东西，食之无味弃之可惜，同时他也知道他不可能真的把金泰妍怎么样，所以他只是想要单纯恶心一下金泰妍而已。
    不过事实显然是要让这一位副组长失望了，对于金泰妍参加我结的计划直接就被上面两个大佬给扔了回来，并且狠狠地批了企划部一通，而副组长则把这些全都记到了金泰妍的头上。
    要知道少女时代在两位大佬的眼里的作用，可不是副组长这点见识能够知道的，少女时代里面有着金泰妍这个完全不逊色于boa，甚至发展潜力还要高过boa的家伙，还有着李顺圭和崔秀英这两个，最重要的则是身后代表着正在执政党的徐珠贤，想要转换门庭的s|m可是非常看重少女时代的。
    那都是以后的事情了，摔门出来的金泰妍则是直接来到了天台之上，现在的s|m还是在小黄楼上面，矮矮的小黄楼就好像矮矮的金软软，一下就能看到地板，额不对，画风错了……现在的金泰妍并没有想那么多，只是单纯的趴在护栏上面向下眺望着。
    今天的经历对她来说算是一次冲击，因为一直以来她在s|m公司享受的待遇基本上都是亲女儿级别的，就如同boa一样，外面有人传言她是s|m二姐也不是没有道理的，毕竟从身份地位或者资源发展各方面来说她都当得起这个名号。即便如此依旧是被人轻视，被人打击，连自己想要的歌都拿不下来，哪怕俞永镇已经被她缠的首肯了也如此，无力就是内心真是的写照。
    本来抱有愤怒的内心最后也是平息下来了，金泰妍选择了妥协，因为现在的少女时代正在最重要的上升期，稳定才是最重要的，要是在这个时候被自己方的人来上一刀……妥协之后也仅仅只是回归到了原定路线罢了，唯一的区别就是她看清了一些东西，同时也有时间去布置一些东西。
    现在的金泰妍内心很是复杂的，一方面，其实她是一个很怀旧的人，一开始用的品牌没有意外的话就会一直用下去，对于s|m公司她还是很有感情的，毕竟是培养她、让她出道的地方，而且还有着很多关心她教导她的人，虽然艺人合约有点坑爹，平时的行程也是极为忙碌，但是在韩国这个国家，其实这方面都是半斤八两。
    反而s|m公司对待女艺人方面则是有着充分的保障，虽然酒会什么的还是免不了，不过各种各样的麻烦都会为她们挡掉了，这也是金泰妍能够坐住少女时代队长的原因，她可不是那种交际花，一般酒会上她都是打完招呼之后找个地方默默地吃东西，身边假如有队友的话就是队友，没队友则是金希澈或者韩庚曺圭贤他们，哦，现在还要加上一个珉豪，总之基本上就是躲在角落里面吃东西，交际啥的基本上和她无关。
    但是现在，虽然公司依旧是那个公司，但是金泰妍突然感觉到了一种难受，这是一种她以前从来没想过的一件事，那就是少女时代在s|m真的有出路吗？前世的记忆里面可是血淋淋的，发展错误，各种带后辈男团女团，放养，圈钱，毛毛退队，看公司的计划行事，记忆里面并没有到十周年的时候就戛然而止了，但是在金泰妍看来，十周年对于当时的少女时代来说都是一个奢望。
    转头看向s|m公司的标志，金泰妍头一次的对于未来这么没有信心，在小时候得到记忆和系统以后这种感觉已经远离她了，现在再一次的重新回来找她了。哪怕知道路线的对错，哪怕有着各种各样的增幅，但是通通的没用，不是决策者永远都是把握不了自己的命运的，就如同hot和神话一样，前者现在只剩下一个kangta，后者则依旧活跃在歌谣界，并且发展越来越好。
    第一次的，金泰妍第一次的产生了离开s|m的想法，就算不离开，也要尽可能的抢到运营与路线规划权，否则少女时代只能走前世的老路。
    金泰妍的性格虽然是非常好，非常软的，但是并不代表她是一个容易被摆布的人，外柔内刚就是她真实的写照，何况在梦里面那种杀伐果断，没有一颗强大的内心绝对办不到，一旦涉及到一些原则问题或者她所重视的地方，她就是立马变得极其的暴躁，这也是为什么少女时代里面见到金泰妍心情不好的时候全部都会自动的降低存在感，因为发起火来的泰妍真的真的真的很可怕。

第一九一章 新的任务
    “果然泰妍你是在这里。”就在金泰妍对着s|m公司标志发呆的时候，身后传来了一个中年男子的声音，金泰妍赶紧回头看过去，发现是俞永镇正站在自己身后。
    “恩。”心情不好的金泰妍并不想搭理俞永镇，毕竟是女生，这种耍小脾气的特权还是有的。
    “刚才的事情我听说了，非常不满对吧，为什么没有爆发呢，毕竟歌曲的原作者是你，公司虽然有着优先购买使用权，但是如果你不同意的话可是不行的，在我印象里面的金泰妍可是宁折不弯的。”见到金泰妍没有搭理自己，俞永镇也毫不在意，他也知道金泰妍现在肯定心情不好，而出现这种情况他的责任也很大，要不是当时他见到《sorrysorry》和《itsyou》之后想要作为这次sj回归的主打，也许都没有这么多事。
    “就算那样又能如何，我不是一个人，在词曲作家这个身份之前，我首先是少女时代的一名成员，而且还是最重要的队长，我的一举一动都代表并影响着少女时代这个团体。假如只有我一个人的话我当然会和他们撕破脸，谁怕谁啊。但是就是因为我后面还有少女时代，所以我才不能这么做，毕竟少女时代还是公司的艺人组合，所以……”金泰妍深深地叹了口气，如果不是少女时代的话她早就不鸟他们了，自己的歌自己当然说了算，那群人算啥。
    “我明白了，这样真的值得吗？”俞永镇沉默了一下然后继续问道。他倒是没有想过金泰妍的想法竟然这么成熟，他这次来其实就是为了劝她不要太过于在意这种事情，毕竟在s|m公司这种事已经注定了的，自主权什么的其实对于s|m公司的音乐人来说就是一种奢望，因为哪怕是俞永镇都要为团队发展路线做出一定的让步，这也就是为什么当初李秀满亲自引进s|m的权志龙最后会离开的原因。
    “唉，没有什么不值得，我在公司里面，自然就要遵守公司的规矩。”金泰妍再次叹了一口气，依旧是看着远方。
    “……我也不劝你什么了，记住少女时代是公司不可或缺的一部分。”俞永镇也是跟着叹了一口气以后就转身离开了。可能是他多心了，金泰妍话里面貌似有着只要不在公司里面就好了的意思，这种事还是不要去想了，她这么年轻，绑在s|m一条线上面也不好。
    在俞永镇离开以后，金泰妍继续看着远方发呆，本来今天下午的时间就是用来开会的，现在她提前出来了，剩下的时间都是自愿的，完全可以在楼顶发呆到下班，然后回去给孩子们做晚饭。
    不过貌似金泰妍并没有太多的发呆时间，因为久久没有动静的系统竟然破天荒的发来了一个任务给她。
    独立的契机：宿主已经发现，如果一直留在s|m公司的话终究是没有出路的，没有掌控自己未来的权利。
    任务目标：脱离s|m公司独立或者获得独立经营权。
    任务奖励：少女时代全体指定属性提升一级。
    失败惩罚：无
    长见识了，这是金泰妍第一反应，头一次见到没有惩罚的任务，而且还是好久之后发布的任务；这奖励好丰厚啊，这是第二反应，少女时代全体属性提升一级，而且是可以指定的，那么假如加到唱功上面……唔，美得不敢想，按照她的估算，现在少女时代的主唱实力都在b级左右上面，她前一段时间刚刚把唱功冲到了a－（b+）上，要说可以用积分来突破这一条实在是太op了，本来她就是98%的经验值了，现在仅仅花了5000积分就让她突破到a－（b+），平常人谁有那能力。
    后来系统升级后的金泰妍才知道这个任务的奖励到底是由多么变|态，她现在的水平，加上天赋加成已经是a－级别的唱功和表现力了，如果给个标杆的话，其实作为泰妍的老师，也是韩版《我是歌手》第二季的歌王的theone郑淳元也就是这个水平，双a－的真是水平。这意思就是说，现在金泰妍发挥出来的水平已经追上自己的老师了，但是境界还有一定的差距，作为刚刚二十一岁的人，简直不要太恐怖，目前s|m一姐boa的双围（貌似有点邪恶）其实也就b级80%经验左右罢了。
    这稍微涉及到一些将来系统改版的问题，在这里就提前的说明一下，就如同目前金泰妍所表现出来的唱功和表现力的双围是a－，基本上已经初步迈入国家级歌手的行列了，b+是她的实际水平，a－则是她能够表现出来的水平，但是比起真正的a－来还是有所欠缺的。另外的一个问题就是天赋加成，这个是只有金泰妍本人才有的，是一种金手指。好吧，透露的有点多了额……
    任务的奖励虽然好，但是也并不是那么容易得到的，按照她前世记忆里面，作为韩娱巨头的s|m公司的团体几乎没有一个善终的，唯一一个例外还是出走的神话，除此之外，无论是白饭的h.o.t，八十万仙后的东方神起，包括之后的少女时代这些顶梁柱全部都是逃不开被拆开的命运。所以如果想要完成这个任务，那么最起码要有当时神话的凝聚力，影响力和财力当然也是不可或缺的，但是有着少时大部分主打版权在手的金泰妍显然是要比当时的eric要好的多。
    另外一条路相对的好走一点，但是也不容易，因为取得独立经营权以后少时基本上就相当于脱离s|m了，虽然可以借用s|m的资源，赚的钱也要和s|m分，但是自主的权利显然是要比以前高了不止一个档次，怎么发展都是自己说了算，这也就是为何很多成名以后的明星会成立工作室挂名在老东家名下，差不多是一个道理。
    这也不是一条好走的路，最根本的原因就在于s|m公司，尤其是李秀满和金英敏这两个人的掌控欲上面，作为高位者的代表，两人的掌控欲其实都很强烈，而少女时代由于其特殊性才会变得这个样子，其前其后的团体表现就可以看得出来这两位是什么样子的人了。不要看他们都是非常照顾金泰妍，那是因为金泰妍可以给他们创造足够的利润，而且本来金泰妍就比较讨喜，而且天赋努力什么都不缺，这样的人有几个不喜欢的。
    一切的一切都不能掩饰，想在这两个人的手里面把少时带走，不付出足够的代价可是不行的，少时没有足够的人脉和影响力同样是不行的，不针对不代表会主动帮忙，这两个的差别看神话和jyj就知道了，神话也是出走之后自己打拼出来的一片天，那时候基本上就和s|m无关了。
    想不通怎么做就立即放弃是金泰妍的一个习惯，所以在浪费了一系列的脑细胞还没有一个如何完成计划的方法之后，金泰妍选择果断的放弃了继续思考，有那个时间还不如去练习一下呢。哼着小曲的金泰妍离开了天台，准备去找自己的老师讨教一下，刚刚晋级的她其实还是有很多没有掌握扎实的，要说积分突破就这个缺点，需要你花一定的时间来重新的打牢根基，否则对于后续的发展会有这负面影响，不过想想没有瓶颈和花时间打捞一下根基，是个人就知道怎么选择，多少人都是被卡在一个瓶颈上面终生无法寸进的。
    “泰妍，今天这么有空啊，竟然来我这边。”金泰妍下来的时间已经将近傍晚了，毕竟她在上面发呆了足够长的时间，这个时候郑淳元也是刚刚结束了今天的课程，在办公室里面琢磨着唱功，金泰妍这突飞猛进的进步可是让他既高兴又惊心动魄的，高兴的是自己的学生绝对是足够的优秀，比起当年的自己优秀得多了，有着一代大师的气象，惊心的是这进步速度实在是太快了，已经将近赶上自己了，估计再过上一两年自己就彻底教不了，所以他才会抓紧一丝一毫的时间钻研，被泰妍超越是迟早的，但是好歹也要晚一点，起码过了25以后再说吧，要不就是被一个小姑娘给追上了，作为一个略有大男子倾向的人，绝对不能忍。
    “啊，刚才开会去了，开完会发现没事了，所以就来找老师你学习了。”金泰妍一点见外的感觉都没有，本来郑淳元就是她的老师，何况郑淳元他们办公室基本上都是负责声乐这一方面的，还有部分作曲家也在这，作为郑淳元和金明翰两位的心血，金泰妍郑秀妍早就成了这里的常客了。
    “泰妍啊，你进步慢点吧，这种进步速度让老师我感到压力很大啊。”摸了摸头上并不存在的冷汗，郑淳元语气有点郁闷的说道。
    “阿拉阿拉，不要在意那种细节了，难道徒弟进步老师不应该开心吗？怎么到了你这里反而是一副诚惶诚恐的样子了。”随手拿起旁边自己准师娘给老师准备润嗓子的水果咬了一口，金泰妍一边嚼着一边萌萌哒表情说道。
    “高兴，当然高兴了。”郑淳元则是欲哭无泪啊，谁有这种徒弟估计都会有这种感受吧。

第一九二章 晚饭的交谈
    （只是单纯的回来晚了……对不起大家了，话说我们现在楼下面都要刷卡才能进，实在是无语啊，就好像监狱一样。）
    在郑淳元那边呆了一阵子之后的金泰妍就起身离开了，时间也差不多了，她还要去买点菜回去给回来早的孩子们做晚饭，额外还要准备一些宵夜的材料。如果她没记错的话，今晚上没有行程的是李顺圭和徐珠贤，貌似只有这俩货，就连一贯综艺黑洞的郑秀妍都有行程，这俩居然还没有，金泰妍表示只能叹息啊。
    来到宿舍附近的市场买了点菜，一路上笑着和各个老板打着招呼，由于金泰妍经常买菜给成员们做饭，所以周围的菜市场的老板还有主妇们都认识了这个年龄不大的小姑娘，再加上首尔大学和艺人的身份加成，金泰妍经常可以获得一些优惠，其实是买菜从来不还价的做法让各个老板都有点不好意思坑小姑娘钱了。
    提着和自己体型完全不搭的两大袋子菜，金泰妍终于踏上了回宿舍的旅途，对于少女时代来说，肉是必需品，但是她们目前的工资要说起来真的只能在聚餐的时候吃个够，平时虽然金泰妍经常拿自己的部分来买一些肉，但是九个人分……尤其还是少女时代的九个人分，也就只能当做调剂品了，沾点油水。其实这也就是为什么家住在首尔的几个人会在休息的时候经常回家的缘故了。
    作为家不住在首尔，目前又没有房子的宿舍五人组之一，金泰妍只好承担起了绝大部分输出，再加上不时撒娇从家里面争取到不少支援肉|基金的李顺圭，少时宿舍五人组的营养才没有被落下，不过依旧很可怜的，最近李顺圭经常憋着嘴巴可怜兮兮的来找金泰妍表示抗议，她的躺高因为最近繁忙的行程外加肉类补充不足都已经瘦下来了，这让少时第一海拔的她表示不能忍。
    特意的跑去买了一大块肉，金泰妍拖着疲惫的身子终于是回到了宿舍，带着两大袋子晚饭用材的她可是极为瞩目的，所以相对的也会遇到一些事情，比如刚才遇到了两个女性sone，好在只是来要了张合影以及签名就礼貌的离开了，如果遇到anti，唉说多了都是泪。
    “taenggu你回来了啊，想死我了。”刚刚进门的金泰妍就受到了不明鸭子嘴生物的袭击，手中的袋子被一把夺了过去，其敏捷速度看的练习过功夫的金泰妍都是一阵眼皮急跳，完全没有反应过来。
    “其实你是想死肉了吧。”金泰妍把手里面的另外一个袋子也一把塞进了正在翻找的李顺圭的怀里面，这边装的才是肉，那边基本上都是菜。
    “太好了，taenggu就是心疼我们，今天晚上吃烤肉吗？”果然李顺圭看到肉以后就是双眼发亮，猛地抱住金泰妍就来了一个bobo，最近真的好久没有吃肉了，果然还是泰妍懂她。
    “怎么样，除了你以外谁还回来了？”金泰妍换上自己的拖鞋以后就拿起两个袋子走向了厨房，而李顺圭则是和一个小狗腿一样的跟在她后面来到了厨房。
    “没有，小贤应该还在回来的路上，今天她去上学了，毕竟她还是学生，按照她这么努力，真不知道到时候会考到什么大学里面，不会真的要去梨花女大吧。”李顺圭跟在金泰妍身后帮忙处理这一些菜，这些小事她还是能够帮得上忙的。
    “当然，不要当珠贤和你们一样啊，wuli珠贤可是要成为外交家的女人。”金泰妍把东西都放好以后转过头来轻笑着对着李顺圭说道。
    “hing，就知道夸小贤，我们也很努力的好吧。”听到金泰妍的话，李顺圭不满的嘟起可爱的鸭子嘴，自家的老大对于老小的偏爱可是人尽皆知，哪怕是郑秀妍这个正牌夫人有的时候都没有得到这种宠爱的。
    “哈哈，只是说说罢了，珠贤真的很努力，你们也很努力，今天晚上要吃什么？”金泰妍拿出今天买的东西来，开始准备起来，
    “随便吧，有肉就行，反正你做饭我放心。”
    于是当第一个回来的徐珠贤到家的时候，就见到了非常温馨的一幕，两个队里面的最短身正一人端着一个盘子正在布置餐桌。温馨程度差点闪瞎了小忙内的双眼。
    平时虽然说金泰妍会做饭，但是要知道队里面最忙的就是她了，跑行程、去学校、创作外加还有各种会议应酬什么的，在寝室的时间非常有限，大部分时间都是在车上面度过的，而晚上能够这么早回来一般都是第二天一大早就要赶行程了，所以徐珠贤才会有点惊讶。
    “泰妍oppa今天回来的怎么这么早，明天有行程吗？”不懂就问是徐小贤的优良传统，所以放下背上的包之后就直接开口问道。
    “明天的行程……貌似是有吧，让我想想。”金泰妍歪着脑袋开始思考起来，但是想了几秒钟就放弃了，擦了擦手从衣服口袋里面掏出她的小本本，然后翻开眯着眼睛一条一条的找起来。
    “拜托，有没有行程你不知道吗？把你放下之前经纪人oppa没说过吗？”李顺圭看到金泰妍这副呆萌加蠢萌的样子实在无语了，你说拍节目的时候不见你能这么表现，平时生活里面你倒是卖的一手好萌，完全无压力，你到底想闹哪样啊。
    “没有，今天下午我是去开会了，开完会找theone老师聊了一下然后就回来了，所以我也不是很清楚，等我一下，我应该记过。”金泰妍毫不在意的摆了摆手，完全无视了李顺圭的吐槽，继续翻找。
    “啊，找到了，明天是我的假期，哈哈哈，太棒了，好久没玩游戏了。”就在徐珠贤想要提醒一下直接找经纪人oppa问一下就可以了的时候，金泰妍突然非常动漫的蹦了起来，手舞足蹈的开始庆祝起来，她好一段时间没有放过假了，简直不要太高兴。
    “其实泰妍啊，你晚上还要去录制亲亲电台啊。”
    “对哦，还有亲亲电台。”听到李顺圭的话，金泰妍顿时就消沉了起来，虽然亲亲电台很好，但是谁不想着美美的晚上大半夜，然后一觉睡到大中午呢，作为一名游戏宅，这就是享受啊。
    “你不要再逗比了好吧，为今天去开的什么会啊。”李顺圭忍不住再一次吐槽了一下金泰妍，随后就把问题转向了今天的会议，少时里面有资格参加这种会议的也就是金泰妍一个人，其余的只有服从的权利。
    “没什么，只不过是公司看我们发展好，6月份要给我们出mini二专，主打歌用俞永镇老师的《genie》。”听到这个问题，金泰妍的脸色顿时一暗，不过因为刚才作消沉状，所以脸是向下的，这样也没有人能够看到她的表情。
    “不是说用你的《oh》吗？怎么就变成《genie》了，那《oh》怎么办？”李顺圭听到金泰妍低沉的语气和话里面的意思，顿时就感到一个不好，虽然说不是什么专业词曲作家和制作人，但是李顺圭好歹也是家学渊源，父亲和叔叔都是韩国七十年代纵横歌坛的存在，对于这些风格变换的把握还是有的。
    “《oh》准备改到10年初作为正规二辑，而《sorrysorry》则是给sj作为这次他们的回归主打。”
    “怎么可以这样啊，这样子sj就三首主打了，凭什么啊，而且你是词曲作者，你不同意他们怎么能这么干啊，我要去找叔叔去。”李顺圭听了就火冒三丈，她对于sj可是一点感情都没有的，本来来的就晚，而且还有黑海这档子事，她没彻底和他们决裂已经算好的了，虽然依旧是s|m一家亲，但是说真的现在的少时对shinee更亲一点，前辈里面也就是金希澈和韩庚了，其余的都是在作秀而已。
    “不要，这是我的选择，现在的少女时代正是在紧要关头上面，不要去找他们惹事，明枪易躲暗箭难防，最怕的就是背后下刀子。而且《十二月的奇迹》这首歌他们准备给shinee，其实少时也没有亏什么，《sorrysorry》虽然好，但是给我们留下来的《itsyou》也不差，足够支撑我的想法了。”金泰妍一把拉住李顺圭的肩膀，迎着她看过来的目光摇了摇头，现在的少女时代还是太弱了，并不能和公司硬碰硬的正面刚，如果这样的话吃亏的绝对是少女时代自己。
    “可是……好吧，我明白了，泰妍你要记着，无论如何，我们都会站在你身后，和你一条线的。”看到金泰妍那坚定的眼神，李顺圭也只好叹了口气就放弃了，聪慧如她当然明白金泰妍的想法，而且她也略微察觉到了一点金泰妍的想法，当然只是她的直觉，所以才说出了上面的那段话。
    “……”坐在一边的徐珠贤看着两个人完全插不上一句话，只有瞪着一双明亮亮的眼睛看着，虽然聪明但是她的情商还是赶不上李顺圭，所以听的不是很明白，只知其事，不知为何，只好把两个欧尼的对话记到心里面，然后满满的揣摩。
    “好了，吃饭吧，吃完饭我还要去亲亲电台呢。”在金泰妍说话以后，三个人都是端起自己的饭，然后默默地吃起来，完全没有平时少时抢饭吃的那种氛围。

第一九三章 来自无限的邀请函
    （想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？哈哈哈，有几个看到题目想到这个的，话说真的很想恶趣味的来上这么一章）
    距离上一次晚饭的谈话已经有一段时间了，三人中金泰妍对于这种事是个闷葫芦，李顺圭则是不想说，这种事太敏感了，何况她作为李秀满的侄女，虽然大家都接受了，但是有的时候也是不要发布意见，要避嫌，最后的则是徐珠贤，这一位未来有着腹黑贤之称的孩子看到两个欧尼都没有说什么，自然也是闭嘴不谈。
    所以虽然少时后来知道了后续专辑要改的问题，但是也没有什么太大的反应，金泰妍给出的答案是她的听取企划部意见后的选择，剩余所有人之中其实也是有着抱有疑问心态的比如崔秀英，比如林允儿，这两个人真的说起来聪慧程度绝对要高于剩下这四个的，不过也只是疑问，感觉不对罢了，在知情的三人都选择沉默的情况下她们也没什么真的想法。
    现在的少女时代正位于mbc的一个演播室之中，准备开始下面的录制。要不怎么说mbc对于少时来说是亲妈，这种王牌综艺可不是随随便便就能上的，尤其还是基本上不会请嘉宾的这种，《两天一夜》就不用想了，就算泰妍这个身体素质过去，回来估计也要病上一场，当然这是说运气不好的情况下。至于sbs，本来就和s|m公司交好，而且王牌节目《家族诞生》里面有着金泰妍固定，邀请过郑秀妍，但是真论起来也就这一个了。
    现在少女时代已经拿到了音乐银行六连冠了，《gee》真的是已经演变成了现象级的歌，和当年wg的《nobody》不同，少女时代犹如摧枯拉朽之势横扫了整个歌坛，旭日初升其道大光，整个少时就如同初升的旭日，温暖而又柔和，明亮却又不刺眼，再加上最近刚刚兴起的mr消音事件和以前的黑海事件，整个社会的舆论也倒向了少女时代这边。
    要说对少女时代崛起感到最痛心疾首的就是朴振英了，wg已经远赴美国开始发展了，初步战略已经开启，谁知道这就后院失火了。更重要的则是新冒出来的mr消音事件，完全让他火烧火燎的，这个时候少女时代和wg的实力应对比就体现出来了，完全是一个人挑大梁的闵先艺根本不是少时五主唱的对手，估计也就和郑秀妍差不多，距离金泰妍还有着很大的差距，金泰妍那完全是不属于新生代的表现他可是都看在眼里面，再一次的他无比痛恨起了李秀满，为什么好苗子都去他那里了，自己这边……他仅仅只需要一个金泰妍就可以让wg辉煌下去，但是这也就是人生啊。
    不说自怨自艾的朴振英，少女时代的录制也是终于开始了，mbc的王牌节目《无限挑战》。能够集体收到邀请来参加这个真的很不容易，不过金泰妍依旧非常非常非常的抑郁，因为来参加的时候才发现竟然是坑爹到不能再坑爹的朴巨星秀，金泰妍顿时感觉泪奔中。
    好在这一次没有前世中一样和郑亨敦组成软糖布丁夫妇，两个人也是仅仅只是聚会的时候见过面，一起拍摄过节目罢了。金泰妍显然是不知道其实她已经从鬼门关上面转了一圈回来了，企划部副部长的谋划直接让两位大佬给干掉了。
    “tiffany是谁啊。”拿着台本的朴明秀眯着因为不戴眼镜显得更小的小眼睛，头发也打的贼亮，一身休闲西装看上去也是有点看头，但是配合上他的那副尊荣就……
    “你现在才想着认人啊，竟然敢不认识我们少女时代，听说要结婚了，哼哼哼。”金泰妍算是在场的和朴明秀最熟悉的少时成员了，因为和刘大神熟悉的缘故，刘大神的一班子人她也都比较了解，而朴明秀和她的关系也算是比较好的了，所以才比较直白。
    “不要紧，我请成时京来演唱祝歌，叫到你们名字的就起身啊。”朴明秀毫不在乎的继续低头看台本，他的婚讯已经准备发出了，就在过两天，节目播出时间估计还要靠后完全没啥问题。至于为何结婚有点仓促的感觉，朴明秀表示也没办法，奉子成婚啊，要是再不结就晚了。
    “你这是老师吗？”刘在石无语的看着朴明秀的表演。
    “泰妍，你做第二位。”朴明秀当然不可能不认识少女时代的，在拍摄之前做足嘉宾的工作可是基本，对于工作他可是很认真负责的，现在更多的是为了节目效果。
    “为什么我要做第二位，我可是队长啊。”听到被要求做第二位，金泰妍顿时开始吹胡子瞪眼了，虽然她没有胡子……
    “不想坐第二位啊，那好，就去第九位吧。”朴明秀也乐的跟着金泰妍的话说，想睡觉就送来枕头实在是太舒服了。
    “呀，怎么就成第九位了。”金泰妍一副被气到血压升高的样子，单手扶着颈部，好像随时就要气晕过去一样。
    “你竟然对我说‘呀’？你看看你的脸，放到外面说说谁不是认为你只有十三岁，在少女时代里面理所当然的就是忙内了。”朴明秀则是里说当然的说道，虽然少女时代也有着大概的了解，但是更多的是个人定位以及一些能力资料啥的，出生年月不是粉丝谁去看这个啊，就算看了不是粉丝谁会去留心记这个。
    朴明秀其实并不知道少女时代真实的年龄排行的，全凭目测，所以金泰妍被他归到了年龄最小，非常具有才能所以出任队长的存在，不得不说金泰妍的这张脸配上这个身高误导性实在是太大了。
    “我是老大啊，这些都是我妹妹，明秀大叔你不看资料的吗？”金泰妍这次直接翻了个白眼，虽然被人说长得年轻非常让人高兴，但被认为只有十三岁那就不是什么高兴的事了，要知道金泰妍从十三岁到现在身高就没动过……十二岁到十三岁突然长高如同回光返照一般，这也是金泰妍心里面永远的痛啊，她可是非常非常非常想要再长高那么一丢丢，特别是前世记忆里面基本上都是俯视别人，一个一五八，一个一八五，人生最悲哀的事情莫过于此吧。
    “泰妍是年龄最大的？”朴明秀惊讶的长大了嘴，直接开口询问起来，在得到刘在石和其余少女们一致的认证之后才恍然大悟一样的继续说道：“怪不得平时笑起来和大妈一样，那样肯定是长着娃娃脸但是实际年龄很大的那种人，我记得有个评论说泰妍歌声里的情感是离过几次婚的女人才有的来着？忘了，泰妍你就招了吧，到底有没有谎报年龄。”
    “没有，我是89年的，目前在和成员们恋爱中，已经被甩了好多次了，所以歌声才能那么有表现力。”听到朴明秀的话，金泰妍再一次的翻了个白眼，被这个老大哥弄得无奈了。当然更无奈的就是那个评论，当初《如果》的时候就出来的评论，然后后面基本上每次她发布个人曲的时候都会出现，而且每次都增加一到两次离婚，而这也成为了网络上面的一个话题，那就是泰妍到底离了几次婚，这句话也随之传播开来，甚至好几度登上搜索榜榜首，简直无奈了。
    “大发啊，泰妍的恋爱资料，我们这是一手吧，特意在我朴巨星秀上面公布吗，果然我才是无挑的领到者啊，刘在石你就不要回来了。”朴明秀表现的火急火燎的，一副兴奋过度的样子，坐在少女时代旁边的刘在石也是跟着嘿嘿嘿的笑，朴明秀想夺权可不是一次两次了，这本来就是节目的定位，而且两人的关系也是够好，根本不会为了这种事闹矛盾。
    “哎一股。”金泰妍都感到无奈了，虽然知道是为了拍摄综艺，是艺能感，不过知道和接受还是两码事，起码现在的金泰妍就感到接受不能。
    “好了好了，不说这个了，进入正题，大家都是艺人，也是前后辈，不要在节目中装善良，我最讨厌那样了，要把你们真实的一面表现出来，不要装善良，要像少女一样，该生气的时候就是生气，该大妈笑的时候当然也要大妈笑，如果有哪个地方不对，就说出来一起讨论，别因为私下关系好就套近乎。”朴明秀罗里吧嗦的开始宣读起要求来，不过少女们都忍着笑，因为怎么听怎么觉得这是在针对泰妍啊，大妈笑，私下关系好，不和少女一样的生气。
    “我们哪里不像少女吗？我们可是少女时代啊。”果然不负众望的，金泰妍刚刚听完就蹦出来表示抗议了，这一听就是在针对自己啊，不公平，还有那个什么叫做该大妈笑的时候就大妈笑，这都是什么啊。
    “别的都是少女，就你不是啊。”朴明秀今天也是和金泰妍杠上了，所有少女们也就她和自己最熟，另外的多多少少都是有些尴尬，不是很适应无限挑战的节奏，这个时候更应该有一个人站出来为大家调节气氛，一旦气氛起来了那后面的顺势就出来了。
    “呀，我不做少女时代了。”金泰妍直接从座位上面蹦下来，还没迈动腿就被周围几个少女抱大腿的抱大腿，抱胳膊的抱胳膊，最过分的是崔秀英竟然直接趴在她身上拦着她。真的有种不想做少女时代的感觉啊……

第一九四章 泰妍和孝渊的谈话（舞后生日粗
    这是一个发生在很久很久以前的故事（所谓一日不见，如隔三秋，这都快了一年了，当然是很久很久以前了），在金孝渊因为少女时代的曲风外加自己定位的问题犯愁的时候，这个时候金泰妍主动约她出来。
    这个时候的金孝渊是非常的迷茫的，因为作为少女时代的她并没有出道初期的意气风发，虽然少女时代的人气日益高涨，但是她的人气依旧没有太大的变动，包括后来少女时代的人气组成都是泰西允大三角遥遥领先，尼贤呆人气紧随其后，剩下三个垫底的，而她则是最垫底的那一个。
    这种情况当然不会让金孝渊满意了，作为s|m公司舞后，也是韩国准舞后的她可是有着自己的骄傲的，如果金泰妍能够提前看到属性的话就会发现，出道时候的金孝渊以及权俞利都是a－属性，但是等到了一零年的时候，金孝渊已经是a了，但是权俞利依旧是a－左右晃荡，两人硬生生差了一个小级，不要小看这个级别，这就是准舞后和舞后的差别，a－的权俞利顶多算是能在s|m挣一下舞后的名头，但是a级的金孝渊已经有着韩国舞后的实力，哪怕亚洲舞后都已经具有挑战资格了。
    如此的金孝渊自然也有着自己的骄傲，以power舞蹈著称的她对于卖萌类的舞蹈是真心无感，而且她的颜值本来在少时就是垫底的，纯粹靠着自己的能力才能硬生生的挤进少女时代这个团体里面，可想而知就算表面不说，但心里面肯定有着证明自己并不比那些长大好看的人差，因为她是靠能力的。
    但是现实给了她重重的打击，当时少女时代的人气构成是可爱漂亮唱功好的金泰妍独占鳌头，颜值最高而且有着一部大热剧傍身的林允儿次之，再其次就是因为韩语不算特别好，经常闹出一些傻事的笑眼蠢萌妞黄美英，剩下的也基本上是漂亮的占优势，人气最低的则是她、同样颜值比较低而且磨合还不够好的李顺圭、一本正经外加没有张开的综艺黑洞徐珠贤，这让自认为少时里面实力第二的她非常的不甘。
    所以她来了，在金泰妍的邀请之下，来到汉江边上的一个咖啡店里面，现在的少女时代虽然忙，但是没有后面真正大热起来以后休息都不够的情况，找一个两人都有时间的时候还是比较容易的。
    “这边，孝渊。”走进咖啡厅的金孝渊直接就看到了坐在角落里面依旧非常让人侧目的金泰妍，哪怕有着艺人三件套依旧遮挡不住她的魅力四射，金孝渊也是没有丝毫停顿的来到了泰妍所在的位置上。
    “叫我来做什么？”坐下的金孝渊就发现了自己面前早就摆着一杯自己平时最喜欢喝的蓝山咖啡，作为队长的泰妍还是这么贴心，金孝渊也是毫不客气的端起来喝了一口。
    “只是叫你出来聊聊，对于以后的路你怎么看？”金泰妍同样的端起自己面前的卡布奇诺（其实我就知道这俩牌子，哈哈）轻轻地抿了一口，她并不是十分喜欢咖啡，有条件的话她更倾向于选择茶，可是在咖啡店喝茶实在是太……画风不对了一点，所以还是来点卡布奇诺凑合一下吧。
    “能怎么看，跟着队伍，按照公司安排的走，只能这样了。”听到金泰妍的问题，金孝渊深深地叹了口气，就算不甘又能怎么样，在少女时代这个团队里面，哪怕有着惊天的舞蹈天赋，可是不要忘了少女时代的本质还是歌手团体，不是舞团，所以舞蹈够用就可以，这也是为什么相对而言舞蹈差的只有c的金泰妍可以当选少时的绝对核心的缘故。
    “没想过自己的发展吗？比如舞蹈？”金泰妍则是像一个知心大姐姐一样，想要开导金孝渊。
    “舞蹈？呵呵。”听到金泰妍的问题，金孝渊只有苦涩的一笑，是啊，舞蹈已经是她仅有的价值了，唱功自不必说，她是和允儿并列在少时垫底的，艺能感有着崔秀英，还有同样不差的李顺圭、林允儿以及权俞利，自己面前的金泰妍同样是个中好手，相貌就更不用多说了，自己还有这什么出路呢，最擅长的舞蹈在少女时代这个团体里面基本上用不上，出道曲还有solo舞蹈部分，到了后来《kissingyou》的时候连这点特权都没了。
    “……”金泰妍听到金孝渊有点悲伤的笑声也沉默了，她同样了解金孝渊的处境，甚至比她自己都了解，韩娱隐身人，少时边缘人，这就是金孝渊的未来，从韩娱小说之中就可以明明白白的看出来，女主角是她自己，是毛毛，是允儿，是小贤帕尼yuri秀英的都有，就连李顺圭在14年也突然发力，但是孝渊呢，有几部是以孝渊为主的小说？哪怕是出场次数和人物刻画都是最少的，窥一斑而知全豹，金孝渊的未来如此可见。
    “泰妍，你说我进入少女时代是不是就是个错误啊，唯一的优点都无处发挥，完全就是在拖后腿。”看到金泰妍的无言，金孝渊笑的更苦涩了，她自己都不知道自己的出路在哪里，自己有着什么作用，迷茫就是她现在最大的写照。
    “怎么可能，你不要这么想，少女时代是一个整体，缺了谁都不可。”听到金孝渊的话，金泰妍顿时感觉头皮一麻，这种想法可不是什么好的想法，非常有可能就让金孝渊这么意志消沉下去。
    “你也不用说这些好话了，都是场面上的东西。”金孝渊是一点都不在意，这种口号谁都能喊，而且说的人绝对不少，但是真的想法呢？这也仅仅是一句口号罢了，在s|m公司这么多年，她对于娱乐圈里面团体的勾心斗角可以说是了解的非常多，像她们少女时代这样的已经算是很好的了，虽然李顺圭还是略微有点不算融洽，但是拿更多的也是因为接触的时间短了，磨合不利。除此之外现在的少女时代也没有什么排挤，也没有对于高人气成员的嫉妒，至少明面上没有，这放到别的团体里面已经是非常难得的了。
    “没有，我从来没有觉得这是场面上的东西，现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代。这个口号是我提出来的，而我也一直向着这个口号在努力，可是这是我们共同的努力才能做到的，我一个人……好累。”金泰妍的表情从一开始的激动到后来的落寞全部都看在金孝渊的眼中，虽然少女时代在团体里面已经是非常好的了，但是毕竟成员全部都是女生，生活中的摩擦肯定是有的，只不过在金泰妍全力的周旋之下并没有引发什么事情，她们都还是个体，是少女时代的一个成员，而不是少女时代这一个团体。
    也正是因为这样，在后来面对黑色海洋的时候，本来就已经算是模范团体的少女时代真的是被凝聚起来，形成了一个团体——少女时代，而团魂也是因此而诞生。
    “我信你，泰妍，可是我害怕，我害怕我的脚步跟不上你们的脚步，最后公司会放弃我，把我排除少女时代。”看到这个样子的金泰妍，金孝渊也是无言，最后还是张口说出了自己的心里话，本来她就是藏不住事的人，这件事能藏在她心底这么久，可想而知对于她的压力到底是有多大。
    “不会的，少女时代是一个团体，少了谁都不行，真要有人敢这么做，我绝对和他拼了。”令金孝渊没有想到的是，听完她话的金泰妍非常激动的拍桌子站了起来，好像受了什么刺激一样，声音也是不自觉得大了很多，周围的人纷纷的转头看向她们这边。
    “刚才是我失态了，你就放心好了，少女时代不会被排除任何一个人的，哪怕那是公司的决定。”金泰妍向周围的人欠身道了个歉以后再次做了下来，随后用着低沉而坚定的声音对着金孝渊叙说道。刚才那一瞬间让她不自觉得回想到了前世记忆里面的郑秀妍离队，所以就不自觉的激动起来，以前没有真的接触还没什么，但是现在她对于成员们，对于少女时代这个团体，是真的有着非同一般的感情，甚至都有点病态了。
    “泰妍……你真的是一个好队长。”金孝渊深深地想要把面前的小个给印入自己的脑海里面，她是第一次明白为什么泰妍会在这个位置上面，也让她真的从心底里面接受这个队长，刚才虽然只是说说，但是按照她对于泰妍的了解加上刚才的动作来看，泰妍绝对是会说到做到的。
    “那当然，哈哈。其实孝渊啊，你也不是没有发展的，难道没发现少女时代还有这一个实力欠缺的部分吗？”金泰妍非常自恋的打了个哈哈就把刚才的事情掩盖掉了，什么事情都装进了自己的心里面。
    “什么欠缺？”金十岁不愧是金十岁，非常容易的就让金泰妍把注意力给转移走了。
    “rap，我们团体缺少一个足够好的rapper，许多歌曲就会驾驭不好，我在成员里面仔细的观察过了，只有你最适合，不论是嗓音、天赋还有爆发力，都是你最合适。”金泰妍脸色十分郑重的说着，虽然少时里面能说rap的人不少，但是专攻的还没有，所以这是一块短板。
    “我明白了，我会去学习的。”金孝渊听了金泰妍的建议以后，在联想自己的条件以后发现这真的是非常适合她的路线，rap她也很喜欢，而且和唱功关系并不是很大，她的嗓音各方面也适合，只要是解决说的时候不出现错字一切就没问题了，至于错字问题，可以靠着大量的练习来弥补，看得出来泰妍对于她的发展是真的上心了才能毫不犹豫的指出她的路线。
    “也不要把舞蹈落下，你可是我们少女时代的舞蹈尊严啊，以后有人挑衅我的舞蹈的时候，你就去虐了她。”
    “哈哈，当然。”

第一九五章 坑坑哒朴巨星秀
    为何说少女时代这一次很悲剧呢，就是因为所谓的朴巨星秀，今天的主mc是朴明秀，所以……虽然朴明秀也是一个非常不错的mc，但是和刘大神的差距还是有点大，所以精彩程度自然也有区别的。
    比如说现在，明明是个开场，朴明秀就反反复复的拍了好几遍，站在幕后的少女们都等急了也没办法，谁让今天朴老爹最大呢。
    “别因为他老就笑话他啊。”被安排在台阶上坐着的刘在石还是没忍住的开口主持起来。主持啊，这真的是一种病啊。
    不过朴明秀正被少女们弄得手忙脚乱的，自顾不暇，也就没有去在意刘在石又一次抢了他的风头，他现在终于明白了为什么少女时代有着轰子团的“美称”了。
    闹腾了半天，终于节目也是走上了正轨，因为实在等不下去的少女时代在金泰妍的带领下提前登场了，因为根据金泰妍估计，按照无挑主持组的尿性，估计两个小时后也不会介绍她们，所以在金leader的带领下，少女时代自己就走出来了。
    不过出来以后的情况还是没有变化，九个人坐在台子上面当起了观众，因为实在是插不上什么话，无挑之所以是无挑，基本上很少请嘉宾的原因就在这里，因为他们已经是一个整体了，再多加上嘉宾反而会造成嘉宾的不适应，整体节奏的不流畅，这也是为什么无挑和两天一夜基本上很少有嘉宾的原因了。
    “请问，要什么时候介绍我们？”心直口快的金孝渊头一个忍不住，直接开口询问起来，因为她们实在是被晾了太久了。
    “快了，通过《gee》这首歌，引起广泛关注的，就算称她们为妖精，真是没有私心的美貌。”朴明秀说话磕磕绊绊的，而且还出现了一些语句不通的地方，听的旁边的人都为他捉急。
    “最近引起关注的，九名小淘气……欢迎少女时代。”不过朴明秀依旧没有被周围的人打扰，自顾自的读着稿子，不过显然是引起了众怒，最后不得已之下终于还是提前结束了，也让旁边的人松了一口气，真的感觉被急死了。
    在朴明秀一声令下之后，旁边由郑亨敦、junjin和卢洪哲组成的乐队就开始制造噪音起来，听的一度让迷迷糊糊的黄美英以为这是在彩排。
    “那个，时间不多了，每人给你们一百秒的时间来自我介绍，简单的。”被各种情况弄得手忙脚乱的朴明秀终于是进展到了嘉宾自我介绍的环节，在周围人员帮忙的情况下才好不容易进展到这里，金泰妍顿时感觉再次泪奔中，果然好坑。
    “大家好，我是少女时代的活力素sunny，要好好地照顾我哦。”开头的是李顺圭，这孩子直接拿出了撒娇三件套，现场的气氛立马就热烈了起来，但是看得后面的少女们牙痒痒，开头是最重要的，现在李顺圭起了个这种头，她们接下来也要跟着顺下去，真是……
    “等等，后面的把大家好去掉吧，听九遍会烦的。”
    “内，我是少女时代允儿，请多多关照我哦。”本来林允儿前面一句非常正常，但是后面一句直接变换成小男孩撒娇声，顺便还捂着脸作不好意思状，再一次让现场沸腾了一遍，也再一次让后面的少女们恨得牙痒痒了一遍，这作为怎么排的啊，为啥把这俩货一前一后的放到第一第二，这不是坑吗。
    “大家好，我是泰妍，在元气泰与纸片妍之间不断跳动的taenggu哦。”对于前面两个人恨得最牙痒痒的是金泰妍，因为她坐在了第三个位置上面，撒娇无能的她只好选了个比较有特色的介绍词来转移一下目光，幸运的是她成功了，所有人都被她独具特色的介绍词给吸引过去了，反而没人在意她为啥没像前面两位一样撒娇。
    “我是非常喜欢巨星秀的yuri。”权俞利还是一如既往的喜欢在这个环节来搞笑，因为明明是说的很喜欢，但是那浮夸的表演让人一眼就可以看得出来是什么情况，大家也都会心一笑，至于想要把yuri和sunny换一下的朴明秀则是被无情的镇压了。
    “hallo，我是jessica。”到了综艺黑洞郑秀妍这里，直接连表情都欠奉，不过和朴明秀的冷笑话十分合得来，这也是两人将来合作冷面的原因之一吧。
    至于后面的三个人，则是完全的顺着前面几个人的话，稍微说了一句自我介绍就行，除了崔秀英以外每个人对于撒娇都是很负担的。
    “我们前一段时间模仿了《gee》，你们看到了吗？”
    “内。”
    “看完了有什么感想吗？”
    “还不错。”
    “毁三观。”
    一下子出现了两种答案，让所有人的目光都聚集在了唯一一个不同意见的人身上，而这个人则是毫无自觉的在那里左顾右盼。
    “泰妍为什么会有这种想法呢，难道我们模仿的不像吗？”
    “我的观点是这样的，怕还没有什么鉴赏能力的小孩子看了oppa们的表演以后学习，这样子就会出现一系列的变态行为，由此导致的……”金泰妍完全是侃侃而谈，把周围人听的是目瞪口呆的，这高度上升的，简直了。
    “阿拉，有吗？jessica认为我模仿的怎么样？”朴明秀打断了金泰妍的话，摸着自己的鼻子慌乱的说道，他只是想快点转移话题，貌似这高度上升的有点厉害，他怕再让金泰妍说下去的话自己等人就要以死谢罪了。
    “我觉得很有意思，我的粉丝们都说，以为是我本人呢。”今天难得的郑秀妍状态很好，虽然看上去依旧像是没有睡醒，但是好歹还能接上话，真的是难得。
    “她自己都说明秀哥怎么那么像我。”旁边的金孝渊显然是感觉料还不够猛，直接来了个狠得。不过显然是她想多了，之所以她艺能感不突出，并不是说她表现的不好，而是因为大部分时候都是说话不经过脑子，直接就蹦出来了，会容易冷场，现在的她显然就是这个样子的。
    刘大神终于是看不下去了，叫上郑俊河开始正式主持起来，他算是看明白了，再让朴明秀玩下去的话，估计三个小时也拍不完。
    “tiffany一直在看我啊。”朴明秀表示自己对于话语权被抢非常的不满，所以就用一边一直萌萌哒看他的黄美英当做借口。
    听到朴明秀的话以后，大家把目光都转向了黄美英，果然黄美英在眯着笑眼看着朴明秀，看到众人看向她她还萌萌哒摆了一个头，一副呆萌呆萌的样子。
    “别那样看我啊。”朴明秀感到很负担，被一个这样的美女一直盯着看其实也是很不自在的。
    “其实你们想多了，她只不过是单纯的没听懂什么意思，在那里傻笑而已。”看不下去的李顺圭开始吐槽起来。
    “tiffany这是真的吗？”刘班长开口询问起来，他觉得不太可能是这样，哪有来上综艺还听不懂的。
    “啊？我吗？你们在说什么？”不过显然少时三大脱线王的水平再一次让他刷新了下限，第一次知道原来真的有人呆萌到这种程度。
    “帕尼她因为韩语还是不够好，所以经常听不明白，这种时候她就会盯着人傻笑。”坐在黄美英身边的崔秀英开口帮忙解释饿了起来，要是被认为无视前辈就不好了。
    “我哪里傻了？我才不是傻t呢，都说了多少遍了，宝石和蘑菇分不清又不是我的原因，真的是口误啊。”显然黄美英并没有理解同伴们的良苦用心，听到崔秀英说她啥就认定了又是在说她是傻t，于是立马开口反驳了起来，不过说着说着发现貌似气氛有点不对，气势和声音也是不自觉的降了下来。
    “我有说错什么吗？你们怎么了？”发现周围的人依旧是一片诡异的看着自己，黄美英顿时感觉不太好了，自己不会又犯什么错了吧。
    “哈哈哈……”迎接她的是一阵爽朗的笑声，无挑的众人今天算是见识到了，原来真的有蠢萌蠢萌的人啊，这种有点奇葩的存在也是难得一见。
    “帕尼啊，没人说你是傻t啊。”看不下去的金泰妍开口提醒起来。
    “啊？对不起。”听到金泰妍的话，黄美英顿时羞红了脸，直接埋起头来作鸵鸟了，原来是自己闹了个乌龙，实在是太丢脸了。听着周围善意的笑声，黄美英反而是更加的低头了，给少时丢脸了。
    “大发啊，wulitiffany真的好可爱啊，以后多来我们的节目玩吧。”刘在石笑的肚子都有点抽了，他头一次见识少时的脱线水平，以前虽然泰妍拍摄家族的时候也经常这么无厘头，但是好歹也是正常人，只能说是偶尔抽风，这边的tiffany则是直接傻傻的，那又是另外一个境界了，刘在石突然想下次邀请少女时代的时候就把tiffany给邀请过来吧，到时候一定十分有看头，尤其是听说她和泰妍还是练习生时期的舍友，那一定有很多不为人知的小故事，一定非常的有趣。

第一九六章 躺枪了
    “我们听说今天少女时代会参演，所以调查了很多的东西，选出了几个问题。如果有朋友，或者是姐姐，想知道无限挑战中哪位成员的电话号码？”虽然经历了一系列的状况，最后郑俊河还是把问题给提了出来。
    “其实这个可以不用一个一个说，我们之中除了泰妍可以一起指出来。”坐在一号位的李顺圭非常卡哇伊的摆动着胳膊说道。在她说话的时候，朴明秀正不知不觉的挪动着桌子，来到了刘在石身后。
    “那我们来看看都会选谁吧。”
    不出意外的，除了金泰妍以外所有人都指了刘在石，而金泰妍则是指了junjin，就算这样刘在石也是极为高兴的跳起了舞。
    “为什么泰妍不一样呢？”朴明秀代表无挑的众人开口好奇的询问了一下。
    “因为在石oppa的电话我已经有了，所以要电话的话不如再要一个别人的，在场的人里面当然是junjinoppa要好一点啊。”金泰妍完全是一副理所当然的样子，让周围听完她解释的人直吐血，但是竟然无言以对。
    不过显然少时这样的一系列动作惹恼了作为巨星秀的主人朴明秀，所以场面再一次混乱起来，金泰妍有点头疼的揉着太阳穴，果然来无限挑战就是一个错误，少时这群轰子啥水平她自己知道的很清楚，自己和自己玩最好了，如果加上别人的话就会显得有点拘束，当然这只是相对的。不过话说回来，貌似公司准备给她们再度联系团综啊，这个一定要多多哒，如果将来有独立的一天，绝对要给少时弄一个长期单独的团综，就好像《神话放送》一样，能够坚持一年半，这对于一个团体的团综来说已经非常难得了。
    那都是以后的事了，在完成被朴明秀捣乱的一塌糊涂的舞台以后，少女们就拿着棒棒糖做到自己位置上开动起来，要说起来在少时卖萌的舞蹈里面，其实大家统一喜欢的就是《kissingyou》，因为这有棒棒糖啊有木有，特别是在打歌期结束以后，凡是跳这首歌的舞台都会去买棒棒糖来作为道具，而不是mv拍摄时候的那种假棒棒糖，至于舞台结束以后嘛，嘿嘿嘿，棒棒糖的命运还用说吗。
    要说起来无挑的一群人真的是蛮拼的，在少时表演的时候完全是一副狂粉的样子，当她们跳《kissingyou》的时候，因为场地所限，距离挨着很近，所以手里面的棒棒糖偶尔会不小欣被打碎，这个时候台后面的无挑众人也疯了一般的一拥而上的抢掉到地上的棒棒糖，吓得金泰妍冷汗直冒，这群人真的是疯了吧。
    更让人负担的不是抢糖的无挑众人，而是今天的主mc朴明秀，在少时舞蹈的时候就时不时的蹦出来刷存在感，负担程度直接报表，金泰妍感觉这家伙绝对是来搅局的，还要不要人愉快的表演了。
    “泰妍什么时候拿了那朵花戴在头上的？”正式坐好以后，刘在石注意到金泰妍的右耳朵上面别着一朵紫粉色的小花，配上金泰妍白嫩的肌肤，人映花花映人，特别的漂亮。
    “刚才啊，没发现吗？而且现在的我不是少女时代的泰妍了，请叫我……泰花！”金泰妍一甩头发非常妩媚的眨了两下眼睛，她这次是短发回归，真的让她伤心死了，长发及腰一直是她的梦想啊。
    “你现在不是泰花，而是抽风自恋泰。”李顺圭在一边默默地吐槽着，金泰妍有的时候抽风就会陷入这种状态，非常非常自恋的感觉，本质上还是抽风。
    “对，大妈泰。”金泰妍身后的崔秀英也跟着吐槽起来。
    “短身妍。”林允儿感觉这很好玩，于是就跟着喊道。不过喊完之后就后悔了，金泰妍那杀气十足的目光吓了她一跳，最最最最最最重要的是，她就坐在自己的身边，两个人相距不到三十公分，稍微一伸手就能够到，林允儿顿时感到内心泪奔中，让自己嘴贱的提到这个，让自己好死不死的选择坐在泰妍欧尼身边，这不是作孽是什么。
    时间是不随着林允儿主观想法而有什么改变的，就如同朴明秀的巨星秀终于结束，节目回归正途一样，林允儿也被金泰妍的各种小动作教育的非常悲惨……后来看了剪辑版之后的金泰妍才松了一口气，小动作没有被发现就好。但是随后又泛起愁来，因为徐小贤的放松量实在是太少了，单人镜头都没有几个，集体镜头也是毫无存在感，就连金孝渊都是有好多的单人镜头，这孩子，唉，还是拉回去好好改造吧。（所以前世最后被你们改造坏了对吧……）
    但是不管怎么样，坑坑哒朴巨星秀终于算是结束了，少时的少女们也是随着无挑众人转换场地，开始了下面的拍摄，关于妇女节的特辑，正因为如此，金泰妍才是头一个被拿来开刷的。
    “其实你们知道为什么叫泰妍叫做大妈泰吗？”所有的少女们都换上了一套保暖性极佳的衣服，所以本来就矮的金泰妍和李顺圭两个人就裹成了——球，有一句话叫做短身何苦为难短身，不过作为短身派的李顺圭则是完全没有在意这一点，在没有长身派欺压的时候，短身和短身之间的战争就从未停止过，相爱相杀既是短身的主流，请注意这里，郑秀妍童鞋同样是短身组一员，所以你懂得。
    “为什么呢？”不顾已经被周围崔秀英、林允儿和徐珠贤制住，同时被郑秀妍堵住嘴的金泰妍，刘在石饶有兴趣的询问着。
    “因为这样的，泰妍的生日是3月9日，就在3月8日国际妇女节的后面，你们想一下啊，3月8日是妇女节，那3月9日是什么？”李顺圭还非常坏的没有直接说出来，反而是谆谆诱导起来，这种事怎么能亲口说呢，多得罪人是不是，虽然这种行为已经在得罪人了。
    “呀，李顺圭，你给我等着，唔……”金泰妍疯狂地摇动着头，终于是甩开了郑秀妍的手，立马就开始大喊起来，当然郑秀妍这种时候的反应还是极为迅速的，在金泰妍才说没两句之后就再度把她堵了起来，金泰妍也只能唔唔的就是说不出话来。
    “看来是什么有趣的消息啊，否则泰妍不可能这个样子，3月9日代表什么呢……”
    看到一群人低头沉思了好久还没反应，李顺圭实在是忍不住了，反正得罪都已经得罪了，就不差那么点了（话说你这是闹那样啊，前后矛盾啊），直接挤眉弄眼的给他们解释起来：“你们想想啊，妇女是指成年女性可以理解为少妇，而大妈是指中年女性，3月8日是妇女节，那3月9日不就是大妈节了吗，泰妍在这一天出生，你懂得。”
    “哈哈哈……”果然听到这么富有创造力的解释，头一次听说的无挑众人全部都是笑喷了，原来还可以这么解释真的是长见识了。
    “李顺圭，回去你给我等着，你们几个小家伙也给我等着，珠贤你也跟着学坏了。”终于被放开的金泰妍开始转身对着自己这一群坑坑哒队友一个一个的威胁起来，这种事在宿舍里面说说就好了，干嘛拿出来说啊，虽然这是她自己首先提出来的……
    “好了好了，不就是开个玩笑嘛。”李顺圭则是毫不在乎的摆了摆手，自家队长啥属性她是最清楚的，别看现在貌似很凶，但是等回到了宿舍里面就会把这事给忘了，从来不去在意这种小节，元帅之风。
    “对啊对啊，泰妍欧尼你的大妈笑已经深入人心了。”林允儿也在旁边帮腔道，刚才她可是被金泰妍收拾的好惨，现在身上都有点难受呢。
    “所以你是摆脱不了这个外号的了。”最后的崔秀英来了一个总结式的发言，这让金泰妍双眼冒火的，但是也拿她们没有办法。
    “……”徐小贤正在努力降低自己的存在感，背锅这种事情让欧尼们去就行了，自己还是乖乖地躲在后面当好忙内就行了，反正有事前面的人顶着。不得不说其实徐roro已经变成腹黑贤了，虽然离着未来成长为伟大的胖丁贤还有很长的一段距离，但那都不是问题，路线已经确定了，顺着走下去就可以了。
    “还有你，徐小贤，不要以为降低存在感就没有事，你跟着你的这群欧尼们学坏了，我回去要给你做单独的思想工作，做好心理准备。”有一种东西叫做墨菲定律，越不想发生的就越会发生，所以徐小贤没有逃过金泰狼的火眼金睛，反而被单独的揪出来当典型。
    “……”徐珠贤欲哭无泪。
    “你就不是她欧尼了吗？”在一边的郑秀妍看不下去了，竟然敢欺负可爱的小珠贤，果断不能忍啊。
    “当然，我是泰妍oppa。”金泰妍扯气高昂的仰着头，怎么地，还是我有先见之明吧。
    “……”周围人顿时都沉默了，因为发现了一个事实，他们确实无言以对。

第一九七章 回到正轨的无挑（欠的补更二）
    无挑成员这边分成了三组，刘在石朴明秀一组，大小胖一组，卢洪哲和junjin一组，而少时这边也要分成三组，分别站在无挑三组的后面，可是后来发现这么做是完全错误的，整个场面呈现着极其悲伤的一幕，刘在石朴明秀一组有六个人选择了，卢洪哲和junjin一组则是泰西尼大三角选择了，可量的大胖小胖就这么无情的被抛弃了。
    最后实在是没办法，节目组给出了一个比较适中的建议，先由少女时代分别抽签，然后坐到三辆车上面，随后就是无挑的三组抽签车的签。而且要求少时少女们坐到车上面以后要用眼罩遮住眼睛，至于能分到谁就看运气了。
    抽签结果是a组为李顺圭、金孝渊和崔秀英，可怜的人气三低艺能最强的一组；c组则是黄美英、林允儿和徐珠贤，林允儿表示一神带两坑有点难度，何况自己还不是神；b组就剩下金泰妍、郑秀妍和权俞利三人，再一次组成了一个大三角……关键是最让金泰妍不满的是，权俞利竟然坐在了她和郑秀妍之间，这绝对不能忍，看来好久没动手让她已经忘记了当初被支配的恐惧。（其实我没看过进击的巨人……）
    另外这边的分组完成以后，无挑众人这边也同样开始抽起签来，大胖和小胖也不知道是幸运还是不幸的选到了颜值最低但是艺能感最好的a组，刘在石和朴明秀兄弟俩拿到了各方面都十分平均而且都不低的b组，而卢洪哲和junjin两位则是心想事成的抽到了全都萌萌哒的c组，三队也是各自的来到了自己方的车子上。
    作为艺能感最强的a组，理所当然的上演了一出逃跑的戏码，可怜的sunny还没有挤上b组的车就被郑亨敦从后面逮了个正着，谁让b组离着a组最近呢，委屈的李三郎也只有故作神伤的趴在车座上面躺尸了。
    比起气氛热烈已经快了嗨爆了的c组和正在商讨今天抢镜计划的a组，b组这边就显得有点沉闷了，哪怕是坐着无挑头二把交易的刘大神和朴明秀都感觉有点难办，郑秀妍正在发呆，金泰妍正在想着怎么才能干掉权俞利然后到郑秀妍那边……其实也是在发呆，而被称作权呆子的权俞利虽然想着好好地表现一下，可惜和坐在前面的两人不熟，加上前后辈，还是很有压力的。
    “那个，泰妍，金妍儿不是唱过你的歌嘛，你能不能唱一下。”眼看这样也不是办法，朴明秀也只好主动站出来（在车里怎么站啊……）唤醒了放空状态的泰西两人组，挑起了话题，毕竟刘大神正在开车，不适合主持工作。
    “在这里吗？”金泰妍被叫醒以后听到朴明秀这个提议还是蛮惊讶的，现在让她单独唱歌的时候已经很少了，何况与这几位都是去练歌房k过歌的，自己的代表作也被一一要求唱过一遍的。
    在得到肯定的答复以后，金泰妍只好清了清嗓子开始唱起了《听得见吗》，随后就被两个乱入的大叔的声音给打断了，金泰妍脑门上面凝结出了犹如实质的“井”字形，简直不能忍啊。
    “呀，你们够了，安心的听唱歌，要不然我就回去告诉嫂子们你们晚上喜欢去哪里喝酒，还有在石oppa你今天又抽烟了。”忍受不了男破音折磨的金泰妍终于是爆发了，搬出了嫂子这尊大神，作为妻管严的刘在石和即将成为妻管严的朴明秀面对这个大杀器实在是无力抵抗，只好沉默下来。
    “咳咳，下面是少时小分队，泰杰俞tjy为大家带来的歌曲，献给过妇女节的已经有孩子或者终究都会有孩子的女人们，《》!”金泰妍见到镇住场子以后就咳嗽了一下，编造出了临时小分队，然后就是拿出了少时这次专辑中的一首非常好听的抒情歌，《》。
    b组所具有的是少女时代中唱功最好的泰西二人，剩下的权俞利虽然唱功只能说是一般，但舞蹈也是准舞后级别的，所以三人组完全是拿去出道也绝对没问题的。虽然少时的少女们经常调笑权俞利的跑调问题，可是假如有人带的话，权俞利的发挥还是很稳定的，这就是组合的好处，不足的地方可以相互弥补。
    一首十分动听的《》，泰西两个人的和音自不必说，千挑万选一般，两人也是心灵相通，同步率完全的报表，剩下的权俞利解决那点比较简单的部分还是完全没有问题的。
    “据我说知，泰妍你们这首歌应该是团体一起唱的吧，难道你们真的有小分队的打算吗？为什么歌词都和分配好了的一样。”刘在石一边开着车还一边主持者，朴明秀刚才的表想让他想捂脸的冲动，好歹也是在综艺界混了这么多年的人了，怎么还这样啊。
    “不是的，那纯粹是我们现场分配的，我觉得我唱的差不多的时候就会用眼神示意下一个接着唱，她们也是同样的。”金泰妍赶紧摇了摇头，她们可没有出小分队的计划，准确的说短时间内没有，因为整个少时都处在上升期，这种时候的solo和小分队都是绝对不会出现的。
    “真的吗？”朴明秀显然是有点惊讶，这可不是随随便便就能有的，就如同他和刘在石一样，这是多少年交情了，才能在目光示意下就明白对方的意思，虽然tjy三人的难度要低一些，但是这也不是成团仅仅两年就能磨砺出来的默契啊，更何况还随机抽的三人，里面还有一个领舞。
    “真的，我们整个少女时代都是非常有默契的，需要的时候一个眼神就能读明白对方的意思。”金泰妍稍微透露了一下少女时代的情况，虽然只是一点点但也很难得了，要知道少女时代在她的技能的加成下可是能够在较小的范围内但凭感觉就能明白周围人的想法，这也是为什么她们可以蒙着眼跳舞而依旧同步的原因了。
    “真的吗？大发啊，我和明秀这么多年了也就这种水平，看来你们也认识的很早啊。”
    “内，我们是从零四年就认识了，也认识有四年半快了五年了。”
    “认识的真的很早啊，你们出道才两年不到啊，没想到都认识快了五年了，难怪这么默契。”听到金泰妍介绍她们认识的时间以后刘在石和朴明秀又是一阵赞叹。
    “其实泰妍是我们之中最后一个到来的，而且还是带着第八届s|m青少年选拔大赛歌王第一位&大奖以9000:1的比例脱颖而出，一进公司就非常受瞩目，所以就认识饿了。”权俞利这个时候开口回答起来，这种话不适合金泰妍自己亲自去说。
    “大发啊，9000：1啊，还是冠军。”
    “没有啦，其实yuri更厉害，是01年s|m第一届青少年选拔大会best舞王dancer女生第一名,是我的前辈啊。”金泰妍也是反过来说起权俞利来了，两个人你捧我我捧你，应该说不愧是总攻cp吗……
    “少女时代都是这么选拔进来的吗？”朴明秀非常好奇的询问道。
    “不是，还有一些是别的活动选拔进来的，但是基本上都是公司里面的女生佼佼者，虽然还有一些强者，列如我的好友张力尹，还有距离我们出道不久前因为家里原因退出的仁静欧尼，这些同样是非常有能力的，可惜最后成军的时候能坚持下来的就是我们九个，其余的人因为各种各样原因离开了。”说道张力尹的时候，金泰妍明显的脸色有点暗淡，本来张力尹是非常有可能进入少女时代的，但最后还是选择了solo出道，作为当年刚进s|m时候互相抱团取暖的三人，彼此间还是有着很深厚的感情的，哪怕是现在联系依旧是没有中断过。
    “看来少女时代的成军也是非常艰难啊，难怪能够走到现在，都是一群优秀的孩子。”听完金泰妍的叙说以后，刘在石情不自禁的感叹起来，他也是经历过低谷的人，自然知道这些竞争的困难以及后来少时重新崛起的艰难程度，可以说每一个少女都是踩着同辈才能聚集到一起，这就赋予了她们不屈的斗志以及坚强的内心，正式为此她们才能重新的站起来，并且攀上高峰。
    “话说我们要去哪里啊？”在一边放了半天空的郑秀妍终于是醒了过来，开口直接问了起来。
    “对哦，我们要去哪里啊。”听到郑秀妍的话，权俞利同样是一脸呆萌的询问，貌似她也不知道啊。
    “你们啊，以后被卖了估计也不知道。”金泰妍十分头疼的捂着自己脑袋，这孩子太不省心了，而且还不止一个，苍天啊。
    “泰妍你会把我卖掉吗？”听到金泰妍的话，郑秀妍楚楚可怜外加泪眼汪汪的说道。
    “当然不会，我怎么舍得。”
    “泰妍你知道我们到底要去哪里吗？”朴明秀再次一脸好奇的回头看着后座的三人。
    “那个……哈哈哈，这不重要，只要知道你们是好人就行了，哈哈哈哈。”听到朴明秀的问题以后，金泰妍顿时一僵，随后眼睛迅速的开始眨巴起来，掩盖尴尬的大妈笑也是同时的响起，眼睛也是一刻不停的转动着，她真的不知道啊，因为前面两个从来都没讲过，这次真的栽了，自己打自己的脸，好疼啊。

第一九八章 音乐银行九连冠（我已经无奈了
    无挑后来的拍摄金泰妍就不太清楚了，她因为需要提前离开参加亲亲电台的录制，所以就提前离开了，但那个健身教练确实给她留下了深刻的印象。把《gee》改编成健身舞也就罢了，为什么她们也要跟着跳，而且一跳就是一个小时……简直无情。（其实是因为作者菌不想写无挑了）
    同样是作为少女时代，这个时候就显现出来国民认知度的差异了，金泰妍就算是在老人里面，借由《家族诞生》也是有着不小的知名度的，而郑秀妍和权俞利包括少女时代在年纪比较大的人都铩羽而归，顶多是提到《gee》的时候表示听说过这首歌，这让一直都有点心高气傲的郑秀妍无比的受打击。
    忙碌了两个月的少女时代也即将迎来活动暂时结束休整的日子，3月13日kbs音乐银行的现场，少时终于迎来了音乐银行最后的一次打歌，3月12日是sj发布新专辑《sorrysorry》接棒的日子，应该说是预谋好了的，十天不到的时间连录音加mv等等全部的搞定，而且是高质量搞定，全都是已经准备好了的。
    但不论怎么说，活动期就要结束了，最近一段时间被活动快了搞趴下的少女们终于也能松一口气了，虽然后续到六月份的时间里面也会有一些活动，但相对于刚刚经历的两个月来已经算是很少了，完全不是一个量级上的，好歹也可以轻松一下了。
    kbs少女时代待机室。
    “今天就是我们第九次打歌了，真的不知道能不能拿到九连冠啊。主啊。就让我们拿到一次九连冠吧，十连冠什么的我们不奢望，你看我们九个人，一人一个连冠多好啊。”双手交叉呈祷告状，黄美英正诚心的向着她所信仰的主祈祷着。
    “为什么我们不继续打歌了呢？我觉得哪怕是sj回归我们也很有希望的啊。”另外一边正在做着热身运动的李顺圭转头问金泰妍，发现她正在盯着自己因为运动而波涛汹涌的地方，再一次骄傲的使劲挺了一下。
    “因为在接下来我们继续拿到连冠的可能性很小，sone们一直憋着劲，就等着给我们来一个九连冠，一人一冠拿在手里，所以一旦我们达成这个成就，这股劲就散了，再往后就难了，不如停在这里，留下一个背影让人觉得我们还能继续下去，没有发生的事可以随便的说。”金泰妍收回了自己的目光，并不是因为她觉得这样不好，而是因为旁边刚刚化完妆的郑秀妍已经起身了。
    “一鼓作气，再而竭，三而衰。”坐在一边安静看书的徐珠贤突然的开口补充了一下，秀了一把中文，在场的除了金泰妍意外也就金孝渊和林允儿知道啥意思了，金孝渊是因为以前去天朝留学的时候好奇，跟着同学学过这篇课文，而林允儿则是完全跟着徐珠贤混熟的，她的中文也非常有水平了。
    “什么意思？”刚刚起身的郑秀妍听到自家忙内这么一句话，一头雾水的问道。虽然以前是学渣，虽然已经奋发开始学习了，虽然有着金泰妍的言传身教，但是郑秀妍还是接触不到文言文这种高级的东西，对此完全不懂，与她相同的则有李顺圭、同样是中文基础的权俞利，至于崔秀英已经被黄美英拉到边上去一起祈祷了。
    “用在这里的意思就是说，第一次憋着一股劲用完以后，第二次就会稍差但还能提起劲，第三次就没劲了。明白吗？好吧，看你的表情我就知道你不明白了。”金泰妍想尽办法给不懂得人解释，但旁边的李顺圭和权俞利都是恍然大悟了，郑秀妍还是一头雾水的样子，金泰妍也只能扼腕叹息了。
    “其实更重要的是，公司要求我们给sj让路，毕竟sj也发布新专辑了，所以……”金泰妍想了想还是把话挑明了，少时能够拿这么多冠其实s|m自己本身也是很惊讶的，所以才出现两个团体碰撞的情况，这种情况下已经到了强弩之末的少女时代自然要给刚刚出鞘的sj让步。
    “这样吗？如果不是为了让步的话，我们有可能拿下十连冠吗？”听到金泰妍的话以后，大家都沉默了下来，良久权俞利才首先开口打破了沉静。
    “有可能，但是可能性不大。不要太贪心了，九乃数之极，我们又正好有九个人，所以早点退出留下一个名声好一点。”金泰妍略微的一沉思，按照前世的记忆少女时代九连冠已经是极限了，但这一世有她这个不确定因素，所以十连冠能不能成功也是说不准的。即便如此金泰妍也不想再继续下去了，一方面是尽快结束打歌活动，另外一方面则是得饶人处且饶人，在这么下去少时就是在挡路了。
    “能够拿到九连冠我就已经很开心了。”郑秀妍笑的十分的开心，一直以来她都没想过自己竟然能够有这种破纪录般的成绩，以前也就是想想，但现在竟然成真了。
    “泰妍，我按你说的拿过来了。”这个时候待机室的大门被推开了，金珠永、尹道贤两个人一人拿着四个音乐银行的奖杯就走了进来，尹道贤还不忘了把门踢上。
    “多谢珠永oppa，道贤oppa。”金泰妍赶紧带着小伙伴们上前帮忙接过来放在化妆台上面，经济人二人组也是松了一口气，这四个奖杯其实也是蛮沉的，最主要的是拿起来不方便。
    “泰妍欧尼你也太厉害了吧，这些不都是放在公司里面我们的那个橱柜里的吗，怎么全都拿过来了。”小好奇林允儿兴致勃勃的凑上去瞧着，虽然是她们的奖项，但拿在手里面的时间实在是不长，一回公司就把它放到了公司专门的展览室里面属于少时的柜台里面，平时一般都不让动的，没想今天竟然全都拿过来了。
    “当然，也不看看我是谁，我可是无所不能的元气泰。”听到小狗腿林允儿的赞叹声，金泰妍仰着头一副高傲的模样，嘴角怎么都遮不住笑意。
    “放完电就变成纸片妍了对吧。”喜欢拆金泰妍台的永远都是李顺圭，把《gee》的舞蹈回顾了好几遍之后，李顺圭终于是停止了练习，来给金泰妍拆台了。和她差不多的还有权俞利，两个人可是少时名副其实的出错二人组，就算是有着心灵感应的技能都没有阻止两人的错误舞步，走位肯定没问题，有问题的是舞蹈动作经常记串了……
    “hing！”金泰妍十分傲娇的哼了一声，随后拍了拍手示意大家看过来，“等一下如果我们成功拿到九连冠的话，我们就人手一个，珠永oppa他们会在台下等我们的，明白了吗？”
    “内。”
    终于，音乐银行少女时代的舞台也结束了，一如既往的稳定发挥，一如既往的黄美英把开头的歌词改了，最后也一如既往的拿到了冠军。
    “这次是连续第九次挑战的少女时代，不能再哭了，总哭会让人心疼的，觉得能赢吗？”音乐银行的主持刘世允开口询问起来，上一次打破记录的八连冠上面少女时代已经哭得很惨了，只有作为队长的金泰妍一个人若无其事的稳定延长，虽然在台下面看的不是很清晰，但湿润的眼睛还是能分辨出来的，只不过没有和成员们一样落下而已，所以在第九期成绩公布之前询问了一下。
    “内，我相信sone。”金泰妍作为队长当仁不让的开口回答道。
    “真的是信心十足呢，我也觉得少女时代其实还是有着获胜的可能。”作为女主持的朴恩瑛颇为感叹的说道，她是少女时代连冠的见证者，她来音乐银行主持的第一个冠军就是少女时代《gee》，对于少女时代的经历她也了解，感触颇深。
    再度采访了一下davichi以后，终于是公布了三月第二周的冠军，最后是少女时代以绝对的优势拿下了周冠军，就如同上次突破《onemoretime》七连冠那时候一样，破万的分数代表了sone对于少时送上的最好的祝福。
    在一如既往的感谢之后，安可舞台的音乐也响了起来，金泰妍趁着黄美英泣不成声感谢的时候，偷偷地来到了舞台边缘，同sj一起拿着奖杯回到了舞台上面一一递给成员们，每一个接到的成员全部都是激动地留下了泪水。
    从梦想演唱会上的黑色海洋到现在创造纪录的音乐银行九连冠，从低谷到巅峰，只有经历过的人才会有这种感触，也只有经历过的人才会明白其中的艰辛，多少夜的辗转反侧，多少次的努力练习到嗓子都沙哑了，又有多少次的摔倒在地再一次的重新爬起来继续跳动着，完全没有看到地面上已经遍布的水迹。
    没有别人，这段时间都是队友们互相扶持着走过来的，相互打气，相互监督，相互激励，在这一刻算是终于有了结果，因为少女时代《gee》的打歌行程已经结束，年末舞台上虽然也有，但那是大半年之后的事了，现在的少时才是初次品尝名为成功果实的时候，这一刻属于少女时代。
    拿着九个奖杯的安可舞台照也成为每一位经历过这个时间sone永恒的记忆。

非常重要的事（必看）
    发着一章的目的是为了解释一下最近的事情和一直以来有些需要解释的地方，请耐心看到最后。
    大家也看到了，我的书这两天两次被封，然后我申诉了以后又解封，真不知道这次解封会持续多久，到现在我的书页都看不到，只能看到更新。
    我不知道这次上面的动作到底是什么意思，接触最大限度是拉手，呵呵。我没有回去从头检查过，看过我书的人都知道，我书里面感情线极其薄弱，发展起来有点莫名其妙的，而且基本上到了某种层次的接触我都不会继续写，一笔带过那种，能看到后面的人估计都是脑补初始设定就是泰西已经好了这种。因为这个事在书友群里面一片人吐槽我，但这也不是我能决定的，作为一个宅男向的单身汪，真的脑补不出来这种感情问题，何况提到抒情这一方面我就感觉一身鸡皮疙瘩，只能请大家见谅了。
    我自己知道自己是啥水平，理科生，当初高考语文作文也是瘸腿项，唯一算是优点的地方就是故事说的还好，算是比较合理。一开始写的时候，大纲其实只有一点，都是我上首站和百科去对比着前辈们整理的少时行程一点一点的对比着写的，我不知道你们发没发现，可是我真的是非常谨慎的，就怕出错打脸，就连当初写汉江大桥还是清潭大桥以及后面第一次副本的时候我也是上网找到了韩国的电子地图，然后一点点的对比着写的，我没去过韩国，并不知道韩国是什么样子的，所以我只能这个样子尽可能的去还原，虽然还原度一定很低。
    之所以当初选择用清潭大桥而不是汉江大桥的原因是因为，查过地图以后才发现其实汉江大桥离着鸭欧亭和清潭洞真的很远，按照《少女上学去》的拍摄，当时的泰妍不可能离开s|m公司太远，而且泰妍在首尔的高中是清潭高中，后来s|m也是搬到了这边，所以我才选择用清潭大桥的，因为相对而言距离表较近，如果泰妍真的想去的话，这比去汉江大桥更合理一点。其实最重要的是，《少女上学去》里面泰妍所在的大桥并没有明确的给出名字，只知道那是汉江上面的一个大桥，但是汉江上面其实好多桥的……
    还有一个我一直想说的问题，系统，在这里交代一下。可能目前大家觉得系统的存在感有点低，那也是没办法的，当初一开始动这个念头写这本书的时候就是借鉴的未知区域大大的《韩娱骑士》里面的系统，在简介里面我也说过了。但是等到写了一阵子以后才发现，他的这个系统模式其实并不适合我的小说，因为和仙境骑士不同，书里面最后我是要让少女时代晋升为天王巨星，世界天团的，包括泰妍的唱功以及在写黑海的时候想到的允儿的演技，都是要大幅度提升的，西方在这方面不认可黄种人都已经是常识了，那么少时凭什么打动他们，只能凭借着远超别人的发挥，你选择影后的平均线是a+级别，那好，我允儿是s级别的演技，表演的出神入化，让人一看就能看出差距来，你到底这个奖给还是不给，不给，那好，公信力就动摇了，多来这么几次谁还看你颁奖；给，那就皆大欢喜。我想来也只能这样，不过这些都是在差不多快了接近尾声的时候才可能出现的了，现在说的有点早。
    就是因为这样我才发现其实《韩娱骑士》的系统已经有点不适合我了，所以我才准备大幅度调整系统，什么时候合适呢？就是在主线第三个任务完成以后，最后一个任务肯定不可能局限在韩国这个小地方了，这个时候才是少时需要拔升属性的时候，所以系统真正的功用会等到零九年莫才会开启。
    系统另外一个需要解释的地方在于韩娥再世这个天赋，有许多人不知道韩娥是谁，我比较无耻的上百科来搬运一下，这是出自《列子·汤问》的原文：
    昔韩娥东之齐，匮粮，过雍门，鬻歌假食。既去而余音绕梁欐，三日不绝，左右以其人弗去。过逆旅，逆旅人辱之。韩娥因曼声哀哭，一里老幼悲愁，垂涕相对，三日不食，遽而追之。娥还，复为曼声长歌，一里老幼喜跃抃舞，弗能自禁，忘向之悲也。乃厚赂发之。故雍门之人，至今善歌哭，放娥之遗声。
    大体翻译一下就是：从前韩娥东行到齐国去，不料缺粮，（她在）经过齐国的雍门时，以卖唱来糊口。（她）离开后，那美妙绝伦的余音还仿佛在屋上的中梁之间缭绕，数日不绝于耳。周围的人都以为她并没有离开。（韩娥）经过一家旅店，旅店的主人羞辱她（凌辱……）。韩娥为此拉长声音痛哭不已。她那哭声弥漫开来，竟使整个村子的男女老少泪眼相向愁眉不展，人人都难过得许多天吃不下饭。（人们）急忙追赶且挽留她。韩娥回来了，又拖长声调高歌，引得乡里的老少个个欢呼雀跃，不能自禁，大家忘情地沉浸在欢乐之中，将以往悲苦都忘了。（人们）就送给她丰厚的财物。所以雍门那边的人，至今还善于唱歌表演，那是效仿韩娥留下的歌唱（技艺）。
    可能有的人已经意识到了，这就是余音绕梁、不绝于耳和绕梁三日这一系列成语的出处，可想而知韩娥的歌唱水平有多高了，而泰妍我给的最终模板就是韩娥，况且现在书里面的泰妍已经是比同时代现实泰妍要强很多了，少时也比同时代的少时要强，在我刚开始的设定里面，现实中少时的唱功应该是泰妍b，西卡b－，贵尼贤c+，秀英和yuri是c，允儿和孝渊是c－，可能有点失真，个人所见，因为少时的领舞们的唱功实在是不好定位，所以私心一下，而放到别的女团身上，solo的iu唱功是b，闵先艺是b－，郑恩地是b，基本上女团唱功卓著的那两三个才是b，其余的比较突出的主唱是b－，绝大部分其余女团的主唱都是c或者c+。至于表现力方面，泰妍是b+准a－傲视群雄就是了。
    这一些我在群里面都解释过，可能大部分不在群里面的人不是很了解，欢迎大家加入书友群4.5.5.2.3.7.5.7.5，除了我以外还有天空，节操以及爱诗这三位同样是泰妍主角的作者在，假如书被封了的话这里会看到第一手的更新的。同时感谢因为不明原因退出不知道还看不看我的书的大姐头三郎、独爱贤以及尼龙等人，多谢当时你们给我提出的宝贵的建议，还有现在在群里面的这一些，我就不一一感谢了，等到假如有一天我完结的时候，全部一个一个拿出来感谢。
    废话说了好多，正式说一下发这张的目的，因为不知道点娘到底抽风到什么程度，所以假如国庆节依旧是如此封了再开的话，我就只能离开起点，转到晋|江或者韩娱百合小说吧里面更新了，这两天我会把以前的章节从头到尾梳理一遍，修改一下错字等准备重新发的。（去晋|江绝对是我被煽动的，从来未在晋|江混过，据说是一个很恐怖的地方……）

第一九九章 来玩吧的待机时间
    虽然音乐银行不在继续打歌了，但少女时代依旧在活动着，《gee》所带来的冲击可不是仅仅一个九连冠就能阐释的，各个节目依旧是邀请者少时，而一些打歌节目少时也依旧会上，只不过是不参与冠军竞争了。
    所以综艺依旧是照常要参加的，比如今天，再一次来到了刘大神的《来玩吧》，允儿因为《爱情公寓》的试镜今天没来，而金泰妍则是悠哉悠哉的带队到了这边。金泰妍这个编剧更像甩手掌柜多一点，从来不会去管拍摄选角如何，全权交给导演，和她合作的导演倒是一个顶一个的开心，谁不想着当一把手什么都可以说了算啊。
    说起来金泰妍现在也是韩国着手可热的新人编剧，处女作的追击者就取得了524万的观影人次，并且帮助金允石拿到了青龙奖和大钟奖双料影帝，自己也拿到了大钟奖的一个最佳编剧提名。之后的《超速绯闻》更是850万观影人次，更是拿到了45届百想艺术大赏的最佳剧本奖。一个目前韩国电影史上观看数第四（因为泰妍的原因观看数量都有增加）以及一个前二十的作品，再加上备受瞩目的电视剧《善德女王》和奉俊昊执导的电影《母亲》，在所有人不知不觉间其实金泰妍在影视界也已经有着不小的影响力了，一些有着长远眼光的演员以及导演已经开始注意到这一个年纪不大但是潜力无限的idol了。
    也亏着s|m的眼候其实也没差到那种程度，最重要的是《盗梦空间》已经被克里斯托弗·诺兰导演采纳，准备今年中旬开始拍摄，以及后来的caa表现出来对于金泰妍的看好，近水楼台先得月的情况下s|mc&c才给了金泰妍不小的技术股份把她绑在了公司里面。另外一方面，正在跟在奉俊昊身边工作外加学习的金志勇也是进入了s|mc&c的眼里面，准备签下这个潜力不俗的新人，同时也是为了绑住金泰妍。
    一不小心又说多了……总而言之，目前《爱情公寓》主角的选角已经开始了，公司听从金泰妍的要求，这一次的选角面向全部的演员，而不仅仅只是s|m自己本公司自制剧了。演艺圈的目光也是统统投向了新建立的s|mc&c公司，业内人士都不是很看好这次s|m的尝试，但也没有人来捣乱，大一点的影视公司还看不上s|m这点家当，刚刚成立的s|mc&c就如同婴儿一样，还不值得他们关注，至于那些小影视公司，s|m摆平这个还是没问题的。
    其实虽然说着不是s|m自制剧，但其实也是有内定的，林允儿作为少女时代的成员，而且第一部电视剧发展很好的存在，这一次去面试原作中的陈美嘉，可以说是十拿九稳的，另外一个基本上稳了的是李允熹的林宛瑜，这两个基本上是被s|m自己内定下了，而且形象各方面的也比较合适，导演也没有反对，剩下的……就各安天命了。
    “泰妍，好久不见了。”在等待开播之前胡思乱想的时候，一句轻柔的问候传到了金泰妍的耳朵里面，唤醒了已经陷入沉思的金泰妍。金泰妍抬头看过去，发现是kara五人组，刚才和她打招呼的是公告狂人韩胜妍，作为零八年kara唯一能够活跃在人们视线不至于被遗忘的一个点，韩胜妍和金泰妍是认识的，因为两人疯狂赶公告的时候会碰到一起，久而久之就互相认识了，对于韩胜妍这种为团队可以说是奉献一切的行为金泰妍是极为赞赏的，所以两人的关系也是非常要好的，今年kara凭借着一首《honey》算是终于开始起步了，金泰妍也为她们高兴，只不过没想过今天她们竟然和自己一起录节目。
    记得有人形容韩国女团，是这样发展的，史前时代的是两强对峙，s.e.s和fin.k.l，s|m和dsp，双双碰撞争第一；纪元时代是三国争霸，少女时代、wondergirls，kara三个团体都各自为韩流的壮大发挥了自己的作用，并且是决定性作用；辉煌时代是群雄争霸，一超多强，少女时代雄霸宝座，下面是还有余威的wondergirls和开始崛起的kara，之后则是09七雄，由此也是女团盛世的展开，各种女团纷纷出现，巾帼不让须眉的和男团平分天下，一改以前女团弱势的情况。
    在外人看来，互相敌对的07三团应该关系到了水火不容的程度，因为s|m和jyp与dsp都有着一段不得不说的历史，关系僵的很。可是实际上三团的关系还是很不错的，作为当年仅有的为数不多的女团，而且相互之间也都有认识的人，三团在私下里还是比较和睦的，尤其是都经历过低谷的少女时代和kara，金泰妍和韩胜妍，郑秀妍和具荷拉，黄美英和郑妮可，由此可见两团的熟识程度。
    “胜妍啊，你们也是来参加这次录制的吗？”起身迎了过去，金泰妍满带笑意的声音传了过来。
    “内，我们也是开始努力追赶你们了，可不要被我们追上啊。”韩胜妍也是笑着开起了玩笑。
    “蘑菇蘑菇我来了，开心吗？”旁边的郑妮可也是找上了正在抱着一本英韩字典对比记忆的黄美英。作为比郑秀妍晚来三年的黄美英学习成绩理所当然的没有郑秀妍好，就韩语这一课就把她整的不要不要的，何况美国的教育和亚洲的教育是两码事……发奋的学渣黄美英只能抽出这么一点点的待机时间来学习，平时在车上因为颠簸的原因只能拿来练唱功。
    “呀，郑妮可，说了多少次了，不要叫我蘑菇！（英）”听到郑妮可的声音，黄美英非常兴奋的扔下手里的字典，学渣哪怕再怎么下定决心学习，一旦有熟人来找就会放下，本来就是强逼着自己学的，而且周围的人刚才其实都在默默的看书或者做练习，只有她一个也找不到人聊天。
    “不要这个样子嘛，你学习真的好用功啊，真的是蘑菇吗？（英）”两个海归自然而然的熟练地用英语开始交流起来，至于为何郑妮可会叫黄美英为蘑菇，还是少女时代这群轰子带的，什么傻t蘑菇t的，觉得好玩的郑妮可就跟着学过来了，不过傻说起来不好听，最后就直接叫黄美英为蘑菇了，虽然黄美英对此表示过极其不满意，但我行我素的郑妮可轻易地无视了，黄美英也只有在心里面默默地安慰自己，当蘑菇总比当傻子好，阿门。
    “好久不见了西卡欧尼。”打招呼的是具荷拉，她也在s|m公司待过一段时间，和少时里面的少女也是都认识的，和作为她指导前辈的郑秀妍最熟。
    “啊，荷拉啊，你们来了啊。”郑秀妍听到有人叫自己，把目光从十分钟还没有做出来的一道题上面移开了，她才不会承认刚才其实是不小心放空了呢，hing。
    两个女团之间就这样彼此交错到一起的聊起了天，毕竟都是熟人。
    “你们真的好努力啊，全体都在学习。”朴奎利一脸吃惊的看着刚刚收起手里资料的少女们，这么努力的学习她还是头一次看到，记得刚出道时候的少时也没有这么努力的学习，这种等待录制之前的时间按照她往常印象里的少女时代绝对是已经开始抽风的没边了，轰子团可不是开玩笑的，谁知道这一次见到她们全部都是安安静静的学习，唯一一个例外的金泰妍则是靠在座位上面捏着下巴沉思着什么。
    “孩子们都想着考大学，所以才学的这么刻苦。”少时基本上都是从去年六月才开始疯了一般学习的，期间还夹杂着难得的行程以及各种让自己更进一步的练习，几乎是每个人都在逼着自己进步，再加上后来第二次副本的记忆力加成，现在的少时对比同期前世的少时已经高出一个档次了，起码唱功是这样的。
    “你们都到了啊，不用我来介绍了吧，我想你们彼此应该都认识吧。”这个时候刘在石笑呵呵的走了过来，刚刚和少女时代合作完没几天就又碰上了，另外一边的kara他也是知道的，也许一开始的kara默默无名的，他不了解，但韩胜妍疯狂的那段时期他也是了解过的，kara的遭遇和他有着共同之处，所以在能帮的时候也会稍微的提点一下，比如这次同时邀请两组女团，本来是wg的位置让他说服了pd换成了kara，在他看来两只同样经历过低谷的团体比起s|m和jyp背后对抗这些要好的多，尤其是经济危机过后经济开始复苏的时候，更应该有这种精神。
    “内，我们都是很熟的，好姐们。”金泰妍一把搂过旁边的韩胜妍以及朴奎利两女，左拥右抱的好不自在。
    “咳咳，其实我想你们不知道泰妍的一些小习惯，貌似泰妍有着同性恋倾向，而且十分严重。”刘在石眼珠子一转，嘿嘿一笑的使坏的说道，经过家族诞生这么长时间一起工作，他对于这个判断还是有一些把握的，金泰妍平时就喜欢黏在李孝利和朴艺真，在他看来这绝对是一个粘人黏到死的小朋友，其实他并没有往那处想，只不过是使坏的这么说罢了，却不知真相了。
    听到刘在石的话，再加上平时和金泰妍接触时的了解，二女直接挣脱了金泰妍的怀抱，往后位移了一米，仿佛金泰妍是什么吃人猛兽一样。
    “呀，刘在石，你给我站住！”

第二百章 来玩吧
    （醉了，基本写完了的时候电脑突然蓝屏了……泪奔中。）
    《来玩吧》今天的阵容是空前的强大，少女时代加kara，足足十三个人，坐都要做两排，而且个个都是美女，往那一坐气场立马就显现出来了，腼腆一点的人估计都不敢去看。
    尤其特别的是，虽然两边是紧挨着坐着，一个一个排起来，但一眼看上去的时候可以非常迅速明显的把两个团体分开。并不是说两方不融洽或者有什么表面上一眼就能看明白的标志，而是一种感觉。
    同样是端坐着，少女时代的八个人完全给人一种八人一体的感觉，精气神完全拧成一团，一眼看上去就是一个整体，而且是朝气蓬勃的一个整体；旁边的kara就形成了鲜明的对比，其实kara单独拿出来的话给人的感觉并不差，可惜旁边的是少女时代，两相对比之下就能够明显的感觉出来kara其实有点形聚神散了。
    今天参与拍摄的除了刘在石和金媛熙两位mc和两个女团嘉宾以外，参与录制的还有殷志源、吉、卢洪哲和李天空（不认识啊怎么办，视频里面是叫这个），果然再一次证实了mbc和少时千丝万缕的关系，金泰妍头一次知道殷志源和徐珠贤以前就认识……还是殷志源成为水晶男孩之前的事，那时候徐珠贤多小啊，可想而知。
    有的人不知道殷志源的身份，就来科普一下，水晶男孩和两天一夜这些标志性的艺人身份就不说了，他有个姑姑叫做朴槿惠……
    废话说完了，来玩吧的正式拍摄也是开始了，作为主mc的刘在石也是开代起来：“今天少女时代允儿因为电视剧没能来，那么四位来个仪式吧，首先来说一下吧，都分别是十三位少女中的谁的粉丝。”
    “就诚实点讲自己是谁的粉丝。”金媛熙在旁边跟着补充道，其实刚才那个主妇时代的评价伤到了，难道她的衣服就这么像大妈吗……
    “说实话，我是秀英的粉丝。因为她能给我们这些三十代的人希望和爱情。还有她的笑容……”第一个被点到的吉表现的有点手足无措，被嘲笑了一番之后才真挚的把自己的答案说了出来，说的是满头大汗的，竭尽全力的找词啊。崔秀英听了其实挺高兴的，在场的虽然没有了允儿但是她的人气也排不到前面去，第一个被选出来多多少少的都是很高兴的，毕竟对面的男嘉宾只有四人，在场的女生却有十三人，肯定会有很多选不到的。
    “那么天空xi呢？在这么多的少女里面？”吉被取笑完了就轮到了旁边的李天空，大家把目光也都投向了李天空。
    “那个，我年纪比较大了。tiffany很合我意。”李天空双手不断地摩挲着裤子，裤子感觉都要被他磨破了的感觉，关键是说话也磕磕绊绊的，让人捉急啊，最后终于还是说出来了，真是让人急死了。被他提到的黄美英同样是笑的开心，能够在泰妍和西卡之前被提到已经很开心了。
    “我选择kara的具荷拉。跳舞的时候特别吸引人，脚步让我的心跳都停止了。”卢洪哲充分的表现出来什么叫做反复无常的骗子，前两天无限挑战录制的时候还是表现的对于黄美英一往情深的，现在立即就变卦了，能不能再快一点，哪怕为了综艺也不能这样是不。果然听完卢洪哲的话以后，具荷拉是高兴的捂着嘴笑，黄美英则是稍微的嘟了一下嘴，随后再一次的挂上了笑眼微笑，不过在心里面对于男人则是狠狠地批了一通，果然泰妍说的，男人都是骗子，不可信，朝三暮四的人，虽然那是综艺，但是表现的实在是……唉，主啊，我该怎么办啊。
    “我也看过无限挑战，对卢洪哲xi前两天妇女节特辑里的表现我也看到了，所以……”不过虽然黄美英没说什么，但是具荷拉反而是开刷了。
    “哦？对卢洪哲有什么评价吗？”
    “坏男人，明明无限挑战里面说着多么多么喜欢帕尼欧尼，现在这个样子，就是坏男人。”具荷拉毫不留情的给卢洪哲来了重重的一击，周围的人反而是全都爆笑起来。
    “荷拉啊，不是说oppa很帅吗？怎么就成坏男人了。”卢洪哲不甘被这么就击倒，身为无挑一员的他早就置面皮与身外了。
    “我不记得啊。”具荷拉完全是茫然的表情，卢洪哲k.o。
    “那么殷志源xi呢？”
    “我啊，喜欢的太多了。”殷志源也是综艺界的老手了，自然知道如何表现，在他看向对面的少女们的时候，几乎所有少女都紧张了起来，当然已经被选过了的三个相较起来就没那么紧张了，但还是有着一丝期待。虽然相互之间的关系都很好，但毕竟是女团，心里面也有着相互比较的想法，人争一口气，佛争一炷香，而这个时候就是更突出这点的时候，哪怕是金泰妍因为周围气氛的带动都有点紧张起来了。
    “这个，看来因为我们这四位，少女时代和kara都很紧张啊。”刘在石敏锐的观察到了这点，并且提了出来。坐在一边的少女们也全都不好意思的笑了起来，这种事情都是心知肚明的，不可能放到台面上说。就好像现在少女时代和东神的关系已经算是势同水火了，但遇到一起依旧要一副s|m一家亲的样子，做戏也要做出来，这是公司规定的。
    “孝渊，舞跳得非常好。”最后殷志源看了一圈还是选择了金孝渊，其余的少女则是有点失落，不过没有表现出来。
    “那么最后在石来说一下吧。”金媛熙没有放过身边刚才给她主妇时代这个标语的刘在石，既然这边四个都说了一遍了，你刘大神怎不能置身事外吧。
    “其实我也喜欢很多的。”刘在石听到这话以后就不好意思的笑了起了，期望打哈哈能够蒙混过关，现在他可是有老婆的人了，这要是言语不当，想想就很恐怖。
    “貌似又快了要到拍摄某节目的时间了，好想孝利欧尼啊。”就这这个时候金泰妍好像自言自语的低头说道，听到这话的刘在石顿时身体一僵。
    “我选泰妍。”完全没有一点的由于，刘在石直接把最后一个名额锁定了金泰妍，明天就是家族诞生拍摄的时间了，他可不想被再睡末位了，要知道如果运气不好的话，家族末位可是要睡在男人们的脚下的，那个味道……谁睡谁知道。
    “呀，泰妍你这是作弊啊。”金泰妍这明显的作弊行为引起了公愤，身后的权俞利直接一巴掌拍到了金泰妍的肩上。
    “就是就是，泰妍你怎么能这样呢。”隔了一个人的黄美英也是声援权俞利，她对于金泰妍这种行为表示谴责，不过被随后金泰妍送过来的眼神给吓住了，乖乖的闭上嘴当起了背景。
    “泰妍你这是在是不和谐啊。”从天朝回来的金孝渊还是知道河蟹大神的。
    “你们这是裸的嫉妒，呀，小短身，你怎么能踢我啊。”金泰妍扯气高昂的挑逗起了队友们，谁知道坐在斜后方的李顺圭直接一脚就过来了，正中她的小pp上面，顿时金泰妍就火冒三丈了，什么时候作为金爷金总攻的她被人这么对待过，何况还是一直被自己压的李顺圭。
    “行了行了泰妍，记得给我一个好的床位哦，下面来打下招呼吧。”看到貌似轰子团要变身了，刘在石赶紧出口阻止，不过之后还不忘了提一下自己的功劳，借着就是一本正经的回到了最开始的流程上。
    “和爱称一起哦。”金媛熙跟着补充道。
    “大家好，我是少女时代明朗公主的秀英。”作为距离刘在石最近的人，崔秀英当仁不让的第一个自我介绍起来，不过说着说着连她自己都有点不好意思了，这个爱称放在出道的时候还没什么，小女孩一个的她喊得毫无压力，但是现在……感觉中二度报表啊，不行，这次回去一定要重新商量一下新的自我介绍，否则就直播剁手。虽然崔秀英感觉非常羞耻，但旁边的男嘉宾们倒是给了热烈的掌声。
    “大家好，我是少女时代的队长泰妍，元气泰妍！”金泰妍在崔秀英旁边，作为第二个自我介绍的，吸收了崔秀英的经验，她才不会去说什么我是小鬼队长泰妍呢，你看看元气泰妍多好听，不比逗比程度满分的小鬼队长好很多吗。
    “其实你不应该说你是元气泰妍的，是纸片泰妍。”听到金泰妍介绍以后泪奔中的崔秀英毫不留情的开始吐槽金泰妍，不过随后就被金泰妍恶狠狠地眼神攻势给阻止了，这一位可是oss，谁知道回到宿舍以后会怎么样，所以崔秀英也消停了，身高占优不代表战斗力占优，就算是她叫的纸片妍那也是在元气泰发散完之后才会出现的，元气泰状态的金泰妍可是神挡杀神佛挡杀佛那种，绝对战斗力报表的那种。

第二零一章 才能赏（补更三）
    （我去，终于是把欠的补更给还完了，看看都码字到凌晨三点二十，请叫我节操良，虽然中间因为去看少时dance的视频花了四十分钟外加看来玩吧……）
    “大家好，我是少女时代的冰山公主jessica。”不理旁边两个貌似又要开始犯抽的家伙，郑秀妍独自开始了自我介绍，她倒是没有崔秀英的那种想法，因为她感觉她的自我介绍还是不错的，冰山公主，多符合她啊，而且是公主啊，多好的名词啊。果然卡皇的思想不是一般人能够企及的……
    “大家好，我是少女时代比宝石还闪亮的tiffany，不是蘑菇哦。”轮到黄美英的时候她还特意的加上了一句，开拍以前被郑妮可蘑菇蘑菇叫的不要不要的，所以才在这里特意的加上了一句，岂不知能巧成拙。明白这个典故的人顿时就笑了，甚至后期都在下面给打上了字幕，上面就写着这个典故的出处，看到的人也是跟着笑了。
    “大家好，我是少女时代的调皮鬼孝渊。”金孝渊在自己心里面给自己默默地点了三十二个赞，果然自己才是最机智的，不用说那么中二度满满的自我介绍，而且也不像帕尼那种傻里傻气的，简单但容易记，让你们说我是十岁，现在看看你们几个貌似连十岁都不如啊，啊哈哈哈哈。
    “大家好，我是少女时代的黑珍珠yuri。”不理旁边的金孝渊如何自我陶醉，权俞利一如既往的这么介绍自己，话说权俞利实在是没有什么好介绍自己的称号啊，呆子？将军？总攻？貌似都不合适，最后只能还拿这个黑珍珠说事，可是真的真的不想用这个啊，明明现在已经不黑了好吧。
    “大家好，我是少女时代的忙内徐贤。”这个时期综艺的绝对黑洞徐珠贤的自我介绍完全是一板一眼的，同为综艺黑洞的郑秀妍好歹还能有点出彩的地方，这一位则是纯粹的背景帝，没人问她就不说话，各种需要的表情一一给到，但是但是但是……就是没有镜头，放松量近乎为零，全部都是cut，比起以后青春不败里面被称为通篇女的朴孝敏不知道惨多少……
    “大家好，我是少女时代的活力素sunny。”李顺圭也是一如既往的介绍方式，因为这个介绍真的很适合她，而且不像崔秀英和郑秀妍那种中二度满满，也不像权俞利这样的忧伤，几个人里面就她这个最好了。这就是优势，姐就是这么靓这么腻害，有本事你们来打我啊。
    “大家好，我是kara的忙内智英。”和徐珠贤同样的介绍方式，忙内们都是放不开啊，毕竟上面有着一大片欧尼们压着，而忙内就是被欺压的那个，可怜可怜好可怜啊。
    “大家好，我是kara的气氛制造器妮可。”郑妮可在说之前可是反反复复的练习了好多次了，自从知道了黄美英蘑菇这个外号的由来，她就开始注意起了自己的言语，坚决不能让黄美英抓到空子来嘲笑自己，这种事坚决不能忍。
    “大家好，我是kara里美丽的女神朴奎利。”朴奎利这一边也是一如既往的自我介绍，不过女神……中二度顿时感觉爆表异常，刚才的什么明朗公主冰山公主什么的都不是事。金泰妍顿时感觉自己以前对朴奎利的认识是错误的，这孩子绝对是个中二病晚期患者，额外还有着自恋病，没救的可能性大于百分之五十。
    “大家好，我是kara的香甜蜂蜜荷拉。”相对于前面中二度爆棚的队长，具荷拉就显得很正常了，这也是在相对的情况下，任谁刚才接受了刚才朴奎利的介绍以后听具荷拉的介绍都会感到，啊，原来具荷拉的介绍是如此的正常，完全忽视了其实这个介绍貌似也不算正常的事实。
    “大家好，我是kara的假忙内韩胜妍。”听了韩胜妍的自我介绍后，李顺圭突然感觉貌似这个更适合自己啊，什么活力素啥的都用烂了，哪有假忙内吸引人注意力的，好，决定了，以后就用少女时代的假忙内sunny来当自我介绍了。
    “爱称都是谁决定的啊。”当所有人都介绍了一遍以后，刘在石笑嘻嘻的询问起来，这一群孩子的自我介绍都好有特色啊。
    “自己啊。”姜智英理所当然的说道，不过自己决定都是这么没特色的……真的是让人无奈啊。
    “秀英也是自己决定的吗？”
    “内，没什么可以说的，就是自己随便想了一个。”崔秀英嘴上是这么说的，但是心里面早就想要翻桌子了，这明明是当初企划部给的，谁会闲的没事介绍自己什么明朗公主啊，她可是正常人，和后面那个中二病绝对不是一类人，今晚回去一定要想个正常的自我介绍，想不到直播剁手。
    “我们请了45名男子偶像组合成员做评委，分别都有东方神起、ss501、superjunior、bigbang、ftisland、shinee、2pm一共七个组合45个人。”
    “但是我们还要说的是，东方神起是在日本用传真投票的，2pm也是从美国投票的。”
    “那么下面是第一个部分，才能奖。”
    “没有表现出来的才艺最丰富的少女能够获奖。”
    终于到了第一个环节了，刘在石和金媛熙交叉着念出了规则和介绍，随后就是金媛熙把话题投给了四位男嘉宾，他们感觉谁能拿这个才能奖。
    “这个不用说，泰妍。”殷志源毫不犹豫的选择了支持金泰妍，作为和少女时代关系较好外加认识徐珠贤的人，他可是知道一些内幕的。
    “我也同意是泰妍，泰妍的词曲创作能力没的说。”同样是创作型歌手的吉这个时候也是对金泰妍赞叹有加，年轻一辈里面他最看好的是权志龙，其次就是金泰妍，更看好权志龙的原因是因为他们都是玩hip－hop。
    剩下的人里面，李天空看好崔秀英，卢洪哲看好韩胜妍，金媛熙看好朴奎利，所以理所当然的到了个人技展示时间。
    “个人技的话，我们完全没有胜算啊，要yuri把恐龙模仿的个人技使出来才有可能的。”在经历了一番整点报时啦，声带模仿啦，还有修改歌词啦之后，终于是轮到的金泰妍，不过在金泰妍说话之前，旁边的崔秀英首先的是垂头丧气的表示起来，少时其余的少女们也是煞有其事的郑重点了点头，看的边上的kara一愣一愣的。
    “怎么了吗？泰妍的个人技有这么厉害吗？”周围人的都是不解，只有刘在石恍然大悟了一样，他是突然想起来金泰妍确实是有一个堪称逆天的个人技，一但拿出来绝对是横扫全场的。
    “比起泰妍的那个个人技，我很好奇yuri的恐龙模仿，我也是知道泰妍的那个个人技，确实厉害，那么yuri这个能和泰妍那个个人技相媲美的个人技我倒是很想见识一下。”刘在石相对而言更想见识一下能够媲美金泰妍个人技的yuri个人技，刚才yuri的整点报时可是被秀英完虐了。
    “不要，坚决不要。”看到周围人都看向自己，权俞利十分十分十分坚决的拒绝道，想当年不懂事的时候拿这个个人技倒也罢了，现在拿出来，自己的形象绝对的就没有了，这可不是什么声带模仿啦，撒娇啦，包括金泰妍备用的莎拉波娃怪叫这些能比的。要知道那次恐龙模仿的个人技可是让权俞利的个人技与艺能感双双拿到满分的，可惜之后权俞利再也不愿意做了，这一门绝技也就此失传，封藏谷底。
    “还是我来吧，yuri的那个个人技怎么可以和我的比。”金泰妍十分豪气的把所有视线都集中到自己这里，平时的金泰妍虽然抽风的时候会有点自恋，但是正常情况下绝对是一个非常谦虚的人，这种话基本上不会出现。金泰妍身后的权俞利向她投去感激的目光，她当然知道金泰妍说这话的原因，就是为了吸走自己这边的注意力，好让大家不要在关注自己个人技这一方面的事，真的是一个傻傻的好队长啊。
    “噢噢噢泰妍的个人技啊，大家可要注意了。”刘在石的话音刚落，金泰妍就清了清嗓子，随后开始了一段口技中的模仿早晨树林中的鸟叫，惟妙惟肖的鸟叫声响彻了整个房间里面，而且鸟叫声还不只一种，不过金泰妍仅仅只是模仿了不到一分钟就停止了，这种事不需要太多，她的放松量本来就有保证，根本不用这样炫技。
    “大发啊，虽然不是听第一次了，但每一次都是感觉不可思议啊，神乎其技不外如是。”听完之后刘在石颇为感叹的说道，旁边的人也是跟着点头，他们里面有些是头一次听到金泰妍的模仿的，真的是被镇住了。
    “才艺赏的入围者是泰妍、秀英和sunny。”都表演完一轮以后终于是到了颁奖的时间了，头三位的名额全部都是少女时代的，其实这也不算很意外，毕竟少女时代论综合实力要比kara强很多，何况单论艺能感和个人技的话，这三位基本上就是女团里面的前三名了，当然金泰妍是因为个人技加分实在是太op了。
    不过令人大跌眼镜的是，最后投票结果是才能赏给了崔秀英，这让完全没有想到的崔秀英惊讶的长大了嘴巴，最后还是身边的金泰妍推她上去才反应过来。

第二零二章 王妖狐赏（泰允两人的加更）
    （我去，累死我了，通宵码字，以后坚决不要了，请叫我节操良，这一章是当初允儿分手和泰妍分手两个合起来加更的，虽然貌似有点幸灾乐祸的感觉……不过是在是坚持不下去了，请允许我合成一章。这个投票数是我自己估算的，哈哈，个人感觉。）
    “我们superjunior表示：秀英小姐在个人秀的表现来看，个人特长突出。ftisland表示：以前某情景剧拍摄时就认识了，是一位很有才的偶像。东方神起：她很有趣，感觉带有某种让人高兴的能力。”
    “我是真的没想到竟然能拿到这个赏，泰妍真的比我厉害多了，同公司的人都知道，我想大概是因为别的公司的男idol和前辈们给我投的票才这样的，不管如何，男性idol和前辈们，同时也是朋友们，非常感谢你们，今后我也会开发更多有意思的个人技能，呀，得奖真好。”如同韩国小姐一样的戴上花环和那个啥……以后，崔秀英也是开始发表获奖感言，一开始就能看得出来是真的没想到自己能获赏。
    “其实不是的，45张票中，泰妍仅仅获得了superjunior中希澈、韩庚、厉旭和圭贤的四票以及bigbang所有人，ftisland中的弘基，一共十个人给了泰妍票。而秀英你是东方神起的三个人，superjunior中六个人，ftisland中四个人和shinee中两个人，一共十五个人，绝对的优势拿下了这个赏。”在崔秀英发表完感言以后，刘在石给大家宣读了一下获奖原因，剩下的人里面ss501和2pm中四张给了郑妮可，东神剩下的两人给了权俞利，superjunior、shinee和ftisland是给了李顺圭，余下三张2pm是黄美英的。
    “接下来呢，是王妖狐赏。”
    “王妖狐赏，为最能掌控男性的少女所颁发的奖项。”
    “对对，最能抓住男性的心的少女，为最有魅力的少女准备的，这就是所谓的王妖狐赏。我们先预测下这个赏的最终得主吧。”
    “我觉得是少女时代的yuri，以前和她一起拍摄过。她对着摄像机会说喜欢我，要是摄像机关了的话就不认识我了。”吉首先的表达了自己的意见，真的很不理解啊，这反差实在是太大了。权俞利听到吉的话只能无可奈何的咧着嘴笑，她是那种开不开摄像机是两个状态的人，对工作负责，所以才会这个样子，但解释的话又不好说，权俞利也只能无奈了。
    “所谓妖狐的话不是什么不好的意思，在我看来使我们奎利xi，无法看穿的表情能诱惑男人的心。”卢洪哲在黄美英和具荷拉接连碰壁以后把目光转向了朴奎利，虽然是艺能形象，但是这样真的好吗……朴奎利也是毫不客气的笑纳了各种各样的赞美，崔秀英真的觉得这孩子绝对是中二病晚期外加自恋狂啊，已经没救了的那种。
    “我觉得是少女时代的泰妍还有kara的奎利，想被驯服，成为爱的傀儡，男人都是这个样子的。”最后是殷志源发表意见，他倒是很看好金泰妍。
    “我们成员是怎么认为的呢？首先我们kara组合觉得会是谁？”刘在石见男性这边问了个遍，转头问向了女性这边。
    “我们觉得是胜妍欧尼。”kara选择了韩胜妍，并且说出了一系列的理由，金泰妍也是比较赞同的，对比有点自恋的朴奎利，金泰妍更喜欢韩胜妍多一点，虽然这两位都是kara能够坚持到现在的功臣，但韩胜妍公告女王的称号才是对kara最重要的，朴奎利只不过是通过打工维持kara的生计，而韩胜妍则是虐自己让kara不至于淡出人们视线，最后才成功的翻身。
    “那么少女时代这边呢？成员们会觉得谁才是妖狐呢？”目光转到少女时代这边，虽然这么说不好，不过少女时代才是这一场的中心，kara虽然有起色，但和现在的少时来比实在是差的太远了，就连远走美帝的wg也是略有不足。
    “泰妍。”出人意料的是，少女时代这边又是异口同声的选择了金泰妍。
    “为什么觉得是泰妍呢？”
    “如果我是男生的话，绝对会娶泰妍当妻子的，泰妍长得漂亮，为人又温柔，非常照顾人，而且练过功夫，身体又柔软，皮肤还白……”权俞利絮絮叨叨的说了一大片，要说起来少时里面唯一一个能在攻这一方面和金泰妍较量较量的就是权俞利，刚才还受到泰妍那么照顾，现在的她完全是把泰妍当理想型的节奏啊。
    “其实最后一句才是重点吧。”权俞利旁边的金孝渊直接脱口说出来，气的权俞利直接翻白眼，我在这想优点的时候你在这里给我拆台，什么意思啊。
    “我继续补充，虽然个子矮一点，但是身体非常的健康，唱歌绝对是顶级的，最重要的是会做中餐，而且做得非常好吃。”崔秀英说到这里的时候舔了舔嘴巴，貌似最近泰妍做的饭更好吃了，说到这里嘴巴都馋了。其实崔秀英的感觉没错，前两天的时候金泰妍的厨艺刚刚用了一百积分晋级了c－，怎么说都是专业厨师级别的了。
    “你个吃货，还是我来说吧。我觉得泰妍好的地方在于童颜，舞蹈虽然是团里面最差的但好歹也是专业级别的，柔韧性非常好外加身子非常之柔软，而且宅女一枚，喜欢玩游戏，各种类型都能驾驭，最重要的是，非常讨厌夜店的氛围，从我们认识以来我就没见过她去，绝对在二十代女性里面试难得的了。”李顺圭踹了一脚前面的崔秀英，这孩子一说到吃就有点原形毕露了，幸亏有自己，随后接过话头就开始说了起来，这个时间的李顺圭已经有了后世成人圭的倾向饿了，虽然说的是有点，但挤眉弄眼之下一些隐晦的意思也让人秒懂。
    “这个我可以认证，我和泰妍04年开始就是舍友了，四年多的时间里面我只见过泰妍去过两次，一次是我们拍摄一个团体综艺的时候，另外一次则是去年我过生日举办party的时候，除了这两次以外，晚上泰妍如果没有工作的话就会在宿舍里面，创作、学习或者玩游戏。”坐在另外一边的黄美英这个时候举手表示自己赞同，从美国回来的她夜店没少去，但因为金泰妍的强制性命令，从来没有喝醉或者夜不归宿过，到了时间必须回到宿舍里面，而且因为金泰妍对于酒精极为敏感，一旦喝多了她立马就能够准确的判断出来，所以黄美英哪怕经常去夜店玩，但也只是去喝点酒享受一下气氛放松一下，多余的……也就只是想过罢了，真遇到的那几次她都是借着告辞走了。
    “泰妍oppa的学习也是非常的好，首尔大学学生，精通韩语和汉语，粗通英语和日语，对于历史只是十分了解，同样是精通天朝文化和各种礼仪知识，对于教育有着独特的看法。”徐珠贤难得的头一次主动开口说话，虽然依旧是一板一眼并且非常的严肃，但对于泰妍的夸赞可是一分不少的。
    “其实除了少时以外的人都不知道，泰妍是有着天然体香的，抱着她睡觉非常的舒服，而且睡眠质量非常的好。”郑秀妍想了想给出了自己的答案，这也是她坚定不移选择金泰妍的理由之一，对于特别喜欢睡觉的人来说，这么一个多功能的大娃娃谁不喜欢啊，何况还有着各种各样的额外技能。
    “呀，你们什么都没给我留下啊，全都说完了。”貌似只有自己一个人没发表过意见了，金孝渊憋了半天才发现，这群家伙貌似已经把泰妍的有点说了七七八八了，自己还真没啥好说的了，只能破罐子破摔了，引来一片笑声。
    “看得出来，少女时代的成员们对于泰妍的评价非常之高，这么多优点啊，确实非常的吸引人，不过问题就来了，那些男idol们知道这一些吗？”刘在石在所有的少女们说完以后再度的感叹道，金泰妍有体香其实他是知道的，应该说整个家族成员都是知道的，好歹拍摄到现在在一起接触的时间也不短了，期间还有着各种游戏，金泰妍体香的问题肯定都知道。而听到刘在石的话以后，少女们才想了起来貌似只有她们知道泰妍的好，齐刷刷的摇了摇头。
    “现在让我们来看看候选人名单吧。”刘在石又感叹了一番之后才把话题转了回来。
    “候选人有三位，tiffany、韩胜妍、金泰妍。和成员们预想的差不多。”
    “在这几位中将会选择一位，在将为大家公布，我们男性idol们选择的最终王妖狐赏的获得者是——kara的韩胜妍，恭喜你。”出乎众人意料的是，金泰妍再一次落榜了，这貌似是第二次了。
    最后的得票情况是，韩胜妍拿到了东方神起的一票，ss501全票以及superjunior中的三票，2pm中的三票总共十二票，金泰妍是superjunior中那四位的票以及bigbang全票和ftsland中的一票共十票，黄美英是东方神起一票，superjunior三票，2pm四票共八票，剩下的jessica拿到了东神的三票以及superjunior三票以及ftisland一票共七票，李顺圭是ftisland的剩下三票以及shinee一票共四票，shinee剩下的四票则是给了崔秀英和权俞利。
    这个结果是谁都没想到的，当然这是后来少时中某些好奇的人特意去找制作组询问过的，由此可以看出来，其实貌似黑幕很大啊，比如ss501两次都是集合投到了师妹团身上，金泰妍的得票也是稳妥妥的有金希澈、韩庚、金厉旭、曺圭贤、gd、大成这六个，完全就是在作弊啊。

第二零三章 脾气赏
    第三个奖项是openmind赏，对视很快转移视线的少女所颁发的奖项。（这个翻译我也看得莫名其妙的……）最后由kara的具荷拉拿到了这个赏，而金泰妍则是再一次的入围候选却颗粒无收，看成最可怜的人。
    第四个奖项才是重中之重，脾气赏，专门颁给发起脾气极其恐怖的人……
    “少女时代自己觉得谁是最有可能获赏的。”问了一圈嘉宾以后，刘在石重新的把话题交给了少女时代的少女们。
    “泰妍。生气的话十分十分外加十分的恐怖。”在金泰妍身边的崔秀英毫不犹豫的爆出了金泰妍的名字，貌似今天她；一被问到这个问题就会习惯性的回答泰妍。
    “为什么呢？大声吼还是…？”
    “不是那样的，很安静，所以才恐怖，记得泰妍发火的时候，就好像空气都要凝固了一样，特别特别压抑，让人大气都不敢喘。”崔秀英的描述得到了身后少女时代除了金泰妍以外所有人都是不自觉得点着头，一副深有同感完全认同的样子。
    “这么厉害吗？”金媛熙真的不敢相信看上去那么和善的金泰妍竟然这么恐怖。
    “有过之而无不及。”崔秀英难得的秀了一手成语，平时这么干的都是忙内，还有爱显摆的林允儿，这会自己可以狠狠地显摆一把了，真过瘾。
    “那么徐贤感觉是谁？”刘在石也是知道金泰妍的情况，说实话金泰妍生气还真见过一次，不过只是一闪而过，随后金泰妍就调整了自己的状态不表现出来，可是那种气势，真的好恐怖，就好像小时候做错了事碰到严厉的父亲一样，抿着嘴吧一语不发，可是比说什么都有效果。
    “恩，tiffany欧尼？”听到刘在石的问题，徐珠贤转头看了一圈，发现貌似都在看自己，最后只能选择了相对而言最好欺负的黄美英，而且还使用着疑问的语气，可见小贤你已经学坏了，开始从正直贤进化到腹黑贤了。
    “你睡觉的时候看着办吧。”听到徐珠贤点名自己，黄美英真的是无奈的笑了，使劲的拍了拍自己面前的粉色心形抱枕来发泄了一下情绪，随后就抓着抱枕指了徐珠贤一下，口里面说出了非常霸气非常大姐头感觉的话。徐珠贤显然是忘了，虽然黄美英是队内的总受，但那也是面对其余的人，真要是单对单在寝室里面面对她，有着年龄优势的黄美英可是完虐她的。
    “其实我觉得反而应该是jessica。”黄美英为了洗白自己也不管了，就如同小贤做的一样，在她眼里同为少时总受的郑秀妍相对而言是很好的目标，何况郑秀妍确实是少时里面最暴躁的那一个，虽然泰妍发脾气很恐怖，但她一般不会发脾气，只有寥寥几次，相对而言的郑秀妍就多了去了，单单起床气一条就……
    “呀，黄美英你想死吗？”果然听到有人提议自己，郑秀妍立即就炸毛了，脾气不好的人很忌讳人们说自己脾气不好，就好像胖的人忌讳别人说自己胖一样……
    “看起来脾气非常的不好啊，jessica。”看到暴露真实脾性的郑秀妍，主持这边全都是惊讶的张大了嘴巴，眼珠子都要掉下来的节奏，而郑秀妍则也是意识到了，急忙的展开跟泰妍训练的淑女形态，好像刚才发生的一切都是幻觉一样。
    “其实西卡有着很恐怖的起床气，后来她和泰妍在一个寝室里面才变好的，早上除了泰妍没有人敢去叫她起床的。”权俞利跟在金孝渊身后补充道，她和郑秀妍也是认识好多年了，刚进公司成为练习生的时候就认识，自然也被金孝渊和崔秀英这两个坑货坑去叫正在睡觉的郑秀妍起床，至于结果嘛，权俞利表示完全的不想回想，实在是一个过于悲伤地故事。
    “为什么泰妍去就没关系呢？有什么秘诀吗？”权俞利这话算是把大家的兴趣都调动起来了，八卦之心人人皆有嘛，为什么只有金泰妍去叫没事呢，而且郑秀妍听到问题后红了一下脸充分的暴露了绝对是有什么的。
    “哪有什么啊，叫西卡起床并不难啊，轻轻地叫起来就行了。”金泰妍十分淡定的表示道，她确实是“叫”起来，嘴对嘴而已，夫妻间这种事不是很正常嘛。
    “泰妍的秘诀，变|态妍之手，施展之后谁敢不起啊。”在金泰妍身后的李顺圭再一次的开口吐槽，今天貌似她也很兴奋啊。
    “脾气大赏公布候选名单，朴奎利、jessica和金泰妍三位。”
    “大发啊，泰妍再一次的进入了候选名单里面，不知道这一次能不能获赏，不过按照前面两次的经验，这次泰妍不获赏的几率很大。”
    金泰妍感觉自己绝对不应该来这一期，去给《爱情公寓》面试多好，有好多妹子看的同时还能给允儿开开小灶，现在……万一到节目结束都没拿到赏就抑郁了，请允许我先做一个悲伤的表情。
    “最后的获奖者是——jessica。”本来还在看热闹的郑秀妍听到结果一公布顿时面色一僵，紧绷了一下，抿起了嘴角，不过随后极快的调整了过来，把不满的表情收了起来，露出了一副笑容，但那生人勿近的气势则是冲刷了全场。
    “脾气大赏，真的不知道为什么给我这个赏，谢谢啊。”发表感言的时候郑秀妍完全是有气无力一副不敢置信的样子。
    “还有，虽然我不知道谁选了我，但是大体估计某些人肯定是投了票了，下一次见面的时候做好准备啊，我可不会手下留情的。”就在众人以为郑秀妍就要结束的时候，郑秀妍突然的蹦出来这么一句恶狠狠地话，配上面无表情，整整的一个大姐头的样子，高冷气质凸显无疑。
    “其实我多少都猜到了他们为什么会选西卡。本来西卡就是喜欢面无表情的放空，整个人看上去很高冷，很不容易和人相处一样，所以才会给人这种假象。”金泰妍在刘在石读完男团们给出的评价以后开口替郑秀妍解释起来。
    “没错没错。”听到有人给自己辩解，郑秀妍飞快的点着头，一点都没有刚才高冷女王大姐头的感觉，果然还是自己老公靠得住，决定了，今天晚上回去一定要奖励，至于奖励什么嘛，嘿嘿嘿。
    “其实很有意思，在所有人的投票里面，jessica是以遥遥领先的姿态得胜的，东方神起、superjunior、ss501、bigbang、ftislland和shinee三十八票遥遥领先，剩下的才是泰妍和奎利xi的。”刘在石拿着手里面的台本忍着笑意的念着，他也是真没想过，郑秀妍的得票率竟然是这样的，完全压倒性啊，另外两个还不到她的零头。
    “ok，我知道了。”听完刘在石的话，郑秀妍面无表情的比了一个ok的手势，心里面已经开始好好地计算起来，东神那五个混蛋还在日本就暂时不计较了，别的公司的也算了，不好出手，sj和shinee这几个家伙就好好等着吧，最好不要让自己碰到，或者见到自己绕路走，否则，哼哼，要他们知道后悔两个字怎么写。
    所有小伙伴们心里面给sj和闪闪默哀了三秒钟，作为生活在一起这么久的人，何况是郑秀妍这个啥都写在脸上的家伙，会有啥反应再好猜不过了，后面一段时间的sj和闪闪绝对都不好过，见到少女时代都要绕道走这绝对是常识了，估计也就金希澈这个不怕死的会凑过来，结果嘛，那画面想想就，唉好可怜。
    “最后一个赏了，爱情小偷赏，我现在来预言一下，里面绝对会有泰妍作为候选人，得不得赏另外说。”讨论了一段时间之后，刘在石重新把话题引了回来，而且大言不惭的开始预言，话说明明你手里面就拿着台本好吧，到底什么结果你能不知道吗？
    “候补中哪怕是一次，被偷走了心的人。”
    “想要电话号码但却不能，因为种种的原因。”
    “今天节目中的最高赏，看上去现在大家的表情都……看来想要获得这个大赏的意欲很明显啊。”
    刘在石和金媛熙几句话就把气氛给调动了起来，所有少女都是端坐好一副聚精会神的样子，这个赏不同于前面的那些，这个可是实打实的男艺人心中的好感度排行了，是个女艺人都会看重这点，哪怕是正直有点小腹黑的徐小贤都这样，唯一的例外也许就是没有把自己当做女艺人看待的金泰妍了。
    至于金泰妍为何没把自己当做女艺人看，说起来满满的都是泪啊，一方面金泰妍自己本身就是男性心理与女性心理共存，并且男性心理略占上风的情况，很多的时候都会表现出来男性的一些特征，比如豪爽，比如不拘小节，比如喜欢裸睡，再比如夏天在寝室的时候穿衬衣喜欢中间不扣扣子，而且不带罩罩什么的（详情参见海贼王里面斯摩格和达斯琪被罗交换身心的时候斯摩格用达斯琪身体的表现，简直不忍直视的豪爽啊……）。
    另外一方面也是家族后遗症，在《家族诞生》的拍摄里，金泰妍基本上都是当做一个男性来被使唤的，尤其是做游戏的时候，经常是李孝利和朴艺真一人带一队，那作为唯一一个剩下的女性，而且是身体素质极好的女性，长久的就被当男子用了，所以这心理就更……

第二零四章 终于拍完了
    （来玩吧终于写完了，其实我也知道这两章有点水，主要是这两天状态不太好，连着通宵，全身上下都感觉软绵绵的，脑子里面一片浆糊……）
    “我真的狠想狠想知道现在这种情况下，秀英觉得谁能拿到这个赏，还是泰妍吗？”
    “内，其实还是选择泰妍，脸和皮肤都白，非常可爱。”崔秀英也是感到无奈了，自己明明感觉其实泰妍都很适合啊，为什么最后全都进了候选而一个赏都没有，果然那些男子组合就是没有眼力，如果自己是男的话肯定第一时间就追泰妍，除了个子有点略矮以外几乎没有太多的缺点，女生的小脾气也没有，真要说缺点的话，太过于注意事业应给也算一项吧，再加上目前性取向貌似有点扭曲……
    “那么黑珍珠yuri成什么了。”
    “yuri的话，不是这个年龄层次欣赏的。”崔秀英回头看了一眼权俞利，发现她没表示什么，就开口损了起来，她们两个也是认识七年了，这些玩笑都没问题。
    “呀，崔秀英！”听到崔秀英的话，权俞利伸手给了她一个爆栗，什么意思嘛，明明你这个长腿才是大叔饭里面人气最高的好吧，这是什么意思嘛。
    “我要爆料，据我所知的泰妍已经收到男艺人示好的请求已经超过十五个了，所以我也觉得是泰妍。”在崔秀英身后的李顺圭也是爆了一个猛料，金泰妍受到的绝对不止这么一点，她仅仅是知道这么一点，看看现在金泰妍的能力就知道了，最基本的就不说了，能写大热电影剧本，而且电视剧本也写了，除了少女时代自己本身的歌曲，男子组合和男solo的歌也没问题，受众如此之广，不管演员还是歌手，只要能够拿下金泰妍就相当于有了一个无比庞大的资源库，谁看到不动心，何况金泰妍本身的外貌各方面的条件都是非常吸引人的。
    “真的吗？看来泰妍才是少女时代中隐藏的oss啊，那泰妍你自己觉得呢。”刘在石对于这种事也是知道的，毕竟家族中有时候邀请的嘉宾里面就会有这样的，不过只有一两个，而且让金秀路和金钟国这两个金家长辈给挡了回去，要说起来金泰妍在家族里面可是最受宠的那个，基本上家族男性都很宠她除了年纪小以外，长着一副年纪更小的样子实在是太犯规了。
    “我觉得是忙内吧，珠贤这种非常清纯的样子应该很受欢迎，而珠贤这种性格又不是很容易接近，所以我觉得是忙内。”金泰妍出乎众人意料的把票投给了徐珠贤，在她身后的徐珠贤也是被吓了一跳，双目瞪大，嘴巴微张，一副不敢置信的样子。
    kara这边则是首推了具荷拉，结果真正公布候选的时候才发现是金泰妍、权俞利和姜智英，强势的忙内逆袭，幸亏徐忙内的性格实在是让人敬而远之，否则很有可能变成忙内之间的斗争，虽然里面有个长得比忙内还像忙内的假忙内。
    “好了，今天的最后一个赏，爱情小偷赏，获赏者是——少女时代金泰妍。”终于随着金媛熙的话语，最后一个奖项也是颁给了一直被提名的金泰妍，金泰妍也只好上来领一下这个赏。
    “我真的很好奇，泰妍到底收到过多少男艺人的示爱？”就在金泰妍随意的发表了一下获奖感言之后，殷志源开口询问了起来。
    “不多，也就二十个而已。”金泰妍歪着头微张着嘴巴思考了一秒钟以后就给出了答案，因为实在是太多了，所以就直接随便说了一个数字，反正绝对比这个多就是了，想想光男团就有多少，再加上那些演员什么的，如果不是怕吓到人她绝对直接说三十个开外。
    “不愧是泰妍啊，这次的投票里面也是和脾气赏的jessica一样，大比分获赏的，不过有点奇怪的就是，为什么明明是本公司的东方神起、superjunior和shinee都是投了好多票给你。”金媛熙也不知道是不是没有注意，或者是不了解情况，问出了一个这样的问题，可能是她觉得同公司的多多少少都是有联系，怎么会投给同公司的人，而且还是几乎所有人都这样。
    “那个啊，哈哈。其实没什么，我个人是一个很宅的人，一般都不会出去玩，而且加入公司又晚，东神sj的oppa们也很忙，所以不是很熟悉。”金泰妍倒是打了个哈哈就混了过去，哪怕是公司内部，有金泰妍电话的其实也就sj四人和崔珉豪，其余的男艺人几乎都是联系不到金泰妍的。当然，从金泰妍手里面得到和从成员们那边拿到是两码事。
    “好了，准备下一环节吧。”金媛熙貌似还有点不解，但刘在石抢在她前面提前结束了这个环节，同时示意拍摄结束，这种话题不适合拿出来，估计被剪的可能性非常大。
    少女时代和kara去到一个待机室里面换好衣服再度出来以后表演了《gee》和《honey》这两首歌，随后就分两边坐下了，一边是少女时代八个人加卢洪哲，另外一边是kara加另外的三位男嘉宾，中间的则是同样换了一身衣服的刘在石以及金媛熙。
    第二个环节第一个的题目就是金泰妍不忍直视的舞蹈失误环节，要说起来其实金泰妍的舞台失误很少，应该说是非常少，虽然她是团内舞蹈最差的那一个，但好歹也是专业级别的，对于少女时代的舞蹈她可是一点一点的拆分记忆，起码目前大部分时候都是齐舞的情况下她是可以准确的挑出每个人的错误的，不过等到以后……那就说不定了，按照前世记忆里的，少时后来的舞蹈好多都是各自跳各自的，各种复杂的走位，齐舞等相对而言变少了。
    《kissingyou》时期的掉糖事件再一次的被翻了出来，这就是所谓的不可抗力，从那以后凡是重要表演，少女时代都需要自带道具，这是金泰妍强制要求的，她可不想再来一次了，天知道当时最后摆pose摇糖的时候，就她一个是拿着根棍子的，而且周围全都是笑声，那种尴尬程度真的没的说了。
    同样翻出老黄历的还有黄美英，这孩子是真的有时候犯迷糊，左右方向弄反了，闹出不少笑话来，还有的就是李顺圭和权俞利这两个出错王，明明舞蹈都是完爆金泰妍几条街的存在，但奇怪的就是，打歌的时候基本不会出错，公演的时候倒是经常性的出个小错，不过不重要就是了。
    第二个问题就是一个可以理解为关于自恋程度的问题，朴奎利对这个问题的回答再一次的刷新了金泰妍对于自恋的理解，同时也刷新了崔秀英对于朴奎利中二度的判断，头一次见到这么自恋到中二的人啊，以前怎么没感觉出来呢。
    “其实我觉得泰妍出浴的时候才是最漂亮的，真的真的真的好漂亮。”在金泰妍拿出了照相亮度调到九这个问题以后，旁边的郑秀妍反而是开口说了起来。
    “西卡出浴的时候才漂亮，特别是毛巾搭在两肩上面的时候。”金泰妍也是说起郑秀妍来，不过她这一说显然是引起了周围少时少女们的不满，你说你们两个在自己房间里面秀恩爱也就罢了，这么光明正大的互相吹捧真的好碍眼啊。
    “我要爆料，泰妍经常洗完澡以后经常只穿着小内内在宿舍里面到处跑，严重的存在秀皮肤的倾向。”首先开火的就是李顺圭，未来能走十九禁路线的人自然出手就是个狠得，而且金泰妍还反驳不了，洗完澡穿着内衣到处跑的那个确实是她，特别是在夏天的时候，只穿着小内裤就在宿舍里面跑是很正常的事。
    “我也爆料，西卡在洗完澡以后特别喜欢站在泰妍买的落地镜前面一边摸着自己脸一边感叹。”紧随其后的是权俞利，她的话让郑秀妍的脸刷的一下子就红透了，狠狠的一眼就盯向了权俞利，眼神里的言语妥妥的就是你小子不想活了是不是，今天回去给我等着，看我不教育教育你。不过对于郑秀妍的眼神，权俞利则是直接无视了，她可是少时总攻之一啊，什么时候总受之一的郑秀妍都能威胁她了，保证有来无回。
    当然后面这一段在播出的时候被咔嚓了，这种话题怎么可能就这么拨出来，而且不适合现在就播出来，当然最重要的就是拍摄结束以后金泰妍和金珠永找到了pd，要求把这一段给剪辑掉，pd也是表同意了，所以才没有了这一段极其劲爆的爆料。不过这也就是暂时的，未来的日子还很长，这种爆料迟早会被正式进化为十九禁偶像的李顺圭童鞋给捅出去的。
    可惜那种事情都是以后了，《来玩吧》拍摄完毕的当晚，金泰妍同学和郑秀妍同学就组团去了李顺圭同学和权俞利同学的寝室，然后爆发了一些十分恐怖的事情，据当时唯一一个单独回来晚了的林允儿同学回忆，当她走过客厅的时候，听到了来自于顺圭欧尼和俞利欧尼寝室里面的惨叫声，声音极其凄惨，吓得本来还想去厨房拿点东西会寝室的林允儿直接跑回了寝室里面。

第二零五章 站在少时身后的大神
    拍摄完《来玩吧》的少时和刘大神以及kara等人道完别以后就乘上了不同的保姆车各奔东西了，在繁忙的行程之中分开去不同的地方，最后拖着劳累的身子回到不知道几人的宿舍里面稍微的迷糊一下，随后又是起来到美容室化妆，往往一天都是这么过去的，除了难得的团体综艺和集体的舞台，少时几乎是很少有聚在一起的时候。
    这里面还是有着不同的区分的，比如金泰妍，因为有着《家族诞生》和《亲亲电台》这两个行程，曝光度已经足足的了，剩下的资源基本上就没再给她，平摊到了其他人身上，而有着这种便利自然还是创作的原因占了大多数，在不影响个人发展的情况下让金泰妍有着更多的时间来创作，这就是目前公司针对少时行程的一个策略。
    有着这样福利的金泰妍自然是被成员们各种羡慕嫉妒恨，有人气、有固定的大热行程还有这么多休息时间，简直没天理了。不过这也就是在互相之间打闹的时候才会表现出来，趁机赚上几顿额外加餐探班什么的，虽然明面上就崔秀英和林允儿两个吃货，但你要相信伙食费比superjunior十三个大男生都要多的少女们的食量，关键是这样都还没长胖，可见s|m的行程要有多消耗能量。
    这一次少女时代的回归可谓是大获成功，音乐银行九连冠的《gee》也是创造了历史，期间虽有在泰国家族演唱会上再度遇到小型黑海以及在ment颗粒无收导致s|m和ment两个公司对上，但是总的来说还是非常顺利的，少女时代走出了黑海的阴影，开始正式的展现自己的风采。
    接棒少时的是带着《sorrysorry》回归的superjunior，这首歌一出可谓是让sj正式有了自己的代表作，直接晋级到了顶级天团的地位上，和bigbang正式打平，不似前面被bigbang压着的局面，不过作为sj能够登顶最大功臣之一的金泰妍却没有惹到什么好处，妖精们可不会因为你给她们oppa写了一首歌好歌就对你产生什么好感的，虽然说这样的也有不少，但是在妖精那庞大的基数以及狂粉面前这些都可以无视，她们才不管这些呢，只要知道你是写歌勾引她们oppa就行了。
    好在这个人是金泰妍，虽然妖精们很多恨的咬牙切齿，可是也不会轻举妄动，金泰妍现在在中年层次的国民好感度可不是开玩笑的，经由《家族诞生》这个舞台，再加上本来就是首尔大的学生以及渊博的知识乖巧的性格，金泰妍成功的让三十代以上的主妇们以及老人们记住了自己，要是这些妖精做了什么危害金泰妍的事让自己爸妈知道了，估计可以随意饭着oppa好日子也到头了，所以虽然很烦，但也只能忍着。
    金泰妍才不管那么多呢，包括《sorrysorry》现在她也不放在心上了，毕竟已经给了出去，而且都发布了，说什么都没用了，有这个时间还不如琢磨琢磨自己的剧本，绝对原创的剧本。真说起来《善德女王》已经算是金泰妍的原创剧本了，可以说也就是挂了个名在那里，和前世的剧本完全不一样，里面没有了大量可笑的bug已经似是而非的人物关系，是一个正正经经的史剧，当然是加了爱情料的史剧，要不然谁去看啊，能不能经受的住考验这很难说。
    第二个剧本的《爱情公寓》目前进展良好，金泰妍抽空过去看了一下，选角已经大致的选出来七七八八了，剩下几个重要角色还没有确定，昨天金志勇还打电话给她让她帮忙留意一下，后天去中央大学见见他，他很看好一个人。谁金泰妍还不知道，但去是肯定要去的，毕竟自己哥，怎么着都要给点面子，如果那个人还可以的话就给点重要的配角，不行的话那也只能是个背景大龙套，有几个好演员没经历过那种时候。
    就在金泰妍低头沉思着往前走的时候，突然就撞到了一个人身上，那人的身体软中带硬，感觉非常像是boa和金孝渊的感觉，现在孝渊又在跑行程，金泰妍下意识的就是低头行礼，并且道歉道：“对不起，请前辈见谅。”
    “不用道歉，没事。”然而回答金泰妍的却不是boa那温和的声音，而是一个从来没有听过，略微有点低沉而坚韧，并且充满磁性的女声，措辞不是非常流利，好像才接触一段时间韩语一样，不过声音里面也没有包含什么怒气一类的，而是一股善意，金泰妍可以明显的感受到，所以直接抬起头头来。
    面前的人是一个……该怎么说呢，差不多就是boa的舞者气势加上luna的面貌，恩，就是这种感觉，非常类似的，身上带着和孝渊一样的感觉，一看就知道是一个顶级的舞者，话说不是顶级舞者腿也不会那么粗啊……这样一双腿估计全都是肌肉了。为什么金泰妍这么清楚，对面这位貌似刚刚跳完舞刚出来，身上的汗都黏在本来就不厚的练习服上面，整个身体的曲线勾勒的非常明显，这也是为什么金泰妍感受到软中带硬的原因了。
    “前辈好，我是少女时代的泰妍，刚才多有冒犯。”看到面前这个明显是比自己大的，金泰妍直接就再度行礼了，从小在家族中的所见所闻外加在s|m中的艺人训练，金泰妍在待人礼节方面做得是无可挑剔，甚至是有点过了，敬而远之就是最明显的感觉，这也是金泰妍在s|m公司里面人缘实在是一般的原因，除了极个别人以外，遇到这种情况一般都不会继续纠缠。
    “你好，也不用叫我前辈，我是才来舞蹈教师，叫做仲宗根梨乃，英文名rinonakasone来自日本冲绳，我听说过你，今天终于是见到真人了。”仲宗根梨乃非常热情的伸出手来，金泰妍略微一迟疑也是主动的欠身伸手相握，对面这个人的名字她有些印象，但是一时半会也想不起来到底是谁，介于有名与无名之间的那种感觉，记忆不算清楚。
    “泰妍啊，来来来，我们刚才讨论了你们下一首主打歌舞蹈的问题，正好你过来给我们评判看看，我觉得我的最适合你们。”和金泰妍握手的梨乃（就这么简称吧，要不然打全了感觉好奇怪）非常自来熟的拉着金泰妍向着舞蹈老师排舞专用房间走了过去，金泰妍也懵懵的就被拉过去了，现在脑子她还没转过弯来，还在思考者仲宗根梨乃是何许人也，貌似刚刚上完厕所啊，手都是湿的。
    想到这里的金泰妍突然是惊醒了，自己就这么被人拉走了？不过金泰妍遇到梨乃的时候本来就是在舞蹈教室旁边不远，再发了这么一下子呆自然就被拉到了教室里面。稳了稳心神的金泰妍定睛一看，舞蹈教室里面貌似除了她们两个以外就是正斜靠在墙上一动不动正在发呆的沈在元已经躺在沈在元腿上掀起背心蒙着脸依旧可以看出来的黄尚勋，两人听到开门声也把目光投了过来，发现金泰妍也跟着进来以后就急急忙忙的开始整理起仪容来。
    “泰妍是来看看我们编的新舞的，不是有一些我们意见不一致的地方嘛，就让泰妍来评论一下吧，毕竟她是少女时代的队长。”作为mj的狂粉，同样是为了舞蹈远渡重洋跑去美国学艺的梨乃颇为豪气的拍了拍手，和这一位一比对面的两个刚刚整理完衣服的人就好像女的一样，金泰妍非常恶意的揣测他们两个是不是少女舞编多了，所以多多少少都受到了影响，比如性取向啥的，咳咳咳，想歪了，自己是多纯洁的人啊。
    “内，刚才和梨乃老师碰到了，听说你们正在讨论我们下一张专辑的舞蹈，就提前来看看了，不会不欢迎我吧，在元oppa？尚勋oppa？”金泰妍也是出面解释了一下，不然场面貌似有点尴尬，最后两句阴测测的名字吓得沈黄两个人直摇头，连说不敢，这位小祖宗他们可是得罪不起，要不然下面跟着的s|m第一捣蛋王腹黑允就够他们两个受的，何况接下来一段时间估计要和少女时代呆在一起的教导她们舞蹈，那个场面……想想就好恐怖，还是快点把这个工作交给梨乃酱吧，女人应该会好一点，而且两人看起来相处的还很不错。
    金泰妍当然不知道这俩货是如何在心底腹诽少时的，要是知道的话，沈黄两个人未来堪忧，一个腹黑允不可怕，可怕的是腹黑允伙同七个天不怕地不怕的姐姐外加一个更加腹黑的妹妹。
    “那谁先来？没人来就我吧。”梨乃趁三人对话的时候就去打开了音乐，这个是金泰妍录制的小样，是最初原型版，和后来发行版本有着一定区别的小样。梨乃在征求了一下沈黄两个人的意见以后就来到了中间摆好了pose，《说出你的愿望（genie）》这首歌的开头有一段逐步走进的高跟鞋踩地声，时间上面绰绰有余。
    而金泰妍也是瞪大了双眼，准备看看这一位来自日本，却能让她有印象却想不起来的舞者的舞蹈，心里面也不禁有点期待起来。

二零六章 崛起的最后一块拼板
    梨乃跳的很好，非常好，起码按照目前金泰妍的水平来看她是达不到这个程度的，举手投足之间都仿佛有着灵魂一样，哪怕背景音乐只是金泰妍录制的一个单纯的小样，远没有完全版来的细节，可是梨乃依旧是把整首曲子跳活了一样，这种感觉金孝渊都有不足，金泰妍就在看南贤俊和张佑赫的个人现场练习中看到过，沈在元和黄尚勋都略有不及，目测估计舞蹈等级应该在a+的水平上面。（个人臆测，对于这些都不熟，大家看看笑笑就行了。）
    不要问金泰妍不是宅女吗，怎么会去看到南贤俊和张佑赫等人的现场练习，要知道虽然金泰妍是个舞蹈渣渣，但队内好歹有着金孝渊这个准舞后级别的，而且金孝渊进入s|m又早，像南贤俊和张佑赫这一些都是在最早期的时候认识的，这么多年下来的交流也绝对是熟人中的熟人了，起码金泰妍跟着金孝渊去看过好几次他们斗舞的现场。
    想多了，金泰妍重新把精力放到了梨乃的表演上面，虽然舞蹈是渣渣，但是舞蹈欣赏水平还是有点的。现在梨乃跳的舞蹈已经接近后来少女时代的版本了，鹤腿舞等等统统都已经出现了，不过只有一个人无法很好的诠释这首歌放到少女时代身上的效果，可也是让金泰妍大吃一惊了。
    特别是在梨乃跳完以后，沈在元和黄尚勋两个人各自跳了他们目前编好的部分舞蹈之后，主题完全和前世金泰妍记忆中的不同，仅仅只有一些细节上面有点相似罢了，对比一下后，金泰妍也突然想起来仲宗根梨乃到底是谁了。
    其实多的不用说，前世少女时代从《genie》到《theboys》登顶，期间所有舞蹈外加演唱会都是她负责主要部分，沈在元负责协助她处理唱跳稳定性的问题，可以说是少女时代登顶必不可少的基石之一，单论作品还要加上期间的sj闪闪和函数的部分，不仅仅是数量多，质量同时也没拉下，这就很恐怖了，金泰妍私下里估计这位的编舞等级绝对是s－级别的。
    “怎么样，觉得如何？”三人跳完以后，梨乃就把目光转到了还在发呆的金泰妍身上，这位刚才看到大半的时候就去神游天外了，因为被吓到了。
    “说实话，我感觉梨乃老师的更好一点，记忆点更加明确，虽然在元oppa和尚勋oppa的也不错，但这一段可以更加突出少女时代的某些特质，比如腿……允儿除外。”金泰妍犹豫了一下决定说真话，她和沈在元黄尚勋两个人虽然没有几个领舞和郑秀妍她们那么熟，但好歹也是合作了两年外加之前就认识的了，她的性格两人也了解，说一不二的，所以就直截了当的说了出来，说道舞蹈的时候还直接稍微的比划了一下。
    “不过也不是没有缺点，梨乃老师的舞蹈涉及虽然好，但是更适合单独跳舞，不适合唱跳，舞蹈幅度以及力度有点大，单纯跳舞可能视觉冲击非常棒，但这种程度的运动量主唱的稳定性就会变差，特别是帕尼这种胸腔共鸣唱法以及珠贤的气息，到时候会暴露的很明显，毛毛的体力也是一个问题。”当然不可能一棒子打死，金泰妍对于舞蹈提出了自己的一些看法。
    仲宗根梨乃的编舞明显是街舞气息过于浓烈，并不是很适合舞台上唱，要是保持这种程度的话，少时总体的运动能力以及稳定性都要上一个台阶，起码都要b级才可能达到这个要求，但现在金泰妍也只有b－罢了，这个体力已经比那些普通的专业运动员要好一些了，不过离着跑马拉松或者铁人三项这一些还是很遥远，预估计a级的运动能力就是能够达到这个程度的。
    “真的吗？谢谢。”梨乃听了金泰妍的话很开心的说道，金泰妍在少女时代里面的地位她也是知道的，毕竟来了韩国也快了一年了，这期间大部分时间都是用来学习韩语，然后剩下的时间负责shinee的出道编舞，少女时代的《gee》虽然也有她的影子，但更多的是和沈黄两个人在讨论，并没有正式的和少女时代见面，就算这样金泰妍的大名她也是如雷贯耳。
    现在金泰妍在公司的地位绝对是妥妥的二姐，一姐是boa这个大姐头，其次就是少时队长公司顶梁柱之一的金泰妍了，至于二哥啥的倒是没这个说法，毕竟东神和sj对比的不是很好对比。
    “那一段舞蹈确实是挺不错的，现在少时的活动也快了结束了，什么时候你把少时拉去先把这首歌给录出来，单纯你的小样其实编起来还是有点不够。”沈在元一跳完又回到了刚才的那个墙边下坐倒了，不过这一次倒是没有刚才那么基情四射，只是单纯的坐在那边做思考状休息。
    “会的，少时找个时间我就把她们拉来录制一下，不过也不用急，毕竟离着发歌还有两个多月。”金泰妍从旁边的饮水机里面打了三杯水递给三个人，然后随意的找了个地方就坐下了。
    “能不急吗，这除了你们还有sj，还有shinee也要回归，还有f（x）就要出道了，任务这么多，当然要早点开始考虑，这些完了还有年末舞台，到时候估计还有交换舞台。”单纯的躺在地上的黄尚勋开口抱怨了起来，今年上面给下来的任务确实很重，而且都不好完成，前面少时和sj一个九个人一个十三个人，光走位就够头疼的，再加上shinee和即将出道的主打舞蹈的函数，脑子快了要烧了。
    “啊哈哈，这样啊，麻烦你们了。”金泰妍打了个哈哈，貌似给他们工作量的主要就是她的歌导致的，比如《gee》比如《sorrysorry》再比如，哎呀，这么一想还是不说话比较好，降低存在感，要不然估计会被打的。
    “话说回来，貌似我们给编的舞蹈今年最多的就是你写的吧，泰妍啊，以后少写点呗，多点《如果》啦，《像中枪一样》啦这一些的，好听还不用我们这么费事。”有一句话叫做怕什么来什么，有一种定律叫做墨菲，像金泰妍这样的非常不幸的就被坐在那边的沈在元给发现了。
    “那个，哈哈，也不是我能决定的，写出来就写出来了，拿来当主打也不是我能够说了算的。”金泰妍刚开始还一脸尴尬的样子，不过越说道后面声音越低沉，这次歌曲选择事件对她的影响还是蛮大的，毕竟以前少女时代的歌曲她交上去就被批准下来了，而这次则是硬生生的被分走一首，怎么可能舒服啊，何况还是强制性的要求。
    “泰妍你就不要在意这些了，毕竟我们是在s|m公司，有的时候就是这么身不由己，看开一点。”沈在元看到金泰妍的样子就知道自己说错话了，《sorrysorry》这首歌本来是少时的他知道，好歹他也是负责少时舞蹈的核心人员之一，关系都是非常好的，这些不算隐秘的事情也都知道。
    “没关系，既然公司需要那就这么做，这也是没办法的。”金泰妍扯起嘴角笑了一下，笑得有点勉强，毕竟谁经历这种事都不会真的开心，更何况还不是自己的意愿。
    “其实我觉得这对于少女时代也是一件好事，少女时代现在还不适合走男子路线，我不否认少时绝对有能力驾驭《sorrysorry》这首歌，也不否认这个搭配绝对值得一试，可是如果这样的话，你们的步子迈动的有点太大了。不过风格这种事谁也说不准，通过nick他们编的舞蹈来看，确实更适合男性多一点。”在旁边喝完水的梨乃也是加入了谈话，最近上面有意向让她作为少女时代的主编舞，所以她才这么热情的来找金泰妍。
    在继续的和他们三人聊了一会之后，金泰妍就告辞离开了舞蹈教室，她今天来公司的主要任务可不是这些，而是来找郑淳元的，最近唱功上面正好又有了一些疑惑，所以就来了，不过貌似自己的路途不会一路顺风了。
    比如自己面前这个，也算是好久没见了的，宋茜加郑秀晶的榴芒夫妇组合，现在郑秀晶已经死死的黏在宋茜旁边，这让身为一个绝对大妹控的郑秀妍非常的恼火，当年的妹妹不像自己像允儿多一点也就不说了，现在竟然连亲昵程度都有人超过了自己，这个绝对不能忍，能忍的是小狗，汪汪汪。
    当然这就不是郑秀妍能不能忍的问题了，是必须忍，谁让郑秀晶现在已经基本确定作为fx的一员预备出道了，就等着九月出道，两个人现在都住在一个寝室里面，就俩人，而且本来相性就相合，你说亲不亲？一个是小时候常年抢自己零花钱的亲欧尼，一个是平时给自己做好吃大餐的队长欧尼，谁都知道怎么选吧。
    （今天看了函数的那个视频演唱会，真的是醉的无语了，能不能再坑爹一点，函数的出场时间加起来估计还没有两个嘉宾团多……果然后娘养的。）

二零七章 意想不到的人物
    （竟然有一半的章节没法看，这真的是……醉醉哒啊，我还是快整理一下把前面的发到贴吧里面吧，万一永久了咋办。）
    招呼完榴芒夫妇之后金泰妍终于如愿以偿的找到了她的老师郑淳元，最近郑淳元一直在躲着金泰妍，这学生有时候太天才老师也是很愁人啊，他现在就是既快乐又痛苦着的典型，自己不努力快点提高的话就要让徒弟追上来了，这是绝对不能忍啊，不过幸好最近又突破了一点。
    不谈被金泰妍抓到请教了一番的郑淳元，在第二天的清潭洞一家装饰的非常不错的咖啡馆里，一个角落里面的两个男子面对面坐在一起，其中一个人还带着艺人三件套，虽然组合很奇怪，会让人想到了什么奇怪的事情，咳咳。
    “你的想法是什么样的，决定了吗？”坐在艺人三件套对面的男子首先开口了，这绝对是一个美男子，放到现役的男艺人里面也绝对是一线的花美男，再加上一个貌似艺人但明显也是个帅哥的家伙，这两人的组合可谓是赚足了咖啡馆里面那些小女生的眼球，频频的往这边看过来，但貌似没人认识这两个人，自然就没有上来打扰他们谈话的了。
    “没有，我还是要见一下再做决定，毕竟这是关系到以后个人发展的，我不会轻易地下决定的。”艺人三件套的男子喝了一口咖啡开口回答，他是今年的新生，在入学的时候非常有缘分的碰到了面前的这一位今年即将毕业的师哥，两人可以说是相性相投，见面没多久就聊上了。后来他才知道自己这位即将毕业的师哥的履历，在同龄人里面简直堪称华丽，虽目前然还没有自己的代表作品，但更多的是因为年龄的原因，毕竟年轻人。
    “其实，虽然公司是新建的，但毕竟还是有底子在那里，各方面的资源也不是很缺，而且你现在过去的话正好是雪中送炭，公司签下的第一批演员，肯定会受到重点培养，而且你的天赋和努力我都很看好，绝对是公司将来顶梁柱一哥不二人选。”花美男笑着拍了拍对面这一位的肩膀，看的周围的腐女们大呼过瘾，果然有问题。
    “也许吧。”因为感到有点热，三件套也被卸了下来，只剩下一顶鸭舌帽还戴在头上，同样是一个非常阳光的面孔，坐在一起的两个阳光大帅哥，简直就是自然发光体，哪怕被鸭舌帽挡住了一些视线，单纯看着嘴角上的一抹微笑都有一点神秘的感觉。
    “等一下daedae来了你就知道了，不过她为啥还不来啊，平时都挺准时的啊。”花美男挠了挠唯一一个不符合他风格的头发，电视里面的花美男往往都是一头杀马特或者洗剪吹，但这一位仅仅只是一个非常平常的寸头，短的不能再短了，这让他本来偏向阴柔的男生女相的感觉少了一些，更多的则是突出了他的阳光感。
    “也许打扮需要些时间吧。”再度喝了口自己的咖啡，尝着咖啡苦涩的香味，阳光男笑着回答。
    “你那是不知道我妹妹的习性，像这种场合，画妆时间绝对不超过三分钟，平时在家出门根本不会画妆这些事，偏偏皮肤白的不得了，哪怕不化妆逗比化妆有效果。”听到对面的话，花美男直接无奈的摇着头笑了，要说这放在哪个女生身上都很正常，放到自家妹妹身上就绝对不正常了。
    “是啊，不愧是我的好oppa，这都知道的这么清楚，可惜今天我确实花了十多分钟画妆，要不然被认出来就惨了。”身后传来的话和搭到肩膀上的手顿时让花美男身体一僵，本来脸上洋溢着的微笑也僵住了，这让坐在他对面的阳光男看的非常的想笑，但这种场合又不适合笑，于是他充分的发挥了自己的演技，一张脸完全是一副平平淡淡道不行的表情。
    “靠里点，累死我了。”来人同样带着艺人三件套，而且非常搞怪的在自己的鼻子下面黏上了两撇小胡子，让人跟本人不出来这到底是谁。她毫不客气的直接把花美男往里面挤了挤，包也扔到了他身上，然后就自己坐下来，看的周围的各种各样的女生都是银牙暗咬，恨不得冲上去把她拽下来自己坐上去，这可是两个帅哥啊。
    “我来给你们介绍一下，这一位是我妹妹金泰妍。”花美男并没有因为来人的动作恼火，反倒是拿着包包乐呵呵的指着来人对着对面的阳光男介绍起来。没错，这一位花美男就是中央大学的校草兼大众情人。同样也是目前当红女团少女时代队长金泰妍的哥哥金志勇。
    “你好。”对面的阳光男非常礼貌的欠身问好道，话语中略微有点腼腆。
    “这一位就是我这次叫你来的原因了，我在学校里面认识的一位学弟，金秀贤，是一位演员，我非常的看好他的潜质，所以想要你说服他加入s|mc&c，毕竟你在那边有股份，可以很好地照顾他。”转过身来，金志勇指着阳光男对金泰妍介绍起来，话他其实还没有说全，其实有很大一部分原因就是他俩看对眼了，相性十分相合，而且天赋努力都不缺，所以他才出手的，要不然每年中央大学那么多的学弟学妹们，也没见到他对谁有多大的感觉。
    “你好，我是金泰妍，现在的身份是s|mc&c的编剧兼股东，很高兴认识你。”金泰妍主动地伸手和坐在对面的金秀贤握手，同样是一脸微笑的问好道，而且话里面算是交代明白自己这次是以什么样的身份来见他。
    “服务员！你先来点一杯咖啡吧。”打完招呼以后三人陷入了一个小小的沉默，不过金志勇把一边的菜单交给了金泰妍示意她先点一杯咖啡，正事还要说很长时间，不差这么点。
    “那我先来说一下吧，虚的我就不说了，目前s|mc&c是一个刚刚成立的新公司，所有的一切都是从头开始目前的编剧也只有我一个人，新人导演暂时是只有我哥哥，演员有的基本上都是原来的s|m公司的几个演员转过来的女性居多，所以非常缺一个主打的男演员。”金泰妍看着对面明显是有点腼腆的金秀贤也很无奈，见到的第一面她就认出来这个是以后大名鼎鼎的都教授了，潜力是不用说的，基本上从12年《拥抱太阳的月亮》开始，特别是14年的《来自星星的你》以后，完全是火的一塌糊涂，吸金能力爆表，而现在却还是一个混迹在情景剧和电影短片的默默无闻的小新人，说是性价比最高的男演员也不为过。
    “额，那个，我倒不是怀疑志勇和泰妍xi你的能力，只不过s|m的名声似乎不是很好……”金秀贤明显是被对面金泰妍的一连串话语给弄蒙了一下子，不过随后就反应过来了，提出了自己最关心的问题，s|m在歌谣界绝对是扛把子的人物，哪怕是不在一个圈子里面的金秀贤也是知道一些消息，比如s|m的艺人合约的情况，说是奴隶合约也不为过。
    “这个其实你不用担心，s|mc&c虽然是s|m公司的子公司，但属于独立子公司，运作与s|m母公司无关，毕竟两者一个是歌谣界，一个是影视界，不属于相关的范畴，不过介于你新人的身价，一开始的合约不可能太好，毕竟公司草创一切都需要起步，但也不会太差，起码绝对不会是奴隶合约就是了。”金泰妍听到金秀贤的问题也是无奈了，这就是s|m的威名啊，哪怕是独立的子公司都摆脱不了这种影响，人们第一印象绝对就是奴隶合约。
    其实在公司刚刚起步的时候这也是没办法的，一切都需要钱，s|m虽然是母公司，但注资完以后两方就是各自独立了，何况为了站稳脚跟，除了s|m本公司的注资外，还有着mbc以及sbs这两个s|m好基友的注资，三方占了大多数的股份，剩下的基本上就是金泰妍的技术股和一些预留的股份了，算起来其实s|m在这里留了一手心机，s|m的股份是36%，mbc和sbs一边20%正好超过s|m，但是阴险的地方就在于泰妍这里还有15%，所以不出意外的情况下其实s|m算是有着绝对控股的……
    “这样吗……那如果我加入的合约会如何，得到的待遇到底是怎么样的。”听完金泰妍的话，其实金秀贤确实已经有点动心了，s|mc&c的情况其实他从金志勇那边知道的很多，s|m加两大电视台联手，而金泰妍的技术股份竟然多达初始股份的15%，这些非常有可能是s|m自己让出来自己本身的一部分股份，要不然初始股哪可能给你一个编剧这么多，何况你虽然展现出了绝对是顶级编剧的潜质，但毕竟还没有成长为顶级编剧，哪怕加上一个同样有着顶级导演潜质的金志勇也不行，只是潜力而不是地位。
    其实这也就是金泰妍，公司看重了她的赚钱能力，在艺人活动的同时还有着高质量的歌曲产出，每年也能固定的写出两三个大热剧本，甚至还有能力写畅销小说，作为在娱乐圈混的人，这产出简直不要太变|态，何况还能有剧本被好莱坞采纳，工作能力一个人顶三四个人用啊，你说这不是宝贝是什么，不留下来才是瞎了呢。s|m虽然挑剧本的能力确实眼瞎，但咱不挑不就行了，咱有这么一个大宝贝，就等着收钱就好了，不是吗？
    （这个股份的问题，今天在群里面讨论的时候才发现作者菌貌似理想化的给多了，初始股份按照泰妍的情况其实拿不到这么多，能有一半就顶天了……这种失误是作者菌我的过错，我会去检讨的，但前面这么写了就这么写了吧，大家看看笑笑就好了，当做泰妍王八之气一发，主角光环一开就这么过去了吧，毕竟主角，毕竟我软，毕竟我强行解释了一波，呜呜呜……）

二零八章 基本谈妥
    “合约方面是正常的新人约，这基本上不会有变动的，每个人都要走这么一个阶段，我在s|m现在还拿着新人约呢，额，说多了。我们公司的优势在于剧本，而且是和mbc和sbs联合的，所以首先角色是绝对不用愁的，只要你想要某种角色来磨练演技，一般我们就能帮你找到，不过这肯定是有限度的。”金泰妍终于是回到了正常的轨道上面，开始介绍起他们的优势起来，电视方面的优势是毋庸置疑的。
    “那电影呢？”金秀贤显然也是注意到这个方面了，电视方面他非常的放心，毕竟s|mc&c本身就有着sbs和mbc这两个电视台的股份，里面的演员自然也是会相对具有优势，这一点是毋庸置疑的，那么问题其实在于另外一点，那就是以后的路怎么办，总不能一直在小荧幕晃悠上不了大荧幕吧。
    “电影……”金泰妍听到金秀贤的问题沉吟了一下，现在s|mc&c的情况就是小荧幕的能力还不错，大荧幕就不行了，正在商讨着合作伙伴，而且目前的资金都集中在《爱情公寓》上面，根本就拿不出来多余的钱来拓展大荧幕。
    “本来这次就是想要给oppa的，既然你问道了我就直接拿出来吧。”金泰妍想了一下还是觉得现在凭借着s|mc&c本身是没有优势的，唯一的优势就在于她自己，后世大热的剧本她这里还是有点存粮的，而且有一些还是系统任务赠送的，不过对她而言是作为提升自己的养料多一点，学习别人怎么写的。这一次她来的其中一个目的就是为了把一个她千挑万选的一个剧本交给金志勇来作为他出道作品，现在只好提前拿出来了。
    “这一个，是我给我oppa写的一个最满意的剧本，而且我相信我oppa的能力可以驾驭的住。既然你问了，我就如实的回答，现在s|mc&c在电影这方面是极弱的，唯一的优势就在于我这里其实还有不少的好剧本，可以和别的公司合作拍摄，一点点的打开局面。”将手里面的剧本放到了桌子中央，金泰妍非常严肃的对着金秀贤说道。本来这种话其实不应该说的，但作为金志勇介绍来的，金泰妍算是比较放心的，平时虽然经常嘲讽欺负自家oppa，但对这一个极其稳重的oppa也是很放心的，他的朋友可是很少的，每一个基本上都是能够放心交往的。
    “这……”金秀贤犹豫了一下就打开了面前的剧本，才看了几页就被里面的剧情给吸引住了，不论将来票房怎么样，这绝对是一部非常出色的小成本电影，以剧情和创意取胜，作为一个新人的出道作品简直不要太好。最重要的是，金泰妍现在的年纪却已经能够写出好多的高质量剧本，潜力是毋庸置疑的，而金志勇，虽然两人认识也就一个多月，但是他表现出来的素质也确实是顶尖的，起码在目前年轻人里面是这样子，直追老一辈。两个这样的人目前绝对是最值得结交和投资的。
    “如果合约合理，相信我们可以达成一致。”把手中的剧本交给金志勇，金秀贤沉吟了一阵子之后终于叹了口气，随即就下定了决心，选择加入一切都是刚刚起步的culture&contents在这之前其实他已经考虑了很久了，最后金泰妍的剧本才是让他下定决心的关键，就金泰妍目前表现出来的能量来看，跟着她很有前途，何况自己现在只不过是一个小小的新人。
    “真的很高兴，你做出了这样的选择，合约等我回去之后会和公司商量的，绝对不会让你吃亏的，这点权力我还是有的。”听到金秀贤答应了，金泰妍心底也是松了一口气，这一位放过了可是真的有可能抱憾终生了，以24岁之龄拿下百想视帝，除了运气以外，自己本身的天赋和努力都是不可或缺的，这可不是随随便便靠着暗箱操作就能拿到的。当然，更重要的是完成了一个任务，在金泰妍见到两人的时候就自动跳出来的任务，要不然金泰妍也不会舍得把《源代码》的剧本都拿出来作为吸引人的筹码了，舍不得孩子套不住狼嘛。
    不可错失的机缘：金秀贤的价值毋庸置疑，对于现在刚刚起步的s|mc&c来说绝对是性价比最高的一个选择。
    任务目标：说服金秀贤加入s|mc&c。
    任务奖励：剧本《dreamhigh》剧本《来自星星的你》（其实这里我好想写都教授一枚……）
    失败惩罚：扣除十万积分。
    接到任务完成的提示以后，金泰妍再一次松了一口气，好歹算是完成了，获得了萌萌哒都教授一枚，以及他登顶的一系列作品，简直就是大派送啊，不过想想自己这公司的样子……果然还是自己的人格魅力太大了，有时候姐就是这么有魅力，嘿嘿嘿。
    “其实吧，现在公司正在制作的电视剧《爱情公寓》你应该是知道的，签约之后我看一下给你安排一个比较重要的配角，现在更多的是积累经验，电视剧的制作和舞台剧是不一样的，电影和电视剧又是不一样的，秀贤xi你现在最重要的就是磨练自己的演技，我会尽量给你安排一些小角色来积累经验的。”沾沾自喜的发了一会呆的金泰妍终于算是反应过来了，这一系列的好处实在是太多了，难免让人有点兴奋，不过反应过来的金泰妍则是开始趁热打铁的给金秀贤分析起来，拥有未来记忆的她有的时候兴致起来了就喜欢给人当老师，规划路线。
    “额……还有呢？”金秀贤看着刚才还萌萌哒呆萌呆萌的金泰妍突然变成一副兴致勃勃为自己的样子，脑袋完全是转不过弯来，刚才他还在想着啥时候从那边正在聚精会神看剧本的金志勇那里要来剧本看完了，谁想到金泰妍竟然变身成为这个样子，不过貌似说的很有道理啊。
    “咳咳，有点激动了，另外的就是进行一些艺人的必备素养学习，歌舞什么的我会联系公司里面的人员帮你训练的，下一个剧本我已经有了主意了，但是如果要驾驭这些角色的话，本身就要有一定的歌舞功底，而男一号的角色非常适合你，你明白我说的意思吧，预估计会在今年年底拍摄，我希望到时候选角的时候你可以轻松地拿到这个角色，也是对你的一个试炼吧，到时候我会提前把剧本交给你的，不要让我失望哦。”金泰妍端起面前的咖啡抿了一口，金秀贤的路线基本上是可以确定的，一年一个剧本，目前登顶的一系列都已经具备了，就看他自己的了。
    “好，我明白了，我会听从你的建议的。”金秀贤听完之后略微有点腼腆的点了点头，虽然现在已经改变了很多，但是小时候对于现在的影响还是有的，面对首次见面的金泰妍的时候就表现的尤为明显了一点。
    “还有一点，并不是我说出来是为了什么，但是演员并不是随随便便就可以把戏演好了的，这一点我想你自己也是知道的，没有付出足够的努力，没有足够的培养价值，公司也不会在你身上投注过多的经历，这你要明白，哪怕我是股东之一也不会在这事上面有什么别的意见。”金泰妍突然再度变得严肃起来，把对面的金秀贤吓的是一愣一愣的，这画风转变的太快，接受不能啊。
    金泰妍说完了以后从包里面掏出了自己的手机，打开一张图片之后把它递给了金秀贤，接着开口说道：“这是我特意拍摄的允儿的一张照片，后面还有她看的那本书的照片，你可以看一下，没有这个样子的努力，不要妄想着得到什么。毕竟我们都是属于平民出身，没有什么背景，所以我才和你说这些的。”
    “daedae啊，真的是一个好剧本啊，你这脑袋怎么想出来的啊，真的是太棒了。”在金秀贤看着手机里面的图片思考着的时候，旁边看了剧本许久的金志勇终于是把头抬了起来，一脸赞叹的表情说道。
    “当然了，也不看看你妹妹是什么人，我可是金泰妍。”金泰妍则是毫不客气的把称赞都接了下来，昂着秀气的小鼻子开心的摇头晃脑起来，准确的说是隐隐的进入了抽风模式。
    “允儿xi真的很努力啊，我明白了。”金秀贤默默地翻完了这一个相册，里面基本上是各种林允儿在赶行程之余的一些照片，虽然没有亲眼所见，但仅仅是看着面前的照片就知道到底是有多么努力。少女时代的资料他也是了解过的，如果都是这么努力的话，自己确实应该更加努力才可以。无意间金秀贤被激起了斗志，就连女孩子都这么努力，作为男子的自己自然应该更加的努力，绝对不能输给一个女子啊。
    “当然了，那可是wuli允儿啊。”听到赞扬林允儿的话，金泰妍也是美美的笑着接下了，就好像夸奖自己一样。这两天真的是大丰收啊，仲宗根梨乃和金秀贤，唔唔，让我再高兴一会。

二零九章 差点悲剧啊
    在聊了一会天以后，金泰妍也就起身告辞离开了，虽然是没有什么行程，可是还是有很多的事情要负责，比如等一下她要去mbc商讨一下关于少女时代的一个新的团队综艺《少女时代的恐怖电影制作厂》还有的就是kbs的有线频道要推出的一个新的系列综艺，第一季的嘉宾也是邀请的少女时代，她要配合金珠永过去了解一下情况。
    在金泰妍离开以后，两个鬼鬼祟祟的身影也是从旁边的一个卡座里面溜了出来，其中一个较为瘦削的女生悄悄的掏出手机来，不顾另外一个看上去非常清纯外加婴儿肥的少女的阻拦，对着一只手摸着鼻尖呈思考状的金秀贤拍了一张照片，随后就拉着身边的女生快速的离开了。
    这件事金泰妍可不知道，两个人是在她和金秀贤聊开了以后才进来的，在她离开一段时间之后才离开的，双方的时间正好错开，以至于金泰妍完全没有发现自己被跟踪偷拍了，不过偷拍的对象不是她而已。
    讨论完之后的金泰妍终于是踏上了回家的旅程，在被金珠永放在宿舍附近的一个菜市场的时候，金泰妍再一次动了买车的想法，这一段时间她一直在相对而言很繁忙的状态，不过好在即将结束了，过两天她就准备去找一家驾校报名，相信在下一个活动期之前的两个多月时间里面可以拿到驾照，然后就买上一辆suv或者悍马什么的，买一辆拉轰的机车看来只能是一个梦想了。
    带着重重地心事，金泰妍买好了晚餐所需要的素材，韩国的物价真的好贵，想想前世记忆里面那种什么东西都随便买，吃顿自助烤肉也就没人不用一万韩元的生活，简直太羡慕了，至于这种事放到韩国，唉……毕竟是个小国啊。
    “你们怎么了啊？”金泰妍进门换上拖鞋走进客厅以后就发现除了今天有杂志封面模特行程的崔秀英和权俞利以外，所有的少女都难得聚集在客厅里面，在金泰妍进来以后就齐刷刷的把目光移了过来，那动作和眼神看的金泰妍一阵心惊肉跳的。
    “今天上午去干什么了？”斜躺在沙发上的郑秀妍面无表情的问道。
    “去开会了啊，我们的新综艺。”金泰妍非常奇怪的看了郑秀妍一眼，她不去工作还能干什么，自己是宅女大家都知道啊。
    “坦白从宽，抗拒从严。”在地毯上的李顺圭也是正式放下手里面的psp，不管屏幕上面没有操作被干掉的人物，同样的非常严肃的对着金泰妍说道。
    “我没说假话啊。”金泰妍感觉今天貌似有点问题，这俩人怎么这么针对自己啊，自己也没干什么天怒人怨的事情，没有勾引别的团的小姑娘，也没有去找什么同辈们沟通感情，更没有去什么不好的地方，完全是无妄之灾啊。
    “我们今天上午明明看到了泰妍欧尼你和一个男生在咖啡店里面约会，而且还是一个很帅的男生，你这样是不对的。”林允儿这个时候跳了出来，非常义正言辞的站出来批判金泰妍的隐瞒行径。
    “允儿欧尼，你这样不好。”在林允儿身边的徐珠贤赶紧的拉住了有点兴奋过度的林允儿，要是让这位嗨起来了，那今天就没法过了。
    “你们怎么知道的？跟踪我？”金泰妍听到林允儿的话以后面色骤然一变，任谁都不喜欢被人跟踪吧，哪怕是好姐妹。
    “那个，没有，我们只是逛街的时候累了，找了家咖啡店休息的时候看到的。”林允儿听到金泰妍的声音顿时就冷静下来了，身后的冷汗也是流了下来，赶紧亡羊补牢。
    “真的吗？那为什么不过来和我打招呼？”金泰妍狐疑的看着林允儿，这理由倒是勉强说得过去，可是不会这么巧合吧。
    “那个，泰妍oppa，是真的。”徐珠贤也受不了林允儿不断加大力量的手，赶紧出面保证起来，听到徐珠贤的话，金泰妍也是没有过多的思考，下意识的认为忙内的话是不会骗人的，林允儿也是松了一口气，差点死翘翘啊，不过忙内什么时候骗人这么厉害了。
    “不要转移话题，快点交代这到底是怎么回事。”显然有的时候主动权并不在金泰妍这里，躺在沙发上的郑秀妍都坐起来质问了，你还想着跑。
    “没什么啊，就是我oppa给我推荐了一个演员，今天去见见他罢了。”金泰妍倒是非常爽快的承认了，反正又没什么不好说的。
    “志勇oppa？”小受黄美英终于是开口说话了，一个非常疑惑的语气加表情，旁边的金孝渊看的乐呵呵的，她纯粹就是凑数的，来看热闹是最主要的。
    “当然了，不然还有哪个oppa。”金泰妍翻了一个白眼，不是金志勇还能是谁。
    “那为什么刚才问你的时候你不直接回答呢？”哪怕是金泰妍这么解释了，郑秀妍还是有点狐疑。不，更多的是不满多一点，这种事又不是什么不能说的，为啥刚开始不爽快承认了，而且最重要的是，竟然没有提前跟自己报备！！！
    “谁知道你们问的是这个啊，我离开咖啡店以后直接就去mbc了，下午又去了kbs，我当你们说这个。”金泰妍也是无奈了，在她的感觉里面，虽然去咖啡店劝说金秀贤是非常重要的一件事，但相对而言少女时代自己本身的东西反而是更重要的，所以就选择性的无视了这件事。
    “我们当然不是说这个事。话说我们新综艺到底是什么啊。”李顺圭的注意点果断的放在了综艺上面，虽然是知道了貌似有两个团体综艺在联系，但是到底是什么这还真的不知道，只有金泰妍一个人在联系。
    “没有什么，是很适合你发挥的两个综艺哦。”金泰妍想到这两个综艺的特性，非常坏坏的挤着眉毛对李顺圭说道。这次的两个综艺，一个看胆子，一个看孩子，而李顺圭除了怕特别大的声音以外，什么神啊鬼啊的，都不是事，至于看孩子，嘿嘿嘿，躺高最高干这个绝对的优势啊。
    “到底是什么啊。”追问了一番没有结果，李顺圭也只好不满的嘟着嘴重新的抱起了自己的psp，开始对着怪物们发泄自己不满的情感。
    “对了，我想要报名去学驾照，你们几个谁有兴趣啊，一起去。”金泰妍看着发小脾气的李顺圭笑了笑，随后转过身来看着另外的几个年满二十岁的家伙询问道，这种事当然是一起学好一点，有个伴嘛。
    “我，我想学很久了，现在主要的行程也结束了，正好抽出时间来学。”第一个报名的自然是金孝渊，她和金泰妍一样属于时间比较多的那种，平时除了行程以外就是学习和练习rap与舞蹈，可能是天赋在此，专心下来练习的金孝渊rap能力已经直追amber了，就是口齿不清实在是限制了很多。
    “我的话……还是算了吧，我需要更多的时间来学习，我想学的专业不是孝渊和sunny那种可以有艺人身份加分的，学驾照的话，以后考上学再说吧。”看到金泰妍移过来的目光，郑秀妍犹豫了很久以后拒绝了，内心里面当然是想跟金泰妍一起去学的，可是她更不想被人拿来说她配不上泰妍，而这个言论最针对的就是两人的学历，只好忍痛拒绝了。
    “我也是，我和jessi的想法是一样的，我们选择的专业需要更多的学习时间。”本来想要答应的黄美英听到郑秀妍的想法以后立马就改口了，两人的情况可以说是非常的相像，所以做出的选择自然也是一模一样的，反正学车啥时候都可以。
    “我也一样吧，帮我报一下名，估计过了这个时间段我们就会有很长一段时间是没有空闲了。”李顺圭和金孝渊的情况比较像，但还是有着区别的，最典型的就是智商情商都在少时前列再加上家里面关系的她可以说大学已经十拿九稳了，而额外的时间就让她拿来练习唱功以及综艺感，反正在少女时代里面跳舞轮不到她什么事，只要做好份内的别挑错就行了。
    “我电视剧行程，话说泰妍欧尼你就这么不管事好吗？怎么说也是编剧啊。”林允儿见到没有被金泰妍询问刚才是不是跟踪的问题，顿时又来劲了，有着忙内打掩护果然好啊。虽然心里面很想去，可惜作为少时行程最忙碌的那一个，这一切都是奢望，唯一的一点空闲的时间都让她拿来提高演技和维持唱功与舞蹈不至于退步了。
    “那好吧，你们等等，我先去做饭了，晚上等着yuri和秀英回来了一起问问。”金泰妍见到有两个和自己一起学的还是很开心的，高高兴兴的就拿着菜跑进了厨房。至于忙内贤，好吧，她年龄还不够，而且要上学，连问都不用问了。
    （看s5把时间耽搁了……lgd太让人失望了，今天edg也输了，就是不知道ig如何了，继续看了。）

二一零章 传说中的韩国驾校
    最后回来的权俞利和崔秀英两女给出的答案同样是暂时不学，她们也是属于需要时间来备战高考的类型，何况两人暂时都是没有买车想法的。
    所以最后报名的是金泰妍、李顺圭和金孝渊短身三人组，同样也是后来少时车技最好的三个人，这已经除了天赋以外就纯粹是三人学的早，磨出来的。
    商量好报名之后的短身三人组组团来到了位于建国大学旁边的东亚驾校，当三个鬼鬼祟祟的人影，应该说是鬼鬼祟祟吧，毕竟正常人谁会戴着艺人三件套跑出来晃悠，而且一下子出现了三个，怎么看怎么不正常吧。
    “其实我觉得我们不用这个样子，这样子反而更加显眼啊。”被周围频频回头的目光看的感觉有点不妙，万一被认出来了怎么办，毕竟随着《gee》的大热，少女时代的国民认知度也是刷刷的升，特别是在年轻人之间，何况现在还是在一个大学聚集区旁边，能够这么久不被认出来已经说是三人伪装很好了。
    “没办法啊，如果不这样，咱们俩还好，泰妍的回头率绝对是爆棚的，被认出来的几率也会大大的增加，应该说不被认出来是不可能的。”李顺圭也是缩了缩脖子，好在周围的人虽然经常回头，但现在都还没有能够认出她们三个人的，也不知道是因为她们过于高估了自己的认知度还是过于低估了自己的伪装能力。
    “我突然后悔了。”金泰妍推了推自己的墨镜，看到这么多人她才感觉有点失策啊，虽然现在少女时代可以说是正当红，可是去年的记忆依旧在，她们之于仙后与妖精们的印象绝对是比以前还差得，虽然她们不是主要火力点，可是要在路上碰到个anti那也够受的。
    “后悔什么？”非常机灵的瞅了旁边两眼，李顺圭同样是推了推墨镜问道，她感觉这样貌似很有感觉啊，鬼鬼祟祟的有种特工啦，潜入啦等感觉，就好像玩游戏一样，比如刺客信条什么的，她们三人现在就是要融入庞大的人群中不被发现，然后执行一些特殊的任务。好吧，这孩子幻想症又复发了。
    “孝渊说得对，我们这种伪装实在是太让人瞩目了，不自然，应该选择打扮成一个土妞，这样就不会被发现了。”金泰妍噘着嘴思考了良久，最后给出了这么一句话，简直让抑郁。
    “哈哈，我就说嘛，就是应该随便打扮一下就好了。”金孝渊听到金泰妍的话以后傻呵呵的笑着，浑然没有在意土妞这种评价。
    “请问，是少女时代的泰妍吗？”就在三人准备排队开始等待的时候，旁边的一个男声传了过来，顿时把正在聊天的三女吓了一跳，被认出来的话真的后果很严重的，谁想到竟然真的被认出来了，不过好在对方也知道她们所面临的状况，所以声音很小，也没有惊动别的人。
    “啊，那个，你好，我是金泰妍。”金泰妍眼看躲不过去，就直接大大方方的承认了，不过自我介绍的时候却是说的金泰妍，而不是少女时代泰妍，意思也就相当明确了，今天是以一个普通人的身份出来的，不是艺人的身份。
    “内，我明白，见到你们真的很高兴，我是你们的粉丝，少女时代fighting！”来人显然也是明白了金泰妍话里面的意思，并没有纠缠，听到金泰妍的话以后非常高兴的鼓了鼓气就离开了，不过在远处偷偷的找张照片发到fanclub里面还是有必要的。
    “刚才吓死我了，竟然就这这么被认出来了，幸亏是一个比较懂事的粉丝啊。”看到来人离开以后，金孝渊拍了拍胸脯舒了口气的说道。刚才真的差点把她吓死了，一旦传开了今天她们估计就不用报名了，直接打道回府算了，说不定还要金珠永来接她们。
    “比起这个我更不爽的是竟然没认出来我们两个，和泰妍在一起的当然是少女时代啊，我们竟然被无视了。”李顺圭非常具有怨念，虽然她们人气确实是队内垫底的，但也不至于差到粉丝认不出来吧，身高这么明显还能不知道是谁，这个粉丝差评。
    “他不是说你们了吗，肯定是认出来了，为了不添麻烦就没有多说直接走了吧。”金泰妍倒没觉得那个男粉丝没有认出身边的两个人来，毕竟今天三人出来都是一身休闲装，最重要的没穿增高垫，这样认出自己的话，身边两个身高接近的人就一目了然了。
    “泰妍说的也是，不用在意这种事了。前面就是报名大厅了吧。”金孝渊这方面显然是比李顺圭要看得开的，经历了这么多她也明白在少时队内她的竞争力算是非常弱的，所以也就看开了，大众认知度最重要的就是颜值，这是一个看脸的社会不是说说的，尤其是女艺人。
    “我倒不是多么在意，唉，算了。”李顺圭本来还想解释，不过想了想随后就叹了口气放弃了这个心思，她也不像说了。少女时代里面她算是不争的那一个了，但黑海之后的她真的不甘心，不甘心什么都做不了，所以她要努力，在不影响其余队友的情况下努力。
    其实这些都是假的，真的情况是大三郎这两天在生理期，有点心气不顺，不过好在毕竟是三郎，知道这种事说得越多越容易出错，当即就不继续了。
    当下三人无话，金泰妍率先的进入了报名大厅，可能是因为选择的时间比较好，大厅里面并没有人，只有两三个工作人员在聊天打屁，悠然自得的样子。不过看到进来的三人也就停下了交流，转身过来接待三人。
    “你好，我们是来报名学车的。”金泰妍作为老大当然是主动地开口，对面是一个目测四十多岁的一位中年妇女，面色非常和善。
    “这是申请表，你们来的时候很好，填完表正好去做一下体检，然后在11:20的时候去看一下安全教育影像，随后笔试考试。”中年妇女从旁边抽出三张申请表递给金泰妍，随后开始给她们介绍起来。（我也不知道韩国驾校是咋样的，只能照着百科上面这么写了）
    “内，请问估计需要多久才可以拿到驾照。”金泰妍结果申请表以后分给身边的两人，趁着填写的间隙询问起来。
    “顺利的话加上今天需要三天13个学时，下午你们要接受场内技能学习，然后直接考试，明天则是三个小时的上路学习，再加上后天的三个小时，后天考试顺利通过的话就可以去车管所拿驾照了。”中年妇女看到三人有点小白的样子，也就热心地给她们介绍起来，好为人师这也是人之本性了，要不也不会出现反派死于话多。
    “那就好，这样子花不了太多的时间啊。”金泰妍听完了以后感觉其实应该把少时其余的几个人给拉出来的，这仅仅三天就能拿到驾照，想想前世那可是硬生生花了两年，虽然期间是因为只能在暑假学习导致的不得不拉的时间超长，但起码你没有一个多月将近两个月你是拿不下来的，这还是顺利的排上考试一遍过的情况，算上排不上考试或者挂了的原因，时间还要更久。
    想到这里金泰妍不由得在心底里面默默地吐槽，天朝驾照考试所谓的科目四实在是太坑爹了，前世记忆里面非常非常非常深刻的一道题，当高速公路上车辆发生故障时，人员应当疏散到下图哪个位置，a隔离带、b行车道、c应急车道、d护栏外面，图片里面是超车道上面停放着坏掉的车辆，在前世满怀信心的选择了做过的d答案以后，提示选择错误，正确答案选择的是b，当时真的是千万头神兽从心头上面奔过啊，好在最后卡在90分过去了，但就问能不能再坑爹一点？
    “你发生么呆啊，快点填吧。”手速比较快的李顺圭首先填完了自己的部分，看到发呆的金泰妍赶紧的把她戳醒。对于李纯揆这种本名她也是无奈了，这种申请你只能写身份证上面的本名，总不能写sunny吧，有的时候真的好恨好恨自己爷爷啊，什么珍圭银圭顺圭的，简直太讨厌了。
    “没什么，想到了一些事。”金泰妍摇了摇头把心里面的念头给甩了出去，纵使前世再被坑，这一世咱可是在驾照出了名好学的韩国啊，再也不用受这种罪了，想想还有点小激动呢。
    “快点，就等你了。”金孝渊看着不知不觉又陷入放空状态的金泰妍也是无奈了，这什么情况，果然在一起久了会被传染啊，金泰妍这放空技术深的西卡三味啊，而且有着出于蓝胜于蓝的趋势，至少西卡不会在填着申请表的时候放空，何况还是被提醒一次了。
    “啊，我又发呆了。”金泰妍被金孝渊一提醒才发现貌似自己的申请表才写了一半，赶紧的开始继续动笔，这让人等她一个真的好……反正感觉不得劲。

二一一章 为礼物而发愁
    （从今天开始重新修改，从头上传前面的章节，并且在韩娱百合小说吧同步更新原先的章节。其实这一章写到一半的时候卡文了额……）
    顺利报名的三人最后当然是顺利的拿到了驾照，而且用时真的是仅仅只有三天哦，对比前世都是泪啊。
    拿下驾照来以后，金泰妍就准备抽个时间就要去买车了，心底里面最佳的选择是悍马系列的，实在不行大奔跑车什么的也可以，再差点路虎什么的，那才是比较给力的车型啊，对比一下那些小型跑车和豪华轿车不是自己的菜。
    可惜按照她现在的身份而言，买这些估计都是招黑的，过上三四年还差不多，现在的话买辆现代凑合一下就行了。
    不过今天金泰妍独自一人出来可不是为了买车的，考完驾照才发现即将到郑秀妍的生日了，今天出来就是特意为了她买礼物来着，而且后面的时间里面，五月中旬和五月末是李顺圭和林允儿的生日，六月末则是徐珠贤，这几个都是在活动期或者预备活动期的时候过生日，礼物还是提前买好了比较好，避免到时候手忙脚乱的。
    吸收了上次的教训，这一次金泰妍打扮的就好像一个全州柴火妞……当然是开玩笑的，金泰妍出门是很平常的一些衣服，不过额外戴了一个鸭舌帽和自家眼镜店的眼镜，背上还背着一个单肩挎包，就好像一个平常的大学生一样走在路上。
    唯一一个不像学生的就是肩膀上面还蹲了一个头部、尾巴与四肢是赤褐色，腹部是雪白色的一只小松鼠，任凭金泰妍左顾右盼的走在路上，这个小家伙就是稳稳地蹲在金泰妍的左肩上啃着一个核桃，一双灵动的眼睛也是随时的打量着四周，和她的主人形成一幅极其有魅力的画面。
    路上走着的人纷纷的给这一幅美好的画面拍照，反倒是没人注意低调的金泰妍本人了，大多数人的潜意识里面都不会绝对一个明星竟然会这么明目张胆的走在路上，这和作死有什么区别，所以哪怕有些人感觉这个女孩和金泰妍好像，也下意识的否决了这个想法。
    无视周围投过来的目光和拍照的声音，这些事金泰妍都习惯了，而且今天也是带着小雪出来转转，什么样的主人养什么样的宠物，小雪也是和它主人一样非常之宅，灵性十足，起码你教了一遍怎么用厕所这个小家伙就会自动的跑到厕所里面方便，这一点比被教育了一次才记着的金泽强多了。
    可自己一个人出来已经好久没有过了，金泰妍漫无目的的走在路上面，平时都是黄美英她们出来的时候拉着自己，去哪也是随她们，现在自己一个人的话真的是有点迷茫了。
    买礼物是一个很费脑子的事情，所以金泰妍决定走在路上看看，碰到什么买什么，她倒是想随便买点，但想想这样的后果还是算了，估计会死的很惨。
    现在金泰妍正走在鸭欧亭的路边上，目前没有任何特殊情况，金泰妍决定第一个还是买郑秀妍的礼物，虽然很是想买一个戒指送给她，但也就是想想罢了，现在她们还不适合这样子，在综艺里面秀恩爱顶多是被人认为两人关系好，综艺感强，但这么直接的拿出戒指来的话就过分了。
    最后金泰妍还是来到了一家经人推荐乐器店，装潢充满着古香古色，里面包含了各种各样的东洋乐器，也有一些比较常见的西洋乐器，全部可以看的出来是纯手工制作的。
    “请问有什么需要吗？”看到有人推门进来，坐在店铺中间正在调试着一个琵琶的中年男子迎了上来。
    “请问，这里有长笛吗？”金泰妍首先问的是给黄美英准备的长笛，来的时候不知道，现在来看这边的金属西洋乐器偏少，更多的是东洋的一些乐器，万一没有的话就白跑一趟了。
    “当然，虽然不多，但是还是有几只不错的，这边请。”中年店老板听到今天演想要买长笛，略微有点惊讶，他这边主营东洋乐器，西洋乐器不多，仅仅只有几种，长笛就是在这几种里面。
    “可以试吹一下吗？”金泰妍跟着店老板来到了一个比较靠角落里的地方，确实看到了有四五只长笛摆放在那里，表面擦拭的干干净净的，并没有因为在角落里面就不去照顾，由此看来这家店老板真的是一个爱惜乐器的人。
    “当然。”
    得到准许之后，金泰妍就从其中挑了一个自己感觉最不错的，凑到嘴上面开始吹奏起来，神话《t.o.p》的经典副歌片段，跟着黄美英在一起这么久了，长笛的基本吹法她还是会的，有时候兴趣来了的时候也会吹上两下子，不过其实她也就会这么一段，真让她吹别的她还不会呢……
    “可以的，就这一个吧。请问有葫芦丝吗？”第一个也就定下了，本来黄美英的长笛就有点旧了，不过那是她妈妈十年前送给她的生日礼物，所以现在依旧保留着，每天定时的抱养，就是吹奏的次数骤减，再加上行程，长笛的功夫也就放下来了，所以金泰妍才决定给她买一只新的，为了让她可以继续练习。
    “葫芦丝，有的，这边，不过你真的，买的东西都是很少有人买的啊。”店老板听金泰妍的要求以后再一次吃了一惊，他这边的东洋乐器虽然是齐全，但平时卖的比较多的也就是箫和笛子，古筝和琵琶也有不少买的，最少的也就是古琴和一些非常冷门的乐器。
    “我是想送给一个朋友，因为这个比较好学。”金泰妍其实是抱着一个非常邪恶的想法的，这个礼物她是准备送给徐珠贤的，毕竟葫芦贤吹葫芦丝，这画面，滋滋滋，美得不敢看。好吧，她确实邪恶了。
    “确实这个比较好学，不过在韩国知道的人比较少，毕竟是属于天朝少数民族的乐器。”店主完全不知道金泰妍心里面的邪恶想法，所以也就带着金泰妍来到了另外一边的东洋乐器区。其实东洋乐器都差不多，严格分类的话确实有着差别，但实际上都是差不多的东西。
    “嘿嘿嘿，我是拿来开玩笑逗人玩的。”金泰妍决定一定要把这个礼物送出去，哪怕是为了后来多一个调笑忙内的机会。
    “这里竟然有这种东西，这个是……埙吧。”突然金泰妍眼前一亮，发现一个十分有趣的东西，葫芦形的陶器，下面开了八个孔，一边四个，两大两小，非常具有艺术感。
    “啊，那个啊，是我一个天朝朋友送我的，确实是埙，葫芦埙。”店主人看到金泰妍兴致勃勃的拿起的那个物品，一脸笑意的给她解释起来，这个东西他拿来也只能当做装饰品摆在这了，因为在韩国基本不可能见到有人会这东西，在天朝都没多少研究的，不过他听他那个朋友吹过一次，确实非常好听，所以也就一直摆在这里当做纪念了。
    “这个卖吗？”金泰妍把玩着手里面的埙，爱不释手的样子，她们家确实有一个保存很久的了，金奶奶也给她吹过，非常好听，可是金爷爷不让小时候的她动，怕她弄坏了，毕竟是陶制品，现在见到一个可以买的，当然要弄回去好好研究一下。
    “这个卖倒是可以，就是价钱……”店主稍微迟疑了一下，不过随后感觉还是卖掉比较好，难得碰到一个对这个感兴趣的，过了这村可能就没这店了。
    “价钱不是问题，把这三个给我好好地包装一下，我是准备当生日礼物送人的。”金泰妍大手一挥，咱虽然不是什么富豪，但绝对也不穷，单单《盗梦空间》给自己打来的剧本费就有二十万美元。
    心情愉快的带着包装好的三个部件上路，一边还抚摸着从单肩包里面探出头来的小雪，金泰妍开心的前往了下一个地点，上一次给李顺圭定制黑檀木白象牙的那家动漫店。这一次她想给李顺圭买一个闫魔刀，就是不知道货做好了没有。
    好在金泰妍的运气还是很好的，很早以前她就下了订单了，现在总算是新鲜出炉了，没开封的闫魔刀一把，幸亏给包了包，要不然直接拿出去会不会被警察拦下来啊。
    剩下的则是去给郑秀妍买了一套的香奈儿香水，狠狠地出了一下血，就这个花的最多，但谁让自己心疼老婆的，谁让自己老婆是个喜欢名牌的人的，果然任重而道远，以后要多找点赚钱的地方，要不然将来结婚和奶粉钱估计都没了。
    没想到剩下的反而是林允儿这个小狗腿，貌似真没啥好给她买的，你说其余人好歹也是给她们买的爱好的东西，虽然小贤没给送书，但这绝对不是问题。到了吃货允这里吧，貌似最适合的就是给她一张十顿烤肉兑换劵，绝对比任何礼物都要受欢迎，就和直接给黄美英钱一样，不过这样太没诚意了。
    最后金泰妍还是跑去找姜虎东要了一张烤肉店的vip卡外加三次烤肉兑换劵，相信这完全可以打动林允儿了，不知道给她礼物的时候会不会流着口水说谢谢呢，嘿嘿嘿。

二一二章 郑西卡的生日
    （软软的solo简直好听爆了，专辑已买，耳朵已怀孕！）
    少女时代终于迎来了结束《gee》活动以后首个成员生日，在活动期间的金泰妍和崔秀英的生日都是潦草的就混过去了，晚上聚在一起买个蛋糕许个心愿送个礼物什么的就过去了，庆祝完就睡觉，大家实在是没精力来打闹。
    可是现在不一样了，虽然还有一些行程，但密集程度已经降下来了，大家完全可以空出时间来好好地庆祝一番，于是作为第一个过生日的，郑秀妍就当然不让的被绑架拿出了自己的小金库（明明是你老公的好吧……），烤肉店走一波。
    “来吧，为了毛毛的生日，为了少女时代，为了即将出道的fx，为了《gee》的九连冠，更为了我们终于是成年了，干杯！”金泰妍作为少女时代队长兼今天寿星的老公，当仁不让的坐在了主位上，少女时代里面现在基本上都成年了，这个酒也就放开了，虽然电视上面不能表现出来，但是私下其实都开始喝了，所以今天拿出来的都是烧酒。
    “cheers！”所有的少女也是举杯，说起来单独一起出来吃烤肉已经好久没有过了，sj和东神都在活动期，也抽不出时间来，在场的除了少女时代以外就是榴芒夫妇了，这俩是上次金泰妍碰到的时候就邀请过来了。
    “唔，酒劲有点大，请允许我以果汁代酒。”和完一杯以后，金泰妍非常不争气的就有点晕了，想当年前世好歹也是一斤白酒的人物，现在……好汉不提当年勇，我先怂一下再说。
    “你这酒量也太差劲了吧。”开吃以后已经拼开酒的李顺圭金孝渊两个人直接就开始鄙视金泰妍了，少女时代聚餐的气氛就是随便high，没有外人在场的情况下什么都不用顾忌，比节目里面还能更加疯狂。
    “这有什么办法，不能喝酒也不是我自己一个人的原因吧。”金泰妍气鼓鼓的包子脸配上略红的脸蛋看的让人想上去咬上那么一口，可惜她身边坐的是郑秀妍和黄美英，这两个受显然是没有那魄力大庭广众之下的公然袭击金泰妍。
    “不能喝酒就不要喝。”郑秀妍冷着脸蹦出来这么一句，顺便用手在桌子下面别人看不到的角度狠狠地教育了金泰妍一下，疼的今天演直皱眉头。
    “一直以来秀晶多谢你照顾了。”教育完金泰妍以后，郑秀妍才转身过来对着另外一边的宋茜道谢道，中间隔着的是低头猛吃什么都不顾的郑秀晶。
    在场唯一一个没资格喝酒的就是可怜的小秀晶，当然自愿不喝的徐珠贤除外，看到对面的李顺圭金孝渊豪爽的拼着酒，郑秀晶真的羡慕的要死啊，她也想尝尝酒的味道啊，可惜身边坐着一个终极妹控，另外一边的v妈也不可能让她喝酒，说以她只能化悲愤为食量，点了好多的牛肉，一定要把大魔王jessica给吃穷了。
    “没有，秀晶帮助了我很多，多亏了她我才能这么顺利的进入组合。”宋茜依旧是有点天朝妹子特有点腼腆，不过面前的酒杯暴露了她北方女汉子的本质，明明大部分时间都在照顾低头猛吃的郑秀晶，谁想到进度竟然丝毫不差于权俞利她们，比起拼酒二人组虽然差点，但也差的不多。
    “慢点吃，这里还有。”回答了郑秀妍的问题以后，宋茜还提醒了一下吃的满嘴是油不逊于斜对面两大吃货的郑秀晶，顺便还把面前考好的一块牛肉再一次的夹到了郑秀晶的盘子里面。
    “谢谢欧尼。”郑秀晶甜甜的一笑，她和她姐一样，在朋友圈里面就不会有平时在外面那样的冰山脸，反而是很活泼很甜蜜，不过这个样子让旁边的亲欧尼看了就感觉不是很甜蜜了。
    “吃。”把面前的一块肉直接塞到了郑秀晶的嘴里面，也不管熟没熟烫不烫，郑秀妍冷冷的蹦出了这么一句，自家妹妹这一首狠狠地伤到她了，竟然那么亲密的喊别人叫欧尼，这种事果断不能忍，一定要好好地调|教一下，让她知道花儿为什么这样红。
    “哇，烫死了，郑秀妍，你这是谋杀！我要回去告诉偶妈。”被郑秀妍这么虐待的郑秀晶赶紧的把口中的东西吐了出来，这可是刚从烤盘上拿下来的，热度可想而知，更重要的是，根本没熟啊啊啊！这不是谋杀是什么，受到如此对待的郑秀晶自然是奋起反抗，再不反抗就死了。
    “先喝点果汁吧。”另外一边的宋茜拉住了蠢蠢欲动想要反抗的郑秀晶，地给她一杯果汁，郑秀晶也是乖乖的端起来喝了两大口，平息了一下口内火热的灼烧感。
    不过郑秀晶的这个动作显然是让郑秀妍更加的不满了，一双囧眉变得囧囧有神起来，整个包间的气氛也是急转直下，西卡效应直接出现，周围的几个人都是纷纷的停下筷子，四处的用眼神交流着。
    “什么情况？”
    “看样子貌似是西卡生气了。”
    “怎么无缘无故的就生气了？”
    “应该是小水晶的缘故吧，你们又不是不知道西卡是个大妹控。”
    “这和jessi是不是妹控有什么关系啊？”
    “笨啊，没看到小水晶和宋茜太亲密了，西卡吃醋了呗。”
    “那我们应该怎么办啊。”
    “只能看泰妍了。”
    这些交流都是在极短的时间里面以目光传达的，最后其余的少女全部锁定了坐在郑秀妍身边的金泰妍，金泰妍见此也只能站出来，拽了拽郑秀妍，凑上前在她耳朵边上开口小声的调解道：“毛毛不要这个样子，秀晶还小，还不懂事，今天你生日，高兴一下啊。”
    听到了金泰妍的话，郑秀妍把脸色收了起来，不过还是闷闷不乐的开始低头吃起来，周围的人也都开始逐渐的重新活跃起了气氛。
    “我是不是有什么地方做的不对啊。”趁着金泰妍外出上厕所的时候，宋茜也跟上来悄悄地询问道。
    “没事，大毛是个妹控，她只不过是见到二毛和别人亲近吃醋罢了，耍点小脾气，明天就忘了，不用在意的。”金泰妍看到小心翼翼以为出了什么错的宋茜无奈的笑了，这家伙在韩国过的真的是谨小慎微，什么事都会注意到。
    “真的吗？”宋茜显然是还有疑惑，刚才那一下子就冷场的气氛实在是太奇怪了。
    “真的，刚才那是西卡效应，没事的，大家都习惯了，真的不用担心，把二毛养的白白胖胖的绝对大毛不会找你麻烦。”金泰妍拍了拍宋茜的肩膀，一副你任重而道远的样子。
    “那样就好，我刚才真的是被吓到了。”听到了金泰妍的解释，宋茜总算是松了一口气，虽然表面上没有表现出来什么，但刚才其实她的心跳一直都是超快的，生怕郑秀妍发什么脾气，到时候自己就惨了。
    回到了自己座位上的两个人再一次融入了high起来的气氛里面，已经喝得不少了的李顺圭开始离开桌子清唱起了tort，一边唱着一边还手舞足蹈的，也不知道受了什么刺激。
    另外一边的忙内贤则是手忙脚乱的照顾有点吃撑饿了的崔秀英和林允儿两女，这俩人正好在徐珠贤两边，一边帮忙揉揉这个肚子，一边帮另外一个拿点果汁，简直忙死了。
    大毛这边也是忘了刚才的不愉快，开始拉着二毛蹂躏起来，对于刚才的种种不愉快都没放在心上，毕竟虽然极度，但宋茜从她出道以后一直照顾着二毛，这种事都是不能否认的，而且刚刚确实一直都在给二毛烤肉，反倒是自己这个亲欧尼没有做好，这也不能怪别人是不是。
    “来来来，准备蛋糕，时候也不早了，早点弄完我还要去亲亲电台，你们继续在这里疯，珠贤和二毛，我就把这里交给你们了，给我一个不差的把你们这群欧尼弄回宿舍里面去，少了一点零件拿你们试问哦。”回来的金泰妍发现自己的时间快到了，等一下还有亲亲电台，只好站起来主持一下，要不然估计能吃到晚上十一点，不看看那两个吃货还揉着肚子，显然是想快点消化，继续再战。
    听了金泰妍的话，依旧还保持着作战能力的黄美英和权俞利就去拿早就准备好了的蛋糕，李顺圭也是跑过去关上了灯，随着插满二十一根（就这么算吧，具体应该多少也不知道）的蛋糕被端上来，生日歌也是随之响起。
    “毛毛啊，快点许愿吧。”唱完生日歌以后，金泰妍又开始准备使坏了，各种东西她都准备妥当了，随时可以脱身。
    “内。”郑秀妍甜甜的笑了一下，随后闭上眼开始在心底里面许愿。
    非常简单的愿望，希望可以考上弘大，希望少女时代可以顺利的走下去，希望自己和软软最后有一个好的结果。愿望非常的朴实无华，也是她从和金泰妍确定关系以来每年都要许的愿望，不过今年加上了一个考上大学。
    看到睁开眼睛并且吹灭蜡烛的郑秀妍，金泰妍嘴角坏坏的一笑，抢在所有人之前就用手沾了点奶油擦到了郑秀妍的额头上面，并且做完这些以后立刻大妈笑着跑开了，顺便还留下了一句：“礼物我放到你的被子里了，我先走了哦。”
    看到风一样跑开的金泰妍，郑秀妍先是一怒，鼓起了包子脸，随后听到了给自己的礼物，也就放松下来，不过转过身来的时候，顿时就感到不妙了，周围的人全部都虎视眈眈的看着她，尤其是郑秀晶手里面已经沾上不少奶油了，想要做的事都不用说。
    “你们不要过来，呀！郑秀晶你死定了！”

二一三章 隐藏or被隐藏
    刚刚金泰妍结束了亲亲电台的行程，金珠永过来接着她开始前往京畿道。
    时间已经是将近凌晨了，坐在保姆车后座的金泰妍戴着耳机听着歌，失神的看着外面掠过的一盏盏灯火。
    现在金泰妍要去的行程是少女时代的新团综，《恐怖电影制作厂》，说真的金泰妍并不是很看好这个节目，就拍一两期让人尝尝鲜还可以，多了就没看头了。毕竟这就和那些室外综艺的各种特辑一样，做一个专门企划。
    不过也就是想想，金泰妍去开会讨论的时候提出过这个建议，并没有被采纳，pd还是野心勃勃的，在他看来请来了最近大热的少女时代，收视率绝对有着保障，而且题材也是非常的新颖，没理由没有收视率。
    想到这里金泰妍幽幽的叹了口气，今天去的是第一次的拍摄，跑到了个较为偏僻的地方，少女之中除了她以外就是正在拍摄电视剧的林允儿没有到，也不知道今天的拍摄到底如何，pd竟然没给她说今天的具体拍摄啥东西，只是给了金珠永一个地址就完事了。
    “珠永oppa真的不知道今天拍摄是什么吗？”金泰妍不死心的继续询问道，她不知道自己的蝴蝶效应会不会导致现在的拍摄不同，所以想要从金珠永身上找点线索。
    “当然，我怎么可能知道，你还是快点闭上眼睡一会吧，等一下正式拍摄的时候估计你就没这精力了。”金珠永专注的开着车，他当然知道今天的拍摄内容了，不过不能告诉金泰妍罢了。
    “切，无聊。”金泰妍听到金珠永的话以后轻轻地哼了声，随后就翻了个身拉平座椅闭上眼休息起来，今天晚上的拍摄估计会持续到凌晨三四点，现在还是多补补觉好一点。
    当金泰妍被金珠永叫起来的时候，车子已经停放在了录制地点旁边，可以看得到七个披着毯子的小精灵正在不远处围成一圈凑在一起聊着天。
    金泰妍起身舒服的伸了一个大大的懒腰，随后使劲的揉了揉自己脸，让自己尽快的精神起来，最后下车的时候还挠了挠因为睡觉有点蓬松的头发，整个人看上去还是有点迷迷糊糊的感觉。
    “泰妍来了。”眼睛最尖的还是崔秀英，仗着身高优势提前看到了金泰妍的到来，不过看到以后的反应却不是迎上去，而是鬼鬼祟祟的再次低下头来，七个少女凑到一起讨论起来。
    “计划正式启动，小贤你一定要好好表现，你这除了差错的话拿你是问哦。”李顺圭也是兴致勃勃的，说道恐怖片这种事她可是行家，除了害怕大的声音外，她可是大胆圭。
    “内。”徐珠贤在还没有开始的时候就受到的警告，不过也只能憋屈的低着头应下来，谁让她是受气包担当的，谁都能捏两下子，何况确实最容易出遗漏的就是她自己，这也只好认了。
    “好了，不要说了，她要过来了。”眼睛余光瞥到了正在向她们走来的金泰妍，郑秀妍赶紧的制止了还想要继续讨论的几个人，这次的事她也很热心，因为基本上没见过惊慌失措的金泰妍，所以真的很想见识见识。
    金泰妍接过金珠永递过来的毛毯披在身上，随后就向着少女时代七人组进发，不知为何看着前面七个人有着她们客串的佛光洞七公主的感觉……不过这么鬼鬼祟祟的样子，看来今天很有可能还是自己的隐藏摄像机，嘿嘿嘿，不过这隐藏摄像机最后谁吓谁还不一定呢。
    “孩子们，我来了。”表面上不动声色，金泰妍和平时一样的开开心心的跳到了少女们的面前，果然每一个女人都是天生的演员，哪怕是演技渣渣的金泰妍，真要演起来也是骗死人不偿命的。
    “泰妍你来了啊。”另外一边，同样的情况发生在郑秀妍身上，完全没有一丝的不和谐感，看的旁边的小忙内眼皮子直跳，什么时候这秀妍欧尼的演技也这么厉害了，完全不比允儿欧尼差啊。
    “今晚的拍摄主题是什么？”众人招呼完了以后，金泰妍开口询问起来今晚的拍摄，看看这群人会怎么说。
    “主题是鬼屋探险。”
    “据说那边那个是一间鬼屋。”
    “荒废好多年了的那种。”
    “是凶宅啊，凶宅。”
    “周围还是树林。”
    “据说不远处还有坟地。”
    “晚上有人经过的时候还看到有鬼火。”
    “呀，你们两个够了，不要说了。”
    金泰妍问完以后，李顺圭和崔秀英这两个唯恐天下不乱的家伙就开始一唱一和，一人一句的鼓动起来，不过貌似金泰妍没啥反应，这边俩胆小的郑秀妍和黄美英被说得心里毛毛的，而一贯用暴力来掩饰自己慌张的郑秀妍也就理所当然的爆发了。
    “好了好了，快点走吧，貌似要开始拍摄了。”金泰妍出面劝解起来，那边的pd已经发信号让她们进场了，拍摄要紧。
    金泰妍带着少女时代的七女进场之后一一的跟各个部分的工作人员打完了招呼，最后则是来到了mc们所在的位置，这一次的mc是刘世允、金申英和赵惠莲三个人，都是老熟人了。
    在经历了一番的闹剧之后，拍摄终于是正常的开始了，要说起来随着捣乱村民和爆掉的灯泡真的有点闹剧的感觉，后者确实下了金泰妍一跳，不过是因为单纯的被突然出现的声音吓了一跳。
    “我们泰妍本来胆子就很大吗？”以外频出以后，赵惠莲开始带节奏，把话题转移到了金泰妍身上。
    “我的话，其实胆子不是很大，一些恐怖类的游戏都不敢玩，恐怖片倒还好，有的时候笑着看完的。”金泰妍想了想之后如实的回答了，之所以有这样的反差是因为戴着耳机玩恐怖类的游戏绝对比看恐怖电影要带感的多，因为有一种身临其境的感觉，尤其是第一人称的时候。
    “鬼出现在自己面前，能看到，不害怕吗？”
    “比起鬼来，我更害怕人，人吓人吓死人。”金泰妍说的时候表情非常微妙，貌似意有所指的样子，不过周围的人都没有在意。
    终于是请出了节目里面的道士，要说其实韩国人信这个的还是非常多的，道士什么的也很吃香，就是这个装扮……你要说晚上见到了估计鬼也会被他吓死。
    说真的，站在金泰妍对面的四个少女的演技都太假了，郑秀妍、李顺圭、黄美英加徐珠贤，这四个人的组合，金泰妍都看不下去了，从刚才开始表现的虽然外人看不出什么来，但作为非常了解对方的金泰妍真的是一眼就看穿了对方的想法。
    还有自己身边这个，崔秀英麻烦你表演的时候不要时不时的就瞥自己一眼，当我没看到吗，另外这个金孝渊，你也不用就这么老是想要张牙舞爪的吓唬自己吧，我是什么人你还能不知道？
    在少女队四个人准备出发的空中，金泰妍非常恶趣味的拿了一个手持十字架出来，这个是她提前准备好的，因为万一这一次拍摄真的还是给她的隐藏摄像机，那样她就准备好好地吓唬一下其余的人，为此她还去找林允儿一起去恶作剧商店准备了好多东西，现在全部都装备在了身上。
    “帕尼啊，拿好了，主与你们同在，见它如见我。”金泰妍十分庄重的把从口袋里面掏出来的十字架交给了黄美英，去的几个人里面就她一个是信基督教的，当然是要给她。
    “泰妍……”手里拿着非常有金属质感的十字架，黄美英的眼眶顿时就红起来了，有着想要说点什么的，她们准备这种的隐藏摄像机，泰妍却这么为她着想，真的好不应该啊。
    “你为什么随身带着个十字架啊，我记得你不信基督的啊，难道这是要皈依吗，我们得努力终于有了结果啊。”听到金泰妍的话以后，崔秀英反倒是激动起来，在少女时代里面，信仰基督教的只有她和黄美英两个人，其余的人都是不信教的，所以作为一名虔诚的基督教徒，崔秀英一直不断地鼓动着其余的少女信仰基督，可是收效甚微，现在金泰妍竟然随身带着十字架，看来自己的努力终于是有了结果了。
    “没有，只不过今天的拍摄不是恐怖电影制作厂吗，我就去给帕尼买了一个十字架，让胆小的她有点心理安慰。”金泰妍直接在崔秀英期盼的眼光中否认了她的想法，开什么国际玩笑，信教她也不会信基督教，子不语怪力乱神。
    “为什么我没有。”郑秀妍看到黄美英竟然有东西，自己没有，顿时不开心了。才不管是不是拍摄节目呢，你这么偏心就不行，何况我才是正宫。
    “有的，你看，护身符。”看到郑秀妍那幽怨的目光，金泰妍赶紧把剩下的东西掏了出阿狸，其中一个护身符给了郑秀妍，剩下的还有一些小东西，比如一枚铜钱，还有小小的桃木剑，分别递给了李顺圭和徐珠贤。
    “小心一点。”金泰妍在镜头前表现的很紧张一样，目送着少女组的离开，不过在一个不经意低头的时候，嘴角划出了一道诡异的笑容。
    （软软solo加更章看看，有可能会拖两天，今天让宿舍楼的洗衣机坑死了，注入水之后就不动了，等一下还要去重新手洗，泪奔中……）

二一四章 坏心死了的金泰妍
    （昨天晚上宿舍的电源出了点问题，电脑没带呢了，这是昨天的一更）
    离开大部队以后的少女组四个人靠在一起往前方移动着，周围则是跟着三个摄像师以及一个作家。
    其实她们下午是有排练的，所有的环节都进行了一遍，所以少女们也是跟着往前走了，到了指定地点就放开嗓子尖叫，戏是做足了。
    “我们这样子做泰妍的隐藏摄像机不好吧，你看看泰妍还给我们准备了十字架，不过这个十字架的感觉比平时的那些重一些唉。”经过第一个地点以后，感觉离得足够远了的黄美英开口询问起来，自从金泰妍给了她十字架以后，这一位的心情就有点低落了。
    “没什么，不要紧的，估计泰妍看出来的可能性很大，不用担心。”掂量着手里面的一枚铜钱，李顺圭觉得黄美英完全是在想多了，一个人的情况下她不确定，但是如果身后跟着一个成员，金泰妍都不会有一点害怕，应该说是哪怕害怕也会让自己强行看上去感觉不害怕，为的就是让队员们安心。
    “可是，我们真的，主会原谅我们吗？”听到李顺圭的话，下意识的攥紧了手中的十字架，黄美英有点迷茫的继续询问起来。
    “当然，我们又不是犯了什么错，肯定会原谅我们的。”李顺圭安稳的语气让黄美英也放松下来。
    说起来少女组里面其实中心并不是暴力西卡，而是李顺圭，在这种黑暗的夜道上面行走，虽然周围也有着工作人员，但少女们还是下意识的靠在一起，面对黑暗，面对未知害怕的本能，四人里面对于这种情况最镇定的就是李顺圭，所以理所当然的站在了中间，一边一个的拽着拖油瓶。
    “有没有感到貌似有点阴冷？”走在黄美英旁边的郑秀妍紧了紧身上的羽绒服，同时把怀里面的黄美英胳膊搂得更紧了。
    “不要吓我啊jessi，我胆子小。”郑秀妍这一句话自己倒没什么，黄美英反而被吓到了，因为她也有这样的感觉，本来以为是被风吹的，谁想到其余的人竟然还有这种感觉。
    想到这里的黄美英顿时的紧了紧手里面的十字架，仿佛这样子就能取得一些安慰一样。
    “怕什么，心理作用罢了，风吹的。”李顺圭恨不得把这个败坏军心的郑西卡就扔在这里不管了，真的是成事不足败事有余，这么一说本来啥感觉都没有的自己都觉得有点不对了。
    “为什么我手上感觉凉凉的，好像有液体流到上面一样。”双手紧抓着手里面十字架的黄美英突然开口，因为她感觉自己手上面确实好像有什么东西一样，有点黏糊糊的感觉。
    “我也是唉，有什么东西啊。”郑秀妍刚才发表了意见以后再度陷入到了沉默当中，听到了黄美英的话以后，揽着黄美英的手就伸过去摸了摸，确实有一些液体，摸在手里面粘粘的。
    “帕尼欧尼，好像是你手上的十字架在流东西。”细致的徐珠贤立马注意到了这个细节。
    “这是，啊血！！！”听到忙内的话，黄美英也是把手里面的十字架抬起到眼前，借着身后微弱的光线观察起来，谁知道入目的竟然是血红血红的一片遍布十字架，自己手上面全部都是血红色的液体。
    “啊！”这边的郑秀妍显然也是意识到了，手上面的东西是什么，结合周围的环境，海豚音直接出来了。
    “那个……血是从人像里面渗出来的。”忙内的话语已经带着哆哆嗦嗦的意思了，现在发生的事情已经不是常理可以解释的了，再加上现在所处的地方，怎么都给人一种不寒而栗的感觉。
    周围的工作人员也是被这一幕吓到了，完全是忘了动作，这些同样是挑战他们价值观的东西，为什么十字架上面的耶稣苦相会流血泪。
    另外一边，自从少女队出发以后，时代队里面的几个人就开始带节奏了，配合着少女队那边连续不断的尖叫声，要是不明真相的人说不定真的能被唬住，毕竟未知的才是最可怕的。
    “真的这么可怕吗？明天还要录制专辑啊，那边可是四个主唱，要是嗓子哑了怎么办。”金泰妍突然有点后悔了，那边的可是四个主唱啊，要是吓的明天嗓子哑了怎么办，这专辑也不用录了。
    就在这个时候，那边也传来了黄美英的惊叫声和郑秀妍的海豚音，这边的气氛顿时一遍，这和今天下午彩排的时候的表现可不一样啊，不会那边出什么差错了吧，要不然就是临时起意，西卡的这手高音也太拼了吧。
    “那边应该没什么事吧，为什么会叫血啊。”在场所有人当中胆子其实是最小的，同时也因为信教是最紧张的那个，听到那边不对劲立即就有点不好了。
    “不知道。”金泰妍摇了摇头，装的特别像，貌似一点和她的有关的地方都没有。
    周围的人也没有深究，他们虽然有点不安，但都当是那边的作家现场改了点什么，为了让这个戏演的更真实一点。
    画面转了回来，这边明显是因为意外的情况被吓傻掉了，尖叫过后的少女组同一起的工作人员都已经陷入了诡异的沉默当中，所有人都在盯着借助灯光可以看的清清楚楚的十字架，十字架上面的耶稣受难像已经渐渐地停止了流泪。
    “现在这是什么情况？”从刚开始被瞎蒙之后冷静下来的李顺圭终于说话了，这种诡异的场面生平仅见，哪怕是她刚才都有一阵子脑袋空白。
    “一定是主要惩罚我们，惩罚我们欺骗daedae。”这边的黄美英已经吓得不自觉泪流满面了，在她心里面对这事深信不疑，一定是自己触犯了什么，这才引来的惩罚。
    “我们快点回去吧，我好怕。”刚才一直在海豚音的郑秀妍现在的声音明显的有点疲惫和沙哑，在场的她的胆子属于倒数的，要不是没什么别的事外加身边还有不少人，说不定她早就忍不住跑回去了。
    另外一边的徐珠贤虽然没说话，但看着李顺圭的目光也是充满着殷切，里面的含义不言而喻。
    “不用，这些血是道具血，全都是泰妍弄的。”作为现在最镇定，被当做中心的李顺圭示意旁边的工作人员不必停止拍摄，刚才她沾了一下十字架上面的血，顺便舔了一下，和平时受伤的时候血的味道完全不一样，反倒是和恶作剧商店里面卖的那种用食用红色素外加蜂蜜温水调制的道具血有点像。
    尤其是李顺圭把十字架从黄美英手里面拿过来把玩了两下子之后，更加确定了自己的推测，刚开始的时候所有人都拿过这个十字架，现在的十字架重量明显是比刚才的时候轻了一些，虽然不太明显。
    想到这里李顺圭把十字架翻过来，底部明显是有一个机关的，但是制作的非常巧妙，李顺圭凭借着多年的游戏经历找到了这个机关，刚才拿到手的时候没多想，再加上光线不好，没有注意到，现在再一看，明显是一个专门用来恶作剧的道具十字架。
    “我们都被骗了，这是泰妍那个家伙的恶作剧，这个十字架估计是专门用来恶作剧的，里面的道具血加这里有个机关，虽然不知道触发条件是什么，但估计也就是定时啥的。”李顺圭看完之后顿时感觉到脑门上面青筋直跳，这完全就是人为的恶作剧啊，性质太恶劣了。
    “什么？泰妍弄得？”周围的三个人听完之后顿时呆了一下子，在脑袋里面把前后联系饿了一遍之后全部都怒了，这完全不能忍啊，刚才她们可是真的被吓到了，郑秀妍黄美英两个都是吓哭了，最后竟然给出了这是金泰妍的恶作剧，这仇恨值绝对是爆表的。
    “肯定的，刚才她给我们这个就是不怀好意，虽然不知道她知不知道隐藏摄像机的事，但这个绝对是已经提前准备好了，就等着拿出来吓人的，用心何其险恶。”李顺圭感觉自己的面子有点受损，在游戏里面什么样的没见过，生化危机全都通关了，竟然被这样的小玩意吓到了。
    “不行，我要回去收拾她，竟然敢开这种玩笑，不知道我们很害怕吗？”听完李顺圭的解释，郑秀妍顿时就火冒三丈了，金泰妍这个样子绝对是罪无可恕的，刚才差点把她吓死。
    “对，泰妍坏心死了。”同样的想法还有黄美英，她也不管脸上还挂着泪痕，直接准备冲回去找金泰妍算账。
    “先不用急，喝点咖啡压压惊吧。”这边跟随她们的工作人员端来了几杯咖啡，这个时间确实冷，本来就在初春，还是在夜里，再加上经历了刚才的事，一杯热咖啡暖身加安神简直不能太好。
    “你们觉得泰妍有可能害怕吗？”这边作家也接过来一杯咖啡，一边喝着一边在镜头外面询问起了少女组。
    “可能在心里面很害怕，但只要身边跟着队友，她就不会表现的害怕。”对金泰妍的性格最了解的李顺圭开口回答了这个问题，因为她们两个就是一类人，刚才难道她就不害怕吗？她也害怕，可是作为当时团队的中心，她不可以表现出一点害怕，只能强打着胆子来寻找破绽让队员们安心，这是作为一个领导者必备的素质，也就是所谓的大将之风。
    “没错，只要不是自己一个人，她就不会表现出来，因为她是我们最坚实的后盾。”另外这边喝完咖啡以后镇定了的郑秀妍也是补充起来。
    “可是，今天这个事绝对不可原谅，竟然这么吓我们。”黄美英依旧对于刚才的事念念不忘，就连身上的血都没有处理，金泰妍明明知道自己是成员里面最胆小的，竟然还把这个十字架交给自己，简直太可恶了。
    “辛苦你了，喝点咖啡吧。”在三个欧尼给金泰妍说好话的时候，徐珠贤反而是端着自己的咖啡交给了一个躲在旁边一个箱子里的准备吓人的工作人员，三位喝完自己手中咖啡的少女顿时一头黑线，这孩子这么脱节，看来需要教育教育了。

二一五章 泰妍的布局
    四个人在喝完手里面的咖啡以后就尖叫着跑了回来，由于刚才哭过的原因，黄美英和郑秀妍看上去无比的真实，被吓哭了。
    不过第一个跑出来的黄美英可是把等待的诸人给吓傻了，你说你哭着跑出来没什么，可是跑出来的时候双手都是沾满着鲜血，这就不是正常人能够接受的了，尤其是后面跟着的人也是多多少少的手沾鲜血。
    “你们到底怎么了，发生了什么事。”看到这个样子的少女组，崔秀英说话的声音都不由得颤抖了，这样的情形让她不由的往着不好的地方想，不会真的有什么奇怪的事情吧。
    “泰妍，你真的太坏了，你怎么能这样啊，我们真的要被吓死了，本来一路上就已经很吓人了，你还给我这个东西。”没有理崔秀英的问题，少女组四个人气势汹汹的围住金泰妍，看样子就要拿她是问。
    “没错，这么吓我们，想好了怎么死了吗？”紧接上面黄美英的抱怨，这边的郑秀妍完全是冷着脸在说话，火气十足。
    “到底怎么了？”看得一头雾水的崔秀英拉过李顺圭来询问，旁边的三个主持人也是凑上来好奇的听着。
    “泰妍那个家伙给我们的十字架里面貌似有什么开关，我们走到那边宅子那里的时候，里面冒出来道具血，差点吓死人。”李顺圭同样是面无表情的给人解释着，今天金泰妍不给个说法估计绝对没法好好的离开。
    “泰妍oppa，这次绝对不可原谅。”就连平时乖乖的小忙内都这么说了，可想而这这一次金泰妍到底做了怎么样天怒人怨的事情。
    “啊哈哈哈。”金泰妍眼见自己被声讨，没办法只好拿出大妈笑化解尴尬来让自己不那么尴尬，其实她也就是心血来潮，所以才找到林允儿和她一起跑去恶作剧商店买了这些东西，现在看来效果很好啊。
    “不要想着就这么混过去，既然做了就要接受报复。”看到金泰妍的表现，李顺圭用她充满痞气的话语让金泰妍更加的惊慌失措了。
    虽然这边三个受，李顺圭也不算攻，可是架不住人多啊，四人合力的话，金泰妍在不动用真正实力的情况下其实也不好反抗，只能受着。
    “这是允儿提的建议，我只不过是执行人。”金泰妍眼见貌似混不过去了，心里面给林允儿默默的说了声对不起，随后毫不犹豫的出卖了自己的小狗腿，这种背锅的事情让林允儿来简直太合适了，哪怕回寝室以后她们还要追究，林允儿也可以靠着撒娇躲过去，自己嘛……算了吧。
    “hing，你以为我们会信吗？回去你给我等着，现在先拍节目。”郑秀妍一如既往，哼都非常具有风情，只不过说出来的话对于金泰妍而言不是什么有风情的东西。
    在少女组的四人收拾好形象，最重要的是把手上的道具血洗掉以后，第二环节的拍摄也是继续进行了，金泰妍所在的时代组也是要前往所谓的凶宅寻找东西。
    在时代队离开以后，少女队的四个人外加三个mc就凑到了一台连着时代组摄像机电脑面前，兴致勃勃的开始观看起来。刚才她们组其实除了被金泰妍的道具吓到了以外是没受什么惊吓的，可是时代队就不一样了，所有的道具和别的手段全部都会用上。
    “其实吧，走在这个路上我最大的感觉就是好像在逛鬼屋，还是现实版的。”在路上的金泰妍果然如同少女组所说的一样，一点都没害怕的感觉，这也不是有没有人跟着的问题，就好像鬼屋一样，哪怕知道是假的，是人扮演的，但是还是害怕。
    “你难道不害怕吗？万一遇到鬼怎么办？”见到金泰妍从容不迫的反应，崔秀英开口询问起来。
    “平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，何况我带了很多这个。”金泰妍一脸正气的说道，顺便从身上的兜里面掏出了一个圆形的东西，来回的抛弄着。
    “这是什么？”一边的金孝渊十分好奇的一把抓过还在半空中的那个圆形事物，对着光一看，原来是一枚铜钱，上面写的字由于光线的原因还是看不清。
    “这东西有效果吗？”权俞利非常好奇的看了一眼金孝渊还在拿着手里观察的铜钱，然后转过头来询问起了跟着一起来的道士。
    “当然，有一句古话叫做有钱能使鬼推磨，所以钱币也是一种驱鬼法器，没想到泰妍xi竟然知道。”道士肯定了这个说法，受职业影响，他对于天朝的文化还是非常了解的，而驱鬼用的五帝钱也是知道的，只不过用的不多罢了，有这个说法。
    “嘿嘿嘿，这个没什么，其实真正的大杀器在这里。”金泰妍非常不可思议的从自己身后掏出来一把木剑，虽然不长，但是也有五十公分了，占了金泰妍三分之一的身高了，她怎么藏起来的啊。
    “这个是，桃木剑？”道士从金泰妍手里面接过木剑以后在手里面摸索了一下就知道这是什么东西了，没想到对方竟然是个行家啊，看来估计等一下不好骗啊，有备而来。
    “内，这个是以前我买来辟邪的，今天就正好拿来了。”金泰妍完全是说谎不眨眼，这东西纯粹是她去现买的，拿来搞笑用的，她倒要看看这还要玩隐藏摄像机不，要玩的话后面她还有更狠的。
    “泰妍xi看来对于规矩知道的很多啊，那就不用担心了。”现在要担心的就是我了，道士心里面默默的吐槽道。
    终于，众人来到了宅子门口，走在最前面的道士轻轻地推开门，向着宅子院子里面凝神望过去，做戏要做全套，自然要把这一些细节做到位。
    另外，时代组的成员们也开始纷纷的秀起了演技，装作很害怕的样子，紧紧地握住了手，崔秀英的牙齿还打着哆嗦，这演技没的说了，也不知道是演的还是真吓得。
    “不要过来，里面的鬼说不要进去。”突然的，道士回过头来来了这么一句，好奇的跟着望向里面的金泰妍顿时被吓了一跳，这纯粹是条件反射。
    “要进去也可以，小心一点，不要有多余的动作，跟着我。”看到被自己吓了一跳的金泰妍，道士心里面顿时一松，说话的语气也轻快了不少，这样看来这孩子还不是那种真的懂行的人，应该是属于听过一些说法的，否则也不会被吓到。
    无解金泰妍情况的道士放心的引领者少女们走进了院子，院子里面其实还是有着一盏拍摄用灯光的，所以看得还算是清楚，进大门的时候崔秀英竟然开始唱起了基督教的圣歌，金泰妍顿时感觉一头黑线，这画风太不搭了点吧。
    “我们非得要进去吗？”走进院子没几步的权俞利非常沮丧略带哭腔的声音传了过来，随后接着补上了一句：“我想回去，真的……”
    “必须。”金泰妍斩钉截铁的一句话直接卡住了其余人所有剩下的话，谁都没想到金泰妍竟然这么刻板不近人情，这种时候好言劝劝才是正常人的选择吧，或者干脆同意回去的想法，这样子直接拒绝的反而才不应该吧，何况还是艺人。
    “不管如何，出了事我负责，但是工作必须完成。”金泰妍面色沉静，让人看不出什么来，不过话语里面的坚定是毋庸置疑的。
    “泰妍本来就这样吗？”在这边看着电脑的赵惠莲疑惑的问道。
    “不啊，感觉泰妍这表现的有点不正常，虽然平时对于工作也很上心，但是更上心的是成员们，一旦有关成员们的情况发生，都是首先保证成员，其次才是工作。”李顺圭听到问题以后摇了摇头否认道，金泰妍的表现充满着诡异，完全不像平时的她啊，如果是平时的她，根本不会这样板着脸，一定会不断地说点笑话啥的来缓和气氛，虽然那时冷笑话……
    画面翻转，由于金泰妍不正常的反应，这边的时代组也是陷入了一阵短暂的沉默之中，这边就连工作人员也过来表演起来。
    “yuri，拿好这个，朱砂香囊，可以增加阳气的，对付鬼特别有效。”金泰妍从口袋里面再一次掏出了一个香囊一样的东西塞到了权俞利的手里面，不过有了黄美英这个前车之鉴，权俞利直接打开看了看，发现里面确实是一些红色的粉末状的东西，不是什么奇怪的东西。
    “这东西真的有效果吗？”权俞利好奇的提起手里面的小香囊晃了晃，一些红色的粉末会有什么效果啊。
    “那是朱砂，画符的时候用的，充满着阳气，对于你这种阳气弱的人非常有效果。”金泰妍的话让道士感觉眼皮子直跳，因为这个说法同样是没错的，包括他们这些道士，只要画符必定要用到朱砂，盖因其阳气是最强的，列如玉等避邪物握在手里面都是凉的，唯有朱砂握在手里是温暖的，这就是因为充满着阳气。
    “泰妍xi真的知道好多啊。”道士擦了擦自己头上不存在的虚汗，他感觉今天这一趟估计想要完成这个隐藏摄像机很难了，不说别的，本来开始就一直说权俞利气弱，这是要配合后面她的演技的，可是这一个朱砂香囊直接破坏了，要是权俞利还要继续演的话，金泰妍完全就可以直接看破，拿了香囊的权俞利理论上讲绝对是四人里面阳气最重的，鬼上身也不可能上她的身。
    “哪有，只是听以前的老人说过，这次既然要拍这种事，自然地就多准备了一点。”金泰妍非常羞涩的挠了挠头说道，其实这些大部分都是她按照常理弄出来的，除了那个十字架以外，仿制的钱币和大小桃木剑都是现买的，这种辟邪方式最出名，至于朱砂，她前世可是学中医的，朱砂作为药材之一，尤其还是安神药中非常有分量的，被老师拿出来特意讲过的，一些别的东西当然也就涉及到了，这种有趣的别的用途自然的就记下来了。

二一六章 节目组的漏洞
    其实权俞利看着手里面的香囊也是无奈了，这和说好的不一样啊，这游戏怎么玩，这戏要怎么演，各种辟邪手法都准备好了，真要演下去还不立马穿帮啊，这完全是作弊啊。
    跟着道士，时代组的四人也是站到了宅子门口，这边的灯光比较微弱，只有靠着散射过来的微弱的光才可以看轻面前的景象。
    道士上前轻轻的打开门，由于长久没有人来过了，门打开的时候发出了吱呀吱呀的声，仿佛一个不好就要坏掉的样子，像极了恐怖片里面那种进去就被风吹上，然后打不开的情节。
    “我们要进来了。”道士对着空无一人的房间里面喊了一句，随后伸手扶着门，示意时代队的少女们进到房间里面。
    “啊恩我真的不想进去。”走到门口再一次退缩的是崔秀英，这一位连招牌的呼唤棍子的撒娇都是出来了，声音腻的人不寒而栗，比起面对这样的崔秀英，金泰妍更原因面对鬼怪一类的东西，起码不会被腻死。
    “我先走，你们跟在我后面，这五枚钱币拿好了啊，这是最后的一件辟邪法器了。”金泰妍把手里面的五枚铜钱交给了崔秀英，桃木剑交给了金孝渊，随后一个人昂首阔步的直接走进了宅子大厅里面。
    剩下的三个少女互相的看了两眼，随后默默地跟了上去，不过彼此间也都明白，从现在开始才是对她们真正的考验，前面一切的台本和预演其实都已经失效了，不仅如此，她们还要背上一个随时可能被识破的debuff，最重要的是，欺骗一个如此关心自己的队长，心里面这关好难过啊。
    由于金泰妍打头，后面的三个少女也是紧接着跟随进来了，走在最后的道士反手把门给关上了，整个屋子的能见度也瞬间下降了许多，主要光源变成了金孝渊以及后面摄像师手里面的小手电。
    金泰妍仔细的观察了一下这个客厅，限于宅子规模，客厅非常的小，一边的墙上是两个书橱，上面摆满了书。
    走在最前面的金泰妍瞧了一眼之后就没怎么在意，这宅子里面其实充满着制作组放的摄像机，早就打点好了，这个宅子应该是属于那种原来在这边住，后来孩子有了出息去了城里面，老人故去以后这边也就荒废了的类型。
    “啪。”不过身后突然传来的声音吓了金泰妍一跳，条件反射一样的向前方小跳一步并且转身摆好咏春的起手动作，不是她胆子小，而是此情此景，哪怕知道是假的，也会不自觉得紧张起来，一紧张就对于周围的环境特别敏感，一敏感反应就有点激烈。
    “怎么了？”转身之后发现并没有什么，金泰妍悄悄地收回了自己的姿势，暗骂了自己刚才傻了，这很明显是做出来的好吧。
    “有一本书掉了。”崔秀英还是带点哭腔的，不过心里面默默地给自己点了个赞，刚才这本书是她动手拽下来的，现在看效果非常的不错啊。
    其余的三个人也是同时的松了一口气，看来事实没有他们想象中的那么差，本来以为金泰妍真的是一点都不害怕的，现在看来是他们脑补过头了。
    掉了书？金泰妍心里面真的是想上去敲敲崔秀英的脑袋，她是那种没脑子的人吗？这么明显的做法她还能看不出来？
    “那就好，跟在我后面，小心一点。”金泰妍充分地显示了每一个美女都是一个影帝，骗死人不偿命的那种，外表一点都看不出来。
    再度开始行动，金泰妍走在最前面的步伐很是缓慢，因为这个地板实在是有点瘆的慌，走在上面嘎吱嘎吱的，好像随时都会踩出个洞掉下去一样，这才是让金泰妍提心吊胆的地方。
    就在金泰妍带着头来到了卧室里面的时候，才进来没两步的金泰妍就再一次的被墙上面挂钟突然发出的声响给吓到了，这种挂钟是那种老式的，无论前世今生都伴随着金泰妍走过童年的时光，而这种钟声又是东方恐怖片里面经常出现的情节，记忆极其深刻，理所当然的，金泰妍再一次被吓到了。
    “moya这里，吓死人了。”突然金泰妍感觉有什么东西碰到了自己的头发上面，顿时身子一哆嗦，向后一跳，直接撞到了身后的权俞利身上。
    “怎么了啊泰妍。”权俞利被前面的金泰妍撞到以后直接一把环绕着抱住了她，紧紧地那种，并且脸是从金泰妍脸边贴上来的，两个人在外人看来像极了一对正在亲热的小情侣。
    “没事，刚才感觉头上面有什么东西。”剧烈跳动的心脏现在也是放缓了一点，左手紧紧地抓住环绕在自己身上的权俞利的右手，另外伸出右手来试了一下刚才头顶上的东西，貌似是一个老式的灯开关。
    随手拉了一下，整个房间也就随着灯光亮堂了起来，金泰妍不禁在心里面吐槽起来，你说制作组要做也要做的像一点啊，这都没人住多少年了，怎么可能还会有电啊，这太让人出戏了啊。
    “为什么这里还会有电，不是说是废弃了的宅子吗？难道还有人定时的交水电费？”金泰妍实在忍不住了，开口把这个bug到无法解释的问题提了出来，不过这个类似冷笑话的问题可是一点都不好笑，问出来顿时就让现场一下子完全安静下来了，一点多余的声音都没有，落针可闻。
    “这个……我就说骗泰妍有点难吧，话说为什么那里面会有电。”这边看着电脑的李顺圭也是捂着眼不忍直视，这种戏还没开就要落幕的状况到底是怎么回事啊，还能不能好好地拍摄了。
    “有电怎么了吗？”黄美英脑袋还没转过弯来，一头雾水的问道。
    “笨啊，泰妍不是说了吗，既然是长久没人住的凶宅，怎么可能还有电啊。”郑秀妍看着这个同样是海归的老乡，心里面不知为何有了一种智商上面的优越感，咳咳咳。
    “这确实是个问题，我去拉电闸去，顺便换个造型去吓吓人。”刘世允得到了pd的指示，稍微交代了一下就向着宅子那边飞奔过去。
    “我感觉我们这边还好点，现在就看道士和yuri她们的表现了，目前为止，原先的剧本已经完全不能用了，我倒是很为她们担心，隐藏摄像机被识破就尴尬大了。”金申英看着屏幕也感觉阵阵的头疼，她和少女时代算是圈内难得的好友了，平时也有联系，所以少女们都还是有些了解的。
    在她看来今天的这个隐藏摄像机十有是已经不用看了，完不成了，要是让林允儿过来还有那么一丁点可能完成，至于权俞利和崔秀英的演技，还是算了吧，她是亲眼见过的，现在林允儿的演技已经能甩下这两位几条街了，完全是视后提名的级别的了，在新生代女演员里面都是顶尖的。
    画面调转回来，房间里面依旧是保持着你看看我，我看看你的诡异状态，这个实在是没法解释，这个也确实是当时没注意这种细节，彩排的时候也是在白天，情况和晚上不同，谁知道金泰妍在这种情况下提出来，完全没人反应过来怎么回答。
    “那个，是因为有些器材需要用电，所以这个电费是摄制组交的。”摄像师这个时候出来救了一下场，虽然这个是事实，大家都懂就行了，可这么光明正大的被提了出来也要给出个解释啊。
    “这样啊，是我疏忽了，确实有些灯光需要用到。”金泰妍仿佛才想到一样的恍然大悟道。
    不过有道是计划没有变化快，这边气氛刚刚缓和，刚刚打开的灯就唰的一下灭掉了，这把在场的所有人都给吓到了，众人试过之后发现貌似所有灯确实都不管用了。
    “咳咳，这个，看来貌似房主不是很欢迎我们啊，所以切断了电源。”道士这个时候站出来开始继续发展隐藏摄像机了，因为他明白，估计这是因为听到金泰妍的话以后摄制组去把灯的部分电闸给拉掉了，所以才会这样，不过这也是个机会，好好没事的电灯突然的灭掉了，怎么看都是有点不正常吧。
    “不会真的有鬼吧。”这边的崔秀英已经哆哆嗦嗦的了，还抱着金泰妍的权俞利不禁在心里面给她默默地点了一个赞，什么时候崔秀英这家伙的演技这么好了。
    如果崔秀英知道了权俞利的想法，估计会在心里面骂死这个权呆子了，这哪里是演技啊，真的是怕的，彩排啥的时候也没这种状况啊，再配合上道士的演出，她真的有点怕了，本来她在少时里面就是胆子排行倒数第三。
    “不会是有人拉电闸吧。”金孝渊的一句话再一次让刚刚推动的气氛凝滞了，所有人的目光都集中在她身上了。
    看来孝渊还是那个孝渊啊，这口无遮拦的。金泰妍对于金孝渊的表现已经无语了，知道就好，不用说出来啊，这连她都不知道怎么办才好了。
    你个笨蛋啊！！！这是权俞利和崔秀英在心里面的呐喊，刚才明明一切都向着好的方向发展了，这么一句就全都毁了，不是让你不说话了吗！
    至于道士这边，他突然有点绝望了，本来就是神一样的对手了，这边再加上猪一样的队友，他已经不抱希望了，还是赶紧完成任务吧，太伤了。

二一七章 无可奈何的结局
    “不是有人拉电闸，是因为这位的做法，她刚才说不喜欢光亮，所以就切断了电源。”道士也没办法，只好硬着头皮来解释了，这话说的自己也不信了，能达到这种道行的都是恶鬼级别的了，他们遇到了根本没得救。
    “啊！哪里？”这边的权俞利也是紧跟着惊呼道，顺便把怀里面的金泰妍抱的更加的近了。
    “这边。”道士伸手示意了一下紧靠着金泰妍和权俞利的一面镜子旁边，这个动作吓得权俞利拽着金泰妍向后倒退了好几步。
    虽然不怎么想，可是被权俞利带着，金泰妍也知道跟着往后退了几步，趁这个机会，崔秀英也是赶紧拽住金孝渊，两人对视了一眼之后金孝渊就明白了，这是让自己少说话多配合，刚才话脱口而出的一刻其实她也就后悔了，她也明白说错话了，可是这种习惯也不是随随便便就能改过来的。
    “我们来做一下仪式吧，向屋主祈祷一下，合掌说请原谅我们。”道士也是没办法了，只好勉强的圆一下吧。
    “在这种地方，如果中途出去的话，鬼会附在你身上跟着出去的，特别是这间屋子的风水本来就是属于偏阴的，所以……”道士把众人引导了原定的隐藏摄像机拍摄地点，既然没办法好好地按照原定计划执行，那就先到原定地点准备吧。
    “我感到有点不舒服，好冷啊。”金泰妍感受到身后权俞利的力气又大了几分，声音也是震颤起来。
    “我觉得yuri会失败，哪怕是一开始泰妍因为关心导致没有多想，但也会很快的反应过来。”看到电脑屏幕上权俞利浮夸的演技，李顺圭再一次捂起脸来，实在是不忍直视啊，头一次的她如此希望林允儿在这里，起码表演什么的就过了。
    “附议。”周围三个少女完全赞同李顺圭的说法，这简直显而易见。
    “我感觉其实泰妍已经发现了，只要yuri开演就能被识破。”凭借着和金泰妍多年的相处经历，黄美英敏锐的发现了金泰妍的样子有点不妥，以她多年的经验来说，现在这个样子的金泰妍一定在想着一些坏坏的事情。
    “泰妍oppa这方面太厉害了。”徐珠贤这边完全是双眼冒星星，真的很想掏出小本本来记下来，本来她们想了好久才出来的剧本竟然三下五除二全部都被破解了，期间表现出来的知识渊博程度才是最关键的，果然知识改变命运啊。
    “不要这么涨她的志气啊。”听到徐珠贤的话，隔着老远的郑秀妍审过手来狠狠地在她头上敲了一下，她最看不过的就是徐珠贤对着金泰妍露出这种表情，一个是自己曾经抱着听课的妹妹，一个是自己老公，这样的表情实在是有点危险啊，更何况小贤这么被抢走，她也吃醋啊。
    “泰妍真的这么厉害啊。”另外这边的赵惠莲看到画面里的情况以后直接惊呼道。
    在所谓的凶宅里面，权俞利已经松开金泰妍歪倒在地，演起哭闹无常的鬼上身来，一会笑一会哭，看得人瘆的慌，周围的工作人员也纷纷的过来询问情况。
    “怎么回事，不是有朱砂的香囊吗？”金泰妍看到权俞利的样子不禁头疼，这孩子这么负担这的太让人抑郁了，她都明明给她一个朱砂香囊了，竟然还要硬生生的来演，这是要鄙视自己的智商吗……
    “那个，香囊在我这里，yuri说她看桃木剑比较好，就和我换了。”这个时候金孝渊弱弱的蹦出来一句话，顺便递出来金泰妍拿出来的香囊。
    金泰妍看到这一幕简直就像是有千万头神兽从心头奔过，尤其是已经被权俞利扔到一边的桃木剑，她们到底啥时候换的啊，当自己是傻t吗？这种谎话可能信吗？刚才权俞利可是抱着自己的，这样子怎么可能拿着桃木剑啊。
    “刚才yuri要抱着你，所以这个桃木剑就扔掉了。”崔秀英完全睁眼说瞎话，这个天赋已经让她点满了，不过有道是管你信不信，我信了就行了。
    “好吧，yuri啊，没事吧。”金泰妍无奈了，这事就这么认了，要是她在追究下去就不用演了。
    “不是说了不要进来的吗？”崔秀英这边也是开始跟着哭了，两个有志演技的人眼泪别出来还算是容易的，至于旁边金孝渊则纯粹是惊慌失措的样子，不过这才是她正常的反应，真要哭哭啼啼的话那就太假了。
    “没事，还没问题，我记得一个符，画上绝对没事了。”趁着另外一边道士和工作人员假装争论的时候，金泰妍抢过崔秀英手里面的那个朱砂锦囊，拉开口子，另外从口袋里面神奇的掏出来一直小毛笔，伸到锦囊开口里面沾了沾，兴致勃勃的准备开动。
    “你这是要干什么。”看到金泰妍的动作，权俞利惊恐的往后面用四肢倒退，发出的声音也变成惊恐的样子，身后的崔秀英扶住她，并且开口问出了她想问的问题。
    “没什么，绝对有效果，画完以后保证yuri回来，帮我按住她。”金泰妍笑的非常的恐怖，起码在权俞利看来是这个样子的，她真的很想直接坦白啊，可是现在是在拍节目，敬业可是第一位的，何况又不会真的有什么损失。
    另外这边的道士依旧在和工作人员扯着皮，这场面已经无法再糜烂下去了，死道友不死贫道，还是偷偷地隐身一下比较好。
    “呜呜……”权俞利已经绝望了，只好闭上眼睛呜呜着哭起来，她已经知道自己的后果是什么了，对面的金泰妍明显的是已经看破她了，所以才会这样子搞她。
    “起来吧，看看我的杰作。”在权俞利因为自己脸上被涂画以后放弃治疗般的瘫坐在地上，金泰妍轻轻地拍了拍她的脸，示意她起来吧。
    就在这个时候，墙上面的挂像突然掉落下来一个，同时还响起了钟声，一边的墙壁也是发出了某种东西划墙的声音，一瞬间整个房间里面顿时再次安静下来。
    权俞利偷偷的挣开了眼睛瞄了一下，发现金泰妍没在看自己，长长的舒了一口气，刚才她真的想表演一下口吐白沫全身抽搐算了，可惜没那个水平。
    就在这个时候，发出响声的那面墙壁突然的被人撞开了，一个人影飞扑了进来，全身上下还缠着几根白色的绷带，说是木乃伊都是在侮辱木乃伊了。
    整理了一番以后，所有的人都聚集到了宅子前面站好，开始了最后的环节，由于金泰妍的识破了隐藏摄像机，所以和预计的拍摄相差甚远，但pd感觉其实也不是很差，就准备这样子算了，最后这点多补充一些分量就可以了。
    “那么，少女时代恐怖电影制作厂的第一集这就到尾声了，针对泰妍xi的隐藏摄像机完全失败，而且我们的鬼怪同志还付出了惨痛的代价。”刘世允忍着笑开始了最后的主持。
    “什么嘛，为什么倒霉的是我。”这边的权俞利一边想要这擦掉脸上的红印，刚才金泰妍在她脸上花了一个乌龟，现在哪怕是擦过了还能看得出来非常明显的印记。
    “你应该庆幸我用的是印泥，很容易就擦掉的，想阴我，你们还嫩了点。”金泰妍嘿嘿嘿的笑着，其实那个锦囊里面的并不是朱砂，而是一个小盒印泥，印泥的效果还是很好的，快点洗也可以很容易的就洗掉。
    “可以说一下，泰妍你是怎么发现的吗？我们安排的隐藏摄像机流程应该没什么漏洞吧。”
    “内，其实原因是这样的，我知道今天要录制恐怖电影制作厂，所以昨天和允儿一起出去买了一些小玩意，比如给帕尼的十字架，还有这些，大部分都是专门找来辟邪的东西，为的是让大家拿着的时候可以安心一点。”听到问题以后，金泰妍也是开始诉说起来，不能明面上直接说早就知道这里有个隐藏摄像机，那就说说很明显发现的一些事吧。
    “第一个疑点就是少女组这边，我准备的这个十字架其实就是为了逗人玩的，里面有个定时装置，时间到了就会出现刚才的那种情况，而最大的疑点就是，按照这个组的胆子，明明她们遇到了这种情况，反而没有赶紧的跑回来，还在那边停留了好久。所以我就有点怀疑了，其余的人的台本有可能和我不一样。”
    “二就是我们去的路上，特别是进门前后，秀英的表演太假了，那本书真的以为我会认为是是自己掉落的吗……你这是在轻视我的智商吗？”崔秀英听到这个吐了吐舌头，确实她灵机一动是一个很容易被人看出事来的，特别是已经开始怀疑了的时候。
    “最重要的就是yuri和孝渊了，孝渊说漏了嘴，yuri的表演实在是太浮夸，可以很明显的看得出来，有待加强啊。”金泰妍这一句让金孝渊和权俞利双双的低下了头，她俩确实扯后腿了。
    “其实道士表现的很好，但真正让我确定的就是最后道士的反应，我在完全不懂行的情况下，道士竟然没有阻止我的动作，只能表示其实这就是一个不成功依旧要表现一番的隐藏摄像机。”金泰妍表示，要不是最后道士都放弃了，她也不能找到这么合适的理由啊。
    “好吧，总结一下，这一次的泰妍隐藏摄像机完全失败，不过我们会努力的，下一次可是没有这么好过哦！”再度聊了一会，刘世允开口宣布了此次录制结束，pd和作家准备回去多想想，下一次一定要给泰妍一个狠得，这样子被看破实在是太伤了。
    （终于结束这个第一集了……其实我本来想法很多的，但是写着写着发现其实都不合适，最后才出现了这样子，等到以后第二三集的时候我会好好想好了的，其实这个综艺二三集才是精髓！）

二一八章 《genie》的准备
    录制完第一集《少女时代恐怖电影制作厂》的少时也是连夜的赶回了宿舍，由于结束团体通告都是在凌晨了，所以白天也没有行程，只有下午有两三个零散的行程，晚上又是一个集体休息。
    之所以休息的这么频繁，是因为第二天就是正式要开始录制这次迷你专辑《genie》的日子了。
    此次的《genie》的主要制作人是俞永镇，金泰妍和kenzie则是作为辅助制作人，因为这两人也是这次专辑的主要作曲家。
    这一次的《genie》歌曲构成与前世有了显著不同，除了主打歌《genie》外，金泰妍贡献了《父亲》与《时间都去哪儿了》作为收录曲，kenzie则是写出了《girlfriend》，再加上收来的《童话》和《boyfriend》，构成了这一次的专辑。
    金泰妍拖着好不容易起了个大早的少时来到了公司的录音室里面，由于来的太早了，俞永镇都还没有到，九个少女挤在录音室里面东倒西歪的发呆。
    “为什么要来的这么早啊，困死我了。”李顺圭说话的时候打了一个大大的哈欠，昨天晚上她难得的决定给自己放个假，玩一会游戏，谁知道就玩过头了，幸亏半夜起来的权俞利把她叫住了，要不然真的很可能通宵，那样的话今天估计就死定了。
    “来得早点好准备准备啊，争取今天一把过。”金泰妍拿出早就准备好了的资料一一的交给少女们，其余的都还好，拿过来强打着睡意在瞅瞅歌词曲调啥的，而躺在椅子上的郑秀妍接过资料以后竟然直接把它搭到了脸上，当做眼罩用。
    金泰妍感觉自己现在脑门上一定有一个非常卡通化的“井”字，不过也不好说什么，谁让昨天晚上她折腾的太晚了的，大毛休息的不好这很正常，不过想一下，嘿嘿嘿。
    咳咳，什么都没想，故作严肃的金泰妍清了清嗓子开始发言：“今天录制的是我们的主打歌《genie》，上一次我们已经录制过一次完整的小样给梨乃老师和在元oppa他们当做编舞用的初成曲，这一次我们要录制的是正式的，收入到专辑中的音源，所以一个个的给我打起精神来。”
    “泰妍欧尼，我好想睡觉啊，打不起精神来怎么办。”闭着眼就差在脸上写着我已经睡着了的林允儿突然用她充满个人风格的小男孩撒娇声捣起乱来。
    “打不起精神来啊，这个我在行。”金泰妍听到了林允儿这话，用极其恐怖的笑声覆盖了整个录音室，顺便双手还在不断地活动着，开始向着林允儿逼近。
    “啊！泰妍欧尼，我错了，饶过我吧。”见到貌似自己惹到不应该惹的人了，林允儿赶紧的奴颜婢膝求饶起来，一旦出现这种情况，林允儿绝对是节操扔的最快的那一个，这全都是因为平时恶作剧多了，有道是常在河边走哪有不湿鞋，经常被抓包的她自然是练成了丢节操认错这种绝技，而被她恶作剧的基本上都是熟人，自然不好继续找麻烦。
    “安静，我还要睡觉。”就在金泰妍想要教育一下林小允的时候，躺在一边的郑秀妍显然是让这两个人给吵到了，非常不满的拽下脸上的资料眼罩，冷着一张脸就看向了这边。
    “米啊内，请好好休息。”这边本来还闹着的两人瞬间把拿在手上的节操扔到了地上，双双五体投地的道歉。
    “这俩货真的是够了，简直节操丧尽。”自称少女时代中最有节操的权俞利看到这两个人的表现直接捂眼了，简直不忍直视，能不能再坑一点。
    “话说允儿不是在拍电视剧吗，怎么还这么有精力。”这是在权俞利另外一边靠在墙上的崔秀英问的，有的时候真的感觉林允儿的精力实在是太惊人了点。
    “谁知道啊，可能因为这两天吃了什么好吃的。”
    “好吃的……这么一说我肚子突然就有点饿了。”听到好吃的三个字的崔秀英有点情不自禁的吸溜了一下，作为一名伟大的吃货，尤其还是吃货中的战斗货食神，对于美食实在是缺乏抵抗力，当然最重要的是今天的早餐没有吃饱，这才是最主要的。
    “吃吃吃，就知道吃，吃了也不见长肉。”同样是活蹦乱跳的金孝渊听到崔秀英的话以后非常鄙视的扔下一句，随后继续舞动起来，《genie》这首歌的舞蹈前两天她们才学会的，所以她一有时间就会拿出来复习。
    “对啊，吃那么多也不长肉，不该长得地方不长，该长的地方同样不长，真可怜。”懒洋洋的李顺圭也是开始拆台了，长短cp喜闻乐见的pk时间。
    “呀，李顺圭，你这话什么意思？”果然受到李顺圭满级嘲讽技能的崔秀英怒不可赦的问道，因为估计另外一边的郑秀妍特意的控制住了声音大小。
    “就是这个意思。”李顺圭非常骄傲的挺了挺胸，一阵波涛，崔秀英看了看最短身的，再看了看最长身的她，默默地跑到墙边画圈圈了，明明本来就是团内最大了，为什么还要长，还能涨？这简直不和谐啊。
    另外这边的李顺圭则像一只斗胜了的公鸡，昂头挺胸，她喜欢拿躺高来打击大长腿，就好像大长腿喜欢用身高来欺负她一样，这些完全不会影响到两人的交情，反而会因为这个更加亲密。
    “小贤啊，这个部分后面的走位应该怎么走来着？”另外一边的黄美英也是在练习着新歌的舞蹈，不同于金孝渊基本上是全力以赴，她更多的是回忆各种动作与走位，作为少时最出名的出错王，为了摆脱这个称号的她可是费了很大的心思。
    “啊？是这样，然后这样。”本来还在看书的徐珠贤听到黄美英的问题以后就起身开始给她示范起来，黄美英的努力是徐珠贤非常喜欢的，再加上两人是室友，所以非常的亲近，不过这个欧尼有点迷糊，所以徐珠贤时常的要帮忙提醒一下。
    “泰妍oppa，什么时候开始录制啊。”这边教导完黄美英以后，徐珠贤感觉也看不下去了，就询问起了金泰妍录制的问题。
    “忙内心急了啊，那我们就先试试吧，反正等着俞永镇老师过来也不知道要多久。”金泰妍刚刚被郑秀妍治了一顿，现在老老实实的找了个椅子坐下来琢磨着曲谱，这个时候徐珠贤过来的正好，决定不等的她准备即刻开始录制，反正这个事其实俞永镇来不来都差不多，因为上次录制已经交代的不离十了，她完全可以完成这个任务。
    “谁先来？”移坐到仪器前面，金泰妍转头看向身后的少女们，她是不能首先录制了，因为要操作这些仪器，现在就看谁先出来录制了。
    “让我再睡会。”第一主唱不能上场的情况下自然是第二主唱上，郑秀妍感到周围投过来的目光，十分不耐烦的摇了摇手，随后翻了个身继续开始躺尸睡觉。
    “……”被这表现弄得无语的其他少女你看看我，我看看你，拿不准谁先去，作为领舞的几个人倒还好点，因为就那么几句话，肯定不会先让她们录，要是不过关卡在那里就尴尬了。
    “我先来吧。”看到没人上，李顺圭拿着曲谱起身，剩下的人里面就她年纪最大，还是她上吧，谁让少时有着年龄大首先顶缸的传统呢，平时遇到这种事一般都是金泰妍起来做表率，现在就她好了。
    “ok，顺圭先来，就按照年龄顺序来吧，我和毛毛最后。”看到李顺圭推开录音间的门，金泰妍也是戴上了自己的耳麦，开始调试起机器来，好歹是学了也有三四年作曲外加当过一次制作人的她这一套已经驾轻就熟了。
    总体来说，李顺圭的录音还是非常顺利的，毕竟前面已经录过一次了，何况论实力她也不比郑秀妍差多少，就是定位和音色限制住了，作用性没法和郑秀妍比。
    李顺圭后面跟着的一个个也是发挥的很好，起码《genie》这首歌用了一上午就完成了，当录制完黄美英的部分的时候俞永镇就来了，接手了金泰妍的工作。
    现在的《genie》还是没有修改之前的，金泰妍非常喜欢现在这版，想方设法的不想要让俞永镇修改，貌似俞永镇暂时也没有这个想法，毕竟其实原版的《genie》非常的出色，后来修改更多的是为了配合少时的舞蹈，现在少时练习中的仲宗根梨乃主编的舞蹈充满了充满了力量感，如果少时消化不了的话就必须修改。
    相信前世就是因为如此，歌曲和舞蹈才都修改了一下，不过这一世的少时的实力比前世对比中的要强上一些，就连体力最渣的郑秀妍在被金泰妍精心调养外加有计划地锻炼以后，体质都有了非常可观的改编，更不用说其他的了，为了平衡吃掉的热量发疯似得锻炼，一个个体力好的不得了。
    不过体力和实力增加的同时，也就意味着少时的舞蹈难度再度上升一个档次，现在练习的《genie》完全就是前世记忆中的那个黑白练习室版的，完全没有修改的意思，这也不知道是幸运还是不幸了，毕竟蝴蝶效应，谁又知道呢。

二一九章 专辑造型
    录音其实对于少时还是没多少难度的，歌的难度并不大，何况已经练习好久了，顺顺利利的就完成了，唯二有难度的两首歌还是金泰妍写的，这两首歌主体都是主唱，领舞也就每人分到一句做做样子罢了，给多了金泰妍真怕出事。
    这边是整个少时要去敲定此次回归的专辑封面，除了金泰妍还没人知道这一次她们的主题服装是什么类型的。
    也就是这样子的情况下，金泰妍收到了一个十分严峻的任务，真的十分十分十分的严峻。
    进击的忙内：不用多说了，你懂得，对于一个连被人夸性感都要哭的忙内，这一次的主题完全是颠覆性的。
    任务目标：解决忙内的心理问题。
    任务奖励：系统拼图——徐珠贤。
    任务惩罚：扣除积分一万，徐珠贤永久进入腹黑贤模式。
    现在少时就是前往这次专辑的主题拍摄的路上，金泰妍的两个眼皮闹翻了，一段时间是左眼皮跳，这是好兆头啊，左眼跳财，但显然老天爷不想让金泰妍这么舒服，左眼跳了一会之后不跳了，可右眼又开始跳起来，然后一个任务就这么送来了。
    平心而论，其实金泰妍也不知道这次的奖励是干啥的，系统没给出介绍，不过看看惩罚就知道一定要完成啊，腹黑贤什么的坚决不能要，还是永久进入，天啊，不敢想象。
    “我们这次的主题是什么啊，会不会是希腊风格的那种女神啊，要不就是指环王里面的精灵，歌名都叫genie，哎呀，一定美死了。”林允儿双手呈祈祷状做白日梦一样的表情，一脸的陶醉，立马就把车里面少女的目光吸引了过去。
    少女时代的少女一般都是分两组坐保姆车的，一组是金泰妍领着两小外加李顺圭和黄美英作为比较挤的五人组，因为这组里的人不是身材娇小就是比较瘦，唯一一个例外的徐珠贤还是年龄最小的，这组被戏称为后辈组。
    与之对应的自然是前辈组的郑秀妍、金孝渊、权俞利和崔秀英，这四个都是零一年前后进入公司的，也是在一起最久的，自然地就被分到了一边何况这里面都是骨架比较大的，唯一一个例外还是要休息空间的郑秀妍……
    “不会，你想多了。”看到陷入幻想状态的林允儿，金泰妍直接毫不留情的就一巴掌把她的想法给拍死，怎么可能走这种风格，那要花多少钱，也不想想咱们公司什么尿性，可能吗？
    “泰妍你应该知道这次的主题吧。”听到自己感兴趣的事情，黄美英拔下完全能让整个车都陷入音乐的耳机凑了上来，她到底是怎么听到的，明明耳朵里面全都应该是音乐声啊。
    “当然知道了。”金泰妍回答的时候发现除了这俩货兴致勃勃外，玩着psp的李顺圭和背着书的徐珠贤的耳朵也明显的竖了起来，看来对于这一次的主题大家都是很感兴趣啊。
    “是什么类型的啊。”林允儿双手一砸，怎么忘了这些事泰妍欧尼都知道啊，果然是因为自己最近拍戏排傻了。
    “女神，确实是女神。”金泰妍非常笃定的回答道，确实是女神，不过是军人的女神，不是你们想象中的那种女神罢了。
    “这就是泰妍欧尼你说的女神！！！！！”林允儿感觉自己被狠狠的欺骗了，本来在车上金泰妍说完以后继续幻想的她被狠狠地打击到了，什么女神风范，什么精灵时尚，全都是骗人的，拿在手里面的竟然是军服，还是海军服，其实海军服没设呢么，但这个热裤是怎么回事，也太短了吧！
    “当然，男人的女神难道不是这个样子的吗？”金泰妍极其帅气的甩了一下头发，然后稍微一理，把旁边的军帽戴到了头上，整了整以后非常满意的点了点头，果然自己就算是这样也是风华绝代啊。
    “为什么会是这样……”林允儿被打击到了，她搞不明白为何女神变成女海军了，这完全是两种东西好吧。
    “男人嘛，制服嘛，很正常。”另一个完全不慌张的换完衣服的是李顺圭，这一位换完衣服以后就开始凑到落地镜前摆着各种姿势，裸的就是在秀曲线和秀躺高，比如现在她就是用一个极其凸显躺高的姿势在舒展着。
    “欧尼，这怎么能正常呢。”听到李顺圭的话，首先爆发的竟然是一直以来的受气包徐小贤，鼓着一个包子脸非常气愤的质问着李顺圭，这一次的服装实在是太过于冲击她了，最关键的是顺圭欧尼怎么能这么无所谓的说着这种事情呢。
    “很正常啊，男人都是这种德性，某些女人也是这种德性。”说道女人的时候李顺圭还特意的瞅了一眼正在热心地帮郑秀妍换衣服顺带着揩油的金泰妍，其中意思不言而喻，可惜徐珠贤没有注意到。
    “这……怎么可以，太羞耻了。”徐珠贤拿着手里面感觉比上次《gee》的热裤都要短的小短裤有点欲哭无泪，她已经想到了穿上这个的她会是什么样子，肯定会被很多人夸性感，可是性感……在她看来不是什么褒义词啊。
    “唔，忙内这身材越来越有料了，请允许我做一个伤心的表情，同样是忙内，允儿怎么就差的这么大呢。”被忍受不了的骚扰的郑秀妍推走的金泰妍凑到了这边来，看着徐珠贤脱的只剩下小内内纠结的思考着要不要换上的问题，瞬间变身金太狼，不过鼻子貌似有点痒痒的唉。
    “呀，泰妍oppa你太色了。”这边的徐珠贤听到金泰妍的声音以后立马反应过来了，也不把手里的衣服放在前面纠结了，直接抱起来遮挡住外泄的春光。
    忙内的叫声瞬间的就引来了更衣室里面所有人的关注，所有人都是一副严阵以待的样子看着金泰妍，谁让这一位已经劣迹斑斑的，变|态妍之名可是响彻整个饭圈，绝技变|态妍之手令人畏之如虎，现在这一位竟然把注意都打到乖巧的忙内身上来了，这就好比一个人竟然洗好幼女，这就完管不能原谅，咳咳咳。
    “不要这么看着我，我是无辜的，我只不过是感慨一下忙内真的长大了，你看看这个身材完爆我们一众欧尼啊。”金泰妍被这几道仿若看贼的目光盯得极其不舒服，只好祭出看家绝技大妈笑外加解释以期望获得谅解。
    “这么说确实啊，忙内这发育的，啧啧啧。”能说出这种话和金泰妍同流合污的只可能是已经在十九禁的路上愈走愈远的李顺圭，最近偷偷的看了好几部动作片的她有着强烈的终于是真正的找到了自己的定位，十九禁什么的最爱了。
    “对啊对啊，不知不觉啊。”第三个跟着调侃的是权俞利，一到这种情况，权将军可不甘示弱的。
    “珠贤也已经是大人了啊。”看着已经出落得亭亭玉立的徐珠贤，金泰妍突然很有感触，一直以来她都是把徐贤当做一个没长大的小孩子，现在看来这种情况也是时候改变了，毕竟忙内单看表面已经比她这个欧尼都要成熟很多了。
    “内。”徐珠贤看到这个样子的金泰妍，身体也不由自主的放松了下来，直觉告诉她泰妍oppa对她的态度仿佛有了很多的改变。
    “长大了，珠贤就要有自己的想法了，要知道少女时代不可能永远都是少女时代，我们也会渐渐长大，渐渐老去，有些事情也要明白了，比如性感，你懂我的意思吗？”叹了口气，金泰妍用着略带失落的语气对徐珠贤讲道，周围的少女听到以后也是停止了整理衣服的动作，看着有点伤春秋的金泰妍。
    “内，我明白。”徐珠贤咬着下嘴唇，她又何尝不知道呢，出道也快了两年了，该知道的也都知道了，心里面其实也有着这些准备了，从《gee》的时候就已经开始接受超短裤了，可是心里面依旧有着一些难以言述的不舒服，今天泰妍oppa一说她就明白了，因为她的观念还停留在以前，一直把自己当做孩子，当做忙内，并没有她已经是成年人了的这种觉悟，所以才会出现接受无能这种事。
    不过今天金泰妍的这一番话让她突然的就明悟了，念头也是徒然的转换了过来，这种节奏的转换实在是有点快，犹如顿悟一般。
    “啊？那就好。”金泰妍本来还想再说点什么，在她看来像徐珠贤这种小顽固可不是随随便便的就能说服的，不费尽口舌的给她陈述利弊一大通怎么可能成功说服她，谁知道这就这么完成了？这么完成了？任务也完成了？是自己不正常了还是小贤不正常了，仰或是整个世界都不正常了。
    “我们快点走吧，外面的人估计都要等急了。”想通了的徐珠贤飞快的穿上了手里面的衣服，既然长大了，海军服算什么，又不是真正的制服，这是军人的象征啊，对比起来接受还是完全没问题的。
    “捏我一下子，我觉得这世界疯了，啊！你还真的捏啊，李顺圭你给我站住！。”

二二零章 学校的恐怖
    对于少女时代来说，封面拍摄真的不算什么，出道前的教育外加出道后的实践，现在的少时拍起平面来还是非常快的。
    至于这次回归专辑的mv……金泰妍实在是不想说点什么了，一如既往的s|m女团风格，一群妹子在跳舞，在一个搭好的舞台上面连续的跳舞，直到跳到效果满意为止，幸亏只需要对口型就行了。
    《genie》的歌舞最终也是定为了与前世记忆中相同的那个样子，为了更加突出女性美而不是帅气，不过金泰妍准备把原版的歌舞可能的话作为将来她们首次演唱会的表演曲，也不知道可不可以。
    时间也是不等人，转眼间时间前进到了五月，少时也开始准备起了回归的事项，比如《少女时代恐怖电影制作厂》的正式开播，第一集得到的反响还是不错的，泰妍的隐藏摄像机也是受到了非常多的关注，观众们觉得金泰妍竟然发现了隐藏摄像机这一事特别有意思，而且看其余人的反应，金泰妍应该就是现场发现的，这种真实反映受到了很多人的赞赏。
    所以现在的少女时代就来到了一个据说是荒废了十年的学校里，当然制作组吸取了上一次的教训，早早的就把现场布置好了，并且把主题移到了演技上面。
    不过这都不是事，真正让金泰妍在意的是，林允儿为什么会在这里！！！？？？她不是应该在拍戏吗？而且为何今天的服装都是两两一组风格的，就自己一个人是单独的风格的，这是什么意思？这是什么意思啊！！！
    金泰妍不安的感觉不久之后就得到了应验，在所谓的演技训练完之后，正式开始拍摄恐怖片之前，金泰妍就被通知了，其余的人都是两两一组的，只有她一个是单独的。
    ……
    坑爹啊有木有，为何就她一个人是单独的，这是报复，红果果的报复啊，不就是上一次自己让他们感受到颜面有损，所以这一次来组团刷自己吗？
    抱怨是不能说出来的，其实金泰妍的想法也没有错，由于上次的她表现实在太打其余少女的脸了，所以脸被打的最肿的权俞利和崔秀英带头向pd反应，只要有成员们在，绝对看不到金泰妍真实的反应，由此才把拍电视剧的林允儿给拉回来，集体准备坑金泰妍一把。
    这些都单独录制放在了这个环节开头的部分，金泰妍后来知晓了以后准备一撸袖子找这俩人谈谈人生理想什么的，可惜这次其余六个也都是从犯，合起伙来金泰妍也不敢轻举妄动，只好悻悻的放弃了报复，君子报仇十年不晚，你们俩等着。
    可惜那都是后来的事，现在的金泰妍略有慌乱，尤其是听着耳机里面金申英不断地尖叫声，心里面毛毛的。
    其实金泰妍从来就不是一个大胆的人，平时遇到一些突然的惊吓非常容易就会出现应激反应，特别是当全神贯注或者精神紧绷的时候，非常容易被吓到，做出的反应也可能有点过度。
    而能让金泰妍胆子变大的方法就是和家人或者成员们在一起，这个时候的金泰妍就会不由自主的转化为核心，大将之风也是油然而生。
    所以这一次少时坑人的提议其实正好抓住了金泰妍的弱点上面，现在的金泰妍的脑袋已经完全混乱开来，各种奇怪的想法接踵而至。
    人，其实有时候就是被自己吓死的。
    这一边，出去的时候还活蹦乱跳的金申英脸色苍白的跑了回来，一脸惊魂未定的样子，这让在场的少女们心里面都是默默地打起小鼓来，下面什么情况谁都不知道，万一……
    想到这里的少女们齐齐的打了一个寒颤，完全同步。
    “第一组就是我们的jessica和tiffany。”安慰完吓得花容失色的金申英以后，赵惠莲转头看向了第一组需要挑战的人，少时两个海归，jt二人组。
    “演技的主题是，期中考试期间，为了求得，悄悄来到实验室的少女们，无阻且大方的性格演技。”
    “我已经可想而知等一下工作人员的惨状了。”等到西尼二人组离开以后，金泰妍就首先的叹了一口气，这俩货不管别的怎么排，少时胆子必定倒数后两个。
    “为什么是工作人员的惨状？”和少时不是很熟悉的赵惠莲一头雾水，这应该是西尼二人很惨才对吧。
    “泰妍欧尼的意思是，西卡欧尼害怕的时候会有暴力倾向。”今天被拉来拍摄的林允儿刚刚打完一个哈欠，现在已经是将近凌晨一点了，今天白天她还在拍摄电视剧，晚上直接赶过来，真的很累。
    “没错，西卡会用暴力来掩饰她内心的恐惧，所以等一下她说不定会直接出手攻击。”金泰妍还在想接着说，不过耳机里面传来的海豚音算是打消了她的想法，因为再不把耳机摘下来的话耳朵就不用要了，郑秀妍加黄美英，一个海豚音加一个低音炮，真的能震死人啊。
    另外这边，依偎在一起的jt二人组刚刚下楼，门口的人体模型里面就钻出了个人来，没有心理准备外加正在看着手中台本的她俩顿时就吓瘫坐在了楼梯上面，本来这两个就是最小胆的，这一下子就吓得她们不轻，幸亏出来的人是穿着正常衣服拿着提示牌的，要不然估计就要交代在这里了，暴力西卡可不管你是不是工作人员，目的是为何。
    “oh，no！我想软软了。”郑秀妍的声音里面已经带着哭腔了，这对于她实在是一种考验。
    “请前往实验室。”作为提示音的刘世允这个时候也是继续开口引导。
    “实验室在哪里啊！”郑秀妍生气的声音充分的诠释了对于恐惧的不满，她已经开始不经过大脑了。
    “请穿过走廊。”
    可想而知少女们的耳朵受到了多大的折磨，这二人组一路拳打脚踢的终于回来了，一路上的尖叫是每到一处都要来上一遍，也亏着刘世允作为向导不时的用搞笑来缓解她们的情绪，否则……
    跑回来的两个人一进门就直接齐刷刷的扎进了金泰妍的怀里面，一左一右的依偎着，完全没有在意到对面，毕竟这种时候都在平复心情，没想那么多。
    而左拥右抱的金泰妍则乐呵了，什么时候她享受过这个样子的，齐人之乐啊，如果能一直这样，那就太幸福了。
    不过也就想想，因为随着jt两人没完成任务就跑了回来，金泰妍也需要动身开始自己的冒险历程。
    独自一个人。
    金泰妍真的想翻桌子，太坑了。
    不过再怎么说都要全力以赴，哪怕心里面怕得要死，金泰妍接到的剧本则是独自前往疗养室，看望男朋友刘世允，并且完成剧情的拍摄。
    说着的，金泰妍现在的心跳绝对是超过一百二的，哪怕只是走在走廊上面，虽然一路上有很多的灯，但那都是为了营造气氛选择的红色和蓝色的灯，在这样的光照之下，哪怕是一个正常人突然出现都有点吓人，更何况各种化妆演员了。
    走下楼梯的金泰妍稍微的顿了顿，虽然这段记忆已经略微有点模糊，记不得细节了，但是她还是知道这里貌似有个跳出来吓人的，实在是因为前世记忆里面刚才郑秀妍的表现实在是让人记忆深刻。
    在金泰妍小心翼翼的走到楼梯口的时候，预想的人影并没有出现，而且楼梯后面也没有突然窜出人来，金泰妍心里面悄悄地松了一口气，看来是自己多虑了，可能是制作组都觉得自己胆子太大，就没用这种小把戏。
    就在金泰妍想要发表一下感想的时候，旁边的门口突然被打开了，金泰妍转头看过去以后立马倒吸了一口冷气，整个身子都僵住了，节目组的水平她是知道的，有些创意虽然好，但其实用的人都是一些稍微画了一下妆就行了的，主要的惊吓手法貌似就是突然袭击了。
    可是现在打开门出现在金泰妍面前的却不是什么画了妆的人，准确的说都不是人。
    这是一个高大的身影，目测一米八以上，身体是人形，却长着一个猪头，它裸露在外的肌肉皆是呈粉色，身穿着白色的背心和军裤，挺着肚子，手臂上虬结的肌肉看上去如同石块一般坚硬，在红灯的照射下更是一种映衬得血红色，极其诡异。
    这位的造型，给人感觉像是二师兄终于健身成功的状态，不过目前看来，它的手上并没有倒提什么九齿钉钯之类的东西，反而是一手提着一把沾着血的斧子，另外一只手则是提着一只腿，一个人的大腿，下面连着一个人。
    走来的猪人瞥了金泰妍一眼，随后完全没有在意她，拖着那个人就直接从金泰妍的面前走了过去。
    金泰妍睁大双眼的瞳孔深深地一缩，身体一动都不敢动，因为在猪人的肩膀上面纹着一个英文名字，oink，金泰妍也顿时回忆起了这个人物，天堂屠夫oink，一部她曾经看过的黑暗漫画里面的主角。
    但这都不是主要的，真正让她恐惧的是，别的成员外加前世记忆里面，制作组用的东西都是十分的捡漏的，可是面前这个栩栩如生犹如现实版的oink是怎么回事！？
    不管怎么样，金泰妍对于接下来她的旅程已经开始极其的不安起来了。

二二一章 来自整个世界的恶意
    目送了奥因克（oink）的离开，金泰妍终于是放松了一下紧绷的神经，稍微的活动了一下僵硬的四肢，这种冲击太大了，哪怕是她也要好好地回回神，毕竟冲击感太强了。
    《天堂屠夫奥因克》，是一本黑暗漫画，讲述了一个……血腥而又悲惨的故事，金泰妍曾经看过这个漫画，记忆非常的深刻，所以见到一个疑似活生生的奥因克从自己面前走过去才会这样，换个别人来大概也就是感觉，这位二师兄好狰狞啊。
    （奥因克，还是看三天两觉的《惊悚乐园》知道的，强烈推荐这本小说，不过胆子过小者慎入……）
    “哇哇哇，我头一次见到泰妍这个样子唉。”另外这边，在金泰妍走后，所有的少女都是被赵惠莲叫到了身后来一起观看，十个人挤到一起还是有点拥挤的，不过这都阻挡不了少女们的热情。
    “这个是怎么回事啊，为什么会出现一个这么可怕的东西。”郑秀妍死死地抱着身边的权俞利，刚才奥因克出现的时候她都吓死了，要不是因为她们在看电脑，并不是直接面对，而且身边都是人，海豚音早就出来了。
    “这个是节目组特别的到乐天世界请过来的，这一次泰妍要面对的恐怖级数和你们不是一个档次上的，全部都是鬼屋老手布置的。”赵惠莲开口给她们解释了一下，这一次节目组算是下血本了，都跑去找外援了，上一次金泰妍的行为真的是实实在在的打脸啊，虽然反响不错，可是和预想中的完全不一样啊。
    “大发啊，我开始期待了，泰妍到底会什么表现。”听到这个解释，李顺圭的眼瞬时就亮了，旁边的林允儿也是同样的表情，只不过她没有说出来罢了。
    “为什么没有向导的提示啊。”黄美英看着屏幕里面正在明显是活动筋骨的金泰妍，十分疑惑的询问，刚才她们两个下去的时候一路上都是由刘世允的提示的，而且有时候在她们被吓到之后，刘世允搞笑的提示极大的缓解了她们的情绪，才没有出现什么别的情况，否则一直蹦着神经的话，她们两个估计早就崩溃了。
    “没有，这次是没有提示的，泰妍的所有要求都写在了台本上面，这期间就是她自己一个人，不会有别的声音乱入的。”赵惠莲说着的时候还非常的不满，下面什么情况她虽然不是很清楚，但如果自己一个人走的话绝对非常的恐怖，有的时候哪怕你知道一切都是假的，那也会被吓哭，这让一个二十刚出头的女孩经历这种事，万一留下阴影怎么办。
    “那这次泰妍要惨了，她的胆子其实真的不算大的。”权俞利有点幸灾乐祸的说着，虽然这么说，可少女里面没有一个人觉得金泰妍会被吓倒或者跑回来，这是一种信任，发自心底的信任，只要是泰妍在，就没有什么解决不了的事情。
    而少女们满怀期待的心情金泰妍肯定是感受不到了，现在的她正在犯愁呢，说真的，如果可以的话，她真的不想接着走下去了，谁知道后面有什么等着她的，万一吓死宝宝怎么办。
    可惜金泰妍毕竟是金泰妍，手里面的台本时时刻刻的都在提醒她，这是在工作，无奈之下的她只好满满的挪动着步伐，开始向着医疗保健室移动起来。
    “啊，我要走过去的话，世允应该喜欢吧，在这里留下花的香气，所有地方都会香起来的吧。啦啦啦啦啦啦……”金泰妍看着手里的台本一头黑线，这什么玩意啊，最后这段歌词就是啦啦啦，啦个鸟啊，这种情况怎么啦的起来啊。
    就算台本在坑爹，金泰妍也只能捏着鼻子人了，一边读着一边向前走着，也不管这台词到底怎么坑爹，自己只要快点完成了就可以了，想到这里，金泰妍的脚步也不由得加快了起来。
    就在金泰妍走到第二个教室的后门口的时候，突然的就从下面的小窗里面冲出来一个挣扎着人的半个身子，同时响起的还有玻璃破碎的声音，正在唱着啦啦啦的金泰妍没有心理准备之下直接的尖叫起来，同时向后小跳了一步，手里面的小手灯直接打了过去。
    在地上挣扎的是一个丧尸，一眼就可以看出来，腐烂的身体，残破不堪的衣服，当然还伴随着一股浓浓的尸臭味，身上不同的地方都留着血液干了留下的黑褐色的血块，同时还有着不停地嘶吼声。
    金泰妍前世也是跟着老师见过尸体的，尸臭这种味道印象极其深刻，哪怕那里面夹杂着福尔马林的刺激性气味，但单独拿出来的话也是能够分辨出来的，谁知道节目组竟然连这东西都能模拟出来。
    小心翼翼的往后退了两步，金泰妍抚了抚胸强制的让自己冷静下来，虽然知道这应该不是真的，可这情形实在是太让人慌乱了，任谁看到一个向你爬过来的丧尸都不会无动于衷吧。
    不过显然这只丧尸并不可能爬出来，任他在不停的挣扎，就是不往前一点，而整个走廊他能够到的还不到一半，另外一半显然就是留给她的过去的位置了。
    看明白情况，金泰妍就蹲下捡起了刚才因为惊吓掉下来的台本，然后一语不发，整个人呈螃蟹状的举着双手平平举着的靠，就这样靠着窗户横移过去，那位丧尸犹如不死心一般的不断地伸手想要抓住金泰妍的脚，可惜一切都是徒劳无功。
    有惊无险的走过了丧尸这一边，金泰妍歪着头长长的舒了一口气，就算不想承认，但刚才她确实被吓到了这实在是有点受不了啊，走在路上突然来了这么一下子。
    就在金泰妍迈动步伐准备向前继续前进的时候，身后传来了更加强烈的嘶吼声，同时还有着一种类似拒绝的声音从一边的教室里面传出来。
    金泰妍猛然的回头，刚才的那个丧尸已经只剩下一只手在那里的了，整个人仿佛是被一张大口吞下了一样，也就将将几秒钟的功夫，剩下的一只胳膊也没入了窗户之中，随即就是咀嚼声的停止，伴随着的还有吞咽的生意也是戛然而止，整个走廊上面一点声音都没有，就那么静静地，只能听见金泰妍狂跳的心脏声。
    突然的，刚才的教室里面传来了一个沉重的移动声，同时还伴随着椅子被撞倒的声音，在这寂静的夜里面反而是更加的明显。
    更令人惊慌的是，金泰妍旁边，第二个教室，敞开的门里面可以清楚地看到，一家钢琴的琴键正在独自的翩翩起舞，悦耳的音乐也是同步的响起，世界名曲，理查德·克莱德曼的《lovestory》，平时听的时候绝对悦耳，但配上现在的情景，那就不是毛骨悚然那么简单了。
    心跳已经爆棚了的金泰妍立马转身，头也不回的向前方跑过去，此情此景，谁知道后面打开门的是什么玩意，玩意制作组丧心病狂的在推出来个异形或者铁血战士怎么办，未知的才是最可怕的。
    “呀，这都是什么啊，怎么能这个样子呢。”看着电脑屏幕里面金泰妍惊慌的申请，郑秀妍开始不满的发起火来，哪怕是她其实很希望看到金泰妍惊慌失措的样子，可是如果一路上都是这么可怕的东西的话，那还是算了，吓到她的泰妍怎么办。
    由己及人，郑秀妍觉的，刚才那个要是自己的话，肯定的不可能再继续走下去了，跑回来是必须的，谁让她接着走她就跟谁急，如果再来点别的话她一定直接撸袖子找pd。
    “这个难度也太高了一点吧，我们也是这种难度吗？”看到屏幕中金泰妍的经历，崔秀英感觉自己整个人都不好了，这让人怎么活啊，要是她过去的话会疯掉的。
    “不，你们的难度没有这么大，而且接到的任务也不一样。”赵惠莲也是面色凝重，在场看直播的都是女性，哪怕聚堆也抵挡不了这种恐惧。
    “那就好，那就好。”听到赵惠莲的话，崔秀英长长的舒了一口气，然后瞟了一眼面色沉静的李顺圭，心里面也松了一口气，不那么慌了，自己有这个可靠的队友，而且难度没有泰妍那么大，应该会很轻松的完成吧。
    “啊，快看。”在崔秀英心里面胡思乱想的时候，身边的林允儿推了一下她，手指着屏幕之中，崔秀英也是赶紧的转头看过去，入目的画面顿时让她寒毛直竖。
    金泰妍刚刚从走廊上面跑过，头顶上突然掉下来一个白色的人影，一看就知道是人造女鬼，金泰妍连看都没看的就直接矮身从下面窜了过去，徒留着在半空中晃荡的白色人影。
    莫名其妙的有种悲凉的感觉……
    当然这并不是让林允儿惊叫的原因，在金泰妍跑过女鬼之后，第一个拐弯处，突然窜出来一个人，准确的说应该是一个变|态恶魔。
    黑色的礼帽、烧焦的皮肤、露出肌腱的脸，红绿横条纹毛衣，自制的锋利钢爪，因为营养不良瘦骨嶙峋的身躯，以及同时响起的那使人心寒的笑声，无一的不是在揭露这个来人的身份。

二二二章 变异的剧本
    不用说，恐怖电影史上最经典的形象之一，出自《猛鬼街》的弗莱迪，突然从旁边窜出来的效果简直不要太惊人，就算是在电脑屏幕前看的少女们也是齐刷刷的吓了一跳。
    “不要睡着哦，否则，嘿嘿嘿嘿……（英）”出来的佛莱迪并没有做什么奇怪的事，只不过用令人胆寒的声音留下这么一句话，随即就是一闪身消失在了走廊之中。
    金泰妍摸了摸头上的冷汗，刚才她差点都忍不住动手了，那一瞬间心脏真的像要脱离胸腔一样。
    深深地咽了一口唾沫，金泰妍觉得自己现在如果在日光灯下的话，脸一定非常的惨白，望着前面依旧是黑洞洞，并且有着红蓝不同颜色的灯照明的走廊，金泰妍开始踌躇起来。
    走还是不走，这是一个问题。
    “泰妍不敢继续走了。”咬着自己的指甲，郑秀妍一脸纠结的样子，现在的她，理性告诉她现在应该什么都不管，继续看下去，可是感性则表示，软软都这样了，你竟然还在这里看着，应该吗？
    不过这种想法只纠结了一秒钟，一秒钟之后郑秀妍愉快的做出了决定，这肯定不用说的，当然是理性说得好啊，让你整天不是勾搭这个，就是调戏那个，这就当做小小的承接了，以后长点记性。
    “我赌今天的早餐，泰妍欧尼一定会继续走下去的。”林允儿眯着眼睛皱着鼻子外加抬着小下巴，一副信我绝对没错，允尔摩斯就是我的样子。
    “我赌今天的午餐，等一下泰妍回来绝对面色惨白。”李顺圭完全没有接话，这么明显的事还拿来打赌，当我们是傻子吗？
    “什么嘛，真是的，一个个都这么精明干什么。”听到李顺圭的话，林允儿撇着嘴碎碎念起来，不过随即就被齐刷刷偷来的视线给吓住了，赶紧埋头到徐小贤的身后当起了鸵鸟。
    金泰妍这边，送走了弗莱迪之后，踌躇良久还是迈开了步伐总呆在这里也不是个事，还是快点结束算了，死就死吧。
    谁知道接下来的路程可以说是风平浪静的，和先前蹦出来两个恐怖的人影形成了形象的对比，金泰妍一度神经更加紧张起来，这有点暴风雨前的宁静啊，万一什么时候等自己放松下来以后，突然再来个袭击，自己的小心肝可不定这么折腾啊。
    事实证明金泰妍的想法纯粹就是想多了，从佛莱迪以后安全的走到了目的地，无数主角醒来的地方，卫生室……
    轻轻地推开门，金泰妍先凑进去一个头，屋里面并排着三张床，其中最靠门的这边上面躺着个人，浑身上下包扎的，完完全全就是一个木乃伊，另外一边正对着的则是一个低着头睡觉的医生，周围则是有几盏蓝色的灯对着他。
    “哦，老师睡着了吧，要安静点，话要放到桌子上去。”金泰妍看到貌似没啥奇怪的地方，就把门全部的拉开，用手里面的小手灯照着台本，开始念（读？）起台词来，金泰妍真的很想吐槽这个编剧，这台词简直不忍直视。
    桌子？读完之后的金泰妍抬起头来，寻找了一下，桌子应该是指房间中央那个圆桌，而且地面上面也都有着提示的线，金泰妍顺着线来到了一号地点。
    总感觉会发生什么，金泰妍戒备的盯着对面一看就是不正常的医生，小心翼翼的把手里面的花放到了桌子上面。
    “哐当，哐当……”
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，噩梦才刚刚开始。（英）”
    在金泰妍把手里面的花摆到桌子上的那一刻，医生身边不远处的衣橱突然的前后大幅度摇晃起来，顿时就把金泰妍吓得一哆嗦，手里面的台本也掉了一地。
    与衣柜摇晃声音同时传来的还有一阵刺耳的笑声，以及后面弗莱迪有点病态的声音，就和刚才走廊上遇到的一模一样。
    “扑通，扑通，扑通……”金泰妍觉得自己现在的心跳绝对是出生以来最快的，感受是那么的清晰。
    能够清晰的感受到心脏的跳动，这可想而知。
    “啊，真漂亮，因为放上了这样的花，氛围也变得好多了，可是为何我这么想哭啊。”停顿了许久，眼看没有别的事情发生了，金泰妍才长舒了一口气，重新的捡起台本照着读了起来，只不过在原来的基础上，最后一句带着些许哭腔的小声嘀咕，通过扩音器十分清晰地传到了所有人的耳中。
    “唔，什么意思，转身拉开屏风，这个吗，我有一种不详的预感。”看到自己念完以后也没发生什么，金泰妍就继续的准备顺着演，下一个动作指令很奇怪，金泰妍看到面前的东西以后就有点淡淡的牙疼，这好明显的一拉开百分之八十的就会让床出现问题啊，艾西拜。
    淡定的拉开了屏风，果然不出所料的整个床都歪倒了，“刘世允”也是不出意外的滚了下来，金泰妍耸了耸肩，这个实在是没有啥难度，比起前面来都是小儿科了。
    “吓到了吧，哎呀，世允你还好吧，这讨厌的床，为什么这么不牢固。”金泰妍跟着台本上面的要求上前去打了两下床，并且搀扶着木乃伊同学准备让他到二号床上面去。
    “看来这里她看破了，所以才一点惊讶都没有。”李顺圭摸着她圆鼓鼓不可能有胡子的下巴，一副孺子可教的表情，刚才这里她也看得很清楚，这里绝对应该是有一个陷阱，而可能出现的情况就是拉开屏风让床倒了，这么明显上当的人估计很少。
    “不愧是泰妍oppa，好厉害！”这边徐珠贤的双眼已经变得亮闪闪的了，刚才她是真的没发现，被吓了一跳，她们这版观看的是没有字幕什么解释的，代入感很强的。
    金泰妍并不知道自己的行为正在被人评头论足，她现在心里面紧张极了，直觉告诉她身边这个人躺下以后十有的会出什么意外，可是具体是什么她还真的不清楚，那边靠窗的那张床倒是很可疑，可是看表面一点问题也没有，和这边的床一模一样，应该不会出什么事吧……
    事吧……
    吧……
    吧个头啊，你妹的突然窜出来个人算毛线，看那个打扮还是个僵尸，你这不是打我脸吗？
    在金泰妍扶着木乃伊躺下的同时，靠窗的三号床上一个人徒然坐了起来，双手平举，歪头看着金泰妍，身上一身清朝官员的衣服，帽子上面还贴着张符咒，活脱脱的就是一个林正英电影看多了的僵尸，可是你搞清楚好不好，哪有贴着符咒的僵尸还能动的……
    金泰妍在心里面默默地吐槽，刚才虽然被突然掀床单起来的僵尸先生吓了一跳，不过还在随后就反应过来了，和他玩起了大眼瞪小眼，最后僵尸现实抵御不住，再一次的躺下拉上了床单。
    “什么，口渴，我帮你拿饮料。”金泰妍把头凑到了木乃伊那边，照着台本上面的继续做了起来，转身就向着一边的水壶那边走了过去。
    估计这个下面应该会冒出来什么东西吧，金泰妍一边走着还一边摸着下巴，这个桌子下面的黑布实在是好可疑啊。
    可惜金泰妍的观察力虽然很好，但没有达到死神小学生这种恐怖的级别，比如她遗漏了头顶上，制作组非常恶劣的在她走到机关下面的时候打开了机关，顿时一片白花花血淋淋的眼珠子就砸了下来，撒了金泰妍一身，还有一些上面连着鱼线，就挂在半空中，瞳仁还非常恶趣味的用了血轮眼，不过这种情况下怎么看怎么恐怖。
    “啊！！！”这次金泰妍是真的连海豚音都出来了，一堆血淋淋感觉的眼珠子掉到身上可不是什么人都能接受的，何况刚才她一直都在盯着下面的黑布看，忽略了头上，这冲击就更加强烈了。
    “妈妈啊，我不活了。”单纯这个样子还没完，金泰妍盯着的黑布这时候也是动了起来，一个人影从下面钻了出来，披头散发的犹如贞子一般，只不过在抬头的一瞬间，映入眼帘的则是眼珠，充斥了整个脸庞的眼珠。
    金泰妍已经不由自主的往后开始倒退了，眼泪也是已经蓄势待发，这种画面冲击力太强了，她已经承受不住了，如果再加点料的话，她想她绝对毫不犹豫的直接扭头就走，管她拍摄不拍摄的，如果再接着下去的话她一定会疯了的。
    显然其实工作人员也是知道这个度，如同贞子的女工作人员出来以后也没有在意金泰妍，直接转身走到了一边的椅子上面坐了下来，摆了个思考者的姿势沉默起来。
    就算这样，金泰妍也不敢乱动，也不敢闭上眼睛整理心情，强制的让自己睁大了双眼，不错过每一瞬间，她真的怕如果闭上眼睛的话，下一刻睁开的时候面前就会出现一张满是眼球的脸。
    有的时候不是你知道一切都是假的就会不害怕的，尤其是只有你自己一个人的时候。

二二三章 噩梦的完结
    终于算是平复了心情，哪怕忍受不了眨眼以后那个女鬼还是一动不动的，金泰妍终于是鼓足了胆子，上前倒了一杯水。
    “欧尼先喝一杯，大人有大量放过小女子吧。”首先第一杯先放到了女鬼手边，顺便祈祷一下，俗话说吃人的嘴短，拿人的手短，这位姐姐等下就不要吓我了，让我顺顺利利的通过就好了。
    恭敬的拜了一下，金泰妍端起另外一个杯子，倒退到了二号床旁边，那边的女鬼已经端起杯子喝水了，可是哪怕这样也不能放弃警惕，恩，没错，不能放弃警惕，回到楼上拍摄地点之前一切都有可能是敌人。
    帮助这边的木乃伊喝下一杯水，金泰妍看着手里面的台本右眼皮直跳，上面指示她去医生身边。
    “老师啊，起来吧。”照着台本，金泰妍小心翼翼的对着那个脖子成九十度老师开始念起台词来，这个很明显的应该是有什么机关的，应该不会是等一下脑袋掉下来吧，这棵一点都不好笑啊。
    “老师别睡了，快点起来吧。”金泰妍虽然很想吐槽这个台本，可是这个戏还是要继续演下去的，看到叫不醒，金泰妍的声音就放大了一点，同时开始关注起了四周，谁知到会不会突然窜出来个什么东西，节目组的尿性看来非常有可能，就连贞子弗莱迪这些他们都能能出来，等一下再来个伽椰子啥的也不意外。
    可惜金泰妍忘记了有一句话叫做兵不厌诈，在她话音落下的时候并没有窜出来什么人，反而是一开始的衣柜再一次的突然的晃动起来，把毫无防备的金泰妍以及坐在电脑屏幕前的众人全都给吓了一跳。
    这边金泰妍被衣柜吓了一跳以后，看到没啥新动作，也就松了一口气，正准备继续的演下去，谁知道眼睛余光下意识的瞥了一眼贞子那边，这个动作完了之后顿时整个人都有一种毛骨悚然的感觉。
    刚刚还在那里坐着的贞子现在已经不见了，就连刚刚递给她明明眼看她喝下去的那一杯水也是好好地放在原处，根本没有动过一样，而贞子整个人犹如蒸发了一样，还是说刚才的那纯粹是幻觉。
    金泰妍不知道，也不想知道，甚至她现在都不敢回头看，生怕一回头就是那张塞满眼珠的血淋淋的脸。
    她现在只想赶紧的结束这个噩梦一样的旅程，手忙脚乱的找出自己应该读的那一部分来，声音颤颤巍巍的开始喊起来：“老师，快起来！！老师！！快起来啊！！老师你快去看看，世允才能快点好起来，每天就只会睡觉，老师你是瞌睡虫吗？”
    在金泰妍喊完最后一句的时候，脖子九十度的老师的脑袋并没有掉下来，反而是中间的衣服骤然是被撕开，中间钻出来半个人，打头的就是那顶十分显眼的黑礼帽。
    “小姑娘，噩梦的感觉如何，下一个就是你哦。（英）”伴随着笑声，弗莱迪再一次的出现在了金泰妍的面前，在蓝光的照耀下，弗莱迪的钢爪显得是更加的阴森，整个人的脸也是格外的神经质。
    金泰妍尖叫着往后倒退到了屏风上面，后面没路了，手里面的手电也掉到了地上，杀了两下就熄灭了，更恐怖的是，整个房间里面灯也突然间的全部熄灭，只有微微的月光可以勉强的照亮一点，不至于一抹黑。
    黑暗之中，金泰妍听到前方传来了犹如什么东西撕裂的声音，同时传来的还有弗莱迪的笑声以及逐渐增大的钢琴声，《lovestory》的曲调听在耳朵里面却像极了一首催命曲，阴森之中带着诡异。
    金泰妍这时候也管不了完成不完成任务了，直接按照记忆中的方位拔腿开跑，现在这种情况已经超过了她能够接受的限度，不要以为知道是真的人就不会害怕，那样鬼屋就没啥好怕的了，最可怕的就是明明你知道这一切都是假的，依旧会害怕。
    最可怕的就是黑暗，尤其是位置的黑暗。
    磕磕绊绊的来到门口，金泰妍头也不回的拉开门直接往外面冲出去，可惜事情往往不会那么顺利，冲出来的金泰妍迎面就碰到了一堵墙一样的东西，反作用力之下反而是让她倒退了两步，直接靠到了身后的门墙之上。
    虽然因为黑暗看不清来人的具体面貌，但是比自己高一大截的身高，粗壮的身体轮廓，头上明显不是正常人的两个耳朵，手中提着的东西，无一不是揭示着这位拦路客的身份。
    有的时候人的身体反应可比脑袋反应快多了，靠在墙上的金泰妍自己都没反应过来，身体就自动的出手了。
    可能也是因为潜意识里面对于自己现在的处境的惧怕，出手的金泰妍毫不留手，直接用上了寸劲，把面前靠过来的奥因克直接击退三步一屁股坐倒在地，让开了一个条足够金泰妍冲出去的道。
    等金泰妍脑袋反应过来的时候，身体已经窜出去三四米了，虽然想回头道一下歉，可是被恐惧支配的身子还是不由自主的往前面跑出去，而她心里面也是默默地默认了自己的动作，只不过一边跑着的时候还一边大喊了一句。
    “奥因克大叔不要来追我了，对不起啊！！！”
    金泰妍还没说完的时候，面前的拐角就转出来了一个人，手里面的钢爪虽然光线很暗，但也是能够看清楚，已经冲起来的金泰妍显然也没料到弗莱迪会在这个地方出来，刚才在房间里面明显的他是要爬出来啊。
    虽然脑袋里面这么想着，腿上面的动作确实丝毫不慢，就要冲到张牙舞爪的弗莱迪面前的金泰妍猛然摆动双手，一蹬腿，整个身子往前就是横起来一扑。
    由于事出突然，弗莱迪显然也是没有想到对面的金泰妍会有这种动作，人是完全没有反应过来，而金泰妍则是从弗莱迪身旁擦身而过，整个人落地的时候双手撑地缓冲，接了一个翻滚动作，之后双脚同时使劲，整个人的速度丝毫不减的继续往前冲去。
    非常漂亮的一个跑酷中的鱼跃翻滚动作，整个下来一气呵成，就好像拍电影一样顺畅。
    pd看到这一幕心中顿时的一激动，幸亏他在这边多安排了两个摄像机，这一切都是一丝不拉的拍了下来，逛逛这一段估计收视率都会好高。
    突破弗莱迪之后的金泰妍就再也没有遇到什么拦路人了，一路开足马力的跑回了二楼的拍摄房间里面。
    不同于下面的黑暗，二楼一切照旧，刚才那一段非常明显的是工作组公报私仇的拉了电闸。
    “欢迎泰妍回来啊，真的是不容易啊，我们这边看着都捏了一把汗。”在金泰妍跑回来的同时，二楼拍摄间里面的人也都全部的摘下耳机站了起来欢迎回来的金泰妍。
    “泰妍的脸好白啊，看来是真的被吓到了，也难怪。”这边的金申英看着回来的金泰妍也是开始感叹起来，这个样子的金泰妍她还是头一次见到，头发凌乱，眼边貌似有被擦掉的泪痕，什么时候那个霸气侧漏的金泰妍有过这个样子啊。
    “泰妍不哭，制作组太坏了，怎么能弄出这么吓人的东西。”看到金泰妍回来，头一个迎上去的就是郑秀妍，两个著名cp紧紧地抱在一起，旁边也都围着关心的少女们，只不过现在金泰妍被郑秀妍霸占着，她们也不好上去，可是郑秀妍啥脾气，看到头一次如此柔弱的金泰妍火气顿时就上来了，冷着个连开始埋怨起制作组来了。
    “慎言，我没事。”金泰妍翻过来拍了拍郑秀妍的肩膀，示意自己真的没事，随后就在郑秀妍的审视之下转了两圈，示意自己真的没事。
    “没事就好，没事就好。”这边感性的黄美英也是红着鼻子，犹如老婆婆一样的唠叨着，最后断电那里她的心真的是被紧紧地揪起来了，她很怕黑的，每次这种时候都是靠在金泰妍身上，现在只有金泰妍一个人，想要依靠也没有可以让她靠的，所以她也是隐隐的对制作组不满，前面的都还好，最后这里太过了吧。
    “泰妍oppa果然是最棒的。”徐珠贤现在已经是双眼冒星星了，看过金泰妍的经历，徐珠贤感觉自己去的话估计连一半都走不了就要跑回来了。
    “可是，不管男朋友了吗……”看到逐渐放松下来的金泰妍，李顺圭也是明白对方没事了，不过有的时候人就是嘴贱，哪壶不开提哪壶，而李顺圭有的时候就会犯这种小毛病，所以这周围少女们不善的目光立马就让她吐了吐小舌头，开启隐身模式。
    “告诉你们一个消息，今天我们其实是有一位客串嘉宾的，等一下他就上来和大家打个招呼，这次的行程他还是特意的空出时间来排练的，猜一下这位是谁吧，提前透露一下线索，这是一位少女时代很熟悉的人，也是泰妍的一个圈内好友。”在众人安慰完金泰妍，大家都冷静下来以后，赵惠莲突然宣布了一个意外的消息，要知道在这之前制作组可是没有说回来嘉宾的。

二二四章 允贤的冒险之旅（泰妍solo庆
    （这个加更拖了好久，终于补上了……）
    赵惠莲的问题让大家大眼瞪小眼的，这怎么猜啊，线索这么少，而且今天的工作人员貌似不少啊。
    “正答，我知道了，如果不错的话应该是金钟国oppa。”在大家都冥思苦想的时候，李顺圭突然眼睛一亮，立马举手抢答起来。
    “为什么会觉得是金钟国呢？”显然赵惠莲也被李顺圭这么快的就猜出来给吓了一跳，本来她还得意洋洋的想要再逗逗众人的。
    “这很简单啊，泰妍在圈里面的男性亲故本来就不多，满打满算也就那么几个，而能来的就更少了，满打满算的话其实也就是钟国oppa，希澈oppa，韩庚oppa以及志龙oppa四个人而已，今天见过的人里面，只有两个是很可疑的，就是那个……猪八戒和弗莱迪，只有这两个人的话面部是看不清楚的。”
    “当然啦，如果那个扮演贞子的是希澈oppa，那我也无话可说，不过这种可能性偏小。”
    “剩下的两个人里面，弗莱迪的话，其实并不像，和这几个人其实都有点不搭，而且泰妍和他照过面，如果是认识的话肯定能反应过来。”
    “那么经过排除法之后，唯一也是最有可能的就是那个猪八戒了，首先他肯定是带着面具什么的变妆的东西让人看不到脸，其次就是那一身的肌肉可不是那么容易练出来的，泰妍熟悉的人里面也只有一位能对应的上，那就是钟国oppa。”
    “综上所述，请叫我工藤sunny，真相永远都只有一个（日）。”在条理清晰的分析了一番以后，李顺圭非常得意的摆了一个poss，顺便还装逼的用了日语来还原，其嚣张的神情让一边的崔秀英看的极为不爽。
    “不是工藤sunny，是江户川顺圭。”崔秀英这暴击伤害十足的毒舌瞬间的吸引了李三郎的仇恨，长短之争，不共戴天，这一次一定要教训一下这个大长腿。
    “江户川顺圭，哈哈哈哈哈。”大家听到了这个十分具有创意的名字，瞬间秒懂，全部都开怀大笑了起来，本来因为金泰妍带来的伤心凝重的气氛也缓解了下来。
    “sunny真的很厉害，来的嘉宾确实是金钟国，扮演的并不是什么猪八戒，而是天堂屠夫奥因克，我们来欢迎一下他吧。”笑完以后，赵惠莲继续的开始继续主持起来。
    pd：“金钟国xi还有行程已经离开了，临走的时候留下一句话，‘泰妍的手劲实在是太大了，以后这种事再也不来了。’”
    “……”赵惠莲心里面都想要骂娘了，你妹的原来不是说要请出来吗，这就走了自己不是很傻吗。
    “咳咳，那么就让下一组的人来吧，下一组是sunny和秀英，长短身组合，你们的任务是扮演一队师生，然后……”没办法的赵惠莲只好把下一组的李顺圭和崔秀英给推了上来，由于林允儿的到来，分组上面很自然的就分成了，这个样子，长短身cp一组，允贤一组，两个舞后一组。
    所以也就成了这个样子，李顺圭和崔秀英抽搐的起身，拿着台本和两个小手灯就离开了演播厅。
    “其实我倒是不担心这两个货，虽然秀英的胆子是小了一点，可是有sunny在一边的话就完全没有问题，sunny在我们里面算是最镇定，最不容易被吓到人之一。”金泰妍被准许搬着小凳子坐到了赵惠莲和金申英的身边一起看，剩下的人则是依旧只能听着。
    “那另外几个不容易被吓到的人是谁？”
    “yuri和孝渊，两个傻大胆。”金泰妍极其犀利的吐槽换来了金孝渊和权俞利的怒目而视，权俞利甚至秀了一把她标志性的毛孔扩张表情。
    “比起她们几个，我倒是最担心的反而是允儿和珠贤两个忙内，允儿虽然平时皮得很，但胆子其实真的一般，珠贤的话就更不用说了。”无视了两道仿佛可以杀死人的目光，金泰妍继续的说起来，从回来之后这么长时间也足够她冷静下来了，这种情况下她就开始担心起来，两个忙内一组确实很不让人放心。
    “什么嘛，泰妍欧尼，我的胆子是很大的，竟然敢小看我。”听到金泰妍的评价，林允儿非常的不满，什么叫平时皮得很，胆子真的一般，她林允儿可是淑女，什么时候皮过，你见过吗啊，还是说你？要不就是你？hing！
    林允儿旁边的徐州徐贤虽然没说话，可是blingbling亮晶晶的眼睛里面传达出的意思也是分毫不差，十分的不服气，凭什么到自己这里就更不用说了，自己可不是什么经验宝宝，等一下一定要好好地表现一番。
    应该说哪怕是忙内都摆脱不了叛逆期的逆反心理啊。
    就如同金泰妍评价的，长短身二人组一路上也算是有惊无险，就是扮演老师的崔秀英每次都被吓得矮身躲到学生李顺圭的怀里面，也不怕被闷死……
    也许她也是羡慕，本能的求安慰罢了。
    一路磕磕绊绊的回来以后，两人也总算是松了一口气，刚才看的时候感觉其实并不是很明确，但真的身临其境的时候才知道那种恐怖，仿佛身后一直有个目光在盯着你一样，那种如芒在背的感觉真的很不好受。
    何况她们经历的只是简化版的，并没有金泰妍的那么多精心准备的“礼物”，而且耳边经常有刘世允名为指导，实则搞笑的话语放松心情，现在想想一直独自一人完成的金泰妍到底经历了何种恐怖啊，现象就不寒而栗。
    下一组的舞后cp充分的证明了金泰妍的评价，傻大胆，两个人一路上都没啥反应，平平淡淡的就完成了自己的部分，她们的是和海归组合一样的剧本，把郑秀妍吓得海豚音一直不断地实验室在她两人面前几乎都是面不改色的完成了。
    所以你们被通篇也不怪别人啊，一点看点都没有，这种时候哪怕真的不怕也要表现出来一丢丢害怕啊，比如尖叫啦，互相抱着啦，或者一些吐槽啦，可是你们俩一项都没有，不剪辑你们剪辑谁……
    终于，最后踏上不归路的就是两小允贤cp，她们两个的剧本是和长短身cp一样的，只不过当老师的是徐珠贤，当学生的是林允儿。
    “你们两个小心一点，如果感觉受不了的话就赶紧的跑回来，有什么事我担着。”金泰妍真的挺担心这俩的，毕竟放心不下老小，还当她俩是孩子，这种心态……不愧是大妈。
    “不要小看我们，我们是很厉害的。”听到金泰妍再一次的话，林允儿不满的开启了皱鼻子模式，坚决的反驳起来，旁边的徐珠贤虽然没说什么，可是也是紧紧地抱着林允儿的胳膊，瞪大的双眼里面写满了委屈与不满。
    “好吧，一点要小心啊。”金泰妍还是放心不下，儿行千里母担忧，额，貌似画风不对……
    “知道了。”不耐烦的摇了摇手，林允儿和徐珠贤开始了属于她们的恐怖电影之旅。
    “欧尼，我们来唱歌吧，好可怕的感觉。”当两人离开了二楼走在楼梯上的时候，徐珠贤弱弱的小受音开始了，真的离开了那个环境才会知道刚才欧尼们为什么一个个的都尖叫，哪怕手里面有一个小手电也不顶事，能够照亮的部分实在是太少了，现在的她多么想要一个那种矿灯啊，可以四面八方的统统照到，虽然距离不远就是了。
    “唱歌，唱什么？”林允儿倒是没怎么害怕，古灵精怪的她什么事没干过，为了做一个恶作剧半夜里面爬起来吓人都有过。
    “唱《gee》吧。”
    “好啊。”
    “那么……啊”两个人对话都玩起来了，比如林允儿的小男孩音都出来，作为同一小区的小伙伴，也算是从小就认识了，而且两家的家长也都认识，林允儿曾经还被送到徐母那边接受学习钢琴，可惜她林公子是什么人，调皮捣蛋才是她所追求的，最后的结果就是徐珠贤的一首钢琴非常的出色，而她只能跑去演戏了。
    可惜这两位因为放松了警惕心，被从楼梯后满突然钻出来的工作人员给吓了一跳，本来非常欢快的歌声也戛然而止。
    “额，我们接下来会经常碰到这种事吗？”林允儿故作冷静的擦了擦并不存在的汗，询问着一边的徐珠贤。
    “应该……是吧。”徐珠贤也不确定，毕竟没经验，而且弱弱却严谨的回答也符合她的个性。
    “请两位准备一下，下面正式进入表演课程，我是临时向导，你们可以叫我god泰。”在两人准备继续迈步前进的时候，耳边传来了扩音器里经过变声的声音，不过话语里面恶趣味的自称深深地出卖了她。
    “什么嘛，泰妍欧尼怎么跑去当向导了，我感觉我们这次一定会被通篇了。”听到耳边的声音，林允儿的抱怨也随之而起。
    旁边的徐珠贤反而是放松起来，如果是泰妍oppa当向导的话应该会好过一点吧，应该。
    这边的金泰妍刚刚来找刘世允以后接过了向导这份十分具有前途的工作，谁知道竟然受到了质疑，这对于god泰来说坚决不能忍受，一定要好好地制一下这两个小妮子，竟然不服。

二二五章 不成功的恐怖经历
    “好了，严肃，下面正式开始表演课程，请两位前往艺术教室。”金泰妍听着变音器变声以后的自己的声音感觉很有趣，她还没这么玩过呢。
    “老师，今天休息一下不行吗？”这边两个人接到命令以后开始了表演，对于有过同样经历的林允儿，这个角色诠释起来完全的是毫无压力。
    “什么话？你，综合二十等能上大学吗？就算是艺术方面也要学才能进大学不是吗？跟我来。”另外这边的徐珠贤则是十分顺利的笑话了额老师这个角色，把身后的林允儿给训得畏畏缩缩的，关键是有一种说不出来的令人信服感。
    “不得了啊，徐贤的演技也这么厉害。”这边看着的赵惠莲感叹道。
    “没有，我觉得应该纯粹是本色演出，估计小贤想要这么对我们这些欧尼这么说很久了。”黄美英作为少时成军以后和徐珠贤一个寝室的人，对于她的一些心理把握的还是比较准的，毕竟接受这些唠叨最多的人就是她，这也是没办法的，有的时候真的很怀念和泰妍在一个宿舍的日子啊，起码不用被这个好学生的表现打击到。
    “不愧是小贤啊，这话说的完全没有一丝的不自然，教训起允儿来完全没有平时的受气包的样子，果然是腹黑啊。”这边不吐槽不舒服斯基的崔秀英开始毒舌起来，话说徐贤的腹黑已经受到姐姐们的一致认同了，完全是贤出于允而胜于允的节奏。
    这边走到艺术教室门口的两个人准备按照指示打开门，当林允儿把门打开，于此同时的，房间里面传来了《lovestory》的乐曲声，同时呈现在两人眼前的还有无人自己演奏的钢琴，在红光的衬托下充满了诡异。
    “小贤啊，你是经常弹钢琴的，怎么样才能做到这个样子啊。”本来雄赳赳气昂昂的林允儿看到这诡异的一幕顿时就怂了，拉着一边的徐珠贤就在门口踌躇起来，单纯的钢琴就让她感觉哟段不对。
    “这个，如果安装了自动弹奏系统的话就可以自己弹奏了。”徐珠贤反倒是没有害怕，有一个钢琴学校校长的妈妈，这种事她其实早就知道了，虽然很麻烦，但其实只需要安装一套钢琴自动弹奏系统就可以解决了，不过配上此情此景确实有点诡异。
    “那就好，那就好。”听到徐珠贤的解释，林允儿顿时就放松下来，既然这样就没什么好怕的了。
    “请两位关上门，站在a点，友情提示，不要随便出去哦。”金泰妍的声音这个时候传了过来，放下心的两人也就跟着进到a点并且关上了门。
    “啊！”就在两人关上门的时候，本来端坐在一边的rodin雕像，即极其著名的思想者就站了起来，以一种极其诡异的方式伸着手向两人走来。
    虽然明知道是表演的，但两人还是不停的尖叫起来，并且准备推开门走出去。
    “哦，好漂亮的两个小姑娘啊，嘿嘿嘿。（英）”在两个人推开门准备出去躲一下的时候，门后面则是传来了一个令人毛骨悚然的声音，回过头看到来人的两人再一次的尖叫起来，一个舔着爪子的弗莱迪正在两人身后饶有兴趣的看着她们。
    “有一句话怎么说的来着，不听老人言，吃亏在眼前，让你们不听我的话，吓到了吧。”这个时候金泰妍有点幸灾乐祸的声音传了过来，她看过台本，知道扮演弗莱迪的演员就藏在门后面，如果两人进去了不出来还好，一旦出来了碰到这身后突然传来的声音外加回头看到的相貌，妥妥的被吓到啊，可惜这俩孩子都有点不听人劝啊。
    “rodin回到原位，弗莱迪也离开吧。”看到差不多了，金泰妍开始指挥起来，作为向导的她还是有这种权利的。
    “祝两位玩的开心。”这边的弗莱迪摘下黑色的礼帽行了一个礼以后就退后到黑暗中，房间里面的思考者也退回到了自己一开始的位置继续沉思起。
    看到全部都离开了，这边的两个人才大着胆子重新走回了艺术教室里面，关上了门，林允儿也坐到了凳子上面，徐珠贤则是在她旁边站着。
    “我总感觉对面的石像怪怪的，等一下不会流血泪吧。”坐下来的林允儿看着对面被红色灯光照着的石膏像非常怀疑的自言自语，按照她多年的恶作剧经验来看，这种情况还是非常可能的。
    “rodin，离开那里，向着钢琴移动。”这边的金泰妍感觉指挥蛮有意思的，就开始指挥起来，思考者也是十分配合的站起来走向了钢琴那边。
    “rodin，请坐在钢琴面前。”金泰妍继续下达了第二个命令，同时示意工作人员让钢琴继续开始自己弹奏。
    于是就出现了这么一幕，两个少女在练习画画，而一个思考者正在弹奏钢琴，画面诡异中透露着奇怪，特别搞笑的不搭感。
    “先画那个石膏像看看，即使只会画画，做得好也能上大学。”这边的两个人看到没有接下来的动作，也都心底里松了一口气，徐珠贤也是开始继续的表演起来，说教味甚浓。
    “老师我真的画不了。”眼见没有危险的林允儿就活泼了起来，小男孩音的撒娇声都出来了，听的李顺圭和崔秀英在上面冷冷一笑，等一下就知道害怕了，让你平时这么腻歪。
    “哪有画不了的，画就对了。”林允儿的话让徐珠贤想到了以前小时候的一些事，话语中的生气可是非常的明显。
    “可是……啊！”就在林允儿还想辩解的时候，她们身后一边的石膏像则是突然的爆炸了，把没有防备的两个人吓了一跳。
    这还不算完，在两人回头看那边爆成碎片的石膏像的时候，这边作为模特的的石膏像也是如同林允儿所料的一般，留下了血泪，这让林允儿回过神来的以后顿时就放松了下来，如果只有这点程度就没啥好可怕的了。
    “看我用力的戳。”回归正轨的林允儿照着台本的要求拿着手里面的叉子向着面前的画板用力的戳了过去，谁知道力气太大了，或者说这个叉子的质量实在不好，一下子直接弯了。
    “林允儿，损坏公物，今天的午餐减半，继续下一个环节。”金泰妍一头黑线的看着屏幕里面一脸傻乎乎的林允儿，这也太那个啥了点吧，这种东西都能弄弯，制作组你们也不要用些质量欠佳的东西啊。
    “不要啊，泰妍欧尼我错了，不要扣我的午饭啊，允宝以后不敢了。”这边的林允儿听到午饭被扣了一般，顿时开始哭诉起来了，到了最后还带上了撒娇，听的所有人都恶寒，果然吃货对于食物的真是可怕啊。
    “欧尼，我们还在拍摄呢，不要这个样子。”徐珠贤看到这个样子的林允儿也是头疼，可是总不能不管，只好用弱气的声音劝解起来。
    “对哦，形象。”这边本来泪都出来的林允儿非常呆萌的敲了下自己的头，然后立马擦掉泪整理起形象来。
    “大发啊，不愧是允儿，这演技，眼泪说掉就掉啊。”这边唯二看到林允儿表演的主持人赵惠莲和金申英感叹起来，刚才林允儿这短短的时间里面就直接掉起了金豆子，虽然有着本色演出的加成，但这份演技也是十分厉害了。
    “林允儿破坏了少女时代的形象，早餐扣除木瓜牛奶一杯。”金泰妍这个时候传来的声音顿时让林允儿不满了，饭什么的都好说，木瓜牛奶这可是原则性的问题，坚决不能让出去，说不定就是因为比崔秀英少喝了这一杯将来就比她小那么一丢丢，这坚决不能忍，何况极其可能的就是自己被扣掉的这一杯也到了她的肚子里面。
    “我不要做少女时代了，少女时代都吃不饱饭，不能喝木瓜牛奶，允儿不高兴。”林允儿开始使出允儿绝技之撒泼，开始哭闹起来，旁边的徐珠贤已经无奈了，刚才不是还好好地吗。
    “如果林允儿再不继续表演，木瓜牛奶会奖励给崔秀英。”经历了很多次林允儿这种行为的金泰妍完全找到了克制的方法，直接一句话就让林允儿的态度一边，拉着徐珠贤就开始表演起来。
    两人走到了镜子前面，林允儿打量了一下面前的镜子，然后十分笃定的对着身边的徐珠贤说道：“等一下这面镜子里面肯定的会有一个人，信不信。”
    “不会吧，怎么会有人啊。”徐珠贤没能理解林允儿的话，不过刚才林允儿的表现来看，相信她的话应该没错。
    “来做芭蕾吧。”林允儿拉着徐珠贤开始按照指示跳起了芭蕾来，作为领舞的两人都涉及过这种学习。
    果然在两人转了一圈回过身来的时候，镜子里面亮起了一盏蓝灯，弗莱迪在里面和她们招手。
    因为有了林允儿前面的话，两人反倒是都没啥反应了，虽然气氛诡异了一点，可是两人一个是看破了这些手段，另外一个则是知道是真人就不会害怕的那种，这一次的剧本完全的被判了死刑。
    坐在电脑前面的金泰妍感觉自己好傻，白白的担心了，这恐怖程度完全没法和自己比啊，果然自己的那个就是制作组红果果的报复，真是太可恶了。
    二二五章不成功的恐怖经历

二二六章 换宿舍了
    总的来说，在学校部分的恐怖电影制作厂拍摄顺利的完成了，虽然也有着这些那些的不足，但总体的效果来说是非常的出色的，尤其出彩的就是金泰妍单人剧本的那部分，其次就是负责搞笑部分的长短身，然后是暴力西卡和神算允儿的部分也是受到了关注。
    不过舆论也并不都是好的部分，比如对于制作组竟然布置了这么恐怖的剧本给泰妍，sone们统统的都怒了，一边看得揪心加乐呵呵的，一边大骂着制作组没良心，竟然这么对待wuli可爱的taenggu，这不能忍啊。
    所以说，粉丝们的心思你别猜，明明一个个看得都特别爽，哪怕少女们都吓的脸色发白了也乐呵呵的，看完之后就直接开始声讨你了，里外不是人。
    这些事制作组都没放在心上，毕竟又不是真的什么大问题，比起这个他们正在思考下一期要如何。
    少女时代这边，拍摄完恐怖电影制作厂以后，时间已经是凌晨三点多了，少女们再一次的拖着疲惫的身子回到了宿舍里面，倒头就睡。
    第二天醒来的时候，金泰妍是被打来的电话声给吵醒的，朦朦胧胧的拉开身上郑秀妍白花花的胳膊，金泰妍顶着一头刺猬毛接起了电话，顺便还打了一个大大的哈欠。
    “泰妍你起床了吗？”电话里面传来的是金珠永的声音，昨天少时回来以后就休息了，他可不行，稍微的在少时练习室里面迷糊了一阵子以后就直接去开一大早的会了，这刚刚的开完就给金泰妍打过来电话了。
    “怎么了吗珠永oppa，我记得今天的行程都是在下午吧。”捂着电话蹑手蹑脚的走出了寝室，金泰妍才放开了声音的询问起来，刚才她看了下，现在才十点，本来准备睡到一两点才起床的。
    “刚才开会，公司准备给你们换宿舍。”别的都不是主要的，现在通知金泰妍的就是这个，公司对于少女时代的待遇也算是开始上心了，少女们也即将的离开她们住了两年的宿舍。
    “真的吗？是什么样子的？”金泰妍听到这个消息以后顿时小激动起来，也不朦胧了，现在少时的小宿舍她快了受够了，实在是太小了，更重要的是平时她晚上作曲写剧本的时候经常会影响到郑秀妍，这让她特别的难受，现在好了，可以换宿舍了。
    “我看看啊，应该是比你们现在的宿舍大一点，能有五个卧室，至于别的都差不多，每个房间的空间多一点，客厅会大很多，主要是你们现在已经不适合在这个小区了，需要换到保安更好的小区里面。”可惜金珠永的话让她顿时就失望了，五个卧室肯定她能占一个单间，因为毕竟要创作，可是按照这个说法，她们的寝室也大不了多少啊，至于客厅大了用处其实也不大啊。
    “珠永oppa，换宿舍可以让我们自己挑吗，我个人出钱租，或者直接买下来，要求空间大一点的，不要这种挤在一起的，我希望寝室空间起码比现在大一半以上。”金泰妍决定出手了，既然公司不给好的住宿条件，她就自己出钱，反正《盗梦空间》的稿费一直躺在自己的账户里面留着，这时候正好拿出来。
    “这个，不好吧……”金珠永听了金泰妍的要求也是一阵头大，这种事落到最后基本上就是丢给他，可怜他现在只想吃个午饭就找个地方美美的睡上一个午觉啊。
    “这个拜托oppa留意一下了，不用帮我省钱，跃层的更好，客厅大小无所谓，寝室一定要大一点，能的话我自己一个寝室，因为要创作，最好还能再空出一间录音室来就更好了，记得要有停车位哦，我准备买车，大体就这样。”金泰妍开始掰着指头数起自己的条件来，这种应该不是很难找吧，高档的小区里面应该还算容易找到的。
    “好吧，多给我几天时间，我留意一下，现在让我先休息一下吧，我昨天晚上还没怎么休息呢。”金珠永把金泰妍的要求记录了一下，这些都不是问题，金泰妍自己出钱的话公司根本就不会有意见，巴不得你这样呢，现在最重要的就是吃饭睡觉，别的都不要跟他说。
    “内，辛苦你了珠永oppa，好好休息哦。”金泰妍听到金珠永应下来以后也是甜甜的撒了一个娇以后就挂掉了电话，这就算给的甜枣吧，嘿嘿。
    收起电话的金泰妍就坐在沙发上发起呆来，被吵醒以后就睡不着了，自己干什么好呢。
    既然睡不着，金泰妍就直接抽出一本汽车杂志看起来，最近她正准备买车，反正驾照都拿下来了，再加上这次换宿舍，正好一起办了。
    应该说其实金珠永的办事效率还是极其迅速的，几天之后就找到了一个符合金泰妍要求的宿舍，上下两层的跃层户型，楼上有三个寝室和一个可以改装成录音室的小房间，楼下还有两个寝室，最最最重要的是有三个洗手间，这样子以后赶行程回来就不用再排队挤一个了，这一点让金泰妍既高兴又失望。
    在金泰妍和金珠永来看过以后就直接拍板选择了这个，商量了一下之后非常土豪的挥手买了下来，当然对外宣布自然是租的，现在的少时还是放大镜下的小白鼠，这种事都不适合拿出来，韩国人仇富的心理还是有的，尤其是idol这个职业，如果不是这样的话，金泰妍直接就想买个别墅算了。
    接到金泰妍通知的少女们也是高高兴兴的搬到新宿舍，原来的装修就非常的有格调，金泰妍也没有太多的改动，只是加了间录音室以外就没有别的改动了，家具什么的也是附带着买了下来，所以可以直接搬进来住。
    “大发啊，这是我们新宿舍吗？”当少女们进到客厅里面的时候全都惊呆了，倒不是这房子如何，但纵观整个s|m的团体，貌似宿舍没给找的这么好过吧，这才是最让人惊讶的原因啊。
    “没错，这是我们的新宿舍，大家来分配一下房间吧。”这边金泰妍早就雇人里里外外的打扫了一遍，干干净净的都不用少女们动手，今天她们只要把行李搬进来整理一下就可以了。
    “这里有几个寝室啊。”十分好奇的林允儿已经逛完一楼的房间出来了，这个宿舍她是非常的满意，单单寝室面积就比以前的大了好多，根本不会显得拥挤。
    “一共五个寝室，你们两人一个寝室，我自己一个人。”金泰妍把自己的行礼开始搬向她早就看好的那个寝室，这就叫先到先得，谁让她是队长的。
    “我们不服。”少女们跟着金泰妍来到了她选择的房间里面立马就开始起哄了，金泰妍的是一楼主卧室，空间大就不用说了，最重要的是竟然还带独卫，这坚决的不能忍，这是独裁，我们要民主。
    “不服不行，我还要创作，晚上怕打扰毛毛休息，要不然我肯定和她一个寝室。”金泰妍非常傲娇的把手里面的东西全部都放下，她的房间里面已经让她布置完了，正中间的大床，工作的桌子，电脑和音箱，衣橱加小书橱，和全州的卧室差别不大，四周也是贴满了蓝天白云的墙纸。
    “切，好吧，我要和帕尼一个寝室。”知道这已经定下来了，李顺圭也是不在这里费心了，赶紧拉着一边的黄美英拿着两个箱子跑上了二楼，这很明显的，先选自然是可以选择一个好的位置。
    “那我和允儿吧，在一楼的另外一个房间。”权俞利四处看了一下就和林允儿窃窃私语起来，最后两人选择了在一楼的另外一一个房间里面。
    选完以后林允儿还向着崔秀英示威的昂着头，一楼的另外一个房间好处自然一大把，别的不说，离着厨房不远啊，可以晚上可以偷吃的，而且由两个可以选择的浴室，当然是一楼这个最好啊。
    “我和小贤。”金孝渊这个时候突然的爆发，拉着还没有反应过来的徐珠贤就跑去二楼选了一个房间，这个时候她才不傻，郑秀妍和崔秀英两个货都不是什么好舍友，还是和小贤好。
    “……”现在只剩下两个人大眼瞪大眼了，郑秀妍是才回过神来就已经剩下她俩了，崔秀英则是很想干掉金孝渊和林允儿，刚才要不是她被林允儿拉去了仇恨，怎么可能和郑秀妍在一个寝室，要知道郑秀妍的起床气可不是随便什么人都敢惹的啊。
    “走吧，反正我们两个算是经常回家的人了，就凑合着住吧。”郑秀妍捡起自己的背包转身开始上楼，既然没法和泰妍在一个寝室，那谁就无所谓了，都差不多，其实她蛮想和傻t一个宿舍的，这样金泰妍敢当着她面偷腥的话就可以直接k她了。
    “额，好吧。”崔秀英倒是不知道郑秀妍的想法，不过她想想也是，少时所有人里面回家最勤的就是她俩，其次是徐珠贤和林允儿，剩下的人基本上都是常住宿舍的，这样虽然不是最佳搭配，但也非常不错了。
    终于，少女时代在新的宿舍里面也要迎来了新的征程，六月末，《genie》蓄势待发。

二二七章 晚饭与买车
    宿舍里面都整理好了以后，少时的所有人都聚集到了客厅里面，金泰妍已经洗好了一大盘的水果摆好了，新宿舍简直好的不要太多，就单单说这个客厅都要大好多，金泰妍感觉这钱花的真值。
    客厅中间摆着金泰妍特意去买的50寸的液晶电视，看着就好爽，以后玩ps2啦，xbox啦或者唱卡拉ok什么的都不是事了，这么大的一定很爽。
    “我真不敢相信这是公司给我们安排的宿舍啊，顺圭啊，是不是你偷偷的找你叔叔给我们开后门啊。”第一个收拾好下来的金孝渊还是一副不敢相信的样子，她也是少女里面老资历的了，自家公司的硕大名声说出去谁不知道啊。
    “你看我像那样的人吗？”跟着金孝渊下来的李顺圭一屁股坐到了沙发上面，舒服的了一声以后拿起两个苹果，一个自己啃了一口，另外一个扔给了金孝渊，并且回答了她的问题。
    “像。”金孝渊同样的啃了一口手里的苹果，然后煞有其事评价道。
    “咳咳，你的意思是我会去找我叔叔要资源？”本来开心的吃着苹果的李顺圭被金孝渊这一句给气的直接呛到了，她从来都没有因为是李秀满的侄女就多获得什么资源的，要不然也不会是少时人气垫底。
    “不，我没那个意思，我的意思是……”金孝渊恨不得多自己两嘴巴子，这说的都是啥啊，哪壶不开提哪壶，sunny是什么人大家都知道，你看看你说的。
    “我明白你的意思，这宿舍确实不是因为我的原因，我刚才问过了，是泰妍自己出钱的。”李顺圭看着手忙脚乱的想要解释的金孝渊也是笑了，她并没有在意这些事，毕竟这亲戚关系其实都是有帮助的哪怕是少时其实也多多少少的靠着一部分就是她和她叔叔的亲戚关系，再加上秀英的家室，外加公司力捧，这才震慑住那些想要占便宜的人。
    “真的？泰妍出的钱？”金孝渊完全没有李顺圭打断了她的话有什么不满，转而是询问起来另外的问题。
    “当然，你以为呢，不是因为这个怎么可能给我们换这么宽敞的宿舍，虽然现在少时的上升势头确实不错，但离着顶梁柱还差远呢，东神的宿舍都没我们现在这个好吧。”李顺圭瞅了一眼在厨房里面围着围裙正在做晚饭的金泰妍，长长地叹了口气，这些都是她觉得不对劲之后找她叔叔问的，谁知道泰妍竟然来这么一出。
    “也是，不过这么好的环境，感觉休息都要休息的更好。”金孝渊躺在沙发上感觉不想动弹了，这柔软的沙发，外加超大的液晶电视，唔，，太了，不过我喜欢。
    随着时间的流逝，其余的少女们也都纷纷的收拾完寝室来到了客厅里面，权俞利是直接进厨房帮着金泰妍做晚餐了，本来林允儿也想去的，可惜被金泰妍赶了出来，最后还是金孝渊代替了林允儿的位置，跑去学做菜了。
    “欧尼，看《keroro军曹》吧。”本来拿着遥控器的是李顺圭的，可惜当郑秀妍来了以后就被抢走了，电视也从原来的电竞转变到了肥皂剧上面，这边的徐珠贤小心翼翼的想要争取一下正当的权益，因为她看到西卡欧尼明明拿着遥控器，节目也是她选的，可是目光却是看向旁边的厨房放空。
    “啊，拿去看吧。”回过神来的郑秀妍直接把手里面的遥控器递给了徐珠贤，然后歪身美美的躺下，目光已久看着厨房里面忙碌的金泰妍，嘴角挂着幸福的微笑。
    虽然有成员们在，并不是两个人幸福的二人世界，但郑秀妍还是觉得有这样的生活真的很美好，曾几何时她就这么幻想过和泰妍两个人在这样的一个家里面生活，现在虽然还有点出入，问题也不大，看着泰妍在厨房里面给自己做饭，这样的生活还真的是美好啊。
    “小贤啊，不要看keroro了好不好，我们看电竞吧，看dota好不好。”这边李顺圭看到遥控器的掌控权交换到了徐珠贤手里，立即的发挥了看家绝技，即使对方是忙内也是没有丝毫的不好意思。
    郑西卡那是大妇，咱不好惹，小忙内你就快点从了咱吧。
    “不要，我要看keroro。”已经换台了的徐珠贤紧紧地抱着手里面的遥控器，她在少时里面拿遥控器的次数可谓最少，一方面是她作为受气包抢不过其余的欧尼们，另一方面则是平时她也不看电视，只不过今天心血来潮特别想看而已，谁想就这么要到了。
    眼见忙内如同防贼一般严阵以待，李顺圭也是无奈了，毕竟她是欧尼，要要点欧尼的面子，而且遥控器还是暴君西卡给忙内的，也不能抢，咱的人生咋就这么黑暗呢。
    客厅里面陷入了诡异的沉默之中，直到金泰妍三人做好了晚餐，九个少女一一的搬凳子坐好。
    “来，为了我们搬进新宿舍，干杯。”金泰妍坐在首位上，今晚的晚饭她可是准备了很多，甚至酒啥的都早早的备好了，毕竟是个开心的日子。
    “cheers！”所有的少女也都举杯，只有小忙内一个人是喝果汁，其余的人都是喝酒。
    “泰妍欧尼准备的太丰盛了，如果以后天天这样就好了。”林允儿掇起一块糖醋里脊塞到嘴里面，美美的嗯了一声之后，贪心不足的说道，双眼还自带闪光，blingbling的。
    “想多了，要不是今天入住，我才不准备这么多呢，累死了。”金泰妍给了林允儿一个大大的卫生球眼，天天这样要累死自己啊，而且自己就会那么一点菜式，要是天天的吃，肯定很快就吃腻的。
    “我们不用请人来做客吗，毕竟这也算是搬家了。”吃着饭的权俞利突然的问道，她也是刚刚才想起来，这应该算她们的搬家宴了，在她们那边应该是请亲戚朋友来做客才行的。
    “不用了，毕竟只是宿舍，而且要请人的话，其实真不好请，还不如都不请。”金泰妍歪头叼着筷子想了想，最后还是否定了，她们圈里面的朋友虽然不算多，但也绝对不少，平时也不会来宿舍，也就不费这事了。
    “不过记得给家里说一下，别以后万一来一位家长跑到以前咱们宿舍去就麻烦了。”
    “对了，泰妍你不是说要买车吗，啥时候买啊。”金孝渊喝了一口参鸡汤以后开口询问道，刚才她看到金泰妍的那些汽车杂志了。
    “准备明后天找个时间就去。”这还真是巧合了，金泰妍本来就计划这两天买车的，谁想到金珠永的动作这么快，买车之前就住上新宿舍了，甚至地下的停车位都帮忙弄好了，转眼间她就要变成有房有车的人了，想想还有点小激动呢。
    “准备买个什么样子的？奔驰吗？或者法拉利跑车，买了记得借我出去兜兜风。”谈论到车这个话题，李顺圭的兴致也是来了，在场的就她们三个有驾照，而有钱买车的只有金泰妍一个，金泰妍的小金库富裕程度可是都知道的，这么一辆跑车还是能负担得起的。
    “怎么可能，就算是有钱也不可能买那种，现在少女时代在别人眼里面可不是能开的起这种级别车的人，按照常识来说我们也就是刚刚脱离新人的程度，连新人约都没改，哪来的钱？被的吗？为了少时的名誉我也不可能买啊。”金泰妍想到这里就头疼，她的经济实力其实已经可以负担这种级别的车了，可惜大众的看法就把这个想法给扼杀了。
    “那你准备买辆啥？”三人的对话成功的吸引到了其余低头猛吃人的注意力，比如郑秀妍放弃了对付面前的排骨，转过来问金泰妍的想法。
    “还能买啥，买辆破现代就行了，准备买个suv款式的，顺便帮我oppa也买上一辆。”
    “你，suv款式？不敢想象，不会踩不到油门和制动吧。”崔秀英艰难的咽下了口中美味的食物，然后用一种我没听错吧，我一定是听错了的表情询问道。
    “呀，想死吗崔秀英，怎么可能踩不到油门和制动，我又不是真的矮，虽然不高，但离着真矮也是有一段距离的。”金泰妍本来挺满意这个气氛的，所有人都被自己的想法镇住了，可后面这个崔秀英的毒舌把一切都破坏了，金泰妍也只好张牙舞爪的准备干掉她以泄民愤。
    “你是说我是真的矮吗？”本来金泰妍起身准备干掉崔秀英的计划是一切顺利的，可惜走到一半的时候杀出来个李顺圭，燃烧着名为斗志的火焰的李顺圭准备教导一下对面这个短身做人，敢于嘲讽她李顺圭的人还没一个好过的。
    “没有啊，吃饭吃饭。”金泰妍眼见不好，这俩人单独拎出来她都不怕，可是长短身合璧麻烦就大了，短身何苦为难短身啊，只好借食遁回到了自己的位置上。
    最后金泰妍还是买了一辆现代产的suv作为代步工具，理由很简单，空间足够大，剩下的还给哥哥金志勇也买了一辆，作为他泡一下学妹的资本，毕竟现在的他们还不适合开豪车，只能这么将就将就了。

二二八章 新的团综
    已经晋升到有房有车一族的金泰妍最近狠狠地过了一把瘾，可惜生活并不是一帆风顺的，就在昨天caa给金泰妍发来了一好一坏的两个消息。
    好的消息是《神偷奶爸》已经被环球影业给采纳已经开始准备拍摄了，并且金泰妍提供的大量概念图也得到了采用，目前双方就将来利益分成问题协商之中。
    坏的消息则是，《行尸走肉》漫画的原作者罗伯特·科尔曼回绝了金泰妍关于改编的想法，caa的负责人很隐晦的告诉金泰妍，听对面的意思一方面是不信任金泰妍这个刚刚入行的新人，这里面金泰妍东方人的身份占到了绝大多数，另外一方面则是罗伯特·科尔曼本人在接到这个请求以后也产生了把漫画排成电视剧的想法，目前已经动手开始准备了。
    听到这里金泰妍也只好唏嘘了一阵，《行尸走肉》看来入手不了了，不过也没什么大问题，得之我幸失之我命，既然拿不到就算了，还是自己动脑子想想一个好剧本吧，最近又来了一些灵感，也不知道能不能写成一个好的剧本。
    天朝那边的消息也传了过来，《甄嬛传》的吴雪岚也联系到了，对于改编权她倒是没有否决，只是想邀请金泰妍去见一下面，考较一下金泰妍的水平，之后才能下决定，可惜少女时代已经进入准备正式回归的阶段了，金泰妍也只好通过工作人员告诉她押后一段时间才能过去。
    最后这边，《善德女王》也正式开播了，这部史剧是由金泰妍亲自编写的第一部电视剧，百分之九十九都是原创，除了一点大致剧情联系是参照了一下别的剧集，剩下的全都是金泰妍比着各种资料才编写完成的，包括当事人的对话方式都是比照当时的史料，可以说这种穿帮bug是绝对不会存在的。
    倾注了这么多心血的剧本其实一开始金泰妍心里面也没底，虽然金泰妍已经刻意的弱化了，对于唐朝的部分运用了各种春秋笔法，但毕竟当时唐朝对于新罗的影响力比现在美帝对于韩国的影响力都要大好多，无论如何弱化都不可能绕过去。
    金泰妍担心的正是这个，她的剧本有点类似《三国演义》，基于历史又不同于历史，真正的成绩还需要大众来评判，但有一件事是肯定的，只要认真的去看，肯定会学到很多的历史知识，就是不知道有多少人能够看明白。
    目前的结果来看到还是不差，首播能有平均16.0%的收视率也算是一个开门红，其后不仅保持着这个收视率，还逐渐的拔升到了全国31%首尔35%的成绩，基本上可以说已经是成功了。
    有这样的成绩其实很大一部分是来源自金泰妍在首尔大学的教授们的声援，在剧集刚刚开始的时候，因为有关于唐朝的许多事情，韩国国内的舆论大部分的都在质疑金泰妍，这个时候首尔大学历史系的教授联合其他大学的一部分教授发表声明力挺金泰妍，能够坐到他们现在位置的都是有两把刷子的，哪怕不是主要研究也是有所了解，所以他们看得更明白，金泰妍这部剧里面所包含的历史知识以及隐瞒了的地方。
    按照教授们的意思，无法正视历史的民族是没有未来的，不了解过去的人怎么会珍惜现在，泰妍编写的这个电视剧充分的还原了当时的历史，虽然有些演绎杜撰的成分在里面，但毕竟电视剧和真正的历史是不同的，而这个电视剧也并没有犯一些电视剧的一些历史硬伤，现在的人们应该要知道以前的祖先是多么的不容易，然后才能珍惜现在。
    由教授们的声援所导致的后果就是《善德女王》这部剧的关注度立马就被引爆了，蝉联了很长时间的搜索榜榜首，收视率也是节节攀升，这也算是意外之喜吧。
    不管怎么说，濒临回归的金泰妍心情还是很好的，各方面都向着好的方面发展，唯一的不好的地方就是恐怖电影制作厂的后续几集实在是没法看，自己看了都感觉没啥意思，更不用说是观众了，所以这个团综理所当然的被cut掉了，好在有接手的。
    现在的金泰妍就是在这个接手团综的拍摄地点，一个制作组特意准备的屋子，大小数还算可以，和她们以前宿舍差不多大，比起现在住的就差远了，拍摄的时候累了也可以到内屋稍微休息一下，毕竟少时人多，少一个也不碍事。
    其实孩子她们刚才已经见过了，毕竟拍摄有的时候也并不可能是全部真实的，但流程还是要走的，妆模作样的带着礼物进到客厅里面，今天郑秀妍由于行程的原因没有来，所以只有八个少女在拍摄了。
    为了今天的拍摄制作组可是费了很大的心的，比如以s|m公司为支点找到了少时少女们的家长，每人拿到了一张少时少女以前的生活照，就连李顺圭的生活照都由李秀满提供了出来，全部都是六七岁时候非常可爱的小孩纸，甚至崔秀英的还是两三岁时候的，连崔妈妈都出镜了。
    拿到了彼此小时候照片的少时轰子们自然不可能安安静静的，彼此爆了一下以时候的一些事情，顺便缅怀了一下以前，之后又兴致勃勃的打开了第二个盒子，里面装的是一些婴儿用品。
    “哇，好像是男孩子唉，男孩更可爱。”林允儿翻动着盒子里面东西的时候突然高兴的大喊起来，甚至声音都有点跑调了，她手里面还挥舞着一套男孩子风格的衣服，而且权俞利手里面也翻出了男孩版的纸尿裤。
    “快看看婴儿食品里面的年龄，那上面应该写着孩子多大了。”谈论到孩子话题的李顺圭也是有点兴奋起来，急急忙忙的问起来。
    “6个月到未满一岁适用。”林允儿听到李顺圭的问题以后急忙的扔下手里面的衣服，拿起一盒婴儿食品开始看起来。
    “啊，小孩子，最讨厌小孩子了，特别还是小男孩，烦死了。”虽然早就知道结果，可是金泰妍还是十分屋里的靠到了沙发上面，她是真的不想看孩子啊，这个年龄段的孩子她可是看过的，想想金夏妍那个小屁孩就头疼。
    “泰妍竟然会讨厌孩子，为什么啊，小孩子多可爱。”立志做一个贤妻良母的金孝渊显然是不能理解金泰妍的想法，在她的脑海里面，孩子是一个多好的玩具啊，可以随便打扮。
    “没有为什么，想起孩子就头疼。”金泰妍仿佛想到了什么不堪回首的事情，开始使尽的揉起脑袋来。
    “我知道原因，泰妍的妹妹夏妍就是泰妍带大的。”黄美英这个时候作为一个告密者出现了，要不说最危险的就是闺蜜，闺蜜知道的秘密实在是太多了，一不小心就有可能给你露底。
    “泰妍的妹妹我也见过啊，挺乖巧的一个孩子，怎么会让她头疼啊。”作为跟着回家的五人组之一，李顺圭对于金夏妍还是很喜欢的，毕竟她们家里面她是老小，两个姐姐都比她大很多，甚至大姐当她妈都没问题，一直以来都想要个弟弟妹妹什么的，可惜这只能是幻想，所以对于妹妹很苛刻的金泰妍和郑秀妍一些行为她完全的不理解啊。
    “什么乖巧，熊孩子罢了。”想到妹妹的金泰妍又一次开始揉脑袋了，金家三兄妹的遗传各不相同，金志勇作为长兄在导演这方面天赋极佳，现在已经开始准备自己的第一部作品了，次姊金泰妍在音乐方面的天赋就不用说了，编剧上面建树也是不俗，而作为小妹的金夏妍除了有着一定的音乐天赋以外，舞蹈与演戏的天赋也是极其出色，可能金泰妍缺失的部分全都给了她的缘故。
    也正是因为如此，小时候带孩子的金泰妍尝到了很多金夏妍演戏的苦头，受到金父金母好多的训斥，可惜金家最受宠的一直都是金泰妍，这种程度的训斥完全不影响什么，而罪魁祸首的金夏妍就充分的享受到了得罪欧尼的后果，也由此先开了反抗暴君金泰妍的活动。
    从某种程度上来说，金泰妍和郑秀妍果然是天生的一对，金夏妍和郑秀晶也注定成为一生的对手。（韩娱永恒的经典，泰西相爱相杀，两个小姨子pk）
    咳咳，这些都是题外话，金泰妍的思绪也随着门铃声的到来被重新的拉了回来，最靠近门的权俞利和林允儿两个人赶紧兴奋的起身跑了过去，可惜最后迎过来的不是孩子，而是韩国母子健康教育协会的会长沈海淑，这一位是制作组特意请来给少女们上课的。
    上的课自然是关于婴儿的问题，所有的少女都是听的很认真，作为一个女性，对于以后要有孩子的想法肯定是天生就有的，所谓母性就是如此，现在有了学习的机会自然是多多的跟着学习，又以立志成为贤妻良母的金孝渊以及崔秀英学习的最为热情。
    可惜学完之后的回答环节则成了金泰妍与李顺圭的比拼环节，这两位一个是以前带过金夏妍很有亲身经验，另外一个则是最近有过带侄子的经验，顺便学习过的，两个人拼了个半斤八两，最后以平手收尾，一人获得了一个娃娃，剩下的少女们则只能空这手看着了，谁让这俩货都算是作弊呢，这不公平啊。

二二九章 喜当妈
    （不好意思啊，今天下午从一点多开始听讲座，连着六个外加院长自己的，直到晚上十点多才吃晚饭回来，差点累死了，到现在才码完……）
    沈海淑会长教导了少女们很多的母婴知识，少女们也学的很用心，可惜少女时代毕竟是少女时代，哪怕是在这种学习里面也是意外频发。
    就不说在练习的时候权俞利被身边的金孝渊和林允儿当做婴儿来练手了，这都是小事，最重要的是崔秀英。
    崔秀英这家伙一声不吭的把瓶子里学习泡的奶粉喝干净也就罢了，甚至在后来还在拿水的时候让怀里面的婴儿人偶跌到了地上，整个脑袋顿时旋转了一百八十度，幸亏这是假的，要是真的估计就要出大事了。
    在经历了这种情况之后，其余的少女们一致决定，坚决不能让崔秀英这家伙看孩子，要不然万一再出现一次，那少女时代就完了。
    可怜的崔秀英就这么被排除在了照顾宝宝核心以外。
    等到作为一日阿爸的mc梦来了以后，现场更是闹腾起来，各种各样的活动，最后还收拾布置了一下客厅里面，就等着宝宝的到来了。
    而宝宝也是不负众望，在大家布置完了以后也就到了，作为反应最迅速且离着门最近的金孝渊带着林允儿和徐珠贤前往迎接，剩下的人全部都在客厅里面等待者孩子的到来。
    “我心血来潮前指一算，应该是个很可爱的熊孩子。”听到门口林允儿兴奋的尖叫，金泰妍小声的吐槽道，可惜客厅是在不是什么大地方，所以金泰妍的话周围的人听的一清二楚。
    “你到底心思多黑暗啊，还熊孩子。”李顺圭对于金泰妍在没见孩子之前就这么武断的下结论非常的不满，而且还心血来潮，来你妹的啊。
    “绝对是熊孩子，准确的说现在有几个不是熊孩子。”金泰妍坚持己见，这个世界上最可怕的生物是什么，当然就是熊孩子啦，岂不知有一个神技叫做熊孩子的下鞭腿，可以强制性绊倒任何理论上能绊倒的生物。（出自《惊悚乐园》）
    好吧，金泰妍承认自己只不过是不想整天的听到孩子的哭闹声罢了，幸亏不是自己孩子，不用天天见，要不然会疯掉的。
    跟随着兴奋的跑进来的林允儿，金孝渊也是抱着这次的主角，宝宝赵景山闪亮登场了，性别男，年龄九个月，特长抓住东西站起来，嫣然一笑，这些都是资料上面写着的。
    在同景山的家长打完招呼以后，并且接过了赵妈妈递过来的记录手册，交接也正式完成了，起码是明面上正式完成了，其实赵爸爸是真实离开去工作了，赵妈妈则留了下来，毕竟不可能真的不留家长，尤其是在孩子还没熟悉的时候，万一哭了啥的还是要妈妈来才能安稳下来。
    景山被放到地毯中间，自己抱着球开始玩起来，其余的少女也都成扇形分布在他身后，而mc梦则是单独的坐在另外一边，也是对着景山爱不释手，这边动动那边戳戳的。
    “梦oppa，不要戳小孩子的腮，会养成流口水的习惯的。”金泰妍看到对面的mc梦好像感到很神奇的样子在戳景山的腮，立马开口阻止，这种事她也不知道是不是有，反正当初偶妈那么交代的，一定是有什么说法。
    “啊，对不起。”mc梦听到金泰妍的话，尤其是随着金泰妍的话投过来七道杀气腾腾的目光，立马就怂了，要知道本来一个人面对少女时代的压力就很大，哪怕人员并不齐，可是随着人气的增长，少女时代众人身上不自觉流露出来的威势也日益增加，这相当于人气明星自带光环，也算一种气质的存在。
    至于景山则是毫无知觉，依旧自顾自的玩着，周围全是不认识的人，这其实让作为小baby的他有点惶恐，幸亏偶妈就在对面，要不绝对哭给你们看。
    “帕尼怎么了，上去看看景山吧。”在众人围绕着景山的时候，只有一个人单独的坐在沙发上面看着，作为闺蜜的金泰妍自然是敏锐的发现了，在瞪完mc梦以后就挪到了沙发上面和黄美英坐在一起。
    “我怕把景山弄哭了，泰妍你就上去替我抱抱他吧。”黄美英依旧是踌躇不前，不要看她和金夏妍这熊孩子关系非常好，但对着真正的小孩子其实还是没办法，就好像金泰妍近距离和一个男生在一起一样，黄美英和孩子在一起也是这种情况，莫名的尴尬，而且会很容易惹哭孩子，明明什么事都没有干。
    “我也怕弄哭了，所以还是不上去了吧，想抱的话就自己去嘛，这又没什么好怕的。”金泰妍听到黄美英的请求以后缩了缩头，盘着腿坐到了沙发上面，至于去抱景山，开玩笑吧，没看到守着那么多人吗，这时候过去就是找死啊。
    “泰妍你坏心死了，不就是让你过去代替我抱一下嘛，你又不是不知道我。”黄美英对于金泰妍这种无异于卖队友的行为表达了极其的不满，自己能上的话还回来让你代替吗。
    “我摸到了也不是你摸到了，那对你又有什么帮助呢。”黄美英这种行为金泰妍简直无语了，这算是吃不到葡萄说葡萄甜吗……
    “不一样，泰妍你抱了就相当于我抱了，咱俩谁跟谁啊。”
    “我想你根本不知道最后一句啥意思。”金泰妍捂脸，这句话她就不应该告诉少时，用法完全错了，各种奇葩不忍直视。
    “你们两个在后面窃窃私语够了没有啊，小心我向西卡告密，就说在她不在的期间泰尼死灰复燃，想要谋夺泰西第一cp的位置。”坐在沙发上旁若无人聊天的两个人显然是犯了众怒，一直妄想着挑战金泰妍第一总攻位置的权俞利当仁不让的第一个跳出来讨伐她们。
    “切，我们只是在讨论抱一下景山的问题，要我说正常情况下这一期录完了你都不可能抱得到景山，信不信。”金泰妍对于权俞利的挑战完全没放在心上，老神自在的盘腿靠在沙发上面，一只白嫩的脚丫还不断地晃动着。
    “好，打赌，我也赌你抱不到。”权俞利怒了，这种小视绝对不能忍，双手握拳置于胸前，咬牙切齿双目瞪大，熊熊的名为斗志的火焰缠绕在权俞利的身上，压迫的周围的人连连后撤。
    这中二度爆表的姿势和表情是什么鬼，我们坚决表示不认识这个人，她不是少女时代，绝对不是！
    “那我们来看看景山最喜欢哪个偶妈吧，每个人拿着自己的礼物分散开，看看景山会爬去找谁，谁获胜了就成为一日偶妈，获得特权可以照顾景山以及指使其他的偶妈，怎么样。”mc梦看到这一幕也开口提议，本来流程就应该有景山选择礼物这一环节，这样一复合更有看点。
    “好吧，让你们看看什么叫做玉树临风,风流倜傥,英俊潇洒,举世无双,风华绝代,才高八斗,正义与智慧的化身,人见人爱花见花开,一支梨花压海棠,宇宙超级无敌,人称霹雳世纪美少女的我。（中）”金泰妍手上一用力，从沙发上面轻巧的跳了下来，然后用着说rap一样的速度开口，特别是后面一段中文念叨的，在场的人全部都听愣了，哪怕是剩下人里面中文最好的徐珠贤也是一头雾水。
    “切，泰妍欧尼太坏了，这明明是盗版周星驰前辈的话，还鄙视我们，太可恶了你。”在金泰妍昂着头一副智商优越的时候，林允儿突然跳了出来，向着她吐舌头做鬼脸。
    林允儿才不会承认她最近的课余时间跑去看星爷的无厘头搞笑片来放松了呢，她这是学习艺能感，没错，就是学习艺能感。
    “hing，我会让你们输的心服口服的。”金泰妍学着郑秀妍傲娇的哼了一声，随手拿起她准备的球，就找了个位置蹲了下来，开始拿球挑逗起景山的注意力来。
    “泰妍欧尼你这是作弊，景山啊，看，铃铛，叮铃铃。”看到金泰妍的动作，林允儿也是赶紧的抓起自己准备的铃铛，开始逗弄起景山来。
    最后各就各位的少女们也是准备好了，李顺圭准备的是鞋子，黄美英是爽肤水，金孝渊是尿布，权俞利是围脖，崔秀英的是婴儿被，徐珠贤则是玩具手机。
    感到貌似自己引发了一场重大战争的景山正四处瞅着想要吸引自己注意力的少女们，这个东西貌似很不错唉，叮铃铃的响，那个刚才自己玩过，很好玩的东西，圆鼓鼓的，貌似那个自己没见过的东西也挺不错的，自己偶妈就有，这是给自己的吗，还有那边的很厉害的东西，虽然不知道是什么。
    陷入选择困难症的景山显然是不知道选什么好，特别的还是mc梦手忙脚乱的各种违规事情再度遭到了谴责，什么不小心把景山歪倒，抱起来的时候没有扶脖子，mc梦感觉自己要疯掉了，养个孩子这么累啊。
    终于是被摆到了中间的位置，趴着的景山也开始一下一下的爬动起来，向着自己不知道的那个东西爬过去，而他目标之处则是完全一副不敢相信样子的黄美英，以及在她身边拿着球不断逗弄的金泰妍。

二三零章 进击的景山
    黄美英有一种热泪盈眶的感觉，难道这就是自己的真爱吗，不会尴尬的孩子，唔，不行，我要忍不住了，快点过来啊景山。
    可惜世界上有一种叫做墨菲定律的东西还不是目前的黄美英能够明白的，虽然她是美帝出生的。
    一、任何事都没有表面看起来那么简单；
    二、所有的事都会比你预计的时间长；
    三、会出错的事总会出错；
    四、如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。
    由此上四条可以得出，景山爬到黄美英面前的时候就头也不回的一拐弯，直接直挺挺的扎到了金泰妍面前的球上面。
    黄美英泪奔中，说好的到自己这里的啊，景山啊
    景山：谁和你说好了的，我要球球。
    “嘿嘿，看到了吧，我是一日偶妈哦。”金泰妍十分欠扁的挤眉弄眼，其余的少女们看的也是银牙暗咬，真的好像冲上去来上那么一拳，原来不是只有sunny的撒娇才能呼唤拳头啊，有一种欠扁叫做金泰妍。
    “切。”权俞利非常气愤的咬着手里面的围脖，就差把它撕碎了，自己已经在悬崖边上了，泰妍这完全立于不败之地，让人怎么活啊，等下要努力了。
    在众人眼皮子底下，景山把手里面的球推开，这东西已经吸引不了他的注意力了，反而是爬到了金泰妍的面前长大了双手，一副要抱抱的样子。
    “wuli景山真乖啊。”金泰妍看到爬过来的景山，也是笑着伸出手来抱起了他，虽然不喜欢孩子，但那更多的是因为小孩子太能吵了，如果不吵的时候她还是很喜欢逗弄小孩子的。
    “moya！”被金泰妍抱起来的景山没有老老实实的待在她的怀里面，而是直接伸手抓住了金泰妍少时第二的躺高，一副乐在其中的样子，甚至还凑上头去准备吃饭，可惜隔着一层布外加一个垫子，他也只能吧唧吧唧的流口水了。
    “色景山。”本来自怨自艾的黄美英看到这一幕立马就笑了，一对笑眼眯的和月牙一样漂亮，因为景山突然的动作手忙脚乱的金泰妍可不常见。
    “我也想吃了。”林允儿伸出舌头舔了舔嘴巴，咧着一张鳄鱼嘴，心里面正在思考要不要今晚偷偷的去泰妍欧尼的房间，现在她们就住对门，超方便。
    “吃你个大头鬼啊，来秀英，给你。”金泰妍直接丢给林允儿一个卫生球眼，然后转身想把手里面的祸害景山交给身边的崔秀英，胸前已经完全湿透了，湿润的感觉让她特别的难受，关键是景山这小家伙还很不老实的用舌头舔，用牙咬，不得到饱餐誓不罢休的样子。
    “为什么要给我？不会是在想我比较平才这样吧。”崔秀英一头雾水的上前准备接过景山来，不过随即就一脸狐疑的停下了，仔细的盯着金泰妍的脸问道。
    “哈哈哈，怎么可能，快点啊，这种好事可不是谁都能有的，你看看那边yuri羡慕的要死。”被一下子戳破心事的今天演使出了大妈笑转移注意力大发，可惜少女们生活在一起这么久了，对于这个技能已经有了极大的抗体，而尴尬的大妈笑也同样是揭示了金泰妍的想法。
    得到答案的崔秀英直接往后挪动到了权俞利身边，一脸鄙视的表情，就这点伎俩还想骗过我崔秀英，不知道躺高是自己永远的痛吗，这还想让我帮你，想多了。
    “sunny啊，好顺圭，来帮帮忙吧，你看看我衣服都湿了。”看到挪开的崔秀英，无视了一边眼巴巴看着但只会帮倒忙的黄美英，直接找到了绝对是一把好手的李顺圭。
    “顺圭？”李顺圭眉头一挑，来了一个疑问句，瞪大的双眼充分的透露了她的心情，你这家伙这是求人的态度吗？
    “不是顺圭，是三郎，sunny！”金泰妍感觉都要哭了，这孩子为啥这么不老实啊，明明记得是一个挺乖的孩子啊，怎么到了自己这里就变成讨奶吃的熊孩子了，明明开拍前才喂过的好吧，怎么可能这么快就饿了，难道他是属秀英的！？
    “三郎？我怎么就成三郎了。”李顺圭也不是那种真的会因为名字这种事生气的，刚才更多的是艺能感表现，看到金泰妍真的要哭了的样子，就凑上去准备接手过来，比起躺高她在少时还是首屈一指的，这事她可是有充分的自信。
    可惜依旧是墨菲定律，李顺圭想要抱过来，金泰妍也伸手递了过去，刚刚交接完的时候，作为当事人的景山则是惊天动地一嗓子，直接哭了。
    “……”所有人都大眼瞪小眼，李顺圭也是赶紧使出浑身解数来想要让这孩子停止哭泣，可惜一点效果都没有，哪怕是pd叫停了以后，赵妈妈亲自来了都没有用，景山依旧是在哭，并且不断的向着金泰妍这边伸着双手一副要抱抱的样子。
    “还是我来试试吧。”金泰妍没办法，刚才景山哭了以后她也没法去换衣服，这时候身上还是刚才的t恤，眼看景山闹不完了，都影响拍摄了，没办法之下只好主动凑上去从赵妈妈的怀里接过了景山。
    所以说熊孩子什么的最麻烦了！
    说来也怪，景山回到金泰妍的怀里面以后就不哭了，继续的伸头凑上去要吃奶，一对亮晶晶的大眼睛还提溜提溜的转着，一副小鬼的样子。
    “来，奶。”黄美英这段时间已经偷偷的跑到了厨房里面泡好了景山喝的奶粉，调试好了以后就跑过来递给了金泰妍。
    金泰妍有种热泪盈眶的感觉，果然最贴心的还是帕尼啊。
    结果黄美英递过来的奶瓶，金泰妍一手抱着景山，一手把手里面的奶瓶靠到了自己的腮上面试了一下温度，虽然黄美英做的很好，但毕竟没有真的照顾过孩子，这个度把握的不一定好，多试一下还是好的。
    腮上传来的感觉证明金泰妍的担心纯粹是多余的，黄美英非常完美的完成了人物，温度刚刚好，既然这样就快点喂一下这个小家伙吧，洗完喂饱了就不馋自己了。
    “来，景山乖，好好吃奶啊。”金泰妍把手里面的奶瓶递到了景山的嘴边，而景山则表现出了一副踌躇的样子，一边是闻着香香的但没法吃，一边是自己平时吃的好吃的，好艰难的选择啊。
    最后景山还是没有抵挡得住食物的诱惑，终于的离开了金泰妍胸前，张口咬住奶嘴狠狠地喝起来。
    看到景山这个样子，所有人也都松了口气，赵妈妈也离开了中间场地，来到了摄像机后面，节目也开始继续拍摄了，不过这一段虽然正式节目里面没有，但后来作为花絮放了出去，引起了相当一部分的讨论。
    讨论的焦点就在于为什么景山会亲近泰妍，哪怕他亲妈妈都没有这么亲近的感觉，而且竟然光明正大的做出了广大粉丝们羡慕到极点的动作，事后少女时代的粉丝俱乐部也是轰轰烈烈讨论起来。
    【太羡慕景山了，我也想啊！！！】
    【让泰妍的胸怀包围我吧，我宁愿闷死。】
    【你们太邪恶了，应该抱着欣赏的态度来观看。】
    【文明看球。】
    【没想到泰妍竟然这么大，可为什么景山不亲近顺圭呢。】
    【小道消息，据说泰妍有非常勾人的体香，美丽可爱的sunny非战之罪。】
    【楼上是sunny欧尼，请叫我雷锋，至于雷锋是谁，我也不知道，就是经常听泰妍欧尼这么说。】
    【哇，惊现野生三郎和允宝，已经捕获。】
    【求教，三郎是什么意思，为什么sunny要叫三郎。】
    【因为sunny在家里和组合里面都是排行老三，而且很爷们，所以叫三郎。】
    【体香，真的假的，还以为是传说的东西。】
    【为什么那个雷锋是允儿？】
    【笨啊，如果是忙内的话肯定会说泰妍oppa，只有允儿会叫泰妍欧尼。】
    【了解，受教了。】
    【我们大三郎表示不服，明明躺高少时之最。】
    【我们大长腿表示不服，明明身高少时之最。】
    【身高管什么用，养孩子当然要看躺高。】
    【身高代表基因好。】
    总之下面的楼越歪越远，各种奇葩的讨论比比皆是，作为潜水围观的少时少女也都乐呵呵的。
    当然一个人除外，那就是咬牙切齿的李顺圭，本来她弄了一个马甲准备水一下，顺便与民同乐，谁知道林允儿这个小妮子竟然跑出来捣乱，真的是够了，明明自己已经很受打击了好不好，在景山眼里面竟然没有吸引力，自己才是躺高最高好吧。
    另外一边的林允儿则是乐呵呵的看着，她就是故意出来捣乱的，刚才那个号她知道，顺圭欧尼通过公司工作人员拿到的一个小号，平常不方便用自己明面上的账号的时候就会用这个小号偷偷的来看，现在让她抓到了，好开心嘿嘿嘿，可惜自己也暴露了，粉丝实在是太聪明了，不愧是聪明可爱的小鹿允的粉丝。
    另外一个房间的金泰妍则是一头黑线，这都是什么跟什么啊，虽然承认自己的躺高在少时里面仅次于大奶圭，可是为何要用球来形容，这让她想到了某些主播，靠的就是卖球来赞人气，她才不是那样的人呢。
    “不过说起来，貌似我也可以当一个主播唉，游戏主播，还是很有资本的。”金泰妍听了胸，自言自语的说道，突然想到了以前看过的一些重生小说，里面就是变成美女当主播，自己貌似也可以唉，嘿嘿嘿。
    算了，这种事也就想想了，起码自己现在已经够忙了，还是不要找不自在了，以后清闲下来说不定可以玩玩。

二三一章 源代码的讨论
    喂完一瓶子奶以后，景山这个小屁孩也消停了，开始趴在地上拿着林允儿送的铃铛摇着玩了起来，金泰妍也是松了口气，赶紧的跑到特意准备的一个房间里面换上一身衣服，由于经常跑行程在车上睡，所以衣服一般都是随身带着的。
    换上一身干爽衣服的金泰妍突然发现世界是这么的美好，哪怕只是穿着一身干净的新衣服，胸口没有那种湿漉漉黏糊糊的感觉实在是太棒了。
    心情变得非常不错的金泰妍回到客厅里面继续准备参加拍摄，经过刚才的一番折腾，最后节目组还是给出意见，准备用景山quiz来选出一日偶妈，这个决定赢得了大家一致的同意，点头点的最凶的还是和金泰妍打赌的权俞利。
    可惜权俞利最后还是要失望了，毕竟争抢景山的战争这么激烈，还有最后通过回答问题拿到一日偶妈资格的sunny的严防死守，权俞利最后苦逼的接受了这个结局。
    结束拍摄以后的金泰妍告别了其余的少女，开着自己新车，一辆黑色的suv（我就说软软喜欢这种类型的嘛，看看taeng9cam里面就是选了这种）前往s|mc&c租的办公地点，有了车就这个方便，跑这种行程也不用金珠永他们跟着了，晚上她直接开车去mbc就可以了。
    s|mc&c作为一个刚刚成立的公司，目前并没有自己单独的办公大楼以及练习室，只是在s|m公司小黄楼附近租了一个办公楼中的一个楼层暂时凑合着，签约的演员也不多，除了金泰妍和金志勇一派的金秀贤以外就基本上都是s|m自己公司转移过来的演员约，比如林允儿、李沇熹、高雅拉以及包括安七炫与宝儿的演员约。
    总的来说真的是刚刚成立，一切从头开始，就看第一部电视剧如何了。
    金泰妍背着自己的小包下了车，锁好以后就直接走向了电梯，在这边也不用像小黄楼那边的小心翼翼，毕竟本来s|mc&c就不出名，签约的几个演员虽然也都是小有名气，但也不会有粉丝来这里蹲点，总的来说还是很安全的。
    今天过来金泰妍是来找升任子公司社长的韩晟昊，以前有着多年练习生室长的经历的他现在也是升职加薪了，可惜已经四十多了的他没法迎娶白富美，走上人生巅峰啥的了，但作为s|m公司当年创建时候就加入的一批人物，李秀满还是没有忘记这些老兄弟，特意的给他提拔到了这个位置上面。
    应该说眼光什么的韩晟昊绝对还是有的，历代公司顶梁柱的人都是从他手里面过来的，再加上这么多年跟着李秀满在娱乐圈拼搏，而且哪怕李秀满出去躲灾的时候也留在公司撑着安然无恙的过来了，说是眼光毒辣也不为过。
    金泰妍要见得就的这一位，虽然她也是s|mc&c的理事，但更多的是挂名的，权力虽然有可惜她不经常在这，更多的是一种威慑力。
    哼着小曲的金泰妍一路上和职员们打着招呼，其实也没多少人，大部分都被派出去了，不过令人意外的是貌似有着发展成为好基友倾向的金志勇和金秀贤两个人竟然没在学校，而是在这里讨论着什么。
    “你们两个在这干啥啊。”金泰妍随手拉开一个椅子，把包扔到了金志勇面前的桌子上，一屁股坐了下来，反正今天下午没啥事，本来就是来讨论新剧本的，在这里先和他俩聊一会也没事。
    “泰妍你来了啊，怎么突然来这边。”金志勇抬头看到过来的是自己的好妹妹，赶紧的给她让了个地方给她。
    “我来找韩晟昊社长的，他在吗？”金泰妍坐在椅子上面狠狠地伸了个懒腰以后才回答他，到现在她还没睡午觉呢，感觉有点困。
    “韩社长？不在，出去吃饭了。”听到不是来找自己的，金志勇很明显的失望，连语气都不自觉的带入了不满，貌似自己妹妹从来没有因为什么主动来找自己吧，这次一定要让她知道事情的严重性。
    “韩社长貌似有什么约，今天中午早早的就离开了。”另外这边的金秀贤微笑着看着面前逗比的好友，开口替他解释了起来。
    “这样吗，那算了，你们在干什么，不用上课吗？”金泰妍听到自己貌似白跑了，也没有在意，她昨天和韩晟昊打过招呼了，今天下午一定在，等一下说不定就回来了，比起这个来她更关心的是面前这一对好基友在干什么，刚刚她进来的时候两人还头对着头凑在一起，很有爱的样子。
    “今天下午没课，所以就过来讨论一下关于志勇哥出道剧本的问题。”瞟了一眼还在装傲娇状的金志勇，金秀贤再一次把队友卖了。
    “怎么了，我的剧本有什么问题吗？”金泰妍抽出了摆在金志勇面前的剧本，随手打开翻看起来，对于自己的剧本，这点自信她还是有的，不说原来的剧本怎么样，新的剧本完全是她基于原来剧本的基础上面，大幅度改动一些类似文化语言和背景等等的各种不合理的地方，让剧本更加适合在韩国拍出来，一些bug也让她堵上了。
    想想原来是发生在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉，在她的剧本里面改成了在韩朝边境执行任务的韩国特别部队太极虎队长，少校军衔罗凤恩，请原谅她懒到直接用记忆中的一本书的男主拉来直接用。
    突然惊醒的……罗凤恩，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子成诗妍正在与自己讲话。
    罗凤恩不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……
    罗凤恩又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官韩真英正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的罗凤恩还没搞明白是怎么回事时，就又一次被送上那辆列车。
    然后一步步的反复，一步步的解开这个谜团。
    大体就是这样，修改了很多人名以及文化以及许多的不合适的部分，单纯说剧本质量绝对不会比起原作差，甚至在弥补了bug之后犹有过之。
    而金志勇的这个剧本上面密密麻麻的写满了东西，有一些他自己觉得不合适的，还有一些则是拍摄时的注意事项，一些灵感随手的记录，可以说这个剧本虽然是金泰妍写出来的，但金志勇倾注的心血也一点不少，为了完全掌握他可是天天在磨剧本，尤其是《母亲》的拍摄结束了以后。
    “决定演员的角色了吗？”金泰妍翻了翻以后就放下了，自家哥哥有多努力自己还是知道的，这一看就是全力以赴等待者打响第一枪。
    “主要角色已经大体锁定了，男一号，这个……罗凤恩，我准备请元斌哥来演，女一号成世妍的话，我本来想请孙艺珍的，不过目前这个不确定，后补则由成宥利和尹恩惠，这三个我比较看好，最后剩下的比较重要的女军官韩真英的话，个人心里面最想请的是韩彩英，我女神啊，不过难度有点大，备选的则是韩佳人。”金志勇掰着指头在数着仔细准备的班底，这些都是他想了很久外加和金秀贤等人讨论过的了。
    “你想过制作经费了吗，不说别的，就说按照你准备的，元斌加孙艺珍加韩彩英，这些都是成名了的，身价个个不菲，你还想拿出多少来当作拍摄经费。”金泰妍在金志勇说完以后咬牙切齿的把手里面的剧本卷成筒，狠狠地向着金志勇的脑袋上面砸去，一边砸一边还恨其不争的数落着。
    “不要打了，我错了，我真的错了。”金志勇也是有所感知，在金泰妍动手的时候就提前的捂住头缩起来，一副早就准备好挨打的样子，气的金泰妍牙痒痒。
    “你还知道你错了！”
    “好了，泰妍，给你哥哥留点面子，大家都看着呢。”金秀贤这个时候也赶紧的出来拉架了，周围几个本来低头工作的人，因为这边的声音已经抬头好奇的张望过来了。
    “hing，看在秀贤oppa的份上，给我个解释，要不就去死吧。”金泰妍听到金秀贤的劝说，也放下了手中的剧本，不过依旧是狠狠地瞪着金志勇，一副你不说清楚这事没完的样子。
    “那个，我这不是也是为了电影嘛，而且元斌哥已经答应了，《母亲》拍摄完以后我特意去找他的，给的友情价，而且元斌哥现在就缺乏自己的代表作，这种他挑大梁的角色完全是打动了他。”金志勇趁着这个时机赶紧的解释起来，他这样也是深思熟虑的，如果说唯一的一点私心的话就是给自己女神一个非常重要但又不是那么考验演技的女军官角色。
    “我都忘了，元斌oppa也是《母亲》的主演，既然他答应了就好，他确实非常的适合这个角色，那孙艺珍先不说，韩彩英是怎么回事，你这是塞私货吗？不要以为我不知道你那点小心思，当年你房间里面的海报还是我给你买的呢。”金泰妍听到解释以后面色缓和下来，她倒是忘了这事了。
    “那个，呵呵，呵呵……”金志勇顿时尴尬的挠着头，要说这兄妹俩不愧是兄妹，尴尬的时候反应都是一样的。
    “我带饮料回来了！”就在这时，门口方向传来了一个让金泰妍有点耳熟的女声，吸引了房间里面所有人的注意。

二三二章 意外的来客
    来人是一个萌萌哒妹子，手里面提着两袋子，里面装的貌似是各种饮料，在给其余的人一一送过之后，妹子终于来到了金泰妍三人的面前。
    “好久不见了，你也没课吗，雅拉。”金泰妍好奇的看着面前的萌妹子，两人也算是朋友，虽然不是至亲的级别，但好歹也是金泰妍在圈子里面为数不多的朋友，关系也是比较亲近的。
    “内，泰妍你来了，买的时候不知道，你喝我的吧。”高雅拉从袋子里面掏出来三杯饮料，一杯递给了金志勇，另外一杯递给了金秀贤，最后一杯也毫不犹豫的递给了金泰妍。
    “不用，我和oppa喝一杯就可以了。”金泰妍笑着推辞了，随后一把夺过了还没动口的金志勇手里面的饮料，随后轻轻的喝了一口。
    金志勇满眼泪水，那是我的啊。
    金秀贤笑着看着两兄妹搞怪，他决定做一个安静的美男子。
    高雅拉虽然愣了一下，眉头一簇，不过立马舒展开来，笑嘻嘻的把手里面的那杯递向了金志勇。
    金志勇摆了摆手，示意她自己喝就行了，不用管他。
    “绿茶？现在的咖啡店里面有这种东西？”金泰妍尝了一口手里面的饮料顿时就奇怪了起来，虽然说她在首尔的年岁不算长，但好歹也是有五年了，手里面饮料杯子明显是咖啡店里面的，可她从来没在咖啡店里面喝到过绿茶啊。
    “啊，那个，是我经常去的一家咖啡店里的，志勇oppa不是不喜欢咖啡嘛，我就去那边给他买的绿茶。”高雅拉显然是没想到金泰妍会有这种疑问，明显的是愣住了，随后有点手足无措的回答。
    “是吗？”金泰妍的声音拉长了，眼睛也眯了起来，直接告诉她没这么简单，虽然不经常出去，但好歹朋友里面也有首尔的地头蛇，有一些事情也是比较了解的，比如她就曾听崔秀英提起过，现在在首尔能喝到绿茶的咖啡店只能是以前的老店，新式的咖啡店里面根本不可能有。
    貌似没有自己想的这么简单啊。
    “当然。”高雅拉飞快的点着头，一副就是如此的样子，不过那不对劲是个人都能看得出来。
    “多谢你了，雅拉。”美美的喝了一口绿茶，金志勇非常开心的跟高雅拉道了谢，他真的不喜欢喝咖啡。
    “没什么，你们刚刚在讨论什么？”高雅拉的嘴角忍不住的咧起来，然后开始转移话题。
    “我们在讨论演员人选，这个败家子想的太好了，元斌、孙艺珍加韩彩英，那个博士你不要告诉我你准备让张东健来演。”不过这个话题转移的方向显然是有点问题，金泰妍重新拿起了剧本开始修理起了金志勇，金志勇也只好再度抱着头缩成一团。
    “我们在讨论剧本，你知道这个剧本吗？”听到高雅拉的问题，金泰妍放过了面前的金志勇，把手里面已经卷成筒的剧本展开到高雅拉面前。
    “这个啊，我当然知道，我已经看过了，真的想客串一个角色啊。”高雅拉真的很想演一个里面的角色，可惜作为金志勇的出道作品，她也不想因为自己让金志勇难做。
    “要不然，这个女军官你演一下吧，我觉得完全可以，我记得雅拉你爸爸好像就是军官吧。”金泰妍沉思了一下，她感觉高雅拉貌似对自己哥哥有意思，这种事她是举双手赞同的，毕竟她也不希望将来嫂子是个不认识不对付的人，如果是高雅拉的话其实还不错。
    “内，不过我可以吗？我怕演不好，毕竟是志勇oppa的出道作品。”听到金泰妍的话，高雅拉双眼顿时一亮，不过随即就黯淡了下来，有点自暴自弃的说道。
    “怎么会呢，谁说的，金志勇吗？”金泰妍听到高雅拉的话以后杀气腾腾的转向了金志勇，仿佛只要他一答应等一下就立马暴走。
    “不是，是我自己觉得。”高雅拉看到金泰妍这个样子，赶紧的出声解释，金泰妍是怎么对待金志勇的他们可是被添油加醋的说过的，听着都心惊胆战的。
    当初高雅拉第一次看这个剧本的时候就想要挑战一下，可后来知道剧本的重要性之后就放弃了，反而是开始帮助金志勇推荐各种演员起来，虽然名为演员，但她也知道，自己离着前辈们还有很大的距离，各种把握都有不足。
    “不要这么妄自菲薄，不试试怎么知道，而且那个家伙请的人都不便宜，你这样也可以多省点经费到制作上，对不对。”金泰妍反而是不满了起来，虽然韩彩英她也很喜欢，可毕竟是已为人妇，退出娱乐圈有一段时间了，现在状态如何谁都不知道，而且接受邀请的可能性也不大，有这种机会还不如给高雅拉练练手，毕竟也是同一公司的。
    “泰妍你的意思就是我的出场费很便宜吗？”高雅拉听了金泰妍的建议以后嘴角不自觉的翘了起来，不过随后就故意的板下脸来问道。
    “当然，你是公司里面的人嘛，出场当然友情价。”
    “你这是剥削！”
    “哈哈。”
    两个女生转眼就开始打闹起来，反倒是金志勇在思考让高雅拉来演女军官的可能性，韩彩英他也知道可能性很小，以前是没想过，现在回想一下其实高雅拉也是蛮合适这个角色的，可以尝试一下，毕竟其实电影中最重要的就是三个半人，那个博士算半个，其余的都是很容易就可以找到，大部分时间都是充当背景的。
    金秀贤看了看两边，随后拿出自己的书来，继续准备当一个安静的美男子，这种事不凑合比较好，金志勇的电影主演他现在还胜任不了，但一个重要的配角是妥妥的，他现在就在研究这个学心理学的学生，所以去图书馆里面借了两本心理学的书在啃，力求做到最好。
    “好热闹啊，今天怎么都来了。”在几人各自干各自事的时候，又传来了一个新的声音，韩晟昊也是回来了，身后还跟着一位不属于s|mc&c的人。
    “前辈你好，我是少女时代的泰妍。”
    “前辈你好，我是金志勇（金秀贤）（高雅拉）。”
    四个人看到来人以后赶紧的起身打起了招呼，跟着韩晟昊过来的人不是别人，正是韩国鼎鼎大名的演员张东健，现在还是am娱乐经济公司的老板。
    “你们好，很高兴认识你们。”张东健也是带着微笑和四人打了招呼，随后把目光定到了金泰妍身上，比起其余的三个人来说，金泰妍才是唯一的让他有兴趣的。
    “泰妍，你也过来吧，等一下的事情也与你有关，东健xi，这边走。”韩晟昊招呼了一下就领着张东健前往他所办公的房间。
    “那我过去看看，你们聊。”金泰妍起身拿上包跟了过去，她也不知道为啥张东健怎么就突然来了。
    “这样的，今天东健xi过来是来讨论公司合并问题的，你也是股东之一，就一起来讨论一下吧。”等到了社长室里面，韩晟昊已经准备沏茶了，金泰妍也找了个位置坐了下来。
    “啊？哦。”金泰妍被韩晟昊突然冒出来的话说迷糊了，不过随后就明白过来，合并显然是am并进s|mc&c来，am有着现在s|mc&c最欠缺的部分，演员以及人脉，而s|mc&c则是有背景以及财力，两方可以说非常的互补。
    “我想听听泰妍xi的见解，毕竟是拿到了百想最佳编剧，还有大钟奖和青龙奖的最佳剧本提名，现在最有前途的编剧。”张东健的一番话让金泰妍都有一点不安起来，毕竟这评价对于她的年龄来说有点高了。
    其实张东健也没有说谎，当初选择要和s|mc&c合并有相当一部分原因就是因为s|mc&c有金泰妍，他曾经看过金泰妍的几个剧本，而且通过自己的渠道也是了解到好莱坞一个正在拍摄的电影，虽然不知道是什么，但作为一个外国人的剧本能让好莱坞的导演看重，这已经很厉害了，说是前途无量也不为过。
    “没有啦，我只是幸运一点罢了。”金泰妍摆了摆手，虽然别人这么说，而且是事实，但她也不能就这么认下来，毕竟二月的时候的青龙奖颁奖当时虽然因为《gee》风暴的到来没有造成什么后果，只是让少女时代更加出名，外加让金泰妍的履历上面添上了一笔，那些针对金泰妍的舆论都被统统的压了下去，如果自己不注意的话，反弹肯定也会非常的激烈。
    不过那些都不是现在金泰妍需要的，现在金泰妍面对的是再一次的一个任务，如同上次的金秀贤和上上次的金钟国一样的任务。
    s|mc&c崛起：张东健的江湖地位自然不用质疑，有这位带着am娱乐加入s|mc&c，对于发展是极其良好的。
    任务目标：获得张东健的好感。
    任务奖励：《绅士的品格》剧本，am顺利融入s|mc&c
    失败惩罚：扣除积分一万，am失去大半人才。
    看到这个任务，金泰妍默默地摸了头上的一层冷汗，为什么获得张东健的好感和人才得失有关系，这点她真的不懂，奇怪的逻辑啊。

二三三章 奇怪的晚餐
    这个谈话其实金泰妍自己都不知道怎么结束的，自己又说了些什么，但可以肯定的是事情绝对是向着好的方向发展，因为任务已经完成了，双方非常开心的告别，金泰妍也把已经写出一部分的《dreamhigh》剧本交给了韩晟昊。
    对于新剧本韩晟昊表现出来非常浓厚的兴趣，因为这个剧本绝对很适合s|m来拍，包括s|mc&amp;c已有的演员，所以韩晟昊就准备拿着剧本来研究了。
    再度和金志勇他们三人讨论了一阵子，金泰妍就告别离开了，她还需要晚上给少女们做晚饭，然后还有亲亲电台的录制。
    濒临回归，少女们的综艺也是开始活跃起来，尤其是单独的团综，除了已经cut的恐怖电影制作厂以外，昨天结束的《hallobaby》以及现在准备拍摄的《少女时代欢呼的力量》，全部都是为了回归预热，虽然金泰妍对于这次的回归不报太好的期望，但她还是希望自己被打脸。
    这一次的节目再一次证明了mbc就是少时的亲妈，连着三个团综，什么kbs、sbs全部都不行，亲妈台就是亲妈台。
    金泰妍美滋滋的准备好了晚餐，今天晚上她可是花了一点心思，回来的早就是这么任性。
    美美的伸了个懒腰，一巴掌拍掉跳到桌子上嗅来嗅去甚至还想偷吃的小雪的爪子，顺手抓起来扔到了楼梯下面给它搭的小窝上，转身掏出两颗山核桃扔给它，准备接着回厨房拌个凉菜。
    不过在金泰妍迈动小短腿的时候，突然发现貌似裤子被什么东西扯住了，低头一看，发现金泽和黄佳宁一黑一白两个小家伙正一人一边的咬着她的裤脚，可怜兮兮的看着金泰妍。
    “你们两个怎么了。”金泰妍蹲下来抚摸着两个小家伙的脑袋，虽然金泽是她买的，但平时关心真的不算多，除了每天喂饭带着出去溜达，平时她都是一个人呆在卧室里面工作的，也就小雪有时候会跑出来窜门，要不然这两个小家伙都是自娱自乐的玩闹的。
    “汪”金泽松开金泰妍的裤脚，然后把两只狗的食盘用鼻子推到了金泰妍面前，然后坐好叫了一声，黄佳宁也是跟着坐在旁边叫着。
    “原来饿了啊，等等啊，我去给你们拿狗粮。”金泰妍看到两个搞怪的小家伙这个样子，也是笑了，起身找到给它俩的狗粮倒了一些，金泰妍突然感觉自己是不是太虐待小动物了，明明养了它们，现在却连顿饭都不记得准时给，果然自己不适合养孩子啥的。
    “我回来了。”就在金泰妍动手开始拌凉菜的时候，门口传来了忙内的声音，金泰妍也高兴的端着盆子就走了出来。
    “珠贤回来了啊，快点准备吃饭吧。”金泰妍一身居家装，身上还围着围裙，居家少妇形态，感觉好像做好饭的妈妈来迎接刚刚放学回来的女儿，只不过这个妈妈的身高和面貌比起女儿来说更像女儿罢了。
    “内，泰妍oppa。”徐珠贤也是答应了一下，随后背着书包回了二楼自己的房间里面，金泰妍也是把手里面的凉菜准备好，顺便把米饭也盛好了两碗，少时回来的时间不是一致的，所以菜什么的也没有全弄出来，都留了一部分在锅里面等着后面的少女，米饭也是盛出来就盖上了盖子。
    “今天学的怎么样啊，也快了高考了。”金泰妍和徐珠贤首先的开动起来，剩下的人不知道啥时候回来，不过明天早上统一的拍团综，今晚应该就不会有凌晨的行程，大概最晚的也就在点罢了。
    “内，今天复习了很多，老师也找我谈过了，对于高考还是很有信心的。”徐珠贤扒了两口饭，然后神飞色舞的和金泰妍说道，对于她来说，学习可是一件非常开心的事情，而能和泰妍oppa一起分享又是一件开心的事情。
    “那就好，我还指望你考上梨花女大呢，你的那些欧尼们都不靠谱，能上大学我就很满足了，毕竟也是有两年空白，而且之前的成绩也不算好。”金泰妍深深地叹了口气，虽然少女们都很努力，但她还是安不下心，毕竟这些货本来成绩都不好，这又经历了两年的空白，虽然在行程间隙抓紧时间学习，可这基础不是随随便便就能补上来的。
    “你们两个也不等我，就这么吃了？”在金泰妍和徐珠贤开开心心讨论着附带着吃饭的时候，郑秀妍也是开门走了进来，她是单独行程，所以和别人不一样，回来的早一点。
    “就是就是，太不够意思了。”跟在她身后的还有金孝渊和李顺圭，这俩人今天其实也没啥行程，就相约去找公司里面老师补课了，没想到回来的时候正好碰到了郑秀妍，三人就一起回来了。
    “都回来了，来，吃饭。”看到进来的三人，金泰妍立即起身道厨房里面再盛了三碗米饭出来。
    “那个，今天我不饿，你们吃吧。”看着面前很是丰盛的几道菜，李顺圭咽了口口水，艰难的移开了自己的目光，然后说出了这么一句让金泰妍大惊失色的话。
    “怎么了，顺圭，不会是发烧了吧。”金泰妍伸手想要摸摸李顺圭的头，结果让李顺圭毫不客气的一巴掌拍开了，开玩笑，不要以为你穿了一身居家服就一位自己是偶妈。
    “没发烧，那怎么不吃饭啊，你看，最喜欢的糖醋肉。”金泰妍满脑子疑惑，怎么可能，作为少时肉食者的李顺圭，面对有糖醋肉的情况下绝对是第一个上的，连崔秀英和林允儿都要甘拜下风，毕竟李顺圭的战斗力在少时里面也是前三的，特别是和金泰妍一样的百（bian）无（tai）禁（zhi）忌（ji）。
    “不要说了，我肚子不饿，你们吃吧，我还有游戏没玩呢。”李顺圭废了好大的力气才把自己的目光从面前金泰妍筷子上的糖醋肉上移开，随即就拔腿飞快的跑上了楼，留下面面相觑的金泰妍和徐珠贤。
    “顺圭怎么了，为啥不吃饭啊。”金泰妍把糖醋肉塞到了自己嘴里面，味道很正常啊，没出啥问题，怎么会不吃呢。
    “啊，不知道啊，不过我也不吃了，今天我的胃口也不大好。”金孝渊留下这么一句话也跟着开溜了，留下了更加疑惑的金泰妍和徐珠贤。
    “你不会也胃口不好吧？”金泰妍和徐珠贤把目光移向了洗完手出来的郑秀妍，刚才的事情让她们感觉说不出的怪异。
    “怎么会，我胃口不知道多好呢，hing。”郑秀妍一屁股坐在了金泰妍身边，昂着头非常傲娇的说道。
    “可是要回归了啊，吃这么多万一变胖了怎么办，到时候还要运动减下来。”随机郑秀妍的脸就耷拉了下来，噘着嘴一副不开心的抱怨道，不过手里面的筷子确实很诚实的反应了主人的心思，一块饱满多汁的糖醋肉就让她顺进了自己的碗里。
    “不会啊，只是平常菜而已啊。”听到郑秀妍的抱怨金泰妍再一次的打量了一下自己做的菜，唯一的肉类是糖醋肉，准确的说其实是糖醋里脊，全部都是瘦肉，为的就是少女们回归不能摄入太多的脂类，剩下的一大碗大酱汤、一盘酸辣土豆丝外加一盘菠菜，还有几碟泡菜和一盘芦笋，虽然不是最丰盛的，但在回归期来说其实也还不错了，谁让要控制身材的。
    听到金泰妍反驳自己的话，郑秀妍狠狠地盯了她一眼，意思很明确，竟然敢反驳我的话，活得不耐烦了吗？
    金泰妍也做了一个求饶的动作，西卡女王发飙了，不敢惹啊。
    剩下的时间也在这默默地吃饭之中度过了，金泰妍也放下了心中的疑惑，只当她们两个在外面偷吃过了，而只有这三人的话其实吃的倒是很安心，不用和两个吃货加一个肉食主义者抢饭，吃的就是舒服。
    吃完饭收拾好桌子之后，徐珠贤回到房间里面复习功课了，郑秀妍则是看了一会电视就到二楼锻炼起来了，本来二楼除开三间卧室以后空间就不小，楼下有客厅，楼上可没有，金泰妍就订了一套健身器材过来放在了楼上，这样少女们中的那几个健身狂魔锻炼也方便，谁心血来潮的时候也可以随时用。
    金泰妍自己则是休息了一下就赶紧的准备去亲亲电台了，这已经成为了她雷打不动的习惯，就好像家族拍摄的日子也会习惯性的准备好东西等待通知一样。
    又是一天亲亲电台的结束，金泰妍开着自己充满男子气概的suv回到了少时宿舍，已经是晚上十一点了，金泰妍蹑手蹑脚的开门走了进来，这个时间已经有少女睡下了，比如哪怕为了学习也不会熬夜，准时十二点睡下的徐珠贤。
    突然，金泰妍听到了厨房里面有奇怪的声响，金泰妍赶紧的扔下手里面的包，从门后找出一个充气的气锤来，蹑手蹑脚的走向了厨房，直觉告诉她，现在在厨房里面的不是林允儿就是崔秀英，竟然敢趁自己不在的时候去厨房里面偷吃，等一下一定要好好地吓唬一下她，至于是其中一个的话，绝对要把她偷吃的东西给另外一个，让她不知道长记性。

今天无更，不知道犯了什么孽，又封了
好伤心，又被封了，自己手贱去点了申请解封被吞掉的章节，结果这样了，真的心好累。

二三四章 少女时代欢呼的力量（上）
    握着手里面的写着100t的气锤，金泰妍悄悄地来到了厨房门口，耳边的声音愈加清晰气来，确实是有人在翻动冰箱的声音。
    掂量了两下手里面的气锤，这可是前两天金泰妍特意准备的，为的就是来惩罚半夜里跑出来偷吃的馋猫，为了这个目的，她还把这些放到了自己卧室门后面，就是顺手就可以摸到，没想到这么快就能用到了，真开心。
    嘴角划出一道邪邪的弧线，金泰妍猛地起身拉开厨房的落地门，进步直扑正在翻动着冰箱的那个人影。
    “小偷，受死。”冲进门的金泰妍就立马认出来，背对自己的绝对是崔秀英那个家伙，不用说别的，单单这个令人羡慕的身高就深深地出卖了她，自己都这么高了还晚上来偷吃想要继续长高，这简直不能忍啊。
    “哇啊啊,妈妈啊，泰妍你干什么，吓死人了知道不。”正在埋头找东西的显然就是崔秀英，被突然手持巨锤闯进来的金泰妍吓得不轻，一屁股直接坐在了地上，当看清楚来人是金泰妍的时候才逐渐平复了下来。
    “说，这么晚了怎么可以偷吃，即将回归了，身材管理要不要了！”金泰妍拿着气锤继续的向着崔秀英的脑袋进攻，仿佛这样可以把崔秀英砸的矮一点一样。
    “别打了，再打也不会变矮的。”崔秀英一巴掌直接拍开再度落到自己脑袋上的气锤，刚才是因为被吓到了，所以才没反应过来，现在反应过来了，自然是知道金泰妍这是故意的在搞自己。
    “hing，我不是给你们准备了晚餐吗？怎么不吃？”金泰妍也不和崔秀英纠结这个问题，怎不能承认刚才她确实有这个想法吧，准二十打开她今天放好的晚餐，结果令她没想到的是，留下的晚餐竟然一点都没少，全都在这里。
    “那个，今天胃口不好，所以我来拿瓶酸奶喝。”崔秀英摇了摇手里面的两瓶酸奶，然后赶紧的跑回了自己和郑秀妍的寝室里面。
    “今天这一个个的都怎么了，连饭都不吃。”金泰妍看了看锅里面嘀咕了两声，不过都不愿意吃就算了，明天早上喂金泽吧，光吃狗粮也不好。
    收拾了一下，金泰妍就拿了瓶酸奶准备回自己的卧室里面洗洗睡了，明天还有节目拍摄，今天早点睡，话说明天的行程是啥子来着，……，忘了，管他的，明天问问就行了。
    懒得翻自己小本本的金泰妍喝着酸奶就准备走回自己的房间里面，当走到门口的时候，身后传来了开门的声音，金泰妍条件反射一样的猛地回头，一眼就盯住了蹑手蹑脚想要走出来的林允儿。
    “允儿啊，这是想准备干什么坏事呢？”金泰妍笑语盈盈的，不过作为当事人的林允儿却感受不到一点点的温暖，直觉告诉她如果她不在一秒钟之内思考出来一个绝对靠谱的理由，自己绝对会死的很惨。
    “什么啊，泰妍欧尼，我是要去上厕所，没错，上厕所。”林允儿感觉自己太机智了，脑子怎么这么灵活，说上厕所就肯定不会出事了。
    “这样啊，那今天晚饭好吃吗？我可是特意准备的，放到锅里面留着了。”金泰妍吸着酸奶漫不经心的问道。
    “还有晚饭吗？我不知道啊，回来的时候她们一个个的都回寝室了，所以我当早就吃完了。”林允儿感觉危机已经度过了，顿时松了口气，不过随即就怒了，今天她以为没晚饭了，才只能吃了一点零食，感情是自己自作多情了啊，泰妍欧尼都给准备好了，自己真的是个pabo啊。
    “当然了，她们都说今天没有胃口，菜还在锅里面，我去给你热一下吧。”金泰妍嘀咕了一声，随后转身准备去厨房里面给林允儿热一下饭，虽然现在都凉了，但热一下其实味道还是可以的，至少比饿着肚子强。
    “泰妍欧尼最好了。”林允儿笑的特别的灿烂，今天她晚上就没吃东西，只是补充了一点水果外加两片面包，这对于她来说实在是不够看，也就刚刚塞牙缝，刚刚准备出来就是去厨房里面偷吃点的东西，谁知道竟然有泰妍欧尼帮忙热菜，吃热乎的总比凉凉的东西好吧。
    “帮你再熬点粥，养一下胃，等一下吧，最近拍摄的怎么样，累吗？”金泰妍带着小尾巴林允儿再度的返回了厨房里面，拿出平时煮面的小锅来准备给林允儿熬点粥，大米，红枣，莲子，适量的水，文火熬上，剩下的就是等待了，可惜没有馒头，就蛋炒饭好了。
    “还好啦，不累，毕竟室内戏很多，平时也就多背背剧本就可以了。”林允儿也从冰箱里面拿出了一瓶酸奶，准备插上吸管喝，谁知道让金泰妍一把就夺了过去，还收到了狠狠地一眼，林小允也只好撇着嘴。
    “我说过很多遍了吧，在吃饭前不能吃凉的东西，你本来胃就不好，我这还特意的给你熬养胃的粥，你竟然还想喝凉的酸奶。”金泰妍把手里面的酸奶重新丢到冰箱里面，看着林允儿的目光也是充满着恨其不争，林允儿被这看的不得不撇着嘴低下了头。
    “不要无视我说的话，真的，这么瘦，万一病倒了怎么办？还要我们和家里人担心。”金泰妍开启了金大妈絮叨模式，对着不听话的林小允就开始嘴炮攻击起来，手里面的动作还不听，继续炒着蛋炒饭，炒完香喷喷的蛋炒饭以后还给林允儿把糖醋里脊给热了一下，单单的吃蛋炒饭也不是事，比起其余的，这个显然即和林允儿胃口又适合下饭，谁让那群平时都抢饭的人今天都胃口不好的，便宜鳄鱼允了。
    林允儿也是低着头捻着衣服角开始接受金大妈的洗礼，这种事她已经经历太多了，比如在以前宿舍的时候就经常被她抓到晚上来偷喝酸奶，然后就是一阵教育，那叫一个惊天动地啊，不过听着听着也就习惯了，有一种家人的温馨感。
    不过林允儿的注意力显然是不会这么集中的，随着蛋炒饭的出路，香气已经钻入了她的鼻孔里面，好香啊，为什么一碗蛋炒饭都这么香，唔，不行了，口水快了流出来了。
    “行了，快点去洗手，然后准备吃饭吧。”看到已经在舔舌头的林允儿，金泰妍也是感到好笑，随手打发了她，开始准备盛菜，这么一弄她自己都有点饿了，正好做的也不少，她也稍微吃一点。
    “泰妍欧尼最棒了。”林允儿欢快的跑向了洗手间，能在饥肠辘辘的时候吃到这么一碗香喷喷的蛋炒饭，多么幸福的事啊。
    看着跑出去的林允儿，金泰妍也是无奈的笑了，多大的人了都，还这么孩子气，真是让人不放心啊。
    第二天，少时亲妈台mbc的大厅里，少女时代的所有人都聚集在此，拍摄好了开场之后就进入了大巴里面，这次的mc是由金勇万、申正焕和boom组成，也都算是少女们的老熟人了，特别是boom和少女们的关系可谓非常好，毕竟boom可以说是少女们第一组的人脉，还没有出道的时候就认识的。
    至此金泰妍也终于是明白了昨天为啥都这么反常，感情她忘了今天是拍摄《少女时代欢呼的力量》的日子，亏着昨天她还特意拿出时间来准备晚餐，结果不仅没有人吃，还连累的林允儿也不知道有晚饭，早想到就应该不做那么多好吃的了。
    其实少女们的任务倒是很轻松，不麻烦，只要进烤肉店，然后点餐，再然后把上来的肉称一下分量，分量给足了的就是这次的诚信店家，给不足的当然就对不起了，在这个经济危机刚过的大环境下，这还真不一定。
    负责这次任务的则是除了拍戏的林允儿以外的八个人，两两一组正好四组，这也是为什么她们昨天晚上不准备吃饭的原因，显然这个诚信店家没那么好找，到时候就算每次只吃一人份的，这样轮两轮就可以吃饱了，运气在好一点，吃撑都有可能。
    正是因为如此，金泰妍才感到，是不是少女们对于吃都太执着了一点，不说身为食神吃货的崔秀英和林允儿，肉食者李顺圭可是无肉不欢的类型，郑秀妍虽然是有着诸多的忌口，但对于不是忌口的东西也是朵颐大嚼，以前的小胖妞黄美英就更不用说了，能吃成一个小胖妞，除了本来吃的东西就是热量比较高的以外，肯定也是嘴馋吃得多了。
    剩下的三个人，金孝渊和权俞利不是吃的少，而是运动的多，每天都要跳舞，特别是金孝渊，只要不是拍摄时间，听到音乐就会跟着跳起来，这种情况下也不管吃什么了，全都是补充能量的，胃口当然不小。
    至于可爱的小忙内，想想身材就知道，吃的绝对不少，属于丰满型的美人，婴儿肥都还没有退完全，而且该长的地方还在长，平时消耗的能量又多，饭量同样不小。
    这也是为什么金泰妍平时在家里都是准备特大电饭煲的原因，不来上一盆子绝对不够吃的，没有肉也绝对不够吃的，保证半夜里一片跑厨房的，而不是只有崔秀英和林允儿这两个人。
    这么想想，金泰妍突然感觉自己还是任重而道远啊，一定要把少时从吃货的道路上拉回来，要成为淑女，没错，就是这么办。（少女们：明明你才是吃的最多的那个好不好，还不用怕长胖！）

二三五章 少女时代欢呼的力量（中）
    少时八个人，最后的分组则是节目组商量后定下的，比如金泰妍和郑秀妍这一组没人敢说什么，两人自动组队，其次就是李顺圭和崔秀英这一对长短cp，金孝渊和权俞利一组，而黄美英则是带着徐珠贤一组。
    这么分组也是有原因的，软毛cp不说了，少时第一cp，吸饭无数，只要没有意外就一定会让这两个人一起，显然这次的pd也不想拆散如此有爱的一组，自然而然的让她们两个组队成功。
    其后分组就是十分具有看点，艺能感十足的长短身cp，这一对出马绝对是搞笑满分，上一次恐怖电影制作厂里面表现尤其突出，两人表现完全是和外形相反，这种反差感配上各种字幕萌意十足，最近狠狠地吸了一下饭，所以两人自然也就被分到一组了。
    金孝渊和权俞利是因为这俩货论起艺能感来其实也并不差，上次之所以没有太多的镜头就是因为这俩傻大胆，布置的东西都没用，等到后面玩游戏的时候各自的艺能感也就表现出来了，放在一起也没什么。
    最后黄美英和徐珠贤则纯粹因为是前舍友，出道以来都是住在一起的，而且这俩货艺能感也就不说什么了，黄美英还好点，卖萌的科技树都点满了，徐珠贤则是纯粹就是凑数的，说是屏风都高抬了她，比起后来《青春不败》的sun屏朴孝敏都要差好多，艺能感全无才是最真实的写照，所以让这俩在一起纯粹就是放弃治疗了。
    事实证明节目组这样选择是十分正确的，第一组下车的崔秀英和李顺圭两人就完美的完成了任务，虽然称重的时候手忙脚乱的，但完成之后开吃的时候则是艺能感十足，在车上的金泰妍都感到很搞笑，果然少时的吃货们在吃的这条路上面是越走越远了。
    第二组就是金泰妍和郑秀妍出马了，非常悲哀的事情也就发生了，金泰妍被来的男服务员给认了出来，不过好在是一个少时饭而不是anti什么的，一个前面就打发了，最后也是理所当然的失败了，在这个社会里面，诚心的店家可不是那么好找的。
    不知不觉的都轮了两轮了，少时的八个少女也都吃饱了，特别是郑秀妍，在少女里本来食量就较小的她第二次真的是吃不下了，多亏了金泰妍一口气全部解决掉了，用事实证明什么才是吃货的必备素养，需要你挺身而出吃饭的时候绝对第一个时间站出来。
    吃完第二顿的金泰妍感觉昨天少女们的表现实在是太正确了，现在两顿烤肉吃完了以后，她已经有点饱了，肚子比较小的郑秀妍同黄美英干脆就直接已经吃饱了，现在就开始坐在车上面躺尸起来了，要是再这么来上一轮的话，估计没人可以挺得住，哪怕食神崔秀英和肉食主义者李顺圭。
    不过奇迹还是诞生了，在少女们肚子不懈的努力下，终于还是找到了诚信店家，今天的正式拍摄也算是开始了，前面都是前戏。
    分两组，一边是申正焕带队金泰妍郑秀妍黄美英和崔秀英，负责总店，一边是金勇万加boom带队李顺圭金孝渊权俞利和徐珠贤，负责分店，双方展开竞争，很像一日cafe的感觉。
    两边也是互有优劣，总店这边人气肯定天生就要比分店好一点，而且总店队的优势则是唱功，三个主唱外加一个差不多的领舞，就算是带队的申正焕都是歌手出身，嗓子一开那绝对是可以充分的带给人们不同的感受，从流行到tort，从中文到英文，从rap到抒情，总有一款适合你。
    分店的优势则是四个少女全都舞蹈不弱，唯一一个作为主唱的李顺圭其实舞蹈也不差，比起垫底的金泰妍来说要好太多了，而且这一队的人，尤其是金孝渊和权俞利那是完全放得开的，兴致来了各种舞蹈都能跳起来，很是吸引人眼球。
    营业前三十分钟的宣传时间也是很快的就过去了，比赛也算是正式开始了，总店队这边由于有着金泰妍这个开挂的存在，来的人显然是比分店队的人要多很多，毕竟首尔大的活招牌在这里，很多家长都愿意来沾沾才气，这种事可不是只有天朝才有的。
    “看来我们这次差不多了，多亏有我啊，哈哈哈。”金泰妍一屁股坐在了一个椅子上面，刚才出去宣传的时候累死她了，基本上每个家长都会认出她来，毕竟没有阻挡带着摄像机大大咧咧的上街的话，是个人就知道是艺人，然后配上金泰妍在家长辈的广泛认知率，拉人简直不要太快。
    “你想多了，虽然答应了，但来不来还是另外一码事。”郑秀妍也是摊到在了金泰妍身边，刚才出去喊啊喊的累死了，真的好像睡觉啊。
    “我倒觉得不会，说来的应该会来，我们准备一下节目吧，等一下不要让对面那些家伙抢走了风头，她们要是疯起来可是什么都不顾的。”崔秀英揉了揉自己的脚腕，刚才差点崴到了，幸亏及时扶住了泰妍，要不就糟糕了。
    “还用准备节目，我觉得我们准备分一下工比较好，节目什么的就不需要了吧，万一来的人多了怎么办。”黄美英开始担心一些有的没的了，在她的印象里面，跟着泰妍=有肉吃，咳咳不对，是跟着泰妍=一定可以赢，搜易从来不担心人气啥的问题。
    “我觉得还是要准备一下吧，正焕oppa可以去借一套音响和话筒来吗，我们这边就来live大作战吧，只要想听，不管什么歌都能唱，让人现场点歌如何。”最后还是金泰妍拍板定下来了，按照她对于李顺圭她们的了解，要是不搞点什么事来绝对不甘心的，总店优势实在是太大了点。
    “ok，没问题，交给我吧。”申正焕比了个手势答应了下来，这种事对于他来说很容易搞定，至于领导从他变成了金泰妍这一点他也没什么不爽的，金泰妍就是有着这种魅力，让人不自觉的听从她的意见。
    “那样，大家开始准备一下吧，等营业以后就开始。”金泰妍拍了拍手，准备起身开干。
    “我们要不要打电话叫点人来啊，比如泰妍你可以叫钟国oppa过来。”崔秀英这个时候突然开始耍小聪明开始出主意了，发动人脉这种事她们这边显然是有优势的，虽然对面的人也不差，但真要喊人的话她们这边优势非常大。
    恩，优势很大，一般这种东西都是一个flag，幸亏崔秀英没说出来，否则金泰妍肯定立马教她做人。
    “你想多了，钟国oppa不会来的，他可是要活到两百岁的人。”金泰妍说了一个冷笑话，周围人集体打了一个哆嗦，不过想到金钟国平时的样子，也都笑了。
    “我打电话给希澈oppa吧，看看sj能来几个。”听到崔秀英的建议，郑秀妍立马的掏出电话来准备联系一下金希澈，毕竟sj有十三个人，来的话是好大的一笔收入，至于会不会来这种问题，郑秀妍从来没想过，敢不来，简直就是找死的行为。
    “打什么啊，你还指望那群伙食费都没我们多的家伙能消费多少啊。”金泰妍非常犀利的吐了个槽，少时伙食费比sj都要高，真的只能说那些家伙太不给力了，金泰妍至今还记得某一次聚餐的时候，仅仅她加上李顺圭崔秀英和林允儿四个人就干翻了sj13个人，少时加起来等于sj加shinee，自此金泰妍对于公司里面男团只有一个评价，饭量太不像男人了。
    “那个，毕竟是消费嘛，其实他们吃的也不少，最关键的是，出道也快了四年了，应该有点积蓄了，拉出来宰一下不好吗？”郑秀妍想想也是啊，金希澈那家伙确实有点娘娘腔的，虽然是好闺蜜，但这不影响娘娘腔的评价，恩，就算有时候也是很男人郑秀妍也是选择性无视，wuli软软说的什么都是对的。
    “算了吧，你想多了，不可能来的，如果我们请客的话倒有可能，想想神童那个家伙连个摩托车都不给，太小气了。”黄美英不满的嘟着嘴批判起来，这件事让她惦记了好久，到现在还是念念不忘的。
    这也是因为少时和sj从黑海以后就没有以前亲了，也就极个别的几个还好，满打满算也就希澈、东海和银赫，再加上和金泰妍关系好的韩庚，其余的大多联系都不多了，也就遇到一起的时候显示一下家族爱而已，目前和少时关系最好的男团反而是shinee。
    “我觉得泰妍打电话让gd带着bigbang过来的话估计立马就来了，泰妍要不要试试啊。”崔秀英挤眉弄眼的对着金泰妍作死道。
    “去死吧你，让他们来还不如让sj来靠谱一点。”金泰妍对着崔秀英就来了个卫生球眼，她虽然和bb关系不错，和大成因为《家族诞生》也是很熟，但毕竟不是同一个公司的，这种事情叫来纯属找麻烦。
    “我觉得没问题的，就算不找人泰妍的人气也绝对没问题。”黄美英弱弱的发表着自己的言论，可惜存在感是在场四女中最弱的她很轻易的让人无视了。
    “快点准备一下吧，营业要开始了。”申正焕找来音响和话筒以后就来找一遍聊天一遍打扫的少女们，比赛已经就要正式开始了。

二三六章 少女时代欢呼的力量（下）
    （终于解封了，而且连前面吞掉的也一起解封了，真的好激动！）
    事情不出预料，分店组果然是使出浑身解数的开始讨好顾客了，从各种活跃气氛的游戏到《gee》的表演，那边是闹得非常的欢乐，人数已经不比总店这边差了。
    “咳咳，大家好，我们为大家准备非常丰富的节目，现在为大家带来表演，在吃饭之余可以让大家欣赏各种各样的live，每一位到场的客人都可以点歌，从tort到流行，从抒情到摇滚，只要不是太生僻的，比如上个世纪五十年代的歌，我们都还是没问题的，一定给大家带来一场听觉盛宴。”一马当先的申正焕当仁不让的作为mc出来了，搞这种活动他们可不怕，对面能跳他们这边可是十分能唱。
    “先为大家带来的是少女时代的代表作，相信很多人都能耳熟能养的《gee》，虽然不是九人版的，也不是t恤加铅笔裤，不过相信少女们一样可以给大家带来不一样的感觉，好了貌似我讲的有些多，那位哥们，放下鞋子，有话好说，千万别扔，我先走了。”申正焕十分搞笑开场逗得在场的所有人大小，尤其是被他成为要扔鞋的那个哥们，直接不好意思的笑趴下了。
    随着《gee》的音乐声的响起，少女四人组也跟着跳了起来，没有排练，纯粹的靠着惊人的默契，完成了一个让人叹服的舞台，之所以这么说是因为，哪怕只有四个人，那种不断地走位都一点停顿都没有，而且也没有人碰到旁边的人，那就是一个整体，一个人的四肢一样。
    “少女时代！”
    “泰妍！！！jessica！！！tiffany！！秀英！！”来的人里面不乏少女时代的粉丝，看完少女们的舞台以后都是大声的高呼着，来发泄自己的心情，就连手里面刚刚录制完的手机都不顾了的也有，一时间室内的气氛迅速的热烈起来了。
    “大家好，我们是少女时代。”一成不变的开场白，现在直接连一二三都省了，需要的时候完全是毫无提示的就直接齐刷刷的行礼，看到的人估计都会吓一跳吧。
    “大家有想听的歌吗？要知道这几位可是少女时代的主唱，泰妍的唱功可是受到广泛好评的，真的像个傻瓜……咳咳，献丑了，大家有想听的没有，如果没有的话那我就唱了，到时候受到摧残的可是大家的耳朵。”申正焕开口唱了两句《如果》的部分，虽然也是歌手出身，但为了效果他还是故意的唱的特别搞笑。
    可以说，申正焕对于工作的态度是十分的认真的，他现在作为一个搞笑艺人，就全身全意的为节目做贡献，如果没有涉赌的原因，他估计都有着向国民mc发起冲击的能力和潜质。
    “我要听泰妍xi唱《讨人喜欢》。”这个时候一个坐在比较靠门位置的青年女性举手，她的提议得到了很多人的复合，第一首就决定是金钟国的《讨人喜欢》。
    这首歌在05年可谓大火，金钟国登顶三冠王功不可没的一块基石，而作为词曲作家的金泰妍表演的次数确是寥寥无几，这个时候被揪出来唱这种萌系歌曲，虽然没有金钟国那种反差萌，但天生一张萌脸没办法。
    “想听《我心永恒》！”金泰妍第一轮唱完以后，又有一对带着孩子中年夫妇中的男子举手点歌，这首作为《泰坦尼克号》主题曲的世界名曲传唱度就不用说了，虽然现在貌似环境不对，但怎么说都是顾客要求，尽可能的要满足，刚才可是放下话了，随便点歌的。
    不过这一次上场的却不是金泰妍而是郑秀妍，作为少时的第二主唱也许拉不开差距，但唱功确是要强很多的，除去遥遥领先的金泰妍以外，也就逐渐追上来的徐珠贤能够一比，黄美英还是差了一点。
    准确的说黄美英太注重胸腔共鸣了，头腔共鸣只有偶尔能打开，平时唱高音经常是扯着嗓子喊，而且经常因为激动忘了腹式呼吸，毛病多多，但黄美英中低音的实力在少时里面是可以和金泰妍并列的，不过这就带来了一个好处，那就是如果这个是让黄美英来唱，完全就不需要话筒扩音，整个室内都能听得清清楚楚的。
    让郑秀妍唱的原因则是她的更加适合这首歌，要说最适合的还是金泰妍，但毕竟这俩海归的语言优势，金泰妍虽然每首歌都能唱出自己的范来，但语言的障碍可不是那么容易跨越的，目前只能熟练中韩两种语言，英文和日文更多的集中在写上面，口语多多少少还是带着不少韩国味。
    非常纯正的一首《我心永恒》，作为2000年进入公司的郑秀妍，这首歌可以说她已经练过非常多次了，现在拿出来一点生疏感都没有。
    “泰妍努纳，我想点首歌，给我女朋友，《千年之爱》。”这边一曲完毕之后，再次有人举手点歌了，就是刚才被申正焕说要扔鞋子的那个青年，这个时候拉着坐在对面有点害羞的女孩子的手举着说道。
    “我去，你饶了我吧，朴完泰前辈的《千年之爱》，我嗓子明天还有舞台啊，不过既然点了，那我就为了你们送上一首吧，记得等一下多点两盘肉来感谢我啊。”听到要求的歌，金泰妍整个人都凌乱了，这首被成为《千年之飙高音》或者中文的《死了都要飙高音》的歌，真的不是她的style啊，她可不是那些天生资本就是极其雄厚，嗓音属性不是a就是s的非人类，这种天赋可是羡慕不来的，虽然在平常人眼里她的嗓音属性已经极其不错了。
    用尽全身力气吼完一首《千年之飙高音》金泰妍感觉自己整个人都不好了，唱歌是极其消耗体力和经历的一件事，尤其还是飙高音的情况，不是天生资本雄厚的就更加需要技巧来弥补，因为唱高音用头腔共鸣更加需要腹部气息强有力的支持，这也是为什么唱高音的时候很容易让人产生用全身去唱歌的感觉，同时这也是idol比那些歌手弱势的地方，因为太瘦了……
    想想飙高音的韩红身材是什么样子吧，还有后来某节目唱了《千年之飙高音》的朴基英，有的时候体重真的是一个非常重要的指标，尤其是在高音上面。
    （请参考一个很牛逼的楼主写的【本质棒婊】小论文之现役女团主唱唱功分析【慢更】绝对专业，比起b站那个扯淡的唱功排行榜更加有说服力，虽然里面只有女团的，但作者是学声乐的，里面从里到外每一个评价部分都有详细的注释，为什么这么说啦，包括音域啦，唱法啦，各种各样的，比起b站那个明显男团粉，个人向极其明显的家伙是在好太多了，推荐大家去看一下，而且楼主写的很认真，当初我可是用手机看了一个通宵都没看完，绝对良心之作，tieba./p/3561104467?see_lz=1&pn=7）
    这么一首可以带动情绪的歌自然也是引得满堂喝彩，后面接连表演的比如高耀太的《火花》、还有一些trot和英文歌什么的，主唱三人组充分的展示了为什么少女时代现在能够站在女团巅峰，甚至可以和男团掰腕子的原因。
    两组可谓你挣我夺，各不相让，来到店里面的客人也是越来越多，就连围观的人都有一大片，看热闹从来都不是天朝人的专利，韩国人其实也蛮喜欢的，这也就引来了更多的客源，来看热闹的人总有喜欢进来吃着热乎乎的烤肉看表演的。
    整晚上下来差点没把总店组累死，前面到还好，后面气氛起来了什么奇怪的歌都来了，甚至还有一个少时狂粉点了《看看我顺圭》这首，听到歌声的李顺圭气的从分店直接拍马杀了过来，撸起袖子就开始追杀刚才唱歌的金泰妍，金泰妍也是一边跑着一边唱，场面机器的欢乐。
    终于也是到了最后的环节，双方比拼起了最后的成绩，总店队最后以极其微弱的500元的优势获得了胜利，总店队的人直呼侥幸，要不是他们找来音响唱歌真的可能阴沟里面翻船，要知道本来总店就比分店有优势，这种情况下还相差无几，明显的对面拉人的能力比自己这边高。
    不管怎么说，今天的拍摄也是到此为止了，制作组直接在烤肉店里面聚了一下餐之后就解散了，少时的少女们也分开乘坐保姆车回到了宿舍里面，金泰妍也是难得的没有去mbc主持亲亲，今天知道拍摄肯定会很晚的她早就请金申英帮忙代班了，而亲亲family也早就习惯了，在金泰妍因为《家族诞生》或者某些综艺不在的时候就会有金申英代班。
    回到宿舍的少女们集体的在客厅里面躺尸，一个个四仰八叉的，今天可是累惨她们了，虽然吃的不错，但又是发传单又是宣传又是当服务员最后还要表演，这么多加起来是个人都会累啊。
    “孩子们，有没有愿意一起洗澡的啊？”不过躺尸没多久的金泰妍就坐了起来，身上浓浓的烤肉味外加油腻让她十分的不舒服，决定还是洗完澡在自己床上面躺尸比较好。
    “走吧，我们好久没一起洗了。”相应金泰妍的是郑秀妍，她不发话之前也没人敢接话。
    “帕尼啊，咱们也是快点去洗澡吧，你给我搓背。”李顺圭这个时候也是一个鲤鱼打挺的蹦了起来，不要问我为什么能够鲤鱼打挺，不知道某些地方可以增加惯性吗，咳咳，总之蹦起来的李顺圭抓着还在迷糊的黄美英就向着二楼跑了过去。
    “呀，你们太狡猾了，站住。”突然意识到虽然有三个浴室，可是就算两两一个的话也是会留下一对要等着，剩下的四个人也是赶紧的翻身起来追了上去，作为女生谁都不想满身烤肉味，尤其是回到宿舍以后。
    “我好像错过了什么？”刚刚从一楼最后一个浴室里面擦着头出来的林允儿目瞪口呆的看着噔噔噔噔噔一连串上楼的人，满脑袋都是问号。
    “你没错过什么，果然还是一楼好。”权俞利感觉当初自己选择和林允儿在一楼的决定实在是太正确了，看看现在她就近水楼台先得月，最后一个浴室就是她的了。
    少女们不仅仅吃饭是一个战争啊……

二三七章 泰妍的happy togeth
    虽然金泰妍大多的时候综艺都很少，因为《家族诞生》和《泰妍的亲密朋友》带给她的关注度以及知名度已经够多了，平时金珠永根本不会为她多接行程，除了少时团综和几个固定的节目以外，其余的综艺啥的金泰妍基本上都不会去。
    当然，这也是有例外的，比如今天，金泰妍就来到了一个不可能不去的行程上面《happytogether3》，刘在石为主mc的一款谈话搞笑类的节目，节目最突出的地方在于作为一个谈话类的节目，拍摄地点不是在什么演播厅里面，而是如同室外综艺一样，每一期换一个地方，不过都是选择在汗蒸房里面，据刘在石说，首尔的所有汗蒸房他都去过。
    这也是节目的特色了，据说在这种地方有助于放松心情，反正金泰妍感觉不错，早早过来以后提前的洗了个澡，穿着完毕的来到了拍摄地点，完全是素颜出镜，本来金泰妍不化妆就已经够逆天了，洁白如玉的肌肤，逆生长的童颜，再加上身高和身材，很容易引得某些loli控的邪恶的人狼叫，所以平时画的舞台妆都是骗成熟的，掩盖了很多本质性的风采，现在素颜出镜则是完全没有这些影响，完完全全的把魅力绽放了出来。
    这次来的嘉宾除了金泰妍以外还有李胜哲和尹尚贤，互相打好招呼以后，金泰妍就被刘在石拉着坐下来了。
    这次拍摄是借的在一个更衣室里面，拍摄的七个人主持人一边嘉宾一边的成九十度的两排凳子上坐着，金泰妍看着外面围观的群众不禁有点不好意思，这种衣服真的好那个啥啊，尤其旁边刘在石和朴明秀两个人的发型，简直无语的程度。
    你说你好好地发型不弄，弄什么奇形怪状的发型，全都变成小辫子，虽然知道你是用的家法，但是这样真的好吗，以后你们孩子看到你们现在的形象，唉……不过貌似这俩小家伙也都是这两年就出生的。
    其实今天金泰妍来更多的是当背景的，毕竟来的人里面还有李胜哲这种大前辈，主要的目光都会集中在他身上，让她过来更多的是因为她们少女时代翻唱过李胜哲89年的歌，另外一位嘉宾尹尚贤也是和李胜哲合作过mv的。不过既然来了就要当好一个好的背景，金泰妍表情帝的称号可不是随随便便就来的，那可是有着广大网友们的广泛传播才诞生的。
    比如经历了开场以后不久的《少女时代》表演以及后面提到少女时代和李胜哲的关系以后，尹尚贤被要求唱一下最近出演的一个电视剧其中的ost，《neverendingstory》的时候，金泰妍就在一边摇晃着身子，张着嘴巴，晃着双手，跟着唱，一副沉醉的样子，手舞足蹈的，抢镜头抢的这么光明正大理所当然，后期剪辑的时候pd直接把大部分镜头给了金泰妍，尹尚贤只有开头部分可怜的一点点，能说pd其实也是金泰妍成为表情帝的重大原因之一吗。
    在场唱功最好的就是金泰妍和李胜哲，至于其余的，比如明秀大叔啊啥的就算了吧，发了不知道多少专辑，一首有名的都没有，最有名的一首歌还是和西卡合唱的《冷面》，这首让他唱的一塌糊涂，全靠西卡撑着的歌现在也还没出世。
    其实刘在石唱歌也很不错，只不过大部分时间都是为了搞笑去了。
    这边李胜哲的孩子李元来了，但是被朴明秀名为搞笑，实为吓人的动作给弄哭了之后，话题终于也是转移到了金泰妍这边，毕竟是这一期的嘉宾之一，虽然李胜哲是占大头的，但也不能一点也不照顾到。
    “少女时代不是九个人吗，其中和你关系最好的成员是？”不过这个话题貌似有点不好回答啊，回答谁都会吃醋，金泰妍犯愁的挠了挠脑袋。
    “这种问题很难回答吗？还是说没有关系好的。”朴明秀看到金泰妍貌似很苦恼的样子，就开始发挥他形象中挑拨离间的恶魔本色，开始引导人向着坏的方向诉说。
    “不是，就是关系都很好的，向家人一样，如果说最好的成员的话，应该是jessica。”金泰妍赶紧的否认，要是这种事稍有迟疑就会被anti黑队内不和，虽然就算没这情况也会黑，但总不能给她们一个似是而非的下手点吧，不明真相的人很容易被误导的。
    “回答的好像idol啊。”
    “所以说tiffany不亲吗？我记得好像你和tiffany练习生时期就是一个宿舍的，认识的也是最早的。”朴明秀继续使坏中。
    “当然不是，tiffany当然很亲，不是问最亲的吗，现在最亲的是jessica。”金泰妍继续解释中。
    “哦，这样啊，就是看和谁一个寝室就最亲谁啊，以前就是tiffany最亲，现在是jessica最亲了，那是不是以后就没人亲了，听说少女时代换宿舍之后泰妍你是一个人一个寝室。”少女时代换宿舍这种事刘在石也是知道的，因为当时拍摄家族的时候金泰妍还特意晒照片给家族成员们看过。
    “你们两个真的是够了，这是诬陷，诽谤！”金泰妍双手插在头发里面极其的苦恼，这种事明眼人一看就知道是开玩笑，但架不住anti无视逻辑啊，更架不住跟风的连脑子都没有啊。
    “那少女时代跳舞的时候会有使坏故意绊腿的情况吗，或者把化妆品藏起来，就是这种故意扯后腿的事情有过吗？”
    “你们为什么会这么想啊，真的会有这种事吗……我从来都没见过，少女时代是和家人一样的存在，家人之间有时候虽然有小矛盾什么的，但都是很快就解决了啊，怎么会出现这种扯后腿的事呢。”金泰妍捂着脖子一副难以置信的样子开口解释，这种事真的可能出现吗，反正金泰妍是没见过，旁边的另外几个主持人也是埋怨问这个问题的朴明秀，现实里面怎么会有这种小说中的情节啊。
    “但是感觉会那样啊。”朴明秀继续不懈努力。
    “不会的，我们少女时代是有着独特的解除矛盾技巧的。”金泰妍用食指一撩刘海，自信满满的样子。
    “什么独特的解除矛盾技巧啊？”金泰妍的话自然的是引起了所有人的兴趣，大家都知道女生之间相处最容易产生矛盾，特别是人多的情况下，小团体是最基本的，互相看不惯的情况很多。
    “先打一架，只准用枕头，谁用了枕头以外的攻击就要接受其余成员们合力的挠痒痒攻击，如果还不行的话，当天晚餐就是由西卡黑暗料理组成的，当然这都是其次的，最重要的还是烛光夜谈，感觉有矛盾的时候就会申请烛光夜谈，然后大家聚到一起说开了也就没事了。”金泰妍前面纯粹就是在开玩笑，少时之所以队内矛盾不大的原因就是经常沟通，还有黑海把她们锻炼成为真正的一个整体的原因，人生四铁里面她们占了两项，关系自然不是那种没太多感情基础的团体能比的，现役团体里面唯一一个和少女时代一样的团体那就是已经成为神话的神话了。
    “真的是独特的技巧，那因为成员很多，是不是有些不方便的地方？”刘在石把话题引回了正常的谈话方向上面、
    “确实，因为成员很多，所以准备的时间非常长，尤其是化妆的时候，九个人要排着队，很早的行程还要凌晨起来，化妆顺序是抽签的，不知道为什么，我每次都是抽到一号，弄得我最近都开始学习自助化妆了，这样可以让效率快一点。”这确实是最近金泰妍在努力的地方，除了必要的舞台妆造型以外，平时都是对着镜子自己给自己上妆的，这都快练成一个化妆师了。
    “那卫生间有几个？”朴明秀关注的重点或者说使坏的方向永远是那么的独特。
    “前一段时间我们搬了新宿舍，所以现在有三个卫生间，轮流用的话很快，而且平时回来的时间也不一定一致，洗澡速度也不一样，我和sunny的洗澡速度是最快的，像男人一样，五分钟解决战斗。”金泰妍对于新宿舍最满意的地方除了空间大之外就是这三个卫生间了，每一个都不小，洗起来也方便多了，最重要的是她的寝室里面就有一个，所以没事的话她都是最后一个洗的，洗完直接擦干净出来，浴袍啥的都不穿就直接躺下睡。
    没有束缚的感觉真的很棒。
    由于感觉这个话题太那个啥了点，刘在石继续转移话题，谈完了少女时代长短身问题以后，话题到了尹尚贤身上，不过很快的话题又转回到了金泰妍身上。
    “泰妍的理想型是什么？不会是钟国吧，哈哈。”应该说这个问题是艺人必备问题，idol在出道前基本上都会安排好，自己报上去合适的情况下就直接用，不合适的情况下会指定说法，一般的理想型是那种大前辈，双方完全没有可能的那种。
    “我的理想型是那种，有幽默感和音乐才华的人，相貌只要看得过去就可以，年龄也是不要差的太多就可以，重要的是身高不要太矮。”金泰妍想了想回答，其实公司给她的理想型是姜东元，因为当初她就没写理想型是什么。
    “看来泰妍对于身高上面的问题还是耿耿于怀啊，那有比较具体的人吗，我们钟国也是很有才华很幽默的，身高也不矮。”刘在石今天就准备拿着金钟国说事了，反正这俩这么多年都是被定义为父女关系的，不可能出现绯闻的。
    “钟国阿爸的眼太小了，如果说明确的人话，其实柳熙烈前辈和天朝的jay周前辈是我最喜欢的。”一个阿爸直接判了金钟国死刑，至于这个理想型的问题，其实金泰妍这个回答时候来更改的，也是非常的合适，一方面柳熙烈是金泰妍在首尔大的师哥，他的节目也是十分照顾少时和泰妍，另外一个则是国外的，这也是属于理想型可允许范围之内的，毕竟周董和约翰尼德普其实差别也不大是不是。
    “那在石呢？”朴明秀不提自己矛头直接指向了刘在石。
    “在石oppa幽默合格，才华合格，就是身高、长相和年龄不合格，比钟国阿爸都要大。”刘在石很无奈的接受了这个评价，这种事他受到的多了，已经几乎免疫伤害了，顶多是强制性扣一滴血。

二三八章 泰妍的happy togeth
    让金泰妍感觉最惊讶的就是，李胜哲的女儿李元真的如他所说，一放音乐就瞬间的挺直了身子，也不管是在她偶妈的怀里面，就开始双手摇晃着舞动起来，而且还是跟着节奏，音乐一停也是立马停下来发呆，音乐再起就跟着晃动。
    这遗传的，看来很有音乐天赋啊，再想想自己家的熊孩子景山，虽然长得更可爱一点，但这方面就差远了，身为少女时代带的孩子，竟然对音乐没啥感觉，唯一一个有感觉的还是《三只熊》，看来是时候启用景山音乐改造计划了，要求不高，到时候听到少女时代的歌就立马蹦起来跳就可以了。
    要求应该不高吧，相信景山可以办到的，金泰妍默默地在自己心里面给景山规划着，完全无视了景山是个男孩子的本质。
    毕竟那么可爱的一定是个男孩子嘛。
    金泰妍表演完少女时代目前所有的热门主打曲以后，节目进展到了第二部分，类似那种答对问题就有奖励带回家的答题环节，至于问题都是有关嘉宾的。
    比如第一个选择题板的金泰妍就抽到了和她有关的问题，奖励是洗衣粉加洗洁精加除尘剂的组合，问题则是泰妍练习了○○○最终放弃，要求回答这三个字的是什么。
    金泰妍表示自己都不知道是什么，自己练习过很多东西都放弃了，这选择面也太大了一点吧。
    “瑜伽？”朴明秀第一个回答，本来他想说声带模仿的，但一想金泰妍那逆天的声带模仿实力还是算了吧，转而选择了貌似靠谱一点的瑜伽，不过不理解这位的大脑构造，瑜伽无论中文韩文都是两个字好吧，不是说拉长了声调就可以变成三个字的。
    “提示一下吧，是和眼部有关的。”经历了一番各种各样的奇葩讨论以后，刘在石是在忍不住给了提示，这让旁边歪着头也在思考的金泰妍想起来了，貌似确实有一个和眼部有关的动作自己没有学会。
    “笑眼？”提到眼部就立马有人反应过来了，坐在一边的申凤善直接举手喊了出来。
    “虽然不想承认，但是正答。”刘在石笑着宣布了申凤善回答正确。
    “泰妍为什么要学笑眼呢？”
    “那个啊，我们少女时代里面不是有个笑眼很漂亮的帕尼嘛，而且孝利欧尼的笑眼也是非常的漂亮，所有当时很羡慕的情况下就想学一下，结果……”金泰妍咧着嘴不好意思的挠了挠头，这段回忆有点不堪回首，就是不知道哪个家伙捅出来的。
    “结果如何？”
    “当然是失败了，而且我认识到了一个深刻的道理，有些东西真的是强求不来的。”金泰妍长长地叹了口气，一副看破红尘的老人一样，不过配上她那副嫩到不行的脸怎么看怎么没有说服力，反倒是有种少年强说愁的感觉。
    “可以做一下看看吗？”显然朴明秀也是收到了少时内部叛徒打的小报告，金泰妍默默的在心里面记下一笔，准备回去以后一定要找出来这个家伙，竟然敢这么的泄密，简直该杀。
    正在练习室里面休息的崔秀英无缘无故的打了个喷嚏，一边摸着鼻子一边准备找个外套披在身上，心里面突然感觉有点很不安，不会出什么事了吧。
    “怎么了，昨天晚上干什么了，竟然感冒了。”坐在崔秀英身边的李顺圭把身后的外套扔给了崔秀英，崔秀英也不矫情的直接披到了身上。
    “我也不知道，就是不知道问什么有种被人惦记的感觉。”崔秀英心虚的搅了搅手指，她听说被人骂或者惦记或者诅咒什么的就会这个样子，心生感应一样，据说天朝那边传过来的说法，也不知道是不是真的。
    “惦记，不会你又做什么不好的事了吧，比如偷吃了允儿的零食，或者给帕尼的包里面放了蟑螂模型什么的吧。”李顺圭抓起旁边的毛巾擦了擦头上的汗，然后再度灌了几口水，一脸不屑的说道。
    现在的天气已经开始热起来了，今天的天气又比较好，练习了一阵子之后大家全都是一身汗，郑秀妍正在和空调君约会，抱得很亲热，现在哪怕金泰妍在这里优先级都没有空调君要高，黄美英正拿着一本练习册请教着徐珠贤问题，权俞利则是在她们身边坐着一份练习题，金孝渊则是聚精会神的看着她们录制的练习视频，正在沉思着什么，除了还在录制的金泰妍以及有电视剧行程的林允儿以外，其余的少女们全都在这里了。
    “怎么会呢，我可不是yuri那家伙，怎么可能玩这么恐怖的游戏啊，哈哈哈。”崔秀英笑的很干巴巴的，她想起来貌似她的确把林允儿的存粮给吃掉了，不会是林允儿那个死丫头提前结束拍摄回去休息，然后发现了吧。
    “不要紧，晚上回去就知道了，反正如果有事的话也不会波及到我们，那句话怎么说的来着？冤有头债有主，不是不报时候未到。”舒服的伸了个懒腰躺了下来，李顺圭毫无负担的说着风凉话，毕竟按照少时决斗规则，到时候倒霉的又不是她。
    “不要吓我啊。”崔秀英感觉冷汗都出来了，对于食神和吃货而言，最让人不能忍受的就是成员们享受着泰妍的爱心晚餐而她们可怜巴巴的吃着西卡的黑暗料理，有过一次经历的她再也不想再度经历了，相信允儿也一样，毕竟当初定下规矩的时候，她俩就是那两只被杀的鸡。
    等一下回去一定要先和允儿商量一下，绝，照价补偿，坚决不能让西卡出动黑暗料理，崔秀英在自己心里面给自己默默地定下了目标。
    再度回到拍摄现场，金泰妍也不知道自己的怨念已经大到能够影响到练习室里面的崔秀英了，刚刚作出笑眼动作的她感觉整个世界已经没有希望了，自己的形象绝对毁定了，不过貌似自己没有什么所谓的形象啊，哟嚯嚯嚯嚯。
    再度轮到金泰妍的问题是和病症有关的，泰妍有一个病，听完问题以后的金泰妍感觉自己脑门上一定有着一个大大的井字，今天就不应该来这里，什么健忘症啊，梦游症啊，虽然自己确实有，梦游也就罢了，健忘这种事应该只要是正常人就会有吧，比如有的时候找一件东西找了好久才发现在自己手里面或者在眼皮底下，这种事很常见好不好。
    不过这个问题还是很开心的，后面的关于上台前模仿的问题也是很快就过去了，毕竟这些事大都是趣事，大家都是笑嘻嘻的，气氛也是越来越好，有的时候人性质起来了就特别的健谈。
    比如当李胜哲说道他做西瓜酒的时候，金泰妍就跟着发表了一下意见。
    “少女时代也经常喝酒吗？”话题自然而然的就转到了这个上面，现在少时年纪大的几个都已经成年了，不会限制到这种话题。
    “额，不能说是经常喝，我也就偶尔的避开忙内喝一点，不能带坏孩子，虽然忙内的自制力非常高。”金泰妍听到这个问题以后摇了摇头，她确实不算经常喝的那种，可以说属于没事不会碰，除非有应酬什么的，而且她那渣酒量其实也喝不了多少，参加酒会什么的很多时候都是做做样子，端着一杯酒喝一晚上的节奏。
    “那其他人呢？据我所知sunny的酒量非常的不错。”刘在石又开始使用起了资料来，这些都是某个泄密的人员透露的。
    正在练习的崔秀英再一次的打了个喷嚏，赶紧摸摸鼻子之后继续的跟着跳，不过心里面嘀咕了一下：“看来真的应该回去吃药了。”
    “sunny的酒量是我们之中顶尖的，有孝利欧尼和申智欧尼的潜质，真的能喝，别的人的话，其实除了没成年的几个，也就西卡之比我强一点，其余的都是遥遥领先，感觉都挺能喝的。”金泰妍再一次对于自己的酒量有了怨念，为什么自己是少时里面酒量最小的啊，这样多没面子啊，当老大的最基本的要求就是豪爽加海量啊。
    好吧，姑且不论金泰妍这奇怪的想法，朴明秀继续的询问起来，仿佛要把少时的底子查干净一样：“那少女时代喜欢喝什么酒？”
    “烧酒吧，还有香槟，孝渊最近迷上了天朝的白酒。”金泰妍挠着头发想了想，她倒是真没怎么注意过这种事，平时喝的时候基本上都是烧酒和香槟居多，孝渊则是上次去天朝的时候尝了一下茅台以后就爱不释手了，按照她的话来说，这种才够劲，烧酒太淡了，可惜剩下的一点前一段时间已经喝上了，现在的她眼巴巴的等着下一次去天朝的时候多带几瓶回来，在韩国国内买太贵了。
    “天朝的白酒，茅台吗？那个可是相当的，也就比伏特加差一点罢了，比起烧酒来高好多的。”应该说不愧是喜欢酒的人，李胜哲听到这话以后直接就兴奋了。
    “内。”金泰妍感觉鸭梨山大啊，总感觉今天这一期播出去貌似会有什么问题啊。

二三九章 突发情况的郑秀妍
    《happytogether》的拍摄还是十分有趣的，欢欢笑笑的就过来了，根本没感到怎么过时间就流逝了.
    不过这也很合金泰妍的心愿，肚子早就饿了，准备等一下快点去吃饭，然后还有亲亲电台要赶去，之后就可以回宿舍美美的洗一个澡睡上一觉了。
    你没有看错，就是再洗一次澡，金泰妍的保持皮肤秘诀就是，每天能洗澡就一定要洗澡，保持肌肤水润是最基本的。
    准确的说是不洗澡就睡不着那种。
    在金泰妍打完招呼准备告辞离开的时候，朴明秀从后面赶上来叫住了她。
    “泰妍啊，等一下。”朴明秀气喘吁吁的叫住了金泰妍，他才发现需要找的人已经离开了，赶紧的加速跑过来，好歹在金泰妍开车离开之前赶上了。
    “明秀oppa怎么了？”金泰妍一头雾水的看着貌似很着急的朴明秀，怎么这么着急的找自己，最近貌似没犯啥事啊。
    “那个，泰妍，你应该知道无限挑战的歌谣祭吧。”朴明秀扶着膝盖喘了口气，他也是上年纪了，虽然不至于运动不了，但还是要稍微缓一下劲才行。
    “知道啊，怎么了？不会明秀oppa你要邀请我当搭档吧。”金泰妍在脑海里面脑补了一下她和朴明秀的舞台，顿时打了个哆嗦，简直不敢想，绝对是小萝莉和怪蜀黍的搭配，这种行为应该坚决抵制。
    “不是，我已经邀请jessica当做搭档了，她也已经答应了，不过这个歌曲嘛……”朴明秀嘿嘿笑着搓着手，有点不好意思的样子，金泰妍也是瞬间明白他想说的事了。
    “是需要向我邀歌吗？当然没问题了，有什么要求吗？”想到这里金泰妍也感到有点好笑，这种事有什么不好意思的，不就是邀歌嘛，虽然最近在准备最后的回归，但也不差这么一首歌，毕竟《冷面》这首歌早就写好了。
    “要求我都已经给jessica了，你回去之后找她问一下就好了，多谢了啊，泰妍。”见到金泰妍答应了，朴明秀也是放松下来，乐呵呵的笑起来了，本来决定找jessica当搭档以后邀歌就想要找金泰妍，毕竟是年轻一辈里面最出色的作曲家，而且最近少女时代也是濒临回归，作为队长的金泰妍不一定能有时间，到时候只能去找别人帮忙了，现在金泰妍一口答应下来，还有什么比这更好的事情吗？
    “没什么，那我就先走了，等一下还要去亲亲电台，回见了明秀oppa。”金泰妍和朴明秀道了个别以后就上车离开了，肚子已经饿得开始叫唤了。
    “泰妍！泰妍啊！”在金泰妍开车即将离开挥手道别的朴明秀视线的时候，刘在石的声音从他身后传来，气喘吁吁的显然也是刚刚跑过来，可惜时间还是差了那么一点，金泰妍完全没有留意到刘在石，准确的说发动起车来以后她就沉浸在了音乐的氛围里面，刘在石喊得再大声也不可能大过车厢里面的音乐声，更何况双方还有一大段距离。
    “呀，你来干什么，告诉你啊，不要打泰妍的注意了，泰妍已经答应给我和jessica的组合写歌了，你还是找别人吧。”朴明秀一把抱住还想要往前追追的刘在石，然后不自觉的如同平时综艺形象里面一般的呵斥起来。
    “呀，明秀哥你太狡猾了，竟然偷偷的趁我被pd拉住的时间就来找泰妍邀歌，太狡猾了。”刘在石被朴明秀这一举动弄得没治了，知道没希望的情况下也不追了，破罐子破摔一样的开始挣脱朴明秀的钳制。
    “竟然说呀，我可是哥啊，而且这可不是狡猾，是聪明，聪明知道吗？”把刘在石向前稍微的一推，朴明秀一副很生气的样子，特意强调了一下不是狡猾，而是仿佛哪怕一个词的不同都会带来两个世界一样。
    这两位应该说平时综艺拍多了，生活中有的时候也会不自觉的拿出综艺中的形象，当然只是偶尔。
    “pd真是的，本来应该是我先向泰妍邀歌啊，结果把我拉住了，唉……”刘在石一副悔不当初的样子，在那里摇头跺脚，不过多年好友的朴明秀当然知道他没什么计较的心理。
    “你搭档就有着创作的实力了，还和我抢，太可恶了吧。”
    “就是想多撒网嘛，万一写不出来好的呢。”
    “就你事事多。”
    “哈哈哈……”
    刘在石和朴明秀就这么勾肩搭背的走了回去，一路上引来人们频频的致意。
    当天晚上，金泰妍结束了亲亲电台的行程回到了宿舍，开门换上拖鞋，回到了自己的房间里面洗了个澡，穿着睡衣就走出来串门，今天林允儿有夜间拍摄，估计大半夜才能收工回来，权俞利则是一个人躺在床上扶着面膜看着书，这已经是她睡觉前必做的事了，就如同早上起来无论如何都要来一杯山药苹果汁一样。
    为了皮肤白一点，她也是蛮拼的，而且这种时候都没忘了学习，金泰妍感觉朕心甚慰。
    看到这个样子的权俞利，金泰妍也是蹑手蹑脚的走上楼，打扰学习中的孩子可是不好的行为。
    来到二楼的金泰妍犯起了选择困难症，面前有三个寝室，排除了应该已经睡下了的忙内寝室，剩下两个每一个都有进去的理由，而且先去哪个后去哪个也是有讲究的，要是让另外的不高兴了那就麻烦了，毕竟一边是一个但是正宫，可另外一边是两个啊，数量上有优势。
    最后金泰妍还是决定先去找郑秀妍，这个时间点上她们寝室绝对不会有人睡的，而且还有明西卡组合的歌，也应该交给她。
    想到这里，金泰妍就毫不犹豫的推开了郑秀妍和崔秀英的寝室，寝室里面出乎意料的竟然是关着灯的，唯一的光源则是窗外照进来的，金泰妍蹑手蹑脚的走上前去，准备瞅瞅就离开。
    崔秀英的床上被子和衣服散落着，并没有在上面，而郑秀妍的床上则是一团球在那里缩着，时不时的还动两下，夹杂着若有若无的声。
    金泰妍顿时心里面邪恶的想法全部冒了出来，看情况被子里面能容纳的只有一个人，这说明什么，十有是最近郑秀妍寂寞了，但又抹不开面子去自己寝室里面休息，所以，嘿嘿嘿。
    “毛毛啊，有什么不好意思的，想要就直接来找我啊。”金泰妍三两下脱下身上宽松的睡衣就掀开郑秀妍的被子钻了进去，一边钻一边还小声鬼叫着。
    不过随即金泰妍就不说话了，因为入手之处具是一层冷汗，而且郑秀妍也没有被抓破行踪的反应，依旧是微微摇晃的着。
    “毛毛你没事吧。”金泰妍赶紧翻身离开，跑过去打开了灯，然后转身回来拉起了郑秀妍观察起来。
    郑秀妍整个人的面色都有点苍白，头上还有着冷汗，下嘴唇因为长时间紧咬已经留下了一道非常明显的齿痕，双眼紧紧地闭着一时间接受不了光线的变化，眉头紧皱，湿透的发丝也是紧紧地贴着额头。
    “毛毛，你怎么了？”金泰妍赶紧的伸手去试了一下郑秀妍的额头，应该不是发烧，而且这两天应该也没有感冒的迹象，今天早上分开的时候还是好好地，现在怎么突然就这样了。
    “疼，冷。”郑秀妍并没有睁开眼睛，只是从最里面蹦出来两个字，身子却是紧紧地靠在金泰妍身上，仿佛这样就能让她好受一点一样。
    “哪里疼？肚子？”金泰妍伸手去给郑秀妍揉了揉肚子，谁知道郑秀妍反而是拍开金泰妍的手，吃力的摇了摇头示意不要。
    金泰妍在这里干着急，不过随即想起来什么，扶着郑秀妍平躺下来，盖上被子，然后飞快的冲下了楼梯。
    闹出这么大的动静，自然其余的少女也不可能就这么安稳的待在寝室里面，除了已经睡下的徐珠贤以外，其余的所有人都是开门出来了，一脸疑惑的看着在客厅里面忙活着烧水的金泰妍。
    “怎么了？忙内已经睡下了，小声一点。”反手带上门，金孝渊非常不满的一边下着楼梯一边埋怨道。
    “这不是心急嘛，毛毛好像肚子有点不好，我给她烧点水弄个热水袋。”金泰妍也是把声音压低下来解释道。
    “西卡怎么了？”还在做着面膜的权俞利如同无脸男一样的走了出来，为了不让面膜皱起来，说话都是微张着嘴不动弹，好在说的还是能听明白的。
    至于刚才还在埋怨的金孝渊则是直接反身咚咚咚的就跑去了郑秀妍的房间里面，跟在她后面的李顺圭和黄美英也是跟着去到了郑秀妍的房间里面。
    “秀英呢？怎么不在？”金泰妍本来还以为崔秀英是在李顺圭她们寝室里面玩，正想发脾气，谁想到这出来一圈的人了，还没见到这个家伙。
    “她今天回家了，西卡到底怎么了。”感觉带着面膜说话实在不爽，而且算算时间差不多也快了到了，权俞利直接一把就揭了下来，终于是清晰地说了出来。
    “其实我也不清楚，但肚子疼用热水敷绝对不会有问题的，所以我就急急忙忙的跑下来了。”金泰妍讪讪的咧着嘴，她确实没想太多。
    “艾西，你真是的，我上去看看，你快点啊。”权俞利感觉整个人都不好了，也不和金泰妍废话了直接迈开腿就向着二楼跑过去，就留下金泰妍一个人孤零零的在烧水。

二四零章 爆发的金孝渊
    （那个，被抓取背认证心得了，从凌晨才开始码的，见谅啊……）
    等到金泰妍拿着热水袋重新回到了二楼的时候，郑秀妍已经被层层的包围起来，其他的少女们的脸上都是担心和责怪的神色。
    “来，热水袋，捂一下，到底怎么了。”金泰妍把手里面的热水袋塞到了被子里面郑秀妍的腹部，然后坐到了床头上面开口询问起来。
    “还能怎么了，作死罢了，明明知道今天例假来了，练习完还不知轻重的跑去抱着空调吹。”坐在崔秀英床上的金孝渊一脸气愤的发表着不满，她和郑秀妍很早以前就认识了，甚至郑秀妍的初潮的那天都是她带着去买的卫生巾，郑秀妍的生理期她自然是清楚地知道的，看到郑秀妍的表现，然后稍微的推测一下，什么事就都明白了。
    “不要这么说了，没看到西卡不舒服吗？”坐在西卡床另外一边的权俞利使劲的给了金孝渊一个白眼，这家伙没看懂形式吗，现在秀妍都这样子了，埋怨什么的有什么用啊。
    “jessi你怎么不叫我们啊，我们就在隔壁，你叫的话我们能听到的，实在不行打个电话也可以啊，”黄美英也是皱着眉头不满的说道，别的也就罢了，这种事喊两声也比现在强啊，所有女生都必备的知识就是例假来的时候痛用热水敷一下就会减轻很多，她们要是知道了肯定早就把热水袋送过来了，怎么会等到泰妍回来才发现，这之前还不知道疼了多久呢。
    “我不是不想麻烦嘛，忍一忍就过去了，以前都是这样的。”拿到热水袋以后的郑秀妍明显是舒服多了，面色也不像一开始那么白了，说话声也有了一些力度，不像刚刚那若有若无的就好像要断气了一样。
    示意金泰妍扶起自己来，郑秀妍轻轻地靠在了金泰妍的身上，整个人完全放松了下来，在泰妍身边的话，就算是疼也不那么难以忍受了。
    “你这句话就不对了，这算什么麻烦？你不叫我们才是麻烦，难道我们的关系连这种事都是麻烦吗？郑秀妍你今天必须给我说清楚，如果这是麻烦的话，好，我立刻离开，以后我们就是普通的同事关系。”谁知道金孝渊竟然被郑秀妍的这句话惹火了，也不坐在床上了，直接奔到了郑秀妍的面前，面色气的通红。
    “冷静一点，往后一点孝渊，没必要这样子。”看到这个状态的金孝渊，李顺圭赶紧的伙同权俞利把她拉开，要是让这位脾气起来了，可不管什么情况，说的好听一点是不拘小节，说的难听一点就是头脑简单四肢发达，身体反应快过脑子。
    “放开我，郑秀妍你给我说清楚了，咱们认识也有九年了，以前是一起练习的朋友，现在是一起经历过黑海的队友，今天你告诉我在你痛经的时候给你拿个热水袋是麻烦！！？不说我没睡下，就算睡下了我也绝对是二话不说的起来给你弄上，今天你给我说清楚了，到底有没有把我们当朋友，当队友，还是说只要泰妍一个人就够了，其余人都无所谓，全部都是敌人？”哪怕被拉开的金孝渊也是咆哮着，不满之意溢于言表，其实金孝渊脾气大也是有原因的，因为这两天同样是她的例假……
    “够了，忙内已经睡了，不要吵到她。”看到金孝渊还有着想要继续吼下去的想法，黄美英赶紧的上前去捂住她的嘴，随后轻轻地说道。
    听到黄美英的话，金孝渊也是逐渐的冷静下来了，随后摆了摆手示意自己没事了，随后几个人也是松开手，各自找了个位置重新坐了下来，一时间房间里面陷入了诡异的寂静之中。
    寂静的环境下简直是落针可闻，所有人都一动不动的，没有人打破这个令人压抑的环境。
    就在金泰妍想要说点什么的时候，门口突然传来了脚步声，这在安静的房间里面尤其的清晰。
    “怎么了啊，大家怎么都不睡觉啊，吵架了吗？”出现在门口的是揉着眼睛的徐珠贤，粉嘟嘟的小脸搭配上散乱的头发以及迷迷糊糊的样子，简直可爱爆了，不过也正是因为她的出现打破了原来的寂静，大家也不憋着气了，全部长长的舒了一口气。
    “你看你，都把忙内给吵醒了。”黄美英一把拉过穿着可爱的青蛙军曹睡衣的徐珠贤，还没清醒过来的徐珠贤也是顺从的坐到了黄美英的身边，努力的瞪大了眼睛想要搞清楚现在是什么情况。
    “其实，不是你想的那样的，而且我一直当你们是我最珍贵的朋友和队友，所以哪怕其实已经累了，已经不想当艺人了，为了少时，为了大家我还是一直的努力着，今天确实是有我一些小心思，但绝对不是我不重视你们。”终于郑秀妍张开口倾诉了起来，虽然声音有点干涩沙哑，但话语中的语气还是非常坚定的。
    “好了，你们也不要苛责毛毛了，她也是不希望你们担心。”金泰妍用力的搂着郑秀妍显得非常单薄的身体，开口替她辨白起来。
    “你闭嘴，如果要说的话那今天就把话说清楚，你们到底要怎么样，以前你们两个在一起也就罢了，一个是我多年的好友，另外一个也是关系不错的队友，虽然知道有这么一种禁忌之恋，但我也是头一次见到，你们两个在一起我也是献上祝福，因为我觉得两个相爱的人在一起不容易，可是现在呢，泰妍你说，有了西卡的情况下，你和帕尼还有sunny都干了什么？不要以为我们不知道，也不要觉得我多事，现在情况已经很严重了，今晚西卡因为这事都不向我们寻求帮助，那是不是以后少女时代就这么完了？”听到金泰妍的话，金孝渊再一次激动起来，一巴掌就拍在了床头柜上面，狠狠地瞪着金泰妍，气势就像一头发狂的母狮一样。
    “不要这样……”
    “你闭嘴，现在没有你说话的余地，别忘了你是信基督的，今天不说清楚我看少女时代也没必要继续下去了，迟早分崩离析的，早点和晚点有什么区别，注定走不长远的团体还不如早点散了算了。”本来想开口缓和一下气氛的黄美英被金孝渊直接的堵了回去，面色暗淡的抱着徐珠贤坐在一边不说话了，徐珠贤也是被这激烈的气氛给吓到了，平时都是挺和善的甚至有点没心没肺的孝渊欧尼今天怎么火气这么大。
    今天金孝渊也是豁出去了，成员之中她的人气是最低地，平时的活动也是最少的，基本上除了团体的以外就没事了，那这些额外的时间她拿来干什么了，除了用来学习和练习之外就是用来思考少女时代现在的情况，不要看她平时大大咧咧的就真当她是个傻妞，能进入少女时代的没一个简单的，哪怕是最单纯的徐珠贤都有着隐藏的腹黑一面，更何况是仅次于郑秀妍进入公司的她。
    对于少女时代这个团体的重视程度，也许金孝渊也就仅仅次于金泰妍，比起其余的成员来要高好大的一块，也正是因此，她才会注意到现在少女时代平和的表面下隐藏着的危机，随着她们从黑海的低谷上重新走了出来，各人的心思也不和以前一样了。
    这个危机就是金泰妍和郑秀妍在一起的情况下，依旧和黄美英以及李顺圭保持着非常暧昧的关系，这本来没什么，成员中肯定会有关系更好的小团体，这种事是无可避免的，金孝渊也并不认为这有什么不对，这种事很正常，只要不闹到对峙什么的都没关系。
    可能是因为旁观者清，在金孝渊观察下就发现了一丝不和谐的地方，这并不是说少女时代内部出现了什么明显的不和谐，而是在郑秀妍对待黄美英与李顺圭的态度上面，虽然表面上看不出什么，但对比一下其余的成员其实就已经很明显了，特别是金泰妍在场的时候，郑秀妍绝对会死死地看着金泰妍，并且若有若无的隔离金泰妍和另外两人的接触，这种事基本上是从《gee》大热以后就开始出现了，而除了有点傻乎乎的黄美英可能因为粗神经还没反应过来以外，李顺圭绝对是在第一时间发现了，但这也正是金孝渊担心的地方，已经发现的李顺圭并没有选择妥协，而是针锋相对的摆开阵势。
    虽然现在没有什么不妥的，但随着时间的流逝，相信这种情况会愈演愈烈，最后肯定会出现双方因为金泰妍而产生无法调和的矛盾，严格的来说，这件事上面金泰妍应该负百分之九十以上的责任。
    “够了，不要针对帕尼，而且我比任何人都要在意少女时代这个团体……”金泰妍面色顿时阴沉了下来，声音也是非常低沉，不过她还没说完就在一次的让金孝渊打断了。
    “那就划下个道道，把这个事给解决了，要不就一心一意的对西卡，不要在有什么别的想法，要么就不要把这段孽缘继续下去了，这样你好我好大家好，她们也没有为此争夺的理由了。”金孝渊的面色同样沉了下来，今天这事虽然不是蓄谋已久，但也是借题发挥了，她相信金泰妍会给出一个大家都能接受的答案的，就如同她相信金泰妍一定能带着完整的少女时代成功一样。
    徐珠贤趴在黄美英的怀里面左瞅瞅右看看，今天对于她的冲击无疑是极其巨大的，她怎么也没想到平时都是和和气气的几个欧尼今天竟然变成这个样子，而且心里面有着隐隐的不安，也不知道为什么。

二四一章 心惊胆战的忙内们
    今天林允儿的心情非常好，刚刚提前结束了电视剧拍摄行程，一方面是白天拍摄非常顺利，天一黑就开始晚上的拍摄，另外一方面则是最后一个地方出了点小问题，最后导演决定今天早点收工，大家回去美美的睡上一觉。
    哼着小曲的林允儿一边解决着手里面的炒年糕，一边美滋滋的想着等下回到宿舍迎接自己的是端着一盘黄灿灿香喷喷蛋炒饭的泰妍欧尼，自从上次吃过一次之后，林允儿感觉世界上再也没有比泰妍欧尼做的蛋炒饭更好吃的东西了，想到这里林允儿不禁傻呵呵的笑起来，递到嘴边的年糕片也忘了，沾了一嘴还在那里笑，一点都没想过她这次提前回来是没和少女们打过招呼的，怎么可能有已经做好了的香喷喷的蛋炒饭呢。
    “想什么呢，你个形象让粉丝们看到估计又有一堆的玻璃心要碎掉了。”开着车的尹道贤从后视镜中瞥到了傻乎乎的林允儿，不禁开口打趣道，这个样子的林允儿可不常见，一般时候的林允儿绝对是那种鬼精鬼精的，蠢萌这种词一般都发生在tiffany身上。
    “怎么会呢，我可是可爱的允儿啊，刚才只是在想等一下回去泰妍欧尼会不会给我做好了宵夜，这样就可以大吃一顿了。”林允儿伸出舌头舔了舔嘴边的酱料，然后把手里面的年糕片塞到鳄鱼嘴里面几下子就吃掉了，神奇的是吃东西竟然没影响到她说话，非常清晰地表达出了自己的意思。
    “你应该想多了，现在泰妍应该也就回到寝室半个多小时，也许还没洗完澡呢，最重要的是，今天提前结束拍摄这事你根本没和成员们说吧，那就更不可能有了。”尹道贤瞥了一眼车上面的时间，已经十一点多了，按照泰妍一贯的速度，现在也就才到宿舍没多久。
    “啊我竟然忘了，呜呜，晚上没吃的要饿死了。”林允儿听到尹道贤的话以后顿时张大了嘴巴，甚至连手上的动作都停止了，整个画面好像卡住了一样，不过那也就是一瞬间的事，下一秒林允儿立即放下手里面的东西，双手挠着头哀嚎起来，尹道贤被这极静转为极动的变化给吓到了，幸亏现在是在等红灯，要不然后果不堪设想。
    不过疯子模式的了林允儿并没有持续多久，在红灯过去之前就恢复过来了，然后拿起刚才放下的炒年糕开始大口大口的吃起来，仿佛这样可以让悔恨轻一点一样。
    “道贤oppa，等一下找家店我打包一点宵夜吧，回去这么晚了也不要麻烦泰妍欧尼了。”飞快吃着的林允儿忽然的抬起头来，一脸严肃的跟前面的尹道贤说道。
    “啊，那个，不行啊，你们就要回归了，身材管理要注意，这份炒年糕还是因为剧组的工作餐实在是不够才给你买的。”尹道贤毫不留情的拒绝了林允儿的想法，今天给她一份炒年糕已经是法外开恩了，晚上吃东西最容易导致变胖，所以宵夜一般都会注意的，至于在宿舍里面，只能靠自觉了。
    “道贤oppa，我不会吃胖的你又不是不知道，所以就答应我吧。”林允儿开始使尽全身解数的撒起娇来，可惜专门负责她和徐贤两个人的尹道贤早已经免疫了这招，虽然一开始的时候确实有效，但人是一种适应力极其强大的生物，相处两年下来，尹道贤已经完全能够免疫这招了。
    “就一顿，一份紫菜包饭。”见到事情不可为，林允儿就开始讨价还价起来，伸出的一根手指好像在说就这么一份啦，答应吧。
    “好吧好吧，拉面总可以吧。”可惜尹道贤不为所动，林允儿只好把要求一降再降，拉面这种东西都拿出来了，可惜见过太多次的尹道贤彻底的无视了她，要是现在答应了，明天估计倒霉的就是他了。
    车里面一时陷入了寂静之中，尹道贤依旧是专心的开着车，林允儿也是吃完手上的炒年糕以后就噘着嘴靠在椅子背上面生着闷气。
    “不要想了，你回去就吃点水果早点睡吧，明天我会准时过来接你的。”尹道贤停下车，已经到了少时的宿舍楼下面，转身对着林允儿嘱咐了一下。
    “知道了，明天见。”拉开车门，林允儿拿着自己的包就跳了下来，随后狠狠地拉上车门，并且对着驾驶室的位置做了一个鬼脸。
    “那你快点上去吧，还有，不要以为晚上我就看不到你的鬼脸。”
    “明天见了，道贤oppa。”林允儿最后道了个别，然后就提着自己的手提包走进了单元里面，尹道贤也是目送着林允儿一路到达了少时宿舍的楼层，等着楼层之间的灯光熄灭以后才发动车离开。
    打开宿舍门的林允儿依旧很高兴，毕竟今天属于多出来的休息时间，明天集合的时间也不算太早，完全可以睡一个懒觉，这么一想感觉太幸福了。
    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦”林允儿一边哼着小曲一边的换上拖鞋，一楼的灯都是亮着的，但是除了她自己一点声音都没有，这让她感到了一丝的不妥，平时这个时间少时宿舍里面虽然不能说是吵闹，但也绝对不会一点声音都没有，尤其是金泽和黄佳宁也一声不吭的趴在那里，平时有点夜猫子的小雪也是用尾巴包裹着自己，就露出一双灵动的眼睛。
    有什么事发生了，这是林允儿心里面第一个的印象，随后就扔下手里的包，迈开步子走上了二楼，既然一楼没人，那只可能在二楼了。
    走到二楼的林允儿一眼就看到了聚在一起的少女，不过这气氛看上去不怎么好，离着这么远她就感到了一股风雨欲来的压抑感。
    “大家怎么了，都在这里，是为了迎接我吗？不行啊，实在是太不好意思了。”林允儿睁眼说瞎话的技能树是点了满级的，看到气氛凝重的她发挥起了平时一贯的活跃气氛的开心果的行为，谁知道一般会招来一片笑骂声的行为今天竟然连个水花都没打出来，依旧凝重的气氛瞬间把林允儿的心拉到了谷底。
    不会是发生了什么事吧，林允儿心里面默默地想到。
    “允儿啊，你回来了，带着珠贤去睡觉吧。”金泰妍开口的声音把林允儿吓了一跳，那嘶哑的嗓音就好像声带扯坏了一样。
    “不行，今天都在这里，这事咱们就说开了，等下我就给崔秀英打电话，让她立即过来，明天除了允儿以外都是练习，跟珠永oppa说一声就可以了，今晚上不睡了也要把这事解决掉。”令林允儿没想到的是，对峙的双方竟然是金泰妍和金孝渊这两个平常对待妹妹们非常好的欧尼，而且看样子矛盾不小，不清楚情况的她识趣的选择了沉默，先弄清楚形势再说。
    “允儿和珠贤都还小，这种事她们不参与的好。”咳嗽了一下，金泰妍的声音逐渐的恢复了原状，刚才的声音仿佛不是她发出的一样。
    “允儿和忙内也是少女时代的一员，这关系到少女时代以后的事没有理由排除她们。”金孝渊直接开口把金泰妍的话给堵了回去，随后掏出手机，起身继续说道：“也别说我不给你时间考虑，我现在就给秀英打电话，等她过来以后就正式开始，这段时间你好好冷静的想想吧，到底是如何。”
    说完的金孝渊就转身离开了房间，到走廊上面给崔秀英打电话去了。
    “到底发生了什么事啊。”坐在一边的林允儿趁这个机会悄悄地凑到了李顺圭身边开口询问起来，李顺圭不带一丝感情的把刚才的事给她复述了一遍，仿佛她不是当事人一样。
    听完之后的林允儿不禁的把在场的人挨个巡视了一遍，她也没想到竟然会发生这种事，现在该思考的是，她在这件事里面到底该以一个什么样的身份说出什么样的话。
    金泰妍现在的思绪是完全的混乱的，只是单纯的抱着郑秀妍看着天花板发呆，哪怕系统传来了任务提示的声音也让她无视掉了，这种时候谁还管系统啊，还嫌不够乱是吗。
    郑秀妍同样是靠在金泰妍的怀里面发呆，作为当事人之一的她现在同样是思绪极其的混乱，自己的小心思被人当众的说出来，是个人都会有想法吧，要不是今天她身体状态不好，就算有了热水袋依旧是疼着，刚才她一定直接就上去和金孝渊打起来了。
    作为另外两个当事人的李顺圭和黄美英则是一人搂着一个忙内呆呆的看着金泰妍，她们的内心现在极其的复杂，既有被捅破心思的惶恐不安，又有着一丝丝说不清楚的期待。
    最后则是两个少时忙内，靠在两个当事人欧尼的怀里面，互相的看着对方，通过目光交流起来，作为发小的她们完全可以理解对方眼光中的意思，已经开始讨论起来等一下要怎么办。
    “你给我听好了崔秀英，我不管你睡没睡下，是不是什么大小姐，如果你还觉得你是少女时代的一员，那你就立即，马上，以最快速度的给我起床回来，要是今晚你不回来，可以，明天我们就恩断义绝。”走廊上面传来了金孝渊愤怒的吼叫声，一句比一句情绪激动，接连用了三个有关于时间的词语腔调，最后甚至连恩断义绝都出来了，吓得唯二清醒的两个忙内心惊胆战的。
    “好了，就等着崔秀英过来了，一个小时，过来之前就好好想想吧。”吼完了以后就直接挂掉电话的金孝渊重新的回到了房间里面，然后把手里面的手机随手扔到了床上面，然后一屁股坐下来，努力的控制着自己的语气说道。

二四二章 集合的少时
    “阿西吧。”顶着一头毛刺头的崔秀英狠狠地把手里的手机扔到了床上面，刚刚她已经睡着了，这个时候一个电话打过来，是个人都会不爽，而且还是要自己现在赶回到少时宿舍的电话，现在都十一点多了啊，自己不就是抱怨了两句吗，谁知道对面的金孝渊那家伙竟然先发火了。
    在床上发了两分钟呆，最后崔秀英还是爽利的一掀被子，穿着拖鞋去洗了把脸，随即就换上衣服，不管怎么说，听着金孝渊那边感觉很严重的样子，而且不去还要绝交，这事真的是……想到这里，正在换着衣服的崔秀英感觉自己心头绝对是一万头神兽奔过。
    “秀英，怎么了吗？”刚才崔秀英的一番动静明显的是打扰到了隔壁的崔秀珍，当崔秀珍推开门过来的时候就发现了换好衣服的崔秀英。
    “宿舍里好像出了一点事，欧尼你开车送一下我吧。”抓起自己的小包，披上外套，崔秀英迎着崔秀珍就走了过去。
    “这么晚了，有事明天再说不就好了？”虽然口上面这么说着，但崔秀珍还是回到房间里面换了一下衣服，好在已经是六月中旬开外了，天气已经回暖的很明显了，穿的衣服也不用太多。
    “我也不知道，但好像很严重，听金孝渊那家伙的语气貌似有什么了不得的事一样。”趁着崔秀珍换衣服的时间，崔秀英已经找父母打完招呼了，崔氏姐妹肩并肩的走向了车库，期间的崔秀英也是向着崔秀珍抱怨起来，崔秀珍也是笑而不语，她知道自己妹妹也就是口头上面抱怨抱怨，看行动就知道她心里面想什么了。
    有的时候崔秀珍真的很羡慕自己的妹妹，有着这么一堆交心的队友，作为同样是家族出身的她身边更多的是那些贴过来讨好她的人。
    “欧尼你就先回去吧，我就直接在宿舍里休息就好了。”一路上姐妹两个人也是聊得很开心，直到少时的宿舍楼下面，解开安全带的崔秀英转头对着崔秀珍说道。
    “当然啦，我怎么可能在这里等你啊，谁不知道你们少女时代是轰子团，到时候把我忘在下面不就倒霉了。”听到崔秀英的话，崔秀珍也是笑着打趣回应道。
    “欧尼，真是的，怎么能这么说啊，我先上去了，晚安。”崔秀英狠狠地丢给崔秀珍一个白眼，然后就打开车门迈了出。
    “你也是，晚安。”崔秀珍目送着妹妹进入单元门之后就发动汽车离开了。
    “阿西吧，要是金孝渊那家伙不给我个解释我绝对让她好看。”在少时宿舍门口，崔秀英掏出自己的钥匙，一边还碎碎念的嘀咕着。
    关上门换上拖鞋的崔秀英瞅了瞅，貌似所有人都不在一楼啊，随手扔下手里面的包，崔秀英迈开大长腿向着二楼挺进。
    走到二楼的崔秀英立马就注意到大家都在自己和郑秀妍的房间里面，金泰妍、李顺圭和黄美英分别抱着郑秀妍、林允儿和徐珠贤，呈三角状坐在两张床上面，剩下的金孝渊和权俞利则是抱着肩膀一人坐在一边。
    “发生什么了，怎么这么晚都要把我叫回来？连绝交这种话都说出来了。”大大咧咧坐到自己床上面，崔秀英毫无自觉的问道。
    “其实这事我也注意到了，不过孝渊你今天也有点过了，毕竟这种事说白了还是她们之间的，放到明面上不是很合适，私下里做工作就行了。”听完身边的权俞利把今天发生的事大体复述了一边，崔秀英也是头疼起来了，这事真的不好解决，而且最重要的是这本质上是私事。
    “那你的意见是什么？”金孝渊双手依旧在胸口环抱着。
    “我？当然不同意啦，你们又不是不知道我是基督教徒，这种事当然是反对的了，但是站在少女时代成员的身份来说，我不支持也不反对，不过就像孝渊说的，泰妍你太花心了点，专一一点，你这样对得起西卡吗？”崔秀英揉着脑袋十分苦恼的回答，随着她的回答，周围的几个当事少女先是眼色暗淡，随后一亮，不过听到最后的时候再一次黯淡下来。
    “泰妍，说一下吧，你怎么想的，给个准话。”金孝渊也是十分本色的摊牌，她也不想多弄一些别的道道的，大家直接说明白就好了。
    “我……”金泰妍张口突出了一个字，眼光从李顺圭的脸上转移到了黄美英脸上，最后则是定格在了怀里面面色苍白的郑秀妍脸上，由于紧紧地抱着，她可以明显的感受到怀里娇弱的女孩那不安的颤动。
    “我明白了，以后我会好好地对待秀妍的。”最后看了一眼委屈的要着嘴唇的黄美英以及撅着鸭子嘴的李顺圭，金泰妍深深地叹了口气，随后闭上眼睛，再睁开的时候眼光里面充满了坚定，少女时代绝对不可以就在这里停下脚步。
    听到金泰妍的回答，黄美英顿时就泪眼朦胧了，在她怀里面的徐珠贤明显的感受到身边欧尼那动荡的心情，不自觉用力的双手以及小幅度的颤抖都深深地出卖了她，而且在听到泰妍oppa的回答的时候，徐珠贤自己心里面也是狠狠地一紧，说不出的一种难受。
    “我反对。”本来以为这事就这么结束了的时候，李顺圭放开了林允儿，坐直了身子以后平静的反对道。
    “顺圭你……”权俞利十分吃惊的看着面前这个远超她想象的队友，虽然知道这个家伙很厉害，但她从来没想过竟然这么彪悍，这种时候都能说出这样的话来。
    “我不知道帕尼是怎么想的，但就这么放弃我绝对不甘心，我是咱们里面最后一个进少女时代的，我来的时候就知道了泰妍和西卡已经在一起了，后来和泰妍有了感情，我也没有想要拆散她们，现在既然说清楚了，那我就明说了，我要的不多，就是和西卡堂堂正正的挣一会，没有比过就失败我不甘心。”李顺圭面色非常的严肃，语气也是充满了郑重其事。
    “难道你不想想少女时代吗？”金孝渊非常不爽的质问道。
    “不，正是因为在意才说出来，总比使阴招最后闹得不可开交强吧，怎么样，光明正大的来一场竞争，你现在还是泰妍女朋友，占着优势，不会不敢接受我的挑战吧。”李顺圭否认了金孝渊的话，随后逼视着金泰妍怀里面的郑秀妍。
    听到李顺圭的话，黄美英低头咬着嘴唇，她又何尝不是呢，平时都是不断地强迫自己欺骗自己，泰妍是她的闺蜜，西卡是她的好友，她还是一个基督教徒，平时都是用着“这是女孩子之间正常的亲密”来强制性的催眠自己，但现在摆到台面上，她也不得不正视自己的内心了。
    “你……”金孝渊感觉自己快了被李顺圭气死了，这完全是强词夺理啊，不过刚说了一个字的她就让崔秀英捂住了嘴，下面的想说也说不了。
    “你就别说了，这是她们之间的事情，相信她们可以完美的解决。”阻止了金孝渊接下来的话，崔秀英把目光重新的投入到了场内，就如她说的现在是她们自己协商的时候，协商出来之前她们最好都不要介入。
    “呵呵，有什么不敢的。”被李顺圭盯着的郑秀妍轻笑了两声，随后脸板了下来，她郑秀妍从来不怕这样正面的解决战斗，那些阴谋诡计才是她最难应付的，现在李顺圭想要正面和她玩玩，她真不介意奉陪。
    “喂喂，你们不要无视我啊，把我当成什么了，玩具吗？”被双方争夺的金泰妍这个时候很美眼里的蹦出来，这群人完全不管她让她很不爽，明明她的意见才是最重要的。
    “你闭嘴。”除了两个忙内以外，其余所有的少女全部都是瞪眼过来，吓了金泰妍一跳。
    “我不管你们到底怎么解决，给我个准话，少女时代还要不要继续了。”金孝渊双手环抱在胸口，十分不耐烦的问道。
    “当然要。”郑秀妍和李顺圭异口同声的回答，黄美英也跟着点了点头。
    “那好，那今天就这么算了，就相信你们，以后要是再发现还这样的话，那我们就直接指出来，大家继续开会了。”权俞利这个时候插话，今天金孝渊例假来了，脾气太暴躁了，不适合处理这种事。
    “不过泰妍你也要注意一点，不要再惹出事来了。”崔秀英也是紧跟着发言，这事其实她真的看不惯金孝渊的做法，有什么事私下里谈，这把忙内都连累进来就不好了，本来忙内就在人生观价值观成型的阶段，要是这么一出弄得她某些认知错误就不好了。
    “好了，留给她们四个个自己谈谈吧，大家各自回寝室吧，今天我去泰妍寝室里面睡了，泰妍你们好好聊聊。”对着权俞利使了个眼色，崔秀英拍了拍手，拉着金孝渊这个火药桶就出去了。
    “好啊，允儿啊，明天你还有拍摄吧，小贤明天还有课，快点去睡觉。”接收到信息的权俞利也是领着两小离开了房间，把空间留给了沉默对视的四个人。
    在离开房间的时候，林允儿和徐珠贤同时的回头看了房间里面一眼，脚步也是稍微一顿，不过最后还是继续的走回了自己的寝室里面。

二四三章 混乱的情景剧
    当天晚上剩余的时间谁也不知道金泰妍她们四个人在讨论着什么，但可以得知的是，第二天她们全都是精神奕奕的，询问她们谈论了什么她们也不说，不过可以看得出来，起码目前她们的矛盾是解决了。
    第二天金孝渊就找到了金泰妍，为昨天晚上言辞过激的事道了歉，金泰妍也没有追究什么，毕竟她来例假的时候脾气也不怎么好，非常暴躁，由己及人她也不会去怪罪金孝渊，毕竟金孝渊的出发点是为了少女时代这个组合，而且昨天晚上她们四个也是说开了，大家十周年以前都不在纠缠这种事了，十周年以后看各自本事。
    总之现在的少时就进入了这样一种的平衡期里面，为了不多去想，大家都是全心全意的投入工作和学习里面，即将到来的回归也是多多少少的给了他们一些转移注意力的空间。
    而第二天金泰妍冷静下来以后才想起来，当时貌似是有一个任务提示的声音，后知后觉的她才想起来，打开系统找出了当时的那条任务。
    警告：宿主遭遇紧急情况，极有可能影响到主线终极任务，请妥善处理。
    少时的裂痕：由于宿主的个人原因，少女时代陷入了极有可能解体的处境当中，请妥善处理矛盾，否则后果极其严重。
    任务奖励：视任务完成度给予奖励，分三个阶段。
    阶段一：获得电影剧本《阳光姐妹淘》，暂时隐藏下矛盾获得。
    阶段二：获得电影剧本《阳光姐妹淘》，歌曲《roillnginthedeep》与《callmemaybe》，暂时解决矛盾获得。
    阶段三：获得五万积分，获得电影剧本《地心引力》和《阳光姐妹淘》，歌曲《roillnginthedeep》与《callmemaybe》，电视剧本《继承者们》，完美的解决矛盾获得。
    失败惩罚：完成第一阶段，扣除十万积分，开启后续任务，主线任务冻结，完成第二阶段，扣除五万积分，完成第三阶段，无。
    当前完成程度，阶段二，获得电影剧本《阳光姐妹淘》，歌曲《roillnginthedeep》与《callmemaybe》，请注意提取，积分已扣除。
    金泰妍看着自己就剩下不到一万五的积分泪奔啊，她本来还想着凑一下提升一下乐感属性的，毕竟这个可不是随随便便就能轻松升级的，到了b级以上，除非你有天赋，要不然基本上很难精进了，哪怕是有天赋的精进速度也是骤减，现在倒好，就剩下一点了，万一再蹦出来一个什么任务完成不好就嗝屁了。
    不过金泰妍的心脏还是够大的，现在没事的情况下也就不去想了，赶紧的把新获得的东西弄好了再说吧。
    由于濒临回归，《hallobaby》的拍摄也是加快了起来，毕竟前两集要多拍摄一点，为了后面多留素材好剪辑，何况其实景山这个熊孩子也并不是随时的都会配合拍摄，一拍就是拍摄一天的节奏，上次金泰妍是因为已经提前约好了韩晟昊才提前离开的，郑秀妍也是因为有别的行程而没过来。
    要不然一日偶妈怎么可能真的让给李顺圭那个小丫头，不要以为躺高最腻害就能目空一切，在金泰妍看来那些全都是浮云。
    由于行程的原因，首先开始拍摄的只有金泰妍、李顺圭、权俞利、崔秀英和林允儿五个人，五个人坐在客厅里面显得正好，上一次九个人真的是挤死了。
    隔了将近一个周的景山已经开始学习走路了，这个时期地孩子学习速度相当之快，上周还要用学步车的景山，这一周直接扶着东西就能站起来走了，这惊得没带过孩子的三个碎了一地的眼镜。
    “我也要吃饭啊。”看着金泰妍聚精会神的给景山冲着奶粉，崔秀英压着嗓子用着很欠揍的声音撒娇的喊道。
    “饭没有，沙包大的拳头想不想吃啊。”金泰妍连头也没回，晃了晃秀气的小拳头，怎么看都没有沙包大。
    “哈哈。”众人之中唯一明白这个梗的是林允儿，咧着鳄鱼嘴大笑的她引来了景山好奇的目光。
    “泰妍你真是不可爱，这个时候应该说，‘啊，宝宝饿了吗？偶妈去给你做饭啊。’”崔秀英虽然不知道林允儿为什么笑，但明白一定不是什么好事，也不去计较这些，艺能感发挥开始了各种不要脸的恶意卖萌。
    “我要是有你这么个女儿，非得气死，就算不是气死也会被吃穷了饿死。”把手里面的奶粉晃动均匀，金泰妍回过身去对着崔秀英做了个鬼脸。
    “呜呜呜，泰妍你这话太伤人了，我不活了，泰妍偶妈不要秀英宝宝了。”崔秀英还在好死不死的演着自己的剧本，听的金泰妍头上已经满头黑线了。
    “呀，崔秀英！你再不好好说话我就真的让你尝尝沙包大的拳头啊。”试了一下手里面奶的温度，金泰妍随手把奶瓶递给了扶着景山的李顺圭，然后转过身来，双手抱拳捏动起来，关节之间发出了非常具有韵律的清脆响声，左手完了再来右手，右手完了双手握拳使劲再来一下。
    “太暴力了，这是家暴啊。大家看到了吗，这就是少女时代的队长啊，一点都不少女。”不过崔秀英显然是深的作死之术的精髓，这个时候她竟然还去撩拨金泰妍。
    “是吗，我很暴力啊，允儿啊。”金泰妍笑的非常的甜蜜开心，不过坐在沙发上的崔秀英看到这一幕一点开心的感觉都没有，只感觉背后发寒。
    “到，新兵编号0530前来报到，请首长吩咐。”听到金泰妍叫声的林允儿也是立马坐直了，像模像样的行了个军礼，随后一个胡扯的身份就出来了。
    “新兵0530，现在命令你抓住编号0210，本首长要惩罚一下她。”听到林允儿的话，金泰妍也是瞬间的跟上，回了个礼以后非常有首长范的下达了命令，这种程度的默契在少时来看都是小意思。
    “报告，编号0210不服，凭什么惩罚我。”崔秀英也是跟着演了起来，这种时候只有配合才好浑水摸鱼，要不然……想想接受变|态妍之手的折磨，简直不堪回首啊。
    “编号0515，你觉得本首长的做法有问题吗？”金泰妍没有管崔秀英，反而是转头看向了抱着景山津津有味看戏的李顺圭。
    “报告，编号0515感觉没有什么不妥，犯错了就要受惩罚，新兵未编号景山也是这个观点。”李顺圭先是自己回了一礼，随后扶着景山也来了个像模像样的军礼，景山也是一边抱着奶瓶子，一边瞪大眼睛看着前面这群傻乎乎的二货们，对于李顺圭的动作也没有一点抵抗。
    “那好，编号1205协助编号0530行动，如果遇到反抗，允许你们使用一切暴力手段，赶紧行动。”金泰妍对着李顺圭和她怀里面还不知道自己已经被代表了的景山挤了挤眉毛，然后重新转头过来，下达了抓捕崔秀英的命令。
    “遵命，长官，忠诚。”权俞利和林允儿两个家伙也是演上瘾了，敬了个礼以后就起身向着沙发上的崔秀英逼近过去。
    “救命啊，杀人啦，放火了，啊，我死了。”看着虎视眈眈围上来的权俞利和林允儿，崔秀英赶紧的装死起来，杀猪一样的嚎叫。
    应该收食神和吃货本质上和猪又有什么区别呢，啊呸，应该是猪若没有梦想，和咸鱼有什么区别。
    “你们再干什么啊？杀猪吗？”门口及时传来的声音解救了装死中的崔秀英，再晚两秒估计允侑两个货就毫不客气的一人一边把她当做垃圾一样抬起来丢掉了。
    “没有啊，我们在闹着玩呢。”见到救星的崔秀英立马就活了过来，以远超平时的灵活躲开了权俞利和林允儿的夹击，躲到了刚刚赶到的金孝渊以及徐珠贤的身后。
    “闹着玩你这么怕，估计又犯什么事了吧。”看着崔秀英的样子，金孝渊毫不客气的横移了一步，把身后怎么藏也藏不住的她露了出来，随后拉着徐珠贤就跑过去逗景山了。
    “秀英啊，你就从了爷吧，爷一定好好地疼爱你。”权俞利不知道从哪里找来了一把扇子，开始扮起了纨绔大少。
    “就是就是，从了我们家权少爷，钞票大把大把的有，美食随便吃，走过路过千万不要错过哦。”旁边的林允儿则是扮成一个小狗腿，跟在权俞利身后叫嚣起来。
    “真的吗，可是妾身吃的比较多啊，没问题吗。”崔秀英行了个跟着金泰妍学来的古礼，随后一脸期待的看着。
    “当然没问题。”权俞利扯气高昂的抬着头，一副咱有钱的样子。
    工作人员目瞪口呆的看着客厅里面的这些人，刚才发生的情景剧简直超乎了他们能够理解的上限，这画风转变的太快了点吧，而且完全的无厘头。
    “好了，你们几个也别耍宝了，去找找景山的奶嘴，这个小家伙老是吃手，这种习惯不能养出来。”啪的一下拍掉了景山正吃得津津有味的大拇指，由于没有了吃了东西，本来吃着手看的一幕闹剧很是欢乐的景山顿时就不乐意了，咧着嘴就哭了起来，弄得金泰妍手忙脚乱的开始寻找起奶嘴来，寻找之余还不忘了推卸责任。
    果然孩子什么的太麻烦了，还是百合好。

二四四章 TJS之歌
    （今天上选修戏剧鉴赏，看的是老舍的话剧《茶馆》，回来的有点晚了，推荐大家去看一下，真的是非常的赞，回来以后又去洗了个澡，开始码字的时候已经十一点多了，再加上翻查资料的时间，有点晚了……）
    徐珠贤的到来多多少少的抑制了已经快了开启暴走轰子模式的几人，好歹的保留了身为欧尼的尊严，不至于闹得太狠。
    当然那都是相对的，其实看上去也没有太多的区别，矜持这种东西从来不会出现在正在拍摄综艺的少时身上，哪怕是最老实的徐珠贤需要毁形象的时候也是毫不犹豫的上，这也是少女时代的一大特点，尤其是区别前代和同期女团，这鲜明的特点就更加明显了。
    对于少女时代来说，形象是什么？可以吃吗？既然不可以吃丢掉就好了。
    现在的徐珠贤可不是以后被轰子欧尼们带坏了的腹黑贤，现在的她虽然也有着腹黑的一面，但是并没有被完全的开发出来，只是偶尔会来上那么一次，平时尤其是拍摄综艺的时候更多的是充当背景，需要给反应的时候给到了反应，没有话题的时候就乖乖的坐好了，简直就好像幼儿园小朋友一样，排排坐分果果。
    其实和金孝渊以及徐珠贤一起过来的还有郑秀妍，不过她毕竟是头一次参加拍摄，样子还是要做足的，所以她就暂时的在走廊里面等着，不过看到孩子就把什么都丢掉的金孝渊显然是忘记了她的存在，可能想着她的是小忙内确实人微言轻，在一众欧尼之间什么话都插不上。
    “呀，你们，快点让我出场啊。”等得不耐烦的郑秀妍果断的自己走了出来，指着还在逗景山玩着的几个人大声的发起火来。
    “啊，西卡来了啊，快过来快过来。景山啊，来给你介绍一个新的偶妈，将来负责你英语的jessica偶妈，不是jessicaalba，是jessicajung偶妈啊，你jessica偶妈的演技是很差的，不要弄混了。”正在抱着景山的崔秀英首先看到了郑秀妍，谁让她所在的位置正好对着走廊呢，作为最佳损友的她一开口就是毫不留情的，要知道少时双妍可都是演技渣，能作为客串已经是顶天了。
    “呀，崔秀英，想死吗？”应该说不愧是郑秀妍，完全不管当前的情况，直接开口发起火来。
    “好了好了，西卡先回去，我们重新拍摄一下吧。”金泰妍伸手阻止了这两个人，要是等一下闹开了就不用拍摄了，景山可受不了这种程度的闹腾。
    “hing！”郑秀妍留下一个非常傲娇的哼声之后就转身回到了走廊里面。
    重新开始拍摄的少女们摆出一副刚刚还在聊天的姿势，随后直接引出了新的偶妈jessica，郑秀妍也是随即就从走廊里面小碎步的跑出来，挥舞着双手和景山打着招呼，崔秀英也是拿着景山的小手摇动着，算是打招呼了。
    作为晚到的惩罚，郑秀妍受到了一致的刁难，不过幸亏她准备充分，为了这次的拍摄连她最喜欢的指甲都剪了去，现在只剩下短短的一点，不得不说郑秀妍还是蛮拼的。
    在经历了崔秀英尿布事件以后，拍摄重新回入了正轨，金泰妍开口提问起来：“请问景山喜欢吃什么。”
    “红豆冰。”嘴比脑子快的金孝渊首先回答。
    “拉面？三明治？”紧跟着的是郑秀妍，这一位同样属于行动比脑子快的类型，也就比金孝渊好一点点，这种人俗称头脑简单四肢发达，可惜郑秀妍连四肢发达的也极其有限。
    “披萨。”崔秀英也给出了一个离谱的答案，而且毫无自觉的舔了舔舌头。
    “呀，你们，不是问你们喜欢吃什么。”金泰妍气的翻白眼，你们这群家伙捣乱也要有个度啊，这才扎牙的小孩子能吃什么，红豆冰，保证不久之后接着拉肚子，拉面倒还好点，三明治和披散纯属消化不能外加咀嚼困难，明明这些都是你们喜欢吃的，真的是够了。
    “我不喜欢吃她们说的那些啊。”林允儿撇着嘴反驳完之后，随手拿起了一个卷哨，塞到口里面开始吹了起来，这个小东西她一直很喜欢，可惜长大了以后就没玩过了，刚才找到了一个就童心未免的拿出来吹吹了。
    后来林允儿经历了一个团总支后才极其的痛恨这种卷哨，就是儿时有了它，她才没有学会吹口哨，才在最关键的时候因为不会吹口哨而落败，那种离着胜利就差一步之遥，但是因为不会吹口哨被身后的人连连超越的感觉你们懂吗。
    “服了你们了，景山喜欢的是香蕉，所以我特意为他准备了一首歌，你们等一下啊。”金泰妍看着一脸兴趣颇浓的吹着卷哨的林允儿突然地眼前一亮，她想起了一首很好玩的歌，而且本来就是清唱，唯一的伴奏就是卷哨。
    “发生什么了？”刚才有点放空的郑秀妍看到跑到屋里面翻找自己包的金泰妍，一脸疑惑的询问起了身边的徐珠贤。
    “泰妍oppa说给景山写了一首歌。”其实徐珠贤也是迷迷糊糊的，怎么突然就有了灵感了，这明显是现场写歌啊，能来得及吗。
    “hing，不是给我写的。”郑秀妍嘟着嘴不满的嘀咕着，每次金泰妍不是给她写歌就会被这么嘀咕两句。
    “景山啊，你泰妍偶妈去给你写歌了，开不开心啊，呀，你低一点。”另外一边的李顺圭逗弄着崔秀英怀里面的景山，由于身高差距，景山正好和李顺圭一样高，头碰头都可以，这个样子当然让李顺圭非常的不满，这算啥啊。
    “景山啊，你比你sunny偶妈都要高了，快点长大高高喽。”作为长短cp，崔秀英怎么可能这么听话的就矮下身子，不说别的，这个动作也很累啊。
    听到崔秀英的回答，李顺圭简直要抓狂了，不是因为崔秀英怀里面还有景山，她一定要找她决斗。
    “好了，写完了。”就在几个少女讨论的时候，金泰妍拿着几张纸走了出来，直接吓住了客厅里面的少女们，这也太快了吧，也就不到五分钟罢了啊，怎么可能写出一首歌来啊。
    “这首歌是三人合唱的，等一下我和秀妍还有珠贤合唱，允儿吹那个卷哨给我们当伴奏。”金泰妍把手里面的几张纸分给了众人。
    “《bananasong》？这个太那个啥了吧……”众人凑到一起看金泰妍新写出来的歌，第一感觉就是，你妹的这竟然是一首歌，才这么短，难怪几分钟就写完了。
    “哼，等一下唱给你们听就知道了，现在你们看着景山，我带着她们去排练一下，一会就好了。”金泰妍拉着还没有反应过来的郑秀妍和徐珠贤就到了里屋，林允儿见状也只好一耸肩，一边还不忘了吹着卷哨跟着进到了房间里面。
    “听好了，等一下毛毛先起，我先给你们唱一下，ba－ba－ba,ba－banana，然后毛毛唱完了第一句以后珠贤你就跟上合唱，也是一样的，我在上面都标注了，剩下这个歌词比较多变化也比较多的交给我，允儿你……”金泰妍开始给三人讲解起来，这首歌还是属于当时《神偷奶爸》奖励的附属片，从属于小黄人概念里面的，不过金泰妍没有直接把这首歌送出去，毕竟这首歌更多的是作为花絮与彩蛋，而且离着原定出世时间还早得很。
    而且金泰妍只是选择了流传最广的第一小段，后面后续的根本就没写出来，第一小段里面西贤还是很容易消化的，如果加上后面就难了。
    另外客厅这边，所有人都凑到一起交头接耳起来，因为手里面这份歌词怎么看都不像一首歌啊，而且还是英文歌词。
    也没让她们等多久，也就十分钟，金泰妍就雄赳赳气昂昂的带着其余的三个人走了出来，跟在最后面的林允儿怎么也这挡不住自己的笑意，嘴角都不时的抽动着，她没想过看着很简单的歌词竟然这么搞笑，尤其是加入自己捣乱的时候，让她自己都想笑。
    “你们听好了啊，绝无仅有的《bananasong》。”金泰妍四人按照说好的顺序并排着坐到了沙发上，最左边的是郑秀妍，然后往左依次是金泰妍，林允儿和徐珠贤，其余的少女分两边坐在了沙发旁边，四人坐好以后也是示意要开始了，现场顿时安静了下来。
    “ba－ba－ba,ba－banana。”郑秀妍第一个开口的，平时冷脸惯了的她很容易的就进入了状态，虽然说声音有一小点不搭，但问题不是很严重，这种程度她还是很容易就消化了。
    “ba－ba－ba,ba－banana。”在郑秀妍唱完第一遍的时候，徐珠贤也加入了进去，虽然想笑，但强大的自制力还是让她硬生生的忍了下来，纯唱功仅次于金泰妍和郑秀妍的她对于这种感情不用涉入太深的歌都可以很容易的消化掉。
    “bananaaaahhh！！！potatonaaaaahhhh！bananaaaahhh！！”随着金泰妍的婉转曲调，林允儿也是开始吹起了卷哨，两个人的互动可谓是生动有趣，包括了随着林允儿不断发呆样子的吹卷哨，金泰妍各种使眼色，然而都被无视了。
    虽然只练习了一小会，但靠着惊人的默契，四人都是很完美的完成了自己的部分，配合的也是完美无缺，看着她们生动的表演，尤其是唱完以后金泰妍朝着林允儿头上砸下的狠狠地一拳，拍摄场内全部都笑疯了。
    就连什么都不懂的景山也是看了看四周，最后使劲的拍着手笑着。

二四五章 需要理发了
    《bananasong》在播出后引起了非常不错的反响，因为其趣味性很多人都是模仿着上传，而节目中关于这一段的单独重制视频则是在油管上面的点击也是刷刷的上升，少时这一次的回归因为这首歌的关注度再一次加大，不得不说也算是一个没想到的效果。
    不管如何，暂时少时回归的成绩还是不错的，借由《gee》的东风，现在就看能不能持续下去了。
    事实再一次证明了拍摄综艺期间少时的下限其实是没有下限，在给郑秀妍提问的问题中有一个需要人模仿婴儿动作的部分，当时的场面简直是各种惨不忍睹不忍直视，金泰妍都已经放弃劝她们要保持形象了。
    带这种队真的好累啊。
    明明你才是带头的那个好不好……
    闹腾了一番以后，节目组也是给出了任务，用一个骑着自己行车的玩具运动员带着一封信来到了向着少时所在方向前进，可惜这位送快递的小哥显然是迷路了，半途之中直接的拐了个弯，前去找一个摄像大哥谈谈人生和梦想什么的了。
    果然搞基是不分种族和生命的，典型比如玩具总动员系列里面那个牛仔和宇航员，额……这个貌似是一个种族的，都是玩具，好吧，典型应该是皮皮鲁和舒克贝塔，这三个应该绝对不是属于同一种族的了吧。（算是暴露年龄了吗……）
    不过显然摄像大哥不怎么喜欢搞基这种事，面对投怀送抱的玩具完全无视掉了，甚至还亲手帮他调转了车头，让他向着应该前进的方向努力。
    笑的前仰后翻的少女也是坐了起来，最靠近玩具的金孝渊也是上前拿起了信封，然后非常恶趣味的重新把它调转个头，向着刚才的那一位摄像大哥骑了过去，可能是受到了什么神秘力量的加持，玩具自行车前进的速度感觉比刚才快了好多，果然爱情的力量是无穷的。
    好吧，那纯属少时少女恶趣味的揣摩罢了。
    “今天的任务是，给景山理发。”看着任务卡的徐珠贤张口念了出来。
    “理发？我来吧，我最擅长给孩子理发了，尤其是小男孩。”听到要理发，金泰妍顿时来精神么，双眼放光的说道。
    “不行，坚决不行！”不过金泰妍周围的几个少女完全是合伙的一个叠一个，把金泰妍镇压在了最下面，反应之激烈让摄制组吓了一跳。
    pd:：“为什么反应这么激烈？”
    “泰妍所谓的理发，其实就是用电推剪，加上那个啥东西，然后就这么来回的推上几遍，出来的样子丑死了。”作为唯一一名没有扑上去的知情人，郑秀妍帮忙跟众人解释起来，其中不知道名字的那个她还手忙脚乱的比划了一番，所有人给了一个懂了的表情之后才继续说下去。
    “我们去年过年的时候是去泰妍家过的，当时金爷爷不满意志勇oppa，就是泰妍的oppa的发型，要求他换一个规矩的发型，但当时基本上理发店都收工了，所以泰妍自告奋勇的说自己会理发，金爷爷就把这个任务交给了她，然后，唉……”在最上面的李顺圭也是站了起来，开始给大家解释起来，不过解释到最后的时候深深地叹了口气，实在是说不下去了。
    “然后怎么了啊？”作为没去的三个人同时的开口询问了起来。
    “然后就……哈哈。”在中间的徐珠贤也坐了起来，本来想解释，不过被压在林允儿身下的金泰妍伸出手来挠了两下，笑了起来。
    “我来说，当时志勇oppa出来的时候，看上去特别特别的土气，完全没有本来应该弄出来的精神感，要知道志勇oppa可是一个不逊于希澈oppa的花美男，结果让泰妍欧尼弄成那样，而且他还不敢找事，真的太惨了。”在金泰妍身上的林允儿也是赶紧的起身，跑到了一个相对安全的地方开始控诉起金泰妍极其恶劣的理发史来。
    “呀，你们几个，我理发有那么差吗，都是用配梳推出来的，怎么可能有差别啊，就算有差别，那也因为我用的是老式手动的，绝对是金志勇那家伙的问题。”身上没人以后猛地做起来的金泰妍一副气急败坏的样子，而且死不承认原因在她。
    当时的情形是这样的，自告奋勇接了给金志勇理发的任务，金泰妍也是开始寻找起理发的工具来，这个时候金奶奶拿着一个比较老旧的盒子出来交给了金泰妍，少女们也是很好奇的凑到了一起，打开以后才发现是那种非常老式的手动推子，上面把手的地方非常的光亮，再加上造型，一看就是用了很多年的那种。
    后来少女们才知道，那个确实是用了很多年了，而金奶奶其实就会理发，毕竟以前都是自给自足的，只不过这两年因为眼力不济了，这些东西也动用的少了，再加上经济发达了，大家也不在家里面自己理了，而是出去，不是今天突然要用也想不起来还有这东西。
    理所当然的，其实是第一次操作这种东西的金泰妍就坑坑哒把金志勇的给坑害了，其实严格意义上来说应该是拯救失足少年，金志勇那家伙也不知道发了什么疯，回来的时候弄了个十分奇葩的发型……就好像刺猬加强版仙道一样。
    你说作为老一辈的，有几个能看得惯奇葩发型的，虽然只是头发长一点的大背头，但金爷爷就是看不惯，作为一个当过兵的老古板，用他的话来说，金家的男人如果不留以前的长发的话，就留一个平头就好了，看上去还精神，弄什么乱七八糟的东西，看着和个鸟窝一样。
    当金志勇拿着镜子看自己的新发型的时候简直要立马暴走了，自知理亏的金泰妍早早的躲了起来，最后还是金奶奶帮忙稍微处理了一下，不至于看上去很奇怪。
    从那以后，金泰妍理发水平=渣渣的想法深深地扎根在了少时四女的心底，所以在今天金泰妍自告奋勇的要帮忙理发的时候反应才这么激烈，虽然小孩子没多少头发，但也经不起你这么折腾啊，何况折腾完了还死难看，这让景山怎么活啊。
    当在场众人了解了事情的经过以后，全部都是用着不信任的眼光看向金泰妍，这简直要让金泰妍抓狂了，不过誰让事实就是这样呢，金泰妍也只好乖乖地听从安排，带着老三和老么以及老老么景山一起去理发。
    可以这么理解，泰爸爸和圭妈妈带着贤女儿和景宝宝要去理发了。
    其实这么分组也是有理由，金泰妍和李顺圭是景山最缠的两个人，应该说果然特征明显就是受孩子喜欢，剩下的徐珠贤纯粹属于需要带个跑腿的，当然另外一个原因就是昨天她刚刚过生日，但是因为忙没来得及过，今天是帮她补一个。
    另外一组则是郑秀妍领队，可以说少时只要是分组，必须是金泰妍和郑秀妍两个人领队，李顺圭能力够了威望不够，黄美英万年受威望更不用说，金孝渊威望是够了，但你指望嘴比脑袋反应快的人带队，不是嫌麻烦不够是什么，至于剩下的几个人，不是年龄偏小就是威望同样不够，不可能拉出来带队的。
    在家待命的这一组留下来制作生日party的东西，顺便还商量了一下隐藏摄像机，带着孩子的三个人则是前往儿童美容店的路上。
    “其实小孩子不闹腾的话还是蛮可爱的，景山比当初我们家夏妍好多了，夏妍那孩子纯粹就是熊孩子一枚。”看着安静的坐在儿童座椅上面望着窗外出神的景山，金泰妍有点莫名的感叹道。
    “行了吧你，我们还不知道你，明明就是你压迫太深了，所以才让夏妍反抗。”李顺圭瞥了她一眼，一副我还不知道你是什么样的家伙吗的表情，坐在后面的徐珠贤也是深以为然的点了点头。
    “我哪里压迫了，你看看西卡成天的克扣水晶的零花钱，我有过吗？”金泰妍感觉自己被误解了，自己可是百分百的好妹妹好姐姐，你说作为一个有着轻微想去德国骨科的oppa，不练好身手怎么保证百合之花的纯洁，为了保证小妹的人生安全，怎么能不严防死守一下。
    咳咳，当然刚才说的纯属扯淡，虽然金志勇确实有着轻微的妹控，不过单单是对金泰妍，而且也没到需要去看德国骨科的地步。
    “你确实没扣过夏妍的零花钱，你在她有零花钱之前就离开全州来首尔了，当然没有克扣过她的零花钱。”李顺圭毫不留情的戳破了金泰妍的借口，明明你这家伙不是不想，而是不能罢了。
    “欧尼们，小声一点，景山睡了。”看着金泰妍还有着争论的想法，徐珠贤赶紧的指着因为无聊打起盹来的景山组织道，看着想要睡觉的景山，金泰妍也是闭上了嘴，车里面立马就安静了下来。
    不过在她心里面，金夏妍永远都是一个熊孩子！

二四六章 少时第二次的亲亲电台
    对于理发什么的，金泰妍也并没有太多的想法，带着去儿童美容店之后就直接离开了，她后面还有行程，剩下的拍摄她也不能参加，反正少时这种情况非常多，拍摄团综少一个人都不算事。
    拍摄完《hallobaby》的第三天，少时迎来了全体访问亲亲电台的机会，这一段时间里面《genie》的反响还是很不错的，不得不承认，《genie》这首歌的造型和舞台绝对是最顶尖的，十八条齐刷刷的大白腿，额，貌似里面混杂着一双有点黑的，但这不是主要的，十八条齐刷刷的腿配上鹤腿舞可是极其具有震撼力的。
    “让家族们关心，唯独在星期天汇合的，whoareyou。怎么办，在许多人面前介绍就会害羞，我的family们都知道的吧，别说就行了，我现在就是这样，那些跳舞的少女们来了展现给哥哥和大叔们清纯可爱的面貌的九名精灵，今天我们whoareyou的主人公会是谁呢。”随着音乐的结束，金泰妍也是开始主持起来，毕竟这里是自己的主场。
    “大家好，我们是少女时代。”随着金泰妍最后一句话的落下，所有的少女不约而同的张口自我介绍。
    “哇，少女时代来了啊，好激动好激动怎么办？”金泰妍的呼吸特别急促，做出一副手足无措的样子，好像真的遇到了天塌下来的大事一样，不过就算是不知道的人也不会被她骗过去，实在是因为她演的太假了，那左顾右盼不断地转动的鬼机灵鬼机灵感觉得眼睛深深地出卖了她。
    “激动什么，你不也是少女时代吗？”最喜欢拆金泰妍台的李顺圭出声反驳道。
    “哦，对哦，我也是少女时代啊。”金泰妍双手一排，语气非常惊讶的说道，仿佛她真的才想起来自己是少女时代一样，可惜配合上前面的表演，没有人会相信她的所作所为。
    “……”没有人愿意理这个状态的金泰妍，实在是太丢人了。
    “啊哈哈，下面请少女时代来为大家自我介绍一下吧，从允儿开始。”看到没人给反应，金泰妍只好尴尬的发出了大妈笑，强行带节奏。
    应该说少女时代的自我介绍实在是太那个啥了一点，除了徐珠贤会说少女时代的忙内徐贤以外，什么冰公主啦，比宝石还善良的蘑菇啦，黑珍珠活力素还有魅力少女什么的，是个正常人就不会这么介绍吧，当时刚出道的时候给人印象深刻，让人容易记住，但等到真出名了以后，这种介绍简直是无（xiu）语（chi）。
    在介绍了一翻最近的mini二辑《说出你的愿望（genie）》，也到了第一首歌的时间，自然而然的就是这一次的回归曲，合唱的时候金泰妍才注意到，少时的和声已经不知不觉发生了变化。
    可能是得益于金泰妍作为俞永镇弟子，同时也是制作过成功的mini一辑的缘故，在歌词分配上面金泰妍还是有一定的话语权的，所以她就改动了很多，不说几个领舞合起来都没几句，五个主唱里面，现在黄美英分到的歌词基本上都是低音部分的，背景高音完全是没她什么事，徐珠贤则是负责中高音部分，而且有一定的背景高音，李顺圭部分没变，没办法谁让她的音色实在是太限制了，郑秀妍主要负责高音部分，金泰妍则是中音，并且分出一部分背景高音给徐珠贤。
    这样直接导致的后果就是因为分工明确，各个主唱的侧重点也明确了出来，和音的时候自然而然的出现了侧重点，尤其是配合上少时的默契，简直就是一个缩减版的合唱团，连带着其余的几个领舞也是跟着自动的分开声部顺着跟上了，少时对比别的女团强大的地方在于，哪怕是领舞的四个人其实音乐功底和天赋也都不算是差，都属于有做主唱天赋但分心放在了别的兴趣方面的类型，而且队友的唱功实在是太耀眼了点，对比之下也就黯然失色了。
    在这里还要单独的说一下李顺圭，金泰妍没想到这孩子竟然不动声色的进步了这么多，不仅仅是胸腔共鸣有了一点感觉，而且头腔共鸣的时候也不和以前一样一点余力都不剩下了，可以说如果在进一步的话李顺圭的唱功已经就要撵上郑秀妍了，两人唱功方面本来相似度就很大。
    如果李顺圭知道金泰妍的想法的话，一定会很不屑的鄙视她，作为少时里面情商第一，智商拔尖，而且有着充足的时间，这些时间可不是单单的就跑去玩游戏了，自从明确了心里面的想法以后，她就改变了以前划水的态度，开始积极地提升自己起来，作为有着充足时间并且把游戏基本上戒掉的人，进步就是很正常的事了。
    合唱结束以后，金泰妍突然把话题转移到了自我介绍上面：“少女时代对于自己的自我介绍有什么想法吗？比如我自己的小鬼队长，现在我从来不敢说，实在是说不出口，脸红的那种节奏，不知道其余的少女时什么样的想法。”
    “有，我不觉得现在的我很黑，所以黑珍珠这个介绍真的不合适。”提到自我介绍第一个蹦出来的就是权俞利，除了黑人女性应该没有女性愿意被说黑吧，哪怕是她本来就不白，而且权俞利的肤色，现在应该说还是很不错的，同样是小麦色，起码比起李孝利来要差那么一点，现在的她还是那个充满了运动美曲线的权美人，一直保持着充足运动外加瑜伽还有每天面膜的她绝对是完爆了六年以后的她。（挖掘机单曲活动期间的权呆子真的没法看，特别黑加胖，看了那个时候才知道为啥叫做黑珍珠……）
    “yuri真的不黑，比起那些黑人来说白太多了。”少女时代毒舌担当的崔秀英发话了，在她对面的权俞利听到这么拆她台，直接动手比划了一个割喉的姿势，并且用力的瞪了她一眼，然而摄像机早就看穿了一切，把这一幕原封不动的录制了下来，自然而然的sone又多了一份茶余饭后的谈资。
    “其实我觉得yuri真的不算黑，记得我当初第一次见秀英和允儿的时候，感觉她们两个比yuri黑多了，整个小黑孩一枚，完全没有现在少时门面的白晢，果然女大十八变啊。”金泰妍张口替权俞利辩解了一下，虽然说起肤色来最经常被拿来对比的就是她们俩，但她真的觉得，现在的yuri根本就不算黑，应该说除了她自己以外，别的少时成员肤色相差都不大，是不是有点自恋啊……
    “什么呀，泰妍欧尼，人家很白的好不好，秀英那时候是真的黑。”听到金泰妍说自己黑，林允儿不满的反驳起来，说崔秀英那家伙是个小黑孩没有错，但明明她们见面的时候她都白了那么多了，竟然还说自己是小黑孩。
    “允儿你胡说什么，我什么时候黑过的。”崔秀英有点心虚的为自己辩解道，她小时候确实很黑，而且因为出道过一次了，所以黑材料留存的绝对要比林允儿多，底气也就不那么足了。
    “孩子们，歪楼了，还是来说一下对自己的自我介绍有什么不满的吧，比如tiffany，现在不会说比蘑菇还闪亮了吗？”金泰妍今天莫名的，明明是带头歪楼的那一个，竟然还能收回来，简直是不可思议。
    “都说了那是口误了，口误啊。”对于这个已经被调侃了不知道多少次的梗，黄美英真的是满含泪水的反驳，当年自己怎么就不多练习练习啊，这就不用被这么调侃了。
    “那就不说了，现在是family的朋友们发来了短信，尾号6368的朋友说：‘宿舍里面充斥着少女时代的歌曲了。’尾号7654的朋友说：‘终于等到少女时代再次来亲亲了，今天多多爆料啊。’这位显然是想爆料想疯了，知道这次的主题是什么吗？女神啊，怎么会把女神经的一面爆料给你们看啊。”
    “呀，什么女神经啊！”
    “泰妍你这话我们不同意啊。”
    “怎么就变成女神经了！”
    随着金泰妍的自黑，现场的少时顿时炸锅了，有几个人会闲着没事自称自己女神经的，哪怕是轰子团都不会这样，泰妍这也是开创先河了。
    同时炸锅的还有短信平台，随着金泰妍的自黑，各种各样的调侃接连发来，这亏着是在短信平台，如果是以后的那些直播平台，估计满屏幕666什么的早就刷起来了。
    这一次也造就了少时女神加女神经团的称号，再配上后来金泰妍口误说出的女汉子团，少时内部自己就不止一次的把她正法以做惩戒，可惜下次要犯得时候还是犯。
    其实粉丝有的时候就是喜欢idol自黑，正是因为非常明白这一点的金泰妍才会这么干。
    “咳咳，关于女神和女神经的问题我们还是以后再讨论吧，下面大家继续的来说一下关于新专辑的问题吧。”自知理亏，无视了屏幕上面一大片要求继续爆料的短信和周围队友的谴责，低着头的金泰妍开始重新把话题转回了新专辑上面。

二四七章 少时的话题
    “欢迎大家回来刚才从美国回来的jessica和tiffany给大家带来了一首非常好听的《genieinthebottle》，下面我们进入大家万众期待的环节吧，前几天就开始征集大家想要提问的问题，今天会为大家带来更加真实的少女时代，请拿好自己的眼睛，切勿手滑。”再一次谈论了几个话题，比如林允儿掀黄美英裙子事件，外加西尼二人组带来的一首非常好听的英文歌以后，节目正式进行到了第三阶段。
    “好紧张好紧张啊，万一抽到什么奇怪的问题怎么办。”金泰妍话音刚落，身边的李顺圭就开始营造起了非常紧张的气氛，其实能够抽的问题都是经过筛选的，不会有什么过度尖锐的问题，一般都是比较有趣的问题。
    “我手里面的盒子里面有着很多问题的小纸条，谁抽到了谁回答哦，那么问题就来了，谁先抽？”金泰妍从旁边的桌子上面拿起了一个透明的塑料盒子向着屏幕晃动了晃动，里面有着很多的折起来的纸条。
    “我先来吧。”眯着一双月亮笑眼的傻妞充分的证明了什么叫做蠢萌不怕死，在周围队友你看看我，我看看你，大眼瞪小眼的时候主动地伸手要了过来。
    “那我读了啊，看见在网上流传的泰妍欧尼视频的时候，很认真的看着队员的特征部位的时候有很多，但秀英和允儿例外，泰妍欧尼真的是变|态欧尼吗？如果是的话为什么不看秀英和允儿啊。”黄美英抽到纸条之后一边读着一边笑着，第一个问题很有意思，尖锐的问题之矛直指金泰妍，金泰妍则是满头黑线，这种问题属于正常的范围之内吗……
    “这个要我来回答吗？我会给大家一个满意的答复的。”金泰妍双手托腮使劲的连续眨着眼，怎么看都是有问题的样子。
    “tiffany一直在笑，而且作为认识最久的人，应该问问她，泰妍是变|态吗？”同样是有过dj经验的李顺圭这个时候接过去话，把话题重新丢回了黄美英那里，要是让金泰妍说还指不定出什么惊天地泣鬼神的话来。
    “我应该说什么啊，刚才还说我屁股很好，大家明白了吧。”黄美英一开始还是一本正经的回答，不过说到后面也是忍俊不禁的笑了起来，演播室里面的气氛也是顿时活跃起来，所有笑声都透露着“你懂得”信息。
    “其实泰妍在少女时代里面有着一个非常霸气的外号，以及与之匹配的绝技。”喜欢拆金泰妍台的从来就不是李顺圭一个人，作为长短cp的成员，崔秀英也是经常地冒出来配合着李顺圭给予金泰妍大量的伤害。
    “呀，你们两个，不要过分啊。”
    “你们在说变|态妍吗？”
    金泰妍和金孝渊两个人的话基本上是不分先后的想起来，金孝渊直到说完以后才发现自己貌似吸引仇恨了，赶紧躲到了身材高大的权俞利身后，她连副t都称不上，不要把仇恨集中在她身上啊，去找那俩自带嘲讽技能的家伙吧。
    “相信说到这里大家也都明白了，那个绝技就是少女时代里面闻之色变的变|态妍之手，哪怕是wuli小忙内都没有躲过变|态妍之手的迫害，呀，摸哪里呢，family的各位，刚才我又遭到了变|态妍之手的侵袭，如果明天见不到我了，大家一定要记住，凶手就是变|态妍。”坐在金泰妍身边却又坚持爆料的李顺圭自然而然的是受到了闻名sone界的绝技针对，所以也就交代了两句就落荒而逃的不说了。
    “咳咳，不要听她们胡说，我这么正直可爱温柔善良还附带会唱歌的五好少女怎么可能是sunny口中的那个什么变|态妍。”收回手来，金泰妍咳嗽了两句试图找回一下自己的形象，可惜屏幕上面刷屏节奏的短信让她放弃了这不切实际的幻想，仿佛所有的family都是从李顺圭那边找到了共鸣一样，完完全全的赞同。
    “可以说一下为什么不看秀英和允儿吗？”权俞利这个时候递过来一个话题，完全是解救了金泰妍。
    “不是我喜欢的类型，太竹竿了，我喜欢有曲线的。”金泰妍对崔秀英和林允儿造成了一万点真实伤害，崔秀英扑街……哪怕因为这个事被调侃了无数次了，但依旧对两人属于真实伤害的类别，要知道少时坚持不断喝木瓜牛奶的也就这两位了，就连黄美英都放弃了，但也许是因为看到了黄美英大了那么一点点，所以这两位死都不愿意放弃这个希望。
    毕竟乳不巨何以聚人心嘛。
    咳咳，跑题了，结束了第一个十分有趣的话题，金泰妍把问题选择权交给了另外的一边，作为第一序列的李顺圭因为刚才的事被打入了冷宫，只好由第二序列的权俞利接手。
    “少女时代平时在宿舍里都干什么？唉，这个问题可不好回答啊，平时在宿舍里干的最多的应该就是睡觉吧。”权俞利看着这张纸条挠了挠头，这种简单的问题还真不容易找到出彩的方法。
    “学习。”坐在底角的徐珠贤举手回答，少女时代里面今天有七个要参加高考的，已经进入最后的冲刺阶段了，还有四个多月的时间让她们准备，而这里面还要活动将近两个月，九月可以空出一定的时间，整整能够空出大量时间来的时候也就是最后的一个月，这还是金泰妍强烈要求公司的，把少女时代需要参加高考的几个人的行程分了大半到她和林允儿身上，要知道在此之前除了出道以及零八年黑海时期，其余的时候金泰妍可是能怎么偷懒就怎么偷懒，除了团体活动，固定的《家族诞生》和一些比较重要的综艺以及团综以外，其余的全部都是推掉。
    “创作。”这个一听就知道是金泰妍，在场的也就她回去创作。
    “健身。”这个是健身狂人郑秀妍，自从买了一些健身器材，郑秀妍也不去健身馆什么的了，毕竟这么多年下来了，改怎么健身也都学了不少，何况是作为健身狂的她，当一个助理教练都绰绰有余了，别忘了不懂得时候还可以去找国馆长请教一下，当然这都不是最主要的，最主要的是累了以后可以随时的洗一个热水澡以后睡觉，不要太幸福。
    “跳舞。”一听就是舞痴属性的金孝渊，话说回来其实少时宿舍的空间真的不小，虽然所有人没法一起练舞，但是一两个还是毫无压力的。
    “我可以说玩游戏吗？”李顺圭弱弱的问道，不过看着其余人不善的目光也就算了，她现在玩游戏的频路已经很低了，通宵几乎没有，这对于以前那个游戏少女来说已经是难能可贵了。
    “我的话，看演技类的书，最近也在练习唱功，泰妍欧尼说我气息非常好，发声非常不错，多练习一下在唱功这条路上面还是有着进步空间的，目前的第一目标是yuri欧尼，泰妍欧尼说她是我们非主唱里面唱功最好的，另外的还有就是特别指派的增肥任务，不过这个好难啊，平时我吃的也不少啊。”轮到林允儿的时候反而是絮絮叨叨的一大堆，这一段时间她稍微的放下了一点关于演技的重视，反而是转移到了唱功上面，金泰妍给她看的一个剧本很适合她，但同时竞争的还有同公司的高雅拉李允熹，除了演技方面有点优势以外她也没有太多的优势，毕竟在身为林演员之前她首先是少女时代的一员，是一名idol歌手。
    “呀，你们这么说的就好像我不努力一样了，怎么能这样呢。”权俞利被这群队友弄笑了，她这个开头怎么看都是属于那种不务正业的懒人啊，队友都在抓紧时间提升实力，就她一个睡觉的。
    “不要紧，有帕尼和秀英陪着你一起睡。”
    “左拥右抱啊，好幸福。”
    “哇”
    少时这边又起哄了，演播室里面再一次充满了欢声笑语起来。
    “来看看我的手气如何，泰妍努纳和sunny努纳据说都是玩游戏很厉害，平时都玩什么游戏啊，唔唔，真的是一个尖锐的问题。”金泰妍一边读着直跳一边摸着下巴，做思考状。
    “其实最近我一直在玩《iwannabetheguy（我想当爷们）》和《catmario》，都是非常有意思的小游戏，有兴趣的大家可以玩一下，保准你欲罢不能。”金泰妍突然想到了什么，一脸阴险的说出了两个游戏名字。
    “泰妍你真的是太坏了，那明明是个，非常简单的小游戏，一点难度都没有好吧，推荐太没诚意了。”李顺圭本来还想着说那个难度实在是太变|态了，不过接到金泰妍眼神示意的她半途立马改口，同样的阴险的下了个套。
    自从听了这一期的亲亲电台，无数的sone，不分男女的都好奇的去下载了一下这两款游戏玩了玩，得益于韩国发达的电子产业与互联网，这种东西很容易的就找到了，不过玩过以后的所有人都陷入了淡淡的忧伤之中，这就是女神说的非常简单的小游戏？？！！我怎么连第一关都过不了啊！！！
    从此，金泰妍和李顺圭被打上了变|态游戏控这一称号，而这两款小游戏也算是影响了正正的一代韩国青少年，为未来韩国电竞良好发展算是贡献了一份力。

二四八章 卡卡卡文了一下
    第三部分结束后，少时的少女们也是演唱了《父亲》作为第二首live，这一次回归少时专辑质量可以说绝对是有保证的，保证到《父亲》和《时间都去哪儿了》两首歌，哪怕新年的时候已经出现了金泰妍的吉他演唱视频，但也没有受到太多的冲击，已经呈现出非常延绵的劲头，各大榜单一直在前五，再加上这一次主打的《genie》目前少时呈现的是霸榜的节奏。
    当然这也离不开s|m公司竟然难得的大方了一次，当然应该说主要是s|mc&c，为了锻炼金志勇，这一次的mv都是交由他作为导演的，其中《父亲》和《时间都去哪儿了》作为一个联合mv，已经算是微电影了，由金泰妍出资出剧本，金秀路被请来客串父亲，林允儿作为女儿，金秀贤作为女婿，金志勇的小班子当做制作团队，奉献上了完完全全的一个催泪mv，哪怕是没有几句对白，全靠主要人物表现与背景音乐的两首歌。
    借由这个mv也是让金志勇在导演界里面有了一点点名气，《genie》的专辑销量大幅度增加，不过增加的销量都是不是向着主打去的，这也是意外所得吧。
    “这首《父亲》与少女时代前一张专辑里面的《dearmom》正好凑成一对，献给天下为了儿女辛劳的父母们，因为有了他们不懈的付出才有了我们的今天，也许不经意的回头的时候已经发现，父亲的背已经开始驼了，母亲头上的华发也渐渐多起来了，而我们依旧是在忙着自己的工作，抱歉，情绪有点激动，想起了当时写这两首歌的时候。”重新坐下的金泰妍继续的主持起来，不过说这说着鼻子就有点堵起来。
    “可以说一下这两首歌是如何来的吗？特别是《父亲》这首歌，过年的时候记得也是引起了非常大的反响。”眼看金泰妍的情绪有点不对，李顺圭顺势的接过了主持的话头。
    “我来说一下吧，当时我也在场。”黄美英也是跟着帮着金泰妍回答了一下，叙述了一下当时发生的事情。
    “咳咳，不好意思，让大家看到我脆弱的一面了，不知不觉就做成深夜节目了，可能大家不知道，当初刚开始和theone老师学习唱歌的时候，都是阿爸每周末送我到首尔的，连续好几年，今年突然看到了老去的父母才有了一些感触，由此诞生了两首歌。”稍微整理了一下情绪，金泰妍重新的开始了主持。
    【泰妍欧尼一直是我们的榜样。】
    【听了《父亲》以后我哭了，跑到阿爸面前和他道歉，以前真的是太不懂事了。】
    【泰djfighting！】
    “5146的朋友，上次《gee》拍摄时期不是说mv里面包含有下一部mv的线索吗，在《说出你愿望》出来以后我又仔细的对比看过以后没有发现有一点联系啊。这位朋友观察真的很仔细，因为确实没有联系，本来我们准备的主打歌不是这次的《说出你愿望》而是另外一首歌，最后公司企划部觉得这首歌更加适合这次做主打，所以就改变了主题风格，非常对不起大家了。”重新整理了一下，金泰妍开始转变话题，从短信平台里面抽取一个念了出来。
    “确实好可惜，那个时候准备了好多，那首歌也是泰妍写的，mv的想法也是已经有了，可惜最后公司没有采用，只能等下一次才能让大家看到了。”
    “比起那一个来，我更加期待今天的泰dj元气live啊，我们来了以后泰dj也要继续元气live吗？”气氛重新活跃起来以后，已经好像另外一个dj的李顺圭开口提问了起来。
    “啊，那个，当然了，不过今天既然是少女时代来了，可以让你们选，泰dj的live可是很难得的哦，你们想听什么。”金泰妍非常臭屁的自恋说道。
    “我想听《千年之飙高音》。”第一个回答的是林允儿，而且她也被金泰妍带坏了，把《千年之爱》说成《千年之飙高音》，第一次听到这个林允儿就感觉实在是太合适了。
    “《不再百合了》。”顺着报歌名，崔秀英同样是报了一个非常有意思的名字。
    “你们两个说的都是什么鬼名字啊？”黄美英一脸荒唐的表情，前面两个人说的歌名她都没听过啊。
    “她们说的是朴完泰前辈的《千年之爱》和白智英前辈的《不再爱了》，我推荐李善姬前辈的《姻缘》。”坐在黄美英斜对面的权俞利给了她一个不愧是傻t的凭借，然后帮她解释了一下，顺便还推荐了她想要的歌。
    “就《姻缘》吧，我也推荐。”
    “我也是。”
    随着权俞利的推荐，最后泰dj元气live的歌也定下来了，趁着金泰妍演唱的时候，宋英尚也是坐了进来，他是这一期另外的一个嘉宾，播了大半才过来。
    剩下的时间也不知不觉的流逝了，少时也是组团回到了宿舍里面，另外还有行程的几个也是洗了个澡换了身衣服离开了，其余的少女们则是各自回到房间里面早早的休息了，这个月她们的行程非常多，抓紧每点时间来休息室基本的。
    回到自己房间里面洗完澡光着身子的金泰妍坐到了她的电脑前面，这是搬宿舍的时候顺便换的，绝对是高配，而且还配有各种各样的外设用来创作。
    稍微吹了下头发，金泰妍更喜欢不去管它自然风干，但是留长发的坏处就在这里，如果真的不管的话估计需要很长时间崔可以，没办法只好稍微的吹一下，顺便登上国qq。
    金泰妍的qq号算是s|m公司和腾讯战略合作以后的附赠品，由于两个公司的合作，s|m家族的艺人自然而然的入住了各种腾讯的产品里面，由于主打的是东神和sj，少时虽然人气也不低，但还没有巩固，所以暂时不在此列里面，这个qq号也是当时注册的。
    由于懂中文，所以其实金泰妍还是经常上这个qq的，她的好友里面主要是s|m公司京城分公司的几个高层，还有就是张力尹、宋茜、韩庚这几个，剩下的基本上就是天朝最早的一批sone以及各大少时贴吧以及粉丝网的头头们，平时都是靠着她们来关注天朝这边情况的。
    当然也有几个例外，比如流潋紫吴雪岚，上次接触之后金泰妍才突然想起来，虽然飞到天朝去找她不方便，但用qq总很容易吧，在天朝qq的普及度可以说人手一个的节奏都不为过，尤其是年轻人里面。
    两人接触总体来说还是非常愉快的，金泰妍身后的古文功底也是让吴雪岚非常的吃惊，不过最后关于《甄嬛传》改编的问题切磋到最后还是决定两人合作编剧，讨论着来，因为金泰妍行程实在是太忙了，前一段时间又多了好几部作品要写，《甄嬛传》也只好放一下了，毕竟这也是部将近80集的长篇了，本来金泰妍想的很美好，可是真正到了这个时候才发现什么叫做计划没有变化快，人的精力都是有限的。
    就在金泰妍吹着头发的时候，吴雪岚给她发来了个qq短信，她已经算是金泰妍少有的几个非艺人好友了，而且两人共同语言还是非常多的。
    吴雪岚：【泰妍，在吗？】
    金泰妍：【在，怎么了？还没睡，明天应该还要给学生上课吧，难道已经期末考完了？】
    w：【嘿嘿，当然了，羡慕吧，大明星。】
    【推荐给你一篇，我感觉非常不错，小说原型好像是作者自己。】
    k：【叫什么？能够劳动阿紫大小姐推荐，看来一定非常不错，我去看看。】
    w：【你去豆瓣，然后找一下网名大丽花，她在上面连载了一篇，治愈系小清新，不过你想要改编的话估计有难度，毕竟中文的一些东西翻译不好就是坑。】
    k：【你还不相信我，怎么说我也是首尔大的，而且从小学中文，这些都是小kiss。】
    w：【正在干什么？不会是刚刚结束行程吧？】
    k：【你怎么知道，不会是传说中的吴半仙吧。】
    w：【哈哈，被你发现了，刚才我心血来潮掐指一算，算到的。】
    k：【你就吹吧，真为你学生担心。】
    w：【算了，不说了，你快点去看看吧，然后早点休息，据说韩国的明星都好累的，没人权。】
    k：【恩，其实还好啦，只有我们这些出名的才那么累，晚安。】
    w：【晚安，过两天给你发过去新写的部分，你改改。】
    关掉和吴雪岚的聊天窗口，金泰妍一甩头发盘着腿就开始搜起了那篇据说治愈系小清新的小说，住在韩国应该说最大的好处就是网络了，别的类似吃的住的都是没法看，就这网络完爆其余国家。
    吴雪岚说的那篇小说其实并不算太长，而且只是写了大半，金泰妍花了一段时间以后就看完了，确实非常不错的一篇小说，很适合拍成电影，改编难度最大的地方在于中韩国情以及语言，真的是一片很有意思的小说，而且看情景感觉有点眼熟，但暂时想不起来是啥。
    思考了一阵子以后，金泰妍决定把这个重点标注一下，然后找天朝分部的负责人聊了一下，请他帮忙寻找一下这个作者，对方也是愉快的答应了。
    结束了对话以后，金泰妍也是稍微写了一点以后就关上了电脑，现在已经七月的天气温度刚刚好，也不用开空调，直接把自己扔到床上面睡觉，果然还是什么都不穿睡得最舒服。

二四九章 香槟（上）
    正式进入活动期的少女时代完全的是疯狂状态，哪怕是相对而言行程较少的金泰妍李顺圭和金孝渊也是忙得头尾不顾的，少女时代这次转型可以说充满着两面性。
    一方面，《gee》时代还是走清纯可爱小性感路线，到了《genie》直接变身成为制服美腿真性感，可以说这次真的就是少时性感的代表性的歌曲了，也许单单的这首歌并不能算的上一首好歌，不管中毒性还是深度都只是一般，但是配合上舞蹈的现场绝对是让人难忘的享受，最多只是穿着热裤，但就能给人一种莫名的性感，这也是直接导致了后来少女时代被称为大腿时代的一个缘故。
    其实金泰妍个人感觉来说，一开始的版本才是跳起来最赞的，充满了力量与韵律，而正式版里面牺牲了部分来追求女性的柔美。
    不过这一次的编舞也是充分的展示了梨乃的能力，同时也是展现出了少女时代强大的歌舞能力以及默契，可能别的女团只是做到某一个时间点上面要做到什么动作，舞蹈动作要完成到什么程度，定格在什么度数上面上，而少女时代则是整齐到舞蹈的发力都是一起的，韵律都是一模一样的，完全是一个整体，或者说一个人跳出来的。
    这放在别的女团里面已经是十分神奇了，更何况放在歌舞实力其实十分不平均的少女时代里面，要知道你要让金泰妍和金孝渊这舞蹈属性差了将近两大级的人跳出没有不和谐的一体感，这难度就好像让奥尼尔跑去投三分还能保证命中率一样。（连罚球都罚不好，去投三分……）
    这也就导致了，在单纯的歌只能算是一般偏上的情况下，配上舞蹈绝对是难得的视听享受，当然如果有什么不太对的地方就在于，某忙内虽说身材给力但性格实在不给力，总是给人一种完成任务的感觉。
    好吧，其实这也是见怪不怪了，如果徐贤能够做好了才是真的怪了。
    其实还有另外一个不和谐的点，那就是金泰妍，怎么看都像是偷偷穿大人衣服的孩子，虽然金泰妍已经努力的控制自己让自己表现的性感一点，但在团体里面还好，一旦单独拎出来就完完全全的显露出了童颜萝莉的短处。
    这就好似唱悲伤类抒情曲的时候很容易听到李顺圭娇滴滴的少女音就出戏一样，看到金泰妍的脸和身高就很容易从性感这里面出戏，虽然单论起来她的身材绝对是顶尖性感的那一类。
    不过毕竟这首歌本身就算不上能够在音源榜上面大杀四方的那种，又遭受了无限挑战歌谣祭的冲击，后果可想而知，比如《冷面》已经做到，对此金泰妍也只能表示，这种曲子都拿不了歌谣祭第一，朴大叔你的发挥真的……已经不知道怎么说才好了，这种情况能出那么多张专辑，你也是头一份啊。
    不过活动还是要继续的，比如金泰妍带队少时全体做客《申东烨与申凤善的香槟》，要说起来少时与boom也算是有缘分，合作频率非常高，boom也算是和少时关系比较近的艺人之一了。
    金泰妍现在录制团体综艺已经开始有点尽量降低自己存在感，把话题都交给队员们处理的节奏了，另外一个和她一样的是林允儿，她们两个人已经是超过其余成员人气很多了，所以把发挥的空间更多的是交给别的成员，只有在问到自己或者需要站出来的时候才会出现。
    当然也不一定，比如刚才一个关于崔秀英适不适合演古装的话题，这就扯到打了半场酱油的金泰妍身上。
    “听说秀英挺适合演历史剧的。”这个是boom的原话。
    “我听很多人说我不适合演历史剧，但我很想演历史剧，像别的人一样穿的很端庄，演那种大小姐的角色，但别的人老说我应该演护卫武士的那种角色。”崔秀英听到这个话题以后就开始大倒苦水，这真的是说到她心底里面了。
    “可以问一下说这个的是谁吗？”
    “成员们。”崔秀英毫不犹豫的就把其余的成员卖掉了。
    “没有啦，只是成员里面有着更加适合演这种角色的人。”听到崔秀英这么说，大家赶紧的否认起来，在她身边的权俞利作为发言人解释了起来。
    “有别的人？允儿吗，还是徐贤？”听到权俞利的话，申东烨紧接着追问起来，这可是少女时代内部自己的小趣事，说出来应该很吸引观众吧，而且他提出来的两个人都是很有可能，一个是演技已经饱受赞誉的林允儿，另外一个则是充满着书香门第大家小姐气质的徐珠贤，在他看来这两个都很有可能。
    “允儿的话，其实需要演的话应该也可以胜任的，她本来演技就很厉害，基本上所有角色其实都可以演，忙内的演技虽然一般，但她的气质和性格，如果是一个按照本色演出，演一个大家闺秀的话可以完美的呈现，不过真的要说历史剧不限定角色的话，其实泰妍才是最厉害的，只不过她的演技实在是不行，而且平时形象太过于跳脱的缘故所以有人可能感觉不像，但真要是认真起来，泰妍其实可以消化任何古代阶层，上到女王，下到平民。”权俞利给出了一个非常客观的评价，她也是上过演技课的人，自然明白各自的优劣。
    “真的吗？泰妍这么厉害？”听到权俞利的话，在场的几个嘉宾将信将疑，不是他们不信，只是平时了解到的金泰妍都是唱功怎么怎么厉害，从来没有说过演技上面的有什么突出的。
    “真的，评价我护卫武士也是那一次，你们不知道，泰妍其实真正端起架子可是威势十足，而且精通历史，现在热播的《善德女王》就是她执笔的，对于各种礼节都是了然如胸，真的要演个公主什么的都是很轻松的事。”崔秀英也是跟着解释了一下，那一次可是把她打击的好惨，什么泰妍是女王，西卡是王后，帕尼是王妃，小贤是公主，允儿是太监头头，顺圭是丞相，yuri是大将军，孝渊是国师，最后的她竟然是护卫头头，简直是不能忍。
    “不要这么说啊，我都不好意思了，我可要维持形象啊。”金泰妍在后面故作娇羞状。
    “……”众人齐齐的无语，感情你的形象不是文静的淑女啊，那是什么，轰子吗……
    “咳咳，还是来看看我们收集来的少女时代小时候的照片吧。”感到有点冷场了，申东烨赶紧的推进到了下一个环节，最近少女时代小时候的照片不少都被拿出来，比如崔秀英两岁的照片，郑秀妍五岁的照片，黄美英韩服照，林允儿缺门牙小黑孩照片，还有李顺圭机场待机的照片以及徐珠贤参加钢琴比赛后的照片。
    轮到权俞利的时候拿出来的是一张和权母合照的照片，话题也是转到了权俞利的身上。
    “看你的帽子，小时候一定很调皮吧。”
    “相当的调皮。”作为饱受权俞利调皮迫害的黄美英适时的站出来爆料。
    “我小时候喜欢和男孩子一起玩，跟小朋友一起玩枪战，甚至还偷柿子吃。”权俞利也是开始自爆起来，反正没什么不好意思说的，谁没有后悔当初呢，何况其实也没什么，小孩子皮一点很正常。
    “爆料，其实泰妍也很调皮。”最喜欢爆金泰妍料的长短二人组也是出来凑热闹。
    “其实我也想这么说，刚才我看了一下泰妍的照片，简直了。”boom说的时候就拿出来一张照片，里面是两个小孩子，其中一个正在一个筐子里面趴着，动作就好像在打滚，旁边坐着一个流着鼻涕的小孩子，看样子好像刚被欺负了一样。
    “阿西，怎么把这张拿出来了。”金泰妍看到以后捂着脸不忍直视，又被暗算了，明明她交上去的不是这一张啊，这算是她小时候不堪回首的经历之一啊，没想到竟然被这么久公布了，自己的形象啊。
    “这两个长得好像啊，旁边坐着流鼻涕的那个是泰妍吗？”大家瞅了好一阵子，最后申东烨提出了这个疑问。
    “两人其中一个是志勇oppa，另外一个是泰妍，你们猜一下哪个是泰妍吧。”黄美英笑眯眯的卖着关子，这个照片是她友情赞助的，按照她的话来说，原来泰妍交的那张照片实在是太逊了，这张多有卖点。
    “这个，不好说啊。”众人瞅着照片开始捉摸起来，由于小时候没长开，都是胖乎乎的，而且金家兄妹又只差了一岁，女孩发育也比男孩早，再加上两人的打扮发型都是一样的，外人看上去就感觉像是双胞胎一样了。
    “我觉得是旁边这个，女孩子总归身子弱一点，也不可能那么调皮吧。”看了一会以后申东烨首先的发表了自己的意见，他的意见得到了除少时众人的所有赞同。
    “其实筐子里面的那个是我，旁边那个是我oppa，小的时候我oppa打不过我经常被我欺负。”金泰妍双手作扇状使劲的扇着风，就好像这样可以减轻她红着的脸上温度一样。
    “不会吧！！！”在场的人全都是震惊了，如果筐子里面的这个是金泰妍的话，那简直了……女孩子这么皮你家人知道吗。
    “这是有原因的，听我解释啊。”红着脸不好意思的笑着，金泰妍准备给大家讲一下她小时候的故事。

二五零章 香槟（下）
    “那好像是我四五岁的时候，过年的时候，我和oppa放假了以后就被送到了爷爷那边，我们家是在全州，就在成交有很大的一片韩屋，都是以前传下来的，我爷爷他们就一直住在那边，不愿意搬到城里面。”金泰妍往脸上扇了扇风，感觉好一些以后就开始讲述起来。
    “我去泰妍家过过春节，泰妍爷爷家真的真的很大，而且在城郊，出去不远就是田野，真的好好玩。”黄美英也是跟着比划着，好像这个样子可以让大家更加清楚地明白金泰妍爷爷家有多好一样。
    “小时候可能因为女孩子长得比较快，大部分时间里面我比我oppa是要高的，而且我oppa性格比较温柔，特别是对我很偏软，所以经常被我欺负，那一次也是因为这个，小时候也不知道怎么想的，或者说只要是挣一下的都是好东西，也不管是什么，那时候就是这样，两个人挣了一顿以后我赢了，就钻到筐子里面，然后不小心倒了，之后就开始打起滚来，是知道我阿爸出来的时候看到了，就拿相机拍下来了。”越说金泰妍越觉得小时候真的是太幼稚了，再一次不好意思的捂着脸，仿佛这样就可以传导一下热量，不至于那么烫一样。
    “还真的是顽皮，而且欺负哥哥，我很为金志勇xi感到悲伤。”申东烨开始为了都没见过的金志勇感叹起来。
    “悲伤什么，有一段时间我严重的怀疑他是一个妹控，整天想着对我下手。”虽然心里面很认可自己oppa，但是嘴上面死不承认才是正理。
    “这样吗，知不知道在演艺圈渐渐兴起了一种流行，男艺人聊天的时候都说我跟少女时代的谁谁关系很好，跟谁很熟，经常联络。”干笑了两下，申东烨赶紧的转换话题，这毕竟是人家家庭内部的事，外人插不上嘴。
    “我们进入下一个环节，角落里的小角落，向少女时代说出你的愿望，现在请各位给其他艺人发短信，给熟人，短信内容是‘请跟我说你的愿望’，问他们愿望是什么，然后向大家公开，看看他们有什么愿望。”boom也是宣布了下一个环节的要求。
    听到要求以后金泰妍就咬着嘴唇想起来，她的圈内好友真的不多，这种时候能够拿出来的就更少了，想了想最后还是决定给刘在石、金希澈、金钟国、权志龙和姜大成五个人发短信问一下，她倒是很好奇他们会给他什么反应，她也没有特意说是综艺，这几位都是综艺常客，看看他们嗅觉怎么样。
    这个时候大家也是按照着受到回复先后的顺序开始说了起来。
    “我的好了，钟国oppa说：‘我的愿望是活到200岁。’”轮到金泰妍的时候，金泰妍首先读出了最先回复的金钟国的短信。
    “这……不愧是钟国哥啊。”听到金钟国的愿望，所有人都是一头黑线，你怎么不直接要长生不老啊。
    “希澈oppa的是：‘我的愿望是泰妍的愿望统统的不要实现。’简直太可恶了。”金泰妍读着金希澈的短信，知道这位已经反应过来了，不过回答的真的是欠扁，回去找时间收拾收拾他。
    大家笑过之后继续进行下面的环节，经历了高音挑战以后，终于来到了理想型世界杯的环节，今天少时来了准备了两个理想型世界杯，一个是林允儿32强的，另外一个则是给金泰妍16强的，主要是剪辑后的时间不太够金泰妍也做一个32强的。
    出乎金泰妍意料的是，林允儿的理想型世界杯里面，第一回合中李胜基竟然输给了张根锡，她前世记忆里面隐约的记得貌似允儿这次应该是选择李胜基的啊，看来自己的改变已经如同蝴蝶一样刮起了旋风来了。
    “好了，轮到泰妍来一次理想型世界杯了，由知情人士透露，泰妍的外貌取向不同常人，所以我们就选择了比较有代表性的16个人来测试一下，泰妍有什么想说的吗？”申东烨看着换上来的金泰妍询问起来。
    “我想知道这位知情人士是谁，等结束了以后一定好好地招待招待他或者她。”金泰妍揉着脑袋回答，她还真不知道这次会出什么，话说也不知道什么原因，现在的制作组越来越喜欢瞒着她搜集某些东西，然后事前不提示，直接的拿出来，搞得一点准备都没有。
    “哈哈，知情人士不方便透露，据知情人士所言，如果被透露的话会有死掉的危险。”听到金泰妍的话，申东烨咧着嘴笑了起来。
    “好吧，来吧，我准备好了。”金泰妍也是笑了笑，这种知情人士估计也就她的朋友，只要不过火的她肯定不可能去真的找事。
    “来了，第一组，刘在石vs金钟国，这两位和泰妍的关系都挺好的，看看泰妍怎么选择了。”看到对面亮出来的第一组照片大家就笑了。
    “钟国oppa，看外貌的话。”金泰妍觉得这个没悬念，刘大神长得实在是不给力，戴眼镜还好，不戴眼镜……
    “不出意外，那第二组，gd和姜大成，bigbang的内战。”
    “大成。”金泰妍出人意料的竟然选择了姜大成而不是潮人权志龙，这让现场响起了一地的眼镜碎裂声。
    “可以问一下为什么吗？”boom也是眼镜碎了的一员，没忍住就问了出来。
    “大成看上去有安全感，而且更男人一点。”金泰妍觉得这有什么奇怪的，而且她属于不是很喜欢那种娘炮气息浓烈的人，而权志龙面貌上面恰恰是被她评价为娘炮的哪一类，好在两人之间交流的更多的是音乐，这倒也没什么，不过如果权志龙知道金泰妍给他打上了娘炮的标签不知道会不会哭晕在厕所里面。
    “泰妍的意思就是，比起大成，gd太娘了。”有一句话说得好，不歪曲嘉宾意思的mc不是好的mc，申东烨也是直接歪曲了金泰妍话里面的意思。
    “下一组，金希澈和韩庚，再一次的sj内斗，这一次谁会胜出呢。”boom适时的接过了话头，说出了下一组的两个人。
    “这个好难……，希澈oppa吧，如果不留长头发的话，平时还是挺爷们的。”金泰妍看着这俩人的照片挠了挠头，貌似半斤八两吧，不过最后还是选择给了金希澈一票。
    “看来泰妍喜欢更男人一点的。”看了几轮的申凤善算是看明白了，直接点了出来。
    “内，不喜欢娘气的，花美男的话，性格起码也要属于很男人的那种，否则完全不喜欢。”金泰妍也是直接承认了自己对于男人的眼光倾向。
    “这点倒是与一般的女生不太一样啊，这个年纪的女生应该更多的喜欢花美男的那种。”申东烨一副我很了解现在小女生的样子。
    “看看下一组吧，李胜基和殷志源。”
    “志源oppa。”金泰呀毫不犹豫的，boom话音刚落就直接说出了选择，同时心底里面补充道，李胜基那张笑的和菊花似的脸她真的看不惯，何况对面还是殷志源。
    “好吧，可怜的李胜基两轮都是首次就被淘汰了，下一组看看啊，张东健和成龙，这两个厉害，都不用多说。”
    “张东健，单论长相的话成龙大哥只能说是太一般了。”
    “尼坤和周杰伦，两个都是外国人，一个是泰国王子，一个是台湾的音乐才子，泰妍会选择哪一个。”boom看着新举出来的两张照片，已经出现三个外国人了啊。
    “周杰伦。”金泰妍一耸肩，这也没什么好说的，周董当然完胜那个人妖王子，尼坤在她眼里看来真的是长得很奇怪，特别是眼睛，从来不觉得帅，真搞不懂那些小女生怎么想的。
    少时少女在一边看得没什么意思，这些人基本上看上一眼就知道金泰妍会怎么选，虽然金泰妍心思不好猜，但这取向在相处多年的少女们眼里还是非常明显的。
    “贝克汉姆和菲尔普斯选手，两个运动选手。”
    “贝克汉姆。”其实金泰妍两个都不熟。
    “什么情况？难道拿错了？韩彩英和宋慧乔？”接下来直接把申东烨弄混乱了，为什么给女生做理想型世界杯的时候会出现女性，不过看pd摇头的样子，貌似没弄错啊。
    “韩彩英。”没有丝毫犹豫，金泰妍直接做出了选择，宋慧乔她不喜欢。
    “额，好吧，现在八强已经出现了，分别是金钟国、姜大成、金希澈、殷志源、张东健、周杰伦、贝克汉姆、韩彩英，那么第二轮，首先是眯眼兄弟的对决。”申东烨见没有叫停，就借着主持了起来。
    “大成。”
    “金希澈和殷志源。”
    “希澈oppa。”
    “张东健和周杰伦。”
    “周杰伦。”
    “……，贝克汉姆和韩彩英。”虽然很惊讶，但看着少时少女们果然如此的表情，申东烨也没有说什么，毕竟个人的审美不一样，不过接下来的回答让他的眼镜再一次碎了。
    “韩彩英。”
    “……”这次是真的无语了。
    “姜大成和金希澈。”boom接过了话头，虽然他也是十分无语。
    “希澈oppa。”
    “周杰伦和韩彩英。”
    “韩彩英。”
    “……”boom也无语了，开始找起眼镜来，能不能来个人告诉他什么情况，难道韩彩英是一批超大的黑马吗。
    “金希澈和韩彩英，少女时代其他人感觉泰妍会怎么选？”申东烨已经不直接问金泰妍了，刚才快速回答出来的已经让他第三副眼镜再度碎了。
    “韩彩英。”黄美英带头回答，复议的有回过神来的郑秀妍，李顺圭和林允儿。
    “我觉得是周杰伦，泰妍很喜欢他的歌。”另外一方则是由崔秀英领头，金孝渊权俞利和徐珠贤这几个传统派。
    “那泰妍的选择呢？”4:4，boom觉得这真的是个让人意外的选择。
    “韩彩英，其实我和我oppa都是韩彩英前辈的粉丝，真的很喜欢韩彩英前辈的样貌，超喜欢超喜欢的那种，从蓝色生死恋那时候就喜欢，收集了很多的东西。”金泰妍双眼冒星星，看的周围几个赶紧擦了擦头，感情这个是狂粉啊，难怪了，这样的话一切都明了的，你能跟一个狂粉说逻辑吗……

二五一章 存在感最强的live
    （这个，写到一半的时候才发现这一场是kbs090703的那一场，这没办法协调了，大家就将就的看吧，是我失误了，把《hallobaby》想成mbc的了，主要是当时找这是哪一个现场的时候第一反应就是这一个，再加上时间相近……）
    香槟的录制算是告一段落了，剪切如何反响如何也需要看市场情况，最近少女时代的情况可以说是非常不好，yg公司新出道的2ne1凭借着mini一辑的主打曲《idon‘tcare》正面干翻了少时的《genie》，完全是让一众人大跌眼镜，音源方面除了《idon‘tcare》外还有着无挑歌谣祭的一系列歌竞争，亏着《父亲》和《时间都去哪儿了》两首歌后劲缠绵，一直吊在前五，比主打都坚挺，这才没让少时完全的没法看。
    哪怕是销量再好，已经超过《gee》的销量奔着13w去了，最近一段时间的少时也有着沦为陪衬的感觉，而2ne1靠着这巨大的关注度一炮而红，网上已经有着把她们当做可以超越少时的团体等类似的言论出现了。
    就等着10年初下一张专辑，如果《oh》作为主打反响好的话，那就是狠狠地给s|m企划部一巴掌了。
    fx也是进入到了濒临出道的最后环节，人员已经确定，宋茜、luna、amber、雪莉加水晶五个人没变，主打歌也已经确定是同《ringdongding》一个系列的《lachata》，金泰妍真的不看好这首歌，曲风奇怪，造型奇怪，这样子能有好才奇怪了，她真的推荐了好几次她写出来的《nuabo》，可惜统统的被否决了。
    最近诸事不顺，金泰妍经过调整也对于这些消息都不放在心上了，时间会证明她没有做错的，何况在用《genie》当做这一次主打去的时候她已经做好了重蹈覆辙的心理准备，fx的话，只能说对不起了，谁没经历个低潮期呢，等真正有了话语权以后就多给她们两首歌吧。
    第二天一如既往的起了个大早，少时全体都去到s|m家族专用美容室里化妆，准备赶赴mbc的现场，今天她们有两个在mbc的行程，一个是今天的mbc音乐中心录制，另外一个则是《hallobaby》今天也是跟着来到mbc本部进行少时回归拍摄。
    今天的打歌服是《genie》mv里面最亮眼的那一套女孩军制服，而且今天的打歌舞台也不是在大厅里面，而是在mbc的楼顶，直升机停机坪上面。
    没错，就是少女时代在天朝存在感最高的现场，同时也是少女时代最出色的现场之一，多少人就是因为这个现场头一次认识少时。
    这个现场最大的魅力在于，由于是顶楼停机坪，少时身后正好对应着发射塔，如果不看航拍只用平面拍摄的话，出来的效果就好像在军舰上一样，配合上纯白色的女海军制服，诱惑力不言而喻。
    当然这些事目前只有金泰妍知道，她特意的让金珠永没有告诉少女们今天的特殊舞台，其他的少女只知道今天是mbc音乐中心的拍摄，具体形式还没得知，毕竟这些事都是队长来协商的。
    mbc楼下，金泰妍接过了景山，由于生出来探班的想法的时候已经错过了前次创造音乐银行最高分的那一次，制作组只好选择了来mbc拍摄，但毕竟是别人的地盘，不可能大肆拍摄，只用两个摄像机，剩下的全看少时姑娘们自己发挥了。
    “景山啊，看，高不高。”金泰妍询问过景山妈妈，知道了景山刚刚换了一个尿不湿，就直接的一甩头发，然后把景山使劲一举，稍微躬下身子，让他两腿叉开骑在了自己的脖子上面，准确的说应该是让他整个身子趴到了金泰妍的头上面。
    可惜显然景山没有收到过这种待遇，两个小脚使劲的翘着，双手也是使劲的抓着拉着他小手的金泰妍，不过怎么说都是男孩，而且金泰妍的身高……大家都懂，所以也没吓的哭什么的，只是好奇的左看看右看看的。
    “你小心点，景山说你个子太矮了，所以一点都不高。”崔秀英从后面扶着景山，生怕他一下子歪倒，毕竟还是个刚刚一岁的小孩，金泰妍这个动作把大人们给吓到，不过哪怕这样也没有能够熄灭崔秀英的毒舌之心。
    “你赶紧把他放下来，孩子还太小了，不能这样啊。”坐在最里面的李顺圭跳下车就看到了这么一幕，赶紧的上前伸手抱过了景山，稍微哄了哄就埋怨起金泰妍来。
    “没事的，我让他趴在我头上，又不是坐直了。”金泰妍看到李顺圭把景山弄去了，也就不再弓着身子了，直起身子示意自己考虑到了。
    “那也太危险了。”李顺圭狠狠地给了金泰妍一个卫生球眼，随后就打头带着进到mbc里面去了。
    “太危险了。”崔秀英也是跟着做了一个白眼，高高兴兴的追赶李顺圭去了。
    “真的太危险了。”权俞利做了完全相同的动作，而且声音也是一模一样的。
    “真的……她们真的太可恶了，泰妍欧尼明明是喜欢景山的。”轮到林允儿的时候，刚说了两个字，看到金泰妍非常不善的眼神，赶紧见风使舵的改口，痛骂起前面的三个人来，恨不得直接的划清界限。
    “明白就好。”金泰妍拍了拍林允儿的肩膀，给了她一个算你识相的眼神，随后就迈开步子跟了上去。
    “墙头草。”郑秀妍经过林允儿身边的时候冷冷的丢下一句让林允儿发狂的话，你说我要是不这么说，现在找我事的就不仅仅是泰妍欧尼了，还要加上你吧，这都墙头草了，应该叫识时务。
    “墙头草啊。”感觉这样很有趣，黄美英也是跟着来了句，林允儿只好可怜巴巴的作着小鹿眼。
    “真的墙头草啊。”可惜后面的是金孝渊，兴致来了的她完全无视了林允儿的小鹿眼。
    “我什么都没听见。”轮到走的最后的小忙内徐珠贤了，林允儿的眼光也是随之一变，变成了恶狠狠地样子，目光里面红果果的诉说着你小子要好好回答哦，要不然哼哼，直接把小忙内给吓到了，赶紧的表忠心。
    “hing！”得到了想要的，林允儿也是干脆的学起傲娇来，蹦蹦跳跳的跟上了前面的大部队，徐珠贤也是赶紧的跟了上去。
    然而摄像机早已看穿了一切，全都是清清楚楚明明白白的记录了下来，不过正片上面并没有第一时间放出来，而是作为花絮放了出来，后来被sone认为这是少时生物链最红果果的揭示，当然作为一开始就犯错的金泰妍是例外，毕竟被抓到把柄可是意外，不是吗？
    首先从更衣室里面换完衣服的崔秀英和林允儿权俞利徐珠贤四个人先抱着景山前往了待机室，金泰妍也是赶紧的进到更衣室里面换了起来。
    “你刚才的动作真的很危险啊，要是出了事怎么办啊，倒霉的可是我们。”作为和金泰妍一起换衣服的李顺圭一边换着一边埋怨着金泰妍刚才的冒失。
    “真的没事，我都一直扶着他的，用力很小心的。”金泰妍的动作比较快，已经开始换上海军服了。
    “以后这样子的事少做一点，毕竟那不是三四岁的孩子，经得起折腾。”同样换的很快的李顺圭进度也差不多，这两个属于少时里面手脚最麻利的，但看洗澡速度就知道了，5分钟，相信很多的男生都达不到这水平。
    “好吧好吧，我注意，再说了，要是真的是两三岁的我就不会那样了，熊孩子什么的最讨厌了。”把军帽往头上一戴，仔细的端详了一下镜子里面的自己的着装，稍微一整理以后满意的点点头，祸国殃民的美人一枚。
    “等一下你照顾一下景山吧，我去上下厕所，这两天例假来了，不舒服。”李顺圭也是最后整理了一下，随后拿起手边的帽子盖到了头上。
    “注意一点啊，我带了热水袋在包里面，等一下你去找一下吧，别和上次毛毛那样子，今天的live很重要，而且绝对超乎你的想象。”穿上高跟鞋，金泰妍最后确认没什么问题以后就走向了门口。
    “内，你不会有什么瞒着我们吧。”李顺圭也是同步的完成了动作，对于金泰妍带热水袋的事她也没奇怪，自从上次郑秀妍痛经的事以后，金泰妍就在包里面常备着电热水袋，就是怕再来这么一出。
    “等一下你们就知道了，asecretmakesawomanwoman。”拉开门，金泰妍回头咧嘴一笑，丢下了这么一句。
    “切，你就装就行了，谁不会啊，我还真実はいつもひとつ！”跟在金泰妍身后的李顺圭轻啐了一下，最看不惯这种人。
    “哈哈哈，先走了，wuli景山在哪里啊。”伴随着爽朗的笑声，金泰妍也是放开步子追了上去。
    带着景山的少时一路上完全就是目光吸引体，一路上的人也都认出景山来，纷纷的和他打招呼，最近《少女时代的hallobaby》的收视率还是非常不错的，知名度也很高，靠在崔秀英怀里面的景山也没有怕生，好奇的看着四周来来去去的人们。
    作为出道两年，同时也是大热女团，而且人数比较多，少女时代在三大电台里面都是有着自己单独的待机室，这也是为了拍摄方便，金泰妍一路小跑，在待机室门口追上了因为各种阻挡放慢速度的景山五人组。

二五二章 MBC顶楼之战
    接过了因为黄美英冒冒失失而弄哭的景山，金泰妍颠颠着向着镜子走去，也不知道为什么，只要是景山趴在金泰妍怀里面就不会继续哭了，可惜平时金泰妍都是懒得伺候这个熊孩子，只有兴致来了的时候，或者是其余少时实在没办法的时候才会主动地抱过来他。
    事实证明，傻t绝对的是经常地好心办坏事，比如本来只是想逗逗景山的，抢去了他手里面的玩具，结果就弄哭了，本来是想不要让咬扇子的底部，结果再一次的把他弄哭了，两度出击未果的她只好垂头丧气的去更衣间换衣服了。
    “你们啊，真是的，不知道不能抢孩子的玩具吗，这个时候正是好奇心浓的时候，让他多接触别的事物对他有好处的。”看到景山心情变得十分不错，金泰妍就抱着他坐了下来，穿高跟鞋还是坐着好一点。
    “恩恩。”在对面排排坐分果果的几个少女齐刷刷的点头。
    “你们这，幼儿园的小朋友吗……做个育儿节目把年龄也拉低了不少啊。”看着对面这动作，金泰妍表示无语了，你们确定真的是少女时代吗？不是幼女时代？
    “不和你一样，我们是性格嫩，你是里外都嫩。”对于金泰妍的话，权俞利给出了坚决的反驳。
    “没错，我们只是性格上看上去嫩，你除了性格以外，脸和身高看上去更嫩。”权俞利旁边的崔秀英补了一手好刀，金泰妍确定将来这孩子玩adc绝对有前途，就这一手精妙的补刀技术都会有她的一席之地。
    “hing，不和你们计较，等到二十年后看看你们羡慕不羡慕我。”金泰妍做出自己傲娇妍的姿态，随后潇洒的站起来，用脚一踢凳子，凳子听话的拐了九十度的角，随后一屁股的面对镜子坐了下来。
    你说我为了装一下那个啥连巧劲都用上了，我容易吗我。
    “我刚才看舞台安排表了，我们没在上面，你是不是瞒着我们什么？”郑秀妍刚才发动了西卡谋事神功，得到消息以后就回来了，直接质问起了金泰妍。
    “啊哈哈，那个啊，我们今天舞台有点特殊啊，本来还想着当做惊喜来着，竟然被发现了。”听到郑秀妍的话，抱着景山的金泰妍身子明显是一僵，标志性为了掩盖什么的大妈笑也是出现了，一看就是心里有鬼的样子。
    “什么特殊舞台啊？泰妍欧尼你就不要卖关子了。”听到有特殊舞台，林允儿的兴趣顿时就来了，这么好玩的事怎么能不叫她啊。
    “就是今天的舞台在楼顶停机坪。”金泰妍也只好老实交代了，反正等一下她们也都知道了。
    “噗，不是吧，楼顶？”正在喝水的崔秀英直接下意识的喷了出来，幸亏她前面没人，要不然新一轮的少时战争就要爆发了。
    “没错，今天都给我好好表现，除了正面摄像机以外还要启用航拍，表现不好你们就死定了吧。”金泰妍表情恶狠狠的，可惜她这张童颜脸不是真生气的话根本没有威慑力，更何况现在怀里面还抱着一个拖油瓶，让这句话听上去搞笑更多一点。
    其实金泰妍这么干也是有苦衷的，接到这个舞台的时候系统就自动更新了一个任务，好在比起以前那些任务来这个还算是非常不错的。
    名品live：即将到来的这个live可以成为少女时代标志性的现场，请好好发挥。
    任务奖励：视表现获得积分五千至一万，如果表现极好则奖励歌曲《stronger》
    失败惩罚：扣除积分一万。
    之所以说这是非常不错的原因当然是因为这个难度近乎为零，而且她也有着足够的积分来垫底，最重要的是实在不行的情况下咱还有天赋不是，开上一首歌的中央集权光奖励都能补回来，怎么说都是划算的，何况表现出色还给了一首歌。
    “少女时代，轮到你们彩排了。”并没有等多久，工作人员就来通知少时少女们前去彩排。
    “走吧，都给我好好表现啊。”金泰妍起身抱着景山开头走在前面，其余的少女们也是跟着在后面逗弄着趴在金泰妍肩膀上面看着她们的景山。
    一路上少时大部队再一次的收到了目光注视，本来少时自己就已经比较引人注目了，现在再加上一个小孩子景山，想要忽略都难。
    mbc的楼顶，金泰妍把怀里面的景山交给了尹道贤，然后接过麦克，带着少时姑娘们来到了停机坪上面，除了正面拍摄的人以外，其余的所有人都是只能在侧面远远地看着。
    彩排还是非常顺利的，由于不需要灯光登的配合，只需要调整一下摄像机拍摄以及话筒的音量等等问题就可以了，这点问题对于已经出道两年，经历了大大小小各种舞台的少时来说根本就不是事。
    金泰妍在彩排结束以后也是向pd建议，整个拍摄应该是平面向为主，尽量减少侧面以及垂直的拍摄，尤其是航拍当做背景以及最后的结尾画面就好了，其余的时候不要加进去，如果这样的话拍出来的效果应该就好像在军舰上一样，因为mbc本部的高度本来就比周围的建筑要高很多，水平拍出来的效果就好像是在海上面一样，但是如果加入过多的侧面以及垂直的话，很容易就把旁边的建筑物给拍进去了，这样子显得有点不伦不类的。
    pd好好考虑了一番以后统一的金泰妍的提议，金泰妍这么一说之后，他也是对比着各个角度想了一下，确实如此，出现了其余的建筑物应该说是败笔了，他准备连航拍的部分都舍弃，纯粹当做背景，这样子显得就好像在军舰上拍摄一样，他真的很期待这样子拍出来的效果，到时候会不会有人以为这是在军舰上面拍的。
    回到待机室里面，在练习了一阵子走路之后，金泰妍就拿着奶瓶把景山哄睡觉了，等一下是正式的表演，还是找人照顾一下的好。
    应该说是老天配合，今天的天气非常的好，阳光明媚，湛蓝的天空上面点缀着如同丝缕一样的云，再这样好的天气里面风也不大，微风吹拂在脸颊上面非常的舒服，对于录制的影响也是几乎没有。
    这样子的天气就应该在院子里面摆张摇椅晒太阳，可惜现在少时的身份还不允许她们有别墅，你说才出道两年，而且还是刚刚火起来的组合哪来的钱买别墅，何况仇富心理，一旦住别墅的消息曝光了，后果可想而知，不过现在金泰妍正在向着别墅而努力，估计过两年的话，凭着少时的地位，住别墅也没人说什么，何况是当做宿舍。
    排好队形，随着音乐的响起，金泰妍也是打开了天赋中央集权，主动天赋什么的她已经好久都没用过了，这次一用真的是别有一番感觉。不说别的，本来虽然看上去一体的舞蹈，a和c都能融合到一起去，但毕竟有着一定的差距，不过这一刻金泰妍突然就仿佛明白了金孝渊和权俞利跳舞的感觉，不，应该说所有少时少女都明白了这种感觉，一瞬间少女时代全团的精气神合一，舞蹈飙到了极致，金孝渊和权俞利再也不用刻意的压制自己的水准来配合整体了，因为现在整体就是她们的水准。
    同样道理的还有唱功方面，加持了金泰妍的唱功和表现力的少女们也是瞬间明悟了，林允儿都有着假如要她唱高音的话可以非常顺利的打开头腔共鸣，自己的情感也能非常顺利的表达出来。
    上一次开启这个天赋还是在黑海的时候，当时少女们惶恐的内心根本没有注意到这种细节，现在没有当时的那种气氛的情况下，顺价大家就都注意到了自己的进步。
    可惜随着表演的歌曲完毕，金泰妍关闭了天赋以后，这种感觉就如同昙花一现的灵感一样消失掉了，不过哪怕是余韵，如果好好体会的话估计都会对她们有着极大的好处，有的时候其实瓶颈就是一层窗户纸的事。
    金泰妍也是首次明白了自己的这个天赋的用处，简直是神技一样，在表演开始前，也就是前奏的时候，金泰妍打开自己的属性面板瞥了一眼，明白了所谓的完全配合，队内天赋共享的意思，除了先天的天赋，比如嗓音啦，相貌啦，智力啦，身材啦这一些不可能随便改变的，其余的唱功舞蹈演技什么的应该全都是取的队内最高值的，比如她的舞蹈瞬间从c提升到了a－，简直不可思议，更何况后面还突然增加了一大片的天赋，能吓死人。
    可以说，有这个天赋在，少女时代里面就不存在瓶颈这一说，毕竟遇到的时候就可以暂时领悟一下，这对于突破可以说非常有用的。
    当然团队里面最强点肯定就要自己努力的突破了，这只能让少女时代这个整体的平均实力得到提升，但不能让拔尖的实力得到提升，只能触类旁通罢了。

二五三章 讨论
    正式拍摄结束以后，金泰妍和郑秀妍手挽着手去到了托付景山的v.o.s的待机室，在正式拍摄前金孝渊就和崔秀英林允儿抱着景山把他寄托在了这边，拍摄完毕之后自然要领回来，作为大姐二姐的两个人当仁不让的就把这个活揽了过来。
    其实只是为了过一下二人世界，顺便体验一下如果有小孩，带着孩子来工作的感觉。
    想想还有一点小激动呢。
    和正式场合上面不同，私底下金泰妍由于过于宅的缘故，除了仅有的一些朋友以外也就应付一下前辈艺人的骚扰，人脉是在是少的可怜，不过她的优势在于仅有的那一些朋友都是属于人脉非常广的那种，所以总的来说还是没问题的。
    跟着郑秀妍来到了v.o.s的待机室里面，作为少时大前辈的文熙俊也在这里，这一位对于少时的少女还是很照顾的，不管怎么说都是直系的师妹，作为当年留下来的两个人之一，这份香火情还是有的。
    “我是为了了解传闻中的真相前来到这里的。”在寒暄了一番以后，演艺家中介的mc也是适时的加进来，拿着一个小麦克风来采访起软毛二人来。
    “嘘嘘，小声一点，还有孩子呢。”金泰妍示意他小声，还在婴儿车里面的景山听到了这吵闹的声音以后皱了皱眉，不耐烦地吧唧了吧唧嘴，好像在说你们真吵，咱还要睡觉呢。
    “特别报道啊，少女时代有隐瞒孩子，这个似乎会成为这周最大的特别报道，请问可以采访一下吗？”mc开玩笑的问道。
    “可以，我是孩子爸爸，这个是孩子他妈，有什么问题吗？”本来郑秀妍想说拒绝采访的，但金泰妍却首先的回答了，听到自己是孩子他妈这句话，郑秀妍不禁稍微红了红脸，不过随后想到了什么面色又黯淡了下来。
    “请问孩子叫什么？”看到金泰妍这么回答，mc也是配合的询问起来。
    “孩子叫金景山，已经十个月了，我是孩子爸爸金泰妍，这是孩子妈妈郑秀妍，看看是不是很像。”金泰妍搂着郑秀妍凑到了景山旁边，非常搞怪的说道。
    “……你们厉害，我服。”听到金泰妍的话，周围的人全都绝倒，没见过如此厚颜无耻之徒，难道不知道百合生不了吗。
    告别了文熙俊以及v.o.s，少时的少女们推着婴儿车在走廊上面走着，已经完成任务的她们准备转移到下一个地点。
    “你这是在九名女人中间受到王子待遇，真是有福啊。”推着婴儿车的金孝渊一脸感叹的说道。
    “怎么了，现在不想当贤妻良母了，感受到照顾孩子有多累了吧。”趴在郑秀妍身上一副能量耗尽样子的金泰妍声音弱弱的说道。
    “怎么会，当贤妻良母可是我一直以来的心愿，怎么可能轻易改变，而且有个孩子多好啊。”说着说着金孝渊开始幻想起将来自己有了孩子的时光，如果是男孩的话一定要教他跳舞，如果是女孩子的话除了跳舞以外一定要让她继承自己的时尚感，恩，没错，时尚感，让崔秀英那个混蛋去死吧，自己这才是时尚好不。
    “那回去好好学做饭和洗衣服吧，贤妻良母可不能不会这个。”软到没骨头的纸片妍继续说道，孜孜不倦的想要让金孝渊放弃这个想法，开玩笑，你这家伙作为一个女生去学跳popping，这是一个正常的女性能玩的来的吗，见过哪个贤妻良母能一听到音乐全身就抖个不停的，嘴说的比脑子转的都快，兴致来了完全是轰子的节奏，真要说，这辈子都不可能了。
    “我最近正在学，最近学了一首歌，叫做《听妈妈的话》，准备学好了给景山唱一下。”金孝渊温柔的看着婴儿车里面睡熟的景山，这个综艺要说最开心的是谁，那可能就是她了，照顾景山让她有了一种当妈的感觉，果然贤妻良母什么的最赞了。
    “你说你学的什么？《听妈妈的话》，你怎么想不开学这首歌？”听到金孝渊的话，纸片妍顿时坚挺了起来，变身元气泰，这个消息简直太震惊了。
    “这首歌怎么了吗？最近不是在学rap吗，就去和amber讨论，后来她推荐的，这是其中的一首，她还把韩文歌词给我发来了一份，我感觉很好啊，就学了一下。”金孝渊被金泰妍这个反应给弄糊涂了，平时金泰妍一露出纸片妍状态除了休息一段时间从来没有变回元气泰状态的，今天怎么听她学了一首歌就变身了。
    “amber没跟你说，你本来就是吐字属于不清楚的那一类人，如果学这位的话万一不小心学成了周式饶舌，我去啊，不敢想，以后禁止学周杰伦的唱法，他是靠音乐才华吃饭的，不是靠唱功吃饭的。”想到金孝渊因为本来就有点吐字不清的，再学了周董的唱法，我勒个去，太恐怖了，不敢想，好好地人就这么毁了。
    “你说什么啊，这首歌不是她推荐给我学习的啊，只是因为这是一首好歌，所以才推荐给我的，而且本来中文就难学，更何况还是那么快的说唱，光这首歌我要学的话估计都要练习好久，怎么可能真的去学啊。”金孝渊皱着眉头看着反应过度的金泰妍，她这也没说什么吧，只是说amber推荐的，怎么就想到学唱法去了。
    “那就好那就好，是我多心了。”听到虚惊一场，金泰妍顿时再度变回了纸片妍软趴趴的趴在郑秀妍身上。
    “不过这么一说，秀晶她们也就要出道了吧，amber和宋茜还有luna以及真理，没想到她们几个会凑到一起去。”回到车上面的金孝渊谈兴也是丝毫没有减弱，开始讨论起来即将出道的fx了。
    其实fx的人和少时关系真的算是非常好的，除了郑氏姐妹以外，金泰妍是负责宋茜的，而宋茜在08年过年的时候也是和大部分少时少女们认识了，崔真理不用说，一开始就和金泰妍黄美英认识，后来更是和郑秀晶结为死党，其他的少女们也自然都认识了，amber则是和宋茜以及金泰妍认识之后自然就熟了，她那种个性的女生很容易交到朋友，而且男女通杀那种，至于最后的luna，不要以为作为主唱的人进公司的时候一定就是靠着唱功，这货是以舞蹈选进的s|m后来又跑去学唱功，作为经常在唱功老师那边转悠的少时几个主唱自然就认识了，不过对比其他几个，这个算是相对而言不熟的那种。
    “快了，九月初吧。”靠在座椅上舒舒服服的蹭了蹭，郑秀妍开口回答了金孝渊的问题，作为欧尼的她可是一直关注着fx的。
    “怎么样，泰妍，感觉这次她们的出道会顺利吗？”金孝渊转过头去看着一上车就摊到在椅子上和一坨泥一样的金泰妍。
    “顺利，呵呵，怎么可能顺利，不说函数本身其实就是当初我们黑海以后为了防止我们一蹶不振准备的后手，现在我们火了，她们的资源能有多少，更何况这次选的歌，《lachata》，不是我说kenzie前辈怎么样，关键是这和后面shinee的《ringdingdong》算是极其接近的，可是两者的吸引人程度则完全不是在一个档次上面，而且她们走的风格又有点特例独行，真的难啊，唉……”金泰妍本来很激动的比划着，反正车里面都是自己人，稍微发点牢骚也不要紧，不过说道最后所有的话也只有化作一声叹气。
    没记错的话这群可怜孩子刚出道就多灾多难的，出道曲一般，人气一般也就罢了，貌似年末发行新单曲的时候还有人患了h1n1，到了10年中旬也就是她已经写出来的《nuabo》发布的时候才算是有点起色，然后好像还有人受伤了，再就是到了貌似11年中旬发布《pinocchio（danger）》的时候才拿到了首个一位，这时候她们出道已经接近两年了，就好像现在的少时差不多，但少时哪怕没有《gee》的九连冠，单凭之前的几首主打都拿了好多一位了。
    更可悲的是，好不容易算是熬出头，自己人气也不低了，少时也准备让位主要专注成员各自发展了，她们自己团内部又发生了一些事，雪莉退团，然后公司还推出了新女团，可谓悲剧中的悲剧。
    其实本来fx单论实力来说不至于这个样子，但谁让她们出道正好碰上了最好的时代，也是最坏的时代，女团争霸这个副本由wg开启，少女时代君临天下般的正式打开，各个公司纷纷的推出自己的团体，生怕落后了，这种情况下还能拼杀出来的没有一个差的。
    所以说fx其实就是s|m这个后娘养的，不去天朝发展就没活路的那种，虽然自己本身先天优势非常大，但公司给的资源不给力没办法，何况她们也没有少时那种压到性的实力以及不错的时运，在女团大战这个背景下，只能混个差不多这种程度罢了，在金泰妍留有的记忆里面，她们连应援色以及粉丝名称都没有，演唱会都是和别人合开的，自己单独的都没有……
    不知道为什么，金泰妍突然想到了前两天自己才跑去天朝下下来的一个三国志11pk版mod，华夏风云，其实韩国团体就好像处于这种情况，历代的各个君主聚到一起纷争，每个人手下都有不弱的人才，最强的秦汉唐三个都属于远超其余的角色，而剩下的其余人等也是各自有着各自的优势，这么一想的话，其实韩娱圈也挺像的啊，不行，回去弄一下排排名去，到时候自己制作一个mod，就叫韩娱争霸，恩，不错不错。

二五四章 新的一日阿爸
    由于少时接下来还有行程，不方便带着景山，节目组就请来了一位一日阿爸，还搞得神神秘秘的不说是谁，见面地点定在了往常拍摄地点附近的一个咖啡店里面。
    “今天的一日阿爸会是谁呢？泰妍你知道吗？”关于fx的话题结束了一阵子以后，金孝渊又忍不住的挑起了新的话题。
    “不知道，见了不就知道了，希望不要再是mc梦oppa了，也许在石oppa？虎东oppa？这些都不错唉，或者明秀oppa也可以，毕竟也是当爸爸的人了，而且敏舒应该和景山差不多大吧，稍微大一点，到时候带着他去和敏舒相亲去。”躺在椅子上眯着眼睛貌似在打着瞌睡的金泰妍听到金孝渊的问题以后呢喃般的声音回答了她。
    “前面两个倒还好，就是请不起，至于明秀oppa还是算了吧，不过这么早就给景山定娃娃亲好吗？”听到金泰妍的话，金孝渊刷一下子就坐直了，兴致顿时就起来了，满脑子就想着小说里面写的那种指腹为婚来一段轰轰烈烈的感情，虽然都已经出世了，但还都是婴儿，也差不多吧。
    “又不是真的是你孩子，那么兴奋干什么？再说你喜欢相亲吗？”本来已经开始迷迷糊糊打瞌睡的郑秀妍被金孝渊给吵醒了，感觉不爽的她直接一句话把金孝渊的兴致给打没了，情绪直接低落了下来。
    “也别这么说，知道为什么你是worstmom吗？就是因为你不觉得景山是自己的孩子，只是单纯的可爱的一个小孩，注入的精力自然就少了，这世上还没有不用心就能做的很好的事。”金泰妍懒散散的声音这个时候也传了过来，刚才她还是特意压低声音，就是怕吵到郑秀妍休息，可惜金孝渊兴致来了的时候往往就会忽略这种细节，唉队伍真难带。
    “我很用心了，可是景山他就是不亲近我，我有什么办法。”说到worstmom，郑秀妍顿时清醒过来，鼓起了成名绝技傲娇包子脸，鼻子皱的就差没直接写上我很不满四个字了。
    “不是他不亲近你，是因为孩子也看脸的，你整天不是冷着个脸就是囧囧有神的，是个正常的小孩都不会亲近的。”看到可爱到爆的郑秀妍，金泰妍再一次的没忍住开口调戏起来。
    “行了行了，我还在这里呢，你们两个要打情骂俏回寝室里面去。”金孝渊人受不了这两个家伙在自己面前光明正大的，前面还打击自己当不了贤妻良母来着，就你们两个百合，这辈子都当不了妈了。
    “谁和她打情骂俏了，hing。”郑秀妍傲娇的哼了一声之后就鼓着包子脸闭上眼继续假寐了，金泰妍也是无奈的耸了耸肩，跟着瘫在椅子上面躺尸。
    时间也没过多久，保姆车停在了约好的咖啡馆前面，金泰妍拉开车门直接一步跳了下来，双手狠狠地搓了搓自己脸，让自己看上去清醒一点，刚才剩下的时间里面她打了一个小盹，冲了不少电。
    “走，看看今天一日阿爸是谁去。”感觉清醒了的金泰妍小手一挥，准备带着身后下来的大部队前往咖啡馆副本。
    “我才应该是个和我们比较熟的，不会是boomoppa吧。”抱着景山的李顺圭从另外一辆保姆车上面下来，身后跟着崔秀英和徐珠贤，至于黄美英、权俞利和林允儿三个坐的车貌似刚才拐错弯了，现在正在绕回来。
    “boom，真有可能，不过他有时间吗？其实我很想看看钟国oppa带景山会是什么样子的。”六个人汇合以后一同前往咖啡馆里面，一边走着一边聊着天。
    “钟国oppa……，不敢想。”崔秀英听到金泰妍的话以后在自己脑海里面想象了一下金钟国抱着景山的样子，顿时倒吸一口冷气，画面太不搭了。
    “不过钟国oppa也不太可能，最近和恩惠欧尼已经进入尝试交往阶段了，应该不会出现在我们这里。”金泰妍摸着什么都没有的下巴小声嘟囔着推翻了自己的理论，想想也知道金钟国怎么可能来看孩子啊，一个不小心用力大一点就把孩子给伤着了。
    “真假？他们什么时候在一起的，大新闻啊。”尽管金泰妍的声音很小，但长着一双顺风耳的崔秀英还是听见了，顿时的瞪大了双眼，里面闪烁着满满的都是名为八卦的光辉，耀眼程度能够直接闪瞎人眼。
    “啊哈哈，怎么可能，我骗你们的。”金泰妍为了掩饰什么的大妈笑再一次出现了，意识到自己失言了也没什么好的方法，话都已经说出去了，只能强行否认，希望刚才听到的人不多吧。
    “切，白高兴一场。”崔秀英一副大失所望的样子，没有继续追问下去，不过心里面已经相信这事了，本来就是金泰妍无意中说出来的，那可能性就更高好几个档次了。
    推开店门，金泰妍一眼就看到了坐在二楼上面面对摄像机的一个背影，而且这个背影很眼熟，不算比较有料的身材，一头杂乱的短毛寸，看上去还是比较可靠的样子，年纪也不大，应该是金泰妍算是熟悉的人。
    想了一下自己熟悉的人里面有谁能对上号，金泰妍突然的眼睛一亮，猜到了那边的那个是谁，趁着离着还有一段距离，小声的对着身边的郑秀妍和徐珠贤说起来：“我打赌，上面那个很有可能是志源oppa。”
    “不会吧，不过一看的话也有点像。”郑秀妍稍微一眯眼，她和殷志源不算是太熟，当然也算是认识，少时里面和他最熟的还是金泰妍、李顺圭和徐珠贤，至于为什么熟，徐珠贤就不说了，算是小时候就认识的，没有殷志源这个前辈做榜样估计也不可能被放出来当idol，金泰妍和李顺圭这两个则是纯粹和殷志源兴趣爱好相同，都喜欢玩游戏，比如wow，虽然玩的时间比较少，但谁让有殷志源这个大腿在这里，想玩的时候抱大腿，一来二去算是熟了。
    其实店门离着殷志源所在的地方也就几步路的事，两人对话的时候走在前面的几个人已经到了殷志源的面前打起了招呼，殷志源也是起身和到来的少女们一一打招呼。
    “孩子们我们快走吧。”安稳的交接完景山以后，发现景山没什么排斥的反应，李顺圭就开玩笑的拉着旁边的崔秀英就准备离开。
    “等一下啊，别这样啊，有没有什么注意事项什么的啊。”殷志源看到她们做出离开的样子顿时就慌了，虽然已经三十岁了，很多同辈人孩子都能打酱油了，但他真的没什么带孩子的经验啊。
    “注意事项很简单，不要带着景山去玩游戏，让他学坏了就咔嚓了你。”金泰妍恶狠狠地强调着不靠谱的注意事项。
    “你这个孩子偶妈都是喜欢玩游戏的，为什么让我这个一日阿爸不能玩游戏啊。”虽然算不得至交，但好歹也是比较亲的亲故了，尤其还是游戏好友，殷志源自然也知道金泰妍是啥样的家伙，说他爱玩游戏，你这个宅女没事的时候玩的更厉害好吧。
    “志源oppa，这是景山的育儿手册，里面的注意事项一定要看好了，你们今天准备干什么啊。”李顺圭从递给殷志源的包包里面翻出来那本育儿手册递给了殷志源，这个东西绝对是必需品，特别是对于殷志源这种大龄青年来说。
    “我会好好看的，今天准备带着景山出去走走，才不会和某人一样整天玩游戏的。”殷志源在鄙视着金泰妍玩游戏，却不知道今天剩下的时间里面，为了哄好景山他也要和金泰妍一样陪着这个小屁孩玩游戏，躲猫猫什么的，一天下来差点没累散了他，这更让他坚定了当一个单身贵族的想法，孩子什么的麻烦死了。
    “小心一点啊，毕竟景山还小，才九个月多将近十个月。”徐珠贤也是弱弱的附和着叮嘱了一句。
    “对了，虽然景山个人喜欢hiphop，但我将来是准备把他培养成为我老师那样的抒情歌手的……”金泰妍完全的融入到了唠叨的偶妈形象之中，哪怕长着一张童颜的脸也完全没有一丝的违和感。
    “孩子们，我们去赶行程吧，景山就交给志源oppa了，志源oppa，我们会尽快回来的，一定要挺住，fighting！”说完之后金泰妍看着时间也差不多了，就示意大家准备走，最后还给殷志源一个鼓励的眼神。
    “ok，没问题的，这里交给我好了。”殷志源答应的非常漂亮，没有带过孩子的人永远是不知道熊孩子有多么可恶。
    看着离开的少时，殷志源怀着淡淡的忧桑抱着怀里面的景山，最近他被家里面催着去相亲，所以赶紧的找行程逃避一下，来少时这个节目其实也有着想要试试带孩子有什么感觉，如果感觉还好的话也许会去相亲一下，找个好人家嫁了，啊呸，找个好姑娘娶了。
    可惜，梦想很丰满，现实永远都是那么骨感。

二五五章 给景山洗澡
    金泰妍结束了下午的单人行程开着车来到了《hellobaby》的拍摄地点，虽然等一下还要去亲亲电台，但不差一个晚饭时间，正好顺路的情况下也不会浪费太多的时间，吃个晚饭休息一下再离开也不碍事。
    哼着小曲的金泰妍换上拖鞋走进门口，第一眼就看到客厅里面拿着水枪正在对射着的殷志源与金孝渊和徐珠贤，看上去气势汹汹的，其余的少女们都是齐刷刷的站到一边看戏，权俞利和林允儿两个不在，估计在房间里面看着景山。
    “呀，你们几个干什么啊？”注意到金孝渊和徐珠贤旁边的婴儿浴盆，金泰妍也明白了这是为了给景山洗澡，但是景山都没出来你们这玩起来是怎么回事啊。
    “泰妍oppa，我们……什么都没干。”听到身后的声音，徐珠贤立马回身，看着阴着脸走过来的金泰妍，赶紧把手里面的水枪掩耳盗铃一般的放到身后，好像这样子就不会被发现一样，可惜她忘了她手里面的水枪属于残次品，漏出来的水直接弄湿了裤子，她也只好哭丧着脸把水枪扔到浴盆里面。
    “真的是够了，这是要给景山洗澡吧，弄得到处都是水，赶紧擦干净，吃饭。”把手里面提着的晚饭放到了一边的餐桌上，金泰妍直接返身回到厕所里面找来拖把开始清理起来，其余的少女也是纷纷的对着镜头吐了吐舌头，各自忙活的收拾了起来，情况和刚才完全的相反。
    “泰妍真厉害啊，刚才这一群家伙直接翻天的那种，我都怀疑我是不是进错片场了。”收拾干净了以后，殷志源累的全身无力的瘫倒在墙角上，这个时候还不忘了诉说他悲惨的经历。
    “没办法，孩子们的精神境界非同一般，我去看看景山去，等一下还要录制亲亲电台。”听到殷志源的抱怨，金泰妍瘪了瘪嘴，耸了耸肩，一摊手，少女时代单个放出去没什么，一旦聚到一起，而且兴致起来了，没什么做不出来的。
    进到屋子里面看了看正玩得起劲的三个人，金泰妍也是上前逗弄了一下景山，随后交代了一下，带着她们回到了客厅里面，其实离着景山吃完饭都过去好久了，但客厅和卧室里面的两群人都是没有洗的想法，应该说没有一个指挥造就了这个场景。
    回到客厅的时候，原来在客厅里面的几个少女已经迅速的解决完毕，回归的时候需要控制饮食，尤其是晚上，所以吃的都不多，但架不住金泰妍本来买的就不算多啊，当她们三个人出来的时候就剩下不多了，大头都让其余几个吃了。
    “你们怎么能这样呢，我们都还没吃啊。”看到晚餐剩下这么点，林允儿顿时就怒了，灵动的小鹿眼顿时充满了水光，仿佛下一刻就能直接哭出来一样，可惜这一套对外人尤其是粉丝来说杀伤力十足，但对于朝夕相处的其他少女来说，如果因为这个少吃一点，开玩笑吧，只要你有稍微的犹豫就有可能抢不到吃的，最典型的就是烤肉。
    “那不是特意给你们留了很多吗，晚上少吃一点，那边还有粥。”金泰妍路上经过了一家粥道馆，所以特意买了两份粥过来，少时需要养胃的可不止林允儿一个人。
    “好了，快点吃吧，你们也趁这个时候快点去换一下水吧。”金泰妍看了一下表，发现时间剩的不算多了，就直接开动起来，林允儿也是跟着坐下吃起来，至于权俞利，喝了一碗粥就不吃了，她是少时里面最容易胖的，晚上吃多了可不好。
    “我们三个在做什么，监督吗？”随着换水三人组在浴室里面搅风搅雨，李顺圭也是推着景山跑去观看，只剩下郑秀妍、黄美英和喝完粥的权俞利三位worstmom有力竞争者在沙发上面发呆，首先反应过来的还是郑秀妍，拍着身边黄美英的腿笑着说道。
    “你们三个是被抛弃了的家伙，一个脾气暴躁不会照顾小孩，一个好心办坏事不受小孩子喜欢，最后一个干脆存在感薄弱的调皮鬼，都是属于帮不上什么忙的那种。”随手塞到嘴里面一个紫菜包饭，金泰妍有点含糊不清的道，应该说不愧是主唱啊，这都能让人听清楚。
    “他不找我我有什么办法，而且什么叫脾气暴躁，你想试试吗？”
    “好心办坏事……不受小孩喜欢，好伤心。”
    “我存在感很强啊，pd你说是不是。”
    面对金泰妍的挑衅，坐在她旁边的林允儿连连点头，哪怕嘴里面塞得满满的全都是食物，郑秀妍听到金泰妍的话以后直接把怀里面的娃娃用力的撕起来，仿佛要撕成两半一样，黄美英则是意志消沉的蹲在地上画圈圈，她可是很喜欢也很关心孩子的，可惜景山总是和她作对，至于权俞利，已经逮着pd问起来，pd表示自己很无辜啊，你说回答是吧，估计会被打死，你说不是吧，又过不了自己良心，唉……
    “不要激动不要激动，相信你们以后会变好的，现在快点准备一下给景山洗澡吧。”塞到嘴里面最后一个紫菜包饭，顺便把碗里的粥全部喝完了，金泰妍起身直接玩厕所那边走过去，这都多长时间了，只听到打闹声，她估计如果她不去的话，今天她走之前是不用洗澡了。
    “知道我碰到这样子的小孩洗澡最喜欢干什么吗？”经过金泰妍的监督，洗澡的时刻终于到了，在哭闹了一番以后的景山一进水竟然神奇的不闹了，貌似很喜欢在水里的感觉，旁边的几个少女也是合起伙来动手给他快速的清晰起来，金泰妍摸着景山的小胳膊嘿嘿嘿的不怀好意笑着，然后问其他几个人。
    “总之不会是什么好事，你个变|态妍。”崔秀英毫不犹豫的揭露了金泰妍的本质，对于金泰妍的恶趣味她们已经有着充足的免疫力了，谁有这么一个队长都会养成各种话题百无禁忌的情况。
    “你会怎么样？”对于金泰妍恶趣味了解不是那么深刻的殷志源好奇的问道。
    “嘿嘿嘿……”金泰妍没有正面回答他的话，只是一边笑着一边伸出了令整个少女时代闻风丧胆的变|态妍之手，向着景山的某个部位进发。
    “呀，现在还在拍摄啊，变|态妍！”就在金泰妍邪恶的行动即将成功的时候，远方飞来了一个巴掌，郑秀妍鼓着包子脸一副很生气的样子说道。
    “好吧好吧，其实我只是想帮他洗一下。”金泰妍双手举高，示意我投降，你厉害，你是爸爸，请高抬贵手。
    “大家看到了吗，这就是少女时代的里德君泰妍啊，这是少女的行为吗？”可惜今天金泰妍偏偏嘴贱，得罪了不止一个人，权俞利这个时候也是跟她唱反调起来。
    “唉唉唉，你们怎么就不信呢，妾身可是守礼之人，贤良淑德的典范。”可惜金泰妍的好厚脸皮也是少时里面数一数二的，被指责以后直接向后撤了两步行了个古礼，随后跪坐了下来，双手叠放在腹前，声音软软糯糯的，举止优雅大方，一副大家闺秀的样子，和前面完全是两个人的样子。
    “我去，长见识了，人还可以这么不要脸。”崔秀英看到这个样子的金泰妍完全作出来一副受教状，不过讽刺的语气是个人都能听听出来。
    “这是一个人……变化太大了吧。”这是第一次见到金泰妍这种完全反转魅力的殷志源，他的脑袋还没转过弯来。
    “咿咿呀呀”景山也是一脸好奇的挥动着双手说着婴儿语，可惜现场没人能听懂，个人估计大体意思是，这人是谁，还我泰妍偶妈。
    “好了，孩子们，看好家，等着孤去赚钱回来买好吃的给你们。”看了一眼墙上的表，金泰妍也不装什么淑女了，豪爽的起身一甩头发就向着玄关头也不回的走过去。
    “请早点回来，路上小心，妾身等大王归家。”众人纷纷的给金泰妍说再见，不过只有徐珠贤这个最特立独行，直接同刚才金泰妍的动作一样，而且学的颇具神韵，语气拿捏得也恰到好处，比历史剧里面的人还专业。
    “你们这是在演历史剧吗，换上一身古装好一点吧。”看到徐珠贤的动作周围的几个人则是各种羡慕嫉妒恨，在经过金泰妍培训的少女里面，学的最好的就是徐珠贤，这都不用质疑，其次则是林允儿与崔秀英，两个一个是有演技天赋，一个大家族出身，学起来自然是快，剩下的人里面基本上都是半斤八两，徒具其型未得其神，也就李顺圭好一点，所以看到泰贤两人在秀，学的一般的几个人是各种羡慕，自己什么时候才能和她们一样的坐好啊，那样子看谁敢说自己不少女，到时候啪啪啪的打脸不要太爽。
    最后殷志源的bestmom给了他看来很用心的权俞利，worstmom则是给了黄美英，对于这个结果黄美英表示欲哭无泪啊，这两天是她例假，行程又多，虚的她嘴唇都发白，全身没力气，没看到今天金泰妍买的粥里面都有阿胶粥吗，而且本来她就容易惹哭景山，这种状态自然不敢上去，只能用言语来提醒大家，结果就被只会说不会做的人，她好可怜啊，呜呜。

二五六章 熟悉的陌生人
    时间过得还是非常迅速的，尤其是当你忙碌的时候，半个多月眨眼就过去，到了八月的少女时代行程就开始减少起来，特别是8月9日人气歌谣打歌结束以后，《genie》这张专辑的宣传算是告一段落了，行程顿时少了很多，特别是还给出了一点短暂的时间让少时休息一下，这是金泰妍争取来的一点点福利，虽然时间不长，但好歹能够让人缓和一下。
    这一段时间里面也不是什么事都没发生，比如《hallobaby》的拍摄，金泰妍就带着几个少女给景山用手工做了两个娃娃一个枕头一件马甲和一条披风，出人意料的是林允儿和徐珠贤这两个大城市里面出来的做的竟然还不错，好吧，其实只有权俞利的娃娃做的有点差，其余的四个人做的都很好。
    至于林允儿的加盐紫菜包饭，金泰妍说起来满满的都是泪啊，好巧不巧的她就吃到了那一个，味道真的是惊天地泣鬼神啊，到底加了多少盐！！！吃完之后两天内她吃什么都没味道。
    不管怎么说，难得有个空闲的时间，从早到晚没有任何行程，额，不对，晚上还有亲亲电台，不过那都是晚上的事了，晚上再说，大清早的阳光是那么的舒适，就连金泰妍都挡不住它的魅力，八爪鱼一样的趴在床上，任凭太阳的光照耀在自己的身上，不想起啊。
    “啊——躺着真舒服，什么都不动，什么都不想，让工作什么的都去死吧。”
    但是躺着一整个早上了，即便是昨天晚饭成功的在两个限量级吃货的嘴里抢下了一大把的食物塞进了自己的肚子，到了现在都已经过了十六个小时多了，铁打的胃到现在也受不了。
    今天由于难得的假期，少女们纷纷的都回家休息，这不是说宿舍不好，但毕竟已经好长时间没有见家人了，女生又不像男生一样，自然是回去看望一下父母，当然是在聚餐以后，现在在宿舍里面的除了金泰妍以外就是李顺圭和黄美英这两个家远在美国的，其余的少女家基本上都是在首尔或者首尔周围的，只有这三个没有充足的时间来回，自然留在了宿舍里面。
    饿意袭来，再也躺不住的金泰妍总算是起来了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，什么都没有填饱肚子重要，于是靠着绝佳的毅力，金泰妍慢慢吞吞的从床上爬了起来。
    手机……在呢；钱包……在呢；钥匙……在呢；衣服……貌似没穿呢。
    晃晃悠悠的穿上了衣服，把东西都拿齐了后金泰妍起身走进卫生间，打算洗漱一下准备出门觅食去，填补一下已经空了十几个小时的小肚子，家里面的存粮昨天都用上了，今早只好出去吃。
    临出门的时候，金泰妍特意的跑去二楼，准备看一下楼上的两个家伙起床了没有，结果是显而易见的，还开着的电脑屏幕清清楚楚的告诉了她昨天晚上这两个家伙估计闹到很晚才睡。
    随手把笔记本电脑和平板从她们两个身边拿走，为她们整理了一下被子，金泰妍轻手轻脚的走了出去，既然没起就不用叫她们了，等她买回来再说吧。
    留了张纸条以后，开着自己新买的宝贝车，金泰妍用堪比乌龟一样的速度行驶在路上。
    唉……早知道还是走路来算了，这么堵……不过貌似走在路上被人认出来的话更堵，还是算了吧。
    嗯？这里什么时候新开了一家咖啡店？馨意咖啡店？我没看花眼吧？还卖蛋糕？无聊的趴在方向盘上面的金泰妍无意中瞥了一眼，谁知道就发现了一个咖啡厅。
    想起月初黄美英生日的时候，因为忙于行程，回到宿舍的时候蛋糕只剩下了一小块，还是郑秀妍在两只吃货的嘴下拼死夺了下来留给自己吃的，金泰妍就觉得很感动，虽然她并不喜欢吃蛋糕……。
    不过那都是相对的，由于古话说得好，饥时糠也甜，饱了蜜不甜，虽然有点白，但话糙理不糙，现在看到那一橱窗的蛋糕就这样摆放在窗边，即便是闻不到味道，肚子里的馋虫也已经被勾起来了，管他什么蛋糕的，金泰妍直接找了个地方停好了车，然后朝着那个吸引着自己眼球的咖啡馆走了过去。
    刚刚走进门，悬挂在门上方的铃铛就被摇响了。
    听到铃铛声响，坐在吧台前的人抬起头说了一声：“欢迎光临，请问要点什么？”
    “三份提拉米苏，三杯咖啡，打包带走。”金泰妍随口点了自己想要吃的东西，至于李顺圭和黄美英喜欢吃什么，没起床的人没人权，她买什么她们就要吃什么，何况她们俩也不知道午饭前能不能起来。
    点完餐以后，金泰妍找了个位置坐了下来等着，开始仔细的打量研究起店内的装潢来。
    “您好，您要的提拉米苏和咖啡，打包的。”不一会的功夫，金泰妍点的东西就送了过来，谢过服务员之后金泰妍端起咖啡喝了一口，突然又不想那么快就走了，反正那俩懒货也一定没起来。
    味道不错，虽然金泰妍不是很懂咖啡，但凡是味道不错的咖啡都是好咖啡。
    可能是来到还算是比较早的缘故，咖啡店里面只有寥寥几个人，不急着走的金泰妍也就闭上眼睛思考起来等下要干嘛，馨儿欧尼那边是一定要去的，零食该补充了，而且坚果啥的也快没了，不去买点小雪要饿肚子了。
    “小姐你快点呀！上午的补习班要迟到了！”
    就在金泰妍坐在窗边晒着阳光喝着咖啡，安安静静的享受着这片刻的宁静时光时，二楼楼梯口传来了一个着急的催促声。
    “刘姨……我好想睡觉……补习班不去可不可以？”一个状态像极了刚才金泰妍起床时的声音跟着传了出来。
    呵呵，看样子这里别有洞天啊，楼上这个小女孩很喜欢懒觉啊，睁开眼睛瞟了一眼楼梯口，金泰妍若有所思的点了点头。
    但是好像这个声音……在哪听到过一样，出于职业敏感度，金泰妍对于声音还是很敏感的。
    还没等金泰妍想起来究竟是在哪听到过这个声音，楼上又传来一句不满的抱怨声：“现在都还是暑假，为什么daddy和mommy非要让我去参加补习班呀？”
    “老爷和夫人是为了小姐你好呀。小姐你快点，补习班9点开始，快来不及了。”
    “呜……早知道当初就不回家了，daddy和mommy不但不关心我去了哪里，还怪我跑出来不告诉他们，哼！”
    这声音……好像是……在那里听到过来着？
    金泰妍还在回想这个声音的主人是谁，楼上那嘀嘀咕咕不满抱怨着的人已经走了下来。
    “诗瑶xi！”金泰妍惊讶的看着这个撅着嘴扯着书包不满的走下来的人，不自觉的喊了她一声，竟然是她认识的人，虽然只能说认识而不熟悉。
    “嗯？泰妍欧尼！你怎么会在这？”前一刻还带着不满表情的林诗瑶，后一刻在看到坐在窗边喝咖啡的金泰妍，也很惊讶的问了出来。
    “我随便逛逛，路上看到这有咖啡店就进来了。倒是你，你怎么在这？”
    “这咖啡店是我开的呀。”语气中满满的都是自豪和骄傲，仿佛这家咖啡店带给林诗瑶有多大的成就感一样。
    “小姐别再愣着了，快点走吧。不好意思啊泰妍xi，我家小姐上午还要上课，不能陪你了。”说话间刘姨着急忙慌的推着不甘不愿的林诗瑶走了。
    “那个泰妍欧尼，我上课去了，有空到我这多坐坐。刘姨，记得给泰妍欧尼免费。”临出门前林诗瑶像是想起来什么事，快要出门的时候对着金泰妍说。
    “我的小祖宗啊！知道了！你快点可以不？要迟到了！”后面的刘姨可没顾得上金泰妍，急急忙忙的把林诗瑶送上了车，然后才跑到驾驶室的位置开车离开了。
    唉……果然是有钱人家的孩子啊，去上学坐的车还是玛莎拉蒂，哪像自己啊？开个suv……不过早晚有一天自己也要开上豪车，自己挣出来的。
    跟秀英这货说的一样，豪门大小姐，没有富家子弟的坏习惯，还对人很热情。
    想起当初拍摄《gee》mv之后，第二天金泰妍趁着上午的空闲时间去送superjunior和shinee的集体签名给林诗瑶的时候，崔秀英跟着她一起去的时候才认出来，这个一眼看去就知道是富家千金的林诗瑶居然是她崔秀英老爸公司的合作伙伴的宝贝女儿。
    当时林诗瑶不在服装店里，金泰妍把三份集体签名交给刘姨之后就跟秀英走了。
    事后根据崔秀英崔大嘴的爆料，金泰妍才知道，这个林诗瑶可不仅仅是豪门千金这么简单。
    15岁的林诗瑶，是韩国目前最大的木材建筑商经营集团林氏企业，唯一一个掌控着整个公司80%股份的董事长的宝贝女儿。
    林氏企业有多少钱泰妍并不知道，但是可以知道的是韩国最大的木材建筑经营商，那林氏企业的固定资产就绝对不会少于百亿这样的计算单位，而且还是美金。
    而林诗瑶是集团董事长唯一的掌上明珠，从小肯定就是被捧在手心里的，也难怪会有这样一点点小任性的脾气了，只是因为父母忙于生意无暇关心她，就选择离家出走，还偷拿了家里的钱出来开服装店，现在又开了咖啡店。
    但即便是在这样被宠溺的情况下长大，林诗瑶除了一些任性以外一点也没有那种纨绔子弟的恶习，反而像是一个邻家小妹妹一样非常讨人喜爱，据说是有一位发小欧尼从小压着才成这样的，什么都要比的两个人，打个比方倒是类似名侦探柯南里面妃英理和藤峰有希子两人一样。
    从小学习就很好，据说才15岁而已，已经学会了除韩语以外的其他三门语言，并且是被她的父亲当作未来的家族接班人来培养的。
    而且听崔秀英说，因为她父亲的缘故，到现在为止林诗瑶从来没有被外界挖出过她的真实身份是林氏企业的大小姐，而认识林诗瑶的人也只是知道她是一个富家千金而已，并没有人把她跟林氏企业给联系在一起。
    …………
    自嘲的笑了笑，觉得自己实在是想的太多了，林诗瑶的家庭背景什么的，跟她也没有多大的关系，金泰妍继续享受着刚才林诗瑶吩咐送给她免费的点心，心里的思绪却不知道飘到什么地方去了。
    “林诗瑶那个小妮子在吗？”在金泰妍出神地时候，门口再度传来了一个清冷的声音，打断了金泰妍的思绪，这声音同样是感觉有点熟，但貌似记忆深度还不如林诗瑶，不过估计应该也是在哪里见过的人。
    带着一脸好奇，金泰妍探身看向了门口的那个方向，一个身材高挑，全身冷色系打扮的女生站在门口，气质极度强势，站在那里就有一种卓尔不群的感觉，与她一比店里面其余的几个女生全部都是星星，无法与皓月争辉。
    当然不加金泰妍自己的，哪有评价别人的时候会把自己算上的，真要说起来金泰妍放开了的威势的话还在那个女生之上，两人作对比的话更像太阳和月亮一样。
    我在哪里见过她吗？金泰妍默默地在心里面问自己，她想不起来在那里见过这个女生，不过从语气中可以知道的是，这位不离十的估计应该就是那个类似妃英理林诗瑶发小了。
    （猜猜这位重量级人物会是谁吧，才对有奖哦，嘿嘿。）

二五七章 来者是谁
    “丹菲小姐，您来了，诗瑶小姐刚才被刘姨送去上补习班了，要不您先坐坐？”在柜台的服务员看到来人之后立马的起身迎了出来，看样子来人她认识，而且经常来。
    “好吧，今天就是来找她的，谁知道竟然去上补习班了，帮我安排个位置，东西还是老样子。”来的女生清冷的声音吩咐了一番以后就转身准备找个位置，转过身来的她恰好看到了鬼鬼祟祟往这边偷看的金泰妍，虽然对方戴着眼镜以及鸭舌帽，但女生还是一眼就认出来对方，快步走了上去。
    “泰妍欧尼你怎么在这里啊？”没有一点不好意思的直接坐到了金泰妍对面，女生也是摘下墨镜来亲热的问道，知道对方身份不适合暴露，声音特意的放低，就连清冷的声音都变得柔和起来。
    “你好，我们认识吗？”金泰妍打量着对方，精致的小脸毫无瑕疵，童颜，皮肤白晢，也没有画什么妆，素面朝天的，看上去也不像是坏人，而且还是林诗瑶的朋友，但自己真的想不起来在哪见过她或者类似的东西。
    “泰妍欧尼忘了吗……一日cafe，《讨人喜欢》的磁带。”听到金泰妍的话，对面的女生情绪顿时低落了下来，哪怕是说话也是有气无力的，满满的都是失落。
    “啊，我想起来了，你是哪个女孩。”听到对方的提示，金泰妍也是立马就想起来在一日cafe里面花了二十五万买了自己的《讨人喜欢》原声带的那个小女生，这么一对比的话看上去还真的像，当时就是比较强势，这也一年半过去了，成长到这样也很正常。
    “内，泰妍欧尼还记得我，太荣幸了，我是你的粉丝，我叫做崔丹菲。”听到金泰妍认出了自己，原本低落的崔丹菲顿时就兴奋地抬起头来，一脸狂热的看着金泰妍，这让金泰妍压力山大啊，看来对方貌似是自己的狂粉啊。
    “当然，丹菲xi，当时可是让我记忆深刻啊，从来没想过我的原声带能卖那么多钱。”看到对方的样子，金泰妍也是笑了起来，毕竟是自己粉丝，肯定要好好对待。
    “不要用敬语了，直接叫我丹菲就可以了，没想到今天能够碰到泰妍欧尼你，以前诗瑶那小妮子还说你们认识，《gee》是在她的那家店里面拍摄的，还有签名，好羡慕我，没想到仙子阿我也可以这么近的见到泰妍欧尼了，好开心。”崔丹菲巴拉巴拉的说rap一样的说着，金泰妍都插不上嘴，不过看到对方很开心，她也就微笑着听着她说。
    “丹菲小姐，你的咖啡来了。”端着咖啡过来的服务员显然也是没有料到崔丹菲竟然这么有谈性，平常见到她的时候都是很高冷，从来没有现在这样和个小女孩一样的噼里啪啦说个不停地时候，一时间崔丹菲的形象在她的心里面崩塌了。
    “好，谢谢。”不过也就一瞬间的事，转过来面对她的时候语气又回到了原来的那个样子，不过有一点不一样的是明显轻柔了许多。
    “内，不打扰二位了，请慢用。”安放好之后，服务员也是抱着托盘鞠了个躬以后就离开了。
    “泰妍欧尼，你们接下来会有什么安排吗？今年还有专辑吗？会有演唱会吗？有演唱会的话我一定去现场看，买vip的。”在服务员走了以后，崔丹菲再一次变成了刚才的狂热小女生，一个接一个的问题就提出来了。
    “慢点慢点，喝点咖啡润润嗓子，我一个一个的帮你回答把，接下来少女时代是没什么安排了，你也看到了这次回归的成绩不算好，需要一段时间休整一下，何况现在少女时代已经在女团这个大蛋糕上面分了太多了，如果再频繁的回归，估计就成众矢之的了，公司也没这么傻，所以下半年剩下的时间更多的是以商演和综艺维持住曝光度，至于演唱会，确实有计划，等稍微休息一下就开始准备演唱会的事了，预计时间应该是在年末吧。”金泰妍抿了一口咖啡开始给崔丹菲解答了起来，这也不算什么商业机密啥的，消息迟早要放出去的，因为演唱会确实已经通过了。
    “那太好了，到时候我一定拉着所有的姐妹们过去，谁敢不来我就和她绝交。”听到金泰妍确定了有演唱会的消息的时候，崔丹菲的兴奋之情溢于言表，就差没有跳起来了。
    “也不用这样，又不是所有人都喜欢少女时代的，你也不用为了这种事和朋友们闹不开的。”金泰妍赶紧的劝解道，要是因为自己让她和朋友们闹翻了就不好了，毕竟女生自然是喜欢男团的更多一些，异性相吸这是天性。
    “恩，泰妍欧尼说的好有道理。”崔丹菲双眼闪烁着名为崇拜的光芒，虽然金泰妍很受用，但这样追星是不对的，她一定要改变小女生的这种想法。
    “这些都是我的经验，自从成为了艺人以后，朋友就更少了，除了成员们也就合作比较多的那几个，所以不要随便就和朋友们闹翻啊。”金泰妍如同长辈一样的说教着，崔丹菲也是认真的点着头听着，气氛还是非常好的。
    “泰妍欧尼真的朋友那么少吗？看到综艺什么的里面还是不少的啊。”听金泰妍说完了，崔丹菲也是跟着询问起来。
    “那些，呵呵，真的不多，给你数数吧，除了成员们以外，boa欧尼，希澈oppa，韩庚oppa，力尹，在石oppa，钟国oppa，孝利欧尼，钟信oppa，秀路oppa，天熙oppa，艺真欧尼，大成，志龙oppa，志源oppa，申英欧尼还有熙烈oppa就这些，算得上真正的艺人朋友，剩下的基本上算是相熟的会多一点。”金泰妍开始耐心的数起自己的人脉来，真的不算多，其中除了s|m公司和家族里面的人以外其实也就了了的四个人。
    “泰妍欧尼和boa欧尼很熟吗？”今天碰到金泰妍，崔丹菲显然也是想知道更多一点，金泰妍在粉丝圈里面的名声是十分好的，大暖女一枚，如果平时碰到的话有什么要求比如签名合影啥的也都会爽快的答应，问的问题只要不涉及需要保密的也是不会遮掩太多，往往可以问出一些少时内部的小趣事或者小习惯什么的，可惜最大的问题在于，能碰到她只能说你的人品极好，因为除了工作以外金泰妍真的很少出来，晨练不算，但晨练的话现在的学生又有多少能那么早爬起来呢，所以这完全是低概率事件，今天崔丹菲感觉一定是自己的幸运日，这都能让自己撞见，也没有谁了。
    “内，虽然和boa欧尼真正接触的时间不算太多，但也是交换了电话号码的，后来联系的很频繁，也就成了朋友。”金泰妍给崔丹菲稍微解释了一下，自己的朋友里面家族就不用说了，还有那几个明面上已经熟到不行的也就不用说了，剩下的人里面，唯一一个让人不解的是柳熙烈，在孙丹菲询问的时候她也就一并解答了，柳熙烈是首尔大的同门师兄，所以认识自己这个懂得创作的师妹以后一直很照顾，毕竟在韩国大学师兄妹提携什么的属于在正常不过的事了，两人一来二去也就熟了，而且柳熙烈开始自己的写生簿这个节目以后经常让少女时代过来，特别是以后，每次少女时代回归以后必定第一时间就去柳熙烈的写生簿坐坐，这都成常态了。
    “也不要光问我，丹菲你现在在干什么，上学吗？”金泰妍喝了口咖啡润了润嗓子，随后开始询问起了崔丹菲。
    “内，我是九二年的，今年上高二，将来一定可以成为泰妍欧尼你的学妹的。”对于金泰妍的问题崔丹菲毫不保留的就交代了。
    “那可要努力啊，首尔大也不是那么好考的，也不知道今年她们几个高考会如何，希望都顺利吧。”金泰妍想到今年参加高考的几个就叹了一口气，这刚刚结束《genie》，接下来的则是准备演唱会，听说公司还有意向让她们带一下fx，为了lg的手机啥的，还没敲定也不好说，总之剩下的时间里面虽然金泰妍争取了不少时间让她们冲刺，但那也是相对的，比起在学校里面的学生来说她们时间实在是少太多了。
    “我相信其余的几个欧尼，一定能考好的，特别是徐贤欧尼。”看到金泰妍忧心忡忡的样子，崔丹菲开口劝解起来。
    “当然，wuli珠贤可是要成为外交家的女人。”想到徐珠贤奇葩的梦想，金泰妍不禁笑了起来，就她那单纯程度，当外交家肯定被吃的渣渣都不剩，玩政治的哪一个不是心思一大包，不过按照小贤的腹黑程度，还是很有潜力的，唉，我在想什么，怎么能去开发小贤的腹黑啊。
    “泰妍欧尼？泰妍欧尼？”看到金泰妍在自己面前出神，崔丹菲叫了两声见她没反应之后没忍住，掏出手机来就把金泰妍轻咬着下嘴唇发呆的样子保留了下来。
    “啊，怎么了？刚刚你说什么了吗？不好意思我走神了。”金泰妍听到相机的声音条件反射一样的打了个哆嗦，随后看到是崔丹菲照的以后松了一口气，随后就有点脸红的吻了起来。
    “没事，刚刚我说我准备不在thsutleo干了，我准备成立一个给你的应援站，以后专门给你应援。”崔丹菲丝毫没有因为刚才金泰妍和她说话走神儿恼怒，在她看来这样子放空的泰妍欧尼也好可爱好漂亮。
    “哦，那谢谢了，准备叫什么啊。”听到对方想要给自己成立一个站子，金泰妍饶有兴趣的询问道。
    “flyingpetals，飞舞的花瓣，或者落英缤纷，怎么样。”听到崔丹菲的话，金泰妍再度陷入了诡异的沉默之中，睁大了眼睛出神的看着面前的女孩。
    ;

二五八章 令人震惊的身份
    flyingpetals，想来只要是少时饭应该就没有不知道这位的，鼎鼎大名人称飞姐的存在。
    听到这个名字的金泰妍也是反应过来了，再度凝视着崔丹菲。
    飞姐据说是是90后，丹菲今年高二，也是九零后。
    飞姐据说是是白富美，皮肤，恩，很白，虽然不比自己，但也算非常白晢了，能够压得住林诗瑶，家室肯定差不了，回去问问秀英去，不过富二代应该八九不离十了，有差错也应该是富三代还是富四代啥的问题，长相自然不用说，美女一枚。
    飞姐照相技术很好，虽然没有确认，但看着拍照熟练的程度，平时一定没少玩，所以这条应该也符合。
    飞姐和自己认识，而且很熟，好吧，今天这就认识了，而且两人还是很聊得来的，关系好的可能性很大。
    飞姐以前据说在thsutleo干过，后来脱离了，好吧，就是现在的情况。
    所以综合一下，面前的这个崔丹菲十有八九就是前世传说中的飞姐，自己亲妈饭之一，就这么活生生的坐在自己面前。
    这一刻，金泰妍真的想做一件事，上去挑起崔丹菲的下巴，然后说一句：“妞，记得以后就跟着爷混了，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，喝一碗倒一碗都行。”
    好吧，那只是幻想，金泰妍真正的反应是：“你说你的站子准备叫什么？”
    “flyingpetals，f－l－y－i－n－g,p－e－t－a－l－s，翻译过来我想是用飞舞的花瓣，或者落英缤纷，怎么了，不好吗？”对于金泰妍的询问，崔丹菲一字一字的重复了一边末了还询问金泰妍的意见。
    “好，非常好，很有诗意，就这么叫就好。”金泰妍怎么可能说不好啊，多么具有传奇色彩的名字啊。
    “那就这么定了，回去我就开始准备建站。”得到金泰妍的首肯，崔丹菲笑的甜甜的，得到认同的感觉。
    “对了，泰妍欧尼今天怎么这么闲啊，还能出来喝咖啡。”高兴过后崔丹菲又对金泰妍为什么出现在这里充满了好奇心。
    “今天少时集体休息，大家都回家了，就就剩下tts三个人在宿舍里面，而她们两个昨天晚上玩的太疯了，现在还在睡懒觉，我这是来吃早饭的，可惜路上堵车，就看到了这家咖啡店，剩下的你都知道。”金泰妍耸了耸肩，少女时代真的是难得集体休息一次，这还是因为刚刚结束打歌，空一天让人缓冲一下别累倒，但也仅仅只有一天，更多的是为了舒缓一下心情。
    “tts？徐贤欧尼不是十二点之前一定要睡觉的吗？”听到tts，崔丹菲的第一反应就是泰妍，tiffany，徐贤三个人，这是按照年龄顺序来算的。
    “不是徐贤，是sunny，我们三个是常年不离宿舍的，家都离着比较远，所以一般短假期不会回去的。”金泰妍擦了擦头，习惯性的说tts，毕竟宿舍派的三个人组合也是tts，或者tst更容易让人明白。
    “这样啊，原来如此。”崔丹菲双手一一拍，确实是她想岔了。
    两个人就此聊开了，各种各样的话题，金泰妍也知道前世记忆里面两人为啥关系那么好了，如果要解释的话，相性相和就这么简单，就在两人聊得正开心的时候，一阵《如果》的铃声传了出来，两人同时的翻找自己的手机，结果最后发现是金泰妍的手机响了。
    “帕尼，怎么了。”看了下来电显示，是黄美英打过来的，金泰妍直接接了起来。
    “taengu，sunny好饿啊，你快点回来吧。”电话里面传出来一阵腻歪到让人想要摔电话的声音，一听就是李顺圭那个死丫头，金泰妍重新看了看手机上的来电显示，确实是傻t没错啊。
    “daedae，刚才顺圭抢了我电话，你什么时候回来啊，我们看到你的纸条了，可现在都快了十一点了，我们肚子好饿啊，而且都要吃午饭了。”还没等着金泰妍什么话，电话里面重新传来了黄美英的声音，声音，给她解释了一下，素后可怜巴巴的倾诉起来。
    “对啊对啊，sunny就要饿死了。”旁边依旧有着李顺圭的撒娇声，看来这孩子昨天晚上喝的实在是太多了，这都没醒酒。
    “好吧，你们等等，我买点菜回去给你们做饭，而且你们不会下拉面吃吗？”金泰妍揉着太阳穴，看了看店里面的时钟，指针确实已经移过十一点了，两人竟然聊了这么久都没感觉。
    “内，其实拉面……嘟~嘟~嘟~”貌似本来黄美英想说什么，可惜后面电话直接挂断了，看来是发生了什么，保守估计应该是李顺圭挂掉了电话，不保守的话估计挂掉电话以后李顺圭会对黄美英进行一番惨无人道的蹂躏，傻t毕竟是个受，没别人帮忙的话估计也只有受着了。
    “那丹菲我就先走了，这是我的私人电话，不要给别人啊，以后经常联系哦。”既然挂了金泰妍也没办法，拿过对面崔丹菲的手机来播了自己的电话，随后把它重新交了回去，白富美萌妹子的电话获得。
    “内，泰妍欧尼，慢点，今天好开心，再见。”崔丹菲也是知道金泰妍有事了，也不拦着高高兴兴的抱着手机就和金泰妍道别，这连手机号都有了，你说说粉丝里面有几个，估计就是自己独一份，实在是太开心了。
    “你也是，路上小心，以后再见。”摆了摆手，金泰妍就提着早已经凉了的咖啡蛋糕出了店门，虽然已经凉了，但金泰妍可没有浪费的习惯，回去热一下一样吃。
    “啊，糟了，忘了要签名和合照了。”等着目送金泰妍离开以后，崔丹菲才恍然大悟一样的抓着头，刚才全去高兴了，竟然忘了这个事，不过随后看着手机笑了起来，手机号码都有了，这种事以后害怕没有吗。
    告别了崔丹菲以后，金泰妍就去附近超市里面买了点菜，直接返回到了宿舍里面，打开门就看到了客厅里面两个只穿着小内内的白花花到晃眼的躯体，正一个人抱着一个娃娃惬意的看着电视。
    “刚才怎么了，突然挂了。”金泰妍把等下要用的菜流出来，其余的都放到冰箱里面，随后就回到了客厅里面，做饭也不急着这么一刻。
    “没什么，顺圭她煮拉面的时候不小心发呆煮糊了，还不让我说。”谈到这个事，黄美英也是不顾旁边李顺圭杀人的目光，嘿嘿笑着出卖了她。
    “煮拉面都能糊了，你到底加没加水啊……”金泰妍听了之后也感到无语，这都能煮糊了的她还是头一次听说，果然少时里面什么奇葩都有。
    “当然加了，只不过少那么一丢丢，而且不小心想起了一道题，然后解完才想起来还有拉面，就糊了。”李顺圭捏着小指尖，示意自己真的只是少加了一点点水，而且主要还是去学习了才会出现这种情况。
    “信你才怪，你个脱线王。”金泰妍一脸鄙视的说道，随后就转身回到厨房里面做起了午饭来，可惜她显然是忘了，留守宿舍的三个人貌似正是少时三大脱线王，而且她还是脱线王之首啊。
    等到其余少女们纷纷回来以后，找了个时间金泰妍去问了一下崔秀英崔丹菲的消息，崔秀英也是对金泰妍怎么问这个很好奇，在听金泰妍讲完今天经理之后就给金泰妍说起崔丹菲的事来。
    崔丹菲，韩国sk电讯小公主，隶属于sk集团，拥有韩国过半的电信用户，可以说要不是政府限制，现在的sk电讯已经可以在这方面行程垄断的级别，不过那都是在如果的情况下，sk集团会长崔钟贤把这一部分新兴的产业交给了小儿子，至于原来立足的传统能源化工则是由长子继承，而sk电讯也在崔丹菲父亲的努力下成为了sk集团里面的另外一大支柱，崔丹菲正是他的小女儿。
    要说崔丹菲在二代里面也算是比较有名的，学习好、独立、强势，自己本身长得漂亮，可以说在九零后的这一代里面算是比较出色的一员了不知道有多少打着她的注意的人，可惜她都不屑一顾，而且她爸爸十分疼爱她，平时并不干涉她的活动，但对于朋友什么的严格把关，人品不行的统统踢掉，这也算是另类的爱护了。
    这些全都是崔秀英听说的，毕竟同样作为九零后，两人还是经常会被父母拿出来比较的，而崔丹菲作为别人家的孩子之一，崔秀英自然是很多方面都比不上了，这股怨念……都不用说，反正金泰妍感受到了。
    了解了一番以后，金泰妍也是对崔丹菲有了一些认识，倒不是说会抱大腿什么的，但如果作为朋友的话，什么都不知道显然是不合适的，大体知道一点就行，反正又不用太过于深入了解。
    自此以后，金泰妍的朋友列表上面再度增加了一个新人，而崔丹菲也是从未在别人面前显摆过，只是自己知道就好，有些事情可是不能跟别人分享的，而且这可是两人的约定，她怎么能给别人呢。
    ;

二五九章 至亲笔记 一
    有的时候，金泰妍觉得自己对于世界的影响真的很微妙，很多事情靠着历史的惯性依旧发生，比如x档案，比如mr消音事件，再比如已经起诉公司，双方彻底闹翻了的东方神起jyj退团事件。
    但是又有的时候，金泰妍又感觉自己对于世界的改变确确实实是有的，比如少女时代人气的提升，比如黑海并没有出现三场而是出现了两场，天朝上海根本就没有发生，再比如就是黄美英并没有如同前世记忆里面那样子的受伤，今天来拍摄《至亲笔记》的时候，少女时代是全员到齐的。
    在楼上等着开场的时候，少女们纷纷的讨论着今天会拍摄什么问题，随着约定好的钟声响起，所有的少女也是排着队走下了楼，一字排开的打好了招呼。
    “李景圭xi，请看着少女时代的脸分别说出她们是谁吧。”刚刚开场，金九拉就给李景圭出了一个大难题，要知道李京奎（李敬揆，和三郎的本名李纯揆一样，这里还是用知名度更广的翻译来写）是韩国第二代笑星的代表人物，完全是少时父辈的人物，对于少女时代团体肯定是听说的多一点，细分到单人就有难度了，何况少女时代是现在韩国女子人数最多的团体，足足九人。
    “要看着脸说出名字？要不这样，干脆你们说到名字我来猜好了。”李京奎也是经历了不知道多杀节目，这种都是小kiss，不认识又能如何，凭借着察言观色怎么着猜不出来谁是谁，何况拍摄前他才补了一下少女时代的资料，虽然人上年纪了忘性有点大，但好歹也还记着一些特征，两两相合应该还是没问题的。
    事实证明老油条还是老油条，凭借着少女时代与其余mc的小动作以及表情就成功的分辨出来了少女时代分别是谁对应着谁，环节也是很快的进行到了第一部分，少女时代的敞开你的心，要求分成短身派和长身派，说出平时没能说出的内心。
    那么问题就来了，少女时代有九个人，分成两组，如果按照原本的黄美英没来的话自然是很容易分组，一边四个就好了，但是黄美英来了这个问题就变得不一样了，说好听一点这是多了一个人，说难听点这就是个站队问题，站队的时候没站好，嘿嘿嘿，都知道这后果如何。
    这边短身组合长身组一边四个很自觉地分好了，并且剑拔弩张的拉开了距离，具体对抗还没开始火药味已经弥漫了整个拍摄场地，当然这不是最重要的，少女时代内部长短身之间的矛盾不是一天两天了，可以说当有了崔秀英这个最长身以及李顺圭这个小短身以后，矛盾就产生了，只要这种分组方式还存在一天，长短身之间的战争就不会停止。
    好吧，事情显然不会这么简单，一边是金泰妍、郑秀妍、李顺圭、金孝渊四个短身，一边是权俞利、崔秀英、林允儿、徐珠贤四大长身，中间的则是正好站在两组人中间的黄美英，还没弄明白怎么回事的黄美英左看看右看看，不知道该怎么办。
    “tiffanyxi怎么没有队伍？”看到少女时代自己这么自觉地自己分好组，只有黄美英一个人不知道去哪里，作为主mc的金九拉站出来询问道，至于李京奎，不要以为这位刚才指出来人就真的以为他能认全少女时代了。
    “啊？我不知道我应该去哪边。”听到金九拉的问题，黄没用一脸迷糊的回答道。
    “为什么呢？刚才看你们分组好快的啊，而且还是自动就分好组了，难道本来就分好组了吗？”看着黄美英迷糊的样子，金九拉只好继续引导着。
    “那个啊，确实，但平时我的身高很模糊的，我是中间的分界线，比我高的有四个，比我矮的又有四个，所以平时也没有细细的去分。”就是因为这个才头疼啊，黄美英心里面其实还是比较倾向去长身组的，毕竟长身听起来肯定比短身好听，但短身组里面又有着金泰妍、郑秀妍、李顺圭三个，不去好像又有点说不过去，好苦恼啊。
    “那少女时代其他的成员们怎么看，觉得tiffanyxi应该在哪个组里面。”李京奎也是开口帮着主持，毕竟他也是主mc之一。
    “让她去对面，长身派的身高没有低于165cm的。”首先发言的是崔秀英，不过她的言论是毫不犹豫的抛弃黄美英，这个环节干什么的她们也是看过台本，自然知道该怎么做，而黄美英，哦不，现在应该还是属于傻t，唯一的作用估计就是拉仇恨了，进攻上面帮不上什么忙，这样的要了干什么，还不如给对面好多一个攻击点。
    “呀，平时不是说我是长身派的吗，怎么这就反悔了？”黄美英怒气冲冲的板着脸，她到不是觉得短身组有什么不好，只不过这种当做没用的东西随便抛弃的行为让她十分的不爽。
    “有吗？我怎么不记得了。”不过崔秀英的无耻程度显然是要远远超过黄美英的想象，或者说其实她也知道碰到这种事的时候少女时代成员到底有多么不可靠，可是作为傻t的她还是保留着那么一个纯真的幻想，可惜也只能是幻想了。
    “hing！”黄美英果断的做出了郑秀妍秘传包子脸，本来笑的时候无比美丽的笑眼也是杀气腾腾的。
    “帕尼来这边，让我们一起打倒长身组的反动派，天朝有位伟人说过，一切反动派都是纸老虎！”看到被嫌弃的黄美英，金泰妍毫不犹豫的就代表了短身组欢迎她的到来，有句话说的好，敌人的敌人就是朋友，管她在这之前是不是敌人来着。
    “你们才是纸老虎，我们是真老虎。”权俞利呲牙咧嘴，并且双手成爪状，一副我是老虎的样子，可惜金泰妍看上去感觉像一只小猫更多一点，一做这个动作就让她想起了《dancequeen》的舞蹈。
    本来短身组这边还想反驳，可惜天公不作美，突然就下起雨来，大家也只好躲在屋檐下面，等着工作人员撑起避雨的伞来以后才继续开始拍摄。
    在拍摄了一番关于队名的争论以及双方的挑衅话之后，双方终于开始了真正意义上的第一环节，娇小派站在楼上面先攻，作为队长的金泰妍当仁不让的作为先发第一个登场，站在二楼的金泰妍摩拳擦掌的准备好了，就等着让这群平时的俯视自己的家伙们好看，要明白哥，哦不，姐当年可是俯视同龄人的存在，岂会被你们这群小妮子欺负。
    “你们都竖起耳朵准备好，姐可要发话了，做好心理准备哦，心理准备不够的请准备好速效救心丸。”咳嗽了两声示意自己准备好了，金泰妍嘴角上挂起了意思邪恶的笑容，看到这个笑容让下面的四个少女不寒而栗。
    “就从最好欺负的忙内开始吧。”巡视了下面一圈，金泰妍决定还是先拿徐小贤开刀。
    “内。”徐珠贤微笑着看着金泰妍甜甜的答道。
    “不要老是做出一副我还不够好的样子啊，你让欧尼们怎么活啊，要身高有身高，要长相有长相，唱功好舞蹈好，还会弹钢琴，学习又好，睡觉也没有什么坏习惯，你都这个样子了还一直说自己不够好，不知道谦虚的过分就是骄傲吗？”金泰妍在楼上面对着下面喊着，与其说是抱怨不如说是批评，因为这一点真的让她很不满，明明做的都不差，还一直的谦虚，表现的很没自信，明明什么都干么的很好，少时里面既是领舞又是主唱的也只有她一个，就连郑秀妍也没混上。
    “接着是你，允儿啊，你是少时门面啊，不要动不动的做那个比目鱼的表情，你的形象就是少女时代的形象啊，而且平时你腹黑一下也就罢了，不要带着忙内一起啊，带坏了忙内我们找谁去啊，到时候倒霉的还是我们自己啊，最最最重要的一点，以后晚上不许去厨房里面给我偷吃东西了，不要以为我不知道。”应金九拉要求，在说到比目鱼表情的时候还瞪大了双眼，歪着嘴巴学了个，把所有人都逗笑了。
    “玉ri，我说过多少次了，山药苹果汁什么的你自己喝就行了，你太亲切了对别人也是一种负担啊，何况你还带着忙内一起喝，忙内不和你一样的需要美白啊，而且山药归脾、肺、肾三经，主要是补气益阴，平时我就做了很多来给允儿养胃了，你就跟着吃，早上起来还天天喝，你到底是有多虚啊，这样补都没补好。”金泰妍对着权俞利喊得倒是大部分是开玩笑，山药这种东西多吃点没害处，顶多是吃多了腹胀罢了。
    而且山药这个东西很适合她们这些idol们吃，一方面健脾益胃，适合治疗慢性胃炎，少女时代里面多多少少都是有着慢性胃炎的，毕竟饮食不规律；另一方面则是山药几乎不含脂肪，而且包含了多种营养元素，非常适合她们保持身形并且维持消耗所需要的能量，毕竟淀粉能够提供的能量也很多。
    “最后你，崔秀英，你准备好了接受金泰妍大人的怒火了吗？”把头转向崔秀英，金泰妍脸上的笑意越发明媚起来，在下面看着的崔秀英则是用力的咽了下口水。
    “来吧，我可是不怕的。”虽然说着不怕，但语气中总有一种底气不足的感觉。
    ;

二六零章 至亲笔记 二
    “你，没错就是你，崔秀英，哪怕是为了少女时代的形象，我本来不想说的，刚才还说忙内睡觉没有坏习惯，你这家伙正好相反，全都是坏习惯，打呼噜、说梦话还有磨牙，一个都没落下，就差没梦游了，你还是少女吗？”金泰妍双手呈喇叭状的放在嘴前喊起来，还特意的点名崔秀英。
    “你又没和我住过一个寝室，你怎么知道的？而且光说我，你不一样的睡觉说梦话，而且还大晚上梦游，吓死人的程度啊。”作为一名少女，尤其还是刚刚二十岁正在青春年貌的少女，崔秀英怎么可能任由金泰妍污蔑自己的形象，虽然说她睡觉的时候貌似确实有说梦话，这个在少女时代里面都不算事什么特例，其实少时里面多多少少的都会说梦话，尤其是在黑海之后的时期，只不过金泰妍的最频繁最经常被拿出来说罢了，而现在这绝对是红果果的报复啊。
    “说得对啊，都没一起住过一个寝室，怎么知道的这么多啊。”金九拉在崔秀英旁边也是开口帮着辩解道。
    “我作证，我和她一个寝室很久了，她除了打呼噜磨牙说梦话以外，晚上还经常突然做起来，然后又躺倒，然后又突然做起来，吓死人。”金泰妍身边的郑秀妍立马站出来和金泰妍串通一气，这完全就是栽脏陷害了，要说睡觉的话，有可能崔秀英睡着之后你郑大小姐没有睡吗？
    “呀，你们死定了。”崔秀英在下面张牙舞爪的恐吓着，快把她气死了，这些全都是无中生有啊，叔叔能忍婶婶也不能忍，等一下她上去了绝对有她们好看，不就是胡诌吗，谁不会啊，少时伶牙俐齿榜她要是不去当第一，谁敢当？
    “亲爱的玉ri啊，你为什么总是说我挑错舞蹈，你跳错的更多好吧，而且我是主唱，你是领舞，我跳错没什么吧，你跳错算啥啊，而且还唱错歌词，你每次说我跳错了的时候，我的胸都要气炸了。”第二个人则是轮到李顺圭，，开头直接点名权俞利，开始狂轰滥炸起来，少女时代虽然默契度惊人，但如果不是那种全神贯注的情况下，其实也经常出现个人的一些小问题，比如犯迷糊记错啥的，而这种情况最经常出现的就是权俞利和李顺圭两个人了。
    “就是啊，为什么明明你们两个错的最多，但每次被拍到的都是我啊。”李顺圭身边的黄美英也是跟着喊道这件事绝对是不吐不快，少时里面最容易跳错的就她们三个人，但最容易被拍到跳错的就她一个人，这心里的苦啊，说上三天三夜也说不完。
    “谁让你是傻t的。”被黄美英划到出错最多的两个人之一，李顺圭这个时候也是吐槽了一句。
    “呀。”黄美英直接松开李顺圭的胳膊并且推了一下，眉头紧蹙的向着下面皱了下鼻子，意思很明显，我们要同仇敌忾啊。
    “然后是徐贤你啊，我好怕你，当初刚进少女时代的时候，我买了个汉堡吃，然后泰妍看到了跟我说，看到你直接离开，千万不要打照面，当时我还不知道怎么回事，莫名其妙的继续吃着，谁知道碰到你的时候直接给我来了句：‘欧尼，你吃那种东西会死的！’怎么能那么对我说啊，当时我直接想把汉堡扔到你脸上你知道吗？”李顺圭第二个点名的则是徐珠贤，这事对她的记忆十分深刻，头一次知道了少女时代里面的忙内原来是个这么样的奇葩，从那以后李顺圭就陷入了被忙内支配的恐惧。
    “允儿，恶作剧也要适可而止啊，上次加盐的紫菜包饭我就不说了，当时我没吃到，但泰妍那可是整整两三天吃啥都没味道啊，害死人了知道不，还有上上次我吃寿司的时候的芥末，上上上次西卡吃的黄瓜，上上上上次……”说完小忙内，李顺圭把矛头对准了林允儿，这货的腹黑恶作剧史简直罄竹难书的地步，在s|m公司可谓无人不知无人不晓，没几个不被她搞过的。
    “我去，允儿你到底犯了多少事啊。”看着李顺圭在那里掰着指头数着林允儿犯过的事，殷志源感觉实在是太恐怖了。
    “算了，数不完，还是下一个吧，崔秀英，不要每次都仗着自己高就来欺负我们，短身的荣光不容亵渎，而且知道你为什么是飞机场吗？就是因为光长个去了。”就如同长身老拿身高说事一样，短身们也总是围绕着躺高来做争斗，之所以这样还是因为长身里面跳得最欢的两个人偏偏都是躺高最矮的两个人，被欺负最多的最短身二人反而是躺高最高的两个人，这样子形成了一种诡异的平衡……
    “短身万岁！”在李顺圭旁边的金泰妍跟着高呼着，面对长身的时候，短身联盟总是那么牢固。
    “看来少女时代里面长身派和短身派的矛盾不是我们我想想中的那么简单啊，接下来是谁？tiffanyxi？”金九拉感叹了一下，随后把话题抛给了黄美英。
    “权俞利，你，难道不买那些什么蟑螂玩具就不行吗？你还是少女吗？哪有少女去玩蟑螂玩具的啊，而且每次都是用来吓我，我上辈子欠你的吗？”听到轮到自己，黄美英直接向着权俞利开炮，吧嗒吧嗒连着四个问题和说rap一样的直接把权俞利弄得懵懵的。
    “玩蟑螂玩具，现在的孩子们都这么重口味了吗？”背惊得说话有点不利索的李京奎就差没说人心不古，一代不如一代什么的了。
    “no，至少我们小的时候都没有这么重口味的玩什么蟑螂玩具。”殷志源也是被震得无话可说，只有膜拜，他同样接受不了蟑螂玩具这种级别的。
    “没错，从未玩过。”文熙俊也是深以为然，他好歹也是s|m出来的人，多多少少也是知道少时这几个在练习生里面的名声，何止一个恐怖了得。
    “还有我平时在车上面带着耳机放那么大的声音是为什么你不知道吗，戴着耳机唱歌都能跑调，也是没有谁了。”这还不算完，今天黄美英打算把对于长身组的元气统统的发泄出来，她可不是好惹的。
    “你，崔秀英，每天都吃那么多不会撑死吗，那次泰妍过生日，我因为行程回来晚了，结果就剩下一点点蛋糕，还不够一口的，我问了一圈才知道，本来给我留了那么一大块，结果全让你吃掉了，可怜我那天急匆匆的赶回来还没吃晚饭，本来想多吃点蛋糕的。”说完了权俞利，黄美英把矛头一改，伸手指向了站着就拉足仇恨的崔秀英，看来是控诉起她那让人深恶痛绝的行为。
    “就是说啊，晚上少吃点又不会死，还有你林允儿，别躲在旁边笑，就属着你被抓的次数最多了。”金泰妍完全赞同黄美英的观点，少时厨房可谓一个潜入与反潜入的战场，每天都爆发这各种各样惨烈的战事。
    “我不就是有那么一点点饿啊，再说那天你不还是迟到了泰妍后来单独给你下厨做的大餐吗，早知道就不吃蛋糕了。”对于吃这方面的事崔秀英从来是直供不悔，一方面是公司定位，她就有着吃货这一条，一般遇到这种事都会向着定位来做，另一方面，则是实在是被抓住太多次了，都干脆自暴自弃的懒得辩解了。
    “林允儿，你再给我恶作剧我就不客气了，sunny说的那个紫菜包饭我也吃了，你以后再下厨的东西我绝对不吃了。”关于林允儿黄美英并没有说太多，一方面她和林允儿在少时里面可以说相对不算是特别亲密的那种，毕竟两人也没有在一个寝室里面过，除了恶作剧什么的黄美英真的没有太多的林允儿黑材料，要知道林允儿在少女时代里面算是最有心眼子的了，各种限度把握的都是极好，从不越界。
    “忙内啊，欧尼都是成年人了，有的时候也要一定的隐私啊，而且为了不打扰你十二点之前睡觉我才会晚点回来的啊。”对于小忙内黄美英显然更是没有什么苛责的想法，稍微低了一下就糊弄过去了。
    “看来毛病主要在玉ri和秀英身上啊，娇小派全都是冲着她们两个去的。”看了这么长时间，文熙俊也倒是发现了一点问题，目前出来的三个短身组的人其实都是冲着权俞利和崔秀英两个人去的，剩下的两个忙内倒是没人说什么。
    “到我了啊，那第一个，不用说，林允儿你给我站出来，只要再让我看到你拿着黄瓜出现在我面前，不管当时什么情况，你绝对死定了。”黄美英结束以后就轮到郑秀妍了，毫无疑问的，郑秀妍仇恨值第一的肯定是前两天在《hellobaby》里面拿着黄瓜作弄她的林允儿，这都不用说，对于黄瓜的仇恨值足以把boss西卡的注意力全部吸引过去。
    “忙内的话，不像以前那么黏我了，不开心。”第二个徐珠贤再一次的被轻拿轻放，说是批评，更多的是撒娇多一点。
    “还有，你，在哪儿呢？对，就是你，我的roommate。”两个开胃菜忙内找完了，自然是来到了正餐上面，郑秀妍喊话的时候崔秀英也是十分自觉的举手示意，她很好奇郑秀妍会说她什么。
    ;

二六一章 至亲笔记 三
    “你！重视说要干净！每天都在说细菌细菌什么的，明明你最脏了，你跟我住在一个房间，最乱扔东西的就是你了，而且每天就知道吃吃吃，不怕撑死吗？”和崔秀英一个宿舍无意识郑秀妍很不满的一件事，尤其是在这之前还是和金泰妍一个寝室，简直不能忍受崔秀英的一些小毛病。
    “没错，脱衣服和蛇蜕皮一样难道动手脱就那么难吗？”金泰妍也是帮腔的喊道。
    “还有，权俞利，摄像机一转你的表情就变得很明亮，你真的好专业啊！”最后到权俞利的时候，郑秀妍也算是轻拿轻放，这个也不算是什么问题，因为艺人本来就是摄像机前一个样子，摄像机后一个样子，虽然说两者并不是完全不同，但有一定的差异那是肯定的了，毕竟何况面对摄像机的时候肯定要打起精神来，没有摄像机的话也不用强打精神状态什么的。
    或者说只有做到这个样子的艺人才是合格的艺人。
    “玉ri啊，前面她们说你跳舞啦，唱歌啦什么的我就不再说了，什么情况你自己知道，可你平时能不能不要那么爷们，看了你和泰妍的表现，我认识的大部分男生都没你们两个豪爽，你们这要我怎么实现梦想啊。”金孝渊的切入点果然是奇葩型的，让周围几个人只想捂着脸装作不认识她。
    “秀英啊，我对自己的穿衣还是很有自信的，我会常常听到别人说我穿衣服不错，然后我在冬天为了赶时髦，传了运动衣，鞋子还有皮夹克，但是你在那么多人面前，一定要说‘这么不协调，什么呀’吗？你知道那时候我多丢脸吗？”
    “还有徐贤和允儿你们两个忙内，我听你们说我很会倾听，上次听你们讲，我是到太阳升起来才睡觉的。”
    金孝渊属于那种虽然可能口无遮拦，但是也知道分寸，挑的都是比较搞笑的方面，她说完也算是正式代表着娇小组进攻的结束，攻防转换，长身组上楼进攻。
    “sunny啊。”崔秀英站到楼上以后顿时感觉这个世界是这么美好，刚才她在下面真的是要把胸气炸了，虽然她再气也没有李顺圭那最短身大。
    “干嘛找我啊。”李顺圭在下面缩头缩脑，自己明明没说什么太拉仇恨的话吧，而且栽赃嫁祸什么的自己也没有干啊。
    殊不知，单单凶器一项就拉足了仇恨。
    “李顺圭！”崔秀英故意的对着天空双手成喇叭状的对着天空大喊。
    “阿西。”李顺圭笑着转身背对摄像机，她也无奈了，这个名字，真的会给她找麻烦。
    “你怎么老是装可爱啊。”没管下面李顺圭的反应，崔秀英继续的自说自话。
    “秀英啊，sunny在这里，不要对着天讲。”感觉站的有点累，金孝渊干脆的蹲了下来。
    “我不能看你的脸讲，会心软的，还有你总喜欢皱鼻子，你以为你是什么，全度妍前辈吗？虽然有着童颜，但你以为你是忙内吗？”继续没管下面李顺圭的皱鼻子卖萌，崔秀英吐槽着。
    “以后不要再撒娇了，人们都不知道我是忙内，都以为欧尼才是忙内呢。”崔秀英话音刚落，徐珠贤也是小心翼翼的跟着补充道，听着徐珠贤的话，李顺圭都无奈的蹲在了地上，看来她第一个受难者的身份是避免不了了。
    跟着几个人权俞利也是痛诉了李顺圭的过期变质的巧克力牛奶，相信这也没有谁了。
    “泰妍，你，怎么那么多秘密啊，我们好歹也是一个队的，要多了解着生活好吧，但你说你在宿舍里面，我就没怎么见到你，一天到晚不见人，你到底在不在宿舍我都不知道。”作为排头的李顺圭被围殴完了以后，终于是轮到了金泰妍。
    “呀，晚上我有电台行程晚上，回来你们不是在跑行程就是睡了，早上起来早起锻炼外加给你们准备早餐，你起得太晚怪我喽？”听完崔秀英的话，金泰妍也忍不住开口反驳起来。
    “你闭嘴，我不了解你啊，我们都一起生活了两年半了但是我不知道你是个什么样的人，这样正常吗？”笑过之后崔秀英再次严肃起来，金泰妍的话直接把责任扔了回来，这可不对啊。
    “就是啊，作家欧尼要我跟她说一下泰妍是个怎么样的人，我只能说，男人，你不觉得你太像男人一点了吗？特别是各种细节，吃饭只花五分钟，洗澡只花五分钟，睡觉也是五分钟睡着，一套衣服冬天没事的话能穿上一个星期，只要不是上节目就出门都懒得打扮，平时穿的都是西卡和帕尼给你买的，自己从来没见你去特意的买过衣服，喜欢的颜色是黑色，开的车是suv，你说说你除了长相性别以外到底哪一点像女人啊。”虽然是崔秀英开的头，但是到权俞利这里的时候反而是进入了全面批判阶段。
    “真的假的，听玉ri这么说，泰妍的这些习惯和取向也确实都是偏男性的，衣服都是jessica和tiffany买的，平时都不买衣服吗？我结婚之前都没这个样子。”金九拉也是大吃一惊的跟着吐槽起来，金泰妍这些习惯比男人还男人啊。
    “当然，起码我就从来没见过泰妍主动表示要出去买衣服啦，化妆品啦什么的。”权俞利狠狠地点了点头，这是真事，她一点都没有说谎。
    “那么，文熙俊xi，你有什么看法。”金九拉坏坏的看着另外一边的文熙俊问道。
    “这个样子的泰妍也好有魅力啊。”文熙俊学起了香吉士，扭着身子捂着脸捏着嗓子喊道。
    “额，泰妍有什么想说的吗？”看到上面犯病的文熙俊，殷志源转头想看看金泰妍的想法。
    “无论妾身做了什么，都会被原谅，因为妾身，美若天仙！”金泰妍把头使劲的往后一仰，一手叉腰一手指着楼上，说出了一句雷到在场众人的话。
    “中二度满满啊……”看到这个样子，殷志源擦了擦头上的冷汗，果然少女时代的思想不是一般人能够想明白的。
    “……”权俞利捂着脸，已经无语了，果然少女时代的无下限都是队长带的。
    “泰妍欧尼，晚上明明说好了都不准去厨房的，你却经常去，不知道这样子看的人家好饿吗？”论起栽赃嫁祸睁眼说瞎话来，林允儿可是不会逊色于任何人的。
    “作为队长怎么能这样呢，不准队员去，自己却晚上去厨房。”金九拉充分的诠释了mc的作用，与另外一个投敌的文熙俊行程了鲜明的对比。
    “你有本事说说每次我去干什么的。”金泰妍在下面叉着腰反驳道。
    “大声说出来允儿xi，每次去厨房干什么。”感觉胜券在握，金九拉鼓动起林允儿来，在他看来林允儿去厨房能干什么，当然是抓金泰妍啦。
    “……”不用说偷换概念的林允儿不敢接话，同样道理的还有崔秀英。
    “所以说到底去干什么了，大晚上去厨房刚什么啊。”
    “人家就是饿了去弄点吃的罢了。”被问得没办法，林允儿只好捂着脸趴在栏杆上捏着声音喊出来。
    “然后被泰妍xi抓住了，……你厉害。”金九拉眼角有点抽，这么偷换概念一下子就会被戳破，不是拿出来坑人是什么啊。
    金泰妍的部分就这么暂时告一段落了，徐珠贤完全是通篇剪掉，没一点能用的。
    “黄美英，明明你韩语说的那么好，还总是装作说不好的样子，节目上面迷迷糊糊的，平时在宿舍里面就噼里啪啦的说的和rap一样，这是干什么啊。”接班金泰妍后面被吐槽的是黄美英，看到总受上来了，所有人都精神起来了，这个可不是前面两个硬茬子，软柿子什么的最好捏了。
    “就是就是，在车上面你还不是耳机里的音乐都能让所有人听到，经纪人oppa都说有帕尼在旁边，开长途再也不用提神什么的了。”
    “还有帕尼欧尼你那么喜欢粉色的东西，干嘛不自己去买，我送给小贤一个生日礼物，你竟然抢了过去，那是忙内啊忙内。”
    “呀，你还好意思说，那个礼物盒子一打开蹦出来个死人手，差点吓死我，送这种礼物的人有资格说这个吗？”本来黄美英前面两个人说的倒没什么反应，轮到林允儿的时候则是正好的戳到了她的痛点上面，本来那次徐珠贤生日礼物她是挣得了她的同意以后才打开的，结果从里面弹出一个血淋淋的死人手，吓得她直接把手里面的东西扔了出去，还连着几天都没睡好觉，现在林允儿那个小妮子竟然敢拿这个说她，这如何能忍啊。
    “对啊，欧尼你太坏了，如果不是帕尼欧尼的话，我也就吓死了。”站在林允儿旁边挽着她手的徐珠贤也是放开了林允儿的胳膊，轻轻地推了她一下，抱怨道。
    “那个只是一个恶作剧，真正的礼物我不是房子啊下面了吗？”林允儿表示自己冤枉啊，赶紧的解释起来，她又不是真的送个恶作剧道具，真正的礼物放在下面，这叫做惊喜，有惊才有喜，惊完之后才见喜。
    ;

二六二章 至亲笔记 四
    经历了一番关于蛇蜕皮的问题以及各种爆料以后，环节终于是被推进到了第二部分，刚才少时的互相揭底看的在旁边的几个mc都是眼皮直跳，完全被吓到了，这个样子的女idol还真的不多见，不，应该说是绝无仅有，一点都不顾及自己的形象，各种爆料全都上，女gagman也不过如是吧。
    第二回合，一上来就是金泰妍和崔秀英的组合，虽然崔秀英属于伶牙俐齿的类型，但金泰妍也是丝毫不弱，变|态妍的称号可不是白来了，成人圭看的19禁都没她多。
    “因为你是不发胖的体质，所以晚上晚点回来的时候总是带着好吃的诱惑我吃，但是我吃会发胖的啊。”经历了几个小玩笑之后，两个人也是正式进入了对攻状态，金泰妍首先发难。
    “你会发胖个屁，少女时代里面就数着你的身材保持的最轻松了，既不需要减少食量，又没有和别人一样疯狂的运动减肥，难道每天早上去晨练半个小时就这么有效吗？”金泰妍的话显然是引起了公愤，包括她身边的几个人都是非常不满的推搡着她，对面的崔秀英更是拿着娃娃话筒说完以后使劲的扔到了她的脚边。
    “当然了，谁让你们起床都那么晚的，一天之计在于晨不知道吗？早上的时光都让你们睡懒觉了，很开心吗？”金泰妍也自知理亏，刚才她说的虽然没错，但其实她是最没资格提出这个来的，因为系统的关系，她也属于那种吃不胖的体质，准确的说是会变胖，但在一个限度之内，达到这个限度的上限以后就不会继续变胖了，所以有着这样作弊手段的金泰妍显然是没有资格站在道德的制高点上谴责崔秀英的，但又不能不说，唉……
    “我们只不过是想要多休息一点，然后工作的时候更加精神罢了，不是谁都和你一样那么有元气的啊。”气势起来的崔秀英完全是得势不饶人，仗着身高优势就上前压迫起来。
    “这都是借口！”
    ……
    “重要的是，因为我不太了解你，所以和你无话可说。”争吵了一番以后，甚至旁边的四个主持都加入进来捣乱，最后崔秀英来了一句狠得，然后狠狠的把麦克风娃娃扔到了金泰妍面前。
    金泰妍口张的大大的，里面能塞进去一个鸡蛋，这一句杀伤力太强了，饶是金泰妍这种没心没肺的程度也是受到了一万点真实伤害，不过随后她就反应过来：“别人都知道我的秘密，就你不知道而已。”
    “你不跟我说的理由是什么啊！”
    “理由就是你太高了，我说了你也没听到。”
    “这种理由叫理由吗？除了集体行程我就从来都不怎么见你。”
    “归根到底还是你起晚了，我每天都早起给你们做早餐啊，吃的时候最积极，做的时候也没见你给我搭把手啊。”
    “我这不是做不好嘛，去了也是添麻烦，而且你也不是每天都做早餐啊。”
    两个人你来我往的，气氛逐渐的火热了起来。
    ……
    “忙内你出来，对自己管理过于严格，在别人眼里看来是一件十分不爽的事情，你知道吗？”少女时代真正闹开了那才是完全不管前面说的分组，变成支持哪一边就站到哪一边，崔秀英在示意大家小声一点之后就把矛头直接指向了作为忙内一声都没吭过的徐珠贤。
    “就是就是，就算行程安排3点结束，也必须要在12点睡，说是什么皮肤再生时间，我已开始还以为你是跟我开玩笑的，但是到了12点你真的会准时回家睡觉，说凌晨2点皮肤再生时间就会结束，你真的吓到我了知道吗？”在崔秀英旁边的黄美英也是抢过麦克娃娃来倾诉着自己的不满。
    “呀，你就不要装了，在节目上面表现的多么多么乖巧，但到了宿舍里面，也不分该说的不该说的，什么欧尼去死之类的，而且说的速度也是和rap一样，你和玉ri一样专业啊。”黄美英说完了之后则是郑秀妍跟着，今天她各种爆料已经完全不经过脑子了。
    “怎么就带上我了……”权俞利小声的嘀咕了句，然后使劲的降低自己点的存在感，这个时候谁跳出来谁就是吸引火力的，坚决不能出面。
    “这是被欧尼们给传染的。”徐珠贤的一句话直接的引爆了全场，少时少女们集体的陷入了惊愕之中，而原来站在徐珠贤身边的李顺圭和林允儿两个人也是飞快的跑到了另外一边，这地图炮开的。
    “你太缺乏通融性了，做事不够灵活，我希望你能改掉这毛病，还有，你也马上就要20了，但是你是不是太过讨厌男人了？你这个年龄应该有对异性的好奇心啊。”又闹了一番以后，金泰妍站出来指责起了徐珠贤，看来还是要她出马才好使。
    “都是跟欧尼学的，欧尼你是最没有资格说我讨厌男人的。”谁知道捡起话筒的徐珠贤直接一句话再一次的引爆了全场，尤其是不知情的mc们。
    “这话什么意思，泰妍很讨厌男人吗？”作为最不了解少时的人，李京奎非常疑惑的询问其余的几个人。
    “应该不讨厌啊，我们就是亲故。”殷志源出面帮金泰妍解释起来。
    “呀，你个小妮子，我那是讨厌男人吗？本来我的亲故就那么几个而已，不就是男人少一点吗？这不代表讨厌男人啊。”金泰妍感觉自己整个人都不好了，虽然自己喜欢女性，但不代表自己讨厌男人，这并没有什么冲突的，但把这个概念放到徐珠贤那没有转弯的脑子里面就是，喜欢女人等于讨厌男人。
    这算什么逻辑……
    “可是欧尼喜欢听我叫你泰妍oppa，这不是讨厌男人是什么，哪有正常的女生喜欢别的女生叫自己oppa的。”金泰妍没有想到当初自己的恶趣味小心思竟然被徐珠贤拿来说事，当初就是感觉有趣才用这个称呼调戏一下小朋友的，谁知道一叫这么多年。
    “那我说我想早点结婚你为什么反对？”在金泰妍无语的时候，金孝渊站出来接过了进攻的话筒。
    “我妈妈告诉我说，如果一个人很早就结婚的话就会失去追逐个人梦想的时间。”拿到话筒的徐珠贤一本正经的讲着让人无语到几点的话。
    “可是我的梦想就是做一个贤妻良母啊。”金孝渊表示自己冤到死，明明一直在追求自己梦想啊。
    “可是才成为贤妻良母之后，欧尼就不可以跳舞了啊，难道欧尼要放弃舞蹈吗？”
    金孝渊out，这对于她来说真的是一个非常非常艰难的决定，到现在她都没想好选哪个。
    “泰妍欧尼，为什么什么事情都是宠着忙内，临近考试的时候还有营养加餐，晚上回来晚了都有特意的宵夜，我也是忙内啊，人家也想要一点宠爱啊。”徐珠贤击败了众多的欧尼之后，话筒传到了林允儿这边，林允儿向着金泰妍提问了起来。
    “你那是假忙内，而且老是惹我生气，没打你屁股就不错了，至于宵夜，你胃不好，需要养，我不是都给你准备了粥吗？”从刚才被忙内的打击回过神来，金泰妍重新的找回了自己的节奏。
    “那上次我给欧尼的礼物为什么从来不见你穿啊，明明都是很好看的衣服。”不死心的林允儿继续的问道。
    “你还好意思说，给什么不好，那套睡衣实在是太暴露了，不会是你受到忙内给的礼物以后恶作剧的也给我一份吧。”金泰妍随便找了个借口，那套睡衣不经常穿的原因还是不属于她的style，而且确实露多了。
    “玉ri欧尼，上次我们一起去支持电影院泰妍欧尼，看了《母亲》对吧?”吐了吐舌头，林晕染才不会承认她就是受到那个的启发才送给了金泰妍那套内衣的，好汉不吃眼前亏，赶紧转换目标。
    “内，那是我最喜欢的电影。”不知道什么情况的权俞利下意识的回答。
    “你明明连看都没看，怎么说那是你最喜欢的？就开始十分钟和最后十分钟，睡醒了还不知道怎么回事就跟着人拍手，对得起泰妍欧尼吗？”祸水东引这一招林允儿是耍的炉火纯青。
    “什么？权俞利，你竟然敢看《母亲》的时候睡着了？想死吗？”果然金泰妍听到以后立马转移了仇恨对象，那次她没有去，毕竟首映式她已经看过了，而且还有电台行程。
    “那不是因为太累了嘛，而且还是好晚的时候去的。”权俞利赶紧的解释，这种事早点解释准没错。
    “可是上上次你跟着我们去看《超速绯闻》的时候不也是这样，看到好笑的地方，我们在笑着鼓掌，你就突然睁眼起来跟着我们鼓掌，鼓完掌了以后才问我，刚才怎么了，那个不是你吗？”黄美英这个时候也是站出来痛诉了权俞利的不靠谱。
    “呀，那时候也是准备专辑即将回归的时候，也是好累啊。”
    “所以说，为什么每次看电影的时候都是在回归之前，泰妍下次写剧本和出专辑的时候注意下，要不然玉ri再睡了就不好了。”
    （写的时候没思路啊……）
    ;

以后的事
    首先，多谢一直以来支持着我的书友们，由于人数太多就不一一的赘述了，没有你们我也写不了这么多，很多的剧情都是大家一起讨论出来的。
    其次，由于家父身体不算好，而且也已经正式进入考试月了，我这边也没有太多的精力来继续写这本小说，所以大家可以看成我非常可耻的进宫了。基本上到明年3月开学以前是不可能更新了，就算回来以后顶多也是周更的可能性更大一点。
    一开始写这本书的时候更多的也是兴趣与一时的冲动，也没想过能够写到将近百万字，韩娱本来就是小众，韩娱百合小众中的小众，所以我的成绩并不算是很好，收藏很少，但点击和推荐都不算少，起码一直都在职场分类的20左右，这也是多亏了大家的支持，在这里再次说一声谢谢了。
    书是没签约的，曾经申请过三次，但都没通过，后来就懒得再申请了，而且后来在严打期间我又回去重新看了一下开头，自己都看不进去的节奏……也难怪没法签。
    在书友群里面的人都知道，我打字很慢，一般思路正常也要将近两个小时才能码完三千字，卡文的时候……手残的称号就是这么来的，这也是我没精力保持日更的原因，我不和聆听还有gg他们一样，一个小时五千字，要是能这样那还好点。
    本来其实计划写到书里面15年的时候完结的，但现在也没法继续写了，群里面的人建议我寒假回来以后有时间的时候就更新一下，这我也想过了，周末抽出一两个小时来写一章应该还是没问题的，这部小说磨也能磨完了，后面尽量不水就好了。
    好多想好了的剧情现在也没法写，比如一巡演唱会，比如我本来还想让金志勇给少时拍一个微电影的，剧情灵感来自《daybyday》和《不要离开》的mv，还有来天朝发展，甚至还有12年lol韩服刚开的时候让软软排位的时候遇到faker，然后来一个喜闻乐见的教做人，专属软软的皮肤，增加的少时主题皮肤，还有回到唐朝的副本，这些都还没写。
    这些也许回来以后我会慢慢的写上的。
    最后再次感谢一直以来支持我的书友，对不起大家了。;

二六三章 至亲笔记 完
    “呀，金泰妍你出来！”讨伐完权俞利以后，话筒不知不觉得转移到了一直没什么存在感，想插话也插不进去的黄美英手里面，作为总受存在的黄帕尼可谓是热泪盈眶，她其实有很多想的，但挨不住自己这体格，想要在一群不是“巨人”就是“流氓”的手中抢到话筒实在是太难了，刚才要不是大家的注意力都不在话筒上面她也不可能这么轻易地拿到，所以拿到话筒之后的黄美英顿时感觉神清气爽，直接向着金泰妍发起了进攻。零点看书
    “干毛，我出来了。”听到自己被名，还是总被自己压在身下的黄美英名，金泰妍完全是吊儿郎当的样子走了出来，面对这种战斗力不到五的渣渣，哪怕让双手双脚，一张嘴都能解决掉。
    “呀，金泰妍，你能不能你衣柜里面到底都有些什么啊，作为少女时代的一员，如果除去我们给你买的衣服以外，你自己买的全都是黑色加紫色，你到底有多喜欢暗色调啊！你这是拉低我们少女时代的时尚线知道不！”看到金泰妍走出来，黄美英可耻的怂了，把一开始想的给憋了下来，转而是起了一些不那么拉仇恨的话。
    “没错没错，泰妍你的时尚感严重拉低了我们少时的平均线，要不是出席活动的时候你的穿着都有西卡负责，那场面我简直不敢想象，作为一个艺人，尤其还是女艺人，你这也是没有谁了。”听到这个话题，少时里面另一个时尚达人崔秀英也是迈动着她的大长腿跑了过来，合伙批判起了金泰妍。
    “就是啊，如果粉丝们见到平时的泰妍欧尼你，那绝对是会心理崩溃的，就算贤和你比，那都是有着一丢丢的奇怪时尚感。”林允儿伸着手比划着，拇指和食指挨着非常的近仿佛在，就是这么一而已。
    “欧尼ya，干嘛把我也拉进来啊。”不断地晃动着林允儿的胳膊，徐珠贤鼓着可爱的包子脸喊道。
    可惜作为受气包的存在，这存在感过于薄弱，以前还有黄美英这个同病相怜的室友陪着，现在黄美英手里面有着象征着话语权的麦克风￥￥￥￥，￡■m玩偶，存在感顿时把这个室友落下好几倍，所以可怜的徐贤只能自己躲起来画圈圈了。
    “我这不是觉得麻烦吗，你看看黑色和紫色多好，尤其是黑色，多耐穿啊，还不用经常洗，反正又不是出席活动，平时穿的简单一就行啊。”金泰妍左右看了看，发现身边竟然一个人都没有了，全都跑到了对面去了，就连徐珠贤也被林允儿给拉了过去，现在自己是孤家寡人一个了。
    不过这也没关系，大****有位很有名的作家过，“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”
    “对啊，平时穿的衣服随意一就好了，怎么舒服怎么穿就可以啊。”作为老一辈的李景奎很是赞同的了头，旁边的几个mc也是跟着附和，作为男人觉得这种事情很正常啊，哪怕是元祖idol的文熙俊和殷志源都非常认同这种观，平时当然是穿自己觉得舒服的就行了啊。
    “看吧看吧，我就我没问题吧。”见到有人支持自己，金泰妍顿时开始挤眉弄眼的嘚瑟起来，吾道不孤啊。
    “阿加西你们别捣乱了，男人怎么能和女人一样啊，泰妍是女人啊，还是女子idol啊，平时也要注意啊！”
    “就是啊，正常的女人谁会衣柜里面就那么几件衣服，外出逛街从来都是被别人叫着出去的，买也是买暗色系的啊。”看到mc都站到金泰妍那边，李顺圭和崔秀英立马跳了出来。
    “的对啊，女人还是应该注意一下比较好，毕竟男女还是很不同的，所以泰妍你是怎么回事啊。”听完这边的反驳，mc团队立马倒戈，开始帮着批判起金泰妍来，顿时金泰妍就变得孤立无援了起来。
    “这个，我不是还有很多工作吗，哪有时间去逛街买衣服啊，有几件换着穿就可以了，在不是还有你们嘛，请以后帮帮我。”看到自己被讨伐，金泰妍果断的怂了，识时务者为俊杰，赶紧鞠躬请放过。
    “你的意思是我们没有工作是吧？我们很闲有时间去买衣服是吧？每次拉你出去都是在耽搁你时间是吧？”本来在旁边的郑秀妍这时候也插话进来，接连三个是吧把金泰妍给弄得满头是汗。
    “我不是那个意思。”金泰妍赶紧摆了摆手，这事要是坐实了自己就死定了。
    “先不这个了，买衣服又不用太多时间，而且泰妍你确实比我们忙好多。”听着黄美英替自己开脱的话，金泰妍的脑袋的比机器还快，果然还是帕尼最好。
    “不衣服的问题了，来你为什么平时我们在换衣服的时候露出那种色眯眯的眼神，而且以前一个寝室的时候，晚上还老喜欢跑到我床上睡，难道不知道有的时候这让人很负担吗？”也许是觉得所有人都站在自己这边，黄美英的自信感顿时爆棚，也把一开始想的东西组织了一下语言了出来。
    “就是啊，而且还动手动脚的，有时候还自己躲在寝室里面看些在石oppa喜欢看的录像带，你这是一个少女应该有的行为吗？变态妍！”本来兴致勃勃控诉的李顺圭发现自己完以后周围的目光都到了自己身上，不禁眨了眨眼睛做出一副卖萌装，自己貌似也没错什么吧。
    “呀，你还好意思，你不也是这样，成人圭！”随着李顺圭不敢置信的表情，其余的几个少女统一口径的把她推到了中间，紧跟其后的则是无辜躺枪的郑秀妍，这位本来想做一个安静的美女子，可惜她劣迹斑斑的偷拍被所有人都深深地铭记着，所以在另外两人被批判的时候也无辜躺枪，被揪出来送到了人民的对立面上面。
    “你们！少时流氓三人组，平时都干的什么啊，一个喜欢摸人，一个喜欢偷拍，最后一个喜欢19禁，还是年龄最大的三个人，你们就是这样对待妹妹们的吗？”看到对面抱在一起畏畏缩缩的三个人，权俞利不禁沾沾自喜起来，自己竟然没被送到对面去，这是一个了不得的胜利啊，一定要紧跟人民的步伐，坚决抵制“反动派”们。
    “呀，权俞利，你是出于什么样的心态才能出这种话啊，要流氓什么的你做的还少吗，而且你和允儿还有恶作剧，那也不是少女该干的事吧。”可惜权俞利没有高兴太久，抱着拉人下水的心思，郑秀妍开始使坏起来，应该整个少女时代里面，除了呆萌尼和正直贤以外其余的七个人没一个干净的，多除去一个金孝渊。
    站在旁边的几个mc又开始目瞪口呆的看着少女们开始毫无形象的吵起来，突然感到身边好像有着几千万只鸭子在叽里呱啦的叫着，作为老人的李景奎都感觉自己的脑门上面的血管都隐隐的快要跳破了，这简直不能忍啊。
    “停！我们开始下一环节吧。”忍无可忍的李景奎赶紧的来到中间阻止了这场pk，他觉得如果他再不出来的话，自己一定会被闹死的。
    “内，最后一句，帕尼你回去心一哦，站在人民的对立面是没有好处的。”美美的应了一声，金泰妍随即砖头看向了黄美英，经过一番激烈的交谈，目前整个场面变成了6对，三个人是黄美英金孝渊和徐珠贤，现在她们反倒成了人民的敌人。
    接下来完了一个游戏并且排练了一个剧场的少时就结束了拍摄，一一道别以后，少时就各自的分道扬镳的去录制各自的行程了，金泰妍则是独自一人的开车来到了《源代码》的拍摄现场。
    《源代码》已经开始拍摄有一段时间了，属于几家经纪公司联合制作，虽然没有金泰妍记忆中那00万美元那么多的制作经费，但是考虑到韩国这些东西的花费也没有美国那么多，何况其实最烧钱的特效也不算多，几个主演也都是友情价，甚至是属于象征性的拿一罢了的程度，所以其实经费还是蛮充裕的。
    其实这也是金泰妍把这个给金志勇作为出道作品的原因之一，整个影片主要发生的两个地就是火车车厢以及所谓的实验室中，一个租一个火车车厢改造一下就好了，另外一个则纯粹是在一个车间里面布一下景就ok，简直不要太简单，本来这部电影就属于软科幻的一种，更多的是关于平行世界这种思想的诉罢了。
    来到拍摄地的金泰妍从车里面搬下了买来探班的饮料，并且一一的分给了周围的工作人员，她这个不负责任的编剧其实经常这么来一下刷存在感的，顺便来看看情况。
    拍摄地是在首尔郊区一个火车中转站里面，首先拍摄的是火车里面的情节，这是整个电影中占比重最大的部分，一遍一遍的重复，还正好是渐进的，放到一开始拍摄在合适不过了，正好另外一边的实验室什么的也在搭设，这边弄完了那边正好也差不多了，时间刚刚好。

二六四章 在剧组的聊天
    “cut，很好，大家休息一下，等下开始下一幕拍摄。零点看书”也不知道是运气还是什么，金泰妍到来正好碰到了拍摄一幕的结尾，金志勇喊停以后在那里和两个主演探讨着刚才拍摄的内容，金泰妍的到来并没有被聚精会神的几个人发现，反而是周围的工作人员纷纷的看到了这个有时间就会来逛一圈接着走的编剧大人。
    “大家辛苦了。”金泰妍一遍发着饮料，一边挨个的打着招呼，金志勇的班底她还是熟悉的很快的，虽然有着一部分老前辈们，但是绝大多数都是中央大学的尖子生们组成的，可以这个的剧组里面几乎凝聚了中央大学这一代的所有天才，大到导演，到群演。
    “uli泰妍来了，欢迎欢迎啊。”讨论完剧情的主创组几人回头就看到了笑意盈盈的金泰妍，作为在场主创里面唯一的女性，孙艺珍立马笑意盈盈的迎了上去，通过这些天的认识，两人也倒成了不错的朋友，虽然不上多么亲密，但关系也不差。
    “欧尼来喝咖啡，还有元彬oppa咖啡，这是秀贤oppa的，还有这个是雅拉的……”打完招呼以后金泰妍就从袋子里面挨个的拿出按照几人口味给买的饮料，并且一一的递给众人。
    “我的呢？”看到饶了一圈都没到自己，金志勇颇有焦急开口讨要起来。
    “你的？我不心在路上喝掉了。”金泰妍翻了翻手里面什么都没有的袋子，随后挠了挠头，恍然大悟一样的敲了一下脑袋，一脸呆萌的样子。
    “……”金志勇感觉自己的人生一定是一个餐桌，被妹妹摆满了杯具与餐具。
    “好了，不逗你了，你的在这里。”看到一脸失意仿佛就要做失意体前屈的金志勇，金泰妍赶紧的从身边的包包里面掏出了她给金志勇买来的咖啡，自己家oppa真是不逗。
    “我就嘛，daedae怎么可能不给oppa买咖啡呢。”看到咖啡的金志勇立马精神了起来，捧着咖啡杯一副嘚瑟的样子。
    周围的人也一脸笑意◎◎◎◎，≡△om的看着两兄妹嘻嘻哈哈的在打闹，非常温馨的一幕，当然还有一个原因就是，一般金泰妍来探班的时候，金志勇都会让剧组好好休息一下，等金泰妍走的时候才会继续开始拍摄。
    “对了，daedae你知道吗，宏镇哥和允石哥正宇哥一起飞去****取材去了，而且听好像还有0世纪福克斯的投资，真的是大手笔啊。”众人喝着咖啡聊着天，聊着聊着就聊到了近况，韩国电影圈子里本来就不大，来去也就那么人，像金志勇这样才0多岁就单独执导一部电影的可以是绝无仅有的了。
    准确的应该是韩国电影差不多是在千禧年左右开始大力发展的，所以现在最出名的那些导演几乎都是六十年代人，新生代的罗宏镇黄东赫这一些也都是70年代人，而金志勇要不是有着金泰妍这个妹妹，自身有着天赋，外加跟着罗宏镇、姜炯哲甚至奉俊昊学习过，也根本不可能在这个年纪就独立执导一部影片，虽然电影里面不是友情价就是免费的，全部经费都拿来制作电影，但也是头一回了，外界对于《源代码》的关注始终没有停下过，毕竟包含了元彬，孙艺珍，还有一个新人导演，话题度一直是有的，期待与诋毁相并存，而诋毁更多的是在金志勇这个新人导演身上，论资排辈在韩国有多根深蒂固这都不用，对金志勇来这也是他最大的压力所在，同时也是进取的动力。
    “当然了，剧本我都看过了，《黄海》，绝对是一部非常经典的片子，如果顺利拍摄的话，估计是你们在10年最大的竞争对手。”聊到这个话题，金泰妍煞有其事的回答道。
    “真的有那么好？我觉得泰妍你的这个剧本就已经很不错了，比起好莱坞的经典电影剧本也丝毫不差，真的，拿到剧本的时候我也没想过竟然科幻还能拍这么成本的。”聊起竞争对手来，元彬也加入了谈话，听金氏兄妹话里面的意思，《追击者》三人组貌似又有新作了，而且还是有美国公司投资，跑到****拍摄，绝对大手笔。
    “那个，其实那个剧本是宏镇oppa写了大概，然后交给我润色了一下的，勉勉强强的算是我们两个合伙编写的了，所以……”金泰妍没有完，但意思已经很明显了。
    这事还要从《黄海》的创作起，《黄海》发生的主要两个地就是****的延边和韩国的釜山两个地方，是有关在韩朝鲜族的一种思考，这里的朝鲜族是指****国籍，但是偷渡到韩国打工的朝鲜族人，属于那种夹杂在两国之间，****那边没有出头机会，韩国这边受到歧视的黑户，干的都是脏活累活，如果有什么比较类似的话，当年赴美修铁路的华工差不多的类型。
    所以写完剧本大概以后，罗宏镇就找到了关系还算不错，同时又精通中韩两国文化的金泰妍来帮忙修改，金泰妍也是拿出了大量的时间来和他一起查资料修改，最后才是现在准备开拍的《黄海》的剧本。
    “你怎么这么多时间啊……”金志勇感觉自家妹妹一定是一个妖孽，一遍进行着少女时代的活动，一边还能游刃有余的写着剧本，不定还在创作着歌曲，这也没有谁了吧。
    “没什么，其实我这边还有一个剧本来着，和《源代码》算是一脉相承的故事，灵感来源是《这个杀手不太冷》，讲述的是一个萝莉控的特工和一个萝莉的故事。”金泰妍丝毫不觉得自己是妖孽什么的，刚刚结束的《至亲笔记》拍摄算是最近她最后一个行程了，也是少时最后一个完整行程了，起码现在到十一月高考结束之前，少女时代都没有大型行程了，只是个别成员的单独行程，但也都是错开的，保持一定的曝光率就行了，主要的精力现在都放在了高考上面，当然作为唯二两个已经考上大学了的，金泰妍有着创作需要依旧算是没有行程，负责刷曝光率的任务则交给了还有电视剧拍摄的林允儿。
    “果然就和志勇的一样，你还真是一个妖孽啊。”听完金泰妍的话，元彬也跟着感叹起来。
    “嘿嘿，到时候找元彬oppa来当主演，你可不要推辞哦。”金泰妍也打了个哈哈，如果算上《大叔》的话，元彬可以连着三部电影都是她写的剧本了，自己会不会成为女人公敌啊。
    “如果剧本不比这个逊色的话我也不会拒绝的，不过到时候我可不就收这么的友情价了啊。”元彬笑了笑回答道，他倒也无所谓，如果角色对他眼就没问题。
    “当然，泰妍出品，必属精品。”金泰妍洋洋得意的自夸道。
    “那泰妍啊，有没有什么比较适合欧尼的剧本啊。”见这种情况，孙艺珍也是跟着插话进来。
    “适合欧尼的，暂时还没有，我这边剩下的都是电视剧剧本了，而且没有适合欧尼的角色，等下一次吧。”金泰妍耸了耸肩回答道，她这边是真没有合适的了，目前手里面还有着《大叔》、《dreamhigh》和《绅士的品格》需要弄出来，这些就够她忙到明年的了，最重要的是里面没有能给孙艺珍的角色，毕竟孙艺珍要加盟的话，肯定是女主角，而这三个里面，《大叔》需要萝莉来演，《dreamhigh》不适合，《绅士的品格》已经有金荷娜了，肥水不流外人田啊。
    至于以后还有什么，谁知道呢。
    “那太可惜了。”孙艺珍惋惜的道，作为韩国电影界比较级的一批女演员，她的眼光还是有的，金泰妍出道以来写出来的《追击者》、《超速绯闻》、《母亲》和现在的《源代码》，电视剧本《善德女王》和《爱情公寓》，没有一个剧本差的，而且都是属于叫好又叫座的那种类型，稳定高产性价比高这些都是现在金泰妍的标签，这也是s|mc&amp;c之所以敢成立的原因，有着这么一棵摇钱树，谁不会想着更高的地位。
    “不要紧的，欧尼，以后有的是合作的机会。”
    坐了一会之后，金泰妍就起身和剧组众人告辞离开了，金志勇本来想让她客串一下个配角，最后她也拒绝了，一方面这要回公司报备，另一方面她还需要回公司参加一个会议，今天是肯定没有时间了。
    “秀贤啊，好好加油吧，有这么个大靠山在后面支持着，你只要努力了成功绝对很容易，唉，当初怒那怎么就没碰到这么好的条件呢。”金泰妍走后，孙艺珍拉着金秀贤坐在一边感叹起来，想想当初自己那个时代，再看看现在的金秀贤，真的没法比啊。
    “内，怒那我会加油的。”金秀贤还是一如既往的有腼腆，看的孙艺珍直摇头，真想不明白这个腼腆的家伙运气怎么就这么好，不仅仅生在了好的时代，而且还碰到了金氏兄妹这样的朋友，作为s|mc&amp;c的首个签约男艺人，可以是稳捧的存在，只要自己努力，有着金泰妍这后盾在，几乎没有不成功的可能。
    可能这就是傻人傻福吧，虽然他并不傻，孙艺珍如是的想到。

二六五章 少时的演唱会准备 上
    少时终于结束了nie的活动，算是进入了一个相对闲一点的时间了，虽然说起来nie的打榜成绩并不能算多好，而且还被冷面给超过了，甚至还被2ne挑战，但这并没有影响到少时如日中天的人气，毕竟nie这首歌对于宅男腐女这种生物的吸引力不是盖的。
    可惜s司显然没有留给少时的少女们过多的休闲时间，哪怕是为了准备高考这么一种高大上的借口都没用，而少女们也乐在其中。
    因为，作为少女时代出道以来第一场组合单独的巡回演唱会，即亚洲一巡即将开始，第一场就是2月9日和20日在首尔奥林匹克公园击剑竞技场举办，另外则是分别在0年2月的两场和4月在上海大舞台以及0月在台北小巨蛋，这些都是已经初步规划好了的。
    所以少女时代轻松地日子并没有到来，一边开始兴致盎然的准备着演唱会的曲目，另外一边则是在休息的时间里面抓紧时间复习着高考的知识，有的时候还需要为了保持曝光度跑两个行程，再一次进入了专注用功的状态。
    “啊啊啊怎么办啊，到底要准备什么歌啊~~~不活了，不活了啊~~~~”李顺圭双手抱着脑袋一脸抓狂的表情喊道，一个啊的音让她来了一段山路十八转，有的时候躺高也是一种优势。不过可以看出来她确实非常非常非常苦恼，如果不苦恼的话相信也不会一边在地上滚着一边做着上述的动作。
    “你多简单啊，看看我顺圭不就行了。”坚决不放过任何一个打击短身的机会，少时毒舌崔秀英参上。
    “呀，崔秀英，想死吗我要和你决斗”本来就已经很苦恼的李顺圭在受到崔秀英这么嘲讽以后完全人受不了了，直接起身开启拼命三郎模式，追着大长腿就开始刚起来。
    “泰妍欧尼你准备唱什么歌啊。”不屑的瞥了那边闹腾腾的两个人，这边林允儿早就准备抱大腿了，前两天金泰妍宣布演唱会上面每人都有一首solo曲的时候她就已经打定主意，绝对要紧紧地跟随泰妍欧尼，她才不会把抱大腿的时间去浪费在打闹上面。
    “我没想好啊，有可能选择hushhush吧。”金泰妍坐在一边歪着脑袋萌萌哒回答道。
    “那，泰妍欧尼有什么适合我的歌吗”林允儿看到有点放空的金泰妍，直接图穷匕见，直接把自己的小狐狸尾巴漏了出来。
    “你没有。”瞥了一眼林允儿，金泰妍果断的无视了她的请求。
    “不要嘛，泰妍欧尼，就帮帮人家好不好嘛。”眼看自己的请求就这么被拒绝，林允儿感觉整个人都不好了，所以为了让金泰妍也不好，果断的拿出了压箱底的小男孩音撒娇。
    “允儿你干嘛啊，说了多少次了，不要用这声音撒娇啊。”金泰妍还没什么反应，坐在她旁边的黄美英反倒是首先抱怨起来，一边抱怨一边还做着鸡皮疙瘩起了一身的动作。
    “可是帕尼欧尼，人家这不是找泰妍欧尼帮忙嘛，欧尼你选了什么歌啊。”林允儿也知道见好就收，毕竟周围几个人的目光已经偏了过来，作为有着多年“抗战”经验的人，林允儿果断的怂了，这个时候要是不怂的话，等待她的绝对就是联合讨伐，到时候，想想就很恐怖。
    “我吗我已经想好了，urella。”丝毫没有感觉到林允儿是在转移话题，黄美英老老实实就就交代了自己准备的歌曲。
    “欧尼这么快啊。”林允儿长大了她标志性的鳄鱼嘴，没想到一向呆萌的帕尼欧尼这次竟然反应这么快，已经先所有人都选好了歌。
    “泰妍，你说我唱什么比较好。”这个时候刚才在打闹的李顺圭也是拖着衣衫不整的崔秀英凑了过来。
    “你sunny嘛。”金泰妍瞥了她一眼以后回答道。
    “我知道我是sunny啊，所以要唱什么啊”李顺圭显然是没有理解金泰妍话里面的意思。
    “就是sunny啊。”无奈的翻了个白眼，金泰妍再次强调了一遍，尤其是sunny这个单词上面。
    “啊，啊，啊我怎么把这个忘了，就决定是这首了。”脑袋灵光的李顺圭立马反应了过来，这首还是当初她进入s候的表演曲，完全可以拿来现用，只要稍微复习一下就可以了。
    “泰妍欧尼你偏心，为什么给顺圭欧尼建议也不给我，宝宝不开心。”眼见李顺圭如此轻易地就拿到了歌曲推荐，林允儿顿时开始彪演技了，一副宝宝很伤心，宝宝不想活了的表情。
    “不是我说啊，允儿，就你这唱功，随便挑首简单一点的歌就行了，反正粉丝看脸就行了，演唱会又用不着演技。”
    “看脸”
    林允儿受到了一万点真实伤害。
    林允儿跑到墙角画圈圈去了。
    “你也不用这么打击允儿吧，毕竟允儿的唱功还是有进步的啊。”看到林允儿一副生无可恋的样子，另外一边的郑秀妍开口替她说话了，至于刚才为什么不说，她才不会告诉别人刚才实她在放空来着。
    “我只是说实话而已，倒是你准备的怎么样了”对于刚才的话，金泰妍不觉得林允儿会有什么问题。这不，刚才还生无可恋样子的林允儿瞬间就恢复了正常，凑到了徐珠贤身边开始新一轮的求救之旅。
    “我想好了，一首我们合作的heartbeats，另外一首准备找人合作一首barbiegirl。”对于自己选择的歌，郑秀妍早有准备，应该说已经准备很长时间了，当初和金泰妍在电台里面合唱的那首heartbeats特别和她的心意，另外加一首特别适合她的barbiegirl，简直完美。
    “heartbeats”金泰妍手指点着嘴唇沉吟了一下，随后继续开口说道：“这首歌到时候你自己独唱吧，很适合你，另外的一首barbiegirl也选的不错。”
    “为什么我们合唱不好吗”听到金泰妍拒绝自己的合唱提议，郑秀妍整个人瞬间绷紧身子坐直了，她想不通为什么金泰妍会拒绝自己。
    “你笨啊，公司允许我们两个人每人两首solo歌，如果我们合作的话，那就相当于每人两首了，亏了一首歌唉。”随手一巴掌轻轻地拍在皱着囧眉的郑秀妍脑袋上，金泰妍无奈的给她解释了起来。。
    “啊，说的对啊，真可惜。”歪着脑袋思考了一阵终于想通了的郑秀妍有点遗憾的说道。
    “不要紧，以后有的是机会，我们将来可是要举办世界巡回演唱会的人呢。”金泰妍笃定的说道。
    “真的吗我们以后会开世界巡回演唱会吗会去美国吗”听到世巡，黄美英一副憧憬的样子。
    “当然，我们可是少女时代啊，不过想要开世巡的话，到时候可要把外语学好了，起码中英日三国的语言需要具备。”金泰妍嘴上虽然这么回答着，但心里面其实也是没底，毕竟在记忆中的前世，所谓的世巡其实也就主要在亚洲这一块晃荡，毕竟少时主要的受众还是亚裔，虽然其他肤色的人种也有一定的粉丝的，但对比亚裔来说就少太多了，毕竟其实少时里面还没有一个能够美到完全跨越人种的，最典型的就是在黄种人看来在少时颜值垫底的金孝渊到了欧洲就是人气王，这可不是随随便便就能成的。
    “外语啊，不行了，我头好痛啊。”听到要学中文，黄美英顿时就捂着脑袋躺倒了，对她来说，英语是母语，完全没问题，韩语好歹来了这么多年了，还是有一定水平的，至于日语，算是和韩语比较接近的，相对而言好学一点，剩下的中文，好吧，她已经完全没有精力了，毕竟韩语这么多年她都才学了个半斤八两的，更难得中文，连自我介绍都磕磕绊绊的，不要说别的了。
    “这可不行啊帕尼，你要这么想，如果你能精通中英两种语言，那世界上估计有一半的人你都可以交流了，所以加油吧，少女。”拍了拍气馁的黄美英肩膀，金泰妍完全进入了元气泰的模式。
    “你说的也太夸张了吧。”对于海龟派的人来说，的人口意味着什么她们可谓什么都不懂，在韩国长大的几个人好歹对于身边的大国也有着一定的认识，不说别的，单单满大街都是的中餐馆就知道了。
    “夸张什么，光自己本身官方人口就有十三亿，再加上没有在册的，十四亿勉勉强强的，再加上东南亚一些地区也可以用中文交流，然后美国、印度、非洲的一些加起来，三十亿也差不多吧，你以为为什么英语能作为世界上的通行语啊，没有足够人口支撑怎么可能啊。”翻了个白眼，对于这两个傻白甜的无知程度，金泰妍已经彻底不报希望了，真不知道谁给她们的勇气去参加高考来着，这不是送菜去吗。
    “这样啊，上次去魔都的时候觉得和首尔也差不多啊。”歪着脑袋的黄美英正在思考魔都，首尔和洛杉矶的区别。
    “要不要到时候下次演唱会咱们试试在魔都或者京城坐地铁吧，保准给你一个终生难忘的回忆。”对于呆萌t金泰妍已经想好了，如何给她们一个最直观，最能体现特色的体验方法。
    “no，安对，绝对不行。”金泰妍的话两个海龟还没啥反应，坐在另外一边的金孝渊吓得直接蹦出来阻止了，作为少时里面唯二体验过交通的人，那简直就是不堪回首的往事，特别是上下班的高峰期，金孝渊表示再也不想坐地铁这种东西了，简直受罪。


