　　　　　　　　　　　　天使与魔鬼的禁忌爱恋

作家：韩珈澐suehey

　　                   １魔界之王狠很强暴实习天使

　　飘落樱雪的魔山中，终日是雾茫茫，若误闯这魔界之森，究竟会落何境地，
无人可知，也无人闯入生还，毕竟魔界原本就是代表著十恶不赦，不论是人界、
仙界、冥界都将之视为大敌。

　　若能互不相干，那是最好，若是征战杀伐，可就是生灵涂炭了。

　　此刻，在魔城的魔宫中。

　　魔王伊苏，为魔界之主，向来视众天使为头号仇人，无奈身为魔尊，当然偶
会找些人去大闹个事。

　　上次，上级天使封印魔界之森，不准他们的人进入。

　　他非常动怒，正愁怎麽报仇。

　　天使，一向被视为正义的代表。

　　魔界，被视为是邪恶的一切代表。

　　对魔王伊苏而言，那又能怎麽样，天使界向来自视甚高，千万别有落单的女
天使落在他手上，不然铁定让她给回不去的。

　　※※※※

　　在天使界之天使宫。

　　莫薇儿，是个刚从人界被挑选为天使者，原因是她曾以身子救了一村的村民
们，因此被下级权天使奥彩收为实习天使。

　　刚入门的她，好奇的不知道该学些甚麽，身为实习天使的她，还不是正式的
天使呢？

　　今日权天使奥彩召唤了她。

　　「莫薇儿，今日让你到远山村，魔界之森采回芳心之果，这果子可以让你提
升天使的灵力，不过每个月只有这时候才能采收，只有一颗！」奥彩笑逐颜开的
向那刚为实习天使她，看来还是那样的纯洁。

　　莫薇儿蕴起那甜甜的酒窝，这事听起来一是很容易的，灿烂地转了一圈，轻
拢著白洁的天使衣，揖身的笑道：「我很快就可以回来了，不一定薇儿可以采个
两颗果子，很快我便能成为正式的天使了。」

　　莫薇儿自从来到天使界後，便专心想将自己的神力提升，权天使虽为下级天
使，但是奥彩的仁慈之心，就像是个年长的姐姐般。

　　「你快去吧！现在你没有天使之翼，我这边有风之丸能助你逆风而行，记得
快去快回喔！」

　　莫薇儿点点头，怀抱著风之丸往人间而去。

　　※※※※

　　魔界之森。

　　当她落定之後，灿眸所瞧的是鬼里鬼气的雾。

　　「咦……当真没有去错地方吗？」她还半信半疑的。

　　莫薇儿向来便是胆子大，心思细腻，她还是小心地往前行，那草木长到让她
完全看不到前方的路，只好边剥开草木便低伏著身子往前行，终於来到一处，闪
著金光点点耀眼的湖畔。

　　「这是？」她惊到伫足而凝著，不能置信的说：「这很像是仙境啊！我是魂
游吗？不然怎麽会来到此处。」

　　她小跑步的往前一奔，前面巨数上结著一颗紫光果子，听权天使说到，这果
子会发出紫光。

　　太好了，没有迷路便找到了。

　　在接近巨树前，陡地黑雾四起，不到瞬间，前方立著一个男子，让她止住往
前之势。

　　她愕然以对，这是怎麽一回事？

　　眸光转著，那男子满头乌发，与她金发是完全不一样的人，看起来好严肃，
可是双眸充满冷漠，眉间的杰鹜不屈，不像是个普通的村民。

　　不知道，她只觉得好冷。

　　於是她决定了，逃跑，转过身往前而去，不过，突然撞上了那个人。

　　「不……」

　　那男子，冷冷的瞧著她说：「今日，我伊苏正愁没有遇到个天使好好发发怒
气，今日我便让你回不去。」

　　「你想对我怎麽样？」

　　伊苏挑了眉头，嘿嘿冷笑说：「我想知道，如果占有天使的身子，会是怎麽
样的感觉。」

　　「你敢这样对我，我可是实习天使？」她早已吓的脸色泛白，这男人说要强
暴她，怎麽办！

　　渐渐地，他感到一种新的愤怒，深深占据了他的心灵，他一定要强暴这天使，
狠狠地。

　　满溢花香弥漫在空气中，初阳挂在树枝上，鸟儿嘹亮的叫声，与虫鸣叮咚声
交泛成一片，那男人的眸光闪闪发光。

　　紧接著他，朝著她那麽一笑著，她居然被定住身子。

　　不会吧！她不能动了。

　　当伊苏走近她时，只好闭上眼睛，牙关咬紧，不过，这男人不要脸的抚摸她
的胸前。

　　「不要！」

　　他视若未闻的，还用用粗厚的手指透过天使衣来捏挟乳头时，她的呼吸急促
起来，「强暴这身子一定挺有趣的。」

　　                   ２被强暴了她不是圣洁的天使

　　莫薇儿从未给任何一个男人给侵犯过身子，何况是碰触乳房这禁地，但是全
身难以动弹，微启唇口才知道，这是全身上下唯一可以动的地方，即使将要面对
那么样的不堪，她还是想拚命去阻止。

　　“求你放过我，我只是个实习天使，何苦这样为难我呢？”她声泪俱下，神
情哀凄的控诉着这一切。

　　眼前这个像鬼一样的美男子，那肩膀和肌肉十分发达的曲线，那身躯依然华
美迷人魅惑，虽说是清瘦了，那双瞳眸却特别明亮，即使是英俊逼人，那绝容的
超凡脱俗，也许是面临此人的强暴，还是会接受吧！

　　他睨着这相当惹火的身材，胸前高高挺立的乳峰，若隐现出一道极为挑逗的
轮廓，即使他身为魔界之王，这样的双峰的确是十分出挑的迷人，最为撩人的是
乳峰上的两颗紫葡萄的形状，是在显眼不过了。

　　“我不只会要你身子，还是狠狠地要，一点也不会因为你是处女就心生怜悯，
别忘了要了你的男人是谁，是我魔界之王伊苏！”

　　她惊的泪满盈充着眼角，这人，当真是鬼！

　　他右手乍光初现，手执酒杯，盈满着葡萄酒，直接张口一仰而入，未吞下，
邪睨一笑的吻住她粉唇，以齿撬开那嘴巴，将酒咕噜地注入她唇中。

　　“嗯……”她莫明地接受着，也只能接受，可怕的是这酒让她全身闷痒，胸
口激动使她热泪盈眶，居然好想让眼前这个男子可以进入她的体内，以坚挺的男
性肉体填满。

　　天啊……她怎么会有这样的想法呢……那酒是烈了些吗？

　　“别担心，被我折磨一定会让你生不如死。”仿佛是宣誓着，啪地一声，他
猛力撕烂了她的上衣。

　　“啊……不……”她那形同虚有的衣物就这样散落了下，紧剩下内裤，两团
浑圆的肉球就这样坦露在他眼前。

　　那内裤是这样惹人烦，他粗鲁的拉扯她的紧存最后一道防线。

　　啪，这次撕烂得更严重，飞快着横抱起她卧躺在草地上。

　　“呜……”怕，她真的好怕，她会变成怎么样？

　　他低着身子，那右手不知何时，取着一团奶油球，直接糊在她的乳头上，更
狠的连下体私处也放了一抹。

　　“你可是我的好早餐啊！一定是美味极了。”他以手指在沾着奶油的乳头上
划着圈圈，边搓摩她乳房，双手捧着乳房，将它们靠拢在一起，看起来是好玩得
很。

　　“你这个变态魔鬼，变态，变态，太变态，很过份。”她知道是黑暗将要掩
没了她的身子。

　　快被强暴了，她再也不是圣洁的天使了，呜……呜……

　　他粗暴地咬含住乳头，吮吸它们，原来奶油沾在女人的乳头上会或沁入女人
味更是好吃，他情不自禁的啃咬着，就好比是上好的甜心派，这样好吃。

　　“啊！痛，不要好痛。”她脸色苍白，身子被人当做是面包啃咬，痛得快要
晕死过去。

　　他不自觉的蹙起浓眉，这好好吃的甜心尤物，却不懂得浪叫去迎合男人，他
会让她知道，怎么去当真正的女人。

　　“真好吃，让我多咬个几口。”他一口含着那未经人事的蓓蕾，那牙齿慢慢
地咬下去，直到那咸味入口。

　　原来，处子血溶入甜心奶油，更是人间美味，另外一边岂可放过。

　　可怜的两边乳头，早已经剩下一半是连接在乳房上面的，好惨！他现在才知
道，他也是变态。

　　“不……不……”她的身子被撕裂了，乳头是那样敏感的部位，现在居然快
被咬断了，痛苦的呻吟让她冷汗涔涔。

　　                      ３被强暴了她不是圣洁的天使

　　※※※

　　莫薇儿好想死，真的！

　　那痛，噬人骨头的痛，皮肉的痛，血渐渐地涌了出来，那乳头断裂处，随处
可见血滴斑斑，血珠沿着乳房流下，那画面只会让人心跳停格，时间停伫。

　　这是残暴的性虐吗？

　　她莫薇儿只不过是个实习天使，只不过是因为权天使所交代的任务，居然得
受尽这种摧残，要生不生，要死也不死的。

　　“太过份了，你这个凶魔鬼，这样残害我的身子，我作鬼也恨你。”她几欲
寻死的心，就这样在眸光乍现，该怎么办才好。

　　魔王伊苏见到这血，就染红了她的乳晕及乳房，嘴角牵扯出一抹冷笑，接着，
他以那右手食指绕指柔般，沁着那血，在乳房在画圈圈，一圈又一圈，他那下体
的昂然便这样蠢蠢欲动了起来。

　　“你的血让我更想要了，处子之血吗？还是你早就是个人尽可夫的女子，只
不过是在我面前装清高，哈……”他以指沾血，用那鼻尖嗅着那血的味道，果然
是处子血，看来他这次补获个好猎物，只不过，该怎么将她玩到让她变成永远不
会动的木尊娃娃。

　　恨！

　　他魔王对天使只有永远的恨，恨不得赶尽杀绝，天使又是怎么样的，天使便
操作整个宇宙，将他魔界赶绝到这天之荒，地之涯的冷凄处。

　　所以，他更是不能放过这──所谓的半调子天使，他伸出舌头并卷曲着，开
始以舌尖来拉扯着那受伤摇摇欲坠的乳头，嘴唇的轻轻触动，这身子体温热乎乎，
让他直想发狂，不过，他得先忍着。

　　她哽咽出声，声声求饶道：“我不知道你为什么要这样对我，请放过我，我
不当天使也成，请不要再伤害我这身子。”但是突如其来的疼痛让她痛到快死掉，
右乳房激喷出鲜血而出，痛痛痛！

　　他居然咬了一小块右边乳房的肉，他的嘴巴还渗着血，就沿着他嘴角流了下
来，“哈……”取下了这块肉，右乳的嫩肉，手指去摸着这触感是那样的嫩，让
人真想一口便吃掉。

　　“你居然狠心……咬我的肉，让我死了，我求求你……”她真的快死了，这
个魔鬼正啃着她的肉。

　　他轻巧地将这乳房肉给收了起来，冷然道：“这块肉我会保存着，我拥有你
的肉体，就代表你永远都离不开我的手掌心。”仰天长笑的，那笑声自是十分张
狂，很得意，想不到虐个女天使会让他，即使出卖了灵魂给了鬼，也是愿意的。

　　但是可怕的是还在后头呢？他邪睨的闪着眸光。

　　她眼中满是惊怖，就是这个眼神，会让她害怕，表示着可怕的事，还又更虐
的事，更死不如死的事吗？

　　“不……不……不……”用尽全身的力量狂喊着，期望上达天使界，但是根
本就无法做到。

　　“这下体的金色毛发还真是美，不过如果赤裸裸的呈现会更美。”于是他抓
狂的像是头愤狮般，居然在短短几秒中，拔光了她私处的毛发。

　　“啊！救命啊！”她好痛，私处那敏感地，这时必定是血流不止。

　　他感叹着，手中握着那奶油球，便黏在那私处上，他黑眸又闪着，手中竟取
出一条热狗，便往私处给捅入，可以想见那处女膜必定遭到侵犯，一定也渗着血
光。

　　“痛啊！不要继续了，求求你，求求你……”她真的快死了，头一直晕难以
识清楚前方魔鬼的容颜。

　　而那魔鬼，正低着头，朝那插入私处的热狗，一口一口咬着，边舔着那私处
的奶油糕。

　　“处女的美味，正是这样可口好吃！”他一步步侵入着莫薇儿的私密处。

　　                     ４古埃及神圣金牛仪式

　　那热狗虽然是长长的软形物，但是为经人事的处女幽径，那堪这种东西的侵
入，莫薇儿那脸早已扭曲，惨然的面容竟无一丝丝的血色。

　　她只好当做自己已经死了，那身体已不再是自己的，但是痛，坠入深渊的痛，
还是好痛，痛不欲生。

　　魔王伊苏终於将那热狗啃尽，接下来有兴趣的是那深不见底的深幽，用手掌
轻轻拨开那双腿，而今他只想好的欣赏那天使的私处风光。

　　「别担心，热狗怎会破你的身子呢？要破你的身子的是另有其物。」他的眸
光是深不见底的，倒底是想怎麽样，连外人也不得而知，不过，他会恶狠狠的惩
罚这个天使，也许一次便会要了她的命。

　　死一个天使又能如何，上回与天使大战时，那精锐的魔骑士惨死者不计其数，
否则他怎会率著所剩无几的魔兵逃到这阴暗之处。

　　他绝不会这样善罢干休，虐死这个下级天使才只不过是开味小菜，後续要上
的菜，是真得让人渗入毛骨的悚人一惊，轻撇眼眸见到这个天使，即使拥有绝颜
的怯懦，还是难以让他动心，甚至是怜心。

　　战败的仇恨可以让一个魔变成一个鬼。

　　她存著是最後一口气息，也许将要死去，死去不是可怕的事，而是过程，他
还会怎样糟蹋自己呢？已经是痛成这样了，还要怎麽样！

　　「你一掌毙了我吧！我不想活得这样痛苦，甚至是连个女人的自尊都被践踏
在地，更不想被虐，毫无限制的虐！」她轻咳了几声，那喉咙也是乾涩到说不出
话来。

　　这时，他正用著手指探入那迷人山丘，肥厚的阜肉，让人更想品嚐那甘美，
低垂下了头，他用力地咬著那阴阜的肥嫩，直到破损泌出血丝。

　　「啊……不……」可怕的噬心椎心痛无情地一波又一波袭来，私密处的撕裂
痛让她即将晕死过去。

　　但是冷漠的魔王只不过睨了她一眼，便仰天狂笑著。

　　「天使！圣洁的天使吗？哈……我呸！」

　　她气若游丝，半睁著眸光，瞧著眼前这丧尽天良的恶魔，那沾著她阴部之血
的笑容，是那样的开心。

　　「我的私处要咬尽管咬，随便你这个魔鬼，我若死了，权天使姐姐会为我报
仇雪恨的。」她含著冷绝的笑意。

　　该是时候了，这天使还不知道甚麽是真正的魔鬼。

　　他放开了他的身子，祭起黑色烟茫，幽光闪闪萦绕在这片林中，奇怪的事，
似梦似真变成了有如祭坛。

　　而她变成在这祭坛的正中央。

　　虽然不怕死，但是突如其来的背景变化，她那能不惊，这魔鬼是想烧了她的
身子吗？

　　她止不住身子的发抖，好怕啊！她真的好怕，眼前出现的金色的牛角，就醒
目的放在前方祭台上。

　　脑中灵光闪过，古埃及有崇拜『金牛』之风，相信金牛是生殖之神奥色里斯
的化身，这是一种古老的习俗，未结婚的处女在庙内裸体供奉，而这些处女处於
宗教责，必需要把下体献给金牛。

　　不过这金牛的角出现在此地，是代表著他想要用这种东西破她处女之身吗？

　　「千万别用这种东西对待我，求你，我甘愿为你奴一辈子。」她害怕到想逃
走，但是咻地一声，陡地被绳子困在祭台上，可怜的双脚被绑各绑到外边成了大
字形。

　　他无情地前往祭台上，拿起其中一只金牛角，缓步的走向她面前，看到这天
使因为过度惧怕连唇部都咬出了血丝，他内心更是阴冷。

　　「这是我们魔界的传统，以神圣的金牛角破处女身，今天即使你是天使也得
从这神圣的仪式。」他以手剥开了她那深幽之嫩紧穴，探进那薄膜的位置。

　　「不要，不要啊！」她不要被这样对待，即使真的有这种仪式，她也不愿被
这样对待，怎麽可以，不……

　　凄厉的声音漫於空气中，但是没有止住他的动作，那尖锐的金牛角，竟恶狠
狠地捅入她的幽穴中。

　　「啊……啊……啊……」她痛得直快死掉，全身冒出冷汗，被绑的身体扭屈
挣扎，但那尖锐物还是无情的侵入她深处，一直，一直的深入，直达那最深处的
深幽。

　　悲鸣……天使也哭泣……

　　                 ５天使不再是天使蹂躏成堕落天使

　　想不到圣洁的天使，竟要屈服这种神圣的破处仪式下，但是即使是失去意识，
魔王伊苏也不会放过她。

　　伊苏噬血的脸上，没有带著一丝感情，透彻心扉的冷，在他见到莫薇儿已经
痛晕了过去，他举起那金牛角，角上的血渍代表处女正被无情的蹂躏，是那样的
痛快到极点。

　　他已手指沾起那血斑，这血嗅起来的味道是那样的奇特，冲上他脑门的是想
要征服这身子的欲念。

　　魔鬼是不应该对性有欲念的，在他的魔兵被天使猎杀後，自己那能存在有这
样的暇想，只好藉恨来撕裂对性的暇想。

　　他指间化为黑光，莹绕於莫薇儿头顶上，那光直注入她额际，像是清柔的风
漫过，可以让世人忘却痛苦。

　　蹙著眉心，看起来是那样痛苦不安，她辗转幽幽地醒了过来。

　　痛！

　　下体传来透彻心扉的痛！

　　好痛！

　　她为何还活著，方才的告饶，早就舍弃的上帝的爱，投奔撒旦的怀抱，再也
没有脸可活下去。

　　为洗清对於曾为天使的罪恶，她唯有一死。

　　「夺走我的命吧！」她惨然以对。

　　躺在祭台的她看起来是那样可怜，全身赤裸裸的，胸前乳房的血滴方才停止，
还有那下体幽穴缓缓地泌出血丝。

　　「这仪式还没有进行完的，我要让你堕入黑暗的天使，失去永远的光明，还
会占有你的身子。」他垂下头，渐渐地靠进她，而右手仍拿著圣物金牛角，沾著
血液在烛花辉映下，一切是那样触目惊心。

　　她再度泣了，心灵再泣了，泣了没有流下一滴眼泪，因为她知道她此刻的心
在淌血。

　　她眼前泛著迷蒙，眼前得白光，像是指引前方的天堂路，上帝在召唤我吗？
失去的身子，上帝还会收留我吗？「你想怎麽样就怎麽样，此身非我身，我的心
中上帝会护著我，一切都不会痛。」

　　怒！

　　他被激怒了，在听到上帝的字眼後，高举起手，「啪」地便赏两个耳光，在
她颊上可见清的五指印。

　　「呵……最好是杀了我，我一点也不会痛……」她此时的笑是那样的有自信，
一切的一切，如同灵魂抽身而去。

　　「最好是如此！」他心中的恨再次被激起，无情的金牛角再度深入那幽穴中，
缓缓地将要刺入极点。

　　「啊！不……不……」她身子快承受不住了，拼命的摇著腰臀扭动著。

　　他俯下身，覆上她那泌出血丝的芳唇，挑动那敏感的神精，掠夺对方的舌尖，
肆意、任意、怒意、狂意、带著不留情的挑弄，那样激情的啃吻，唇印游移到脖
子，狂咬印记，再落到右乳房，更是激狂的吻印著，满是红点，那左乳也是迷人
之处，狂咬到瘀青片片。

　　「不要啊……」她受不住，但一波波的痛，像是狂风暴雨根本没有止歇，可
怕的雷电交加，还有私密处的幽穴一直被硬物捅著，快被撕裂，这种狂苦，却无
法麻痹。

　　谁来救我！

　　他终於深入最深幽处，也撕碎她那代表圣洁的薄膜，撕毁她想当纯洁天使的
梦……

　　「圣洁的薄膜不过是如此！哈……堕落的天使……哈……」

　　她痛苦的扭著身子，一切都是枉然。他还想怎麽样？呜……

　　「我还要你的身子，就是现在！」伊苏他慢慢地脱了自己的身子，脱掉那身
黑衣，代表魔界的至高无上。

　　她瞠大眼眸，那泪珠惊怕地直落下，但是还是得面对的是更残忍的对待吗？

　　不要……啊……啊……

　　                    ６性欲的挑逗，失去清白的天使

　　凄冷的寒风将她的金发拂在面上，早就数不尽的泪痕斑斑，道尽受残的锥心
泣血，下体深幽处的蕊心，红肿的炙热感，是敲痛著内心最沉重的悲，原先是幽
闭的幽穴，而今是畅通可行。

　　那隐私处的血迹仍源源不绝地渗出，圣牛角的刺入深幽有多麽痛，也比不上
心痛。

　　她绝望的合上眼眸，绝望！

　　一切仅剩绝望！

　　不知道这渗血的下体嫩孔，还能给予男人侵入吗？

　　「你居然还要我这身子吗？要就拿去吧！恶魔便是丧尽天良。」她此刻的眼
神是那麽绝望与悲凉，可是，如果还有那麽一丝的机会，她好想拥有纯真的自己，
那个纯真无暇的天使。

　　连处女身都被破了，还是无情的圣物所破身，而且这个男人还想侵犯她的身
子，上帝啊！

　　薇儿已经背弃了祢，请放弃我吧！

　　「你放心，我绝对会要了你，狠狠占有你。」

　　她好想死啊！怎麽就死不去呢？紧紧抿著唇，突如其来想咬住舌头，但是恶
魔的爪子紧抓著她下颔骨，捏出了红色印记。

　　他彷佛洞悉了她的沉思，「哼！想死那是这麽容易的事！」低眉信手便招来
一杯酒，看来是个烈酒，他边饮著，脑海中浮现的仍是那沉年旧事，还是只有对
天使的恨！

　　斜斜地横看了她一眼，仰饮了一口酒，低垂下了头往薇儿那下体深幽处，用
唇口注入烈酒。

　　「啊……痛啊……不……不……不要……」扭曲的脸代表著蚀心的剧痛，有
如在私密处伤口洒盐，几近昏死绝的她，只是剩馀仅存的一口气。

　　「哈……」他初尝报复的快感，再饮一口酒，立即以唇口再满满的注入受残
嫩穴，残忍的是，抬起她那双脚，那酒滴不留馀地的注了进去，这种感觉比阳具
捅入还要来的爽。

　　痛！烈酒纹身的痛！

　　痛！想死！

　　痛！

　　她像是一尊大理石雕像，完全没有生气。

　　像是品著绝美的甘唇，他以舌尖挑进幽洞，受伤发红的川洞看来是那样引人
想要迈入，狠狠地插著，这种快感必定是前所未有。

　　他对这天使仍充满欲望，那肌肉发达又完美健壮的肉体，有强烈想征服这娇
躯的快感，那腹股沟处，昂人高举饱满，丰实的阳具早就想要进入。

　　他解开她那四肢被绑之处，这时候有绑没绑又能如何，眼前这个女人，只剩
下半条命。

　　「我知道我逃不掉了，我临时前的请求，请温柔待我身子，我不想那男人在
蹂躏我身子时，是那样的惨忍，不……」她从未让男子进入过她身体，此时还真
的是很怕，竟比那牛角进入身子还怕。

　　烈酒灌入幽洞中让她好痛，好痛啊！

　　他微微不舍，瞧著浑身是伤的她，眼底竟有种想温柔的要了她的举动。

　　也好，温柔点才能达到高潮不是吗？

　　「我会考虑在侵入你身子时，多那麽一点温柔，可是也可能是疯狂便要。」

　　他抱起那身子，讲她身体向前俯伏在长凳上，那极为宽大，只不过硬了点，
她身体优美的曲线，一览无疑。

　　头及胸部压在凳上，更是引人想侵犯，乳房像浅白的圆球自由悬挂著，金色
秀发披散下来，摆成最刺激的姿态。

　　好淫荡！够淫荡，他冷笑出声……

　　她好怕啊！

　　这男人要从背後要了她，感到脸上滚热发烫，居然很紧张，当她在身心受创
的同时，对於男女结合的情事，还是不安，那双手紧紧抓住凳板，好担心。

　　他撑开那两抹浑云圆的股间，用手指轻拢地拨弄著，慢慢地，缓缓地，似在
等她的张口幽洞口，在慢慢地探入。

　　「喔……」这是酸酸麻麻，麻到私密处，传到最深处，不由得她翘高了臀部，
啊……再也没有痛感，只有烈烈的快感，从她那小小嫩穴中，一直一直的漫著。

　　伊苏站在她被分开的双腿间，轻轻拉了下她那下体微剩下的金色阴毛，他的
手指间滚动那小巧的珍珠粒，揉捏地，弹著那阴唇，那毛早被拔得光溜溜的，再
深入挑开那小阴唇微微分开，慢慢得抚摩著。

　　「嗯……啊……」她被挑逗到快变成堕落的天使了，那种性快感，让她不能
承受啊！

　　对那无遮无掩的阴部，他凑身嗅著隐秘阴阜的味道，「好棒的味道。」果然
是如此，那蜜汁已经悄悄地造访，为阳具进入时做好准备，他手指的探入是更急
迫，来回抽插著。

　　「啊……别……不啊……」薇儿牙齿紧紧咬住丰满的下唇，她羞得满脸通红
不知该怎麽办，但是翘臀早就弓起去迎合著。

　　不要，她一点都不想要再堕落下去，但是她无力去阻挡。

　　她再也不是清白的天使。

　　凄然地落下泪珠。

　　这男人，魔鬼一定会要了她身子。

　　他的指间抽插入它的光滑柔软嫩幽，先满足这天使小小的肉体享受也好。

　　                 ７天使受尽断翼辣手摧再也不纯洁

　　「呜……」莫薇儿的身子，不受控制的发痒，来自私密处的颤栗，好想用硬
物捅进那深处，一直磨著，天啊！

　　她怎麽会有这样的感觉，那种淫荡的感觉，不要，绝对不可以这样，痛苦的
闭上眼咬著下唇，那被迫俯著身子，不停的抖动，那美丽的腿在用力的情况下更
显得均匀修直，脚趾头微微的弯曲，紧紧地锁著幽洞。

　　他瞧著她那私密处透明的液体，直泌出著，还带有淡淡血丝，带著浅笑道：
「明明就很想要，还装作清高，是天使又如何，脚开开让男人长驱进入还不是像
个贱货！」粗鲁地板开那双腿，那腿张的更大，那幽洞怎麽也难以遮掩住。

　　「不！我不是那种女人，别要我身子！」

　　「真美！」他赞叹著，伸出手便抚摸那神秘的三角地带，几根小耻毛又光滑
又柔顺，那濡滑的溪谷，充满了黏液，触起来湿湿黏黏的，女人的阴部就是受不
了性欲的挑动，那花蕊一旦被激怒，就会狂泌润滑液，让性交过程不会太涩太紧，
原来，这个处女天使也是有生理反应，泌起淫水来不输给妓女呢？

　　她好难堪啊！那种画面是不敢去想像的，只有柏拉图式的心灵上的渴求，实
际身体上的交媾这种不洁之事发生在自己身上，想死也死不了，身子的反应这麽
大，下面一直流出东西。

　　她窘态的说著：「为甚麽我那边一直流东西，是因为牛角造成的出血还是那
个来了？」女人对这种事情很敏感。

　　如果是月事来了，她可以不用跟这个男人做那种所谓的性交的脏事吗？现在
好希望那个可以来，救了自己一命。

　　他的手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的耻毛，听到这纯真浪漫少女的惊人之语，
他笑了，原本以为身为恶魔的他是不会笑的，但这时发自内心的笑出声来。

　　「如果你月事来了我还是可以进去你身子，我这人不怕沾血，不过下面这湿
黏的液体，是你想要男人进去的证据。」

　　她以手敲打著凳椅，根本不会相信这恶魔所说的话，「我才不会想要，只是
觉得痒痒的，就这样。」俯著身子让她全身好酸疼。

　　「这种生理反应骗不了人。」他逗弄著那阴核，这是女人最易性高潮处。

　　「嗯……啊……」难堪的搔痒使她扭动那赤裸裸的股缝，淫液更是泌了许多。

　　「这麽湿！看来你还真想要！」

　　她紧闭著眼，咬著嘴唇默默的摇了头，竟羞得使不出力，身体起伏的愈来愈
急促，咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了红晕，那一条腿从凳上脱落。

　　「呵……」将那腿放回凳上，他轻柔地挑弄她那肉缝两侧柔软的耻丘，使肉
缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然後试著扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，
有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，这肉是那麽样的紧实，那阴户组织边早
就充盈如肿，敏感的平滑肌羞得像是渴望男人侵犯。

　　「放过我吧！这样我会有罪，一辈子都洗不净的罪。」

　　他先是冷笑，寒冰的双眸就凝著天使容颜，毫不留情道：「我要你当个下贱
天使，永远也洗不净纤华，永远长不出天使的羽翼，当个折翼的下等天使！」

　　「不……」她不要，这样比死还要残哪！歇斯底里的吼叫著，内心好羞愧，
好痛心！

　　他手指不停地探入那深幽处，这种感觉还真的是美好，第一次搞天使的身子，
果然跟一般女子不一样。

　　天使只不过装得高尚，骨子中还是贱得直想要男人疼。

　　「哼嗯……」她连腰都忍不住挺起来，那种昏眩的麻酥快感散布全身，下体
那黏黏的肉洞又涌出滑稠的淫汁。

　　那种淫汁的挑逗，不安的气味在耸动了伊苏的理智，他的巨掌轻轻的抚著肥
美的阴阜裂缝，粗糙的掌心感受那种含著蜜液的黏膜在激烈的蠕动，那手指便钻
动了起来。

　　「啊……」她好难受，好痒，怎麽办才好，在这样下去，她会变成堕落天使
的。

　　「别再装了，想要我上便直说著。」狠心地，他五根手指头直捣入深处，那
中手指探入更深入达到子宫颈口，便挡住探不进去了，这深幽地让他埋入了整个
手掌。

　　印象中，他曾为过世的妻子，在她生产时，以手指的多寡去判定她的子宫口
是否开启过，不过她因失血过多而死了。

　　想不到用手掌插入这天使阴道深处，在触碰到子宫颈的瞬间，会让他忆起此
伤心事，眼中突漫著迷蒙，愣了愣，那手掌竟插在她子宫颈口，动也不动。

　　「放开我！好痛啊！」她疼到眉心皱起，那晕烫的脸颊，浓浊的呼吸直吐气，
好难过啊！不安地侧过脸。

　　他低头伸出另一手，抚著那她水嫩的脸蛋肌肤上，吹气如兰，更肤白透粉，
不自觉加重了停在子宫颈手的力道，用力顶著。

　　「救命啊！好痛啊！」她苍白的容颜是难受得很，被人顶在那下体的深处，
是那样胀痛。

　　这样的容颜似乎更加的煽情和挑逗，单手温柔的抚著她的乳房，还捏挤著，
那充盈触感让他是更想要进入了。

　　她朱唇微启喘息叫著，当他用指间划著淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在拼命动
情的激颤，胸部起伏著，那乳头强烈的想要被捏揉才能有快感。

　　伊苏的那双眼发红的要喷出火来，仇恨的记忆，对天使的报复，发出绝望而
愤恨的悲鸣，腰杆一挺，掏起他那整条粗黑的阳物便粗暴地便没入薇儿的幽洞内。

　　「啊！不要……」惨叫一声，她禁不住痛意，那撕毁性的全身冷汗直冒。

　　「就堕入黑暗中吧！一起逞兽吧！」

　　让天使断翼，堕入黑暗！

　　「不……」她刚想发出狂叫，下体的剧痛让她出不了声。

　　那粗大的肉棒已经开始抽送起来了，毫不留情狠很狂抽。

　　下体要裂开般的剧痛，让她张大嘴，双手在空中乱抓，痛！好痛啊！

　　                   ８性爱摧残着天使堕落失去贞节

　　「我好难受，好痛苦啊！」

　　「给我插入便不会痛苦，还会比当天使还要快乐！」

　　「恶魔！可怕的恶魔你去死吧！」她痛苦地不停地挥舞那苍白的手腕，似在
喊救命般，一波波深入刺痛的来临，让她体会到的是羞耻的痛意。

　　那种异物入侵著她的身子，这并不是所谓的结合，而是强暴，身子受到重创。

　　他似乎被激怒著，手握著那昂阳具在她幽穴中转圈圈，还画成个星星，「没
错！我是恶魔，这小小嫩穴可以画图呢？看来你的阴道被圣物打洞打得挺彻底的。」

　　她苍白的脸，背著身子，被人骑在身上，可怜的她望不到那恶鬼的表情，不
然一定给吐出痰液。

　　「过份！太过份了，怎麽可以拿女子的贞节来开玩笑！那种东西刺进我体内，
我痛苦得快要死掉。」

　　他摇摇头，难以认同，呵然笑的，那阳具陡地奋力插入最深处，停伫不动！

　　「啊！别这样对我，受不了了，好痛啊……」

　　「我只不过插进去，都没有做些甚麽，动也不动，就受不了，这样怎麽满足
我这个恶魔呢？」

　　她仰著脖子，眼中迷蒙的眼神，早已错乱，於是只好轻声的乞求著，「啊…
…请住手，我受不了……」那正遭蹂躏略显苍白的俏脸贴著凳版，不停磨蹭著，
内心焦燥不安。

　　「我想要你，完整的你！」他颤抖的伸出手抚著她凌乱的散发，整个肉棒正
深入那初经人事的幽洞，他见到她身子因强行插入而娇搐著，不禁浮现一丝良知，
对自己刚才强要她身子的行为渐渐感到懊悔，但是又能如何，这天使已经是不纯
洁了。

　　也许是心疼，他进出的速度渐渐的缓慢，先慢动作的插入她幽穴约一半，略
为停顿了下，见著她深吁了一口气，这才将肉棒整个挺进去，深深刺入子宫颈口。

　　「嗯……喔……」她像只小母猫般呻吟著仰起脸来，不知为何，她感受到下
体渐渐的湿了，对於这粗硬的肉棒挺进身子，就慢慢的进入，那种感觉，好像是
情人的手在轻柔抚过脸颊。

　　他也叹了口气，这女人趴平身子，肉棒进入根本歪斜了一半，怎麽可能会对
得准确呢？「脚开开！这麽紧紧的，等下我拿金牛角再给捅入！」

　　「不……」她真的好怕，金牛角，让她真的很怕。

　　对薇儿说，这恶魔，那种生殖器的碰触，就是会一直让她有著湿湿的感觉，
胀热的快感，怎麽说呢？

　　彷佛置身在魔欲下，会一直很希望这肉棒子再挺进。

　　「对，就是这样浪叫著，叫出声来会让你更爽的。」他微微加快抽插的速度，
双手身到她胸前去揉捏乳头。

　　「啊……啊……」想到此处，她哽咽出声：「我怎麽会变成这样子？请离开
我身子，人家才不想这麽肮脏。」

　　他邪恶地笑出声来，「我胯下那根怒棒是用来征服你这淫诱的身体，你不再
是天使了！只是个下贱天使！」此刻那肉棒被滚滚溶烫含淫液阴道紧紧缠住，是
何等的销魂快感，他怎可能离开，那肉棒早已胀得快爆炸了。

　　「不，我才不是这种，走开，你走开。」

　　她疯狂了，下体被操弄得快崩溃了，神智早已清醒，那双无助轻阖的灿眸早
就失去光彩，过度不安的睫毛在微微颤抖，早就晕染红泄了双颊和粉颈，这种淫
模样就是男人看了，只会更要要深深的捅入幽穴。

　　她扭著身子，拼命的晃动，将他阳具给甩了出阴道外。

　　「你还真敢喔！」他想掌握这天使的幽穴，也许让她深入爱境中，会来得更
投入，更吟浪，那玩起来才会有乐子。

　　「别这样子，我会温柔地对你的，来脚再开开些，身子像条狗趴著，这样才
会爽啊！」用力撑起她瘫软无力的肢体，这样才是性交的好体位，躺平平的也只
是胡乱给捅著，一点性爱乐趣都没有。

　　她顺从的趴著身子，天啊！连做这种事还得像条狗，呜……她该怎麽办！

　　他粗手轻抚光滑细腻的裸背，用指掌延著她娇躯弧度游移过腰脊，还抚著滑
嫩的臀丘。

　　「喔……嗯……」她闭起眼眸，那种轻揉地触感，居然让她不排斥的，随著
他的爱抚不时发出哼吟，有点坠入其中。

　　                   ９失去天使贞操守宫砂代表天使的堕落

　　魔王伊苏见著这春心荡样的天使，知道她再也不能受控於理智，只能受伏於
肉体之欢。

　　试问有多少人，性欲的加温下，那种生殖器的爱抚与碰撞，对任何一个男人
与女人，都是挡不住的，这种想要结合的欲望，并不羞耻，ｍａｓｌｏｗ的需要
层次将男女交媾放在金字塔的下方，与吸入空气及喝水是一样重要，可见，性是
人类原始的生理需求。

　　他偏不给她最为享乐之事，先抽离了男根後，将她身子扶回正面直接躺平，
老是从背後姿态那会有新鲜感。

　　「啊！」她满脸窘意，真要面对面还真是羞死人了，突然那下体被抽离了硬
物，私密处痒得让她直想狂喊出声，紧抿著唇不想让他知道。

　　他唇印覆上那雪白的粉嫩的脖子，但目光凝著那好看的脸蛋，此刻他有著片
刻的迷思，馀光瞥见她右手臂上的天使守宫砂，代表纯洁的化身，但是渐渐地退
去了那原本的粉红，愈来愈是苍白的肤色。

　　「原来天使的贞节印记便是这可爱的小东西！」他柔柔地摸著这印记，忍不
住狂笑出声，夺走的天使的贞操让他是如此的有成就感。

　　她的眸光泛出了泪光，此刻是面如死灰，没错，她失去纯洁了，再也不是那
美丽无暇的天使，剩下的只有肮脏，洗不尽的脏。

　　「呜……我好难过，求你住手，不要再继续了。」

　　他才不管，要让那守宫砂消失殆尽，因该就是女体摄入他那代表男人的最终
液体射入时，便会整个消失，想到此他更是兴奋极了。

　　「你得让我要到最後才行！你还没有见识过男人最宝贵的东西呢？」他唇片
贴上她那胸前那白的肌肤上，咬上双乳头，留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在
乳沟间时，狂力洒下印记，那属於恶魔的印记。

　　「我才不想要甚麽宝贵之物，我只知道我身子被你躏到快要死掉了。」薇儿
忍不住整个人向後仰，想反抗却又无能为力的，但那个人灼热的唇舌仍一直落在
她无暇的胴体上。

　　「你的身子已经被我掠夺，也许你会堕落成黑天使喔！」

　　「不……」她的心碎了，一心想变成圣洁的天使，居然变成这个样子，让她
好痛心，而恶魔故意用指尖不断轻拂私密处，害她焦虑的扭著臀，期待著手指能
挖进痒得幽洞，挑逗得害她直喘颤不休，「嗯……啊……」

　　「你骨子里便是想要男人，何必装清高，瞧著私处的淫液泌出到想要阳具占
有，根本是骗不了人。」他轻挖著那女体的淡白色黏液，以手指触著，还将那种
东西放到她面前。

　　薇儿死命的闭上眼睛，根本就不想要看，「走开，别让我看这种东西。」

　　他冷漠的寒笑著：「这是你淫荡的证明！」舌尖挑上那坚挺的乳房，将乳尖
用力吮住！

　　「啊……」她浑身剧烈的搐著，两条纤弱的手臂不知往何处去，微微发抖的
喘著气，两条白嫩的胳臂勾他的後背，那头害羞的埋在他胸前。

　　他轻抚著那窄密的下体，以著那饱硬的龟头在她的耻沟上屡屡滑滚走，竟不
插进去，那整条肉棒都已被淫水沾得湿滑滑，却直磨擦那幽口。

　　「喔……好想要啊……」不知道为甚麽，她现在只想男根的进入，这种麻感
让她快要疯了，直想抓住那硬物就捅进去。

　　此时，外面有声音传来。

　　「报告魔王，撒旦派黑天使要来攻打我们，听说连精灵之国的精灵王也一起
来，不知意欲为何，可能就快到了。」这个魔兵连头都不敢起来。

　　「滚开！别挡我好兴致！」他右手一挥，那魔兵便瞬间移位而走。

　　现在还有何事比搞这个天使还重要，何况他全身著火，还没灭了，直有用力
捅进这身子才行。

　　「我要进去了……我们一起爽乐……」他握著女体的柳腰，肉棒奋力往前挺
进。

　　「啊……嗯……」她那略显纤瘦背部轻轻搐动，再次进入居然是那样美好，
好舒服啊！一点也不会痛，完全忘了这是强暴吗？

　　他慢慢抽插著这肉洞，阴道果然十分窄紧，但是那淫液是源源不绝，进出间
才不会感到紧涩，稍一用力，便将膨胀的龟头就已没入幽洞，那黏黏的肉膜简直
要把龟头销蚀吞噬，这身子早就放空一切了。

　　「唔……好……好舒服……」她情不自禁的呻吟出来，如果这肉根留一直留
在她体内，她会变成淫天使吗？颤抖的呻吟著。

　　「挺著腰部，我还要再深入些！」

　　「唔……我知道……」她呻吟著，那双腿不由自主更是打开，那眼皮也控制
不住的跳动。

　　「天使……我要再……进去……很多！」他失去理置的疯狂快速抽插著。

　　「嗯……进来……插我……再用力些！」她嘤哼著，那送入肉棒，一直插到
她幽洞底部，在阴茎根部的两颗肉丸还慢慢压著柔软的耻丘，那种疯狂的快意征
了她的身子。

　　但是她知道，那心灵还是没被征服的，沦陷的是身子。

　　                  １０撒旦黑天使降临但天使失去清白身

　　薇儿那柔嫩的小阴唇，在几经冲刺後，那花蕊阴蒂早就肿胀得花枝乱颤，被
男根直捅著，那肥厚的阴户一下子就充血成鲜红色。

　　为甚麽自己会变成这样，那性交是那样美好的事情，是很舒服的事，但是这
对象错了！

　　「别再给我了，不要了，真的不要了！」再这样下去，她也会变成淫鬼的，
不……

　　「别自己骗自己了，你分明就很想要！」魔王伊苏还是想捅进这天使的深幽，
还在探著这身子，没错，这幽洞的薄膜是荡然无存，看来不需用圣物再捅个几次，
这阴洞就已经是完全畅通了。

　　他已经算是仁慈了，魔界的女人都得在初夜献身给圣金牛，用牛角来破处子
身，那牛一旦凶性大发，有时後下体被捅得是皮开肉颤都有。

　　要不是看在她天使，才用圣物捅她处子身，不然，这时後早就晕死过去。

　　「不……你会射出那种东西，会让我肚子有宝宝的。」她好害怕，初尝禁果
不是会变成这样。

　　虽然保险套这种东西是很普遍的，但是这恶魔怎麽可能会用。

　　「你以为要怀上我的魔种是那样容易的事吗？我刚才顶著你的子宫颈时发现
到你月事才刚结束，怀孕机会不大？」

　　她难过的摇著头，苦声道：「那又怎麽样，强暴别人好像是理所当然，你这
个鬼！可恶！」但是那个鬼东西一直在身子捅进捅出的，害她觉得好舒服啊！又
不自觉的嗯啊出声。

　　女人一旦是受到了刺激那阴道的巴氏腺就会一直分泌著淫水，在整个性爱过
程中继续分泌，使两性生殖器活塞式的摩擦能持续处於润滑状态。

　　「没错！我的强暴就是要你的身子与心灵都要！」他可以肯定这个天使已经
快要癫狂了。

　　「呜唔！嗯……喔……好爽……好舒服喔……」她的身子上下扭动著不由自
主，淫水大量的涌出，沿著股沟流到尾骨处，被这魔鬼具物捅进体内，让她的阴
道抽搐著，是很舒服再不过了。

　　不知道为甚麽，此时这个恶魔，居然是这样轻柔地进去又离开，还很有节奏
感，似乎怕她身子受不住。

　　「喔……你的嫩孔还是很紧，将我包得紧紧的。」他再往内挺入，这次给插
入很深，近完全埋入女体，小肉穴包著肉棒，那种画面让人看到会直想要的。

　　「呜呜……呜……呜……喔……」她真想大声的浪叫著，像情人交欢时那种
纵情欢爱，想要便要，完全忘了自己是个天使，但是拼命想忍著，那白皙的胴体
上布满了汗珠，那肉棒将撑裂的她的阴道内，那种疯狂的抽插著，磨得整个身子
痒得快熔化似的。

　　他也喘著气，进入著初次性事的女体，让他是费力多了，额际上也冒出汗珠，
「别忍著，爽的话就大声喊出来，这没甚麽丢脸的，不叫我会以为你不会爽，会
要得更猛更凶！」

　　「哦……真的……好棒……我好喜欢喔……」那种被一直进入，肉棒溜过滑
滑的肉片触感，简直是登天的享受，极乐天堂就是如此吗？魔鬼让她有著肉体的
欢悦，那种性欲的反应，好比是激情交欢的情人。

　　「对……就是这样子……」他开始疯狂的抽著，唯有如此方才释放他那胀热
的男根。

　　「喔……我要……还……要……多一点……」过度地晃动身子，她那美丽的
青丝凌乱的散落在汗湿的香肩，这更是性感，发出让人销魂的哀鸣，完全满足男
人征服的快感。

　　她早就沉沦在最享乐的淫狱。

　　虽不想，但是一旦那脚踩入，很难抽离这身子。

　　这就是性爱，她愈来愈清楚。

　　伊苏见到她那因性爱快要达到高潮的身子淫浪声是越来越撩人，便加深了进
入的深度，每一次的入侵都达到子宫颈口。

　　「我爱听你这孟浪声音！」

　　「呜……」她那阴部一直痉挛，虽然想用尽全身用力抵抗他的侵入，但在麻
痒不停的逗弄她幽动，理智造就告罄，突起的乳房和腰身的线条更紧致，那两条
修长的腿也顾不得狂乱扭著，汗水淋漓了她的肌肤。

　　「快点……叫……快高潮了……你……」他瞧著她那红咚咚的脸蛋，胸前那
砰砰的心跳声，乳头的昂然样，与醉态可掬的娇样，不就是快高潮了吗？

　　征服天使的感觉真好。

　　「呜……不行啊……救命……啊……我身子不由自主！」她把嘴唇咬出血来，
那种快要爽到极端一直刺激著她的私处，像是烈火狂烧。

　　他一定要让她达到高潮，这样她才会变成淫天使，永远的淫荡，他狂笑出声，
「哈……」

　　不要！

　　她不要高潮！

　　绝对不可以，那贞节的守宫砂在碰上男人精液後便会让它消失，不行的！

　　「住……住手……停下快点……我不想要……求求……你……」痛苦的抗议
著，那身体不禁激烈的想脱身，白嫩嫩的乳房上下晃动。

　　「不可能！我现在就要射入你的身子，让你永远堕落，以告慰我死去的魔兵！」

　　「不，不要！」她好怕，下体的阴户愈来愈麻，麻到让她好快乐，好想一直
麻，一直被硬物钻探著，这个魔鬼要强逼她的身体达到高潮。

　　所谓的高潮，不就是性爱的极致的表现，不是说想忍便是忍得住的，这是薇
儿不知道的地方，也许身为恶魔的自己，今天就让她知道所谓的高潮，也完整的
掠夺这天使身。

　　愈是想到这样，那胯下硬物更是充血，重重的来回刺入天使身。

　　「呜……」她已经弯成激烈的弧度，好像快要高潮了，这时候在也顾不得她
是谁，狂叫著：「用力啊……我想要……啊……啊……」那滚烫的硬棒一直钻入
阴道内，她快要崩溃了。

　　「好！就是这样！」他用力抬起那双玉足，这样的提起阴部的动作，必定是
刺得更挺入。

　　於是，做最後的冲刺！

　　「啊……啊……」她达到那最後的阶段了，那快感在全身烧著，那私密的黏
液迸出，这应该就是高潮，想不到，居然淫荡到这样。

　　她双脚无力的瘫下。

　　他挺身最後一搏，「喔……」那白色液体便射入她体内。

　　终於，天使右臂的守宫砂完全不见踪影！

　　「哈……」从未有一刻，他这样的开心，那种抱复的开心！

　　她哭了！

　　伤心地哭了……

　　哭到心痛……

　　苦到痛到心扉，还是止不住的痛……

　　前方传来冷冷的声音。

　　「想不到魔王兴致真是好，居然正与女人交欢。」

　　魔王伊苏瞬速离开女体，指间幻化魔衣上身，定睛一瞧，居然是撒旦的第一
号高手──黑天使艾亚诺！

　　「不知高贵的黑天使何以来到此地。」他那魔兵怎会没有通知他，便由敌人
闯入。

　　黑天使艾亚诺先是冷笑声，说道：「外头那二百位魔兵被我定身了，其它的
人，那精灵王正对付著。」

　　「想不到那精灵王居然与你一起来攻打我！」

　　艾亚诺啐了声，本想回答这个疑问的，但眸光一瞥见那个与魔王交欢的女子，
这容颜！他浑身颤著，冒出了冷汗，怎麽会是她？

　　               １１蹂躏天使来为魔族复仇！再次掠夺

　　此刻的莫薇儿方才知道，有外人闯入，身无半点遮掩蔽体的她，早就羞愧得
无以自容，只能紧闭眸光。

　　魔王伊苏冷眼瞧看这眼前的黑天使，突然来到此地，应该是为了他抢夺精灵
国度的精灵圣水之事，但是何以他会与精灵国有所瓜葛，倒是让他不得而知。

　　「看来，你会造访此地，应该不会是有甚麽好事吧？」

　　艾亚诺在一见到那赤身露体的金发女子，全身的血液早就沸腾，那不堪回首
的记忆再次回到他脑海中，曾经有过女孩，在他生命中的女孩，那场惊天动地的
爱情，不可能会是同一人，但是合上眼眸的神情是那样的像。

　　不可能！绝不会是他，心神有些憾动，会影响到作战的。

　　「魔王当真是聪明之人，那我便打开天窗说亮话，关於那精灵圣水的事，你
擅自窃取，如果可以自行奉还的话，那可以既往不咎，不然，别小看我暗黑的神
力！」

　　艾亚诺到现在，他心中仍是相当紧张，那个女孩的真面目，更心疼的是，她
乳头及腿间有著斑斑血迹，应该是刚才被这男人侵犯过身子，馀光远望到祭台上
的金牛角上的沾血痕迹，让他怒气激升到最高点。

　　这个魔王真是个混帐东西！

　　这个女孩，才刚刚被此物破身，而且一定被痛苦的，甚至是恶狠狠的要了身
子。

　　「喔！大老远的要向我取回此物，想不到撒旦的红人兼手下，跟精灵国相交
甚好，这传了出去，恐怕无人可信的，想从我此处夺回此物，那便端看你有没有
这个本事！」伊苏周身运起黑光闪闪，头上黑色漩涡流转的，让人看不清，头晕
晕的，似要将人吞入无穷的鬼魅。

　　艾亚诺先是冷静了下来，那声音再平淡不过了，「别忘了我来自黑暗，我要
的东西才来没有得不到的。」目光深沉地注视著眼前这个女孩，坚定的说：「这
个女孩我也会一起带走。」

　　伊苏先是愣了住，随即哈哈大笑著：「她只不过是被我刚破身的实习天使，
现在可能连天使都当不成了，也许只能当个荡妇！」但是眼中识破了这个黑天使
似乎认得这个女孩。

　　不愧是魔王，也许他这种魔王的本能，会让这个黑天使有顿好看的，折磨这
天使一定是非常有趣的。

　　蓦地，薇儿强自起了身，不甘心的用手拭去了泪痕，语带哽咽的泣道：「你
这个魔鬼，了不起就杀了我，这样对我，比死还不如！」痛哭失声的她，有种想
要自裁的念头。

　　是她，真的是她！

　　艾亚诺那不著痕迹的惊讶将这女孩的神情尽收眼底，全身冰冷，立定的身子
僵若木人，这个人真的跟他的天使妹妹是极度神似的面容，往日的一切，浮上心
头，啃蚀著他沉封已久的心，那段被视为乱伦之爱的过去，他深爱著她的妹妹，
不被容许的禁忌爱恋。

　　何以会出现这样的女孩！

　　「你还得一直当我的专属泄欲的天使，这贱身子我都还没有要够呢？」伊苏
的眼睛一瞬也不瞬的望著这个黑天使，正想要出手。

　　一道光忽倏地坠落，艾亚诺那黑色的天使之翼展空而翔，天使的战争是何等
激烈，尤其是黑天使，代表邪恶的战斗，他怎会失去先机。

　　伊苏口中念出魔咒语，手中出现雷雨交加，便迎风往前啸声而去，闪电的击
落在艾亚诺的黑色羽翼上，劈啪拉地轰声看来是非常强劲。

　　艾亚诺御著风动云转，若似鸿燕飘过，身形转回著，瞬间便绕到伊苏身侧，
此出天使之剑便刺中他的右臂，本想拉起那女孩的手，但是却被她狠很地甩开了。

　　「不要！我不要人救，我想死！」薇儿早以心如死，眼前这个有黑色之翼的
天使一直想救她，但是她才不需要人救。

　　伊苏见到身子被袭，幸好只是右臂，未伤及要害，在气愤之下，使出雷龙凶
猛地窜向艾亚诺，让他是吓了一跳，难以招架便是闪往後方。

　　「可恶！」艾亚诺气急怒心，本来有机会可以救这个女孩，她居然会拒绝自
己，这是怎麽一回事，大声斥责：「女孩！别再伤害你自己！」

　　她抬眸看这个黑天使，就那样的瞬间，彷佛曾经在哪遇上过，但是脑海中又
回归空白，想也要不起来，救了她又能如何，身子早就不纯净！

　　伊苏冷冷的看著这一幕，这时候他终於知道，黑天使必定很重视这个女孩，
这其中必定有关系，既是如此，那就让他们一起好看吧！他运起黑光之罩，将他
与这实习天使包覆在其中，这至高的魔力，这黑天使也是难以破解。

　　艾亚诺这才知不妙，使出魔法终极神光杀去，「碰」地一声那黑光之罩完全
没有办法动之分毫，「放过这个天使！」

　　伊苏脸上有如寒霜，这个黑天使曾为天使界上层天使──炽天使，虽不知为
何投入撒旦的门下，但是他派过天使杀害过魔兵，这个仇恨是改变不了的事实，
他一定要好好羞辱他，就先羞辱这实习天使。

　　黑光之罩更加漆黑，让人看不清里面的人影，冷笑之声过後，伊苏脱下魔裤，
居然直接掏起阳具就狠心的再次捅入她的幽洞。

　　「不要……」用尽全身力气想阻止这样的残忍事，但是被紧紧的压著，只有
感受到这魔鬼强烈的恨意，甚至想撕裂著她的身子。

　　他身为魔王卑鄙下流又如何？为了帮死去的魔界之人报仇，他即使变成鬼也
无所谓，一丝内疚的心浮上他的心头，此刻在黑天使面前污辱她的身子，让他是
这样难过，但是也只好这麽做！

　　「天使！原谅我，我伊苏会陪你一起堕入地狱，不会让你孤单一个人坠入深
渊，为你的身子为我族复仇吧！」伊苏边插入她那深幽处，凝著她那恨意的眸光
说出他所藏的真心话！

　　没有一个人，可以再承受一次身子的掠夺，她红如血色的眸子瞪著那魔鬼，
恨愤的呐著：「凭甚麽要我当你复仇工具，你是鬼！是鬼！我恨！恨！」

　　艾亚诺听到这天使这碎心魄魂的绝望喊叫，眼前那黑色的帐内只隐约见到人
影交叠，这才惊觉到里头发生何事？