【内容简介】
主角遥遥于各个位面 遮天，斗破，仙剑 还有异界等等
美女都是他的！！


小说说明 境界说明
　　第一层境界：鸿蒙修真者=古大罗金仙。
　　第二层境界：鸿蒙修仙者=准圣人。
　　第三层境界：鸿蒙修神者=圣人。
　　第四层境界：鸿蒙修圣者=准天道。
　　第五层境界：鸿蒙修道者=天道。
　　第六层境界：鸿蒙破道者=准大道。
　　第七层境界：鸿蒙纵横者=大道.
　　第八层：鸿蒙掌控者远远超过第七层可以轻松灭杀第7层强者
　　第九层境界：鸿蒙造化天尊。随便说下第七层到第八层是一个质的改变
　　修真境界：
　　修真界：开光、灵虚、辟谷、心动、元化、元婴、离合、空冥、寂灭、大成、渡劫……每一期又分初、中、后三个阶段。
　　仙界：地仙、天仙、金仙、大罗金仙、九天玄仙、罗天上仙、仙君、仙帝、仙尊……每一期又分初、中、后三个阶段。
　　神界︰神人，天神，神王、神君、神帝、神尊、天尊
　　古地仙=神人
　　古天仙=在神人和天神之间
　　古金仙=天神
　　古大罗金仙=天神
　　准圣前期=神君
　　准圣中期=神帝
　　准圣后期=神尊
　　圣人=天尊
　　遮天对应境界
　　轮海境至道宫境=开光、灵虚、辟谷、心动、元化
　　四极境=四极境
　　化龙境=离合
　　仙台=空冥、寂灭、大成、渡劫。
　　天地决境界
　　第一层：一元之境=道宫境
　　第二层：两仪之镜=四极境
　　第三层：三才之镜=化龙境第1变到第4变
　　第四层：四相之镜=化龙境第5变到第6变
　　第五层：五行之镜=仙台镜第1台到第4台
　　暂时到这里
　　后续还有境界，你们明白的


穿越鸿蒙 第01章 穿越鸿蒙宇宙
　　骊山，是秦岭北侧的一个支脉，东西绵延20余公里，最高海拔1256米，远望山势如同一匹骏马，故名骊山。骊山温泉喷涌，风景秀丽多姿。而在这座骊山脚下却有一座皇陵，这座皇陵的主人就是千古一帝的秦始皇。
　　夜晚是美丽而又危险的，在月光下有位青年正向骊山走来。细观那青年。身材高挺，肌肉微微隆起，丝毫不让人怀疑隐藏在肌肉里德强大爆发力。月色照在青年的脸上，淡黄色的月光下。高鼻薄唇，脸若刀削，尤其是那一对如皓月般的眸子更是仿佛能够摄人心魄一般，不敢让人直视，淡定的眸子下面透露这一丝丝坚定。青年悬月而立，淡定的注视的东方。
　　“秦始皇陵！我来了，经过5年的探索我终于找到进入你的方法了！！只要我得到里面的东西就能……哈哈！”青年自语道。
　　当青年走到层层叠嶂、山林葱郁的骊山,逶迤曲转、似银蛇横卧的渭水之滨旁时。青年拿出了一只制作精巧的金雁沉，而这只金雁就是出秦始皇陵。青年自吟道：“相传这只金雁是楚霸王项羽入关后，曾以三十万人盗掘秦陵。在他们挖掘过程中，突然一只金雁从墓中飞出，这只神奇的飞雁一直朝南飞去。虽然斗转星移过了几百年，到三国时期，（宝鼎元年）一位在日南做太守的官吏名曰张善，一天，有人给他送来一只金雁，他立即从金雁上的文字判断此物乃出自始皇陵也。”
　　“金雁啊，金雁啊！你可不要让我失望，我研究了你5年，终于发现你记载这开启和进入秦始皇陵的办法。”青年道。
　　突然青年伸出自己的手咬破食指挤出豆大一滴血来，形成晶莹圆润的血珠，渗入金雁内部。金雁蓦地传来一声怪叫，身体发出万丈金光忽然活了起来一下子飞出了青年的手中，像远方飞去而青年紧紧的跟在后面。金雁飞向了一处悬崖紧接着消失了，而青年也看到了这一幕。当青年走到了悬崖边的时候停了下来，青年想根据金雁得出的秘密：金雁消失的地方就是入口。但他没想到金雁在悬崖边上消失了！青年的脑袋有些昏昏沉沉的。
　　难道要从悬崖上跳下去就能进入秦始皇陵？！青年那叫一个头疼啊，万一不是自己这一下去不就没了？
　　青年在内心纠结了一番，终于下定了决心跳就跳大不了我林忠18年后又是一名新青年！边想还边意淫着如果这次不是出去一定要像小说中的大大们泡遍天下美女。（以后就叫秦林了）
　　秦林很是风骚的摆了个动作然后纵身一越跳下了悬崖！！
　　然而秦林却没有像金雁一样消失，而是做自由落体运动，身体垂直的掉了下去。
　　“啊，啊，啊~~~~~”声音彻响整个悬崖。此时秦林后悔死了，后悔自己为什么跳下来，后悔自己为什么要相信从金雁里发现的秘密，后悔~~~。
　　此时悬崖边的景色飞快的从林忠眼中闪过，忽然他发现从他跳下悬崖已经有几十秒过去了怎么还没到底，这悬崖高度才一千米左右而已不可能拉么久了还没到底，秦林还没想完就晕了过去。
　　原来刚才金雁消失并不是到了秦始皇陵的入口啊，而是最高鸿蒙宇宙之中的鸿蒙之气和混元之气在凝结鸿蒙晶和混元晶产生的振荡撕裂了鸿蒙宇宙的膜和林忠所在的膜产生了宇宙裂缝，于是有了刚才金雁消失的拉一幕，而拉只金雁已经被化成虚无了连尘埃都没有留下下，而我们的主角却没事拉只能算在他的RP上来了（废话我不想让主角死的）。可别小看了鸿蒙晶和混元晶，一个鸿蒙晶和混元晶需要的鸿蒙之气和混元之气的是一个普通鸿蒙宇宙之中鸿蒙之气和混元之气的总合啊！！一个鸿蒙晶和混元晶就相当与一个普通鸿蒙宇宙啊，而在这片鸿蒙宇宙中居然有无数的鸿蒙晶和混元晶。要是让所有大道和天道看见他们绝对会头皮发麻的！
　　秦林刚才是跳入了拉道宇宙裂缝当中，由于当时是晚上所以秦林没有发现。


穿越鸿蒙 第02章 鸿蒙宇宙
　　此时，一道空间裂缝出现在这神奇的空间，随之而来的还有一物体，近看却是一青年男子，正是那跳崖的秦林，秦林跳崖之后，跟着那宇宙裂缝出现在这鸿蒙宇宙之中。
　　此时秦林的身体诡异地漂浮在这空间之中，。而这空间之中的灰色气体和紫色气体疯狂涌入萧天的身体之中，每一道鸿蒙之气和混元之气一进入萧天的身体，便迅速分出一部分改善着萧天的身体，另一部分却融入萧天身体的每一个细胞，慢慢被秦林所吸收。
　　而秦林此时却不知道自己身体所发生的事情，只是感觉身体有些暖暖的，异常舒服。然而身体却无法行动，就连最简单的思考也变得缓慢了起来。
　　不知过去了多久，这空间之中的混元之气和鸿蒙之气不再涌入秦林的身体，转而是拉无数鸿蒙晶和混元晶不断的融入秦林的身体，一些鸿蒙晶和混元晶形成一个阵法，这阵非常的奇妙，能够自动衍生出鸿蒙之气和混元之气，还具有极强的防御和攻击能力，另外还有聚集灵气的功能，加速灵气的吸收，不断聚集灵气。阵法里面包括了幻阵，迷阵，杀阵等，一个不小心，就会神魂具灭，化为灰灰，大道和天道来了也是不例外的。防御阵是由混元之气组成，可以借助周围亿万里内所有紫气进行防御，其防御能力非常的强，恐怕是只有鸿蒙圣器才可破开。
　　每一个融入秦林的身体的鸿蒙晶和混元晶，便迅速的和萧天的身体里的细胞融合了在一起。不知过去了多久鸿蒙宇宙中所有的鸿蒙晶和混元晶都融入到秦林的身体当中来了，令所有大道和天道头皮发麻的鸿蒙晶和混元晶就这样没了。这时秦林慢慢的睁开了双眼，但眼前却是无尽的黑暗，他只记得当初自己跳下悬崖不久后便失去了知觉。
　　看着着无尽的黑暗，秦林终于明白了他穿越了可这令他有一种发狂的冲动，穿越就穿越，不管在哪，总该有些景色吧！就算是像一本小说中一样主角穿越到异界混得风声水起身边MM多多或者成了某位大婶的徒弟拥有一套很NB的功法。而是自己呢？一眼望不到边的只有那无尽的黑暗。
　　不知道过了多少年，秦林就在这一片黑暗之中独自一人生活，他不用吃，不用喝，但是奇怪的就是不管怎么样自己就是死不了，而且精神还一天比一天好，这使得他十分的郁闷，之后便开始研究自己，却也研究不出来什么，只好开始研究起这无尽的黑暗和那黑暗中的鸿蒙之气和混元之气。
　　直到有一天，秦林依旧像往常一样吃了几口鸿蒙之气和混元之气便盘腿坐在虚空之中，猛然间整个黑暗的空间动了一下，之后在这无尽黑暗的最中心位置，一道白色的光点划破无尽的黑暗向秦林飞来，无尽的黑暗之中观点显得格外明亮，但是萧天因为在这里呆久了根本就意识不到这里会有什么危险，因此当他发现光点时已经为时已晚，光点射入了大脑之中，顿时萧天脑中出现了一段话：“鸿蒙宇宙，世界之源，鸿蒙未碎，混沌不出……”之后话还没听完便昏了过去但是前面几句还是听懂了，毕竟以前看的小说多了，对于这句话的意思还是有一些了解的。
　　现在不用猜大家也都知道原来那个白色的光点是一个记忆传承体，虽然不知道是在哪里来的，但是却清楚地记载了一些事情，同时上面还有这一套修炼法决鸿蒙至尊决，而这套法决便自动秦林身体运行起来，就这样萧天无意之中修炼着这套鸿蒙至尊决，而且他就气势也不断的在增加，增加着……不知过去了多久，一天秦林的气势终于停止增长了。
　　这时秦林从沉睡中醒了过来，此时的他什么都明白了原来他是穿越到比混沌宇宙横加久远的鸿蒙宇宙中来了，而且他的身体在融入拉些鸿蒙之气和混元之气，鸿蒙晶和混元晶之后已经被改造得非常变态拉，可以说现在秦林身体里的每一个细胞都可以说是一个鸿蒙宇宙拉，可想而知此时秦林身体的力量有多恐怖，恐怕随便的一拳便毁灭一个鸿蒙宇宙。
　　（功法的境界：第一层境界：鸿蒙修真者=古大罗金仙。第二层境界：鸿蒙修仙者=准圣人。第三层境界：鸿蒙修神者=圣人。第四层境界：鸿蒙修圣者=准天道。第五层境界：鸿蒙修道者=天道。第六层境界：鸿蒙破道者=准大道。第七层境界：鸿蒙纵横者=大道第八层：鸿蒙掌控者远远超过第七层可以轻松灭杀第九层境界：鸿蒙造化天尊。随便说下第七层到第八层是一个质的改变）


穿越鸿蒙 第03章 游鸿蒙得宝
　　此时的秦林却已经是第九层境界了，鸿蒙造化至尊。原来却是秦林这斯身体里融合了无数的鸿蒙晶和混元晶单凭借肉体的力量就能打赢第八层境界的‘鸿蒙掌控者’拉。离拉第九层境界‘鸿蒙造化天尊’也只有几十步之遥而已。而这鸿蒙至尊决却给了秦林一个迈向第九层的机会，只是一个而已不一定会突破的或者只是让秦林在向‘鸿蒙造化天尊’之镜在迈进八九步把。而秦林却突破了，由此可见秦林天赋的恐怖。
　　秦林我们的主角这时候已经非常非常的无聊，于是秦林决定在这无边的鸿蒙宇宙当中走上走就当散散步，于是秦林就出发了，开始在这无边的鸿蒙宇宙中探索和修行。
　　不知道过了多少年，黑暗的空间中猛然发出了一声惊天动地的大骂声：“我靠你XXXXX的，我在这鸿蒙宇宙当中像无头苍蝇一样乱走什么宝贝也没发现，只找到了十几万的材料和灵根，信好在我的穿承记忆里有‘袖里宇宙’能存放东西，不过这门法术确实挺NB的，修炼到完美境界居然能根据自己的意愿创造出一方世界出来。嘿嘿，等我找到了几件好的宝贝在创造出个世界进去里面游上一游。不是小说上都说来到来到这里不是有很多宝贝吗？！啊啊啊”又是一声鬼神泣。
　　发泄归发泄，闲来无事，秦林望着无尽的黑暗叹了口气“哎！我到底什么时候才能见到世界的美丽呢？”感叹过后他又来了一句“哎！想我秦林以前是多么的威风啊，即使是地球上龙组的组长见了我也要对我礼貌点。不过这鸿蒙宇宙到也是很神气啊，我朝这个方向走了拉么久也没到尽头！”秦林的探索和修练之心已经被磨光了，因为走了拉么久什么也没没发现而且第九层‘鸿蒙造化天尊’之境也早已经到达大圆满了。
　　说完秦林便发出道识，到达秦林这个境界就不叫灵识、仙识、神识而是叫道识，顾名思义只有大道和天道才拥有的，天道之所以能管理整个宇宙和大道之所以能管理数个宇宙都是因为道识，由此可知道识的好用之处。而秦林的道识却比大道和天道强上多少倍。
　　即使此时的秦林却已经是第九层境界了，鸿蒙造化天尊。原来却是秦林这斯身体里融合了无数的鸿蒙晶和混元晶单凭借肉体的力量就能打赢第八层境界的‘鸿蒙掌控者’拉。离拉第九层境界‘鸿蒙造化天尊’也只有几十步之遥而已。而这鸿蒙至尊决却给了秦林一个迈向第九层的机会，只是一个而已不一定会突破的或者只是让秦林在向‘鸿蒙造化天尊’之镜在迈进八九步把。而秦林却突破了，由此可见秦林天赋的恐怖。
　　秦林我们的主角这时候已经非常非常的无聊，于是秦林决定在这无边的鸿蒙宇宙当中走上走就当散散步，于是秦林就出发了，开始在这无边的鸿蒙宇宙中探索和修行。
　　不知道过了多少年，黑暗的空间中猛然发出了一声惊天动地的大骂声：“我靠你XXXXX的，我在这鸿蒙宇宙当中像无头苍蝇一样乱走什么宝贝也没发现，只找到了十几万的材料和灵根，信好在我的穿承记忆里有‘袖里宇宙’能存放东西，不过这门法术确实挺NB的，修炼到完美境界居然能根据自己的意愿创造出一方世界出来。嘿嘿，等我找到了几件好的宝贝在创造出个世界进去里面游上一游。不是小说上都说来到来到这里不是有很多宝贝吗？！啊啊啊”又是一声鬼神泣。
　　发泄归发泄，闲来无事，秦林望着无尽的黑暗叹了口气“哎！我到底什么时候才能见到世界的美丽呢？”感叹过后他又来了一句“哎！想我秦林以前是多么的威风啊，即使是地球上龙组的组长见了我也要对我礼貌点。不过这鸿蒙宇宙到也是很神气啊，我朝这个方向走了拉么久也没到尽头！”秦林的探索和修练之心已经被磨光了，因为走了拉么久什么也没没发现而且第九层‘鸿蒙造化天尊’之境也早已经到达大圆满了。
　　说完秦林便发出道识，到达秦林这个境界就不叫灵识、仙识、神识而是叫道识，顾名思义只有大道和天道才拥有的，天道之所以能管理整个宇宙和大道之所以能管理数个宇宙都是因为道识，由此可知道识的好用之处。而秦林的道识却比大道和天道强上多少倍。
　　即使秦林用出道识来覆盖整个鸿蒙宇宙，却也用了数年的时间才将整个鸿蒙宇宙覆盖起来。（主角自己计时的）秦林总共发现了4件鸿蒙造化至尊器。
　　于是一个‘天涯宇宙’法术，天涯宇宙：一步可以走出一个混沌宇宙的距离来。不一会儿，秦林不但收取了这4件鸿蒙造化至尊器，而且完全给炼化了。‘鸿蒙至尊剑’威力不得而知；‘鸿蒙造化珠’内部自成空间，能随意调节时间倍数和创造世界，于是秦林将‘袖里宇宙’和‘鸿蒙造化珠’融合在一起了；‘混元至尊塔’有九九八十一层也可为一方世界，立于头上便立于不拜之地；‘混元造化袍’防御力无双，吾人可破，除了秦林自己可以攻破外，可幻化成任何衣服。
　　（希望大家多多支持，把一些等级都整理出来^o^下章主角去遮天拉）


穿越鸿蒙 第04章 鸿蒙碎混沌现
　　“哈哈，我RP果然好找到了这鸿蒙至尊器！不过这无边的鸿蒙宇宙却还有无数的宝物我一个人去收去说不定也要好几年才能收完。”说到这秦林沉思下去了。
　　“对了我可以连制分身么，只要练制出几千个分身把鸿蒙宇宙中的宝物全部搜刮完不过是几天的事情而且不用我亲自动手，嘿嘿我果然很聪明。”秦林道。
　　于是秦林右手一挥出现了几万种材料都是，鸿蒙级别的有鸿蒙圣石，混元圣石，法则圣石等等。而练制分身的主材料就是这三种圣石，当然还有许多零零碎碎的副材料就不在这里多说了。
　　这时秦林身前出现了一尊大鼎名‘鸿蒙鼎’在鸿蒙天尊器这一级别。主要功能为练制法宝，副功能可将天尊级别以下的宝物‘反虚化始’意思就是可以把天尊级别以下的宝物化成为形成之前的样子，就是鸿蒙圣石进去也要变成鸿蒙之气。而且这个鼎可以自动产生八色鸿蒙天尊火，秦林虽然能使用九色鸿蒙至尊火，而且这火的品级比拉八色鸿蒙天尊火不知高了多少倍，随意练制出来的东西也会比在鸿蒙鼎练制出来的好，不过这鸿蒙鼎却有自主练器这项功能也就是秦林只要把法宝的类型外貌说进去，在把材料放进去鸿蒙鼎自动练制。
　　原来是秦林这斯太懒了，这时秦林将自己的外貌给输入到鸿蒙鼎中将材料也全部投了进去。此时的秦林长着一头银白的头发，双瞳也是银中泛紫，比常人还要高出半个头的身子，可以迷倒万千少女。
　　这鸿蒙鼎便自动的运转起来了，秦林道：“我说，十条鸿蒙之气组成床！”话音一落，旁边便有十条鸿蒙之气飞到秦林前，组合在一起幻化为庄。秦林便躺在床上睡下去了。
　　十几天过去了，鸿蒙鼎终于停止运转。而这是秦林也从睡梦中醒了过来，大手一挥1000个身躯便从鸿蒙鼎出来。此时的这些身躯媲美鸿蒙圣器有的甚至超越了鸿蒙圣器，但是这些身躯没有意识需要秦林的一丝意识，于是秦林便耗费1层的道识注入这些身躯里面。
　　“参见本尊”这话一出秦林便知道这1000分身完成了，而且个个修为都为第八层‘鸿蒙纵横者’虽然实力连他的亿万分之一都没达到但杀杀人还是可以的。于是秦林便对1000分身下了到命令将这鸿蒙宇宙的所以宝物和灵根全部收起来。
　　几年过后鸿蒙宇宙已经被“哈哈，我RP果然好找到了这鸿蒙至尊器！不过这无边的鸿蒙宇宙却还有无数的宝物我一个人去收去说不定也要好几年才能收完。”说到这秦林沉思下去了。
　　“对了我可以连制分身么，只要练制出几千个分身把鸿蒙宇宙中的宝物全部搜刮完不过是几天的事情而且不用我亲自动手，嘿嘿我果然很聪明。”秦林道。
　　于是秦林右手一挥出现了几万种材料都是，鸿蒙级别的有鸿蒙圣石，混元圣石，法则圣石等等。而练制分身的主材料就是这三种圣石，当然还有许多零零碎碎的副材料就不在这里多说了。
　　这时秦林身前出现了一尊大鼎名‘鸿蒙鼎’在鸿蒙天尊器这一级别。主要功能为练制法宝，副功能可将天尊级别以下的宝物‘反虚化始’意思就是可以把天尊级别以下的宝物化成为形成之前的样子，就是鸿蒙圣石进去也要变成鸿蒙之气。而且这个鼎可以自动产生八色鸿蒙天尊火，秦林虽然能使用九色鸿蒙至尊火，而且这火的品级比拉八色鸿蒙天尊火不知高了多少倍，随意练制出来的东西也会比在鸿蒙鼎练制出来的好，不过这鸿蒙鼎却有自主练器这项功能也就是秦林只要把法宝的类型外貌说进去，在把材料放进去鸿蒙鼎自动练制。
　　原来是秦林这斯太懒了，这时秦林将自己的外貌给输入到鸿蒙鼎中将材料也全部投了进去。此时的秦林长着一头银白的头发，双瞳也是银中泛紫，比常人还要高出半个头的身子，可以迷倒万千少女。
　　这鸿蒙鼎便自动的运转起来了，秦林道：“我说，十条鸿蒙之气组成床！”话音一落，旁边便有十条鸿蒙之气飞到秦林前，组合在一起幻化为庄。秦林便躺在床上睡下去了。
　　十几天过去了，鸿蒙鼎终于停止运转。而这是秦林也从睡梦中醒了过来，大手一挥1000个身躯便从鸿蒙鼎出来。此时的这些身躯媲美鸿蒙圣器有的甚至超越了鸿蒙圣器，但是这些身躯没有意识需要秦林的一丝意识，于是秦林便耗费1层的道识注入这些身躯里面。
　　“参见本尊”这话一出秦林便知道这1000分身完成了，而且个个修为都为第八层‘鸿蒙纵横者’虽然实力连他的亿万分之一都没达到但杀杀人还是可以的。于是秦林便对1000分身下了到命令将这鸿蒙宇宙的所以宝物和灵根全部收起来。
　　时间不知道又过去多久了。秦林和他的分身都聚合在一起了。开始清点他的收获，鸿蒙天尊器九件，鸿蒙圣器十六件，先天鸿蒙灵器百件，后天鸿蒙灵器千件，鸿蒙圣树，鸿蒙菩提树，混元圣树，鸿蒙菩提树这些果树需要一个混沌纪年的时间才能结出果实出来还需要二个混沌纪年时间成熟（混沌纪年一个混沌宇宙的时间），凡人吃下一口便可成为圣人，但对于秦林来说没用只是满足了他的胃口而已。
　　此时秦林已经将鸿蒙宇宙给彻底的搜刮干净的，于是秦林决定破开着鸿蒙宇宙，成就混沌宇宙。然后趁者混沌宇宙在形成的时间里去小说中的世界玩上一玩。（袖里乾坤）
　　只见立秦林于鸿蒙宇宙之上。神色凝重道：“我说，此鸿蒙宇宙碎，遍碎！”说完整个鸿蒙宇宙炸开了锅。到处是紫雷肆孽。所有地混元之气被这紫雷所毁灭。而鸿蒙紫之气却有五十道汇聚在一起。并迅速遁去。其余地鸿蒙之气却遭到了毁灭地命运。慢慢地。秦林破开鸿蒙后。开始出现道道混沌之气。并不断衍生出另外地混沌之气。
　　破开鸿蒙宇宙后，混沌宇宙形成需要几十亿年。秦林已经决定去这遮天世界，于是秦林施展袖里宇宙遮天世界一下自形成，而秦林就消失在着正在形成的茫茫混沌宇宙当中，进入遮天世界。


穿越鸿蒙 第05章 荒古禁地
　　遮天荒古禁地上忽然出现一个人，此人便是秦林。清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。秦林感叹到终于终于出来了，在鸿蒙宇宙中被压抑了多年的情感和个性终于彻底的释放了出来。
　　这时他感觉到了一丝残留的法则之力时间法则，此时他明白了原来是时间法则的残留使这荒古禁地能让人瞬间变老化为尘埃的威力。但是这丝时间法则对秦林没有任何影响，可以说秦林施展出鸿蒙三千法则的中鸿蒙时间法则的话可以瞬间大道化为尘埃，就是比完整的时间法则也强上无数倍。
　　秦林用道识瞬间扫向了地球，发现正好是美国宇航局接收到旅行者二号传送回的一组神秘的数据信息，经过艰难的破译与还原，他们看到了一幅不可思议的画面的情景。秦林知道距离叶凡他们到达这荒古禁地还要几天的时间，于是决定出荒古禁地到外面的世界走走看看。
　　于是秦林把自己的修为给封印了，只留下百亿分之一的修为。可别小看这百亿分之一的修为，即使是着百亿分之一的修为也可以轻松的灭杀天道滴。
　　在出荒古禁地之前秦林还有一件事情要做，就是收取神泉和九座圣山的果子。于是便向这九座圣巍峨沉浑，‘面古木参天，奇石无起，称得上壮丽的山走去。把生命泉池中的泉水收去了一半，还将九座山上的神根上的结出的果子都给采尽了。不过秦林鸿蒙时间法则瞬间神根上有结满了果子，就这样在每种神根上来回十几次。秦林竟然将每种神根结出的果子都收区了几千个了，要是让外面的人看见了非吐血不可。当然秦林最后一次施展鸿蒙时间法则又令神根结出归果子留给叶凡用。
　　就当秦林要离开荒古禁地时，一个风华绝代的女子静静的出现在秦林面前。这个女子明眸皓齿。颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，站在悬崖上，若再迈出半脚，就会坠落下无尽深渊，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。
　　想在秦林她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女子美丽的根本不像是现实中的人，给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。
　　秦林知道这是天璇圣女，此女没有移动一步，静静的站在前方，连白色的衣裙都没有飘动，显然是对秦林十分忌惮。
　　这时秦林决定要救活这天璇圣女，因为这圣女太美了美得让秦林心动了。于是秦林向天璇圣女发出道识，发现她只是灵魂被禁锢了而已现在只是一个傀儡而已，只要破除这层禁止她便能好过来。于是秦林的道识瞬间把这层禁止给破除了，并且还留了一丝道识在天璇圣女的灵魂里，可别小看这一丝道识，只要拥有秦林一丝道识便可保证灵魂的永生不灭。破除完后天璇圣女便昏了过去眼看要倒在地上了，这时秦林瞬间出现在她旁边将她抱住了。
　　此时候的秦林，内心激动脸色也有些红，毕竟多年没抱过女子了。天璇圣女静静的躺在秦林怀里，此时秦林如此进距离的观看天璇圣女居然入迷了，不自觉的伸出手来摸起了她的脸庞，终于在最后，秦林瞬间吻住了天璇圣女柔柔的双唇.
　　秦林的舌头在天璇圣女的口腔里搅动。就在此时天璇圣女似乎要醒过来了，然而秦林并没有发现因为秦林吻的太深入了。天璇圣女双瞳渐渐睁开了，发现有人在侵犯她而且自己还躺在拉个人的怀中，拉人便是秦林。猛的一下便将秦林给推开了，当她看清楚秦林的容貌时瞬间惊呆了，这世界竟然有如此帅气的男子芳心季动了一下，连她自己也不知道她在这一瞬间便喜欢上了秦林。当她清醒过来的时候，瞬间满脸通红害羞答答的问道：“你~你是谁怎么会在这里！还有这里是什么地方。”连她也不知道自己是怎么回事秦林侵犯了，自己还对他为什么会这样。
　　秦林便说：“我名叫‘秦林’这里是荒古禁地还有你叫什么。”天璇圣女听完便道，“她叫花璇舞。”然而当天璇圣女说完忽然想起了什么，非常惊恐顿时哀伤的流下眼泪。
　　秦林看了非常心疼便将璇舞（以后就叫璇舞拉）拥在怀里细心的呵护璇舞，“别哭了我知道你为什么会拉么伤心，一切都过去了，一切都会好的，在我身边没有人能伤害得了你。”说完便吻向了璇舞的额头。而璇舞似乎也感觉到了什么再次满脸通红，静静的躺在秦林也不挣扎。
　　（嘿嘿怎么样如果喜欢的顶起来把，第2更）


穿越鸿蒙 第06章 出荒古禁地
　　时间飞逝，转眼间已经夕阳西下了，夕阳染红了天空，荒的气息一下子浓烈了起来。当夕阳的晚霞彻底消失的时候，夜晚到了。夜晚的荒古禁地似乎更加的可怕。
　　可是当荒的气息临近秦林，可是在靠近秦林九丈的时候就彻底的消散了。（9丈=30米）这时候璇舞也从秦林的怀中争脱出来了，秦林仔细一看这时候璇舞的脸依然泛着微红。
　　“这里是荒古禁地，进来的人都会受到荒的侵蚀你为什么会没事。”璇舞道。
　　秦林听完调笑道：“只有我最亲的人我才会告诉他这个秘密，做我娘子我就告诉你怎么样。”
　　“呸不要脸……”璇舞说完脸在次红了起来。
　　这时候秦林收中出现了一个戒指‘九彩凤凰戒’造型极其美观，璇舞一看便喜欢上了这九彩凤凰戒。秦林满脸笑容的道：“璇舞嫁给我好吗？做我的娘子。”璇舞听完以后满脸通红，一言不发。
　　秦林见此，便拉起璇舞的手九彩凤凰戒往中指上一戴成事拉！这一过程很是顺利璇舞没有任何挣扎。秦林见机叫到：“璇舞老婆，走咱们出荒古禁地。”便牵着璇舞的手向荒古禁地外走去。”
　　出来的一路上的璇舞一言不发，但秦林知道璇舞还在脸红着拉。
　　一出荒古禁地秦林对璇舞说：“舞儿（以后叫这个），赶快滴血认主。”璇舞便咬破中指挤出一滴血往戒指上一滴，九彩凤凰戒便发出冲天的九彩霞光，一时间整个东荒都看到了紧接着西漠、南岭、北原、中州也都看到以为是极道圣兵出世，一时间各大圣地和无上大教和大世家，皇朝都热闹无比分派出他们的圣子圣女前往查看。
　　璇舞也被正一情形也惊呆了，（废话鸿蒙天尊器认主能不NB吗）秦林便对璇舞说：“舞儿别在发呆了，赶紧用神识进入这九彩凤凰戒把，进入后可别被吓傻了。”
　　于是璇舞便用神识进入了这九彩凤凰戒，神识进入九彩凤凰戒后璇舞便震惊了，因为这九彩凤凰戒的空间大得惊人而且里面有无数的星球，而且有的星球上居然还有生命存在。就在璇舞在感叹的时候，一股信息突然从璇舞的脑中出现，“鸿蒙双修决，练者长生不老，羽化登鸿蒙，创出诸宇宙。”不过当璇舞在深入研究的时候（自己去想把哈哈）
　　看完传承知识后璇舞神识退出，深情的盯着秦林道：“我区区凡人居然会得到至尊的青睐，我……”（从传承知识里知道了）秦林打断了璇舞的话，说：“舞儿，你现在是我的小娇妻在，在我眼里没有什么区别。”璇舞听完脸再次红了起来羞涩的道：“夫君，我明白了。”听完秦林便笑了笑。
　　于是便将璇舞拉入怀中，唤出鸿蒙至尊剑站在剑身上面，控制鸿蒙至尊剑在天空飞行。九彩缤纷的长虹速度极快，风驰电掣，下方无尽的原始老林飞快倒退而去，不一会儿边接进了一座小镇灯火通明。刚一接近顿时有七八道虹芒冲天而起，颜色各不相同，每道虹芒内都立着一道身影到：“来者何人？”
　　秦林便回答到：“散修一名和家妻路过在此休息。”于是拉几位老人便道：“小友抱歉了，想必不久前的异象你是看到了，既然如此小友进镇把。”秦林点头到便收起鸿蒙至尊剑，横抱着璇舞飞入小镇中。
　　跟随几位老人进入一家客栈后，便对店小二说开间上房。店小儿看到怀中的璇舞竟然入迷，尽管璇舞带者面纱但仍然掩饰不了她的惊艳。“咳，咳，小儿快带路把。”秦林的声音瞬间把小儿惊醒便带着秦林来到了楼上的一间客房里。
　　秦林便把璇舞放在了床上说：“舞儿，好好休息我下去走走，”“恩，夫君我会好好的休息的”璇舞回答到。
　　（第3更同志们顶起来）


穿越鸿蒙 第07章 收璇舞
　　秦林离开房间，便下楼到大厅里面去。这时听到拉几名老人在谈论：“如今附近的各座洞天福地都派来了高手，拉震惊整个东荒连西漠、南岭、北原、中州都看到的九彩霞光，你说究竟是什么宝物造成的，就是极道圣兵也不可能造成这样的结果，我猜有可能是媲美荒塔的宝物才能造成这样的局面，而且拉到霞光发出的方向就是荒古禁地的边沿。”
　　秦林一听笑了笑，便走下楼梯。在灯火通明的大厅中，几位老人眼神犀利如电，见秦林下楼便不断扫来扫去，见秦林的满头银发很是差异。
　　因为在这世界头发一般都是黑色的，除非是拥有特殊血脉或者修炼有特殊的古经头发才会这样的效果，其中一位老人便问：“小友你这头发是怎么回事。”秦林一听便道：“天生的，我名秦林，诸位以后可以叫我秦林。”几为老人一听，互相的看了一眼，很是惊诧。便说到：“秦林小友，已经不晚了我等去休息了。”说完便起身回到了各自的房间里。
　　秦林也起身回到了自己的房间。嘿嘿秦林现在很是淫荡，他决定了今晚便把给舞而收了。
　　房门打开了，而璇舞似乎也查觉到什么了。脸开始泛红，秦林来到璇舞床边。这时璇舞争开了眼睛道：“夫君你来拉。”秦林很是淫荡的笑了笑。
　　秦林深情的看着璇舞道：“舞儿做我的女人好吗？。”璇舞轻轻的恩了一声，要不是秦林是个大变态还真听不到。
　　秦林一听便吻向了璇舞的双唇，璇舞慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了秦林一下，却又急忙缩回口中。秦林把舌尖伸入璇舞的口中，搜寻着秦林软滑的舌头，但璇舞却有着少女的矜持，任舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液，璇舞身体抖然一颤，将身子一弓，迎向秦林的胸膛。
　　删掉的发在合集，
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　清晨，当璇舞下身还有有些疼痛毕竟这是她的第一次。当璇舞运起功力的时候震惊了发现她的境界层境界：第三层鸿蒙修神者=圣人的境界了。很是高兴因为这已经是远远超出了仙人的境界，圣人境界已经可以说是不死不灭了。
　　秦林这时候醒来了，看见此时的情景如此的诱人，且璇舞也已经到达第三层鸿蒙修神者=圣人的境界很是高兴，因为他知道这是双修的结果。
　　此时璇舞还为穿上衣服，秦林看着璇舞冰肌莹彻薄粉敷面白璧无暇不施粉黛而颜色如朝霞映雪的皮肤，心头再次火热起来了。下身在次坚硬起来便扑了上去。
　　删掉的发在合集，
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　删掉的发在合集
　　一翻云雨过后，秦林抚摩着璇舞那羞得娇艳欲滴的俏脸，闷声说道：“舞儿，现在你的境界刚上来很不稳定要闭关修炼稳定境界，我这有一处空间里面充满了鸿蒙之气和混元之气，相信舞儿的传承知识里有说怎么吸收鸿蒙之气和混元之气修炼。”说完不等
　　璇舞同意就拿出了鸿蒙造化珠，这时璇舞说道：“夫君，舞儿听你的。”
　　秦林便把璇舞给收进了鸿蒙造化珠便把时间比例调成1：10里面1天外面10天，很是淫荡。
　　“嘿嘿相比，叶凡他们应该快到了把，李小曼和薇薇嘎嘎。”秦林很是风骚的道。说完便幻化出些银子放在桌上，一个瞬移就消失了。而秦林身影出现在了荒古禁地。
　　九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，冲破鳄祖布下的血色封印，没入星空之门


穿越鸿蒙 第08章 相见
　　秦林出现在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。
　　远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。
　　秦林呼吸着荒古禁地清新无比的空气，发出感叹：“地球上的空气浑浊不堪比这里的空气不只差上几倍，要是地球上的凡人能呼吸到这样清新无比的空气说不定会活到两三百岁。”因为这里的空气蕴涵灵起。
　　这时候秦林走向了此处的神泉和圣果（在秦林眼里什么都不是）,走进了神泉和圣果后，秦林闻着果香。虽然没有秦林从鸿蒙宇宙中所找到灵根结出来的果实好，也比不了凡人一口下去便可立地成仙成神成圣，但是已然不错。便摘下十几个果实留下5颗果实，给叶凡一行人。秦林摘下果实后便来到神泉旁坐了下去，手中变换出一个葫芦，此葫芦名为鸿蒙玄黄葫芦为鸿蒙先天灵宝，功能当然是相当不错的。就是天道也就拥有一件鸿蒙先天灵宝，天道轮。
　　而此时此刻秦林居然用这个鸿蒙玄黄葫芦装泉水，就算是天道也会眼红和暗狠的。
　　这时候叶凡他们也已经到达北斗七星所在的星域的了，在过一会儿便会来到这荒古禁地。
　　秦林站了起来，他把自己的外貌变了一下，一头银白的头发变成了黑色的，银中泛紫的双瞳也变黑了。他这样做是不想太耀眼了，而且衣服也幻化成和地球一样的服饰，秦林把衣服幻化这样当然是有目的的。
　　做完这些，秦林便坐下来边吃果实边尝泉水非常的潇洒。
　　过了一会儿，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来似的，拉着一口青铜古棺，向着一座不高不矮的山顶上一座不高不矮的山顶上压落而来。秦林知道他们到了。
　　———————————————————————
　　在这个过程中青铜巨棺始终在烈震动，所有人都感觉天旋地转，众人知道九龙拉棺终于即将到达终点。
　　此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。
　　在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。
　　叶凡一行人便快速向着巨棺外冲去，来到了山顶上。
　　不一会儿他们便发现了秦林所在的地方，叶凡与庞博穿过藤蔓叶凡与庞博穿过藤蔓，快步走了过去，隔着距离还很远就闻到了浓郁的果香，顿时差点将两人的口水馋出来。毕竟已经一天一夜没吃东西了。
　　当叶凡与庞博快要到达的时候猛然发现泉池边坐着一个人，身穿和他们一样的地球服饰叶凡与庞博感到非常的惊愕因为在这个不是地球的地方居然还有身穿地球上的服饰，此人便是秦林。
　　于是叶凡与庞博快步走了过去，秦林也站了起来。当双方想见的时候，秦林故意装做非常激动和兴奋，叶凡与庞博问到：“你是不是从地球来了，叫什么名字。”秦林此时就更加的激动了，都可以做影帝了。
　　秦林：“是我来自地球，到在这里已经有十几年，我叫秦林。”
　　叶凡与庞博听闻也很激动道：“我们也是来自地球的，他叫庞博我叫叶凡。”
　　说完叶凡与庞博的肚子便发出的声音。秦林听到后便笑到：“饿了把，来这棵果树上还有5枚果实，旁边的泉水口感也不错，喝了下去就会感觉到有淡淡的甜香。
　　两人便各自摘下一枚果实几乎同时轻轻咬了一口，当晶莹闪亮的红色果皮破开的刹那，顿时让人感觉到了一股馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑，弥漫在周身。
　　“美味啊！”庞博恨不得将手指头都吞进去，汁水流淌，红艳艳，香气缭绕，这里芳香四溢。
　　“从来没吃到过这么好吃的果子，难道真是太饿了？”两人食用完第一枚果实后，等了片刻，只感觉到身体精力充沛了不少，并没有任何其他不适的感觉。
　　“没有毒。”
　　“那还等什么，继续吧！”
　　两人坐在一米见方的泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。饥饿到一定程度，恨不得将自己的舌头都吞下去，更不要说面对如此香甜的果实了。
　　不过两人只吃了1个就停了下来，叶凡道：“甚下的给依依还有小曼带过去几个。”
　　“应该的，他们也一定饿的不行了。”
　　这种半米多高的小树皆青翠欲滴，甚是不凡，但每株都只有顶端结着一枚果实，围着泉池总共才生长了十三株碧玉般的小树，此刻还只剩下3枚红彤彤而又晶亮亮的果实。
　　庞博用力吸了一口气，俯下身来对着汩汩而流的泉池闻了闻，道：“奇怪，这泉水似乎也有些香气。”
　　叶凡捧起一些泉水，闻到了点点芬芳，虽然很淡，但确实存在，道：“这些小树能够结出这样奇特的果实，多半也与这泉池有些关系。”
　　庞博喝了几大口泉水，道：“秦林说的没错这泉水有淡淡的甜香，可惜也就是味道有些特别而已，喝完后没有什么感觉。”他将几个矿泉水瓶中的水全部倒出，开始装这种有淡淡清香的泉水。
　　两人在此休息了片刻，吃完果实，喝了一些泉水，然后摘下剩余的三枚果实。在向回走走时庞博低声道：“你没有感觉到，吃完果实后，疲累似乎一扫而光，我现在感觉精力充沛。”
　　叶凡也正在奇怪，闻言立刻点了点头，道：“这红色的果实看来还真不一般。”
　　（第2更，求包养，求支持！）


穿越鸿蒙 第09章 分果实
　　“这果实当然不一般，结果和成熟要经过很长的一段时间，还有3枚果实你们都摘去把。”
　　“如此便谢谢你，我们还有些同伴在不远处他们也饿了1天了，也该回去了。”
　　“我和你们一同前往，好不？在这地方呆上十几年了，实在无趣，我想你们应该会走出这地方把”
　　“恩，走把……”
　　三人道，纵然来到了一个陌生的世界，两人也没有愁眉苦脸，反而以乐观的心态面对。
　　——————————————————————这个时候，所有人都解决了各自的问题，有的人在眺望远处，查看地形，有的人聚在一起商量着何去何从。
　　当秦林叶凡与庞博走来后，顿时传来阵阵馥郁芬芳的果香，一下子将所有人的目光都吸引了过来，不少人都不由自主咽了口口水，很多人都早已有了饥饿的感觉。
　　这时候他们发现叶凡与庞博身边多了一个人，都感到非常的差异。（你们明白的）
　　秦林和大家交流了一番便各自都熟悉了，此时大家都知道各自的名字了。
　　李长青闻着这股诱人的果香，顿时忍不住道：“秦林你们从哪里找来的果实，赶紧给大伙分分吧，都饿的不行了。”
　　“我们找来果实本来就是想给大家吃的，只不过只有3枚果实不够我们分啊！“庞博道
　　李长青毫不客气的便走上前来，丝毫不将自己当外人，似乎忘记了不久前还恶意针对叶凡，险些将其害死的事情，伸手就向秦林手中的3枚果实抓去。
　　“你可真是马不知脸长、牛不知角弯，没见过你这么脸厚的人。”庞博走过来拨开他的手掌，斜了他一眼。
　　“你怎么能这样说话？”李长青面子有些挂不住，沉下脸道：“咱们是同学，共同来到一个陌生的世界，应该相互扶助才对。现在大家都很饥饿，找到吃的东西应该拿出来大家一齐分享，难道你要吃独食？”
　　“我呸，你还好意思说何种话？”庞博冷笑道：“是谁在铜棺中偷偷吃巧克力，那时你怎么没有想到‘大家’这两个字？现在到做出一副大义凛然的样子了，别恶心我，看到你比看到神鳄那种爬虫还让我反感。一边呆着去，懒得理你！”
　　李长青顿时被噎的脸色青白，他根本不可能承认，争辩了几句，但却显得苍白无力。
　　庞博虽然说话很冲与生猛，但并不代表他心思不够缜密，他自然知道李长青的用意，能分到吃的更好，分不到的话则会孤立庞博与叶凡，毕竟在场有不少人，不分给这些人的话，那些人心里肯定有些看法。
　　“对不住各位，僧多肉少，总共就摘了3个果子，实在不够分啊。依依身子太单薄，分她1个，我想大家都没意见吧？”秦林也不看众人，自顾的分果实，道：“小曼给你一个。”说着扔了过去，而后又道：“这3枚果实是我与叶凡庞博采摘回来的，我们有权利分给别人，林佳这最后一个便给你。”
　　3妹果实就这样被分掉了，柳依依有些局促，道：“我……我吃半个就可以，还是给大家分分吧。”她想将红彤彤的果实还回来，秦林一把推了回去，道：“放心吧，这里植被茂密，肯定可以找到很多野果。”
　　庞博也瞪眼，催她赶紧吃，不让她推让。他可是知道这种果实很不一般，吃下去后精力无比充沛，一扫疲累，肯定还其他不知道的好处。
　　“可是……”柳依依有些不好意思，看了看周围的人。
　　“依依你太善良了，这样可不行啊。”庞博低声道：“他们中有不少人怀里都有巧克力，但谁都没有拿出来分给大家食用。”
　　见秦林也朝她点了点头，柳依依顿时脸红了起来，才不再推拒。
　　众人眺望远处的山形与地势，确定了一个方向，认为沿着这个方位走会在最短的时间内脱离这片山地，到达有人烟的地方。
　　没有耽搁太多的时间，众人沿着山体向下行去，而后进入山林间谨慎小心的前行，每个人手里都握着一根木棍，防备野兽攻击，毕竟神祗遗物已经近乎废了。
　　但是足足走了大半天，不要说大型猛兽，连一只土耗子都没有看到，更没有见到飞鸟。
　　“还真是禁地，连鸟都不在这里拉屎……”李长青自语。
　　庞博揶揄道：“你应该庆幸，要是碰上一头大型猛兽，你一定会祈祷逃到一个连鸟毛都没有的地方。”
　　秦林对小曼依依和林佳道：“美女我会保护你们的，毕竟我在这里呆了十几年所以你们跟在我身边是最安全的。”说完便拿出3瓶从叶凡拉里拿来的盛泉水矿泉水瓶，给了她们3个。
　　“这泉水可有养颜，美容的效果哦，当然不止这些效果”秦林靠近3人的耳朵悄悄的说道。
　　此时小曼依依与林佳都被秦林这一动作搞得满脸通红，刹是可爱。因为她们3个都可以感觉得到秦林呼出的热气吹进他们的耳多里，她们从来没有和任何男子做过如此亲密的动作。
　　山地间植被葱葱郁郁，众人采摘到很多野果，暂时缓解了食物的问题。可是一直到天色擦黑，也没有走出山林，无尽的山地似乎没有尽头，翻过一座山还有一座山。
　　“我们会不会走错了方向，难道正在向着山林深处前进？”有人这样怀疑，但最终众人还是决定继续前行。
　　天色已经黑了下来，众人不得不在山林停下，决定第二日继再上路。
　　这是一个让人不安的夜晚，午夜时所有人都听到了一阵让人毛骨悚然的嘶吼，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响，让所有人都感觉从头凉到了脚。
　　在这阴森森的山林间，实在吓人，犹如带着枷锁的厉鬼在挣扎，那种声音让人心悸。
　　“好像是……荒古禁地的深渊中发出的声音。”很多人都战战兢兢，向着远方那九座山体围成的巨大深渊方向望去。
　　(第3更求支持啊)


穿越鸿蒙 第10章 争吵
　　深夜，树影婆娑，古木狼林，在风中摇颤，像是一只只鬼魂影影绰绰。
　　嘶吼声更加巨大了，直震动的整片山地都轻颤了起来，附近的林木更是不断摇动，不少树叶簌簌坠落而下。
　　一股阴森森的寒意从那荒古禁地的深渊那里蔓延而来，这让所有人骇然，要知道与那里已经相隔很远了，还能够感觉到这股可怕的气息，实在有些恐怖。
　　“哐当”、“哐当”……
　　巨大的震动声响在黑夜中传的格外幽远，像是有什么庞然大物在捶打金属，让山林随之摇颤。
　　众人同时变色，不由自主想到了一处。
　　“九具庞大的龙尸还有青铜古棺坠进深渊中了……”
　　“难道是……”
　　这种沉闷而有力的撞击，像是有人在轰砸青铜巨棺的声音，让人感觉到了一股冰森森的寒意，全身的寒毛都倒竖了起来。
　　“那是……什么东西？！”
　　许多人心中震惊到极点，同时也恐惧到了极点，青铜巨棺神秘莫测，直到现在众人也对它不了解，究竟是什么东西在轰砸它？要知道那口巨棺可是轻易就将众人手中的神祗遗物的神力吸收干净了。
　　“荒古禁地，意思是说自荒古以来就是禁地吗？”
　　“荒古以来不再有人敢踏足这里……”
　　“哐当”、“哐当”……
　　巨大的声音震耳欲聋，猛力地轰砸声响，铜棺的颤音响彻天地，大地抖动，周围的林木不断摇颤，树叶零落，纷纷扬扬。
　　嘶吼声透发出愤怒，越发的凄厉与可怕，很难想象深渊中到底有什么东西。
　　“我们应该值得庆幸，如果不是九具龙尸还有青铜巨棺坠入深渊中，吸引住了那个东西的注意力，恐怕它在夜间会冲出来的，如果是那样的话我们都难活命……”
　　这很有可能是一个事实，毕竟这里被称为荒古禁地，连鸟兽都不敢驻足，可以想象这里的恐怖，定然是一处绝地，有什么可怕的东西存在。
　　“荒古前就存在的东西，真是……让人毛发，不敢想象！”
　　“看来它暂时无法奈何那口神秘的青铜巨棺，幸好是这样。”
　　这是一个不眠之夜，许多人都无法再入睡。
　　“轰”
　　突然，一声猛烈的轰响，那遥远的山地间，深渊突然发生了剧烈的大地震，喷涌出无尽的黑雾，完全将那里的天空遮蔽了，所有星月全部消失不见，格外的压抑。
　　“隆隆隆”
　　突然，所有黑雾在刹那间又都被吸入了深渊中，天空中的星辰瞬间闪耀而出，但是众人却看到了一副极其震撼的画面。
　　有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世！相隔这么远都可以看清，可以想象那几条铁锁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋，顿时险些将山林中的人震的昏死过去，滚滚音波让人耳鼓生疼。
　　那个东西被巨大的铁锁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空！它凶威盖世，像是在积聚力量，发出一声凄厉的嘶吼后，猛的重新俯冲进深渊中。
　　“哐当”、“哐当”……
　　青铜巨棺被轰砸的声响再次响起。
　　“你们说它是不是想打开那口棺中棺？”
　　“应该是这样，毕竟那口大棺已经敞开，他没有必要无故砸碎。”
　　众人心中既惊又惧，直到后半夜深渊中才平静下来，不再有声响传出，众人昏昏沉沉睡了过去。
　　第二天，太阳已经升起很高，众人才相继醒转过来，在一条溪水旁一番洗漱，采摘了一些野果食用，而后继续上路。
　　足足走了两三个小时，众人也没有在路上停歇，他们迫切想离开这里，这荒古禁地实在让人难安，必须在黑夜来临前走出这片区域。
　　中午，火辣辣的太阳当空悬挂，还好有林木遮阴。当攀上一座高山时，有人听到了远处的兽吼声。
　　“快了，我们在天黑前应该可以走出这片禁地。”
　　“咦，你们看远处那座高山上是不是有些建筑物？”王子文突然手指前方，那是一座非常高大的山体，与这里的距离还很遥远，隔着数座山峰，不过那些小山无法挡住它。
　　“真的是建筑物，似乎连绵成片！”
　　众人顿时露出惊喜之色，天黑前肯定可以赶到那里。
　　“咦，似乎还有仙鹤在那里飞舞，该不会是一处仙地吧，难道那里有仙人……”有些人的思维很发散，瞬间联想到传说中的仙人。
　　众人不禁加快脚步向前走去，在路上时三个一群，两个一伙，很多人都已经在轻声议论，进入有人烟的地带后，想要分开去发展。
　　这时，秦林注意到柳依依有些委屈与不高兴，问道：“依依怎么了？”
　　“王艳把我的念珠拿过去看，不给我了……”柳依依有点委屈，还有点生气。
　　“是她？肯定又是刘云志指使的！”庞博当时就火了，王艳就是跟刘云志身边的那个女同学，一直针对叶凡与庞博。
　　秦林闻言没有多说什么，大步向前走去，拦住刘云志还有王艳以及李长青，伸手道：“拿来！”
　　“你在说什么？”李长青毫不示弱的问道。
　　“少废话，把念珠拿来！”秦林不是没有脾气，只是一直在克制而已，一旦发怒那是非常可怕的。
　　“哦，你是说这件事情啊。”王艳解释道：“我只是把玩一下而已，后来感觉很喜欢，就用我的铜铃与依依交换了过来。”
　　秦林回头看向柳依依，这时其他人也都驻足，回头望了过来。
　　“我……我没有和她交换，是她拿走念珠后，将铜铃……硬塞到了我的手中。”柳依依非常委屈，在众人的注视下显得有些不安，楚楚可怜。
　　“依依你可不能这样说，明明是你愿意交换的。”王艳这样说道。
　　“拿来！我不想多说废话。”在这一刻，叶凡也走到在刘云志、王艳、李长青三人身上扫了几眼，道：“我现在已经没有耐心，眼看就要脱险了，你们不要自误！”


穿越鸿蒙 第11章 过渡章节
　　李长青向前走了几步，他露出一丝玩味的笑意，道：“这是柳依依与王艳间的事情，人家愿意交换就交换，叶凡你未免管的太多了吧？”
　　“啪”
　　叶凡什么也没有说，直接用力挥动右手，一巴掌扇在了他的脸上，响声惊呆了所有人。李长青像个稻草人一般斜躺着飞出去两米多远，可想而知这记巴掌的力量有多么巨大。
　　他摔倒在地，半边脸当时就肿胀了起来，嘴角向外溢血，头脑一阵发懵，过了一会儿才愤怒无比的叫道：“你……”
　　只是叶凡看都不看他一眼，发自内心的蔑视就是无视，完全将他当成了空气气，当他不存在。
　　“拿来！”叶凡还只是两个字，平静的注视着刘云志与王艳。
　　李长青挣扎着站起，愤怒到极点，快速冲了过来，就要撕扯叶凡的衣领。只是很不幸的是，他还没有摸到衣角的边缘，叶凡反手一巴掌抽在他另一边脸上，依然完全无视他，看都没有看他一眼，像是打苍蝇一般将他拍飞了出去。
　　同样结结实实的一巴掌，力量奇大，李长青躺着飞出去，撞在一株大树上，他彻底懵了。
　　“拿来！”叶凡依然仅仅吐出这两个字，平静的看着王艳还有刘云志。
　　这一次王艳彻底被镇住了，目光躲躲闪闪，不敢正视叶凡，望向一旁，顾左右而言他，道：“我没有说不给她，我一直在和她商量呢……”
　　可惜她的底气实在不足，说到后来便止住了话语，改口道：“既然依依反悔了，我还给她还不行吗？”
　　说着她将手腕上那串晶莹的念珠取下，就要递给叶凡，但这时一直没有开口的刘云志说话了，道：“叶凡你未免太霸道了，你将李长青当成了什么？”
　　直到这时李长青才终于缓过神来，当场大吵大叫，就要再次冲过来。庞博在旁边不屑的撇了撇嘴道：“自取其辱，不信接着冲过去试试看？”
　　听到这些话，李长青顿时胆怯，在不远处吵嚷着，但就是不敢再迈进一步。
　　“你为什么这样对李长青？”刘云志质问叶凡。
　　“你凭什么打我？”李长青愤怒的叫着。
　　“我有必要跟一只苍蝇解释与理论吗？直接拍飞就是了。”叶凡这些话是对刘云志说的，依然没有看李长青一眼。
　　“你……你在说什么？”此刻，李长青脸颊肿胀，忽青忽白，气的差点吐出一口血来。他已经看出，叶凡对刘云志都是蔑视的，对他更是不屑一顾，懒得同他计较与说话，实在太伤他的自尊了。
　　叶凡右手向前伸去，王艳急忙将念珠放在他的手上，不敢与他对视，向后退了几步。
　　“我们都知道，依依近几年生活很不如意，受到了严重的打击，性格与心态都变了，非常的懦弱与不自信，这种心理创伤需要长时间的调节。希望你收敛点，在言行上注意一些，不要在这种情况下欺负她，别太不要脸！”叶凡以非常低的声音对王艳警告。
　　听到他说出这么重的话，王艳的脸色当时就有些发白，又羞又怒，但更多的是害怕，向后倒退了几步，不敢再多说什么。
　　“叶凡你太过分了！”刘云志脸色阴沉。
　　其他人注视这一切，并没有多言，就在众人以为叶凡要转身离去时，却发现他突然挥动拳头重重地砸在了刘云志的脸上。
　　刹那间，刘云志鼻口喷血，脸上一片花红，仰头栽倒在地上。
　　“你……”他万万没有想到叶凡也会对他动手。
　　“我不和你计较，你却总是招惹我，真以为我好脾气？”叶凡淡淡的扫了他一眼，眼中满是不屑，转身离去。
　　“叶凡！”刘云志咬牙切齿，躺在地上，擦着口鼻间的鲜血，叫道：“你等着！”
　　庞博听到这句话立刻冲了过来，抬起大脚就踹，道：“你让谁等着？想怎样，告诉我！”
　　“砰砰砰……”
　　他接连踹了十几脚，将刘云志蹬出去很远，最终直接背过气去。叶凡插手后，秦林便在关边观看因为他知道叶凡能解决这件情事的。
　　此时秦林走到依依面前对依依道：“依依你放心有我秦林和叶凡庞博在没有人敢欺负你的。”
　　其他人在旁目睹这一切，没有一个人出言劝解，因为有不少人心里同样看刘云志不顺眼，在以前的生活环境中也就罢了，到了这样一个新世界没有必要再在乎他所谓的身份。
　　而就是想帮刘云志说话的两三人，也全都选择保持沉默，因为他们知道叶凡一旦露出锋芒，最好别去招惹。
　　“大家都看到了吧……”李长青兀自没有看明白形势，又吵又叫地看向周围的人。
　　除了庞博外没有人搭理他，这时庞博踹完刘云志后大步走了过来，应声道：“看到了，全都看到了。”
　　“砰砰砰……”
　　庞博的大脚丫子像踹沙包一般，将李长青踢的跟死猪一般滚了出去，惨叫不已。
　　众人并没有因此耽搁下来，继续上路，王艳将刘云志还有李长青扶起，三人吊在队尾。
　　在这一刻，刘云志与李长青咬牙切齿，刚才颜面尽失，简直太丢人了。同时他们有一股真实的要吐血的感觉，现在看来他们以前的行为丝毫没有被叶凡放在眼中，根本就未放在心上，对他们的所作所为似乎不屑一顾。
　　这种云淡风轻的蔑视，让他们感觉严重伤了自尊，自己似乎不过是一个小丑而已，人家懒得理会，直到厌烦时才像拍苍蝇般一巴掌抽飞，根本没有将他们当成同等对话的人。
　　最大的打击莫过于此，被人当成阿猫阿狗，根本未当成对手。
　　一个小时后众人又翻过一座矮山，已经可以清晰的看到远处那座高山上有一片建筑物，而此刻周围山地中的兽吼声越发的响亮了，眼见即将走出这片荒古禁地。
　　“再往前走一段距离，我们停下来休息会儿。”已经在山地中穿行大半天，众人确实感觉很疲累了。
　　当又翻过一座山峰后，众人终于看到飞鸟在周围出现，很快便进入了一片生动的世界，鸟鸣兽吼，植物繁盛，生机盎然，再也不是死气沉沉的样子。
　　“那里有一只兔子！”
　　“还有一只狗獾！”
　　当看到野生动物后，不少人口水都快流出来了，光吃野果嘴里实在清淡的受不了。
　　“咦，那片石壁上有字！”就在这时，有人发现前方有一片石壁，雕刻着几个巨大的古字。
　　前三个古字众人都已经见过，为“荒古禁”，而第四个字终于被证实为“地”字。
　　“怎么再次见到了这四个字，难道我们没有走出禁地？”
　　“错，恰恰证明我们走了出来，这里应该是荒古禁地的边缘地带，终于平安脱险。”
　　“我们在这里休息一下，相信不久后就可以见到人烟了。”
　　众人间，两三个人聚在一起，分成了几个小圈子，纷纷坐下来，开始考虑出去后的事情，很显然他们注定要分开了。
　　“我去看看刘云志他们三个在干吗，怎么感觉鬼鬼祟祟的。”庞博说到这里，站起身来，绕进不远处的树林中。
　　不多时庞博走回，在叶凡和秦林耳边说了几句。
　　“即将走出这片山地，众人肯定要各奔东西。而这个神秘的世界多半真的有神祗，有长生不朽的仙人，留下他们三个万一得势，早晚是祸患，那时麻烦就大了。还是彻底避免这种事情发生吧。”叶凡站起身来，在说这些话时云淡风轻，但却已经决定了三个人的命运。
　　（这是过渡章节，希望大家原谅，本人第一次写小说）


穿越鸿蒙 第12章 狼心狗肺
　　王子文就坐在不远处，隐隐约约间听到了几句，忍不住问叶凡，道：“发生了什么？”
　　叶凡转身看向庞博，道：“你不是用手机录下来了吗，放出来给大家听听。”
　　这时，其他人也都注意到了这边的情况，全都向叶凡这里望来。
　　庞博非常清楚与明白，便是要动手也要占住一个理字，最好当着所有人的面挑明。他的脸色很难看，道：“刘云志、李长青、王艳他们想害我与叶凡还有秦林。”
　　说到这里他非常愤怒，道：“这三个狼心狗肺的白眼狼，一次次的放过他们，不跟他们计较，但是他们却不知道好歹，居然还想弄死我们！”
　　这些话语一出，顿时让所有人吃了一惊，众人的目光集中在他的身上，非常不解的问道：“怎么了，到底怎么回事？”
　　庞博在手机上按下几个键，顿时有一段录音响起。
　　“妈的，我咽不下这口气，决不能这么算了！”这是李长青的声音。
　　接着刘云志阴沉的声音传出，道：“先让他活上两天，我一定会整死他的！”
　　“什么，你……你要弄死他们两个？”李长青与王艳似乎都很吃惊。
　　“不，我要弄死他们三个，拉个秦林也要死。
　　“不错，有他们没我，有我没他们！”尽管是录音，但依然可以听出刘云志在咬牙切齿。
　　“可是我们根本干不过那个看起来很文静的野蛮人，再加上那个碍眼的庞博魁梧的一塌糊涂，还有拉个不知深浅的秦林根本没有办法。”李长青的声音有些愤恨与无奈。
　　刘云志冷笑道：“没关系，拉个秦林我看也是普通人一个，我的金刚宝杵出现了一丝神力，我想再过一夜一定可以壮大一些，到时候出其不意，足可以一下子弄死他们三个。”手机中传来李长青发狠的声音，道：“好，既然这样，还有什么可怕的，一定要整死他们！”
　　“王艳，到时候你向柳依依道歉，把她引到一边。我总觉得她的那串念珠不简单，可能也有残存着一点神力。可惜，让你去跟她交换却搞成了这副样子。”刘云志的声音很不满。
　　“好吧！”最终王艳的语气也冷了下来，答应了刘云志的要求。
　　刘云志以低沉嘶哑的声音自语道：“不能在其他人面前动手，这倒是个麻烦，需要好好的谋划一番。”
　　“啪”
　　庞博合上手机盖，道：“大家都听到了吧，这三个白眼豺狼想整死我与叶凡还有秦林，这次别怪我们不顾念同学情谊。”
　　这时，秦林大步向前走去，什么也没有说。庞博和叶凡紧随其后，张子陵也快步跟了上来，其他人也全部站起，随着他们进入那片树林中。
　　当看到秦林叶凡与庞博大步而来时，李长青与王艳毕竟心里有鬼，顿时有些心惊肉跳，刘云志的面色则阴沉的到极点。
　　“屡屡放过你们，不跟你们计较，而你们却想弄死我们三个，这次再放过你们的话我庞博这两个字倒过来写！”
　　“你……你胡说！”李长青当场就冒出了冷汗。
　　王艳的脸色非常苍白，惊慌的辩解道：“你……你在说什么，我不明白。”
　　庞博也不多说什么，直接再次放了一遍录音。
　　在这一刻，王艳与李长青顿时慌了，而刘云志的脸色也开始发白，在铁一般的事实面前他们根本无法辩解。
　　“我们说的只是气话，这怎么。”便被秦林给打断了。
　　“你们现在说什么也没有用，既然你们想害我和叶凡庞博，就要有死的觉悟……”秦林道
　　不容他们在解释，秦林便一种极快的速度出手了眨眼间便将他们打晕在地上了。众人看了非常吃惊，没想到秦林有这种身手。于是秦林解释道：“别吃惊了，如果你们在这种地方生存个十几年，身手也会被锻炼成这样的。”
　　叶凡摇了摇头，别有深意的看了一眼庞博和秦林，道：“将他们三个先绑起来，不能让这三个危险的人物跟着我们同行了。”很快，刘云志、李长青、王艳被绑了个结结实实，绳索是他们身上的皮带，还有被撕成布条的衣服。
　　这时候“这样叶凡不好吧，他们再不对也是同学，你不能这样草率的处置他们的生死。”周毅面色不快，此刻开口阻拦。
　　“是啊，不要这样，毕竟是三条人命，他们再不对也不应杀死，再给他们一个改过的机会吧。”有三四人跟着劝解道。叶凡回转过身面对众人，道：“其实我真不想这样做。但是给他们一条活路，就等于为我自己开启了一条死路。”
　　“你们不用在讨论了，他们三个狼心狗肺的东西交给我处理了，你们现在说什么也没有用了”秦林插口说道。叶凡和庞博听闻，都露出了别有深意的眼神，知道秦林肯定有什么打算，便不再多说什么。
　　（第3更啊，求鲜花求推荐）


穿越鸿蒙 第13章 三人结拜
　　叶凡神情一滞，他在石壁这里看到一个崖洞，里面有两头周身斑纹缠绕的虎崽正在对他龇牙咧嘴，虽然都不过一尺长，但是已经有了凶兽的气象。
　　剑齿虎！
　　叶凡和庞博顿时一惊，在地球上这个物种早已绝迹，不想今日竟可以见到，虽然看起来还很幼小，但是可以清晰的看到那锋锐而又尖长的利齿寒光闪闪。
　　这里是剑齿虎的巢穴，成年虎外出猎食不在，不然的话一行人恐怕危险了。
　　叶凡和庞博互相看了对方一眼，已然明白秦林要做什么了。
　　便将他们三个拎起来到崖洞，而后直接将他们三个直接仍了进去。那两头幼虎正在里面龇牙咧嘴
　　“呜呜……”刘云志三人的脸当时就绿了，拼命大叫，但是却只能传出呜呜声，根本喊不出话来。
　　当叶凡和庞博转身要离开时，秦林道：“你们两个等等，等到成年虎回来我们在离开。叶凡和庞博听闻便当即转了过来和秦林一起观看崖洞。
　　终于过了一会儿，两只成年虎回来了，进入崖洞后便发出惊天动地的虎吼声……
　　秦林三人便匆匆的按原路返回和大家汇合，众人便一起匆匆上路，因为这里实在不宜久留。虎吼震天，乱叶纷飞，巨大的嘶吼声在山地间回荡，像是隆隆雷鸣，又像是洪水在汹涌奔腾，让所有人都变了颜色，正是刚才他们休息的地方。
　　叶凡和庞博相互看了一眼，他们知道刘云志与李长青他们完了，被外出回归的成年虎堵在虎穴中，绝不可能活命了，尤其是这种正在哺育幼崽的雌虎最是凶狂。
　　其他人的脸色都变得很苍白，刚刚走出荒古禁地就几乎相遇大型猛兽，如果再向前走去还不知道会遇到什么呢。现在想来，那死气沉沉的禁地夜间虽然很恐怖，但最起码在白天不会有这么多的危险而现在看这天色已经暗淡了，如果在夜晚赶路肯定回更加威胁的，于是他们便决定在此地休息一晚上。
　　——————————————————————第2天，天微亮叶凡和庞博都相继醒来边发现秦林坐几十米高的树支上，而秦林也发现两人已经醒来边从树上下来了。
　　“睡得舒服吗？我可是一晚上没有睡啊！帮你们守了一夜。”秦林道。
　　“秦林你一夜没合眼，等会还要赶路不会太累了把”叶凡道，庞博也是附和的点了点头。
　　“不要紧，在这十几年中我经常是这样过去的，已经习惯了，有时候甚至要5天4夜没有睡”（这也太假了把）
　　“不说了把，我们还要在等一会儿，不如我们结拜把”秦林道。
　　“好”
　　“可惜的是，没有……”庞博未说完便被秦林打断了。
　　“无须拉么麻烦，咱们三人结拜一泉水带酒不跪天地，不以天起誓，以咱们各自的名起誓，如何？”秦林道。
　　“好”叶凡和庞博同时说道。
　　于是叶凡拿出一瓶泉水，三人各自把自己左手的中指咬破把血也滴入泉水中，搅拌均匀。由于秦林的血色是银白色的且泛有紫色，秦林便把血色变成了红色当然这红色只是障眼法而已。
　　“我秦林以我之名起誓，秦林愿意于叶凡和庞博结为异性兄弟，不求同生不求同死，但求有福同享，有难同当。”
　　“我叶凡以我之名起誓，叶凡愿意于秦林和庞博结为异性兄弟，不求同生不求同死，但求有福同享，有难同当。”
　　“我庞博以我之名起誓，庞博愿意于秦林和叶凡结为异性兄弟，不求同生不求同死，但求有福同享，有难同当。”
　　三人各自起誓完，便拿起顺水轮流喝了三分之一。
　　结拜仪式完毕，三人便以秦林为大，叶凡为二
　　庞博为三。
　　“大哥二哥走，他们应该也醒了”庞博道。
　　回到营地，大家都醒来了。于是整理了一下便又上路了。
　　早晨，参天古树遮天蔽日，原始山林间静悄悄，没有鸟鸣兽吼，也看不到蜂蝶飞舞，所有动物似乎都一下子销声匿迹了。
　　方向没有错误，但众人隐隐觉得不对劲，加倍谨慎小心起来。


穿越鸿蒙 第14章 异样
　　向前走了大概能有两千多米，各种参天古木渐渐稀疏，一片较为开阔的地域出现在众人的眼间，很平整与干硬的山地，踩在上面感觉像是踏在大理石上一般坚实，这里寸草不生，只有一些巨大的岩石。
　　“前方怎么黑压压一片，那是什么”
　　“似乎是……一个巨大的黑色湖泊。”
　　此地巨石横陈，刚才阻挡住了众人的视线，直到这时穿过一片乱石堆才看清前方的景物，所有人都吃了一惊，
　　一个巨大的湖泊横在前方，寂静如铁块，没有一点波澜，而最让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，像是墨汁一般，黑的瘆人。
　　“现在我终于明白，世上真的有恶水，这个黑色的大湖怎么看都让人心中不舒服，从来没有见过这么漆黑的湖水。”
　　黑色的大湖死气沉沉，没有一点生命迹象，不仅如此，周围这片开阔的山地都成了一个不毛之地，连根杂草都不能生长，这里似乎是一片生命禁区。
　　“好像……好像有什么声音。”一个女同学声音颤抖，脸色有些发白。
　　这时，其他人也都听到了一阵若有若无的奇怪声响，非常的低沉，像是在痛苦的哼唧。
　　“喀嚓”
　　突然，一声碎裂的声响传来，像是有什么坚硬的东西破裂了。
　　“那里……是那里！”柳依依脸色苍白，手指黑色大湖的岸边，在那里有一块十几米长的巨石横陈。
　　像是有什么东西伏卧在巨石的后面，仅仅露出部分躯体，身上的厚皮像是乌黑的金属一般冷硬，有乌金的质感与光泽。
　　“那是什么东西？！”所有人都被惊住了。
　　“别管了，赶紧离开这里！”
　　巨大的黑色湖泊，寸草不生的坚硬山地，栖息在这样的地方，肯定不是什么善兽。
　　“喀嚓”
　　碎裂的声响再次传来，那低沉的嘶吼声似乎更加痛苦了，它像是在挣扎，而后竟翻动身体砰砰撞击那块巨石。
　　高足有七八米、长足有十几米的巨石竟被一下子撞翻了，滚落入漆黑如墨的湖水中，惊起一片黑色的浪涛。
　　直到这时众人才终于看清那头恶兽，长不过三米，高不足一米五，没有想象中那么巨大，但正是因为如此更加让人震惊，三米长的躯体竟然可以将一块长十几米长、高七八米的巨石撞翻进湖泊中，这样的巨力实在骇人听闻。
　　“这是什么东西？！”
　　众人根本没有见过这种兽类，没有兽毛，也没有鳞甲覆盖，它像是黑色的铁水浇铸而成，通体乌黑，闪烁着金属的质感与光泽。
　　它长不足三米，像是一个乌黑的大铁块，看起来非常的结实，具有无以伦比的力感。猛一看像是一头壮牛，但仔细一看却大不相同，头上生长着九只尖锐的角，锋利无匹，乌光森森。且它竟生有五只眼睛，开阖间有血光射出。阔口中半尺多长的利齿像是一根根匕首一般暴露在外，寒光闪闪，狰狞吓人，具有惨烈的凶煞气息。
　　这是一头为所未闻见所未见可怕的蛮兽，一望便知凶狂无比，光远远的看着就让人阵阵心悸。
　　“它像是在蜕皮……”有人露出吃惊的神色，低声这样说道。
　　在黑色凶兽的脊背上，有一道大口子正在慢慢裂开，露出里面部分新生出的躯体，更加的乌黑与光亮，像是乌金打造而成。
　　“快走，趁着它在蜕皮脱壳，我们赶紧远离此地！”
　　它像是蝉一般在脱壳，这样的生长方式发生在一头凶兽身上实在奇特，显得很妖邪，也幸亏它在蜕变，不人的话众人不敢想象那种可怕的后果。
　　如果将刚才那只吼动如雷的凶虎寻来，恐怕在这头恶兽前会如如小猫咪一般温顺，可以轻易将一块高七八米、长十几米的巨石撞入湖泊中，这样的凶兽到底有多么可怕不可预料。
　　众人有惊无险，绕过这片黑色的大湖，身后那低沉而又痛苦的嘶吼声渐渐远去，直至消失。
　　再次翻上一座矮山，眺望远处的那座高峰，那里的建筑物越发的清晰了，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。
　　“我怎么感觉身体发热……”一名女同学有些不好意思的跟身边另外一名女同学这样说道。
　　“我也有这样的感觉。”
　　就在这时，所有人都发现了彼此的异常，浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来一般，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。
　　这根本不是天气热造成的，是身体出现了状况，众人越来越觉得皮肉灼痛，像是被放在了烤箱中蒸炙一般。
　　“我……受不了……好难受！”一名女同学痛苦无比的蹲在了地上，叫道：“好痛啊，血肉像是要干涸了一般……”她无法自控，涕泪长流，倒在地上，不断的翻来翻去。
　　接着第二名、第三名同学无法忍受，浑身血红，有丝丝血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦的打起滚来。
　　“到底怎么回事，发生了什么？！”
　　（第2更继续求鲜花求推荐求收藏）


穿越鸿蒙 第15章 返童与衰老（一）
　　所有人都意识到了事情的严重性，在这一刻没有人可以站立了，几乎全都翻倒在地，发出痛苦的嘶吼，血肉像是正在被剥离下来，全身如刀割的一般疼痛。
　　“啊……”终于有人忍不住，大喊大叫了起来，翻滚来翻滚去，在地上留下一道道血迹。
　　“我不想死……”有人惊恐的大叫。
　　这是一场突来的厄难，没有人知道为什么会发生，根本不清楚自身的状况，只感觉像是在被凌迟一般，身体在慢慢被肢解。
　　“让我死吧……难受死了……”
　　挣扎、哭泣、翻滚、大叫，很多人近乎绝望，大声的嘶吼，剧痛让他们的神智都渐渐模糊了起来。
　　最终，所有人的身体缭绕上一层血气，像是有血色的火焰在燃烧。剧烈的挣扎，痛苦的大吼，这片山地不再安宁，将附近的鸟兽都惊的逃散而去。
　　这是一种非人的折磨，像是身处炼狱中，经历着世间为最悲惨的酷刑。最后，剧痛让所有人都昏死了过去，没有一个人可以保持神智清醒。
　　也不知道过了多久，山地才渐渐宁静下来，痛苦的低吼声消失了。
　　惟独秦林没有任何事情，在这种情况下没有人会发现。看着晕倒在地上的叶凡和庞博，他们的身形便小了许多，确切的说是返老还童了，如果他们醒来发现自己还是没有任何变化的话，少不了一翻口舌的，于是便把自己也变小了。
　　两个小时后，仰天躺在杂草从中的叶凡第一个醒来，天空中一片湛蓝，周围鸟鸣虫叫，他快速坐了起来。身上不再有疼痛感，甚至精神饱满，通体舒泰，像是有无穷的精力，他感觉可以活生生撕裂一头剑齿虎。
　　但是，他很快发现了异常，身上的衣服变大了，套在身上稀稀松松，完全不合身。他从宽大的袖子中伸出自己的双手，当看到的刹那，向来很从容的他顿时惊叫了一声，这还是他的手掌吗？足足小了好几号，非常莹润，根本不像是一个成年人的手掌。
　　叶凡快速站起身来，他感觉一切是那么的不可思议。此刻，身上的衣服宽宽大大，像是唱戏人的服装。并非身衣服变大了，而是他的身体变小了，像是一个十一二岁的少年。
　　这时，不远处的庞博醒转了过来，揉了揉惺忪的双眼，看到站在不远处的叶凡，顿时露出惊容，道：“小屁孩你是谁？哪来的，我告非，你怎么穿上二哥的衣服了？！”
　　说到这里，他似乎感觉到了不对，一骨碌翻身坐起，而后快速站了起来，紧接着如同见了鬼一般大叫了起来。
　　“我的衣服怎么变大了，不，我的身体怎么变小了？”说着他吃惊的望向叶凡，结结巴巴道：“你……你是叶凡？”说到这里，他捂住了嘴巴，因为他的声音越来越像少年了，充满了稚嫩。
　　看着不远处的庞博，叶凡也是一阵呆呆发愣，那完全是一个青涩而稚嫩的少年，看年龄能有十一二岁的样子，隐约间可以看出成年庞博的影子。
　　“我们这是怎么了？”庞博来到叶凡身边，激动的又喊又叫，他实在被刺激了。
　　“我想……我们可能是返老还童了。”秦林道。
　　闻声叶凡和庞博向着声源看了过去，发现一个一和他们一样青涩而稚嫩的少年，隐约间可以看出成年秦林的影子。
　　“我告非，这么混账的事情都能发生在我们身上？！”庞博一阵大喊大叫，他真的有些难以理解，不明白为什么会发生这种不可思议的事。
　　“快去看看其他人怎样了。”
　　叶凡叫上两人一起向山上走去，刚才他们滚落下山体足以数十米远，幸亏这里山势平缓，且生长有很多林木，不然他们非发生危险不可。可以想象不久前他们挣扎的多么剧烈，现在回想起来，那种疼痛还让人不寒而栗。
　　来到山顶上，叶凡两人顿时呆住了，庞博大叫道：“这帮暮气沉沉的老翁还有老妪到底是谁啊？”
　　眼见所见，差点让两人石化在那里，他们有阵阵心惊肉跳的感觉。
　　七八具躯体横七竖八的躺了一地，放眼望去，白花花一片头颅，一个个皮肤褶皱，苍老无比。但是这些人却都穿着熟悉的人的衣服，说他们有七八十岁都不为过，实在衰老的不成样子了。
　　而依依小曼和林佳也和他们一样返老还童了，此时的三人如同萝莉一样非常可爱，秦林见了就有种将她们三个推倒的想法。


穿越鸿蒙 第16章 返童与衰老（二）
　　看完她们三人，秦林他们便又看向七八个白发苍苍的老人，久久地说不出话来，那绝对是熟悉的同学，但却全都变成了这个样子，实在有些吓人。
　　庞博也是目瞪口呆，有些后怕与心悸，要是他也变成这个样子，现在连死的心情都有了。
　　三人急忙走过去，探查在场众人的情况，还好都有呼吸，并没有生命之忧……
　　叶凡在一株古树下发现了张子陵，现在看起来能有四十多岁的样子，虽然像是丢失了一段岁月，但是并不像周毅等人那般衰老。
　　“帅气的子陵变成了大叔。”
　　“总比变成子陵大爷好吧。”
　　叶凡与庞博小声嘀咕了两句。
　　不多时柳依依醒了过来，当看到秦林叶凡与庞博的样子后，顿时吃惊的张大了嘴巴。很快，张子陵也醒转了过来，当明白自身状况后，他忍不住发出一声大叫，由一个风华正茂的青年变成一个相貌敦厚的大叔，任谁也无法接受。
　　“子陵不要激动，看看他们现在的状况你就平衡了。”
　　张子陵闻言看向周毅、李小曼等人，当场呆住了，他发现没有最悲剧只有更悲剧。
　　“怎么会这样……”他呆呆发愣，不过比刚才绝望的样子好了很多。
　　在场十几人人，秦林，叶凡，庞博，柳依依，小曼林佳返老还童，柳依依张子陵丢失了二十载岁月，其他人都化成老翁与老妪，形体衰败。
　　叶凡与庞博相互看了一眼，两人瞬间想到了那种晶莹剔透的红色果实，当时吃的时候只觉得满嘴芬芳，快速恢复了精力。现在看来，那种果实非常不一般，简直可以用神异来形容！
　　由于不知道的原因，所有人都变得苍老了，唯独食过这种果子的人抵住了岁月的侵蚀。
　　“到底是什么力量，剥夺了他们的青春与生命力？”庞博心有疑惑，百思不得其解。
　　“我想多半是那荒古禁地吧。”叶凡做出了这样的推测。
　　荒古禁地光听这个名字就可以明其意，与荒古有关，或者是自荒古时代就存在的禁地，连鸟兽虫蚁都避退，里面一片枯寂，死气沉沉，绝对是大凶大恶之地。
　　然而，他们却平安走了出来，并没有发生任何危险，未免有些不符合常理，实在令“荒古禁地”四字显得有些名不副实。
　　“对，一定是那荒古禁地的缘故！”庞博也想明白了其中的关键。
　　按照两人一致的推测，荒古禁地中有种可怕的力量剥夺了众人的青春与生命力。不过为何等到众人走出时才发作呢？这让他们有些不解。
　　“或许是类似诅咒的力量吧，只要进入过荒古禁地，无论是否走出去，无论何地，只要诅咒发作的时间一到，便无法幸免。”
　　叶凡与庞博不得不庆幸，如果不是采食了几枚奇异的果实，他们现在恐怕也已是老态龙钟。
　　又过了一段时间，众人相继醒来，山顶上顿时响起一片凄厉的叫声，闻之让人发毛，随后呜呜的哭声此起彼伏。
　　未老先衰，韶华白首，这简直是世间最悲惨的事情，二十几岁正是风华正茂的时刻，转眼间却白发苍苍，皱纹堆积，让他们情何以堪，简直痛不欲生。
　　“我为什么会变成这个样子？”周毅颤颤巍巍的伸出一只手，抚摸着自己褶皱的皮肤，又拔下一绺枯败的白发，发出无比苍老的声音，怒吼道：“为什么？”
　　旁边，王子文也哆嗦哆嗦，查看自己的身体状况，他眼目浑浊，眼袋足有鸽卵那么大，苍老无比，颤声道：“我不相信……”
　　山顶上一片愁云惨淡，很多人都痛不欲生，尤其是看到秦林，叶凡，庞博，依依，小曼，林佳这六个十一二岁的少年少女，实在是一种莫大的刺激。绝大多数人都变得老迈不堪，而他们六人却返老还童，这种对比让不少人的心都在滴血。
　　“离开这里……去那片仙宫！”周毅颤颤巍巍的站了起来，手指着远处那座高山，在那里殿宇连绵成片，像是天上的宫阙降临在尘世间。他尽管身体衰老了，但是头脑并没有老化，很明白的点出了眼下唯一的希望。如果那里有不朽的仙人，这一切都可以迎刃而解。
　　众人相互扶持，向着山下走去。很多人身体老迈，行动非常迟缓，叶凡、庞博、子陵不得不跑前跑后的照顾。
　　而秦林却一直跟在依依，小曼，林佳三个萝莉身边，美为名曰：“小孩需要保护。”。而叶凡与庞博却非常不屑的想大哥你，现在不也是小孩。然后他们却忽略自己现在也是小孩
　　“周爷爷、王爷爷，我扶着你们两个走。”庞博走在中间，左手一个，右手一个，扶着周毅与王子文。对此，王子文发出一声苦笑，周毅则面无表情。
　　“怎么回事，为什么还隔着一座山？”
　　叶凡还有其他人都觉察到了不对劲，明明只与那片仙宫所在的高山间只隔了一座山，当费力翻过一座山峰后，向前望去却还是隔着一座山，像是从来没有发生过变化一般。
　　“从不久前开始，无论怎样前行，我们与那片仙宫间的距离似乎都不再发生变化了，这到底是怎么回事？”
　　再次眺望，再次前进，再次翻过一座山，但最终还是如此。这时，所有人都明白了，根本无法走到近前去。
　　“是时候选择了，也许我们不应该再继续朝那里前行了，那里是似乎是一个永远也无法触及到的迷宫。”


穿越鸿蒙 第17章 逃出
　　天色渐渐暗淡了下来，最后一抹夕阳也消失了，众人不死心再次翻过一座山峰，发现与那片天宫间依然隔着一座山，距离始终不变。
　　此刻，众人彻底的失望了，决定不再向那里前进。
　　但就在这时，天际突然出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。
　　“那是……”
　　所有人都大吃一惊，那道虹光里竟然有一道人影，居然可纵横天上，御空而行，这绝不可能是凡人！
　　“刷”
　　那道虹芒突然掉转方向，刹那向他们这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。
　　半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。
　　在里面有一个十八九岁的年轻女子，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。
　　所有人都一阵发呆，这个年龄不大的美丽女子像仙子一般不染尘世气息，有一股出世的美，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火的感觉。
　　世间并不缺少极致美丽的女子，但是却很难找到这样一个带着出尘气质的丽人，好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。
　　这个清丽动人的少女非常平静，凝视着下方众人，她说了一句话，声音很动听，不过众人却是思索了片刻，才弄清是什么意思。与古中国语很相近，带着一股软软的味道，需要仔细揣摩才能明白其意。
　　“我们是一群落难的人，你是仙子吗，可以救救我们吗？”一个女同学顿时发出哭腔，此刻她形体干枯，皮肤褶皱，老态龙钟，终于见到一个疑似仙人的少女，立时哭泣求救。
　　半空中光辉点点，像是截取了彩虹中的一段精华，凝聚成一块瑰美的宝玉，将一个精灵般的女子封印在里面。
　　事实上，看起来如水晶般的虹芒并没有凝固，只是看起来有质感而已。里面的少女根本不受束缚。她黑发如瀑，轻轻飘舞，双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，肌肤雪白晶莹，闪烁着点点光泽，非常出尘与美丽。
　　“你们进入过荒古禁地？”
　　又是一句软软的而又动听的话语，众人还是略微思索后才弄明白这句古中国语的意思。
　　“是的，正是从那里逃出来的。”一个容颜苍老的女同学无助的哭泣，望向半空，露出祈求的神色。对于一个女人来说，发生了这样悲惨的事情，是最为严重的打击，现在早已方寸大乱，说话并不考虑什么。
　　虹光中少女闻言，平静的玉容顿时起了波澜，露出非常惊讶的神色。
　　“竟然可以活着走出来，真是不易。”她轻轻地说了这样一句话。且，她在柳依依、秦林、庞博、叶凡等人的身上不断扫来扫去，最后像是想起了什么，露出非常吃惊的神色，急切地问道：“这是你们的实际年龄吗？”
　　“不是，我们没有这么苍老，不知道为什么丢失了数十年的青春还有生命力。”一名男同学急切的回答，而后紧张与希冀的看着半空中的少女。
　　不过这个女子并没有看向他，像是早知道他们丢失了青春与生命力，她是在对秦林叶凡他们发问。
　　叶凡回应道：“原本我们都是二十几岁的年轻人，不知道为什么有的人衰老了，而有的人返老还童变得年轻了。”
　　“果真？”半空中的少女露出震惊的神色，一瞬不瞬的盯着叶凡还有庞博他们，急切的问道：“你们是不是吃过一种红色的果实，通体鲜红欲滴，晶莹剔够……”
　　“这个我可以确定是吃过！因为我这边还有半个拉种红色的果实，如果你不信的话我可以拿给你看”秦林道。说完秦林便从怀里拿出了半枚鲜红欲滴的红色果实。
　　少女见此，呼吸突然一紧非常的震惊。因为她没有想到，秦林居然有真的拉种果实。
　　秦林见少女如此，心想不如将这枚果实送给她博取她的欢心。
　　“仙子姐姐”秦林厚颜无耻的叫道。
　　“如果你喜欢，我可以将这半妹果实送给仙子姐姐”秦林再道。
　　少女听完，呼吸一紧因为她没有想到纵然是圣主梦寐以求的东西，居然拿来送人而且送给的人居然是她。
　　“这，这种果实如此的珍贵你怎么可以送给我呢？你还是自己留着把！”少女说道。
　　“仙子姐姐莫非是瞧不起我才不肯收我送的礼物，在说这种果实我都吃了有几十个了。”秦林道。
　　少女听秦林左一个仙子姐姐右一个仙子姐姐的，脸渐渐的红了起来，但当她听到下一句的时候完全惊呆了。
　　“真的吗？你真的吃了几十枚这样的果实！！”少女急切的问道。
　　“只要姐姐把这半枚果实收下，我便告诉你真假”（好无耻啊，都叫上姐姐了）
　　“好”
　　少女脸色潮红的收下了这半枚果实。秦林又道“姐姐赶紧吃下去把！放久了效果会边弱的。”少女闻言便张开拉诱人的双唇，把半枚果实给吃了下去。
　　秦林前此，便道“姐姐你好美丽啊！连吃东西的样子也别有一帆风采呀！，我真的吃下了几十枚这样的果实哦。”说完，秦林还朝少女眨了眨眼睛
　　而在旁边的庞博和叶凡听到，秦林这般厚颜无耻的对话身上的鸡皮疙瘩都起来了
　　半空中的少女的神色激动看着秦林，像是在审视珍宝一般，被这样一个清新脱俗的美丽女子注视，秦林感觉非常的爽。随后也露出奇异的神色看着叶凡与庞博他们，毕竟他们也是吃了果实的人，但却让两人感觉有些发毛与不自在。
　　“请问，衰老的人还有救吗？”王子文在这种情况下也难以保持平静了，非常想知道自己能否恢复青春。
　　“你们不要绝望，虽然容貌很难恢复，但是失去青春的同时你们也得到了不少，到了外界会有很多人争抢你们的。”看到众人露出异样之色，半空中的少女接着道：“不用担心，争抢你们并不是坏事，相反对你们来说是一种机缘。”
　　“我……只想恢复容貌。”一个女同学哭哭啼啼，苍老成这个样子，她简直失去了活下去的动力。
　　“好了，我先带你们离开这片荒古森林。”神秘的少女轻轻一扬手，顿时有一片虹光洒落，将山地间的众人全部笼罩，带着他们缓缓升空而起，与她并立。
　　这果真是一个神秘的世界，在众人的认知中这就似乎是仙术。


穿越鸿蒙 第18章 离开
　　“这里距离与有人烟的地方非常遥远，如果你们想靠双脚走出去的话几乎不可能，这片原始山林间有很多可怕的凶兽，就是我遇到后也只能选择绕道而走。”
　　庞博露出奇色，问道：“你不是来自前方那片仙宫吗？”
　　“仙宫……”半空中的少女露出不解的神色，道“哪里有什么仙宫？”
　　庞博用手指点前方那座高山，道“那里不是有很多殿宇吗，连绵成片，气势恢宏，宫阙无数，可以看到很多仙鹤在那里飞舞。”
　　“传说果然是真的……”这个少女露出异色。
　　“什么传说，难道你没有看见？”
　　“是的，我什么也没有看见。”彩色虹芒中的少女露出思索的神色，道：“荒古禁地，古之绝域，生命禁区，自古以来误入里面，能够活着出来的人全都说看到了一片仙宫，近在眼前，但却永远也不可触及到。”
　　果然如此，众人恍然，他们的遭遇证明了少女所说的情况，有人问道：“难道那只是一片虚幻的影迹？”
　　“不是虚幻的，只有在特定的时间，以特别的手段才能够真正接近仙宫，不过那种莫大的机缘一般人都无法获得，可望而不可及。”
　　周毅非常关心自身的问题，道：“误入荒古禁地的人，有些人活着走出来了，他们最终的命运怎样了？”
　　这个少女如冰雪玉树一般清丽，看了他一眼，平静的回答道：“进入生命禁区，百死一生，纵然活着出来，也是白发如霜草，生命将走到终点。不过，他们的‘苦海’却也被激活了，如果走上修行的道路，可以事半功倍。”
　　“可以恢复青春吗？”
　　“很难，但并不是绝对不可以。随着修行的加深，生命力自然会强大，达到一定的境界后，或许可以改变容颜。”少女这番话顿时让很多人生出了希望。
　　“荒古禁地到底有什么，是什么力量让我们失去了青春？”王子文忍不住问道，这是困惑在场不少人的问题，他们痛恨而又无可奈何。
　　“这个问题可以说很古老了，自古以来不少人都在这样问，但是没有人能够真正说清。”少女带着众人极速飞行，周围光辉点点，像是一道彩虹划破了天际，柔和的光辉阻挡住罡风，可以让他们无阻碍的说话。她继续开口道：“传说，生命禁区的深渊下，存在着‘荒’，似是一个荒古的人，也可能是一种恐怖的力量。”
　　“难道就没有人去探索吗？”叶凡忍不住问道。
　　“自荒古以来，探索的人不计其数，但是没有意外，几乎是全灭。”这个神秘的少女回头望向身后那片原始森林，道：“那里的每一寸土地都曾被鲜血染红过，曾经尸骨如山，而且死去的都是高手。当年，某一仙门圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，想要打开荒古禁地，获得传说中那件虚无缥缈的东西。但是，数万人全部死在了那里，这一仙门圣地险些就此从这片天地中除名，最终只逃回来三五人，传承差点断绝。”
　　“这么恐怖？！”庞博直咋舌。
　　“那是一片浸染无尽鲜血的魔土，可叹那个空前鼎盛的仙门圣地，不仅数万强大的修士就此灰飞烟灭，就连几位功参造化的绝顶强者也都成为了荒古深渊下的‘荒奴’，永世被奴役。”
　　当听到这里后众人不由自主想到了那个凶焰滔天、舞动着数百丈长巨大铁锁链的可怕影迹，多半就是那所谓的“荒奴”。
　　五彩缤纷的长虹速度极快，风驰电掣，下方无尽的原始老林飞快倒退而去，但是纵然如此还是飞行了足足有一个小时，才到达荒林的边缘地带。
　　此刻，天色早已黑暗了下来，远远的看到了一座小镇灯火通明。刚一接近这里，顿时有七八道虹芒冲天而起，颜色各不相同，每道虹芒内都立着一道身影。
　　“是薇薇回来了。”
　　“在荒古禁地周围有什么发现吗？附近的各座洞天福地都派来了高手，像是在寻找什么，没有和他们遭遇吧。”
　　“既然我们的几位老祖对荒古禁地有所感应，那些洞天福地中的强者自然不能没有觉察。”
　　那些道虹芒中是几位老人，似乎是这个被称作薇薇的少女的长辈。
　　“这些人是……”
　　“该不会是误入荒古禁地，而后活着走出来的吧？”
　　当听到这个名为薇薇的少女做出肯定的回答后，几位老人顿时哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……不错，体内的‘苦海’已经被激活，是修炼的好苗子！”
　　众人快速降落在小镇，走进一个灯火通明的大厅。
　　“怎么这么年轻？”当看到秦林六人后，几位老人顿时露出惊容，有些难以置信。
　　“难道他们吃了传说中的那种果实？这……不可能！”一个老人非常震惊，道：“九座圣山围聚成荒古深渊，传说每座圣山上都有一道神泉与一种奇异的圣果，共九道神泉与九种圣果，得一便可脱胎换骨！但是，凭他们几个凡人怎么能够接近那里呢？


穿越鸿蒙 第19章 这样的世界
　　在灯火通明的大厅中，几位老人眼神犀利如电，不断扫来扫去，惊异的打量着叶凡等人。
　　“你们的穿着怎么如此怪异？”
　　“为何留这样的短发？”
　　“而你们都是凡人，为何误入荒古禁地？”
　　“你们的语言为什么如此怪异，来自哪里？”
　　“以你们的实力怎么能够接近荒古深渊，并且采摘到了传说中的圣果……”
　　几名老人非常细心与仔细，不断的追问，想要彻底弄明白他们的来历。
　　来自星空的彼岸，相距数十、上百光年，飞行成百上千万年也无法达到这一端，这种话如何说的出口？叶凡等人沉默以对。
　　“为什么不说话？”一个老人的眼神顿时无比凌厉了起来。
　　“即使我们如实相告，你们会相信吗”秦林看着大厅中的人道，镇定而又平静的的道：“我们是被别人传送进荒古禁地的你们，你们相信吗？而且我我们一被传送进入荒古禁地，就在圣果旁边，采摘圣果轻而易举，我就解释到这里如果你们不信的话拉也没办法了，对了我还把半枚圣果送给了刚才拉位姐姐。”
　　“你说什么，你送给微微半枚圣果？”
　　“微微他说的是不是真的？”
　　“是真的，且我已将半枚圣果副下。”
　　“微微你真是福源不错啊，相信你今后的修行会更加容易的。”
　　几位老人七嘴八舌的说道。
　　“这是什么地方？”叶凡问道。
　　“东荒。”微微回答道，看着叶凡一行人迷茫的眼神又道：“东荒大到无边，凡人纵然可以活数十世，也难以走遍。”
　　“这么大？！”叶凡等人都露出不可思议的神色。
　　一位老人接着道：“东荒、西漠、南岭、北原、中州，当中以中州为最，可谓浩瀚无边，修士都难以横渡……”
　　众人彻底石化，口中发干，难以再说出什么。
　　几位老人非常满意，激励道：“凡人一生终究太过渺小，犹如蝼蚁，连所在的世界是什么样子都难以明了。而今你们都有机会，俯瞰这苍茫大地，只要你们肯勤修苦练，他日必可搅动风云，屹立在云巅。”
　　众人好久才醒转过神来，有些人迟疑不定，道：“我们……修行……”
　　“不错，你们进入荒古禁地，虽然逝去了青春，但这个世界是平衡的，失去了多少便得到了多少，充满荆棘的修行世界虽然艰险难走，但你们已经初步开辟出一条小径。”
　　“不错，你们的‘苦海’都已经被激活，他日纵然度过‘苦海’，踏上‘神桥’，寻到自己的‘神祗’，也不是没有可能。”
　　几位老人纷纷出言激励，要将他们引上修行的道路。
　　“我们还不知道你们是……”周毅不失时机的说道。
　　“此地隶属燕国，燕国内有六个洞天福地，而我们的修行之地就是其中之一，当然并不是在这里，不在尘世间。”一个老人笑着答道。
　　“燕国在东荒不过是沧海一粟，这一隅之地又有六个洞天福地，这个世界到底有多少修行的仙门……”庞博小声嘀咕。
　　很显然这些老人对与秦林叶凡和庞博另眼相看，并没有露出不快之色，反而和颜悦色的笑道：“不要好高骛远，基础最重要，而我们的洞天福地传承自某一圣地，基础要诀绝对世间一流。而且，今后如果你能冲天而起，我们还会为你提供更为广阔的发展空间。”
　　“不错！”另一个老人傲然道：“我们虽然仅仅是一个洞天福地，但是却隶属在东荒某一赫赫有名的圣地之下，如果将来你足够惊才绝艳，便可以选送进那圣地门下也说不定。”
　　说到这里，几位老人溺爱的看向旁边的少女薇薇，道：“薇薇便是我们的洞天福地千年一出的不世奇才，不久后就要被选送进圣地了，真是有些舍不得啊，但是我们并不愿耽搁她的修行。”
　　就在这时，大厅外突然传来哈哈的大笑声，道：“你们的‘福地’不行，有良才美质大可送到我们的‘洞天’来，我听说你们发现了十几个修行的好苗子？”
　　天空中陆续降落下十几道虹芒，这些人全都不请自入，直接走进大厅中。
　　（求支持啊）


穿越鸿蒙 第20章 争夺门徒
　　十几人走入大厅中，身上的虹芒敛去，这些人有男有女，都在四十岁以上，或静如幽兰，或凌厉如剑芒，或沉稳如磐石，都有各自特别的气质。
　　其中一个中年男子气势沉凝，说话铿锵有力，哈哈大笑道：“燕之境内，虽号称有六处‘洞天’，但你们的‘灵墟洞天’有些名不符实，称之为‘福地’到差不多。”
　　“刘万山你什么意思？”灵墟洞天的几位老人面露不愉之色，全部上前，将周毅等人挡在身后，同时重点护住了秦林叶凡与庞博等六人。
　　被称作刘万山的中男子，人如其名，像是山一般立在那里，给人以压迫感，他说话非常的直接，大笑道：“既然有十几个修行的好苗子，我们自然是想度走几个，将他们引上修行的道路。”
　　旁边，一个头发花白的老妪也点头道：“不错，燕地内六处洞天福地向来同气连枝，突然寻到这么多天资不凡的好苗子，我们自然要带走几个。”
　　灵墟洞天的一位老人皱眉道：“李颖师姐，话可不能这么说，三年前你们‘金霞洞天’寻到数位根骨奇佳的门徒，并没有送给我们灵墟洞天一个啊。”
　　“那些人资质平庸，哪里算得上仙苗，自然没有惊动你们。”头发花白的老妪笑着答道。
　　就在这时，一个白发飘飘的老人走上前来，看起来颇有一副仙风道骨的样子，他急不缓的说道：“我看这十几人还称不上仙苗，这样吧，我们几个洞天福地的人只选走几个，多给你们‘灵墟洞天’留下几个好了。”
　　灵墟洞天的几位老人顿时沉不住气了，似乎对这个这个仙风道骨、颇有仙人气质的老者有些忌惮，道：“马云师兄你们‘玉鼎洞天’难道还缺少有潜力的门徒吗，我可是听说你们发现了两个真正的仙苗啊。”
　　被称作马云的老人笑而不语，不断打量叶凡与庞博，不时点头。这让灵墟洞天的几位老人顿时有些紧张，别人可以送出去，但这两人对于他们来说却是一定要留下的。
　　“这样吧，我代表玉鼎洞天只选一人好了。”白发白须的马云指向叶凡与庞博，道：“我也不为过，将他们二人当中的任何一个送给我都可以。”
　　“不行！”灵墟洞天的几位老人几乎同时拒绝。
　　同一时间，其他洞天福地也开始选人，互不相让，当场争执了起来。叶凡仔细倾听，得到不少信息，“洞天”胜过“福地”，更适合修行，而且有洞天的话，很有可能会自然衍生出一个福地。
　　此刻，灵墟洞天根本不可能留下所有人了，其他五处洞天福地的人齐至，他们只能忍痛分出去一部分。不过，究竟怎样取舍，却是让人两难。到了最后竟是剑拔弩张，气氛非常紧张，六处洞天福地的人各不相让。
　　那个气势沉凝、身如山岳的中年男子刘万山上前几步，道：“看来我们只能比斗一场了。”
　　“正该如此。”金霞洞天的那位老妪李颖点头表示同意。
　　“为避免伤了和气，我们点到为止。”玉鼎洞天的那个须发皆白的马云老人也表示赞同。
　　灵墟洞天的几位老人脸色非常难看，叶凡等人是他们寻到的，结果其他洞天的人也要插上一手，到头来能留下几人实在很难说。
　　十几道长虹冲天而起，在夜空中格外明亮，洞天福地间的比斗开始了。叶凡等人全部来到大厅外，仰天观望，但很可惜，那些人飞出小镇，越战越远，无法看清。
　　只见远空光华冲天，神虹纵横，偶尔爆发出阵阵雷鸣，且狂风大作，飞沙走石。
　　周毅、林佳等人目眩神驰，方才那些老人一派平和，现在却都飞天遁地，造成这般强大的威势，实在让他们向往不已。
　　不多时，远空的那些神虹都消失了，不知道激战到了何方。
　　直到半个小时后，天际才有神虹出现，划破长空，瞬间而至。
　　第一个降落下来的是那个名为薇薇的少女，她清丽出尘，黛眉弯弯，双眸如水，红唇润泽，贝齿如玉。在如水的月华下，朦朦胧胧，袅袅娜娜，如广寒仙子临尘一般，美丽到极致。
　　随后降下的是灵墟洞天的其他几位老人，尽管他们看起来很狼狈，甚至身上还沾染着点点血迹，但却都带着胜利的笑意。
　　后方那些人也都或多或少带着一些伤痕，但相比较而言，他们的脸色就不是那么好看了。强势的中年男子刘万山肩头血迹未干，仙风道骨的老人马云那飘飘白须被斩断，头发花白的老妪李颖手中的拐杖也已断为两截。
　　“没有想到啊，薇薇在这个年龄段就已超越了我等，灵墟洞天出了不世奇才！”马云一阵感叹。
　　叶凡等人都很吃惊，这个少女薇薇看起来莲步款款，婀娜多姿，一副柔美宁静的样子，但却是如此的强大，战败了这些老人，实在让人惊异。
　　“既然输了，没什么话可说，你们灵墟洞天可以先选三人。”刘万山面色不是很好看，不仅仅是输给后辈感觉脸上无光，还因为不能优先选人。
　　灵墟洞天的几位老人没有任何犹豫，直接选了秦林叶凡与庞博，脸上都快笑出花来了。紧接着是玉鼎洞天的马云老人，选走了柳依依，接下来是金霞洞天的老妪李颖上前选走了林佳。


穿越鸿蒙 第21章 两名荒古圣体
　　然而就在这时，灵墟洞天这一边，几位老人在仔细检查过叶凡的身体后却是变了颜色，脸上顿时没有了笑意。
　　“怎么会这样？！”
　　其他人很快注意到了这里的情况，顿时一起望来，见到灵墟洞天的几位老人面色不愉，都不知道发生了什么。
　　“怎么了，难道让你们灵墟洞天先选走三人还不满意？”
　　“不是这样，你们过来看。”灵墟洞天的几位老人带着惋惜的神色看着秦林和叶凡。
　　其他人顿时明了，一定是秦林和叶凡的身体有问题，刹那间全部围了上来。
　　玉鼎洞天的马云老人第一个走上前来，道：“光这样观看就可以感知到，这个两名少年的气血格外旺盛，简直堪比蛟象，应该是罕见的仙苗才对，难道有什么问题吗？”
　　这时，其他人也都走到近前，纷纷开始对秦林和叶凡进行检查。被人摸来摸去，秦林和叶凡感觉相当的不自在，但却也不好在这种情况下阻止。
　　金霞洞天的老妪李颖惊疑不定，道：“怎么可能会有这种体质？！”
　　刘万山探查良久后，露出一副不可思议的神色，道：“生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟……”
　　“这是怎么回事？！”所有人都露出不解之色，这种体质太怪异了，根本不符合常理。
　　就在这时，玉鼎洞天的马云像是突然想起了什么，自语道：“难道是……传说中的那种体质？”他开始重新探查秦林和叶凡的身体，其手指晶莹如玉，有点点神辉洒落而出，不断的摸来按去，这是在认真的“量骨”与“度神”。
　　直至过了很久，马云才停下来，呆呆发愣，道：“这个世间居然真有传说中的那种体质……”
　　“什么体质？”在场所有人全都露出奇异之色。
　　“旷——古——绝——伦，盖——世——圣——体！”马云几乎是一字一顿，吐出了这八个沉重如山的字。
　　“什么？！”在场众人全都露出震惊的神色，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“更不可思议的是居然同时出现了两名盖世圣体，”马云在道。
　　灵墟洞天的几位老人反映迅速，直接将秦林和叶凡拉到身后，几个人将他围聚在中心，严密的保护了起来，生怕其他人出手抢夺或者袭杀。
　　刘万山感觉难以相信，道：“燕地，南北长两千里，东西长三千里，这样的疆域相对于无边无垠的东荒来说不过是沧海一粟。在这块土地上，恐怕就是过去千古岁月，也难以出现一个拥有盖世圣体的人吧。要知道，自古以来，整片浩瀚的东荒也没有出现多少这样的人物。”
　　金霞洞天的老妪李颖却是摇头，道：“不是没有可能出现，我听说，现如今的东荒很有可能已经出现这样的人物了。而且有谣传，不仅仅是一人，不过由于还在成长中，还未到出现在世人眼前的时候。我想现在一定雪藏在某一圣地内，或者隐在自荒古传承下来的古世家中。”
　　此时此刻，这些老人看向叶凡的目光全都变了，皆火辣辣，恨不得一把抓到眼前，收为己徒。纵然是旁边的周毅等人看向秦林和叶凡时也都露出奇异的神色。
　　但就在这时，玉鼎洞天的马云咳嗽了一声，道：“我想……你们理解错误了，或许是我没有说清。”
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　众人惊疑不定的看着秦林和叶凡。
　　“他们确实是拥有盖世圣体，没有错误，但是要加个时间限制，属于荒古前。”
　　“什么意思？”
　　马云解释道：“各位应该都听说过一些荒古的传说吧？那时，有种盖世体质，旷古绝伦，在那个时期，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。那种体质，如果走上修行的道路，无法揣度终极成就，被誉为古今第一圣体。”
　　“是，自然听说过，你该不会是说……”说到这里，众人全都望向秦林和叶凡，不过不再有惊艳与热烈，眼神中有的只是失望。
　　“是啊，他就是那种体质。可惜啊，自荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”
　　事实上是，这种体质不知道为何在后荒古时代渐渐泯然众生，根本不再适合修行，再也没有一个人可以修炼有成。
　　“现在，很多仙门都在谣传，东荒出现了拥有盖世神体的仙苗。刚才，我还以为我们燕地内也将出现一个惊天动的人物呢，想不到却是这样……”
　　“荒古前的盖世圣体，对比当今的无敌神体……唉！”灵墟洞天的几位老人皆叹了一口气，全都无比的失望，不再关注秦林和叶凡。
　　而其他洞天福地的人也是神色复杂，不知道该是庆幸还是该失望。
　　此刻，所有人都不再看向秦林和叶凡，从刚才的热烈到现在的冷淡，反差之大，非常明显。


穿越鸿蒙 第22章 兄弟分离
　　到目前为止，叶凡他们一行只剩下了十三人外加一个秦林，其他人全部死亡。除却具有奇特体质的秦林和叶凡外，其余十二人平均分配下来，每个洞天福地恰好可以带走两人。
　　这是一种被动选择，不过周毅与林佳等人并不排斥，正如灵墟洞天的几位老人所说的那样，这对他们来说是一种机缘。
　　最后，秦林和叶凡处在了不尴不尬的位置，开始被众人一致看好，现在却不再有人关注，无人问津。
　　“不带走大哥和二哥，我不会跟你们走。”此刻，庞博看起来只有十一二岁的样子，但说话却相当的硬气，道：“大不了，我跟大哥和二哥去凡俗世界闯生活。”
　　灵墟洞天的一位老人解释道：“洞天福地内没有凡人，如果他这样加入进去，对他或许不是什么好事。”
　　叶凡听的明白，仔细思索过后，想到了种种可能会发生的情况。洞天福地内都是修士，谁会在意他一个小小的凡人，纵然有庞博照应也不是长久之计，日后肯定会有很多难以预料的麻烦。
　　“三弟你跟他们走吧，我不会加入任何洞天福地，也许简简单单、平平淡淡做一个普通人更好。”
　　“不行，我一定要带走你。”庞博坚决反对。
　　“好吧，我们带走秦林和叶凡，让他俩也同去。”灵墟洞天的几位老人不想庞博心生芥蒂，决定同样带走秦林和叶凡。
　　“慢！”叶凡并没有任何欣喜，反而面色平静，道：“我说了，我不会加入任何洞天福地，多谢几位的好意。”
　　“二哥这是一个机会……”庞博急忙劝解。
　　叶凡摇了摇头，道：“三弟不用劝我。”他方才想的仔细，完全明白，一旦进入某一洞天福地，可能会面临种种麻烦，且刚才灵墟洞天的那位老人也有所暗示了。
　　二哥要是不去的话，我也绝不会跟他们走。”庞博非常义气，无论如何也不想撇下秦林和叶凡，独自上路。
　　“三弟听我一言，你二哥说的没错，现在不是义气用事的时候”
　　“如果我们去灵墟洞天，恐怕会任人欺负的，你安心的去修炼，而我和二弟会有修炼的机会的，况且我们都吃了圣果不是吗？”秦林道。
　　“对，等我们修炼有成的时候，就是我们三兄弟在聚之时”叶凡道。
　　“可是，我担心你们在凡俗世界会被人欺负啊！”庞博激动的道。
　　“没什么可是，三弟你听着在凡俗世界，以我和二弟的身手已然不错凡人难以欺负我俩，可是到了灵墟洞天我们就是彻彻底底的凡人啊！”秦林道。
　　“所以不去为好”
　　庞博听完后便沉思下来想了想
　　“好，大哥二哥答应你们，不过你们现在没有地方可去啊！”庞博沉思了一会儿道。
　　“三弟，这你可不用担心，我有一地方可供我们修炼和居住三弟着你就放心把。”秦林别有异味的说道。
　　庞博一行人十二人即将就此离别，前路未知，众人既有迷茫又有期待。最后的相聚，所有人都互道珍重，相约他年再相聚。
　　此刻，秦林和叶凡无疑显得有些特别，他的前路没有希望，与众人已经等若是两个世界的人。纵然他年再相聚，完全可以想象，他俩不可能出在众人的眼前了。所有人看向他时，都露出异色，表情各不相同。
　　最终，互道珍重，众人分别。
　　“秦林这个给你……叶凡再见。”柳依依在离去前，将手中的那串念珠送给了秦林，不等他拒绝，快速远去。
　　“其实，做个普通人也好，愿你一生幸福。”李小曼走来，说完这句话，深深望了秦林和叶凡一眼，然而在看向秦林的时候眼神多了一分深情，而后转身离去。
　　“叶凡，祝你今后一切如意，相信以你的能力，在尘世间一定可以多姿多彩，秦林，你要永远的记住我。”林佳说完这句话后，就此远去。
　　随后，周毅与王子文也来告别。
　　“其实，做一个普通人未尝不是一种福。”周毅淡淡的笑了笑，轻轻拍了拍他的肩头，道：“没什么可沮丧的。”
　　叶凡波澜不惊，微微地笑了笑，道：“今后的事情，谁能说的清。”
　　在临行的时候秦林向灵墟洞天的几位老人道：“我和叶凡去的地方有些远，需要有人送我们下，希望几位前辈帮个忙。”
　　“看在庞博的面子上，帮你们一把。”
　　“在这里的灵墟洞天门徒，你可指定一位护送你们前去”几位老人道。
　　“如此，便谢谢几位前辈了”叶凡道。
　　秦林和叶凡走到一位清丽出尘的少女面前，这少女便是薇薇。
　　“薇薇姐姐，我可以这样叫你把？我希望薇薇姐姐护送我们”秦林掠带三分调戏的口调说道。
　　微微听完后黛眉弯弯，双眸如水，红唇润泽，贝齿如玉的脸便微红起来听出了里面调戏的意味，道：“你，我答应你”
　　“如此，便谢谢薇薇姐姐了。”
　　秦林他们来到门口，微微轻轻一扬手，顿时有一片虹光洒落，将他们全部笼罩，带着他们缓缓升空而起。
　　“秦林，你把方向告诉我”
　　“微微姐姐你可以，叫我老公叫我秦林秦林有些显得咱们生疏嘛”
　　“好，老公现在可以告诉我方向了把”
　　“方向就是，你发现我们的拉个地方附近”
　　秦林和微微对话道。
　　而叶凡听到大哥要微微叫他老公，而且微微居然叫了，这不是占了微微的大便宜。
　　一想到这叶凡忍不住大笑起来。
　　“笑什么笑，有什么好笑的。”微微皱了皱眉头问道。
　　“微微姑娘，这“老公”在我们家乡的意思是……”话还没说完，叶凡便看见秦林瞪着他于是听了下来又道：“微微姑娘你还是问我大哥把。”
　　微微便对着秦林道：“老公你说。”
　　秦林一听便笑了起来道：“微微姐姐，等你把我们送到了我在告诉你，嘿嘿。”
　　“哼，不想告诉我就算了”微微说完便往来时之路飞去。


穿越鸿蒙 第23章 创造
　　五彩缤纷的长虹速度极快,风驰电掣，不一会儿小镇便消失的秦林的眼睛里。
　　这一路上秦林没有一句话，其实秦林是在想创造个地方，因为秦林说的地方根本是子虚乌有的，所以秦林要创造出一个地方。
　　于是，便发出道识瞬间到达离微微发现他们不远的一个地方。
　　一个念头，顿时周围的灵气便瞬间暴走起来，，而周围的空间开始破碎，不一会儿这里的空间便彻底的消融。
　　此时，周围无数地水风火涌动，空间风暴肆虐。
　　“定，以吾心中所想，现”
　　秦林话音刚落，周围的地水火风更加狂暴了，而空间风暴却消失了。
　　地水火风逐渐的在减少，不一会儿就彻底消失了，而刚创造出来的地方似乎和刚才没有区别。
　　其实不然，这地方已然多了座百丈高峰，而入口便在着高峰上，只要从这入口进入，便又是一番新天地。
　　而且，此山不凡，是为秦林所造。拥有五灵地脉可为仙域，而仙域便是仙人居住的地方。由此可见五灵地脉的不凡之处。
　　到此，秦林便轻松的创造出一个小地方。于是，道识，便又瞬间回归本尊了。
　　“微微姐姐，现在改变方向往东方飞”秦林撤回道识道。
　　微微一听，便改变了方向飞向了东方。秦林三人离目的地越来越进了，而天色也逐渐暗淡下来。
　　纵然如此还是飞行了足足有一个小时才到达目的地。
　　微微，看了看周围并且感知了一下，没有发现特别之处。于是便对秦林问道：“这附近没有什么特点的呀，你说的地方呢？”
　　“嘿嘿，没找到是把？我找到的地方要是如此容易被发现，拉还来干什么？”秦林得意的道。
　　“跟我走，入口便在前面的拉座山峰上”
　　秦林便带头走去，不一会儿三人便到达洞口。
　　“走，微微姐姐我带你去看什么才是真正的洞天福地”
　　秦林便拉起微微的手，任由微微怎么挣扎也挣脱不开。进了洞口走向了这幽暗隐晦的隧道。
　　而微微，见挣脱不开便也安静了下来，似乎默认了秦林的行为，只是细润如脂，粉光若腻的脸上泛起了一道红霞，久而不退。
　　秦林摸着微微的手，便感觉微微的皮肤凝脂玉露，凝脂玉露，心中的火边燃烧了起来。恨不得就此推倒微微。
　　不一会儿，前面便有光照射近来。
　　只见出口仙雾飘渺，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，拥有日月，自成一片小天地。
　　而微微和叶凡都被镇住了。
　　不俩人也不是没有见过大场面的，马上便行了过来。
　　“这简直就是，一处洞天福地，看样子似乎比灵墟洞天更好”微微发出感叹，双瞳发出神采盯着秦林道。
　　“大哥，你这是怎么找到这么好的地方的？”
　　“哈哈，你大哥我在这附近居住了十几年，这处好地方也是我无意中发现的。”秦林道。
　　走里面还有更，让你们吃惊的事情。于是带头走向了洞天深处。
　　在路上微微感觉，这洞天的灵气不断的在增加，已经超过了灵墟洞天的灵气，似乎只要深入这洞天灵气就会增长。
　　在这一刻，叶凡忽然有一阵恍惚，他心中突然有回响起一段经文，正是自铜棺得到的那篇，走进洞天百余步，叶凡心间回响的经文才止熄。
　　不一会儿，便出现了一座宏伟的宫殿。当秦林三人走进时，才发现宫殿大门紧闭，不过旁边却刻有几句话。
　　“高卧九重云，蒲团了道真。
　　天地玄黄外，吾当掌教尊。
　　盘古生太极，两仪四象循。
　　一道传三友，二教阐截分。
　　玄门都领秀，一气化鸿钧。”
　　叶凡看完后便，愕然因为这几句话居然，写的是道祖鸿钧，且这几句便是在地球时也有看过，怎么会在这里出现呢？
　　三人合力要推开此门，却是费了一凡力气还是没有推开。
　　这时微微发现了几句话，待看完后便满脸通红。于是秦林叶凡边走上前才一看。这才知道原来，想要开此门需要处子的鲜血，而这鲜血居然是处子破身时的血，也难怪微微看完了脸会红成这样。
　　其实这道门要打开也不然，只须把前面叶凡等人看的拉几句话高声朗读一遍，门便可自动打开。
　　秦林这样做是有目的的，如果微微不反对也想到这里秦林脸上便露出了淫荡的笑容.


穿越鸿蒙 第24章 微微春情
　　清澈的空气使大地广漠无垠，把它无限地扩展开去。
　　此时一阵柔和的风吹来，悠悠地吹着，像有一只温柔的手在着微微的头发和通红脸庞。
　　“微微姐姐，你应该希望这个门能打开把？”秦林温柔的说到。
　　微微没有回答，反而低下脑袋。而叶凡也非常识相的远离了，到别出观光去了。
　　秦林小心的将微微横抱起来将她放在了草地上，看着面前这个美丽到极致的仙子，他就压抑不住蠢蠢欲动的内心。巨大的阳具擎起一柱天，撑起了一片帐篷。
　　秦林便将他的双手碰触到了满手的嫩滑。
　　腰际本就是敏感之处，被秦林在腰际的微微轻轻的蹙了一下眉毛，发出了轻微的“唔”了一声，轻轻扭动纤小的腰肢。窄小的腰部曲线就这么在他的掌中扭转舒张，她的如同敷粉一般的嫩滑，触感曼妙的不可思议。
　　一瞬间，秦林口乾舌燥，下腹似有一团热火熊熊燃起，他的双手几乎是不受控制的在微微的腰部贪婪的摩挲着，动作越来越凌乱。
　　秦林的呼吸变得粗重，口中呼出的口气格外的灼热，在欲念的驱使下，他的手向上，按在了微微的嫩乳上，顿觉掌中一团柔腻，彷佛在揉着一团湿黏饱润的新鲜生面团。手感更是细滑的如同涂抹了甘洌清甜的泉水。一粒小小的豆蔻抵在他的掌心之上，在粗糙掌心的摩擦中，悄然的翘起。
　　“老……公。”身体被亵玩的微微口中发出一声无意识的动人呢喃。
　　“嗯……”微微毛嘟嘟的眼睛上的睫毛，柔顺地扑在眼脸上，灵活的眼睛微微眯起，万分享受被秦林的这种美妙感觉。
　　秦林狂咽口水，她没有拒绝自己的侵袭，任凭自己，身体的反应强烈，春情泛滥开来了。
　　秦林下意识的舔舔嘴唇，便吻向了微微的小嘴唇，瞬间侵占了微微的口腔，疯狂的吸舔着微微的津液，嘴里传来的麻痒带到了全身，一阵抽搐，秦林的大手便伸进了自己的里……巨大的电流感让微微禁不住大声的一句。
　　秦林将微微的腰带轻轻解开，将纱裙褪去，之后又将蓝色的肚兜除去。
　　顿时他呆住了，虽然早就已经想到这种级别的美女的绝对是一种躲天地之造化的美，但是他怎么都想不到微微的竟然完美到了这种程度。白玉般毫无瑕丝的，一对小巧的三寸金莲，毫无丝毫多余盈盈一握就能握住的，布满黑色丛林一条粉红色细缝的美丽桃源，还有林灵儿那清纯无比的脸颊，组成了一副让人血脉喷张无限的美人图。
　　“太美了…”秦林由衷的赞道。
　　删节
　　删节


穿越鸿蒙 第25章 鸿钧所留
　　清风吹过，把暧昧的气息全部吹散，露出了依然不变的天空。
　　结束了这次淫乱后秦林就把微微的处子之血收藏了起来，而且微微的自身修为为已经达到大罗金仙初期，但是此大罗金仙非彼大罗金仙乃是洪荒时的大罗金仙，当然这微微并不知情。
　　“微微舒服快乐吗？”
　　“恩”
　　秦林和微微起来后，秦林便将叶凡也叫了回来。不过但当叶凡看到微微走路时的异样，便对秦林摇了摇头并笑了一笑。
　　秦林三人来再次来到大门前，秦林将处子之血拿出来，往门上弹了过去，微微的脸便微红起来，任哪个女子看见自己第一次的血也会脸红把。
　　这时候，大门颤抖了一下终于正在缓缓的打开。在门缝不时的涌出五行之气，五种颜色互相交应。
　　五行为金、木、水、火、土五种元素，相生相克，生生不息。
　　微微见此五行之气，就震惊了且超过了见到圣果时的镇静。因为这五行之气可为，极道圣兵的道胎，且传说只要参透了五行的秘密便可成为仙人果位，享受长生之乐。
　　不一会儿，大门便完全打开。三人见里面景象，就更加的震惊了（作者：秦林装的，影帝啊。），只见五行之气弥漫在整个大殿内，而大殿的景象也忽隐忽现。
　　但此时殿内的五行之气却慢慢的往门外分散开来，殿内的景象也渐渐的清新了，但这五行之气却怎么也分散不完。
　　只见，殿内树立的十多根柱子，而柱子上刻有栩栩如生的龙和凤凰，似乎随时都可以飞出来；几张桌子和椅子置放在最前面。
　　三人便走进了大殿内，到达了桌子前面。却发现，桌子上放着一个匣子。
　　而匣子上面却刻有几句话：
　　“吾乃道祖鸿钧。”
　　“在此居住。”
　　“今离开，便置下此匣子留有修仙秘籍一本，忘有缘人珍重。
　　叶凡看完后，脑袋便当即短路一片空白。原来华夏传说中的道祖鸿钧真的存在，自己不但见到了他的足迹，而且得到了到留下的修仙秘籍。
　　微微见叶凡如此状况，便问秦林：
　　“鸿钧是谁？为什么叶凡看完后会如此。”
　　秦林笑道：“鸿钧，乃是我和二弟家乡的传说啊。”
　　“传说，鸿钧为众仙之祖，天道的带言人，鸿钧为圣人，当然不是你们这边的圣人。在我们家乡圣人在仙人之上。”
　　微微听完，便也吃惊了一下道：“难怪，叶凡会这样，听你这么说鸿钧似乎比仙人还厉害。”
　　叶凡此时也清醒过来，神色激动。三人便打开匣子，发现一本本子，于是便将本子拿出来。
　　上面写着个字《天地决》秦林和叶凡看了看，便翻开第一页。
　　只见上面写道：“此功必须以五行之气为基础，方可练成——五行道人（假的，这是秦林所创造的。），注：任何体制皆可修炼”
　　看了一会儿二人终于看完了第一页，二人相视而笑。
　　“太好了终于可以修炼了”
　　“是啊”
　　“恭喜你们了”
　　三人互相说道。
　　但当要页开第二页时，却怎么也翻不过去。这时候，第一页上突然出现了一行字：“第一层大成时方可翻第二页。”
　　而三人也明白了（秦林本来就明白了），为什么这大殿内的五行之气为什么也散不禁。原来大殿做落在五行灵脉的上放，所以五行之气源源不决。
　　秦林此时将所有的修为都给封印了，因为他觉得即使是下百亿分之一修为还是太高了，干脆按《天地决》上面的修炼即使修炼完也不过圣人而已。
　　————————————————————
　　灵虚洞天，庞博仰望天空自言道：“也不知道大哥和二哥怎么样了，等我学有所成了定出洞找你们。”
　　————————————————————
　　“老公叶凡，赶快按秘籍里的坐下来修炼，如果能修炼我也可以安心回去了”微微着急的道。
　　于是秦林和叶凡便，马上原地盘坐而下。按《天地决》上的第一层的修行方法，运行起来。不一会儿，大殿上的五行之气便源源不断的涌向秦林和叶凡。
　　微微见此，便也高兴起来但没有呼喊出来，因为她明白修炼时最嫉晦别人打扰。
　　过了好几个小时，秦林和叶凡终于从修炼中退出来了。
　　“既然你们能修炼了，拉我也是时候离开了。”微微道。
　　秦林上前劝到，微微道：“不用说了，我该回师门了。”
　　秦林见此却也不在阻止了，于是道：“微微，我送送你把。”
　　（把微微收了望大家喜欢，来都砸给我把你们明白的）


穿越鸿蒙 第26章 微微离开,在得宝物
　　秦林和微微两人牵着手，一起走出了大殿向洞口走去。而叶凡非常识相的留在了大殿，继续研究着他的《天地决》。
　　遥望路上景色，周围因五行之气的出现而变的五彩缤纷，在配上洞中原有的美丽景色，仿佛人间仙镜一样。
　　“微微你不是想知道老公的意思吗？我告诉你”
　　“老公在你们这边就是夫妻的意思”
　　“啊，秦林你可恶”
　　“哈哈哈”
　　秦林和微微边走边说道。忽然秦林变的严肃起来，整个人也充满了威严一副至尊的摸样，严肃的说：“微微我实话告诉你把，我并不是这个世间的人，而且我也不是普通人，你可以把我理解为仙人。”
　　微微听完后有些不敢相信的道：“秦林你不是开玩笑吧？”
　　“不，是真的如果你不信的话我可以证明给你看”
　　“不用了我相信，只要是你说的话我都信。”微微深情的道。
　　不一会儿，两人边走到了洞口。此时外面的以不在是夜晚。他们眺望东方此时的东方有的是瑰丽荣华的色彩，东方有的是伟大普照的光明。
　　“对了，微微我还有一件重要的事情告诉你，你现在也是仙人了！！我传你一份圣诀，当你练完后会你就会明白你现在在仙人的什么境界的。”、
　　秦林说完，便抬起手用食指点向了微微的眉心。瞬间一股庞大的信息便冲入了微微的脑中，不一会儿秦林便放下了手。
　　而微微眼睛紧闭着，正在消化拉股信息不一会儿微微边争开了眼睛。微笑着看着秦林，而秦林也深情的看着微微。就这样两人互相看了一会儿。
　　这时秦林从自己的空间中拿出了，此戒上赋有凤凰便为鸿蒙凤凰戒，乃鸿蒙先天灵宝，效果在此便不题。
　　秦林要微微赶紧滴血认主，由于有了上次的教训，所以没有发出什么动静因为都被秦林给屏蔽了。
　　“微微，你要记住你现在的修为在这里已经非常的恐怖了，切记除非是生死大事不然不可动用，在平时的时候你便用你本来的境界，对了在修炼的时候可以进入戒指中修炼，这样对你大有好处明白吗”
　　“恩，微微明白的，平时就显露出以前的境界，然后按以前的修炼速度在提升以前的修炼境界。”
　　说完，微微便起身飞向了远方，而秦林便观看微微直到微微消失在天际。秦林转身回到洞里，不一会儿便回到了大殿。
　　“大哥，大嫂走拉？咱们现在可以安心的修炼了把？”叶凡非常的识相道。
　　“不，二弟咱们要先休息一番，等把精神养足了在来修炼这《天地诀》，拉样修炼起来便事半功倍”秦林道。
　　叶凡听完，沉思了一下道：“大哥有道理啊，咱们这就去找房间休息。”
　　于是二人便向内殿走过去，进入到了内殿二人便发现了二间房间正好供他们休息。
　　而当他们来到门前便发现门上贴有一纸条，写者：“哈哈，二位果然不是心急之辈，如你们在发现秘籍时便开始修炼的话，一旦超过三个小时此纸条便会自动消失，房间里面留给你们的宝物亦会消失，二宝物分别为天地鼎和天地剑，未后天至宝乃以五行之器铸造而成”
　　二人看完后，叶凡道：“好险，差点就与宝物矢之交臂了，多亏了大哥你呀。”秦林笑了笑
　　二人便各自退开了房门进了去。
　　叶凡进入房间后，便发现五行鼎五彩缤纷的悬浮在半空中，五种颜色不时自鼎身散发出来，鼎长一米高一米半，当然这鼎是可以随意变换大小的。
　　于是秦林便，咬破中指滴了滴在顶上，五行鼎便自动的变小飞到叶凡的收上上，而叶凡也得到一点信息，原来此鼎需要练成《天地诀》第一层，以五行真气方可使用。
　　见此叶凡便把五行鼎收入丹田，躺到了床上休息。而五行鼎便出现在了秦林的丹田内，此时五行鼎不断散发出五行之气韵养着叶凡的丹田和身体。当然这一切叶凡并不知道。
　　(悲剧啊这样写完了,然后复制过来出错了——只复制的一半,而更残的是我把记事本的给关了没有保存啊,害我又要重新补回来，请把推荐和花花都砸给我把，猛烈些把)


穿越鸿蒙 第27章 旋舞
　　秦林一进房间，便用道识封住了整个房间。秦林便拿出鸿蒙造化珠进入了其内部空间。
　　黑暗,这里没有其他的什么东西,有的只是无尽的黑暗,这是一个神奇的空间,充满了无尽的黑暗,灰色的气体以及紫色的气体。每一道气体又似内涵无穷的道,玄之又玄,另人不禁为之痴迷,其所散发的毁天灭地的无穷能量却又让人望而却步。
　　此时,整个空间的气体一个颤抖秦林就出现在黑暗中，秦林道识一扫便发现旋舞正在一座豪华的宫殿中沉睡休息，这座宫殿当然是当初旋舞进去时秦林创造的。
　　秦林一个闪身便，来到了旋舞的床前。看着沉睡中的旋舞，冰肌藏玉骨，衬领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清的样子心头便火热起来。
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见
　　删节删节合集见


穿越鸿蒙 第28章 修炼
　　秦林从鸿蒙造化珠里出来，发现已经过了半天了。感觉叶凡已经休息够了，于是便离开房间，进入了叶凡的房间把叶凡叫醒了。
　　二人便离开内殿来到了大殿，此时大殿的五行之气更加浓郁的。叶凡见此更加高兴了，这五行之气乃是他们修炼的本钱，越多当然越好。
　　二人各找了处五行之气最为浓郁的地方盘坐而下，这时秦林道：“二弟，将我们得到的宝物拿出来，相信会对我们的修炼有效果的。”
　　“好”叶凡回答完，便将五行鼎唤出来让五行鼎悬浮的其头顶，秦林亦是如此。
　　二人便运行起《天地诀》第一层的修炼方法，开始吸收大殿内的五行之气。
　　顿时大殿内的五行之气便涌向秦林和叶凡的身体，而五行鼎和五行剑也吸收起了五行之气在释放出更加精纯的五行之气给秦林和叶。
　　五行之气在秦林和叶凡的经脉里奔腾，不一会儿便运行了一大周天，三个丹田也都充满了五行之气。这时候五行之气不断的被秦林和叶凡的血肉吸收不断他们的身体。
　　金色的金之气，不断的强化着他们的身体，使他们的身体更加的坚固。把的身体塑造得就像武器，相信在此不断的淬练下有一天他们的肉体会和极道武器一样拥有毁天灭地的威力的。
　　绿色的木之气，不断的修复他们身体以前留下的暗伤，把他们身体的杂质驱逐出来，使他们的身体更加的完美，此时他们的身体充满了生命之力，血气也越来越强。
　　蓝色的水之气,红色的火之气和土黄色的土之气也有一番效果在此却效果微弱
　　就这样五行之气不断的淬练秦林和叶凡身体和灵魂，此时他们的身体已经是元素免疫之体了。
　　秦林和叶凡就这样修炼好几天，忽然以他们身体中心形成一个旋涡，五行之气更加的疯狂的争先夺后的涌入秦林和叶凡。此时秦林和叶凡已经修炼到关键的时刻了，《天地诀》第一层一元之境初成。
　　三百六十五个穴位大开，五行之气不断涌入。就这样他们又修练的几天，相信只要他们的三百六十五个穴位把五行之气吸收饱和了便是《天地诀》第一层一元之境大圆满到时候把五行之气凝结成五行丹便可进入《天地诀》第二层，可是哪有拉么简单。
　　几天后，以秦林和叶凡身体中心形成的旋涡逐渐减弱了，忽然一下子散了。秦林和叶凡从修炼状态中退出来了。
　　叶凡《天地诀》第一层大成，要是被外面的圣地和大教看见叶凡几天便修炼的了道宫的境界相信他们会羞愧得自杀的。
　　而秦林《天地诀》第五层:五行之镜大圆满，当然这第五层还是叶凡故意放慢了修炼的速度，不然秦林可以瞬间将《天地诀》修炼完，其实秦林修练到《天地诀》第二层时就会有天劫找上他，可是秦林是谁？所以这个世界的天道不敢对秦林降下天劫。
　　“大哥你修炼怎么样呢？我已经是《天地诀》第一层大成了”
　　“嘿嘿，我说了你可不要羞愧啊《天地诀》第五层大圆满”
　　“什么，第五层”
　　“别吃惊拉，这还要多亏我吃了十几年的圣果”
　　“哦”
　　秦林和叶凡道。说完两人便起身走到了一起，分别坐在了椅子上。这时叶凡道：“大哥，咱们现在可以翻开《天地诀》的第二页了把？”
　　“当然可以拉。”秦林说完，便拿起《天地诀》五行真气往上面一输，第二页便自动翻了过来。


穿越鸿蒙 第29章 洞内的日子
　　秦林和叶凡便聚精会神的开起了《天地诀》第二页。只见第二页，记载仙法的招数和法术。叶凡道：“太好了，有了着些招数和法术只要我们学完了也就多了几分保命和御敌的手段。”
　　“是啊，咱们赶紧把这些修炼一下。”秦林道。
　　天地五行盾术：
　　金遁遁术：可融入有金的地方。
　　木遁遁术：可融入有木的地方。
　　水遁遁术：可融入有水的地方。
　　火遁遁术：可融入有火的地方。
　　土遁遁术：可融入有土的地方。
　　五行合一：可融入任何物质，须把金遁遁术、木遁遁术、水遁遁术、火遁遁术，土遁遁术练至大乘。
　　万兽：将自己的身体化成任何猛兽的身体，前提须有坚强的身体做后盾。
　　上苍之手：以五行真气形成一只大手，可吸人功力增加己身修为，赋有威压可无视任何境界，练至大乘上可灭天，下可灭地。
　　春回大地：治疗型法术，以木之真气发动可使濒死之人瞬间恢复起伤口，练至大乘可增加人的生命之力延长寿命。
　　五行剥夺：将周围的五行元素强行剥夺，范围按释放者修炼程度而定。
　　五行之翼：以五行真气在其背后凝结成翅膀，飞行速度按翅膀对数而定。
　　五行阵法：须以五行晶石或金木水火土五种晶石为基础放可布。
　　看完《天地诀》第二页秦林和叶凡可是一激动啊（作者：秦林真会装啊，影帝啊）。秦林和叶凡二人互相道，
　　“二弟，咱们赶紧把这些都修炼好了便可以出去外面闯荡了。”
　　“是啊，大哥只要咱们修炼完成了，凭咱们现在的修为就可以在外面闯荡了”
　　“赶紧咱们修炼去，等我们修炼成功用这些法术捉几个圣女做咱的小妾，嘿嘿”
　　叶凡看了看，露出淫荡笑容的秦林遥了遥头道：“我了个去，你不怕被圣地和大教追杀。”
　　“怕什么？也不看看我谁睡他们捉得住我吗？”秦林得意的道。
　　说完两人便修炼起了第二页记载的法术，秦林和叶凡决定先修炼天因为居家旅行逃命闭备的天地五行盾术。
　　就这样天才般的他们不一会儿，已经可以把身体的半部分融入五行当中了。只见叶反下半身融入了土地里面，然后跑来跑去的如果有人看到非吓死不可。半天过去，秦林和叶凡他们已经把天地五行盾术中的金盾木盾水盾火盾土盾都修炼完成了
　　只见秦林运用水遁融入了空间当中，几秒后便出现在叶凡身边。倒把叶凡吓了一跳，叶凡道：“大哥你吓死我了，麻烦以后不要在这样了。”
　　“嘿嘿，吓的就是二弟你，咱们已经是把天地五行盾术修炼至小乘了，咱们在练习一会儿把天地五行盾术修炼至随心所欲的地步在修炼别的”秦林道。
　　就这样秦林和叶凡修炼了好几天，当然也不完全是修炼法术，有时候也修炼《天地诀》或者放松一下，就在这样的修炼方法下叶凡不但把《天地诀》修炼到第一层大圆满，而且二人也已经把所以的法术修炼完成了。
　　万兽：秦林和叶凡已经可以化成任何猛兽了。
　　上苍之手：秦林已经可以凝结数千米长宽的上苍之手，而叶凡凝结的上苍之手才不过百米长宽。
　　春回大地：秦林和叶凡皆以练至大乘。可能是《天地诀》因素。
　　五行剥夺：秦林释放范围万米，叶凡千米。
　　五行之翼：秦林凝结六对翅膀速度不知，叶凡二对翅膀速度日行速度可飞过半个东荒。
　　五行阵法：虽然没有五行晶石等但他们以五行真气替代。秦林全部学会，叶凡《天地诀》第一层可施阵法已然精通。
　　叶凡天赋变态加上非常的勤奋这才几天的时间便修炼完成了，要是别人单单个天地五行盾术恐怕都要练个一年半载的。而秦林根本就是在玩，其实世上任何法术秦林只要一个念头便可施展出来。
　　就这样他们好好的休息了几天，由于五行真气已经他们体内已经五行大循环了就是五行相生就是他们没有修炼，着五行大循环也会自动帮他们修炼的也就是他们无时无刻都在修炼。
　　当然在这些天他们也不是什么都没有做，他们把这个地方都走了一遍，期间还发现一个地窖，里面存放着万坛五行酒，而且还放有几枚空间戒指。
　　于是秦林和叶凡便把这空间戒指滴血认主了，发现里面有十万米的空间，且把这万坛五行酒给瓜分了。
　　就这样秦林和叶凡以强盗般的行为把这五行洞天给洗劫一翻，秦林取名的。收获如下：
　　五行果：百枚。
　　金木水火土五种果：各千枚
　　期间意外堕入五行灵脉中得：
　　五行晶石：千枚。
　　金木水火土五种晶石：各万枚。
　　五行精髓：万滴。
　　就这样他们再次瓜分了一下，又休息一天终于决定出洞了。


穿越鸿蒙 第30章 出洞
　　重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了，从来有惊醒它们的梦，从来没有人敢深入它们的心脏.
　　秦林和叶凡走到洞口道；“大哥我们就要离开了，可是这里要是被人给发现了可就遭了。”
　　“哈哈，无妨待我们布上阵法看他们如何发现，二弟你步杀阵我布迷阵”说完，秦林便从空间戒指中拿出了五块五行晶石，分别按东西南北和中间置放在懂口附近；而叶凡拿起了五快金晶石，布下了一个金之杀阵。秦林的迷仙阵和叶凡的金之杀阵配合起来，就是太上长老级别的人物也很难发现洞口的，就算是发现了进去恐怕也没有命进去。
　　就这样，洞口就被秦林的迷仙阵给遮挡住了。此时的洞口，拥有和旁边一样的景色，其实秦林的迷仙阵按含杀阵，只要阵一旦被别人破锄就会转化为杀阵。
　　“走。”秦林最先施展释放出五行之翼，但是只释放出了两对翅膀。叶凡紧跟起后然后两人冲上了天际，飞向远方。
　　风，呼呼的刮过秦林和叶凡的脸旁，虽然同为两对翅膀，但秦林的速度比叶凡快了许多，且秦林翅膀上的五彩比叶凡翅膀上的五彩更加的晶莹剃透。
　　“二弟咱们要快点，以水盾配合咱们的速度会更快的。”
　　“好。”
　　秦林和叶凡便瞬间施展天地五行盾术，两人一下消失了，然后又瞬间出现在万米之外。就这样不停的施展。不一会儿便出了荒古森林。
　　忽然，一条黑影从地上冲出，出现在秦林和叶凡的前面。只见眼前这黑影是一只长三十多米的巨禽。
　　两人被此巨禽阻拦住去路，心里也很恼火。只见这巨禽透发出无尽凶煞气机，对这秦林和叶凡两人。
　　“大哥你别出手，让我来试试身手。”叶凡道，说完叶凡变施展‘万兽’。叶凡一下子化成和拉只巨禽一样但大上几倍的巨禽。
　　它冲到高天上，与那头三十多米长的巨禽争斗了起来，只见双禽分别以肉体对抗，斗得难舍难分，然而叶凡化成的巨禽更加的凶猛和厉害。见此秦林点了点头。
　　忽然，叶凡化成的巨禽从口中喷出了，一团五彩火焰瞬间罩住了真正的巨禽。只见拉只巨禽“啸啸”无比痛苦的残叫，不停的挣扎。可是五行真火其是拉么容易就扑面掉的？
　　这五行真火便是以‘金木水火土’五种元素组成的，造成的是五种属性的伤害，且此火在五种元素中接可然。
　　巨禽叶凡化回了自身会到秦林身边，忽然在空中拼命挣扎的巨禽不在动了，比直的从高空中坠落下去。“砰”坠落到了地面，只见地面掀起了一阵尘土。待尘土过去了巨禽已经被烧成灰烬了，而巨禽落地的地方被压蹋了几米左右且周围土地一片焦黑。
　　秦林和叶凡见此便继续上路，经此一战叶凡便对‘万兽’这门法术运用更加熟悉了。不一会儿便见着了一小镇，于是两人便落地收起了翅膀步行向小镇，他们每走一步便垮出数十米，而此法隶属‘天地五行盾术’。
　　秦林和叶凡进入了这小镇。见这小镇热闹非凡，便随便找一人寻问了：“最豪华的客栈在哪里？”于是秦林和叶凡便来到的客栈。
　　两人开了单间双人住的房间，便随小二来到了房间，又叫小二上了些招牌菜。
　　“大哥咱们可是没有钱压，难道要吃霸王餐住霸王店？”
　　“嘿嘿，当然不是拉，二弟见过这里的钱吗？”
　　“当然见过，怎吗？”
　　“拉我问你，钱属于什么属性的？”
　　“哦，大哥我明白了。”
　　两人谈完，秦林便动了动念头，只见桌子上出现了一堆钱币。这时候小二拿着饭菜进来了，于是秦林便赏了几个些钱币给小二。小二便非常奉承的退出了房间。
　　(求鲜花求推荐求)


穿越鸿蒙 第31章 前往
　　灵墟洞天，吴清风：“庞博近几天内，我将选出一些有潜力的弟子，带到灵墟洞天外的原始废墟去历练，你也一并跟去把。”
　　庞博是：“弟子尊令。”
　　——————————————————————————-———————————————————
　　秦林和叶凡便拿出了，五行酒。然后就这样边吃着小菜边喝酒，叶凡道：“大哥，这酒可真不错
　　啊，喝下去可真是回味无穷啊。”
　　秦林道：“当然，这酒恐怕有个万年的历史了，再闻其香秒不可言，入口香浓、柔滑、复杂、
　　平衡、优雅回味无穷，且这酒能增长咱们的修为，不可多得”
　　“是啊，我喝了一口便感觉大圆满的境界似乎松动了随时可以突破到第二层境界，可是也怎么也
　　捅不破拉层膜。”叶凡满脸可惜的道。
　　“哈哈，二弟啊，修行可不是一朝一夕的事情，即使你功力达到了可境界却没达到也是突破不了了”
　　秦林，喝着五行酒道。
　　“大哥说的有道理，如此便让我们在世界提升境界把。”叶凡说完也，喝了一口五行酒。
　　过了一会儿，酒菜吃完了。秦林和叶凡二人便回到了各自的床上休息。与其说在休息到不如说是在修炼
　　，此时天地灵气不断的飞入秦林和叶凡的身体里被转化为五行真气。
　　秦林吸收着天地之气纯粹是无聊，他随时可以突破到《天地诀》第六层可他就是不想突破。而叶凡确是实打实的在修炼，天地灵气不断的进入叶凡的体内被转化为五行真气。而这些五行真气，不是进入到叶凡的三百六十五个穴位中，凡是是进入到叶凡的每一个细胞当中与细融合。此时叶凡的血液里出现一丝头发五彩的血液，尽管很小但却使叶凡的战斗里提示一点，相信总有一天叶凡的血液会完全转化为五彩色的。
　　第二天，秦林和叶凡相继醒来。两人便来到柜台结帐，结完帐以后便出了客栈。
　　“大哥咱们应该去找三弟了吧？不知道现在他过得怎么样？”
　　“是啊，不过咱们不知道灵墟洞天的所在”
　　“大哥咱们可以找个人问问”
　　“恐怕，这些俗人知道很少啊！”
　　秦林和叶凡走在小镇的大街上道，今天的大街依然和昨天一样。只是秦林和叶凡这十二三岁的样子到是挺吸引别人的目光的。
　　忽然秦林和叶凡发现远初有一修士，于是二人便走了过去。
　　“请问你知道灵墟洞天的所在吗？”秦林问到。
　　拉名修士听完便警惕的问：“你们找灵墟洞天要做什么？。”
　　秦林便到：“我们兄弟二人是去拜师的。”
　　拉名修士听完秦林的解释，思考了一会儿便告诉了秦林和叶凡灵墟洞天的所在。
　　于是两人便迅速的走出了小镇，施展五行之翼飞向灵墟洞天的所在。
　　两人也从拉名修士了解到在无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。
　　而且同时了解到着几日灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，因为这不仅是一种磨砺，而且还能增长这些弟子的见识。所以秦林和叶凡估计庞博也在跟在其中。
　　————————————————————————————————————————————
　　吴清风与另外一名长老带领百余名弟子离开灵墟洞天，向着紧邻的废墟古地走去。
　　那里古木参天，一派原始的景象，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。
　　“我再提醒你们一次，千万要小心，万万不可小看这次历练，因为关乎着你们的生死……”吴清风长老讲了很多需要注意的问题，最后举例提醒道：“在过去，一些弟子为了采集珍稀的灵草，经常不顾危险走入废墟深处，到那时如果遇到蛮兽必死无疑。因为，越向里走，凶禽蛮兽越可怕，有很多都是荒古遗留下来的异种，纵然是灵墟洞天的长老也无法对付。所以，你们万不可冒险深入！”
　　穿越


穿越鸿蒙 第32章 兄弟相见
　　秦林和叶凡就这样往灵墟洞天飞去相信很快就会达到的，而庞博在进行着他的历练了。
　　两位长老带着百余名弟子，很快来到了这片废墟，这里灵气氤氲，并不比灵墟洞天差上多少，刚刚走到这里，就有人发现了药草。
　　“药龄太小的不要采摘……”那名李姓长老提醒道。
　　这里的巨木极其高大，几个人手拉手都合抱不过来，老藤全都有大腿那么粗细，说是废墟，其实更像是一片原始山林。
　　“巨蟒！”
　　刚刚走进林间，就有人惊叫了起来，发现一条水桶粗细的斑斓大蟒。
　　“噗”
　　那条浑身生有彩色斑点的大蟒张嘴喷出一片雾气，当场将那名惊叫的弟子覆盖在里面，顿时传出一声凄厉的惨叫声。
　　庞博和其他弟子全都毛骨悚然，快速向后退去，雾气飘散，地上留下一具雪白的骸骨，还有很多黄色的液体，周围的草木都跟着枯萎了。
　　吴清风长老快速来到近前，顿时皱起了眉头，道：“怎么刚到废墟边缘，就遇到了一条毒龙，事情有些不对劲。”
　　这时李长老也走了过来，道：“这条大蟒名为毒龙，身有剧毒，你们要小心一些，不要被它喷出的毒雾沾染到，不然会立刻毒发而亡。”李长老说完，又提醒了一句，道：“它的胆是炼药的好材料，有实力的弟子可以去收集。”
　　刚刚来到废墟边缘，就见到了这样的毒蟒，真不知道里面还会有什么可怕的凶兽。当场死掉了一名弟子，众人顿时一阵心寒，全都谨慎小心了起来。
　　“我来取蛇胆！”一个十六七岁的少女走出人群，向前逼去，她的苦海中亮起一道绿光，快速蔓延到她的手臂，沿着她的手指射了出去。绿芒如剑，“哧”的一声斩中毒龙，将它断为两截。
　　那名少女小心的将一个拳头大小的蛇胆取了出来，当场从李长老那里兑换到一瓶百草液。其他弟子顿时倍受鼓舞，他们几乎都有斩杀毒蟒的实力，只要心中无畏，能够放开手脚，皆可以在这片废墟中有所收获。
　　“不要恐惧，更不要大意，在接下来的时间里也许还会有流血与死亡，但这是你们必须要经历的，温室里的花草总有一天要面对残酷的现实，不然永远也无法真正成长起来。”
　　两位长老虽然这样说，但还是皱起了眉头，刚来到边缘就死掉了一名弟子，实在不是什么好兆头。
　　就在这时，其他弟子纷纷行动了起来，很快就有人挖到一株药龄能有十年的“龙舌草”，同一时间另一名子弟发现了一条“青龙藤”。
　　突然，废墟深处传来一声极其尖锐的鸟鸣声，像是金石之音刺穿了天空，闻之让人耳鼓生疼，嗡嗡作响。在这一刻，所有人都大吃一惊，停了下来，向着声音传来的方向望去，只见一道金色的闪电划空而过，快速向着一座山峰俯冲下去。
　　“那是什么？！”
　　所有人都很吃惊，金色的闪电太快了，根本无法看清，只能看到一道炽烈的金光一冲而过。
　　吴清风长老露出凝重之色，道：“那是闪电鸟，如同闪电一般迅疾与可怕，天生拥有雷电之力，纵然是我遇到到它都只能绕路而走。”
　　“吼……”
　　突然，吼声震天，就在闪电鸟俯冲而下的那座山峰上，一头浑身密布鳞片的巨猿腾跃而起，足足冲上高空上百米，扑杀向那只闪电鸟。
　　“是鳞猿！”另一边，李长老变色道：“恐怕是鳞猿中的王者，不然不可能这么强大，居然敢扑击闪电鸟。”
　　吴清风长老皱起了眉头，道：“看来废墟中不平静啊，这次历练多半要有些波折，我们不要太过深入。”
　　刺耳的鸟鸣与兽吼声在废墟深处响起，像是割裂了天穹，远远的传来。这让在场弟子脸色一阵发白，刚才见有人轻易斩杀了毒龙，让很多人信心暴增，但此刻他们终于明白，废墟远比他们想象的可怕，最深处有很多超级存在，根本不是他们所能够招惹的。
　　“我们换个地方进废墟……”吴清风长老始终觉得，这片区域今天不太安宁，反正原始废墟足够广袤，当下带领众人向另一片区域走去。
　　足足走出去十几里远，众人来到一片乱石林，穿行过这里，才再次进入废墟中。
　　“我再提醒一句，纵然想深入的话也不能超过十里，不然的话肯定会有性命之忧，一定要量力而行！”
　　到了这里后众人开始分开，三个一群五个一伙，各自结伴前行，都想要有所收获，百草液对于正在开辟苦海的弟子来说是一种巨大的诱惑，而庞博却独自一人行动。
　　不一会儿，秦林和叶凡终于飞到了原始废墟的范围内，于是秦林和叶凡降落在茂密的原始山林里。因为他们飞行的方式太耀眼了，容易被人发现但。
　　秦林和叶凡两人在原始山林里面行走，当然依然运用起了‘天地五行遁术’他们每走一步便是二十多米。就这样秦林和叶凡不断的深入到原始废墟，期间当然也有小怪突袭但都被秦林解决了。
　　现在，庞博正在给一条玉角蛇追杀原因很简单采摘了‘玉蛇兰’而且服用了，所以玉角蛇愤怒追杀着庞博。
　　于是庞博便拼命往外围逃希望见到几个同门的师兄帮他，而秦林和叶凡两人确是往里面走去。
　　秦林和叶凡忽然看见远处有一人向他们跑过来，等秦林和叶凡定眼一看。
　　“是三弟啊是三弟啊。”叶凡激动的叫着
　　庞博也发现了秦林和叶凡，同时秦林敏锐的发现庞博后面还有一头巨蛇在追杀他。于是便唤出五行剑飞了过去，只见一道五彩飞虹以及快的速度飞向拉只巨蛇。
　　五行剑的速度实在太快了，玉角蛇根本来不及闪躲便被打了个穿透死得不能在死了。
　　“大哥、二哥是你们。”庞博见玉角蛇死了便走了过来看当看清楚是秦林和叶凡便激动的说道。


穿越鸿蒙 第33章 妖帝坟冢
　　“哈哈，三弟你怎么会被一条蛇给追杀呢？”叶凡调笑道。
　　“二哥这个不提也罢。”庞博说道。
　　“对了，大哥那条玉角蛇实力可是不凡的，蛇躯体非常强横，可以轻易碾碎参天古木，绞碎巨大的山石，蛇躯坚如金刚神铁，居然被你一剑斩杀了”
　　“嘿嘿，三弟现在你大哥我和二弟的实力可是非常厉害的的。”秦林道。
　　“你们是不是有什么奇遇拉？快说。”
　　“当然拉，这里不便告诉你等出去了在告诉你”
　　就在这时，废墟深处沉闷的声音再次响起。庞博顿时感觉心中一颤，像是有什么东西抓了他的心脏一下，一阵剧痛。然有不适的感觉，踉跄后退了几步才稳定住身形，脸色一阵发白，皆感觉有些惊惧，而秦林和叶凡他们却是没有任何不适。
　　“到底是什么东西……”
　　“你有没有觉察到，这种沉闷的声响，间隔越来越短暂了。”
　　不仅如此，三人还感觉到了一股无比磅礴的生命气息自废墟深处传来。
　　“你有什么想法？”庞博问道。
　　叶凡摇了摇头，道：“我有一种很荒谬的联想，我觉得像是某种强横的生物沉睡无尽岁月后，正在慢慢苏醒过来。”
　　庞博露出吃惊的神色，道：“你该不会是想说，那沉闷的声响是它的心跳声吧？”
　　就在这时，破空之响不绝于耳，接连十几道神虹划破长空，冲向废墟深处。
　　“走我们也去看看。”秦林道。
　　“看来，灵墟洞天的长老们都被惊动了，正在陆续向这里赶来。”
　　此刻，天色已经黑了下来，天空中繁星点点。
　　三人再次前行，秦林抓着庞博。此时他们虽说是行走但比得上驾驭神虹而行的那些长老，风驰电掣。
　　终于他们来到了座火山旁，只见火山旁连绵无尽的古建筑群，围在火山的周围，那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，但却已经很吓人，将半边天空都烧红了。
　　无尽宏伟的古建筑物，围在这座火山的周围，让人感觉非常怪异。
　　在这一刻叶凡他们非常震惊，因为他见到了一副不可思议的画面，随着沸腾的岩浆涌动，火山口内一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉沉，不时冒出来。
　　“咚”
　　沉闷的声响发出，竟是来自火山内部，或者确切的说是，来自岩浆中沉浮的那座古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。
　　一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般立在废墟中，也独占一片区域。
　　将近二十头这样的恐怖的生物，足有说明废墟深处的可怕，此刻它们将火山团团包围，正在紧张的注视那在岩浆中不断沉浮的古殿。
　　同时，庞博也发现了四五名真正的人类，其中一个似乎是曾经远远见过一面的灵墟洞天的掌门，在他身边还有四个白发白须的老人，他们也距离火山口不远。
　　完全是按照实力等阶选择的位置，火山下有数十头凶禽猛兽，还有灵墟洞天的一群长老，而火山上则是更高一级的存在，他们的目的完全相同，都是为岩浆中的古殿而来。
　　诸强全都紧张的注视着火山口，那里岩浆沸腾，神辉闪烁的古殿沉沉浮浮，像是有时间的力量在流转，让人感觉到了一股荒古的气息。
　　灵墟洞天的几位长老发现庞博其中一个老人便飞了过来问道：“你怎么来这里了，快回去，还有你旁边的两个人是谁？”
　　庞博道：“是我大哥和二哥。”
　　突然火山口内再次传来沉闷的声响，这一次庞博早有准备，运转《道经》所记载的玄法，刹那间让他感觉好受了很多，不像前几次那般疼痛无比。
　　秦林注意观察，发现那些超级凶禽猛兽全都不由自主颤动了几下，而灵墟洞天的十几位长老也都身体一僵，皆受到了影响，这让他颇为惊讶。
　　“咚”、“咚”、“咚”
　　又是接连三声闷响，间隔很短，火山口内岩浆汹涌，一道道炽烈的光芒冲上了高天，黑夜如化成了白昼。
　　在这一刻，岩浆汩汩，自火山口流了出来，那座光灿灿的古殿直接浮了上来，透发出一股强大的生命气息。
　　火山上，灵墟洞天的掌门以及四位太上长老，身体全都绽放出光华，缓缓向前逼近而去。另一边，几个化成*人形的大妖也同时向前迈步，无惧冲出的岩浆，眼睛一瞬不瞬的盯着那座古殿，直至到了火山口前，才扫向几名人类修士。
　　其中，那个双臂覆盖着鳞片的大汉冲着灵墟洞天的掌门喝道：“人类你们太过分了，原始废墟一分为二，你们已经拥有灵墟洞天，现在又来我们的地盘争夺仙藏，难道是想挑起争端吗？”
　　不远处，那个高达三米、头上生有一对牛角的巨汉同样发出浑厚的声音，喝道：“想要开战，你们尽管染指这座古殿试试看！”
　　灵墟洞天的掌门与四位太上长老并不惧怕，其中一人上前，道：“这片废墟本是我人族遗留，如今重宝显现，我等来此寻机缘，本是合情合理，有何不是之处？”
　　“这片原始废墟是我们的居所，自然不能容你等来此夺宝！”那个没有手臂、生有一对羽翼、满头金色长发的少女和冷喝道：“如果你们非要染指，不要怪我们不客气！”
　　“这里乃是我人族所遗废墟，你们不过是借居在此，怎可划地占据？”灵墟洞天的掌门并不惧怕，话语虽然平静，但却透发着一股慑人的气势。
　　“我蛟族祖先有遗言，这里根本不是你们人族的故土，乃是妖族鼎盛时期的帝都，这里的一切都跟你们没有半点关系。”那条头生独角、腹生利爪的老蛟，虽然没有化成*人形，但是却能口吐人言，其实力并不比其他人弱，只不过是不善于蜕变兽体而已。
　　“不可能，这里的所有建筑物都是人族的风格，与妖族有何干系？”灵墟洞天的一名太上长老质问。双方争持，各不相让，一切都是为了岩浆中的古殿而已。
　　“咚”
　　古殿内不时发出沉闷的声响，纵然是几名大妖以及灵墟洞天的掌门等人，在如此近距离内也有些承受不住，脸色都不是很好看。
　　沸腾的岩浆，红的异常妖艳，不断向外涌出，如鲜红的血水一般，那座光灿灿的古殿缓缓升起，渐渐将要离脱离火山口。
　　一名大妖就要上前，但却那条老蛟拦住，道：“已经等待数天了，难道还在乎这点时间吗，让它自行破开荒古前的禁制，不要去干预，免得发生意外。”
　　“妖文，是我妖族的文字！”就在这时，那个头生双角、高达三米的巨汉突然大叫了起来，道：“快看，是妖族的帝文，必然是一代妖帝所留！”
　　整座古殿由五色神玉祭炼而成，通体晶莹，光华闪烁，甚是神异，在其根基处刻有不少古老的文字，有的形如龙凤，有的酷似玄龟麒麟，正是荒古前的妖族帝文。
　　“人类你们还有什么话说，速速离开，这是我妖族荒古前的一位大帝所留，与你们无半点关系。”
　　此刻，古殿神光闪闪，透出出一股慑人心魄的磅礴气息，五彩神华缭绕，甚是不凡。
　　灵墟洞天的掌门闻听此言，先是变色，而后盯着古殿仔细观看，最终像是想起了什么，露出无比激动的神色，道：“我知道了，这里是东荒妖族最后一位大帝的埋骨处！”
　　几位大妖闻听此言，无不变色，全都盯着那座五色古殿，认真而又仔细的观看，他们惊疑不定。
　　那条老蛟直立而起，向前探出半截身躯，神色凝重，最后颤声道：“确实是我妖族大帝的陵寝，与祖先所描述的一般无二！”
　　任谁也没有想到，由五色神玉堆砌而成的古殿，乃是妖族最后一位帝王的坟冢，竟深藏于火山下，直到今日封印松动，随岩浆汹涌上来，才重见天日。
　　“东荒最后一位统一妖族的大帝，是他，一定是他！”灵墟洞天的掌门不断自语，神色有些恍惚。
　　在场的几位大妖顿时理直气壮，老蛟道：“你知道就好，这里是我妖族最后一位神帝的坟冢，与你们人族没有任何关系，速速退走。”其他几位大妖皆爆发出无以伦比的威势，滔天妖气滚滚冲天而起，顿时遮蔽了整片星空，这里充满了肃杀之气。
　　灵墟洞天的掌门回过神来，似乎比几位大妖还要激动，他颤声道：“这里虽然是妖族大帝的坟冢，但是却有我人族的重宝，今日正该收回。”
　　“胡说八道，我妖族神帝的坟冢，怎会有你人族的重宝？你分明是想盗取我妖族大帝的陵墓！”
　　几位大妖全都露出怒意，纷纷上前，挡住灵墟洞天的掌门，随时准备出手。
　　灵墟洞天的掌门神色恢复平静，道：“我所说的都是事实。昔年，东荒妖族最后一位大帝功参造化，将东荒分裂了数万年的妖族统一在一起，对东荒的人族造成了极大的威胁。东荒人族的一件至宝就是在那时丢失的，传说是被妖帝夺走。还有那名震东荒的仙典————《道经》，也是在那时被人拆分的，失去了非常重要的一卷。后世，曾有证据指出，一切都是那位妖族大帝所为。想来，东荒的至宝，还有《道经》最为重要的一卷，都在这里，今天合该重见天日！”
　　此话一出，几位大妖全都一呆，而后双目皆露出无比炽热的光芒，纵然妖族不能修炼东荒最深奥的人族仙典《道经》，他们也打定主意要留下。至于那件人族至宝，如果真的存在，自然也不能放过。
　　灵墟洞天的掌门没有丝毫惧意，与几位大妖对峙时，竟然主动向前迈了一大步。
　　“咚”
　　由五色神玉建成的古殿，再次发出一声沉闷的声响，封印的力量在快速流逝，它几乎已经完全上升到了火山口处，霞辉流转，五色神光闪烁，东荒妖族最后一位大帝的坟冢即将完全重现世间。
　　火山下的宫殿群中，闪电鸟等超级凶禽蛮兽，还有灵墟洞天的十几位长老，全都按捺不住，缓缓向着山上前进。
　　远处，秦林道：“我去玩上玩，二弟保护好三弟。”说完便唤出五行之翼破空而去。


穿越鸿蒙 第34章 争斗（一）
　　“二哥，大哥他到底什么实力啊？”庞博看见秦林这样的飞了过去问道。
　　“具体我也不清楚啊，不过我可以给你说下”
　　“我和你大哥现在修炼一种修仙秘籍《天地诀》，我在第一层而你大哥在第五层明白了吗？”
　　“啊！拉大哥要有多厉害啊”
　　“这个就不知道了，不过等下他肯定会出手的咱们可以看看。”
　　此刻，火山口气氛异常紧张，人类修士与妖族对峙，双方剑拔弩张，各不相让，大战一触即发。
　　浑身赤色鳞片闪耀的老蛟直立而起，如一段血色的长城一般立在那里，给人震撼性的力感，他大声喝道：“灵墟洞天的人，你们真的想打破数百年来的安宁，与我们开战吗？”
　　灵墟洞天的掌门据理力争，毫不退让，道：“东荒人族的至宝必须收回，岂能落在你们妖族手中。至于仙典《道经》那至关重要的一卷，更该重见天日了，在东荒大地上消失上万载岁月，理当重新被人族掌握。”
　　那个生有一对金色羽翼的妖族少女，靓丽动人，嗓音也很动听，带着磁性，但却非常的强势，充满了杀意，道：“这是我妖族大帝的坟冢，偏偏被你们扯出人族的重宝与《道经》，分明是想抢盗妖帝的陵寝，还要找这样的借口。如果你们不惜一战的话，尽管上前！”
　　灵墟洞天的掌门并不心虚，也非常强硬，道：“是与不是，我们打开古殿便知。如果没有东荒人族的至宝与《道经》，我们立刻负荆请罪，听凭处置。如果有那两样东西，任凭我们带走，如何？这样也避免了一场争斗，于双方都有好处。”
　　那个头生双角、高达三米的巨汉，声音如大钟在震动，让人耳鼓嗡嗡作响，道：“如果没有你所说的重宝与《道经》，到时候你们肯定会胡搅蛮缠，将妖帝遗留下的其他器物硬说是那两样东西。我对你们最是了解不过，指鹿为马，混淆是非，颠倒黑白，是你们的拿手好戏。妖族大帝的陵寝不容你们亵渎！”
　　气氛越来越紧张，双方全都不肯退让半步，眼看这一战将不可避免。
　　“你们这几位大妖太过分了，今天无论如何，我们都要收回属于东荒人族的圣物。”灵墟洞天的掌门态度坚决，再次主动向前迈了一步。
　　“这是你逼我们出手！”那个满头金发的美丽少女双翼一展，成千上万道金色神羽像是黄金神箭一般向灵墟洞天的掌门洞穿而去。
　　灵墟洞天的掌门大袖挥舞，顿时有蒙蒙紫气弥漫而出，而后像是怒海在汹涌澎湃，将那无尽的神羽阻挡在前。
　　“杀！”妖族少女声音冷冽，身体神光绽放，黄金色的神羽顿时铺天盖地，密密麻麻，璀璨光芒连成一片，像是一张金色的天罗地网遮蔽了苍穹，冲散紫色雾气，将灵墟洞天的掌门覆盖。
　　灵墟洞天的掌门身体中冲出一个紫色的铜炉，顿时紫气冲天，光华四射，紫色的神芒向着周围震动而去，所有黄金神羽全部寸寸断裂，最终“砰”的一声化成漫天金光，形成一片炽烈的金色能量流，刺目无比。
　　金发少女神色冰冷，双翼一展，一对黄金神剑飞射而出，通体晶莹，神辉灿灿，缭绕的金光像是火焰一般在熊熊燃烧，向着灵墟洞天的掌门斩杀而去。
　　灵墟洞天的掌门伸手轻轻一点，身边的紫色铜炉顿时冲天而起，无尽紫色大火喷涌了出来，将那两把黄金神剑笼罩，炽烈燃烧，想要将其当场炼化。
　　“轰”
　　两把神剑像是两道闪电，漫天紫色的光华中冲击，震动的天空都在轻轻摇颤。
　　“杀！”
　　“挡住他们！”
　　就在这时，其他几位大妖全都出手，这里顿时妖气冲天，杀气直冲霄汉，妖力汹涌澎湃，如瀚海在起伏，惊涛千重，席卷高空。
　　同一时间，灵墟洞天的四位太上长老，也全都向前迈步，苦海内神力源泉沸腾，通体神光绚烂，照亮了整片天空，将冲击至近前的妖气全部绞散，四大强者同时出手。
　　这里妖气纵横，神华冲天，几位大妖与人类强者大战连连，霞光四射，各种武器漫天飞舞，让夜空亮如白昼。
　　神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等，像是有生命一边，吞吐神光，挤在一起，不断碰撞，铿锵之音不绝于耳，每一次都是神力的较量，让天空都在轻颤。
　　而这个时候，通体金光闪闪、电芒烁烁的闪电鸟，还有似白银浇铸而成的银蜈蚣等超级凶禽蛮兽也全都来到了火山口。同一时间，吴清风等灵墟洞天的长老们，也从另一侧赶到了这里，与这些超级凶禽猛兽对峙。他们之间的大战也即将开启。
　　而秦林却没有出手，他在等一个人，等一个绝世美女等拉位美女来了他在出手。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　就在这时，沉闷的声音不断响起，像是有一颗心脏在剧烈跳动，火山口五色光华冲天，将天空中滔天的妖气与浩瀚的神力波动全部击溃。
　　赤红如血的岩浆在沸腾，不断沿着火山口向外涌动，将半边天空都烧红了。那座宏伟的古殿，沉沉浮浮，在岩浆中震动，它光灿灿，通体晶莹，流淌着岁月的气息。
　　“轰”
　　最后一声剧震，古殿缓缓自岩浆内升起，一道道繁复玄奥的妖纹若隐若现，但已经不能禁锢古殿，任它浮起。
　　“隆隆隆”
　　火山摇动，宏伟的古殿冲出火山口，耀眼的光芒照亮了这片古地，犹如白昼一般，天上的星辰全部暗淡了下去，五色神光缭绕。
　　几位大妖与灵墟洞天的强者立刻停止争斗，全都向着宏伟的古殿冲去，都想第一个打开殿门，进入里面，得到妖族大帝的传承与神藏。


穿越鸿蒙 第35章 争斗（二）
　　在这些强者当中如果单论速度的话，无疑是那个满头金发的妖族少女，她双翼扇动，天空中像是有两道金色的闪电划过，她第一个冲至古殿前，伸手向着紧闭的五色玉门推去。
　　“哧”
　　但是，让人意想不到是，一片五色神光冲出，当场将她掀飞了出去，强如她这样的大妖都连着翻了五六个跟头。其他人倒吸了一口凉气，不敢大意，全都祭出自己的武器，纷纷冲上前去，想要开启妖帝陵寝。
　　整座古殿由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。
　　这些文字具有神秘的力量，众人几次冲击，饵们流转出的五色神光震飞，难以接近，不能推开古殿的玉门。
　　“轰”
　　几位大妖与灵墟洞天的强者合力一击，紫色铜炉、金剑、八卦镜、蛟鳞刃等同时撞在古殿的大门上，终于撼动了它，在隆隆声响中敞开一道缝隙。
　　顿时，一股荒古的气息迎面扑来，一股强大的生命波动如瀚海在汹涌，当场将外面的所有人都掀飞了出去。
　　“咚”
　　那种沉闷而有力的声响更加可怕了，在场众人的脸色都是一变，感觉到了心脏处传来的疼痛。但是没有人停留，稳定住身形后，第一时间向着宏伟的古殿冲去。
　　“哧哧哧”
　　光华闪烁，各种武器吞吐神光，不断交击，发出阵阵铿锵之音，妖族强者与人类修士挤在五色古殿前，战斗再次爆发了，谁都不想让对方捷足先登，都想第一个冲进去。
　　宏伟的古殿前，光华耀眼，妖气冲天，双方打出了真火，这一次是生死之战，所有人都不留后手，妖帝坟冢对于他们来说太重要了。
　　炽烈的光芒在闪烁，天空都在颤栗，各种武器吞吐神光，纵横冲击，杀气贯冲霄汉，神力涌动，古殿前近乎沸腾了。
　　大战非常激烈，不过半刻钟的时间，一名太上长老节节败退，渐渐不支，而后被一名大妖洞穿了胸膛，半颗碎裂的心脏被活生生的掏了出来，鲜血喷溅，沾染在大妖的身体上，让他看起来无比凶狂。
　　突然远处又来了几十道气息强横的人，只见他们身着华丽。一看就知道是圣地和大教的太上长老，原来这些太上长老是各圣地派和大教出来寻找前一段时间七彩光芒事件的。
　　叶凡心中一动，便带着庞博遁入了底下。突然几具尸体向叶凡这边飞过来，重重的坠落在地上。于是叶凡在便在走了过去，不过叶凡这时是在地下。
　　忽然他发现一名蛮兽的尸体上发现了异常，竟有点点极其微弱的金光在其伤口处流转而出，不细看的话根本难以发觉。
　　“怎么回事……”
　　叶凡伸出手指，探进那道伤口，他感觉像是碰到了什么东西，而后以双指夹了出来。
　　顿时，有一道道炫目的光华冲起，耀的叶凡几乎睁不开眼睛。这是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。
　　这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。
　　叶凡的心顿时“怦怦怦”加速跳动了起来，感觉有些口干舌燥，被这金色的纸张上的神辉晃的眯起了眼睛。
　　这金色的纸张太不平凡了，像是由虹芒之精华凝聚而成，灿灿生辉，晃的人睁不开双眼，且入手沉甸甸，比金属都要重很多倍。
　　“仅仅一页纸张，恐怕足有上万字……”叶凡眯着眼睛，仔细打量手中光华璀璨的金色纸张，但是纵然运足目力，也只能看到模糊的轮廓而已，那些刻印的的字迹太微小了。正反两面全都是字，密密麻麻，每一个字都像是一颗星辰，绽放着神华，非常刺目。
　　可惜是这以对他没什么用处，于是叶凡便将金色的纸张放入了空间戒指中。
　　就在这时，遥远的天际，又传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。
　　“轰隆隆”
　　随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。
　　那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！


穿越鸿蒙 第36章 争斗（三）
　　在这些强者当中如果单论速度的话，无疑是那个满头金发的妖族少女，她双翼扇动，天空中像是有两道金色的闪电划过，她第一个冲至古殿前，伸手向着紧闭的五色玉门推去。
　　“哧”
　　但是，让人意想不到是，一片五色神光冲出，当场将她掀飞了出去，强如她这样的大妖都连着翻了五六个跟头。其他人倒吸了一口凉气，不敢大意，全都祭出自己的武器，纷纷冲上前去，想要开启妖帝陵寝。
　　整座古殿由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。
　　这些文字具有神秘的力量，众人几次冲击，饵们流转出的五色神光震飞，难以接近，不能推开古殿的玉门。
　　“轰”
　　几位大妖与灵墟洞天的强者合力一击，紫色铜炉、金剑、八卦镜、蛟鳞刃等同时撞在古殿的大门上，终于撼动了它，在隆隆声响中敞开一道缝隙。
　　顿时，一股荒古的气息迎面扑来，一股强大的生命波动如瀚海在汹涌，当场将外面的所有人都掀飞了出去。
　　“咚”
　　那种沉闷而有力的声响更加可怕了，在场众人的脸色都是一变，感觉到了心脏处传来的疼痛。但是没有人停留，稳定住身形后，第一时间向着宏伟的古殿冲去。
　　“哧哧哧”
　　光华闪烁，各种武器吞吐神光，不断交击，发出阵阵铿锵之音，妖族强者与人类修士挤在五色古殿前，战斗再次爆发了，谁都不想让对方捷足先登，都想第一个冲进去。
　　宏伟的古殿前，光华耀眼，妖气冲天，双方打出了真火，这一次是生死之战，所有人都不留后手，妖帝坟冢对于他们来说太重要了。
　　炽烈的光芒在闪烁，天空都在颤栗，各种武器吞吐神光，纵横冲击，杀气贯冲霄汉，神力涌动，古殿前近乎沸腾了。
　　大战非常激烈，不过半刻钟的时间，一名太上长老节节败退，渐渐不支，而后被一名大妖洞穿了胸膛，半颗碎裂的心脏被活生生的掏了出来，鲜血喷溅，沾染在大妖的身体上，让他看起来无比凶狂。
　　突然远处又来了几十道气息强横的人，只见他们身着华丽。一看就知道是圣地和大教的太上长老，原来这些太上长老是各圣地派和大教出来寻找前一段时间七彩光芒事件的。
　　叶凡心中一动，便带着庞博遁入了底下。突然几具尸体向叶凡这边飞过来，重重的坠落在地上。于是叶凡在便在走了过去，不过叶凡这时是在地下。
　　忽然他发现一名蛮兽的尸体上发现了异常，竟有点点极其微弱的金光在其伤口处流转而出，不细看的话根本难以发觉。
　　“怎么回事……”
　　叶凡伸出手指，探进那道伤口，他感觉像是碰到了什么东西，而后以双指夹了出来。
　　顿时，有一道道炫目的光华冲起，耀的叶凡几乎睁不开眼睛。这是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。
　　这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。
　　叶凡的心顿时“怦怦怦”加速跳动了起来，感觉有些口干舌燥，被这金色的纸张上的神辉晃的眯起了眼睛。
　　这金色的纸张太不平凡了，像是由虹芒之精华凝聚而成，灿灿生辉，晃的人睁不开双眼，且入手沉甸甸，比金属都要重很多倍。
　　“仅仅一页纸张，恐怕足有上万字……”叶凡眯着眼睛，仔细打量手中光华璀璨的金色纸张，但是纵然运足目力，也只能看到模糊的轮廓而已，那些刻印的的字迹太微小了。正反两面全都是字，密密麻麻，每一个字都像是一颗星辰，绽放着神华，非常刺目。
　　可惜是这以对他没什么用处，于是叶凡便将金色的纸张放入了空间戒指中。
　　就在这时，遥远的天际，又传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。
　　“轰隆隆”
　　随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。
　　那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！
　　非常大的排场与气势，三十六道神虹在前，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修士在后，虽然仅仅数十人而已，但是却像是千军万马冲至，天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。
　　天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。叶凡大吃一惊，这么多的强者，比灵墟洞天的人还要多上一倍。
　　“摇光圣地，是灵墟洞天所依附的那个圣地吗？”叶凡自语。无论在古中国，还是星空的彼岸的这一端，摇光两字都非常有讲究。
　　“摇光圣地好大的威风啊！”就在这时，另一个方向传来冷冷的声音，那片天空“隆隆”作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。
　　“自荒古传承下来的古世家————姬家！”摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。
　　双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。
　　“各凭实力争夺！”
　　这是两批人的浩大声音，对峙了片刻，并没有开战，同时冲向火山口上方的宏伟古殿。
　　叶凡心中一凛，传说中的圣地与荒古世家先后赶到，看来这妖帝坟冢出世果然足够惊人，两个庞然大物得到消息后，都第一时间驾临了燕地，参与了进来。
　　“自荒古时代传承下来的姬家……”叶凡露出索的神色，姬姓在中国算得上最古老的姓氏之一，来头甚大，在古中国留下了无尽的传说，不曾想在星空的彼岸也如此，是堪与圣地比肩的存在。
　　“隆隆隆……”
　　天空中像是有洪水冲击而过，摇光圣地与姬家这两个超然的大势力，一冲而过，刹那来到了那座宏伟的古殿前。
　　周围，那些凶禽猛兽一哄而散，它们虽然还不能化成*人形，但早已开了灵智，感知到危险，全都果断退走。
　　另一边，灵墟洞天的长老们全都变色，尽管依附于摇光圣地，但这一次妖帝坟冢突然出现，并没有向上禀告，此刻人家自己来了，自然让他们有些不自在。而且，距离燕地最近的荒古世家————姬家，竟也得到消息赶到了这里，两个超级庞然大物皆现于此，让灵墟洞天的人一阵苦涩，他们知道，恐怕难有收获了。
　　秦林依然在等待，不过他知道处了摇光圣地外刚才来的拉十几个人身穿各不相同一看便知道不是来自同一地方的。他们也是圣地的太上长老，只不过他们人少而摇光圣地和姬家人多，所以并没有说什么。


穿越鸿蒙 第37章  妖帝之心
　　荒古世家与圣地的加入，很快打破了僵局，似乎破除了里面很多的制，不多时就有一道道霞光冲了出来。
　　围守在外面的众人全都行动了起来，驾驭神虹，争夺那些冲出来的光华，仔细看竟是一把把流转着光华的武器，一看就知道不是凡物。
　　“咚”
　　突然，一声剧震，围在古殿周围的人全都脸色惨白，向后暴退，一股浩瀚莫测的力量从古殿中冲出，像是怒海在狂啸，将姬家的十八辆古战车都掀飞了出去，而摇光圣地的那些蛮兽还有修士也都人仰马翻，快速后退。
　　炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的水晶小棺冲了出来，强盛的力量与炫目的光芒正是它所发出的。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方。
　　妖帝坟冢中传出焦急的呼喝声，接着十几道人影一齐冲了出来。
　　摇光圣地与姬家的高手，自古殿冲出后神色都不是很好看，大声的命令周围的人截住那口水晶棺，而这时灵墟洞天的掌门与太上长老和另外几十名分别来自不同圣地和大教的人也神色难看的冲了出来，他们不想放弃，尽管来了这么多人，但还想争上一争，不然所有努力都将化成东流水。
　　至于几位大妖，则最为愤怒，脸上写满了不甘，但是面对这么多的人族强者，他们有心无力，冲出包围圈，准备见机行事。
　　姬家的十八辆古战车，排成战阵，挡在天空中，封锁了这里，拦截那口水晶棺。而摇光圣地的那些修士也都行动了起来，或骑蛮兽，或驾驭神虹，直接冲了上去。
　　不足尺长的水晶棺顿时被困住，这个时候从妖帝坟冢中冲出来的强者全都赶到了，几乎同时探手，向前抓去。
　　“砰”
　　足足有十几双大手探出，抓住了水晶棺，当然那些大手都是以光华凝聚而成的，并不是众人的真实手掌，他们在争夺水晶棺的同时，也在互相拼斗。
　　姬家的十八辆古战车全都围了上来，而摇光圣地的人更是纵横驰骋，在这一刻灵墟洞天的掌门还有两位幸存下来的太上长老面色难看，他们的绝对实力很强，但是在这么多人面前却显得人单势孤，另外几十名分别来自不同圣地和大教的人也神色难看谁叫他们的圣地没有来人。
　　就在这时，水晶棺承受不住这么多强者的冲击，慢慢龟裂，而后砰的一声碎裂了开来。
　　“轰”
　　就在这时，一股滔天的妖力刹那间爆发而出，将所有人都震飞了出去，没有一个人可以承受这股狂暴的力量。
　　而姬家的古战车，挡在最前方的那四辆直接粉碎，上面的十二位修士像是黄沙堆积而成的，在一瞬间化成了齑粉。
　　摇光圣地同样损失惨重，足有十几人被这股滔天的妖力绞碎，连人带蛮兽直接化成了血雾，死于非命。
　　灵墟洞天的掌门与两位太上长和另外几十名分别来自不同圣地和大教的人都老脸色，倒飞出去数百米远，才稳定住身形，强大如他们也险些遭创。
　　此刻，碎裂的水晶棺中爆发出的生命气息简直堪比汪洋，在场所有人的生命力量叠加起来都没有它强大。
　　在无尽的妖力源头，竟然是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息正是它所发散出来的。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　心跳的声音传出，它竟然在一颤一颤的跳动，没有失去生机，这是一颗具有强大活力的心脏！
　　在这一刻，没有人可以靠近，这个晶莹而又鲜红的心脏每跳动一下，都让周围的人感觉血脉喷张，血管似欲爆裂，每个人的心脏都剧烈的疼痛，很多人嘴角溢血，难以支撑，快速倒飞而去。
　　一颗可怕的心脏，仅仅这样正常的跳动，就让人无法承受！
　　“大帝之心……是我妖族一代大帝的圣心！”天空中，几名大妖全都震惊无比，忍不住发出惊呼声。
　　晶莹的妖帝之心有力的跳动着，而后突然冲天而起，化成一道血色的神光，冲向远空。
　　“拦住它，绝不能放它离去！”摇光圣地的一名老人大叫，一脸的焦急。
　　“截住它，不惜一切代价，锢它！”姬家的的强者也在喝喊：“那是妖族大帝的心脏，是他的力量源泉所在，如果被其他大妖得到，很有可能会再次造就出一个妖族大帝！”
　　姬家派遣出八两古战车追了下去，而摇光圣地也分出足足一半的人马，火速赶了下去。他们各自留下一半人手，将妖帝坟冢围了起来。
　　“若早知道是妖帝坟冢出世，说什么也要禀报上去，匆匆而来，我们这些人实力不足啊！”摇光圣地的一位老人不断叹气。
　　“以为不过是一座寻常的洞府而已，没有想到竟然是妖族大帝的坟冢，实在太出乎意料了，这是足以震动东荒的大事！”姬家的强者也后悔不迭，他们亦没有禀报上去，直接带人冲来。
　　远处，叶凡非常震惊，这些人当中，最起码有将近十人不弱于灵墟洞天的掌门，但是从他们话语中不难听出，他们并不是摇光圣地与姬家的真正强者，这不得不让人心惊。
　　几大圣地还有那些荒古世家果然是难以想象的庞然大物！
　　“李掌门，你们是否已经得到传说中的那卷《道经》？”摇光圣地的一位老者向灵墟洞天的掌门询问。自从知道这是妖族大帝的坟冢后，他立刻知道了此地到底埋葬了何等重要的圣物。
　　除却妖族大帝生前使用的妖族重宝外，一定还有另外三重神藏：《道经》、东荒人族的至宝、妖族大帝的遗体。
　　其中，妖族大帝的妖力源泉————心脏，已经破空而去，能否追截到很难说。抛开妖族大帝的重宝外，另外两件东荒人族的圣物，是摇光圣地与姬家志在必得的。
　　灵墟洞天的掌门心中苦涩，没有提前禀告摇光圣地，结果依然什么也没有得到，早知如此，不若送出个天大的人情。他赶紧详细解释道：“第一重神藏《道经》不翼而飞，只留下一个空盒子，没有人看到真经。意外先打开了第三重神藏，妖族大帝的心脏也破空而去了。如今只剩下第二重神藏，刚刚破开一半制而已，料想东荒人族的至宝还在里面。此外，妖族大帝生前使用过的那些妖族重宝，想必也有一些。”
　　“那卷道经竟然不翼而飞，怎么会这样？！”摇光圣地的强者还有荒古世家姬家的人，全都一瞬不瞬的盯着灵墟洞天的掌门，似根本不相信。
　　灵墟洞天的掌门心中发涩，在东荒还有几部古经堪与《道经》相提并论，据说皆掌握在那些圣地与荒古世家的手里，他们已经有了那样不次于《道经》的仙典，却依然想要抢夺这卷古经。灵墟洞天的掌门只能在心中叹气，无奈的摇了摇头，道：“我们确实没有见到……”
　　就在这时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐，十几名女子翩然而来。


穿越鸿蒙 第38章  八方云动
　　“想不到啊，连久不出世的瑶池圣地都被惊动了，料想用不了多久，东荒其他各门各派都将蜂拥而至。”
　　“瑶池圣地向来与世无争，这次想争夺妖族大帝的遗宝吗？”
　　摇光圣地与荒古世家姬家的人同时出言，既是向十几名清丽的少女打招呼，也算是一种试探。
　　“我等不过是路过而已，发现此地妖力浩瀚如海，便过来一探究竟，不曾想遇到了各位。”一名白衣女子浅笑，随后又露出郑重的神色，道：“想不到是妖族大帝的坟冢出世了，料想在接下来的几日里，必将震动整片东荒大地，无尽的门派都遣人前来。”
　　远处，叶凡非常吃惊，摇光、姬姓、瑶池这些字词可都不一般啊。尤其是瑶池，在中国古代神话中留下了浓重的一笔，想不到在这星空的彼岸竟也是来头甚大。
　　燕地不过是一隅之地，在东荒不过是沧海一粟，如果消息传出去，这片废墟必将被无尽修士淹没。
　　此刻，最失落的莫过于灵墟洞天的掌门，圣地与荒古世家皆现，他知道这一次恐怕将难有收获了，根本无法与这些庞然大物相争。
　　荒古世家姬家的一辆古战车，隆隆作响，碾压过高空，让天穹都在颤栗，快速远去。摇光圣地的人见状，全都变色，一名老人急忙命令身边的两位修士，道：“你们赶紧返回圣地，速速禀报上去，派遣强者来援！”
　　妖帝坟冢出世的消息不可能掩盖下去了，必将震动整片浩瀚东荒大地，不久后定然会有越来越多的门派赶来，其中肯定少不了与他们并列的荒古世家与圣地，姬家与摇光圣地不得不求援。
　　“你我几家联手，赶紧破开妖帝坟冢，将里面的重宝取出，如何？”摇光圣地的一位老者看向姬家的强者，又望向瑶池圣地的十几名女子，最后也轻扫了一眼灵墟洞天的掌门。
　　“好，正该如此。”姬家古战场车上在强者闻言后立刻点头称是。
　　瑶池圣地的十几位女子空灵而又飘逸，一个个清丽出尘，似不想参与这场争夺战，全都向后退去，为首的那名女子轻启红唇，道：“我等不过是路过而已，并不想争夺妖族大帝的遗宝。”
　　“既然如此，我等并不强求。我们两家联手，破开妖族大帝的陵寝。”摇光圣地与姬家巴不得瑶池的人退出，虽然妖帝坟冢葬有诸多重宝，但是没有人嫌灵宝多，参与的人越少越好。
　　“李掌门你也带人过来吧。”摇光圣地的一位老人淡淡的向远处扫了一眼。
　　灵墟洞天的掌门心中苦涩，道：“定全力以赴。”
　　摇光圣地的老者点头道：“你们灵墟洞天已经出了不少力气，打开妖帝坟冢时定会让你满意。”
　　当下，二十几位强者再次进入妖帝坟冢，想要彻底打开这座荒古的坟墓。
　　“轰”
　　五色神玉铸成的古殿不断的摇动，绽放出一道道夺目的光华，让这片天地都在跟随颤动。
　　“好像有些不对劲……”瑶池圣地的十几名女子，在远处观看，此刻她们皆露出异色。
　　“古殿那些妖文似乎越来越明亮了。”
　　“那些古字好像有生命，全都在颤动，似要透壁而出。”
　　古殿上的那些妖文全都在绽放异彩，龙形文字如一条条小龙在扭动，凤形文字似欲展翅飞出，玄龟形文字更是滚动不已……
　　妖帝坟冢弥漫出一股神秘的气息，强大的妖力在慢慢凝聚，古墓蒙上了一层迷蒙的雾气。
　　“不好，这妖族大帝的陵寝有古怪……”
　　来自瑶池圣地的十几名女子全都露出吃惊的神色，她们感觉到了越来越强盛的妖力，渐渐的，如汪洋一般慢慢汹涌了起来。
　　摇光圣地与姬家并不是所有人都进入了妖帝坟冢，守在外面的人也感应到了这种变化，脸色骤变，冲着里面喝喊：“不好，陵墓有变，快快退出！”
　　不用他们喝喊，里面的人已经知道大事不妙，走在最前面的几人突然化成血雾，一切来的如此之快，根本不明白到底怎么回事。
　　“刷刷刷”
　　所有人全部快速后退，身化神虹，向着出口冲去。
　　“轰”
　　妖帝坟冢内突然亮起无尽光华，最后面的几人当场燃烧了起来，惨烈挣扎，但是却根本没有用，于一瞬间化成了灰烬。
　　“快走！”
　　灵墟洞天的掌门与两位太上长老险而又险的冲出，摇光圣地与姬家也分别冲出四五人，其他人全都被封在了里面。
　　就在这一刻，古殿的大门缓缓的闭合了，可以透过未来得及彻底关闭的缝隙看到里面的部分景象，光华璀璨，被困在里面的人难以动弹一下，全身都透明，血液在燃烧，五脏六腑快速焦糊，接着是血肉与骨骼，也于刹那间化成飞灰。
　　他们死亡那前那种恐怖的表情，让所有人都感觉阵阵恐惧，尤其是刚退出来的人，莫不心惊胆颤，如果再晚一步，他们也是那样的下场。
　　“怎么会这样，发生了什么，这座陵墓为何突然如此可怕了……”摇光圣地的老者脸色铁青，非常难看，现在还没有的得到重宝，就已经折损了这么多人，实在不是什么好兆头。
　　“这是妖族大帝布下的后手，恐怕没有大妖在此的话，这座古殿对于人类修士是致命的魔窟！”姬家的强者做出这样的判断。
　　众人想了想，觉得有道理，刚才几位大妖在此时，并没有发生什么异常，直到他们离去，古殿才变得如此神秘而又可怕。
　　“很有可能是这样，妖族的大帝肯定不希望人族强者最终得到他的传承。”
　　“那如何是好，难道需要抓几名大妖来吗，恐怕已经来不及了，很多门派多半都已经在来的路上了。”
　　摇光圣地与荒古世家姬家的人商量片刻后，决定在外面合力强攻，抢先打开古殿，不然的话到时候重宝究竟**就很难说了。
　　“一定要抢先打开！”
　　摇光圣地与姬家联手，足以镇得住一般的门派，但是如果是强势的大派，或者是其他圣地与荒古世家驾临，那就麻烦大了，那些人争夺起来是不会有任何顾忌的。
　　东荒实在太大了，不要说强大的修士，就连国家都难以真正数清，没有一个圣地可以震慑整片东荒。
　　“哧哧哧”
　　各种武器全都绽放光华，向着妖帝坟冢轰杀去，爆发出剧烈的能量波动。然而，让人吃惊的是，妖族大帝的陵墓无损分毫，上面那些妖文越发的璀璨了。
　　“那些妖文在蠕动！”
　　在这一刻，所有修士全都一惊，一条条小龙从妖帝坟冢的根基处向上蜿蜒，一只只凤凰在展翅而翔，一只只玄龟在缓缓爬动……
　　妖族帝文全都在动，自古殿的根基处向上蔓延，最终密密麻麻，将整座古殿彻底覆盖，像是刻满了咒文，显得神秘莫测，一道道妖力在流转。
　　摇光圣地与姬家几次强攻，但全都以失败告终，而且损失了两辆古战车与七八头蛮兽，妖帝陵寝上的文字具有奇异莫测的力量，不时冲出神光，将人洞穿。
　　“完了，那是妖族的帝文，一定是最后一代妖族大帝所留！”摇光圣地的老者脸色苍白，用力攥紧了手掌，指节被捏的发白了，道：“凭我们根本无法打开，只能等圣地的强者到来了，只是不知道到那时会有多少门派赶至。”
　　姬家的强者立身在古战车上，面色也全都很不好看，妖帝坟冢是如此的邪异，只能静等强者来援了。
　　“哧哧哧”
　　破空之响不绝于耳，天际接连出现数十几道神虹，消息走漏后第一批修士赶到了。不过，当看到是燕国其他五个洞天福地的人后，在场的人长出了一口气，暗自庆幸还好不是超级大派。
　　“隆隆隆……”
　　远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速逼近。摇光圣地与姬家的人顿时变色，怕什么来什么，终于有超级大派赶到了。
　　然而让他们心惊的还在后面，就在这一刻，远方传来一股海啸般的恐怖波动。
　　另一个方向，数十道神虹在前开道，九头似形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。
　　摇光圣地与姬家的强者顿时变色，这绝对是个超级恐怖的大人物，不然不可能有这样大的排场。
　　“这等人物竟然亲自赶到了……”
　　（郁闷的过渡，希望你们见量）


穿越鸿蒙 第39章  混沌兽秦林（没死）
　　这时候，秦林动手了。但是他这一动手可真是惊天地，把拉些大人物给吓傻了。只见秦林忽然变成了一只万米长的巨兽，一口便把古殿给吞了下去。然后以巨兽的状态飞向妖帝之心的所在，而摇光圣地与姬家等所有强者似乎被秦林的这一手给吓傻了，竟然没有阻止秦林远遁。
　　“追啊！！别发呆了。”
　　“天啊拉是什么巨兽，怎么拉么大。”
　　“难以置信，世间居然有如此之大妖兽，竟然一口可以将古殿吞下。”
　　摇光圣地与姬家等所有强者接尾随秦林而去。叶凡和庞博也被秦林的这一手给吓住了，过了老长一段时间才醒了，庞博道：“大哥是妖怪吗？不然怎么可能化成巨兽，而且***也太大了把。”
　　“嘿嘿，你大哥可不是妖怪，他能化成巨兽我也能啊，这是一门法术哦，以后你也会的。”叶凡道。
　　而秦林所化成的这只巨兽，便是上古神兽混沌兽，就是圣人见了也要退避的。混沌兽可吞噬宇宙，拉肚子似乎永远也吃不饱似的，传说有一成年混沌兽用了百万年的时间把一小宇宙给吞噬了，由此可见混沌兽的恐怖。
　　此时秦林以混沌兽的形态，已经快要到达目的地了。九头形似麒麟的荒古异兽和那以神玉祭炼而成的巨大神舟紧跟其后，在起后面还跟着一群摇光圣地与姬家的修士。而其他较弱的修士便没有追上来，因为他们知道即使追上来了也没有份，所以便在原地寻找别的遗迹。
　　仙雾飘渺，一些亭台宫阙在仙山深处若隐若现，一条美丽的身影，立身在前方的山崖上，周围雾气涌动，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。
　　秦林所化成的混沌兽体积实在太庞大了，即使在很远的地方也能看见。
　　忽然拉女子问道：“有谁知道他是什么妖兽，我从来没有见过和听过。”
　　“哧哧哧”
　　破空之响出来，不久前消失的几位大妖从仙山深处冲出，出现在这个女子的身边。生有双翼的金发少女、老蛟、双臂覆盖鳞片的健壮男子、头生牛角的巨汉，全都脸色苍白，似乎伤了元气，以低姿态来到这个完美的女子近前，恭谨的站在那里，而后望向秦林道：“不只，可能是哪个隐世的妖王把。”
　　“他正往我们这边来，而且后面跟了一群摇光圣地与姬家的人，似乎是他拿了什么重要的东西。”女子道。
　　突然秦林化成的混沌兽一下子调头停下来，张开拉异常巨大和恐怖的嘴说道：“不陪你们玩了。”而后从混沌兽（以后用万兽化成的巨兽便直接用巨兽的名字）的嘴里发出了一股极强的吸力，周围的空间纷纷扭曲然后进入混沌兽的嘴里，而九头形似麒麟的荒古异兽和那以神玉祭炼而成的巨大神舟也逐渐的靠近混沌兽的大嘴怎么也挣扎不出来，而远处摇光圣地与姬家的修士见此纷纷惊出一身冷汗，拼命往后退。而九头形似麒麟的荒古异兽和那以神玉祭炼而成的巨大神舟里面的人见此情况也舍弃了坐驾，然后往逃了出来。
　　秦林有意放他们一条生路，所以没有加大吸力。而远处的那风姿绝世的女子和生有双翼的金发少女、老蛟、双臂覆盖鳞片的健壮男子、头生牛角的巨汉见混沌兽如此凶猛纷纷倒吸了一口凉气。
　　秦林便变回了自己的真身，向她们飞去。然而让她们恐惧的一幕便显现出来了，只见刚才被秦林吸如的空间并没有因空间之力而复原，而是呈现极不对称的景象似乎是拼凑的一样，远处的山峰似乎被拉进了，半面是森林半面是一座半山，如果注意看的话便会发现天空也是如此，白云都断了而这些白云的断面便组成了一条线。
　　此时她们非常的恐惧，因为他们发现天地硬生生的被拉进了。这就是混沌兽吞噬的后果，被混沌兽吞噬的地方是永远不可能在生出来的除非有大道出手才有可能在生。
　　不一会儿，秦林便飞到了了她们身边。此时她们非常的警惕，那个生有一对金色羽翼，非常美丽的金发少女问道：“你是谁，你的本体是什么？”
　　感情她把：“秦林也当作和她们一样是妖怪，所以并没有什么害怕。”
　　此时秦林观察着另一个少女并没有回答，只见拉少女风姿绝世的女子看起来不过十八九岁的年纪，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。
　　拉位完美的少女也在观察着秦林，这个完美的女子浅浅的一笑，便道：“前辈。”
　　话还还没说完便给秦林打断了：“别叫我前辈，我看起来很老吗？其实我比美女你更小”
　　确实如此，现在的秦林不过才十二三岁的样子，和小孩一样。那名完美的少女又道：“我叫颜如玉，请问你叫什么，还有摇光圣地与姬家为何追你。”
　　“我叫秦林，摇光圣地与姬家追我，是因为我把妖帝留的古殿给吞了。”
　　“什么？你把古殿给吞了。”
　　众人接是吃了一惊，随后边神色古怪的看着秦林，问道：“你本体到底是什么妖兽怎么拉么恐怖。”
　　“嘿嘿，这个不能告诉你们，我娘说了除非是我媳妇才能告诉她，两位美女做我媳妇我就告诉你两怎么样？。”秦林非常无耻的道。
　　秦林说完后，非常美丽的金发少女便暗啐了一声道：“你想的美，想娶我和公主你门都没有。”说完便都脸红起来了
　　而旁边的其他大妖见此，非常识相的退了出去。颜如玉便脸红的道：“如果你能告诉我，我们做你嫁给你也可以。”
　　“公主，你怎么可以这样。”金发少女脸红通通的说道。


穿越鸿蒙 第40章  双美
　　颜如玉，十八九岁的样子，风华绝代，精致的五官，绝色的容颜，曲城朦胧的玉络，让人感觉到无暇无垢，宛如上天最完美的艺术品，立身在那里，静静的看着秦林。“颜如玉，未来的老婆，现在马上成亲洞房。”秦林无耻的说道。
　　“喂，秦林你也该告诉我本体是什么了把？”旁边非常美丽的金发少女道。
　　“你还没有告诉我你叫什么名字呢？美女。”秦林调笑道。
　　“我叫梦璐，这下你该告诉我你本体是什么了吧？”梦璐道。
　　“嘿嘿，我只能告诉你刚才拉是混沌兽，其他的要等洞房了才能告诉你们嘎嘎。”秦林非常荡的说道。
　　此时的楚惊云脸上的笑容轻挑邪恶，他伸出一只手挑起了颜如玉那玉致的下巴，笑道：“如玉咱们赶紧洞房把！”
　　“贼！你胆敢动我家公主一根头发，我绝对不会放过你的！”
　　此时梦璐只能说出这么没有威胁力的话了！要是她眼前的是别人，那或许还会有点作用！
　　可是秦林却不吃这一套！
　　他走到了颜如玉的身后，双手轻轻搭在了她那削平云远的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道：“如玉身上的味道真香啊！只是略微靠近我已经浑身变得燥热起来了！不知道等一会儿将如玉你这的曲线朦胧胴体压在身下蹂躏冲刺的时候是怎么样的一种呢！”
　　“你贼”颜如玉听完后满脸通红，却没有什么动作。忽然秦林将颜如玉拦入了怀中，用一只手搂住着她纤细的柳腰，另一只手轻柔地着她白嫩的，顿时如触摸在白玉凝脂之上，吹弹可破，滑腻柔软。
　　而后秦林便吻住颜如玉的，舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的品尝着。
　　嘴里含着颜如玉那两片柔软湿润的嘴唇，秦林感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着颜如玉光滑坚硬的玉牙以及那甘美芳香的丁香小舌，着她口中那无比甜美的津液。
　　颜如玉只觉自己的大脑一片空白！让这个男人深深地吻住了自己的红唇，她感受着秦林那温暖宽实的怀抱，感受着他口中呼出的男性气息，是那么的灼热，那么的浓烈，弄得她浑身又酸又麻，情意荡漾，娇躯发烫，酥软无力。
　　一股火热的异样感觉地从她深藏的内心升起，使得她娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手想要推开拥吻着自己的秦林。
　　而旁边的梦璐却看呆了什么话也没有说，秦林见此便也将梦璐拉入了坏中，亵玩着怀里的两为美女。
　　忽然颜如玉道：“别在这里，会让人给看见的。”此时的颜如玉已经被秦林抚摩得动情了，了通红的脸更给她增加了一分韵味。
　　秦林一听，便将怀中的颜如玉和梦璐抱了起来，便走向深处的宫阙。而怀中的颜如玉和梦璐两位美女皆是不反抗。
　　————————————————————————————————————————————
　　秦林这撕在这泡妞，却叶凡和庞博扔在了妖帝坟冢里。此时的妖帝坟冢虽然没有了以五色神玉祭炼而成的宏伟古殿，但依然有许多修士。
　　此时摇光圣地和姬家的人全部逃会来了，非常的狼狈。九头形似麒麟的荒古异兽和那以神玉祭炼而成的巨大神舟都被秦林所吞。他们脸色非常的难看，被人从面前强走古殿且大败而归，有如被别人煽了一巴掌。
　　“大哥怎么还不回来？”庞博问道。
　　“我估计着，大哥肯定又在泡妞着一时回不来了。”叶凡道。
　　“拉我们怎么办？”
　　“还能怎么办，咱们走，相信大哥会找到咱们的。”叶凡道。
　　于是叶凡便拉着庞博神不知鬼不觉的撤了。恐怕就是练天上的拉些修士也未曾想到，地下居然还有人。
　　此时无良道人发现妖帝阴坟，也触动了阴坟的止。
　　一时间黑色的寒潭，浪花翻涌，残破的古战车像是经历过血与火的洗礼，上面布满了刀痕剑孔，碾压黑水，乘风破浪而来。而后被一名青年发现，于是无良道人便将青年扔下了黑潭
　　黑潭翻涌，足足有十几名妖将出现，浑身皆是乌金战甲，唯有头颅露在外面，他们的形态千奇百怪，有的是狗头，有的是虎头，一看就是妖怪，全都透发着浓重的死亡气息。在他们的手中正抓着刚才的那名青年，“砰”的一声将之撕裂了，顿时血水四溅。
　　“轰隆隆”
　　在这一刻，寒潭像是沸腾了一般，由漆黑如墨竟变成了血红色，妖艳无比。
　　“不好，坏事了，妖帝阴坟染血，开启了必杀之局！”无良道士的脸色变得非常难看。
　　“轰”
　　就在这一刻，天地震动，寒潭中冲起漫天的血光，将整片荒古废墟都映衬的一片凄艳，将所有修士都惊动了。
　　（本人推荐我在天龙有个后宫，还有谢谢各位读者对我的支持。相信大家也有看到有人恶意刷书评出口就三字经和四字经甚至五字镜等，我只能删了。在次对于支持我的读者我只能说道歉并且保证不TJ的


穿越鸿蒙 第41章 双美开花（一）
　　经过无数次转弯，秦林终于抱着颜如玉和梦璐来到了房间，不由得仰天长叹：“终来到了她们的房间，再找不到我都要忍不住将她们就地正法了！她们的房间也太远了，竟然让我走了拉么久…”
　　抬脚走进去秦林便走了进去于是将颜如玉和梦璐放在了床上，秦林看着颜如玉和梦璐流着口水喃喃自语道：“颜如玉真是完美女子，而梦璐虽然没有手但看起来却别有一番风味嘿嘿。”
　　颜如玉冰肌玉骨般的，一张殷桃小嘴，柳月眉还有那完美到极致的瑶鼻玉耳，组成了一张颠倒众生的脸蛋，而34F的和小巧的玉臀和清纯完美的脸蛋组合则使她更显清纯无比楚楚可怜。
　　冰肌玉骨般的，一张诱惑无限的殷桃小嘴，柳月眉还有那完美到极致的瑶鼻玉耳，组成了一张媚倒众生的脸蛋，而34D的和圆润的玉臀和足以媚倒众生的脸蛋组合则使她更显魅惑。而她们现在的样子则让她们惊人的美丽更加突显出来
　　一想到她们即将成为自己的女人秦林心头是一片火热：“嘿嘿，她们应该是我的第三个和第四个女人了，到时候找微微和旋舞来个大被同眠”
　　秦林就压抑不住蠢蠢欲动的歌内心。巨大的擎起一柱天，撑起了一片帐篷。
　　秦林将目光定格在了这个绝色丽人白色纱裙的腰带上。缓缓的将罪恶的手伸了出去。将腰带轻轻解开，将纱裙褪去，之后又将纯白色的肚兜除去。
　　合集兄弟们
　　合集兄弟们
　　合集兄弟们
　　经过无数次转弯，秦林终于抱着颜如玉和梦璐来到了房间，不由得仰天长叹：“终来到了她们的房间，再找不到我都要忍不住将她们就地正法了！她们的房间也太远了，竟然让我走了拉么久…”
　　抬脚走进去秦林便走了进去于是将颜如玉和梦璐放在了床上，秦林看着颜如玉和梦璐流着口水喃喃自语道：“颜如玉真是完美女子，而梦璐虽然没有手但看起来却别有一番风味嘿嘿。”
　　颜如玉冰肌玉骨般的，一张殷桃小嘴，柳月眉还有那完美到极致的瑶鼻玉耳，组成了一张颠倒众生的脸蛋，而34F的和小巧的玉臀和清纯完美的脸蛋组合则使她更显清纯无比楚楚可怜。
　　冰肌玉骨般的，一张诱惑无限的殷桃小嘴，柳月眉还有那完美到极致的瑶鼻玉耳，组成了一张媚倒众生的脸蛋，而34D的和圆润的玉臀和足以媚倒众生的脸蛋组合则使她更显魅惑。而她们现在的样子则让她们惊人的美丽更加突显出来
　　一想到她们即将成为自己的女人秦林心头是一片火热：“嘿嘿，她们应该是我的第三个和第四个女人了，到时候找微微和旋舞来个大被同眠”
　　秦林就压抑不住蠢蠢欲动的内心。巨大的擎起一柱天，撑起了一片帐篷。
　　秦林将目光定格在了这个绝色丽人白色纱裙的腰带上。缓缓的将罪恶的手伸了出去。将腰带轻轻解开，将纱裙褪去，之后又将纯白色的肚兜除去。


穿越鸿蒙 第42章 双美开花（二）
　　看到颜如玉的确已经达到了承受的极
　　秦林不由一笑随后看向另一个床上金色头发的美女梦璐。
　　吻上梦璐的红唇，秦林用一只手搂住着她纤细的柳腰，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的，顿时如触摸在白玉凝脂之上，吹弹可破，滑腻柔软。
　　梦璐闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。秦林伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇。梦璐则抱着爱郎，将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕，然后双手不停的抚摩着梦璐的拉双翅膀，而梦璐则非常的享受。这让秦林感觉妖族中的女子就是豪放啊。
　　秦林的吻有点霸道，但却又不失温柔。
　　梦璐的看起来光洁、柔滑，发如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的秦林的身体时，她光滑的会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让秦林身体内的燃烧得更加炽热。
　　“秦……请怜惜梦璐……”
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　看到颜如玉的确已经达到了承受的极
　　秦林不由一笑随后看向另一个床上金色头发的美女梦璐。
　　吻上梦璐的红唇，秦林用一只手搂住着她纤细的柳腰，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的，顿时如触摸在白玉凝脂之上，吹弹可破，滑腻柔软。
　　梦璐闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。秦林伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇。梦璐则抱着爱郎，将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕，然后双手不停的抚摩着梦璐的拉双翅膀，而梦璐则非常的享受。这让秦林感觉妖族中的女子就是豪放啊。
　　秦林的吻有点霸道，但却又不失温柔。
　　梦璐的看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的秦林的身体时，她光滑的会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让秦林身体内的燃烧得更加炽热。
　　“秦……请怜惜梦璐……”
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　看到颜如玉的确已经达到了承受的极
　　秦林不由一笑随后看向另一个床上金色头发的美女梦璐。
　　吻上梦璐的红唇，秦林用一只手搂住着她纤细的柳腰，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的，顿时如触摸在白玉凝脂之上，吹弹可破，滑腻柔软。
　　梦璐闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。秦林伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇。梦璐则抱着爱郎，将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕，然后双手不停的抚摩着梦璐的拉双翅膀，而梦璐则非常的享受。这让秦林感觉妖族中的女子就是豪放啊。
　　秦林的吻有点霸道，但却又不失温柔。
　　梦璐的看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的秦林的身体时，她光滑的会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让秦林身体内的燃烧得更加炽热。
　　“秦……请怜惜梦璐……”
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！
　　合集见！！！合集见！！！合集见！！！合集见！！！


穿越鸿蒙 第43章 清晨
　　时间总是像调皮的孩子，你注意它时，它总是很慢，但是当你不注它时它就很快。快到让你喘不过气来。
　　清晨，秦林睁开了闭了一夜的眼睛。看了看这一左一右枕自己手臂睡着的的绝色美人。一种发自内心深处的自豪油然而生，有些感慨的想到：“嘿嘿，想我秦林的福分真是不错啊，竟然能得到如此完美的美人儿。"
　　一想到她们两在床上的风情秦林的又硬了起来，恨不得马上和她们两大战300回合，但是想到她们两才刚破瓜，，虽然她们是妖族身体比普通人好上很多但还是承受不了秦林的攻击，已经承受不了自己的宠爱，秦林就郁闷了。
　　但谁叫她们是自己的女人，自己是必须顾及她们的感受，不然她们要是跑了那自己还不郁闷死。
　　秦林轻轻的将颜如玉和梦璐放在自己身上的玉臂拿开。从床上爬了起来，下床后便分别吻了颜如玉和梦璐的嘴唇,而颜如玉和梦璐似乎被秦林的这个小动作给吵醒了,争开了双瞳.
　　颜如玉和梦璐醒来后,颜如爱玉道:"讨厌,人家还没休息好就把人家给吵醒了."梦璐附和的点了点了.
　　"玉儿,璐儿我以后就这样叫你们了,你们可以叫我老公或者情弟弟也可以,现在时辰也不早了起床的我的两个小美人,"秦林道.
　　如玉和梦璐便要起身穿衣服,可刚一动便传来疼痛,纷纷喊出:"好疼."于是如玉和梦璐便运起真气,顿时的疼痛感便消失了.(作者:如玉和梦璐修为大罗金仙)
　　于是,如玉和梦璐便起了床.顿时盖在她们身上的被子掉落了下来,如玉和梦璐的酮体便再次显现在秦林眼前,顿时秦林心头在次火热起来,而两女也似乎察觉到了,俏脸便红了起来.
　　秦林在次化身为狼,坏笑的冲着如玉和梦璐,便走了过去.
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!节合集见!!删节合集见!!
　　删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!删节合集见!!
　　(等下我出合集!!!)


穿越鸿蒙 第44章 小婷婷
　　此时已经中午了，终于秦林和两个大美人终于从宫殿里出来了，此时梦璐的翅膀已经变成手了。恐怕是秦林已经将秘密告诉给她们了。
　　"玉儿，你们两就跟在我身边把，反正你们也没有什么要紧的事情"
　　"恩，情哥哥以后你到哪里我们就跟到哪里。"
　　秦林听完后，便冲上天又化成了混沌兽，紧接着把他吞下的大帝寝宫给吐了出来。看得如玉和梦璐两人直冒星星。
　　做完着一切以后秦林便回来道："玉儿啊，这里面的东西都给你把。"
　　此时，如玉已经不屑于这些法东西了，不过还是叫了手下过来把寝宫里的东西统统给拿走了。
　　完事后如玉便吩咐了一下，秦林三人便上路了至于去哪里，当然是秦林决定的拉。
　　于是他们没有运用任何本事，全当散步似的边走边欣赏旁边的景象。
　　三天后，秦林三人出现一座小城镇在两千里之外，一路上他们风餐露宿，几乎从来没有进过城镇，都是在荒郊野外中行走。
　　看着前面那座小城镇秦林便在心中说了句姜婷婷，秦林想要来个LOLI养成计划。
　　此刻已经是深夜，云朵遮蔽了星月，格外的黑暗，前方灯火点点，一座规模不算大的城镇在望，秦林三人大步向前走去。
　　直接来到了一间非常小的饭馆，里面不过七八张桌位而已，那些桌椅一看就有些年头了，都擦抹的生出了光泽，看起来古色古香，非常洁净。
　　“老伯有什么吃的，赶紧弄上来一些。”
　　掌柜的是一个头发花白的老人，岁月在他的脸上早已留下一道道痕迹，堆满了皱纹，看起来饱经风霜，他身上的衣服打了不少补丁，生活似乎并不是很好。
　　…………。就在这时，一个五六岁的小姑娘从里屋走了出来，她身上的衣服也都打着补丁，穿着非常朴素与简单，梳着两条羊角辫，长的很可爱，红彤彤的脸蛋像个红苹果，将来肯定是个大美人。
　　“你先去睡吧，一会儿就打烊。”
　　小姑娘看着桌上的食物，大眼睛有些移不开目光，悄悄的咽了一口口水，下意识的点了一下头，答应道：“哦。”
　　不多时，秦林三人已经将桌上的食物一扫而光，站起身来，道：“好了，老伯你准备打烊吧。”说着他向怀中掏去，但是却感觉有些尴尬，他忘记了，根本没有钱币，也没有金银器物，竟无法付账。
　　“小哥是不是手头不太方便？”老人饱经世故，一眼看出了他的窘态。
　　“这个……确实没带钱。”
　　“啊，又来坏人了。”旁边的小姑娘睁大了眼睛，泫然欲泣，盯着秦林道：“你们太坏了，整天来赖账吃白食，就知道欺负我和爷爷，我们自己都快吃不上饭了……”
　　说到这里，她看着桌上的鸡骨，大眼睛顿时通红，道：“爷爷说了，如果没有客人来，会给我一条鸡腿吃的……结果你是吃白食的，也是来欺负我们的。”
　　五六岁的小姑娘小嘴一撇，长长的睫毛一颤，眼泪顿时滚落了下来，红彤彤的脸蛋上沾满了泪水，她用有补丁的袖子不断抹眼泪。
　　显而易见，他们的生活状况并不是很好，平日间经常遭遇欺凌。
　　“小妹妹别哭……”秦林三人真是尴尬而又惭愧，这一老一小看起来很不容易，生活早已陷入窘境。
　　“没关系的，小哥不用自责。我看出来了，你与那些地痞无赖不同，不是吃白食的人，肯定真是忘记带钱了。”满脸皱纹的老人将小姑娘拉到一边，道：“别哭，爷爷给你留了一块鸡肉，还有半个馒头，不会让你饿着的。”
　　“爷爷……”小姑娘顿时委屈的哭了起来，道：“我不是为自己，因为爷爷也没吃晚饭呢，我们整天被那些坏人欺负，已经没有一点积蓄了，天天这样，我们怎么办啊……”
　　看到这一老一小身上的衣服都打着补丁，再听到这些话语，叶凡顿时有一股心酸的感觉，他的心被深深的触动了一下，让他的鼻子竟然有些发酸。
　　平凡普通的人生活，充满了苦辣酸甜，这一老一小的亲情与无奈，让他产生了久违的感动。
　　"这样把，我看她资质很好，我收她为徒怎么样"
　　“你们？”老人摇头，道：“你不用了，你们就算是修士，我也不会让你们带走小婷婷的。”
　　五六岁的小姑娘，低着头看自己的脚尖，大眼睛通红，小声道：“我们自己都吃不上饭了……”
　　秦林蹲来，怜惜的摸了一下小姑娘的头，道：“我留下来不会给你们添加负担的。”
　　忽然。这时一群人进来了冲着老人就道："给我来20斤肉和7斤酒。"
　　小婷婷见此便道："又是你们，每天都来这里吃白食你们这群，无赖。"
　　那群人听完后便眼冒凶光，走进道："小毛丫头懂什么！”姜老伯便将小婷婷护在了身后.
　　那群人大有动手的意思,秦林见此不想让小婷婷见到他杀人的场面,于是手臂一摆,那群人便以极快的速度,飞向了天边不一会儿便不见了,当然那群人免不了被摔成肉饼的结局.
　　"怎么样?小婷婷做我徒弟好吗?"
　　＂只要你做了我的徒弟以后就没有人能够在欺负你爷爷拉!＂秦林诱惑道.
　　"好,我答应你"小婷婷道.
　　姜老伯,此时也不阻止了,因为他已经见到秦林的神通了.
　　见此,秦林便对姜老伯道:"小婷婷既然已经答应了做我徒弟,我便将她带走,等若干年后我回带她回来见你的."


穿越鸿蒙 第45章 李家灭
　　大街上便出现了一男三女的景象,便是秦林和如玉他们.而两女的身边被淡淡的雾气笼罩,让人看不清楚她们的容貌,因为她们的容貌太美了,借此也可以让别人知道他们是修士,让宵小之图不敢对他们起贼心.
　　"师傅哥哥,咱们这是要去哪里啊?"小婷婷问道,本来小婷婷怎么也不肯叫秦林师傅偏要叫哥哥,结果虽然叫上了可哥哥2字却没有去掉,为此如玉和梦璐还以此来取笑秦林.
　　"等等,你就知道了"秦林笑道.
　　不一会儿,他们来到了小镇中最宏伟的建筑,只见大门上悬挂着门牌"李家",而大门两旁皆有两名家兵在守护.
　　秦林便对如玉说:"呆回场景有些血腥,遮住小婷婷的视线把."
　　"不,我要看着他们死去"流
　　"谁叫他们老是欺负我和爷爷"小婷婷非常激动说道.
　　此时,小婷婷脸色通红,秦林见此.
　　"哎"
　　"罢了,小婷婷等下可别"秦林叹了一声说道.
　　说完秦林便径直的走向李家大门,不一会儿便来到了大门前.
　　"站住,这可不是你能来的地方,给我退回去"门卫便挡住秦林道.
　　其实这些门卫平日借着李家的威名鱼肉过不少百姓,此时见秦林身上的拉股气势,便不敢对秦林动手.如果换成普通人早就被他们给轰出大门去了.
　　"哼,狗仗人势的东西."秦林满脸寒霜的说道.虽说圣人一怒天地变色,如果秦林怒了恐怕这天地将不附存在,而这"天"确是天道,但是秦林不想这天不然,遮天世界没了,那遮天世界里面的许多绝色MM岂不也没了.
　　"轰"天空划破一道闪电,本来晴朗的天空瞬间便的黑沉沉的,而地上也开始挂上了大风,这当然是天道感激秦林,赶紧令天地变成这样来配合秦林.
　　"轰"又是一道闪电划破天空,将旁边的乌云给照亮了.此时秦林也动手了,一股非常犀利的杀意瞬间将李家给覆盖了,而秦林抬起起右手,轻轻的一划.
　　"啊啊啊啊"四名门卫便声发出惨叫,瞬间四名门卫便化为一滩血水,李家大门也消失的虚无了.
　　而门内的家冰和奴仆也听到了大门的惨叫,便冲了出来,只是刚踏出门口,却连惨叫都没有发出纷纷化为了血水
　　远处的,小婷婷见如此血腥的场景却也没有发出尖叫,只是身体抖动了一下便恢复平静了.
　　秦林见此,心中暗暗的点了点头.此时大门口充满了血水,血水顺着台阶流向了门外,而当血水流到秦林脚前的时候,却自动的让开了似乎有生命似地,这样秦林旁边就保持一片净土.
　　而旁边围观的百姓也跟着进了大门,虽然大门恐怖而又血腥的场景却也阻挡不了他们前进的脚步,他们想要亲眼见到李家的恶人们被收拾
　　而秦林便走进李家大门,在这过程中秦林脚下依然如此.进入大门后秦林便来到了,大院堂中.
　　“是谁闯入我离家搅闹？”就在这时，几个穿着绫罗绸缎的中年人还有几名老者走了出来，脸上带着怒火。
　　就在此时天空中出现一道绿影，和几名驾驭异兽的骑士降落而下.
　　“姜老头是你？！”很显然他们还没有弄明白情况，当看到院中的姜老伯后，顿时把秦林给无视了,斥道：“谁让你进来的，滚出去！”
　　“二爷您小声点，你看后面那些是什么？”一个下人小声提醒道。
　　那个人这才注意到，大门外那一头头异兽，顿时神色慌张，吓得连连后退，道：“快去将那些仙师请出来。”
　　一名身材修长，肤色雪白细腻，容颜姣好，非常美丽，眉宇间有一抹傲意，给却有一股高不可攀的感觉少女俏丽的容颜上露出冷色，道：“一个小小的家族，不过仅有几个稍微懂得修行的人而已，就敢恃强凌弱，鱼肉乡里，真是不知死活。”
　　她轻轻一挥手，所有人都像落叶般飞了出去，撞在了墙上，倒在地上再也爬不起来，这些都是李家的重要人物，惨叫连连。
　　秦林见此便知道眉宇间有一抹傲意的美女是谁了姜采萱,想到这里秦林脸上便露出了荡的笑容只是瞬间消失了.
　　光芒一闪，两道人影快速冲了出来，正是李家那两个懂得修行的人，他们看到眼前这一情况后，全都变了颜色。
　　“朋友你们是什么人，我们有什么得罪之处吗，为什么闯入我李家伤人？”这两人皆在二十七八岁左右，又惊又怒，但却不敢发作。
　　“凭你还不配知道。”姜采萱冷笑。
　　一名少男面色平静的问道：“婷婷的父母可是被你们害死的？”
　　秦林见他身穿白衣丰神如玉，白衣胜雪，超尘脱俗,便也知道他是姜逸飞.
　　“你……你在说什么，不要血口喷人！”这两人顿时面色大变，他们见到姜老伯被拥簇在中心，心中一片冰凉。
　　“你说谁血口喷人？”一名骑士走出，目光如刀一般犀利，如光一般到了眼前，“啪啪”两声脆响，直接将两人抽飞了出去，李家二人的脸上出现两个清晰的指印。
　　他们顿时惊怒交加，捂着脸后退，道：“朋友，做事不能太过分，我们是烟霞洞天的弟子，几位仙师正坐镇在我们府上！”
　　“仙师？好的的口气！我们正要去烟霞洞天走上一趟，就让你们口中的仙师带路吧。
　　而在旁边观看的秦林终于出口了:"恐怕你们回不了烟霞洞天了."
　　姜老伯此时才发现秦林,便激动的到:"秦公子,你怎么会在这边?"
　　"当然是来处理下祸害,不然我带走了小婷婷老伯你在这里不就危险了?"秦林道.
　　"什么你就是老人口中小婷婷的师傅?"姜采萱问道.
　　"每错我就是小婷婷的师傅."
　　姜逸飞插口非常强势的道:"既然你是小婷婷的师傅,那你把小婷婷交出来让我们带会姜家."
　　"哼,没礼貌的小家伙."秦林哼的一声,姜逸飞便吐了一口血.此时姜逸飞非常惊恐,却抬出了姜家,说道:"我可是荒古世家,姜家的直系人物,敢伤我"
　　话没说完,秦林手指边发出一道金色的光线,洞穿了姜逸飞的本源.姜逸飞一声惨叫
　　"啊"
　　"别人怕你们荒古世家,我却不怕,这次我便看在你们姜家的份上饶你一名."秦林道.
　　而旁边的姜采萱见此,虽然她看不惯姜逸飞,甚至可以说是讨厌.但见到自己家族的人被废了,却也不含糊.
　　"前辈,既然敢伤我们姜家的人想必是有依仗!想毕大门的惨状便是前辈你搞出来的把"姜采萱不冷不热的道.
　　"小美人,别前辈前辈的叫,我叫秦林,你可以叫我秦哥哥或着是情哥哥."秦林调戏着道.
　　而旁边倒在地上的姜逸飞也知道他的本源被废了,此时非常的怨毒对问外的骑士道:"你们给我进来诛杀此人."
　　说完问外的一群骑士便冲了进来,秦林瞬间将他们掀翻在地上,紧接着将姜采萱给拉到了自己的怀中,然后吻上了她的嘴唇,紧接着将姜采萱的修为给封印了.
　　此时,姜采萱挣扎着道:"贼会我清白,我要杀了你."可是却挣扎不开.
　　秦林见此,便封住了姜采萱行为.然后对着姜逸飞他们,道:"这位小美人我看上了,我将会一件圣人之兵作为聘礼,如果有什么不服的话可以将今天所发生的情事告诉你们家主,如果敢歪曲事情的话他日我上你们姜家比灭你."
　　此时.他们都被秦林的话给吓住了,圣人之兵为聘礼.就连秦林怀中的姜采萱神经也是麻木了.
　　"小美人,我将解封你身上的禁止,希望你别在乱动了"秦林说完便解掉了姜采萱身上的禁止.
　　姜采萱也没有在挣扎,只能依靠在秦林的怀中,此时姜采萱满脸通红,秦林的手在他柔韧的腰上在做乱.
　　"滚回你们的姜家把."说完便大手一挥,姜逸飞他们便飞向了天空.
　　此时,秦林看了看旁边李家的人又抬头看了天空,道:"接下来便交给你了."
　　听得怀中的姜采萱一阵疑惑,秦林便拥着姜采萱走出了大门.
　　当秦林离开李家后,天空划过了一道巨大银白色的闪电,瞬间击中了李家大院.而李家便瞬间化为灰烬,寸草不生从此李家便被灭了,黑沉沉的天空又变的晴朗了，而姜采萱看到着一幕,美丽的双瞳便争得大大的.
　　（2更和一，求鲜花求推荐求包样）


穿越鸿蒙 第46章 消息
　　李家已经不负存在了，而废墟由于是天道出手造成的，那千年之人肯定是一点生命迹象也出现不了了。即使有人在这里建了房子居住，其主人也会暴毙而亡的。
　　此时，姜采萱终于明白秦林那句话的意思了原来还有个高手隐藏在暗处,而且还是个超级高手不然也不会做到随意改变天气,随后又担心起自己来了.
　　秦林,也感觉到了怀中的美人颤抖的身体,于是停止了对姜采萱的侵袭.然后靠近她的耳旁,轻轻的呼气道:"采萱放心,不会伤害你的,反而会让你过得很快乐,甚至让你成为仙人是可以的."
　　而姜采萱,被秦林吹出的热气给搞迷糊,脸色通红的听完了秦林的话然后点了点了,可又瞬间清醒了,不过身体已经不在颤抖了.
　　"真的吗?你真的可以让我成仙!",姜采萱有些不敢相信的问道.而秦林听完后笑了笑,然后拥着姜采萱,去找如玉她们.
　　如玉看着秦林拥着一个小美钱人闲悠悠的走了过来,便走了过去道:"才刚刚分手一会儿,却又带了一个小美人回来."说完白了他一眼,而梦璐和小婷婷也跟了过来.
　　"师傅哥哥,这个美丽的姐姐是谁?"小婷婷眨着她美丽动人的眼睛问道.
　　"嘿嘿,她叫姜采宣和你是一家人哦!"
　　"真的吗?这位采宣姐姐真的是我的家人?"
　　而姜采萱听完秦林说小婷婷是她的亲人后,便盯着小婷婷看,而小婷婷也是.此时灭李家的事情似乎从没有发生过.
　　随后姜采萱,道:"你就是你爷爷口中的小婷婷?"随后又想到小婷婷的爷爷已经被秦林一起送到了姜家又道:"小婷婷你放心你爷爷现在已经回到真正的家里了,只要你愿意随时都可以跟我回家."
　　小婷婷一听到他爷爷的消息便很激动,因为小婷婷知道他爷爷在也不用受到欺负了.
　　______荡的分割线+++++++++++++++++-______________荡的分割线+++++___
　　叶凡和庞博自从逃离妖帝坟冢,他们便感到了自己的渺小,叶凡便决定带着庞博回五行洞天,让他也修炼<天地诀>.
　　也是秦林设下的杀阵却把叶凡和庞博挡在了懂口外,不过几天后叶凡终于带着庞博闯过了杀阵,进入了五行洞天.
　　可是当他们进入大殿的时候,叶凡彻底的惊呆了,因为他发现以前本来有两间房间的可是现在多了一间,而且门上还附有字条,内容当然是和他们一样的,给的武器却是一把五行刀,接下来叶凡和庞博便过起了修炼生活,而拉个多出来的房间当然是我们的秦林搞出来了拉.
　　______荡的分割线+++++++++++++++++-______________荡的分割线+++++___
　　秦林她们又在这里居住了几天,期间秦林居然没有对采宣下手,令如玉和梦璐感到惊奇.这一天,他们探听到了好几个消息说什么妖帝坟冢现世,姬家和摇光圣地联手想手进入妖帝寝宫,可妖帝寝宫却被一头巨大的凶兽给吞了而姬家和摇光圣地的长老纷纷追了上去,可随后有狼狈的逃了回来了,而且几天后妖帝寝宫又出现了可当姬家和摇光圣地的人赶到时,里面的东西早被拿光了,气的姬家和摇光圣地发布追杀令.随后姜家也不知什么缘故也发布了追杀令,追杀叫一个叫秦林的修士,据流传是一个姜家的弟子在外面被这个叫秦林的修士给废了.
　　而秦林他们听完了笑了笑,什么也没有说.但是随后又传来令东荒震惊的消息,说是姜家将和摇光圣地联手即将进入荒古禁地,原因不明.听到这个消息以后秦林彻底的不屑道:"就凭这些蝼蚁也想进入荒古禁地,就是仙人也不敢轻易进入荒古禁地的,一不小心也会陨落的."
　　而采宣听完秦林的话后,便道:"他们是蝼蚁进入荒古禁地是找死,你还说的好象你进去会没有事情似的,那你给我进入荒古禁地看看?"
　　秦林知道,刚才的拉番话有点得罪了她,因为毕竟采宣也是姓姜.秦林道:"走,咱们去看戏去.我敢不敢进荒古禁地你过几天便会知道."
　　说完便带着她们来到城外偏僻的地方,秦林便换出了五行剑,随后五行剑便变大了.长有20米宽8米,然后秦林他们便登上了五行剑,然后秦林便让五行剑飞往荒古禁地附近的城镇上.
　　五行剑便,缓缓的升到了高空然后以一种缓慢的速度飞行着,而如玉她们便不听的观看着五行剑,因为她们从来没有见过这么五彩缤纷和华丽的剑.
　　(兄弟们哥又回来更新了,求鲜花求推荐求包养总之什么都求!!)


穿越鸿蒙 第47章  到达
　　大气层中的天空湛蓝湛蓝的，朵朵白云慢慢逝去。真实地体会到了白云的千姿百态，大自然的奥妙无穷。感觉非常美妙.可那些坐在剑身上的一行人却感觉不到任何风和白云飘入他们的身边,这当然是五行剑的自我防护功能.
　　此时他们已经远离城镇了,从剑身下往下看可以清楚地看到了高山河流，那山突兀得就如刀削一般，那河细得就像一根线绳，那田地就像一块块小积木，一切都显得是那么的渺小。而从地面往高空看五行剑也只能看到一大点而已,不过是五彩缤纷的一个大点其后面还跟着一个五彩的尾巴,和蓝色天空的天空,白云构成了美丽的风景.
　　终于小婷婷受不了le,开口问道:"师傅哥哥,咱们要什么时候才能到达目的地啊?我的快无聊死了!"
　　"好了,小婷婷快到了你在忍忍"
　　"小婷婷既然你很无聊那姐姐陪你玩好吗?"
　　"小婷婷既然你无聊,让你先师傅哥哥拿出些玩意儿让你玩"
　　"好呀!好呀!师傅哥哥快点拿出写好玩的东西让小婷婷和姐姐玩"
　　"好好好,别着急让我想想有什么比较好玩的玩意儿"秦林看着几女和小婷婷摇头的回答到,不过秦林一时真的不知道有什么好玩的东西,于是他陷入沉思当中.
　　忽然,秦林灵光一闪想到地球上的云霄飞车.
　　"小婷婷哥哥忽然想到一种非常刺激的游戏,让哥哥陪你玩吗?"
　　"好呀,师傅哥哥快陪我玩."
　　于是秦林开始操纵起了五行剑对几女道:"做稳了激情的空中飞剑要来了."
　　说完,瞬间五行剑的速度便快起来了,紧接着五行剑忽然以一种及快的速度向下俯冲,而小婷婷瞬间尖叫起来了.就这样五行剑在秦林的操纵下做起了各种高空危险动作.
　　过后,小婷婷彻底的把心中的无聊之气给懈解而出,而且也要到达目的地了,只见远处一座大山外有一座小城镇,而这座小城镇便是姜家与摇光圣地的强者暂时居住的地方.
　　由于姜家与摇光圣地确定了路线，闻讯而来的修士几乎全都选择了这个方位。于是这做小城镇便是其他修士聚集的地方,因为他们也报有幻想,圣药对他们的诱惑太大了，无论多么危险，只要得到圣药从此便能脱胎换骨修炼路途虽说不能一飞冲天,但也是畅通无阻的.就是修炼到半步大能也是时间问题而已,所以他们想跟着姜家与摇光圣地进入荒古禁地.
　　秦林便让五行剑直接降落在小城镇上,不过这也引起了一番小风波.因为秦林的五行剑太巨大太耀眼了,让人一看便知道此剑的不凡.
　　秦林一行人便在找了间客栈,可是没有房间了.因为修士太多了.可秦林用了一块小源换了一间不错的房间,于是秦林他们便住了进去.可是财不外露,那名修士见秦林大方的用一块源跟他换取房间,着修士便其了贼心.于是便和他的同门商量了番,定下计谋要来谋秦林的财,可惜他们找错对象了,结果只有死.
　　当天晚上他们便对秦林动了手,也闹出了点动静.当早上修士们都起来,出来后便发现大家上树立着几个人棍不过已经死,而他们的手脚分别堆放在了一起.因为这件事,小城镇掀起小风波不过最终还是没有找到凶手.
　　又过去了半个月，姜家与摇光圣地依然没有动身，似乎在等待着什么.
　　不过期间有一白发苍苍的老疯子又哭又闹。在大山中跑来跑去，衣衫褴褛，看起来非常古旧，根本不像是这个时代的服饰。说什么死了……全都死了死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有人能够活下来……赶紧回头，不然都要死枯骨无边，尸山血海，它……又来了…
　　这虽然引起了姜家与摇光圣地注意但却没有影响他们,不过老疯子与这个时代格格不入的服饰却让他们联想起了当年某一仙门圣地攻打荒古禁地，结果彻底飞灰湮灭的人来.因为此时的荒古禁地的气息是千年来最弱的时候,说不定有机会所以他们没有放弃.
　　终于一个令人兴奋又担忧的消息穿来了说是:"摇光圣地与姜家半天后要进入荒古禁地了.”
　　（今天是国庆住祖国越来越强大，顺便求包养！求鲜花！）


穿越鸿蒙 第48章 准备
　　半天的时间过去了,很多人向大山外的小镇冲去，全都争先恐后,而秦林他们也跟着他们过去,不过是走着过去的.
　　众人在议论，摇光圣地与姜家要进山了，现在正在召集人手，若是愿意加入他们，可获得抵抗诅咒的灵药。
　　那座小镇外聚集了大量的修士，全都在等着两个超级大势力分发灵药，足足过去半个时辰，小镇中才传来隆隆之响，像是有千军万马在奔腾。
　　数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，杀气冲天，战意高昂，从小镇中冲了出来，所有异兽皆神辉闪烁，鳞甲森然，全都脚不沾地，离地三尺高，在虚空中奔腾，像是海啸一般席卷而来。
　　一股磅礴的威压震动十方，数百名骑士全身都覆盖有神铁甲胄，只有双眼睛露在外面。驾驭蛮兽渐渐踏天而上，离地面越来越高，天空与大地全都在颤栗，肃杀之气笼罩了整座小镇以及周围的地域。
　　“轰隆隆”
　　在数百名强大的骑士身后，出现五十辆青铜战车，上面黑血斑斑，布满了刀痕剑孔，记述着它们的辉煌，透发着古老与苍凉的气息。
　　五十辆青铜古战车碾压过天空，发出震耳欲聋的声响，如同海啸一般浩大，战车上的修士比那些骑士透发出的恐怖波动还要剧烈，天穹似乎都快被它们碾碎了，车轮滚动，古战车升腾到高空上。
　　在古战车之后，数十道神虹冲天而起，这些人的修为明显更高一筹，这些人在守护着两辆特别的辇车。
　　凤鸣响彻天际，九只异禽全身羽毛极其绚烂，闪烁出一道道神辉，光华璀璨。它们具有五彩之身，皆长达十几米，像极了传说中的凤凰神鸟，拉着一辆五色神车升到到天穹上。
　　“那九只异禽体内绝对流淌有凤凰神血，是神鸟的后裔。”
　　“是摇光圣地的九凤朝阳车，据说。非实力超绝的长老不能坐此这种车。”
　　“恐怕这样的长老，一个人就足以灭掉燕国的六处洞天福地……”
　　小镇外的众多修士全都在议论纷纷，皆露出吃惊的神色，这么强大的阵容实在让人吃惊。
　　突然，蛮兽的咆哮声震动高天，让人双耳嗡嗡作响，灵魂都随之颤动，九头形似黄金神犼的异兽拉着一辆神霞闪烁的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，自小镇中升腾到了苍穹上。
　　“这是姜家的神犼辇车，非姜家直系强者不能乘坐，一定是个长老级人物！”
　　众人忍不住惊叹，摇光圣地与姜家明显是下足了血本，对荒古禁地深处的圣药志在必得。
　　就在这时，一名老者驭虹而行，来到了小镇外的上空，俯视着众人，道：“我们的灵药有限，不可能随意分发，如果想领取的话，到时候必须听从我们的调度。”
　　下方顿时一片喧嚣，这样的条件有些苛刻，许多人都担心被当成炮灰。直接退出。
　　“太过分了，我绝不会领取，到时候恐怕死都不知道怎么死的。”
　　“留给他们自己用吧，这样的灵药太烫手，我可不敢拿。”
　　也有部分修士留了下来，完全是打算浑水摸鱼，领完灵药后直接走人，不听从调遣。
　　天空中的那名老者继续传声，音波震动高空，道：“我们不会将任何人当成炮灰，只要与我们同进退就可以……”
　　很多人都不相信，提出质疑，上方的那名老者耐心解释。最终，有不少人留了下来，但绝大多数人选择了旁观，没有参与。
　　半个时辰后，摇光圣地与姜家的人马开始向大山深处进发，大量的修士跟随在后面，不求夺得圣药，只求采到一些灵药便可。事实上，没有几人想进入荒古禁地，都只在想外围地域搜索一番，没有人会为了灵药将自己的性命赌进去。
　　而秦林他们始终跟在最后方,最终采宣还是害怕了对秦林道:"咱们不要跟他们进去很危险的."
　　秦林听完后便不屑的道:"对与他们这些蝼蚁当然很危险,可对我来说确是小菜."
　　采宣听完后,却也不在说什么了.不知为何几女都对秦林很相信.
　　摇光圣地与姜家的人马虽然在小镇时排场很大。但进入深山后所有人都收敛了强大的气息，要多低调有多低调，在此之前不过是为了震慑其他修士而已。
　　“荒古禁地周围有很多强大的异兽，纵然是圣地中的强者，都不一定能够战胜，我们要分成七组人马，从不同的路线进入生命禁区……”
　　谁也没有想到，摇光圣地与姜家会在深山中做出这样的决定，后面的修士面面相觑，不知道跟着哪一组为好。
　　有心思活跃的修士笑道：“这还用想吗？九凤朝阳车还有那辆辇车飞向那里，我们就跟随向哪里。”
　　可是。所有做出这样打算的人都失望了，九凤朝阳车与那辆神霞灿灿的辇车眨眼间全都消失不见，失去了踪影。
　　“荒古禁地神秘莫测，任何强大的修士只要进入，都有可能会被削落成凡人，两位长老不会深入，他们将在外围接应我们，帮我们扫除有威胁的异兽。”
　　当听到这样的解释，众人都很失望。
　　“进入生命禁区有死无生，我们还是远远的看着吧，不要凑什么热闹了。”
　　当下，有不少修士打了退堂鼓，纷纷停了下来，不再前进。摇光圣地与姜家，浩浩荡荡的大队快速分成七股，飞向远空，从不同的方位前进。
　　（第2更啊，接下来我要让遮天在多出一处禁地，求鲜花）


穿越鸿蒙 第49章 一往无阻
　　秦林他们没有在天空中飞行，而是在地面的山林中前进。虽然有不少人退缩了，但还是有大量的的修士追随了下来
　　“枯骨无边，尸山血海，它……又来了……”就在这时，白发苍苍的老疯子突然出现，就在秦林他们的不远处，他居然也追了下来。
　　老人家您说的靠谱吗？”
　　“所有人都会死……”他痴痴呆呆的自语。
　　疯疯癫癫的老人为什么总是这样说？实在让所有听到他说话的有些发毛，秦林他们便和老疯子一同上路.
　　前方的修士大多数都在飞行那，因此速度很快，一个时辰后就来到了距离荒古禁地二百余里的山脉中。到了这片原始地域。蛮兽顿时多了不少，但修士众多，异兽全部选择避退，远远让开了道路。
　　“这一路上很顺利，摇光圣地与姜家的人恐怕距离生命已经不足一百里了，根本没有什么危险。”
　　“或许，他们真的能够采集到圣药，要不我们也到荒古禁地的边缘去转转？”
　　前方很多修士在议论，他们一路追下来，没有遇到任何危险，心中不免有些放松。
　　“吼……”
　　突然，原始山脉深处传来恐怖的咆哮声，遥远的前方，传来阵阵惊恐的喊叫声，很多修士快速向回逃来。
　　“快走，摇光圣地与姜家的这组人马全完了！”
　　很多修士驭虹逃回，脸上充满了惊恐的神色，一刻也不想停留，向着大山外逃去。
　　“发生了什么？”后面的修士不解的问道。
　　“前方出现了一头强大的异兽，一口将摇光圣地与姜家的骑士吞食了大半，一爪将七八辆青铜古战车拍成了齑粉，连吼九声，将方圆一里人的全部震死了。”
　　“太可怕了！”
　　“姜家与摇光圣地的中路队伍没有逃出一个人，全都死亡了！”
　　听到逃回来的人这样说，很多人都心胆皆寒，这是怎样的蛮兽啊，简直太可怕了，居然全灭了所有人。
　　令许多人感到很不对劲，按照世人的说法，荒古禁地外虽然有很多强大的异兽，但是不会特别针对修士，不应该这么惨烈才对。
　　突然，远方的山脉传来阵阵恐怖的能量波动，不多时传来众多修士的惨叫声，大量的修士惶恐逃遁。
　　“发生了什么？”
　　“有绝世异兽出现，将最前方的所有人都撕碎了，摇光圣地与姜家没有一个人活着逃回来，全都死了。”
　　后方的修士听后全都惊恐，又一队人马覆灭，这实在超出众人的意料。
　　突然，凤鸣声响彻天际，九只异禽全身羽毛极其绚烂，光芒璀璨，像是熊熊神火在燃烧，拉着一辆五色神车划破长空。
　　“摇光圣地的长老终于出手了，这下不用逃了，他一定会灭掉前方的几头凶兽。”所有人都这样认为。
　　但是，就在刹那间，众人的神色全都变了，因为，那辆九凤朝阳车居然是在逃遁！
　　“天啊，那竟然是传说中的鹏鸟！”
　　天际，一头巨鸟遮天蔽日，双翼伸展开来足有数百米长，通体璀璨夺目，神辉刺目，像是黄金浇铸而成，通体金灿灿，如一片金色的云朵，快速冲来，它正在追逐那辆九凤朝阳车。
　　“啊……”
　　突然，前方传来阵阵惊恐的惨叫，大量的修士如潮水一般向深山中逃来。
　　“前方有蛮兽阻路，赶紧逃！”
　　“太惨烈了，数百人竟在一眨眼见，被粉碎成血雾……”
　　此时,秦林出手了.他施展出五行之一冲向了天空,唤出了五行剑.着实让旁边的采宣和如玉吓了一跳.而老疯子的眼睛却看者秦林,双眼闪烁着光芒.
　　一道巨大的五彩剑芒朝巨鸟飞去,瞬间巨鸟挥飞烟灭,刚才强大无比的巨鸟居然瞬间被一道剑芒.令所有的修士大吃一惊,同时也给于了他们生的希望.
　　众人顺着剑芒的来的方向望去,发现天空有一人背生五彩双翅,手中拿着五彩的剑.那便是秦林,瞬间众人人出来秦林是半个月前的那个人.
　　秦林扇动着翅膀,往荒古禁地飞去,而秦林斩出了几十剑,瞬间几十道巨大剑芒往旁边的凶兽飞去.而无依列外,正在屠杀修士的凶兽都被剑芒斩中瞬间化为烟尘.
　　而采宣却把眼睛争得大大的,因为她不知道秦林那么猛,刚才凶猛无比的凶兽都在死在他的剑下.
　　天空华过一道彩虹,众修士和姜家和摇光圣地的人马也跟了上去,因为他们发现秦林飞的方向正是荒古禁地,一路上秦林又斩杀了不少凶兽都是一剑毙命.这让后方的众人感到了希望.
　　如玉和采宣的心也提了起来,因为她们害怕秦林真的进入荒古禁地,而老疯子也不在说话了.他们一行紧跟在秦林后面.
　　(国庆第3更求包养!!!)


穿越鸿蒙 第50章  神墓现
　　血色的雾气飘动。森林中充满了刺鼻的腥味，荆棘丛中，古树枝下，乱石林间，一具具尸体横陈，身体或被洞穿，或被撕裂，全都死不瞑目。虽然秦林出手但是还是有很多的修士命丧.
　　荒古禁地内，苍劲的古木枝杈如虬龙一般伸展向四方。每一株老树都如小山一般耸入天空。一条条水缸粗细的老藤像是一条条盘山大蛇，每一根都能将一座山峦绕满，刚健有力。
　　如果不明底细，看到此地草木繁盛，生机勃勃，一定会以为是一片净土。但是，若仔细观察，很快就会发现异常。偌大的禁地，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！
　　而秦林已经到达古禁地的最边缘地带,而后面的姜家和摇光圣地的人也停了下来,分别从摇光圣地的九凤朝阳车和姜家的神犼辇车上下来了几名老人.
　　"他是谁?"
　　"这些凶兽即使是我们也难似以对付,可却被这神秘人给轻易灭杀了!"
　　"恐怕只有某些活化石才有这本事."
　　"是啊,可看他相貌年轻?不可能"
　　"我清楚了我想是他手中的那把五彩缤纷的剑"
　　"可能不压于圣兵"
　　"在看看把,我估摸着他的目的和我们一样"
　　几名老人互相讨论到.由于秦林太猛了现在没有任何凶兽敢过来.
　　忽然,秦林在众人的惊叹声和差异中飞进了荒古禁地,可是秦林并没有发生衰老情况,于是有人认为现在荒古禁地的气息影响不了人,于是也飞快的飞了进去,后面也有人要跟上去.
　　可当那名修士一飞进荒古禁地的范围时,便瞬间从天空摔落.双目深陷，血肉干枯，如尘土一般簌簌坠落而下.着实让后面想进去的修士吓了一跳,纷纷赶紧往回飞.
　　这时候秦林回头看了他们一眼不屑的道:"蝼蚁也想进来找死."
　　而姜家和摇光圣地的人听完后,脸色彻底的暗了下来.可却说不出任何话反驳.因为秦林进入荒古禁地后,什么事情也没有发生.采宣和如玉一颗悬着的心也彻底的放了下来,旁边的老疯子身体却颤抖了起来,因为他明白能在荒古禁地这般除非是大帝,不然就是他自己进去虽然也能施展但是效果会削弱许多的.
　　秦林飞往禁地的深处,而姜家和摇光圣地的人也要进入荒古禁地,当他们踏入禁地的一刻便发现他们的修为全部被禁锢了,不过他们暂时有密宝和密药支撑还能暂时抵抗着荒的气息,不让身体衰老.
　　初时，众人没有什么感觉，当前行十几里后每一个人都觉察都了异常。
　　“我体内的神力源泉不再涌动，即将消失……”姜家的一名修士最先惊叫出声。
　　“我的命泉闭合了，不再有神力流淌而出。”摇光圣地的一位强者也变色了颜色。
　　众人的脸色都变得很难看，他们的体内不再出现生命精气，连苦海都在慢慢干涸。
　　“慌什么，这是早已预料到的事情！”姜家的老者姜汉忠冷喝道。
　　忽然,这时荒的气息彻底的加强了,前方的骑士全都惨叫，他们身上的神铁甲胄原本光华灿灿、刀剑难损，但是此刻却在快速暗淡，发出“咔嚓咔嚓”的声响，不断龟裂，最后像是腐朽的老树皮一般，快速脱落了下来。随后他们的身体也跟刚才那名修士一样全部化为了白骨.
　　众人感觉到了一股妖邪的力量开始爆发，快速向后退去，那些坐骑更是不安的咆哮了起来。
　　刚才那一幕实在让人心惧，几十条鲜活的生命眨眼间化成灰土，彻底消逝，这样的死法令在场众人脊背冒寒气.
　　“哐当”、“哐当”……
　　巨大的震动声响在白天中传的格外幽远，像是有什么庞然大物在捶打金属，让山林随之摇颤。
　　嘶吼声透发出愤怒，越发的凄厉与可怕，很难想象深渊中到底有什么东西。
　　突然，一声猛烈的轰响，那遥远的山地间，深渊突然发生了剧烈的大地震，喷涌出无尽的黑雾，完全将那里的天空遮蔽了，所有阳光消失不见，格外的压抑。
　　“隆隆隆”
　　突然，所有黑雾在刹那间又都被吸入了深渊中，天空中的阳光再次瞬间闪耀而出.但是众人却看到了一副极其震撼的画面。
　　有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世！相隔这么远都可以看到，可以想象那几条铁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋，顿时险些将山林中的人震的昏死过去，滚滚音波让人耳鼓生疼。
　　那个东西被巨大的铁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空！忽然,一阵强大的威压散发出来,跟帝兵一样瞬间所有的人都跪了下来,除了老疯子和如玉他们列外.整个东荒也察觉到了这是帝兵的威压,就连中州,西漠、南岭、北原也察觉到了,天下皆惊.
　　秦林瞬间出现在模糊的黑影的不远处,而威压正是从五行剑中散发出来的,瞬间远处的众人明白,原来拉是帝兵.
　　"五行灭空斩"
　　秦林斩出了一刀,这一刀天地变色周围的空间纷纷裂开,露出了漆黑无比的空间.而模糊的黑影将数百丈长的粗铁链甩了过去,可却也阻挡不了五行灭空斩
　　"隆"巨大的碰撞声散发而出,远处又有几十人被震死.
　　而黑影发出一声凄厉的嘶吼后，被斩进深渊中.然而几条百丈长的粗铁链却是飞舞而出,秦林挥动着五行剑纷纷有将铁链给打了回去.
　　这次,彻底的安静了下来,没有铁链的声音,只有五行剑的威压还在,因为那个黑影,知道了秦林不好惹,乖乖的躲在了深渊当中.
　　这时候秦林,站在了深渊上空的中间,几句话从他口中飘舞而出,可却另天下所有的人都震惊了
　　"苍天死,青天出,诛神死,神墓现"
　　瞬间,不可思议的一幕发生了荒古禁地上空彻底的碎裂开了,而一座巨大的陵园开始模糊的出现最终完全清晰起来,从此荒古禁地无上空,有的只有一座神墓悬浮在其上面而已.
　　做完这一切后秦林便瞬间消失了，而五行剑的威压也消失了。
　　（求鲜花啊）


穿越鸿蒙 第51章  相逢小曼
　　距离神墓，出现在荒古禁地上空已经过去了三天的时间了。由于秦林的那句话是面对整个遮天世界的，所以东荒,中州,西漠,北原等包过太古王族都听到了.一时间荒古禁地又热闹起来.
　　如玉在出发前的小城镇等了秦林一天,可还是不见其人于是带着梦璐和小婷婷采宣回去了妖族一躺,毕竟妖族的某些事情还要他处理.老疯子早在黑影出现时便迅速的离开了.
　　此时,秦林去找李小曼了.秦林进入燕国的一座巨城，因为他知道小曼在这里.这是燕地除却都城外的第二大城市，人口不下百万，极其繁华，街道宽阔，车水马龙，人流往来不息，街道两旁店铺林立，叫卖叫卖之声不绝于耳。
　　此刻已经到了中午,突然秦林脸上露出了笑容,因为他看到了一条熟悉的身影,便是李小曼.她的已经恢复了，身高一百七十公分，亭亭玉立，一身洁白的衣裙随风轻轻飘动，有一股不食人间烟火的气质。
　　无论是过去还是现在，李小曼都极其漂亮，姿容清丽，不知道是不是由于修行的缘故，她的闪烁着晶莹的光泽，雪白细嫩，似凝脂美玉一般。
　　李小曼白衣飘舞，黑发自然水飘散，将衬托的更加晶莹，她的眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，颈项如白天鹅般秀美，小蛮腰不盈一握，双腿修长笔直，身材挺秀婀娜，非常完美。
　　同过去相比，她少了一分张扬，多了一分灵动，像是广寒仙子临尘一般，多了一股出世的气质。
　　她如鹤立鸡群一般，飘逸而灵动，美丽出尘的姿容引得很多人回头观看.秦林想要给他一个惊喜
　　秦林转身就走，想要离开这里,准备一下.但不想匆匆之下撞了一个人.
　　你这人怎么回事,街道这么宽，偏偏向我身上撞！”前面是几个年轻的男女，其中一个漂亮女子面露不愉之色，秦林刚才不小心撞到了她。
　　"不小心而已.”秦林说道。
　　“师妹看看是不是丢了什么东西，现在有些人穿着华丽的衣服专门这样偷盗。”一个年轻男子提醒道，并且拦住秦林，不让他离去。
　　“师兄，师姐……”就在这时李小曼走来，大街上行人虽然很多，但众人见她如此美丽，不由自主为让其开一条道路，她很快就来到了近前,秦林见此边苦笑了一翻看来想给小曼一翻惊喜是不可能了。
　　“放他走吧，我没有丢什么东西。”刚才被撞到的那个女子皱着眉头道。
　　秦林想转身离去，但是李小曼已经到了眼前，正好见到他。
　　"秦林是你!!!你怎么会来到这里了?"
　　李小曼的话语毫不掩饰她心中的激动,而李小曼旁边的几个年轻男女全都露出惊讶的神色因为他们从来没有见过李小曼露出这样的神色出来.
　　"来来看你了!怎么不行吗?"
　　秦林故意羞涩的说道,而小曼听完后脸上也露出了一抹羞红,萃道:"真的是来看我的吗?我看你说的话基本都是假的."
　　"真的,我真的是来看我的小曼来的"说完秦林发现说错了.而小曼听完后那一抹羞红再次扩大了.
　　平日间李小曼清丽出尘，遇事不惊，总是很从容与镇静，此刻却露出这样的行为，这让旁边的几个年轻男女很好奇，其中人一人忍不住再次问道：“师妹你认识这个人？”
　　李小曼很快恢复平静，点了点头，道：“认识。”
　　此时,几个年轻男女都见天色不晚了,便道:"师妹咱们该回去了."
　　而小曼听完后,点了点头,然后对秦林到:"我要回紫阳洞天了,你也跟我去紫阳洞天做客把,相信那天的长老见到你说不定也会款待你的."
　　"好呀."
　　"既然,你同意拉便走把."
　　（第1更，求鲜花同志们）


穿越鸿蒙 第52章  风云涌动
　　神魔陵园本是小说<神墓>中位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。可却被秦林在荒古禁地上空创造出来。
　　此时，姜家和摇光圣地那天的幸存者都回到了小镇，因为他们知道要有大事件发生，且采圣果无望。随后姜家和摇光圣地又派来了几个名大能，而阴阳教老教主亲字率领几名太上长老到，因为老教主寿元无多所以他可以无所顾及。随后姬家，瑶池圣地，大夏皇朝，古华皇朝，九黎皇朝，神州皇朝，大衍圣地，万初圣地，紫府圣地，道一圣地，王家等等都派出几名大能来到了小城镇。
　　而无量道人，段德也来了，如此巨大的陵墓号称神墓他其不能来。
　　而其他修士只能在周围晃荡了，不久便传出消息有人看见了神墓里的情景。说是陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树。
　　雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
　　墓园的白天和黑夜有着截然菜相反的景象。
　　白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
　　如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
　　每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。
　　陵园惟有日落时最为安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。
　　于是所有的圣地大教和王朝便决定，三天后的日落时时纷进入神墓，而开头的便是段德，因为众人都知道，他挖坟是天下第一的。
　　——————荡的分割线——————————————荡的分割线———————————
　　秦林跟着小曼来到了紫阳洞天，到那天和灵虚洞天争夺的老人也出来接见秦林了。毕竟秦林是荒古圣体，而且秦林也不错。
　　然而，当他出来见秦林的时候，便一种难以置信的语气说道：“秦林你……你居然可以修炼了？而且还是道宫秘镜一重天。”
　　秦林故意将修为显示为道宫秘镜一重天，而周围的人听见了也吓了一跳。特别是小曼非常高兴。
　　“嘿嘿，侥幸而已”
　　“我很奇怪，荒古圣体怎么还可以修炼？”
　　“这个，现在的圣体之所以不能修炼是因为现在的天地法则都变了不适合我修炼了不是吗？”
　　“恩，现在荒古圣体之所以不能修炼全是因为天地法则边了”
　　“那好，如果能寻到一处和荒古前一样的地方你说我能不能修炼”
　　“你……难怪啊，原来那时你要人送你们去一个地方，想必那个地方还是和荒古前一样把。”
　　“对，那便是荒古禁地”
　　周围的人都听这秦林和他们长老的对话，都很让他们惊心特别是秦林是能修炼的荒古圣体的消息瞬间传便了整个紫阳洞天。
　　那名长老又道：“这么说你是进入了荒古禁地了？”
　　秦林回答道：“没有，我只是在荒古禁地的边缘地带，因为边缘地带的天地法则和荒古禁地一样没有改变。”
　　“原来如此，秦林你便在我们紫阳洞天住上几天把。”那名长老道。
　　此时的小曼非常高兴，于是边带着秦林在紫阳洞天随处走动。
　　（第2更求鲜花啊！给我几朵鲜花把！！）


穿越鸿蒙 第53章 吃了小曼
　　就这样秦林和小曼想一样的过了两天，在第三天的时候秦林对小曼说：“小曼我要走了，你可以陪我一起离开吗？"
　　小曼听完后挣扎了下，道："秦林我好，我跟你走。"
　　于是两人假装要出去完，便离开了紫阳洞天。两人走到了一出荒芜的地带秦林便在小曼惊奇的眼神中唤出了五行剑两人便坐了上去，五行剑便飞了上去。
　　空中，小曼窝在秦林的怀抱里，而秦林双手不时的抚摩着她的柔软处刺激着他的神经。
　　"啊……"小曼轻轻的呻吟了出来，此时她满脸通红。
　　而后秦林便吻向了小曼的香苦脖子顺着脖子往上吻，小曼羞涩的说道："秦林，不……不要。"
　　感受到秦林的手指的不断侵袭，，小曼的俏丽脸蛋已经变得通红，娇羞的把头往秦林怀里钻去，但剧烈的心跳声却暴露出她内心的急切期望。
　　秦林捉住那柔软鲜嫩的忘情的亲吻，舌头缠住那柔软滑腻的着她清甜如甘露般的唾液。小曼面对他如火般的热情，深情地响应着亲吻。
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!删节合集见省略1500字左右我的QQ491458758顺便求鲜花啊!!!求推荐啊!!求包养啊!!!!!
　　(第3更啊兄弟们收了小曼求鲜花啊求推荐什么都求明天又要进去了我真是悲剧啊!!我在奋斗第4更如果今天晚上鲜花能到达50的话便第5更)


穿越鸿蒙 第54章 美妇人
　　入夜，繁星点点，灯光迷离，银星和灯珠衔接在一起，明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到大地上。
　　漆黑的天空和旁边的繁星形成了鲜明的对比,这时天空上有一条五彩缤纷的五色彩虹缓缓的划过天空那尾巴足有几十多米.
　　此时,秦林和小曼都已经闭上眼睛在休息了,微风抚摩着他们的脸颊,而他们就要到达目的地了.不过一会儿一座灯火通明的小城镇便出现了,这便是秦林上次的小城镇.
　　秦林争开眼睛,发现躺在怀里的美人儿依然闭着眼睛,于是吻向小曼嘴唇,而小曼也感觉到了便争开了眼睛,见到爱人这样脸便微红起来.
　　小城镇越来越进了,此时的五行剑依然很耀眼,不过小城镇上却没有什么反应.因为这天来骑坐彩虹来小城镇的人太多了,尽管前段时间暴出有一把五色的剑是帝兵镇动天下,但是他们已经被免疫了因为太多修士都是骑坐五色的东西来的.
　　五行剑上,秦林拥着小曼观衣看着小城镇,而秦林让五行幻化成了别的摸样.就这样小城镇越来越进,直至五行剑降落在城镇广场上.
　　小城镇上,已经全是修士了没有任何凡人了.那些凡人都已经被分配到别的大城镇上去了.秦林和小曼已经下了五行剑在小镇上寻找住处了.
　　不过秦林走了好几间客栈,都是被各大圣地世家和大教给占了.这时小曼撅着嘴说:"老公,你来着干什么,你看都没地方住了."
　　秦林听完后便笑道:",客栈被各大圣地世家和大教给占了,可还有民房啊,咱们在去其他的客栈看看,实在没有地方咱们民房强一间来咯."
　　就这样两人又进了一间客栈,这次他们没有在被敢出来了.原来秦林,进入了瑶池圣地占领的客栈,不过瑶池圣地派来的人较少所以没有住满,而且女人都比叫精灵,于是她们坐起了客栈生意.只不过价格贵了点,普通的一天10斤源豪华的一天30斤源,不过着对秦林只是一些数字而已没有什么的.于是秦林订了豪华的.
　　由于时间尚早,秦林和小曼便在大厅坐下,于是秦林便从戒指中拿出了些妖兽的肉和灵草和五行米让瑶池的人去下厨做些饭菜.至于五行米当然是秦林变出来了拉.
　　当瑶池圣地的女弟子看见这些蕴涵灵气的材料时脸色都变了变,退了下来不过暗中叫人通知领头的人.因为这些材料实在太贵重了,特别是这个五行米蕴涵的灵气比一些源还要多.
　　不一会儿,楼上便下来一位美妇人,秦林一看便被美妇人雍华的气质给吸引了,这美妇人一双凤眼大而有神，美艳流波总之很美,身穿一身黄色的宫装更给这位美妇人增添一番莫名的韵味.
　　这位美妇人来到了秦林的旁边,对秦林说到:"公子有礼了,我是瑶池圣地的长老,我叫蕙怡."
　　"原来是,瑶池圣地的长老请做,我叫秦林,旁别这位是我的道吕李小曼"秦林道.而旁边的小曼见到秦林这样,便伸出了她的拇指和食指往秦林腰上一拧,秦林虽然不会感到疼痛,但还是配合的露出的一丝疼痛的脸色.
　　而已经做下的蕙怡看见秦林露出的一丝疼痛的脸色,刚开始还是有些疑惑,不过随后看见小曼的动作便笑了笑.
　　就这样秦林和蕙怡交谈了一会儿,期间秦林道:"蕙怡长老你太美了,你的雍华的气质吸引了我我要送你一件东西,希望你不要拒绝,不过要等饭后哦."
　　而蕙怡听完了,脸露出一丝粉红,更增添了她的美,蕙怡羞涩的道:"秦公子,我这那里算美呀,在瑶池和我一个等级还有很多比我漂亮的也不少."
　　秦林听完后,暗自确定以后要把瑶池圣地变为他的后宫圣地.
　　这时饭做好了,瑶池圣地的女弟子边将饭菜都端了上来,秦林又道"蕙怡,你们瑶池圣地可真是圣产美女连一个女弟子都有这样的姿色."秦林把长老2字给悄悄的消去了.
　　阵阵蕴涵灵气的香味从饭菜里散发出来,饭碗里乘着五色的米粒,而妖兽的肉和灵草混合的菜也很不错.
　　这时秦林道:"蕙怡你就和我们一起吃饭把."蕙怡不好拒绝于是答应了.
　　在吃饭的过程中,蕙怡非常惊喜和惊讶的发现她停留在仙台一层天初期的瓶颈居然松动了,相信只要闭关下就能突破仙台一层天初期进入仙台一层天中期.
　　她看这秦林和小曼都吃的津津有味的,忍不住问道:"秦林小曼,你们这饭菜是怎么回事?居然能让我的瓶颈松动,究竟是什么在起功效."
　　小曼道:"这个我不知道,要问我老公."
　　秦林道"蕙怡只要你跟小曼叫我声老公我便告诉你.
　　小曼听完后秦林的腰再次受罪,而蕙怡也看见的小曼的小动作.觉得秦林貌似要占她便宜,不过权衡了一番,这种能让人瓶劲松动的灵物可是不可多得的.
　　于是蕙怡红着脸叫道:"秦林老公."
　　秦林听完后呵呵的笑了,着令蕙怡的脸更家的红了因为她看见秦林这样字就更加肯定秦林在占她的便宜了.
　　秦林道:"就是这个五色的饭."
　　蕙怡听完后非常的差异因为她们瑶池圣地也有蕴涵灵气的米,于是又问道:"这是什么米就有这样的奇效."
　　"这米叫'五行米'是在五行土当中生长出来了."说完便有拿出了一瓶酒道:"这是五行酒,是这五行米和五行果粮造出来的,当然这五行果也是在五行土中生长出来了。秦林说了一堆令蕙怡听不懂了话。
　　蕙怡只知道个大概对与五行土和五行果是什么都不清楚了。
　　秦林把酒盖给打开了酒乡瞬间散发出来非常的吸引人，秦林便把五行酒倒了出来，只见酒水和五行米也是一样的五色。
　　秦林道：“蕙怡你尝尝这五行酒，这个五行酒的功效可比五行米好很多哦。”
　　蕙怡听完便将酒碗拿起，把碗内五行酒一口喝完了瞬间，天地灵气都往蕙怡的身体里奔涌而去，蕙怡瞬间突破仙台一层天初期进入仙台一层天中期而且还是是仙台一层天顶峰中期.
　　过了一会儿灵气不在波动了，不过这也惊动了整个小镇相信过不了一会儿这里就都会来满长老级别的人。
　　蕙怡从突破的状态醒了过来满脸的笑容，而秦林也把五行酒收了回去。


穿越鸿蒙 第55章 肚兜
　　"秦林谢谢你!!帮我突破仙台第一层天的第四个小台阶,进入了第一层天第九个小台阶"蕙怡无比兴奋的对秦林道.
　　秦林听完,便荡的笑了声,道:"蕙怡这没什么,五行土生长出来的东西功效很特别有能帮助人突破,疗伤,去隐疾,增加寿命等一大堆功效,要是生长了千年的东西的其功效堪比不死神药了."
　　"真!的吗?不知秦林你是否可以买些给我们瑶池圣地!"
　　"可以啊!不过要稍后在讨论,蕙怡你还是先应付以下来的人把"
　　秦林和蕙怡二人说道.
　　果然,没过一会儿.小镇上算所有长老级别的人都来了,总共30多名长老级别的人物来到.此时的气氛似乎凝固了起来.
　　"恭喜蕙怡长老突破了仙台第一层天的第四个小台阶."就在这是几名长老对蕙怡恭喜道.
　　"我只是突破了而已,没想到闹出了那么大的动静,请诸位长老都回去把"惠怡委婉的道.
　　不过有些人不会因为惠诒的一句话就回去的.因为他们知道一个人要是想在仙台这秘镜上突破可是难的,而惠诒居然在这里突破了,其中肯定有端倪的.
　　此时,秦林小曼和蕙怡坐在一起很起眼,感觉很怪异.
　　终于有人问道了秦林和小曼,而蕙怡帮他们解围道声称小曼是她的徒弟而秦林是她徒弟的道侣.
　　而秦林和小曼为了配合蕙怡也叫了师傅,到此他们也不在追问秦林和小曼了.
　　由于追问不到蕙怡突破的原因,他们开始耐不住了.
　　"蕙怡长老,咱们打开天窗说亮话把,是什么东西帮助你突破的,你我心里都明白的."有人问道.
　　蕙怡想了想,便给秦林使了个眼色然后道:"其实我突破完全是我徒弟道侣,为了得到我的认可特地找来异宝孝敬我的,没想到却闹出了那么大的动静."
　　于是呼,矛头便指向了秦林,不过蕙怡可不会担心秦林.因为她清楚可以拿出那些东西的人,背景一定很厚重.
　　"秦林,你还有这样的异宝吗?"
　　"没有了"
　　"在哪里找到的?可否告诉我们?还有那异宝叫什么?"
　　"我不知道,且这东西是我从源中切出来了"
　　就这样秦林和他们你一句我一句的,最后他们终于不在询问了,一个个回去了.
　　蕙怡看着他们都走了便也送了口气,对秦林道感谢了一翻.
　　"秦林咱们可以继续刚才的话题了吗?"
　　"可以不过我建议到房间里去".
　　秦林三人便上了进了蕙怡的房间,秦林便放出神识将房间给遮蔽住了.
　　于是他们便讨论起五行土的事情了最终,秦林答应拿一些五行土给瑶池圣地,而且还将刚才的五行酒给了蕙怡.
　　秦林道:"蕙怡我刚才说过要送件东西给你."说完便拿出了一件粉红色的肚兜,而蕙怡和小曼看见了脸色瞬间红了起来摧了秦林一生.
　　"蕙怡你可别小看这件肚兜,它可是意见防御性的圣主级别的法宝,就连普通的圣主级别的兵器也很难破开它的防御."
　　而蕙怡听完了却也动容了,不过还是很羞涩的道:"秦林你送的东西如此的贵重我不要了."
　　最后蕙怡还是收下了这件粉红色的肚兜.
　　秦林道:"蕙怡你还是赶紧把这件肚兜给炼化穿上把,小曼你陪陪蕙怡我出去了."
　　于是秦林便起身离开了房间,就这样房间中甚下小曼和蕙怡两人.便在谈论秦林的事情.当谈到秦林的是荒古圣体时,蕙怡震惊了.因为蕙怡知道秦林的修位在仙台第一层天的第一个小台阶,不过这是秦林故意显示出来的.
　　荒古圣体,很难想象他的潜力有多大.而且他已经到了半步大能的级别了,瞬间蕙怡边下定决心无论什么代价都要拉拢秦林.


穿越鸿蒙 第56章 姬紫月
　　秦林走出房门,便吹着口哨往楼下走.期间瑶池的相貌女弟子看见他都称呼他为公子,这让秦林心里很舒服啊.
　　看者大堂内那些相貌不错的女弟子,秦林想把瑶池圣地收做后宫圣地的.秦林走向客栈大门外面,只见外面已经是黑夜了,而整个小镇却灯火通明热闹非凡,而且有许多修士在此摆下地摊以次交换物品或出售物品.
　　于是秦林便到街上走了走,此时这个小镇已经可以是称做修饰小镇了,因为镇里面的全是修士.大街两旁均有基本上都拜满了地摊,上面放者各式各样的东西.
　　"这见东西价值多少源我要了,。”清脆悦耳的声音传来，如大珠小珠落玉盘，就在前方，一个十七八岁的少女，带着几名老者在一地摊上.
　　这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，但当她露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。
　　紫衣少女极其美丽，眼睛很战大，睫毛很长，带着一股灵气，看起来非常的活泼与俏皮，给人一种灵动的感觉。
　　"姬紫月!!"这是秦林心中第一闪过的念头,秦林不由自主的走了过去,走进一看边发现摊主是一个红光满面的胖道士.虽然看起来身材臃肿，但看其动作却很轻灵"段德"这是秦林又想的.
　　段德见,秦林走进便道:"无量天尊,贫道段德不知道友要什么?"说完便对紫月说:"无量天尊,贫道要一万斤源不知可否?"
　　顿时紫月便道:"怪道士,本姑娘看上你的东西是你的福分,你居然想黑我."于是秦林朝紫月的手中一望'羊脂白玉神铁'.
　　于是秦林道:"段德道长这'羊脂白玉神铁'一万斤源我要了."顿时紫月水灵灵的大眼睁的很大,怒视着秦林却没有说什么.
　　"成交."段德果断的答应了.于是秦林拿了10块名为蓝钻源的异种源道:"此为蓝钻源这样一块足以价值一千百斤纯净源."
　　段德一赶紧把蓝钻源收了起来道,这块羊脂白玉神铁归公子了.可是羊脂白玉神铁却在紫月的手中.
　　秦林便上前道:"姑娘请把羊脂白玉神铁给在下把."
　　“我为什么要给你呢?它可是在我的手里当然是我的拉……”那名紫衣少女笑嘻嘻，在旁传音，发丝轻舞，紫衣飘动，似是一个精灵。
　　"姑娘,请将羊脂白玉神铁归还给我,它已经是我买来的了."
　　"什么时候买的,本姑娘怎么没有看见呢?它可是一直在我手中的哦!!怎么可能是你买来的不信你问段德道长"此时段德已经收摊走人了,早已经不见踪影了.
　　秦林见此摇了摇头,道:"姑娘只要告诉我你的芳名我便权当这块神铁是送给你的."
　　紫月听完顿时拢了拢秀发，嫣然一笑，道：“本姑娘叫姬紫月,你可听清楚了吗?还有你叫什么"
　　"在下秦林."
　　"原来你叫秦林,小DD跟着我走把,嘿嘿."紫月走上前来，捏住秦林一边的脸颊，不怀好意的笑道.此时秦林确实比他小.
　　"既然紫月叫我跟着你,那我从命就是拉."
　　于是秦林陪着紫月逛夜街去了,就这样紫月买了许多好东西就连避水珠,辟火珠,避尘珠等无用的东西也买了,不过可怜的是秦林付的帐,就这样下来总共也花了秦林40斤的源.
　　这时候已经很晚了,地摊也渐渐的少了起来.紫月便对秦林说:"秦弟弟(情弟弟),姐姐要回去了你也跟姐姐我回去要吗?"
　　"好啊!不过紫月你刚才叫我什么?情弟弟好亲切啊!"秦林调笑道.
　　紫月很精灵瞬间便明白了,于是便揪住了秦林的耳朵道:"好呀!连姐姐我的便宜也敢占."
　　就这样紫月边带着秦林到了他们姬的客栈.
　　（紫月小MM出场，大家可喜欢不？求包养！求鲜花！）


穿越鸿蒙 第57章  吃了紫月(一)
　　就这样秦林被紫月带到了她姬家所在的客栈,只见一进客栈门.便有一穿来一声问候,"紫月回来拉!"
　　只见不远处有一紫衣男子坐在椅子上,犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰般璀璨,声音正是从他口中传来的,姬皓月.
　　"哥哥我回来拉,今天我玩得很高兴啊!"
　　"哦!我们家的小公主,居然带了个男人回来?"姬皓月,看了看秦林神秘的道.
　　闻言,紫月便有些脸红便拉着秦林的手来到了姬皓月旁边坐了下去,什么也不说.而姬皓月也明白了怎么回事了,他的妹妹喜欢上她带会来的男人了.
　　"不知小兄弟叫什么?"
　　"我叫秦林"
　　就这样姬皓月和秦林两人交谈起来了,在此期间是由紫月阐述了她和秦林认识的经过.不过当紫月说秦林的身家很多而且源似乎也用不完的时候,令姬皓月感到非常差异.最后秦林以他是初成的源天师,才会有那么多的源,可是姬皓月就是不信.
　　逼得秦林拿出了七八块源石,说里面都是珍宝,紧接着纷纷将它们切开.分别有,人元果,异种源,紫耀铜精,羊脂白玉神铁等等最后连姬家的长老也惊动了,因为这些东西太贵重了单人元果这个可以延长寿命的珍宝就价值连成了,估计可以买出几十万斤的源.单这一样便可引出一场圣主级的大战了!
　　最后姬家长老也认出了秦林,至于原因却也不说了因为瑶池长老突破的风波他也在场.而秦林从源石切出来东西,全部送给了紫月,这令紫月高兴了一翻.因为秦林知道这些东西就算没有送给紫月也会被他姬家给低价收购走
　　结果姬皓月和紫月都相信秦林是源天师了.其实那些东西都是秦林创造出来了,不过说到秦林是源天师也是可以的,因为他的道识什么东西可以阻挡它的扫描,而秦林是鸿蒙第一人,这遮天世界还是他创造的,所以着遮天世界里天和地都可以转为他的攻击武器,着跟源天师没有什么区别.
　　秦林是源天师的身份被正式,立刻就变尊贵起来了,而紫月也是非常的高兴,因为她喜欢的人是源天师,到时候就算是他们家里的人也不敢阻止她和秦林在一起,而姬皓月似乎认可了秦林.
　　此时,客栈门外传来一声音"金霞洞天,太上长老前来拜见",姬家长老一听边派人叫他们近来,之间一名白发飘飘的老人走了进来,起身后还跟着一名一个头发花白的老妪赫然是当日和灵墟洞天抢夺林佳他们的李颖.
　　而秦林也第一时间认出了秦林失声道:"秦林你怎么在这里,还有你怎么可能修炼,荒古圣体不可能修炼."秦林故意把修为降到道宫秘境第一层的波动.
　　而李颖失态并令金霞洞天的太上长老和姬家长看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com老眉头都皱了一下,但当他们听完李颖话时也失态了,不紧紧是他们所有听到的人都失态了.因为任谁听见荒古圣体都会失态.
　　经过李颖这么一暴光以后,有的人看向秦林有些幸灾乐祸,因为荒古圣体现在是难以修炼的,即使能修炼也很最多止步到道宫第九层.而紫月也露出了担心的眼光.秦林见此便摸了摸紫月的头道:"紫月,你就放心"而紫月听完后也点了点头.
　　于是紫月便拉着秦林来到她的房间,一踏入房间秦林便问到一股清香.等房门一关上秦林瞬间把紫月给抱了起来.


穿越鸿蒙 第58章 吃了紫月 (二)
　　紫月如乳燕投林一般附在了秦林的怀里，温玉在怀，秦林忍不住伸手轻轻的搂着芊芊细腰，丝丝处子幽香扑鼻而来。紫月全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。两人静静的相拥着在一起，享受着难得的宁静时刻。
　　月儿羞了，躲入一层薄薄的云彩中。月色朦胧，整个天地和房间中似乎中有两人“砰砰”的心跳声。随着秦林右手的上移，紫月手紧紧的抱住了秦林，柔柔软软的两个馒头，极具弹性的压在了秦林的胸前，紫月满脸潮红，似乎猜到了秦林心中的想法，心里难免有些紧张，两眼微闭着，一双素手紧紧的抱着秦林。
　　这一来，秦林那原本要勇攀高峰的大双，是怎么样都伸不进来，更不要说攀上，把玩蓓蕾了。东方不亮西方亮，上面不得到，秦林的手顺势而下，悄悄的滑到了紫月的翘之上。紫月身子猛的一震，就像绷紧的弹簧一样，这部也绷得紧紧地，显得浑圆如球，他忍不住从衣衫的狭缝里伸了进去，翘圆润光滑，犹如上好的湖丝缎子，圆乎乎、滑溜溜。作为鸿蒙至尊，秦林可不是什么鲁男子，胴体在怀，香在握，他腾地一下，心中腾起一股子莫非的来，胯下的小秦林，当时就有了反映，高耸如柱，勃如怒娃，不偏不斜的顶在了紫月的根部，那神秘的处子之地。
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删识节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节，删节，删掉的发在合集里删节
　　(求鲜花这里删节2400字左右合集里面见)


穿越鸿蒙 第59章  私奔
　　一翻过后，两人就这样窝在了大，而床旁边亮这一多鲜红的玫瑰。紫月躺在秦林的怀里，一边享受着带来的余波，一边用她嫩滑的手指在秦林的胸前打小圈。而秦林的手则握着她的小娇乳。
　　“坏蛋，我们才认识一天你就把我的身体给夺走了，也不知道我怎么会喜欢上你的”
　　“嘿嘿，小紫月当然是我的魅力大咯，把你给吸引了”
　　“坏蛋你你说该怎么办你破了我的身，长老们是看得出来了！！”
　　“咱们可以私奔啊，小紫月。”
　　秦林和紫月两人互相道，最报终紫月答应跟秦林私奔。
　　当紫月起身是，的疼痛感瞬间传了出来忍不住疼痛了一声，又回到了秦林的怀中。秦林提出要给她治疗玉门时紫月拒绝了，不过由于要私奔紫月还是答应了。
　　只见秦林把手放在了紫月红肿的玉门上，紫月立刻就感到一股清凉的气息涌入她的玉门，而疼痛感渐渐的消失了，相继尔来的是一阵一阵的紫月“啊”的了出来。
　　秦林恋恋不舍的把手移开了，而紫月的也逐渐的消失。此时紫月通红的脸看，拿双迷蒙的美瞳看着秦林又骂了声坏蛋……
　　而秦林站了起来,一身白色的衣服瞬间出现了,紫月看见这一幕随即兴奋的叫道:"坏蛋你是怎么做到的,似乎这件衣服很不简单?"
　　"当然不简单拉,这件衣服可是可以随便变化的哦,想不想要啊?"说完,秦林白色的衣服瞬间变成了黑色的.
　　紫月听完兴奋的叫了一声,马上答应了.于是秦林瞬间从戒指拿出一见裙子名为'鸿蒙流仙裙'
　　品级鸿蒙灵宝当然还配有肚兜,功效就不说了.紫月一见边马上抢了过来,马上就穿在了自己的身上.
　　可紫月却不知道怎么才能让'紫莲流仙裙'变化,于是就想秦林问到.秦林便说在衣服上滴上一滴精血就可以了,紫月便滴了滴精血在'紫莲流仙裙'上.依然和以前的情景一样,"鸿蒙双修决"也出现在紫月的脑海内.
　　认主完成后,紫月也知道了一切也认识到自己的实力是怎么样的了.两人边一个瞬移来到了一条无人的小巷子里,而出来小巷对面便是,瑶池的客栈.
　　于是两人便走了进去,此时已经是晚上三点了虽然修士很少感觉累,但是还有有一大部分的女子弟休息去了.所以大厅里还有不少的女弟子在守护,不过她们都认识秦林看见秦林带了个小美人过来只是感到差异而已.
　　秦林道识一扫发现小曼还在和蕙怡这个美妇人谈话,于是拉着紫月直接上楼进入了她们的房间.
　　"老公你回来拉,没想到你出去一趟便带了美人回来."
　　小曼调笑到,显然是知道秦林这个大萝卜身别的这个美人和她一样,所以没说什么.
　　"来紫月这是你小曼姐姐和蕙怡姐姐."
　　"两位姐姐你们好呀!我叫姬紫月."
　　"你是姬家的人!"
　　就这样秦林看者三人说着悄悄话,而过程中三女都不时的看着他,其中蕙怡每次都脸色微红的看着他.虽说是悄悄话不过秦林还是可以听到的.不过最让秦林感到诧异的是小曼和紫月居然要拉蕙怡入伙,也难怪蕙怡会时不时的看他就时间飞快的流逝,月亮逐渐的消失了
　　早晨,依旧是一样的景色,路边两旁依然是有许多的修士在拜摊,不过却多了两条信息.第一条:三天过后中午时由挖坟专家'段德'开路,进入神墓.第二条:姬家小公主跟人私奔传言在其发现真血.不过姬家却对此没有什么反映,一个小时前姬家客栈,记名长老和姬皓月发现紫月和秦林不见,随后在紫月的房间发现紫月的真血,在场的每一个人脸色的黑了下来,特别是姬皓月.
　　他们第一时间封锁的此消息,不过令他们没想到的是消息居然传了出去,第一时间站了出来否认消息是假的.们也明白如果此时去瑶池的客栈要人肯定就证实了这消息的真实性.
　　这条消息当然是秦林发布出来的拉,至于紫月的真血早就被紫月给收去了,那不过是假的而已.


穿越鸿蒙 第60章  天下的震动
　　三天的时间过了。在此期间姬家依然没有什么动作，而这三天的时间里秦林大大的满足了下，而且故意把结界的范围扩大到整个客栈，尔小曼和紫月的声就传得整个客栈都听得见搞得，令所有的瑶池女弟子都听满脸通红的就连看到秦林也会非常害羞的走过去。
　　蕙怡更是不堪了，秦林的房间就在她房间的隔壁。传入她房间欢爱时的声音更大，逼得她在自己的房间里设置结界可是依然没有挡住声音。
　　中午已经快接近了,整个小镇已经开始沸腾起来.街上拜摊的修士怡然全部不见.集合的地点是在小镇的入口前.
　　此时,大门前已经站满了修士各大圣地和世家,大教皆有来人,来统领这些人.在这些人当中赫然有姬家的长老和姬皓月,只有瑶池的人未到.
　　"瑶池的人怎么还没有到?"
　　"我想快了把."
　　"算了咱们先把一些事项说下把"
　　几大圣地和世家,大教的人互相谈论到.
　　"好了,想必在座的诸位都知道此次的行动是为了什么把?"
　　"对于这个忽然出现在荒古禁地上空的神墓都报有好奇的心情"
　　"如果咱们进去得到好东西的话我们绝对不会亏待你们的."
　　就这样各大圣地和世家,大教都把话说的话多说完了,这是瑶池圣地的人来了.来的人只有蕙怡和秦林两人而已.因为秦林说去不在人多,而在人精,所以有蕙怡就没有让其他的女弟子跟来.
　　当蕙怡和秦林走进时,姬家的长老和姬皓月冰冷的眼神同时扫过秦林,大有开打的意思然而却引而不发.
　　"正午已到出发"
　　不过一会儿,这次没有什么华丽的战车和战兽因为有了上次的经验教训,都不敢在把排场搞得非常大,所以现在整个大队里多都只有修士,可看起来还是非常的气势宏伟.
　　话音刚落五十道神虹在前开路,不过他们的气势都没有释放出来,而后面的万名修士紧随在后,秦林和蕙怡姬皓月都和其余势力的长老在一起他们作为开路的后备支援只要有任何一名开路的长老坚持不住了就会有人去替换他们或是补他们的位置,段德也就在他们当中.
　　刚开始的时候还算顺利没有任何的异兽来犯,速度很快不一会儿便已经可以看见神墓的入口了.就在这时一阵咆哮声传来,一头强大的异兽出现了开头先锋们一瞬间同时出手,手中的法宝轰器同时射向那头强大的异兽,各种颜色的虹光纷纷划破天空飞向异兽,而那头异兽抵挡了一下,然而却没有坚持多久,血液从异兽的身体喷涌尔出血染长空那头强大的异兽被斩杀了.
　　队伍依然在前进不过速度相对慢了点,而开头的先锋也从五十人增加到了六十人.当然路途中依然有异兽来犯,不过都是些普通的异兽.似乎上次的余波令绝大多数的异兽不敢出来.
　　终于,他们到达了神墓的大门前.只见陵园内绿草如茵鲜花芬芳雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到天使起舞，能听到仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
　　然而着中景象却让所有的人都感到头皮发麻,只时候段德走出来说:"我曾经进距离观察这座陵园的景象,只要到日落时便最为安宁,和安全了咱们可等到日落时刻在进去."
　　"如此甚好,便到日落时在进去咱们先休整队伍"
　　虽然他们是在休整等带日落的来临,可还是派出人马在陵园外探索.最终他们在大门旁边发现一块石碑,可上面的字一个也不认识,于是要将其烙印而下可都没有成功,见到这一情况他们赶紧派人去通知,不过一会儿各势力的顶头人物都来了.
　　他们研究了老一会儿楞是没有一个人看得懂上面的字,这是秦林开口道:"上面的字我看的懂任何人从这片墓地拿走东西的人都要死."
　　"胡说你怎么看得懂!"
　　"就是你怎么看的懂?"
　　"信不信由你们"
　　说完秦林便走会去了,已经到了日落的时刻了,果然如段得所说陵园内彻底安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响.
　　于是他们便进入了大门一踏入园内他们刚要飞行便惊异的发觉，不能御空飞行.如果没有飞行便根本感受不到那股磅礴如汪洋的力量。但是，一旦他们试图飞行，都将一股难以揣测的力量禁锢住他的身形。
　　在道路旁一片片高大的雪枫树郁郁葱葱，随着微风在轻轻摇曳，雪枫花瓣洁白无瑕，如雪花一般在空中漫漫飘洒。
　　然而此时却有人发现了几十道宝物玄黄母气,那可是天地初始溢出的精华，为万物母气，炼器之瑰宝。其精粹源根更加珍贵，世间独一,是祭炼极道武器的材料。那人赶紧把玄黄母气,给收了起来,便赶紧往回跑,所有的修士也跟着他大帝专署的炼极道武器的材料谁见了也会眼红.
　　然而,当那名得到玄黄母气的人踏出陵园大门的时候,一道巨大的闪电划破虚空,一道道虚空裂缝纷纷出现,只见那道闪电击中了那名修士,而那名修士连残叫都没有发出便和玄黄母气一起化为灰烬了.
　　所有的修士看见这一幕,便都停了下来一个一个脸上都步满了恐惧的神情,而各大势力的人也开始相信秦林所说的话了.而段德暗骂了一声道:"妈的本来想来这里挖挖看能得到什么宝贝,没想到就是得到了宝贝也带走不了."
　　他们调头,继续往陵园深出走.不一会儿所有人边都来到了这座陵墓的核心地带——神魔墓群.只见一座座高大的神魔墓树立着.
　　这时候大部分的修士都走进了这神魔墓群内,而各大势力的人却没有一个上前的.那些修士只是炮灰而已.
　　突然有人在里面撕杀了开来,所有人定眼一看,在撕杀的那群人中有一人手中拿着一件东西.识货的人都知道,龙纹黑金大帝专属物足足有拳头那么大，乌黑晶莹，天生大道龙纹，祭炼极道武器的材料。不一会那名修士便被斩杀了,而那快龙纹黑金也落如了别人手中,那人边往陵墓大门跑一然有很多人在追他,可这次却没有像上次一样全部的修士都在追.
　　不一会儿一道闪电划破虚空,众人知道那人死了.这令本来对秦林的话抱怀疑态度的长老彻底的相信了秦林的话.
　　"记住,不要从陵墓里拿走任何东西不然必死"
　　众修士一听便,不敢在拿陵墓里的任何东西,不过依然有少数人认为这是各大势力的阴谋.
　　"啊不死神药,好多的不死神药"
　　顺着声音的来源众人一看,远出果然有不死神药.可令人惊愕的是不死神药足足有几万棵.依然有人上去抢不死神药,不过令人奇怪的是那些不死神药居然没有跑任由那些修士采摘,而那些采摘不死神药的修士在采摘完后,纷纷向陵墓外走去.
　　"哈哈天不亡我"阴阳教老教主,寿元已经快要干枯了,死对他来说已经不晚,也是这次行动中唯一的圣主级别的人物.
　　也走了上去,他相信秦林的话.但是却仗着他修为和密宝,抱有一丝侥幸的心理既然不能带出去,那我便在里毛不死神药炼化.他将一株真龙形状的不死药采摘下来了.
　　就在这时,几百道闪电划破虚空.众人知道那几百人已经死了.而阴阳教老教主看见这一幕嘲笑道:"一群笨蛋."
　　当他把不死神药放入口中后,一道闪电赫然向他劈来,他瞬间继出所以的武器和密宝迎向闪电,然而闪电以摧枯拉朽之势将那些武器和密宝化为灰烬,劈中了他.顿时阴阳教老教主道灭.
　　"老教主"阴阳教的长老悲愤的喊道.
　　异变突起,随着他话音落毕,原本祥和神圣地陵园内,突然传出阵阵刺耳地尖啸.原本那一排排一片片,巍然矗立的高大神魔墓碑,在这一刻皆突然剧烈晃动了起来.整片墓的猛烈摇动.
　　紧接着尖啸之音越来越密集,越来越凄厉,越来越惨厉,神魔陵园内响起一片如鬼哭狼嚎般地啸声,陵园内地土的开始裂开一道道巨大的裂缝,一只只残破地神魔手臂自的下伸了出来.
　　随后,那生生凄厉地吼啸,声音越来越大,最后竟然如同海啸一般,撼天动的！
　　可怕地神吼、魔啸之音.仿佛要贯通天的,直达三界六道.
　　“吼……”
　　“吼……”
　　成排地神魔墓碑在倒下,每一座坟墓都在剧烈颤动,关在的狱地恶鬼仿佛要冲出牢笼一般,大的在隆隆作响,在不断地震颤,所有死去地神魔,所有埋在的下地魂魄,似乎即将冲出,整片神魔陵园喧嚣震天！
　　生死气息.神魔之气,无穷无尽,浩浩荡荡,快速冲腾而起,扩散到了这片天的地每一个角落.
　　神魔墓群中无尽的手爪在舞动,有地血肉模糊.有地白骨森森,宛如层层波浪在动荡,但却没有一具神魔地尸体冲出来,看得出每一具地神魔地尸体都在挣扎,仿佛有一股巨大到难以想象地力量在禁锢着他们,使他们难以逃离各自地坟墓.
　　而那些在神魔墓群中的修士瞬间被神吼、魔啸之音震死,而站在墓群外面的人也第一时祭出武器防御起来.此刻他们全部惊恐了,亲眼看到恐怖如斯的神魔从要坟墓里爬了出来.
　　"埋"
　　如开天初音一样,一声一个字,声音铿锵而有力.而且这一个“埋”字,仿佛有着莫大地魔力,让人信服真有其事.转瞬间所有的神魔都被埋回土里去了而倒下的墓碑也重新树立起来了.
　　这时一个瘦骨嶙峋的老人出现了,老人须发皆百，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。
　　"你们不应该来这里的都出去,记住不要带走任何东西"
　　老人说道.
　　"前辈,这是什么地方"
　　"神和魔的墓地"
　　"什么"
　　"这些每一个墓的主人都是惊艳千万年的人!"
　　""
　　"我也不知道守护这座陵墓多久了,记忆都模糊了只记得我在这里呆了有几十万年以上"
　　众人和老人在谈话,可随着谈话内容的深入他们彻底震惊,此时他们知道这名老人肯定是一名'仙人'只有"仙"才能万古长存.他们纷纷向老人跪拜行礼,心里充满了尊敬.
　　当他们跪拜完时,老人已经消失了.他们边赶紧撤出了陵墓.当他们走出陵墓的时刻正好是夜幕降临之际,暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，另星月为之失色，另天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那另人头皮发麻的凄厉长嚎。
　　数万修士进入,此刻出来的却只有一千多人而已,恐怕他们都还在认为这是一场梦,但这场梦确实真实的.一千多人一起回到了小镇.而进入神墓成功的消息和里面恐怖如斯的信息第一时间传了出去.
　　瞬间五域震动了,"仙"出现了,就在陵墓当中,守护着这座陵墓.且陵墓里的东西如果跑出来的话,都是毁灭性的.至此,神墓每天都有人来观访和跪拜"仙".
　　(诸位大大们来点鲜花和票票把.二更合一)


穿越鸿蒙 第61章 提升整体实力
　　当第一缕阳光照射小镇上时小镇已经没有了前几日的热闹，这已经是他们进入神墓的第二天。昨天发生的事情犹如是做梦一样，大帝专属物，不死神药等等天地异宝在五域是万年难遇见的，可到神墓到处可见。
　　此时,从神墓里出来的修士基本都已经散了,只有各大势力的人依然未离开.尽管他们没有得到什么,但他们也有了傲人的资本,因为他们见到仙了可以在和别人说话时傲然的说我可是见到过仙的.不过最过悲伤的就是阴阳教的人了,因为他们的老教主陨落在神墓里面了.
　　而在各大势力皆有所损失,其中包括给所有幸存下来的修士一定的源还有一些人马死在了神墓里.其中损失作小的或者可以说几乎没有什么损失的便是瑶池了.因为蕙怡听从了秦林的建议没有带任何弟子前去神墓,所以没有任何损失.
　　瑶池客栈,秦林蕙怡紫月还有小曼都坐在桌子旁,只是紫月大胆的坐在了秦林的腿上然后靠在其怀里.而小曼见此情况也不甘示弱,便靠在了秦林的肩膀上
　　秦林从空间里拿出了,上次没有喝完的五行酒和十几颗五行果放在了桌上,又拿出一堆五行米和妖兽的肉让女弟子去做.
　　蕙怡见此,便道:"你拿那路么多五行米出来干吗?还有想毕着五色的果子便是五行果了!"
　　秦林随手一挥一道结界便把客栈给覆盖住了,紧接着道:"这便是五行果,还有我拿那么多的五行米出来,当然不单单只给了我们吃,当然还有这里所有的女弟子."
　　"真!的吗?你拿那么多的五行米是给我这些瑶池的女弟子吃吗?"蕙怡听完激动的道,因为她很清楚五行米的功效,要是这里的两百多名女弟子都吃了话,相信她们的资质也会改变的.
　　"当然拉!等你们休整完,我便带你们去找五行土,来吃一吃这五行果,而且这五行果可是和其他的五行果不一样哦"
　　蕙怡听完,便伸出她那双娇嫩的手拿起了五行过,一口便吃了下去.瞬间蕙怡身边所有的天地灵气纷纷暴动起来但却没有向蕙怡身体里涌去,第一时间所有的女弟子都察觉到了.由于秦林布置了结界,所有没有惊动小镇的人.
　　仙台第二层天第一台阶,第二台阶第三台阶第九台阶,如火箭一般才几吸时间便突破了仙台第一层天,迈入仙台第三层天进入了遮天所谓的王者级.
　　而当蕙怡突破斩仙三道的时候,她的周围的灵气便不在暴动了,她也从突破的情况中退了出来.此时的她完全不知道自己的实力如何了,只知道以前的她很弱小.
　　不过她很激动,激动得脸都微红了,秦林微笑着看着她道:"蕙怡怎么样,还有你现在的实力已经是一名王者."
　　"真真的吗?王谢谢你秦林"此时蕙怡已经平静了下来,但还是颤抖的说道很显然她明白王者的含义.
　　说完便大胆的伸出脖子,往秦林的嘴唇上轻轻的一吻瞬间又缩了回去.紫月小曼呆了,秦林也是呆了.不过当他们醒过来的时候,秦林便伸出舌头在自己嘴唇划了一圈非常的荡.而蕙怡已经是满脸通红了.
　　就在这是饭菜煮好了,蕙怡也吩咐下去所有的女弟子来到大堂中来吃饭.不一会儿所有的女弟子便纷纷来到大堂中
　　不过由于人数太多了,有大部分的女弟子都没得坐,蕙怡只得命令她们就地而坐.便让一些女弟子去乘饭分给大家.不一会儿大家手中都端随着一小碗灵气飘香的饭.
　　"开动."
　　随着声音的落下,女弟子纷纷吃气了饭.不过一会儿大堂便充满了突破的气息,两百多名女弟子都进入到突破的状态中来而秦林他们见此便也吃起了饭菜.在这过程中,蕙怡依然能感觉得到五行米对她身体的改造,只不过非常的微弱可以无视了.
　　_________我是荡的_______-荡的分割线—————————
　　在五行洞天内庞博对叶凡说道:"二哥大哥什么时候回来啊!"
　　叶凡道:"不知道啊!三弟啊你快点修炼把现在的你练<天地诀>第一层都还没有练成,而我已经是<天地诀>第二层那,只要你修连成<天地诀>第一层我们便可以出去拉.
　　"哦"
　　说完两人便进入修练的状态了.


穿越鸿蒙 第63章  “大舅子”姬皓月到来
　　整个大堂瞬间安静下来了，就连秦林他们吃饭都没有发出一丝声音出来，怕把这些女弟子从突破的状态中吵醒。安静已经持续了有一段时间了，而有些女弟子已经自动的醒来来。
　　不过一会儿，所有的女弟子都已经从突破的状态中状态中清醒过来。当她们各自查看自己的修为时，都不约而同的露出了开心笑容。因为对她们来说每一次境界的突破都对她们意义非凡啊！
　　“谢谢长老！”
　　“要谢就谢秦林，别谢我！”
　　“谢谢秦林公子。”
　　“小意思拉！没什么可谢的以！”
　　“好了，各位弟子都去收拾东西把，等东西收拾完了咱们便起程离开这个小镇。”
　　“是”
　　大堂内的众人互相谈论道。
　　忽然，秦林将结界收了回去道：“有客人到了！”果然一阵雄厚有力的声音便穿入他们的耳中：“姬家姬皓月前来拜见。”
　　“请进。”
　　“紫月……”姬皓月一身紫衣飘飘走了进来，静如明月，气质超尘脱俗，如神祗一般，似有无尽光环笼罩在身，他凝望姬紫月道。
　　“皓月哥哥……”紫月甜甜的笑着，但依然窝在秦林的怀里丝毫没有因为她哥哥的到来而感到尴尬和害羞。
　　姬皓月没有说什么，向前走了几大步，逼视秦林，道：“这几天以来，我妹妹一直与你在一起？”
　　秦林端坐在那里，没有起身，说了一句人神共愤的话，道：“没错，吃住都在一起。”“你在说什么？！”姬皓月虽然面色平静，犹如一轮皎洁的明月悬在此处，但是眼眸中却有光华闪烁，非常迫人。“哥哥，这个家伙说的是真的。”紫月捶了他一下附和道。姬皓月双眸神光湛湛，紫衣飘舞，站在那里，凝视秦林，不知道在想些什么。
　　忽然，碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起，海上升明月异相，在姬皓月背后浮现而出，如水的月华向着秦林流转而去。“哥哥你在干吗？”姬紫月吃惊，但没有阻拦，
　　海上升明月，乃是上古大能的异相，威力不可揣测，而秦林背后生出一片波涛汹涌的金色海洋朝海上升明月涌了去。
　　只见金色的海洋悄无声息的将月光吞噬了，而那轮明月却也爆发出了更强的月光，而金色的海洋掀起一金色的巨浪向海上升明月涌了过去。
　　“哗哗哗”几声声响之间明月下碧海抵抗了几下却被金色的海洋给同化了，而姬皓月便把海上升明月给收了起来。金色的海洋也划向了秦林的体内。
　　“大舅子，你就认命把紫月已经是我的娘子了虽然还没有拜堂，不过却已经洞房了！”。秦林有说了句让，姬皓月气竭的话来。
　　“没想到你这么厉害，看来前几天我们都被你给骗了。不过这样才有资格做我姬家的女婿。”姬皓月道，此时的秦林就连姬皓月也看不透。
　　而紫月听完后大眼闪动，轻轻道：“太好了！！既然哥哥承认！相信！！圣主也有可能答应。”虽然我承认，着也不代表姬家上下都同意。“姬皓月眉头皱了下道。
　　此时，饭桌上还盛放着七八个五行果，发出五彩的光芒吸引了姬皓月的眼光。而秦林见此便道：”大舅子，者几个五行果我便送给你们姬家上下希望帮我转带下。“”好！不过着珍宝我怎么从来没有看到过。“”你当然没有看见过，这五行果连大帝也未曾见过，也可是说是第一次现世！“”至于效果，等你送回家便知道了“”如此，我便走了，别让我发现你欺负紫月。“
　　两人说完，姬皓月便将五行果给收了，走了出去，别走别道：”紫月保重“”再见.哥哥.“”大舅子，有缘在见“
　　秦林和紫月各到。
　　姬皓月走了，来得突然走的快。只不过在和秦林的对决中败了，虽然双方都没有显示出真正的实力，但依然还是败了。


穿越鸿蒙 第64章  蕙怡破处（一）
　　中午已经临近了，众人也已经收拾好了。蕙怡便出去和各大势力辞别，不过得来了一个消息：过几天阴阳教副教主会带者长老和圣子圣女来神墓祭奠老教主到时候各大势力也会一同前去，不过派几个人过去而已。
　　中午一到，秦林他们便带着所女弟子门来到广场上，就在遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐，十几名女子翩然而来，一条老长楼柔滑白色丝她们披搭在肩上,并盘绕于两臂之间，而丝带的另提头拉着一座豪华的彩色轿子。
　　秦林见此摇了摇头道：“还是做我的把，叫她们下来。“说完秦林手中便出现一艘微型的战船。等十几名女子下来后，秦林就将微型的战船仍向了天空，只见微型的战船越变越大。
　　只到变大到跟座小山头差不多，赫然一艘庞大的战船，金色金属光泽闪动显现在众人的眼前，不单单瑶池的所有女弟子呆了，就连各大势力前来相送的人都呆了。
　　不了一会儿所有人都清醒了过来秦林道：”都上船把。“于是所有女弟子都飞了到了战船上。就在所有人踏上战船的那一刻，战船缓缓的开动了，但飞行速度并不快。”好了，大家随便去找个房间把“”是“
　　秦林道，顿时所有的女弟子至都进入了战船内部只留下秦林他们几个。蕙怡看者飞行方向问道：”这是飞向那里？“”当然去五行土所在的地方拉！好了咱们去找房间了“秦林道，几人也进入战船内部。就这样飞穿缓慢的飞向荒古禁地附近。
　　过了几个时辰，甲板上的女弟子逐渐的多了起来。而秦林他们也在甲板上。忽然一直妖兽向战船扑来，而战船也瞬间做出了反映，一道巨大的金色激光从前面射了出来飞向妖兽，已摧枯拉朽之势将妖兽都给粉碎了。
　　接下来的路程这样的场景一幕又一幕的出现了。黑夜降临了，夜色中一道暗金色的影迹像是一片暗金色云，缓慢的飞行着。
　　此时，秦林的房间灯火通明，一张白玉桌上秦林蕙怡等人都坐在旁边，桌上依然有五行米还有五行果，只不过多了许多配菜。而他们旁边站这三名女弟子手上都捧着银白色的酒瓶，里面盛放着便市五行就。
　　他们便边观赏窗台风景边吃饭谈论。”秦林没想到你的本事那么大，而且还是圣体想必以后肯定天下无敌！“蕙怡道。”不是以后而是现在就已经无敌天下了，哈哈“秦林非常霸气的说道。
　　听完几女都百了他一眼。几人各自敢了几杯
　　就这样，除了秦林和倒酒的女弟子以外，几女都醉了。紫月和小曼都已经躺在了了，三女虽然醉了，但却还保持着一点清醒。
　　秦林在三名女弟子诧异的眼神中，将蕙怡抱了起来，然后放在了秦林丝毫不顾女弟子的惊讶一双手掌按在蕙怡的上不停的，而秦林的嘴也没闲着直接吻向了蕙怡，手也不停的在蕙怡身上活动。
　　旁边的三名女弟子看见，赶忙冲了过来，可秦林随手一挥三名女弟子也飞向了不过她们却动不了，只能看者秦林侵犯她们的长老。
　　而蕙怡也在秦林的刺激下清醒了过来，此时蕙怡扭动着身体挣扎着，但不一会儿就全身都软了，躺在那里任由秦林予取予求，嘴里也穿出了的声，而被禁锢的女弟子双眼睁者大大的看者秦林。
　　秦林的手胡乱的在抚摩一通后，渐渐的把空在上面的手更多的停留在蕙怡的上。他虽然隔着衣服在抚摩着，但蕙怡的从来没有被别人摸过，那挺拔的上传来的感觉是那样的舒服，以至使蕙怡有了进一步的渴望，她渴望秦林能够直接用手去抚摩他的，好让自己享受到更快乐的滋味。