黄蓉襄阳后记


第01章 小镇风云
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者：战国时期
    作者之言：
　　这是我第一次写这样的文章，过去总是欣赏各位大大的文章，终于手痒写来自娱娱人，如有不佳敬请评论，但别作人身攻击。基本上黄蓉是许多人喜欢描写的人物，成熟美丽有易引人遐想，我个人是比较喜欢有一身武功黄蓉总是被无啥能力的憋三半胁迫半自愿的凌辱，明明有反抗能力却又不反抗，最后我都会怀疑到底是坏蛋吃亏还是黄蓉吃亏，哈。反正就是一篇文章，大家看看就好。文后虽有待续，但不保障能继续写，因为实在太累的。
　　ＰＳ：过去或现在都有一些黄蓉的精典文章，例如上官肖小的笑傲神雕、黄蓉襄阳淫传、黄蓉遇难记或郭夫人遇难记等等，这些我大概怎么写都无法写那么好，衷心希望这些作者大大能再接再厉，留给大家更好的精典文章。哈，废话太多，先请欣赏吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南宋朝末期蒙古大军压境，襄阳城是南宋免于被覆灭的重要屏障，之所以襄阳稳守不倒，世人皆知因有当代大侠郭靖的存在，在敌我双方猛烈攻防中，一段插曲由此展开。
　　目前，郭靖和黄蓉协助襄阳太守吕文德守城已过好一段时间，局势时而稳定时而紧张，郭靖时刻都保持着兢兢业业的态度，住在军营的时间搞不好都比府里长，黄蓉依然持续辅佐着她的靖哥哥，由于敌军忽隐忽现，情报蒐集甚为重要，为替分身乏术的郭靖探听军情，黄蓉时常独自外出四处打探蒙古动向，由于黄蓉武功高强，内力深厚，且兼机灵善变，独自行动最为合适。
　　一日黄蓉再度外出，途中路经一座边关城镇，（离开襄阳也走了好一阵子，先休息一下好了。）心念一转黄蓉即进了客栈，客栈人潮并不多，叫了几道小菜后黄蓉便自顾自的吃了起来。
　　「老吴，你有听到最近又有年轻的姑娘失踪了吗？」
　　「有啊，听说已经是第三个了，真不知道是蒙古人干的还是出了什么事，失踪的姑娘据说都长的年轻貌美的。」
　　「没想到这里竟发生这样的事，有机会定要解救可怜的姑娘。」
　　用完餐后黄蓉即在市镇附近溜达，但直至傍晚时分皆无所获，正当黄蓉想回客栈休息时，「救命啊……」一阵淡淡的呼声随风而来，若非黄蓉功力深厚否则亦无所闻。
　　一听到此声，黄蓉立刻展开轻功寻声而去。在越过几个墙头后，黄蓉发现三个鬼鬼祟祟的家伙钻进一栋破屋中，其中一人身上似还背着一个颇大的东西。
　　黄蓉随后即落至破屋外，（先看看情况。 ）黄蓉心想。于是贴在窗后观望。
　　屋里待着三男一女，女子相貌颇为貌美，年龄似乎方过十六，一双黑白分明的眼睛妩媚动人，但现在双眼中明显已透露的不安的恐惧。
　　「嘿嘿……虎老大，这次的收获颇不错，没想到这个小镇还有这样的美女，据贾将军线报，这美人儿好像叫小倩，是城中赵庄主小妾的女儿，长的白白净净的，我们要不先来验验货吧。」
　　其中一个面容丑陋，身材削瘦，左边脸颊还有颗黑痣的男子邪邪的说到。虎老大年约四十，身材相对三人最为粗壮，此时眼中亦充满欲望的说道：「老王尤二，把门关好，今晚要好好享受一下，后天还要交货给贾将军呢！！」
　　「当然当然，此等好事可别让叫床声传了出去。」尤二淫淫的呼应，这尤二长的的肥头大脑，一副五短身材的模样。
　　（原来这几个小混混只是掳人，背后还有主谋啊。）听到虎老大言谈，黄蓉心中已明白有人可能再进行绑架貌美女子的勾当。
　　（我该先救出这可怜女子呢，还是等他们交货时再将这什么贾将军的一举成擒呢！）黄蓉陷入一时的沉思中。
　　突然一声撕裂声伴随着不要压的女子叫声把沉思中的黄蓉吵醒，黄蓉回神再往屋内看去。此时屋中已经春色无边，虎老大已伸手撕破小倩身上上衣，小巧玲珑的胸部轻轻弹出，小小粉嫩的乳头微微的晃动在空气中。
　　「哇！老子真是赚到了。」碌山之爪缓缓伸出……
　　「不要……不要……」小倩双手抱胸脚凳着拼命后退，梨花带泪的脸庞与细微的挣扎更容易激起男人的兽欲。 见到此景老王与尤二哪忍的住，啪的一声已把全身上下拖的干净，两条大肉棒随即挺直呈现。
　　本来于此同时黄蓉即要跳窗入内拯救小倩，但尚未动作即看到两条生龙活虎的肉棒，刹时黄蓉脸红心跳不禁发楞，原来郭靖虽贵为大侠与民族英雄，但因生性较驽钝与忙于襄阳抗敌，与黄蓉闺房之事向来极少，即使有也不过草草带过，近年来更因黄蓉怀孕生子与修养，性事更是提也别提。
　　而黄蓉正值熟女虎狼之年，但因身份特殊亦不能随意乱玩，平时更要保持女诸葛的重要形象，自然不可能看过除郭靖外其余男子的裸体，丐帮帮主与一代女诸葛的形象也另黄蓉虽有女人正常的欲念却不易得到发泄。此时乍见两个男子赤身裸体，丹田处慢慢燃起一团小火。
　　老王人虽长的丑陋，但下身却和修长的身形一样细长，粗估有二十余寸，翘起时一晃一晃颇为吓人。尤二身形痴肥，下身亦肥大壮硕，马眼附近还有轻茎肉瘤，论长度虽不如老王，但肥圆圆与布满小型肉瘤的肉棒更像张牙舞爪的肥蛇。
　　看着看着黄蓉不禁陷入迷思：「啊！这两人的肉棒怎么那么大只，不知插起来是什么感觉……不对，我怎么可以这么想，这样太对不起靖哥哥了，可是，真的好大……」
　　不知不觉黄蓉下体已微微渗出黏液，三十八寸的豪乳似乎也稍微渗出乳汁。
　　啊！下体怎么有种空虚的感觉，黄蓉双手不自觉的握上了双乳，一股像是触电的感觉传了，酥酥软软的异样感觉似是唤起熊熊的欲火。
　　突然撕的一声打断了黄蓉的遐想，原来虎老大已经进一步撕开小倩的衬裤，一手亦把玩着小倩小巧的乳头。
　　（不行不行，我怎能这样，要先就这可怜的女子才行！）黄蓉心想。深吸一口气稍微定心，黄蓉又回复到端庄慧黠的女侠状况。
　　「住手，你们这帮色鬼绑匪！」黄蓉娇叱一声翻进了屋内。
　　突如其来的变化令场中四人一起愣住，但随即屋内众男人的眼睛同步发亮，原来时逢夏季，黄蓉身穿淡蓝色的连身短裙搭配粉色裤装，三十八寸的豪乳将衣服撑到极限，彷佛一施力衣服就会破掉。
　　且由于先前的一小段遐思，黄蓉的呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，白晰的皮肤与媚人的大眼衬托着微红的脸颊，看起来就像是一个从皇室出走的美艳少妇，让人几乎把刚刚说的住口当成了引诱，而黄蓉突然的降临又好像仙女下凡般，令众人口水几乎流出。
　　虎老大先是一愣后随之回神，但一双色迷迷的眼珠仍贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返，「哪来的大美人啊！今次可以一箭双雕了。」
　　「嘿嘿……老王尤二，还不赶快招呼一下美人，别让美人儿寂寞了。」
　　一听到老大的叫喊，老王尤二方才回神，笑嘻嘻的朝黄蓉奔去，黄蓉早已是武林少见的高手，一眼便知这几人顶多只练过几年粗浅武功，搞不好连点穴都不会，微微一笑，身形一晃及绊倒了两个朝她而去的莽汉，两个人瞬间跌了一个狗吃屎。看着两人的拙样，黄蓉嘻嘻笑了出来，这一笑媚态四射，虎老大差点看痴了。
　　「见鬼了，怎么回事？」
　　老王与尤二又再次爬起冲向黄蓉，但结局仍一样，第三次时黄蓉玉手一挥，瞬间点了两人的穴道，二人就这么直挺挺的停在黄蓉身边动也不动。
　　处理完两人，黄蓉待要转头，却又刚好瞄到两人下体，由于穴道被点，两人的肉棒仍旧直挺挺的立着，一时令黄蓉身心一动。
　　（真是的，我到底在想什么？）黄蓉摇摇头，对着虎老大说：「还不快将姑娘放下，我可以饶你们不死。」
　　虎老大见状为之一愣，好在他还不太笨，知道遇到高手了，原本直立的肉棒也软了下来，一时不知如何是好。
　　小倩一见到救星赶忙呼救，没想到不呼救还好，一呼救反倒提醒了虎老大手还捏在小倩的玉乳上，一转念虎老大从旁边桌上抄起了一支匕首。
　　「不要动，不然我就要杀了这个女人！」虎老大一边把匕首抵在小倩脖子上一边咆哮道。
　　瞬间黄蓉有些犹豫了，眼前明显只是个小混混，自己随便动动手指就可令他归西，但却可能危急到小倩的性命，虽然小倩与她非亲非故，但见死不救总非原来本意。刹时间黄蓉想了几套解决方案，但都无完美方法，突然黄蓉转念一想，刚刚有听到这些混混后面还有个贾将军，不如见机行事，假意屈从，届时一网打尽更可救出所有受困的女子；况且这些人武功低微，完全不是自己对手，自己要走完全可以，而且行走江湖十几年来，也很久没那么刺激的事了。
　　念即至此，黄蓉即说：「别伤害这女子，你们想怎么样。」
　　「先放开我的兄弟。」虎老大一看黄蓉似有妥协之意，赶紧说道。
　　黄蓉玉手一扬，随即解开两人穴道，然而向旁稍微飘开。
　　老王与尤二重获自由均吓出一身冷汗，但亦了解老大挟持小倩，女侠暂无计可施的情况，于是一左一右将黄蓉包围，但也不敢妄动。
　　「女侠功力高超，我们自有不如，为避免女侠用暗器伤人，请女侠先把身上衣服脱掉，以免对我兄弟造成危险。 」虎老大缓缓说出，但一双贼眼却不离黄蓉那双豪乳。
　　黄蓉既已决定，稍一犹豫即慢慢将衬扣解开，裙装刹时滑落至地，只剩肚兜包围着黄蓉一对玉乳，由于肚兜稍小，黄蓉深深的乳沟若影若现，酥胸半露更令人遐想。除郭靖外，黄蓉从没如此见人，不禁有些脸颊发红。
　　「裤子和肚兜也要。」虎老大舔舔嘴唇说，原先以下垂的肉棒有早已挺立，并磨蹭着小倩的股沟，一只手更用力的捏了捏小倩胸部。
　　「啊……不要……」小倩呻吟着，臀部不自觉的蠕动。
　　「你们这群无赖！」黄蓉娇叱道，但一时也无计可施，且看着三支直对着她的肉棒，加上淫声咽语，又令她燃起不久前的遐想欲望。无奈中，黄蓉将裤子缓缓褪下，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外，下身仅剩亵裤遮掩，粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀被小小的亵裤包覆，那黄金三角地带微微可见。
　　「如果你们现在放了这个女孩，我保证一定让你们安然离开。 」黄蓉仍试着作最后努力。但眼睛已经看的发直且掌握优势的三人怎会就此罢休。
　　「别再说了，只要女侠乖乖听话，我们保证不伤害小倩，快脱……」虎老大恶狠很的说。
　　见一时无法扭转情势，一咬牙黄蓉即将肚兜取了下来，失去肚兜的束缚，一瞬间两只玉兔弹出，只见黄蓉胸前白嫩的乳房浑圆丰润，诱人的玉乳散发阵阵乳香，中间的一条深沟清晰可见，双峰傲人丰满却极为坚挺，看上去十分有弹性，乳头和乳晕呈现诱人的粉红色，令人有想立刻扑上去揉捏的冲动。
　　「嘿嘿……奶那么大一定是天生要让人吸的，让老子好好捏捏。」尤二搓着手兴奋的说。
　　黄蓉一手抱胸一手遮住下身，原本就微红的脸颊更显娇嫩。如此赤身裸体在陌生人面前这是过去从未有过的经验，加上三人的淫声侮辱，黄蓉害羞中又带点兴奋，遐想中胯下蜜穴不自觉微微湿了。
　　「贱货，把手拿开！」
　　胖子尤二最为冲动，此时精虫上脑，边喝到边扑向黄蓉，转眼尤二一手已抓住黄蓉掩住胸部的手，另一手即抓向黄蓉硕大的胸部，啊……黄蓉胸部受袭，一股触电感觉涌上，但随即反射性的将尤二摔出。
　　「住手！」眼见尤二吃亏，虎老大才想起眼前这人是会武功的，赶忙发声阻止。
　　「哼～～」黄蓉动手后也知不妙，赶忙收手，但刚刚酥胸被袭已再次令她稍稍压抑的欲望再次升起。
　　忽然有一黑色眼罩丢置前方。「女侠武功高强，为免你反悔伤人，你先把眼罩戴上，然后跪在地上，屁股蹶起，双手放到身后。」虎老大看黄蓉脸色稍有犹豫，再接再励说：「你放心，只要你乖乖受缚，我保证这女子平安。」
　　黄蓉的确闻言一呆，想这些人只是些连点穴都不会的二，三流人物，竟要用这种姿势来捆绑住自己。
　　（依我的功夫普通绳子根本绑不住我，只是这姿势为免羞人，且免不了要被任凌辱。不知大肉棒的滋味怎样，不不不……我是为了这可怜女子，等救出她们一切牺牲都有价值。）黄蓉一方面欲望已初被撩起，一方面也想感受一些刺激，于是终于再次决定妥协。
　　「好吧，一切依你，不过可别骗我。」说完黄蓉嫣然一笑，接着黄蓉拿起眼罩戴上，并缓缓跪下，屁股慢慢蹶起，双手摆向后头。
　　若说以前黄蓉会作这样动作江湖上一定没人相信，但这正在发生，这动作对黄蓉而言实在刺激，黄蓉仅着亵裤跪在三头色狼前，蹶起的屁股不断的挑战三人的忍耐力，目不视物也加深了对未知的刺激。小穴似乎更加湿了。
　　眼看黄蓉束手待缚，虎老大赶紧用眼神较老王动作，只见老王不知从哪取出一条红色细绳与粗劣麻绳，怪笑的向黄蓉靠近。
　　啪啪两声，老王朝黄蓉屁股连打两下，「唔……」黄蓉全身颤抖了一下，老王随即麻利的将细绳捆上黄蓉手腕，然后将粗绳依８字环绕过黄蓉玉乳根部，再将肩部固定打结，由于麻绳质地粗劣，不断摩擦着黄蓉光滑皮肤与敏感胸部，也使得三十八寸的大奶更为壮观。
　　「啊……好痛！」黄蓉呻吟了一下。此时她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，如同一只待宰羔羊。
　　「这红绳虽细，但却是质地坚韧，别想轻易挣脱。」老王奸笑道。
　　「马的，这婊子刚刚摔得我好痛，让你尝尝我的大棒！」尤二一手抬起黄蓉秀丽的脸庞，肥大的肉棒即往黄蓉樱桃小嘴插去。
　　「呜呜……」黄蓉本想紧闭玉齿，但老王嘴唇已吻住她的粉色乳头，手也不安分的揉捏把玩她的另一边骄人玉乳，老王不断用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、磨蹭她那突出变硬的乳头，更试图吸吮她那受不住挑逗而流出的乳汁。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得令黄蓉一阵阵痉挛，黄蓉不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔唔……
　　嗯……」一阵阵麻软令黄蓉小嘴轻乎张开，头也稍往前倾，如此正好令尤二的大肉棒直桶入内，温暖的舌头触觉令尤二差点一泄。
　　「好好舔，不许停！」尤二忍住快感命令道。肥大的肉棒几乎塞满黄蓉的小嘴，而且肉棒受刺激后还有更大迹象，腥臭的味道不断传进黄蓉鼻内，黄蓉有些作恶但又无法吐出，雄性气味不断刺激她的敏感神经，乳头尖上传来的酥麻令她脑袋逐渐空白。
　　「啊……好粗的肉棒，这感觉……好痒，不要……啊……不要……」
　　黄蓉诱人的樱桃小嘴开始动作，贝齿轻咬着尤二的肉棒，舌头滑过不断轻舔触动龟头的敏感神经，口腔的包覆令肉棒倍感温暖，尤二开始加速抽插起来，随着他的动作越来越快，黄蓉也发出「嗯嗯哼哼」的声音。
　　经过短暂的刺激，「吼……」尤二身体颤抖着朝黄蓉小嘴内射出了大量的精液，黄蓉此时正沉醉在玉乳传来的酥软感觉，突然感到口中肉棒一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般喷进了她的喉咙深处。刹时一股精腥味大量冒出，口中温暖而略带微咸味道的琼浆让她全身发软，少量精液从小嘴中流出。看起来极其淫荡。
　　「马的，这骚货的技术不错嘛！弄得老子真爽，什么侠女，妓女还差不多，喂，你叫啥名字？」尤二抽出肉棒后问到。
　　「我叫黄蓉。」
　　黄蓉此时这受到口中精液与胸前受袭刺激，想也没想就答道。但话一出口即感后悔。毕竟这个名字代表着丐帮帮主与当代女诸葛之意义。
　　「黄蓉，怎么跟襄阳大英雄郭靖的妻子名字相同，一定是刚好同名同姓，想那黄蓉现在定在襄阳城中，不会轻易外出，反正婊子长的如此美貌，叫什么都没关系啦！」尤二边笑又边捏住黄蓉玉乳。
　　见三恶人显然没将她认作是黄蓉，黄蓉心中稍放下心，「唔……我只是刚好跟那黄蓉同名，今天不巧落入你们手中，只好任君摆布。」黄蓉微喘着说，心里却还在感觉那搔痒的触摸，也好像还有一丝期待……
　　「你的玉乳可真弹力十足啊。」老王的手不断抚摸、揉捏、挤压着黄蓉硕大丰满乳房，同时还用嘴和舌吸吮又舔舐着那淡红色乳头，香味四溢的乳汁缓缓被吸出。
　　「嗯……啊！」黄蓉娇喘着想要挣扎，但玉体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏所带来全身酥麻软绵绵的快感，令她想运功挣脱也力不从心，更何况双手还被绑在背后。
　　「黄女侠，爽吗！」虽然老王不信她是真的黄蓉，但出言调戏并把她幻想成正在玩真的黄蓉更感刺激。
　　「嗯……啊……唔……好痒……不要……」黄蓉边舔完嘴边精液边说。 下体怎么越来越空虚，好想有东西插入，欲火逐渐被引燃，黄蓉蹶起的屁股开始左右晃动。
　　忽然间黄蓉被老王抱了起来，黄蓉软软无力只象征性的动了两下，接着就被放到一张旧床上，红绳被解开了，但她却没有立即反抗，环绕在胸部根部的粗绳摩擦依旧刺激她的感官神经，「要趁机打倒他们吗……可是……还想……」犹豫间黄蓉双手已被红绳绑在床头两侧，双脚也被分开绑在床尾。
　　「嘿嘿，让我来好好让你爽爽，开苞当然要由老大先来。」原来虎老大看完刚刚半个春宫戏后也忍受不住，他将小倩捆绑后丢在一旁，随即示意老王将黄蓉抱到床上捆好。
　　嘶的一声，虎老大扯开了黄蓉仅余的亵裤，黄蓉这时真的就是一丝不挂的躺在床上。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，绝对完美的胴体就展现在众人面前。
　　「不要……」黄蓉顿时觉得下体凉飕飕的，惊觉最后屏障已失，害羞的下意识还是让她不断挣扎，但不知是心有期待还是红绳真的太紧，黄蓉一时也未能挣脱，扭动的身躯像是表现出欢迎采补的引诱，晃动的大奶更是令人血脉喷张。
　　黄蓉常年习武，美腿几无一丝赘肉，神秘的三角地带被黑茸茸的阴毛遮盖，每条阴毛都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻，让人不禁想多揉捏两下。而在被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，黄蓉那两片肥美娇嫩的花瓣一开一阖地颤动着，粉红色的裂缝中稍稍渗出乳白色透明的蜜汁。
　　虎老大用中指在肉缝附近轻轻一刮，「都湿了呢，果然淫荡，快求好哥哥来干你。」
　　黄蓉几时说过这种羞人的话，但欲火又逐渐升高，只好抿嘴不语。 虎老大见状，冷笑两声，决心好好调教一下黄蓉，「贱人，竟然敬酒不吃吃罚酒，等一下看我弄得你哭天喊地！」
　　黄蓉带着眼罩不能视物，全身的敏感度更为提高，突然一股热气接近，接着一张大嘴罩上了她娇艳欲滴的红唇，黄蓉本能的想避开，但虎老大已贴近她赤裸的身躯，一双禄山之爪尽情的在黄蓉饱满如羊脂高耸的酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在虎老大的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。 老王也不含糊，趴在黄蓉张开的双脚间舔起她的玉足，搔痒的感觉由下而上弥漫开来，而尤二此时也打开黄蓉玉手，将回复原气的肉棒塞入黄蓉手中磨蹭。
　　「啊……」三面夹攻下，黄蓉就像羔羊般被玩弄，小穴的空虚更甚，红唇贝齿渐被虎老大刁钻的舌头撬开，接着与她的丁香美舌纠缠，虎老大疯狂的吸吮着她口腔内的香津玉露，男人味与先前精腥味混成一股糜烂的气息，不断着麻痹着黄蓉的意识。
　　「嗯……」两人口中玉露交融，黄蓉的抵抗大为减弱，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：「唔……唔……唔……唔……」之娇吟声，显然已稍有迷失，当虎老大满意的抬起头来时，两人脸上还还牵着一丝玉露。
　　黄蓉上下扭动着身躯，平日强横的内力现在完全发挥不出功力，就像个无助的女人般只能扭着身体娇喘。酥麻感一波波涌上，此时一双大手朝黄蓉的蜜穴进发，摸上了黄蓉神秘的幽谷地带。
　　虎老大大手抚过黄蓉柔软的阴毛，靠近一闻果然充满成熟妇女独特的香味，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，黄蓉粉嫩的肉穴完全暴露在虎老大的眼前，令他激动的发出一闷哼，食指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一手接着插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。
　　「啊……啊……天……啊……呀……啊……喔……啊……」黄蓉下体蜜汁淫水不断涌出，快感一波波袭来。
　　突然，虎老大将手指抽出，噗的一声带出了点黏液，啊……黄蓉突感空虚，双脚不住蠕动，「唔……不要停……」
　　「快求好哥哥来干你。」虎老大边说边用手指轻刮黄蓉粉嫩的肉穴。
　　「好哥哥……快进来吧……奴家需要……」在欲望的冲击下，黄蓉忍不住说道。
　　虎老大见状也忍受不住，下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的阳物撑开黄蓉两片阴唇末端插入她温湿紧密的蜜穴里，直抵花心。
　　「真紧啊！」虎老大长出了一口气，他没想到黄蓉的蜜穴这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉肉棒被紧紧地裹住，想到竟可以占有这个性感女侠令他倍感兴奋，接着就毫无保留地在黄蓉的蜜穴里大力抽插起来。
　　「唔……唔……唔……唔……」黄蓉硕大的双乳则随着虎老大疯狂的抽插像豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。丑恶的肉棒在蜜穴中飞快地进出动作，阴囊撞击着黄蓉下身发出「啪啪」的声音。
　　随着虎老大肉棒向内外抽插，黄蓉粉红的阴唇就被不断翻起。虎老大的大肉棒不断地轻刮挤压着花心，令黄蓉酥麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停涌出润滑插在她体内的邪恶肉棒。
　　「啊……要丢了……唔唔……好痒……啊！」黄蓉娇吟一声，高潮来临了，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大肉棒，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将肉棒烫得异常舒服。
　　虎老大同时达到极限，马眼狂射出一波波炽热精液，即时灌满了这美艳侠女的子宫深处，黄蓉被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤，神情娇艳媚淫，几乎直上了天。
　　黄蓉下身传来痛楚，但高潮的余韵充满占据整个思想，（靖哥哥，我对不起你，但我也只是为了拯救无辜少女，你应该不会怪蓉儿吧。）
　　此时刚刚让黄蓉玉手柔捏肉棒的尤二也再次喷精，大量精液沾上黄蓉秀发，精腥味弥漫着整个屋子。
　　「该换我了。」看着尤二与虎老大先后缴械，老王出声接手。边说老王边伸手解开了绑在黄蓉四肢的束缚，并将黄蓉翻转过来。此时黄蓉正处于泄身的余韵中，全身软洋洋的只能任由摆布，老王爬在她的身上，用后入式再度深入黄蓉的蜜穴中，前后晃动着卖力抽插，柔软床铺的晃动使得黄蓉的丰满翘臀不断扬起，仿佛迎合着身后的恶棍。
　　「啪……啪……」老王双手一边揉捏一边拍打着黄蓉丰满雪白的翘臀，微微的刺痛更令黄蓉欲仙欲死。
　　「啊……」一声满意的叹息中，老王精关失守精液狂射，滚烫的精液再次另黄蓉娇躯乱颤。
　　黄蓉现下浑身酥软的趴在床上，样子诱人至极，想来正享受着高潮过后的余韵，但因黄蓉过去数年已极少经历如此激烈的刺激，这次的被侵犯反而诱发出女人四十如狼似虎的需求，娇喘连连的同时她隐隐还有未能满足的意念。
　　「老大，这娘们实在是人间尤物，弄得老子爽翻了天，我们是不是不要把她交给贾将军，自己留下来享受算了，反正贾将军只有要我们交上小倩那小妞。」
　　「嗯……我也这么觉得，不然我们就把她留下来作我们的专属女奴好了。」
　　虎老大说道，完全忘记身前这个女侠的武功远高过他们几个混混，或许他们已认为黄蓉只是一个待宰的羔羊。
　　（这样可怎么行，那我的拯救计划不就泡汤了。）黄蓉闻言吃了一惊，虽然才刚刚经历了一场半推半就的云水之欢，但黄蓉仍未忘记这次牺牲的目的。
　　转念一想，已有计较。


第02章 按摩乐趣
　　正当三人兴高采烈着谈论如何玩弄黄蓉时，黄蓉已稍稍运气一周天，气力迅速回复，随即扯开眼罩，美背一翻，两条修长美腿瞬间袭往三人。
　　「哇！」「靠！」「呜！」
　　哀嚎声中，三人倒弹到地，幸好黄蓉手下留情，否则三人大概无法再爬起。
　　尽管如此，三人仍一时倒躺在地无法起身。
　　「你们这群恶贼，刚刚竟敢如此对我。」黄蓉翩然落地，一双美目散发微微怒火，彷佛又回到正义凛然的一代女侠。 而黄蓉随即发现自己仍赤身裸体，下身泥泞不堪，俏脸微微一红，伸手拿起一件榇罩暂裹上身。
　　「先放了那可怜女子，再来找你们计较。 」语毕黄蓉即转身寻找小倩，随即将她释放，小倩千谢万谢后随即由大门口消失。
　　黄蓉回到屋内，三人堪堪能够站起，虎老大后悔非常，刚刚怎可以把她的捆绑松开呢。只见黄蓉身上仅披一件薄衫，浑圆丰满的玉乳几乎可见，下身亦无明显遮掩，刚刚才把玩过的三角地带仍不时滴出丝丝液体。 但现在该怎么办呢？
　　「好了，该怎么处置你们这些恶棍。」
　　「饶命呀，我们兄第三人只是初犯，为了生活赚点钱才下手绑架，刚刚的事是因女侠犹如仙女下凡，美貌无比，所以我们才会不小心冒犯，女侠如此美貌俏丽，身材丰硕百年难见，我们只是一时难耐，请女侠大人有大量，饶过我们。」
　　为了活命，三人开始百般美言讨饶。
　　黄蓉虽知这只是些甜言蜜语，但好听的话谁不爱听，加上刚刚的确触动的她内心许久的欲望，且十分享受，另外他们三人并不认识她，因此也不会败坏了女诸葛的名号。
　　「好吧！念在你们只是初犯，我就饶了你们，将你们送交官府，你们未来出狱后不可再犯，但刚折腾一阵本姑娘也饿了，快去打桌菜来，我要先去洗个澡，等会而吃完饭我再把你们交送官府。」
　　三个混混一听到小命暂保，无不磕头谢恩，虎老大即命老王与尤二去准备饭菜，自己则在边上好生伺候着。
　　黄蓉待两人离去，才感觉到全身充满异味，原来是刚刚鱼水之欢后所散发之味，心中不禁摇头，（没想到自己被胁迫欺负后还觉得意犹未尽，自己跟靖哥哥在一起多少年了，从没这样放荡过，只是……这直上天际的感觉的确令人回味，若还有机会，还该吗？）
　　思念才起身体又燥热起来，赶紧摇摇头将淫念撇开，然后随便交代一下，即入房沐浴。虎老大想到黄蓉先前赤裸的身躯，虽有偷窥之念，但却怎也不敢，只好自我幻想一番。
　　一刻钟后两人准备完毕，三人快手快脚的摆好桌菜，虎老大低声说道：「那骚货武功高强非我等能及，但我想她一定久未经历性事，而且十分渴求，所以刚刚才会如此投入，这种女人宜软不宜硬，等会儿我们先用求饶招数与甜言蜜语松懈她的敌意，然后再把我们过去的压箱宝用出来，保证一举奏效，说不定还可再爽一番。」
　　老王和尤二同声答应。
　　不久，黄蓉沐浴更衣完毕，当她一走出来时三人眼睛再也无法移位，只能盯着黄蓉直瞧。
　　原来黄蓉部分衣物于先前已有破损，只能就近取衣，她身着原先粉色肚兜，外披一件清薄薄纱，乳沟再次若影若现于众人面前，高耸饱圆的双峰把肚兜撑得饱满，下身则因亵裤已被撕毁，仅着鹅黄色紧身短裤，整条修长光滑的大腿几乎全部露出。黄蓉身上飘着自然的幽香，婀娜多姿的步伐再添抚媚，令三人口水都快滴下来。
　　（我们刚刚真干过这美女吗？如果能再多干几次，那我死也愿意。）这时三人心中大概都是同一心思。
　　你们看什么看，有那么美吗？黄蓉见状脸微微一红，虽心生欢喜，但仍出声斥责。
　　「没……有……只是女侠真是太美，恐怕古今无人能比！」虎老大边拍马屁边咽口水，急忙招呼众人上桌吃饭。
　　黄蓉与三人边吃边聊，随口问到三人身世，原来因宋蒙战乱，三人原来居住地遭逢劫掠，多月前逃难至附近，欠缺盘缠，刚好遇到贾将军招兵买马，于是投身将军谋个生计，专接些绑架掳人的工作，而掳的目标多是贾将军指定的美貌女子，没料到才做没几次就遇到黄蓉。
　　「你们知道这贾将军是什么来头吗？」知己知彼百战百胜，这是黄蓉多年来养成的习惯。
　　「不敢隐瞒女侠，我们是数月前才投效贾将军的，将军的详细背景我们并不清楚，只知他以前似乎从过军，所以下面的人都以将军称呼他，后来不知为啥就带一些弟兄落草为寇，在边境地带趁着宋蒙交战，两边都没空管他时混水摸鱼，贾将军特好女色，所以专掳美女玩弄，玩累了有时就赏给兄弟，有时就卖到蒙古军营或妓院，而且他还陆续招兵买马，使得他的势力越来越大。」虎老大恭敬说道。
　　「这还有王法吗！黄蓉气愤的说，这什么将军不要落到我头上，我一定要为民除害。」
　　「女侠武功高强，小小草寇自然不放在眼里。 」老王急忙恭维。 其实心里是想：「想那贾将军旗下至少百人，你一人想找他的碴不是飞蛾扑火，届时不要被他抓去玩弄就好，哈。」
　　言谈中三人依计行事，不断讨饶求情与大肆赞扬黄蓉的天生丽质，黄蓉心中暗自得意，不动声色的暗示众人只要帮她顺利逮到贾将军并解救无辜女子，三人即可免于被关。
　　三人此时见有机会平安而退，当然拍胸脯保证配合，并费尽口舌夸大自己可怜之处，同时也极力夸赞黄蓉美貌。黄蓉虽知她们心意，但因原先目的已达到，而且夸赞的话谁不爱听，黄蓉也被说的有点飘飘然，自然满心欢喜，对三人的态度也稍亲切。
　　「你们在逃难前都是作什么的？」黄蓉随口问道。
　　「我们三人之前是养鸡的。」虎老大答道。
　　尤二心想：「我们不是开妓院的吗？怎么变成养鸡的？」但也不敢驳老大的话。
　　虎老大眼睛咕噜一转继续说：「女侠可知我们养鸡很有一套，在以前城镇是出了名的，只要用这方法，养出的鸡又听话又乖，而且长得又肥又大。」
　　「有这方法吗？」虎老大这么一说激起黄蓉的好奇。
　　「有啊，因为我有一套独门的按摩方法，只要帮鸡按摩过，鸡通常会长的特别大只又听话。」虎老大神神秘密的说。
　　「怎么可能，我才不信。」黄蓉说。
　　「不然我帮女侠按一下好了，保证女侠觉得与众不同。」虎老大眼睛放光的说。
　　「我又不是鸡，能适用吗？」
　　「当然可以，鸡跟人都适用拉，说不定对人更好。」虎老大嘴巴这么说心里却想：「哈哈！这本来就是用在鸡（妓）女身上的嘛！」
　　黄蓉此时心情正好，加上她也好奇真有那神奇按摩法，想说凭他们几个也变不出花样来，且历经刚刚的「操劳」，按摩一下也挺不错的。
　　「那你就试一试吧，不过可别乱来，否则……」黄蓉慧黠的一笑，三人又差点看得痴了。
　　虎老大应声后缓缓走到黄蓉背后，伸出双手搭上黄蓉粉颈，「我们每次对鸡按摩，都是从颈部开始，这样可以降低鸡的排斥性，令鸡乖乖接受按摩。」虎老大边说边开始动作。双手不轻不重的开始柔捏黄蓉的粉颈，时而偏左时而偏右，手法极为细致。
　　「嗯！」黄蓉想不到虎老大的按摩技术的确不错，原本她还边接受按摩边和另外二人聊天，但虎老大捏的她粉颈玉背十分舒服，几次令她说话时停顿，后来黄蓉干脆双眼微闭，静静地享受那舒适的感觉。
　　老王见状立刻机灵的说道：「我们平时都是一起帮鸡按摩，同时按摩鸡的的脖子与脚，最能达到效果，女侠要不要试试我捏脚的招式。」
　　尤二接着说：「对对对，我专门负责翅膀按摩，让我一起来试吧。」
　　见黄蓉没有表达拒绝之意，两人对视一眼，即开始动作。
　　尤二蹑足来到黄蓉侧边，轻手轻脚的将黄蓉单手稍稍移至边上，开始轻轻指压。老王则一弯腰钻进了桌下，黄蓉此时下身两双玉腿紧紧并拢，由于身着的短裤仅堪堪遮住股间，整条大腿皆暴露在外，老王吞了口口水，轻轻的朝黄蓉小腿部位柔捏起来。
　　虎老大见两人已就定位，双手加紧柔捏黄蓉粉颈，灵巧的手慢慢移至肩膀附近，并不时在美背上游移。
　　「嗯……」黄蓉双眼微闭，肩上与小腿间慢慢传来舒爽放松的感觉，樱桃小嘴偶尔发出些许声音。
　　「女侠腿部几无赘肉，请女侠尽量放轻松，让我们好好服侍您。」老王边说边继续用手按摩着黄蓉小腿，并用指甲轻刮过腿侧肌肉，接着慢慢将黄蓉紧闭的双脚移动，试图分开黄蓉原本并拢的姿势。
　　黄蓉开始时仍能保持相同坐姿，但随着老王由小腿逐渐抚摸至大腿，搔痒情况又慢慢涌上，双腿渐渐被老王所分开。
　　虎老大看时机成熟，手上动作逐渐加大，一手仍在背后轻抚美背，另一手则不时滑至黄蓉胸部上方，有几次甚至已逼近那深深的乳沟处。
　　见黄蓉呼吸声渐重，虎老大说道：「我们兄弟帮鸡按摩时，都会用水稍微保持湿润，如此可发挥最大效果，女侠身着薄纱无法感受按摩最大功效，不如将它脱掉如何。」说罢随即轻轻将薄衫向左右褪下。
　　黄蓉正在享受舒服放松的感觉，自然没表示意见。此时黄蓉身上仅剩肚兜与短裤，虎老大由上而下一看，黄蓉坚挺的双乳几乎可见，受到引诱的肉棒快速将裤子撑起。
　　随着按摩接近中段，黄蓉身上的酥麻感越显强烈，虎老大不断着在她胸部的周围打圈，每一下都让她丰满的玉乳微微晃动。老王则若有似无在大腿内外侧游移，不时还轻刮过她大腿内侧根部，此时她的双脚已成功被老王分开，老王半跪于她双腿中间，虽有小小短裤相隔，但黄蓉仍感到搔痒，一股股触电的感觉再次涌上，小裤上也渐渐沾湿了一块。
　　其实黄蓉现下颇为害羞，一方面按摩着实舒服，但一方面好像她又被三人在身体周遭摸来摸去，虽然刚刚已经遭遇一场性事，但黄蓉少有被人这样按摩的经验，一时无法决定是否该继续下去。
　　虽然数次想要暂停，但屡屡都被那酥麻酥麻的感觉所打断，在经过一番思想争斗后，黄蓉心想反正只是按摩，不如就好好享受好了，惟即使如此，黄蓉依旧微闭着双眼来隐藏她的害羞，反正眼不见为净，就单纯用身体感受好了。
　　就在黄蓉在做思考斗争时，场上又发生了些微变化。原来尤二已搬来了两个长板凳，与原先黄蓉所做的板凳合并在一起，虎老大双手轻压住黄蓉双肩，搭配老王将黄蓉单脚稍稍一抬，睹准机会轻轻一移，将黄蓉由直坐转向横跨坐在板凳上。虎老大自己便顺势跨座在黄蓉背后，持续绕着黄蓉丰胸周围移动。
　　「嗯……啊……」随着虎老大转圈速度加快与老王刁钻大手滑过大腿内侧次数加多，触电麻软感觉一波波袭来，黄蓉不觉得向后轻靠，整个人半靠在虎老大身上，那性感小嘴一下子十分接近虎老大，口中呼出的香气令虎老大意乱情迷。
　　眼见机不可失，虎老大趁势双手移往黄蓉背后，随即轻轻的解开肚兜绳结，失去绳结的束缚，原本就嫌小的肚兜翩然而下，黄蓉那丰满大奶又再次暴露在众人面前。
　　「啊！不要！」感到一阵清凉，黄蓉双眼立即张开，满脸已布满红晕，双手急忙要遮住一对豪乳。
　　「女侠别急，我们每次帮鸡按摩，最后都会按摩鸡胸，这样可以让胸部肉质又嫩又滑。」虎老大不慌不忙说道。
　　（还有等一下比较好吃，哈！）虎老大心想，不过这句话可没说出口。
　　「嗯……」黄蓉虽然脸仍像苹果般红，但本欲遮住胸部的双手又缓缓垂下，继续享受着那双在胸部附近环绕的触摸。虎老大耐心的收缩转圈的范围，慢慢的接近那葡萄般的粉色乳头，接着拇指灵活的揉搓划过，使得黄蓉的触电感更加强烈，不自觉短裤更湿了一大块。
　　老王与尤二这时分别按着黄蓉的一双玉腿，眼看黄蓉呵气如兰，两人也知时候到了，不约而同的摸上黄蓉大腿最内侧，两人手指顺势滑进了黄蓉短裤之中，甫一进入即触摸到柔细的阴毛，顺着阴毛下移即再度到达那清香幽谷，两人极有默契的在黄蓉蜜穴周围滑动，指甲轻刮着肉壁令小穴加速一张一阖，淫水即冉冉流出。老王更不时深入转弄那小小的阴蒂，弄得黄蓉娇喘连连。
　　「啊……啊……啊……喔……啊……」黄蓉感到下体已湿润至极，小穴明显有着一种空虚感，屁股不断扭动想稍解那份麻痒，娇吟声越来越频繁。
　　突然，虎老大头一转，大嘴即印上她那性感嘴唇，然后舌头长驱直入，再与她的舌头纠缠不已。
　　「呜呜……」黄蓉此时已几乎抵抗能力，快感一波波传来，小穴已被两根手指来回穿梭，「噗嗤噗嗤」的声音与呜呜声此起彼落。黄蓉屁股上下蠕动，好像迎合着两支灵活的手指，那性感小嘴与虎老大吻的更是激烈。
　　「啊……」不一时黄蓉全身一阵痉挛，一股阴精狂喷而出，显见高潮已至。
　　虎老大心满意足的离开那诱人的小嘴，黄蓉浑身无力的的座靠在虎老大身上，双眼微闭气喘呼呼，玉乳在胸前一晃一晃的。
　　「好美的味道，女侠觉得我们这按摩如何呀？」老王边用嘴来回舔着那沾满黏液的手指边笑着问道。
　　黄蓉娇羞不已。
　　（想不到又被这三个混蛋玩弄了，还这样有快感！）想着俏脸又更红了。小嘴等了颇久才迸出一句：「还可以拉！」
　　「女侠先别说，还没完呢。每次帮鸡按摩到最后，我们都会做最后一个部位按摩。就是……鸡屁股，这样这只鸡下的蛋才会大颗，下蛋频率也才会高。」
　　虎老大此句刚说完只见尤二抢在老王前，一股溜的正躺在板凳上。黄蓉正感纳闷，但随即身体被虎老大往前移动，老王见位子被尤二抢了，只好起身扶着着黄蓉美丽身躯说：「女侠身体放轻松，让我们帮你摆好姿势作最后按摩。」
　　黄蓉此时一来好奇，二来娇躯发软，只好先顺着三人。只见黄蓉被身体被向前移，上半身用双手微微撑起，美妙的玉乳受地心引力影响直直下垂，正巧落入尤二的大嘴与双手中。接着虎老大麻利的脱掉黄蓉已湿透的短裤，拿近一闻，女性芳香满溢扑鼻。
　　（果然够骚！）虎老大心想。把短裤随手一丢，虎老大将黄蓉双腿弯曲呈现半跪姿，令黄蓉雪白浑圆的屁股向上蹶起，就像等待开采的大苹果，那下方蜜丘隐隐可见。
　　「呼！」虎老大深吸口气，双手在黄蓉两片美臀来回搓揉，接近股沟处则用手指来回刮过。
　　「啊……不要……呜……」黄蓉股间受到极大刺激，敏感的身体再次传来阵阵酥麻感，屁股左右摇晃，虎老大不断重复抚摸、揉捏与股沟探险的动作，弄得黄蓉内心痒的欲火中烧。
　　尤二也没闲着，两手把玩着黄蓉硕大的双乳，一张大嘴不断吸允着受刺激而挺立的乳头，嘴内感受着一滴滴黄蓉乳头溢出的少许乳汁，更让尤二兴奋用两手将黄蓉丰满双峰捏的变形。而尤二那粗肥的肉棒也不断来回磨蹭着黄蓉的下身小腹。
　　「唔……」刺痛和快感接连而至，黄蓉娇喘连连，此时虎老大一张大脸已贴近黄蓉肥美股间，舌头就这么在那菊花蕊与蜜穴附近来回舔舐。
　　「啊……不要……」受到舌头挑拨，黄蓉呻吟声更为大声，蜜穴再次涌出香甜玉露，虎老大边舔边吸，好不快意。
　　「啊……快升天了，没想到这么舒服，再来……再来……」黄蓉现在思绪极为混乱，快感不断影响脑中思路。一张俏脸朝下，身体无意识配合着扭动，此时一只手握住她的下颚，慢慢把她的脸抬起，黄蓉疑惑的张开微闭的双眼，只见老王光着身子站在眼前，那条长长的肉棒就在眼前晃压晃的。
　　「女侠，通常按摩到最后，我们都会帮鸡漱口，让我来帮帮你吧。」老王语毕，握着下颚的手稍一用力，黄蓉小嘴ㄡ成圆形状，肉棒随即长驱直入。
　　「唔～～」黄蓉小嘴几被塞满，仅能发出些细细呻吟声，口中肉棒又开始前后抽插，那男性特有的精腥味再次味道四散。
　　「快舔，用舌头舔！」老王边说边动。
　　黄蓉早已沉浸在自身强烈的欲望中，身体不断迎合着来自下方后面的需要，听到老王的话，那柔软的舌头已无意识的动了起来，贝齿与香舌来回穿梭在肉棒间。 那种感觉令老王爽的呼吸声越来越重。
　　「呼！这骚味真够劲，老子好久没尝到这么骚的味道了。」虎老大抬起舔舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。
　　「女侠，最后的高潮要来搂。」只见虎老大双手扶住黄蓉浑圆的大屁股，接着挺起肉棒就往黄蓉那湿润至极的蜜穴中插入。
　　（啊……又被插入了！）黄蓉内心既带点罪恶又带点歉疚，但连连的快感早已淹没她的理智，罪恶感一闪即逝，取而代之的是无边无际的爽感。
　　「啪……啪……」之声不绝于耳，肉棒与肉壁交互磨蹭的声音伴随着呻吟声充斥于屋内，每次虎老大的冲锋都越接近黄蓉花芯，让她一次一次接近崩溃的边缘，而黄蓉身陷前后与下方三方刺激的按摩，快感不断堆叠再次让她欲仙欲死。
　　「唔……唔……要来了……」在无数抽插后虎老大终于忍受不住，闷哼一声肉棒往前用力一挺，大量的精液一滴不留的射进黄蓉子宫深处。
　　「啊～～～」黄蓉受到大量精液冲击，刹时间达到了高潮，蜜穴阴道强烈收缩，阴精狂泄而出。而老王也加速在黄蓉嘴里的抽插，扑的一声一团精液亦涌入黄蓉喉咙深处，真正达到所谓的「漱口」。
　　黄蓉此时浑身颤抖，四肢已无力支撑，整个身躯瘫躺在尤二身上，又被尤二摸个满怀。
　　「啊……真是太爽了……你们这套按摩实在太棒了！」黄蓉娇喘的说道，眼睛媚眼如丝的看着三人。
　　眼看把黄蓉弄得舒舒爽爽、服服贴贴，虎老大心中忍不住得意，笑着说道：「女侠我的话没错吧，这套鸡的按摩应该令你舒服升天了吧。女侠如不嫌弃，我们还可时时为你按摩呢！」
　　在尝尽毕生从未感受的快感后，黄蓉对三人已无敌意，加上无人识得她，使她心理负担极小，心想边办正事边享受这种性事也是不错，于是说道：「你们之后就要送我到贾将军那儿去，未来不一定能再相见，这之前我们就多享受一下这种按摩吧！」
　　「我们谨遵女侠欲令！」三人双眼放光，想到还可以继续把玩眼前这貌美绝伦、前凸后翘的大美女，兴奋与快意涌上心头，一阵阵淫淫的笑声不断从屋内传出……


第03章 黄蓉遭擒
　　翌日，一辆普通的马车缓缓的出了城镇，马车行驶的颇慢，显见驾车的人并未急着赶路，马夫甚至不时回头看着后面的车厢，一脸羡慕的样子，仔细一看，原来是三个混混中的尤二在驾车，而车厢中不时传来银铃般的笑声。
　　「马的，真倒霉，为什么是我驾车，我也想待在车厢里啊！」尤二心里老大不爽的，想起昨日他们三人跟女侠「按摩」了好几次，几人几乎爽到翻天了，若不是女侠坚持要他们一定要如期将她送到贾将军那儿，不然他们还想拖个五天八天的，毕竟以前他们多只有跟一些妓女或长相身材还不错的女人打混，现在能跟这种绝世美女翻云覆雨，而且还不止一次，那是以前想都想不到的。
　　而女侠一旦到了贾将军那儿，成功营救遭绑架的女人固然好，但之后女侠必定离开，若不幸未成功，那女侠大概就会像以前那些被绑的人一样，先被凌辱玩弄再被卖掉；总之，不论结果如何，女侠未来跟他们三人是没份了，少了这样的绝世尤物，以他们这种等级的混混不晓得要到何时才会在遇的到。
　　（至少在到贾将军巢穴前能够好好再跟女侠相处一下嘛！结果我只能驾车，真ＸＸ的。）尤二不断在心里咒骂着。
　　（这女侠究竟是什么身份，昨天我们虽然又再问过她，但她只是淡淡的又再说自己叫黄蓉，而且只是跟襄阳大英雄郭靖之妻刚好同名，她以前拜过不错的师傅，所以一身功夫了得，在功夫学成后即出关闯荡，今趟刚好路过此处，见到可怜妇女遭挟持而见义勇为，没想到背后还有贾将军在干这种恶行，所以她一定要救出那些遭绑的女子。）
　　尤二想起昨日四人的对话，只觉得黄蓉真是没事找事，现在宋蒙交战频繁，边境混乱，大家都朝不保夕的，那有空管人死活，不过既然黄蓉看来功夫高强，他们三人也打不过她，而且又跟她翻云覆雨过好几次，也只好顺水推舟的帮一下忙，反正原来绑的那个小倩也被放走了，他们也需要抓个人交差。想着想着尤二又再回头看了看车厢，依旧是一脸的羡慕。
　　车厢内并不算宽大，黄蓉倚靠在边边舒适着坐着，她的对面则坐着虎老大与老王，三人有一句没一句的闲聊着。「那贾将军功夫如何，虽说宋蒙忙着交战，但有时仍有一些巡逻部队，为何都无法将他们剿灭。」黄蓉想到已经要进入贾将军势力范围，再多知道些情报对她有利无害，于是问到。
　　「贾将军长的勇武粗壮，外家硬功十分了得，以前我曾看过他徒手宰狼，听其他兄弟说将军从军前曾拜过几年师，所以拳脚功夫相当不错。 加上将军每次都会让兄弟一起分享抓来的女人，所以原先就跟着他的那些人对他都十分忠心。」
　　虎老大说道。
　　「贾将军的巢穴在离边境城镇较远的深山内，由于道路崎岖难行，且相对隐密，另外将军也在外围设有陷阱与侦察人员，因此一般小部队不易攻入，况且将军多是做些无本买卖与绑架贩卖女人，极少袭击正规部队，在宋蒙忙着交战的同时，没人有空出大部队征讨他，更何况将军有时还把美女卖到蒙古军营那里，搞不好蒙古人还很感谢他呢，那还会出兵打他。」
　　「嗯！这样看来那贾将军的武功可能还不错，但内功修为想必有限，只要我以快打慢，速战速决，那取胜应无太大问题。 」黄蓉低头沉思了一下。「除了那将军之外，你们还有别的高手吗？」
　　「据我们所知，跟随将军较久的兄弟都是以前将军从军时的下属，大多是有些蛮力的粗人，论武功我还没见过像女侠那么高的，只有一位叫李智的，他是将军的狗头军师，此人看起来像个书生，没啥力气的样子，专门帮将军出主意，将军也颇信任他，我们从没见过他动武，所以不知道他功夫如何。」
　　听到此，黄蓉心中已有计较，看来贾将军的势力并不算大，只是总人数多了点，只要擒贼先擒王，宰了那个将军，其他人相对功力有限，就算要反扑自己也能应付自如，这也算是为可怜的女子们出了一口恶气。
　　「等会儿我们进去后，你们就不必管我了，我自己会见机行事。」黄蓉对两人吩咐道。
　　「遵命。」虎老大答道，心里松了一口气。老实说，他们也不敢正面与贾将军为敌，这次也算是半无奈，最好黄蓉自己解决就好了，他们兄弟只想爽爽过日子，有女人玩就可以了。想到这样的美女就要脱离自己的掌控，心里也是颇为惋惜。
　　只见黄蓉此时正斜靠在椅垫边，胸前两颗玉乳随着均匀的呼吸一动一动的，美艳的脸庞带着智慧的双眼，真的很难想像昨日这样的美女还在自己跨下娇喘，那性感的嘴唇、丰满的胸部、浑圆的翘臀与紧密的小穴，一切的一切都令自己着迷，如果有机会真想再干个十次八次。想着想着跨下肉棒又开始硬了，但现在可没法再搞一次按摩了，若惹得黄蓉不高兴，他的小命恐怕也不保，虎老大只好多吸气，努力将欲望压下。
　　马车就这样缓缓前进了好几个时辰，突然前面传来尤二的声音，「老大，我们快到侦察站了。」
　　此时虎老大猛然想起一事，赶紧对黄蓉说道：「女侠，前面就是将军设置的隐密侦察站了，过了这里在没多久就会到将军的城寨，不过……」
　　「有什么话就说，不必吞吞吐吐的。」黄蓉一眼即发现虎老大面有难色，随即说道。
　　「ㄟ……因为我们先前干的都是掳人绑架，所有送往城寨的女人都有经过蒙眼捆绑，以免女人逃跑或认出路来，另外为了避免有内应或有人意图营救，李智还规定了捆绑方法与一些暗号，这样可以保证寨里的安全。」
　　「你这话可是真的，没有骗我。」黄蓉双眼散发出凌厉的气势，紧紧的盯着虎老大，一双锐利的眼睛好像正试图看穿他的心。
　　「我不敢随便欺瞒女侠，这是千真万确。 其实以前寨里警备没有那么森严，主要是前些日子有个女侠自以为武功高强，她假装被擒混进寨里想一举击杀将军救出被绑的人，由于那时寨内兄弟没有严加防范，竟被她成功混入并偷袭成功，幸好将军身强体壮功力了得，虽受伤但仍率领兄弟围攻那女子，几经围攻那女侠才气力放尽被擒，不过也让大家捏了一把冷汗。
　　「那时李智军师因有要务外出，回来后得知情况就拟定一连串防范措施，包含兄弟间暗号与规定所绑的人一定要确实捆绑，以免偷袭情况再次发生。而这事发生后不久，又有一名功夫不错的女侠乔装侍卫混入，但因不知暗号而被识破，后来也遭到围攻而被抓。经过这两次事件后，寨里所有弟兄都小心谨慎，严密实行军师的要求。所以若女侠不依照这样的方法，绝对难以直接混进寨里。 况且被掳的女子数量不少，女侠想要无声无息的进入并救走这些人恐怕不是易事。」虎老大解释道。
　　「嗯！看他的样子应该不像是说谎，的确若我趁黑自行潜入或许不是难事，但要一举救出所有人平安而退就颇为困难，毕竟大多数被抓的女子都不会武功，而且还不知她们被关在何处。如今最好办法，还是先依计假装被擒混入，先调查清楚囚室所在与被掳人数，然后找机会探询贾将军位置，擒贼先擒王，只要那将军一死，寨内群龙无首必定慌乱，届时只要造谣有官兵即将来到，那些乌合之众必争相逃命，如此就可从容救出所有受困女子。」想到此处，黄蓉心意已决。
　　「那就依你所说，先将我捆起来好了，只要能顺利混进寨里就好。不过我先警告你们，如果被我发现你们有耍花招，那就不要怪我不留情面。」黄蓉说着双眼射出一股寒芒。
　　「我……们……哪……敢……」虎老大结结巴巴的说。
　　其实对三个混混来说，最重要的是小命保住，虎老大怕的是黄蓉若不依计行事，那还未到寨内黄蓉就会被识破，届时先打起来他们三个小命恐怕不保，若成功先把黄蓉送进寨内，之后成功与否都与自己无关，他们三人至少不会有性命之忧。
　　「请女侠先把上衫与长裤脱掉，为免身上藏有暗器，军师要求被掳的人身上最多仅能着肚兜与亵裤，而且还需蒙眼塞口以防万一。」老王边说边从椅垫下将绳子取出。
　　「先把绳子拿给我看看。」黄蓉说道。接过老王手中的绳子。
　　（还蛮坚韧的。）黄蓉边想边将绳子握在手中稍一运劲，绳子即发出「啪、嗤……」的声音。
　　（这样只要我随意一扯，就可轻易挣脱束缚。 ）黄蓉心想，随即将绳子丢回给老王。
　　紧接着黄蓉缓缓的脱下了身上衣裤，仅留着粉红色的肚兜与娥黄色的亵裤，一股淡淡的女人肉香又充斥在车厢内。
　　「好了，你们可以动手绑了。」
　　黄蓉边说边将双手背到后头，上身微微侧转，除了一条系住肚兜的细绳外，整个光滑翠玉的美背完全露出。
　　「那就得罪了。」老王舔舔嘴唇，移身座到黄蓉身旁。俐落的将黄蓉双手交叉捆紧，然后也将双脚并拢捆上。
　　虽然绳子已被黄蓉用内力震的易于挣脱，但被束缚的感觉仍然不好，想到即将面对的艰难险阻，黄蓉依然信心满满，美貌的脸庞上仍显现出坚毅的表情。
　　不一会儿，老王已捆绑完成，接着拿起一块黑布蒙住黄蓉双眼，然后再将一块破布塞到黄蓉柔嫩的小嘴中。
　　「终于绑好了。」老王说道。一双贼眼从侧边直视黄蓉胸脯，短短的肚兜覆盖在那坚挺的双峰上，粉色的乳头隐隐可见。在往下看，小小的亵裤仅能稍稍包住黄蓉浑圆的翘臀，娥黄色的亵裤隐隐透出前方柔顺的黑色阴毛，并勾勒出三角耻丘的的形状。
　　（靠！这女人的身材真是令人百看不厌，超想再好好的干她一遍。）老王心中虽千想万想，但也不敢动手，只好努力用眼睛视奸她。也幸好黄蓉双眼被蒙，无法看到老王那双色色的眼睛，否则老王早被狠很修理。
　　马车就在两人只能欣赏美女而不能动手的情况下持续往前，不一会儿马车突然停住，接着就听到尤二与一人在前方叽叽咕咕说些什么。
　　黄蓉双眼被蒙，身体其余感官自然比平常更为敏锐，加上内力深厚，仔细一听即可略微听到尤二两人的对话，原来那人被昵称胖仔，是进入寨前的侦察员，尤二显然之前就认得他，打完招呼与暗语后就稍稍闲聊起来。
　　（嗯！看来这城寨果然警备森严，虎老大没有骗我。）黄蓉心想，接着继续听下去，没想到不听还好，一听即感到脸红心跳。
　　原来，尤二开始叙述这次掳到的女人（也就是黄蓉），尤二不断说那黄蓉奶如何大、屁股多翘、脸多漂亮、小穴多紧、干起来多爽等，说得淫秽不已；又说黄蓉是他所遇过长得最美、样子最骚、干起来最爽的女人，听的黄蓉几乎羞红了脸，昨天才充分被滋润过的小穴似乎又感到空虚。
　　「喝！那尤二竟敢这样形容我，要不是现在有要务在身，我非得好好教训他不可，他们说的尽是些淫乱的话，还是不听好了。」黄蓉心想。不久，两人谈话结束，黄蓉本以为马车就要前进，但马车依然不动，正犹疑间，忽然一人开门窜入，接着就听到一个声音跟老王与虎老大打招呼。
　　「胖仔，今天怎么有空进来坐？你们侦察队平时不是颇忙。」虎老大问道。
　　「还不是听到尤二说你们这次掳了一个绝世美女，想来见识一下。嗯！果然长的不错。 」那胖仔边说边往黄蓉那儿看，虽然黄蓉此时俏脸被黑布遮住双眼，但仍不损其美貌，令胖仔看的一愣一愣的。
　　「脸是长得不错，不过其他就不知道怎样，让我先品尝一下。嘿嘿……」
　　黄蓉听到暗叫不妙，那胖仔已拉开老王坐到她的身边。
　　「好香啊！」胖仔靠近黄蓉身躯，手从黄蓉俏脸旁轻轻滑过，随即从肚兜缝隙中钻入。大手尽情揉捏黄蓉那丰满硕大的玉乳。
　　「奶果然够大，我一只手都包不住。」胖仔边说边大力搓揉，令一手则从背后插进亵裤，滑进黄蓉股沟抚摸。
　　「呜……呜……」黄蓉口中塞着破布只能发出呜呜声，当胖仔手伸入股沟时一道触电感传来让她不自觉挺直身躯，身体轻轻蠕动却又无法阻止在胸前肆虐的手。
　　「可恶，这人竟敢毛手毛脚。 」黄蓉在受袭时本想立刻挣脱绳索做出反击，但转念一想，目前连寨里都还没进入，现在反击不就功亏一篑，强忍下耻辱的感觉，黄蓉只好不断扭动身体来表达不满。
　　「这女人屁股又圆又有弹性，操起来一定很爽。」胖仔边捏边说，肉棒早已翘的高高的。
　　虎老大眼看情况越来越火辣，胖仔只怕要立刻将黄蓉就地正法，若黄蓉忍受不住出手宰了他，那计划不但马上泡汤，而且他们三人也会有麻烦。虎老大赶紧出声：「胖仔兄，您验验货就好，我们交货时间快到了，迟了可不好交代，反正你想玩之后等将军玩完兄弟们都有机会，又不急于一时，若因你耽搁时间，我们几个受罚是小事，你也被罚就不好了。」
　　「哼！就先放过你这小骚货，晚点再来找你。」胖仔虽然极不情愿，但显然也担不起延迟交货的责任，双手极不舍得的从黄蓉身上抽离，临走前还再捏了一下黄蓉的大胸脯，这才恨恨的离开车厢。
　　「那胖仔还不晓得刚刚保住了小命。」虎老大摇摇头说道。
　　「呼……」黄蓉暗叹口气，差一点就要忍受不住动手了，这种快感还真不好受。原来黄蓉前一天才经历过数次舒爽「按摩」，那种感觉是过去与郭靖在一起时从未体验过的。
　　黄蓉外表虽然仍保持年轻稚嫩，但毕竟已经是三十如狼、四十如虎的狼虎之年，自身的需求一旦被开发，身体就会变的越来越敏感，至少短期会这样。刚刚酥胸被胖仔捏的又痛又麻，可是那搔痒空虚的反应又慢慢浮现，自己虽然又羞又怒，但身体仍诚实的反应，而且脑袋很容易联想到之前那种爽到上天的感觉，一旦陷入这种情境，那就更难控制自己渐被开发的身体，所以刚刚差点就要趁还没陷入前出手制止，还好虎老大机灵，不然就前功尽弃了。
　　黄蓉静下心来，缓和之前稍受撩起的心情，对黄蓉而言，虽然之前的按摩真的颇为快乐，但在面临重要事情时，还是能稳定心情，不负一代侠女的名号。
　　虎老大静静的看着前方的黄蓉，由于刚刚那香艳的情景刺激，加上胖仔的揉捏使得肚兜稍有移位，令黄蓉粉色的乳头几乎露出，虎老大心里实在很想扑上前去快活，但又没有勇气，只好边吞口水边看。黄蓉也感觉到前胸大奶呼之欲出，但因双手被缚也无法调整肚兜，只好先维持这样诱人的穿着。
　　马车又再度缓缓向前驶出，不过这次没过多久，马车就真正抵达了城寨，周遭的人声逐渐传来，显然已经快到目的地了。果然，不久马车就在一间屋子前停下。
　　「女侠，我们到了，之后你就多保重了。」虎老大说道。
　　黄蓉静静的点了点头，神情看来十分严肃，因为她知道真正的挑战现在才开始……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这是一间阴暗的房间，四周被铁栏杆隔成一间一间的囚室，其中一间关着一位身材姣好，貌美如仙的女子，那名女子静静的靠在墙边，双手仍被捆绑在后，双眼蒙着黑布，但口中破布已被取出，想来匪徒也不再担心被关的人会大叫（因为也没人会听到），绑在脚上的绳索则已解开，不像一般被抓女子一样，这女子看来不但不害怕，反而十分平静，好像对自己的处境一点也不担忧，有这样定力与自信的定不是普通人……没错，她就是黄蓉。
　　在虎老大三人将黄蓉交给负责关押货物的守卫后，黄蓉就被丢至这间囚室，在被扛来的过程中，黄蓉不断倾听与感觉周遭的情况，那人扛着她走过一连串的向下楼梯，途中经过不少看守警卫，黄蓉最常听到的就是口哨声与调戏声，诸如「又有美女来了、奶还真大、等会可爽了」等淫声秽语，令她又羞又气，最后来到了那间大房间。 才刚被扛入房间，一阵阵哭泣声与呜咽声传来，空气中弥漫着女人骚味与男人特有的精腥味，闻起来令人做恶。
　　「看来被掳的女人着实不少，这帮土匪真是太可恶了，非好好教训不可。不过这里的警戒似乎十分森严，我还是谋定后动，照计划进行。」黄蓉心想。
　　黄蓉静静的坐在墙边，虽然双眼被蒙但仍能感觉这房间关着不少女人，不只如此，较远处还传来女人的呻吟声、求饶声与哀嚎声，另外就是男人的叫骂与轻薄声，显然有些被掳的女子正在被凌辱或欺负，黄蓉虽想立刻去解救她们，但事有轻重缓急，也只好先忍下来。
　　时间慢慢过去，天色渐渐暗了下来，正当黄蓉等的快不耐烦时，终于听见两人脚步声由远而近，接着打开囚室的门。
　　「美女，快站起来，要带你到别的地方。」其中一人命令道。
　　黄蓉默默的站起，两人一左一右的架着她走了出去，「长得不错嘛！看来今天晚上可有的爽了。」
　　「你们要带我去哪？」黄蓉装作害怕的问道。
　　「带你去见老大，别罗唆，走快点。 」一人不耐烦的说。
　　「终于到了重要的时刻。」黄蓉此时心如止水，静静的被两人带着走。
　　一段路程过后，一阵阵喧闹声由远而近，不一会儿两人已将黄蓉带至一间大厅，此时一人解开了蒙着黄蓉双眼的黑布，蒙眼蒙了那么久，黄蓉一时还未能适应，不久才开始了解周遭情况。
　　大厅内坐着站着大约十余人，最前方太师椅上坐着一个彪形大汉，双目炯炯有神看来就是那个贾将军了，他旁边则站着一个身形相对削瘦的男子，长相还算斯文，但一双眼却邪邪的看着黄蓉惹火的身体，从他站在贾将军身边来看，他的身份应该不低，极有可能就是军师李智。而四周或站或坐的众人们看来穿着都不错，大概就是寨中身份相对高的部属。
　　此外，在黄蓉身边还有另两位长相美丽的女子，她们跟黄蓉一样都是被两个人架着进来，身上也都仅着肚兜与亵裤，显然也是被掳来的，不过两人虽美，但跟黄蓉相比仍略逊一筹，这也使得黄蓉一进来就吸引了多数的目光。
　　黄蓉环顾了四周，已大至了解厅内敌人的数目与位置，现在就是静待出手的机会。
　　「嗯……」李智发出一声轻声，厅内慢慢的安静下来，大家都知道好戏即将开始，「你们就是这周新进的货物吧，我先告诉你们，不管之前你们的身份是什么，今天进来了这里，你们就是这里的女奴，如果你们乖乖听话服侍大家，那么我保你们日子好过些，如果不乖乖听话，那你们将遭到千人干、万人奸，最后被卖到妓院的悲惨待遇，你们知道了吗！」李智慢慢的说道。同时周遭也有部属淫淫的笑了出来。
　　厅内三个女子除黄蓉外，另两个看来已被这番话吓呆了，眼睛中尽是泪水，嘴巴也发出阵阵哭泣声。仅有黄蓉仍十分镇定，脸上露出女侠应有的坚毅表情，「你们这样还有王法吗！不怕遭到官府或武林人士围剿吗！」
　　李智闻言一愣，随即哈哈大笑起来，「王法，这里我们就是王法，莫说蒙古那边我们早已打点，就连襄阳那里我们也早有安排，就算官兵想剿灭我们，也要看他们够不够实力。至于武林人士……如果是那镇守襄阳的大侠郭靖前来，那我们还畏惧三分，若只是些徒有虚名之辈，那男的来一个我们就宰一个，女的来两个我们就奸一双，最好是那天下闻名的女诸葛黄蓉亲来，我们定令她进的来出不去，在这里乖乖被我们像狗一样干。」说到这里，四周已响起一阵喝采与欢呼。
　　「哦！若黄蓉真的来了，你们真的这么有信心可以抓到她。」黄蓉听到此已异常愤怒，眉头微微一皱，心中杀意顿起，冷冷的问到。
　　「想那黄蓉的确是声名远播，不论是智谋还是武功，只是强龙不压地头蛇，想我们贾将军也是武功高强之辈，加上大家同心协力，区区一个黄蓉若来也只是束手就擒。」李智得意的说道。
　　「军师说的对，之前不是也有两个号称是什么女侠的混进来，最后还不是被我们抓到轮奸。」一名站在旁边的部属响应到，又再引起众人的嘻笑。
　　「你这女人算是有种的，别人被抓来这里都是哭哭啼啼任由摆布，你还敢质问我们，为了赞赏你的勇气，等一下我们会特别好好照顾你……」李智淫淫的说道，还特别拖长了照顾两字，这又再引起了一片讪笑。
　　眼见厅内气氛已十分活络，贾将军终于发话：「兄弟们，大家近日仍继续为寨里尽心尽力，现在又到了欢乐的时间，这个多嘴的女人就先让我来教训一下，其他两个新货你们就自己尽情享受，还没轮到的我也叫了弟兄去地牢带些不错的上来，总之大家就好好快活吧。」
　　其实现场谁都知道，论姿色与身材，黄蓉实在高出两人甚多，因此贾将军先挑她实属预料之内，反正之后等老大玩腻了，自己也是有机会的，因此众人仍然大声欢呼。
　　「啊！不要……放开我……」此时另外两个女子已被多人包围，众多咸猪手轻易的撕破她两人仅有的衣物，而两人也只能无助的喊叫。
　　黄蓉眼看贾将军慢慢走下阶梯，两人的距离渐渐接近，黄蓉暗运内劲，准备在适当机会一击必杀，正当黄蓉精神集中蓄势待发时，突然她感到胸前一凉，原来先前架着她来的两人看到老大挑中黄蓉并向她走来，于是自作主张的一把扯下黄蓉的肚兜。一下子，黄蓉硕大的双乳跳脱而出，赤裸裸的像是欢迎贾将军的到来。
　　黄蓉猝不及防，心神一分，偏偏贾将军也看到黄蓉浑圆丰润的诱人玉乳，因而加快脚步向她靠近，同时一只手也朝着她的大奶抓来。
　　眼看时机已至，黄蓉虽然心神稍分，但仍当机立断决定出手，啪的一声，先前已被内劲崩坏的绳索应声碎裂，黄蓉先以迅雷不及掩耳的速度震开站在她两旁的卫兵，然后快速的一掌拍向贾将军的胸前。
　　贾将军先前虽然被黄蓉那双巨乳所引诱，但他毕竟经历过数场战事，对死亡威胁的敏感度依然存在，他马上感受到黄蓉那掌威力的强大，抓向黄蓉胸部的那只手硬生生的缩回，力档黄蓉致命的一击，但看来是慢了一步……，瞬间黄蓉一掌已结结实实印在他的胸口。
　　碰的一声，贾将军向后倒退数步，血沫从嘴角中溢出，看来是受了创伤，但一双眼却显得更为凶狠。黄蓉手掌也受到反震，美丽脸庞露出错愕表情，按讲这一掌虽然因为玉乳意外露出，令她一瞬间心神稍分，致使原先全力出击的力道减弱，但也出了她七成功力，应该可以重创那贾将军才对，可是手上传来的触感与从贾将军的脸色来看，显然刚才的突击仅对他造成了不重的伤害。
　　「很吃惊是吧！」贾将军狠很的看着黄蓉，同时伸手拉开上衣，一件贴身铁甲赫然可见。
　　（这女人武功好高，幸好刚刚有铁甲护身，不然不死也重伤。）贾将军心中暗叫侥幸，「你竟敢混进来行刺本将军，你到底是谁？」
　　黄蓉心中快速盘算，既然无法第一时间击毙他，那就趁他受伤时尽速解决，但那贾将军身穿铁甲不易对付，因此黄蓉展开轻功揉身而上，施展落英神剑掌再朝贾将军攻去。
　　贾将军久经沙场，一身硬功相当了得，刚刚虽被袭击，但在铁甲护身下伤势不重，此刻见黄蓉扑向前来，大吼一声就挥拳应战，两人登时短兵相接。
　　黄蓉不论是轻功、招式还是内功都高于贾将军，但贾将军胜在皮坚肉厚且有铁甲护身，一般点穴对他较难以奏效，黄蓉虽屡次游移在他四周并击中他，但因贾将军稳守头部与要害，因此未造成什么重大伤害，双方就这么连过了数招。
　　就在黄蓉与贾将军混战之际，厅内刚被突如其来的巨变所镇摄，所有部属一时都不知所措，幸好李智立即回复反应，大叫将军遇袭，众人快出手擒凶，而厅内各人也不愧是这寨中较高阶的人物，一经提醒，随即各自加入战场。
　　再过数招之后，黄蓉已明显占了上风，贾将军多是防守的份，挥出去的攻击皆无法击中身法高超的黄蓉，但黄蓉也未再击出致命的一击，而随着其余部将加入，黄蓉难以再单独锁定贾将军，虽然她也击倒了数名来援的对手，但这也给了贾将军喘息的空间。
　　连攻数招后，黄蓉飘身而退，争取回气再战，众人则大范围的包围住黄蓉，但也未再上前，显然见识到她的武功与看到倒在地上的多名同伴，大家都不敢贸然抢进。
　　黄蓉此时内息不断运转着，赤裸在外的一对玉乳因呼吸较为急促而上下晃动着，形成极为诱人的情景，众人看的鼻血都快喷出，若非此人武功太高，不然不知多少人都想立刻把玩那性感美胸。
　　「你到底是谁？」贾将军再度恶狠很的问到。
　　「我只是个见义勇为的人，像你们这种坏事作尽的恶棍，人人得而诛之。况且，你们不配知道我是谁。 」黄蓉不屑的说道。
　　「也对拉，像女侠这样赤身裸体的站上我们面前，一对大奶一看就知道欠人爱抚，你看乳头还这么坚挺，分明是渴望男人的青睐，我看你还是束手就擒，让我们好好疼爱你，哥哥们一定可以好好地满足你拉。」只见李智在后头一边打着什么手势，一边说出这充满挑逗的话。
　　「你……」黄蓉一听才想起自己一对大奶还暴露在外，自己除了亵裤外，的确是光溜溜的给众人欣赏，自己的玉乳又被人言语轻薄，不禁脸红心跳，双手虽想去遮住胸前，但现在仍在警戒作战状态，也无法顾及这么多。
　　「等会儿非宰了你不可。」黄蓉恨恨的看了看李智。
　　「众兄弟，我们人多势众，大家一起上，谁今天能先抓住她，谁就可以先享受她。」贾将军发出命令。众人一听士气大振，纷纷拿起兵器缩小包围圈，接着一拥而上。
　　「找死！」
　　黄蓉哼的一声揉身向右，快速的打倒右方持刀的两人，接着运用轻功高速移动，凡与她过招的人多被她在几招内打伤或击退，倒地的人逐渐增加，但却无人可以碰到黄蓉，显见双方功力的差距。而黄蓉内功深厚，她看准众人大多只具备拳脚功夫，在内力修为上非常薄弱，因此她除了利用轻功袭击外，也不畏惧出掌对敌，凡敌方接掌应对着，无不被震伤无力再战。
　　贾将军眼看局势不妙，连忙加入战局围攻黄蓉，这才使得倒地不起的人数不再快速增加，但局势仍然对黄蓉有利。黄蓉深知自己功力远超过众人，但毕竟贼兵众多，纠缠太久对己不力，还是要加速击杀对方头头，因此集中攻击贾将军。
　　此时，刚好出现一个机会，黄蓉趁闪躲贾将军出拳时，顺势点中旁边一人的穴道，并将他丢向将军，只见贾将军狼狈一闪，黄蓉趁势闪入将军后身，指尖惯劲直袭将军后脑。
　　眼看即将成功，黄蓉忽然感到背后有掌风来袭，凭经验可知那人内劲不强，原本黄蓉可已轻松闪过，但因这是击杀将军的大好机会，因此黄蓉仅分出部分力道，侧身单手迎击对方掌力，依她计算，这样即可顺利击退偷袭者。
　　啊！呜！电光火石间只见军师李智吐血飞退，原来刚才的偷袭者就是他，只见他勉力止住退势，脸色十分苍白，可见黄蓉那掌虽只有部分力道，但已足以将他震伤，虽然受创，李智脸上还是露出一股诡异的笑容。而贾将军则肩头中指，虽有铁甲护身，但一口鲜血仍忍不住喷出，往前跌了个倒葱栽，露出极大空门。
　　眼见黄蓉只要向前再趁胜追击就可大获全胜，但却见黄蓉眉头微皱，眼睛盯着那只刚刚击退李智的手，纤细的玉手上可看到一微小针扎的伤口，手部渐渐传来微热感觉。 也就是因为遭受针扎，使得刚击往贾将军头部的剑指准头稍失。
　　原来，李智手上暗藏着一枚细针，针上啐着某种药物，专门用来偷袭敌人，不过也是因为黄蓉那时的重点在击杀将军，所以另一边发出的力道不强，不然李智也无法轻易得逞。只可惜许多不同的结果往往都是因为一些小细节，最后导致与原先计划完全不同的结果。
　　「中毒了！」这是黄蓉第一个想法，也因此她暂停追击贾将军，并开始运用内功驱毒，她深信以她深厚的内力，就算暂时无法逼出毒性，也能立即压抑毒性发作，事后再行补救。可惜她这次料错了，针上的根本不是剧毒，因此她无法逼出什么东西。只觉得身体体温似乎有所升高，但并不明显。
　　正当黄蓉犹疑间，李智已呼叫同伴再次进行围攻，贾将军虽连续受创，但也如猛兽般加入战局，黄蓉尚无进一步思考，就被迫再次还击。
　　呼呼！怎么浑身有股燥热的感觉。 在击倒几个敌人后，黄蓉已觉得有些口干舌燥，热热痒痒的感觉慢慢在胸前与下身浮现，这种感觉初期微小，但在连续移动出掌后，燥热与酥痒的感觉逐渐增强。
　　这是怎么回事？黄蓉正疑惑着，略一分神，突然斜后方一爪袭来，刚好正中她的右奶。
　　「啊！」黄蓉马上感到大奶遭袭，右手反射性将袭击着击退，但奇怪的是胸前玉乳不但未受伤，乳头也微微挺立，甚至还传来阵阵酥麻感，令她差点站立不住。
　　这一切的情况都被外围疗伤兼观战的李智看到，李智眼见药物奏效，连忙持续说道：「女侠发骚了吗？大奶挺的那么高，有没有很想被人操啊！让哥哥好好来满足你吧。」
　　一连串淫声秽语出笼，听的黄蓉心烦意乱，下体搔痒感更盛，专心度已大不如甫开战时，原先灵活的动作也渐渐迟缓。「啊！」果然又中数拳。
　　原来李智针上所涂的是一种经他改良过的春药，只须药随血液进入体内，身体就会开始越来越发热敏感，淫念会逐渐提高，心中对性的渴望会渐次增强，越激烈的动作血液运行越快，药效也就越快发作，到后来专注力就会降低，心智逐渐模糊，之后就只能任人摆布。此药用在这几天已经历过不少「按摩」的黄蓉身上更为合适，加上黄蓉处于激战状态，这春药将更容易在短时间内让她丧失战斗力。
　　此时众人已发现黄蓉功力与轻功减弱，除受创较重与穴道被点无法动弹的外都加入围攻战局，黄蓉心中暗自叫苦，因为她每发一掌，身体就更燥热些，每中一拳，敏感部位就更搔痒，虽然本身因内力高强受创轻微，但那麻麻痒痒的感觉也令她对敌更加辛苦，而步伐不再那么灵活也使的她摆脱敌人包围网的能力大大下降。
　　黄蓉虽然暂时陷入困境，但被她击倒震伤的人也是越来越多，情况稍稍陷入胶着，黄蓉也是有苦自知，脑中的淫念渐渐放大，下体的空虚越发明显，若非自己努力把持，自己早已跪下来请求众人满足自己。
　　「马的！这女人怎么这么难缠。 」贾老大眼看倒下的人已多达半数以上，自己也是焦躁不安，虽然黄蓉似乎快支持不住，但自己也是内外具伤，若不快击倒她，搞不好这次就要阴沟里翻船。想到此贾将军突然往后一退，先让部属向前围攻。
　　「呜……呜……呜……，不要……啪……啪……」
　　忽然，阵阵呻吟声与抽插声传来，这在战况激烈的现场实在突兀，原来李智明白自己的春药何时发挥最大功能，于是暗中叫几名属下去奸淫那原先就因开战而躲在角落的两名被抓的女子，不久场中打斗众人皆可听到两对明显的叫床声，这让已经陷入半思春状态的黄蓉淫念更甚，出招也更为混乱。
　　（可恶，要先阻止那几人！）
　　黄蓉趁机捡起地上些许碎屑，利用弹指神功弹向正在抽插女子的数人，由于那几人正专心于奸淫，因此毫无防备的被点中穴道。但黄蓉也耗掉不少内力，破绽同时出现。
　　「啊！」突然「嘶」的一声，黄蓉身上仅剩的亵裤被一名手持铁勾的恶徒勾破，那神秘的三角地带已呈现在众人的面前，只见一撮整齐的倒三角阴毛覆盖在上，在此时更引人遐思。而黄蓉向前踢翻一人时，那诱人的蜜穴更是时隐时现。
　　「呜！不妙！」黄蓉当然发现自己已真的赤身裸体，但周遭仍有数人围攻自己，只好继续应战，但劲力已远不如前，且那叫春声弄得自己魂不守舍，虽然还能震退对方，但身体也会挨上数拳。
　　这时，忽然两声破空之声传来，黄蓉下意识出手档格，但双手却分别被两条锁炼缠住，原来是贾将军联合另一位身材较为魁武的部属手持锁炼袭向黄蓉，贾将军一看炼住黄蓉双手，两人立即用力后拉，黄蓉猝不及防双手被平拉而起，三方正角力时，其余人眼看机不可失，数人分别前后扑上。
　　「啊！」黄蓉肚子、胸部、脸颊皆挨了几拳，胸前玉乳更被狠狠捏住，刺痛感令黄蓉不禁叫了出来，但更令她心惊的却是刺痛后取而代之的麻痒感，这种要人命的酥麻感觉。
　　「再这样下去不行，拼了！」眼看自己越来越危险，黄蓉勉力提劲，双手抓住锁炼用力往内一扯，贾将军两人竟被扯的靠近过来，接着全身气劲爆发连出数掌。
　　「碰！碰！碰！」围在她周围的众人无一不被震飞，手握锁炼的两人也被击退，一时之间站着的只剩下她一个。
　　呼呼呼呼！黄蓉大口的喘气，胸部不断上下起伏着，深厚的内力在这一瞬间几乎耗尽，但搔痒感却依然存在，令她只能弯着腰勉力站着。（终于解决了。）
　　黄蓉心想。
　　可惜事事总未能尽人意，就在黄蓉想要调息时，侧边一人竟快速逼近，黄蓉吃了一惊，本能的想再运劲出掌，不料那人并不正面硬拚，闪过黄蓉那掌，随即洒了一阵粉末在黄蓉面前后立刻后退。黄蓉虽有所反应稍往后退，但仍吸进不少粉末，接着阵阵晕眩感传来。
　　「这是……迷药！」当黄蓉感到不妙时，她已难再用内力驱除吸入的迷药，旧力已尽，新力未复，谁时间抓的这么准，黄蓉沉重的眼皮慢慢闭下，颤抖的双脚已无法支撑美妙的身躯，李智那淫淫的笑容成为她倒下前的最后印象。
　　「哈哈哈哈……」整个厅内充满着属于李智胜利的笑声。


第04章 御女计划
　　眼前是一片漆黑空荡、虚无飘渺的空间，黄蓉迷惘的走在中间，四周空无一人，感觉诡异万分，只有阵阵呼唤的声音传来：「蓉儿……蓉儿……」
　　黄蓉四处张望，试图寻找那熟悉声音的方向，「靖哥哥，那是你吧，你在那儿，靖哥哥……」
　　黄蓉遍寻未果，漫无目标的走着，忽然前方似有一人，身形酷似郭靖，但却背对着她，「靖哥哥，蓉儿好想你啊！」
　　黄蓉欢喜的奔至那人后方，从后方紧紧的拥抱着他，一对大奶紧贴着他的后背。只见那人缓缓转身，嘴里轻轻说道：「蓉儿，我也好想……干你啊！」
　　黄蓉闻声一惊，猛然抬头一看，这哪是自己朝思暮想的靖哥哥，惊慌下急急往后一退，但见那人随意伸手一挥，啪一声，黄蓉上身衣服随之碎裂，仅剩丰满硕大的玉乳展露在外。
　　「你不是郭靖，你究竟是谁？」黄蓉又惊又怒，一双美眸狠狠地盯着眼前的人。
　　「我……不不不，应该说我们，我们是来让你爽翻天的好哥哥啊！」眼前那人才说完，黄蓉的周遭似乎是凭空出现了好几个赤身裸体的男人，每个男人的肉棒都翘的老高，生龙活虎的对着她。
　　「你们别过来！」眼见眼前那人已向她走来，黄蓉喝到，并想出手防御，只是不知为何，那双手却动也不能动。
　　（怎么回事？）黄蓉的眼神露出了惊慌，她不断的想动，但是似乎只有那对大胸脯能够微微的晃动。很快的一双大手已袭上胸前，用力的揉捏着她的玉乳。
　　「不要挣扎了，你永远都是我们的胯下奴隶了，认命吧！」
　　「哈哈哈哈……」淫笑声从四面八方传来，四周的男人亦挺着肉棒缓缓的接近黄蓉。
　　「不要啊……」黄蓉惊慌失措的叫声不断着在空气中回荡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「不要！」
　　黄蓉猛然睁开眼睛，嘴巴还喃喃自语重复着不要二字，刚才虚无飘渺的感觉渐渐消失，取而代之的是自己赤身裸体在空气中那种微微寒冷的真实感受。
　　（唔……这是怎么回事。刚刚……是梦吧！）
　　黄蓉摇摇头，一点一点的记忆慢慢浮出，不久前自己力战贼寇，最后内力耗尽，因而中迷香昏迷的情形都浮现在脑中。
　　（我被抓了，这是哪里？）
　　黄蓉下意识想动一动，却赫然发现自己几乎是被吊了起来，两只手分别高举被从天花板垂下的铁环铐住，连结铁环与天花板的是拇指般粗的铁链，看来甚难挣脱；双脚则同样被分别用铁环铐住，并用锁炼连结至周围墙壁。
　　黄蓉用力扯了一扯，结果发现根本无法动弹，还让铁链发出了阵阵的声音。
　　「那女人醒了，快去通知军师。」附近看守的一个小贼听见了铁链声，赶紧通知了同伙。
　　黄蓉此时意识已渐渐清楚，脑袋也恢复了冷静，她稍稍环顾了四周，这里看起来像是个不小的囚室，但并非原先她刚被关进来的那里，这边只有她一人，四周好像放着各式各样的物品，仔细一看，多是些拷问、禁锢囚犯的东西，像是皮鞭、刀剑、绳索、铁链等，显示这里就是贼众凌辱犯人的地方。
　　（这次真是太大意了，没想到那李智功夫不怎样，心计还挺深的，令我不慎着了道。）黄蓉暗想，双手再尝试着扯了扯铁链，（铁链挺结实的，看来不易挣脱，今次落在这批贼寇手中，下场不知会怎样，只有保持冷静，伺机而动，方有机会扳回一成。）
　　黄蓉不愧为女中豪杰，很快就了解了四周情况与本身处境，并已打算冷静应对，但她所错估的是，李智的狡诈与某些技能的确超出她的想像。
　　黄蓉观察完周围环境，接着审视自己的情况，（嗯……身体并无大碍，那内力……咦！我的内力怎么那么低？）
　　黄蓉运功行转一周天，却赫然发现自身原本深厚的内力好像被硬锁在丹田深处，虽感觉的到，但无论自己怎么提取，那股内力都像是千斤重石，甚难运用，自己连连运转功力，可是最多仅能提出两三成功力。
　　「这是怎么回事？」黄蓉惊疑未定，正当此时，一阵笑声由远而近，只见李智带着数名贼寇开了囚门走了进来。
　　「没想到一代侠女，人人敬仰的女诸葛黄蓉竟会拨空来到此处，小寨真是感到万分荣耀，为求尊重，我们一定会让女侠尽」性」而不想归的。」李智一进门即开口说道。
　　黄蓉俏脸上露出吃惊表情，（他们怎么知道我是谁？……定是从虎老大那里得知的。）
　　「你们认错人了，我虽叫黄蓉，但只是与襄阳那个女诸葛同名。」
　　「你否认也没用，我已经彻底盘问过阿虎那三兄弟，根据他们所说与我的判断，你定是货真价实的黄蓉，不过我仍会派人去襄阳刺探一下，届时就可完全确定。不过不论你是谁，你这次大闹本寨，害的贾将军重伤必须休养，众兄弟多人伤重不起，寨内元气大伤，这笔帐贾将军已经要我好好的跟你算一下。」
　　「你们这群恶贼坏事做尽，本来就该遭受惩罚。 」黄蓉激动的大骂，束缚她的铁链青青镪镪的发出声音。
　　「你也只有现在能再逞强了，我最喜欢凌虐调教自以为武功高强的女侠，女人本就是男人跨下的玩物，过于逞能只会自取其辱，最后还是只有被人干的份，像你长得这么美艳，做为性奴最合适，我会好好的调教你一番。不过在此之前，先让你见识一下我的得意之作！」李智一脸的得意，接着低声吩咐周围属下。
　　只见不久后，两个贼寇分别从门后牵来两条「母狗」；黄蓉不看还好，一看却惊骇莫名，忍不住脱口而出：「耶律妹子、完颜妹子，你们怎么会在这里。 」
　　原来黄蓉眼前的两条」母狗」，就是大小武的妻子──耶律燕与完颜萍，由于襄阳战事枯燥，大小武平日皆跟随郭靖参与城防事务，因此耶律与完颜两位常趁机并肩出游，前些日子两人说想回北方故乡看看，大小武则因事务繁忙未能同行，本想两人同行互相有照应，且两人武功也不差，没想到竟在此地遇见两人。
　　只见两人浑身赤裸，四肢朝地像狗一样跪着行走，脖子上都系着狗炼，被两个贼寇牵着；此外，两人股间都插着一根看似十分精致的木头肉棒，随着两人爬行前进，那根肉棒上上下下的摆动，活像是狗的尾巴。但最令人吃惊的，是两人的眼神十分迷茫，像是完全不认识黄蓉似的，也没有对黄蓉的呼喊有所回应，且一点反抗的意图都没有，就像只乖狗狗的任由人摆布。
　　「你们到底把她们怎么了？」黄蓉愤怒的质问道。
　　「见你这样的反应，我更加肯定你就是真正的黄蓉。她们两人之前也是意图营救被掳来这里的女人，结果分别被将军所抓，之后就交给我调教，一开始她们也是拚命的反抗，但在兄弟连番轮奸与药物反覆控制后，她们现在已成为非常听话的母狗……来！燕奴、萍奴，主人现在允许你们去品尝你们最爱的宝贝。」
　　耶律燕与完颜萍一听到命令，原本无神的双眼好像恢复精神，开始缓缓爬到牵着他们的两个贼寇面前，双手轻轻解开男人的裤档，接着掏出两人的肉棒，套弄了一会儿，然后就分别用自己的樱桃小嘴将肉棒含了进去。整个囚室中慢慢传来男人的闷哼声与啜泣声。
　　看到耶律燕与完颜萍两人一脸饥渴的含着肉棒，黄蓉简直不敢置信。耶律燕一直是个活泼开朗的女孩，完颜萍则相对温柔婉约，今天两人在没人强迫的情况下就这样含着陌生人的肉棒，她们到底是遭受了怎样的对待……
　　「很吃惊吧！不过别担心，不久后你也会加入她们的行列，成为我最忠实的性奴。想到可以让武林第一美女乖乖成为我跨下玩物，那真是令我兴奋，哈哈哈哈……」
　　「你别梦想了，我绝不会屈服的！」
　　「话别说的太满，你现在是我的阶下囚，我一定会好好「对待」你。而且你也别想逃跑，你应该发觉你已经无法使用一身的内力，对吧？」
　　经李智提醒，黄蓉这才又想起刚刚运转内力的事，赶紧再尝试运功并意图扯断铁链，但仅能让铁链发出声响，无法将它扯断，显示内力仍无法顺利使用。
　　李智见状，知道药效已然发作，得意的说道：「别再耗费力气了，之前你昏迷时，我已让你服下我独门制作的化功散，这是我多年前碰巧从一名高人手上得到的秘方，专门用来压抑内功高强的人，经我多次试验，服用过化功散的人，初期内力仍在但会受到压抑，自身极难再加以运用，若是长期服用，则功力将随时间慢慢被化去，最后成为手无缚鸡之力的人。就算是像你这样功力高强的人，一旦失去了内力，就跟一般女人一样，只能任人宰割。」
　　黄蓉默然无语，她在内心已盘算许久，谁都明白现在的情势对她十分不利，不但自己内力遭到禁制，还多加了耶律燕与完颜萍两个需要她分神救助的人质，自身脱困已不容易，要能平安将她们救出那就更显得不切实际。
　　只是黄蓉知道她早已不是初出江湖小角色，多年来遭遇过多少风雨危机，她都能顺利过关斩将，现在也不例外，只有保持冷静，才能在最后扭转乾坤。更何况，她还有最后的王牌，她深信这最后的王牌可以令整个局势扭转，但她需要时间，就现阶段而言她只能先忍辱负重，先示敌以弱，最后才能反败为胜。
　　（目前贼首已受到我的重创，寨中多人不是阵亡就是受伤，寨内最棘手的人物就是李智，但我现在内力大幅被压抑，就算能解除束缚也不见得能够脱逃，只有恢复功力才能一举克敌，眼下只有先虚与蛇委，降低他的戒心，然后再伺机而动。）
　　黄蓉反覆思量后，主意已定，静静的看着李智，「没想到这个山寨中还有像你这么厉害的人物。你猜的没错，我就是真正的黄蓉，那两个女子分别是我两个徒弟的妻子，原我本以为只靠我一个人就可以扫平整个山寨，解救受困的女人，没料到竟大意被你所擒，想来就觉得气恼。」黄蓉忿忿的说。
　　听到黄蓉自己承认，她就是那武林中最负盛名的女诸葛，以及她败于自己身上，李智心中一股快意涌出，自己果真生擒了武林第一美女，这让李智的兴奋攀到了一个高峰，而且如果真如黄蓉所说她是只身挑寨，那就表示无人知道她受困于此，这里也不会引来武林群侠的围剿；原本这也是他较为担心的事，现在他只要对襄阳那方稍做确认，若黄蓉所言皆为真，那自己就好像捡到了宝，可以有充足时间好好的来对黄蓉进行一番凌辱调教，让一代女侠真正成为自己的玩物。
　　「黄蓉，你今天既然落入我手，你就只是我的奴隶，不管你在外面名声如何显赫，你也不再是什么伟大的女侠，你以后就叫蓉奴，知道吗！」见黄蓉一脸坚毅，李智心里明白，像黄蓉这样集智慧、美貌与武功于一生的女人，不可能轻易屈服的，必须先折煞她的锐气，解除她的武装，想办法打碎她的自尊，让她了解她只是个女人，并甘心堕落于他的淫威之下，这样才能彻底降服她。
　　打定主意后，李智对一旁的部属说道：「胖仔，去给蓉奴上药。」
　　身旁一个脸圆身肥的贼寇应声向黄蓉走去，淫淫的表情充满期待，「女侠，没想到我们又见面了。那时在车上我就说过我之后会再来找你，没想到这么快就可以好好再玩玩，之前在车厢的时间真是太短了。」
　　黄蓉闻言恍然大悟，原来这人就是当初她和虎老大他们坐车进寨前，中间所遇到的侦察队员，想那时胖仔还吃了她颇多豆腐，没想到现在又要被他摆弄。其实也算是胖仔运气好，一来他职阶较低、二来围剿黄蓉时他还在外头侦察，所以当大多数人死的死伤的伤时，他自然就被叫到李智身边服勤。
　　只见胖仔贪婪地注视着黄蓉那对丰腴的大奶，接着拿起一个小瓶子，双手沾满瓶子内的液体，就这么在黄蓉玉乳上擦拭起来。
　　「呸！你这胖子，别碰我！」黄蓉感受到那凉凉黏黏的液体沾上她的胸部，一对玉乳被人揉捏，身躯边扭动边厌恶的说道。
　　「你竟敢骂我胖子，也不想想你现在的身份！」胖仔突然用力旋转拉扯黄蓉那葡萄般的粉色乳头。
　　「你最好乖乖听话，否则等会有你好受。」胖仔擦完胸部后，又转向黄蓉浑圆丰满的翘臀以及神秘的三角地带。
　　「嗯……蓉奴你的屁股果真丰满，摸起来真有弹性。」胖仔边擦边揉，双手绕着翘臀不断滑动，甚至还不时滑进股沟中。
　　「啊……可恶……」黄蓉不断扭动屁股想要闪避，但只是徒劳无功。
　　不久，胖仔已将目标转往蜜穴周围，起先只是将液体擦在小穴四周，由于擦拭过程就像是不断的抚摸，黄蓉原先干涩的下体渐渐湿润，突然胖仔将沾满液体的手指插入黄蓉蜜穴，并不断上下蠕动，直到整个肉壁都涂满了那奇怪的液体。
　　「呜……」黄蓉肉穴遭袭，整个人感到又羞又气，但又无可奈何，只好咬牙忍住。而身上沾了液体的部分，已稍稍传来微热的感觉。
　　「你这骚货的水还蛮多的。」噗的一声，胖仔将手指拔出，满意的看了一下还牵着丝的手指，接着退回到李智身边，「报告军师，都擦完了。」
　　「很好，接着进行下一步。」李智满意的点头。 胖仔随后从旁边箱子里拿出了一捆麻绳，接着再次向前将绳子套往黄蓉身上。
　　「蓉奴，你一定在想那涂在你身上的液体到底是什么？让我告诉你，那是我研究出来了强力春药，就跟之前在打斗时我用针刺入你体内的东西一样，它可以经由血液运行或皮肤吸收由内外启发你的性欲，当你心中产生欲念时，就会更加一发不可收拾，到时你就会跪着求我赏赐肉棒给你，哈哈……」
　　不久胖仔已完成第二阶段任务，只见黄蓉玉乳根部已被麻绳绕过，整个上身被麻绳圈成八字状，最后麻绳穿过黄蓉下身，并在蜜穴口打了个绳结。
　　「可恶，你们竟然……呜……」随着黄蓉的蠕动，下身与麻绳的摩擦令黄蓉感到下体传来阵阵发热与麻痒感。
　　看着黄蓉无力的挣扎，李智舔了舔舌头，「感觉不错吧……不过这还是太慢了，胖仔、小吴，你们两个再进行下一步吧，好好加速一下蓉奴的欲望。」说罢对站在身旁的两人使了使眼色。
　　胖仔与小吴得到李智命令，两人各拿起一条放在箱子里的皮鞭，然后分别站在黄蓉前后，接着往黄蓉身上抽去。
　　「啊……」黄蓉正忙于对抗麻绳摩擦蜜穴的搔痒感，胸部与翘臀突然受到皮鞭的袭击，一股刺痛感顿时涌上心头。
　　「啪──啪──」皮鞭抽在黄蓉玉体上的声音此起彼落，而且几乎都只针对黄蓉的一对玉乳与翘臀，每一鞭下都令黄蓉身上留下淡淡的血痕。由于黄蓉深厚内力仍在，皮鞭鞭打对她而言是只痛不伤，但因为每一鞭都是打在她较为脆弱的地方，这也令她哀嚎连连。
　　由于麻绳紧紧圈住玉乳根部，黄蓉的一对玉乳看起来比平常更为硕大丰满，随着每一鞭下，玉乳左右晃压晃的，粉色的小乳头像是充血般的变的更圆更大。
　　后边的翘臀也因为多次鞭打而变成红通通的苹果，甚至有几次打的下面些，险险擦过蜜穴周围，触动到根部的麻绳，更令黄蓉被激的浑身颤抖。
　　「好了，先停一下。」李智看差不多了，举手意示两人暂停，「蓉奴，怎么样，认不认输，如果认输就承认自己以后都是我的奴隶，那就不用再受苦了。」
　　李智说道，但心里却在想：「你应该没那么容易认输吧，如果这么快就认输可就不好玩了。」
　　「呼……呼……你休想！」黄蓉敏感部位被打的发痛发热，却也不愿轻易认输，只能勉强回应。
　　可是才过不久，黄蓉就发现被鞭打的部分疼痛感渐渐缓去，取而代之的是极强烈的酥麻感。原来刚刚两人专门针对黄蓉的玉乳与臀部进行鞭打是有意义的，鞭打时黄蓉气血运行加速，轻微伤口可令先前涂抹的春药快速蔓延，令黄蓉欲念横生。
　　（啊……好痒……好痒……）黄蓉明显感到一阵阵酥麻感与空虚感冲击着感官神经，屁股不自觉的扭动想要减轻搔痒感，但却又不断影响到绑在蜜穴周遭的麻绳，令刺激感加倍成长。
　　（要忍住，忍住……）
　　正当黄蓉努力克制时，囚室中又传来「噗哧噗哧」的抽插声音和女人的叫春声，原来在她被鞭打的同时，那两名被耶律燕与完颜萍吸允肉棒的贼寇已忍不住爆浆而出，整个腥臭味发散于囚室间，而耶律燕与完颜萍不仅未皱眉头，还一脸兴奋的将浓浓的精液囫囵吞下，并将两人的肉棒清洗干净。
　　于此同时，另两名贼寇也已忍耐不住，一手拔出插在她们屁股上的假木头肉棒，然后两根真肉棒由后方直挺挺长驱直入，形成浪叫声与抽插声此起彼落的情况。
　　（呜……好热，好痒！）黄蓉受到眼前活春宫秀与下上身皆搔痒的冲击，加上空气间不断传来男人特有的精腥味，使她浑身发热发痒，全身像毛毛虫般的持续蠕动，自身的欲念也被挑起。
　　「蓉奴，怎么样啊！你很想要吧！只要你开口，我们就会好好的满足你。」
　　李智边说边一手挑逗着黄蓉已涨的充血的乳头，那逐渐涨大的乳头几乎都滴出乳汁来了。
　　黄蓉心知她若开口求饶就等于是输了，变成主动要求他们强暴自己，她无论如何也要忍住。其实依照黄蓉这几日多次受到肉棒的洗礼，她是十分渴望肉棒的滋润，只是这次是真的失守被擒遭到凌辱，并非像先前一样半推半就，这对黄蓉的自尊来说是很大的打击，为了维持她女诸葛的侠女风范，她怎样也不能太早屈服。
　　只是那越来越强的欲念已渐渐模糊她的思虑，全身的燃烧的欲火不断地激起她对肉棒的渴望，令她几乎快要讨饶，脑海中涌起之前与虎老大三人按摩时的快感，不知不觉淫水都沾湿了系在蜜穴根部的麻绳，身上的香汗也都一点一点的冒出。
　　李智见黄蓉扭动双脚与屁股的频率越来越高，明白黄蓉求饶已是时间问题，更是兴奋的大力搓揉着那对大奶。
　　「呜……呜……你们休想得逞！」黄蓉咬着牙苦撑，淫水一点一滴溢出，思想与肉体反应作激烈的抗争，一个诱人的玉体就这样扭来扭去，看得周遭的贼人都几乎忍不住要打起手枪来，有些就直接找上了耶律燕与完颜萍发泄，整个囚室弥漫着令人悸动的春色。
　　没想到这女人还顶能捱的。李智见黄蓉迟迟未能屈服，决定再给她点刺激。
　　他顺手拿起一根被丢在地上的木头肉棒，那是刚刚才从耶律燕肉洞上拔出来的，假阳具上还残留着耶律燕身上的淫水。
　　「蓉奴，我来给你一些刺激吧。」李智拿着假阳具顺着黄蓉股间移动，慢慢滑到绑着麻绳的蜜穴口，磨着磨着就是不进入洞中，反而不断挑动着那个绳结。
　　强烈的触电感瞬间袭击黄蓉的感官神经，长长啊的一声表示黄蓉那种欲求不满情绪，黄蓉脸上表情似苦非苦，似乐非乐，一脸哀怨的看着李智，像是在埋怨他为什么不直接插进去，那怕那是一根假的肉棒。
　　李智邪邪的笑道：「蓉奴，怎么样，舒服吧，要不要再进去些。」他稍稍用力的将假阳具往蜜穴里插，由于黄蓉早已春情勃发，小穴十分湿润，假阳具顺利顶着蜜穴口的绳结浅浅地陷进黄蓉温暖的小穴中。
　　麻绳粗糙的绳质与蜜穴中的嫩肉激烈的摩擦着，突然的刺激令小穴分泌出更多乳白色透明的蜜汁，使得李智可以很轻易的上下移动着假阳具，一深一浅，一深一浅，随着假阳具的推进，那绳结越来越深入穴内。
　　「唔……唔……啊……唔……唔……唔！啊……唔……嗯……唔……唔……
　　唔……嗯……」黄蓉不由自主地连声娇吟。
　　透过粗糙的假阳具与绳结的大力刺激，黄蓉呻吟声由小渐渐转大，尽管不愿意，但下体的感受已由刚开始的刺痛转为酥麻的快意，一波波快感直线冲击着黄蓉的感官，原先涂抹的春药更不断放大她所感受的快意。
　　黄蓉玉体下意识的迎合着假阳具的动作，哼哼的叫春声不断传到众人耳里，就在快感蔓延即将堆叠至高潮时，噗的一声李智将假阳具抽出，连带带出了大量的淫水。
　　「啊～～～～」黄蓉长叫一声，在濒临高潮前被硬生生拉的回来，连续的快感在蔓延后突然中断，阴唇一开一阖的好像希望被再次的插入。那种要命的快感突然停止，取而代之的是强烈麻痒的空虚。
　　李智用手抹了一下黄蓉蜜穴，果真是春潮泛滥。 他淫笑道：「没想到一代侠女竟被假阳具干得淫水直流，这种事要是被武林中人知道蓉奴你要如何见人呀，你看你湿成什么样子，简直就是一个荡妇，你根本不需要女侠的名号，你只配受到千人骑万人压的待遇。快求饶吧！只要彻底屈服于我，我保证可以让你马上得到欲仙欲死的快感！！」李智不断的打击着黄蓉的信心，想要一举收服黄蓉。
　　黄蓉此时脑袋极为混乱，整个身体还在享受刚刚快感的蔓延，几乎都快达到高潮，但突然被强迫中止令下体的空虚感被无限放大，极度渴望肉棒的插入填补她的空虚。
　　她不断地扭动身躯，想从还留在蜜穴里的绳结中获得些慰藉，但那感觉实在无法满足她，这时李智又在旁边鼓动羞辱她，她感到又羞耻但又想要，几次想出口承认自己是他的奴隶，想哀求李智的插入，哪怕是假阳具也好，但身为女侠的尊严又不允许她认输，若是被武林中人知道她无耻的哀求敌人强奸自己，那她还配做人人称道的女侠吗？
　　在仅存的一点清明意识支持下，黄蓉仅能她用充满欲念的双眼紧紧的看着李智，但却一字不说，她的确希望李智赶快强奸她，满足她的渴望与空虚，但她绝对不能说出口，她可以被要胁、可以在掌控大局时半推半就，但她绝不能在这种情况下主动认输，不然她就会输的十分彻底。
　　于是两人就这么乾耗着，黄蓉一滴一滴的蜜汁与香汗滴到地上，在在表现出这绝世美女的挣扎与渴望。
　　李智看黄蓉紧抿着嘴，明明想要的要命却死也不肯说出来示弱，内心虽有点气愤但也十分佩服，（这样还忍的住，真不愧是黄蓉。看来还需要用多种方法才能完全击垮她的自信与尊严，反正时间还多的是，今天就先放过她好了。不然自己与兄弟们也都快欲火焚身了。）
　　其实李智从一开始看到黄蓉诱人的身躯、丰满的玉乳与魅人的姿势时，他的肉棒早已挺立，若不是想一举从身体心里都征服她，他早就强奸她了，那还玩那么多花样，现在既然一时无法在心理上征服她，那就先在肉体上征服她吧，这样自己也可以好好爽一爽。
　　「哼！既然你不说话，那我就不客气了。胖仔，把桌子抬过来。」李智边发出命令边一手抠进黄蓉蜜穴，噗的一声将绳结拉出。
　　「唔……唔……」黄蓉下体的刺痛感与酥麻感再次传来，樱桃小嘴忍不住再清呼两声。不久李智解开了绑在蜜穴的绳结，此时黄蓉的蜜穴已充血微微红肿，看来十分诱人，这时桌子也被抬到黄蓉的面前。
　　在李智的示意下，胖仔与小吴七手八脚将绑在黄蓉双手的铁链解开，再用绳索将双手反绑在后，黄蓉此时浑身发烫，根本无法反抗，失去铁链的拉扯，黄蓉上半身瘫在桌上，呼呼的喘气。
　　「蓉奴，你竟然那么嘴硬，那我就先如你所愿，好好的干你一番，不过你不要得意忘形，你迟早是要认输的！」李智说着分开黄蓉双脚，露出自身已挺立许久的肉棒，「噗」的一声就轻易的插入了黄蓉等待已久的蜜穴。
　　（又要被强奸了，不过我终究没有认输，你能征服我的肉体，但我的尊严与自信绝不能被践踏。）黄蓉心想。
　　「唔……好紧！蓉奴你的穴真是万中无一，刚被假阳具开发过，现在还能维持那么紧。 」李智感到自己肉棒被温暖的蜜穴所包围，挤的自己舒爽无比，由于蜜穴以十分湿润，李智腰部前后晃动，肉棒一点一点的深入花心地带。
　　黄蓉空虚的小穴终于得到填满，一阵阵触电般的快感冲击大脑，她不断的摆弄翘臀迎合李智的抽插，令快感迅速累积。 「唔……唔……啊……唔……」她忘情的叫出声来，销魂的声音令周围围观者都难以忍受。
　　「噗哧噗哧」的声音不时传出，每一下都令黄蓉荣登极乐，蜜汁淫水不停涌出润滑插在她体内的肉棒，在数百下撞击后，李智终于忍受不住，闷哼一声，滚烫精液狂泄而出。
　　「啊……」黄蓉被精液喷的娇躯乱颤，瞬间亦达到了高潮，阴精同步喷出，令李智也感到无比舒爽。黄蓉瘫在桌上，一对大奶激烈的起伏着，享受着刚才高潮的余韵。
　　「蓉奴你真是个绝世尤物，你果真适合做妓女，哈哈哈哈……」李智满意的拍拍黄蓉屁股，将已发软的肉棒抽了出来。
　　「你们也来试试吧，蓉奴的骚穴可是十分紧的。」李智召唤着众人。
　　「是……谢谢军师。」众人看了许久的活春宫早就欲火焚身，现在终于轮到他们了，胖仔站的最近，早已一步向前抢得先机，也不管黄蓉蜜穴里已充满着阴精与别人的精液，他一瞄准就直线进入。
　　小吴则晚了一下，只好先扶起黄蓉身躯，自己躺上桌子，就这么对着黄蓉一对玉乳吸允起来。
　　「啊～～～～」黄蓉甫达到高潮，马上又被人前后夹击，熟悉的快感又再传来，胸前的玉乳被小吴轻咬啃噬麻养不堪，后方又被胖仔粗肥的肉棒贯进，忍不住又呻吟起来。
　　（太爽了，这快感真是令人着迷，难道我真的是该任他们奸淫吗？还是我天生就是淫荡的？我该继续下去吗？不管了，再来、再来吧！）在快感冲击黄蓉的同时，一点点淫荡的念头也悄悄进入黄蓉脑中，不过很快就被一波一波的高潮所取代。
　　「吼！」胖仔大叫一声，大量精液喷出，又再次灌进黄蓉子宫中，激的黄蓉不断颤抖，精液也一直从蜜穴中涌出。
　　「该我了该我了。」小吴一看到胖仔结束，赶紧先说先赢。 其余一旁原先在玩弄耶律燕与完颜萍的人也都抛下她们二人，想一干美人肉体，看来这个夜晚还很长呢……
　　李智看着眼前光景，满意的点了点头，（黄蓉啊黄蓉……今天虽然不能令你立刻屈服，但在你的身体被充分开发后，你的心灵与肉体终究都会臣服在我跨下的。好好享受吧，明天有更刺激的在等待着你呢，哈哈哈哈……）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不论晚上如何糜烂，太阳总会如期升起，在经历一晚的蹂躏后，黄蓉被五花大绑的丢在囚室中，由于过度劳累，黄蓉也沉沉的睡去。翌日中午，黄蓉方渐渐转醒。
　　（啊！好痛！）黄蓉皱了皱眉头，原来黄蓉醒来后想要起身，但下体马上传来阵阵撕裂疼痛，但并不严重，好在黄蓉内力深厚，复原也快，在经过多人抽插后，小穴经过一晚休息已恢复大半。现在全身只是乏力，倒无明显伤痕，所受鞭击也已复原，只是股间与蜜穴仍充斥着昨日留下的精斑，发出阵阵精腥味。
　　（昨天差点就认输了，好在最后有坚持住，没有连尊严都输掉。这李智实在厉害，自己先前真是小瞧他了。不知道他们还会有什么花招，自己还是想办法尽快恢复功力，才有办法脱身。）黄蓉心想。
　　黄蓉勉力坐了起来，再尝试运转内力，可是仍然如昨日般难以运用本身浑厚的内力，感觉就是有什么东西堵住丹田，让她难以提取内力。
　　（李智这药真是诡异，让我几乎无法提气运功，还好我尚有最后王牌……）
　　黄蓉于是静下心来，再次尝试运转内息，只是这次的方法跟之前不同，只见黄蓉身上微微冒出热气，原先阻在丹田口的障碍被一点一点的排除，只是境界颇为缓慢，但黄蓉仍能感到一点一滴的内力慢慢从丹田流出，她运用着一丝丝流出的内力循环一周天，顿时感到十分舒服，连下体的痛楚都渐渐消失。
　　（呼……果真如我所料，九阴真经的确能令失去功力的人复原，只是要将阻在丹田的障碍完全消除，看来还需要颇多时间，在这段时间中，为免贼寇起疑，我还是须示敌以弱，降低敌人的戒心，等我完全恢复功力的时候，再一举收拾他们。）
　　原来，令黄蓉可以再次回复功力的王牌就是九阴真经，九阴真经博大精深，当年她与郭靖皆因机缘巧合习得了这个武林中人万般渴求的至宝，而九阴真经里其中一章就是让经脉或丹田受损的人恢复功力，当年他们的师傅洪七公中毒丧失功力后，就是靠这门功夫才重振雄风，只是洪七公是花了数年才慢慢恢复功力，但因黄蓉只是中了化功散，深厚内力仍在只是被压抑，所以要恢复功力不需花太多时间，预计应该只要几天时间即可。
　　黄蓉想到不久后即可回复功力，心情轻松许多，之前的不安定感稍微消除，她再运行一次九阴真经，完工后全身舒畅无比，同时她感到已能运用三成左右的功力，由于行功不能操之过急，她只得先行散功，但对成果已是满意的点点头。
　　（大约再过几天就可完全回复，不过这几天不晓得他们还会用出什么花招，不会又像昨天一样把我玩弄轮奸吧？）黄蓉想起昨日的销魂，不禁又脸红心跳，虽然这次是完全被迫，但她也达到了高潮，而且是多次高潮，令她现在竟有些许怀念。
　　（呸呸呸，我在想什么，真是太淫荡了！）黄蓉赶忙摇摇头，企图把淫念抛开。
　　就这样过了一阵子，阵阵脚步声传进黄蓉耳里。 接着两人走了进来，原来是胖仔与小吴。
　　「蓉奴你醒来拉，昨天干的你爽吗？」胖仔淫笑说道。
　　黄蓉冷冷的看着他，眼神中充满不屑。
　　「喝！你这是什么眼神，等一下有你好受的！」说着两人一人一边把被捆绑黄蓉架了起来，接着就将她带离了囚室，边走时两人也不停的对她毛手毛脚，这一切黄蓉也只能先行忍耐。不久黄蓉即被带到一间浴厕，里头站着两名侍女。
　　「你们两好好伺候她洗澡，一定要把她洗的干干净净知道吗！」说罢两人即转身出去。
　　两个侍女手脚麻利的将黄蓉带到澡盆，由于黄蓉上身被捆的紧紧的，只好任由两人帮她冲洗擦身，其中黄蓉大奶根部被捆最久，整个玉乳十分充血敏感，侍女每擦过玉乳，她都忍不住呻吟，令黄蓉自己都觉得不好意思。
　　一刻钟后，黄蓉已梳洗完毕，全身接散发着迷人的香味，及肩长发隐隐遮盖住丰满玉乳，点点水珠附着在晶莹剔透玉体上，诱人的三角地带赤裸呈现，一双修长美腿不带有一丝赘肉，加上绑在她身上的绳子，让她看起来就像是无比美丽的落难天使。
　　「哇！蓉奴你真是美呆了！」胖仔与小吴同声赞美，眼睛直直的盯着黄蓉诱人的躯体。
　　纵使黄蓉对昨天强奸她的两人并无好感，但赞美的话人人爱听，加上刚洗完澡全身舒爽，黄蓉不禁对两人浅浅一笑，如同天使般的笑容令两人看的都痴了，小弟也再度挺立起来。
　　「喀！该走了！」胖仔尴尬的说道，若不是李智命令他两要将黄蓉梳洗好带去议事厅，他们早在这里先爽一下了。
　　忍住自己的欲望，两人又再次把黄蓉夹在中间，带往另一个场所。由于这次黄蓉并没有被蒙住眼，因此她加紧观察周遭地形，为未来逃脱与解救其余人做打算。
　　一行人走着走着，不久喧闹的声音由远而近传来，接着几人就已走进了议事厅。
　　只见议事厅中坐着十余人，其中贾将军与李智高坐首位，其余人则坐在厅内四周，厅中这中间摆着一张大床，看来是特地搬来的，其目的不言可喻。贾将军看起来脸色仍稍微苍白，可见之前的伤势仍未痊愈。
　　厅内原本一片喧哗，一见黄蓉进来众人通通安静下来，多双眼睛皆注视着黄蓉魔鬼般的身躯。 黄蓉心中暗叫不妙，但现在也只有兵来将档，水来土淹了。
　　眼看厅内众人皆目不转睛的盯着黄蓉，李智微笑起身说道：「诸位弟兄，眼下就是襄阳城大英雄郭靖的妻子黄蓉，她也是武林中最负盛名的女诸葛，更是丐帮帮主，也是武林第一大美女。我们这个小寨很荣幸「请」到她来常住，在此宣布一个好消息，由于黄女侠很满意我们这个城寨对她的「服务」，所以她决定完全抛弃在外面女诸葛的美名，来这里担任女奴的角色，在外面众人都对她毕恭毕敬，在这里她则可以满足所有人的要求。大家说好不好啊！」
　　众人听到无不大声欢呼鼓噪。
　　黄蓉听到李智所说差点气晕，他竟然把自己形容的如此淫荡，「李智你别信口雌黄，你们分明是用卑鄙的手段袭击我。」黄蓉忿忿的瞪着他。
　　「是吗！可是你昨天被干的很爽啊！那淫叫声连远在外头的人都听的到。你其实是很渴望被人干的，对吧！蓉奴……」李智讲到最后还拉长了音，众人听了又再哈哈大笑起来。
　　「你──」黄蓉气得七窍生烟，但又难以反驳，事实上她昨天的确被干得高潮连连。
　　这时贾将军挥手制止了两人的斗嘴，「蓉奴，你既然来到这里，就别想要出去了。原本我们桥归桥路归路，彼此互不干扰，但你竟然闯进来闹事，又重伤我多名兄弟，这笔帐是一定要算一下的，不过你一定觉得很不甘心，因为我们是以多胜少，现在我给你个机会，我亲自跟你单挑，你如果能赢，本寨任由你出入，但若是你输了，则你就好好服务一下这里众多的兄弟，做个名符其实的女奴给大家娱乐娱乐。」
　　贾将军刚说罢，一阵阵「将军英名」、「将军武功盖世」的恶心谄媚从周遭不断传来。黄蓉心想你分明是欺我无法运用内力，怎么可能赢的过你，但也没有更好方法。
　　其实黄蓉明白，李智他们只是想找个理由来凌辱自己，但是偏偏自己也无法拒绝，否则自己马上就会被丢到床上被众人轮奸，若答应贾将军，自己固然不易得胜，但再度示敌以弱，让敌人掉以轻心，深信自己已无力抵抗，这也会让敌人对自己降低戒心，有助于自己找时间加速回复功力。
　　（只是……自己免不了又要被轮奸了，而且还这么多人……）黄蓉心中有些无奈，但却又有点期待，毕竟这几天经历过这么多性事，她的欲望早已被开发，但是如李智所说，在外面她是一代侠女，在这里大家都当她是妓女，每个人在玩弄她的同时却也在满足她的虎狼之欲。
　　而最重要的是，她的内力在逐渐恢复中，迟早可以收拾这般贼寇，不如趁这段自己还无力抗拒的时候，好好来满足一下自己的欲望。反正只要自己不认输，他们也只能强奸她的肉体，无法彻底击败她。
　　黄蓉整理完思绪，装作心不甘情不愿的答应了贾将军。贾将军哈哈一笑，就要吩咐小吴将黄蓉松绑，此时李智却出声阻止：「小吴先等一下，我想将军武功盖世定能取胜，为了兄弟们之后爽的快活，在松绑前先帮蓉奴抹一下药好了。」
　　黄蓉气着说道：「这不公平，你们怎么知道等下一定稳赢。 况且这药……这药……」黄蓉自己也不好说下去，总不能说这药能激起她的无穷欲望，让她等会儿更像个淫娃吧！
　　「蓉奴别担心，如果你真的赢了，我们将军一定会信守诺言让你离去，不过说不定你自己会想念我们的肉棒，而求我们来干你呢！哈哈哈哈……小吴还不快动作。」
　　小吴得令后快速的拿起春药，像昨日般麻利的涂在黄蓉胸部与下体，连蜜穴也没忘记。黄蓉心中暗暗叹气，有了昨日的经验，她已深知这春药的威力，想到等下那种麻痒搔体的感觉，她的俏脸也微微红了。
　　不久，小吴涂抹完毕，接着他便解除了绑在黄蓉身上的绳索。黄蓉双手得到自由，自己暗中运转已可操控的三成内力，酸麻的手臂瞬间疲软感觉尽失。黄蓉聚精会神，虽然明知是必输之局，但她也不想让贾将军赢的太容易。
　　厅内众人将黄蓉围在一个大圈圈中间，贾将军缓缓进入圈内，脱掉上衣，连贴身铁甲也脱了，露出结实的肌肉，这显示贾将军深知黄蓉无法运用内力，所以没法对他造成伤害。
　　「蓉奴，开始吧！我想众兄弟都等不及要好好享用你的肉体了。」贾将军说罢即向前扑去。
　　黄蓉不敢怠慢，利用轻盈步伐避开贾将军，但因内力远远不足，所以身法大幅较之前迟钝。 黄蓉闪过贾将军后连出数拳，贾将军不避不闪硬接黄蓉攻势，果然无法对他造成影响，贾将军哈哈一笑，猛拳连连击向黄蓉，黄蓉左闪右避辛苦异常，一对大奶随她跃起蹲下大幅晃动，周遭的贼众眼睛大饱眼福，不断鼓噪。
　　一开始，黄蓉还能避开攻势，甚至出拳反击，但数十回合过后黄蓉即后继乏力，步伐也越显混乱，更要命的是随着气血运行，涂在身上的春药已开始发挥作用，黄蓉下体与小穴开始麻痒不堪，呼吸渐渐急促，身上香汗淋漓显得她忍的辛苦异常，这一切也被贾将军和李智看在眼里。
　　李智满意的点点头，看来他是对自己的化功散与春药十分满意，贾将军则加快了攻势。
　　「啊！」黄蓉惨叫一声，原来贾将军连出数拳，黄蓉闪避不及，小腹被一记勾拳击中，登时痛的弯下腰来，贾将军当然不会放过这个机会，右手如爪探出，抓住黄蓉雪白粉颈，将她举了起来。
　　「呜呜……」黄蓉顿时呼吸困难，双手无力的敲打着贾将军坚硬的手臂，一张俏脸渐渐涨的通红。
　　贾将军说：「你认输了吧！」边说边加重了手指的力道。
　　黄蓉无从选择，艰苦的点了点头，这时众人欢声雷动，高喊「将军万岁」，贾将军满意的笑了，右手一丢将黄蓉抛至旁边的大床上，「那你就是属于我们的了。」这个厅内气氛顿时达到高潮。
　　就在黄蓉倒在床上拚命喘气时，周围的贼寇已涌上数个，他们分别抓住黄蓉四肢，将她拉成一个大字形。
　　「你们要做什么？」黄蓉惊慌的挣扎，但内力已耗尽的她只能像毛毛虫般的蠕动，而且还进一步刺激了四周贼寇的感官神经。
　　「蓉奴，愿赌服输，你就认命吧！在这里好好服侍我们兄弟，做个称职的女奴。现在我给你二个选择，一个是我们弟兄一个个强奸你，另一个是你自己乖乖伺候我们。你选哪一个？」
　　黄蓉此时脑袋飞快运转：「看来我今天无论如何都会再被这批贼寇轮奸，如果我不断抵抗，势必惹恼众人，自身不但容易受到伤害，也拖延我恢复功力的时间。 但若一意顺从，心中总有不甘，尊严一时也无法放下。」
　　正当黄蓉内心举棋不定时，李智突然半要胁道：「蓉奴，你最好还是答应将军好好伺候我们，如果你现在还不愿臣服，或等一下弄得兄弟们不爽，那我就招呼兄弟们把欲火发在燕奴与萍奴身上，她们可是你徒弟的好妻子，我想她们会很乐意代替你接受我们的照顾。」
　　这下果然正中黄蓉死穴，虽然耶律燕与完颜萍和黄蓉没有直接关系，但她们毕竟是自己徒弟的妻子，之前她们不幸被缚，且依昨天情况看来，她们受大量淫药所控制，若不趁早带她们脱困，只怕在无尽的轮奸与淫药的催弄下，她们会在很短的时间内变成花痴，届时不知还能否复原。
　　而自己内功深厚，淫药对自己神智后续影响相对轻微，加上自己已有后续计划，只要能恢复功力即可迅速解决问题带大家脱困，因此目前最好方法就是自己先暂时妥协，好好满足众人，让他们暂时先不去找耶律与完颜两人。
　　其实李智的要胁也正好给了黄蓉一个下台阶，让黄蓉得以找到藉口暂时抛却自尊，使自己身心完全投入今天这场大型性事，毕竟在她的内心与身体现在传达的渴望，令她的确也想与人大战一场。
　　「好吧！我答应你们，既然我输了，我今天会好好服侍你们，不过别想我会就此屈服，我绝不会当你们的奴隶。 」黄蓉思考后最终还是做出了部分妥协。
　　李智微微一笑，黄蓉的反应皆在他预料之内，其实在他昨日结束对黄蓉的凌辱后，他整夜都在思考如何将黄蓉彻底的调教成他的专属性奴；由于黄蓉已失手被擒，占有她并不是难事，但如何让她心甘情愿成为自己的女奴这就并不容易，其中最难的就是如何击碎她的自尊与自信，让她完全臣服于自己手上。
　　于是他想起之前盘问过虎老大关于他们与黄蓉的事情，包括他们武功低微，如何能抓住黄蓉并强奸她，黄蓉又如何反击，以及之后又如何发生所谓按摩的激情，整理后李智得到一个结论，就是黄蓉正值虎狼之年，其内心极渴望做爱，平常她贵为人人尊敬的女侠，周遭的人都把她当天人看，她只有压抑自己对性的渴望，但一旦到陌生的地方遇见陌生的人，她的心态相对轻松，这时若她的性欲被人撩起，尤其是被陌生人撩起时，她就颇容易在肉体上妥协以满足自身的欲望。
　　但这只在肉体上，在心灵上她则往往能在事后快速地回复理智，也因此她常能快速反击对手；而若要抓住她或短暂令她妥协，最好的方法就是击败她或要胁她，要击败黄蓉需要天时地利与运气，这并不容易。但要要胁她则可以找出方法善加利用，如果要胁她是为了得到她的肉体，那黄蓉妥协的机会很高，因为不论是鱼水之欢或直接强暴她，黄蓉都可以满足深藏在自己内心的欲望。
　　而且这种半被威胁的方式最能适时降低黄蓉的抵抗意识，让她可以认为自己是被迫的，她并没有逾越自己身为人妻与侠女所应守护的本分，这也就是为什么连虎老大那种功力低微的人都可以尽情玩弄黄蓉的原因。
　　此外，黄蓉之所以可以轻易的答应被人要胁玩弄且事后却又可以轻易脱困，这就归因于她本身高超的武功与对自己的克制力及自尊有着强大的信心，功力高超可以让她随时脱困而出、掌握大局，克制力与自尊能令她仅会沉沦一时，不会沉沦一世。
　　也因此，若要黄蓉这绝世尤物完全臣服于己，首先必须压制住她的武功，让她无力逃脱，然后完全击碎她的自尊，使她无法再以女侠自居，最后让她一直沉迷在欲望与性爱中无法自拔，这样才能令黄蓉永远成为他的跨下玩物。
　　在多方思考后，李智拟定了几个步骤，由于黄蓉已失手被擒，且李智以化功散压抑了她的内力，她最重要的凭藉已经消失，这第一步已算完成。第二步就是利用春药加速让她陷入无边的欲望中，透过春药放大轮奸、凌辱、玩弄所带给黄蓉的刺激与快感，慢慢提高她对肉棒的依赖与降低她对性事欲望的自制力；这一步看来已渐渐达到目的。
　　最后一步就是无情打压消弭她的自尊，让她身为女侠的意念完全被粉碎，使她最后了解自己只是一个奴隶，只配供人玩弄与只要服恃主人的奴隶；在黄蓉失去逃脱能力与逐渐沉迷奸淫快感后，要打碎她的自信与自尊应该只是时间问题，对此李智已有计较，反正寨里要凌虐人的工具实在太多了，就先把一些特别的拿出来用好了，迟早可以让黄蓉彻底抛弃自尊。
　　（看来黄蓉已渐渐沉迷于欲望与快感中，而且果真如我所料，透过要胁的确可以降低她对自己身为侠女或人妻的道德感与使命，这点真要好好运用。目前我的计划还算顺利，今天就好好让兄弟们爽一爽，明天就可以开始第三步骤了。）
　　李智想着不禁露出满意的微笑。
　　此时场景回到现实，在黄蓉答应妥协后，贾将军微微点头，「你认命就好，我可以答应你，若你能让我们弟兄尽情的爽，我自然不会让人骚扰燕奴与萍奴，毕竟她们跟你比起来，简直是仙女与凡人之别。 好了，别说废话了，过来吧！」
　　周围众人听到将军命令即松开对黄蓉的压制，黄蓉心想既然躲不了被轮奸的命运，至少要保住耶律与完颜两人暂时不被侵犯，更何况擦在她身上的春药已经开始令她感到发热发痒，那种对肉棒插入的渴望又慢慢浮现，先前快感冲击令她爽到升天的印象似乎又在她脑袋中闪压闪的，她带着逐渐升起的欲望默默起身，以跪姿慢慢移到了贾将军面前。
　　贾将军看着近在眼前的黄蓉，魅人的勾魂双眼搭配湿润香滑的红唇，浑圆丰润的乳房搭配粉红葡萄般的乳头，完美洁白的胴体散发着阵阵乳香，十足一个天仙美人胚子。
　　「蓉奴，你真不愧为武林第一美女！」贾将军赞叹着，两只粗犷大手随即探上黄蓉玉乳，用力揉捏起来。
　　「嗯～～」黄蓉樱桃小嘴发出轻声，没有任何抗拒动作。
　　贾将军看着黄蓉挑逗的双眼，那双迷人的眼睛似在暗示他进一步动作，他一张大脸向黄蓉靠近，大嘴登时印上黄蓉绵绵软软的红唇。
　　「啊～～～」黄蓉一时间微微愣住，随即将眼睛闭上，任由贾将军的嘴唇在她樱桃小嘴上吻来吻去。
　　不久，贾将军一张大嘴完全吻上黄蓉，刁钻的舌头逐渐撬开黄蓉微微挣扎的红唇贝齿，接着与她的丁香美舌互相纠缠，两人看起来就像是在热情的拥吻；黄蓉身上淡淡的清香更随着激烈的湿吻散发出来，显然擦在身上的春药已随着她的动情强烈的发挥。 良久贾将军方才满意的离开黄蓉温暖的红唇，而黄蓉再度张开的眼睛中也已露出了渴望的迷茫。
　　（在这么多人面前表演春宫，真是羞死了……）黄蓉心想，但却也更令她兴奋。
　　此时贾将军将黄蓉的头慢慢压下，那直挺挺的肉棒紧贴着黄蓉脸颊，黄蓉自然明白贾将军要她做啥，她顺从的用纤纤玉手握起那粗大的肉棒，轻轻的按摩起来。
　　「嗯……蓉奴你的手技不错嘛！」贾将军露出舒爽的面容。
　　黄蓉接着捧起肉棒，樱桃小嘴一张就这么将肉棒含了进去，那支肉棒又粗又长，黄蓉小嘴努力含住，香舌慢慢滑动挑弄着肉棒，口腔肉壁的温暖热气像小手般搔痒着肉棒，双手则在肉棒根部捏啊压的，一股腥味扑鼻而来，但只是更刺激着黄蓉的感官欲望。
　　贾将军双手则抱着黄蓉头部的两边，腰部就这么前后晃动着，不久黄蓉即感到口中肉棒涨大了些许，贾将军的呼吸则有加重的样子，突然将军吼的一声，快速抽出黄蓉口中的肉棒，一团浓密的精液就这么喷到黄蓉美丽的脸庞上。
　　「呼！真爽！蓉奴你别浪费这些精华，好好把它舔干净。 」贾将军命令道。
　　其实黄蓉早已熟悉这种精腥味，而这也持续增长着她下体的搔痒感，脑袋思考力再度降低，大量的精液缓缓从她脸颊上流下，她用手擦了擦脸上的精液，接着就将它们吃了下去，表情看来还十分满足。这种淫靡的场景让周遭围观的众贼寇几乎全都欲火焚身，不少人早已掏出肉棒套弄起来。
　　「蓉奴，你果真淫荡，连精液都吃的这么津津有味，今天我们一定让你吃到饱！」李智说道，他从来不会忘记要趁机打压黄蓉的自尊。
　　贾将军低头看看自己暂时休息的肉棒，对着黄蓉说道：「蓉奴，周遭这么多兄弟，只有我们满足似乎不妥，你先自慰一下给众人欣赏吧！」
　　「你说什么，我才不要！」听到将军命令，黄蓉本能性的就拒绝了，毕竟在大庭广众下自慰，这不是羞死人了，况且她下体的麻痒，光靠自己手指似乎也无法解决。
　　「别忘了你答应过什么，如果你不照做，那我们就去找别人爽快了。」贾将军狠狠说道。
　　「你──」黄蓉一时语塞，无奈下只好点点头。 她慢慢将双手移到胸前，就这么自我按摩起来，只见她纤纤玉手在玉乳上滑来滑去，时而绕着乳头打转，时而将双乳靠拢摩擦。
　　「唔唔……啊……」随着手的动作，黄蓉已渐渐感觉到触电感，乳头越来越挺立，阵阵酥麻涌上，她不禁自己呻吟起来，双脚也开始蠕动磨蹭……周遭气氛的火热程度似乎又更高了。
　　不久黄蓉发觉下体传来的渴望越来越烈，蜜穴看来十分企求东西的进入，她抽出一只玉手，缓缓移动到三角地带，就这么在周围游移，触电感更强烈了。
　　「啊……好痒……」蜜穴淫液稍稍渗出，黄蓉手指就这么顺势滑入，一声长叫，黄蓉身体感到一阵痉挛。蜜穴中仍是温暖无比，只是两根手指是无法满足自己强烈的欲望的，黄蓉用手指缓缓的进行抽插，快感虽有但并不强，反而让她怀念起肉棒带来的效果。
　　（呜……效果好像很有限，要是有肉棒就好了……）黄蓉慢慢加快抽插的速度，触电感逐渐加强，呻吟声也越来越大，淫荡感觉不断散发出来。
　　周遭众人都目不转睛的目睹这一幕，没想到大名鼎鼎的黄蓉就在我们面前自慰，众人看的口干舌燥、欲火焚身，有人甚至都直接泄了出来。
　　（羞……羞死人了……这样以后怎么做人啊！）黄蓉迷蒙的眼睛看着周遭，四周塞满了观赏的色狼，每双眼睛都带着无穷欲火，像是想立刻将她吞噬似的。
　　看到众人目光灼灼的盯着自己，黄蓉也感到无比害羞，毕竟她之前在襄阳时她若有需要时顶多是一个人躲起来自慰，哪里像这次在大庭广众之下张开大腿，蜜穴一览无遗的自我抽插。兴奋感刺激感与害羞感不断交缠。
　　（呜……我还该继续吗？应该先停止吧……可……是，感觉……好好……）
　　黄蓉内心犹疑不决，好几次想将玉手拔出，但却又不知觉的更深入些。
　　（啊……啊……）阵阵酥麻快感一波波袭来，最后快感与欲望胜过一切，她忘情的大声呻吟起来。
　　正当黄蓉打算再加快抽插速度时，突然她插入蜜穴的手被拔了出来，原来是贾将军自己忍受不住，他刚喷出过的肉棒已经再度挺立起来，贾将军将黄蓉扑倒在床上，挺立的肉棒就这么取代手指用力插进黄蓉蜜穴。
　　「啊……啊……啊……喔……啊……」黄蓉下体早已湿润至极，肉棒轻易的就进入了蜜穴深处，真正的肉棒顿时取代纤细的手指，整个娇嫩蜜穴被将军又粗又壮的肉棒塞得饱胀，那种饱实感令黄蓉浪叫不已；而肉棒不断前进轻刮挤压着黄蓉花蕊，酥酥麻麻的感觉让她的淫水流个不停，春药的效果发挥至极限，被放大的快感不断冲击着黄蓉的感官神经。
　　「啊……啊……太深……了……不要……呜……啊……」黄蓉忘形的浪叫声令贾将军兴奋不已，更加用力的扭动身躯抽插。而黄蓉也忘情的扭动身躯，迎合将军的抽弄。
　　「啊……要……来……了……再……深……些！……快……快……升天……
　　了……」黄蓉淫声咽语不断从樱桃小嘴中传出，更令周遭观赏的围观者喷的喷、泄的泄。
　　（干！真是太爽了，小穴夹得我好紧……）贾将军心想，加快速度再进行抽插，「噗哧噗哧」的声音不断传出。
　　「呼呼……爽……太……爽……了……吼……」在无数次活塞运动后，贾将军终于支持不住，闷哼一声，肉棒马眼处再度喷出无数精液，炽热的精液烫得黄蓉娇躯乱颤，「啊……」的一声，黄蓉阴精狂泄而出，高潮终于降临，快意爽感令她几乎直上了天。
　　黄蓉瘫软在床上，一丝丝媚眼看着贾将军，胸前玉乳大力的上下起伏，蜜穴处流出了大量男女交合后的淫液，沾湿的大片床铺。
　　（呼……真是太爽了……）黄蓉不断回味那高潮来的余韵，外表哪还有半分侠女的英姿与风范，只剩下熟妇被干后的妖娇美态。
　　「蓉奴，你表现得很好，我好久没这么尽兴了……」贾将军边喘息边满意地说道，「不过我先前说的是要服侍我们全体弟兄，所以还没完呢！弟兄们，这美女现在归你们了，今天内你们怎么玩都行，一个个排好队，好好的享受一下武林第一美女的丰胸与美穴，记得不要弄伤她，我们还有好长时间可以玩呢！」
　　黄蓉才刚从高潮余韵中回神过来，听到贾将军说的话不禁脸色羞红，虽然早已有心理准备，但真正要面对这里这么多人时，总有点不安，自己小穴不知道受不受的了，每人连续来不知会不会干死我了。
　　话虽如此，可是看到眼前这么多壮汉，那么多条肉棒，淫念似乎又一点点的浮上，而体内春药则再度发挥作用，放大了淫念欲望与下身的搔痒感，既然无法躲避，那就面对现状吧！
　　黄蓉柔顺的躺下，双脚微微张开，那三角地带中央的蜜穴一开一阖，将军的精液依然清晰可见，魅人诱惑升到最高点。
　　周围贼众听到贾将军所言无不高呼万岁，动作快的随即扑上，动作慢的只好袭像黄蓉一对大奶，一场激烈的车轮战就此展开，整个厅内则充斥着男欢女爱的淫叫声。在全体贼众都疯狂的为黄蓉的肉体着迷时，只有一人在旁静静了观看这一切，那就是李智。
　　（蓉奴，你就好好享受吧，透过春药的加持，你的身体将会更为敏感，过完今天你应该就会完全沉迷于肉棒快感之中，我的第二步效果应该达到了，接下来该进行第三步骤了，你好好等着吧，我已经准备好特别的凌辱工具，一定能完全击碎你不再需要的自信与自尊，届时你就不再是个人人尊崇的女侠，而只是个完全听从我命令摆布的女奴了。哈哈哈哈……）


第05章 终能脱困
　　日出东方，太阳又缓缓的升起，不管你愿不愿意，新的一天又将来临。只是对这个位于襄阳城北方不算太远的林中小寨而言，太阳还是来的太早了，大多数寨内的贼寇现在都还沉睡在自己的春梦中，大概不到正午以后没人会醒来。
　　原因为何？简单的来说，就是贼寇们昨天整晚皆与一个绝世美女进行翻云覆雨的车轮战，那美女的丰胸、翘臀、与百插不腻的蜜穴，使得众贼寇们每人至少弃械投降了好几次，精力过渡消耗的结果，自然需要极长时间的睡眠方能回复，因此纵使日上三竿，整个寨中依然是安静无声。
　　看倌们也许会问，一夜春宵后，贼寇们自然是丢盔卸甲疲软不堪，那与他们对战的那位女主角呢？她可是以一敌众呢。
　　回溯至前日晚间大战结束时，那名绝世美女－也就是黄蓉，她全身上下早已布满男性的精液，有些甚至已经凝结成精斑，黄蓉一晚历经了无数的高潮，娇嫩的蜜穴红肿不堪，一双大奶明显可看出男人的抓痕或咬痕，到最后一人喷精倒下时，黄蓉也被连波的高潮弄得昏昏沉沉的。
　　而她只在朦胧之中，听到贾将军喘息的叫上两个守在屋外的下属，吩咐他们将她带回囚室，模模糊糊间她断断续续的听到什么「操！我们都没份！尤二……忍耐……干……早知道就别带她来。」等乱七八糟的字眼，但因她实在太疲累，不久后她就昏睡什么也不记得了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（呜……现在是什么时刻了？）黄蓉缓缓的张开了眼睛，眼皮沉重的让她想继续睡下去，但当有些意识时，下体的刺痛感就开始传递到大脑中，让她不得不慢慢爬了起来。
　　（唔……好痛，怎么回事？）黄蓉脑袋慢慢的清晰起来，昨日一切的一切开始浮上眼前。
　　（可恶，那群混蛋，竟然这样欺负我！）黄蓉下意识的看了看抽痛的下身，只见原先粉嫩的蜜穴现在一片红肿，大阴唇翻了过来，一点一点干涸的精斑明显可见，在在显示昨日战况的激烈。
　　黄蓉瞧着狼狈不堪的下体，想起昨日的荒唐，不禁摇头苦笑：「昨天一天被强奸的次数，大概比这几年我和靖哥哥做爱的次数还多，虽然我也有多次高潮，但不断被这样强奸，我可吃不消，而且那春药威力实在强大，好几次令我脑中只有淫念，几乎忘了自己是谁，若再这样下去，我恐怕会淫毒入体难以自拔，更何况他们不知道还有多少手段没使出来，看来我得加快速度回复功力脱困才是。」
　　想着想着黄蓉决定尽速练功回复功力，她检视了一下周遭，除了一条锁炼连在墙上扣住了她的脚踝之外，她已没被捆绑，显示贼众对她的防范已经降低，她盘起腿静下心来，再度运起九阴真经，不久一股热气缓缓的在体内运转，再度开始修补伤痛与突破丹田障碍。
　　二刻钟经过，只见黄蓉浑身香汗淋漓，阵阵热气从她头顶冒出，不久呼的一声，黄蓉圆功完毕，张开的双眼再度充满灵性。
　　（嗯！好舒服啊！感觉全身的疲劳都消失了，思路清晰了许多，下体也不痛了。）黄蓉满意的点点头，并尝试着运功一周天。
　　（嗯……功力好像回复了五六成左右，进展还蛮快的。这样我就可以趁其不备，将他们暂时制服，然后脱身。可是……一旦我先脱身，若不能同时顺利把燕儿与萍儿救出，那势必会激怒贼寇，让他们有所防范，这样对燕儿萍儿两人恐有不利的影响。况且她们两人淫毒深重，一时半刻也不易解除，以我现在的功力，要独自脱身应该不难，但要同时救出她俩恐怕力有未逮。这该如何抉择呢？）
　　其实黄蓉的犹豫是有原因的，在这两天的荒淫轮奸与无穷快感洗礼之后，黄蓉深深感到自己身体的渐渐转变，不管是那淫药的威力，还是黄蓉多年来欲求不满的累积爆发，总之就是她的身体变得敏感了、内心变得更渴望性爱高潮了，她有些沉溺在一波波快感与羞辱交织的奇特感觉中。
　　虽然眼下看来情况并没有严重到不可收拾的地步，但每当她用九阴真经疗伤后，她的脑袋会变得无比清晰，此时她的理智就会告诉她，她有些沉沦了，是渐渐的、缓慢的沉沦了，若是情况再这样下去，她体内的淫药会一点一滴的开发她饥渴的身体，使她变得更为敏感与更渴望快感，哪怕是被强奸、羞辱或是虐待。
　　而深厚的内力或九阴真经或可延缓与压抑淫药的威胁，但毕竟人都是有欲望的，随时间淫药与多年欲望的压抑释放将会结为一体成为自身的本能，届时她可就难以抑制那种种的欲望了。也因此她觉得该尽速解除目前的困境，但她又不能眼睁睁的看着已淫毒深重的耶律燕与完颜萍两人就此沦陷，所以她陷入了两难的局面。
　　就在黄蓉犹豫未决时，一阵脚步声由远而近打断了她的思考，接着就是囚门被打开的声音，两个身影随后出现在黄蓉前方。
　　「女侠，吃饭了。」
　　黄蓉闻言一愣，颇熟悉的声音，而且还称自己为女侠，她不自觉抬头一下，赫然发现眼前两人竟是虎老大与尤二。
　　「怎么是你们？」原来自虎老大将黄蓉送进来后，黄蓉就再也没见过他们，就连昨日被轮奸时也不见他们兄弟三人，此时突然见到，不由得吃了一惊。不过细细一看，两人身上似乎都带点伤，虎老大脸上甚至还有点淤青。
　　「你们怎么了，一切都还好吧？」黄蓉对虎老大等人并无恶感，眼看两人身上带伤，不禁出口问到。
　　「嗯……还……可以……啦。」虎老大吞吞吐吐的回答。
　　黄蓉见他们脸色不佳说话吞吐，心中更加疑惑，再次追问他们。
　　「其实，这阵子是不太好啦。」虎老大禁不住黄蓉追问，缓缓说道。
　　原来，之前黄蓉混进山寨救人反而被擒，而且还造成贾将军受伤不轻，李智在擒住黄蓉后欲查明黄蓉身份，因而盘问了虎老大三人，事后李智虽未认定是他们三人意图帮助黄蓉混进山寨，但因此事造成众多寨内兄弟伤亡，李智最后决定重重惩罚三人。
　　三人不仅被处了数十杖责，还被罚一个月不准近女色，其中老王因为体力较差，被打得奄奄一息，目前尚在休养，而他们二人也不好过，虽然捱过了杖责，但仍遭到其他寨内兄弟的白眼。最惨的是这一个月都不能碰女色，所以这几天其他弟兄轮奸黄蓉时，他们俩只能在门口边流口水边当守卫，若不是昨天在厅内的众人都已经爽翻了连动都不想动，他们恐怕还没机会可以送全身赤裸诱人的黄蓉回囚室以及早上帮她送饭呢。
　　「嗯，真是难为你们了。」黄蓉听完已然了解，显然虎老大三人是因为自己的缘故而被处罚。
　　「反正事情已经过了，我们几个小命也保住了，只是老王比较惨，要休养好一阵子，不过我们没想到女侠你真的是威名远播的女诸葛，想当初我们还……」虎老大说了一半话就吞了下去，想也知道他接下来要说的是「没想到当初他们竟可以抓住黄蓉而且还干了她好几次」。
　　黄蓉看着虎老大想说又勉强吞进去的样子，马上就猜出他没说出的话。俏脸微微一红，「我的确就是黄蓉，当初我并不想身份暴露，只想救出被抓来这里的可怜女子，只是我太大意也太小看了这里的人，所以失手被擒。但万万没想到我两个徒弟的妻子竟然在这里被抓，而我的身份也被李智识破，现在身陷于此，实在始料未及。先不说这个了，看起来你们现在在这里的处境也不太好，你们有什么打算吗？」
　　「我们现在也在考虑，依目前情况我们很难在寨里再混下去，李智虽然没再找我们麻烦，但寨中兄弟的白眼倒是十分明显，只是这里也不是说来就来说走就走的地方，但是若最后真的混不下去，最多就是我们兄弟三人摸黑落跑，反正都是干些偷拐抢骗的事。」虎老大有点丧气的说。
　　「老大，我早就跟你说了，现在我们处处遭人白眼，而且常常担心有没有人来找砸，最惨的是不能玩女人，这样实在太辛苦了。就我说这里没啥好留恋的，你看老王被打成什么样子，好歹我们以前也立过功劳，李智却一点也不顾情面，贾将军也没为我们说话，所以我们还不如狠狠干他一票，然后偷偷溜掉，到别的城镇碰碰运气，怎样也好过在这提心吊胆过日子。」尤二气愤的回应道。
　　「这我当然知道，只是原本在这里有吃有喝，现在突然要离开，总是……」
　　黄蓉眼见虎老大与尤二你一言我一语的讨论起来，心中转了好几个念头，最后说道：「现在世道混乱，襄阳一带常常有蒙古军与宋军零星交战，南方虽然相对安逸些，但若身无盘缠也是不好过生活，如果都靠偷拐抢骗过日子也不见得每次都有效。我看你们也都是身强体壮之辈，为何不投军报效国家，一来可改邪归正不用担心受怕过日子，二来也可以图个温饱。」
　　「你说的倒是容易，我们三人一没钱二没关系三功夫有限，就算投军也只是当个小兵，薪俸一定少的可怜，哪够我们吃喝嫖赌，而且如果上战场没两下就被人解决了，那不是英年早逝，我们还想多留点精力去应付美女呢。」虎老大不屑的说道。
　　「从军不一定要上战场，而且如果有我的引荐，我保你们可以在襄阳获得一官半职，另外只要你们能帮我对付这帮贼寇，事成后我还可以给你们一笔钱财，够你们吃喝玩乐好一阵子，这样你们钱也有、日子也好过，岂不挺好。」
　　虎老大脑筋转了转，心想：「你想利用我们，没这么容易，那可要看好处够不够。」随后说道：「嗯，说到底你是想我们兄弟三人帮你脱困，那可不成，我们会落到现在这样田地其实也是因为协助你混进寨里，上次好不容易保住小命，这次若是再帮你，一旦被发现我们肯定没命，况且我们武功有限，也帮不上什么忙，至于金银财宝，最多我们冒险再干个几票，这风险也不会比帮你然后在这里被人宰掉高，你提的条件太差了，我们没法帮忙。」
　　虎老大咽了口口水，继续说道：「其实我们兄弟一直很敬佩像女侠这样的正义之士，我们也很希望能够陪在女侠左右服侍你，（虎老大边说边盯着黄蓉那美妙的身躯），但我们终究是平凡人物，没有太大勇气，如果女侠能够多给我们一些承诺与好处，那我们是会考虑考虑的。」
　　「对对对，我们兄弟三人对女侠慕名已久，只要有合理的报酬，我们是会愿意的。」尤二随即附和虎老大所说，双手还兴奋的搓来搓去。
　　黄蓉看着两人急色的模样，她当然明白两人要的是什么，依目前情况，她的功力尚须时间才能完全复原，此时若有内应帮忙，她要顺利脱困与救出耶律燕和完颜萍二人的机率就大上许多，不如就敷衍两人一下，届时再见机行事。想罢她即说道：「怎么样的报酬你们才可以帮助我剿灭贼人与救出被关的众人？」
　　「嘿嘿，我们要的也不多，只要完事后在襄阳有一个安身立命之所，还有大笔金钱让我们生活无虞。最重要的是，除了我们可以出门嫖妓外，我们还希望女侠能够时常拨空来『陪伴』我们，毕竟全世界没有人像女侠这么美的，我至今都还对当日能一亲女侠芳泽念念不忘呢！」虎老大笑着回应，淫淫的眼睛中充满对未来的欲望想像。
　　黄蓉俏脸微微一红啐道：「给你们钱让你们去迎春院找姑娘就好了，干嘛还要我陪你们，要知道我已经是有小孩的女人，那还有什么吸引力。」
　　「女侠你此言可就差矣，你是我们见过脸蛋最美、身材最好的女人，跟你一夜春宵后没人可以忘的了你，你赶快决定一下，若你不答应我们也就只好袖手旁观，反正女侠英名远播，没有我们也可以自行脱困的。」虎老大不在乎的答道。
　　「你们真是一群土匪！」黄蓉话虽这样说但显然并没有生气。她随后说道：「好吧，我答应你们的要求，不论金钱、住居，还有……我可以每隔一段时间来『满足』你们一下。」虽然只是想要随便敷衍他们，但话说出口时还是让黄蓉脸红了一下。
　　虎老大兴奋的道：「呵呵！那我们就达成协定了，不过你要我们怎么做，先说好太危险的我们没法做，毕竟寨内虽然因你而伤亡多人，但仍然不是我们几个可以应付的，而且你现在武功尽失，若要硬拚实属不智，另外老王也正在休养，只有我们二人可以行动，所以必须有详细的计划。」
　　我暂时还是别把武功可以恢复的事告诉他们，免得阴沟里翻船。黄蓉心里盘算着：「你们以前曾经干过绑架良家妇女的事，想必你们手上一定有蒙汗药之类的东西吧！既然贾将军不让你们接近女色，那么在其余兄弟享受好康的时候，你们一定是负责警卫或是伙食的工作，我要你们找机会趁大家不注意时，偷偷将蒙汗药加入饮水内，这样在神不知鬼不觉下就可以迷昏众人，剩下的漏网之鱼就好解决了。」
　　「嗯！这主意不错，刚好今晚是每月一次的营火晚会，大多数兄弟都会在广场庆祝淫乐，而且据说这次因为抓到女侠你，所以李智有意表演新节目来娱乐大家，因此要求几乎全寨弟兄一起狂欢，此时寨内空虚，正好趁这时机下药一网打尽。」虎老大附和道。
　　「好！就这么决定！」黄蓉稍一考虑立即就同意了，其实她也不愿意再拖下去，为了避免自己沉沦与提早救助耶律燕与完颜萍二人，速战速决也是好的。
　　「那我们依计行事，不过在这之前，女侠是不是该给我们些『鼓励』呢！」虎老大边说边盯着黄蓉曼妙的玉体，连带旁边的尤二也跟着舔了舔舌头。
　　「咦！你们不是被命令不能近女色？怎么现在还……这般猴急？不怕被人发现吗？」
　　「还不是这几天憋得慌了，而且现在大多数寨内中人都还在休息，暂时没人会来这里，不过为免被人发现，女侠你还是用那对大奶和小嘴帮我两泄泄火就好了，其他的等成功完事后再还好了。」
　　黄蓉一看就知道这两个色鬼在想什么，心中不禁有点气恼，虽然并不想在这时节外生枝，但也不愿就此让他们轻易得逞，转念一想主意已定，她轻轻一笑，「好吧！你们过来，我就先让你们快活快活好了。」
　　看着黄蓉抚媚勾人的微笑与眼神，两人肉棒又默默翘了起来，而一听到她的召唤，两人自然而然的就向黄蓉走近。
　　眼看两人走近，黄蓉突然一跃而起，纤细玉指快速的点了两人穴道，电光火石之间，虎老大与尤二还不明白发生啥事，两人已无法动弹。
　　「女侠你……你要干嘛？」一发觉无法动弹，两人顿时脸色发白，没想到到手的肥羊竟会变成恶狼，现在偷鸡不着蚀把米，等一下不知道会怎样，因此尤二有点害怕的问道。
　　黄蓉俏脸依然保持着微笑，但眼神已稍微露出了冷冽的目光，她说：「你们两人真不知好歹，事情还没办好就想敲诈我，你们是不是以为我一定要靠你俩。告诉你们，虽然我被李智下了那什么化功散，但我仍然有办法随时脱困或反击，现在只是时机未到，需要你们帮忙，是因为看你们是可造之才，而且先前你们也有帮助我，所以我不忍到时剿匪时不小心把你们一道宰了，没想到你们这么不知进退。嘿嘿……没关系，你们不是要我服侍，我就好好『服侍』你们一下。」黄蓉边说边扯下两人裤子。
　　由于刚刚受到了惊吓，两人的小弟早已缩小下去，眼前只是两条软软的香蕉一垂一垂的挂在跨下，黄蓉分别将双手搭上两人软软的肉棒，纤纤玉手慢慢的握住，接着轻轻的开始按摩揉捏起来，两根手指先夹着阴茎，由后至前慢慢滑动，拇指在马眼处不时转圈摩擦，温暖的手掌包覆着两根肉棒，缓缓的上下套弄。
　　虎老大两人不但全身无法动弹，刚刚又听到黄蓉充满要胁的话语，心中已是不安，汗水不自觉的从额头上冒出，两人口中断断续续的讨饶，但黄蓉双手的动作并未停止，两人心中虽然害怕，但身体的反应却是无法控制的，断断续续的酥麻感传来，不久两人软绵绵的阴茎已开始变成坚硬挺直。
　　黄蓉双手感应到两人下体的变化，手指轻捏阴茎根部，指甲轻轻的刺激着肉棒，然后慢慢的移往下面包覆着睾丸的肉囊所在，轻轻的握着，像玩弹珠般慢慢的把玩，一阵阵温暖触电的感觉传来，虎老大两人的呼吸声越来越重，明明是一件快感不断的舒爽享受，但两人身里跟心里的感触却截然不同。
　　「如何，感觉不错吧！」此时黄蓉玉手又回到了肉棒，两根肉棒已长大了一倍有余，黄蓉五指圈着肉棒，慢慢的前后摩擦着，速度亦稍微加快，手指间也不时挤压揉捏，虎老大两人口中已开始发出喘息声，马眼处甚至已有少量淡淡白色的液体出现。
　　黄蓉拇指滑过马眼，手指沾到了些许液体，拇指再回至阴茎上来回擦拭，渐渐的肉棒四周的湿滑度提高，玉手与阴茎的摩擦更显顺畅与快速。而一股男性的腥味已慢慢散发出来，刺激着场内三人的感官神经，空气中弥漫着一股淫靡的气息。
　　「呼……呼……女侠……别……别停……呜……」随着黄蓉玉手的磨蹭，两人的肉棒又变大了些，看来虽然两人仍无法动弹，但身里的欲望已被挑起，渐渐忘记了心里刚刚的恐惧。
　　黄蓉看着两条勃起的肥大阴茎，虽然之前她已被轮奸数次，但都是被直接插入体内或口中，极少有闲情逸致慢慢观赏男人的肉棒变化，这使得她颇为好奇，她的双手仍持续前后磨蹭，但心中也有点异样的感觉。
　　（哇！两条都变得这么大，虎老大的虽然较长一些，但是尤二的却又肥又大了一点，可是好像都比靖哥哥来的大，不知道放进身体的感觉会不会很好。）想着想着脸又更红了些，下身似乎有一点点湿润的感觉。
　　就在虎老大两人呼吸声越来越重，显然即将达到高潮时，黄蓉想起了本身的目的，她使劲的摇摇头，想把脑中的欲念扫除：「呸呸呸，我在想什么，这不是我原来的目的。」
　　黄蓉深吸一口气，排除了些许欲念，这时虎老大两人也已近乎满足点，两根肉棒已出现淡淡青筋与发热发红，显然就是快要高潮喷射。此时黄蓉手掌突然停止磨蹭动作，拇指压住两根肉棒最根部，然后轻轻往上拉扯。
　　「啊……别停……为什么停下来，快继续！」由于黄蓉停止了刺激动作，两人之前堆叠的酥麻感与快感冲击突然消退，其实只要再一点点他们就可以达到高潮，但因为他们无法动弹，黄蓉也不再揉捏，整个麻感虽扩散全身，但无以为继令他们好像吊在半空中的感觉，虎老大直觉的就哀求黄蓉别停下来。但马上两人就感受到肉棒被压住根部拉扯的状况，一种想喷却又喷不出来的情势令他们万分难过，而阴茎肿胀却又被拉扯的感觉更重新唤起他们之前的恐惧。
　　「怎么样，感觉不错吧！我本来想直接把你们这该死的肉棒拔掉，让你们再也无法作一个男人，不过看在你们之前帮过我的份上，我再给你们最后的忠告，好好的帮我做事，我答应你们的承诺绝对会做到，否则……就算你们现在没事，之后我也会让你们受到惨烈的报应。」黄蓉严肃的说道，眼神中再度射出了阵阵杀气。双手也提高力道一点一点的拉扯肉棒。
　　虎老大两人此时早已冷汗直流，前一秒钟才快要登入极乐，后一秒却如临冰窖，两人拚命的点头。「我们……再也不敢了，一定……遵从……女侠……的命令，请女侠……高抬贵手。」虎老大断断续续的回答，下身的感受令他眼泪都快飙了出来。
　　「很好！」黄蓉满意的点了点头，双手放开了两人肉棒，同时迅速的解开两人穴道，「你们要记得自己说过的话，别想呼拢我。好了，快去进行计划吧。」
　　两人一获自由，那还管得下身肿胀未满足的肉棒，连声道谢后抱头鼠窜的退出囚室，消失在黄蓉眼前。
　　（呵……两个没用的家伙，稍一吓唬就怕成那样，看来他们应该会乖乖按照计划去做，我就保持好体力，到时再好好收拾那群人。）黄蓉想着想着靠墙坐了下来，空气中依然弥漫着淡淡的男性腥味。
　　（呼！刚才他们俩的肉棒真大只，以前都没机会细细观察男人肉棒的变化，看多了真让人脸红心跳。）黄蓉这时又感觉到了下体的空虚，一种渴望感油然而生。
　　（怎么又感觉有点热热的，好像又有想要的欲望？）黄蓉看看黏黏的双手，手上还沾了些刚刚虎老大两人一丝丝的液体，淡淡的腥味传到她的鼻子内，令她更感燥热。
　　呼……呼……下体好像又有点湿了，黄蓉下意识用手摸了一下蜜穴口，细微的触电感又传了上来。
　　（不行，怎么可以自己又乱摸。）黄蓉心里虽这么想，但是手却不听使唤的在蜜穴周围滑来滑去，那种熟悉的感觉令她欲罢不能，她很清楚接下来会有怎样的快感，虽然理智想阻止，但手却动个不停。
　　（呜！不可以……可是……稍微试一下好了……只一下下……）最后欲望战胜了理智，她的玉手持续的刺激着那等待摘采的蜜穴。
　　「啊！好痒……好热……」黄蓉蜜穴淫液稍稍渗出，另一只手也加入战场，玉手轻握着自己硕大的乳房，就这么搓揉起来。慢慢的她稍微张开了双脚，蜜穴口渐渐张大，玉指就这么顺着淫液滑入，黄蓉手指不断逗弄着阴蒂，熟悉的快感再度传来。
　　「呜……」她渐渐加快抽插的速度，触电感逐渐加强，而捏着玉乳的手也加大了力道，两根手指还三不五时的夹了夹粉色的乳头。乳头传来的触电感搭配蜜穴抽插传来的快感，慢慢让她又有了升天的感觉。
　　「啊……嗯……唔……」在空无一人的囚室中，黄蓉的呻吟声越来越大，她也更加兴奋的摆弄翘臀，以增强快感，虽然手指的效果远不如肉棒，但仍为她带来了想要的欢愉，手指的抽插越来越快，不久啊的一声，黄蓉双脚用力挺直，手指顺势拔出的同时，一股阴精喷射而出，高潮也明显降临。
　　（呼！呼！好舒服的感觉，可是……我怎么会变得这么没自制力？）黄蓉倚靠着墙壁喘气，心里不禁责怪自己为何淫念丛生，但她所不知道的是，之前李智下在他身上的淫药，的确有部分一直残留在她体内，令她一旦动情，就会特别想念快感的刺激，重要部位也会特别敏感。
　　（下次不可以在这样了！）黄蓉用力捏了自己大腿一把，心中暗暗决定，只是她仍然不明白，淫药让人体对性的开发将随着她每次被干后日益增强，她身体对欲望的敏感与需求恐怕渐渐会超过她的想像，这也使得她未来遭遇到相对险恶的困境。
　　黄蓉收敛心神，再度练起九阴真经，慢慢的她又达到无我的境界，体内躁动渐平，脑中也更为清晰了，因为她知道，她必须保持较好的状态，以面对晚上的种种变化，毕竟她并不能掌控李智还会出什么花招，也无法确定计划是否真会成功，唯有尽快提高功力，才能稳操胜券。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　正午过后，原本寂静的城寨又再度热闹起来，经过充分的休息，昨日欢愉的疲劳渐渐过去，寨内众人已开始忙碌准备下午到晚上的营火晚会。只见众人忙进忙出，大家都知道晚一点又是一番淫乐的开始，而且这次有名震中原的女诸葛黄蓉可供淫乐，不知军师又会想出什么花样来对待黄蓉，所有人都抱持着兴奋与快乐的心情在等待着宴会的开始。
　　而李智呢？他正在一间房间内与胖仔对话：「胖仔，等会晚会就要开始了，那东西你准备好了吗？」
　　「报告军师，都准备好了，届时一定不会令你失望。」胖仔兴奋的说道。
　　李智满意的点点头，「今天晚上一定会很热闹的。蓉奴，你就好好等着吧，我一定会让你屈服在我跨下的，哈哈哈哈……」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　时间一点一滴的过去，转眼间已接近下午四时，寨内除了少数地位较低者还在忙于伙食与站岗任务外，其余皆已在诺大的广场上聚集，广场上摆放了一桌桌酒菜。
　　四周火把高照，把周遭照的通明，每一桌前都坐满了四个贼人，而除了满满的酒菜外，每桌还有两个貌美的女子分别在左右服侍，整个气氛是热闹非凡，乍看之下这就像是一般的宴会。
　　但是，仔细一看，就会发现这和正常的宴会有个明显的不同，是什么呢？原来所有陪侍的女子清一色都是全身赤裸在旁，她们各个看来年轻貌美，身材也是凹凸有致，有些像是认命的强颜欢笑，但多数都是梨花带泪、楚楚可怜，表示她们是不愿意在这里的。
　　每个陪侍的女子双脚都被脚镣锁住，显然被限制了行动，这些女子都跪趴在每桌两旁，一旦有人呼唤，随即以跪姿匍匐前进，负责各桌贼人饮酒、夹菜等事务。当然，最重要的是，这些貌美女子就是今日宴会的陪赠品，也就是随意让众人享受的「佳肴」。原来……这就是寨内著名的──淫宴。
　　每个参与这场宴会的贼人看起来都满脸欢愉，他们知道一场荒诞疯狂的淫乐即将开始，每个人看着周遭跪伏在旁的美女，心中所想的大概就是好好的大干一场吧。
　　整个广场闹烘烘的，大多的声音都是贼人欢喜的喧闹声，但仍夹杂着十分低沉不清楚的啜泣声，只可惜在这样的场合，是没人会在意可怜女子接下来所要面对的命运的。
　　锵锵锵锵，一阵鼓锣声响起，会场慢慢的静下来，大家知道这是宴会即将开始的前兆。此时，身着细甲、外披红色披风的贾将军站了起来，周围也适时响起了掌声与吆喝声，贾将军显然很满意部属的欢呼，一会儿之后他示意大家安静下来：
　　「众位兄弟，今天又是一月一次的大会，弟兄们辛苦一月就是为了此刻，多亏各位弟兄，我们城寨近来的生意是蒸蒸日上，钱财滚滚而来，从我们这里卖出的美女已有百余人，足迹遍布蒙古多个军营与大宋数个城镇，买家越来越多，下月听说还有蒙古主攻襄阳的大营要遣使来挑选美女，届时我们又可以大赚一票，这都是弟兄们的功劳。
　　「而且，最重要的是，所有我们卖出去的美女……我们都已经尝过了，（此时台下又爆出了极大的欢呼声）这是多么令人骄傲的事，弟兄们，今天我们就好好来享受一下这些美食、美酒和美人吧。记得要尽量享受，等一下我们还有准备精彩的美人秀呢！」
　　就在广场上宴会热闹展开之前，黄蓉正在澡堂沐浴，严格来说，是被两个侍女清洁着，原来黄蓉打发掉虎老大两人之后，过了好一阵子，她就被胖仔和小吴两人架来澡堂，交由侍女们清洗。
　　黄蓉此时站在装着半满水的木桶中，由两个侍女帮她冲洗擦拭，之前留在身上的精斑慢慢被水冲掉，光滑细致的肌肤与淡淡的香气又从她的体内散发。
　　黄蓉感到十分的舒服，唯一美中不足的是胖仔和小吴两人那双色眯眯的眼睛不断着盯着她赤裸的娇躯，让她感到好不自在。此外，她的双手和双脚也分别被锁上铁制的手镣与脚铐，使得她四肢虽仍可以动作，但是范围却受到限制。
　　（这枷锁还真坚固，看来以我目前还没完全回复的功力是无法扯断的。）黄蓉边接受冲洗时边测试了一下连在双手间的铁链。
　　（我该趁现在动手解决他们吗？还是再等一下？）黄蓉思考了一下，很快她就决定再观察一下，因为现在脱逃无助于解救耶律燕与完颜萍二人，反而会打草惊蛇提高敌人的警戒，还不如静观其变，毕竟如果按照计划，那虎老大等人应该已经在宴会饮食上下了迷药，届时她就可一举铲除这贼窝。
　　思想之间，黄蓉已冲洗完毕，侍女们轻手轻脚的将她身子擦乾，此时黄蓉犹如出水芙蓉，秀发上沾着淡淡水珠，浑身散发着一股清香，一对丰硕玉乳挺立胸前，就像是仙女一般，这也让胖仔与小吴两人一下子看得痴了。
　　「蓉奴……你真是太美了，等一下弟兄们看到你一定会疯了！」胖仔舔舔舌头，接着又拿出了一个小瓶子，「在出去前，照例还是要帮你先抹一下药，这会让你之后更加愉悦的。」
　　黄蓉一看就知道又是那该死的淫药，可是现在不从等于翻脸，权衡轻重下她还是无奈的让胖仔将药在重要部位涂抹。
　　「好了，把这件衣服穿上，我们走吧！」
　　黄蓉接过衣服一看，是件极短的薄纱，穿上后仅有一条缎带绑住腰部，丰满的胸部将薄纱撑的老高，粉色乳头与深邃的乳沟都清晰可见，下身短到仅能勉强遮住三角地带，后面则露出了半个翘臀，看起来诱人至极，简直就像是要引人侵犯的样子。
　　（有穿总比没穿好吧！反正这笔帐迟早会算清的。）黄蓉虽明知他们只是想进一步凌辱自己，但目前也只能见步行事，等待计划奏效。待黄蓉着装完毕，三人就这么往广场前进。
　　三人穿过长廊，很快的就抵达了广场前端，此时正好是宴会刚开始的时候，整个广场气氛热闹非凡，胖仔先叫小吴看着黄蓉，接着快步走到坐在同一桌的贾将军和李智身旁，三人低声讨论了一番，胖仔随即回到黄蓉身边。
　　「好戏要开始了，蓉奴你今天要好好表演给大家看。」胖仔贼贼的对着黄蓉说道。
　　黄蓉没好气的看他一眼，不过她也看到了广场盛大的宴会状况，以及趴在每桌旁边伺候的赤裸女子，这更加深她要救出被抓来寨内可怜女子的决心，但是她对等一下会发生什么事心里也没有底，只有先寄望计划能顺利成功。
　　「各位弟兄，请听我一言。」李智站起来高声示意，周遭渐渐的安静下来，「为了让今天的宴会气氛更佳欢乐，我准备了的一些余兴节目，大家可以边吃边喝边享受两旁美女的同时，顺便观赏一些助兴淫乐。
　　「相信大家都知道，几天前寨内闯进了一名自以为是的女侠，我们耗费极大的力气才捕获她，但寨中也损伤了好几个弟兄，她将会是今天宴会淫乐的主角，我想这里还有少部分人不知道她的真实身份，我在这边再一次的告诉大家，这个人既是武林第一美女，也是丐帮帮主与大侠郭靖的妻子──黄蓉。请兄弟们鼓掌欢迎她。」
　　李智边说着边示意小吴两人将黄蓉带上前来，全体目光也都顺着李智手势向那边瞧去。
　　黄蓉此时颇为尴尬，自己身上仅着极短薄纱，却又受到广场众人目光瞩目，每个人看起来都可以轻易透视薄纱下的完美裸体，这让她一点都不想走上前，但胖仔与小吴当然不会让她如愿，硬是架着她到了李智旁边。
　　「各位弟兄，这位就是武林第一美女黄蓉，她因为自作主张想来拯救这边受难的人，所以擅闯本寨又打伤寨中弟兄，为了让她得到应有的教训，我和将军决定让她长时间待在寨中为奴为婢伺候大家，所以我们今天先安排一些娱乐活动让大家欣赏欣赏，大家边看节目边享受身旁女人，等节目结束，若大家还有兴致，还可以再跟我们黄女侠淫乐一番。」李智话一说完，周遭再度掀起一阵欢呼。
　　「好了，节目开始吧，主角已经就位，那就把工具拿出来……蓉奴，这是寨中专门用来驯服不肯听话女人的器具，我们已经很久没使用了，你今天有这个荣幸，可以好好试用一下。」
　　旁边的一名贼人听令立刻将放置在广场前端的一块大布掀开，在大布底下的赫然是一台奇形怪状的两轮车。只见这台车上塑了一尊马的身体，马头、马身十分简易可辨，车辆轮轴上铸了一根铁棍，铁棍就位于马身中间有个洞的下方，而铁棍上端接了一个用木头刻的长形东西，其样子像足了男性的肉棒，连尖端都貌似龟头的模样，这个假肉棒则从马身中间的洞升出。而一旦有人将车子推动，那根假肉棒就会在马背上一动一动的。
　　「这个节目就叫骑马淫城，来人啊！将黄蓉放上去！」李智得意的说道。
　　黄蓉第一眼看到那部怪车还心生疑惑，但一见到那根假肉棒一动一动的哪里还不明白是要做啥功用，眼看两旁胖仔和小吴就要架着他到哪匹木马身上，她一惊慌就卯力挣扎。
　　由于黄蓉已恢复了五六成左右的功力，她使劲一推，就把猝不及防的两人扫开。两人吃惊之余又再度扑上，仍被黄蓉甩开，只是黄蓉依然被脚镣限制行动，因此也只能被动的拖延被架上木马的时间。
　　「住手！」眼看三人纠缠不已，李智忍不住出声喝止。他一把抓起跪在他身旁的一个女子，大喊：「蓉奴，你看这是谁！」
　　黄蓉往李智方向一看，原来李智正一手捏着耶律燕的脖子，而完颜萍也正赤裸的跪在贾将军旁边。
　　「蓉奴，你再不乖乖听话，这里的女人就都遭殃了，尤其是我手上这个。」李智说完又加强了捏在耶律燕脖子的力道。
　　「不要！我……我听话就是。」黄蓉眼见耶律燕不断挣扎，无奈的低下头。
　　此时胖仔与小吴赶紧向前，架着她到木马前面。眼见那木马中间的假肉棒就在她的眼前，黄蓉不禁目瞪口呆，「这么大只的肉棒，不会插破我的蜜穴吧！」黄蓉虽想再度挣扎，但顾忌场中可怜女子的下场，也不敢再运劲反抗。
　　突然，小吴伸手抓住黄蓉身上的薄纱，接着一把就将它扯破取下，黄蓉一时还未能回神，全身已经再度赤裸裸的展现在众人面前。
　　「啊……你们做什么！」黄蓉正直觉的要抗议，两人却一点也不给她机会，抗议话还没出口她已被胖仔和小吴两人抬起，两人对准了位置，整根肉棒硬插进黄蓉蜜穴中，然后让她骑在马背上。
　　「呜……」由于蜜穴干涩，假肉棒上虽沾了点液体，搭配先前擦在蜜穴里的淫药，勉强可将肉棒塞入，但仍令黄蓉感到痛楚，她呻吟了一下，接着就感到整个小穴几乎被塞爆的紧实感，此时她再说什么抗议的话看来也是白费口舌了。
　　「小骚货，还没动就开始叫了，等一下看你会爽成什么样子。」胖仔听到黄蓉呻吟，淫笑的说道。
　　黄蓉狠狠的瞪了他一眼，但无话可说，下身的确被那根假肉棒塞的满满的，她不禁担心起等一下的遭遇。接着两人将黄蓉的双手反折，让黄蓉最大限度直起上身，再将铐在黄蓉手腕的手铐分别固定在马屁股两旁，然后拿出一条粗绳，在黄蓉的玉乳根部紧紧捆成八字形，这样不仅黄蓉上身必须直挺挺坐在马背上，她的丰满玉乳也在挺直身体与绳索捆绑下显的更为硕大。
　　「啊……你们……」黄蓉被迫挺直上身，一对玉乳在绳索的捆绑下似乎更加涨红，这使她感到羞涩难当，上身无法动弹，她想踢脚表示抗议，但两人已快手快脚的将她的双脚固定在马肚两边，这使得她更加无法动弹。黄蓉显然没想到会遭遇如此待遇，她只有先闭上眼睛，暂时不看四周众人传来的淫邪目光。
　　「蓉奴，这可是特地为你准备的木马轮车，你可要好好享受接下来的淫乐。弟兄们，节目开始了，大家尽情观赏。」李智看着黄蓉被用屈辱供人观赏的方式绑在木马上，心情十分高兴的说，接着他就示意两名身材壮硕的部属开始推车。
　　两名贼寇推着车开始前进，他们对着诺大的广场绕圈圈，而且都会绕过每一个桌子前面，各桌弟兄都可近距离看到被绑在马背上裸体的黄蓉，尤其是她被绳索捆住更加壮观的大奶，就这么一晃一晃的展现在众人面前。
　　黄蓉闭着眼睛，想逃避众人淫邪的目光，但很明显她的俏脸已羞的通红，像个诱人苹果般。听着周遭男人们发出的赞叹声与调戏声，她更是想找个地洞钻进去，可惜她是一动也不能动的被固定在木马上，只能让羞辱的话不断的传进自己的耳朵。
　　而随着车子的前进，那根插进黄蓉蜜穴中的假肉棒就开始上下移动着，像极了真的肉棒在进行抽插，一开始蜜穴相对干涩，每一下抽插都令黄蓉感到摩擦的刺痛，她好几次呻吟了出来，疼痛令她轻咬贝齿，眉头微皱，但看起来却又更加诱人。
　　在马车绕行了两圈之后，黄蓉渐渐感到自己的蜜穴里开始阵阵发热，而且慢慢变得湿润起来。黄蓉吃惊于自己身体的反应，但她随即了解是体内的淫药令自己对假肉棒的抽插起了反应。
　　（啊……怎么痒了起来……呜……好热……不可以这样……）
　　黄蓉虽想要克制这种感觉，但欲望一旦被挑起，她就再难将它压抑住，而且慢慢一点一滴的酥麻感不断冲击她的感官神经，令她越来越舒服，自身淫水一些一些的润滑着蜜穴，令假肉棒的抽插更加顺畅，触电的快感也就慢慢增强。
　　由于假肉棒本来就满满塞住她的蜜穴，这使她感觉蜜穴十分充实，有时车子会推得稍微快些，假肉棒抽插的就更深入一点，这让她更不由自主的舒爽到浑身颤抖。黄蓉甚至开始努力的挪动丰腴的翘臀，想办法让肉棒插的更深。
　　突然间两名贼寇加快了推车的速度，那根假肉棒动得也越来越快。黄蓉感到自己的蜜穴又涨又热，在大量淫水的配合下扑ㄘ扑ㄘ的声音传了出来，「啊……唔……啊……」
　　快感的堆叠有加速的情况，黄蓉已分不出这是真肉棒还是假肉棒，她只觉得自身欲火焚身，蜜穴冲击程度提高，她忍不住大声呻吟起来，同时浑圆的翘臀和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，丰满的玉乳更加大幅度的上下左右晃动，而下身淫水不断的从蜜穴内溢出，顺着假肉棒流了下来。
　　「啊……啊……啊……喔……啊……」黄蓉不断的呻吟着，似乎感到高潮将要来临，此时她已经无法顾及自己是在广场众人面前表演，以及旁边取笑调戏的言语，只觉得一波波快感袭来，冲击的她舒爽到不行。
　　马车推得越来越快，假肉棒也加速运作，黄蓉脑袋一片空白，全身感受的全是酥麻触电的爽感。「啊……要……来……了……快……快……升天……了！」
　　黄蓉淫声咽语不断从樱桃小嘴中传出，那种大奶与翘臀不断晃动的淫荡样子加上超诱惑的呻吟声令周遭观赏的众人心痒难耐，许多人都已抓起周遭的裸女大干特干起来，不一会而周遭都响起了喘息声与叫春声。
　　李智满意的看着眼前的一切，突然间他打了个暂停的手势，正在快步推车的部属一看到指令，随即将车停了下来，车停下来的同时假肉棒也同步终止运作，黄蓉正值要达到高潮的前刻，假肉棒的突然停止犹如泼了她一盆冷水，快感只差一点就达高峰，令她好像吊在半空中不上不下的感觉。
　　「啊……」她长叹一声，脑中瞬间空白，随后她哀怨的看了李智一眼，浑圆的屁股却仍不断扭动，想靠自己蠕动的摩擦让高潮到来，但毕竟还是差了一步，那种摩擦的刺激不足以让她升上高峰，那一瞬间她差一点哭了出来。
　　「蓉奴，刚刚的感觉爽吧，原来你这么淫荡，只靠假的肉棒就可以搞的你欲仙欲死，你果然是当淫妇的料，怎么样，你是不是很想继续下去。没问题，只要你开口求我，承认你不是女侠，你是荡妇，未来要好好伺候我，这样我就让车继续走下去满足你，如何？」李智得意的引诱她。
　　「你……休想……得逞……」黄蓉此时虽仍不断扭动屁股，意图自己制造高潮，但她脑中还有一点清明，女侠的衿持令她不愿轻易说出耻辱的话语，不管别人怎么凌虐自己，她总是不愿先认输。只见她紧咬着贝齿，翘臀不断扭动，却不肯吐露半字哀求的话，但是纵然这样，她体内的搔痒感与欲火却仍有增无减，令她倍感难受。
　　李智见黄蓉迟不肯认输，决定再折磨她一下。
　　「很好，我看你可以忍到何时？」随后他就对推车的部属再下了命令。
　　车又再缓缓移动，与之前不同的是，它移动的非常慢，所以假肉棒也仅能慢慢上下动作，黄蓉感到蜜穴的抽插又再发生，但是幅度太小震动太慢，完全无法延续她之前的快感，这使得她先前快要高潮的感觉稍稍冷了下来，她感到蜜穴花芯麻痒不堪，一对玉乳也涨的难过。这时，她真想有人可以尽情蹂躏她的胸前大奶，让她可以达到高潮颠峰。
　　可惜事与愿违，车子的移动依然颇为缓慢，她好像要重新累积那种快感，渐渐的车子终于再度加速，假肉棒抽插的速度又慢慢提高，那种饱实的抽插快感又回来的，黄蓉又开始大声呻吟，连续两次的欲望累积令她屁股的扭动更加剧烈，一对玉乳晃的幅度更大了，「扑嗤扑嗤」的抽插声不绝于耳。
　　「啊……又……要……来……了……」黄蓉忘情的呻吟，她又再度感到快要濒临高潮，一阵阵快感来回冲击，但就在最后一步关头时，李智又命令车子停了下来。
　　「呜……不要停下来……」黄蓉再度发出欲求不满的惨叫，那种连续被吊在半空中的感觉令她快发疯了，就差一步她就可以直奔极乐，她几乎就要哀求李智了。这时李智依然像之前一样诱惑着黄蓉，黄蓉大口的喘气着，樱桃小嘴数次要启口，但最后都忍住了。
　　于是车子第三次慢慢开始启动，这时黄蓉已快要麻木了，她不断感受快感、却无法到达高潮，蜜穴经过多次抽插已渐渐红肿，但酥麻感与快感依然存在，淫药依旧发挥了高度功效，令她每经抽插仍会春心荡漾，但就是达不到高潮。就在第三次她好不容易又再次濒临高潮时，车子又再度停下。
　　「呜……我认输了……不要停下来……不要再停下来了……」黄蓉这次终于无法忍受，眼泪狂奔而出，一直无法达到高潮却又不断的有快感令她实在难以忍受，她脑袋一片空白，一张俏脸拚命摇着头说。
　　李智心头一喜，终于成功了，他紧接着说道：「很好，蓉奴，你知道你要说什么，快说，我若满意车子就会动了。」
　　「我说，我认输了，我黄蓉不是女侠，我是荡妇，请快满足我吧，我会好好伺候各位大爷的！」黄蓉此时早已无法思考，脑袋中只想着要如何达到高潮，蜜穴中的淫水早已湿润整条假肉棒，她下意识的将耻辱的话说出口，心里已经暂时抛弃了尊严，现在不管有什么东西，只要能让她享受高潮，她应该都愿意去做。
　　「哈哈哈哈……原来黄蓉真是荡妇，我早说她不是什么侠女，假的肉棒就搞的她哀求连连，等会儿我们用真的肉棒满足她，包管她爽上天。」
　　周遭爆出了一片片笑声，看戏的众人看的热血沸腾，讪笑的讪笑，玩女人的玩女人，总之气氛被带到了高点。
　　「蓉奴，别忘记你所说的。」李智眼见胜利几乎到手，笑着说道。
　　车子再度动了起来，唯一不同的是，这次一开始的速度就比较快，而且没有再停下来。
　　「啊……啊……啊……喔……啊……」黄蓉再度感到快感一波波到来，虽然刚刚已经有好几次感觉，但在淫药的助兴下，黄蓉依然浪叫连连，终于高潮即将来临，这次车子没有停下，肉棒继续抽插着，黄蓉不断在在马背上激烈扭动。
　　最后，她一声长叫，上身紧紧的躬了起来，双脚也用力向下拉，显然正达到颠峰，大量阴精从被肉棒抽插的蜜穴中狂喷而出，由于先前几次濒临高潮都无法喷精，这次终于顺利达到高点泄身等于将刚刚数次的累积一次宣泄，黄蓉身体猛然颤抖两下，俏脸随即软软的垂了下来，身体的力气几乎被快感与泄身所抽乾。
　　于此同时，四周也响起了大幅的欢呼与讪笑声。
　　在高潮与泄身过后，黄蓉的思考稍微回复，她眼睛微微张开，眼前所见是一摊摊从下体延伸出来湿漉漉的一片，同时散发出女性阴精的特殊香味，显然是刚刚喷精后留下的，黄蓉也想起了刚刚从自己口中说出的丢人话语，自己不禁羞的无地自容。这场战斗她是输了，不仅身体输了，连意志力与自尊也输了，她只感到羞辱，但又无法否认刚刚在累积多次折腾后，那最后一瞬间的高潮有多快活。
　　李智看到黄蓉无比耻辱的的表现后十分满意，他紧接着命令部属将黄蓉从马背上抬下来，然后进行下一步骤。
　　黄蓉此时全身乏力，只能任由人先将她解除束缚，再将她从马背上抱下，当她蜜穴抽离那根假肉棒时，她还大大的低吟了一声。接着两人抱着黄蓉来到广场旁的一棵参天大树旁，高耸粗壮的树枝上垂着两条铁链，铁链尾端则系着铁钩，两人将那铁钩分别勾上铐在黄蓉双手的手铐上，黄蓉由于浑身乏力，双脚软软的膝盖半弯着站立，且双手半高举的垂在这棵大树旁。
　　「众位弟兄，刚刚木马淫城的表演好看吗？由这次表演可以告诉大家，不管是不是女侠，只要进来这里，就算她是鼎鼎大名的侠女，我们也能将她调教成荡妇，其他趴在地上的女奴们，你们也见到这武林第一美女的下场，所以别妄想逃走或有人来救你们，只要你们乖乖受教，那么就有好日子过。」李智刚说完，现场又响起了阵阵欢呼，但其中也夹杂了小小声从趴在地上女子发出的绝望啜泣。
　　李智慢慢走到黄蓉身边，高声说道：「弟兄们，现在表演完了，想必大家一定欲火焚身，没关系，只要各位还有精神体力，今晚我开放蓉奴可以供大家尽情欢乐，酒池肉林继续展开。」
　　现场贼寇再度欢呼，虽然已有部分贼人刚刚已享受过身旁的美女，但是仍有不少身强体壮者，再看到黄蓉赤裸裸被铐在树枝下，雪白屁股微微翘起，以及那对大奶不断上下起伏的诱人景象后，下身再度生龙活虎起来，他们又跃跃欲试的往黄蓉位置走来。
　　李智捏了捏黄蓉翘起的屁股，笑道：「蓉奴，你真淫荡，你不配做个女侠，认命吧！刚刚用假肉棒玩你，现在给你真的肉棒，明天开始，你就是真正的女奴了，因为你已经放弃了你的自尊。哈哈哈哈……」
　　黄蓉听到李智所讲，心中羞愤欲死，却又无法反驳，眼见多人又要来轮奸自己，心理挫折加上刚刚体力过渡消耗，一时间竟晕了过去。
　　但奇妙的事开始发生，正当李智得意的大笑时，他忽然感到有点天旋地转。
　　（咦！怎……么回事，头好晕……）他勉力看看周遭，却发现周围弟兄也和他一样，有的趴在桌上，有的走路摇来晃去，接着就倒地不起。
　　（受……暗算了……）李智刚刚想到，身体已不支倒地。整个现场只剩贾将军依然挺立，由于他功力较为深厚，因此仍能勉力站起，但也已摇摇晃晃。
　　「谁？谁暗算我们？」贾将军大吼。
　　此时从门后走出两个人，赫然是虎老大与尤二，他们手里各拿着一把长剑。
　　「是你们，为什么背叛我？」贾将军一见到二人即愤怒的问到。
　　「别怪我们，是李智与其他弟兄亏待、歧视我们，我们为寨中也立下不少功劳，但就因为我们带黄蓉进来，李智处罚我们，其他人不屑我们，怪我们害一些人丧命，我们也不知何时会被宰了，与其如此，不如先下手为强。
　　「我们将大量蒙汗药加入肉汁和菜汁中，只要你们喝过肉汁菜汁或吃过沾了这些汁液的食物，慢慢就会无力昏睡，只是为免大家发作的时间不一，因此我混的较为稀薄，需要多点时间药效才会发作。将军，别怪我们，要怪就怪你们对我们的处罚太重了，让我们不得不先下手。」虎老大恶狠很的说道，就和尤二扑了上去。
　　三人缠斗在一起，但因贾将军几乎已经头昏眼花，打不过数回，他已脚步虚浮，出拳混乱，不久即在两人夹击下身中数剑，再撑不了多久。
　　贾将军「啊」的一声，只见他被尤二一剑穿过胸膛，「没想到……我竟被你们……我恨啊……」贾将军带着愤怒遗憾的心情，不甘心的就此倒下。
　　才不过几分钟的时间，热闹的广场就变得异常安静，除了虎老大跟尤二外，所有的男人都昏迷在地，其他房子里的少数人员也在之前就已经被制伏，而现场陪侍的女人，有的也已晕倒，有的虽没吃东西而依然醒着，但因双脚受到束缚，再加上被奴役一段时间，暂时也无力逃跑。
　　「老大，我们成功了！」尤二高兴的对虎老大说。
　　「嗯！干的好！这些人应该会昏迷几个时辰，我们先救出女侠，再看要怎们处置其余人。」
　　尤二眼睛瞄向黄蓉，见黄蓉仍一动不动，双眼又冒出淫邪的欲望，他小声的对虎老大说道：「老大，你看女侠好像晕倒的样子，我们真的要立刻放了她吗？之前她被人轮奸时，我们都只能在旁边流口水，现在好不容易掌控大局，不趁她晕倒时好好干她一炮，那不是太可惜了，而且等会我们救她出来，她以后会不会履行诺言也是未知，加上她今天早上耍我们一记，我们现在不先讨些利息回来，将来也不知道还有没有机会？」
　　虎老大显然被尤二说动，他也回头看看黄蓉，此时黄蓉的翘臀正对着他，那雪白屁股下方的肉缝隐隐约约的出现，他顿时淫心大起，点点头说：「嗯！你觉得该怎么做？」
　　「女侠武功高强，我们要一直困住她并不容易，所以最后我们仍是要履行诺言放了她，这样她既感激我们，也有可能在未来会实现她答应我们的承诺。但是现在，我们可以趁她晕倒时，再让她吸点蒙汗药，确保她一时半刻无法清醒，然后我们将她眼睛蒙起，就算她真的不小心醒来也不知是谁干了她，然后我们就可以先好好爽一爽，等爽完后再救她，然后把干她的责任推给已死的贾将军等人，这样不就天衣无缝。」
　　虎老大听了连连点头，他和尤二走到黄蓉身边，虎老大轻轻的唤着黄蓉，但黄蓉显然真的是一时晕倒，对虎老大的呼唤充耳不闻，眼见黄蓉的确晕倒，虎老大从口袋中拿出手帕，混了点蒙汗药后，再捏住黄蓉口鼻，不久后才放掉，然后他再拿一条黑布，将黄蓉的眼睛蒙了起来。
　　「好了，我想黄蓉一时半刻都还会昏睡，我们先将会场其他女人绑好丢进屋子，免得她们看到什么，然后再把昏倒的弟兄捆好，一样先丢进屋里。这样就不会有人看到我们享乐。」
　　「昏倒的弟兄那么多，一个个捆好不会太麻烦了，我已经憋好久了，想赶快发泄一下。」尤二抱怨到。
　　「那很简单，你之前看不爽的人就直接把他宰了，其他的再捆就好。对了，那个耶律燕与完颜萍可以留下，她们长的也不错，身材也好，最重要的是她们现在淫毒深重，神智不清，我们怎么干她们都不会记得，更不会跟黄蓉告状，之前没机会享受，现在刚好一并爽一下。」虎老大说道。
　　大约花了一个时辰，两人就将所有人处理完毕，由于尤二为求快速，许多他看不顺眼或是之前歧视他们的人都直接被一刀宰了，因此没多少时间他们就再度出现在黄蓉身旁。
　　「都处理完了，我看我们应该还有几个时辰可以玩，黄蓉就先交给我，耶律燕与完颜萍就让你一箭双雕好了。」虎老大说道，在他心里，黄蓉这绝世尤物当然应该让他先玩，尤其是他也想先报今天早上被黄蓉玩弄的仇。
　　虽然不能先玩黄蓉有点可惜，不过另外那两人也还不错，尤二点点头就朝耶律与完颜二人走去。
　　虎老大看着尤二走开，充满欲望的眼光转回到黄蓉身上，黄蓉此时仍被吊在树下，由于双手分别半高举的，因此胸前玉乳一览无遗，俏脸依然美如天仙，均匀的呼吸声代表着她正处于昏迷的状态，此时正是可随意玩弄的好时机。
　　虎老大咽了口水，双手探上黄蓉双峰，软绵绵充满弹性的感觉立即从手上传来，虎老大已好几天没有碰触女人，此时更显得兴奋。
　　「嗯～～」黄蓉低吟一声，但仍处于昏迷状态。虎老大两只大手分别捏着黄蓉的玉乳，玉乳时而被捏成杯状，时而成椭圆形。虎老大仔细亲吻着黄蓉脸颊，她身上淡淡的香气不断刺激着他男性的欲望，他慢慢由脸颊亲吻至粉颈，有时还口舌并用，恨不得把黄蓉给吃了。
　　黄蓉这时像是在做着春梦，在梦中有只小狗不断舔着她的脸颊与胸部，弄得她十分骚痒，但感觉颇为舒服，过程中她虽想要把小狗推开，但不知为何小狗总是一直在她眼前，甚至还用狗嘴去吸去咬黄蓉的一对玉乳，渐渐弄得黄蓉春潮难耐、娇喘连连。
　　「嗯……狗狗不要……不要再舔了！」黄蓉发出极低的咽语，小狗舔舐的她上半身湿漉漉的，那温暖的舌头刺激着她的一寸寸肌肤，狗嘴巴绕着她的乳晕转啊转的，接着一口将她的乳头含了进去。
　　「啊……」黄蓉性欲又被渐渐挑起，已湿透的下体似乎有有淫水冉冉流出。
　　回到现实中，虎老大的确用他的大嘴与舌头不断围绕着黄蓉的粉颈与胸部，他舔遍了黄蓉的上半身，双手摸遍了黄蓉滑嫩的肌肤，大嘴轻咬她粉色的乳头，渐渐黄蓉的呼吸变重，显然人虽在昏迷中，但身体仍是诚实的。
　　黄蓉下意识的呜呜嗯嗯着，为虎老大带来了极大的兴奋感，他用力吸吮着乳头，嘴巴甚至传来淡淡的乳香。而虎老大在品尝黄蓉酥胸的同时，另一手也跟着滑进黄蓉蜜穴中，蜜穴中还保留了相当的湿润，显示刚刚在木马上的余韵尤在，他用手指抽插了几下，确定蜜穴的润滑度，接着双手揽住黄蓉细腰，轻轻将她举起，然后对准那诱人至极的洞口，就这么将肉棒插了进去。
　　由于蜜穴的湿滑，肉棒轻易的滑入那幽谷之中，黄蓉下身甫受刺激，双脚不自觉的就环住虎老大腰际，虎老大就这么前后抽插起来。
　　「啊……」在梦境中，黄蓉正被小狗舔的神昏颠倒，爱液横流，突然她感觉小狗好像变大了，一只大大的狼狗，下身肉球与肉棒明显的露出，那只狼狗放弃黄蓉上半身，转而瞄准了下半身，黄蓉大感惶恐，她不断摇头却似乎无力阻止狼狗的动作，只见狼狗用鼻子闻闻蜜穴，舌头舔了一舔，接着就像是要用肉棒直接捅入的样子。
　　「不要啊……」黄蓉大叫一声，神智瞬间被惊醒过来，眼睛猛然张开，但因被黑布蒙着，因此所见一片漆黑。
　　（呼！还好没有狗……原来是梦啊……）黄蓉才刚放下心，却感觉自己像是腾空斜压在某种东西身上，而且那东西……还插在自己蜜穴里。
　　「你是谁……快放开我……」黄蓉叫到，但随后她就被前后摇晃起来，蜜穴中被插入的东西开始前后动起。
　　「啊……」黄蓉马上就感到一连串的刺激感传来，那熟悉的快感又来了，她还来不及回复思考，脑袋马上就被快感淹没，由于下体的湿润让肉棒的抽插十分顺利，原本的质问很快就转为呻吟。
　　「啊……啊……喔……啊……」扑ㄘ扑ㄘ的抽插声伴随着黄蓉的声音传进虎老大耳中，他知道黄蓉已经醒了，也不想让黄蓉多问些什么，反正干就对了，所以他更加卖力的抽插着，黄蓉之前虽然达到前所未有的高潮，但却是由假肉棒造成的，现在插在蜜穴中的则是温暖货真价实的肉棒，搭配又被撩起的情欲，她的感觉快速的累积，连现在在哪儿都记不太得，不久她就又再度濒临高潮。
　　「呼……呼……干死你这骚货……」虎老大边说边用力的抽插，由于黄蓉整个身体都斜压在他身上，黄蓉浪荡的摆动身体时，那丰满的玉乳就这么在他脸前磨来磨去，弄得他好不舒服，性欲也更为提高。
　　「啊……啊……好爽……不要停……再来……」由于目不视物，身体感官更加集中在抽插带来的快感，黄蓉几乎忘了目前身在何处，只觉得这肉棒比之先前假的好太多了，她忘情的浪叫，体内的淫药似乎又让她陷入性欲快感的漩涡中。
　　「来了……吼……」虎老大高叫一声，滚烫精液就这么狂射而出，整个冲击着黄蓉小穴。
　　「啊～～～」黄蓉被精液烫的娇躯乱颤，一股阴精同步涌出，顺着肉棒了下来，接着整个人摊在虎老大身上喘气。
　　虎老大满意的将黄蓉放下，心里只有一个爽字。他对着尤二大叫：「喂……小林，轮你了。」由于先前为免强奸黄蓉时被她识破身份，虎老大早跟尤二约好用假名相称。
　　尤二远远听到老大通知，随即回道：「马上好了，等会来。」只见他肉棒也是插在耶律燕穴中，看来同样是颇为享乐。
　　黄蓉此时正喘着气，消化高潮的余韵，这时她才慢慢回想起晕倒前的事情。（又被强奸了，不知现在是何时？计划到底是成功还是失败？又是谁将我的眼睛蒙起？他的目的是什么？）一连串的问号充斥脑袋，不过也没有答案，唯一确定的是她仍然被吊在树下，而且也不知还要被多少人轮奸。
　　「你们到底要做什么？你是李智吗？」黄蓉问到。虎老大仅笑而不答，因为他知道多说多错，还是多干少说，反正机会难得，而且看来黄蓉很容易就会陷入淫欲之中，只要让她继续爽，那她脑袋就不会那么精明，而这正是体力充沛的两人所具备的优势。
　　一个晚上下来，虎老大跟尤二果然轮流海干了黄蓉好几次，带黄蓉攀上了多次高潮，真如虎老大所料，淫药的效应在黄蓉体内不断发威，令黄蓉的思绪无法连贯，只有不停的被干与浪叫，毫无侠女的风范。
　　在连续两次对黄蓉的喷精后，两人也无法再持续，毕竟除了黄蓉，他们也同样的玩弄了神智未清的耶律及完颜二人，黄蓉此时已被干的低声呢喃，高潮不断的重复令她体力极度透支，下身流满了混合男性乳色与女性透明的液体，就这么呈现半昏迷状态。
　　虎老大累的躺在地上，对着尤二说：「今天爽成这样真是不虚此生，爽到够本了，如果以后她可以自愿跟我们玩，那就更完美了。我们先休息一下，等一下要记得放她下来。」
　　「是，老大。等一下我们要记得把责任都推到将军他们身上。我们可是救人英雄，不是淫贼，哈哈。可惜老王不能参与，不然兄弟三人和以前一样一齐爽，岂不快哉！」
　　「嗯……下次若有机会，一定要来个四人大混战，最好是女侠能带着另外那两个美女，跟我们玩一场『三对三人肉大战』，而且是要他们自愿的，不然老是干些强奸戏码，总是缺乏了些男女交流，如果一切顺利，迟早要跟女侠讨这个人情的，我们就好好期待吧！」
　　时间就在虎老大与尤二打屁聊天下慢慢的过去，黄蓉依旧是半昏迷在那棵树下，她的计划的确是成功了，只是也付出了些许代价，尤其是淫药入体的代价，未来是否真的能够脱困？或是仅是短暂的自由？那也不是现在昏迷的她所能预料的了…… 


第06章 浴场春梦
　　呼………呼………，夏天的晚风持续的在空旷的广场上吹着，虽然已经接近清晨，但天色仍有一点阴暗，气温尚属温暖，但对于光着身体躺在树下的黄蓉而言，还是冷了一点。
　　一阵风刚好吹过，树上的树叶翩然落下，刚巧落在黄蓉那成熟的玉体上，受到粗糙树叶与狂风的打扰，令黄蓉从昏沉的睡眠中逐渐苏醒起来。嗯………，好累的感觉，黄蓉疲累的眼睛渐渐睁开，身上的感觉慢慢恢复，裸露的身躯在风的吹拂下加速了她的清醒。「好冷………，」，她缓缓的坐了起来，之前的记忆开始回到脑中，她环顾一下四周，只见远处躺了颇多人，黄蓉细眼一看，发现这些人多半都已没有了呼吸，再往另一边看去，赫然发现贾将军的尸体就横卧在一个酒席附近。
　　「看来我的计策成功了，尤二他们果真放倒了寨里的人。」这时又一阵风吹来，黄蓉感到有点发冷，这才想起自己好像全身赤裸，雪白的翘臀上黏着淡黄的精斑，下体蜜穴也有黏稠的感觉，自己丰满的乳房上也布满着淡淡的手抓痕迹，不用想也知道就在不久前她才被人干的狼狈至极、娇喘连连。
　　「这次真是好险，差点就阴沟里翻船了。」想到之前她被木马干的爽翻了天，连女侠的尊严都几乎丢掉，不禁俏脸一红。虽然这次惨被人凌辱强奸，但回想起那众多肉棒的长驱直入，阵阵酥麻爽感，令她似乎又有点怀念，丹田处丝丝火热的感觉开始一点点传了上来。啊………黄蓉大力摇了摇头，「这是怎么了，才一醒来就有了淫念，真是太羞人了。」黄蓉赶紧抑制淫念，双腿盘坐开始运功，内息迅速游走体内，慢慢的她也感觉不到风的吹拂。大约一刻钟后，黄蓉睁开双眼，那双眼睛已充满了灵性，宛如女神一般。「嗯！我的功力终于回到八成左右，想来那淫毒应被驱除大半了才是。」黄蓉心里一阵兴奋，然而她所不知道的是她身中的化功散虽然逐步被九阴真经化解，但李智那厮所用春药却是十分强劲，那药已随着多次涂抹深入黄蓉体内，要知黄蓉外表虽然美艳如昔，但她毕竟是虎狼之年，那体内欲望本来就不弱，多年与郭靖极少性爱的接触早已令她压抑许久，现在一股脑在短时间内多次接受肉棒洗礼，她那内心最基本的淫欲早已被春药开启，并同时开发了玉体的反应与感觉，黄蓉虽仍身怀高深内功与武力，但心态上与身体敏感度都已大大变化，这种变化在平时皆难以察觉，但却令她更容易动淫念与身体更容易动情，这就不是九阴真经可以治愈的了。当然，黄蓉自己也不知道。
　　练功完毕后黄蓉起身，她随地找了件衣服盖在身体，开始巡视眼前情况。忽然她看到两个熟悉面孔，赫然是虎老大与尤二，两人呈现大字形的躺在地上，不过他们不是挂了，而是累的呼呼大睡，显然是之前干黄蓉干的太累了，黄蓉如果知道是这样，不立即宰了他两才怪，不过黄蓉显然不知，而躺在他两身旁的，竟然是完颜萍与耶律燕，她们两人亦处于昏睡状态，黄蓉立即确认二女的状况，确定两人只是昏睡后，她转头看了看虎老大两人，心想先了解全盘情况再说，于是她出手点了两人睡穴，就继续往屋内巡视。
　　一入屋内，黄蓉就看到好几个贼兵被捆绑丢在地上，有的人仍在昏睡，有的人已醒来正在挣扎，黄蓉见状也不萝唆，几招就了结了这些曾玩过她或看过她裸体的人。接着走到另外偏厅，看到的就是一群被绑着无法脱身的可怜女子，「这些女子都是被绑来的，我可不能滥杀无辜，可是她们有的可能会看到或听到我被凌辱的情况，这该如何是好呢？」
　　黄蓉转念一想，已有计较，她先叫醒诸女，接着用九阴真经中的催眠大法令她们忘记在这山寨中的事情，她们只会记得被掳上山，然后被一人所救，至于那人是谁就不知了，释放众女之后，黄蓉再稍微巡视了一下，整个城寨除了外头耶律与完颜二女以及虎老大、尤二之外，已空无一人。
　　黄蓉感到一阵轻松，这次来的目的终于告一段落，不但解救了被绑架的诸多女子，还阴错阳差的救了耶律和完颜二女，总算有点意义。此时她才感到身上阵阵异味，原来是黏在身体的精斑所发出的，「反正这里已无敌人，趁现在先沐浴一下好了。
　　等会而还要再去处置尤二他们，完颜与耶律妹子也需要再照顾一下。」黄蓉心想。
　　不久后黄蓉已打好了水，她脱下了先前仅披在身上衣服，露出完美诱人的玉体，丰满的乳房就算在经过多人蹂躏后依然坚挺，乳头和乳晕仍然呈现诱人的粉红色，那纤细的小蛮腰与修长无一丝赘肉的玉腿，加上丰满雪白的翘臀，宛如仙女下凡一般，然而黏在身上淡淡的精斑与淡淡的腥臭男精味，令整个场景看起来更为淫靡，此时的黄蓉身上每一处都散发着令人无法抗拒的气味，只要是正常的男人看到这一幕，大概都无法抵挡如此的诱惑。
　　哗………哗………，温暖的水从黄蓉头上浇落，水滴滑过黄蓉白晰滑嫩的身躯，慢慢溜进黄蓉股间与神秘三角地带，嗯！黄蓉感到一股舒畅，好像污秽的东西渐渐离开身躯，她不禁多冲了几下水，接着玉手数次轻轻滑过自己玉体，手中毛巾擦拭着先前黏在身上的污秽之物，那种摩擦的触感似乎比往常来的更为强烈，尤其是在自己的敏感地带，每每划过都会为她带来丝丝搔痒微电的感觉。在多次温水冲洗后，黄蓉已舍弃毛巾，她的右手不自觉的的扫过自己丰硕的玉乳，淡淡的触电感陆续传来，她不禁舒服的呻吟着，身体稍稍扭动，左手滑过平坦的小腹，直抵蜜穴周遭，「真是舒服阿！」黄蓉明确的感到水的温暖与身体的舒爽，由于淫药的入体，她的身体加倍敏感，但黄蓉并未察觉，她自然的一边揉搓着自己的乳房，一边在下身轻轻的抠弄，不久她就觉得浑身开始发热，一股酥麻感与情欲从下体慢慢升起，嗯！黄蓉雪白的贝齿轻咬自己下唇，呼吸吐气渐渐沉重，俏丽的脸庞也因为情欲而白中带红。经过一番冲洗后，原先的精腥味已经消失，黄蓉身上自然散发着淡淡幽香，但她似乎没有想要停止动作的打算………。
　　一阵阵酥麻感慢慢的传进黄蓉脑中，从一开始边浇热水边抚摸，慢慢变成抚摸为多浇水为少。「啊……真……舒……服……呜………」黄蓉小嘴不自觉发出呻吟，她恐怕也不知道这是淫药的作弄还是自身的本能感觉，正当她想进一步将玉手滑近蜜穴肉壁处时，她忽然有些感应。
　　「咦！除了我的呼吸声外，似乎外边还有一沉重的呼吸……门外有敌人。」
　　黄蓉虽沉浸在沐浴的享乐中，但她终究功力深厚，虽然迟了些，不过她仍发现了对方的存在与位置，顿时她生出了警戒之心。「奇怪，之前我有稍微侦察过，理论上这里除了躺在外面的人之外，应该没有别人了，他何时出现的，难道是高手，他的目的为何？」黄蓉带着些许疑问，她决定先观察，原先抚摸动作也因发现外人存在而暂缓撩拨，不过那丝丝情欲与停止抚摸后的空洞感却依然存在。黄蓉将身体稍稍侧转，她稍微拟神观察一下，不久即发现此人呼吸沉重，武功应属有限，而且好像只是透过稍开的门缝正在进行偷窥之事，不过由于门缝不大，因此她无法知道此人是谁。至此黄蓉警戒之心稍稍放下，但害羞感觉也随之而来。「那人看来武功有限，应该不是要偷袭我，不过他来多久了？为何我刚才发现？这样我的身体不就被看光了。」思即至此，黄蓉已微红的俏脸又更红了，正当她在考虑该如何做时，她眼角的余光顺着门缝扫去，不看还好，一瞄她赫然发现对方下身并未着衣，一根细长的肉棒就位于门缝之间，一只手来回于肉棒前后搓弄，不想也知道那人正在偷看黄蓉沐浴情景，黄蓉那美妙的躯体正令门外那人欲火难耐。
　　淫药这东西其实就是一种强力春药，它会渐渐改变女人对性（或是说肉棒）的想法，也更容易带来对欲的需要。淫药一旦入体与精血合而为一，那女人对淫欲的敏感度与需求将难以隐藏，被诱发的机率也就大大升高。
　　黄蓉此时就是这样，她一瞄到那细长肉棒，眼神虽然立即转开，但明显的心跳已经加速，之前淡淡的情欲已渐渐被放大，先前被人强奸插入的爽感在脑中连番出现，她已明白外头是个功夫有限的偷窥小贼，在无人身威胁下，她的下一步变的难以抉择。
　　「羞死人了，是哪个小贼在外面偷窥？我应该出手宰了他才对，但是……」
　　其实本来是个容易且正确的决定，但现在看起来黄蓉却一时难以确定。一方面先前玉体已受过抚摸，情欲已渐开启，二方面对方对自己并无威胁性，要宰他应该是轻而易举，三方面这里应该没其他人了，做什么事应该没关系吧！但最重要的是………，自己身体还真有点想要………。偶尔欢乐一下应该无妨吧，那种感觉很棒的！！
　　不过………，我可是堂堂丐帮帮主，郭大侠的妻子，怎么可以如此放荡，之前被抓被强奸可以说是大意失荆州，现在怎能因为自己需求而………。
　　两种不同思想在极短的时间内连番争吵，最后欲望渐渐战胜理智，但也不是完全战胜，一个折衷之道慢慢占据黄蓉心头，或许是淫药还没完全融入体内，欲望的需求尚未强到让她直接张开双腿求人插入，或许也是时候未到，总之黄蓉也做不出直接打开门要人进来的举动，但黄蓉仍是较偏向情欲的发泄。朦胧的主意渐定，只见她将微侧的玉体转向，变的背向门缝，一幅完美的背影顿时落在偷窥者的眼中，那纤细的小蛮腰，连结细腰的是两片半弧形圆润丰腴的俏臀，之后才是无半点赘肉的两条玉腿，黄蓉虽然看不见对方，但从听觉就可以感受到对方吐气呼吸的加速。
　　「这表示我还是蛮美的。」黄蓉微微一笑，她打定主意不管那偷窥者，反正他也威胁不了他，至于他之后会落跑还是会闯入，黄蓉也不知，不过对黄蓉而言，无法预测但又不危及己身的事也是挺有趣的，不论如何她都应可以保持主动。
　　黄蓉继续她之前的沐浴享受，只见她轻轻拿起香皂，开始清哼小调，玉手慢慢将香皂涂抹在身上，香皂在黄蓉丰满的玉乳上游走，接着小腹，再来是下体蜜穴与一对玉腿，之前那空虚的感觉随着黄蓉在一对玉乳前使劲揉搓而消失殆尽，取而代之的是欲望的升起与酥痒的享受。
　　「啊……真……舒……服……」黄蓉又呼出了些微的呻吟声，如果那偷窥者有听到，想必会抓狂吧？黄蓉调皮的想着，俏脸又更加红了。不巧此时她手中香皂从她手中滑溜出去，黄蓉见状即弯腰想要捡起落地的香皂，这一动作十分正常，但对于从背后门缝的偷窥者而言，那就是另一种视觉刺激了。
　　只见黄蓉上身下弯，屁股翘高起来，那粉臀间的股沟一览无遗，粉红色嫩肉裂缝明显的露出任偷窥者一览春光，甚至连那蜜穴都可以想像的到。呼……呼…
　　…，那偷窥者的吐气声明显加重，黄蓉耳朵自然感应的到，但她似乎没有明确认知到她这个动作对门外那人的刺激是何等强烈，想到那人呼吸又加重，会不会连握在肉棒上的套弄也会加快呢？那细长的肉棒是否还会变大呢？黄蓉思虑及此，双颊已红通通的了，而小穴似乎也稍稍湿了起来，只是不知水还是淫水。此时黄蓉已拾起香皂，她将一边玉腿翘起靠在斜旁放置东西的小凳上，躬身继续擦拭着股间与玉腿。整个春宫沐浴图就这样缓缓进行，黄蓉心里有着莫名的期待，她故意忽略外在偷窥者，但亦不确定那人之后的反应，若他闯入，那该如何？若他自我发泄完毕落跑，是否又可惜呢？黄蓉心中仍犹豫着，也许她也不知下一步会如何，但可以确定的是，随着抚摸擦拭与被窥视的刺激，黄蓉的欲望渐渐被撩起，她的玉手数次滑过股间蜜穴周遭，有时甚至一滑擦入再出，每次都令她发出娇喘，那种熟悉中的感觉似乎又慢慢浮现。
　　然而偷窥者究竟是谁呢？其实就是虎老大与尤二的另一伙伴——老王，原来老王先前因被处罚，伤势较重的他被虎老大他们安排在仓库休养，至于为何在仓库，是因他们犯错受罚兼被排挤，无奈下只得先待在仓库养伤，而虎老大二人之前也将计划告知他，但叫老王先混在仓库养伤，也因如此他没被黄蓉巡视发现。
　　不久前老王身体稍好，突然间尿意顿起，想起养伤这阵子并未洗澡，干脆趁天未完全亮偷偷先小解兼冲水，于是他起身至澡堂，正巧黄蓉正沐浴享受中，以致一时间并未发觉他的存在，而老王发觉澡堂有人，又听闻女子细声，好奇之下他轻轻打开门缝，不看还好，一看眼睛根本无法再转移，多天休息的欲火立即燃烧起来，好在他没太笨，一眼即知那是黄蓉在沐浴，他脑袋一想即知计划已经成功，只是虎老大他们在哪就不知了，不过这时才不管他们在哪呢！眼睛先吃冰泣淋再说。看着看着欲火越来越旺，但老王也知黄蓉武功高强，既然计划成功，那就表示她已获自由，自己如果贸然闯入，不知下场如何。可是走也不是，那种画面谁能离开，权宜之下，老王自然褪下裤子，边看边自我套弄起来。本来一开始还好，结果黄蓉开始用香皂擦拭，那自己曾玩过的大屁股、肉穴就摆在眼前，三不五时还左右摆动一下，好不诱人，尤其是黄蓉一弯身时，那蹶起的屁股简直就是叫自己插入，让老王差一点就冲进去，好在一时忍住，只是自己肉棒又越来越大，想必是尿意与欲望交织，光靠套弄不知能否满足？不过偷窥久了都没被黄蓉发现，老王的胆子也越来越大，「马的！牡丹花下死，做鬼也风流，这种情况不冲进去大干一番怎配为男人。」「可是，女侠武功高强，会不会还没爽到就被干掉，那就不划算了。」两种思想交叉充斥，老王一时也不敢动作，不过在美妙画面诱惑下门缝倒是越开越大，那美女沐浴图也越显清晰。
　　「干！看她自己洗澡爽成这样，我还是努力搏搏看好了。说不定那婊子也希望别人安慰。」挣扎许久，欲望毕竟超过理性，老王还是决定冒险一试。他开始蹑手蹑脚的轻轻跨入门内。黄蓉对于老王的跨入动作当然有所感应，她的心跳也同时加速，「那人进来了，我该怎么做呢？」此时黄蓉仍犹豫着，因为不断抚摸所产生累积的快感已有所增强，她的欲念已被自己撩起，尤其是玉手已不止一次浅浅插入蜜穴中，那阵阵触电感令她回味无穷。因而她假装未发现偷窥者潜入。
　　这时她已将香皂放下，她一手斜靠在澡盆上，身体微微前倾，亮丽秀发散落而下，丰硕屁股微微翘起，胸前一对硕大玉乳因地心引力而笔直向下，看起来甚有弹性，另一只手则抚摸着自己的一对美乳，那种样式简直就像叫人长驱直入。这也是因为黄蓉那种酥麻感已渐渐侵蚀自己理性，外人在场的刺激加上自己本身发出的欲望令她用那诱人的姿势自我满足。
　　老王静声潜入后，先看到黄蓉微微移动，吓得他一动都不敢动，不过接着就看到黄蓉摆出哪种撩人姿态，他此时的欲望已升至高峰，这时那怕是刀山搞不好他都跳下去，更何况时美女当前。不过他也不敢暴走向前，他想起女人怕羞，搞不好现在没发现，但是一旦他接触她或是他过于冒进反倒不好，而且也不知人家是真没发现还是假没发现，现在是女侠背对他，而且似乎也没发现他，所以女侠才能摆出这种姿势，若是正面相对，那不就糗了。想着想着，老王决定兵行险着，他赌黄蓉也有需要，所以才会边沐浴边自慰，如果他可以用的大家都不尴尬，或许可以安全爽一回，否则能不能爽到也不知了。老王下了这个赌注，而事实证明……他是对的。
　　老王一手拿起还系在腰间的黑色腰带，轻声轻脚的接近黄蓉，眼前美女依然背对着他，屁股微微翘着面对着老王，似乎丝毫没有发现他的存在。其实黄蓉此时也是快感、刺激与犹豫交织，她理性想回头阻止偷窥者的前进，但肉感上又叫她等待背后男人的未知动作，这种刺激感也令她加速登峰，看来存在她体内的淫药在适当的时候令黄蓉持续放大着她的淫欲。短短的犹豫时间内老王就接近了她的身后，只见老王双手突然伸出，从后圈住黄蓉细腰，这时他的细长肉棒已顺势压入黄蓉股间下方，在一对玉腿缝隙间，「啊………」黄蓉下身腿间立时感到一支温热的肉棒，她惊呼一声同时倾斜的身体立即伸直。此时老王见时机来到，一手圈住黄蓉纤腰，另一手快速滑上黄蓉丰胸后说道：「嘿嘿！女侠千万别转身，女侠完美躯体令在下看了难以自拔，想必女侠有需求要满足，在下绝对可担当此任，女侠若不允，那就直接宰了我好了，反正死在美女手上我也心甘情愿。」说话同时老王大手早已捏住黄蓉玉乳，轻轻用手指搓揉起来，说完话后大嘴又轻轻含住黄蓉耳垂。黄蓉虽早知如此，但事到临头仍略显害臊，而且下体腿间时时传来老王肉棒温热，胸前也传来麻痒微痛感觉，全身松软轻靠在那从后偷袭者的身上，她思绪稍有混乱，情欲似乎再被挑动，此时她仍在犹豫，只是似乎已错过最后拒绝机会。
　　黄蓉贝齿轻咬未发一语，小嘴缝隙间似乎微微发出细细呻吟，但从她未转头也未反抗，明眼人也知道黄蓉应是默许了。老王本来就和尤二他们一样是个痞子，但他也因掳人玩弄女人多了，所以经验也是十分丰富，他深知此时更要把握机会，让这美女美肉可以让自己好好爽一回，否则玩到一半人家突然反悔那可糟了。他嘿嘿说道：「女侠不说我可不知道该如何做，不然女侠转过身来看看我好了，还是我先离开让女侠好好洗一下身体。」老王话虽这么说，但手可没停止在黄蓉酥胸上揉捏，而他细长的肉棒也稍微后抽，再往黄蓉蜜穴下方滑入，那小穴周围的磨蹭更令黄蓉骚痒难耐。
　　「嗯………，我怎么可以说出那么羞耻的话。」黄蓉依然忍住不语，她正尽力的忍受那麻痒触感，想要的感觉持续提高，她轻轻的点了点头，眼睛微闭享受那丝丝爽感。老王眼见目的达到，再继续说道：「女侠点头我就当你同意了，为免女侠害羞，在下先将女侠蒙眼，这样女侠既可享受欢愉亦可无心理负担，反正女侠美妙背影已被在下看光，在下保证必可满足女侠，不知女侠觉得如何？」说着老王还在黄蓉粉嫩乳头上捏了一下。
　　黄蓉娇躯一颤，在她还没思考之前，她已下意识的点了点头。老王见状一喜，他立即将双手上移，小心翼翼将手中腰带蒙住黄蓉双眼，并在背后打了个结。
　　「这样女侠就可以不用害羞了。」老王这时不再客气，他知道美肉已到手超过八成机率，现在只要小心一点即可，他双手顺势下滑，肉棒先往后抽，并牵引着黄蓉玉手握住自身细长肉棒，黄蓉玉手顿时感到握住一条热呼呼似有生命的物体，她的手也轻轻的把玩着老王的肉棒，肉棒龟头处时时抵住黄蓉浑圆的翘臀。
　　老王双手环过黄蓉胸前，大掌分别抓住黄蓉玉乳，大力揉捏起来，他的舌头也不安分的舔着黄蓉美背，两人非常的靠近，黄蓉感到一股男人臭味，这可能是老王这阵子没洗澡所发出的淡淡酸味，但这时黄蓉闻起来到像是催情的味道。「啊……唔……嗯……」黄蓉胸前美肉被揉捏成各种形状，酥麻感的堆迭令她双脚发软，两手却仍紧抓老王的肉棒，老王正感受着黄蓉胸前触感，他的肉棒被捏得十分舒服，「啊……」突然老王下体一阵颤抖，低喝一声精关失守，黄色尿液伴随着浓稠精液喷出，沾满了黄蓉玉手及粉臀。原来老王本来就是因为有尿意而来到澡堂，先前看到美人沐浴还可勉强忍受忘记尿意，但接下来一受到黄蓉玉手抚摸刺激就忍不住泄出，整个澡堂充满着精液与尿液味道。
　　黄蓉立即就明白是啥东西黏在自己屁股上，羞耻心一时涌上心头，玉手也放开肉棒，轻轻垂下。但老王见状立即抓起她的右手移到她眼前，黄蓉虽不能视物，但玉手上沾的浓精所散发出来的味道却清晰可闻，「把它吃下去。」老王直接要求。
　　「你别得寸进尺了。」虽然精液的味道不断刺激着黄蓉的欲望，但她仍不愿轻易就范，不过斥责的语气却不强烈。老王也不萝唆，直接把黄蓉玉手在她小嘴周遭与嘴唇涂抹。「等一下你就会想品尝了。现在你先趴下，我们来好好玩一玩。」
　　「他想要干嘛呢？」黄蓉带着既兴奋又疑惑的情绪，不过她还是顺从的向前趴在澡盆前。「嗯！屁股真是诱人，果然是绝色尤物。」老王边说边舀水将沾在黄蓉屁股上的精液洗去，指尖由黄蓉脊骨下滑，慢慢落至股间细缝。手指朝粉嫩蜜穴一扫，瞬间带出一丝淫液，显见黄蓉早已动情。「女侠还装什么衿持，小穴早就湿了。想不想人干啊！想就出声求我。」
　　「别说了，我才不是淫荡的人呢。」黄蓉无力的说道。但依她的姿势与不自觉因搔痒而摇动的屁股，实在让人很难相信她的话。其实就连黄蓉自己，现在也越来越难确定自己是不是淫荡的人了。
　　老王呵呵一笑，双手掰开黄蓉双腿，将头埋进黄蓉股间，只见黄蓉蜜穴那两片肥美娇嫩的花瓣一开一阖地颤动着，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁，闻起来幽香四溢，想也知道黄蓉早已动情。老王伸出舌头，开始来回由菊花舔至蜜穴，「啊……你干嘛……不行……」黄蓉惊觉蜜穴遭袭，一阵舌头舔舐的麻痒触感席卷而来。「唔……不要……啊……好痒……唔……」黄蓉小嘴不由自主地连声娇吟。老王刁钻的舌头不断的在蜜穴周遭移动，有时还尝试深入蜜穴，逗的黄蓉屁股不断晃动。由于黄蓉刚沐浴完，全身散发一股清香，蜜穴虽淫水四溢，但空气中仍散发着淡淡香味，刺激着老王不断品尝那香甜的淫液。嗯！
　　真是美味。老王大嘴用力一吸，连带让黄蓉爽的浑身乱颤。「哎……别……别再刺激我了……」黄蓉被逗弄的娇躯阵阵抽搐，蜜穴里早湿的不成样子，旧的淫液才顺着发颤的玉腿滑落，新的汁液又涌了出来。
　　待老王满足的将头抬起时，黄蓉早已双腿发软，香汗淋漓。此时黄蓉下体极度空虚，舌头并不能满足她的欲望，那一点一点的刺激已令她极需实质肉棒的滋润。「不……不要停。」黄蓉不自觉的脱口而出。
　　「咦！女侠刚说了什么？我没听清楚！」老王贼贼说道，手还不安分的在黄蓉蜜穴上浅浅抽插，那桃花源内泥泞不堪，手指滑进滑出甚为容易。
　　「我是……说……快给我吧……」黄蓉断断续续的说出这羞耻的话，此时她也顾不了什么衿持，女性最基本的生理需求就是需要被满足的，那怕是丐帮帮主或是平民百姓都是一样。
　　「女人就是女人，平常好像高不可攀，结果被我稍一逗弄就马上投降了。」
　　老王心里得意的想着。「哈！那就恭敬不如从命了。」见目的已达成，他也不再客气，刚刚稍微缩小的肉棒现在早已再度生龙活虎，他一吐气，腰一挺，肉棒就这么插入黄蓉蜜穴之中，「呼！好紧啊！果然是极品名穴。」黄蓉蜜穴内早已湿润不已，肉棒轻易的深入花心，粉嫩肉壁紧紧包覆着入侵的肉棒，老王爽的差点一泄而出，他忙稳定心神后就开始一连串的抽插。
　　「啊……太刺激了……再来……」一波波快感袭来，黄蓉又再次沉浸在肉欲的诱惑之下，不论是淫药的诱发或是本能需要的驱使，她的确已一步一步陷入淫欲的深渊之中。
　　老王的肉棒相当细长，他的抽插技巧像是受过训练，每向外一抽，必将肉棒抽出到蜜穴洞口，然后沉身向内再插，每一次抽插都可插撞到她蜜穴深处的花心上，直插得黄蓉蜜穴内淫水直流，噗ㄘ噗ㄘ声不绝于耳。
　　「唔……啊……太深了……再来……」黄蓉情不自禁的浪叫着，她的俏脸不时上下摆动，浑圆白嫩的粉臀不断迎合着肉棒，希望带来更深的刺激，淫水不停地自蜜穴涌出，随着抽插的进行，黄蓉舒服的全身痉挛，每当老王肉棒后移再插入时，她都本能的抬起粉臀配合，并用力吸允那深入的龟头，一阵阵强烈的高潮袭来，黄蓉知道自己即将抵达高峰，她更加卖力的迎合着老王，于此同时，正在她蜜穴里抽插的那根肉棒用力抖动了一下，接着大量的喷出了一股滚热的黏液，直射进了她的子宫深处。
　　「啊……」黄蓉樱唇发出长长一声呻吟。一阵强烈酥麻由下腹直冲脑门，令她爽的几乎失了神。蜜穴大量淫水与精液顺着玉腿流下，其内壁嫩肉紧紧咬住老王肉棒，两人就这么维持交合姿势好一阵子，高潮的余韵方才慢慢化去。
　　「美人儿很满足吧，我早说过会让你爽翻天的。」老王噗的一声将肉棒抽出，手轻拍黄蓉翘臀，得意的说道。黄蓉此时仍沉浸在泄身后的舒爽中，她双腿无力的跪靠在澡盆旁，樱唇轻吐。「那感觉………真是太………美妙了………」黄蓉尽管口中没说，但心理早已爱上这种感觉，她娇喘吁吁，俏脸红的跟苹果似的，胸前美肉上下波涌起伏，看来诱人至极。对淫药入体的她而言，每次的交合都会令她更加爱上肉棒的感觉，使她对淫欲的沉浸越来越深。
　　「吗的！这美人怎么什么姿势看起来都那么诱人，看的我心又痒痒的。」老王见到黄蓉跪坐在地上的模样，胸前那两颗硕大玉乳上下起伏着，实在让人想干了再上，只是他刚刚已连泄两次，暂时也没能力再战了，而且云欢雨散之后，老王随即想到一个问题，就是现在要如何快速脱身………，要知女人可是翻脸如翻书，像黄蓉那样的知名女侠，如果她不想让这种秘密被别人知道，杀人灭口是可以预见的。「该怎么办呢？？」
　　「对了！你到底是谁？我刚巡视怎么没发现你的存在？」黄蓉稍事休息后，也想起这个问题，于是她转身面向老王，玉手作势要将蒙眼腰带解开。
　　「等……等一下，你还是不要知道我是谁，免得你立即想宰了我，美人就当做是春梦一场，像是偷情一般，彼此满足又保留神秘感不是很好，这样也比较刺激且没有心理负担，如果女侠未来还想找机会偷偷享乐一下，或许我会适时出现也不一定。」老王讲出一番大道理，就是希望黄蓉不要知道他是谁，这样或许他可全身而退，而且未来他可能还有机会可以再如法炮制一番。
　　黄蓉听完迟疑了一下，自从她这一阵了连番遭到多次肉棒洗礼后，她已十分享受这种升天的快感，但名义上她仍有些衿持无法放开，毕竟她还是有身份地位的人，如果她知道对方是谁，那她还要面临要不要宰了他的问题，反正刚刚这事也没人知道，不如就这样算了，自己也不必一定要宰了他，而且放他一马或许日后也还可以………。偷情………也是蛮刺激的一件事。黄蓉边想脸又红了，身体似乎又有点热热的感觉，她赶紧摇摇头，装出一种义正严辞的态度说道：「你走吧！你要记得刚刚什么事都没发生，也别对任何人讲，否则就别怪我不留情。」
　　黄蓉最后下了决定。
　　老王心中一阵窃喜，他这次的做爱计划简直大成功，不但轻易的与大美人云雨一番，而且还全身而退，最重要的是，日后若有机会，今日之事或许还可以再度重演也不一定。
　　「美人保重，那条腰带就送给你当作未来的信物，如果那天想念我，就拿出来看一看吧。」说完老王立即转身离开，但他心里是想着有朝一日他还会再来的，到时一定会让黄蓉更爽，而且这种好康自己享用就好，他才不会告诉别人呢。
　　黄蓉感应到老王的离开，一手扯掉蒙眼腰带，心中苦笑：「不知道放了他是不是对的，他应该只是个小贼吧，就算他乱说也不会有人信的，不过刚刚真像是一场真实的春梦，令我好生满足，只是自己实在是太放荡了些，下次可别再这样了。」这时黄蓉才又感受到留股间的湿黏液体和空气中浓烈的腥味，「看来又要再洗一次澡，这次应该不会再有人来偷袭了吧……」黄蓉苦笑的摇了摇头……。 


第07章 淫靡之路
　　「女侠，早安！等会儿就可以开饭了。」看着虎老大恭敬的对她打了招呼，黄蓉表面上冷冷的回了个礼，但心里却蛮满意虎老大那敬畏的态度，她不禁回想请昨日所发生的种种事情………。
　　　　　　　　　* * * * * * * * * * * * * * * * *
　　在昨日黄蓉沐浴完毕（应该说跟老王爽完）后，她立即想办法救助耶律燕与完颜萍二人，两人由于长时间被淫毒入侵，且本身内力较弱，神智早已丧失大半，双眼神色黯淡，只有在看到或品尝男人肉棒时才会稍有神采，但也都是充满淫欲色彩，整个人几乎变成完全唯命是从的美肉奴隶。 黄蓉在为两人把脉后，惊觉两人所中淫毒之深，须以强大内力辅助两人排除身上淫毒，此时黄蓉内力早已尽复，因此她毫不犹豫的以自身内力为二人排毒。
　　「呼………」好不容易将内息自两人体内抽出，斗大汗珠自黄蓉俏脸上缓缓滑下，显示刚刚的运功让她耗力甚剧，「看来我的方法没错，只是两人中毒真的太深，还需要一点日子才有复原机会。」原来耶律与完颜二人在接受黄蓉深厚内力之后，神色已稍微圆润，眼神也微微回复一点光彩，她二人本来就有功力存在，黄蓉内力的牵引可以让她们内息慢慢回复正常，进而达到回复神智与自行将淫毒逼出的效果，但现在很显然还需要好几次黄蓉内力的帮忙。「欲速则不达，两个妹子要能康复到一定程度应该还要好一阵子，反正这里也有吃有住，就先在这里安顿下来，至少要先让她们恢复神智才行。」由于需要人帮忙安顿两女以及准备伙食，黄蓉决定先放了虎老大与尤二一马，一来这里的山贼都已经被她清光了，临时也找不出其余人手帮忙，二来她毕竟还是欠了虎老大他们一份情，就这么宰掉他们自己也是有一番犹豫。「先让虎与尤二他们留下来好了，反正现在除了他两人也没人知道这段时间的事（昨天澡堂的那个小贼不算），届时等妹子们康复后，再用催眠大法让两人忘了这段时间的事好了。」黄蓉主意已定，她稍后即解开了虎老大两人的穴道，同时严词警告二人不得再心存淫念，否则后果自负。虎老大二人心中自然不爽，但看到黄蓉冰霜的脸庞与充满杀意的眼神，再多不爽或淫念都要暂时吞下去，而且换个角度说，至少他们还活着，再说之前他们也干过黄蓉这大美人好几次了，现在黄蓉不仅没杀了他们，还要他们负责帮忙照顾众人生活起居，也就是他们还可以跟这几个美人住在同一山寨一小段时间，或许日后还有啥好康也不一定。
　　「马的，之前还在我的肉棒下呻吟，一副淫侠荡妇的模样，现在却要我们兄弟再做牛做马，看来她先前答应我们的事也不知会否履行，不过没关系，活着总是好事一件，至少每天都可以看到这大美人，还有耶律与完颜两个小美女，看两个小美女一副痴痴呆呆相，一定是之前被李智的淫药害的，想要治好不晓得要多久，不要给我逮到机会，那时我就………，嘿嘿………。」虎老大在唯唯诺诺应承黄蓉时，心里却是这样想的。
　　至于先前在澡堂跟黄蓉大战一场的老王，他稍晚装作若无其事的在黄蓉安顿好二女后适时出现与虎老大碰头，透过虎老大的解释，黄蓉并未多所怀疑，毕竟老王本来就和虎他们是一伙的，而且之前也都知道他受伤在养伤，只是不知他躲在仓库养伤就是了，于是黄蓉仍照样吩咐老王比照二人一样负责大家生活起居的杂务。对黄蓉而言，多一人也好办事，更何况他们三人武功都有限，起不了什么威胁，而且之前也都欠他们一个小小的人情，反正等二女稍微恢复后，要怎么处置他们再说吧！不过黄蓉没想到的是，在老王同样唯唯诺诺应承的背后，他眼神的深处却透露出对黄蓉美妙肉体的深深欲望，老王当然没有表现出来，但每当黄蓉背对他时，从他视线直盯着黄蓉曼妙丰腴的翘臀，就可知道他又回想起之前在澡堂那段成功的偷袭，他心里的欲火也不断的燃烧着。「ＹＡ………，看来大美女没发现我就是先前那个偷袭者，有机会可还要再试试，只要黄蓉心有淫念，我就可以再趁虚而入，哈………，想到就爽，不过这种好康我自己享用就好，先不要跟阿虎和尤二他们讲好了。」
　　就这样三女三男怀着不同的心思先在这山寨中住下，黄蓉安排两女住在主卧旁的厢房以便就近照料，至于三男则住在较远的房间。 黄蓉本来认为耶律与完颜二女只要她每日以内力加持，情况就会渐渐好转，但她还是低估了两人所中的淫毒，就在她安顿好大家的晚上，黄蓉本想就寝，但她却隐隐约约从隔壁厢房听到断断续续的呻吟声，初期黄蓉还不以为意，但渐渐的呻吟声有越来越大的趋势，黄蓉觉得有点奇怪，理论上虎老大他们应该没这个胆子就这么闯进来侵害二女，那为什么会有这些声音呢？一方面基于担心，二方面也是好奇，黄蓉偷偷来到二女所住的厢房门口，不看则已，一看则大为吃惊。 原来二女分别斜靠在床旁，双眼迷茫，两脚张开成Ｍ字形，粉红的蜜穴裂缝清晰可见，乳白透明的淫水沾满床垫，两女手指不断的在蜜穴中抽插，另一手则用力的在胸前揉捏，叫春似的呻吟声一点一滴的传进黄蓉耳内，「啊………啊………啊……喔………啊………」「肉棒………给我……快………我要………啊………」
　　「这怎么回事？妹子怎么会自己就这样自慰起来，难道是淫药的作祟？」黄蓉看她们满脸春潮，一副欲求不满的样子，心中惊讶不已。但同时那淫靡的气息与视觉的刺激，也令黄蓉感到脸红心跳。
　　「啊………啊………不行了……」就在黄蓉还在犹疑不定时，耶律燕已率先达到高潮，只见她全身一颤，啊的一声，手指一抽，金黄色的尿液成一弧状喷出，洒满了整个床铺，然后全身微颤，似是在感受那高潮扩散的余韵。不久完颜萍也达到类似的情况，之后两人就这么斜躺在各自的床铺上，沉沉睡去。临睡时完颜小嘴仍不断发出「我要、我要」的梦语。
　　见情况稳定下来，黄蓉默默的回到自己房间，此时她亦浑身燥热，心猿意马，那种想要的感觉明显的慢慢出现，她赶紧坐定，稍一吐气平静心中紊乱的内息，不一会儿终于将内心的悸动压抑下来。「呼………看来我还是低估了淫药的威力，只是用内力治疗妹子们不宜过度急躁，否则可能会有反效果，明天再找时间问问阿虎他们，看他们知不知道李智那厮到底用的是什么方法，怎么能把一个好好的良家妇女弄成这样？」黄蓉心中满腹狐疑，就这么慢慢到了天亮。
　　　　　　　　　* * * * * * * * * * * * * * * * *
　　「呼………希望今日帮妹子们运完功后她们的情况可以再改善些。」黄蓉摇摇头撇去刚刚的回想，继续朝厢房走去。一进厢房，两女呆呆的坐卧在床铺上，阵阵淫靡的味道传来，其中包含了浓烈的尿臊味与淫液的特殊味道，显然是昨日晚间二女自慰后遗留下来的，尽管那味道十分明显，两女似乎没有多余的一点反应，依然静静的坐着。黄蓉由房外进来，当然感受到空气中那浓浓的味道，令她不自觉又回想起昨日二女淫荡的一幕，那味道她自然是十分熟悉，毕竟不久之前她也是被人干到泄身连连，她俏脸微红，心里暗怪自己怎么又想到那淫乐之事，于是她赶紧令内息游走全身，以安定心神，「等会儿再叫阿虎他们来清理一下好了，不然这味道实在太………」接着就开始运功为两人治疗。
　　一刻钟后，黄蓉圆满收功，她长长的吐了一口气，汗水沾湿了衣服的前襟，显然运功治疗耗力甚剧。不过当她望向耶律与完颜二女时，一种失落感又油然而生，原来两女眼神依然迷茫，双手仍不由自主的在自己双乳附近游移，气息虽然正常，但看上去仍一副痴呆的模样，令人好生心疼。「奇怪，昨天运功治疗的反应还好一些，怎么今天反而效果较差？」黄蓉百思不解，自己耗费大量内力治疗两人，不但没发生预期的效果，而且好像没啥好转，在思索一阵之后仍未能得到答案，突然门外传来敲门声与呼喊声，原来是虎老大看黄蓉迟迟未来用餐，因此叫尤二前来传话。黄蓉定一定神，想想自己也饿了，反正现在暂时没有新解决方法，就先用膳吧，而且也可以顺便问问虎他们这种情况，于是她回身将门打开，「尤二，去吃饭吧！等会儿帮两位妹子也准备一下膳食。」
　　尤二肚子本已饿的咕噜咕噜，刚刚虎老大叫他来传话时自己还嚷嚷了几句，待黄蓉门一打开，他立即闻到一股熟悉的女性香味混杂着浓烈的异味，眼睛稍微一扫房内，随即发现两个身材曼妙的美肉女子在轻抚自己的胸部，那副模样说有多淫荡就有多淫荡，尤二看的一张嘴张的老大，下身也几乎挺直起来。「看什么看，你忘了我昨日说过什么了吗！」黄蓉迅速的将房门关上，冷眼瞪着尤二。尤二一惊，连忙收起淫邪视线看向黄蓉，装傻陪笑，随后即跟着她走向中堂饭厅，只是他心里却想着：「哇塞！里面那两个真像发情的母狗，想必是体内淫药作祟，看她们自己摸起来真令我受不了。左边那个（指耶律燕）一对大奶可真不小，苹果般的脸颊却一副淫荡相，如果可以再好好爽一下………，可惜压………」想到这里，尤二偷偷的瞄向黄蓉，黄蓉一早穿着十分轻便，淡黄色丝绸外衣罩着粉红花样的肚兜，胸前用数个小钮扣扣住，并在肚腹上以腰带紧紧系住外衣，由于黄蓉玉乳丰盈硕大，肚兜又紧紧绷着玉乳，那深深的乳沟在外衣覆盖下若隐若现，随着黄蓉步伐不断上下跳动着，犹如一只玉兔般。也因为黄蓉适才运功完毕，汗水沾湿了胸前外衣，使得衣服更加透明，尤二视线毫无阻碍的直抵了黄蓉胸前那几乎被挤出的乳肉，口水都快流了下来。「其实说到奶大，黄蓉那美女才当之无愧，那对大奶我还亲手捏过，一只手还不行呢！如果有机会，非得再好好玩玩不可。」尤二贪婪的想着。
　　黄蓉自然可以感受到尤二那贪婪的眼光在自己胸前扫来扫去，不过她从以前就知道自己有着一副魔鬼般的身材，尤其在生过郭襄后她胸前的一对玉乳更显硕大，况且过往这样的眼光在她身上扫过的不知凡几，她早已见怪不怪，她仅闷哼一声，快步往饭厅前进。
　　在饭桌上，一女三男正享受着桌上的膳点，唯一的差别是，虎老大他们还可以顺便眼睛吃冰淇淋，细细观赏黄蓉胸前那深邃的乳沟，黄蓉心中虽觉得厌烦，但也相当自豪自身的一对美乳，毕竟她已是多个小孩的成熟美妇，可是自己不论是脸颊、玉乳与丰臀，无一不是万中精选，这使得她心中亦有些许得意。不过得意归得意，在表面上她仍然是表现的冷若冰霜。就在一顿饭快结束时，黄蓉谈起了耶律燕与完颜萍的状况及问起了有关李智施用淫药与对付之前被抓女子的情况。
　　听完黄蓉所言，虎老大略微思索后说到：「不瞒女侠，由于我们兄弟三人不算是山寨中的核心，所以知道的有限。之前寨中所绑的女子大多是拿来调教玩弄后就卖到青楼，而且那些女人都是一般女子，要让她们听话很简单，只要稍微用点春药与威吓就很容易调教成功，没听到过有像她们两人那种情况的，况且李智平时也不会管那么多事。」
　　此时尤二似是想到什么，啊的一声接口道：「虎哥，你记不记得不久前我们在山寨时，有一次胖仔在大家喝酒时有聊到，说寨中抓到两个会功夫的女侠，她们长得十分标致，但因为货色新鲜又有武功，为免出意外被她们逃脱，将军决定将她们交给李智，由李智亲自负责监管，李智后来决定将她二人调教成美女犬，以供大家玩乐，因此连平日较少用到的强烈淫药也拿来用。」
　　「嗯！你这么说我也想起来了，听说李智那强烈淫药是他的压箱宝，平时根本不会拿来用的，有次刚好在宴会中，李智喝醉了便开始吹嘘他那淫药的功效，据说那淫药只要少量就可以提高女人的敏感度，让石女都变烈女，并使人更容易沉溺于性欲之中难以自拔，如果使用淫药的时间较长与药量较大，那就会丧失本身意志，变成每天只需要肉棒滋润，随时都需要男人干的听话母狗。他还很得意的说之后就有两只母狗给兄弟们玩乐。那时大家酒酣耳热，我本以为那是李智乱吹嘘的，所以根本没放在心上，现在看来那淫药可能真的有这种功效，而且两位女侠被抓的时间颇长，肯定是被用了很多量，所以才会变成这样。」
　　黄蓉也是聪明人，她自然了解阿虎讲的应该是极有可能的，因为她之前也被涂抹这种淫药，只是她被抓的时间很短，加上她功力强横，所以她可以将淫毒驱出。但是其实淫毒基本上早已与她的体质合一难以净除，只是这点她并不知道而已。「那有什么方法可以解这种淫药的毒吗？」
　　「我想想………对了，宴会那时好像也有人出言问过李智，李智很得意的说如果量少还有得解，如果施药时间够长，这种淫药是无解的，除非有功力极高的人硬帮她们将奇经八脉再打通，令淫药效果慢慢降低，那可能可以让她们回复意识，不过有个先决条件，ㄟ……，时间有点久了，让我想一下。」虎老大低头沈思着。
　　黄蓉心中焦急不已，眼看就快要知道如何医治两女，她秀丽的双眸不断的盯着虎老大，浑然不管尤二与老王充满贪婪色欲的眼光在她身边扫来扫去。
　　「啊！我想起来了。李智那时是说淫药深中的人每天都需要男人肉棒的慰藉，如果没有她自己也会想办法自我泄身满足，只是这种发泄效果有限，若想要她恢复意识，除了强大功力帮助外，运功时间还必须在男女交合达到高潮时，女子受到男子射精滋润的当下，此时效果最为显着，若错过这个时间，运功治疗的效果极低。另外，李智好像还有说，如果女子长时间受到淫药控制，若三天内没有男人肉棒的滋润，届时就会变的完全痴呆，大罗金仙都难救。我记得李智还不断夸耀他那无敌的淫药，称之为女人奴化圣药呢！」虎老大越讲越兴奋，感觉好像想到了什么……。
　　黄蓉听完后心头日渐沉重，两个妹子由于被俘已久，那个样子的确就像是阿虎说的一样，显然李智在她们身上用了很多淫药，以致于现在几乎难以挽救，而内功治疗因为时点不对看来效果也有限，更糟的是两女已经一天没有肉棒洗礼了，如果阿虎所言属实，那在两天她们就没救了。这………该如何是好呢？难道真的需要男女交合后再运功治疗方会有效？而且就算这方法是真的，可帮妹子们交合的男人又要找谁呢………，大武小武远在襄阳城，就算他们能即时赶到，他们可以接受自己妻子先前被众人轮奸的真相吗？必须找个能保密的，而如果不找他们，那男人就只剩………，黄蓉抬头看看眼前充满色欲的三人，那三人长的多属粗野匪类，长相实在不怎么样，要找他们帮忙还真难以启齿，因此心中犹疑不定。
　　「女侠如果有需要，我尤二是可以勉为其难的考虑帮忙。」黄蓉见尤二嘻皮笑脸的贼贼嘴脸，心中烦闷更甚。「不劳你们烦心，我自会想办法治疗她们，你们做好该做的事就好，别想东想西。」黄蓉没好气的说道。「是攸！那就偏劳女侠了，不过若是女侠之后需要帮忙，我们还是会考虑的拉，只要女侠低声相求，哈……。」黄蓉这时已气的离席，留下满脑遐想的三个色男。
　　一整天黄蓉都在思索该如何治疗两女，但不论如何运功治疗，效果总是极微，为了阻止两女不断自慰，她甚至点穴让她们无法动弹，可是这样却使她们双颊发红，全身颤抖，几乎口吐白沫的状况，而解穴后两女情况依然没变，抚摸动作甚至更大，令她毫无办法可施。一天下来，她元气耗损颇大，却没半点进展，就这么不知不觉到了傍晚。
　　「肉棒………给我……快………我要………啊………呜………」熟悉的叫春声又由小而大，叫的黄蓉心烦意乱。 「好像晚上比白天更为严重。」黄蓉心想。她白天已耗费不少心力，晚上正想休息一下，却又开始听到她们的呻吟声，黄蓉终究放心不下，她起身走到两女房间，门一推开，一幅春宫图又展现在她的面前。原来耶律燕不知何时已爬到完颜萍床上，两女６９式的交叠在一起，互相舔舐着对方的阴户，舌头吸允的声音不断传来，完颜萍的双脚大开，随着耶律燕的舔舐不断蠕动，看来挺为享受，两人就这么交缠在一起，床上沾满了口水与淫液。黄蓉呆立在门口，看着两女发泄最原始的欲望，心中的悸动又开始萌芽，她不知该打断她们，还是放任她们继续，但她自己已感到浑身有点发软，下体似乎有些湿湿的感觉。 此时两女已翻正过来，四片樱唇紧紧相接，两条香舌交互纠缠，彼此用力拥吻起来，「嗯………嗯………」两女胸前乳肉互相挤压成不同形状，身体不住蠕动，下体互相摩擦以祈求更高的快感，两女的淫液不断流出沾湿彼此玉腿，空气中弥漫着妖艳淫乱的气息，黄蓉咽了口水，她的心混乱不堪，既担心妹子们的情况，又陆续受到那淫靡的气息的感染，白天已耗掉大量内力的她，自然精神力相对降低，眼前那种致命诱惑的场景，令她体内的欲望又开始弥漫出来。不一会儿她的手不自觉的就摸向自己的玉乳，另一手则探向蜜穴处。「呜………好湿。」原来黄蓉的下体也早已泛滥成灾，温暖的蜜汁沾湿了亵裤，空虚的肉体就等有心人摘取。黄蓉轻轻在蜜穴处刮了一刮，阵阵酥麻感马上涌出，触电般的感觉回应着她的欲望，正当她感觉腿酥脚软想坐下时，突然想到：「不行，我这是在干嘛，这是在妹子们的房间，我怎么可以自慰起来。」她勉力提起力气，慢慢离开这诱人的房间。 当然耶律与完颜二女一点也没发现黄蓉的进来与离去，依然在追寻着她们的肉棒淫欲与高潮，只是这个场景不论如何淫乱，终究少了男人的肉棒，因此情景虽然香辣，但两人仍迟迟未能攀抵高峰，或许最后仍要依靠手指功力，才能让她二人达到基本的满足。
　　回到自己房间才几步路的脚程，但黄蓉似乎花了比平常两倍的时间才走到，她的下体湿漉漉的，一丝丝的淫液沿着笔直的玉腿滑落，几乎动了情的她似乎很难摆脱那淫荡的房间，脑中的思路分成继续留在那里与回到房间两派，不过最后她仍然缓步的回到了自己房间，她一屁股坐在床铺上，隔壁呻吟声依然可以传进耳里，使她心猿意马，她不禁转身拿起放在床边的一条黑色的腰带，那是昨日于澡堂被神秘人干完后他所遗留下来的，那种被插入的爽感再一次重回心头，由于不知神秘人的身份，想找也不知哪里找，偷情的感觉令她格外想念，「不知那神秘人是谁，他那细长的肉棒插的好深，嗯………」黄蓉边想边开始隔着衣服抚摸自己的一对大奶，那对玉兔在她动情时早已挺立，葡萄般的乳头更是充血涨红，一点点乳汁溢出沾湿了胸襟，让肚兜湿了一块，空气中渐渐弥漫着乳香味道。由于淫药的作祟，黄蓉的体质更为敏感，全身肌肤在多次交合的滋润下更显光滑，而本已硕大丰盈的一对玉乳近来更有微微成长的迹象，似乎是因为生完郭襄一段时间后本该断奶的玉乳又有点涨奶，使得她的美胸更显丰腴，不过这些变化黄蓉仍未明显的意识到，不过对男人而言，她却是变的更美更诱人了些。
　　「嗯………嗯………呼………」正当黄蓉沉浸在胸前带来的酥麻感时，一阵破空声迎风传来，一样东西破窗而入，黄蓉纵然在舒爽之间，但反应仍快，她立即起身至窗前，窗户本就微开，黄蓉往窗外看去，外头黑乌乌一片，只有风吹着树叶的飕飕声，其余啥都没有。「奇怪，这是什么？」外头没有动静，黄蓉也不想外出侦查，她下体依然觉得空虚，刚动了情的她目前比较希望的是有人可以满足自己，不过她的注意力仍被刚刚破窗而入的东西吸引，那是一个体积不大的包裹，黄蓉谨慎的打开，发现内里仅有一颗石头与一张揉成拳头般的纸张，可见得应该是有人利用石头的重量将包裹丢进来，其实重点应是那张纸条。 一种奇怪的感觉浮现在黄蓉心头，她带着奇异的心情打开纸条。
　　「亲爱的美人儿，还记得我的肉棒吗！我知道你在想我，自己独自玩是不会满足的，寨外西侧一哩外的侦察点有间小屋，一炷香后一个人到，记得带信物来。署名：神秘人。」
　　这张纸条写的既淫秽又露骨，黄蓉第一个反应却不是生气，而是想着「他刚看到房里的情况了吗？」。想到自己自摸的养眼画面被人偷窥，黄蓉顿时感到窘迫。她低头看看仍握在手里的黑色腰带，昨日澡堂交合的情景再度浮现脑海，刚刚才在怀念神秘者细长的肉棒，现在那人就突然出现，而且摆明意图诱惑她，她是该去探探还是不理睬他，心中真是举棋不定。说实在她心中着实想去，但理性又告诉自己不要深陷淫窟。
　　「去看看又不代表什么，我其实是去探知对方是谁，顺便教训一下对方。」最后黄蓉找了个不像理由的理由，她将信物袋进怀里，轻功一展往外头飘去。
　　不消一炷香，黄蓉已在寨外侦察点旁的一棵大树枝头，四周一片黑乌乌的，仅有前头一间小屋，小屋内燃着淡淡烛光，但是否有人却不确定，这间小屋是过去山寨侦察兵休憩之所，说是小屋，其实也不过就一间房间与一小间仓库，黄蓉在外稍微观察，这时她有小小后悔为何不先换衣服再外出，她的胸前肚兜之前已被乳汁沾湿部分，下身亵裤亦有点湿黏，虽然刚在外奔走已经干了，但风吹凉凉的感觉亦让她觉得有点发颤。
　　一会儿后黄蓉见小屋无啥动静，她轻声飘至小屋门口，心中有点紧张的感觉，但不是面对敌人的紧张，而是有点偷情感觉的紧张，小屋的门一推即开，黄蓉闪身入内，屋里十分简单，仅有一张圆桌与床铺，桌上则放置了一张纸与包裹，在微微的油灯灯光下显的相当安静，仓库则仅存有一些树枝柴草，黄蓉很快的巡视一遍，确定屋内无人。「奇怪，怎么没人，难道我来早了？」黄蓉满怀疑问，心中却有股小小失落的感觉。 她捡起桌上那张纸，纸上仅写着：「小小礼物敬请笑纳享用。」
　　「礼物？」黄蓉稍一思索，即明白那是指旁边的包裹，她随手将包裹打开，里面放置了一件肚兜与亵裤、一本册子与一支用树干雕刻成假阳具，那假阳具雕的十分细巧，外皮粗糙部分已被磨平，看起来相当光滑，上头仿造龟头部份似乎用什么油擦过，看起来亮亮滑滑的。黄蓉一看楞了一下，随即苦笑，「这神秘人到底在想什么，人东西放了就走，还送我这些………。」她拿起亵裤，是乳白色的简单样式，左右下摆由低而高斜切，若穿上它自己丰腴翘臀将露出大半，而亵裤中间下方被人挖开了一个圆洞。
　　「这样我一穿上不就什么都露出来。」黄蓉看的脸红心跳，她抛下亵裤，拿起册子翻阅，原来是一本春宫图，内里一开始是身着肚兜亵裤的妙龄女子摆出的各种淫荡姿势，其后有各式各样的男女做爱姿势，黄蓉翻了一翻，那原本就没被浇熄的的欲火开始团团燃烧，她的脸颊飞红，心跳加速，明显再次动了情欲，她放下册子，下意识的左右再环视一下，确定周遭没人，接着默默的将腰带解开，她半身微弯，褪下身着的丝质外裤，玉腿微抬将原本的亵裤脱下，然后换穿桌上面那新的亵裤，「嗯………感觉还挺舒服的………」亵裤紧紧的包覆着她的臀肉，蜜穴还未经爱抚又已开始湿漉。着裤完毕后她又陆续除下上衣与肚兜，换上那件新的肚兜，那件菱形的肚兜上方有细绳系住脖子，中间内里有布料斜斜的托起了她硕大的胸部，使得大奶更加高耸坚挺，布料材质相对粗糙，上面散着多处凸点与细羽毛，若隔着肚兜搓揉大奶想必有着不同的感触，此外肚兜左右各有一条细绳可以从后绑紧，肚兜下方则可轻轻盖住肚脐，而当黄蓉系好肚兜时，她赫然发现肚兜前方开了两个圆洞，使得她葡萄般的乳头与部分粉红乳晕裸露在外，微微感到凉气。「羞死人了，这是谁制作的衣裤压，简直太淫荡了。」黄蓉红着脸想着，她低头看看自己诱人又露出的乳头，心中的欲火更甚。
　　正当黄蓉穿上诱人肚兜与亵裤同时，一双充满欲火的眼睛正在某个地方悄悄偷看。「挖赛，真是太美丽诱人了，黄蓉那淫女果然忍受不住，自己就要在这里玩起来，她还真以为这里没人，等会儿………嘿嘿………我这次一定要好好玩个够。」
　　黄蓉并未察觉别人的存在，她轻轻的坐上了旁边的床铺，玉体倚靠在床栏杆前，当她一移动时，大奶与肚兜内侧的摩擦令她搔痒的十分舒服，她的双手慢慢移到了自己胸前，玉手轻巧的把玩着自己乳头，不久葡萄般的乳头已充血涨红，黄蓉轻哼出声，双手开始隔着肚兜揉捏着玉乳，「嗯………嗯………」，黄蓉双脚弓起成Ｍ字形，上身麻痒感令她轻轻的上下蠕动，「好舒服的感觉，再来，再来。」她边幻想着男人边将玉乳捏成各种形状，不一会儿乳头便渗出丝丝乳汁，一阵阵诱人乳香飘满整个小屋。黄蓉双眼微闭，樱唇微开，一点点的呻吟声与闷哼声不断发出，玉乳在肚兜凸点与羽毛刺激下微微涨红，很快的黄蓉就进入了享受淫欲的境界，她腾出左手，拿起放置在旁的假阳具，在蜜穴附近游走，蜜穴中粉红色的肉缝早已湿润，白色透明的蜜汁溢满周遭，假阳具游走时常轻轻滑进蜜穴，令她娇喘连连。
　　「啊………啊………啊……喔………啊………」虽然阳具是假，但带来的快感与麻痒感亦不输真的肉棒，黄蓉下体蜜穴已湿成一团，眼见假阳具在外围带来的刺激已难以满足，蜜穴搔痒难耐的感觉日盛，扑ㄘ一声假阳具深深插入，黄蓉啊了一声，淫荡声音于小屋内回响，黄蓉粉嫩肉壁紧紧夹住阳具，假阳具轻轻的前后抽插移动，「啊………啊………」黄蓉不由得浪叫起来，一只纤纤玉手无力的垂在一旁，另一只则慢慢的加快了抽插的速度，扑ㄘ扑ㄘ声回荡在屋内，两片肥美花瓣就这样翻前翻后。黄蓉舒服的全身都要痉挛了，正当她全部注意力都在享受那无边快感的同时，一道人影由后悄然接近，「小骚货，让我来好好满足你。」话声刚响，黄蓉就感到一人由背后扑了上来，原本这样的偷袭是绝对无法奏效的，但由于黄蓉情欲大开令她反应减缓，在还未有任何动作时她已被人扑倒在床上，恰巧的是在被往前扑倒的同时，原本就插在蜜穴里的假阳具意外撞到床铺，令它深深的插入了黄蓉蜜穴深处，直抵花心，「啊………………」黄蓉大大的呻吟，一阵大幅刺激令她全身痉挛，四肢无力，玉体被人压住趴在床上无法动弹。那偷袭者也不罗唆，他用膝盖顶着黄蓉后背，一手解开黄蓉肚兜背后细绳，然后一把将肚兜扯开，「啊………………」由于肚兜被压在黄蓉身下，用力扯开时大奶被肚兜激烈摩擦，令她娇呼连连，原本就无力的四肢更加麻痹。 紧接着偷袭者将黄蓉双臂用力往后扳，用牛筋绳索从她玉乳上方穿过胳肢窝再环绕一圈将她上臂圈住绑紧，结束后再将黄蓉两手手腕靠拢捆紧，再用另一条牛筋绳自黄蓉大奶下方绕过，并连往黄蓉后背与她手臂紧紧捆住，电光火石之间，黄蓉上身已被捆个结实，且由于那人捆的十分用力，黄蓉被迫挺直胸膛，位于大奶上下方的绳索深深陷入黄蓉那一对硕大玉乳的根部，令乳肉自动挤向前方，使她的胸部好像又更大了一些。「呜………，不要………」黄蓉小嘴发出微弱的抗议声，她想挣扎，但四肢却处于无力状态，下体阳具的冲击与胸前乳肉被挤压的麻痒持续蔓延，令她只能眼睁睁的看着自己被捆绑完成。
　　「呼！美人儿，现在我们可以好好玩了。」偷袭者见上半身捆绑完成，轻轻松了一口气，事情比他想像的顺利，他握住黄蓉双臂将她玉体翻正，黄蓉秀发微乱，双眼迷离樱唇轻吐，全身软绵绵的，显然还沉溺在刚刚的刺激中无法自拔，偷袭者眼看黄蓉几无反抗之力，心中甚为兴奋，他不疾不徐的分别将黄蓉双脚折起，然后再用牛筋绳将她的大小腿分别缚在一起，接着他从床下拿出预藏的一根长棍，棍子两侧各系着一圈皮带，他轻笑着将黄蓉双脚分开，令她摆出一个大大的Ｍ字形，然后将两侧皮带个别包住膝关节小腿处紧紧系好，这样黄蓉双脚既无法并拢，也无法伸展，必须一直保持着双脚大开的姿势，随时可供男人的插入。
　　「你………是谁，怎么会出现的………。」黄蓉这时快感稍过，眼神逐渐聚焦，映入她眼帘的是一个带着头套只露出眼睛与嘴巴的神秘男子，她象征性的挣扎扭动了一下，这才发现她早已被捆个结实，只能发出她最想问的疑问。
　　此人自然是上次在澡堂偷袭黄蓉的老王，他是如何避过黄蓉侦察的，原来在小屋仓库有一个隐密的地下储藏室，原本是有敌人入侵时，让侦察员在躲避不及情况下可以先行藏身之所，老王之前曾经听寨中兄弟提过，因而有此计划。他预先躲在储藏室中，上面用柴草覆盖，黄蓉果然没有发觉，之后等黄蓉检查完毕，他再偷偷溜出，在旁偷窥黄蓉用他精心准备的礼物展开「自慰享受」，并待她达到一定高潮后，方才快速现身，并以另外准备的绳索迅速将她捆绑，原本他还担心以黄蓉的武功会否这么容易就范，没想到计划出乎意料的顺利，黄蓉像只羔羊般的任他捆绑，这当然是因为计划周全，不过也正因黄蓉体内淫欲作祟，加上偷袭扑倒时那支假阳具顺势插入令黄蓉无力抵抗，否则结果或许不是这样，不管如何，黄蓉已是到嘴的肥肉，只看他要如何享受罢了。
　　「嘿嘿………美人儿，你这么快就忘了我，我不是告诉你有机会我会再来找你的，不过我还真没想到你这么饥渴，自己就这样玩了起来，看来你很需要嘛！今晚我们就好好的玩一玩，你就扮演肉奴隶，我就当主人好了，哈哈………。」
　　「不肯以真面目示人算什么英雄好汉。 」黄蓉忿忿的说到，此时她的神智已渐恢复，上身虽然被捆，体内的酸麻感却慢慢消退，之前的欲火也稍微冷却。 「这点绳子就想要捆住我，休想。」黄蓉边说边试图运转内功，想将捆绑的绳索破开，但她一用力，深陷在自己大奶根部的绳索更往内压，挤的她胸部乳肉阵阵发疼，使得她连试数次都徒劳无功。
　　「别再挣扎了，牛筋绳的韧性很强，你没办法挣脱的，还是乖乖认命吧。」
　　黄蓉对神秘人怒目相向，她内心默运神功，力图强行撑破绳索，只见黄蓉俏脸渐红，汗珠从额度点点冒出，可见她已运上神功，绑在身上的牛筋绳似乎有点被她撑开的迹象，看来挣脱绳索不是不可能的事。
　　老王见状脸色大变，若被黄蓉挣脱束缚，那不就完了，她功力那么高，一旦回复正常绝不会放过我，我该先逃走吗？正值慌乱之际，老王突然看到还插在黄蓉蜜穴里假阳具，不管了，姑且一试吧。只见老王一伸手，噗的一声就将假阳具拔出，一摊淫水同时带出，紧接着再将它插入，再拔出。
　　「啊………………」黄蓉惨叫一声，原先运行的神功瞬间破去，本已快挣脱的绳索又紧紧缚回身躯，令她丝毫无法动弹。原来黄蓉今天为了治疗耶律燕与完颜萍两人已耗费不少元气，刚刚又强行运功，但下体突然遭到强烈刺激令正在专心的她元气溃散，丹田内力一旦被打散一时半刻都难以再聚集，现下的黄蓉可说是真正的手无缚鸡之力，且成为老王砧板上的肥肉了。
　　看着黄蓉躺在床铺上喘息，胸前挤出的大片乳肉上下晃动着，老王也知道他成功了，他把假阳具丢在一旁，黄蓉的蜜穴流出涔涔淫水，双脚仍然只能维持Ｍ字形，看起来淫靡不堪，这武功高强的女侠又再次被他所俘虏，而且这次还是货真价实的制服她，想到此老王就觉得无比骄傲。「没办法挣扎了吧，不要急，我们还有很长的时间可以慢慢玩。」
　　怎么会这样，黄蓉全身酸软的倒在床上，她感到难以运劲，体内最大感觉就是刚刚被假阳具抽插的刺激感，这种酸麻感不断蔓延开来，令她浑身轻微颤抖，这下真是遭了。不过现在也没时间让她思考了，只见老王快速的脱掉衣服，扑了上来，他的大嘴罩上了黄蓉白皙丰满的玉乳，开始吸允起来。
　　「嗯………不要………嗯………」黄蓉微弱的抗议当然无法阻止老王继续品尝，那片乳肉不断的被揉捏舔舐，玉乳因捆绑本已充血肿胀，再经过一番刺激，强烈的酥麻感令无法动弹的她不断呻吟。「小淫女，你还会分泌乳汁压，好香甜的味道。」老王抬起头来，嘴角沾着点点乳汁，黄蓉的玉乳几经刺激，再被老王一吸，乳汁当然源源不绝而出，「不要………再吸了………」黄蓉羞涩万分，自己竟然被陌生男子吸出乳汁来，这以后怎能见人啊！
　　这种极品我可要好好享受，老王奸笑一声，将头再埋进双峰中，尽情吸允起来，香甜的乳汁一点一滴的滑进嘴里，老王手也没闲着，正伺候着黄蓉另一边的美乳，乳头被粗糙的手转来转去，弄得黄蓉唉声连连，原先已渐渐熄灭的欲火似乎又有被点燃的迹象。
　　「这种美味你也享受一下吧！」老王将头抬起，含起一点乳汁，罩上黄蓉樱桃小嘴，「嗯………」四片嘴唇交缠，黄蓉感到点点温热香溢的乳汁混着口水滑进喉咙，老王的舌头不断的在她小嘴里搅弄，寻找她的香舌，有时牙齿还轻咬住她的下唇，两人口乳交融了好一阵子，滴滴口水顺着黄蓉脸颊流下，老王这才满意的离开她那柔软滑顺的香舌。此时他双手用力捏着黄蓉玉乳，绳索的刺激与手的搓揉令黄蓉乳头依然渗出涓涓乳汁，流满玉乳四周，老王贪心的继续埋头舔舐，刺激的黄蓉不断呻吟。
　　「嗯………好痒………嗯………」黄蓉扭动着身躯，两人身体的摩擦为她带来阵阵搔痒，那火热的肉棒贴在大腿附近令她心神荡漾、搔痒难耐，蜜穴空虚感十分明显，虽然她是被耻辱的捆绑着，但欲火的蔓延令她亟需发泄，自然越来越没在意本身的窘境。
　　老王品尝完香甜乳汁后，大嘴沿着黄蓉小腹下移，途经肚脐直抵神秘三角地带，那里早已泛滥成灾，老王托起黄蓉粉臀，呼的一声大力吸允由蜜穴口流出的蜜汁，「啊………好痒………不要………」黄蓉忘情大叫，粉臀不断扭动着，老王边吸边含着蜜穴荳蔻带给她大量的触电刺激，越吸淫水泄的越多，蜜穴那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动和喷着热气，更让老王卖力的吸允品尝。「好香甜的味道，美人你还真是淫荡，淫水流这么多。」老王抬头说到，他将手指伸进蜜穴中抠弄，内里滑溜湿润十分温暖，一根、二根、三根手指陆续进入，由内挑动着黄蓉敏感触觉，黄蓉不断呻吟，舒爽触电的感觉被快速放大，升天的快感将她所有的思路占据。
　　噗的一声老王将手指抽出，在蜜穴口把玩着两片阴唇，黄蓉顿时感到空虚。「不要………再来………」看到黄蓉欲求不满的样子，老王贼贼的说到：「美人儿，你想要什么要说出来，不然我怎么知道。」他边说边逗弄着蜜穴，搔的黄蓉屁股不停晃动。「拜托………快给我………我要………」黄蓉满脸通红，欲火焚身的她现在急需肉棒填补蜜穴的空虚，理智早已被欲望覆盖，她只能顺着自己的本能需要哀求着老王。
　　「那就恭敬不如从命。」老王雄腰一挺，肉棒对准蜜穴，龟头轻易的翻开了蜜穴阴唇，直入阴道，温暖的肉璧包覆着肉棒，老王轻轻的抽出一些，再重重的插入，每一下都越来越深，最后直抵花心。「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……」黄蓉忘情地连声娇吟。连续的抽插令她有急速升天的感觉，一波一波的刺激不断堆叠，她的上身不断晃动，被束缚的乳肉像一只玉兔般上下跳跃，蜜穴内生出一股吸力，紧紧咬住老王肉棒，淫水似无止尽般不断润滑着阴道，让抽插不断的进行，老王感到黄蓉快要到达高潮，他用力加速抽插，「啊……………」的一声，黄蓉全身痉挛，大量滚烫的阴精由花心深处倾泄而出，老王肉棒被烫的浑身舒爽，为了维持战斗力，他赶忙抽出肉棒，倒在黄蓉丰盈大奶旁喘息，以利之后再战。
　　黄蓉此时浑身沉浸在高潮的余韵之下，她的内心十分的矛盾，一方面她对于自己轻易就沉溺于肉欲之中感到羞耻，但另一方面又对于交合所产生的升天快感感到满足，纵使自己是被迫遭人强奸的，她仍然觉得高潮连连，两种想法虽然都有，但显然后者占了优势。而且现在的她似乎没有责怪那偷袭者的意思，或许在她的心中，那人的出现正是在适当的时间满足了她最原始的欲望，这时黄蓉还没发现，她已渐渐步入淫欲至上的初步境界。
　　「你满足了吧！快点把我放开，我保证不宰了你。」黄蓉媚眼如丝，捆在她身上绳索令她有点发疼，玉乳被勒的又刺又麻，偏偏丹田内力四处流窜一时难以聚集，使得她只好先用口头劝诫。
　　「美人儿别急嘛！你刚不是被我干的挺爽的吗！好戏还没结束呢！你看我都还没射，等下当然要继续玩下去。」本来依照老王的个性，玩完就应该赶快全身而退，避免黄蓉识破他的身份或突然发难，但因连续两次都太顺利，且自己又占尽上风，一股想独占眼前美人的想法自然而然的浮现在他的脑中，令他不愿轻易撤退。老王暗自盘算着该如何才能将黄蓉收服在自己肉棒之下，这样自己就可以长期享受眼前这个拥有天使脸孔与魔鬼身材的绝世熟女。
　　老王用手轻轻把玩黄蓉被勒的涨红的双乳，大拇指绕着乳晕及乳头转压转的，一股麻痒感自然又开始传到黄蓉脑中。「像女侠这样的绝世尤物，本来就该享受人间至乐，女侠何不放开心胸，留在这里好好享受。而且我看你也蛮乐在其中的不是吗！」老王边揉捏着玉乳边调戏道。
　　「啊……我……才没有……很享受，都是你把我捆成这样，不然我也不会……ㄡ……」黄蓉边喘息边发出抗议，但这抗议听起来十分软弱无力。由于胸前传来阵阵搔痒，令刚高潮过后的她又感到有星星之火撩起的欲望，连续数日来她每天几乎都接受不同原因的欺负，每次都让她达到升天快感的极致愉悦，这使得她越来越能接受自己虽是女侠，但仍会被人插入强暴的事实，况且她也越来越享受那种感觉，至于完事之后的反省与后悔，倒是慢慢的变少了。
　　「你看……你分明就是还想要……」老王伸手随意朝黄蓉蜜穴一刮，湿黏的液体就沾在他的手上，看到黄蓉丰腴的玉体不断在自己大手调弄下蠕动，老王性欲又起，他再次将肉棒插入黄蓉那泥泞不堪的蜜穴，有着充分淫液的润滑肉棒轻易就滑入蜜穴深处，「啊……………」黄蓉才刚感到再度情动，一支细长肉棒就迅雷不及掩耳的再次进入，直顶花芯，弄的她又忍不住开始浪叫。老王肉棒快速的抽插，他不断用力插进、拔出、再插入……阵阵强烈的插击力道，把黄蓉的玉体抽插撞击得不停地前后波动，高耸挺拔的乳肉被撞出一阵阵翻腾不休的乳浪，搭配着黄蓉不停的浪叫声，形成一种此起彼落的淫靡之音。
　　「啊……再来………再来……你弄得我好爽……」黄蓉脑中一片混乱，整个思绪只被快感占据，口中表达的就是自己愉悦的爽感，此时她早已忘记自己的身份，全身沉浸在快感的冲击当中。
　　「呼……爽吧………继续说……我是不是弄得你很爽……快求我……」听到黄蓉淫声咽语，老王更兴奋的卖力抽插，整个屋子充满了抽插声与浪荡声，「好哥哥……再来……我爱死你了……」黄蓉粉臀不断配合着肉棒的抽插，原本灵动的双眼已布满迷离诱人的淫欲，紧合湿润的蜜穴不断挤压着肉棒，老王自己也感受到阵阵快感，他更加用力插入，弄得黄蓉浪叫连连，在多次抽插后，黄蓉又再度达到颠峰，只见大量滚烫的阴精第二次由花芯深处倾泄而出，这次老王再也忍受不住，闷哼一声忍耐多时的男精爆量喷出，直冲子宫，「啊……………」受到火热精液的洗礼，黄蓉大叫一声，迷失在快感的高峰当中。
　　「呼……呼……呼……」黄蓉大口的倒在床上喘息，连两次的高潮几乎将她的羞耻心完全击碎，取而代之的是连绵不绝的高潮余韵，她的下体酸软无力，但麻痒快感持续残留未离，绳索的捆绑提高了她对抚摸摩擦的触感，令她似乎隐隐对这种感觉有点上瘾，而蜜穴周遭再次布满大量了男女淫液，显示出刚刚交合的激烈程度。「这样的感觉真是太……好了，我之前怎么都没有体认到这种美妙的感觉。 」由于体内原有淫药的发酵作祟、连续激烈的交合以及内力遭打散后定力的降低，种种因素加起来令黄蓉几乎爱上这种被人狂干的感觉，什么郭靖的妻子或是知名的女侠这种意念早就抛在脑后，如果说第一次高潮后黄蓉还有丝丝内咎与自责，那第二次高潮后留下的已是无穷的回味与对男性雄风的需要。「嗯！我之前真的太不会享受了，成天都留在襄阳打打杀杀耗费青春，几时可以享受到这样的刺激，不如先顺其自然，爽在当下，以后的事以后再说，反正不要被发现就好了。」黄蓉沉溺于快感的诱惑当中，在多天多次的被干与高潮之后，她下了一个偏向淫欲的小小决定，对她而言这是一个堕落的决定，但对众多色鬼而言，这却是一个得以一亲芳泽的最佳礼物，只是这时没人知道而已。
　　「美人你应该很满足吧！我早说过你不适合当女侠，像你这种天生尤物本来就应该好好享受性欲才对。」老王得意的说到。他虽然已经泄精喷发，但看到黄蓉那挺立的玉乳与红噗噗的脸颊，双手仍然不安分的在黄蓉的上身游走。
　　「啊……你手拿开不要再摸了，我已经快吃不消了。」黄蓉此时早已浑身无力，暂时难以聚力的她在经历连续的抽插后体力几乎耗尽，她勉力扭动一下身躯，想摆脱老王粗手的纠缠，但那双手仍在她玉乳上捏来滑去，无奈下只得娇声抗议。 「你先把我放开，今天已经太刺激了，我快受不住了，你的确很强壮，我也……真的很满足，如果……如果还有下次，那到时再……再说吧……」黄蓉羞着脸说出这一番话，这是她对人示好与追随自己欲望的第一步开始。
　　「哦！我没听错吧。」老王乍听之下楞了一愣，他还以为自己听错了，黄蓉这话说的引人遐思。「这女侠是真的被我的肉棒驯服了？还是她本性就是那么淫荡？亦或这只是缓兵之计，其实只是要骗我放了她？」多种想法在脑中浮现，但老王亦无法确定答案，他决定再试黄蓉一试。
　　「美人不要开玩笑了，谁不知道黄蓉你的武功高强智谋高深，今天是我走好运刚好碰到女侠正在享受，所以被我趁虚而入，若是平日，只怕我有几条命都不够用，还不如趁现在好好多享受几次，免得以后就没机会了。」老王边调侃着边放任双手持续在黄蓉玉体上游走，其中一只手还刻意下滑顺着湿黏的蜜穴轻轻捏着敏感的豆蔻。
　　「啊……不要……我是说真的……以后有的是机会……我答应你……现在不要再……啊……求求你……」黄蓉一边忍受着蜜穴遭到偷袭的刺激感，一边吃力的哀求着。她感到下体的阵阵搔痒又逐渐传来，连续的触电感令她发出阵阵痉挛，她简直快要疯了。
　　看到黄蓉淫荡的哀求着自己，老王肉棒又硬了起来，他慢慢的将手抽离黄蓉身躯，站起身来，抖了抖那细长且布满青筋的肉棒，肉棒前缘还黏着一层不久前黄蓉阴精喷出时淋上的精华。 「虽然女侠你已经这么说，但我的小弟依然没有得到满足，你说该怎么办呢？」老王边说边将肉棒移至黄蓉俏脸周遭，一股浓烈腥味大量的涌进黄蓉呼吸之中，黄蓉甚至可以感觉到一条火热的棒子就这么在自己脸颊旁晃来晃去。
　　「不……不然我用嘴帮你满足好了……」黄蓉自然明白他的企图，她略带紧张的说。 那股精腥味她自然是熟悉的，不过为了避免再次被插入，帮他口交也是不得不的选择。
　　「你可要认真的舔干净，若是我不满意，那我就再找你的小穴开刀。」老王提醒着。
　　黄蓉勉力直起身子，一条热腾腾的肉棒就这么直立在她眼前，肉棒顺着老王的意微微上下晃动着，像是表达主人的雀跃，黄蓉香舌伸出，她轻轻舔了一下龟头马眼处，马眼处还沾着点点精液，一股腥味感觉由口鼻传来，熏的她意乱情迷，她侧着头开始舔舐着肉棒周遭，有时还轻咬肉棒侧边，一阵阵淡淡的酥爽感就这么传到老王身上。「嗯！美人口技不错，弄得我挺爽的，继续继续。 」黄蓉眼看那肉棒似乎又涨大了一些，她樱桃小嘴一张就这么将肉棒含了进去，那支肉棒又粗又长，黄蓉小嘴努力含住，香舌慢慢滑动挑弄着肉棒，口腔肉壁的温暖热气像小手般搔痒着肉棒，弄得老王爽透了心。
　　「呜……呜……」黄蓉小嘴发出阵阵的细声，她卖力的吸允吞吐着那温热肉棒，玉体前后晃动令紧缚在她胸前的绳索更加深陷在玉乳之中，肿的通红的乳头处不断传来那种令人悸动的麻痒感，而蜜穴深处也似乎又分泌出了丝丝爱液。黄蓉脑中一片空白，她只觉得嘴里含的东西既温且热，还会缓缓变大，体内的燥热与搔痒令她欲火难耐，尽管已经历了两次强奸，但受到体内潜藏淫药的不断作祟，她的欲望又被快速的点燃，原本酸软的下体似乎又带来想被插入的暗示，令黄蓉只好不断靠着吸允肉棒来转移注意力，但效果看起来极其有限。
　　「呜……下面好痒……好想要……怎么回事，刚刚小穴还又酸又痛，怎么现在又有空虚的感觉，好热……难道我真的这么淫荡……」想被插入的念头开始在黄蓉心中蔓延，在此同时，老王的呼吸逐渐加重，显然也快到了再次喷射的关键，但就在这关键时刻，黄蓉突然头往后仰，小嘴顿时将肉棒吐出。
　　「啊……你干什么……」老王才刚快达高潮正待发射，突然肉棒就这么离开温暖香舌与小嘴，不禁错愕大叫。
　　「因为……我……想要……可不可以……再来……」黄蓉几经挣扎，最后还是经不住下体透露的极度渴望而吞吞吐吐的说出了自己的欲望。但她还是保留了一点矜持，不敢说的更明白。
　　老王看着眼前双颊通红的黄蓉，愣了半晌后大笑了起来，原本的不满一扫而空。「哈…………黄蓉你真是个荡妇，被人干了两次还不满足，你说明白点，要我怎么做。」老王一边奸笑一边用手挑动着黄蓉硕大丰腴的玉乳。
　　敏感地带再度被袭，黄蓉被弄得娇喘连连，内心的渴望更盛，终于又开口要求。「好哥哥……拜托你……操我……啊……」老王心中得意万分，看起来他真的成功驯服了黄蓉，他接着说道：「我当然可以满足你，但你要发誓之后必须无条件听从我的要求。无违誓言，必将身败名裂。」
　　黄蓉正被老王一双手逗弄的搔痒难耐，听到老王要求，她毫不犹豫的应承下来，因为对目前的她来说，满足当下的欲望已是最重要的事。
　　老王自然不知道黄蓉是因为淫药作祟所以非常容易屈服，他只知道这真是千载难逢的好运，他哈哈大笑，人又再次扑向了黄蓉，一时之间小屋内再度充满了淫靡春潮。
　　「啊………啊………呜………呜………恩………恩………」黄蓉嘴里下意识的反覆吐出一些呢喃咽语，双眼充满淫欲，胸前乳浪一波接着一波让人眼花撩乱，然后在连番冲击下长长「啊………」的一声到达了高峰，这已经是黄蓉在小屋中的第五次高潮，只见黄蓉舒服的轻咬着樱唇，全身直打寒颤，小嘴轻轻吐着香气，全身再一次瘫软在床上。她脑中一片空白，全身上下尽是舒爽麻痒的蔓延，由小穴下扩至双腿，上延至玉乳以至于自己最深的意识，双眸微闭微张的她，看上去就像是一座精雕玉镯的美人，让人想永远的收为己有。
　　老王同样在旁气喘呼呼，一连数次的喷射发泄也让他难以消化，纵使眼前的美女怎么玩也玩不腻，但铁汉也需要休息一下，更何况他只是功力有限的普通人。看着瘫在床上全身被缚的美人，老王心中的淫念不断产生，但身体确实过于疲累，于是老王力图将思虑转到别处，思索着该如何掌握这千载难逢的好机会，以随时掌控眼前这位集美貌性感与权力于一身的武林第一美女。论武功，他拍马难及，论智谋，他更难以匹敌，这次能成功捕捉黄蓉与她云雨一番实在有点侥幸，主要是因为黄蓉自己难忍淫欲才让他有机可趁，但就算这样，要长远的让黄蓉听命于己实在不是件易事，一旦有所疏漏，他可能就会像寨中其他兄弟一般怎么挂的都不知道。好在到目前为止他的身分尚未暴露，黄蓉也被他干的爽翻了天，现在如果有好方法可以收服黄蓉当然最好，万一不成自己只要能快速溜走黄蓉应该也莫可奈何，只是有什么好方法可让黄蓉乖乖听话呢？？
　　想着想着老王最后还是决定用要胁的老招式，「反正黄蓉看起来也很沉溺于被人操的爽感，只要能够掌握她的把柄，让她乖乖听话，加上我高超的技巧，说不定可以顺利将黄蓉收归己有。」老王心想。主意已定他立刻从附近桌下拿起纸笔，只见他东瞄西画花了好一段时间终于大功告成，原来纸上画的是黄蓉现下被缚的裸体图，画中虽未能说是栩栩如生，但也有个六七分像。「好在以前稍微学过，这时才可派上用场。」老王满意的看着画中美女，再抬头看看赤身裸体倒在一旁的黄蓉，心中淫念不断。接着他信手在纸旁写下一排字，然后又将同样的内容在另一张纸上誊写一遍。
　　「黄蓉美人，刚刚你说要听从我的所有要求，口说无凭，我要你在这张誓约上画押，表示你是真心愿意听从我的命令。」老王边说边将那张纸递到黄蓉面前，然后稍为松开了捆绑黄蓉右手的绳子。
　　黄蓉此时仍在调息经历多次高潮的身体，她张开微闭的双眼，看着呈放在眼前的纸张，上面除了画着自己被缚的裸体画像外，还写着一些内容：
　　「誓约：
　　我郭靖之妻、丐帮帮主黄蓉，在此立下誓言，愿意无条件听从持有此一誓约之人，服从他所有的命令，绝无反悔。为表诚意，我留下自己美丽的裸体画像供持有者时时观赏，我黄蓉本性淫荡、时时要人操自己小穴，持有此一誓约者，随时可要求我做任何事，如违誓言，就让我黄蓉身败名裂，永无颜面见武林诸人。
　　淫荡立誓者：黄蓉」
　　黄蓉越看脸色越发难看，虽然她的确是被人操的浪叫连连，也充分感受到被肏的快感，但她毕竟是堂堂武林英雄郭靖之妻，这种无耻的誓约她如果签了，等于有个天大的把柄落在别人手中，而且糟糕的是她还不知道此人是谁，如果不听此人命令，她随时都有可能会面临身败名裂的窘境，可是现在这个环节，她功力仍然未能聚集，刚被解开的右手血气未顺几乎难以运气，且全身依然被捆的结实，她不签又能如何呢，此时黄蓉不禁有点懊悔，若不是她一时贪于淫乐，自己怎会陷入如此难堪的境地。
　　老王眼看黄蓉面呈犹豫，他毫不客气的捏着黄蓉已充血涨大的乳头说道：「我劝你还是快画押吧，刚刚你不是还满口答应求我肏你吗！现在你只是兑现你的诺言，况且你不是挺享受的，你现在签了，我保证没人会知道你的浪荡行事，你还是武林英雄郭靖之妻，受千万人尊重，你若不签，我不仅不会轻易放你离开，就算你侥幸逃离，我也会想办法将你的淫事给襄阳百姓知道。你想那么多视你为天神崇拜你的百姓若知道你这般的淫荡，你以后还可以待在襄阳吗。」
　　「呜………」黄蓉吃痛轻乎一声，她心里也很明白，现在这种局面她不签也不行，眼下之际只有先忍辱负重，待之后再找机会将这张誓约取回，她哀怨的看着老王，在两张一模一样的誓约上画押盖印。
　　老王得意的哈哈大笑，「这样誓约就完成了，黄蓉美人你要记得，今后若有人拿出这条腰带或带到叫做神秘人所提的指示，你都要乖乖听从，这两张誓约一张我会随身放在身上，一张我会藏在秘密地点，当作我们之间秘密的保障，如果你遵守约定，我保证不会有人知道今天的事，但是要是你不守诺言，那我想襄阳城的百姓会很有兴趣知道我们钦慕尊敬的黄蓉美人在外面是如何的淫荡。」
　　黄蓉看着老王拿在手上的那条腰带，心中暗叹，当初自己在澡堂就是被那条黑色腰带蒙住眼睛然后被那神秘人肏的浑然忘我，尔后才有今日之难，而且那誓约的确不可被人发现，不然日后她也难以对郭靖交代，虽然她确实被操的欲仙欲死，也似乎有点迷恋这种感觉，但被人要胁与控制实在非她所愿，现今这种困境实在麻烦，好在黄蓉向来不是容易放弃的人，她心想先跟你虚应故事一番，待查出这人的真面目，有机可趁时再一举解决敌人与夺回誓约。
　　「我约也签了，现在等于是你的人了，可以放我了吧。」黄蓉说道。
　　「哈………先别急嘛。我本来想再好好跟你玩乐一下，只是今天已经差不多了，我先去办点事，你就先待在这吧，等我回来再好好操你。」老王心想以后的机会多的是，现在最重要的就是将这重要誓约收藏起来，这可是以后是否可成功操控黄蓉的重要法宝，若现在被黄蓉反败为胜，那可就划不来了。
　　听见老王把门阖上的声音，黄蓉疲乏的身心终于得以放松，美丽的玉体上散发着浓浓的精腥味明显的表示了这段时间她所受的」照顾」，身体所感受的余韵久久才散。眼见老王已经离开，黄蓉试着挪动身体，「呜………绳子绑的好紧，我得尽快回复功力，不过幸好刚刚那人有解开我的右手，这样应该能够挣脱束缚。 」黄蓉稍稍安定心神，开始调息起来。
　　一刻钟后，黄蓉内息渐感顺畅，丹田内力再度重新聚集，黄蓉顾不得浑身的麻痒刺痛，慢慢的尝试着撑开绳索，时间一点一点经过，黄蓉累的香汗淋漓，不过绳索也被慢慢解开。
　　「呼呼………终于自由了，看来我的内力尚无法完全回复，竟然连这点捆绑都要这么久才解开。 」黄蓉抬头看看窗外，原来经过这么一折腾，天也早已亮了，昨晚真是被人肏的够久的，虽然黄蓉也渐渐享受起这种被人操的爽感，但被迫留下了誓约总是一件不安全的事，还好她终究是拿得起放得下的女中英雌，之后的事一定有解决方法，现在的她只感到十分的疲倦，况且还有留在山寨身中淫毒的耶律燕与完颜萍两人，心中实在放心不下，黄蓉于是决定先回山寨再做打算。主意已定黄蓉先找条乾布擦了擦满身的污垢，早先残留在她身上精液与她自身的淫液虽不令她感到排斥，但黏黏的总不好受，她想回去还是好好的再洗个澡，稍稍将身体清洁后黄蓉感到一片舒爽，她简单的将散落四周的衣物穿好，正要出门之际她忽然注意到那放置一旁的假阳具与肚兜，黄蓉俏脸微微一红，想起那阳具与肚兜带给她的刺激，以及现在还穿在身上的亵裤，对她而言终究是种诱惑，所以未经多少思索她即收起那令人欲仙欲死的玩艺，出门而去。
　　黄蓉快步的在森林中穿梭，眼看就快要回到山寨大门，黄蓉忽然心生谨惕，脚下的步伐顿时稍停，就在她停下脚步时，身旁突然数箭射来，黄蓉赶紧侧身闪开，轻功身法展开飘至一旁，她方一站定前后左右就各涌出一人，对她形成包围之势。
　　「我果然是功力未复，敌人已经离这么近了才发觉，可是这里怎会有敌人呢。」黄蓉心下暗惊，依眼前四人的穿着判断，他们应该是蒙古士兵，每个人都穿着简单的蒙古军服，但看起来功力不高，仅有一身蛮力，应是属于一般的低阶士兵。「蒙古鞑子怎会跑来这里？看他们在大门前守着，那是不是山寨也有其他鞑子呢？」黄蓉十分疑惑，同时也为待在山寨中的耶律燕与完颜萍担忧。
　　「你们是谁，为何偷袭我？」
　　那四人刚袭击黄蓉未果，八只眼睛正好看向黄蓉，一时间惊为天人，只见黄蓉身着淡色的连身短裙搭配丝质裤装，硕大一对玉乳将衣服撑起，且由于先前的一段赶路，黄蓉的呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏不己，白晰的皮肤与媚人的大眼衬托着微红的脸颊，看起来就像是一个从天而降的仙女，只是奇怪的是黄蓉身上散发着一股淡淡的男人精腥味，带给人一种极大的诱惑之感。四人对看一眼，淫邪的念头不言可知，他们也不回话，淫笑间就各自举起大刀往黄蓉身边扑来，黄蓉虽然内力未复，但身手依然矫健，左闪右闪后睹准机会就将四炳大刀打落在地，同时一招横扫千军将四名大汉扫落趴倒，其中有一名大汉还想爬起取刀，只见黄蓉袖手一扬，两颗石子迅速飞至，那炳刀就被弹个老远，那名大汉也同时小腿中弹，再度萎顿在地。眼见黄蓉威风凛凛，四个蒙古兵愣在当场，不知该上前还是逃跑，这时他们才发现，眼前这个绝世美女并不是易与之辈。
　　「女……女侠饶命，其中一个士兵忍不住出口求饶。」黄蓉瞪着眼前四人，开口询问为何这些人会出现在这儿。原来他们真的是蒙古士兵，总共十五人为一队，由于一队蒙古部队在山的另一头扎营，因此百夫长派遣小队巡视整个山头，顺道到山下城镇做些补给，由于他们以前就有来过这山寨，也与贾将军相识，因此带头队长本想前来讨些好处，不料来到这里却发现这边几乎空无一人，只发现两个美女（耶律燕与完颜萍），所以带头的队长就吩咐大家将两人带走并继续前进，而他们四人是奉命留在这里看守，若真的无人回来再与小队会合，没想到后来就碰到黄蓉赶回，而队伍离开已是数个时辰前的事。
　　黄蓉听罢脸色数变，没想到两个妹子就这样被鞑子掳走，不晓得她们下场会怎样，看来得想办法救出她们，那虎老大他们三人又跑哪去了？是被宰了还是溜了？黄蓉又再问了一问，那四人显然不知有虎老大三人的存在，只是不住求饶，但求饶同时几双贼眼仍色眯眯的注视着黄蓉的一对大奶，黄蓉心头烦闷，随手扇了四人两个巴掌后喝令四人立即滚蛋，四人脸颊瞬间红肿，却又敢怒不敢言，不过至少保住小命，赶紧摸摸鼻子溜走，黄蓉眼看四人自树林消失后即直奔寨内。
　　仅半柱香时间黄蓉已巡完整个山寨，里面的确空无一人，思路敏捷的她已理出个大概情况，由于事出突然，虎老大他们八成见势不妙就溜走了，而两个妹子身中淫毒并无御敌能力，虎老大又来不及带走她们，所以自然就被鞑子当成战利品带走。黄蓉心中又急又气，暗想该如何找到两女，忽然啊的一声，「我怎么这么糊涂，刚刚那四人就是鞑子士兵，只要跟着他们，他们自然会带我找到小队，我就可想法子救出妹子们。」黄蓉心念至此，急忙展开轻功，循着四人刚才溜走方向找去。
　　由于四名蒙古士兵溜走后荒不泽路，一时跑错了方向，他们又不敢重回山寨，只好绕远路穿越大片森林先到山下小镇再等寻找小队会合，而黄蓉因在山寨中耽搁些许时间，一时间并未找到四人，等到发现四人踪迹时已接近傍晚，此时四人已开始堆柴升火，看来要先露宿于此。
　　黄蓉轻声接近四人生火处，藉由柴火劈啪的声音辅助，轻巧的隐藏在四人斜旁边的绵密树枝缝隙中，诺大的树丛有着茂密的枝与叶，黄蓉小心的躲在一丛树草内，巧妙的隐藏着身形，同时静静的观察着不远处的四人。
　　时逢夏季气候闷热，蒙古士兵们早已将身上军服丢在一旁，四人皆敞胸露背，全身上下仅有布裆包着下体，像是现代相扑选手一般，四人各自绕着火堆周遭盘坐，大聊特聊起来。
　　「马的，都是那女人害我们必须要绕远路，这下至少要后天才可以绕到城镇与小队会合，我看这两天我们都只好打野味度日了。」其中一个看起来较为壮硕的士兵讲到。
　　「烈哥别抱怨了，至少我们还有命在这里聊天，那女人不知从哪跑出来的，功夫可是高的很呢，没两下就把我们扫的趴在地上，我们没被宰掉就不错了。」另一外表较矮，一脸獐头鼠目的家伙害怕的说道。
　　「小伍说的没错，有命就有明天，有明天就可以再找女人玩，老子我女人都还没玩够呢！说实在的，今天我看到那女人时，眼珠子都差点掉下来了，十足的美人啊！脸蛋美，奶又大，屁股也翘，尤其她喘气说话时，那对大奶都快把衣服撑破了，我本来心想这下可爽了，从部队营帐出来一直都还没女人玩，现在可以玩个够了，我那时老二都早翘起了，没想到被人狠狠修理一顿，还被扇了两个巴掌，从来没有女人敢这么做，如果被我逮到，我非得操到她爆为止。」讲话的士兵一脸横肉，十足的狠态，一看就知道是有力无脑的家伙。
　　「标哥你就别说梦话了，那女人功夫真的颇高，很像中原武林人士，她们都有修行一种叫内功的功夫，所以体质虽然娇小，但是发出的力量或敏捷度都比我们强，以我们四人的力量，恐怕再多一倍都打不赢她。」
　　「铁元兄不愧是有读过书的，连什么内功的都听过，我老标只知道杀敌与玩女人两件事，其他的才没空理勒。」
　　「呵！不过说真的，那女人真的是美若天仙，眼睛像是会勾人似的，只是奇怪的是，我总觉得那女人身上散发着什么味道，在我被她一脚扫倒的时候，好像从她身上闻到啥味道。」那个叫铁元的士兵接着说。
　　「恩，我好像也有闻到，你不说我都没注意，现在想想的确有，只是那时怕的要死，根本没在注意。那味道还颇为熟悉，是什么呢？」小伍说。
　　「啊！我知道了，从那女人身上散发出来的味道是精液味。我每次打手枪后都会闻到那味道。」小伍再说。
　　「对对对，的确是那味道，我也有闻到。马的，那女人定是个骚货，她一定不久前才被人肏了，所以身上多是那味道。我每次干完女人，喷精后也会闻到这个。」标哥大声叫道。
　　四人你一言我一语，讨论的都是淫秽不堪的男人话题，而这些对话都一字不漏的传到了在不远处侦查的黄蓉耳内。黄蓉听到那四人不断的谈论着自己，心想哪些人真是不要命了，后来听到他们说到她身上残留的精腥味，她才感到十分困窘，说实在，她的确是不久前才被人肏的死去活来，而且到现在都还没清洗，难怪那味道历久不散，只是她已闻习惯，所以没多在意。
　　「靠！被你们说的我都快忍不住了，如果可以好好操操这么正的女人，要我折寿我也甘愿。」烈哥说道。
　　「没错，那女人如果尝过我的床上功夫，肯定不肯离开我，我的花样可多了，之前被我玩的那几个女人还不是一开始万般不愿，后来都心甘情愿再来求我，不是我吹牛，我小弟可说是金枪不倒的………」小伍吹牛道。
　　四人继续这些男人话题，一会儿说什么操人秘诀，一会儿有说什么捏乳技巧，再来还有驭女多招，听的黄蓉脸红心跳，身体渐感燥热，想来是体内淫药又慢慢发作。由于黄蓉自身中淫毒后多次遭人奸淫，淫药效果早开始慢慢改变本身体质，身体敏感度大幅提高，且一旦脑中念及淫欲即会牵动身体本能欲念，使得淫念极容易压过理智，再者目前黄蓉功力复原不及六成，更难自制控制淫念，耳朵不断传进四人淫秽言谈，加速黄蓉思及昨晚被人干的欲仙欲死的情景，不消一会儿黄蓉下体已渐渐湿润，蜜穴渗出丝丝淫液，黄蓉呼吸有些急促，她看着不远处聊天聊的起劲的四人，只觉得一股欲念逐渐在升华中。
　　「讨厌，怎么这种感觉又来了，小穴似乎痒起来了，呜………又开始想要了。」
　　「不……不可以这样，之前才下决心不要再堕落，怎么可以才过没多久又克制不住，而且对方可是蒙古鞑子呢。」
　　「蒙古人又怎样，看他们这么粗壮，做起那回事应该很猛吧，刚刚他们不是还在吹嘘。 」
　　「不……还是不可以，汉蒙不两立，要是被人发现了怎么办？」
　　「不会被发现的，那些蒙古人又不认识我，日后一拍两散就好。」
　　数种正反两面的思考环绕着黄蓉的脑袋，令黄蓉左右为难，道德良知与性欲天性纠缠，只是随着黄蓉的欲念越来越被引诱出来，享受淫欲的一方逐渐胜出，这也是因为淫药的效果再度发酵所致。
　　正当黄蓉受淫念环绕时，场中又有变化。只见标哥站起身来，「干！讲的老子老二肿的要命，先撇个尿消火一下。」标哥边说边走到一边树丛旁，裤裆一拉，雄壮如活龙一般的肉棒顿时探出，那肉棒上轻筋暴露，活像一条大蛇。
　　黄蓉好巧不巧的躲在这堆树丛附近，见到那叫标哥的蒙古士兵露出胯下巨龙，黄蓉甚为讶异。「好大………」黄蓉看的目瞪口呆，内心的淫欲更加难以消解。只见标哥一只手套弄一下，那根肉棒上下一抖，一股尿柱倾泻而出，打在树丛上，而黄蓉就正在这位置旁边一些。黄蓉被这突如其来的尿柱一吓，不自觉得像一般女子般啊的一声，而些微尿液亦轻溅到她秀丽的脸庞上。
　　叫声一发黄蓉就觉得不妙，果然距离最近的标哥率先听到声音，他身子一侧，立即隐约看到黄蓉身影，而也因如此，尚未发完的尿柱迅速的正朝黄蓉喷发而来，黄蓉一惊，身形迅速弹起，直跃至原先聊天的三人与标哥中间，不过本身的裤管下缘已免不了被尿液所沾湿。
　　事发突然，现场诸人都愣在当场，连标哥也忘了已小解完，那胯下巨龙仍在外一抖一抖的。小半秒后那坐着的其余三人才赶紧站起，其中小伍叫道：「你……你不就是白天那女人。」果然黄蓉那美艳的外表与身材，令人难以忘怀，一视便知。
　　黄蓉虽然突然现身，但先前她的淫念依旧无法排除，下身蜜穴依然湿漉漉一片，她先一手撕去着于膝盖下方沾着尿液的长裤，露出雪白粉腿，同时脑袋飞快运转，因为虽然她本身的淫欲令她想好好享受被肏的爽感，但她亦没有忘记这趟的目的——就是要救出两个妹子，只是要完成这两件事对她来说并不冲突。
　　「你们这四人真是不要命了，竟敢在这里对本小姐说三道四。」黄蓉强压下欲念，板起脸来说道。
　　「这位女侠为何一直跟着我们？看她的样子应该已经躲在那里很久了，既然不马上现身又为何等到现在才出来，难道………」铁元是四人中最为冷静的，他细细看着黄蓉，咦！那美人看似严厉的外表却带着含春的媚眼，双颊微红，丰腴的大奶上下起伏着，而且下身似有淡淡的水渍………再加上之前四人淫秽的谈话内容………这一切的一切不都表示着眼前这个美女其实早已春心荡漾，只是仍强行忍耐罢了。
　　「女侠一路跟着我们，是有什么目的吗？」铁元并未回答黄蓉的质询，反而试探性的发出疑问。
　　「我要找回你们今天从山寨带走的那两位姑娘。」黄蓉简洁扼要的回答。
　　「那两个小妞肯定早就被带到军营当军妓了，你别妄想救人了。」说话的是标哥，他刚刚撒尿时被黄蓉吓了一跳，这时连裤裆都还没穿好，那根肉棒还在胯下晃呀晃的。
　　黄蓉也不答话，轻功展开一晃就倒退到标哥面前，啪啪两声两个巴掌挥下，然后一瞬间又回到原位，好像什么事都没发生过。 「这次只是警告，下次你再这么说话，我就打掉你的牙齿。 」黄蓉冷冷的说道。
　　四人看到黄蓉高超的功夫，一时也都愣住了，还是铁元见识较多，他赶紧说道：「女侠莫要生气，我们兄弟没读过啥书，难免说话粗鄙了点，刚刚你说的那两个姑娘应该会先被我们小队带到山下的一个城镇，我们也是要去那里会合他们，然后再回去军营。 」
　　「嗯！如果是这样，那你们就尽快带我跟队伍会合。」黄蓉说道。
　　「哪有这么容易，你今天平白修理了我们一顿，现在又要我们帮你引路，天底下可没这么好的事。」标哥为四人之中性格最火爆的，虽然他刚才挨了两个耳光，但仍气鼓鼓的回道。
　　黄蓉立即转身面向标哥，由于方才是背对着他，现在一转身，黄蓉立即注意到他胯下肉棒仍未收回，一条大肉棒微垂在下方，黄蓉愣了数秒，这才收回目光，「你真是活的不耐烦了，我就先宰了你好了。」话虽说的颇重，但仍掩不住她已通红的俏脸。
　　眼见标哥快要闯祸，铁元赶紧说话：「女侠先别生气，标哥说的没错，我们的确没理由帮你，你想要救人，但若没有我们带路，你不见得可以很快找到我们小队在城镇的秘密会合地点，届时若误了时辰，两位姑娘可能真的会被带回我们营地，届时就不容易救人了。」
　　「没错没错，我们在镇上都是秘密行事，很难找到的。」小伍附和道。
　　「哼！你们若不带路，我就一个一个宰掉你们。」
　　「女侠如果宰了我们那两个姑娘也不用救了，其实我们可以谈谈条件，既可以让我们四人心甘情愿为你带路，同时你也可以顺利救出人来。」铁元说道。
　　「哦！说来听听。」黄蓉虽知道四人狗嘴吐不出象牙，不过仍表达愿意一听之意。
　　「女侠与我们素不相识，如何要我们帮忙带路救人，万一被我们小队长发现，难逃军令制裁，我们可以私下偷偷为女侠带路与探听消息，不过女侠总要付点代价报答我们，否则我们不如一拍两散。」
　　「你们有什么条件？」黄蓉隐隐约约感觉出什么，看着四人如狼似虎的饥渴眼神，黄蓉早可猜到四人念头，尤其是那标哥硕大的阳具一直翘起未消，可见这人一定不断的处于淫念之中，纵使如此，黄蓉依然问出了这个问题。
　　「嘿嘿！其实也没什么，只要女侠陪我们四人好好玩玩，我们边带路边享受，这里离市镇尚有两天脚程，我们总要有点娱乐，等我们到了镇上，探听出两位姑娘所在，女侠与我们自然分道扬镳，大家再无瓜葛。」铁元说道。
　　黄蓉一听果然如她所想，四人是觊觎她的美色，「这四人看来都身强体壮，四人轮流上我受的了吗？」黄蓉本来就淫念丛生，现在坐实了她的猜测，她更感到欲望难以抑制，只是女人总是好面子，她也难以立刻答应。
　　「好个骚货。」看到黄蓉没立即反对而是沉默不语，铁元即知事情成了大半，他打铁趁热道：「女侠别再犹豫了，像你这样奶大屁股翘的美人，肯定是享用过男人的大肉棒，反正大家各自有各自的需要，不如好好享受一下，事后大家也不会再见面，而且就我观之，女侠现在欲火正盛，若没人消火一下，恐怕女侠长夜难过。 哈哈………」
　　铁元讲的淫秽，但却正是黄蓉的心声，她不久前才被人狂干一番，现在又是满脑淫欲，小穴的搔痒与空虚不断的暗示着她的需要，不过之前她虽然屡次被奸淫，但大多是大意被擒受辱或半推半就的默许，并没有像现在这样正面的被人要求，或许这也是一种胁迫吧，但是黄蓉似乎也没有想用更为聪明的方法来应对眼前的情况，她只是在考量那一点点的人妻贞洁，毕竟自愿与被迫那在情感上还是有所差别的，不过那一点点的考量，显然不敌自身性欲的需求，只是要黄蓉马上亲口答应，一时间看来还不容易，因此黄蓉只能低着头保持沉默，她不能答应却也没有反对，纵然如此，由她不经意的磨蹭着双脚，还是可以看出她极力的忍耐着内心的饥渴欲望。
　　「再给你来点刺激的。」铁元心想，于是打铁趁热说到：「阿烈，给女侠看看你强健的身体，这样女侠一定不会再考虑的。」
　　阿烈嘿嘿笑了两声，飞快的扒开自己身上的衣物，马上一条雄纠纠的肉棒就呈现出来，只见阿烈套弄了几下，那下体的肉棒就这么矗立在黄蓉眼前。「女侠，我这兄弟应该还够看吧！等会而插进你的骚穴可会爽死你的。」阿烈得意道。
　　黄蓉本已心猿意马，再看到那直挺挺的一尾活龙，不自觉的心跳加速，呼吸亦急促起来，一股刺激感由内而外令她忍不住晃了一下，当下满脑都是淫欲的思想，理智上虽不愿看到，但目光却仍难以离开这副景象。
　　「女侠若没反对我们就当你答应了。」铁元毕竟经验充足，他觉得黄蓉其实几乎已默许答应，只是碍于黄蓉武功高强，万一自己判断错误，那可是几条命都不够赔的，于是他用眼神暗示了一下小伍，一来小伍是他们四人中最擅长挑逗伺候女人的，二来万一黄蓉翻脸，第一个遭殃的也不是自己。而如果成功，那第一个上跟最后一个上都是一样的。
　　小伍也算精明，以他看女人的眼光，他也觉得黄蓉早已动情，于是他坏笑一声，轻轻的走向黄蓉后方，只见黄蓉双肩微微颤抖，丝毫无感于他的接近，小伍双手轻轻的搭上了黄蓉的细腰，指尖由侧边上下滑动，那淡淡的触感透过薄薄的衣衫传到黄蓉的肌肤中，黄蓉彷佛触电般颤抖的一下，一丝丝痒痒的感觉慢慢传上心头，她的眼神仍注视着那被主人套弄变大的肉棒，但肌肤触感亦缓缓的刺激着她的身心。
　　小伍当然感受到黄蓉身子的颤抖，经验老到的他毫不停止手上的动作，双手扩大范围的抚摸着黄蓉细腰，并若有似无的碰触着黄蓉那对大奶的下缘，「你的奶好大啊！」小伍将脸靠近黄蓉耳旁轻声道，同时舌头舔过黄蓉粉颈。
　　「嗯！」黄蓉只觉上身传来软麻的感觉，双颊红的发火，眼神渐渐呈现半迷离的状态，下体小穴早已湿漉漉的，体内潜藏的淫性快速发作，欲望充斥着大脑，此时一听到后方小伍的话语，黄蓉更感双腿发软，她轻轻的靠在了小伍身上。小伍熟练的褪下黄蓉外衫，紧身肚兜将黄蓉一对大奶更明显的表露出来，并秀出深深的乳沟，小伍顺势将手伸进肚兜，开始大力的揉捏着黄蓉玉乳。
　　「啊……嗯…………」黄蓉被弄得娇喘不已，熟悉的快感又一点一点的涌出。眼看着黄蓉靠在别人身上被玩弄，此种香艳景色令其余三人实在难以忍耐。「干，老子受不了了，我也要上。」阿烈提枪就想冲上去，铁元虽然也是欲火焚身，但终究较为冷静，「找条绳子先把她捆起来再干比较安全。」铁元的话还真提醒了众人，「也对，谁知道这女人会不会突然反悔。」阿烈说着从包袱中拿出一捆绳子，黄蓉此时正享受着背后小伍在她酥胸上的蹂躏，她虽有听到铁元所说，但身心才正开始享受，现在哪舍得喊停，体内的淫欲正不断的涌出，心理虽想拒绝，但也只是本能的呢喃着不要……你敢……之类的话，身体却不住的蠕动。小伍感受到黄蓉的欲望，他更加卖力的捏着黄蓉那粉色葡萄般的乳头，弄的黄蓉搔痒不已，乳头似又渗出丝丝乳汁。此时阿烈已走至黄蓉身前，他将黄蓉双臂举高，用绳子将黄蓉手腕交叉捆好，再反折至黄蓉后颈处，绳子绕过颈部与手腕再捆一次，紧紧的将黄蓉两手倒固定在后颈处。黄蓉脖子顿时感到一股勒紧的感觉，后方的手若意图往后移动则会造成脖子被勒紧，但因此时全身快感如潮，加上本身内力雄厚，故也不会觉得呼吸过于困难。
　　阿烈眼看捆绑完成，再也忍受不住，他一手拉开肚兜，黄蓉那一对硕大玉乳顿时暴露在众人目光前，小伍亦刻意将手移至奶下，托起黄蓉一对大奶，奶前乳头依旧渗着滴滴香甜乳汁。
　　「靠！这真是一对巨奶。」阿烈看着兴奋不已，他忍不住将手中剩余绳子在乳根部系了的两圈，让本来就硕大的玉乳更膨胀了许多。
　　「啊…………」黄蓉低吟的一下，那种胸部被压迫导致玉乳更肿大的经验不久前才经历过，没想到这么快又再来一次，胸前巨乳的充血感更添了一点刺激。正当黄蓉迷失在种种刺激中时，突然胸部传来一阵刺痛，原来阿烈用手中绳子对准她的大奶抽了一下，「啊…………」这次黄蓉的叫声就隐含着刺痛，她下意识的想移动双手，但却只能令她呼吸为之ㄧ窒，看来阿烈绑的颇有技巧。
　　「爽，这是回报你之前给我们照顾。」阿烈这人显然记恨着先前被黄蓉修理的情形，一连数鞭尽往黄蓉酥胸抽去，虽然他几无内力，但一身蛮力亦抽的黄蓉哀叫连连，不过黄蓉亦是只痛不伤，此时她也分不出是刺痛还是快感，但这种感觉倒是别有一番刺激，尤其是打到乳头时，那种感觉几乎令她快要失禁。
　　「阿烈，别把她弄伤了。」在连抽好几鞭后，铁元出声制止了阿烈，其实他哪里知道，对黄蓉而言，这样的鞭打反而令她刺激感更上层楼。此时小伍已把目标转移至黄蓉下身，他麻利的扒下了黄蓉外裤，正想进一步脱下亵裤时，他赫然发现黄蓉所穿的亵裤下方似乎开了个口，他轻轻分开黄蓉双脚，那桃花源立刻暴露在他的眼前，里面泥泞不堪，一股淫水香味扑鼻而来。
　　「哇，穿这么淫荡的亵裤，女侠你果然是浪情侠女。」小伍一面说着，一面用手往蜜穴处抠了一抠，黄蓉浑身一震，正巧阿烈最后一鞭不偏不倚抽中乳晕蓓蕾处，双重刺激下黄蓉登时如触电般直抵高潮，已经泛滥不堪的桃花源喷出大量阴精，浇了小伍整手。此景引来众人兴奋大笑，「女侠爽到泄了。」小伍抽出手大声的叫道。
　　黄蓉此时夹杂着兴奋与羞耻，她又再被多人淫辱，只是高潮带来的感觉依然那么诱人。正在黄蓉淫水直流时，标哥再也按耐不住，他一把推开小伍，双手握住黄蓉粉臀，从背后用力将她向前推，接着巨大肉棒就这么长驱直入，湿润的蜜穴为肉棒带来最快速的润滑与指引，使得巨大的肉棒直抵花心。
　　「啊…………」黄蓉感到蜜穴无比充实，一条巨龙赫然插入不断抽插，胸前大奶不断晃动，此时她突然被人提起小嘴，接着一根肉棒直入口中，原来是铁元忍受不住也来凑个热闹，一场人肉三明治奸淫秀就这么展开…………而且短时间肯定不会完结。
　　　　　　　　　* * * * * * * * * * * * * * * * *
　　山上早晨的微风带来丝丝冷意，黄蓉于蒙胧中慢慢苏醒，一切好像在梦幻之中，只是当她想移动时，真实的感觉立刻提醒她身处于现实中，她的双手依然被捆绑在颈后，下身蜜穴插着不知谁的肉棒，就这么泡在湿漉的桃花源中，酥胸依然被绳索绕了两圈，使她的玉乳更显巨大。而一个男人就这么压在她的身边，其中一只手还搭在她的玉乳上。黄蓉顿时清醒了过来，浑身的酸麻显示着昨晚野战的激烈，她的蜜穴与小嘴至少分别被四人插射过数次，酥胸粉臀亦被绳索多次鞭打留下细细红痕，大奶、蜜穴与粉颊处处遗下精斑，不管是前插后抽还是前后夹攻都在激烈交合中不断出现，黄蓉自己亦高潮迭起泄了数次，淫药的影响也随着高潮过后渐渐淡去。眼看自己蜜穴还被人插着，大奶还被人捏着，淫乐后的羞耻与理智渐渐出现，黄蓉虽不至于后悔，但仍暗怪自己贪图淫乐，只是这种快感也不是一朝一夕可以忘却，在山寨中被贼人奸淫，在小屋被神秘人设计强暴，昨晚又被四人轮流狂干一番，男人肉棒与淫药带动的爽感的确难忘，不过黄蓉本是武林高人，心胸相对豁达，且自己最终目的仍是要靠四人带路救出两位妹子，所以小小牺牲亦是可以接受的。话虽如此，现在这个情景终是不雅，黄蓉暗运内力，尝试挣脱手腕的束缚，原本捆绑着黄蓉的绳子本来就是一般粗绳，成分相对粗糙，在黄蓉连续内力运作下顿时龟裂，啪的一声绳子就应声而断，这时睡在黄蓉周遭的四人还蒙胧未醒。黄蓉轻轻的甩甩手，顺顺血气，接着移开了摆在她酥胸前的一只大手，然后挪开压在她身上的标哥，标哥的大肉棒同时滑出那湿润的蜜穴，并带出了一股浓液，黄蓉轻呼了一声，肉穴顿感失落，而她的动作似乎也惊醒了标哥，黄蓉也不废话，顺手就点了四人的穴道，然后足下轻点，轻功一展就往外飘去。
　　黄蓉快速的在山林中移动，不一会就到了一处小溪流，原来黄蓉自觉浑身腥味，感觉自己玉体上黏搭搭的怪不好受，想起已有小段时间未曾沐浴，又想到这附近似乎有一小溪，于是在点了四人穴道后就快速移动至此。
　　「啊…………」黄蓉舒服的喊了一声，她感觉清凉的溪水流过己身，她细细的擦拭着玉体，在她擦拭着自己酥胸时，忽然感到自己酥胸怎么大了一圈，乳头亦充血肿大，仔细一看才发现先前绳索依然系在自己乳根部，刚刚又经过一段路途，使得自己一对大奶经过血液循环显得更加硕大，由于绳索呈八字形将大奶挺直固定，且绳结深陷在自己大奶中间，黄蓉难以运用内力将其震断，而泡过水后绳子又紧黏着肌肤，黄蓉一摸还感到隐隐酥麻，乳头处又似乎颇为敏感，于是她暂时未解此处绳索，继续将玉体彻底清洁一番。
　　未许黄蓉终于满意踏上溪岸，她感觉浑身的舒爽与清洁，不过这时她才发现一件事，原来她周遭未有一件衣物，刚刚急于来此沐浴，根本忘了自己未着衣物，现在身上仅有系在乳根部的绳子，连原先穿的淫荡亵裤都早被扒掉了。
　　「真是太羞人了，幸好这附近没有别人。」黄蓉暗想。由于四周并无民宅，一时间也无法找寻衣物，她想只好先回原处寻回自己衣物再做打算。不一会儿黄蓉就再次回到众人之处，只见小伍与标哥斜坐在地不动，但阿烈与铁元竟然可以移动，他们好像不断的在帮两人推拿活血，看两人是否可以动作，当他们一见有人从远处翩然而下，先是吓了一跳，不过马上就认出那人是黄蓉，然后当然被赤身裸体如天仙下凡的黄蓉所吸引，两双眼睛瞪的老大，久久无法言语。
　　黄蓉亦是为之ㄧ愣，自己明明对他们点了穴，怎么其中两人还可动作，原来黄蓉那时方才睡醒，双手也才从捆绑中脱出，加上自己未非常注意，下手轻了一些，使得后来点的两人一段时间后就自动解穴。
　　阿烈与铁元心下紧张非凡，昨晚四人将黄蓉干的浪叫连连，还顺便抽了她好几鞭，她的上下洞都被自己兄弟插了个好几次，现在黄蓉脱绑站在面前，不知道会不会找人算帐。黄蓉则是因为自己赤身裸体，一对大奶又直挺挺的像是在诱惑人，且自己还需要这些人带路，所以一时间也不知该说些什么。
　　三人沉默了一会，铁元才试探说道，「女侠还不先帮他们解穴，不然我们怎么赶路。」黄蓉想想也是，自己干都被干了，现在最重要的当然是赶路救人，于是她双手一扬，两颗小石子在弹指神功施展下立即就为两人解了穴。标哥与小伍发现可动了赶快站了起来，铁元心想这女人的武功真高，可是昨晚又被肏的像个荡妇一样，看来只能智取决不能力敌，最好像昨天一样骗的她自动献身。铁元虽这么想，可是标哥可没这么深思熟虑，他才刚一站起来就开始大骂。 「你这小贱人，昨天不是被我肏的爽翻天，怎么今天一早就自己跑掉，还让我们不能动弹，你知不知道我刚想小解又不能动，憋死我了，你说要怎么赔罪，信不信我们一翻两瞪眼不帮你带路。」
　　黄蓉听了也不吭声，她昨天的确被这四人海操一番，尤其是这标哥，肉棒粗推力猛，插的她浪叫连连，现下赶路最重要，她也不想与四人纠缠，只说道：「快着衣准备上路了，你们别忘记有答应要带我去救人。」说完她迳自拿起昨晚遗留在此的亵裤，就要穿上身去，铁元看黄蓉并未动气，连忙说道：「女侠且慢，我们如果现在赶路，预计傍晚即可赶到城镇，反正沿途都走小路，这边几无路人行走，女侠何不保持现状跟我们赶路，这样我们也会比较有带路的动机，衣服快到城镇再穿就好了。」黄蓉听了ㄧ楞，她刚裸体面对众人已够羞人了，现在还要她这样赶路，况且胸前还系着绳索，两颗乳头还肿胀发热着，不过她也不想再讨价还价了，因为刚刚她已发现其实原本她穿的衣服早多被撕破，仅剩肚兜与亵裤还算完全，就算穿了这些也是颇羞人，反正也不过一天的时间，到城镇前再找件大衣盖着好了。于是她默默的点了点头，算是同意了铁元的建议。
　　眼看黄蓉如此听话，铁元等人心下窃喜，没想到这样的美人还可以光着身体露着屁股陪他们走这一段路，不过忍气吞声在某些时候或许不是好的策略，尤其是遇到无赖的时候，只见标哥立刻大叫：「怎可以这么便宜你，我刚不是说你害我憋尿憋到受不了，刚刚解的不甚爽快，先罚你再帮我含出来，然后才赶路。」
　　黄蓉闻言真是快气炸了，粉颊弄得通红，这票人简直是得了便宜还卖乖，还想软土深掘，「你们不要太过分了。」黄蓉气的大叫，但太过于激动反而令大奶不断起伏，令场面更显淫靡。
　　「女侠别这么说，你还是快点帮标哥吸出来吧，不然这趟路今天都走不完。」小伍戏谑的说。 看来他也觉得有机会就要多贪点便宜。其实四人都是一样的想法，反正眼前这美女有求于自己，而且之前都已经干过她了，现下再要点利息她应该也不会翻脸。
　　黄蓉甚为无奈，四人想的果然没错，反正自己都已经被肏个通透，也不在乎再多一次，况且还只是口交。于是黄蓉蹲跪在标哥面前，标哥带着尿味的肉棒就这么接近在自己脸颊旁，那味道虽难闻但黄蓉早已相当的熟悉，她樱桃小嘴一张就将这根带着丝丝尿味的肉棒含了进去，为了尽快赶路，黄蓉香舌盘旋在肉棒周围，贝齿微微的轻压在肉棒中间，轻甜的口水唾液沾湿了肉棒内里，也洗净了原来的尿骚味，黄蓉轻轻吸允两下，她明显可以感受肉棒主人的悸动，果然标哥吐气声越来越重，肉棒前后摆动比例与速度渐渐加快，「马的，真是太爽了。」标哥下体有如一团热火，那种爆发爽感持续蔓延，只见他加速抽插动作，接着低吼一声，对着黄蓉小嘴深处喷出浓烈的精液。
　　黄蓉一点也不吃惊，这种经验她已经尝试过数次，一团浓烈的液体冲过她的喉咙，被她一口咽了下去，没有丝毫漏出。
　　黄蓉静静的起身，看着满脸爽感的标哥说：「满意了吧，该上路了。」说着就自顾自的往前走去。
　　四人眼看黄蓉摇着浑圆的香臀，两片股肉一晃一晃的，都吞了大口口水，他们赶紧提了裤子跟了上去带路，不过心里想的当然都是爽翻了，这一段路一定是香艳火辣，快乐到不行的淫靡之路。


第08章 裸身跋涉
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者：小飞鼠
　　废话一：
　　黄蓉襄阳后记是我最喜欢的黄蓉同人，没有之一，无论是口味、文风、情节、性偏好都是我的菜。原作者战国时期已经很多年没有更新了，这样一篇上等的手枪文，就此太监实在是可惜。
　　不过我续写前还是纠结了很久，有许多困难和顾虑，为了防止被别人投诉或催文，在此先声明一下：
　　本故事纯属借鉴，如有雷同，实属必然。如果有哪位觉得后面有很熟悉的情节或文字，请不要过于兴奋。
　　如果觉得续写的口味、文风、性偏好与原文不同，同样是实属必然，就是不同章节也会出现文风不一致的情况，还请多多包涵。
　　虽然我已经大致规划了续写的情节，但是世事变化无常，如果真的再次太监，还请多多谅解。
　　废话二：
　　一个纯技术性的问题：本文发生在神雕的哪个时段？登场的各个人物的年龄是怎样的？
　　根据黄蓉还可以分泌乳汁来推测，本文故事发生时黄蓉还处在哺乳期，应该发生在小龙女杨过十六年之约的第二年，此时郭襄一岁。根据这个推断各个角色的年龄分别为：
　　黄蓉36岁
　　郭靖39岁
　　郭芙19岁
　　耶律齐24岁
　　程英19岁
　　陆无双19岁
　　耶律燕21岁
　　完颜萍21岁
　　其实金庸的小说中人物年龄一直是笔糊涂账，前后矛盾之处数不胜数，本文既然是神雕的同人，推算年龄时自然是以神雕原着中的一号主角杨过的年龄为基准线。
　　本文发生时杨过21岁，估计正和老神雕在海边练功呢，金庸原着中郭芙、程英、陆无双三人的年龄比杨过小4 岁，不过我根据自己的口味，自行增加了2 岁。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情提要：
　　依靠虎老大等人做内应，黄蓉艰难翻盘，全歼山寨匪徒，放松警惕的黄蓉在淫药作用下，连续两个晚上被老王以神秘人身份偷袭成功，遭到老王连番淫辱，最后更被逼签下淫荡誓约。
　　与此同时，一队蒙古士兵来到山寨，将神智尚未恢复清醒的耶律燕和完颜萍掳掠走，黄蓉遇到殿后的四名蒙古士兵，要四人带她去救耶律燕、完颜萍，却反被蒙古士兵以此要挟，将欲火难消的黄蓉暴奸一晚。
　　第二天一早，蒙古士兵更是得寸进尺，黄蓉先是忍气吞声的替标哥口交，然后赤裸着身体与四个蒙古士兵向前方的城镇进发。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉跟着四个蒙古士兵走了没一会儿就开始深深的后悔了。
　　别的不说，单就赤裸着身体在森林穿行，就让黄蓉非常不舒服。虽说黄蓉自从在小镇遇到虎老大三人开始，身上的衣服几乎就没有穿完整过，尤其是进山寨以后，更是整日整日地将性感美艳的胴体全数呈现给山寨的众多贼寇，不知不觉中，黄蓉对在男人面前暴露身体这种事的羞耻感已经大大减轻，到后来甚至慢慢习惯起来。
　　不过在某个固定场所暴露身体和不穿衣服长途跋涉完全是两码事，一开始出发的时候，黄蓉还感到身体没有了束缚无比轻松，走了一段时间就发现各种不舒服，硕大的玉乳随着步伐在胸前晃来荡去很不舒服，雪白的双腿不时碰到路边灌木很不舒服，因为绳子捆绑而充血挺起的乳头散发出阵阵乳香，引来空中飞舞的狂蜂浪蝶不时骚扰更不舒服。
　　最让黄蓉不舒服的还是环顾在她左右的这四个蒙古士兵，这些淫欲之徒昨晚疯狂暴奸过她之后，深深的被她艳丽无伦的身体所吸引，现在这雪白的胴体就在他们眼前扭来扭去，自然是无时无刻不惦记着如何把她再次按倒在地齐肏共奸。
　　由于忌惮黄蓉的高强武功，再加上早晨标哥要求口交着实有点过份，四人暂时还不敢造次，但全都默契地围在黄蓉身边，不时前后调换一下位置，各个角度将黄蓉看了个通透。
　　昨晚四人轮流上阵每人都把黄蓉奸了好几遍，但那是在黑灯瞎火的情况下，精虫上脑之际根本顾不上仔细欣赏黄蓉的身体，如今光天化日之下黄蓉美艳的面容、红润的嘴唇、高挺的乳房、修长的双腿全部尽收眼底，四个淫徒大饱眼福之际都暗暗惊叹黄蓉的确是绝世的大美女，更劲爆的是这个大美女还如此妖媚淫荡，这一次真的是一辈子只可能遇到一次的飞来艳福啊！
　　虽不敢出言调戏，但四人一路却专往难走的道上引，遇到灌木挡道时，四人假装卖力地披荆斩棘一番，却往往只开出一个低矮的过道，黄蓉没有衣物遮体又担心荆棘挂破肌肤，只得矮下身来小心通过，低头弯腰之际乳波臀浪春光无限，四人正好可以贴身观看，在黄蓉身后的人更是可以直视她下身娇嫩的小穴。
　　由于黄蓉赤裸的胴体实在太过诱人，再加上近距离闻到她身体散发的成熟体香，每次通过之后四人下身都高高顶起小帐篷，个个肉棒硬得发疼，又只能强行压下心头的欲火，也未尝不是一种折磨。
　　黄蓉一开始还有点纳闷路为什么这么难走，问起四人却见他们个个支支吾吾神情古怪，她本是冰雪聪明的人，最近只是性事过多被暂时冲昏了头脑，稍稍冷静下来一想就明白了这四个人的淫秽心思，登时脸上发热又羞又恼，刚想张嘴斥责他们，但仔细想想自己这样一丝不挂的赶路并不是被他们逼迫的，虽然铁元也有建议，但主要还是自己因为没有衣服穿临时决定的，既然是自己主动不穿衣服与他们同行的，也就没法责备他们用眼睛猛吃她豆腐了。
　　（哼！反正昨晚也被你们把全身上下都玩了个遍，再被偷看几眼应该也没什么吧？你们几个就先偷着乐吧，最后我总要和你们算这笔帐的！）
　　黄蓉一边继续向前走，一边自我安慰着。
　　不过这样赶路的情景委实太过诡异太过色情，而且黄蓉已经注意到四个淫徒利用赶路的机会在调戏自己，她的心思就不由自主的转向自己的身体和身边的男人。
　　（这些家伙，一个个长得又丑又蠢，而且干什么都显得那么猥琐，一看就是蒙古军队里最底层的杂兵，我身为堂堂的丐帮帮主，在襄阳城里是抗击蒙古大军的领军人物，也一直都告诫自己的儿女和手下，汉蒙不两立，现在却要光着身子和这些蒙古人走上两天，如果被人撞见的话，以后我还怎么见人啊！）
　　（那个讨厌的什么标哥，老是盯着人家的……那里，说不定……说不定半路就会被他们……就像昨天晚上那样……欺负我，昨天晚上真的……好舒服，不对，我是被他们强迫的，被这些鞑子这样玩弄我竟然都不反抗，实在是不该，不过…
　　…不过大肉棒的感觉真的好爽，不！不！不要再想这些了！）
　　一旦心思转到情欲之事上，黄蓉再想冷静下来就比较难了，被连续的奸淫充分开发的成熟身体顿时敏感了不少，不但路边树枝和杂草轻抚身体会让她产生奇妙的麻痒感，就连身边男人不自然的呼吸声也会令她胡思乱想一番。长时间的行走也令到黄蓉的身体逐渐开始发热，她身上特有的体香缓缓散发开来，五个人之间的气氛变得暧昧起来。
　　前面又到了一处低矮的通道，铁元和阿烈胡乱用刀砍掉几根挡住通道的灌木枝杈，一低身子先钻了过去，回过身用刀架住通道上方较低的灌木，标哥和小伍则从黄蓉身后赶上前，用手拨开还没有被砍掉灌木枝杈，小伍回过头正色对黄蓉道：「女侠，这儿有点矮，你过的时候身子要低一点，别被树枝挂到了。」
　　黄蓉当然知道这些家伙的企图，但一时又不好意思点破，只能咬咬牙硬着头皮走上前去。她没好气地瞪了小伍一眼，心中有鬼的小伍赶紧低头盯着自己的双脚。
　　黄蓉又将目光转到标哥身上，却见标哥傻傻的站在那里，张开的嘴边口水缓缓流出，目光死死地呆滞在黄蓉的胸前。黄蓉脸上一红，又狠狠瞪了标哥一眼，却见标哥仍然没有反应，黄蓉疑惑地低头一看，呀的惊呼一声，迅速一矮身蹲在地上，双手紧紧护在胸前。
　　（我的……乳头怎么会变得那么大，好像比……葡萄还大，而且还有奶水渗出来，定然是那该死的绳子，一直绑在那里才会越来越大，这等羞人的样子全被他们看光光了，他们一定会认定我是个淫荡的女人，真的是羞死人了。）
　　看到黄蓉蹲在地上没动，小伍小声催促道：「女侠，低下头慢慢过去就好。」
　　黄蓉娇羞无限，哪还顾得上斥责标哥，听到小伍的话赶紧低下头向通道另一侧移动。之前她过这种通道都是弯下腰直接过，这样就必然要把屁股向身后撅出，如果身后有人的话，她下身所有私密之处就会尽收眼底。黄蓉知道四个男人视奸自己的意图后，自然不会再给她最讨厌的标哥这样的意淫机会，这一次她选择蹲着身体通过。
　　（哼，又想偷看我的身体，绝对不会再给你们这样的机会了。等过了这里，我一定要找个地方把身上的绳子解开，然后尽快找件衣服穿上，要不然真的没脸见人了。）
　　黄蓉一边想一边慢慢地向前挪动身体，整个身体已然全部进到灌木丛下方，眼看就要通过了。她感到一阵轻松，抬头向前望去，却意外发现前面用刀支撑通道上方灌木的铁元和阿烈僵在那里，脸上露出和标哥刚才一样又呆又色的表情，目光齐齐汇聚在黄蓉的下身。
　　黄蓉这才想明白，自己只顾着不让身后的标哥窥视，却没有想到前面还有两个色狼。自己蹲下身向前移动的姿势，是将身后的人挡得严严实实，但是这个姿势却将自己的小穴完完全全暴露给前面的人。
　　（天啊，竟然这个样子被他们全部看光了！）
　　极度的羞耻顿时让黄蓉脑海中一片混乱，伴随而来的是她身体热度的迅速上升。还没等她做出反应，身后的小伍不知是凑巧还是故意，忽然狠狠打了一个喷嚏，拨开灌木枝杈的胳膊一哆嗦，一根枝杈滑过胳膊弹了出去，无巧不巧正好打在黄蓉雪白的屁股上。
　　黄蓉「啊」的一声惊呼，条件反射般的向上一抬身体，头又撞在铁元用来支撑灌木的刀背上，黄蓉又是「啊」的一声惊呼，本来就有点手足无措的她，连遭偷袭再也控制不住姿态，身体向前一倾，双膝跪在地上，一直紧紧护住胸前春光的双手也本能地向下一撑。
　　眨眼功夫黄蓉就从原来蹲的姿势变成了现在更加羞耻的四肢着地的跪姿，浑圆的雪臀向后撅出，正好伸到灌木丛外面，浅褐的菊门和粉嫩的小穴彻底向标哥和小伍绽放出来，黄蓉美艳的脸蛋儿则向前探出，堪堪停在铁元和阿烈身前，再向前一点就会撞到他们腿上。
　　这是黄蓉一辈子从未有过的狼狈场面，身负绝世武功的武林第一美女，如今竟然赤身裸体像狗一样跪伏在灌木丛中，只把头和屁股露在外面，露在四个欲火高涨的蒙古鞑子面前！
　　几乎就在黄蓉这个姿势定格的同时，耳边传来身后标哥突然变得粗重的喘息声，不用想她也知道定然是标哥看到她的蜜穴激动的声音。
　　（怎么会这样？这下所有羞人的地方被他们都看到了！）
　　想迅速摆脱这种狼狈处境的黄蓉抬起头，撑在地上的双手刚要用力，目光却被铁元和阿烈高高突出的胯下吸引过去。
　　几乎是一瞬间，黄蓉脑海里跳出虎老大和尤二的那两根粗大的肉棒，那是曾经被她握在手里仔细观察把玩的两根肉棒。黄蓉知道在铁元和阿烈的裤子里有两根同样粗大的肉棒，已经胀大到极限，随时准备跳脱出来大干一番。
　　（他们不会就在这里把我……再……奸淫一次吧！）
　　这个念头在黄蓉心中一闪而过，紧接着便是昨天晚上被四人连番淫辱的鲜活画面，快速从她眼前回放，最后定格在铁元提起她的小嘴肉棒直入口中的一幕。
　　眼前铁元和阿烈两人裤裆凸起的顶端几乎就要碰到黄蓉的面颊，甚至可以闻到从他们胯下散发出来的肉棒浓烈的腥臭味，她的手脚登时便软了，蜜穴产生强烈的瘙痒感，趴在地上一时间动弹不得。
　　（怎么全身都麻麻的，小穴也开始痒了，根本动不了。昨天就是被这个叫铁元的家伙……第一个插……插进来的，不！不能想这个……这么臭的味道，真的好恶，可是插进来似乎就没那么恶了，而且还很好吃……）
　　（我这是在想什么呢，快点站起来！可是，可是这种姿势被他们……奸淫，一定非常刺激吧，实在是太羞人了，那个标哥人虽然讨厌，可是他从后面突然一下子插进来的感觉真的是太爽了。）
　　各种自己被贼寇粗暴强奸的场景刺激得黄蓉已经放弃了抵抗，她目光迷离的看着铁元，丰润的红唇微微张开，后面浑圆的雪臀也开始缓缓摇动，似乎在邀请肉棒立即插入。
　　「干！」
　　脾气火爆的标哥按捺不住了，他一步跨到黄蓉的身体正后方，伸手就向黄蓉雪白臀肉间那道魅惑的肉缝摸去。一旁的小伍还记得刚才黄蓉瞪他的那一眼，知道女侠已经看出他们偷窥她身体的企图而且很生气，眼看标哥就要铸成大错，赶紧扑上去一把抱住标哥。
　　原本被他俩用胳膊挡开的灌木枝杈全数弹了回去，一一抽打在黄蓉的雪臀上。
　　黄蓉再一次「啊」的惊呼一声，这突如其来的刺痛令到她的淫欲更加高涨，蜜穴已然缓缓渗出淫水。
　　以黄蓉现在的状态，如果铁元和阿烈像标哥那样冲动，只需要脱下裤子把肉棒在她的眼前晃一下，可能这位武林第一美女就再没有脱身的机会了。
　　好在铁元和阿烈虽然也想上前狠狠肏上一把，不过还是忌惮黄蓉的武功，犹豫之际，黄蓉已经听到身后标哥和小伍撕扯的动静，知道有人拦住了标哥，她的思绪也稍稍稳定一些。
　　黄蓉的目光艰难避开铁元和阿烈胯下的凸起，脑海里粗大肉棒的幻终于消失，她盯着两人的眼睛轻声道：「你们……还不快让开！」
　　看到铁元二人稍稍让开一个口子，黄蓉也顾不了什么仪态和走光了，手脚并用几下爬了出来，一站起身就感到两腿间一片湿滑，想起刚才惊险又淫荡的一幕，黄蓉羞得脸上如火烧，手脚还有点发软的她似乎完全忘记了自己武功远远高过铁元几人的事实，不敢在此过多纠缠，头也不回深一脚浅一脚逃离四人身边。
　　侥幸逃脱一次板上钉钉的强奸，黄蓉再也不愿意没头没脑的被四个蒙古士兵牵着鼻子走，她坚持要四人告知今日的行程安排和目的地，铁元四人心怀鬼胎，自然是百般抵赖坚决不说，要么就是色迷迷的提出各种非分的条件，黄蓉气急之下干脆不问了，扭头自顾自的沿着森林中的山间小道向下走去。
　　与这四个淫徒没道理可讲，继续纠缠下去反而会给他们更多近距离正面视奸自己的机会，反正走了一两个时辰，大致的方向她也基本认清，先走出这座山再说。自己在前面走，大不了被他们看个屁股，总比前后都被看光的强。
　　一身轻松走在前面的黄蓉好心情并没有维持多长时间，就听到跟在她身后的铁元四人开始聊天，黄蓉凝神一听，正好听到标哥说到刚才在灌木丛的那一幕。
　　「都怪小伍，要不是你拦着老子，老子早就把这骚娘们肏翻了！」
　　「你他妈的就吹吧，女侠武功那么高，而且已经看出来我们专找烂路走是为了看她的大奶和小穴，正在生气呢，要不是我拦住你，你这家伙死都不知道怎么死的。」
　　「你懂个屁，他娘的！老子算下来也肏过百八十号女人了，就没见过向她这么骚的娘们，这贱人被树枝抽了一下就把屁股亮了出来，跪在地上一动不动，根本就是她又想被人肏了！」
　　「嘘！小声点儿！别让她听到了又大耳刮子抽你！」
　　「我呸！她敢再抽老子，老子把她的屄插爆！」虽然嘴上不服软，标哥还是压低了声音。「我跟你们说啊，那会儿这娘们跪在地上亮出屁股来，那嫩屄和屁眼儿就戳在老子鼻子底下，连旁边有几根毛老子都看得清清楚楚，这骚货屁股摇来摇去的，根本就是在引诱咱们！」
　　「标哥说的真的假的？你说这女侠是在引诱我们肏她？」铁元也来了兴趣。
　　「绝对没跑，小伍把我拦住的时候，我又瞟了一眼，那娘们的嫩屄里光闪闪的，我敢打赌她那小洞里肯定湿淋淋的都是淫水儿，估计是屁股被抽的那一下把这骚货的欲火给勾上来了。」
　　回想一下当时黄蓉脸上古怪的神情，铁元和阿烈懊悔的一拍脑袋。
　　「操啊！怪不得那会儿女侠跪在那里看着我们的表情怪怪的，老子还以为她在生气我们偷看她的嫩屄呢，可就算是女侠欲火上来了，我和她面对面的也不好办啊，总不能直接上前把鸡巴插她嘴里吧？她武功那么高，搞不好手指动一下我们的小命就没了。」
　　「铁元兄，这还是你肏的女人不够多啊。以老子的经验，这骚娘们武功确实是深不可测，可却是一个彻头彻尾的荡妇，对付这种女人就一个办法，就是在她身上随便找个洞，一鸡巴插进去就行！」
　　「这样也行？标哥你昨晚肏这娘们肏太多次，出精太多傻掉了吧！」
　　「你们懂个屁，我说的绝没错，别管她武功有多高，也别管她愿意不愿意，只要鸡巴插进去用力捅几下，她尝到甜头之后就再也不会反抗了，只会乖乖的把屄亮出来随我们肏！」
　　「我觉得标哥说的有道理，小伍、阿烈你们想啊，昨天这娘们一开始还摆出一副女侠的样子，被标哥一下子插进去之后，还不是一晚上任凭我们摆布？」
　　「是啊，靠！老子又想起昨天女侠用嘴含住我鸡巴的样子了，她嘴上的功夫真的太赞了！」
　　「还有还有，你们有没有注意到，女侠被人插入的时候脸上的表情，那表情看起来就……」
　　黄蓉听到四个家伙在背后污言秽语地谈论她，一开始还有点生气，但是他们说得都是实情，就算当面对质她也没办法反驳，只好忍气吞声装作没听到，可是耳听着这些淫徒越说越下流，特别是说到她被树枝抽打屁股之后欲火中烧的场景，让黄蓉刚刚消散一些的淫欲尽数回归，原本就没有干透的小穴又逐渐湿滑起来。
　　（这几个该死的贼人，竟然用这样淫秽的话说我，真该杀了他们！可是那个时候我确实一时之间动弹不得，难道他们说的都是真的吗？）
　　（怎么可能？那个标哥连我的……小穴……湿了都看到了，我找个地方一头撞死算了……）
　　（呸！我才不是那种被……插……插入了就……投降的人呢，讨厌，下面的小穴怎么又痒起来了？）
　　（昨天他们四个真的很猛，要跟着他们走两天呢，看这样子，再被他们……
　　奸淫也是躲不过去的，要不……不行，我不能再沉沦下去了，否则就真的成了他们说的那种女人了！）
　　铁元四人的话题已经转到了昨天晚上，四个人大谈特谈黄蓉的蜜穴和小嘴如何美妙，以及她的种种淫荡的动作和身体反应，本来就开始胡思乱想的黄蓉更是羞得想找个地缝钻进去。
　　再也不能让他们继续说下去了！
　　黄蓉深深吸了一口气，平息一下心中的种种淫荡画面，然后停下脚步回过身来，面无表情冷冷对四人道：「已经到中午了，我们就在这里休息一下，你们几个要是饿的话，可以自己做点饭吃。」
　　正谈到兴头上的铁元四人看到黄蓉含威欲怒的绝美脸蛋，做贼心虚的他们一时之间输了气势，只好答应一声，灰溜溜的各自散去，生火的生火，捡柴的捡柴，四人非常默契的开始准备午饭。
　　黄蓉心情有点烦闷，独自找了一个不远不近又比较阴凉的地方休息，既可以观察四人的动静，又不会被他们看到自己的身体。她先是费了好大的功夫把一直束缚玉乳的绳索解开，过程中少不了因为刺激双乳带来的瘙痒和遐想，然后坐在一块平坦的草地上，远远看着铁元四人有条不紊的生火做饭。发现他们并没有像刚才那样凑到一起嚼舌根，黄蓉稍稍放松了一下心情，自己也盘膝而坐暗自运气行功，恢复体力调整情绪，更重要的是压下心头一直燃烧的欲火。
　　过了一会儿，黄蓉看到小伍一个人贼兮兮地走过来，她一手护胸侧过身来，没好气的对小伍道：「我不想吃饭，你们自己吃吧。」
　　小伍摇摇头道：「女侠，我知道刚才一路上多有冒犯，你肯定不会和我们吃饭，我这里有刚从树上摘下来的苹果，你吃了吧，后面还有很长的路呢，饿着肚子赶路很不舒服的。」
　　看到小伍伸手送过来的色泽鲜亮的青苹果，黄蓉有点迟疑了。这个小伍人虽然长得猥琐，但是一路上对她都还算客气，特别是在灌木丛的时候，如果不是他拦住标哥，只怕她现在还是跪在那里被标哥他们狂肏呢。刚才四人谈起她的时候，也没有听到小伍说什么不堪的话。
　　看到黄蓉迟疑的神色，小伍又道：「这苹果真的是刚摘下来的，你看，就是那边的苹果树。」
　　黄蓉顺着小伍指的方向看过去，不远处果然有几棵高大的苹果树，上面结满了大小不一的青苹果。人家如此客气，走了一路也确实有点饿了，黄蓉再不好拒绝什么，伸手去接小伍递过来的苹果。谁知小伍却突然脸色一变，迅速把苹果收了回去，嘴里一连串的说抱歉，原来他刚看到手上的苹果上有一个小洞，明显是生虫了。
　　「女侠，你别怪罪啊，我刚才真的没看到这个苹果生虫了，我现在就去再给你摘几个。」
　　黄蓉有点过意不去道：「不用麻烦了，这个也能吃。」
　　小伍转身就朝果树那儿跑去，边跑边回头道：「那怎么行，女侠你再等一下，我马上就摘回来。」
　　黄蓉本来想说当心点，可是话到嘴边又咽了回去，再怎么说这家伙昨天也是第一个上前玩弄自己身体的，现在让他多跑一趟也不算什么。她看着小伍很快就跑到一颗苹果树下，手脚并用三两下就爬了上去，一连摘了好几个苹果，检查一下就随手扔掉了，看起来这些苹果也都有生虫了。最后小伍盯上了树枝尽头的一个大苹果，他身体趴在树枝上慢慢向前移动，接近这个大苹果时，他停止移动探出身体，伸手够到那个苹果用力一拽，结果身子一歪从树上掉了下来。
　　这突发的情况让黄蓉一惊，她原本是打坐行功的姿势，现下只双手在地上轻轻一按，整个人便站了起来。小伍摔到地上之后躺在那里一动不动，显然是受伤了。黄蓉看了看四周，铁元和阿烈正在做饭，并没有看到这边发生的事情，标哥则站在一棵树下，背对着这边，低着头岔开腿抖来抖去，竟然又在撒尿！
　　黄蓉想叫铁元去看看小伍，但是人家在做饭，确实张不开这个嘴，只有自己过去看一下了。她身形轻盈的一路小跑，一只手护住胸一只手护住双腿间的秘处，来到小伍身前一看，顿时大惊失色，小伍直挺挺躺在地上，双眼翻白口冒白沫，浑身紧绷不停抽搐，明显是癫痫的症状。
　　再顾不上赤裸身体的羞耻，黄蓉回过头冲铁元几人喊道：「你们快过来，小伍好像犯病了！」
　　铁元和阿烈连忙把手中的活放下，朝这边跑过来，更远处的标哥刚刚尿完，一边提裤子一边也朝这个方向跑来。
　　黄蓉又转过头看着小伍，就这一会儿他似乎抽搐的更厉害了。虽然黄蓉在桃花岛学到不少医学知识，但是真正应用并没有多少次，癫痫病人更是第一次遇到，一时间有点不知从何下手，犹豫了一会儿，她还是跪下身来伸手去搭小伍的手腕，想探一下他的脉象，另一只手仍然紧紧护在胸前，她的屁股坐在自己的小腿上，这样跪坐的姿势，下身也基本没有走光的危险。
　　黄蓉的手指刚一搭上小伍的手腕，就发现他的脉搏稳定强劲，根本没有任何发病或虚弱的迹象。素以智计闻名武林的黄蓉立刻知道自己中了这些粗人的奸计，再想起身已经来不及了。
　　黄蓉上身刚刚抬起一点，铁元和阿烈就赶到她的身后，四只有力的大手分别抓住她的两个肩膀和两只胳膊，借着跑过来的冲劲，用力把她的上身向躺在地上的小伍身上压。黄蓉深厚的内力此时显露出威力，就算是两个强壮的蒙古士兵合力，也无法把她的身体向下压动分毫，不过她跪坐在地上的姿势确实太被动了，只能全力和铁元阿烈僵持，根本无法反击或脱身。
　　「你们干什么，快放开我！」
　　身经百战的黄蓉临危不惧，她一边斥责偷袭自己的铁元和阿烈，一边运功至双臂顶住两人的压力，然后慢慢抬起胳膊，铁元和阿烈死命往下用力也抵挡不住黄蓉向上的趋势。眼看形势就要逆转，一直躺在地上的小伍突然停止了抽搐，他一抬手正抓在黄蓉因为挣扎而剧烈晃动的大奶上，拇指和食指准确的捕捉到大奶上嫣红的乳头，这个动作让正在和铁元阿烈较劲的黄蓉倒抽一口冷气。小伍收起白眼，猥亵的黑眼珠色色的看了看黄蓉，然后用力一捏，黄蓉娇嫩的乳头几乎被捏成纸片。
　　「啊！」
　　黄蓉惨呼一声，和铁元阿烈抗衡的内力登时泄掉，她再也支撑不住身后的压力，上身向前一栽，眼看整个身体就要趴在小伍身上，她的双手及时撑在地上，一只手按在小伍双腿之间接近膝盖的地方，另一只手撑在小伍身体内侧靠近腋窝的地方，美艳的脸蛋恰好正对着小伍的裤裆，红润的嘴唇差一点就要接触到裤裆隆起的顶端。
　　那种让黄蓉意乱情迷的男人肉棒浓烈的腥臭味直冲鼻腔，黄蓉身子一颤，一股热流从仍然被小伍揉捏把玩的玉乳升起，迅速袭遍全身汇聚到双腿之间，一直就没干透的小穴再一次湿滑起来。
　　（又要被人强奸了吗？还是被这样几个不入流的蒙古鞑子强奸。不，我不会就这样认输的！）
　　这些天来黄蓉虽然天天都被人奸淫，但是大多数情况都是她被人用各种理由要挟之下半推半就的，因为失手被擒遭到凌辱的，只有在山寨被众人围攻遭李智暗算、在小屋被神秘人偷袭擒获这么两次，就是这两次对方也是利用淫药和淫具让她先欲火中烧然后再趁虚得手的。一直对自己的武功和智计极度自负的黄蓉，至今对这两次意外失手仍感到非常耻辱。如今面对这四个有力无脑的最低级蒙古士兵，还是这样硬碰硬的武力对抗，如果再失手被他们强奸，那真的是奇耻大辱了。
　　在这种意念的支持下，黄蓉洁白的贝齿紧紧咬住嘴唇，原本红润的下嘴唇被咬的失去了血色，这种刺痛稍稍压制住玉乳被揉捏产生的快感，她终于再次聚拢起四散的内力。
　　「啊————哎——」
　　没有任何征兆和预警，黄蓉柔美的纤腰突然被两只粗糙坚硬的大手紧紧抓住，把她的雪臀用力向后一拉，一根火热粗大的肉棒如迅雷般直接插入黄蓉紧密多汁的蜜穴最深处。毫无心理准备的黄蓉发出长长的一声惊呼，声音中混合着惊讶、兴奋、羞耻和无奈，但是却没有丝毫痛苦的味道。她的头猛地抬了起来，弯着光滑性感的背脊，娇美的胴体一时僵在那里，无边的快感刹那间袭遍全身。
　　偷袭黄蓉的正是最后赶到的标哥，他还没跑到这里就看出小伍、铁元和阿烈三人马上就控制不住黄蓉，他领教过黄蓉的武功，当然知道一旦这女人顺利脱身，那他们就只有死路一条了。标哥想起自己之前对黄蓉的判断，孤注一掷的神速脱掉刚刚系好的裤子，挺起早就忍耐多时的大肉棒对着黄蓉的小穴就是一下，竟然真的一击成功。
　　侥幸得手的标哥再也没有给黄蓉任何机会，他的双手顺势向下移到黄蓉滑腻的大腿根部，牢牢把持住她的雪臀，然后开始猛烈的疯狂挺动腰身，巨大如铁般坚硬的肉棒在黄蓉蜜穴里快速且强力的挺进挺出，如狂扫落叶般一口气抽插了百多下，黄蓉被淫药和肉棒彻底开发的成熟美艳肉体迅速做出了反应，第一下插入时她娇嫩的肉壁虽然潮湿却略有涩滞，被肉棒继续抽插了没几下，蜜穴就涌出大量的汁液，待到第一轮疯狂抽插完的时候，散发出甜美清香的蜜汁已经把两人性器结合的地方全部打湿，黄蓉艰难聚拢起来的内力又一次灰飞烟灭。
　　这个电光石火般的转折实在发生的太快，跪在地上被人从身后强行插入带来的刺激也真的太强烈，再加上被最低级的人物强奸所引发的极度屈辱极度阴暗的黑色性感，非常彻底的激发起黄蓉体内的熊熊欲火，在她还没来得及做出任何反应之前，她那艳绝天下的胴体就已经先于她的意志屈服了，开始本能的前后扭动着雪臀去配合标哥雷霆般的侵犯，雪白而富有弹性的臀肉在标哥用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的巨乳在身下不停的左右摇晃。
　　小伍、铁元和阿烈知道这一次冒险偷袭成功了，这有着艳丽无伦的性感娇躯的绝世美女，又成了可以尽情玩弄奸淫的俘虏。铁元和阿烈四只大手还是牢牢控制住黄蓉的香肩和玉臂，躺在地上的小伍则是近水楼台，很轻松的用双手托着黄蓉那沉甸甸剧烈摇晃的硕大玉乳，粗暴地用力搓揉挤压，并不时用指头弹捏那玉乳尖端嫣红的蓓蕾。
　　（怎么就这样被插入了，我难道已经蠢到了这种地步，连这样四个杂兵都对付不了？）
　　（哦……啊……好猛……好深啊，身体完全麻痹了，根本没法反抗，啊……
　　又顶到花芯了，这样下去会被插坏的！）
　　（嗯……哦……这么猛的大肉棒，应该又是那个标哥吧，人虽然讨厌，这一次又被他从后面突然一下插进来，而且比上次的感觉更爽……）
　　（不，我不能这样，明明是被他们强奸，还这么享受，被他们看出来的话，真就成了标哥说的那种彻头彻尾的荡妇了，可是……啊……又插到底了，我的…
　　…我的乳头也像着了火一样，真的没办法了……）
　　「啊……啊……唔……嗯……啊……」
　　黄蓉嘴里渐渐漏出愈见压抑不住的呻吟，随着标哥疯狂粗暴抽插的持续，肉棒和蜜穴极速摩擦带来的炽热欲火将她的意志燃烧殆尽，她销魂蚀骨的淫浪呻吟声越来越大，直至在整个森林上空回荡。
　　就在黄蓉被疾风暴雨般的抽插搞得已经喘不过气来的时候，标哥却突然停止了抽插，双手按在黄蓉妩媚的腰肢上，大口大口的喘着粗气，原来他也到了一个体力的极限。黄蓉那滑腻的雪臀却还在一前一后的按照肉棒之前抽插的节奏扭动着，继续带给标哥销魂蚀骨的快感。
　　「呼……呼……真他妈太……爽了，这女人的嫩屄，不但紧而且……而且水还特别多，兄弟们，你们看她这……这永不满足的饥渴劲儿，我早就告诉过你们对吧，这女人只要……只要一被……」
　　听到标哥讥讽的话语，黄蓉才猛然发现自己正在前后扭动腰肢，主动的用蜜穴套弄插入进来的肉棒，她赶紧控制住身体这淫荡的本能反应，脸上羞得如火烧一般，强忍住玉乳上继续传来的麻痒触电的感觉，打断标哥的话：「你……你…
　　…我才……才不是……哦……你说的……嗯……那种女人呢。「
　　标哥不屑的冷哼一声道：「哼！原来我们说的话你都听到了？怪不得……」
　　「怪不得什么？」阿烈有点疑惑的问标哥。
　　「怪不得这骚娘们这一次这么轻易就被我们搞了，她定然是听到我们刚才的话之后欲火难消，然后故意被我们制服，其实她心里早就期待着被我们大肏特肏了！」
　　黄蓉羞愤到极点，身子都有点发抖，怒骂道：「呸！你……你这厮……胡说，要不是被你们偷袭，我才不会被你们……插……插……快点拔出来！」
　　「是这样吗？」标哥一脸坏笑的冲铁元几人使个眼色，然后缓缓把被黄蓉蜜穴紧紧缠绕住的肉棒向外拔，沾满晶莹蜜汁的黝黑肉棒闪动着妖异光亮，一点一点从黄蓉粉嫩的蜜穴褪出来。
　　随着粗大肉棒慢慢从体内抽出，一种极度空虚的感觉从黄蓉蜜穴深处涌出来，当肉棒那硕大的伞状龟头终于抽离之际，黄蓉嘴里不自觉漏出一个轻微的「唔」
　　的呻吟声，浑圆的雪臀有点欲求不满的颤抖一下，似乎想要再去追索那火热的巨棍。
　　标哥把持着黄蓉纤腰的双手突然收紧，他那冒着热气紫红色的硕大龟头迅速分开黄蓉浅红色的娇嫩阴唇，又一次驾轻就熟的全根直入，整根肉棒霸道地塞满蜜穴紧抵着花芯，「叭」的一声，两人的性器根部剧烈碰撞到一起，蜜穴中满盈的汁液顿时四溅飞散。
　　「啊————」
　　黄蓉又一次长声高呼，声音中满满的都是羞愧、惊喜和情欲，再没有任何矜持和痛苦。
　　「是这样吗？嗯？嗯？骚娘们！」
　　标哥一边以征服者的口吻逼问黄蓉，一边以最大的幅度粗暴猛烈的挺动腰身，铁一样坚硬的炽热肉棒每一次都是整长抽出全根插入，黄蓉杏眼圆睁张开红唇，第一声呼喊之后却再也发不出声音来，就连呼吸似乎都停止了，绝美的脸蛋红涨得似要滴出血来，过了好长时间才终于又出出一声媚入骨髓的高亢浪吟，然后这催情般的妖淫叫床声再也没有停下来过。
　　「啊————不……哦……不要……再插进来……唔……不是……不是的，我……不……不是……」
　　「你不是什么？呼……呼……你根本……就不是什么侠……侠女，以你的…
　　…你的武功，只要动动指头，我们几个就……只有死路一条！「标哥喘着粗气继续羞辱在自己跨下媚态横生的黄蓉。
　　「我……是被你……偷袭的，你……你们几个，啊……又顶到了……我……
　　我不会……「
　　「现在却被我肏得……呼……呼……肏得死去活来的是谁？嗯？被人强奸成这样，哦，好爽，再用力夹紧点，臭婊子，看看你的嫩屄的反应，被人强奸还能这么享受的是谁？说啊！」
　　（怎么办？竟然真的被他们看出来了，我在享受他们的强奸！）
　　被说中心事的黄蓉羞耻到极点，思维开始慢慢混乱起来，一边扭动雪臀承接肉棒的凶悍入侵，一边用力摇头口是心非的争辩道：「不……啊……是我……唔……唔……不是……」
　　这软弱无力的否认，连她自己都没办法说服，更何况这四个奸淫过无数妇女的蒙古士兵。
　　就在黄蓉目光迷离即将涣散之际，一个热气腾腾的新鲜肉棒出现在她的面前，是一直躺在黄蓉身下不停手玩弄玉乳的小伍，他抬起上身把裤子脱到膝盖处，粗大的肉棒就这样直挺挺的正对着黄蓉的脸蛋。
　　「女侠，小穴被标哥肏得这么爽，你的嘴一定也很空虚吧？」
　　「你……卑鄙！啊……」
　　「女侠这样奶大屁股翘的美女，来头不会小了，自然少不了男人的肉棒，不过平日里女侠顾忌身份，每次只能被一个人肏，必定不会让女侠满意，所以才会这么欲火难消的样子，其实你还是很盼望被两个大肉棒同时插进去吧？」
　　「你……好下流……嗯……我……我不……啊……不要……快把它……拿开……」
　　小伍好整以暇的一只胳膊撑起上身，另一只手握住火热的肉棒在黄蓉嘴眼之间晃来晃去。
　　（啊……好难受……这个家伙这样羞辱我，可我的身体却……更想……唔…
　　…怎么不捏我的奶头了？好难受！啊……好……深，小穴好涨，怎么……全身都又麻又痒的，嘴里也好……好像好空的样子？）
　　紫红色的伞状大龟头在黄蓉面前来回摇动，火热腥臭的气息喷在她脸上等待着。
　　（如果把它……吃到嘴里，就不会这么空虚难受了吧？）
　　（不……绝对不行，一张嘴就完了，我就真的成了荡妇了，以后永远都会沉沦在性欲之中，天天都会期待被大肉棒插入的。）
　　黄蓉艰难地守住精神的最后一道防线，她心里清楚，一旦主动含住小伍的肉棒进行口交，她最后的理性就会立刻瓦解，一定会不顾一切摇动屁股勾引贼人们更猛烈地奸淫自己。可是欲火熊熊燃烧的她也只能做到这一步了，连把头扭向一边这个简单的动作都做不到，眼睛死死地盯住龟头上那道晃来晃去似乎在嘲笑她的缝隙，洁白的贝齿紧紧咬住红唇，在做最后的坚持。
　　标哥又一次停止了粗野的抽插，甚至把肉棒向外抽到仅有花瓣能将将环住龟头的位置。
　　「啊……唔……」
　　黄蓉左右扭动雪白的屁股，蜜穴的肉壁开始痉挛，想被人插入的想法令到她发出苦闷的浪声哭泣，似乎在哀求大肉棒立即插回到火热的蜜穴里。
　　「骚娘们，这下你承认了吗？你就是个彻头彻尾的荡妇！」标哥一挺腰，肉棒再一次连根没入。
　　「啊……过份……你们……嗯……嗯……好过份……哎……」
　　黄蓉开始大幅度地摇摆柔美的纤腰柳腰，为强烈的快感高声浪叫起来。
　　「想吃肉棒了吗？」小伍停止摇晃手中已经硬得发疼快要爆掉的肉棒，让它重新对准黄蓉饥渴的性感小嘴。
　　刹那间，黄蓉露出犹豫的表情，可是脑海中冒出淫邪黑欲的火花，产生不顾一切的念头，张开小嘴向着小伍的肉棒一口含了进去。
　　（啊……不管了……反正……反正也没有人认识我……嗯……又腥又臭的肉棒……塞得嘴里满满的……好舒服……）
　　「啊——我靠，太爽了，女侠的小嘴吸得我好紧，妈的，比上次那个妓女还厉害！」
　　小伍陶醉的声音传到黄蓉耳中，羞耻直接幻化为甜美的极度性感，终于可以抛开武林第一美女的矜持和高贵女侠的身份，她鼻子发出妖媚的「唔……唔……
　　嗯……嗯……「的娇哼，更加卖力的吸吮着嘴里的肉棒，只简单吞吐了几下热了热身，便用闪耀着艳丽光泽的红唇紧紧环绕着粗大肉棒，慢慢向下向深吸咽，直至整根肉棒全数塞入她的小嘴。与此同时，标哥刚好也从她身后卖力地送出一个全长的暴力冲刺，肉棒直抵花芯。
　　（啊……全部都被插到底了……啊……好热好热……我要……我要丢了……）
　　黄蓉一直卖力扭动的性感娇躯突然定格，整个身体不受控制的抽搐了几下，小嘴和蜜穴有节奏的用力收缩，随后全身雪白的肌肤瞬间泛出一种妖艳的浅红色，一股滚烫的阴精由花芯喷出，尽数淋在标哥巨大的龟头上。
　　「哦！真他妈太爽了！这女人的嫩屄握得我太紧了！」
　　「我也好爽，嘿！女侠自己又先泄身了，哈哈哈哈！」
　　眼见黄蓉被奸至泄身，铁元和阿烈也知道大局已定，不约而同放松了对她的压制，站起来脱掉裤子，重新跪到她的娇躯两侧，一只手缓缓的开始撸管，另一只手各自抓住她身下的羊脂玉乳把玩起来。
　　被四个肉棒包围起来的黄蓉来回扭动着魅惑玉体，场面无比的色情和淫靡。


第09章 肉搏贼寇
　　一声踩断枯枝清脆的咔嚓声，把在场所有人的注意力都吸引过去。
　　声音从离黄蓉被四人奸淫的地方不远的另一棵苹果树后传出来，内力深厚的黄蓉不用看也能听出那边树后躲藏着两个人。
　　（哦……竟然有人偷看……好羞人……快点停下来吧，不要再这样任凭他们……欺负了……可是被偷看的感觉……好热……啊……又快要来了……讨厌……）
　　已经完全被体内的淫毒和内心的淫欲掌控躯体的她，不但没有警觉和反抗，反而继续跪在地上吞吐肉棒承受抽插，身体的热度又一次迅速上升，虽然刚刚被奸到泄身，但另一个高潮又在她的蜜穴中酝酿出来。
　　铁元四人再如何精虫上脑，毕竟是前哨侦察的士兵，现在身处大宋的地界，必要的警惕心还是有的，比较空闲的铁元和阿烈站起身冲着声音发出的方向恶狠狠道：「是谁？出来！」
　　见到树后依然没有动静，铁元让阿烈过去查看一下，阿烈就这样赤身裸体胯下挺着根大肉棒，从地上拿起长刀骂骂咧咧的走了过去，很快从树后拽出两个人来，一个是十三四岁的女孩，一个是十二三岁的男孩，女孩清丽男孩秀气，一看就是俊男美女的胚子。
　　「呀！」意外听到小孩子惊叫的声音，黄蓉吐出嘴里的肉棒，转过头看到了他们，随即就惊叫着别过脸去，无比的羞耻让她的身体继续发热。
　　铁元恶狠狠的瞪着眼睛，冲两个小孩道：「干嘛！找死啊！」
　　两个小孩吓的浑身颤抖，想要跑开却又被身后阿烈的长刀挡住，两腿发软紧靠在一起着看着这些凶神恶煞般的裸男，年龄稍大一些的女孩迟疑了半天，终于壮着胆子道：「我……我们住的地方……离这不远……以前经……经常来这里…
　　…玩……「
　　「怎么办？」阿烈问铁元。
　　「杀！」铁元压低声音道。
　　「不要，他们都是孩子，放过他们吧。」黄蓉顾不上害羞了，扭过头来对铁元道。
　　「怎么，女侠你自身都不保，还想行侠仗义保护这两个小孩吗？」确定只是两个小孩子之后，标哥用力的一挺腰，肉棒重新开始狠狠抽插，提醒黄蓉现在的处境。
　　「啊……不……不要……嗯……我既然已经落到……落到你们手中，你们怎么……怎么……嗯……弄我都可以，但他们只是孩子，不会有任何危险，把他们放了吧。」
　　铁元看了看两个小孩，又看了看依旧跪在地上被标哥猛肏的黄蓉，突然冒出一个邪恶的念头，他让阿烈先看住两个小孩，自己蹲在黄蓉身边道：「女侠，要不我们做个交易，让他们在边上看着我们怎么肏你，只要你好好服侍我们，他们就能保住小命。而且这么刺激的事儿，女侠应该也会很享受的。」
　　「不！哎……不……不……要啊……」
　　这个主意是如此的淫荡邪恶，不但阿烈、标哥和小伍三人被铁元的这个主意弄得色心大起，胯下铁棍一样硬到极点的肉棒全都忍不住跳了几跳，就连跪在地上的黄蓉一想到要被两个小孩看到自己被人奸淫的屈辱样子，眼前模模糊糊的想象出那种极度刺激的景象，极度震惊和羞耻之后，在内心深处的阴暗角落，黑色的屈辱受虐快感迅速升腾，和一直在她体内作祟的淫毒混合在一起，带给她毁灭性的极致诱惑。
　　铁元冲阿烈喊道：「阿烈，把那两个小孩带过来，你们两个……都站到这儿来，乖乖的看大爷肏这个娘们！」
　　「不要……嗯……求……求你们了，不要让这些孩子看……看我……」
　　黄蓉后悔自己刚才沉沦淫欲，没有及时停下来脱身，此时她被标哥和小伍的大肉棒肏的刚刚猛烈泄身，手足酸软，深厚强横的内力根本无法运转，再被阿烈把刀架到两个小孩的脖子上以他们的性命要挟，令到她这个智谋无双的女诸葛也一时无计可施，只得屈辱的开口哀求。从未如此低三下四哀求他人的黄蓉，一方面羞恨得希望自己能马上死去，另一方面阴暗欲火中烧的她没有如此经历，也隐隐期待着后面更刺激的事情。
　　（怎么办……绝不能答应他们做如此……下流的事……嗯……可是两个孩子……早知道会这样，刚才就应该立刻把他们……现在就是想动手也迟了……被他们看着做一定……很刺激吧……不！我是被他们强迫要挟的……可是真的好刺激……就连那个标哥的……他的……他的大肉棒，似乎更硬更粗了……）
　　两个小孩吓的浑身颤抖，哭泣着按铁元的命令在黄蓉身边站好。
　　标哥一边狂插狠肏黄蓉，一边兴奋的抓住她的头发，把她的上身强行拽起来，黄蓉性感绝伦的美艳娇躯被迫直接面对两个小孩。
　　「怎么样……你们……你们两个看看！这个骚娘们美……不美？」
　　黄蓉原本跪伏在地上，现在变为跪坐在标哥大腿上，姿势的改变带来肉棒插入角度的变化，这种突然的变化本来就非常淫荡刺激，再加上当着两个小孩的面被奸淫那种屈辱背德的快感，就在两个小孩惊讶的表情映入她眼帘的瞬间，她的蜜穴无法控制地又剧烈痉挛了几下。
　　「不……啊————我又要……不……不要看……啊……又要……又丢了…
　　…不要看……看我……唔……「
　　这一次的泄身比刚才那一次更猛烈，持续的时间也更长，黄蓉艳绝天下的白玉美体剧烈的颤抖，然后突然僵硬再颤抖再僵硬，她双手拼命地捂住自己的脸，浪叫几声后又用一只粉拳紧紧塞住小嘴，根本不敢面对小孩惊讶的目光。
　　两个小孩虽然感到害怕，却也还是被她的绝美容貌、性感身体和泄身的夸张反应给惊到了，不敢置信的瞪大了眼睛，不理解为什么如此美丽性感的一位大姐姐，居然会被这样几个丑陋凶恶的家伙如此欺负，还发出这种听着很怪的声音，说一些语无伦次的话。
　　标哥满意的看着小孩子惊讶的眼神。
　　「又泄身了？哈哈哈哈，告诉你们吧，这个不要脸的女人，其实是你们中原汉人很有名的女侠！哈哈！她的武功可高了，天天行侠仗义的，平时只要一挥手我们几个的命就没了，现在也只能乖乖的跪在这里被老子肏！」
　　（被这些坏人欺负的漂亮大姐姐是个武功高强的女侠？怎么会这样？）
　　大一点的女孩忍不住又绝望的哭了起来，心中的正义感瞬间崩塌了。
　　标哥抓住黄蓉头发的手又用力收紧，把喷着臭气的嘴凑到她耳边说：「我们大汗说过，你们汉人就是最卑贱最下等的人种，只适合做奴隶！你虽然是汉人的女侠，但是现在就是我们的奴隶，记住，你是最下贱的性交奴隶！我和小伍是你的主人，给我好好伺候！」
　　被标哥用力朝前一推，黄蓉重新恢复到四肢着地的跪伏姿势，在孩子们惊异的眼光中，她徒劳地争辩道：「你这……恶徒，说什么性……性……你们这些…
　　…三脚猫的家伙……如果不是偷袭……啊……好深……不……我被你们……
　　也不会做你们的……奴隶……嗯……「
　　（又被顶到了……好舒服……已经……不行了，根本没办法……我真的……
　　真的成了他们的奴隶了？不，一定要把孩子们救出来……什么性……性交奴隶…
　　…哦……好下贱好屈辱的称呼……怎么身上又热了……）
　　在襄阳城抗击蒙古铁骑的赫赫有名的黄女侠黄帮主，现在却在汉人小孩面前，向一条狗一样趴在地上，被最低级的蒙古士兵从身后插入强奸，同时小嘴马上还要贪婪的吮吸另一个蒙古士兵丑陋的肉棒，一想到自己被这几个蒙古士兵当做性交奴隶肆意奸淫，这种身心被虐待快感飞快的高涨，一时竟然从花芯深处涌出一大股甜美的瘙痒感，黄蓉只能更卖力的扭动娇躯配合肉棒抽插的节奏。
　　标哥和小伍也被这种淫乱的场面刺激的兽欲大发，小伍已经不满足仅仅躺在地上让黄蓉自己上下吞吐肉棒，他改为跪立的姿势，双手抓住黄蓉的秀发，腰部如同对面的标哥一样用力挺动，肉棒在黄蓉性感小嘴里插进抽出。标哥则像是再和小伍较劲一般，也加大了抽插的力量和速度。「叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……」的淫肉摩擦撞击声音不绝于耳，黄蓉湿滑的美穴在大肉棒激烈的冲击下花蜜淫水四处飞溅。
　　这种淫糜的场面对两个未成年的山里小孩来说，的确是过于刺激了，他们都红着脸低下头，不过出于小孩子的好奇心，他们还是情不自禁的用眼角的余光偷眼观看黄蓉红唇蜜穴一前一后同时吞吐肉棒的色情表演。而素有女诸葛美称的武林第一美女黄蓉，就这样在两个小孩好奇又轻蔑的注视下，沉浸在淫乱性交的世界中无法自拔。
　　已经临近极限的标哥一边继续挺动腰身疯狂抽插猛戮，一边伸手探至黄蓉滑腻的玉腿根部，摸索着找到那敏感的肉豆快速摩擦。
　　「唔——————」
　　嘴里被另一根大肉棒塞得满满的黄蓉只能苦闷地从鼻子发出淫媚的喘息声，巨大的快感令她全身绷紧，肉洞和嘴无法控制地有节奏收缩了几下。
　　「靠！我忍不住了！女侠的嘴……我要……射了！」
　　小伍兴奋地大叫着，火热的肉棒迅速涨大，他用力一挺腰，开始跳动的肉棒插随即猛烈地在黄蓉的咽喉深处喷发，大量粘稠的精液迅速灌满咽喉那狭小的空间，大部分被黄蓉本能的咽到肚子里，少量吞咽不及的精液令到黄蓉剧烈咳嗽起来，小伍的肉棒顺势从她嘴里抽出，第二波精液直接打在她还来不及闭上的眼睛里。
　　「呃……唔……」
　　强烈的窒息感笼罩在被精液封住呼吸的黄蓉身上，她只能张开嘴大口地喘气，任凭小伍丑陋的肉棒对准她的俏脸不停的喷射精液。黄蓉想把头扭到一边，但小伍的手死死抓住她的头发，强行将她的脸转向自己，另一只手则握着肉棒来回套弄，同时调整枪口对着她脸上还没有沾上精液的地方继续喷射。
　　「呃……啊……不要……唔唔……」
　　黄蓉的抗议被小伍肉棒突然再次凶猛地插入小嘴的动作堵了回去。
　　「女侠，把这些都喝下去，一滴也不能剩！」
　　黄蓉嘴里已经喷发了好几弹的肉棒还是那么坚硬，射精还是那么强劲，精液还是那么火热。
　　（怎么可能……有这么多的……精液）
　　黄蓉又一次被迫吞咽精液的同时，眼角的余光看到旁边的女孩用手捂住嘴不可思议的表情。
　　（不要看啊……当着小孩子的面被这些蒙古士兵强奸，甚至还要喝……精液！）
　　黄蓉已经极度敏感的身体又一次迅速发热，无比的羞耻带来了巨大的刺激和快感。又一股精液射进嘴里，黄蓉只能继续大口吞咽着，蜜穴又开始不可控制地有节奏收缩着。
　　「呼……我也要……吼……射了……啊——」
　　标哥声嘶力竭地嚎叫着，屁股拼命向前一送，滚烫的精液狂泄而出。
　　「啊……」
　　黄蓉被精液喷的娇躯乱颤，瞬间亦达到今天的第三次高潮，阴精同步喷出，和阳精混合在一起，从黄蓉和标哥下体紧密结合的部位溢了出来。
　　「女侠，这一次你干得不错。不过你现在是我们的性交奴隶，主人赏赐的东西不能浪费，把你脸上的赏赐好好舔干净！」
　　高潮过后的黄蓉身体软软的跪在地上，几乎不敢相信自己的耳朵，要把他们射到自己脸上的精液全部舔食干净，而且是当着两个孩子的面！
　　（这些贼人，太过分了！）
　　她羞愤的抬起头来道：「呸！休想！我才不是你们的……奴隶，我不要……」
　　「女侠难道想看着这两个小孩死吗。」
　　黄蓉看到两个孩子无助弱小的样子，阿烈站在他俩身后，明晃晃的长刀架在男孩的脖子上，锋利的刀刃几乎就要割到肉里。
　　（一定不能拖累这两个无辜的孩子。）
　　「听到没有，你这个下贱淫荡的性交奴隶，快点舔！」
　　黄蓉哀怨的回头看了一眼正用污言秽语催促她行动的标哥，认命的低下头跪坐在地上，用手指蘸了一点脸上的精液，先伸进嘴里舔了舔，然后在六个人的注视下，慢慢地用手将小伍射在她脸上的乳白色的精液抹下来，一点一点舔进嘴里，巨大的屈辱令她感到脸上发烧，但这种身心受虐的困境又一次让她内心深处的阴暗淫欲升腾，蜜穴中又开始暗潮汹涌。
　　（好羞……他们还有两个人……一会儿还会有更刺激的事儿吗……）
　　当黄蓉终于把脸上的精液全部舔完之后，抬起头环顾四周，身体不由得一颤，又一根高高挺起的粗大肉棒耸立在她的眼前，铁元早就等在她身边蓄势待发了。
　　黄蓉表现出害羞的样子，想低下头躲开这生龙活虎的肉棒，却被铁元伸手捏住下巴，把她天仙般漂亮的脸蛋抬起来，另一只手握住大肉棒轻轻上下抽打她的红唇，同时屏气凝神地看着黄蓉那欲拒还休，堪称天上人间难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹：「女侠，你真的是我这辈子见过最美艳的人间尤物。」
　　说着他继续用力捏着黄蓉的下巴向上抬，黄蓉从软软跪坐的姿势被迫直起身体，随着铁元的手继续向上抬，已经呈任人摆布状态的黄蓉只好慢慢的站起身，按照铁元的示意向树下走了几步。
　　（他……又要怎……怎样羞辱于我？）
　　黄蓉有如待宰的羔羊，忐忑不安的站在果树边上，期待的感觉更加强烈。
　　铁元从她身后紧贴上来，他虽然强壮，个子却不高，只比身形高挑的黄蓉稍微高一点，和黄蓉前胸贴后背的肌肤接触，火热坚硬的肉棒顶在她身后，随着间隙越来越小，肉棒缓缓向上改变角度，直至整根肉棒全部陷进她高高隆起的雪臀那道深邃臀沟里。
　　铁元扶在黄蓉柳腰两边的大手向前环抱住她的娇躯，低下头亲吻着她圆润优美的香肩，然后一只手慢慢向上滑至丰满玉乳下方，用力把沉甸甸的玉乳向上托起，另一只手则一路向下探到她双腿之间诱人的三角地带，手指插入腿缝在她娇嫩的阴蒂上轻轻一扫，她朱唇轻启娇躯一颤，没等她再有反应，铁元的手就继续向下，用力抚摸她光滑笔直的大腿，并一路摸至腿弯处，突然用力一抬手将她一条美腿提至及胸高度。
　　已经有点开始享受铁元这种温存手法的黄蓉冷不防失去重心，上身向左侧一歪险些摔倒，好在旁边就是果树，她哎呀惊叫一声后，一只手及时扶住树干稳住身形，整个身体变成一个三角星形的姿态，只有一只左脚的脚尖勉强支撑在地上，被迫向外侧大大张开的大腿根部，神秘三角地带中央的蜜穴一开一阖，标哥的精液正在缓缓流淌出来，魅人诱惑又一次升到最高点。
　　铁元坏笑着对旁边目瞪口呆的两个小孩道：「让你们两个小毛孩儿开开眼，你们看好了，这个就是这个仙女一样的美貌女侠的嫩屄，这个女侠就喜欢被人肏这里。」
　　黄蓉羞愤欲死的道：「你……好下流！快放……」
　　「噗哧」一声，铁元火热的肉棒长驱深入直捣花芯。
　　「啊……」
　　黄蓉一声浪叫之后，也觉得自己的呻吟声太过淫荡，她全身呈浅红色紧绷僵硬着，螓首斜侧，星眸半闭，贝齿紧咬着下唇，一句话也不说，像是无声的抗议，可是俏脸上满布的红潮却显示出她是在享受这疯狂的奸淫。
　　铁元一边提着黄蓉的一条美腿疯狂抽插，一边狂野地亲吻她的香肩、粉颈和耳朵，最敏感的耳垂被炙热的气息吹得全身酥麻，她向外别过脸来想躲开对耳垂的侵犯，却反而变成自己把嘴送上门来的淫荡举动，铁元自然全盘笑纳，不由分说将臭嘴覆盖在她香气袭人的小嘴上，强硬地用舌头顶开她紧咬的牙关，四片嘴唇紧紧地吻在一起，两根舌头更是别无选择的纠缠不清，只听见四周充满了「滋滋啧啧」的热吻和「噗哧噗哧」抽插小穴的声音。
　　虽然黄蓉武功卓绝内力深厚，但被标哥和小伍肏的连续高潮了数次，再被铁元以这种单腿踮着脚尖站立的姿势奸淫，时间一长有些吃不消，可是每当她左脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不禁娇躯乱颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，好像是想摆脱他的奸淫，可却每次都被他硕大的龟头重重的顶入花芯，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　（这淫徒……竟然想出这等羞人的姿势……肏我……这样全都能看到……被两个孩子看……大肉棒插……好深……哦……真的好刺激……）
　　黄蓉粉嫩蜜穴的肉壁又开始强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头与她的花芯紧密厮磨，一波波热烫的阴精伴随着高亢的浪叫声，由花芯喷出浇在铁元的龟头上，他再也忍不住射出了滚烫的阳精，一股一股尽数射入黄蓉蜜穴深处。
　　娇躯乱颤的黄蓉香喷喷微张的红唇又一次被铁元的臭嘴捕捉到，他饥渴的吸吮她嘴里的津液，与此同时黄蓉的蜜穴也紧紧套住他肉棒的根部，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般难舍难分。
　　已经观看了两轮香艳无比强奸秀的阿烈，肉棒硬的发疼几乎要爆掉，哪里还能忍耐的住，早就来到黄蓉身前不停玩弄她的玉乳。
　　黄蓉无力的软软靠在铁元怀里，眼波娇媚流转之间，依稀看到两个小孩子身边已经没有蒙古士兵看押。
　　连续四次绝顶高潮之后，黄蓉依然全身酥软，不过她的武功远胜这四个蒙古杂兵，就算内力已经因为性高潮消散大半，如果有机会发动反击的话，相信依然可以轻松取胜，唯一顾虑的就是被阿烈看押的两个孩子。
　　现在阿烈正在一心一意玩弄她的身体，铁元仍在身后抱住她喘息，标哥和小伍也围在她身边，只要能一举放倒阿烈和铁元，标哥小伍就不在话下了。
　　只是铁元那根虽然射完精却仍插在蜜穴里的肉棒，真的让黄蓉无可奈何咬牙切齿，稍一挣扎就会从那里传来让她浑身酥麻的快感，一个简单的身体姿势调整，带动肉棒轻微的前后移动，就能把她的力量全部撞碎。
　　（哦……身体又酥又软，一点力气都使不出来，都是那……肉棒，真该死，只要它一拔出去我就……动手，这一次绝对不要再贪图享乐……不要手下留情！）
　　看到铁元已经完事，阿烈急不可耐的又上前半步，赤裸上身紧紧贴住黄蓉前胸，他是四人中身材最为高大强健的一个，整整比铁元还高岀一头，一身强健的肌肉压着黄蓉敏感充血的乳头，凶狠急色的样子让黄蓉突然有一丝不详的预感。
　　阿烈紧贴住黄蓉的娇躯，一双炙热有力大手握住她柔美的纤腰，冲铁元使了一个眼色，然后双手收紧猛地把她的身体向上一举，黄蓉轻盈性感的身体轻易的被阿烈举到两人目光平视的高度。
　　「噗」的一声，铁元那根刚刚才开始慢慢变软的大肉棒一下从黄蓉蜜穴中拔出去，并带出了一股粘稠的精液。
　　「哦……」黄蓉情不自禁的轻呼了一声，蜜穴顿感失落，却不防身后的铁元不但没有松开抓着她右腿的手，反而又抓住她同样悬在半空的左腿，然后把她的双腿向前向上一掀，她本来是向外侧叉开大腿暴露蜜穴的姿势，现在变成直接对阿烈门户大开。
　　几乎就在同时，阿烈举着黄蓉娇躯的大手突然放松，毫无防备的黄蓉身体径直下落，没等她做出任何反应，一根坚硬似铁等候多时的炙热肉棒就贯穿了她的蜜穴。
　　「啊——呃——你们……两个，好……好……嗯……狠……好无赖……哦…
　　…不要再……插了……我受不了了……嗯……「
　　计划好的反击根本就还没开始，就已经彻底失败了，铁元和阿烈出乎意想的无缝交接，令到黄蓉连挣扎的想法都没有，就被又一根大肉棒把蜜穴塞满，她羞愤的悲鸣着，娇躯被阿烈端在身前，肉棒在蜜穴里狠狠抽插，又酥又麻触电的感觉笼罩全身。
　　为了不令上身向后倾倒，黄蓉只能双手环抱住阿烈的脖子，巨大的乳房压上他强壮的胸肌，阿烈顺势把她的娇躯猛然一下狠狠抵在粗糙的树干上，火热的肉棒借着这一下撞击深入花芯，黄蓉「啊」的哀叫一声，双腿不受控制的盘在阿烈的腰间，整个人如八爪鱼一般紧紧缠绕在阿烈身上。
　　随着身体快速的上下起伏，黄蓉紧贴着树干的光滑娇嫩的后背肌肤，被粗糙的树皮刮得生疼，而且阿烈越来越粗暴的肉棒撞击，后背的刺痛也越来越强烈。
　　与此同时她敏感的乳头来回摩擦他的胸膛，却是另一种又麻又痒的奇妙触感。
　　再加上蜜穴被肉棒肆意抽插凌虐，这种违背意愿奸淫所产生的背德甜美性感。
　　身体最壮脑子最笨的阿烈，根本没有任何性交的技巧，也丝毫不懂得怜香惜玉，有的就是毫无保留直来直去的暴力抽插。但正是这种最简单最原始的方式，却意外造成多重的强烈刺激，令到已经四次泄身的黄蓉前所未有的产生快乐得要疯掉的感觉。
　　（啊……啊……怎么能这么快活……刺激……不行……快动手把他们打……
　　哦……插到底了……好舒服……不然再等他插完……不！不能再贪图淫乐…
　　…可是真的好舒服……要疯掉了……）
　　几乎处于失控边缘的黄蓉，不顾一切的送上娇艳欲滴的红唇，紧紧的与阿烈的臭嘴亲吻在一起，这样就不会因为浪叫呻吟不小心说出更羞耻的胡话。
　　「唔……唔……嗯……嗯……」
　　黄蓉鼻中发出充满情欲的淫哼，丁香柔舌主动伸出，探进阿烈的嘴里，不解风情的阿烈却并没有对这软玉温香过多纠缠，他的舌头直接生猛的将她的香舌顶了回去，并顺势进入黄蓉甜腻的小嘴，探进探出有如肉棒一样，这等傻傻的动作却与他其它举动产生共振，让黄蓉愈加无法控制自己身体的甜美淫欲。
　　（唔……又插进来了……上下两个……洞都被插……好羞人……好舒服……
　　就这样一直被他肏下去吧……）
　　产生这种念头的黄蓉，即使正在被阿烈上下红唇蜜穴同时插入，也已经开始幻想出成为蒙古士兵性交奴隶之后，每天光着身子跪在他们面前，被自由自在玩弄凌辱奸淫的画面，愈发的无法自拔。
　　性感娇躯盘在阿烈身上，如丝媚眼越过他的肩膀看着周边围观的众人，黄蓉看到铁元和小伍已经拿出早就备好的绳索，站在旁边准备阿烈一完事就把她五花大绑，心里却产生即将成为最下贱的性交奴隶的幸福感，她看到肉棒又高高挺起的标哥，一只手握住肉棒在自己套弄。
　　（啊……被他们捆绑之后，就再也跑不掉了吧，就会变成他们的性……性交奴隶……哦……身上好热……然后天天都会被这些蒙古士兵……肏！）
　　（不要……不要……被绑了，那些孩子怎么办？）
　　（接下来一定会……更刺激吧……他们会继续这样不停的……肏我……那个标哥已经在等着了……就不会再为难孩子了吧……啊……又被插到底……又快要丢了啊……不……我好淫荡……）
　　铁元上前一步，双手抓住黄蓉左侧的香肩和粉臂，小伍也过来按住她右侧的身体，两人合力想把黄蓉上身按在树干上。
　　黄蓉已经被阿烈奸得几乎进入自我催眠状态，脑海中淫像丛生情难自己，明知这样被捆绑不妥，但期待更刺激事情发生的想法，令到她虽然用力顶住铁元和小伍对她上身施加的压力，却没有进一步的反抗，嘴里不知是在拒绝还是在引诱的轻声反对道：「你们……想干什么？不要……你敢……绑我……我就……」
　　铁元看出黄蓉的心思，冲阿烈淫笑道：「阿烈，女侠还不太满意，狠狠的肏她，肏的越快越狠，女侠就越高兴！」
　　阿烈向前跨了半步，这样一来不但肉棒完全插入到蜜穴，黄蓉整个腰部以下的身体也被挤在树干和他强壮庞大的身躯之间动弹不得。他的双手原本一直在黄蓉身后抓住她肥美滑腻的臀肉托着她的娇躯，现在则把她身体的重量转移到左臂，腾出右手一把握住她胸前剧烈晃动的硕大玉乳用力收紧，白白的乳肉从他指缝中满溢出来，他满意的看着黄蓉脸上有点扭曲不知是痛苦还是淫荡的表情，然后张嘴含住玉乳尖端嫣红的蓓蕾。
　　「啊————」
　　黄蓉长声浪叫着，与铁元小伍对抗的力量登时泄掉，滑腻粉嫩的玉臂被两人趁机向上向后扳了过去，成了双臂高举过头向后环绕树干的性感别扭姿势，雪臂被扭曲的几乎要脱臼，再没有半点活动余地。看到铁元小伍得手，阿烈用牙齿咬着黄蓉娇嫩的乳头，又重新向外退了一大步，这样即可以把抽插的角度调整为最方便进出的状态，也使得黄蓉只有后背上部靠住树干，整个身体大半悬空无从借力，然后一边继续用舌头和牙齿舔咬她的玉乳，一边凶猛的抽插肉棒。
　　「啊……啊……」
　　黄蓉的呻吟声满满的都是情欲，根本没有任何痛苦和抗议的意味，她绷紧和铁元小伍较劲的身体也迅速柔软下来。
　　「嗯……不要……再舔……再插进来了，我……真的……不行了……啊……」
　　铁元让小伍绕到树后，把黄蓉不再挣扎的双手并拢绑上，自己也挑出一条绳子，熟练的做了一个近似于绞索的绳套，套在她娇美的脖颈上收紧活结。
　　黄蓉只是轻声哼了一下表示抗议，期待的捆绑正在一步一步变成事实，她脑海中淫念丛生。
　　（啊……已经被他们捆绑起来……再也没有办法逃脱了……被他们肏完之后，还会被带回军营吧……然后和燕儿、萍儿一起跪着，再被更多的蒙古兵肏吗……）
　　此时现场突生变故，欲火难耐的标哥等不及阿烈完事，盯着被迫观看奸淫场景的女孩看了半天，这十三四岁的女孩相貌清丽，个子不高却已经略有风情，标哥越看越来兴致，终于向这无辜的女孩伸出淫手。
　　那个十二三岁的男孩早就看出标哥有点问题，见他挺着肉棒走过来，男孩保护姐姐的心思是人之本能，再害怕也顾不得了，他挡在标哥和女孩之间，叫道：「你要干什么？」
　　标哥这样的蒙古士兵，天天除了打仗，就是烧杀淫掠，哪会把男孩放在眼里，也就是赤身裸体手中无刀，否则一刀下去男孩命早就没了。
　　「滚开！老子要给这小娘们开苞，一会儿她就会像这个骚娘们一样欲仙欲死的，谢我还来不及呢！」
　　他恶狠狠地一伸手抓住男孩胸前的衣服，随手一挥就把男孩扔到一边，重重摔在地上。
　　「小天！不！你不要过来！不要！放开我！」女孩还没顾得上心痛弟弟，就被标哥一把抱在怀里，毛绒绒的大手在她身上摸来摸去，十三四岁的女孩，根本没法对抗这丧心病狂的淫兽，三两下就被标哥把全身摸遍。
　　被奸得失神的黄蓉却被标哥意外的兽行激发了斗志，看到女孩在他的魔掌下连声哀叫，她咬牙斥道：「你这禽兽……嗯……快……快住手！」
　　正准备撕掉女孩衣服的标哥有点意外的回头，看到小伍已经把黄蓉的一双玉手在树后绑好，接过铁元递过来的绳套另一头，正准备找个粗一些的树枝吊起来，而黄蓉则又被阿烈的肉棒狠狠插在花芯满脸潮红的仰头呻吟了一声，标哥冷哼道：「哼！你这个骚娘们，老老实实地挨肏就好！」
　　「你们……答应过的……哦……只要我……我……不反抗，你们……嗯……
　　就不会为难两个孩子。「
　　标哥极其不屑对黄蓉道：「答应你什么？你这个最下贱的性交奴隶，哪有你谈条件的份儿？」
　　说完，标哥一抬腿，把重新扑上来抱住他大腿的男孩甩开，一脚踏在男孩的后背，把男孩踩在脚下动弹不得，这男孩也挺硬气，被踩得几乎喘不过气来也不求饶，只是拼命的用细细的胳膊撑住地，想站起来再和标哥缠斗。
　　标哥一只手环抱住女孩娇小的身体，女孩的两只胳膊也一同被圈进臂弯动弹不得，然后他伸出另一只大手在女孩胯下一摸，女孩看了半天香艳荒淫的轮奸秀，本能的反应自然是有，腿间已经有明显的水渍，标哥得意的淫笑道：「看不出来啊，你这小娘皮下面水也挺多，今天大爷就让你好好享受一下。」
　　「嘶啦」一声，女孩胸前的衣服被标哥一把撕烂，才刚刚开始发育的小小胸部暴露出来。
　　标哥桀桀得意淫笑的声音和女孩惊恐哀叫求饶声音混合在一起，刺激着黄蓉内心深处的侠义和悲愤之心，这股怒火一时间盖过了折磨她良久的淫欲之火，还在她蜜穴狂突猛插的肉棒似乎也没有那么刺激了，黄蓉银牙紧咬从牙缝里迸出一声怒吼：「我说放开她！」
　　随着这声怒吼，黄蓉聚集内力灌注到玉臂，用力向两侧一振，捆绑在她手腕上的绳索登时崩断成数截。双臂重获自由的黄蓉，一只手以九阴白骨爪从树干上抓下一块树皮，内力流转玉手一挥，黑黄色的树皮灌注着她深厚的内力破空而去，正打在标哥背后大穴上，标哥一声不吭，身子一歪倒在地上。
　　放倒标哥的同时，黄蓉另一只手中指拇指卷起，内力注入中指用力一弹，一道波动的气流击出，射入正在把连着黄蓉脖颈上绳套的绳索甩向上方树枝的小伍体内，猝不及防的小伍身体登时向后飞出老远，脑袋狠狠撞在地上昏了过去。
　　铁元见状大惊失色，还在插黄蓉蜜穴的阿烈也慌了，这女人被他们几个这样淫辱，竟然还能轻易放倒标哥和小伍，这一次兄弟几个八成死都不知道怎么死的。
　　铁元开口刚想说话，就被黄蓉玉手兰花般拂过胸前穴道，登时定在那里动弹不得，黄蓉再一掌按在他的胸膛上，娇叱道：「给我滚开！」
　　内力催动之下，铁元身体远远飞出，重重摔在地上。
　　这几下如电光石火，现场只剩阿烈一人还站在那里，黄蓉上身斜靠在树干上，身体的重量全部压在雪臀下面阿烈抓举的双手上，雪白修长的双腿仍然盘在他腰间，与红着双眼刚刚又把肉棒连根插入蜜穴的他四目相交，以这种下体紧紧结合在一起的姿势充满杀气的对视了一会儿。
　　从蜜穴里肉棒的硬度，黄蓉知道阿烈已经接近射精的临界点，她可不想在这种情况下再让这个恶徒把恶心的淫液射入蜜穴。
　　「不想死的话，把你的淫物拔出来！」黄蓉冷冷道。
　　饶是黄蓉见识广博，也从未经历过如此诡异色情的场景，阿烈连续的奸淫和她自己淫荡的幻想，令到她的下一个绝顶性高潮随时都可能爆发，此时稍有不慎就可能出现意想不到的状况，她表面上是冷酷肃杀的样子，但心里着实忐忑不安，紧张到了极点。
　　阿烈的目光中终于流露出一丝恐惧，他低下头避开黄蓉凌厉的眼神，慢慢把又粗又长的肉棒从她汁液满盈的蜜穴中向外抽，娇嫩的蜜穴肉壁似乎不舍的仍然紧紧缠绕住肉棒。
　　这个拔出肉棒的过程，对黄蓉和阿烈都是那样艰难那样漫长，黄蓉要极力控制住自己体内呼之欲出的高潮，阿烈则打算好了肉棒离开黄蓉蜜穴的瞬间再狠狠插进去，已经这个样子，估计是活不成了，死也要把种子射进这女人的蜜穴里。
　　（怎么还……还没拔出来……好长……好粗……啊……在想什么呢……）
　　就在黄蓉刚一走神之际，阿烈抓住她雪臀的双手一紧，她双臂挥出一对粉拳击打在他两侧太阳穴上，他腰部向前挺进的动作嘎然而止，瞪着血红的双眼，身体缓缓向后仰着倒了下去。


第10章 林中老妇
　　黄蓉这一击并不想取阿烈性命，还需要他们带着她去汇合地点救耶律燕和完颜萍，因此只用一分内力刚好他打晕，却不想他抱住雪臀的手还没有抽回，就这样带着她一同摔下去。黄蓉还在半空中就暗道不妙，想脱身却被已经昏过去的阿烈那双大手牢牢抓住雪臀动弹不得，在他摔倒在地的瞬间，仍然有一小截留在她体内的肉棒，又一次重重的全部插进蜜穴，同时脖颈中的绳套也突然收紧。
　　「嗯————」
　　黄蓉螓首猛然向后一仰，美若天仙的脸蛋迅速泛起发情的潮红，洁白的贝齿紧咬，娇躯僵硬呼吸停止，好一会儿才勉强把高潮忍了回去。
　　虽然四个蒙古士兵已经尽数被她放倒，但黄蓉知道现在自己仍然是危机四伏，四个蒙古士兵中铁元和标哥被她以内力封住穴道，半天之内肯定起不来的，而小伍和阿烈则仅仅是被她打晕，尤其是小伍，躲在树干后面自己看不到，只是用并不擅长的隔空弹指神通将内力胡乱射到他身上，现在也一直看不到状况，随时可能醒过来从后面偷袭她。
　　不过最让黄蓉咬牙切齿痛恨的还是阿烈，明明已经把他打倒，呈大字躺在地上昏迷不醒，可自己却偏生被他困住动弹不得，极度敏感随时可能泄身的蜜穴被他粗长的肉棒撑满塞爆，原本盘在他腰间的双脚被死死压在他身下，她只能以这种下流淫荡的性交姿势跨坐在他的肉棒上面。
　　还有套在她脖颈上的绳套，突然收紧让她有强烈的窒息感，想来是绳索另一头被小伍甩到树枝上，随着自己身体远离树干，绳索滑脱到一半却意外被树枝挂住，于是成了现在这种刚好勒紧脖颈让她感到呼吸困难却又不至于窒息死去的状态。
　　黄蓉试着双手按在阿烈胸膛上，慢慢抬起雪臀想把肉棒拔出来，可是起到一半就因为双腿扭曲疼痛，被迫重新坐回去，肉棒又一次顶入花芯，脖颈也又一次传来强烈窒息感。
　　（嗯————不要————呼……好险，差一点就泄身了，好羞人啊，这个样子，该死的阿烈，大肉棒……还是……怎么还是那么硬，软……软一点也不会这么辛苦了……）
　　（那绳子勒得好紧……可是怎么……喘不过气也会这么舒服……好淫荡啊…
　　…我……）
　　黄蓉把双手探到脖子后面，抓住绳索用力向下拉拽，连续数次终于把绳索从树枝下拉下来，只是这几次用力，每次身体也都会随之用力向下沉，更是刺激得她一直在高潮的边缘徘徊。解决了绳套的问题后，她深深吸了一口气，闭上眼睛压下体内一直困扰她的欲火，确信自己已经准备好了之后，睁开双眼身体用力向右侧倾斜，同时用手抠着阿烈左侧的身体向右上方一抬，借着身体移动闪出的微小空隙，她成功的把左脚从他的身下抽了出来，紧接着她又如法炮制把右脚也抽出来。
　　就在黄蓉重新身体坐正双脚着地准备起身时，蜜穴深处突然传来一阵不可思议的灼热，接着一股电流从花芯传遍四肢百骸，仿佛她的身体从那里开始融化。
　　黄蓉全身的力气顿时消失得一干二净，起了一半的身子一下跌坐回去，阿烈的大肉棒再一次全根插入。
　　黄蓉瞪大眼睛，不明白发生了什么，接着花芯深处又是一股难捱的灼热，原来昏迷中的阿烈正在她蜜穴里射精！她这样剧烈地来回扭动身体，自己一直在辛苦的忍受肉棒蜜穴摩擦带来的快感，可是却没想到这个快感是双向的，她这样的动作，丰美的雪臀像磨盘一样的摇摆旋转，也在不停挤压蜜穴里的肉棒。
　　阿烈虽然昏迷，可他本来就已经接近高潮，肉棒硬得像根铁棍，蜜穴肉壁的每一次挤压都格外刺激，黄蓉最后这次扭身坐正双脚着地，更是将雪臀完全的压在肉棒上，直接把昏迷的阿烈送上了一个强烈的高潮。
　　浓稠滚烫的精液喷洒在蜜穴深处，几乎把花芯融化，随着肉棒的每一次涨大，黄蓉的花芯深处就会也传出一股电流，她彻底软了手脚，上身向后仰，双手撑在身后地上，眼神迷离面色潮红，瘫坐在阿烈的肉棒上，随着这粗大淫根的一次次膨胀而忘情呻吟。
　　「啊……哦……好……热啊……不……不要再射了……啊……我……我……
　　又丢了啊……「
　　黄蓉忍耐许久的高潮也接踵而至，她全身肌肤泛起妖异艳邪的粉红色，身子极力后仰，雪臀跟着阿烈肉棒膨胀喷发的节奏上下摇晃，胸前巨乳也一起剧烈跳动。
　　绝顶的高潮如狂风暴雨，漫长而又猛烈，当一切再次平静下来时，阿烈的肉棒早已停止射精，却依然恨人的停留在黄蓉蜜穴里，丝毫没有变软的迹象，黄蓉软绵绵的靠双臂支撑着身体，胸膛还在剧烈起伏喘息，根本不知道已经过去了多长时间。
　　还没等黄蓉缓上一口气，一直套在她脖颈的绳套突然向后拉紧，一只脚紧紧蹬在她的后背上向前推，这一拉一推之间，充满色情意味的绳套瞬间变成致命的绞索。
　　黄蓉本能的双手在脖颈处胡乱的乱抠乱扯，想把绳索拉松一些，但这细而坚韧的绳子深深勒进脖颈的肉里，几乎要切开肌肤直接绞断咽喉，经历过漫长狂暴的轮奸、四次绝顶高潮和一场殊死搏斗之后，精疲力尽的黄蓉被刚才第五次的绝顶高潮将内力几乎全部卷走，再也没有一丝一毫的力量起身抗争了，只能徒劳的一只手抠脖颈上的绳索，另一只手反到身后以弹指神通漫无目的的射出内力波。
　　在黄蓉身后偷袭的人正是小伍，之前已经尝过内力滋味的他，索性双手拉住绳索，整个身体躺在地上，以双脚蹬着黄蓉的后背，死命的勒紧绳索。被切断空气补给的胸口似乎有火在里面燃烧，黄蓉张开嘴徒劳的想吸入一点点气，但什么都吸不到。
　　（真的……不行了……胸口像火烧一样……我要被他……活活勒死了……死……好热……啊……怎么……又要来了……啊……）
　　从未有过如此濒死体验的黄蓉全身一热，无法自拔的又一次骑在昏迷阿烈的肉棒上强烈泄身了，内力彻底的被打散无法汇聚，她娇躯一阵乱颤之后，慢慢瘫在原地，双手软软滑落，螓首无力的向后仰着，进入半昏迷状态。
　　眼看黄蓉就要香消玉损之际，小伍及时松开前蹬的脚和后拉的绳索，走上前扶住她要软倒的娇躯，费力的把紧勒她脖颈深陷肉中的绳套稍稍拉松开一些，黄蓉又缓了良久才长长抽出一口气来。
　　小伍也不敢耽搁，把黄蓉软软的玉臂拢到身后，用绳套剩余的大半段绳子在她肘弯处快速缠了两圈，然后用力一拽收紧，再将她两个小臂并拢起来，一圈一圈紧紧捆绑起来，最后在手腕上部手指够不到的地方打了一个死结。
　　此时黄蓉已经慢慢恢复神志，知道是小伍从身后偷袭得手，现在正在捆绑她，但是她连抬头的力气都没有，更不用提反抗了，只能发出若有若无的声音小声抗议：「你……这恶徒，快放开……我……」
　　知道黄蓉内功深厚普通绳索绑她不住，小伍他们事先准备的就是最结实的绳子，为防万一他在捆绑完胳膊之后，又拿起一条同样长度的绳索，先在她左上臂中段缠上几圈，再从她后背和上臂之间穿至右侧，在右上臂同样的地方再缠上几圈，使上吃奶的力气将绳索收紧到了极限，然后把绳索在她双臂之间打了一个死结。
　　黄蓉双臂被扭曲到不自然的样子，剧烈的疼痛让她被迫直起身子挺起胸膛，双肩向后拢到极致，这样才能稍稍减轻痛苦，但是也使得她性感高耸的一对玉乳夸张的向前挺出，简直像是在邀请别人随意摘采上面嫣红的蓓蕾。
　　小伍又用几根短绳把黄蓉两只光滑长腿并拢，并分别在脚踝、小腿、膝盖上方绑好，然后才直起身满意的拍拍手，确信黄蓉就是功力全部恢复也不能轻易挣脱这样的捆绑，下一步就完全是消遣娱乐的事儿了。
　　他再拿起地上最长的那根绳索，在黄蓉双乳上下各绑了几道，又向下在她的柳腰上再绑几道，然后从身后把绳子打了一个十字，一把抓住她的头发，把她从阿烈身上拽起来，一根人棍似的站在那里。
　　「噗」的一声，阿烈那根恼人的大肉棒终于从黄蓉蜜穴中拔了出来，浓厚粘稠的精液一股一股向外流淌。
　　黄蓉能感觉到剩余的绳索在身后，正好垂在她雪臀中间的深沟里，她当然知道小伍的心思，又羞又恼想要挣扎，但小伍一只手抓着绑在她脖颈的绳套，只要轻轻一拽，她就会窒息失去力量，她只好红着脸蛋抗议道：「你……好下流，不要……不要这样绑……快放开我……」
　　小伍惊奇的看了看黄蓉，坏笑道：「女侠原来也被人这样绑过吗？真的看不出来啊！」
　　「胡……胡说八道，我……哪有被这样……啊……」
　　就在黄蓉心虚抗议的时候，小伍已经麻利的把绳子打了两个紧挨的绳结，然后不由分说强行从黄蓉紧紧并拢夹在一起的双腿之间把绳索穿到身前，然后用力向上一提，粗糙的绳结准确无误的正好卡在她的菊门和蜜穴上，他用手探到黄蓉下体检查一下确定没问题，再用力向上一提。
　　「啊……你……下流……嗯……」
　　黄蓉无奈的叫骂着，绳索已经深深勒进她下身肥美的肉缝里，那两个该死的绳结更是陷进菊门和蜜穴一半，粗糙麻绳摩擦最敏感的部位，带来阵阵发热和麻痒感，被虐的快感又一次卷土重来，迷乱之际小伍已经将这段绳索在她柳腰横绑的绳索处再打一个十字结，再向上在她双乳之间穿过上下两道绑绳，向下收紧将这两道绑绳聚拢到一起，以一个巨大牢固的死结完成了这场绳缚施虐的演出。
　　性感美艳的身体被密密麻麻的黑色绳索缠绕捆绑，硕大的玉乳被八字形绑绳勒得惊人的向前高高突出，下身的绑绳则有如丁字裤一般，紧紧陷入肥美湿滑的销魂肉缝之中，被绳索从中劈开的迷离芳草地沾满了爱液和汗水，闪动着淫邪光芒，小伍痴痴的看着眼前这淫荡妖艳的美体娇躯，胯下的肉棒又开始硬得发疼，他嘶哑着嗓子道：「女侠，跪……跪下来！」
　　黄蓉也被自己这种黑暗下贱的处境震惊了，无法自拔地坠入屈辱受虐的淫欲深渊，她默默地按小伍的命令跪到地上，紧紧勒在肉缝的绳索让她哪怕是稍一弯腰也会从下体传来甜美的疼痛和麻痒感，她只能直着身子跪在那里，看着小伍挺着粗大肿胀的肉棒一步一步来到面前，身体阵阵的热流来回翻涌，她下意识的舔了舔红润的嘴唇。
　　「哎呀！」
　　远处突然传来女孩的一声惊呼，黄蓉和小伍都从淫靡的状态中被惊醒过来，黄蓉知道定然是那两个孩子趁乱想要偷偷逃离此处。
　　小伍扭过身看到两个孩子已经走了一段距离，女孩由于紧张不慎摔倒惊叫，男孩则用力把她扶起来，两个人互相搀扶着继续踉踉跄跄向前跑。小伍快速来到地上散落的衣物处拿起弓箭。
　　「你要干什么？」
　　黄蓉不想小伍竟然如此反应，情急之下声音都变得尖锐起来。
　　「反正也不会让这两个小孩活着离开，一会儿标哥能动了，定然不会放过这个女孩，不如我现在就给他们个痛快。」小伍一边说一边熟练的张弓搭箭。
　　「不！不要啊！」黄蓉声嘶力竭的叫道，她努力想挣扎着站起来，却反而身子一歪倒在地上，股间的绳索又更深地勒入肉缝。
　　看到小伍杀气腾腾的缓缓把闪动寒光的箭头瞄向那个男孩，躺在地上的黄蓉悲愤已极，想起自己今天遭受的种种非人的凌辱和奸淫，想起自己作为万众敬仰的黄女侠黄帮主，现在竟然连出卖身体给蒙古人淫辱也挽救不了两个小孩的生命，郁结之气充斥胸臆，迅速化成一股如甘露般的内力。
　　「你们这群禽兽不如的魔鬼，我绝不会让你们杀任何一个大宋子民！」黄蓉艰难地在地上挪动身体，最后变为臀部冲着小伍背影的身位，她侧着半抬起上身，捆绑在身后的右手由拳变掌，掌心赫然是一个大小适中的石子，她颤抖着卷起中指和拇指，将小石子挤在指缝，然后全身一振中指弹出，这凝聚着黄蓉最后的希望和骄傲的石子，挟着她的愤怒和内力，重重击在小伍后背大穴上，小伍身子猛然向前冲了两步，一口鲜血从嘴中喷出，然后一头栽倒在地，只是他手中的箭也同时飞射而出，虽然失了准头，但还是射在男孩的大腿上，远远传来男孩的惨呼和女孩的哭喊声。
　　绝地反击成功的黄蓉躺在地上，闭上眼睛默默地运起九阴真经的功法，想尽快再次聚拢内力挣脱捆绑，可是平日里充沛无匹的内力如今却只能缓慢的点滴聚集，再加上胳膊的绳缚委实过于紧固，她连试几次都无法撼动这绳索分毫，时间迅速流逝，身旁的阿烈随时可能像小伍那样苏醒过来扭转局势，黄蓉再也不敢等待内力进一步恢复了，她这一次将内力全部贯注到双腿，又是艰难的尝试数次，终于挣开了膝盖处的第一道绑绳，后面的就比较轻松了，很快她的双腿恢复了自由。
　　黄蓉如重生般站起身体，她又蹲下身用仍然捆绑在身后的手从地上捡起几个石子，依次再以弹指神通在阿烈、铁元、标哥的穴道上补了几下，然后再抓着一把刀和一件衣服，就这样赤身裸体绳缚加身的向女孩那边跑去。
　　她跑了没几步就满脸通红气喘心跳的停下来，勒在下身肉缝中的绳索依然执拗的带给她强烈的刺激和快感，她恨恨的暗中诅咒着天杀的小伍，把她绑成这个样子。
　　她在身边随便找了一棵树，转过身把刀插在树上，面对着四个蒙古士兵躺倒的方位，把捆绑双臂的绳索压在刀刃上来回切割，费了好大劲终于把两道绑绳或割断或挣断。
　　号称武林第一美女的黄蓉生平从未这样如丧家般狼狈，可是这样无力挣扎游走在失败边缘的过程，却也带给她意外的刺激体验。
　　双手自由之后，她来回活动一下已经发麻的胳膊，接着红着脸把勒在下体的绳子向外拽，娇躯颤抖忍耐着蜜穴菊门更强烈的麻痒刺激，双手捏住绳索的两点，内力所至绳索应声而断，她终于摆脱了这可恨的下身绳缚。
　　女孩的哭声越来越绝望，黄蓉顾不上身上的其他绑绳，披上刚才随便捡来的不知道是谁的酸臭外衣，三两步来到女孩身边。
　　哭的梨花带雨的女孩，看到这个不久前还光着身子跪在地上被坏人欺负的漂亮大姐姐突然来到身边，有点害怕的缩了缩身子，不过还是把男孩挡在身后，抽泣道：「你……来干什么？那些坏人……」
　　「那些坏人被我打倒了，快让我看看你弟弟伤的怎么样！」
　　女孩虽然还是害怕，但是这个美若天仙的大姐姐看起来如此亲切，她本能的选择了信任。
　　女孩让开身子，黄蓉就看到男孩面色苍白躺在地上，因为剧烈疼痛早已不省人事，她玉手挥过，兰花拂穴手连点他伤口附近几处穴道，以减缓出血的速度，随后抓住他的手腕，将还未恢复多少的内力注入他的体内，很快男孩就有了起色，眼睛无力的慢慢睁开，费力的叫了一声姐姐。
　　黄蓉道：「不要说话，好好躺着休息，你伤的很重。」
　　然后她扭头问女孩道：「他需要立刻看医生，最近的村镇在哪里？」
　　女孩摇摇头道：「不需要去村里，我奶奶就会看病，经常有人赶很远的路来找奶奶看病。」
　　「那太好了，你们家离这里远吗，快带我去。」
　　「不远，我带你去。」
　　黄蓉没有功夫再说废话，蹲下来把男孩抱起来，在女孩的指引下离开了这片苹果树林。
　　女孩明显对这一带非常熟悉，带着黄蓉在森林中拐来拐去，黄蓉也趁着赶路的机会加紧调理气息，好在连续的性高潮让她体内的淫毒得到充分发泄，没有再过多困扰她，很快她的内力就又恢复了几成，不但自己的身形轻盈了许多，就连抱在怀里的男孩也可以不费力的托起来。
　　救人如救火，黄蓉不由自主的加快了脚步，看到女孩慢慢跟不上她的脚步，她用右手抱着男孩，左手托在女孩腰间，九阴真经内力流转之下，女孩有如腾云驾雾一般，几乎脚不沾地的在茂密的森林里快速穿行。
　　看着两边的树木飞快的从身边略过，女孩一开始还有点害怕不小心会被树枝挂到，但是没多久就彻底放下心来。她不由自主的抬起头看了看黄蓉，黄蓉美若天仙的脸蛋一时间让女孩痴在那里，心里在想世间怎么会有如此漂亮的人。
　　感受到女孩的目光，黄蓉低下头冲她笑了笑，女孩脸一红垂下眼帘把目光避开，又想起刚才黄蓉被坏人淫辱的一幕，心中奇怪：看来这个大姐姐真的武功高强，抱着小天带着我，还能跑得这么快这么稳，可是她刚才为什么会不穿衣服被那些坏人欺负呢？
　　很快黄蓉就在女孩的指引下，穿过一片几乎算得上密不透风的低矮树丛，来到一片有着青青草地、大片鲜花的空地，这片空地虽然不算大，却非常宁静舒心，在空地的最里面，是一间依山势而起的低矮茅草房，茅草房显然年代比较久远，柱子和墙壁到处都是斑驳的风雨印记，但是一眼就能看出房子被收拾的非常干净齐整。
　　离着房子还有一段距离，女孩就开始大声呼叫：「奶奶！奶奶！快来呀！」
　　黄蓉收回托在女孩腰间的手放慢脚步，看到男孩似乎又有点不省人事，又重新把男孩横抱在怀中，催动内力缓缓注入他体内。
　　茅草屋房门一开，一个满头银发的老婆婆走了出来，这婆婆大约六十出头的样子，身形硬朗脚步稳健，穿着洗褪色的粗布衣服，却是剪裁得体干净整洁。黄蓉闯荡江湖阅人无数，一眼就看出这婆婆绝非寻常人等，婆婆面容虽然略有苍老，但依稀可见年轻时的靓丽容貌，明亮的眼神、优雅的气度和大方的举止，无不透露出这婆婆曾经不平凡的人生。
　　这婆婆出来之后，见到女孩衣衫不整、满脸泪痕，身后跟着一个更加衣不蔽体、雪白肌肤大片裸露的绝色美女，登时脸上变了颜色，再看到美女怀中抱着的男孩，更是方寸全乱。
　　婆婆快步迎上前，女孩见到亲人委屈的眼泪登时夺眶而出，一头扑进婆婆的怀里，抽泣道：「奶奶……呜呜……小天……小天他……」
　　「小天他怎么了？兰儿，你快说，小天他怎么了？你身上的衣服……你怎么了？」
　　「小天被坏人……用箭射到了，伤的好重，好重啊……呜呜……我没事……」
　　婆婆抬起头，愤怒的目光瞪向抱着小天的黄蓉，问兰儿道：「兰儿，这个女人是谁？」
　　黄蓉担心女孩童言无忌把她淫乱的一幕也说出来，本想自我介绍的，可张开嘴却不知从何说起，兰儿善解人意的答道：「我们出去玩，遇到几个坏人，是这个大姐姐救了我，还帮我把小天送回来。」
　　黄蓉原本既尴尬又紧张，听到兰儿这样说，一直悬着的心放了下来，感激的冲兰儿点点头。
　　婆婆又上下打量一下黄蓉，心里暗自疑虑：这个女子真是漂亮，我一辈子也见过不少美貌女子，竟然没有一个及得上她，可是她怎生如此放荡装束。
　　再怎么疑虑，还是自己受伤的孙子要紧。婆婆来到黄蓉身边，熟练的检查伤处，箭伤虽然入肉很深，好在没有伤及骨头和经脉，把箭拔出之后直接对伤口用药即可，婆婆放下心来，声音也缓和了许多：「这位姑娘，可否麻烦你帮老身把小天送入房内？」
　　「婆婆客气了，你在前面带路就好。」
　　婆婆将黄蓉领入侧房，一进房间就扑面而来好闻的药香味，房间不大，正中一张大桌子擦的一尘不染，显是平时问诊治病的地方。
　　黄蓉小心翼翼的将小天侧身放到桌子上，见婆婆不慌不忙的用刀割开伤口处的衣服，简单清洁一下，再在伤口上撒了一层药沫，然后对黄蓉道：「这位姑娘，我现下要把箭拔出来，请帮老身扶好小天。」
　　婆婆刚才处理伤口的手法高妙，黄蓉心中暗暗称奇，想不到在此地竟有这等精通医术的老人家，不过从婆婆的动作可以看出她并不会武功，拔这么深的箭头估计会有困难。
　　黄蓉常年在襄阳抗击蒙古大军，这等箭伤是战时最常见的伤口，她自信处理箭伤还是比较有经验的，拔这种箭头入体的羽箭，手法越快越好，既可减轻伤者痛苦，也不容易造成二次损伤，于是她自告奋勇替小天拔箭。
　　婆婆虽然有些疑虑，可是一来心疼孙子，二来她也知道这样的体力活她干起来太吃力，犹豫了一下就同意了。却没想到黄蓉拔箭手法如此熟练老到，手到箭出，伤口非常干净，甚至连血也没有流多少。婆婆虽然不懂武功，见识却是相当广博，自然看出黄蓉在拔箭的同时，另一只手按在伤口周边的穴道上，在箭拔出的瞬间，手指暗中发力封住穴道减缓出血。
　　有了黄蓉的帮助，婆婆很快处理完小天的伤口，然后把他送到床上静卧休养，十二三岁的小男孩，哪里经历过如此的折腾，躺在床上没一会儿就睡着了，当然临睡前也没忘了谢谢这位胸又大又软靠在上面好舒服的美女姐姐。
　　安顿好小天，黄蓉彻底的放松了心情，在房子外的空地上和一直缠在自己身边的兰儿聊天，得知兰儿和小天是亲姊弟，从小父母双亡，一直跟着奶奶住在这里，奶奶姓谷，他们两个也都跟着奶奶的姓。
　　正说着，谷婆婆从小天的房间出来，轻轻带上房门，然后走到兰儿身边道：「兰儿，你也去洗洗脸休息吧，奶奶有话和大姐姐说。」
　　兰儿答应了一声，依依不舍的和黄蓉道别，转身回到自己屋里，外面只剩谷婆婆和黄蓉两人站在那里。
　　谷婆婆看着兰儿进屋关好门，才转过身冲着黄蓉深深作了一揖，有点动情道：「多谢姑娘的救命之恩，保住了我们谷家唯一的血脉，刚才老身出言多有冲撞，还望姑娘不要怪罪！」
　　黄蓉哪里好意思收受这样的感激，本来起因就是自己贪图淫乐，最终引火烧身落入铁元四人手中，连累到兰儿小天险些丧命，还要这样的老人家作揖道谢，可是实情她也的确羞于启齿，只好一边客气一边也深深还了一揖，俯身抬手之际，本就宽大的外衣领口大开，里面仍然被八字形绳索捆绑的高耸玉乳尽数显现。
　　谷婆婆有些尴尬的把目光转开，思虑再三还是又把头转回来，表情凝重的看着黄蓉道：「姑娘，老身有一句话，不知当讲不当讲？」
　　「谷老夫人但说无妨。」
　　「老身今年七十有二，年轻时也曾行医天下，见识过不少奇人异士，也见过不少达官显贵，美貌女子更是见过不计其数，但从未见过如姑娘这般，相貌娇美如天仙，气度华贵如皇室，更有一身深不可测的内家功夫，实在称得上人中之凤！」
　　黄蓉听得谷婆婆七十二岁，心中暗赞谷婆婆保养有道，看起来只有六十岁，又见谷婆婆赞美有加，连忙行礼道：「谷老夫人过誉了，小女子愧不敢当。」
　　「姑娘不必谦虚，老身自有判断。姑娘乃世间一等一的人物，却又如此谦逊懂礼，看面相更是印堂饱满正气浩然，定然是行侠仗义的高人，不过老身看姑娘眉目之间尘缘未了，日后定然多有牵挂，这也算是姑娘的福份和际遇，只是姑娘在世间行乐，定然不要忘了一件事，那便是汉蒙不两立！」
　　谷婆婆突然说出汉蒙不两立，黄蓉听了先是一怔，再看看自己的装束，登时满脸通红羞得恨不得立刻找个地缝钻进去，心道这老太太果然不是一般的名医，眼光毒辣心思缜密。
　　她见黄蓉来时衣不蔽体、赤腿光脚的样子，当面再看又见黄蓉面色潮红眼波含春，勉强能盖过大腿根的衣服将两条雪白长腿露在外面，两腿之间隐约可见浅色的精斑，身上虽然散发迷人体香，却隐隐可以闻到精液气味混合其中，定然是刚行完那苟且之事。
　　再见黄蓉脖颈上残存的绳套，玉乳上下纵横的绑绳，这等手段当真是触目惊心，可黄蓉受此折磨却毫发无损，自然是她武功高强内力护身的缘故。如此武功高强的女子，他人岂能随意加以捆绑施虐，想来更可能是她自愿。
　　黄蓉身上穿的衣服，与中原汉人的衣服款式迥异，一看即知是蒙古人的衣服。
　　综合起来，自然就会得出结论：黄蓉乃武功高强的绝世美女，但贪图淫乐，不但与蒙古人苟合，还甘愿被他们捆绑虐待，后来遇到兰儿小天，这才出手相助一路至此。
　　黄蓉本是世间数一数二的智计之人，谷婆婆的话已经很婉转，她自是不能再过多辩解，也感激这老婆婆一语点醒梦中人，想起自己近日的荒淫性事，想起虎老大、李智、贾将军、神秘人等人，想起标哥和小伍对兰儿小天的残暴，自己一时贪图淫乐，本以为可以控制局面，却不想一步一步越陷越深，虽然可以推说淫毒作祟，但黄蓉清楚症结还在自己的内心深处。
　　看到黄蓉怔在原地不说话，谷婆婆有点歉意道：「老身的话多有得罪，还望姑娘不要见怪。」
　　黄蓉一揖到地汗颜道：「多谢谷老夫人指点，小女子羞愧难当无地自容，老夫人的这句汉蒙不两立，小女子平日也经常用来告诫身边的人，一日不敢淡忘，落到现在这个样子，实是有不得已的苦衷。」
　　「不得已的苦衷？」
　　「不久前我不慎身中剧毒，每次毒性发作的时候便会……便会情欲大动手足无力，昨天我的两个至亲家人被一队蒙古士兵掳走，我一路跟在几个蒙古士兵身后，想去他们汇合的地方救人，不想今日毒性发作之时，却被这几个蒙古士兵撞见，因此被他们……被他们百般淫辱，还连累了兰儿和小天，幸好老夫人医术高明，否则小天要是有个什么闪失，我定然会抱憾终生的。」
　　听黄蓉如此一说，谷婆婆的面色缓和了许多，有些不好意思道：「原来如此，那我真是错怪姑娘了，老身这边给你赔个不是。」
　　黄蓉客气道：「哪里，汉蒙不两立这句话，不管怎样都不需要赔不是的。我遭此淫辱，日后见到蒙古军队，只会拼死杀敌，如若不敌只会自行了断，断不会再落入他们手中苟且求生。」
　　谷婆婆好奇道：「姑娘，你说你身中剧毒，毒性发作之时会情欲大动手足无力，老身不才除了医术之外，也曾对毒物有所涉猎，如姑娘不嫌弃老身医术浅薄的话，可否让老身给姑娘诊断一下？」
　　黄蓉早知这谷婆婆并非寻常的名医，既然婆婆主动开口，她自然不会拒绝。
　　回到诊疗室，谷婆婆让黄蓉坐下将右臂放在桌上，把手指轻轻搭在她手腕上，闭目切脉良久，面色越来越凝重，切完脉谷婆婆坐在那里又沉吟半天，才抬起头目光闪动盯着黄蓉道：「姑娘，如果老身没有看错的话，你近日是否也曾进入附近的那个山寨？」
　　黄蓉大吃一惊，问道：「老夫人果然神医，我前几日是进过那个山寨，敢问老夫人如何知晓？」
　　谷婆婆缓缓道：「那个山寨的首领叫贾将军，还有个军师叫李智，这贾将军荒淫无耻，最喜渔色，经常派手下各地流窜，见有美貌女子便掳掠回来供他玩弄，周边方圆百里的百姓都被他祸害的不轻，这狗头军师李智，则善于用计用毒，曾经有女子被他用毒之后侥幸逃脱，逃到此处毒发昏倒，被老身遇到带回来医治。」
　　黄蓉急切道：「后来怎样？」
　　谷婆婆摇摇头道：「那女子中毒太深，老身用尽办法也没有医治好，后来她整个人都疯了。」
　　听到这些话，黄蓉有些黯然，想想自己被这淫毒折磨，顶多是欲火难捱，多运功打坐想必就可慢慢消解，可耶律完颜两人却不知如何医治。
　　谷婆婆迟疑道：「姑娘你身中此毒，难道你也……」
　　（如果告诉这谷老夫人我确实也被山寨众人擒获淫辱多日，她必然会认定我是个淫妇，还是不要告诉她的好）
　　黄蓉脸红红的摇头道：「我本不知此山寨，偶然路过此地，听到有人说起山寨众人作恶多端，便闯入山寨想搭救被掳的众多女子，虽被他们偷袭中毒，但最终还是把这些女子全部救出。」
　　谷婆婆道：「谢天谢地，终于有人解救这些可怜女子了。敢问姑娘，那山寨的众多贼寇你如何处置？」
　　黄蓉淡淡道：「这些贼寇作恶多年，毁了多少女子一生的名节，死不足惜，全被我们杀掉了。」
　　「我们？」
　　「我一个人自然无法救出这么多女子，是请了几个朋友一同进入山寨才成功剿灭一众贼寇的。」
　　谷婆婆叹道：「是啊，这些山贼的确是作恶多年，死不足惜，姑娘也算是为附近百姓除了一害啊。」
　　黄蓉有点心虚的转移话题道：「老夫人过奖了，小女子还想问一下，后来老夫人可曾又对这种毒再有研究？」
　　谷婆婆点点头道：「有，那名女子没有治好，被这毒折磨得人不人鬼不鬼的，老身很是过意不去，自然是多方研究，还是有所收获。」
　　「敢问老夫人有何收获？」
　　「这淫毒委实霸道，一旦进入身体开始发作，要彻底消除它几乎是不可能的，老身暂时想出两个办法可以消解这淫毒的影响，一种办法是在淫毒发作之时男女双修，如果双修时辅以内力的话，效果可以更好。」
　　说到这里时，谷婆婆抬头看了看黄蓉道：「以姑娘这等人物这等武功，想必姑娘的夫君也定然是人中俊杰，姑娘只需和夫君同宿双修，假以时日自然这淫毒会慢慢消散。」
　　黄蓉俏脸一红，接着问道：「那第二种办法呢？」
　　「第二种办法是针灸，乃是以九根金针，依次打入身体九处穴道，片刻后取出金针，即可暂时压制淫毒不发作，只是这种办法只可应急，每月最多施用三次，每次可保两日时间淫毒不发，如若超过此数则效果大减。」
　　黄蓉起身冲谷婆婆深深一揖，急切道：「谷老夫人，小女子有一不情之请，还望老夫人能够答允。」
　　「姑娘请说。」
　　「小女子的亲人尚在蒙古贼寇手中，因此不敢在此久留，还请老夫人可以给小女子施以针灸之术，缓解身上淫毒侵袭，两日之内我当可救出亲人，到时再登门道谢。」
　　谷婆婆目光闪动注视着黄蓉，缓缓道：「姑娘既然如此信任老身，老身自当尽心施针。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟看到此文后觉得很好，就转来给大家分享了，个人认为续写作者写的不亚于战国大大，有不妥之处望原作者小飞鼠见谅。第一次排版，如有错误望版主见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第11章 河边之战
　　又是正午时分，黄蓉悠闲的坐在一棵巨大的柏树下，一边吃着刚从树上摘下的苹果，一边看着不远处腰间被绳索绑成一串的铁元四人愁眉苦脸的准备午饭，心情无比的轻松。
　　在经历了昨天被铁元四人疯狂淫辱并连累兰儿小天差点丧命的事件之后，有那么一瞬间黄蓉对自己产生了不小的怀疑，怀疑自己是否真的已经沦落成一个淫荡到不顾一切的下流女人，为了满足自己的欲望，连民族大义和他人生死都可以不管不顾。
　　不过昨天谷婆婆的针灸治疗，原来体内每隔两三个时辰就会发作的淫毒果然被暂时压制下去，整整一天都没有再出现欲火难消淫念丛生的情况，这让黄蓉心中的压力和顾虑减轻了许多，自己并不是那种淫荡无底限的人，之前作出那么多不知羞耻的淫事，现在看来主要是体内淫毒的影响，这也让黄蓉对淫毒的威力和影响有了更深的体会。
　　昨天在谷婆婆那里的收获还不止淫毒被压制这一项，针灸完之后黄蓉又厚着脸皮在谷婆婆家美美的洗了个澡，还收下谷婆婆送给她的两套衣服和一些食物，这两套衣服其中的一套现在就穿在她的身上，终于不用赤身裸体的赶路了。
　　吃完苹果，黄蓉将吃完的残渣剩饭归拢了一下，站起身双臂伸开舒展了一下筋骨，身上衣服柔软的布料带给她非常舒爽的感受，不禁愈发对谷婆婆送她的这套衣服刮目相看。
　　这套看起来并不太起眼的浅蓝色女装，谷婆婆说是她年青时行医四方时穿的衣服，见识广博如黄蓉这般，也从没见过这种质感如粗布触感如丝缎的布料，待她穿到身上，更是惊叹这衣服的高超设计和精湛做工，里面贴身的内衣不松不紧，刚好将她的丰乳肥臀裹束成最优雅的形状，外面的衣服则通过完美的剪裁，将女人最富魅力的身形曲线全部充分展现。
　　身上穿的这套衣服已经如此完美了，黄蓉不禁对谷婆婆送她的另一套衣服好奇到了极致，当时谷婆婆见她穿上第一套衣服之后，不住口的感叹黄蓉的美艳风姿，然后很郑重的告诉黄蓉：第二套衣服是她年轻时机缘巧合之下得到的，她自己也只试穿过一次，觉得不适合所以再未穿过，这次与黄蓉相遇，觉得这衣服必定与黄蓉有缘，所以才赠与黄蓉，但要求这几天黄蓉一定不要打开试穿，必须等救出亲人平安回到家中再打开。
　　一套衣服还要讲究缘分，这让黄蓉就很是好奇了，在体验到第一套衣服的好处之后，她对这第二套衣服自然是愈加向往，不过答应过谷婆婆回家之后再打开，她自是不好现在就违背承诺。
　　还在对谷婆婆的身世漫无目的乱想的黄蓉，听到铁元四人埋锅做饭的方向传来纷乱的声音，转头一看，是标哥和小伍不知因为何事撕扯起来，铁元和阿烈在旁边想把两人分开，他们四人却不说话，只是张嘴发出荷荷吼吼的声音，倒似几只大猴子在斗狠，滑稽的样子引得黄蓉莞尔一笑。
　　昨天从谷婆婆那儿出来，黄蓉回到那棵苹果树下，铁元四人穴道未解，仍然躺在地上动弹不得，小伍虽然受了内伤，不过当时她的内力本已全部被打散，只是由于极度的愤怒凭空生出些许内力，发出的那一击是带着杀意，却也仅仅是将他击伤昏迷过去。
　　想起刚才这四人对自己的种种淫辱，黄蓉心中起了将三人灭掉只留一人带路的想法，却不想这四人虽然不能动，但却不防碍说话，在黄蓉没有回来之前就已经商议完对策，任黄蓉如何威逼利诱，四人全部咬住同生共死这句话死不松口。
　　黄蓉愤怒之下略施辣手，拔了铁元的一只手的指甲，几乎将标哥的卵蛋踩爆，小刀在阿烈腿上扎了一刀再扭了半圈，小伍则被切掉两根脚趾，不想这四个家伙虽然荒淫残暴，但蒙古人死硬的脾气还在，不但每个人都咬牙承受黄蓉的折磨，其余三人还用咬舌自杀来支持同伴表明态度，如此反复多次之后，黄蓉终于无奈的妥协，同意只要他们能带她找到耶律完颜二人，就放四人一条活路。
　　随后黄蓉解开四人穴道，让他们简单处理一下伤口，然后用绳索将四人腰间绑上连成一串，继续向汇合地进发，走了没多远就因为标哥又开始乱骂，黄蓉一怒之下将四人哑穴封住，只有要问话的时候，才解开其中一人的哑穴，问完了再重新封上。
　　此后一路无事，目前已经到达汇合地所在的城镇外围，因为未到汇合时间，所以先在此处休息吃饭，想来是标哥因为气闷，与小伍出现冲撞，又无法语言交流，最终撕打起来。
　　正在混乱时，就听得远处传来急促的马蹄声，听起来至少是十人以上的马队，密集的马蹄声越来越近，隐约还有叫骂呼喊的声音，以及女子叱咤和刀剑撞击的声音。
　　黄蓉急忙起身走上旁边的高地，在这个小山包的最高点有一个不大的凉亭，凉亭正中有一张巨大的圆桌，与小小的凉亭完全不成比例，显得甚是古怪。这个凉亭是整个高地视线最好的位置，从凉亭透过摇曳的树枝可以清楚的看到低处的情况，而低处如果有人向上看，却只能看到郁郁葱葱的树木。
　　黄蓉进到凉亭就看到高地的另一侧有一条三两丈宽窄的小河，河对岸赫然是一个蒙古军队的帐篷，旁边有一条不算宽阔的官道，一队蒙古骑兵从远处策马狂奔而来，大约七八个士兵的样子，这些蒙古士兵明显非常狼狈，丢盔卸甲的，不时张弓搭箭回身向后射去。在这队蒙古士兵身后不远追击的是两名女子，她们也都骑着马，手中的长剑很轻易地将这些蒙古士兵射来的飞箭挡掉。
　　跑在这队蒙古骑兵最前面的是一个下级军官模样的家伙，他一边没命的向帐篷处狂奔，一边回头喝令后面的士兵散开成防御队形挡住追击者。
　　后面的两名女子追了一路，看到这群蒙古骑兵拼死拼活的朝这个帐篷跑，似乎帐篷里有可以扭转局面的法宝，后面的绿衣女子冲前面的青衣女子叫道：「表姐，不要让那贼人进到帐篷！」
　　青衣女子道：「知道了！」
　　恰好此时跟在蒙古军官身后的士兵们突然依次向两侧散开，正好将她和蒙古军官之间的路线让出来，眼见这军官离帐篷只有七八丈远的距离，青衣女子玉手一抬，一枚铜钱挟带着凌厉的破空之声由她指间弹射而出，正中蒙古军官的后心，那军官怪叫一声跌落马下。
　　（弹指神通！难道是程英小师妹？）黄蓉心中暗道。
　　「表妹，护住我的身后！」青衣女子随即一声轻叱，双手在马背上一按，秀美的身形离鞍而起，飞身向那军官扑去，后面的绿衣女子也同时纵身而起。
　　其他的蒙古士兵显然是训练有素，先前与两名女子对战不是对手，但是一骑上马就显示出蒙古铁骑天下无双的军事素养，一路逃跑没有让两名女子拉近距离，最终争取到短暂的重整队形的时间。
　　他们刚刚摆好防御阵型，就看到青衣女子使出这种擒贼先擒王的战法直扑他们的头领，散开成圈的蒙古士兵其中一人快速张弓射出一箭，直奔青衣女子的后心。
　　眼看青衣女子在空中不好躲闪，这箭就要贯体而入，却被跟在后面的绿衣女子在空中伸剑挡下。只是绿衣女子替青衣女子挡下这一箭，自己却露出了破绽，勉强挡开一侧皮鞭之后，被另一侧挥来的皮鞭缠住右脚，一击得手的士兵随即用力向下一拉，绿衣女子惊叫一声，提的一口气立时泄了，人在半空中重重摔向地面。
　　绿衣女子本想以右腿撑在地面站稳，但似乎右腿有伤，虽然踩在地上身体仍然没有站稳，一个趔趄，双手下意识地伸向空中想平衡身体，却不想又被两侧另外两个士兵挥鞭缠住手腕。之前被两个女子打得狼狈不堪的蒙古兵好不容易逆袭得手，自然不会手下留情，三个人同时用力拉紧皮鞭，绿衣女子一身闷哼，双手和左腿同时被向外拉紧，仅剩一条有伤的右腿勉强支撑身体不倒，侧后方第四名士兵挥出的皮鞭接踵而至，狠狠地抽在绿衣女子的后背。
　　「啊——」
　　绿衣女子一声惨呼，上身的衣服被皮鞭撕裂，露出后背大片雪白的肌肤。
　　得绿衣女子掩护的青衣女子也没有如愿擒下为首的军官，在绿衣女子替她挡下那致命一箭的同时，她在空中挥剑挡开两侧袭来的皮鞭，就是这个格挡的动作让她损失了最后一击的劲道，原本必杀的一击被军官连滚带爬地用刀挡下，青衣女子身形落地再想挥剑，却被两侧再次挥来的皮鞭干扰，随后便听到身后绿衣女子的惨呼。
　　青衣女子一转头，正看到身体被三条皮鞭向外拉成「才」字的绿衣女子痛苦的将头向后仰，胸部被迫向前挺起，紧接着一记皮鞭准确地击在绿衣女子高高耸起的双乳之间，这一鞭不但将绿衣女子胸前的劲装扯掉一半，就连里面贴身的亵衣也从中撕裂，绿衣女子一只饱满晶莹的玉乳跳脱着暴露在众人面前。
　　「表妹！」青衣女子惊呼一声，再顾不得追杀为首的军官，身形一闪回到绿衣女子身边，一手扶住绿衣女子摇摇欲倒的身体，另一手挥剑挡下四周雨点般击来的皮鞭。两人登时被七八名蒙古士兵围在圈里陷入苦战，战马走马灯一般在她俩周围快速穿插，皮鞭从不同方位击向两人身体各处。
　　被追杀的军官终于得到喘息之机，狼狈万分地一头钻进帐篷。
　　河对岸高处凉亭中隐身观望的黄蓉见到两名女子情势危急，但却不敢贸然跃出相助，她也在担心帐篷里的未知情况。
　　果然过不多时，帐篷帘子一掀，蒙古军官用刀押着三名赤身裸体的女子从里面出来，虽然隔着很远，黄蓉还是一眼认出这三名女子中，有两人正是她此行要解救的完颜萍和耶律燕！
　　「燕儿！萍……」黄蓉低声惊呼道，却看见铁元四人也跟着她来到高地，贼头贼脑的站在凉亭外面，她硬生生收住了后面的话。
　　完颜萍和耶律燕双手都被铁制的手铐铐在背后，脖子上也都套着一个铁制的项圈，手铐和项圈之间有铁链相连，美艳的身体各处都可看到被人淫辱的痕迹。但是两人明显比在山寨的时候神智清醒了许多，在那蒙古军官的挟持下，很不情愿地挣扎着，只是由于被长期奸淫的关系，两人的身体过于虚弱，根本没有办法对抗身强力壮的男人。
　　终于占据上风的蒙古士兵很明显开始戏弄被包围的两名女子，皮鞭出击的部位已经不是什么要害，而多是攻击双乳之间两腿之间的淫秽打法。用皮鞭准确的把女人身上的衣物一点一点抽烂撕掉，这是他们最喜欢的游戏之一。
　　青绿两名女子虽然武功远胜，但吃亏在一上来就失了地利，身处最险恶的位置，又没有对抗骑兵的实战经验，很快绿衣女子臀部再遭鞭击，布料纷飞之间白白的臀肉隐约可见，青衣女子也被一条皮鞭缠在腰上，身形一滞之下左臂的衣袖被另一条皮鞭席卷而落，粉嫩的藕臂裸露在外，接着又是两道鞭影飞向她的胸膛。
　　青衣女子银牙一咬，右手挥剑挡下一条皮鞭，挺起胸膛硬生生挨了第二条皮鞭，一声惨哼，胸前整幅衣料被撕开，好在她贴身穿的是一件厚厚的裹胸，只被皮鞭将第一层撕裂。
　　见到青衣女子胸前被皮鞭击中，几乎所有蒙古士兵的眼睛都盯在她的胸前，等着她玉乳跳动着映入眼帘的那个瞬间，很明显他们失望了，而且青衣女子也利用这短暂的空档，左手抓住缠在自己腰间的皮鞭，突然发力向下一拽，骑在马上的蒙古士兵被拉落马下，与此同时她右手长剑灌注几乎全部内力，一剑将缠在绿衣女子右手的皮鞭砍断。
　　青绿两名女子终于摆脱了手脚上皮鞭的束缚，可以反击包围她们的蒙古士兵，很快就开始扭转局面，眼看就要突破包围圈。
　　「都给我住手！」那蒙古军官大声喝道。
　　听到头领的命令，所有的蒙古士兵全部停止攻击，并让出一条通道，蒙古军官押着耶律燕、完颜萍和另一位不知名女子走进包围圈，明晃晃的长刀架在不知名女子的脖颈上，
　　「程姑娘！陆姑娘！」
　　「完颜姑娘！耶律姑娘！」
　　认清对方之后，完颜萍、耶律燕、青衣女子、绿衣女子不约而同地惊呼起来。这青衣女子正是黄药师的关门弟子，黄蓉的小师妹程英，绿衣女子则是她的表妹陆无双。
　　程陆两人自绝情谷之变与黄蓉分手后，一直在江南小镇隐居，这几日有事去大胜关拜访陆冠英夫妇，却在路过此城镇时遇到这队蒙古士兵强掳民女，因此出手荡寇，不想这队蒙古士兵战斗力颇为强悍，仅被二人杀伤两名士兵，其余士兵跟着头领一起骑马逃走，二人一路追击至此，却意外看到耶律完颜二人赤身裸体成为蒙古士兵的囚徒。
　　「原来你们都是老相识，那真是太好了！」蒙古军官奸笑道。「你们两个如果还想她们几个活命，就乖乖站在那里别动！」
　　「你们如果胆动她们一根汗毛，我绝对饶不了你们！」陆无双一手掩胸一手用剑指着蒙古军官怒道。
　　「是吗？」蒙古军官狞笑着，抓起那不知名的女子的头发，一刀在女子咽喉处划开一个巨大的口子，鲜血飞溅而出，可怜那女子双手被铐在身后，根本没有任何反应的机会。那军官手一松，女子直挺挺跪在地上，张开嘴想呼吸空气却把更多的血吸入肺里，什么声音都没有发出来就缓缓躺倒在地，眼见是活不了了。
　　不单是程英和陆无双，就是河对岸的黄蓉也没有想到这军官如此心狠手辣，根本没有任何挽回的余地，一个活生生的漂亮女子就此香消玉损。
　　「你这恶魔！」程陆两人咬牙切齿，但看到那军官将还带血的刀架在完颜萍的玉颈上，两人都不敢再有任何举动。
　　河对岸的黄蓉也没有想到情势会如此急转直下，那军官如此一刀下去，无论是明处的程陆二人还是暗处的她，暂时都没有任何回旋的余地了。
　　由于河边是天然的开阔地，就算只有她一个人，也根本不可能不被任何人察觉的从河对岸来到帐篷附近，更别提自己身边还有四个原本就是这支蒙古小队成员的家伙。那军官与黄蓉的距离不远不近，正好在她弹指神通的射程之外，偷袭也没有任何可能。
　　「不要！不要伤害她们！」程英急切道。
　　「本来我们和两位女侠根本不认识，大家井水不范河水，谁知在镇上两位女侠非要为了几个贱人为难我们，我们不愿多生是非，虽然折损两名弟兄也还是想就此离去，两位女侠却还不放过，非要一路追杀我们。我们虽然不是你们的对手，但也不愿白白丢了性命，只好拿这些被我们玩烂的贱人来挡一下，既然你们认识，我想两位女侠自然是不想伤了这两个贱人的性命。」
　　「你们想怎样？」
　　「哼！两位女侠坏了我们的好事，害得我们少了几个女人，如果不想这两个贱人也被杀，那就只有委曲一下，用你们自己的身体来补偿我的损失了。」
　　「呸，你这无赖！」
　　「程姑娘，陆姑娘，不要管我们，把这些鞑子都杀光！」完颜萍挣扎道。
　　「无赖也好，恶魔也罢，既然到了这一步，你们也只有乖乖服从的份儿，否则就别怪我手起刀落，大不了大家一起同归于尽！」
　　那蒙古军官一边狞笑，一边手上用力，锋利的刀锋已经划破完颜萍脖颈娇嫩的皮肤，一丝鲜血从伤口处缓缓渗了出来。
　　「不！快住手！」程陆二人面色大变叫道。
　　「怎么样？你们愿意了吗？」
　　「你……我们……可以谈……谈一下条件。」
　　「你们还有什么条件可讲？」
　　温柔秀美的程英脸蛋通红，结结巴巴道：「如果我……我们……我同意做你们的……人质，可不可以把她们交换出来？」
　　眼见程陆二人准备向蒙古军官屈服，耶律燕也急切叫道：「不！程姑娘不要相信这群鞑子！」
　　「嘿嘿嘿嘿，你这小娘们想得倒挺美，这两个贱人一个叫耶律燕，一个叫完颜萍，是那襄阳城郭靖黄蓉两个姓武的徒弟的老婆，那日碰巧落到我们手中，我们自然是要好好利用一下，说不定还可以就此把郭靖黄蓉这两个大汗的心腹大患除掉，你又是何身份，还想与她们交换？」
　　「我……我是黄蓉黄帮主的师妹程英，这是我的表妹陆无双。」
　　「哼！从没听人说起过黄蓉还有个师妹，倒是听说这黄蓉号称你们中原武林第一美女，如若是那黄蓉自己脱光衣服来交换，我还可以考虑一下……」
　　陆无双气急怒道：「呸！你这贼人好生下流，若是黄帮主在场，早就把你们挫骨扬灰了！」
　　「少废话！你们两个小娘皮，快点把剑扔掉乖乖的投降，否则老子就把这两个贱人杀了，再与你们决一死战！」
　　程英和陆无双两人无奈的对视一下，互相点头示意，一同下了决心，不约而同把手中长剑扔到蒙古士兵的马前。
　　「不要！程姑娘，陆姑娘，你们唔……唔……」耶律完颜两人还想再说，却被蒙古军官和另一个士兵把嘴捂住。
　　「不错！算你们两个聪明！现在慢慢的把衣服脱光，让我们看看那黄蓉的师妹除了脸蛋长得不错之外，身体其它地方还藏着什么样的货色！」
　　程陆二人虽未经人事，但是看到耶律完颜凄惨的样子，也能想象到落入这些蒙古士兵手中会遭受非人的凌辱，但此时被蒙古军官以耶律完颜性命要挟，程英和陆无双凭武功虽可以自行脱身而走，但两人的侠义之心却让她们无法弃耶律完颜而不顾，只得按照那蒙古军官的要求，开始慢慢脱下身上衣服。
　　陆无双本来上身衣服就已经被皮鞭撕烂，她最先把外衣脱除，破裂的贴身亵衣失去外衣的遮护，向下滑落至腰间，这样她一对晶莹饱满的玉乳便全部暴露在众蒙古士兵眼前。
　　程英则选择先脱下长裤，把修长笔挺的双腿展现出来，弯腰将长裤从脚下褪出的时候，被小巧亵裤包裹的优雅雪臀向后翘着挺出，从身后看可以依稀辨别出迷人肉缝的形状。
　　捂住耶律燕嘴的蒙古士兵用另一只手探到她的双腿之间，找到她肉缝前端的娇嫩突起，粗糙的手指慢慢的按压玩弄着，耶律燕被淫毒侵袭多日的娇躯迅速屈服，翘臀缓缓摇摆按摩这蒙古士兵变硬的肉棒，鼻中漏出淫荡的娇哼。
　　围观的蒙古士兵中，已经有两三个急色鬼从马上跳下来，走到程陆二人身边，脱掉裤子用手套弄粗大的肉棒。
　　从未见过如此场面和男子肉棒的程英和陆无双，本就羞红的俏脸更加红艳，极度羞耻之余，也隐隐产生一丝兴奋和不安，不知道接下来她们要面对的是怎样的淫辱。
　　「程姑娘，陆姑娘，不要啊！」河对岸的黄蓉低声自语道。
　　眼前的这个情景如此熟悉，黄蓉不由自主地想起自己不久前第一次遇到虎老大的那一幕，那时正是虎老大用小倩做人质，自己才做出了假意屈从的错误决定，在虎老大的步步要挟下脱光衣服，跪在三个小混混面前，被他们捆绑玩弄轮奸，进而进入山寨再被几乎全山寨的贼人奸淫，最终一步一步堕入难以脱身的淫欲泥潭。
　　如今眼看程英和陆无双两位美貌女侠就要步自己后尘，怎能不让素有侠义之心的黄蓉心急，更何况两位女侠之所以要以身侍虎，就是为了营救自己徒儿的妻子。
　　但黄蓉此时面对的情势，却让素有女诸葛之称的她毫无办法，冒然冲出去根本无济于事，反而让自己也成为新的被要挟对象，最后多半自己也会被迫和程英陆无双一样，在这群蒙古士兵面前脱光衣服等待被人奸淫的下场。
　　就在黄蓉束手无策的时候，河对岸的程英、陆无双已经将外衣全部脱掉，陆无双已经是双乳全露，程英则胸前还有紧紧包裹玉乳的裹胸，但是胸前隆起的迷人曲线和有些夸张的深邃乳沟，却带给旁人更多的期待。
　　就连利刃加身的完颜萍，眼中的焦急也逐渐转化为满满的期待，一直努力抵抗体内淫毒的女真美人性感雪臀也开始不自觉的缓慢摇动。
　　程英洁白的贝齿紧咬下唇，克制住纵身逃离此处的冲动，一圈一圈的解开缠绕在胸前的裹胸，当她终于将这累赘束缚的最后一层揭开，被压抑许久的硕大玉乳跳脱着跃入众人眼眶，不光是围观的蒙古士兵，就连远处的黄蓉也都惊叹：「真大啊！」
　　（没想到程英姑娘清丽秀雅，温柔和善，却也有这样一双巨乳！感觉和我差不多大！不知摸起来的感觉会不会不一样？）
　　（不……我怎能有如此想法，实在是太不该了！）
　　黄蓉还在暗自思量深深自责，程英和陆无双却已经把最后的亵裤脱了下来，两位年轻美貌的女侠一丝不挂的站在如饿狼一般的蒙古士兵中间，都是一手护胸一手护私处的姿势。
　　在那蒙古军官的指挥下，几位士兵围到程英陆无双身边，将她们的玉臂狠狠扭至身后，然后用早已准备好的镣铐紧固住，这镣铐甚为精巧，一根粗细适中的铁棍上连了四副厚厚的牛皮制作的铐圈，程陆二人的双臂被扭到身后，两只小臂水平叠到一起，被皮铐圈四点固定绑在铁棍上，随后每人脖子上又装上一个连着铁链的项圈，再将项圈和固定胳膊的铁棍连到一起。
　　整个捆绑过程，两位女侠免不了被众蒙古士兵抓胸揉臀地淫辱，那些已经把裤子脱掉的家伙更是不停的用肉棒在两位女侠的雪臀和腿间乱顶胡蹭。程陆二人虽是处女，遭此玩弄只能咬牙忍耐，只是年轻的身体无法控制的对这些侵犯有了反应，股间慢慢湿润起来。
　　（这些贼寇，竟然连捆绑女人的东西都是特制的，当真是荒淫无耻，这些镣铐看起来很坚固结实，定然不好挣脱，不知绑在身上的感觉是否和绳索一样？）
　　（啊……怎么又想这些事？那谷婆婆临别时专门告诫过的，这金针压制淫毒并不稳固，如果又生绮念可能触动淫毒，再发作就可能是双倍强烈，我一定要小心一些。）
　　（燕儿和萍儿比在山寨的时候清醒了许多，好像淫毒的影响没有那么严重了，难道是……被这些蒙古鞑子天天淫辱，淫毒发泄出来的缘故吗？）
　　把程英和陆无双捆绑完毕之后，围在她们身边的蒙古士兵哪还能按捺得住，自从那日在山寨掳掠了耶律燕和完颜萍两个女侠，这几日他们已经充分享受到奸淫武功高强女侠的至高快感，如今又抓住两个性感迷人的女侠，又是两个一丝不挂可以尽情淫辱的美妙胴体，很快几根怒气冲冲的粗大肉棒就将程英和陆无双包围起来。
　　「弟兄们，这小娘皮的大奶真他妈的弹性十足啊！」一个贼寇从身后搂住程英，两只手抓住她坚挺的乳房用力揉捏着。
　　另一个贼寇则来到程英面前，恶狠狠地抓住她的脸蛋，骂道：「贱人，刚才在镇子里不是挺威风吗？我的哥们就是在那儿被你杀掉的！现在该轮到我报仇了！」
　　他双手抓住程英的修长美腿，向上抬起并向两边分开，粗大的肉棒恰好顶在她的蜜穴洞口。
　　即将被强奸破处的年轻女侠徒劳地扭动纤细的腰肢挣扎着……
　　「不要再乱扭乱晃了，贱人！我一定会替我死去的哥们把你肏翻的！」
　　（怎么办？这些贼寇被我一路追杀，现在一定不会放过我的，一定会狠狠地强奸我，就像他说的那样……那样肏翻我！）
　　程英紧张不安而又略带兴奋地胡思乱想着。
　　在她前面不远处，完颜萍仍然被刀架在脖颈上，刀口处渗出的鲜血已经流进乳沟，并穿过玉乳缓缓向肚脐处流淌，雪白的娇躯映衬着鲜红的血迹，无比触目惊心，而完颜萍往日灵动的目光已经开始迷离。旁边的耶律燕更是已经被一个贼寇从身后插入，雪臀来回摇晃配合肉棒的抽插。
　　在她旁边，陆无双同她一样被两个贼寇夹在中间，俏脸被强扭到后面，诱人的红唇与身后贼寇的臭嘴湿淋淋纠缠在一起，丰满坚挺的玉乳被身前贼寇手嘴并用连捏带咬，下面的蜜穴则被前后两人的手指插入同时玩弄。
　　「不！你……这是……我……绝不会屈服的！」
　　程英感受到蜜穴入口处的巨大压力，虽然知道继续反抗也是徒劳的，但她性感的身体还是更加用力的扭动起来，同时拼命收紧下身的蜜穴，尽一切可能抵抗着肉棒的入侵，却没想到这样会更加激发贼寇的淫欲，
　　果然，身前贼寇的淫欲被更加猛烈的激发出来，为了制服程英的拼死挣扎，他牢牢抓住她大腿的手更加用力，手指几乎掐到肉里，有如岩石般坚硬的巨大龟头，在下身的来回摆动中艰难地对准目标，慢慢挺进直到龟头的上半部分完全被她蜜穴外围的肉壁包覆起来。
　　与此同时，陆无双也被玩弄她的两个贼寇摆成向前弯腰俯身，向后翘起雪臀的姿势，身后的贼寇同样将大肉棒抵在她的蜜穴入口处。
　　「不——啊——」
　　在程英和陆无双异口同声的高声惊呼中，两个贼寇的粗大肉棒如同她们所躲避所期待的那样，无可抗拒的缓缓插入，在蜜穴内那道贞洁的黏膜处稍作停顿，然后猛然破体连根插入，一股令她们心碎的剧痛迅速席卷全身，蜜穴和肉棒的结合处渗出殷红的处子血丝。
　　尽管已经被贼寇淫恶的肉棒夺去贞洁贯穿身体，程英的挣扎仍然没有停止，她紧咬银牙忍住蜜穴里的剧痛，继续扭动腰身试图在贼寇肉棒的抽插过程中将它挤出来。
　　这是异常艰难异常刺激的强奸，蒙古贼寇的兴奋度达到了极点，肉棒有如一根烧红的铁棍，无比炽热无比坚硬，每一次插入都强烈地灼烧着程英的意志，也在灼烧着河对岸黄蓉的意志。


第12章 凉亭受辱
　　蒙古人巨大的肉棒插入程英和陆无双的处子蜜穴，黄蓉在感到无比痛惜的同时，也对自己的无能为力感到深深悲哀。
　　（小师妹和陆姑娘……好无助，可我却只能这样远远看着，什么忙也帮不上。）
　　黄蓉看着程英和陆无双年轻美丽的身体被蒙古士兵们粗野奸淫，以及程英在肉棒插入后依然徒劳拼命挣扎的场面，感慨程英的勇敢，心里却知道过不了多久，程英的挣扎和反抗就会慢慢变成迎合和顺从，然后会有更多更粗更长更坚硬的肉棒等待着她，像一条条毒蛇一样钻入每一个可能的肉洞，向美妙肉体深处喷洒巨量的粘稠精液。
　　（陆姑娘的嘴……被大肉棒插入了，很快小师妹也会被大肉棒把嘴塞满吧……黄蓉啊黄蓉，你怎么总想这些事……可是……）
　　（可是……昨天如果小伍不去追杀兰儿小天，我可能就再也挣脱不了那些捆绑了吧，那很可能……不！百分之百我现在也会和小师妹、陆姑娘、燕儿、萍儿一起……跪在那里……被这些蒙古士兵肏……啊……身上热了……不能再想这些了！）
　　脑海中浮现昨天幻想的和耶律燕完颜萍跪成一排被一堆蒙古士兵奸淫的画面，想象中的夸张淫荡和现实中的简单粗暴，两种不同的画面在黄蓉眼前飞速切换，令她心中已被压制一天的淫欲开始骚动，浑身阵阵发热，诱人的体香渐渐散发出来，已经一天没有被男人肉棒滋润的小穴也缓缓渗出蜜汁。
　　狂野刺激的强奸秀，让远观的黄蓉欲火中烧的同时，更让程英身后的贼寇无法满足于仅仅玩弄乳房了，他示意正抱着程英大腿抽插蜜穴的同伴把她的身体全抱起来，然后他抓住她的头发向后拉，她柔美丰满的上身被迫向后悬空平仰，他把粗大的肉棒顶在她红润的双唇上，兴奋地命令道：「把嘴张开，贱人！」
　　看着眼前那丑陋邪恶的肉棒，还有下面晃来荡去的巨大阴囊，一直在尽力克制自己体内汹涌肉欲的程英，再也没有能力继续激烈反抗，仅有肢体仍然不配合的来回扭动，但节奏已经逐渐与肉棒抽插同步。
　　程英想把脸扭向一边避开肉棒，但贼寇抓住她的头发用力向下拉，雪白的脖颈被迫向后仰到了极限，柳腰也因为后仰的姿势产生巨大的痛楚，她只能紧紧闭上嘴，任凭腥臭的肉棒在饱满红润的红唇上来回顶蹭。
　　奸淫过无数女人的蒙古贼寇只是简单的伸出手，粗糙的大手扣在程英剧烈摇晃的硕大玉乳上用力一抓，然后再把乳尖上红色的蓓蕾夹在指缝来回碾磨，巨大的痛楚顿时袭遍她的全身。
　　「啊——唔……唔……」
　　程英痛苦的尖叫只是刚刚漏出一点声音，便被早已等候多时的粗大肉棒堵了回去，她柔软的柳腰猛地向上拱起，炽热坚硬的肉棒从她美艳的双唇一气贯通直接插入咽喉，肉棒下巨大的阴囊狠狠地撞到她的眼睛。
　　（哦……这真是……太刺激了！如果站在旁边看的话，会不会……更刺激？）
　　虽然离得太远看不真切，可是黄蓉依然从蒙古士兵剧烈的动作感受到现场的激烈气氛，她的双腿之间再次出现她已经很熟悉的潮湿热流，谷婆婆金针打过的那九处穴道也隐隐开始发热。
　　（不能再看下去了，否则真会如谷婆婆说的那样淫毒再次发作的，还是暂时先离开此处，平复一下心情再来看这些贼寇下一步的行动……可是……真的好刺激……从来没有看过……只是远远看应该不会有太大问题吧……）
　　被对岸的淫靡场景深深吸引住的黄蓉并非没有察觉自己身边的变化，铁元四人虽然不能说话，也一样被河对岸的强奸场面刺激得兴奋不已，粗大的肉棒早就在裤子里挺立了很久，只是四人被绳子绑成一串，也知道黄蓉举手之间就能放倒他们，只能在心底暗自想像黄蓉再次落到他们手中被尽情奸淫凌辱的场景。
　　（铁元他们几个一定也在胡思乱想，裤子顶得那么高，里面的大肉棒一定又长又硬的，他们会不会像昨天那样突然偷袭我？昨天被他们……真的好刺激……不行……这样的话淫毒一定会发作的，我会变得比昨天更淫荡，再也没办法反抗，最后就会和小师妹她们一起……）
　　（他们真的走过来了，是准备偷袭我吗？要打倒他们还是让他们把我……）
　　黄蓉已然情动，眼睛一直看着河对岸程英和陆无双被奸淫的情景，耳中听得铁元几人越走越近，最后停在身后触手可及的地方，她依然没有转身，背对着这四个曾经多次奸淫过她的贼寇，心脏剧烈的跳动着，浑身的汗毛都因为紧张和期待竖了起来，似乎在默默的等待着……
　　预想中的突然袭击并没有出现，铁元在黄蓉身后等了一会儿，见她没有任何反应，只好又向前一步，站在她身边手中比划着什么，看起来是想和她说话。
　　黄蓉一抬手解开铁元的哑穴，问道：「有事吗？」
　　「女侠，对面那叫耶律燕和完颜萍的女子，是否就是女侠要营救的人。」
　　「嗯。」
　　「那女侠为何不现身营救？女侠武功如此高强，我们也看了刚才程姑娘和陆姑娘的身手，女侠的武功远远在她俩之上，只要女侠出手，我们小队所有人加起来也不是你的对手。」
　　「现在出手，没有任何把握，如果出了差池被他们反过来用程陆耶律完颜四位姑娘来要挟我，恐怕我也只能如程姑娘和陆姑娘那般束手就擒。」
　　铁元回头和标哥等人交换了一下眼神，向黄蓉身边又凑近了一些，低声道：「女侠，我有一个想法，不知当说不当说。」
　　「说吧。」
　　「既然强攻不成，女侠不如智取，我们这支小分队的队长，就是用刀架在完颜姑娘脖子上的那个，我们都叫他长腿，这长腿一直看不起我们兄弟几个，平日里总是安排我们做最苦最累最危险的差事，我们早就看他不顺眼了，所以愿助女侠一臂之力，顺便除掉长腿。」
　　黄蓉转头看了看铁元，又回头扫了一眼其他三人，所有人脸上都只有一种情绪，那就是淫欲，四人胯下高高的小帐篷更是让黄蓉脸红心跳，她想都不用想，就能猜到铁元心里的主意，可是已然情动的她却非要亲耳听到，顾做不解地问道：「莫非你有什么好计？」
　　「女侠可假扮成被我兄弟四人掳来的不会武功的寻常女子，我们将女侠押到对岸，其他人不知女侠底细，只会重点留意刚被抓住的程姑娘陆姑娘两位，却不知女侠其实比她们武功更高。女侠到了那里，没有专人看守，想必不多时就能寻得好时机，一举出手制住所有人，即可成功解救四位女侠。」
　　「你们与他们都是同袍，我如何相信你们会帮我？」
　　「我已经说过，那长腿与我们不合，早就想除掉他，只要女侠能保证我们的安全，并同意事成之后给我们回报，我们自然会帮你，只是……」
　　「只是什么？」
　　「只是女侠要装成被我们掳来的女子，就需要委曲一下女侠，我们要……」
　　听铁元如此说法，黄蓉心中暗骂无耻，故意点破铁元的心思，问道：「莫非你们想要把我捆绑起来？」
　　「嘿嘿嘿嘿，只捆绑起来怎么能行，女侠必须把衣服全脱光，一丝不挂地被我们捆绑起来，这样才比较不会令人生疑！」
　　没想到铁元竟然提出如此下流的要求，黄蓉不禁身体发热心中狂跳，佯怒道：「呸，你们这群无赖，休想再骗得我任你们摆布！」
　　铁元似乎吃定黄蓉的心思，愈加大胆的坏笑道：「嘿嘿嘿嘿，女侠你不仅要把衣服脱光，还要……」
　　「还要什么？」明知铁元在故意调戏，黄蓉仍然自愿上钩的追问道。
　　「像女侠这样奶大屁股翘的绝世美女，被我们抓住全身扒得精光捆绑起来之后，如果我们不把女侠好好奸个通透，将女侠身上所有的洞灌满精液，一定不会有人相信女侠是不会武功的寻常女子。」
　　「你……如此下流，想做死吗！」
　　看到黄蓉故作愤怒俏脸含春的诱人风姿，铁元知道这一次又十拿九稳吃定这个风骚的绝美女侠了，更加放松道：「我们兄弟几个只是想帮女侠尽快救出耶律燕和完颜萍两位姑娘，谁知现在又多了程英和陆无双两位女侠要救，又要与我们的长官为敌，我们甘冒如此风险，自然是因为女侠的身体实在太过迷人，只要女侠同意救出几位姑娘之后，陪我们几个好好玩一晚上，我们自当全力相助，死也心甘，难道说女侠从一开始就没想给我们兄弟回报吗？」
　　「我……你们如果帮我救出她们，我自然……自然会给你们回报，只是现在不是时候。就算真如你们所言，我被你们……那样之后，押到那些蒙古士兵那里，如果一时找不到合适的机会，我……我岂不是要再被……」
　　「如果找不到合适的时机，那只有继续委曲女侠了，要怪也只能怪女侠你的身体确是太让男人着魔了，长腿更是个好色如命的家伙，自然也会被女侠吸引，到时候少不了……反正女侠也是欲望强烈的女人，被我们兄弟玩过还没有满足，再多几个人玩也不会有太大问题。」
　　铁元的淫秽话语让黄蓉几欲气晕，但也勾起她心底阴暗的欲望，只是她自己心里清楚，这等愚蠢到家的方法根本不会成功，只会让她也成为整队蒙古士兵的性玩物。不过此时此地她自己也确实没有想出可行的办法，又不敢弄出大的动静来，只有压下心头的怒气和欲望，低声斥道：「少胡说！我才不是那样的女人呢！你的这个办法我看行不通！」
　　「那女侠你有何妙计？」
　　黄蓉摇头道：「现在没有别的办法，只能先这样等待下去，就是要委曲一下程英和陆无双两位姑娘了。」
　　铁元沉默了一下，又回头看了看其他同伴，突然有持无恐的沉声威胁道：「嘿嘿嘿嘿，就算女侠不愿按我的办法假扮民女，只怕这次也要先让我们兄弟几个绑了玩一下了。」
　　黄蓉目光直视铁元，质问道：「你们不想活了吗？」
　　「女侠如果想动手，除非瞬间就把我们兄弟四个全部放倒，否则小伍就是拼了命也要吹响号角，让对岸的人听到，到时候长腿定然会用那四位女侠的性命要挟你。」
　　「你们……」黄蓉一时气结，这才发现处在最后位置的小伍不知何时已经偷偷解开绳索，站到凉亭之外几丈远的地方，自己无法直接攻击到他，而他所处的位置只要一探身就能被对岸的人看到，手中赫然拿着一只军用号角，举到嘴边随时就可吹响。
　　「女侠，你想好了吗？」
　　河对岸程英和陆无双被蒙古士兵围起来群奸的场景，早就让黄蓉看得手脚酥软，下身湿得几乎要滴出水来，此时又被铁元几人抓住把柄要挟，欲火中烧的她哪还有女诸葛的智计，面对铁元的步步紧逼，她根本没有丝毫办法扭转局面，或者说心里的某个阴暗角落不希望有办法可以扭转局面。
　　眼见铁元做势让小伍吹号，黄蓉只能妥协，压低声音道：「不要！不要吹！你们……想……怎样？」
　　「我们几个带女侠赶路赶得好辛苦，就想让女侠用身体好好回报一下我们。」
　　「你们好……无赖，这两天不是天天都被你们……用身体……回报你们？」
　　「那是昨天的事了。我们冒了如此风险，必须每天回报我们才行！」
　　「你无耻！」
　　（怎么办？又要被这些贼寇玩弄了吗？不能答应他们……那样的话淫毒一定会发作的，到时候根本就控制不了自己的身体了！）
　　（可是如果现在出手打倒他们，小伍会立刻吹响军号，那些蒙古士兵就会发现我，就算我自己先躲避起来，他们可能也会带着小师妹她们立即返回军营，再想救人就更难了。）
　　（要不……先假意屈从，等他们……玩的时候再突然出手把他们打倒？可是他们一定会先把我捆绑起来，要是被绑成昨天那样，动一下都困难，怎么打倒他们。万一被他们搞得淫毒发作，就全完了！）
　　（可是这样一不小心就会彻底失败的情况……真的好刺激……我……好想试一下……）
　　激烈的思想斗争之后，那种游走在失败边缘冒险的刺激占到了上风，黄蓉满脸娇羞道：「好……好吧，我答应……只是你们……满足了之后，不能再有其他要求。」
　　「一言为定！」
　　「我……在这里……能不能……换个地方？」
　　「不行！」
　　「那你们……要我……怎么做？」
　　「女侠既然答应用身体回报我们，那就必须听我们的命令，不能有分毫差错，明白吗？」
　　「明白了……」
　　「那就请女侠先把我们的哑穴解开，然后跪下来把手背到身后，女侠实在武功太过高强，我们要先把你捆绑起来才能安心。」
　　黄蓉只能万分屈辱又有所期待地按照铁元的命令，解开标哥和阿烈的哑穴，然后跪在几人面前，双手背过身后，等待着又一次绳缚加身。
　　铁元这一次自己亲自出手，拿出早就准备了的绳索，来到黄蓉身后，先将第一道绳索从中间挂在她的柔美脖颈上，然后从身体前面将绳索两端由腋下穿回到身后，收紧后在她左右上臂中间的部位各缠两圈，再向中间对拉收紧，在背脊处以十字结固定，再重新返回到左右上臂又各缠两圈，再向中间对拉收紧，如此反复四遍，才最终在背后打上死结。
　　（这一次先绑上臂，应该和昨天小伍绑我的那次不一样了吧，虽然绑得很结实，可是挣断这绳索对我却也不是难事，应该还有后续的手法吧？）
　　（黄蓉啊黄蓉，他们这样捆绑完了之后，马上就要再淫辱于你，怎生还想这些龌龊事情！）
　　（昨天被小伍捆绑的那个样子太淫荡太……刺激了，几乎都没有反抗的想法，真的好丢脸好奇怪，从来没有那样过。）
　　接下来他将她两只胳膊的小臂和上臂呈直角向对侧弯曲，两只小臂交叠在一起，用第二道绳索有如打绑腿一般在小臂中间部位缠了个结实，绳索的一端在小臂处打上死结。
　　铁元在绳索的另一端留出足够的长度，又做出一个如昨日那般的绳套，绳套和被捆绑的两只小臂之间只留很短的连接绳索，然后他用力把黄蓉的两只小臂向上提至极限，小臂呈X 形在背后反折吊起，剧烈的疼痛让一直咬牙忍耐的黄蓉不禁呻吟一声。
　　铁元好不容易将绳套很勉强的套在她的脖颈上，这样的绑法只要两只被绑的小臂有任何挣扎动作，都会拉动绳套勒紧脖颈造成窒息，而且这绳套会越收越紧，如果没有外人帮助的话，最终被捆绑的人会被自己活活勒死。
　　（被绑成这样，比昨天更难挣脱了，而且和小师妹被绑的样子差不多，讨厌……又用绳索勒住我的脖子，昨天差一点被小伍勒死，竟然还泄身了，怎么可能那样子也会有快感……）
　　（跪在这里就完全看不到小师妹那边的情况，不知她现在怎样了，应该已经被大肉棒射进去了吧……呸！我怎能这样想……）
　　黄蓉刚想到这里，便从河对岸传来一声高亢悠长饱含羞耻的浪吟声，引得标哥阿烈伸头观望，然后扭头冲这边淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，那个陆女侠被奸到泄身了，看程女侠的样子也快了！」
　　标哥话音刚落，河对岸便又传来男人声嘶力竭的呼喊「射了」，以及另外一个高亢的女声浪吟。
　　黄蓉身边所有的男人都发出淫邪的怪笑声。
　　（小师妹也高潮了……被大肉棒插进来最后都会泄身吧……我被捆绑完之后……也有大肉棒要插进来吧……）
　　上身的捆绑完成后，铁元第三、第四道绳索则将黄蓉的左右大腿的中段各缠几道，再在左右小腿的中段各缠几道，用力收紧之后打上死结，这样黄蓉的大腿和小腿只能紧贴在一起，整个人被迫摆出跪坐的姿势，彻底失去快速移动的可能。
　　此时的的黄蓉上身直立跪坐在那里，几乎无法移动分毫，被捆绑的时候那种又羞耻又期待的心情，令到她芳心迷乱，只好星眸轻闭摆出一副逆来顺受的样子。
　　双腿被捆绑完之后，黄蓉仍然闭着双眼，等待铁元下一步对她一对玉乳的捆绑，但是等了一会儿却不见他有动作，她睁开双眼左右一看，发现铁元手中再无多余的绳索，却赫然握着一把闪动着寒光的锋利匕首。
　　「你……想干什么？」黄蓉收起淫思，警惕道。
　　「女侠不必惊慌，女侠是我们做梦也想像不到的绝世美女，美妙身体我们插都插不够，怎会舍得割伤女侠？」
　　「下流……那你是要……呃……你快松手，我有点喘不过气了！」
　　「昨日小伍告诉我们，女侠快被勒断气的时候竟然泄身了，我们才知道女侠还喜欢被虐待，这点窒息女侠自然是不在话下！」
　　（啊！他们都知道了，真是羞死算了！）
　　「你……少听小伍……乱说，我哪有……呃……」
　　铁元抓着黄蓉背后绳套的手又一紧，强烈的窒息感打断了她的苍白狡辩，也带来一阵强烈的快感，她又感到那九处穴道透出丝丝热流。
　　（是淫毒要发作了吗？刚才贪图看小师妹被人……却又被这四个贼寇要挟，现在被绑成这个样子，已经挣脱不了了……有点后悔……）
　　「女侠穿着如此性感的衣服在我们兄弟四人面前招摇，又一整天不许我们说话，我们心里憋得都快疯了，女侠欲望强烈的身体也一整天没碰男人，大奶和屁股应该很想我们吧？」铁元把嘴凑到黄蓉耳边音调低沉道，一手继续抓紧她身后的绳套，迫使她抬头挺胸减轻窒息感，另一手用锋利的匕首从她绝美的脸蛋前轻轻滑过，一路向下来到因为挺胸而夸张高耸的乳房尖端。
　　「你少胡说！我哪有想……嗯……」黄蓉无力的辩解被乳头处突然传来的刺痛打断，是铁元手中的匕首刀尖刺入轻柔的衣料，扎到玉乳上娇嫩的乳头，只是这刺痛并不剧烈，不但没有痛苦，反倒因为刺激更加让她期待，不单被匕首刀尖扎到的乳头迅速变硬，没有被刀尖扎到的另一个乳头也同样充血发硬，隔着两层薄薄的衣服可以清楚看到胸前的两点凸起。
　　「你……你要干什么？」黄蓉既紧张又期待的略微颤抖道。
　　「女侠不要动，否则伤到大奶我可会心痛哦。」铁元满是色欲的声音满含着阴暗的喜悦，他小心翼翼地用刀尖扎入黄蓉乳尖处的衣服，然后轻轻向上挑，轻柔的布料无声的被锋利的刀锋划破，冰冷的刀尖划过她娇嫩光滑的肌肤，金属的寒冷和酥麻的触感，令到她浑身肌肤登时浮起一层鸡皮疙瘩。
　　很快铁元又如法炮制，将黄蓉另一只大奶处的衣服也划开一道裂口，然后他将匕首收入身侧的刀鞘，来到她身后也跪到地上，胸膛紧贴着她的后背，两条腿分开将她的腿包夹在中间，有力的臂膀从两侧环抱住她的娇躯，一双粗糙大手慢慢从她衣服的两个裂口处探了进去。
　　「不要……嗯……」仅仅时隔一天，黄蓉的完美玉乳又一次被蒙古贼寇抓在手中肆意把玩，并不粗暴甚至有些温柔的手法，让她身体微微颤抖着慢慢放松下来。
　　（这样子被玩弄……反正……反正也已经逃脱不掉……要不要再放开一些……不！昨天才下了决心不能再像前几日那样贪图淫乐，要重新恢复女诸葛的知性和矜持，怎么才一天就想放弃？）
　　（更何况汉蒙不两立，还答应过谷婆婆绝不再……可是我这一次是被他们要挟的……不屈从的话就会危及小师妹、陆姑娘，还有燕儿、萍儿的性命，我是为了救她们才被这些蒙古贼寇……欺负的，应该不算是……违背承诺吧……）
　　黄蓉心中自我催眠似的替自己贪图淫乐的行径开脱着，被玩弄的玉乳传来愈加强烈的触电般酥麻，她的头缓缓向后仰，逐渐靠在铁元的肩膀上。
　　就在黄蓉几乎又要开始享受铁元的温存时，却感到那双原本力度适中揉捏她玉乳的大手突然变得坚硬起来，一只手从衣服裂口中抽出来，另一只手却向下插到她玉乳下部，手掌平摊开形成的巨大虎口牢牢卡住玉乳下沿的圆弧，粗暴的用力向上一托，硕大的玉乳顿时有一半从衣服裂口处溢了出来，从另一侧抽出的手捉住暴露出来的嫣红乳头用力一捏。
　　「啊！」乳头上突然传来的刺痛令到黄蓉惊叫一声，睁开眼睛就看到铁元的手指捏住她的乳头，用力向外拉扯，硕大的玉乳被拉得呈圆锥状，接着整个乳房挣脱衣服的束缚，从裂口处跳了出来。
　　「不要……快停下来……」
　　铁元根本不理会黄蓉的抗议，很快又把她另一只玉乳也从衣服裂口处拽出来，两团雪白耀眼的乳肉被强行扯到下方的衣服高高向上托起，随着她的挣扎和呼吸沉甸甸的颤动着，原本优雅性感的衣服，瞬间变成充满淫荡情欲意味的情趣装束。
　　「你竟然……如此下流！」
　　黄蓉自然知道自己现在的样子有多淫秽多诱人，只是她虽然身负绝世武功，但双手被扭到背后向上反叠呈X 形紧紧反绑，并且和脖颈的绳套相连，稍有动作就会造成窒息，双腿则是大腿和小腿上下交叠着绑在一起，全身几乎无法动弹分毫，小伍仍然远远站在一边随时准备吹号，自己只要表现出想运功挣断绳索的样子，却会被铁元以召唤附近蒙古士兵要挟，现在的她也只能用羞愤的话语表示一下抗议了。
　　「嘿嘿嘿嘿，女侠莫要见怪，要怪也只能怪女侠自己的身体太过诱惑，勾引得我们只能变着法子满足女侠心中欲望。」
　　「休要胡说！若非被你们……要挟于我，我怎会任凭你们这些……可恨你们还如此羞辱我，如今我……啊！你们要干什么！快放开我！」
　　黄蓉还在徒劳的抗议，整个人已经被铁元和标哥抬了起来，他们将她放到凉亭中间那张大得有点夸张的圆桌上，然后把她的上身向前向下压，她虽然知道这样必然不妥，可是行动不便之下勉强挺起腰身坚持了一下，很快上身便被两个身强力壮的家伙强行按倒在圆桌上，柔软衣料包裹着的丰满圆臀被迫高高向上撅起，明显可以看到股间有一小片深色的湿渍。
　　「哈哈哈哈，你们快来看，女侠的小穴已经先湿了！原来她早就期待着被我们肏呢！」
　　被这些贼寇发现自己竟然蜜穴湿身，黄蓉羞得恨不得找个洞钻进去，可是诺大的木制圆桌哪有她藏身之处，羞不可抑之下，她原本是侧过脸以头和肩膀三点支撑上身，现在则把脸扭正以额头支撑上身，通红的脸蛋藏到下面，勉强争辩道：「我哪有……期待被……你们……啊……」
　　铁元左手伸出用一根手指对着黄蓉翘臀正中那块湿渍轻轻一戳，轻薄柔软却富有弹性的衣料立即陷了下去，包裹着他的手指浅浅探入黄蓉的蜜穴。
　　黄蓉惊呼一声，正要再抗议，却见铁元右手一抬，又掏出那把锋利的匕首。
　　「你……又要怎样？」黄蓉颤声问道，她现在这样的姿势根本看不到身后的情况，只能感觉到铁元把脸趴在她的翘臀处，一只手抓住蜜穴两侧的臀瓣向两边分，那只握着匕首的手则不知道在干什么。
　　（他不会把匕首插到小穴里吧！！！）
　　只是这样一想就让黄蓉惊出一身汗，脑海中的淫思欲情也消散了些许，她腰间用力想抬起上身，却被标哥和阿烈牢牢按住肩膀，只得惊叫道：「不！不要这样！」
　　「女侠放心，只要不乱动，就不会伤到你。」铁元边说边手上加劲按住黄蓉的翘臀，被蜜汁打湿的衣料紧贴着股间肌肤，勾勒出来肥美肉缝的形状，他用手上的匕首沿着肉缝的方向在空中来回比划了一下，才小心翼翼的向刚才手指捅出的浅浅小洞扎下去。
　　刀尖扎破衣料的瞬间，黄蓉倒抽一口冷气，蜜穴周边的肌肉全部僵硬在那里一动不动，接着就能感到刀锋刺痛肌肤的寒意一路向前划过整条肉缝的长度，随后便是匕首入鞘的声音。
　　黄蓉刚刚松了一口气，便感到铁元两只手从刚刚划开的那道裂缝处伸进来，分别抓住裂缝两侧的衣料用力向两边一扯，一声刺耳的裂帛声伴随着她的惊叫，她的裤子被他从裆部撕开一个大口，随着他又接连几个粗暴的撕扯动作，这个裂口越撕越大，接下来他又把撕烂的裤子向两边扒开，一直扒到她的髋骨处，露出大片雪白耀眼肥美的臀肉，只有贴身的小巧亵裤遮住最后的私密所在。
　　铁元并没有收手，而是又一次拔出匕首，刀身平放紧贴着黄蓉平滑细腻的臀肉上，轻轻挑开紧紧包裹雪臀的亵裤边缘，然后整个刀身全部横着插进去，再轻轻向上一挑，小小的亵裤从最窄处一刀两断，他再将亵裤前后两片推到她的腰部，彻底将黄蓉下身所有的私密之处全部暴露在众人眼前。
　　黄蓉做梦也没想到自己竟会落到如此狼狈的处境！
　　素以优雅智慧著称的武林第一美女，声名显赫的丐帮帮主，人称女诸葛的高贵女侠黄蓉，如今全身衣服都完好，却只把最迷人的玉乳和雪臀完全赤裸在外，被捆绑成最羞耻的姿势跪在桌子上，以肩膀和膝盖支撑身体，上身趴伏在桌面，却把圆润滑腻的雪臀高高撅在天上，和大腿绑在一起的小腿也指向空中，诱惑的蜜穴和菊门毫无保留的展现给几个蒙古士兵。
　　极度的羞耻令到黄蓉身体迅速发热，她继续把脸藏在身子下面，被身体和桌面挤在中间的两团硕大乳肉压扁摊开，几乎能碰到她的鼻子，原本雪白的臀肉也透出淡淡的粉红，蜜穴里火热泥泞，散发阵阵清香的蜜汁逐渐渗了出来。
　　铁元、标哥和阿烈围在圆桌周边，充满色欲的眼睛在黄蓉身上来回扫视，几乎要喷出火来。
　　标哥死死盯着黄蓉的下体，用手指着微微翕动的蜜穴道：「你们看这娘们的嫩屄，亮闪闪的，已经向外流水了，和昨天一个样！真是从没见过的骚货！」
　　阿烈则指着黄蓉压在身下的巨乳垂涎三尺道：「看看女侠的大奶吧，再向下压一压，就把桌子都摊满了！」
　　（羞死我算了……竟然被摆成这种姿势……身上又变得这么热……小穴好痒……就是想减轻一点这种感觉也做不到了……）
　　（都这个样子了，接下来大肉棒……很快就会插入了吧……又做这种事……后悔吗……）
　　出乎黄蓉意想，铁元三人虽然个个胯下肉棒硬得发痛，却故意忍住不碰黄蓉，几个脑袋凑到她两腿之间仔细观察她的蜜穴菊门，距离近得她的蜜穴菊门甚至可以感到阵阵热气喷来，那是他们口鼻喷出的热气。
　　（他们怎么还不……动手，小穴越来越痒了……他们这样看……想动一下都不敢……被他们看到又该耻笑我……可是真的好痒……呜……）
　　铁元几人竟然饶有兴致的讨论起黄蓉下身如何娇嫩魅惑香气扑鼻，而黄蓉却只能难受的跪在那里等待不知何时会插入的大肉棒，耳中传来标哥的淫秽话语，还有河对岸程英和陆无双忽高忽低色欲气息愈加浓烈的呻吟。
　　突然，河对岸的呻吟声又高亢起来，隐隐还有男人粗重的喘息声，其中一个嘶哑男声吼道：「女……女侠，不要再假装了……你又……又要泄身了……喊出来吧！」
　　「不！我绝不……啊————」程英的抗争声音被绝顶高潮的浪吟替代。
　　「啊……我射了啊……喊出来吧……女侠！」
　　「我也射了！吼……吼……吼……」
　　「我……不要……啊——表姐……我要……泄了啊——」
　　「表妹……我……也泄了……嗯……」
　　程英和陆无双一同泄身并不顾羞耻的狂呼浪叫声，令到黄蓉娇躯一颤，谷婆婆金针打过的九处穴道中的一处突然跳了一下。
　　就在黄蓉屏气凝神努力想压下这股淫欲之时，铁元突然凑到她的耳边，语调阴暗道：「对面的程女侠和陆女侠又泄身了。」
　　黄蓉咬牙艰难道：「你们……这些贼寇……只会这样欺凌女人……算……算什么……」
　　「那程英是襄阳城鼎鼎大名黄蓉的师妹，武功也是很高的样子，不想也如此淫荡，被奸了几下就浪叫连连，不知道那号称武林第一美女的黄蓉，是否也是如此淫荡！」
　　黄蓉心中剧烈的跳动起来，心虚道：「别做梦了，若是那黄蓉来此，定然……」
　　「定然也会如女侠这般跪在这里，任凭我们几个小杂兵肏的欲仙欲死是吗？」
　　「你……这……」
　　「或者说，黄蓉早就已经来到此处，连着几日都被我们肏的欲仙欲死的！」
　　「不！我……」
　　「你就是那武林第一美女黄蓉黄女侠！」
　　「我不是……哦……不……不要……啊——唔……唔……」
　　身份被揭穿带来的强烈刺激，令到黄蓉那一处刚刚骚动的穴道又剧烈跳动了几下，那处穴道有如被烧红金针突然深深刺入一般，升起一股极其强烈的钻心疼痛和融化肉体的炙炽热流，这股热流沿着全身经脉，瞬间席卷她欲火高涨的娇躯。
　　黄蓉发出媚入骨髓的浪叫声，强烈的性高潮令她娇躯乱颤，一股晶莹清澈的阴精由蜜穴中喷出，正好喷到凑近观看的阿烈脸上。她浪叫一声后，害怕被河对岸的蒙古士兵听到，想堵住嘴却无法动弹，只得侧过脸去张嘴咬住自己的香肩，发出阵阵令人砰然心动的淫哼。
　　（我要完了……他们接下来……定然会百般淫辱于我……然后把我押回蒙古大军的营地……最后……）
　　黄蓉脑海中浮现出自己赤身裸体跪在襄阳城前，被无数的蒙古士兵疯狂奸淫强暴的画面，还有城墙上她深爱的靖哥哥痛苦扭曲的面容。
　　黑暗无比又淫荡无比的画面，黄蓉身上第二处穴道也猛然喷发炙热淫流，再次引爆她燃烧色欲的胴体，娇躯乱颤之下，她达到了今天的第二次绝顶高潮。


第13章 爆炸高潮
　　“哦……哦……天啊……哦……”
　　没有任何身体接触，仅仅是在被人视奸的情况下就接连两次泄身，当狂暴迅猛的高潮终于退去，黄蓉全身瘫软在圆桌上低声呻吟着，火热的娇躯仍然不时颤动几下。
　　铁元也没有想到刚才那句话竟然又这么大的威力，黄蓉猛烈的高潮让他也大开眼界，呆了一会儿才淫笑道：“嘿嘿嘿嘿，黄蓉黄女侠竟然这样就泄身了，也不等等我们吗？”
　　（怎么办……嗯……被他们知道我的身份了……竟然就这样被他们看也会泄身……我真是……可是这一次真的好舒服……）
　　“不……我不是……哦……”黄蓉软弱无力的辩驳被娇躯的又一次余韵打断。
　　“妈的，这个贱人嫩屄里的水喷了老子一脸！我靠！味道还挺好！你们看啊，那里面还在喷水！”
　　蠢笨的阿烈过了好一会儿才搞清楚状况，一边笑骂着，一边淫邪的伸出舌头品尝脸上黄蓉阴精的味道。
　　“不要……不要看我了……好羞人……哦……”
　　黄蓉小声抗议道，并没有继续辩驳，冰雪聪明的她自然清楚，自己和郭靖常年在襄阳城抗击蒙古大军，早已成了所有蒙古人的眼中钉，铁元从程英、耶律燕和完颜萍的身份推测出她是黄蓉，根本没有什么可辩解或抵赖的。
　　“你说什么？这个骚娘们就是襄阳城一直和大汗作对的黄蓉？！”
　　标哥脸上也露出了不可思议的表情，简直不敢相信这几日在他大肉棒下辗转娇吟的大美人竟然就是大名鼎鼎的黄蓉。
　　在看到铁元肯定的点头示意后，阿烈兴奋的大叫道：“妈的，我不管了，先尝尝黄蓉这个贱人的嫩屄再说！”
　　原本就把脸凑在黄蓉双腿之间的阿烈，近水楼台的用一双大手抓住她粉嫩的臀肉向两边一分，满是胡须臭气熏天的大嘴直接含住她娇美的蜜穴用力吸吮了一下，抬起头露出陶醉的表情道：“味道真不错！还从来没尝过一个女侠的淫水的味道呢，竟然第一次就是品尝武林第一美女，襄阳城郭靖的老婆黄蓉的嫩屄！”
　　说完，阿烈又把头埋入黄蓉肥美股间，用舌头拨开她的蜜穴花瓣，凑上嘴贪婪的吸吮着里面芬芳的蜜汁，舌尖更不住探入蜜穴，感受到舌头被细嫩的肉壁包住，一股股热腻芳香的蜜汁順着舌尖流入他的口中。
　　“啊……不要……舔那里……好……羞人……”
　　泄身后的近似虚脱，蜜穴被舌头侵入的阵阵酸软，黄蓉只能嘴里喃喃细语的抗议，魅惑的娇躯却在来回扭动，期待不懂风情的阿烈僵直的舌头可以扫过更敏感的部位。
　　“妈的，黄蓉的小穴你倒是先占上了，我们怎么办？我也想尝尝她那里什么味道！”没有抢到头彩的标哥悻悻道。
　　如醉如痴品尝黄蓉蜜穴的阿烈头也不抬，含混不清道：“唔……唔……真好吃……你自己想办法吧……唔……唔……”
　　揭穿黄蓉身份带来的巨大成就感让铁元无比兴奋，一想到眼前这跪在桌上任凭玩弄的绝世美女，竟然是让蒙古大汗都寝食难安的厉害角色，他不由自主产生彻底征服这个美艳女侠的念头，没等标哥行动，他迅速脱下裤子，抢先一步抓住黄蓉的头发，把她埋在身下的娇羞俏脸扭过来，另一只手握着肉棒命令道：“喂！黄蓉黄女侠！下面的小穴忙着，上面的小嘴也不能闲下来，你知道该怎么做，对吧？”
　　（体内的淫毒完全发作了吧……身体比昨天被兰儿小天看的时候还热……靖哥哥……对不起……我真的……小穴被舔得好舒服……又快要丢了……只是……嘴里也想……没办法反抗了……）
　　被阿烈的舌头撩拨得俏脸媚红春情荡漾的黄蓉，头突然被一只大手抓住扭向一边，半睁半闭的媚眼中闪入一根杀气冲天的粗大肉棒，紫红色的狰狞硕大龟头几乎要顶到她的红唇，耳中传来铁元征服者口吻的命令，她不禁惊叫道：“不……我……我绝不……哦……天啊……我不要……我必须……”
　　（必须吸吮它！吸吮大肉棒！）
　　就在脑海中闪过这个念头的瞬间，黄蓉的小嘴不受控制的张开，一口将铁元的肉棒含住。
　　“哇——哦——妈的，黄蓉贱人的嘴……吸得我好爽！”
　　（唔……唔……靖哥哥……这个贼寇……铁元的大肉棒真的……哦……好硬好大……嗯……不要舔那里……另外那个贼……阿烈的舌头……全插到人家小穴里去了……哦……好舒服……）
　　（不……再这样下去……会彻底成为他们的玩物……一定要……抵抗住淫毒……我的精神……决不能屈服……唔……唔————）
　　越来越热的身体，越来越强烈的快感，黄蓉已经不能再清醒思考问题了，艳绝天人的她媚眼半闭，迷人挺直的鼻端已微见汗泽，原本优雅丰润的红唇此时夸张撑大成一个O形，越来越快越来越深的吞吐着铁元丑陋粗大的肉棒，并不时用柔美的香舌舔弄龟头。
　　“哦……就是这样……好好舔干净再用力吸……黄女侠真的太……比妓女的水平高多了！”
　　铁元的话令黄蓉感到无比屈辱的同时，也带来极度甜美的快感。
　　（说我是妓女！哦……天啊……我快要……呼……终于不舔了……再舔下去又会泄身了……）
　　就在黄蓉的蜜穴又开始不受控制的痉挛时，阿烈突然停下来抬头狂赞道：“妈的，武林第一美女的嫩屄味道真的好极了，里面的水又甜又香。”
　　“接下来我们来真的吧？！”
　　“我看差不多了，这个贱人的嫩屄像泉眼一样不停的出水。”阿烈边说边用手指插进黄蓉的蜜穴来回搅动几下，突然将沾满蜜汁的手指插进她浅褐色的菊门！
　　“你的后门准备好了吗，黄蓉女侠，大爷要给你的屁眼开苞！”
　　（嗯……什么……不！不要……）
　　即便这些日子连续被无数恶徒淫棍奸淫，也从来没有过肛交经历，此时黄蓉的菊门突然被手指插入，在感受到些许疼痛的同时，身体却有更强烈的触电快感，她惊恐的扭动雪臀表示抗议，但阿烈不理睬她的抗议，手指粗暴的全部插入进去，这是还属于处女的洞口，紧紧地缠绕着入侵的手指。
　　原本以为只是排泄的肮脏地方，没想到会有电流会通过全身，黄蓉为否定可怕的妖美感而拼命的用力吸吮肉棒，同时来回扭动娇躯。
　　“哦！我快要射了！快点用力吸，黄女侠！快用力……吸！”
　　阿烈的手指开始在菊穴中慢慢抽插，越来越强烈的触电快感几乎让黄蓉全身瘫软，她吐出嘴里的肉棒，艰难的扭过脸摇头抗议道：“唔……唔……不……嗯————不要！那个地方不行……”
　　阿烈根本不理会黄蓉，他一脚站在圆桌边的石凳上，另一只脚踏在她身侧的桌面上，双手抓住她仍然指向空中的小腿向两边分，她被捆绑的腿被扭曲成一个古怪的W形，然后他俯下身体，硬得向上翘起的肉棒顶在她的菊门上，骂道：“不行什么？你给我老实趴在那里，屁股撅高一点，老子要进去了，你这种淫荡的骚货一定会喜欢的！”
　　菊穴上传来巨大的压力，既紧张又兴奋的强烈刺激令到黄蓉手足酸软无力挣扎，只能语无伦次抗议道：“不！不要插进……那里！我从来没这样做……我不是……不是你说的那种……女人！”
　　“是吗？好吧，那我就……”
　　阿烈的腰向后撤了一下，黄蓉感到菊穴上的压力减轻了一些，刚刚松了一口气，却不想阿烈突然强力挺身，肉棒紧抵在菊穴入口，她惊叫道：“不！你要是敢……啊————”
　　巨大的龟头在菊穴入口稍一僵持，便撑开肉壁插入洞口，钻心的疼痛令黄蓉头猛然向上一抬，娇躯僵硬高声哀叫。
　　“太迟了，我已经进来了！”
　　黄蓉的哀叫声只持续了很短的时间，便被铁元把俏脸又扭回去，肉棒抵在她的嘴边喝令道：“喂，谁让你停下来的？给我继续吃进去，好好吸！”
　　正在担心自己叫声被河对岸的人听到的黄蓉，顺势张嘴再次含住已经沾满她口水的肉棒吸吮起来。
　　阿烈插入黄蓉菊穴的巨大龟头被一圈圈粉嫩肉壁紧紧包裹，一阵阵的酥麻快感传遍全身，几乎令到他精关失守一泄如注，他怪叫道：“哦……妈的，这贱人的屁眼夹的好紧！”
　　然后控制住射精的冲动，阿烈继续沉身挺腰，随着肉棒的深入，丑陋的脸上肌肉不住颤抖，面目狰狞嘴里发出野兽般的吼叫：“嗯——”
　　（啊……全插进来了！我真的完了！）
　　没有想像中的撕裂肌肉的痛苦，黄蓉那百年难遇的媚惑娇躯完全接纳了菊穴中的粗大肉棒，肉棒强行插入带来的强烈快感，令她也差一点泄身，随着阿烈的胯部紧紧贴住她的雪臀，她知道肉棒已经完全进入她的最后处女肉穴，完全插入无力反抗成了她继续坠入淫乱深渊的借口和理由。
　　“呼……呼……哦……女侠喜欢……继续插，女侠喜欢别人肏她的屁眼！她现在吸吮我肉棒的样子，就像个真正的性交奴隶！”
　　（唔……唔……好硬……好深！我的……我的屁……屁……不……后面的小穴……也会这么舒服……根本没办法反抗了……哦……）
　　“怎么样，高贵的黄蓉女侠，看来你就是我说的那种骚货，是不是？嗯！是不是！嗯！”阿烈一边逼问，一边开始抽插肉棒，由慢到快，由浅到深，由轻到重，一下接一下的撞击考验着黄蓉最后的精神防线。
　　（啊……讨厌！我才不……是那种……嗯……又插到底了……真的好舒服……我真的是个……荡妇吗？可能我真的是……不！不！我是女侠……是被他们强奸的……女侠……荡妇……）
　　对自己的身体淫荡反应感到苦闷的黄蓉，只能不顾一切拼尽全力的吸吮嘴里的肉棒，很快铁元便怪叫起来：“妈的！不要再吸了！我……靠！要射了！呼……呼……射了！”
　　滚烫精液射入黄蓉嘴中，大量来不及吞咽的粘稠白液从她嘴角溢出，有些沿着她的下巴流淌到娇美的脖颈上，有些则流到铁元的粗大肉棒上面。
　　“吼……全射了……嗯……好爽！”铁元把肉棒从黄蓉嘴里拔出，仍然硬度不减的肉棒上沾满了口水和精液的混合物，他继续挺起腰把肉棒凑到她的嘴边。已经淫思迷乱的黄蓉本能地伸出丁香软舌，仔细将肉棒上的精液一点一点舔食干净，并不时再将肉棒整根吞入嘴中重温插入的感觉。
　　“就这样舔，哦……好好舔……都吃进去，一滴也不要剩下来……吼……”
　　（精液的味道……好吃……我好淫荡……不……我是女侠！还是荡妇？女侠荡妇？荡妇女侠……哦……好热……我要丢了啊……）
　　原本就非常紧密的菊穴有力的收缩了几下，极度销魂的酥麻快感由肉棒尖端直冲天灵盖，阿烈面目扭曲怪叫道：“唔……好紧……嗯……我要……”
　　午后一直闷热凝滞的空气骤然划过一股燥热的狂风，一声炸雷从空中堆积翻滚的灰暗云层响过，既掩盖了阿烈的嘶吼声，也掩盖了黄蓉的浪吟声。
　　菊穴中的肉棒迅速膨胀到极点，黄蓉第一次感到紧紧缠绕肉棒的娇嫩肉壁产生撕裂痛楚，随着又一声炸雷响过，她身上的第三处穴道喷发出灸淫热流，这股热流沿着经脉迅速与原来发作的两处穴道打通，爆发出远超之前的浪淫毒性，对肉棒的渴望、对精液的期待瞬间摧毁了她的最后一丝矜持。
　　黄蓉已经无法控制自己的黑淫欲火，发泄般的扭过头高声叫喊道：“你们这蒙古贼寇！啊……只会这样淫辱女人……快一点……肏我啊……恶徒……贼寇……啊……好深……我还要……再来啊……越狠越好……啊……”
　　黄蓉的激烈反应和叫骂令到阿烈更加疯狂的回应，他把肉棒从菊穴中猛地抽出，由桌子上跳下来，两只大手抓住她的雪臀向后一拽，将她跪在桌面高蹶屁股的姿势改为上身平趴桌面屁股伸出桌沿的姿势，他一只手握住肉棒对准她还未闭合的菊穴强力挺腰，暴力狂野的插入进去，胯部凶狠地撞击到雪臀，令到肥美的臀肉波动震颤，随后阿烈便开始极速的抽插，嘴里叫骂道：“还嫌不够刺激？是吗？嗯！？骚货！让你喊！再喊啊！喊啊！”
　　“啊……好……啊……靖哥哥原谅我……啊……哦……”
　　“嗯！再喊啊！吼————射了！”
　　“啊……好热啊……我后面的小穴也被灌满了……我也要丢了……啊————”黄蓉猛然把头高高仰起，娇躯乱颤着浪叫着。
　　“干死你这个贱人！还没射完呢，还要不要？嗯！还有！吼……再来！”
　　“啊——又要……我又要丢了……”
　　铁元和标哥也被这疯狂粗野的奸淫震惊得张口结舌，过了半天才反应过来，用鄙夷的口吻嘲笑道：“黄女侠，我们兄弟几个肏了你三天，也没见过你这个样子，真的是喜欢被人肏屁眼的贱人！”
　　“我……别再说了……从来没有过……这样强烈的……又要泄了……啊——”
　　第四处穴道也爆发了，从未经历如此猛烈高潮的黄蓉上半身完全离开桌面，呈四十五度角悬停在空中，时而僵硬不动时而剧烈颤抖，整个娇躯只有小腹紧紧顶在桌沿，成为支撑全身重量的支点，全身血行加速，所有的性感部位全部充血，原本硕大的玉乳更又涨大一圈，随着两人的动作眼花缭乱的上下疯狂摇晃着。
　　“妈的，看看这贱人的浪样，还有这大奶，我还想马上再干她一炮！”
　　铁元根本就没有怎么变软的肉棒又挺立起来，不过此时哪里还轮得到他，标哥和小伍早早就已经脱光了衣服，把铁元挤到一边，两根新鲜火热坚硬的大肉棒顶在黄蓉两边的臀肉来回摩擦。
　　被阿烈肏得完全虚脱几乎失去意识的黄蓉已经处于任凭摆布的状态，毫无抗拒的用小伍塞到她手中的石子以弹指神通解开他的哑穴，终于可以说话的小伍急不可耐的抢先坐在桌子上，伸手抓住黄蓉的下巴抬起她的俏脸，命令道：“黄女侠，过来！爬到我身上来！”
　　“你……你们还想对我做……做什么？”黄蓉满含期待的问道，早已屈服的身体艰难蠕动着向小伍身边移过去，跪坐在小伍叉开的双腿之间，跪坐在高高挺立的肉棒前面。
　　虽然已经经历了多次绝顶高潮，可是在超乎想像猛烈淫毒发作之下，她的娇躯无比燥热无比空虚，凉亭外已经是狂风大作暴雨倾盆，不时有冰凉的雨点被风卷挟着打在身上，可她的绝美胴体却仍然不断的流汗，轻柔的衣服如同从水里捞出来一般被汗浸透，紧紧贴在娇美光滑肌肤上，赤裸在外的玉乳和雪臀上满是晶莹的汗水，就像涂了一层润滑油一样散发出妖美光泽。
　　“我们两个也要狠狠肏你，是不是很期待啊？”
　　小伍边说边伸出手抓住黄蓉的玉乳搓揉着，站在黄蓉身后的标哥也同时抓住她的雪白臀肉挤捏起来。
　　“哦……不要再这样……玩弄我了……啊……”
　　小伍用力抓住卡在黄蓉玉乳下沿的衣服粗暴的撕扯着，标哥则从身后也开始撕扯她的衣服，每一下用力都会带给她额外的快感，令到她发出或大或小的浪吟，一直没有被肉棒插入的蜜穴更是爱液狂流，清香透亮的蜜汁将下面的大腿小腿全部打湿。
　　很快黄蓉身上的衣物就被撕扯成碎片，当标哥把她腰间最后一大块衣服碎片扯下扔掉，跪在他们眼前的是又一个完全不同的淫荡妖艳的受虐美娇娘，汗津津闪烁光泽的美淫胴体几乎完全赤裸，散发出阵阵近乎催情的成熟体香，被反绑的胳膊、柔弱纤细的柳腰、紧紧堆叠的美腿处还有残余的破布，却加深了触目惊心的施虐美感，更加激发男人的兽性欲望。
　　“看你现在的淫荡样子，一定还想要吧？”
　　“我还想……不……我想……嗯……”
　　黄蓉被小伍和标哥摆成蹲坐的姿势，M形叉开的双腿之间，粉红娇嫩的蜜穴微微翕动，不时可见清亮的蜜汁从穴口处缓缓流出滴至桌面，羞耻的姿势更加深了她内心的阴暗欲望和期待。
　　“这么好色的小穴，刚才一直没有被插进来，一定很饥渴吧？”
　　“是……不！才没有……”
　　“看你的屁股摇晃的样子，还说没有？”
　　“啊……好羞人……不要再说了……我还想要……”
　　“想要什么？说出来吧，黄女侠！”
　　彻底屈服于猛烈的淫毒和自己的肉欲，黄蓉不顾羞耻急切道：“插……进来，请……请把大……大……插进来吧！”
　　小伍上身后仰，靠两个手肘支撑身体，调戏黄蓉道：“那就有劳黄女侠自己坐上来吧！”
　　饥渴空虚到极致的蜜穴哭泣似的一滴一滴爱液坠落桌面，黄蓉仍然是蹲着身体向前移动了两下，敏感的肉缝终于可以接触到那根让她又爱又恨的大肉棒，她闭上双眼把头向上抬起，美艳无伦的娇躯微微颤抖，似乎是在做最后的心理斗争，又似乎是在克制又一个蓬勃待发的高潮。然后她艰难的向前向上挺起胯部，粉嫩肉缝压在炽热的紫红色硕大龟头上，胯部前后摇晃了几下，在坚硬肉棒和柔软花瓣的来回研磨之下，嫩滑的花瓣包夹住伞形肉冠，一滴滴晶莹的蜜汁迅速将整根肉棒淋湿。
　　黄蓉俏脸一片潮红，媚眼如丝半闭，洁白贝齿轻咬红唇，深深吸了一口气之后，娇躯向前向下一沉，身体由蹲改跪，“滋”的一声，多汁的蜜穴似有一股莫名的吸力，直接将小伍的整根肉棒完全吞没。
　　“啊……”
　　小伍和黄蓉同时发出了销魂的叹息声，随后她便开始迫不及待地上下摇动娇躯，主动用胀满的蜜穴套弄粗大肉棒。黄蓉娇躯只上下摇动了几下，一双大手便按在她娇美的香肩上，令她的身体的动作停下来，原来是标哥也跳上桌面，站在她的身后出手压制。
　　标哥淫笑道：“不要着急，黄女侠，你那么好色淫荡的屁股也不能闲下来啊！”
　　话音刚落标哥便不由分说将黄蓉的上身下压，被迫趴在小伍的怀中，标哥半蹲着身体将坚硬如铁棍的肉棒抵在黄蓉的菊穴入口。
　　“你说什么……哦……不！不！你们两个……不要一起……”
　　就在黄蓉的反对声中，又一根肉棒破体而入，膨胀的龟头插入她狭窄滚烫的菊穴，缓慢却霸道的向最深处推进，没有任何停顿。黄蓉看不到身后标哥的表情，但是躺在她身下的小伍却是面目扭曲表情狰狞，他停留在她蜜穴的肉棒与标哥的肉棒之间仅仅隔着一层薄薄的肉膜，能够清晰感觉到标哥的肉棒将另外一个小穴越撑越满，透过肉膜相互摩擦挤压，三个人的下体都传来强烈的快感。
　　这是黄蓉做梦也想像不出的情景，狭小紧密的娇嫩下体竟然可以同时容纳两根巨大粗壮的肉棒，而且仅仅刚一插入就是如此的快感连连，她趴伏在小伍的肩头兴奋得娇躯发抖。
　　“啊……又被插进来了……啊……好涨……”
　　肉棒终于插到底的标哥长长喘了一口气，兴奋得浑身哆嗦怪叫道：“靠！真的太他妈的紧了！黄蓉贱人，你的身体果然够淫荡！”
　　小伍则可以脸贴脸的欣赏黄蓉绝美潮红脸蛋上娇媚期待淫欲享乐的表情，嘴凑到她羞红的耳根道：“黄女侠，被我们两个这样狠肏是不是很舒服啊？”
　　“我不知道……啊……不要问我……”
　　“这样呢？”
　　小伍挺动腰胯，肉棒在黄蓉的蜜穴中快速抽插了一下。
　　“啊……好舒……你还这样欺……嗯……”
　　被小伍逼问得无路可退无地自容的黄蓉一张嘴咬在他的肩头，堵住了即将脱口而出的淫荡话语。肩头传来一阵刺痛的小伍心满意足的一脸坏笑，开始和标哥一同抽插肉棒，两人配合默契的由缓至急由浅至深，丑陋的肉棒在黄蓉娇美粉嫩的两个小穴中时隐时现，“噗哧噗哧”的抽插声和“叭叭叭叭”的淫肉撞击声不绝于耳。
　　暴风雨愈加猛烈，不时有大片的雨滴被刮入凉亭，冰冷的雨点击打在黄蓉美艳湿滑胴体上，却没有给她带来清凉的感觉，两个小穴的娇嫩肉壁被两根粗大肉棒持续挤压摩擦，穴内的热度几乎将隔在肉棒之间的那层肉膜熔化，这种热度不但没有随着她几乎每隔一会儿就会爆发的轻微高潮而有消退迹象，反而随着肉棒进出幅度的加大迅速漫延到全身，几乎能感到滚烫的娇躯向外散发出无形的热气。
　　（哦……好热……好湿……我的整个身体都又湿又滑的，就像被放进……蒸锅里一样，全身都在出汗流水，一定是淫毒的作用……可是……）
　　（可是……他们两个的大肉棒……都插进来了，怎么……怎么还不够……还想……啊……）
　　（如果再有大肉棒……插进嘴里……会不会好受一些……啊……）
　　（真的好难受，这样的感觉……比在山寨里淫毒发作时……猛烈太多了……难道……难道谷婆婆……骗我……）
　　又是一声炸雷响过，将黄蓉的淫思欲火驱走了一些，她对刚才突然闪出的想法震惊了！
　　谷婆婆！是被谷婆婆暗算了吗？这样猛烈的淫毒发作，绝不仅仅是加倍的水平！可是素昧平生无冤无仇，她为什么要暗算我？
　　两根肉棒又双双插入肉穴深处，又是一阵轻微的肉壁痉挛，无边的快感几乎将黄蓉滚烫娇躯彻底淹没。
　　（不……不能就这样屈服……不能就这样不明不白的……我要抗争……不会变成他们说的荡妇……）
　　而正在享受奸淫武林第一美女黄蓉的销魂蚀骨快感的标哥和小伍，突然发现她那两个湿滑紧箍的小穴入口处在强力收缩，不但肉棒的抽插变得极为困难，小穴入口不断收紧的压力几乎要将他们的肉棒夹断，而且就算他们再如何用力狂插入小穴，肉棒也顶多插进半截的长度，似乎有一道无形的墙挡在小穴里，筑起新的最后防线阻拦入侵的肉棒。
　　“嗯——怎么被肏过一次了还这么紧？”
　　标哥和小伍诧异之下一试再试，结果仍是肉棒仅插入到一半就被挡住，根本无法再深入到花芯，他们终于开始明白应该是黄蓉在暗地运功抗拒，这个武功高强的美艳尤物还没有完全被淫欲征服。
　　标哥粗暴地抓住黄蓉头发，把她上身拉起来逼问道：“贱人，是你在搞鬼吗？故意把屁眼收紧，不让我进来？”
　　“是……我不会再……嗯……让你们……啊……”
　　标哥和小伍岂能就此善罢甘休，他们执拗的继续挺动腰身，粗大的肉棒快速在黄蓉的两个小穴中浅入浅出，两个硕大龟头刮弄摩擦小穴里粉嫩肉壁，酥麻软软的快感让她的蜜汁如决堤般泛滥，黄蓉几乎要放弃抵抗再次坠入淫欲深渊，但是被暗算的不甘让她强忍小穴被抽插的快感，继续运起内力坚拒不让肉棒迫近花芯。
　　“已经被肏成这个样子了，还想反抗吗？快点，我要全插进去！”
　　“啊……我不会……再让你们……插进那里的……啊……”
　　“乖乖躺在我怀里就好了，黄女侠，不要总想着女侠的身份，我们两个会把你肏的爽到天上去！”
　　“嗯……不！我不会让……哦……他的那个……太大了……”
　　标哥一边继续快速抽插肉棒，一边冷哼道：“哼！黄蓉贱人，你觉得只要把屁眼收紧了，我们就没办法了吗？你觉得你武功高强就可以不被我们肏吗？”
　　小伍突然停止了抽插，从黄蓉身下探出头，一脸兴奋道：“我们用连珠炮怎么样？彻底把高贵的黄蓉女侠肏翻！”
　　看到小伍脸上的表情，虽然不清楚他口中的“连珠炮”是什么，可是黄蓉预感到即将到来的危险，咬牙道：“你们两个……还想怎样？”
　　“告诉你，我们上次用连珠炮肏女人，那还是灭掉金国的时候，在他们的都城，前后有七八个皇室的贵妇小姐被我们生生肏到昏迷不醒！”
　　身后的标哥也停止了无谓的抽插，跃跃欲试道：“喂，你觉得黄蓉贱人能受得了吗？”
　　“标哥，黄女侠已经被我们肏了三天了，绝对是百年难得一见的淫荡货色，武功又这么高强，一定不会有问题的！”
　　“哦……不要……不要再折磨我了……嗯……嗯……”
　　黄蓉两个小穴里的肉棒重新开始快速抽插，娇嫩敏感的肉壁再次传来股难以抗拒的酥麻和快感，淫欲火焰灼烧胴体的黄蓉几乎又要泄身，她嘴里浪声呻吟的反对着。
　　突然两根粗大肉棒的抽插节奏有了变化，先是小伍插到半截停止动作，标哥继续保持之前的抽插速度，几轮之后换为小伍快速抽插标哥停止不动，如此反复交替，间隔的时间越来越短，抽插的速度越来越快，直到最后两个人都开始全速的交替抽插，如此狂暴极速的节奏已经达到正常的一倍以上，两个硕大龟头隔着薄薄的肉壁交替进出黄蓉小穴，每次擦身而过时都带来强烈的撕裂痛感和炽热快感。
　　黄蓉终于明白“连珠炮”的意思，没有间隔没有休止的极速撞击，瞬间将她的所有坚持和抗争撞成碎片，她的心跳随着撞击的节奏直线加速，直至膨胀到几乎完全停止，“叭”的一声淫肉撞击声响过，小伍的肉棒率先突破防线再次深入花芯，接着又是“叭”的一声，标哥的肉棒在小伍抽出的瞬间亦成功突入菊穴最深处，接着便是双倍速度的连续全长抽插。
　　“嗯……嗯……哦————天啊————”
　　高亢销魂的浪叫声伴随着隆隆炸响的雷声在凉亭上空回荡，黄蓉的脑海中浮现出谷婆婆的面容，目光闪动注视着她缓缓道：“姑娘既然如此信任老身，老身自当尽心施针。”
　　（不能放弃……我一定要……继续抗争！我绝不会成为……成为不知羞耻没有意识的……性交奴隶……成为这些下三滥的……他们……他们两个……两个大肉棒……又粗又硬的肉棒……肏我……好舒服……）
　　“啊……哦……不——我不会屈服！我是黄蓉！我是抗击蒙古人的女侠！”黄蓉绝望的呼喊着，雪臀猛烈摇摆起伏，迎合着凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着两个小穴。
　　（我要……不行了……靖哥哥……好辛苦……）
　　“呼……呼……看不出……还挺耐肏的……黄蓉这贱人还在反抗……呼……”
　　“嗯……这么大的奶子也……也会反抗吗？黄女侠？嗯！”
　　剧烈摇晃的硕大玉乳尖端的嫣红果实突然被小伍捏住用力一拧，随即他又张嘴含住另一个娇嫩乳头，牙齿狠狠咬住乳头根部。
　　“不！不要捏我的……哦……不要……咬我的乳头……快放开……快……啊……又要丢了……”
　　第五处和第六处穴道的淫毒同时爆发，忍耐到极限的黄蓉彻底被汹涌狂暴的泄身抽空了最后一丝知性和意志，压抑已久的高潮如烟花般连续爆发越升越高。
　　“啊————不……唔……不行了……你们两个好……好棒……插的好舒服……”
　　“怎么样，黄女侠，你喜欢被人这样肏，是吗？”
　　“啊————丢了啊……不要再说了……好丢人……”
　　“想要滚烫的精液吗？黄女侠？”
　　“我也不……知道啊……全被插到底了……啊……射进来吧……我要……好热啊……怎么……又要……啊————”
　　当一切都恢复平静，标哥和小伍依次离开黄蓉的身体，只有她一个人还瘫软在已经完全被雨水打湿的桌子上，被紧紧捆绑的娇躯扭曲成凄惨怪异的姿势，美玉无瑕的肌肤上满是雨水、汗水、蜜汁、精液混合的粘液，在天边不时划过的闪电映照下，散发着妖艳色情的光泽。
　　黄蓉秀美的香肩吃力地耸动着，似乎要挺直上身，但勉强尝试了两次之后，发出一声微弱的叹息：“哦……我……要死了……嗯……”
　　娇媚的身体又颤抖了几下之后，终于彻底瘫软在桌上沉寂不动。
　　“黄蓉已经完了，和那些贵妇小姐一样，昏过去了！”
　　标哥站到凉亭入口处，赤身裸体迎着风雨大声嘶吼道：“太他妈的爽了！再没有什么比把武林第一美女肏个半死更爽的事了！”
　　看到黄蓉不省人事，还想接着肏她蜜穴的阿烈悻悻道：“接下来我们怎么办？下这么大的雨，长腿已经带着兄弟们和那四个女侠走了，连帐篷都没了。”
　　小伍用鄙夷的眼神看着阿烈道：“怎么办？我们再多肏黄蓉几次，然后把她带回营地，和那几个被抓的女侠绑到一起，只要给她戴上铁制的镣铐，她就再也逃不掉了，然后就可以天天肏这五个女侠了！那四个女侠看起来都挺美貌，肏起来一定也挺过瘾，我已经有点等不及了。”
　　铁元摇头道：“我觉得还是不要和长腿汇合的好，最后的功劳都是他的。不如我们四个押着黄蓉直接回到都城，把她献给大汗，加功进爵不在话下，这一路有黄蓉这样的武林第一美女陪伴，自然可以想怎么肏她就怎么肏她！”
　　标哥被铁元的提议搞得兴奋不已，淫笑道：“铁元兄说的没错，那长腿见到黄蓉之后，定然会霸占擒获这贱人的功劳，搞不好连她的身体也一块儿霸了去，再不让我们碰她。我们一路直奔都城，少说还要再走上个把月，就可以天天肏黄蓉这贱人，没准儿等到了都城，把这贱人的肚子肏大了也说不定，哈哈哈哈！”
　　瘫软在桌子上的黄蓉任凭无情冰凉的雨水落在滚烫的肌肤上，心中的欲火似乎在逐渐消退，耳中听到铁元他们在旁边肆无忌惮的讨论如何处置她，这些得意洋洋的意淫话语好像是从远远的天边飘过来似的，已经精疲力竭的她本想就此睡着，根本不愿思考自身的处境，只是标哥最后一句话真的惊到她了。
　　（天天被蒙古贼寇奸淫，最后怀上他们的野种！！！）
　　“不……你们这些贼寇！我不会让……这种事发生的！”黄蓉虚弱地斥责道，瘫软的娇躯重新开始艰难的挪动起来。
　　阿烈惊呼道：“我靠！这贱人醒了！”
　　“我不是你们的俘虏，我也不是……你们的奴隶！我……要把你们全杀掉！”
　　因奸受孕并最终生下蒙古贼寇的野种！这个充满邪恶色欲的想法让黄蓉感到无比愤怒的同时，也对脑海中闪现的无力抗拒最终屈从的黑暗受虐欲望感到无比恐惧。极度的愤怒再次激发她的斗志，不知从哪里涌出一股莫名的内力，令到她可以奋力挣断捆绑双腿的绳索。
　　“怎么办？这贱人把绳子挣断了！”铁元四人全都吓住了，难道昨天黄蓉绝地反击的那一幕又要重现？
　　（哦……好虚弱……我从来没被人……这些贼寇竟然……这样粗暴的强奸我……我要杀……怎么身上还是这么热……这么痒……）
　　（全身还在不停的出汗……出水……前后两个小穴……都在流水……又粘又滑的……）
　　铁元和小伍扑到桌边，按住黄蓉刚刚扭转过来正面朝上的赤裸娇躯，试图再把她控制起来重新捆绑。
　　黄蓉艰难地挣扎着，小伍在她身后，强壮的双手死死扳住她的香肩，不让她可以坐直身体，铁元则已经按住她的一条刚刚恢复自由的腿，另一只手正以淫荡的手法向她的蜜穴探来。
　　“放开我，恶徒！”黄蓉怒骂道，抬起另一只腿一脚蹬在铁元的胸口，虽然几乎没有任何内力，但是饱含愤怒的一脚仍然将铁元的身体蹬得直接飞出凉亭，重重摔在外面雨水汇集而成的泥水坑中。
　　（该死的绳索……根本挣不断……内力几乎都没了……只有两条腿可以动……打不赢他们的话……）
　　（天啊……那个标哥……他的……大肉棒好粗好长，握在手里对着我……他已经准备好再……肏我了吧……）
　　阿烈已经准备脚底抹油开溜了，他跑了两步被凉亭外刚从水坑中爬起来的铁元骂住，扭过身来却看到标哥满眼喷火的站在黄蓉身前，一手快速套弄胯下又粗又长的肉棒，似乎要迅速让肉棒恢复到可以插入的硬度。
　　“标哥，你要干什么，趁这女人还没完全恢复，我们快点跑吧！”
　　“闭嘴！你这怂蛋！什么丐帮帮主？什么武功高强的黄女侠？我看到的就是一个躺在那里求我们再多肏几次的婊子！荡妇！”
　　“你要……干什么！别过来！不要……”
　　眼看着标哥那根刚刚在自己菊穴深处射出火热巨量精液的肉棒，在他的快速套弄下由软软垂下的状态，迅速重新昂头挺身，紫红色的硕大龟头被几滴扫过的雨水淋在上面，迅速滑入龟头中间狰狞的马眼，似乎能看到雨滴被炽热肉棒烧干冒出的水汽，黄蓉的脑海中竟然浮现出自己因奸受孕后挺着隆起的肚子被这根大肉棒狠肏狂插的画面，因愤怒而生出的内力登时消散。
　　“嗯……你……不要……把我的腿掰开……啊……好下流……”
　　黄蓉连声惊叫着，双腿有如没有任何武功的女人一般，连番胡乱的向外蹬踏，虽然踢中标哥几脚却因为内力消散没有任何杀伤力，标哥轻易地抓住她滑腻长直的一双美腿，用力向两边掰开，黄蓉的一条腿叉开着被紧压在桌面上，另一条叉开之后被高高举起在空中。
　　（腿这样大大的张开，两个小穴都露出来了，要让他插哪一个？不！不！不要想！都是淫药的影响！一定要坚持，要反抗！）
　　标哥盯着黄蓉叉开的双腿之间那两个粉嫩妖艳缓缓向外流淌粘稠白液的小穴，又向前走了一步，大腿顶住她桌面的腿，肩膀扛住她空中的腿，将双腿叉开的角度又扩大了一些，火热坚硬的肉棒压在她的魅惑肉缝上，淫声道：“我已经准备好肏你了，贱人，你是不是也很期待啊？”
　　（哦……大肉棒……标哥看起来好犀利的样子……）
　　黄蓉已经彻底失去了反抗的能力和意志，只能坚持着支撑上身不被小伍压倒在桌子上，两个小穴无声的翕动着，如同待死的囚徒等待标哥最后的行刑。
　　“黄蓉贱人，我这次要插你的嫩屄了，你准备好了吗？”
　　“准备好……不……我要……呃……”
　　“你又要反抗吗？我已经插进来了，你的腿现在就可以动，怎么没见你反抗啊，贱人！”
　　“哦……不要……都是你把我……的腿分开成这样，我没办法……反抗……没办法……啊……好粗好大……哦……哦……”
　　“全进来了，贱人！从来没肏过你这样的嫩屄，又湿又滑简直想把大爷的肉棒吸进去！”
　　“不要说了……都是你这……贼寇，这样插……我的……小穴，再来啊！再狠狠的肏我的小穴吧……啊……对！就是……哦……这样……就像你肏我后面的小穴一样……啊……”
　　随着标哥肉棒一插到底，然后不紧不慢地前后抽插，黄蓉慢慢被小伍按倒在桌子上，俏脸潮红星眸半闭小嘴微张，浪淫媚喊声不绝于耳，胸前巨乳来回颤动泛起阵阵波浪，蜜穴处艳丽花瓣翻进翻出吞吐肉棒。
　　“你是对的，标哥！看起来黄蓉已经彻底完蛋了，只要肉棒插进去，她就成了一个……靠！你看她那对大奶晃的！不行！我要好好玩玩这对大奶！”
　　黄蓉的玉乳再被小伍抓在手中用力挤捏，性感的身体淫毒泛滥色欲横行，六处穴道喷发出来的灸热淫流沿着经脉快速在全身循环周天，却有一股热流停滞在玉乳之中越聚越多，已经极度涨大的玉乳内部好像火烧一般炽热，充血肿大成葡萄大小的乳头似乎要被融化的感觉。
　　“嗯……不要再捏我的……乳房了，涨得好难受，乳头好像要爆了……啊——”
　　一股白色热流从黄蓉坚硬的乳头中激射而出。
　　“哈哈哈哈，女侠的大奶开始喷奶了！”小伍兴奋地大声呼叫着，又用手使劲捏了几下另一只尚未喷奶的玉乳，又是一股奶汁喷溅而出。
　　（我投降……屈服……我彻底向他们投降……太多的高潮了……我要做他们的奴隶……做这些蒙古贼寇的性交奴隶……就可以天天被这样肏……好幸福……）
　　被强制喷奶的黄蓉已经顾不上羞耻了，完全沉沦在肉体淫欲深渊的她，此时唯一的想法就是更多的肉棒、更狠的插入、更热的精液。
　　“黄女侠，我的大肉棒也想插你了，你要反抗吗？”
　　“哦……不要！我不要反抗……快插进来……唔……唔……”黄蓉娇呻着，一口将小伍的肉棒吞入嘴中吸吮起来。
　　铁元将阿烈挤到身后，挺着肉棒跳上桌子，淫声道：“我也想插你了，黄蓉贱人！”
　　在看到黄蓉火热期待眼神和迫不及待肢体动作之后，铁元示意小伍和标哥将黄蓉娇躯抬离桌面，自己躺下来平移到她身下，然后挺起肉棒慢慢插入到她的菊穴之中。
　　（嗯——后面的小穴……也被插进来了……三个大肉棒……快乐的要疯掉了……还有一个大肉棒我也想要……）
　　躺在铁元宽阔胸膛上被强壮双臂紧紧环抱的黄蓉虽然如她预想那样生出甜美的幸福感，但饥渴的美艳胴体内部仍然感到阵阵空虚，她的如丝媚眼余光瞟向蠢呆站立在旁边的阿烈。
　　阿烈愤怒地抗议道：“妈的，老子也要插黄蓉！你们能不能快点完事儿，让我也来干一炮！”
　　标哥拼命抽插肉棒面容肌肉颤抖着骂道：“你这个笨得不透气的蠢货，女侠那两个大奶也很寂寞，用这对大奶干一炮怎样？”
　　（什么……用我的乳房……性交……乳交……）
　　阿烈半蹲的姿势虚骑在黄蓉胸前，坚硬的肉棒压在她的一对巨乳中间，两只大手按在她的乳房上用力向中间一挤，夹在乳房缝隙中的肉棒顿时感到乳肉更加强烈的挤压和包覆。
　　（啊……好热好硬的大肉棒……四个大肉棒都在插我……好幸福……）
　　阿烈胯部紧紧贴住黄蓉巨大的玉乳快速摇晃，粗大的肉棒在她深邃密实的乳沟中时隐时现，更令他兴奋的是随着他的每一次挤压，黄蓉巨大的乳球尖端都会流出一股股的乳汁，他怪笑道：“哈哈，黄蓉大奶的奶汁喷个不停，从来没见过这样耐肏的极品荡妇！”
　　这散发出浓浓奶香的乳汁汇集到高高乳峰之间的深谷里，肉棒浸泡在乳汁里就有如打了过量的壮阳药，异常火热异常坚硬，胯部和乳肉猛烈撞击发出的湿淋淋的肉体结合声让其他三人也都兽血沸腾，几个人不约而同加快了抽插的速度，声音各异的淫肉撞击声、粗重喘息声、甜美娇吟声混合出最色欲淫靡的轮奸合奏。
　　（不要……呃……喘不过气来了……这些贼寇……好残暴恶毒……这样肏我……还拽我脖颈的绳索勒我……胸口又像火烧一样……呃……我要……不……怎么又要……丢了啊……）
　　黄蓉身下的铁元用一只手拽住紧勒在她脖颈上的绳套，喘息着淫笑道：“女侠又……又泄身了！原来她还真的喜欢玩窒息！”
　　标哥发出最后的冲锋指令：“那还……还等什么？大家一起……用精液把黄蓉这小……小荡妇身上所有的洞……都糊死吧！”
　　坠入无边的鬼畜绳缚轮奸精液地狱的黄蓉，散发出受虐美感的娇躯迎来了最后三处穴道淫毒的同时爆发，九处穴道的淫毒瞬间汇合一处，在她周身所有经脉中飞速的循环周天，原本被彻底打散无法汇聚的内力也被这淫热焰流带动起来，不受控制的在经脉中左冲右突，经过的每一个部位都涌出极度甜美的快感，受虐被奸的娇躯体温上升到前所未有的热度。
　　（啊……啊……呃……呃……我不行了……要这样被他们活活肏死……靖哥哥，快救救蓉儿……哦……天啊……身体好热……我的胸口、乳房、腰和小穴……都在涨大……好像要爆炸一样……）
　　四个蒙古贼寇几乎同时在黄蓉体内完成了最后一插，所有的肉棒都开始狂野猛烈地喷发罪恶粘稠的精液，黄蓉的口鼻迅速被精液灌满溢出，肉棒下面丑陋的阴囊死死封住她的鼻孔，蜜穴和菊穴也被肿胀到极致的肉棒撑得没有一丝空隙，喷奶的双乳被阿烈紧紧握住上部，顶端的乳头被他下意识的捏扁掐断了乳汁的出口，脖颈中的绳套更是深深地勒入肉中，几乎切断咽喉。
　　（啊……四个大肉棒都插到底……又丢了……好热的精液……全射进来吧……就像他们说的那样把我……所有的洞都糊死……喘不过气……被憋死……啊……又丢了……啊……怎么……停不下来……啊————）
　　如果说刚才被双洞齐入引发的猛烈泄身有如烟花般连续爆发，这一次四管齐下淫毒全爆带来的究极高潮则如同成千上万的烟花同时燃爆，飞速在体内流转周天的内力和淫毒混合在一起，流经之处全部成为性感地带，四个贼寇的任何一次射精、任何一次抚摸、任何一次身体接触都会带来极度的酥麻快感，并引发又一次猛烈的泄身，她的身体各个部位都如同蜜穴，不停地渗出甜美的液体，内力和淫毒汇合而成的洪流在体内四处暴走，冲破了所有之前无法打通的经脉节点，仍然在继续膨胀却又无处宣泄，每一根最末端的经脉似乎都在膨胀，透过已经过热似乎要滴出血一般通红的全身各处肌肤向外散发出丝丝气息。
　　又是一道闪电划过天际，黄蓉的整个身体被映出浅红色的光泽，极度的窒息令她的娇躯开始进入濒死的剧烈颤抖。
　　（全身都在发抖……根本控制不住……）
　　“我靠，快看黄蓉怎么了，全身都在抖！翻白眼了！”
　　“妈的，是不是要死了啊，不对，她的身体怎么在发光！”
　　“我们怎么办！”
　　（啊……不停的泄身……好湿……好热……好涨……好难受……我要……我要……啊————）
　　又一次接近香消玉损的黄蓉不停剧烈颤抖的娇躯猛然向上一挺，微启的眼睛似乎看到周围的世界突然亮了一下，一圈无比强劲充沛的气场由她的丹田处升起扩散，丝丝真气从她全身每一块肌肤猛烈向外喷发出去，“嘭”的一声闷响，黄蓉身上所有的绳索、衣物尽数碎裂飞散，身前身后的小伍和标哥沉重的身躯直直地飞出凉亭，身上的阿烈向上飞起狠狠撞到凉亭的顶棚，再重重跌落到地上，最惨的是身下的铁元，直接全身骨骼寸断，任何念头都没有就已经气绝身亡，只有他那根粗大肉棒仍然顽强地插在黄蓉的菊穴中，只是已经不能再喷射精液了。
　　（哦……发生什么事了……身上的绳索……还有那些大肉棒……除了后面小穴里的……其它都没了……）
　　四肢全部恢复自由的黄蓉仍然躺在已经死掉的铁元身上，似乎永远都不会结束不会停止的高潮仍然在她美艳绝伦的娇躯里肆虐，没有了肉棒的抽插和精液的灼烧，无边的空虚瞬间笼罩住她，已经完全沉沦性欲意志迷乱的黄蓉只能一手用力揉捏玉乳，一手按在蜜穴上方充血的肉芽快速摩擦，高声浪叫道：“可是我……怎么还……啊——又丢了……”
　　“靖哥哥救救我……我没办法停下来了……啊——又丢了！啊——哦——唔——”
　　一直向外发射的强劲气场终于戛然而止，黄蓉娇躯猛然向上一挺，又一股清澈的爱液由蜜穴中喷溅而出，随之她的身体颓然软倒在铁元身上，心力交瘁之下昏了过去。


第14章 心理障碍
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　谷婆婆的现身原本不会这么早，现在这样的安排也是不得已为之的，因为蒙古小队的场景必然是肉欲十足，而且他们的战力与黄蓉有天壤之别，如何设计很是头痛了一番，把谷婆婆提前写出来，也实在是没有更多的过场戏可安排了。
　　我个人对黄蓉襄阳后记的看法很明确，就是一篇手枪文，判定标准是我会不会在写的时候自己也撸一发，所以如果这个场景写完，还有动力继续写黄蓉回到襄阳的故事（毕竟这篇文章的标题是“襄阳后记”，如果不回到襄阳岂不是跑题了），后面的肉戏也还会多多，我心目中的手枪文必须真枪实弹，呵呵。
　　这个场景肉戏太多，写起来太费神，估计发文速度不会太快，争取每周一章，3-4章结束吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暴风雨暂时停止了肆虐，但天空仍然阴沉灰暗，不时仍有短而急促的阵雨，远处更加浓密发乌的云团中频频有怪异的闪电穿射而出，随后传来的隐隐雷鸣声似乎在预示又一场暴风雨即将来临。
　　一个身披斗篷头戴斗笠的人从密林中快步走到凉亭外围，这人先是快速检视了一下四个蒙古士兵的情况，被黄蓉压在身下的铁元已经气绝身亡，其他三人均被黄蓉爆发的内家真气震飞，却是情况各异。
　　阿烈是向上震飞后背撞上凉亭顶棚，再摔下来胸口撞在石凳上，胸骨、肋骨、脊椎全部断裂，也是已经当场身亡。标哥则是被震出凉亭，后背正好撞上一棵树，被一截儿臂粗细断裂的树枝尖杈刺了个对穿，将他庞大沉重的身躯挂在树干上，口鼻处不断吹出血泡来，已经是进的气少出的气多。小伍的情况最好，满脸是喷出的鲜血，受了不轻的内伤昏迷过去，却是性命无忧。
　　检视完四个蒙古士兵的情况，这人又将目光投向凉亭内圆桌上的黄蓉，正好天边又是一道闪电划过，映出斗笠下面那张略显苍老的面庞，正是昨日为黄蓉金针压制淫毒的谷婆婆！
　　谷婆婆重新回到黄蓉身边，看着这具美艳绝伦的性感胴体，目光中闪过一丝阴冷的杀机。她伸出手探查黄蓉的脉搏，脸上的讶异表情越来越甚，良久才放下手来，呆立在圆桌边一动不动。
　　“怎么可能？怎么会这样？”谷婆婆喃喃自语道。
　　“莫非这是天意？”
　　谷婆婆又把目光投射到黄蓉的赤裸娇躯上，赫然看到她的双腿之间仍有一根丑陋肉棒插在菊穴里，那是已经身亡的铁元的肉棒。
　　“呸！这等荡妇自是该去妓院任千人骑万人肏，却无端端偏要去做高高在上的侠女，害死我那不成器的儿子。纵然我的儿子跟着那姓贾的粗人作孽无数罪该万死，也不该由你这种荡妇来当判官！”
　　原来这谷婆婆竟然是那山寨中的狗头军师李智的母亲！
　　她与丈夫年青时行医四方，年过三十才生得一子，平日里行医繁忙无暇教养，闲暇时又是万般娇纵，李智自小就沾染一身恶气，后来又结识了尚是小泼皮的贾将军，更是再无从良的可能，就此在邪恶的路上越走越远，谷婆婆的丈夫就是被这个不肖子生生气死的，谷婆婆也基本上与李智断绝了关系。
　　只是李智不知前世修得何种福分，竟然得了兰儿和小天这一双乖巧俊俏的儿女，他也知道儿女跟着自己不好，他的妻子在生小天的时候难产而死，借此机会将儿女交给谷婆婆抚养，又着人在山寨附近觅得一块僻静安稳之地，建起一间世外洞天的茅草房，供谷婆婆和两个孩子居住，虽然谷婆婆依然不肯再认这个儿子，但为了两个小孩，也不拒绝李智定期派人送来的钱财食物，一家三代就这样维持一个奇怪的状态。
　　昨日谷婆婆意外遇到黄蓉，从她嘴中得知这个淫恶山寨已经被剿灭，一众人等全部被杀，李智作为山寨的核心人物自然也是断无活路。虽然谷婆婆一早就预料到李智的这个结局，不过长期隐居的生活让她的心胸越来越狭窄，这个结局真的来临她已经是无法接受，尤其是直接面对杀死自己儿子的人，更是心中怨毒横生。
　　谷婆婆一生行医救人，从来没有杀过生，又身无武功，自然不会也不能直接对黄蓉出手，不过她看出黄蓉乃性欲强烈之体，所中淫毒又已浸入身体各处，还要从一群淫恶的蒙古贼寇手中救人，便利用给黄蓉针灸压制淫毒的机会，再将同样的淫药涂在金针上注入黄蓉九处穴道。
　　要知这淫药原本就是谷婆婆和丈夫研制的，最初的目的是治疗男女房事不睦或房事不能，只是此药过于猛烈危险，且没有好的对症解药，他们试用了一段时间之后就放弃并全部销毁。
　　李智在离家前偷得此药的配方，也顺带偷走了所有配制好的化功散，不过他却没有足够的知识和能力，配得的淫药纯度不够效力不高，还有令人神智不清这样的副作用，但纵使这般经过打折的淫药仍是威力无比，令黄蓉这样的绝顶高手难以对抗。
　　谷婆婆注入黄蓉体内的则是最纯最烈的淫药精华，平时使用需要其他药剂稀释和调和，每一根金针上的精华就抵得黄蓉之前摄入体内所有淫毒的总和，自然爆发出来时会无比猛烈，直至黄蓉彻底沉沦性欲几乎高潮至死。
　　经过金针打穴的压制，这些新的淫毒和原有的淫毒都暂时失效，黄蓉根本无法觉察出来。谷婆婆通过调整针灸的手法，稍稍降低了压制的效力，她自己预计淫毒会在施针后一天半，也就是今天晚上发作，那个时候黄蓉应该正在出手救人，淫毒发作黄蓉当时就会失去抵抗能力，自然会再次落入蒙古贼寇手中被彻底凌辱直至万劫不复。
　　因此谷婆婆昨日待黄蓉离去后，便将兰儿小天叫醒，将姐弟二人送至她原来隐居的另一处居所并简单交待了后事，然后自己跟在黄蓉身后，她要亲眼看到黄蓉落入蒙古贼寇手中的凄惨下场才甘心。
　　谷婆婆是本地的名医，自然很容易就可以打听到蒙古小分队的行进方向，大致可以判断出他们的汇合地点，不需要一路跟踪黄蓉，只要能提前找到蒙古小分队就可以了。她行至此地遇上暴风雨，见到高地有个凉亭便前来避雨，却不想正看到黄蓉被奸至濒死突然爆发的场面。
　　此时谷婆婆只是懊悔自责昨日下针的手法没有控制好，导致淫毒提前发作，被铁元四人又捡了个便宜，将黄蓉狠狠奸淫到肝脑涂地，自然不会想到其实是黄蓉内心的欲望提前触发的淫毒。不过这些都无关紧要，真正让她不可思议的是，黄蓉不知用了何种手段，竟然将体内所有的淫毒全部化解干净，而且内功也比昨日又精进了许多。
　　谷婆婆不会武功，对内功的了解也仅限于给内家高手医治伤情，当然无法想像正是因为她报仇之心过切，昨日所下淫药过量太多，才造成这样的结果。
　　淫药精华直接注入穴道，被黄蓉自身的欲火触发之后，与正常运行周天的内力混合纠缠，虽然可以更迅猛更彻底地传至全身激起淫欲，但过量的淫药精华无法被吸收转化，被迫滞留在全身经脉中，却有如被内家高手强行注入的霸道内力，经过黄蓉九阴真经不二道家功法被动的抗拒和引导，特别是黄蓉又被铁元四人由外部施加各种虐待手段封堵和窒息，最终这股无处宣泄的巨大淫热药力硬生生与黄蓉深厚内力融合，一举冲破多处内功滞阻节点，令黄蓉至少增加了十年内力修为，再由全身肌肤爆发出去，将所有未与内力融合的淫毒通过汗水、乳汁、爱液和发散的真气尽数逼出体外。
　　当然谷婆婆更加不会探查出黄蓉经此一劫之后身体的变化，就连黄蓉自己也是后来又经历了各种磨难之后才慢慢体会到自身的变化。
　　这霸道无比的淫药与精深内力的融合，是令到黄蓉内力又精进了一层，但这种融合催情精华的内力在她日后不倦修习之下，也在一点一点改变她的体质，令到她肌肤更加娇嫩，面容更加美艳，身体更加敏感，情欲更加强烈，最特别的一点改变，则是她娇躯原本就会散发的独特成熟体香，此时不但更加甜腻芬芳，而且香氛里还包含有经脉中流转周天生生不息的催情精华，无论对男人还是对女子而言，都会起到无法抗拒的催情作用，让黄蓉身边的人情不自禁的想要占有她，直至忘记武功和身份的差距，不顾一切的采取行动。
　　这些都是后话。当下谷婆婆虽然讶异于黄蓉将体内所有淫毒全部化解干净，但是看到昏迷中的黄蓉胴体挂满粘稠精液菊穴插着死尸肉棒的淫荡体态，心中感到厌恶和震惊的同时，更加确信正是因为黄蓉的淫荡本性才造成李智的被杀，复仇的心思并没有丝毫减轻。只是生平从未杀过一人的谷婆婆，无论如何也无法亲自对昏迷中的黄蓉下手，即便是毒杀也不行。
　　既不能杀也不能毒，淫药又被全部化解，黄蓉深不可测的武功着实令谷婆婆有些无从下手。
　　虽不知黄蓉的真实身份和姓名，但从昨日交谈和问诊情况她可以猜测出，黄蓉定然是曾经被山寨众人擒获多日并连续用药百般淫辱，否则不可能中毒如此之深，而且想来李智多半也会对她使用化功散压制内力，可是黄蓉却能在如此绝境的情况，还能逆转局势挑了整个山寨，除了武功高深莫测之外，想来智计也不会太差，此时不论是使用淫药还是化功散，都会令黄蓉苏醒后起疑并想办法破解。
　　思忖半天谷婆婆把心一横，简单布置一番之后迅速离开，临走时也没忘清理了自己留下的痕迹，很快凉亭中又只剩黄蓉和四个蒙古士兵五具赤裸身体横七竖八躺在那里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　悄无声息地放倒一个蒙古暗哨之后，黄蓉快速回到躺倒在远处一棵树下的小伍身边，伸手随意在他的肩膀轻轻一拍，内力注入他的经脉瞬间冲开被封的哑穴，黄蓉低声问道：“这个暗哨已经被我杀了，还有没有其他暗哨？”
　　小伍苦着脸道：“正常情况长腿会安排两个暗哨守夜，每人看护营地的两个方向，每隔一个时辰移动一次位置，既然这个暗哨在营地的正北方向，那另一个暗哨此时应该在营地正南方向。”
　　黄蓉本想一人摸过去干掉暗哨，可是又担心把小伍一人留在这里他会搞出什么名堂，当她扭过头看到小伍那獐头鼠目的样子，猥琐的目光竟然还在她的身上来回窥视，想起自己连续几日被小伍四人淫辱，都是这个最龌龊的家伙冲在前面，她的目光中不禁闪过一丝杀意。
　　小伍也看出黄蓉的心思，赶紧把目光收回，低声道：“女侠饶命！我们事先……事先有约，女侠威名远扬，可不能随意……”
　　小伍的话还没说完，就被黄蓉恨恨地再次封住哑穴。
　　黄蓉当然记得不久前的约定。
　　那时她从昏迷中苏醒过来，意外发现在经历了那样疯狂漫长的奸淫之后，虽然身上仍然到处都是粘稠腥臭的半干精液，可是她却有一种焕然一新的感觉，身体充满了前所未有的活力，体内困扰她多时的淫毒已经荡然无存，原本就非常深厚的内力变得更加充沛，内力的运转也更加随心所欲毫无滞涩，快速运行几个周天之后，被小伍四人粗野虐淫的娇躯便再无痛楚。
　　回想起之前那濒死的绝顶高潮，以及突然从体内爆发的那道内力气场，她大致想明白是深厚的内力在最后关头又一次拯救了自己，体内的淫毒似乎也被那道真气全部逼出去，心中暗道好险，差一点就万劫不复栽到四个蒙古杂兵手中。
　　她快速巡视了一下四周，确认安全之后来到高地下面的小河边，洗净娇躯上的汗水和精液，重新回到凉亭用被撕烂的衣服擦干身体，拿出谷婆婆送的第二套衣服穿在身上，接着俏脸羞红地把小伍弄醒。果然小伍看到她的新衣服也不出所料的直接呆傻，一动不动躺在泥水坑里，臭嘴大张着口水乱流，一双贼眼简直瞪得要掉出来，完全忘了眼前这个绝世美女对他是恨入骨髓，只要动一下手指就能要了他的小命。
　　谷婆婆的这第二套衣服，不光是小伍，就连黄蓉也是闻所未闻见所未见。
　　这是一套薄如蝉翼的黑色紧身劲装，衣料全部都是丝质，但却有着极大的弹性，黄蓉仔细辨别之下，初步判断这丝料是极其珍贵罕见的天蚕丝，至于这原本光滑不着颜色的天蚕丝如何染成纯正的黑色，则是她无法想像的了。
　　贴身的是依稀有镂空图案的精致裹胸和小巧内裤，裹胸下沿及腰露出肚脐，上沿则在玉乳三分之二的高度，刚好高过乳尖寸许，下紧上松的式样，套在身上正好可以收紧胸部以下，自然将玉乳向中聚拢高高托起又不至于满溢出来。内裤则呈三角形状，穿上去有如第二层肌肤一般自然舒适，前面刚好可以遮盖住经过精心修剪的迷离芳草地，后面松紧有度恰到好处的包覆，既可以将本已完美的臀部曲线束托得更加高翘，又不会因为过紧的束缚，在穿紧身裤的时候出现明显的边缘印记。只是本身就是接近透明的丝料，而且还有镂空，几乎起不到什么私密作用，好在胸前和股间关键部位做了加密加厚处理，勉强可以遮住前面羞处，后面的臀沟就基本算是彻底走光了。
　　外衣仍是天蚕丝面料，只是比内衣厚了许多，不过仍然可以隐隐透出肌肤颜色，上衣如同裹胸一般是一体的紧身套头式样，胸前的V形开口虽然不深，也刚好可以露出裹胸上沿、大片白滑乳肉和半道深邃胸沟，下面则是如加厚丝袜般紧紧绷住美腿的弹力裤，将修长美腿包裹得笔直光滑。
　　整套衣服没有一个扣子或系带，完全靠丝料本身的弹性和人体的凹凸曲线将衣服撑在身上，若非黄蓉这般的魔鬼身材，寻常人等根本无法穿好这套衣服，这下黄蓉也算彻底明白谷婆婆自己不穿的原因。
　　这样一套极致性感的服装，再配上一双高过膝盖的黑色长筒皮靴，以及火红色的皮质束腰和束腕，穿在美貌绝伦的黄蓉身上，脸蛋直如娇媚艳丽的下凡仙子，身体又如惹火性感的暗夜妖姬，难怪小伍看得口水一脸，若不是刚受了内伤喷了许多血，可能直接就鼻血长流了。
　　黄蓉也是从未穿过如此性感大胆的衣服，心中又羞又喜，暂时放过了小伍的下流眼神，只是要他晚上带她去找那支蒙古小分队。
　　谁知小伍收起色心之后，发现铁元和阿烈已死，标哥也没有了生机，他念及兄弟情谊，竟然伤心求死，坚决不带路，又被黄蓉用尽手段狠狠折磨半天，挨不过去终于松口同意带路，黄蓉也许诺如果成功救回四女就放他一条生路。
　　现下黄蓉虽然再起杀心，却是碍于承诺无法下手。
　　由于之前小伍还被点了其他穴道，现在是既不能说话也不能动弹，黄蓉用脚轻轻把他的身体踢得翻转过去，一只玉手抓住他的腰部衣服，有如抓小鸡一般将他面朝下拎了起来，然后悄无声息地向蒙古小分队营地的正南方向迂回前行。
　　此时已经是后半夜了，空中虽有一轮明月，在密林深处却依然漆黑一片，不过黄蓉内功深湛，黑夜中目力也远超常人，拎着小伍如闲庭信步般在密林中快速穿行，也在体验着内功精进的乐趣。她很快便绕过营地，在正南方向果然如小伍所说，很隐秘的位置发现一名暗哨，黄蓉不禁暗自咂舌蒙古士兵的军事素养，如果之前真的杀掉小伍，她必然难以得知这个蒙古小分队的暗哨布置，很可能漏过这两个暗哨，并产生无法预期的后果。
　　解决了第二名暗哨，黄蓉再次向小伍确认是否还有暗哨，在得到小伍确定没有第三名暗哨的答复后，她拎着小伍小心向营地方向摸过去。
　　接近营地时就可以隐隐看到前方不远处有火光闪动，继续靠近更能隐约听到男人的淫声荡语，还有女人含混不清的呻吟声。
　　（该死的蒙古鞑子！这么晚还在淫辱小师妹她们！）
　　黄蓉咬牙暗骂着，同时也对自己这一次的营救行动产生了一丝担心，之所以她选在后半夜动手，主要就是想避开这种奸淫场面对自己思绪的影响，谁知这些贼寇竟如此荒淫无度。
　　蒙古小分队的营地位于密林中自然形成的一小块空地上，估计是只顾着羞辱抓到的四位美貌侠女，他们这一次并没有搭设帐篷，仅在空地中心的位置上燃起一大堆篝火，蒙古士兵们都在饮酒狂欢，没有任何人觉察到黄蓉已经悄悄来到他们身边。
　　黄蓉隐藏在树木的阴影中，利用风吹火低四周骤然一暗的时机，飘身来到空地边缘一棵五六人合抱粗的古树后面，她将小伍面朝上轻轻放在地上，轻盈的娇躯一纵身跃上树枝，透过繁茂的枝叶向空地处看去。
　　在空地中央的篝火摇曳光影映照之下，黄蓉看到小分队的蒙古士兵们分散在这方圆十来丈的空地各处，所有人都是赤身裸体，一边饮酒一边说笑，围绕在四具丰满性感的赤裸女体四周纵情淫乱。
　　离黄蓉最近的是五个蒙古士兵围着一个女子正在火热性战，这个被一堆粗大肉棒围在中间的女子，此时正背对着黄蓉的方向，从这个角度只能看到那女子修长的大腿和被绳索反绑的双臂，根本无法看清她的脸。但见那女子双腿分开站在一个用刀和树枝支起来的马鞍旁边，一个士兵站在她的背后，将她的上身死死按在马鞍上，他的下身紧紧贴住女子向后高高撅起的屁股前挺后抽，另一个士兵则站在女子身前，上身来回摇晃一脸陶醉的样子，其他三个士兵则围在旁边，一手拿着酒囊，另一手握住胯下肉棒不停套弄。
　　黄蓉的目光扫过这五男一女之后，却突然停在一个士兵手中来回套弄的粗大肉棒上，这丑陋的阳具似乎对她有一种难以抗拒的吸引力，令到她明知不妥，却还是情不自禁地将目光聚焦于此不愿移开。
　　（怎么搞的！这等龌龊淫根有什么好看的，快点不要看！）
　　黄蓉心中不断催促自己，却还是花了很长时间才勉强把目光移开，她用力摇了摇头，好不容易将那根肉棒的画面从脑海中清除出去，暗自责怪自己为何如此意志薄弱，明明淫毒已经全部化解，却还这样见到男人的性器就无法自拔。
　　在这五男一女稍远一点的左侧，则是两个女子面对面跨坐在同样用刀和树枝支起来的一对紧挨在一起的马鞍上，她们迷人的雪臀都在不停的上下晃动，红润的香唇紧贴在一起忘情亲吻吮吸着。在马鞍正下方各有一根儿臂粗细的木棍，一头插进地下，另一头则隔着马鞍直顶两人的胯下，从两人身体艰难的起伏以及不时发出的娇吟，明白无误可以看出这两根木棍的另一头定然是穿过马鞍插入女子的蜜穴。
　　由于可以藉由亲吻的头部扭摆动作看到两个女子的侧面，黄蓉认出她们正是耶律燕和完颜萍！两人双臂均被特制的镣铐禁锢在背后，脖颈用一根两头都是绳套的绳索连在一起，腰肢和美腿也同样被绳索相互连在一起，甚至在两人胸前挺立的乳头之间也隐隐可以看出有细细的连线。
　　由于被支起来的马鞍高度有两尺左右，耶律燕和完颜萍都只能踮着脚尖骑在上面，娇躯又被绳索连到一起难以调整姿态，因此她们亲吻和套弄马鞍中间木棒的动作都非常艰难，在她们身后各有一名蒙古士兵手执短鞭站在那里，只要性爱动作稍有迟缓，蒙古士兵便会狠狠一鞭抽在她们光滑润白的后背上。
　　更远的右前方，篝火的另一侧坐着两个蒙古士兵正在饮酒说笑，其中一人怀中抱着一个双臂被镣铐禁锢在背后的女子，那女子背对黄蓉双腿盘在蒙古士兵腰间，雪臀上下起伏，不时向后仰头发出娇媚的呻吟，而蒙古士兵的脸则被女子挡住，只是当他又一次侧身与同伴互撞酒囊敬酒之时，阴冷的脸庞才被熊熊篝火映照出来，黄蓉认出他正是这支蒙古小分队的队长，被小伍他们称作长腿的狠角色。
　　（天杀的贼寇！竟然这般淫辱燕儿、萍儿她们！不知被这五个人轮奸的是小师妹还是陆姑娘……呸！无论如何，今天定要将你们挫骨扬灰！）
　　黄蓉暗暗诅咒着，耳中却听到离她最近的蒙古士兵嘴里发出一阵嘶吼，定睛一看只见这贼寇丑陋的屁股剧烈的晃动了一阵，突然猛地向前一送，满意地长叹一声之后，全身的动作都停了下来。从他僵直的身体和抽搐的屁股，黄蓉知道这贼寇正在射精，只是被他奸淫的女子身体来回蠕动着发出“唔……唔……”的呻吟声，竟然是很享受的样子，随后另一名贼寇也嚎叫着在女子的嘴里发射了毒液。
　　射完最后一滴淫精的贼寇双双离开了女子的娇躯，而女子则仍然保持着上半身趴在马鞍的姿势，高高撅起的雪臀不知足似的缓缓摇晃着。
　　（哦，天啊！）
　　站在树枝上的黄蓉全身一颤，背对她的贼寇身体移开之后，那女子门户洞开的下体正好对着她的方向，虽然光线极度昏暗，她仍可清楚看到女子微微翕动的小穴，两个肉穴！女子的蜜穴和菊穴竟然都呈无法紧闭的状态，浓稠的白色粘液正从两个肉穴里慢慢流出。
　　又一个贼寇走到女子身边，狠狠地一巴掌打在她丰满的雪臀上，随着白滑臀肉的一阵抽搐，一大股稠白精液从她的菊穴中涌了出来。白天时刚刚经历过肛交的黄蓉心里很清楚，这个女子刚才是被前一个贼寇爆菊了。
　　“快起来，母狗！乖乖躺到地上去，现在轮到我了！”
　　在这个贼寇粗暴的催促下，刚被蹂躏后庭的女子吃力地直起上身，踉踉跄跄向后退了几步，缓步来到旁边一个及膝高的草堆前，艰难地躺在事先铺好的衣物上。女子转身行走的时候身体侧对着隐藏在暗处的黄蓉，清秀的侧脸、巨大的乳房，黄蓉明白无误地认出这个正被蒙古贼寇轮奸的女子就是她的小师妹程英！
　　虽然已经有了心理准备，但程英的样子还是让黄蓉无比震惊。
　　清丽秀雅的脸庞上已经没有了黄蓉所熟悉的平淡从容，原本柔和却坚韧的目光也无影无踪，剩下的只有满眼的迷离和情欲，樱桃小嘴两边的嘴角都有白色粘液的痕迹，而且不单是嘴里和下体，她的下巴上、脖颈上、乳房上……到处都是浓稠粘滑的白液。很明显程英已经被这队蒙古贼寇奸淫很长时间了，而且他们根本没有停止的意思。
　　空地上一共有九名贼寇，这与黄蓉之前得到的信息不符！由小伍嘴里得知，这个小分队共十五人，小伍这边四个人，在河边与程英和陆无双搏杀的是九个人，搏杀中那军官自己说在城镇里被双姝击杀二人，这样算下来个正好是十五人。可是现在黄蓉已经又放倒两名暗哨，空地上仍有九人，这多出的两人是从哪里来的？是否还有更多的人没有现身？
　　看到四女被残暴淫虐的黄蓉已经顾不了太多了，就算还有人没有现身，她也不想再等下去。只要能出其不意一举击倒近处这七个贼寇，只剩篝火边的两个贼寇，纵然那长腿无比残忍毒辣，纵然他又用陆无双来要胁，她也有信心救出四女，一旦四女脱离贼寇的掌控，那再来多少贼寇也都不在话下。
　　只是……
　　黄蓉的思维突然停滞，目光又一次被一根粗大的肉棒牢牢吸引。


第15章 树洞偷欢
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　第十四章中，古树的粗细略做调整，由原来的五六人合抱改为现在的十余人合抱，呵呵
　　肉戏的确难写，每一场肉戏都是借鉴了许多前辈的文字哦，如果雷同实属必然
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那是命令程英躺到地上的贼寇的肉棒。
　　这个贼寇来到草堆前喝令程英分开双腿，然后俯下身一只手按住她平坦的小腹，另一只手握住粗大肉棒顶住她的蜜穴上下滑动。
　　眼看自己非常喜欢的小师妹马上就要遭受新的凌辱，黄蓉却丝毫感觉不到痛心，她隐身在树上痴痴地看着那贼寇的肉棒。那贼寇再没有其它多余的调戏动作，胯部猛然向前一送，程英蜜穴中满满的白色粘液随着粗暴的插入动作四处飞溅出来。
　　（哦！）
　　黄蓉心里惊呼着，粗大肉棒连根没入的情景她看得异常真切，自己似乎也有一种被插入的感觉。
　　一旦肉棒没入程英体内从黄蓉眼中消失，她的思维就开始重新活跃起来。
　　不过很快又一根粗大肉棒趾高气扬地出现在黄蓉眼中，是另一名贼寇准备奸淫程英的小嘴，平素温婉的程英此时没有任何犹豫，迫不急待地张开嘴，将肉棒尖端紫红色的龟头含住，又是一个胯部狠狠向前一送的动作，第二根肉棒也连根插入程英红润的嘴唇，程英鼻中立时发出一声满意的悠长娇吟。
　　“什么女侠？什么黄蓉的师妹？根本就是一个不折不扣的荡妇！”
　　围在程英身边的贼寇冷酷无情的嘲笑，并没有让她产生反抗的意识，反而在前后两个贼寇同时插入的瞬间，爆发了又一次性高潮。
　　“看看，这个母狗已经被我们一刻不停地肏了两遍，现在还是高潮不断，真是淫荡的贱人！”
　　与此同时，旁边的耶律燕也发出一声浪哼，她把嘴从完颜萍的双唇移开，双眼迷离螓首后仰，上下起伏的雪臀的动作突然变得剧烈，丰满晶莹的玉乳向前挺起，与完颜萍的双乳挤压在一起快速摩擦，嘴里娇媚的浪叫道：“啊……萍妹妹……快点……用力！我要……要到了……嗯……”
　　完颜萍也同样接近泄身，她配合着耶律燕的动作，也将玉乳向前挺，一边快速上下套弄蜜穴中的木棒，一边淫声回应道：“好……好的，耶律姐姐！我……也快……哦……哦……快了……”
　　一直在她们旁边执鞭监督的两个蒙古贼寇，此时早已将皮鞭胡乱扔到一旁，两人站在双姝左右两侧，各自拼命套弄胯下坚硬挺起的肉棒。
　　“啊——泄了啊！”
　　“吼！射了！”
　　伴随着耶律完颜双姝的高亢浪叫声，两个贼寇的肉棒也开始喷射，其中一人的射精是如此强劲，一股浓白的精液竟然溅到双姝挤压交融在一起的火热玉乳上，另一人则将肉棒挺在双姝的美腿上方，阳精交替射向她们平滑的小腹、乌黑的草丛，被火热精液射上胴体的双姝则发出更加妖媚的浪叫，娇躯剧烈颤抖摇晃着。
　　更远处盘坐在长腿身上的陆无双也开始浪叫起来。
　　虽然对着耶律完颜双姝射精的肉棒被赤裸身体挡住，并未对黄蓉的心神造成影响，可她还是被空地上的淫乱场景震惊了，她真的没办法相信眼前的事实，无论是外柔内刚的程英、略带野性的陆无双，还是活泼开朗的耶律燕、温柔婉约的完颜萍，四女如今全都是沉迷性欲的样子，面对蒙古贼寇的淫辱，她们似乎已经没有任何反抗的意念了。
　　“这些中原汉人的女侠全都不值一提，只要抓住狠狠肏上几下，她们就都变成妓女都不如的下贱母狗，只配做我们蒙古人的性奴。”
　　“不知襄阳城的黄蓉是不是也如此下贱！”
　　“那黄蓉名头那么大，肏起来定然更加淫荡。”
　　高悬空中的明月又被乌云遮住，原本轻柔的夜风不知何时也消失了，雨后的午夜丛林突然间变得潮湿闷热，听着蒙古贼寇的风言浪语，以及四女此起彼伏屈辱而淫荡的娇吟声，看着她们非常陶醉地扭动性感胴体，尽力配合贼寇奸淫的动作，黄蓉感到身体开始渐渐燥热起来。
　　一直在长腿身边喝酒说笑的蒙古贼寇被耶律完颜双姝高亢的浪叫吸引，他起身缓步走了过来，手中拿着一个古怪的U形器物，离远了看不大清楚，不知是做何用途，但想来就不会是什么好东西。围在程英身边的第五名贼寇等了两轮也没抢到位置，也凑到双姝身边。两人将双姝从马鞍上扶下来，小声商量几句又抬头四处观望，最终将目光锁定在空地周边最为高大粗壮的一棵树上，两人押着仍然被绳索绑在一起的双姝向这棵大树走去。
　　第五名贼寇离开程英身边让出的空隙，让黄蓉可以清楚看到肉棒在程英双唇中快速抽插的情景，虽然这一段时间以来，黄蓉每天都因为各种不同原因被无数不同的人轮奸强暴，但今天是她第一次如此近距离旁观贼寇疯狂奸淫女侠的场面，而且这四个被轮奸到高潮连连浪叫不止的女侠，全是她最亲近或最看重的人，一时间黄蓉不由自主地胡思乱想起来。
　　（这群下流无耻的蒙古贼寇，竟然小师妹她们丝毫反抗的意思都没有，实在是太不应该了。）
　　（可是……我自己这几天不也是……如此……）
　　（被轮奸的时候……真的好舒……呸！呸！快不要想了！）
　　黄蓉看到程英诱人的红艳嘴唇将贼寇的肉棒连根吞下，一股浓浊的精液从嘴角溢出。
　　（哦，又在小师妹嘴里射精了。如果是换做我被这些贼寇……奸淫，不知道会是什么样的情况？）
　　（燕儿、萍儿，还有这两个贼寇，走过来要干什么？啊哟！不好！）
　　沉浸在迷思中的黄蓉突然惊觉两个贼寇正押着双姝向她隐身的这棵大树走来，她立刻想起还躺在树下的小伍，一旦被贼寇发现就会暴露她的行踪。可反过来一想，此时除了长腿之外，其他贼寇全部进入她的攻击范围，这正是她求之不得的机会，如果能迅速放倒八个贼寇只剩长腿一人，那就可以说是大功告成了。
　　黄蓉脑中飞快的闪过无数方案，都可以悄然出手放倒两个贼寇，又不会惊动其他人。眼见双姝和贼寇越走越近，她垂下眼帘避开贼寇胯下部位，深吸一口气再抬起头，目中精光四射，正要发动攻击，却见篝火对面最远处的密林中有一个人影，定睛一看竟然是又一个蒙古贼寇，正缓步向长腿走去，正好面朝着黄蓉的方向，如果此时发动攻击，定然会惊动此人。
　　（第十个贼寇！还有没有第十一个贼寇？）
　　黄蓉当机立断放弃了攻击，只是这样耽搁一下，贼寇和双姝四人离古树更近了。黄蓉冒险纵身跃下树枝，一把抓起躺在地上的小伍，正想要借着大树的阴影撤离，却听到贼寇已经押着双姝来到树下，与她就隔着一个巨大的树身。黄蓉暗道不好，一咬牙正要回身出手，眼角余光一瞥间，却看到这十来人合抱粗的古树盘旋交错的根枝中有一个内凹的树洞，这黑黑的树洞隐藏在粗大树根深处的洼地阴影中，如此暗夜就是内力深厚如她也是勉强可以看到，常人的话如果没有火光照明，就算走到近前也看不清楚。
　　黄蓉打眼一看这树洞的高矮，似乎可以藏得下人，一时间不及细想，迅速把小伍推进洞中，那树洞只是古树被蛀虫天长日久掏空形成的空穴，低矮狭小，还好小伍个子不高身形精干，可以勉强藏身，若是换做铁元、标哥或阿烈三人，任谁都难以把身体挤进来。
　　黄蓉回身正待再找藏身之处，却听到双姝身边的一个贼寇道：“这里比较合适。”
　　接着就见到火光映出的贼寇和双姝的身影摇曳，竟然似乎是要绕过树身到这边来，此时的情势己不容黄蓉再想，娇躯一退向小伍藏身的树洞中挤进去，她连挤了几下，娇躯却始终无法挤进树洞，还被小伍绑在身前垂到胯部的双手与她的雪臀紧密接触了数次，弄得她非常别扭。
　　原本刚动身的时候，黄蓉是将小伍双手绑在背后的，可是在午夜的密林中穿行，走了没多远小伍就被繁茂的树枝划伤多处，不得已黄蓉只好又将他的双手改到身前绑好，这样他走路的时候可以用胳膊挡开前面的树枝，谁知却在这个节骨眼上碍事。
　　好在贼寇和双姝只是走到树身侧面地势平坦树干笔直的地方就停了下来，即便黄蓉没有躲进树洞也看不到她。便在此时，空中突然一声沉闷的雷声响过，接着就听到雨点打在树叶和地面的声音，黄蓉心中暗暗叫苦。
　　果然雨刚一下大，空地上的蒙古士兵们便开始大呼小叫起来，众人四处观望之后也都选定了这棵最高大最繁茂的古树作为避雨场所。已经在树边的两个贼寇位于树洞侧面，黄蓉再想借阴影撤离的可能性已经没有，而其余八个贼寇正陆续向这棵古树下汇集，势必会在树身周围停留避雨，此时已经没有了突然发动攻击的可能。
　　好在树洞前面的地势高低不平，外面又有盘根错节的古树枝须，更外围则是几块形状怪异的大石，正常情况不会有人在这里做剧烈运动或休息，就算有人举着火把站在大石旁边，火光也很难照到洞内，但如果还是在树洞外面隐藏，就难以不被人发现了。
　　情势所逼之下，黄蓉只好缩起娇躯再次向树洞内挤去，可是小伍那双绑在身前的手还是占住了关键的那一点身位，耳听得众贼寇的说笑声和脚步声越来越近，焦急的黄蓉左右上下看了看树洞内的空间，将小伍的双手抬起来顶住斜上方的树干，终于腾出了宝贵的空间，让她把娇躯挤进树洞，只是这样一来她的整个后身紧紧贴住小伍的前身。
　　黄蓉背对小伍以极低的声音威胁道：“如果你敢乱动乱想不老实，我立刻杀了你！”
　　小伍也知道此时生死悬于一线，识相地鼻中轻轻哼了一声表示明白。
　　没有任何征兆，雨势骤然加大，其余八名贼寇加快脚步，程英和陆无双则仍然挂在贼寇身上，蜜穴中插着肉棒，娇躯随贼寇的脚步上下起伏，十个人迅速汇集在这棵古树周围。
　　原本选好位置准备奸淫耶律燕和完颜萍的两个贼寇，此时却发现他们所站的位置有雨水落下，抬头一看上方正好是一个空隙，没有太多的树枝遮挡风雨，那个手中拿有古怪器具的贼寇嘴里骂骂咧咧的，从刚跑过来躲雨的另一名贼寇手中抢过一支火把，举起来照亮四周，左右寻觅既没有雨水又适合奸淫女人的地方，最后他选中了树洞右侧前方的一块大石，这块大石有一面是平整的立面，他把耶律完颜双姝推到大石的立面前，随手把火把朝旁边的石缝一插，然后举起手中的怪异器具，冲着双姝淫笑道：“你们两个小淫妇都想它了吧！”
　　双姝显然对这个器具十分熟悉也十分恐惧，一见到这东西就惊叫起来。
　　耶律燕羞愤道：“你这禽兽！又要……我绝不会让你……”
　　完颜萍软弱道：“不……不要！”
　　只是双姝虽然心中极力抗拒，怎奈她们的武功早在贾将军山寨中就已经被过量淫毒和长期淫辱消磨殆尽，此时又被镣铐将双臂禁锢在背后，再被绳索将两人玉颈、双乳、纤腰、双腿一一对应绑在一起，根本无力对抗强壮的蒙古贼寇。耶律燕和完颜萍很快便被两个贼寇夹在中间，美艳的胴体正面紧贴在一起，四只令人眼花缭乱的玉乳、四条细腻白滑的美腿交错摩擦挤压，身后的雪臀深沟中各有一根火热肉棒在来回刮蹭。
　　长时间被淫毒侵袭精液洗脑的契丹美女和女真佳人身体极度敏感，只是这般被贼寇稍加玩弄便娇喘连连，更坚强一些的耶律燕也只是本能的呢喃道：“住手……不要这样……放过我们吧……”
　　两个贼寇各自抓住身前佳人的一条美腿，用力向上抬起，在双姝一连串的惊叫声中，她们双双被摆成一腿支撑、一腿挑高、上身侧倾的三角星的姿势，下身的蜜穴和菊门全部暴露出来。
　　双姝所处的位置在树洞右侧丈余远的高处，隐身洞中的黄蓉正好可以看到双姝娇艳的肉穴，不由得心中又是一荡，想起昨日自己也是摆出如此淫荡的姿势，当着兰儿小天的面被铁元奸得高潮不断，谁知今日又见到两个至亲家人被蒙古贼寇用同样的姿势淫辱。
　　只是黄蓉还是低估了蒙古贼寇的荒淫下流程度，两个贼寇并未如铁元那般直接将肉棒插入耶律燕和完颜萍的蜜穴，而是拿出那个古怪器具，此时黄蓉才看清楚这U形器具的两头都是阳具的形状，竟然是一个巨大的双头假阳具！
　　（这些蒙古贼寇竟然……竟然……如此……）
　　黄蓉的思维又一次停滞下来，这等淫邪的假阳具已经超出了她的想像，在火把昏暗光线照射下，双头顶端的两个伞状膨胀造型似乎如同真的龟头一般，将她的目光牢牢吸引住。黄蓉屏住了呼吸，口干舌燥地看着这两个硕大龟头依次挑开耶律燕和完颜萍水淋淋的花瓣，并慢慢陷入双姝的蜜穴深处。
　　“啊……”
　　契丹美女和女真佳人双双做出闭目仰头挺胸扭身的动作，并发出媚入骨髓的娇吟声，黄蓉也感同身受似的在心中发出同样的娇吟，情不自禁地缓缓摇晃了一下雪臀，才赫然觉察到一个火热的隆起物紧紧挤在她的臀沟深处，并且还在继续膨胀，虽然隔着几层衣服，她仍能清晰地感受到那东西的炽热、坚硬和巨大。
　　黄蓉当然知道那东西是何物，只是现今她的目光又聚焦在两个贼寇顶在耶律燕和完颜萍菊穴入口的肉棒上，耳中听到双姝“不要……停下来……啊……”欲拒还迎般的抗议声，纵然有办法可以摆脱那东西，她现在也完全想不出来了，反而下意识地娇躯又向后退了一下，将小伍的身体更紧地压在树干上，那火热的棒状物件全部埋入两片弹力十足的浑圆臀瓣中间，甚至连根部那一坨肉袋也挤进雪臀和玉腿过渡处的狭小空隙里。
　　也就是这一个微小的身体位置变动，小伍原本顶在斜上方的双臂失去了支撑力，软软地掉落下来，正好环抱在黄蓉的身前，绑在一起的双手搭在她平坦的小腹上，两人有如亲热中的恋人一般搂靠在一起。
　　树洞外，两个贼寇的粗大肉棒已经完全插入耶律燕和完颜萍的菊穴，再加上被双头假阳具深深插入紧紧连在一起的两个蜜穴，四根阳具四个肉洞，四个人的下身紧贴在一起上下起伏扭动，四只玉乳交错挤压揉按，四个脑袋交互穿梭热吻，时而耶律燕和完颜萍互吻，时而与身后贼寇回吻，时而与前面贼寇对吻，娇媚浪吟声、肉体撞击声、唇舌吮吸声、粗重喘息声不绝于耳。
　　树洞内，黄蓉没有了肉棒的干扰，思维回复正常，却并不想改变与小伍紧紧搂靠在一起的性感姿势，潮湿闷热的狭小空间里充斥着浓烈酸臭的男子气息和甜腻芬芳的催情体香，分别刺激着黄蓉和小伍的肉体色欲。
　　小伍虽然身不能动，却意外实现软玉温香入怀，搂抱着柔若无骨的娇躯，深吸着醉人娇美的体香，再被弹紧臀肉按压下体，胯间肉棒登时膨胀至极限，硬得几乎要爆炸。
　　黄蓉看着外面的四个男女纵情淫乐，想要用手抚摸玉乳缓解苦闷，却意识到此举不妥，手抬了抬便又放下，只是臀瓣之间的强力扩张让她难以自持，贝齿轻咬红唇缓缓上下摇晃雪臀，让小伍粗大坚硬的肉棒沿着她的臀沟来回磨蹭， 身体热度迅速升高，小穴渐渐渗出蜜汁，熟悉却恼人的空虚感袭上心头。
　　（讨厌！那种没有着落的感觉……又来了！）
　　（小伍的大肉棒……好硬好热，如果能像燕儿和萍儿那样插进来……）
　　黄蓉脑海中突然闪过一个荒唐念头，她加大雪臀上下摇晃的幅度和向后挤压的力度，抬起小伍环抱她娇躯的双臂，将他绑在一起的双手送至嘴边，一低头将他的一根大拇指含在嘴里，用力吮吸着前后抽送几下，接着吐出来再将另一根大拇指也吸进嘴里。
　　小伍哪曾想到这有着高深武功的绝世美女突然有如此主动刺激的行径，爽得全身血液瞬间涌上天灵，黄蓉再将他的两根食指拉直，丁香柔舌沿着指缝由指根舔至指尖，然后一下将两根食指同时含入温热滑腻的小嘴，他鼻中发出一道低沉压抑的古怪气息，全身不受控制的抖动几下，裤子里的肉棒强劲有力的脉动起来，一股股精液隔着裤子在黄蓉深深的臀沟中向前向上喷射。
　　肉棒出乎意料的猛烈发射，黄蓉险些惊叫，夹着肉棒的紧密臀瓣产生一种被强力撬开的感觉，似乎臀沟中隐秘的肉穴已经暴露在空气中，敏感的菊穴隔着薄薄的衣料紧紧贴在强劲脉动的肉棒根部，每一次跳动都刺激到菊穴，产生的酥麻触电快感灼烧着黄蓉的神经和意志，蜜穴里涌出热流，玉乳似乎也开始渗出奶汁，她绷紧雪臀肌肉，再将小伍更多的手指含到嘴里，只有这样才不会发出声来。
　　树洞外，所有的贼寇又都三三两两围绕在四个受辱侠女周围，耶律燕和完颜萍的淫荡性交姿势吸引了四个围观贼寇，长腿坐在树洞左前侧的一块平滑石头上，陆无双仍然盘坐在他腰间卖力摇晃雪臀套弄肉棒，有两个贼寇在他身前不远的地方堆柴生火，最后一个贼寇则在树洞正左方向，将程英后背顶在古树树干上，抱起她一双雪白美腿，娇躯悬空雪臀下沉肉棒奋力抽插。
　　树洞内，狭小空间的热度已经上升到极限，黄蓉臀沟上沿的衣服被小伍精液粘湿，蜜穴处薄若无物的丝质衣料也浸透爱液，胸前两粒坚硬凸起处的衣料也有深色水痕，不过这些已经不会让黄蓉产生不舒适的感觉，此时的她玉体各处都在出汗，轻薄衣服透出大片大片的汗迹，天蚕丝织就的衣料不知不觉中越收越紧，将她身形裹束得更加饱满，也给各处性感部位带来丝丝隐秘的挤迫刺激，蜜穴和乳头处的刺激尤甚，这是一种从未体验过的奇妙瘙痒感，似乎只有被人狠狠蹂躏才能稍加缓解。
　　黄蓉惊喜地发现，小伍那根刚刚强劲射精的肉棒不但硬度不减，反而有继续胀大变硬的趋势。她自是不知经历下午那一次爆炸高潮之后，身上散发的阵阵成熟体香已经包含有顶级的催情功效，寻常人等只要闻到少许便会情欲大动，更何况小伍现在还有软玉在抱温香入怀，再被黄蓉主动吸吮手指挑逗刺激，射精之后的肉棒瞬间回复战力，如果不是穴道受制，他早就会拽出肉棒对准黄蓉的肉穴狂插乱戳了。
　　隔着衣物的厮磨肉棒已经无法缓解黄蓉娇躯对肉棒的渴望，只是羞耻心还在替她守护最后的矜持。
　　便在此时，近前的耶律燕和完颜萍双双娇躯乱颤，被贼寇臭嘴覆盖的口鼻发出悠长浪哼，紧接着一个贼寇将变软的肉棒由完颜萍菊穴中拔出，另一个围观贼寇抢前一步接过女真佳人的大腿，挺起肉棒连根捣入满是浓白精液的菊穴。
　　紧接着树洞左侧的程英也是一声高亢淫叫，伴随着贼寇粗重的喘息和嘶吼，一直心不在焉堆柴生火的一个贼寇飞速冲了过去，很快便听到“叭”的一声肉体猛烈撞击。
　　“啊——你……好舒服！”
　　平素内心坚强刚烈的程英竟然说出这样的淫声浪语，黄蓉却真的有点感激程英替自己打破了最后心防。
　　（明明我们武功远胜这些蒙古贼寇，可是为何他们却可以尽情淫辱我们，而我们却……不能反过来？！）
　　（天啊！这个想法真的好……好邪恶！可能我就是他们说的荡妇？不管了！）
　　黄蓉心防既开便再无牵挂，扭动娇躯在她和小伍之间腾出狭小缝隙，一只玉手背到身后，摸索着解开小伍裤带，被汗水和精液浸湿的裤子并未滑落，黄蓉满脸通红咬着嘴唇，微微颤抖的玉手探入小伍裤裆，在一片粘腻湿滑之中握住了炽硬的肉棒。
　　（好大……好硬……）
　　黄蓉媚眼如丝娇躯火热，握住肉棒的玉手粘满了浓稠精液，她却毫不介意，反而另一只玉手也背到身后，胡乱将小伍长裤褪到大腿根部，然后稍稍踮起脚尖，玉手引导肉棒对准大腿根部的狭窄空间，雪臀缓缓向后挤压，最终紧贴在小伍的胯部，那令她迷恋的粗大肉棒完全被诱人肉缝与修长美腿形成的缝隙整根吞没，薄薄的丝质衣料根本无法阻挡肉棒的温度和坚硬如铁的触感，黄蓉兴奋得娇躯不住颤抖，贝齿紧紧咬入娇艳红唇，开始缓缓前后挺动雪臀。
　　虽然隔着紧身弹力丝裤的滑嫩肌肤紧紧包裹挤压着坚硬肉棒，可是饥渴的瘙痒仍然没有丝毫缓解，继续撩拨着她敏感的肉体，蜜穴深处说不出的空虚难过。
　　（讨厌！这样还是不行！要不……）
　　黄蓉的脑中还在纠结做还是不做的时候，她的身体已经先于意志做出了动作，等到她终于确信这样隔着丝裤与贼寇肉棒摩擦就是底限的时候，才发觉不知何时她已经将丝裤褪至大腿，裸露美腿的嫩滑肌肤正紧紧夹着炽热肉棒反复进出磨蹭，原本就薄若无物的丝质内裤下部已经完全被蜜汁、精液和汗水浸透，天蚕丝的布料收紧后几乎渗入娇嫩肌肤，与她的美肉融为一体。
　　随着雪臀的前后挺动，粗大肉棒顺畅地沿着股沟快速进出，那类似交合的酥痒感觉，迅速由股间穿透五脏六腑，黄蓉已经情不自禁地把娇美肉缝隔着内裤与贼寇的肉棒亲密接触，两片花瓣向外翻开夹住棒身，充分感受龟头边缘一次次的有力刮擦。
　　黄蓉一想到一群蒙古贼寇就在近在咫尺的地方奸淫她的亲人和朋友，火把插遍古树四周，重新燃起的篝火投下的光影已经照亮了树洞前的根须，而自己却藏身在他们旁边，双腿夹着另一个丑陋猥琐贼寇的肉棒来回挤蹭，忘情的淫糜行径随时可能被人发现，这种背德的快感根本不是理智所能抗拒的。
　　（好快活！）
　　武林第一美女默默浪叫着，娇躯阵阵抽搐，蜜穴中涌出滚烫的爱液。
　　一直被动接受黄蓉情欲按摩的小伍，肉棒插在一团弹力十足的嫩滑软肉之中，龟头隔着薄如蝉翼的内裤来回磨蹭湿滑的肉缝，仅凭触感就可以掌握黄蓉娇美花瓣的完整形状，甚至还能感受到肉缝前端已经充血勃起的肉豆，再加上树洞外的各种淫乱画面和声音，多重刺激令他面部肌肉剧烈抽搐着，渐渐发出粗重的鼻息声。
　　“哼……哼……”
　　“你敢再出声，我就杀了你！”
　　黄蓉威胁的话虽然声音压至极低，但仍能听出其中满满的杀气，小伍果然乖乖地止住鼻息声。后背紧贴前胸的姿势看不到身后的情况，不过黄蓉能想像出他脸上的表情必然极度痛苦扭曲。
　　（算他识相！）
　　（嗯……真的好舒服，如果插进来一定更舒服……不行！不能现在就堕落到那种地步……）
　　黄蓉加快来回挺动雪臀的节奏，玉手下意识地抚上小伍垂在她小腹前被绑在一起的双手，想再用他的手指填住空虚小嘴，却不想小伍双腿突然一软，已经大半抽离股间的肉棒向下一沉，雪臀按照原有节奏挤压过来的时候，肉棒已经变成向上斜挑的角度，就在硕大龟头快速刮开花瓣的瞬间，小伍双腿再次站直，龟头准确地隔着薄丝衣料顶入蜜穴！
　　虽然有天蚕丝的内裤阻挡保护，这突如其来的偷袭也成功地将半截肉棒插了进来。
　　惊喜的浪叫被黄蓉玉手本能的神速捂嘴动作堵了回去，她螓首猛然向后一仰，下意识地踮起脚尖娇躯前挺，试图将蜜穴中的不速之客驱逐出来，却不想这样抬手捂嘴抬高身位，却正好将上下门户全部开放给小伍。
　　被黄蓉威胁禁声的时候，小伍发现自己恢复了行动能力，为何如此他自己也是莫名其妙，不过深知黄蓉厉害的他没有立刻行动，而是忍了一会儿，想好如何应对才发起偷袭，此时他怎会让这样的机会错失掉，借着黄蓉踮起脚尖抬高身位的机会，他绑在一起的双手用力搂紧她的香软娇躯，轻易地将她的身体抱起来。
　　双脚离地的黄蓉发觉小伍向前迈步，准备把她抱出树洞，忙用另一只玉手撑住洞口上方的树干，却不想再被小伍张开臭嘴，含住近乎是送到嘴边的一侧耳垂，这极度敏感的部位突然陷入潮湿滑热的环境，强烈无比的情欲电流瞬间袭遍娇躯，酥麻酸软的快感使黄蓉几乎要放弃推拒，只能俏脸潮红半瞇媚眼，从紧捂小嘴的玉手指缝中漏出销魂蚀骨的压抑娇喘声。
　　趁此机会小伍迅速将黄蓉并拢夹紧的双腿分开，自己的双腿挤到中间，搂在她柔软小腹上的双手用力后拉，将她的雪臀向侧下方按压，原本滑出大半仅有穴口嫩肉包夹肉冠的粗大肉棒，连带着薄丝内裤一截一截缓缓滑入湿滑蜜穴。
　　终于得手的小伍再不给黄蓉机会，火热肉棒快速在她爱液泛滥的蜜穴中顶入抽出，有薄丝内裤的阻隔，肉棒只能插入半截浅入浅出，不过硕大龟头每次摩擦穴口嫩肉的强烈刺激又是另一种快感，黄蓉分开的修长美腿本能地紧紧夹住小伍双腿，有弹性的柔腻腿肉不停的抽搐着，雪臀跟随肉棒抽插的节奏上下摇晃，一股股热流渗过薄丝直接淋在龟头肉冠上。
　　得势不饶人的小伍双腿弯曲身体下沉，肉棒插入蜜穴的深度越来越浅，果然迷恋情欲的黄蓉雪臀紧紧跟随过来，直至小伍调整到最舒适的姿势，索性停止挺动腰部，任由黄蓉的雪臀饥渴地自行上下套弄肉棒，小伍巨爽之下简直要灵魂出窍，吃定黄蓉的他更得寸进尺将绑在一起的双手抬起来，示意黄蓉把绑绳解开。
　　“不要！”
　　黄蓉低声拒绝道，但小伍的双手一直执拗地在眼前晃动。黄蓉又羞又恼却又无计可施，只好将俏脸扭向一边，避开眼前的绑绳。却再被小伍伸出温热粘滑的舌头，舔上她超级敏感的耳朵背面，并下流地沿着耳根从最下面一路向上舔。
　　“哦……唔……唔……”
　　柔美的指缝中再次漏出压抑的呻吟。
　　眼前的双手又强力地比划了一下，黄蓉无奈地暗自叹了口气，撑住树干的手不敢放松，只能用剩下的一只手费劲地给小伍松绑，心里闪过种种被这双手肆意玩弄身体的画面。
　　果然小伍的绑绳一解开，重获自由的双手便一把抢过绳索，迅速做出一个令黄蓉又爱又恨的绳套，不由分说便要朝她的头上套。
　　“不可以！”
　　黄蓉俏脸通红言不由衷地低声抗议道，却没有做出任何实质性的抵抗，微微颤栗的娇躯和卖力摇晃的雪臀显示出她内心的兴奋度在进一步上升。
　　绳套终于套上黄蓉娇美玉颈，小伍并没有立刻收紧活结，而是将只剩很短的绳头强行塞到黄蓉的手中，然后握住她的胳膊用力向下一拽。
　　“嗯……你混蛋！”
　　熟悉的窒息感再次到来，黄蓉美到极点的娇嗔更加刺激小伍的欲火，握住她的胳膊再向下连拽数下，将绳套深深勒进颈肉。
　　趁着黄蓉难受喘息之机，小伍一手捂住她的口鼻，把她上身用力向后一扳，另一手摸上她被迫高高挺起的玉乳，暴力揉捏几下，随即抓住胸前外衣领口和裹胸上沿猛力撕扯。这天蚕丝衣料质地极其坚韧，寻常手段根本无法破坏，衣服并未如小伍如愿撕烂，不过极富弹性的衣料却被向下拉出一个巨大的敞口，黄蓉一对玉乳登时弹跳出来。
　　小伍将扯不烂的衣服胡乱卡在黄蓉大奶下沿，大手握住一只玉乳，入手处但觉滑腻柔软富有弹性，美妙的触觉使得他征服欲高涨，松开捂住黄蓉口鼻的手，手指比了一下她的嘴，再指了指自己，竟然是在要求黄蓉解开他的哑穴。
　　“不！绝不……”
　　回应黄蓉的是玉乳猛然被大力攫住收紧，紧接着娇嫩的乳头被夹在指尖狠狠捏扁。
　　黄蓉似乎落进了一个自己亲手设置的淫荡情欲陷井，在这个陷井里她处处受人羞辱被人控制，却是色欲汹涌刺激无限快感连连，她根本不想反抗，也不想跳出这个陷井。小伍越来越过分的要求和淫辱，竟然让她产生甜美幸福的感觉。
　　撑住树干的手、握住绳套的手，随便一动便可以杀掉这个贼寇，可黄蓉就是不愿动手，而是乖乖地用手肘向后一撞，内力所至小伍的哑穴立时解开，而黄蓉自己也因这个动作牵连到绳套，又带来一阵绝美的窒息，她简直都有点迷恋上这种窒息的快感了。
　　看到黄蓉随便一下就解开穴道，小伍不禁暗自骇然，武林第一美女真的不是浪得虚名，武功深不可测，实在是极度危险的女人。不过他已经被黄蓉娇躯散发的催情体香冲昏头脑，就算随时可能丧命也顾不了那么多了。
　　好在这三日连续奸淫黄蓉，本就对挑逗女人非常在行的小伍，已经基本摸清这浪情侠女的心思。黄蓉虽然身份高贵，可是性爱方面着实有些重口，还有着极为强悍的耐受力，捆绑、鞭打、窒息、肛交、轮暴，简直是来者不拒，偏生还长着一张绝美的天使面容，真的就是天生的受虐仙女。
　　而且小伍发现，越是凶狠的施虐，她的娇躯快感越强烈，越是下流无理的要求，她越是会含羞忍辱的执行。因此嘴巴刚能说话，小伍便凑到黄蓉耳边低声道：“终于轮到我了，要开始狠狠肏你了，高贵的黄蓉女侠！你一定很期待吧！”
　　冒着臭气的热烈气息喷进黄蓉耳朵里，传出痒痒的感觉，她俏脸羞红反驳道：“我才没有！”
　　“承认吧，黄蓉女侠。悄悄解开我的穴道，不就是让我可以这样插你吗？”小伍突然向上快速挺动两下肉棒，同时一手扣在黄蓉大奶用力抓捏，滑腻乳肉从指缝中溢出，另一只手一路向下摸向芳草地。
　　“嗯……你混蛋！我没有……”黄蓉颤抖着否认道，放开手中的绳套，按住准备玩弄她下体的手。
　　其实黄蓉自己也有点迷惑，小伍定身的穴道是自己身体违背意志偷着解开的呢，或者是之前反复将内力注入他经脉冲开哑穴的时候，没有控制好新增长的内力，触发其它穴道慢慢积累自行解开的，不管怎样黄蓉也不会承认是自己解开定身穴道的。
　　“难道那穴道自己会解开吗？”
　　小伍突然舌头舔上黄蓉秀美的耳朵，毒蛇一样的舌尖甚至钻进她的耳道。
　　“啊！别问我……我也不知道……唔……唔……”
　　黄蓉手脚酸软拼命摇头摆脱了小伍的舌头，心虚地争辩着，说了一半才发现说话声音大了一些，连忙用手捂住嘴，却又把小伍的手放开。
　　“对，快把小嘴堵上别出声。女侠这么迷人的身体，就像个受难仙女，要是被我外面那些兄弟抓住的话，他们定然不会放过你的！”
　　小伍坏笑道，失去制约的手向下探入黄蓉丝质内裤中，越过草地直接捕捉到娇嫩勃起的阴蒂，开始粗暴地快速摩擦。
　　一股电流瞬间传遍全身，酥麻畅快的感觉使黄蓉的头脑一片混沌，一颗心“砰砰”跳个不停。
　　就在黄蓉快承受不起想要喊叫的时候，小伍突然停止摩擦，黄蓉身体几乎虚脱，双腿一软半截肉棒又重重插入蜜穴。黄蓉刚想庆幸没有叫出声来，小伍竟然一根手指插进已经被肉棒填满的蜜穴入口，手指和肉棒隔着一层薄丝，在蜜穴里艰难的同进同出。
　　强烈的刺激令到黄蓉大奶不断膨胀，乳头更加凸挺，蜜穴里的手指和大肉棒共同浅进浅出所产生的骚痒反而更加难受，一种必须被肉棒狠狠一插到底的疯狂想法不断冲击着黄蓉的理智，让她感觉自己快崩溃了！
　　擅长挑逗玩弄女人的小伍也有点按捺不了，越过黄蓉的香肩，他看到树洞外众贼寇几乎全都轮了一遍，有些纵欲过度的家伙已经硬不起来了，似乎正在寻找休息场所，万一有不长眼的家伙摸到树洞前，黄蓉必然会动手搏杀，说不定第一个就先取了自己的小命，今天晚上这么辛苦，无论如何也要在被发现之前用精液灌满黄蓉的蜜穴。
　　“黄蓉黄女侠，这样子我好难受，我忍不住要喊了！”
　　小伍一边说一边把插入蜜穴的手指拔出来，沾满爱液满是光泽的手指伸到黄蓉嘴边，另一只手把黄蓉捂住小嘴的手拉下来。
　　“不要喊！会被……唔……唔……你好下流……”
　　黄蓉刚开口反对，便被小伍沾满蜜汁的手插入嘴里，情欲弥漫的肉体本能地接受了这个入侵者，美艳红唇即刻包裹住手指用力吸吮着，然后才发觉又被小伍换了花样淫辱，只能含着手指含混不清地抗议。
　　“那你快想办法让我的大肉棒全插进去！”
　　“不可以……”
　　其实黄蓉也无比期待着大肉棒直捣花芯那爽入骨髓的瞬间，只是这一次她不想被小伍控制。
　　“那我就喊了！”
　　“你敢喊……我就杀了你……”
　　黄蓉的小嘴一边用力吸吮手指一边说出没有丝毫杀气的娇媚话语。
　　“杀了我，就没有大肉棒可以缓解女……”
　　小伍放肆的话还没说完，肋间一麻被黄蓉手肘撞上，登时哑穴再被封住，张口结舌说不出话来。随即感到身上一紧，狂潮般的巨力从怀中黄蓉娇躯传来，把他压得胸骨欲折无法呼吸，张开的嘴里只有出气没有进气，眼看胸口沉闷小命不保，黄蓉却突然又收回内力，将他的食指中指一并含到嘴里裹吸，并挺起大奶示意他继续蹂躏。
　　小伍心中早就翻来覆去把黄蓉咒骂暴奸了无数遍，奈何现实是这浪情侠女武功实在太高，只好继续脑补黄蓉镣铐加身被肏得魂不附体的画面，乖乖的加大抽插小嘴和揉捏大奶的力量和幅度。
　　“你可恶……下流……无耻……”
　　黄蓉俏脸潮红低声娇嗔着，心满意足地螓首后仰搭在小伍肩膀上，将敏感耳垂开放给他的臭嘴，同时继续收紧玉颈绳套，多部位全方位的刺激令到她内心欲火猛烈燃烧。她垂下一直撑住树干的胳膊，玉手探至腿间握住火热肉棒，然后踮起脚尖将肉棒缓缓从蜜穴中抽离，脚尖踮至极限时堪堪将棒身抽出，硕大龟头仍浅浅卡在蜜穴入口被娇嫩花瓣环绕。
　　“讨厌！”
　　又是一声媚入骨髓的娇嗔，听得小伍心神俱醉狠狠打了个激灵。
　　黄蓉玉手不舍地松开肉棒，艰难摸索到包住龟头被顶入蜜穴的内裤边缘，然后费力拨到一边，弹性十足的丝料硬生生从紧紧纠缠在一起的龟头和花瓣中刮过，强烈的刺激令黄蓉和小伍同时倒吸一口气。
　　饥渴哭泣的蜜穴终于再无阻隔的与炙热铁棍般肉棒紧密接触，黄蓉香汗淋漓的娇躯微微颤抖着，稍一停顿然后缓慢坚定地向下坐去，滑腻圆润富有弹性的雪臀和强壮结实的胯骨无缝结合在一起，硕大龟头穿过蜜穴内层层叠叠的嫩肉直抵花芯，无比舒爽的性感电流极速掠过。
　　黄蓉和小伍所有的动作停滞下来，良久黄蓉才轻舒一口气，下意识地来回摇晃一下雪臀，却不想这个轻微的碾磨动作成了压倒小伍的最后一根稻草，被蜜穴娇嫩肉壁紧紧缠绕的肉棒再也忍耐不住，瞬间胀大，肉棒一个强力的脉动，一股滚烫精液射入花房。
　　（啊……该死的……不中用的贼寇……）
　　蜜穴深处传来一道灼热电流，黄蓉娇躯一软向后倒入小伍怀里，心里翻来覆去把小伍诅咒了无数遍，还没抽离股间的玉手按在娇嫩阴蒂上快速摩擦，同时收紧脖颈的绳索。
　　精关意外失守的小伍耳听得黄蓉失望不满到极致的娇哼，识趣的开始拼命蹂躏丰满大奶，快速抽动手指挺动腰部，凶狠抽插上下小嘴，再把臭嘴压上玉颈胡啃乱舔。
　　一股一股的精液不断射入，随着脉动的力道越来越弱，黄蓉心中越来越急切，就在濒临极乐高潮的时候，肉棒停止了射精。
　　“嗯……讨厌……”
　　黄蓉苦闷魅惑的娇嗔有如强力春药，令到小伍兽血沸腾，他面目扭曲着再奋力挺动胯部，肉棒重重顶入花芯射出不知从何处压榨出来的最后一股滚烫精浆。
　　“啊——”
　　黄蓉如诉如泣的长声浪吟失去了控制，穿透树洞内闷热到荼靡的空气，扩散到古树周围，奸情终于败露的背德快感盘旋升腾，湿滑汗透的娇躯乱颤，绝顶高潮如愿而至。
　　（待续）
　　PS：最后说一句很是抱歉，不小心写成有点女王向的东西，真的和我最初的设想差了许多


番外篇之巨蟒少年
　　文前废话：
　　第一次在这里发文，请多多支持。
　　黄蓉襄阳后记原作者为战国时期，原作共７章，续作目前连载至１５章，转帖区有续作的８- １５章。
　　许多朋友都对黄蓉和小天的组合极有兴致，正好我写正篇的肉戏也有点写不动了，突然对这个组合有了点想法，粘贴复制大法果然好用，很快就泡制出这个番外篇的第一章来，看看大家的反响如何吧。
　　正篇就是手枪文，番外篇更是会把情节减至最少，没有过场没有转折，对应正篇的进度直接插入。
　　当然，除了这个第一篇之外，后面如果还有的话，应该就与正篇没有任何重合了，因为正篇的主线已经确定，小天根本没有能力介入进去，必须迂回前进才有可能推倒黄蓉。
　===============================================================
　　一　命定！邪恶淫秽的永久性心理创伤！
　　大家好，我是谷小天！
　　山谷的谷，小天的小，小天的天。
　　我今年１６岁，最爱最爱的人是我的妻子兰儿，她比我大１岁，也姓谷哦。没错，谷兰儿是我的亲姐姐，不过这不防碍她做我的老婆，也不防碍她马上要给我生下一个白白胖胖的小宝宝，这是我的第三个孩子。
　　嘘！反应不要太夸张了好吧！
　　我奶奶说我是天生魔星，这一生会有许多许多孩子，现在只是刚开了个头而已，好不！？
　　我的另外两个孩子都是女孩，一个刚满１岁，另一个还不到半岁。
　　好吧好吧，我承认，这两个女孩都不是我姐姐，不……都不是兰儿生的，她们的妈妈都是武林中赫赫有名的美貌女侠。
　　什么？这两个女侠的名字？打死也不说。
　　除了这两个女侠和兰儿之外，还有一个让我魂牵梦绕的绝世美貌女侠，只是因为当初在人群中多看了她一眼，我就再也不能忘掉她的容颜。没错，她就是威名远播的武林第一美女，襄阳城的大英雄郭靖郭巨侠的妻子黄蓉！
　　虽然我也很敬仰郭巨侠抗击蒙古大军的功绩，可是我实在是无法控制自己的邪恶念头，从我看到郭巨侠妻子黄蓉的第一眼开始，我就觉得她命中注定是要怀上我的种！而且后来见到郭巨侠的女儿郭芙之后，我觉得她命中注定也要怀上我的种！嘿嘿嘿嘿，其实我见到的每一个美貌女侠，我都会觉得她们命中注定要怀上我的种的。
　　为什么我会这么邪恶？
　　那还要从３年前的那一天说起。
　　那是给我造成邪恶淫秽的永久性心理创伤的一天。
　　那是改变所有人命运的一次偶遇。
　　那是一个夏天的中午，我和兰儿——也就是我姐姐——和往常一样，吃完了奶奶做的午饭，一起去附近的一片果树林玩。刚走进树林，就听到树林中传出女人的拖着长长尾音的叫喊声。
　　「啊————」
　　这叫声很奇怪，似乎很难受，可又像是很舒服，反正我听起来很好听很舒服（小屁孩，那叫做爽！懂不？）。
　　接着我们又听到一个男人得意洋洋的说话声，那个女人也在断断续续和他对话，她一边说一边不时发出那种奇怪又好听的叫声。
　　「是这样吗？嗯？嗯？骚娘们！」
　　「啊————不……哦……不要……再插进来……唔……不是……不是的，我……不……不是……」
　　「你不是什么？呼……呼……你根本……就不是什么侠……侠女，以你的……你的武功，只要动动指头，我们几个就……只有死路一条！」
　　「我……是被你……偷袭的，你……你们几个，啊……又顶到了……我……我不会……」
　　我和姐姐循着声音悄悄走过去，绕过几棵果树之后，我和姐姐看到了那个给我们幼小心灵造成永久性创伤的场景第一幕：在一棵苹果树下，有四个高矮不一、身强力壮、一看就是坏蛋的男人，围绕在一个赤身裸体跪在地上的女人身边，这个女人上身向前俯着双手撑地，两侧的男人抓着她的肩膀和胳膊，似乎是要把她按住不让她乱动，身后的男人粗壮的腰部很快地前后摇晃，肉棒在她的身体里进进出出的，身前的男人用手握着肉棒在她面前戳来戳去。
　　那个时候的我，从来没有见过这样的男女交欢场面，可是还是隐隐约约猜到他们在干什么，裤子里的肉棒立刻就起了变化。姐姐当然比我更明白一些，她的脸蛋也像个红苹果一样。我们两个没说话，只是互相对了个眼神，就明白彼此的心思，都想要再偷看一会儿。
　　在那个女人身前的男人长得獐头鼠目的，他躺在她身体下方，用一只胳膊撑起上身，另一只手握住肉棒在她眼前晃来晃去，说道：「女侠，小穴被标哥肏得这么爽，你的嘴一定也很空虚吧？」
　　「你……好下流……嗯……我……我不……啊……不要……快把它……拿开……」
　　那女人断断续续地抗议着，左右扭动雪白的屁股，似乎是在内心挣扎，可是她身前身后的男人用了各种手段折磨她，终于她犹豫片刻之后还是张开嘴把肉棒一口含了进去，很快身体就开始不受控制的抽搐起来，我后来过了很久才知道这个反应是她高潮泄身了。
　　「哦！真他妈太爽了！这女人的嫩屄握得我太紧了！」
　　「我也好爽，嘿！女侠自己又先泄身了，哈哈哈哈！」
　　四个男人都坏坏地笑着，抓住那女人肩膀的两人也站起来脱掉裤子，重新跪到她的身边，一只手来回套弄肉棒，另一只手抓住她身下沉甸甸的大奶玩弄着。
　　女侠！嫩屄！肏！泄身！
　　我生平第一次听到这些淫荡词汇，再加上被四个肉棒包围起来的女人来回扭动着性感娇躯，无比色情和淫靡的场面让我的肉棒涨得痛的不行，我趁姐姐不注意悄悄用手把裤子里的肉棒调整一下位置，顺便两只脚左右活动几下，却不小心踩断地上的一根枯树枝，发出了清脆的咔嚓声。
　　「是谁？出来！」
　　男人们大声吆喝着，我和姐姐吓得动都动不了，更别说转身逃跑了，只有躲在树后浑身发抖的份儿。很快一个身材非常强壮的家伙拎着一把很长的大刀，赤身裸体胯下挺着肉棒走过来，把我和姐姐押过去。他们商量着要把我和姐姐杀掉，那个女人则哀求他们放过我们。
　　后来有一个最坏最坏的男人突然想到一个主意，他蹲在她身边道：「女侠，要不我们做个交易，让他们在边上看着我们怎么肏你，只要你好好服侍我们，他们就能保住小命。而且这么刺激的事儿，女侠应该也会很享受的。」
　　「不要……嗯……求……求你们了，不要让这些孩子看……看我……」
　　那女人虽然在哀求，可根本不可能有转机，明晃晃的大刀架在我和姐姐的脖子，我们吓的浑身颤抖，一边哭一边按他们的命令站在她身边，然后他们把她的上身强行拽起来，整个身体的正面直接面对我和姐姐，我这才第一次看到她的面容。
　　我就是在这个瞬间无法自拔地迷恋上这个女人的绝美容貌和性感娇躯的。是的，她就是黄蓉了。
　　那个时候黄蓉看起来大约不到３０岁的样子（现在我知道她那个时候已经３６岁了，保养得真好是吗？就是现在３９岁的她也还是那个样子，要不说是女神嘛！），我这一辈子从来没见过像她这么漂亮的女人，从前我一直觉得姐姐就是这个世界上最美的女人了，可她比姐姐还漂亮许多。除了她像是仙女一样的脸蛋，还有她白白的肌肤，高高的大奶，细细的腰肢，圆圆的屁股，直直的双腿，黑黑的毛发（倒三角形的哦，你们知道那是什么地方），直到现在我也没有再见过如此令人心动的画面。
　　「怎么样……你们……你们两个看看！这个骚娘们美……不美？」
　　黄蓉一脸又害羞又高兴的样子，坐在身后那个叫标哥的男人大腿上，似乎被我们看到她这个样子非常兴奋，几乎就在她和我目光对视的瞬间，她的身体开始剧烈颤抖，又泄身了！
　　「不……啊————我又要……不……不要看……啊……又要……又丢了……不要看……看我……唔……」
　　黄蓉的白玉美体剧烈颤抖着，她双手捂住脸又叫喊了几声，然后用一只拳头拳紧紧塞住嘴，也把那种很好听很刺激的叫声堵住。
　　我和姐姐虽然感到害怕，却也还是被黄蓉的绝美容貌、性感身体和泄身的夸张反应给惊到了，不敢置信的瞪大了眼睛，不理解为什么如此美丽性感的一位大姐姐，居然会被这样几个丑陋凶恶的家伙如此欺负，说一些语无伦次的话，还会发出这种听起来却很好听、让我们的身体发生一些不好说出口的变化的声音。
　　那个标哥很满意地对我们道：「又泄身了？哈哈哈哈，告诉你们吧，这个不要脸的女人，其实是你们中原汉人很有名的女侠！哈哈！她的武功可高了，天天行侠仗义的，平时只要一挥手我们几个的命就没了，现在也只能乖乖的跪在这里被老子肏！」
　　（被这些坏人欺负的漂亮大姐姐是个武功高强的女侠？怎么会这样？）
　　也就是在这一刻，我心中的某种美好的东西瞬间崩塌了，还有某种邪恶的东西在迅速滋生发芽。
　　标哥抓住黄蓉头发的手又用力收紧，把嘴凑到她耳边说：「我们大汗说过，你们汉人就是最卑贱最下等的人种，只适合做奴隶！你虽然是汉人的女侠，但是现在就是我们的奴隶，记住，你是最下贱的性交奴隶！我和小伍是你的主人，给我好好伺候！」
　　被标哥用力朝前一推，黄蓉重新恢复到四肢着地的跪伏姿势，在我和姐姐惊异的眼光中，她徒劳地争辩道：「你这……恶徒，说什么性……性……你们这些……三脚猫的家伙……如果不是偷袭……啊……好深……不……我被你们……也不会做你们的……奴隶……嗯……」
　　黄蓉身前那个叫小伍的男人改为跪立的姿势，双手抓住她的秀发，把肉棒插进她性感小嘴里，腰部如同对面的标哥一样用力挺动，肉棒在红红的嘴唇中插进抽出，「叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……」的淫肉摩擦撞击声音不绝于耳。这种淫糜的场面，对我和姐姐这种没见过世面的山里小孩来说，的确是过于刺激了。虽然我们都红着脸低下头，不过出于好奇心，还是情不自禁的用眼角的余光偷眼观看黄蓉红唇蜜穴一前一后同时吞吐肉棒的色情表演。
　　「靠！我忍不住了！女侠的嘴……我要……射了！」
　　小伍兴奋地大叫着把腰向前挺，然后再把肉棒从黄蓉嘴里抽出，一股白白的粘液从他肉棒尖端喷射出来，直接打在她还来不及闭上的眼睛里，而她只能张开嘴大口地喘气，任凭小伍丑陋的肉棒对准她的俏脸各个部位不停的喷射这种白液。
　　我现在当然知道这就是让男人很爽很有征服感的颜射，那个时候的我实在是太纯洁了，这样的场面根本看不下去，只好把脸扭向一边，却看到姐姐用手捂住嘴，一脸不可思议的表情。
　　那些男人射完精之后，还要继续羞辱黄蓉，让她把脸上的精液全部舔净吃掉，还把明晃晃的长刀架在我的脖子上要挟她。我虽然心里怕得要死，可是真的好期待看到这个漂亮大姐姐舔食脸上精液的样子。
　　黄蓉哀怨的回头看了一眼标哥，认命的低下头跪坐在地上，用手指轻轻刮下脸上的粘液，沾满精液的手指伸进嘴里，用红润的嘴唇含住再慢慢把手指拔出来。看到这个无比淫荡无比性感的画面，我忍不住狠狠打了个激灵，裤子里的肉棒剧烈跳动着，把生平第一次的处男射精贡献出来，贡献给了武林第一美女黄蓉。
　　等到黄蓉终于把脸上的精液全部舔完之后，那个最坏最坏的男人把她带到那棵苹果树下，紧紧贴在她身后，一抬手将她一条美腿提至及胸高度，她上身一歪用扶住树干，身体变成一个三角星形的姿态，只有一只左脚的脚尖勉强支撑在地上，大腿根部被迫向外侧大大张开。
　　我第一次看到了成熟女子的性器，真的好刺激，在一道湿淋淋闪动光泽的肉缝中间，两片嫩红的肉瓣向两边分开，中间就是迷死人不偿命的性感起源之洞，妖艳的蜜穴一开一阖，标哥刚射进去的浓白精液正在缓缓流淌出来，极致的魅人诱惑让我和姐姐目瞪口呆。
　　那个最坏最坏的男人道：「让你们两个小毛孩儿开开眼，你们看好了，这个就是这个仙女一样的美貌女侠的嫩屄，这个女侠就喜欢被人肏这里。」
　　「你……好下流！快放……」
　　「噗哧」一声，最坏最坏男人的火热肉棒狠狠捣入黄蓉的蜜穴。
　　「啊……」
　　黄蓉一声浪叫之后，可能自己也觉得呻吟声太过淫荡，她全身呈浅红色紧绷僵硬着，螓首斜侧星眸半闭，贝齿紧咬着下唇一句话也不说，像是无声的抗议，可是看到她俏脸上满布的红潮，我却觉得她实际上是在享受这疯狂的奸淫。
　　轮到看押我和姐姐的那个强壮男人的时候，他抱着黄蓉把她的娇躯抵在粗糙的树干上，一下子把肉棒狠狠插进她的蜜穴，我想这样凶猛的一下肉棒肯定是插到底了，黄蓉「啊」的哀叫一声，双腿不受控制的盘在他的腰间，整个人如八爪鱼一般紧紧缠绕在他身上，娇艳欲滴的红唇紧紧与他的臭嘴亲吻在一起，鼻中发出充满情欲的淫哼。
　　接下来最坏最坏的男人和小伍又拿出绳索，把黄蓉滑腻粉嫩的玉臂向上向后扳过去，成了双手高举过头向后环绕树干的性感姿势，他们把她的双手绑上，又在她的脖颈上绑了一个可以收紧的绳套。黄蓉不但没有反抗，反而不停地长声浪叫着。
　　这个时候我突然看到标哥挺着肉棒向姐姐走去，我本能地挡在姐姐身前，叫道：「你要干什么？」
　　标哥一把抓住我胸前的衣服道：「滚开！老子要给这小娘们开苞，一会儿她就会像这个骚娘们一样欲仙欲死的，谢我还来不及呢！」
　　他随手一挥就把我扔到一边，重重摔在地上。
　　「小天！不！你不要过来！不要！放开我！」
　　姐姐还没顾得上心痛，就被标哥一把抱在怀里，毛绒绒的大手在她身上摸来摸去，她那时只有１４岁，根本没法对抗这丧心病狂的淫兽，三两下就被标哥把全身摸遍。
　　姐姐在标哥的魔掌下连声哀叫的情景终于激发了黄蓉的侠义之心，她咬牙斥道：「你这禽兽……嗯……快……快住手！」
　　正准备撕掉姐姐衣服的标哥有点意外的回头，看到黄蓉已经被捆绑起来，冷哼道：「哼！你这个骚娘们，老老实实地挨肏就好！」
　　「你们……答应过的……哦……只要我……我……不反抗，你们……嗯……就不会为难两个孩子。」
　　标哥极其不屑对黄蓉道：「答应你什么？你这个最下贱的性交奴隶，哪有你谈条件的份儿？」
　　我趁着标哥说话分神的时机，扑上来抱住他的大腿，却被他抬腿甩开，又把我踩在脚下，我虽然被踩得几乎喘不过气来，也没有向他求饶，还拼命挣扎着想站起来再和他缠斗，只是力量差距实在太大，根本无法撼动他分毫。
　　标哥一只手环抱住姐姐娇小的身体，另一只手竟然摸上姐姐的下身。姐姐看了半天香艳荒淫的轮奸秀，本能的反应自然是有，腿间已经有明显的水渍。标哥得意的淫笑道：「看不出来啊，你这小娘皮下面水也挺多，今天大爷就让你好好享受一下。」
　　「嘶啦」一声，姐姐胸前的衣服被标哥一把撕烂，才刚刚开始发育的小小胸部暴露出来。
　　标哥桀桀得意淫笑的声音和姐姐惊恐哀叫求饶声音混合在一起，我的心几乎要滴出血来，就在我已经绝望的时候，还在被强壮男人狂肏猛插的黄蓉怒吼道：「我说放开她！」
　　随着这声怒吼，黄蓉一下挣断捆绑她手腕的绳索，竟然用手生生从树干上抓下一块树皮，扔出树皮正打在标哥背后，标哥一声不吭就倒在地上。
　　很快黄蓉又放倒两人，只剩抱着她身体的强壮男人傻傻站着，肉棒还插在她的蜜穴里。
　　黄蓉冷冷道：「不想死的话，把你的淫物拔出来！」
　　就在肉棒即将拔出黄蓉蜜穴的瞬间，她双拳打在强壮男人两侧太阳穴上，他瞪着双眼缓缓向后仰着倒了下去，带着她一同摔在地上，肉棒重重地全部插回她的蜜穴，脖颈中的绳套也由于绳索被树枝挂住而收紧。
　　黄蓉已经没有多少力气了，挣扎半天才把绳索从树枝上拉下来，又把压在男人身下的双脚也抽出来。如果她这个时候站起身来，我可能就与她再没有任何交集，会平平淡淡地过完一生。
　　可是她没有！
　　就在黄蓉准备站起身的时候，她又突然软了下来，上身向后仰，双手撑在身后地上，眼神迷离面色潮红，瘫坐在阿烈的肉棒上，忘情呻吟道：「啊……哦……好……热啊……不……不要再射了……啊……我……我……又丢了啊……」
　　黄蓉竟然坐在昏迷的强壮男人身上，又一次泄身了。这是她第几次泄身，我已经数不过来了，反正这一次泄身非常猛烈漫长，她全身肌肤泛起妖异艳邪的粉红色，身子极力后仰，雪臀坐在肉棒上拼命摇晃，胸前巨乳也一起剧烈跳动。
　　我这个时候已经从地上爬起身来，却看到小伍站在黄蓉身后，趁着她泄身的时机突然拉紧她脖颈的绳套，同时一只脚紧紧蹬住她的后背向前推。我没有胆子跑过去帮她，而是可耻地拉住姐姐的手，扭过身悄悄逃离。
　　我和姐姐一边逃一边不停扭头往回看，我们看到小伍已经制服了黄蓉，并把她性感美艳的身体用密密麻麻的黑色绳索捆绑起来。
　　黄蓉被八字形绑绳勒得向前高高突出的硕大玉乳让我永世难忘，姐姐也被她淫荡妖艳的样子吓住了，不慎摔倒惊叫了一声。我用力把姐姐扶起来，两个人互相搀扶着加快脚步，耳中听到黄蓉和小伍激烈的对话，还有她声嘶力竭的喊叫，接着一只飞箭狠狠射入我的大腿，我惨呼一声倒在地上，再也动不了了。
　　就在我因为剧烈疼痛即将失去意识的时候，黄蓉身披一件勉强能盖过大腿根的衣服来到我们身边。
　　姐姐虽然很害怕，却还是把我挡在身后，我躺在地上什么也看不到，这可真把我恨得牙根痒痒的。好在姐姐很快就信任了这个既亲切又漂亮的天仙姐姐，把身子让开。
　　我装出不省人事的样子，眼皮留出一道极窄的缝隙，偷看黄蓉露在外面的那两条雪白长腿，两腿之间缓缓向下流淌的乳白色精液让我瞬间忘了伤痛。她弯腰检视我伤口的时候，本就宽大的衣服领口大开，里面仍然被八字形绳索捆绑的高耸玉乳被我尽收眼底，我的肉棒竟然又硬了起来。
　　黄蓉此时并没有注意到我的身体反应，她软软的玉手握住我的手腕，立刻有一股暖流注入我的身体，我睁开眼睛看到她的绝美脸蛋，她真的美得让人无法逼视，而且她脸上关切的表情也让我有点羞愧刚才的偷窥行径，我只好把目光转开，莫名其妙地喊了声「姐姐」。
　　黄蓉温柔道：「不要说话，好好躺着休息，你伤的很重。」
　　然后她扭头问姐姐道：「他需要立刻看医生，最近的村镇在哪里？」
　　我趁着黄蓉直起身和姐姐说话的机会，又好好地饱了一下眼福，从头到脚仔仔细细把她打量了好几遍，就连她纤美的玉足也没有放过。就在我的目光从她的玉足向上移开的时候，她蹲下身准备把我抱起来，身体下降带动的气流掀起衣角，她双腿之间的迷离芳草地和销魂肉缝闪现在我眼前，乌黑卷曲的阴毛上沾满了精液和汗水，肥美湿滑的肉缝中红肉白液闪动光泽。
　　黄蓉把我横着抱起来，在姐姐的指引下离开了苹果林。
　　我躺在黄蓉臂弯里，胳膊紧紧贴着黄蓉丰满坚挺弹力十足的大奶，鼻中闻着她身上迷人的成熟体香，眼中则是她美若天仙的脸蛋，还有脖颈上那道触目惊心的绳套，完全沉浸温柔乡的我脑海中满是刚才四个恶人奸淫黄蓉的画面，我可耻地幻想着自己的肉棒先插入她红润的嘴唇，再插入流淌着乳白精液的蜜穴，狠狠挺动腰胯把她肏得魂不附体浪叫狂吟，裤裆里的肉棒膨胀到了极限。
　　黄蓉终于注意到我双腿之间的异样，一个巨大的棒状物体紧紧贴在我受伤大腿的内侧凸现出来，这个形状和尺寸完全背离了正常的范围，因此她一开始有点困惑，先是看了看我，发现我似乎又昏迷过去了，她又、迟疑了一会儿，接着把我的身体重量完全移到她的右臂，腾出左手探向我的大腿，在她柔软的玉手摸上我肉棒的瞬间，我能感到她的娇躯震颤了一下，从眼缝中我能看到她的脸上流露出极度不可思议的表情。
　　是的，我是一个有着超大肉棒的巨蟒少年。
　　我的奶奶一生行医天下，见过无数奇人异士，在我１１岁那年，她就说这是她生平仅见的超级阳具，而随着我年纪的增长，这根巨蟒还在继续变长变粗。
　　黄蓉到底是威名赫赫的武林高人，很快就从震惊中恢复，她似乎已经看出我是装出昏迷的样子，俏脸红红的瞟了我一眼，然后柔软的玉手从头至尾抚摸我的超大肉棒，体验它的惊人尺寸。眼看我又要射出精液的时候，她的手停止了抚摸，托在姐姐腰间加快脚步，带着我和姐姐有如腾云驾雾一般，几乎脚不沾地的在茂密的森林里快速穿行。
　　我继续装着昏迷的样子，上身斜靠在黄蓉怀中，头慢慢耷拉下去，从她宽大的领口可以看到深深的乳沟和上下跳动的乳肉，我外侧的胳膊借着她快速移动的起伏转折甩来甩去，终于甩到她的领口并无力地垂下去探入衣内，我的手触碰到她的丰满大奶，玉乳上传来的极致弹力几乎把我的手弹出来。
　　其实我非常想抓住垂在黄蓉乳沟中间的那根绳索拽一下，看看她脖颈上的绳套收紧后的反应，可我又担心她直接把我扔到地上再踩上几脚，考虑良久还是没有那个贼心，只能把手搭到她的大奶上，借着身体的起伏上下把玩美妙乳肉，并把她娇嫩的乳头也夹入指缝轻轻挤蹭。她的身体仍然处于非常敏感的状态，乳头很快就充血变硬，玉乳似乎也大了一圈。
　　黄蓉的默许和娇躯的生理反应让我的胆子大了起来，想了想挤在我和她身体之间的另一只胳膊所处的位置，手应该正好垂到她的双腿之间，我脑海中闪现了刚才她衣角上扬露出的迷离芳草地和销魂肉缝，小心脏顿时开始骚动。
　　我的手腕小心地转动几下，手指触摸到黄蓉的衣服，然后轻轻将衣服向上拉，几个来回之后终于够到衣服下摆，我用拇指和无名指捏住下摆，中指和食指叉开向里探去，先是中指指尖钻入一团软毛之中，接着食指侧面触碰到光滑细腻的大腿肌肤，借着指头上传来的触感，我确定了她销魂肉缝的方位，刚要把手指插过去，耳中就听到姐姐大声呼叫：「奶奶！奶奶！快来呀！」
　　几乎就在同时，黄蓉收回托在姐姐腰间的手，迅速把我横抱在怀中。
　　受伤的福利全没了！我哭倒在厕所里！
　　有了黄蓉的帮助，奶奶很快处理完我腿上的伤口，然后把我送到床上让我静卧休养，我带着无比的遗憾谢过这位胸又大又软摸起来好舒服的美女姐姐，并目送她离开房间。
　　直到黄蓉的美妙身姿被房门关在外面，我才收回投射到她身上的目光，闭上双眼回想刚才发生的一切，遭受永久性心理创伤的幼小心灵中邪恶念头此起彼伏，再也未能平息。
　　黄蓉，姐姐，以及其他多位美貌女侠的命运就在这一刻注定下来，她们所有人注定的命运就是要怀上我的种！


第16章 巨蟒黑欲
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　这一章写得有点没有感觉了，大家将就着看吧。蒙古小队的场景基本全是肉戏，大家视觉疲劳，我自己也撸不动了啊，汗……
    争取下一章把这个场景写完啊，貌似还有好多内容，肉戏不能再写得太细了，简单一些估计想像空间更大吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等到黄蓉整理完衣服，甩掉脖颈上的绳索，从树洞中出来的时候，外面几乎所有的蒙古贼寇都已经刀箭在手严阵以待了。程英、耶律燕、完颜萍都被推到前面，各有一个贼寇站在她们身后用刀架在她们的脖颈上，肉棒继续在她们的蜜穴中进进出出。其他六个贼寇也各自占据了有利位置，或张弓搭箭瞄准树洞，或长刀在手摆出防御的姿势。只有长腿仍然满不在乎地站在圈外，继续把陆无双挂在身上不紧不慢地抽插肉棒，不过一直紧盯树洞的目光还是透露出一丝紧张。
　　黄蓉缓步走到包围圈的中心，虽然明知小伍的性命根本就不够谈条件的份儿，她还是一只手紧紧卡住他的咽喉，将他也从树洞中拖进包围圈，似乎她手中抓的就是那最后一根的救命稻草。按说黄蓉是见识过无数大风大浪的武林高人，生死悬于一线的危急关头也亲身经历了多次，不应该如此过度紧张，可是她此时心中却是从未有过的惶恐不安。
　　与小伍在树洞中偷情淫事败露，即将面临更多蒙古贼寇的淫辱，对于这些天连续被轮奸强暴的黄蓉来说，已经不是什么无法接受的世界末日，真正让她感到不安的是，她发现刚才的高潮之后，自己的内力竟然减少了一半！
　　要知黄蓉这些天虽然因为各种原因被贼寇擒获，最终都能惊险翻盘，所倚仗的除了过人智计之外，真正起决定性因素的还是她的绝世武功。可是现在内力突然毫无征兆没有缘由的减少，是遭人暗算还是别的什么原因，她完全没有头绪，如果这种内力减少不可逆转甚至继续恶化，那她一旦落入蒙古贼寇手中就真的是万劫不复了。
　　黄蓉心情忐忑地走进被火把照得通明的包围圈，先是惊世绝美的容颜引得一众蒙古贼寇发出惊叹，接着所有人全部被她的性感体态和淫荡衣着彻底震惊。
　　“师姐！”
　　“郭伯母！”
　　“师娘！”
　　还在被蒙古贼寇不停奸淫的程陆耶律完颜四姝不约而同地发出惊呼，眼前的黄蓉实在是完全颠覆了她们心目中的智计无双女诸葛、为国为民黄帮主的高贵雍容形象。
　　一身黑丝轻薄的紧身衣裤浸透香汗，令到原本就透出肌肤肉色的衣料在火光映射下更是近乎透明，可以清楚看到胸前乳头和乳晕的深浅色泽，双乳之间的诱人深沟，平坦小腹上形状优雅的肚脐，以及双腿间精心修剪整齐的黑色倒三角，弹力十足的衣料更是将丰乳纤腰肥臀各个角度的自然曲线全部勾勒出来，绝美的脸蛋上满是情欲的潮红，身边还紧跟着一个裤子褪到膝盖的蒙古贼寇，腿间垂着又软又长湿淋淋闪烁光泽的肉棒，再加上刚才听到的那一声媚入骨髓的浪叫，任谁都能想像出黄蓉和蒙古贼寇在树洞中淫荡偷欢的场景。
　　程英耶律燕完颜萍还想再说什么，却被身后的贼寇用手死死捂住嘴，只有快人快语的陆无双没有被长腿限制发言，她以一种急迫而略带鄙夷的口气道：“郭伯母！你怎会……和这……不要管我们，快走！”
　　黄蓉红着脸沉默不语，她的确不知道该如何回应陆无双的话，被十个穷凶极恶的赤裸男子紧紧包围的她，此时的头脑又一次接近停摆，放眼看去到处都是让她意乱情迷的肉棒，好在过多的肉棒反而分散了吸引力，让她还能留有一丝的清明。
　　四姝的话无形中暴露了黄蓉的身份，在一众贼寇中引起了不小的骚动，刚才还在谈论的武林第一美女，襄阳城的黄蓉黄女侠，果然有着下凡仙女一样的容貌和妖姬魔女一样的身材，而且她竟然就躲在他们身边的树洞里，和他们的兄弟偷情！
　　长腿似乎并没有太大的意外，他充满欲火的目光紧紧盯住黄蓉，沉声道：“原来是大名鼎鼎的黄蓉黄女侠！果然是绝世美女！”
　　黄蓉色厉内荏道：“少废话！你想怎样？”
　　“不是我想怎样，而是你想怎样？抗击我们蒙古大军的女侠，竟然和最低级的蒙古士兵在一起肏屄！现在是你自己主动脱光衣服跪下来求我们肏你呢，还是要我亲自动手把你剥光了再肏？”
　　“你这禽兽！”
　　“黄女侠，你的师妹、徒弟都被我们肏得满心欢喜、高潮不断，你既然是武林第一美女，我们定然更要把你肏得肝脑……”
　　“住嘴！无耻下流！快把她们都放了，我留你们一个全尸，否则……”
　　“否则就用你的嫩屄把我们生生榨干吗？”
　　“你……”
　　“那就先从我开始吧！”
　　长腿说完双手抓住陆无双的柳腰，将她的娇躯向上举起，黄蓉的目光不受控制地注视着从陆无双蜜穴中慢慢抽出的肉棒，随着陆无双身体被越举越高，黄蓉的心跳也越来越剧烈。
　　从陆无双蜜穴中抽离出来的是一根前所未见的怪兽巨蟒，陆无双已经被举得高过长腿的肚脐，这根肉棒似乎才刚刚露出一半的长度。等到这怪兽般的肉棒终于只有龟头还留在蜜穴之时，陆无双潮红的俏脸满是痛苦的表情，嘴唇被她自己咬到失去血色，但好强的她却没有发出任何呻吟声来。
　　“噗”的一声，有如女子拳头大小的伞状肉冠从陆无双蜜穴中抽离，几乎是在同时，陆无双的娇躯开始剧烈颤抖起来，忍耐良久的娇吟从依然紧咬的嘴中漏出声来，她竟然在肉棒抽离的瞬间泄身了！
　　长腿把陆无双随手交给旁边的贼寇，径直向黄蓉走来。他的步伐虽然不快，但却没有任何迟疑和顾虑，反而耀武扬威似的将胯下那根怪兽向前挺起，这超级巨大的肉棒虽然已经完全勃起，但确实太长太大，仅靠肉棒的硬度无法支撑自身的重量，而是呈现怪异的略微向下的角度。
　　（天啊！他的肉棒……太大了，上面都是青筋和突起，简直就像地狱恶魔！而且……）
　　（真的好期待它插进我的……）
　　（不要！那种痴痴的感觉……又来了！快清醒过来！）
　　（怎么办？脑子里都是各种淫秽下流的念头，靖哥哥快帮帮我！）
　　黄蓉冰雪聪明的头脑此时却魔障般停止了运转，除了不停地闪现出各种淫秽想法之外，再没有其它的念头，平日灵动无比的眼神也呆滞在那肥硕无朋的紫红色龟头上面，根本无法移动分毫。
　　（不行！必须清空这些想法，快点想出脱身的办法来！）
　　（哦！超级大超级粗的肉棒！我真的没办法了，好想让它插进我的小穴！）
　　“你要干什么？不要过来，你再向前一步我就杀了他！”
　　长腿无视黄蓉软弱无力的威胁和抗议，来到她身前停下脚步，缓缓伸出一只魔手，抓住她卡住小伍咽喉的玉手用力向外拉。
　　“不要！”
　　黄蓉已经完全忘记了自己是武功高强的女侠，她象征性地抵抗一两次之后，玉手被拽离小伍的咽喉，随即长腿猛然将她的手向外一扭，不知反抗的她胳膊一阵剧痛，被迫扭转身体减轻痛楚，变成她背对长腿一只手被反扭到身后的姿态，长腿顺势将她的娇躯向后拉进自己的怀中。
　　后背紧贴着长腿强壮的赤裸胸膛，浓烈的男子气息令黄蓉头脑一片茫然，她能感到长腿的那根巨蟒在她的双腿之间来回摇摆。长腿另一只手的指尖慢慢插进她的头发，并用力抓紧头发向后拉，她的头被迫后仰。
　　“啊……你……好痛……快放开……唔……唔……”
　　出乎黄蓉的意料，长腿粗暴地把嘴压在她娇艳的红唇上，她的反对话语全部扼杀。这是一个漫长狂野炽热的吻，黄蓉心脏急速跳动，胸口剧烈起伏，却又有一种完全喘不过气的窒息感，手臂和头皮处传来的疼痛被四片嘴唇相互缠绕的快乐压倒，抵抗的意念迅速消散，被心底隐藏的受虐黑欲所取代。
　　当长腿终于抬起头放开黄蓉的红唇时，他满意地看到她脸颊通红，高耸的胸前乳头挺立。
　　长腿无耻道：“好甜蜜的感觉！”
　　“你……下流！”
　　长腿抓着黄蓉头发的手再向后一拉，把嘴凑到她耳边阴暗道：“不要反抗！你已经逃不掉了！”
　　黄蓉贝齿紧咬红唇，已经做好再被强吻的准备。可是长腿却松开她被]扭到身后的手，把腾出来的手从两人紧贴的身体中抽出来，环绕在她的腰间摸索了一会儿，没有找到皮质束腰的暗扣，干脆把她的裤子上沿从束腰下拽出来，粗糙的魔手有如毒蛇一般插进裤子，迅速向下探到双腿之间，没有在迷人的芳草地做任何停留，而是直接插入蜜穴。
　　“噢！”黄蓉惊呼道。
　　“你怎么敢……嗯……”
　　长腿食指和无名指熟练地分开黄蓉娇嫩的花瓣，拇指轻抚她最敏感的阴蒂，中指则在湿滑的蜜穴中快速进出。黄蓉手脚酥软倚靠在长腿的胸前，娇躯来回扭摆蠕动，似乎是想挣扎，但双腿却轻易被分开，让他的手可以有更多的空间，更加肆无忌惮地玩弄她的下体。
　　（该死！这样被他玩弄，还有如此快感，刚才的泄身太强烈了，身体还是这么敏感。）
　　（我想……大肉棒……狠狠地……肏我！再想不出别的东西了！）
　　（难道我被人催眠了吗？可是……是谁催眠我的？）
　　长腿的脸重新贴近黄蓉面颊，四片火热嘴唇再次纠结在一起，他的舌头毫无阻拦地滑入她的小嘴，与她的丁香柔舌来回缠绕追逐。当他终于把舌头缩回的时候，她的香舌本能地跟随过去，伸出红润嘴唇之外，饥渴地微微颤抖着，似乎在恳求更多的吮吸。她的呼吸也变得狂乱起来，美艳绝伦的娇躯燃烧着情欲烈焰。所有的一切发生得如此之快，在她还没有做出任何反应之前，就已经被这个蒙古贼寇完全征服。
　　长腿的手指继续在黄蓉蜜穴中抽插，她有意地将迷人香舌收回嘴里，但却闭上眼睛仰起绝美脸庞，娇艳红唇张开，摆出一个更加诱人的姿势，似乎是在邀请他继续无情地骚扰。
　　“郭伯母，不要啊！不要屈服，一定要反……唔……唔……”
　　这是陆无双看到自己最敬重的黄蓉被蒙古贼寇如此玩弄，竟然没有任何反抗的意思，在感到痛心疾首的同时，最后发出的绝望呼喊。她的话还没说完，便被控制她的贼寇捂住口鼻，接着一根肉棒从身后狠狠插入蜜穴，简单几个抽插动作过后，她便重新沉沦于无边的淫欲之中，再无瑕顾及场中的黄蓉。
　　几乎与此同时，奸淫程英耶律燕完颜萍的贼寇也都加快了抽插的节奏。威名赫赫的武林第一美女有如柔弱女子一般任凭玩弄的情景刺激到在场所有人的淫欲，包括四个已经被奸淫了一整晚的女侠，古树周围重新响起此起彼伏的呻吟声和喘息声。
　　陆无双的呼喊还是让黄蓉稍稍从淫欲中清醒了一些，闭上双眼之后也不再被肉棒的影像所困扰，她心中暗自打气道：集中精神，集中精神，我是抗击蒙古大军的黄蓉，就算失去了一半的内力，对付这十来个蒙古贼寇也还是绰绰有余！
　　黄蓉张开的红唇再次被长腿的嘴唇压住，湿滑的舌头粗暴地直接插入，几乎将她刚刚燃起的抵抗意志全部浇灭。她的乳头硬得像块小石子，蜜穴不断涌出芬芳的爱液，充血肿大的阴蒂每一次的触摸都会带来袭遍全身的性感电流。
　　（哦……天啊……我又快要来了……）
　　黄蓉知道如果她不立即拿出实质性的反抗行为，她就会永远沉沦到自己内心深处的阴暗淫欲之中，永远成为蒙古贼寇的性交奴隶。可是长腿持续不断的玩弄，令到她全身酥软，几乎失去了行动的能力，被扭到身后的右手夹在两人身体中间不好移动，只有软软垂在身体侧面的左手，没有任何制约， 可能是她的最后希望所在。
　　（这个该死的贼寇，这样玩弄我的……小穴，那我也应该回报一下，抓住他的……卵蛋用力捏碎！）
　　黄蓉仍然双眼紧闭，向后探出左手，一路摸索着从两人紧挨着的大腿之间挤入，很快指尖就碰到长腿超大肉棒下面的肉袋，这东西是如此巨大，以致于她的玉手只能勉强将里面的一个卵蛋扣在手中。黄蓉真的很想就这样用力一捏，把这恶心的东西捏成肉酱，可是任凭她心中如何发狠，握着卵蛋的左手不停颤抖，却始终无法使上力气。肥滑卵蛋的炽热穿透了肉袋，穿透了手掌，直接灼烧黄蓉的精神和意志，她的娇躯也被握住卵蛋不停颤抖的左手带得抖动起来，双腿酸软几乎要跪在地上。
　　长腿向后稍稍退了半步，强壮身体和黄蓉柔软娇躯之间让出些许空隙，黄蓉被两个身体夹在当中的右手无力地下垂，正好落在他那根骇人巨蟒上面，她的右手本能地翻转过来握住肉棒轻轻套弄起来，扣在卵蛋上的左手也开始温柔抚摸。
　　黄蓉两只柔软玉手的服侍令长腿爽得浑身一抖，本已完全勃起的肉棒似乎又胀大了一圈。右手虎口传来的扩张感彻底摧毁了黄蓉的最后一丝抵抗意志，脑海中迅速闪现各种被这根超级巨蟒野蛮插入疯狂蹂躏的画面。
　　（哦……我完了，根本无法打败他们，无法抗拒他的……就要被这根大肉棒……强奸了！）
　　察觉到黄蓉越来越虚弱、越来越情动，尤其是越来越被自己的巨大肉棒吸引，长腿突然抽回双手，扣上黄蓉的一双大奶揉捏几下，然后抓住她紧身上衣的领口用力向两边撕扯，弹力十足几乎是无法损坏的天蚕丝衣料自然也没有如他所愿撕烂，不过拉出一个巨大敞口也足够了。长腿将黄蓉上衣的敞口套过她柔美的香肩，有如剥香蕉皮一般一路向下扒落，一直褪到与手肘、纤腰平齐的位置，美妙性感的上身只有已经透明的裹胸，此时裹胸起的作用已经不是遮羞，反而成了一种赤裸裸的黑丝诱惑。
　　没有完全剥落的上衣将黄蓉的一双玉臂束缚在身后，想要挣脱出来自是很容易，只是黄蓉此时再次进入自我催眠的状态，根本不想去挣脱，反而觉得双手被束缚在身后非常舒服，让她只能一心一意地把玩手中的肉棒和阴囊。
　　（哦！胳膊被自己的衣服捆在身后，真的没办法了！我想要……）
　　长腿也并没有继续向下剥落黄蓉的上衣，此时他的目光已经完全被黄蓉一对丰满坚挺大奶中间的那道乳沟所吸引，即便是完全赤裸的状态，由上向下看的时候这道乳沟也足够魅惑，而现在大奶被透明的黑丝裹胸向中聚拢之后，这道乳沟更是呈现出不可思议的深邃和紧密。
　　“好大的奶子啊！”
　　长腿松开抓住黄蓉头发的手，抓住了一只大奶用力捏了捏。
　　“不错，不错，又软又有劲……嘿嘿！”
　　接着他又伸出手指戳进密不透风的乳沟，两边富有弹性的乳肉贪婪地夹住他的手指。
　　“这条缝看起来很饥渴的样子，也想被人肏一下吗？”
　　“不要……”
　　长腿玩弄黄蓉下体的手用力向上抬，还插在蜜穴的中指尽数没入其中，就靠着这只手的力量将黄蓉轻盈娇躯抬得双脚离地。此时午夜的阵雨已经停了下来，长腿径直向之前程英躺过的那个铺有衣物的草堆走去，其余一众贼寇拿着火把跟在他身后。
　　黄蓉被长腿粗暴地扔在草堆上，她仰面朝天躺在那里。所有人全部围在草堆四周，程陆耶律完颜四姝也被贼寇押过来，全都是长刀在颈向前俯身向后撅臀的姿势，四个贼寇分别站在她们身后继续抽插肉棒。雨后的草堆上又湿又凉，可是对黄蓉已经起不到任何清醒的作用了，此时的她满眼都是长腿胯下那根巨蟒。
　　长腿用手握住肉棒，双腿分开站在黄蓉的头前，有如女子拳头大小的丑陋无比紫红色龟头首先由头顶一侧滑入她的眼帘，蹭过她挺直的鼻尖，接着是超长超粗的肉棒棒身缓缓掠过眼前，巨棒带来的视觉冲击，让她目眩神迷呼吸急促。
　　炽热无比的硕大龟头终于顶在黄蓉柔软却弹力十足的乳肉上。
　　“让我们开始吧！”
　　长腿策动肉棒向前挺进，硕大龟头强行分开两团雪白乳肉，插入紧密深邃的乳沟中，已经被香汗和乳汁充分润滑的乳肉立即紧紧包裹住粗大棒身，透明的黑丝裹胸既将乳沟处的淫秽画面全部显露出来，又可以向中聚拢大奶，随着黄蓉急促的呼吸，带给肉棒一阵一阵完全不同于蜜穴肉壁的弹力十足的挤压和按摩快感。
　　“妈的，好舒服！第一次肏到这么淫荡的大奶！”
　　“嗯……你好……下流！”
　　长腿一边来回抽插深埋乳沟的肉棒，一边粗暴地命令道：“少废话，用小嘴把老子的卵蛋舔干净！”
　　此时黄蓉美丽的头颅全钻入长腿的胯下，散发出浓烈恶臭气味的阴囊和肛门正好位于她的鼻眼上方，可她不但没有感到恶心和反感，这股恶臭和屈辱反而带来更加彻底的受虐愉悦。
　　（靖哥哥，原谅我。唔……唔……可是……可是他的大肉棒真的是……不可抗拒……唔……）
　　沉沦淫欲的黄蓉继续着自我催眠的想法，开始用舌头和小嘴不住舔弄长腿胯下丑陋腥臭的肉袋。随着长腿前后摇晃身体抽插乳沟中的肉棒，肉袋在黄蓉俏脸上方摆来摆去，每次她稍抬起头去追逐肉袋，秀美的瑶鼻就会贴上他长满阴毛的股沟，高挺的鼻尖甚至不时会陷入到恶臭的肛门里。
　　“啊……好爽！什么武林第一美女，武林第一淫女还差不多！”
　　胯下巨蟒被黄蓉一对丰润白嫩的玉乳摩擦得火热，长腿腰胯动作越来越快，连声吆喝道：“哈！怎么样，爽透了吧！这奶子真是过瘾……妈的，怎么有水？”
　　长腿惊喜地发现黄蓉的乳沟不但紧密而且非常湿滑，胯部和乳肉猛烈撞击的时候发出声音也是湿淋淋的，定睛看时竟然发现随着肉棒穿进穿出，乳沟两端不时溅出白色汁液。他伸手胡乱将黄蓉的裹胸扒到大奶上方，失去裹胸束缚的大奶被巨大肉棒挤向两边，他两手抓住向中间一拢，雪白乳肉将肉棒夹住的瞬间，两股乳白色的奶水从乳尖嫣红的蓓蕾处涌出。
　　“哈哈哈哈，他妈的，这武林第一淫女奶子还能流奶！来！自己抓着大奶！”
　　黄蓉已经不能再加抵抗，一双玉臂仍然被褪至手肘处的上衣束缚，但这样的动作还是能完成，她双手颤抖慢慢放到自己乳边。
　　长腿猛地执住她两只手掌，硬逼她挤压自己的双乳，叫道：“快动！对，狠狠捏，捏到手指陷进去……好极了，浪到十足……快，再快！”
　　（哦……好无助……好快活……）
　　被淫虐快感彻底吞噬的黄蓉遵照长腿的意思，双手用力紧捏自己的玉乳，两个漂亮的乳峰像是湿面团一样，被她揉捏成各种形状，对肉棒施予着无上的舒爽按摩。
　　长腿索性放开了手，让黄蓉的玉手前推后拉催动大奶招呼肉棒，自己的双手则从身前身后探至胯下，抓住她的头往股沟直按，把她的整个鼻尖都狠狠压进自己的肛门，再飞快地前后摇晃腰胯。
　　无法形容的快感让长腿和黄蓉两人几乎都到达高潮。
　　长腿当然不甘心就这样射出第一波阳精，为了这个女人他整整忍了一个晚上。
　　傍晚时分，长腿见到了找上门来的谷婆婆，他本就与贾将军、李智相熟，虽然第一次听说李智还有这样一位老娘，可是简单交谈几句之后，他就确认了谷婆婆的身份。
　　谷婆婆告诉他今晚会有一位绝世美女前来营救他抓的两个女侠，两人互相商议一下之后，根据耶律燕和完颜萍的身份，基本确信这美女应该就是大名鼎鼎的黄蓉。谷婆婆说她已经事先用一种致幻药剂对黄蓉进行深度催眠，在黄蓉潜意识中设置了一项心理障碍，触发这个心理障碍的机关便是男人的肉棒，只要黄蓉眼中看到肉棒就会思维呆滞，只想着被肉棒狂肏狠插，而且越粗越长的肉棒效果越明显。
　　如何利用黄蓉的这项心理障碍成功擒获她，谷婆婆并没有给出具体建议，毕竟这种事情是这群蒙古士兵的长项。谷婆婆只提出了一个要求，那就是擒获黄蓉之后，一定不要手下留情，必须狠狠淫虐她，让她成为蒙古大军的军妓、性奴，让她永世不得脱身！
　　长腿整整一个晚上都在等着黄蓉的到来，为了保证肉棒的最佳状态，他并没有过多奸淫四个女侠，只是抱着陆无双有一搭没一搭地套弄肉棒，就这样也将陆无双奸得高潮多次。在等待的过程中，他一直在想像这传说中的武林第一美女是什么模样，不过真的见到之后还是被黄蓉的绝世美貌和魔鬼身材震惊了。
　　这样的绝世尤物必须是要用肉棒日日插夜夜肏的，去做什么女侠真的是暴殄天物！
　　长腿想至此不由得胯下巨蟒猛地跳了一跳，他腰部狠狠向前一挺，巨蟒尽数插入紧密乳沟，硕大龟头由另一侧冲出肉缝，溅出一大股乳香四溢的奶汁，股沟也离开了黄蓉的口鼻，骑上她的柔白脖颈。他上身前倾伸出双手，把黄蓉的黑色紧身丝裤胡乱向前推至膝盖处，喷着欲火的目光注视着小巧透明丝质内裤下湿透的黑色毛丛，还有大腿内侧流淌的精液。
　　“让我看看你的嫩屄！”
　　长腿大手整个罩住黄蓉的饱满耻部，抓住黑丝内裤的前片，用力收紧向上拉，小巧内裤的前片变成一根细细的丝带，从两侧露出挂满晶莹汗珠的黑亮阴毛，细带深深勒入她娇嫩敏感的肉缝中，极富弹性的布料随着他的撕扯动作上下伸缩来回刮蹭，刺激得黄蓉娇喘连连胴体剧震，纤腰绷紧用力向上挺起，变成双肩双脚支撑身体的弓形姿势。
　　长腿继续用力撕扯了几下内裤，同样是天蚕丝做就的布料，同样是无法损毁，他很快就放弃了把这淫荡内裤撕烂的想法，只是黄蓉的反应实在太过剧烈和淫荡，他淫笑着继续来回撕扯深深勒入肉缝的丝带。
　　“看呐！你们看呐！这就是你们的师娘，你们的师姐，你们的救星黄蓉的嫩屄！”
　　“不要……轻点儿……衣服勒到了……”
　　黄蓉娇躯随着肉缝中时紧时松的丝带上下起伏来回摇摆，她松开按压大奶的手，先是一只手由大腿下方伸到肉缝处，似乎是想将勒进蜜穴的丝带拉出来，可是指尖刚一接触到蜜穴入口便直接插了进去，同时另一只手由身体上方伸过来，按在充血的阴蒂上来回摩擦。
　　“啊……又勒进去了……又蹭到我的……小穴和……我要……啊哈……啊——”
　　黄蓉娇躯乱颤之下，一股浓白的精液由蜜穴中喷溅而出，这是小伍不久前射进的阳精，被她泄身时花芯深处喷出的阴精顶出蜜穴。
　　“哈哈哈哈，想不到大名鼎鼎的武林第一美女黄蓉，竟然是如此淫荡的贱人！”
　　长腿松开抓住黄蓉内裤的手，向后退了几步，胯下巨蟒从她脸上移开。
　　屈辱泄身的黄蓉无力地放平身体，快速按摩下体的手也停止动作，但还是停留在原位，只有娇躯仍不时颤动几下。她瘫软在草堆上，心中一片绝望，再次泄身之后内力又减少了一半，现在大约只有平日四分之一的功力。
　　（呜……越来越虚弱了，每一次泄身……内力就会减弱一半……）
　　（再这样下去……就真的逃不掉了！）
　　长腿绕过草堆来到黄蓉半分开的双腿之间，不紧不慢地把她的黑色丝裤、透明内裤一一从白滑美腿剥落到地上，但依然给她留下了过膝的黑色长筒皮靴。
　　此时的黄蓉紧身上衣被向下扒到腰间，裹胸被向上拉脱双乳挂在脖颈上，下半身一丝不挂，只有纤细腰间的火红皮带，修长双腿上的黑亮长靴，一对大奶和下身蜜穴暴露无遗，两只秀美玉手则一上一下软垂在双腿之间，宛如一个凌乱受虐淫邪到极致的淫落仙女。
　　“现在该来点真格的了！你一定也等不及了吧，黄蓉女侠？”
　　长腿站在黄蓉双腿之间，握着自己最自豪的超级肉棒，轻轻抽打着绝世美艳侠女的娇淫下体。
　　“不要……我再也受不了……”
　　黄蓉虚弱道，只是双腿却屈从于肉体淫欲，慢慢向两边分开到最大，将诱人肉缝完全开放出来。她勉力将酥软的上身抬起一半，目光穿过胸前一对高耸的大奶，看向自己的股间，只见长腿那根巨蟒肉棒顶在她仍然湿淋淋的花瓣上，沿着肉缝的方向来回滑动，紫红色的硕大龟头很快沾满了她的蜜汁，在四周无数火把的照射下，散发着热气腾腾的妖异光芒。
　　“好了，黄蓉贱人！我现在准备肏你了！”
　　长腿腰间略微向前一送，已经被黄蓉的爱液充分润滑的龟头便轻易地划开花瓣的缝隙，顶在她蜜穴的入口处，周围的肉壁立刻颤抖着将贼寇巨大的龟头尖端包裹起来。
　　“天啊！它越来越大！越来越大了啊！”
　　黄蓉惊叫着螓首急甩，发丝散乱香汗飞洒，看似拼命地反对，实际上脑海中飞快地浮现出之前每一次被不同贼寇奸淫的场景，回想着不同尺寸的男人肉棒凶猛地连根插入的感觉。直到她温暖湿滑的蜜穴感受到超级阳具的巨大压力，她终于确信这一次遇到的肉棒，是她这一辈子见过的最长最粗的家伙，虽然还没有插入，她似乎已经感受到这巨蟒侵入身体所带来的撕裂痛楚，还有绝无仅有的充实感。
　　“它太大了，这不合适……不！我肯定会受不了的！”
　　黄蓉绝望的呼喊道，身体却在为即将到来的插入兴奋而期待的颤栗着。
　　长腿嘴角闪过一丝坏笑，淫声道：“你这贱人，嫩屄已经湿到不行了，还说受不了？准备挨肏吧！”就在说话的同时，长腿腰间发力向前推进。
　　“停下来，你的……东西太大了，你不能就这样插……我会……啊——”
　　在黄蓉的惊叫声中，岩石般坚硬的巨蟒破关而入，插进她饥渴湿滑的蜜穴。
　　“啊……啊……”
　　黄蓉高声尖叫着，声音混合着怀疑、惊讶和满足，丰腴美艳的胴体本能地绷紧，好象是要排斥强行侵入的巨蟒，但不停颤栗收缩的蜜穴却紧紧吸住炽热的龟头。
　　“吼……贱人！好紧……”
　　“天啊！他的肉棒太大了！”
　　在以往深闺空虚寂寞的漫漫长夜，欲火难耐辗转反侧的黄蓉曾经无数次幻想过这样的情景——被一个有着超级巨大肉棒的贼寇击败、捆绑，成为他的俘虏，然后被剥光衣服，张开大腿，眼看着那硕大的肉棒粗暴地插入，凶狠地抽插，直到自己被干得高潮不断、死去活来。现在这个幻想过多次的场景，就活生生地在自己的身上上演。
　　黄蓉突然明白了“长腿”这个外号的意思，正跳动着向自己的蜜穴深处推进的巨蟒，就有如双腿之间又突然长出第三条腿一样！
　　并没有想象中难以忍受的撕裂痛楚，黄蓉非凡的肉体迅速地接纳了侵入身体的这个庞然大物。只是这巨蟒着实过于粗壮，黄蓉的蜜穴虽然已经充分润滑，还被小伍内射中出，娇嫩肉壁和炽热肉棒的抵死缠绕紧密摩擦，仍然是超乎想象的生涩，再加上亲眼看到怪兽肉棒插入下体的强烈视觉冲击，黄蓉无法抑止地持续尖叫着：“小穴全被填满……要被插烂了啊！”
　　传说中高高在上的武林第一美女，中原汉人的民族英雄，一代侠女黄蓉的夸张反应，极大的满足了长腿的虚荣心，胯下巨蟒竟然又胀大了一圈，向蜜穴深处的插入更加艰难。
　　“让我再进来多一点，贱人！吼……吼……”
　　“哦……哦……嗯……”
　　黄蓉浪吟着，原本抬起一半的上身猛然向后一倒，娇躯用力向上弓起，为巨蟒的插入营造更顺畅的通道。
　　长腿着实没有想到，已经是熟女的黄蓉竟然有着比四个年轻女侠更狭紧的蜜穴，这真是前所未有的无比艰难无比刺激的插入，他沉声嘶吼着抓住黄蓉已经完全叉开的双腿，再用力掰向两边。
　　“呼……呼……把腿再分开一点，贱人！这才插了一半，我要全插进去！”
　　炽热的肉棒已经顶在黄蓉的花芯，长腿竟然说肉棒刚刚插入一半！一想到剩下的半截全部插进来的情景，黄蓉全身猛然一颤，一股滚烫粘滑的爱液喷涌而出，直接淋在长腿的硕大龟头上，她狂乱的呼喊道：“不要……嗯……啊——插穿了，我的小穴要被他插穿了，好大好硬好湿，我没办法了，阻止不了，反抗不了……”
　　龟头上火热强烈的快感，还有从蜜穴口源源不断渗出的爱液，长腿惊讶地发现，自己还没完成第一个插入动作，黄蓉就已经又一次泄身了。
　　“你们这些中原汉人的女侠，全部都是荡妇淫娃，就喜欢被人胁迫，被人捆绑，被人强奸！吼……吼……呼……呼……”
　　长腿面目狰狞口鼻抽搐怪叫着，用力将黄蓉修长光滑的一双美腿向前压过去，已经叉开到极限的双腿几乎和上身对折成一个平面，黄蓉也本能地用手把住浑圆的臀瓣向两边扒，娇嫩肥美的肉缝彻底打开，巨蟒的插入再无任何阻碍，长腿深吸一口气，腰部稍稍向回一撤，接着再用力向前顶出，巨型龟头竟然真的穿过花芯插入黄蓉孕育过三个孩子的温暖子宫！
　　“啊……啊……靖哥哥帮帮我，他的大肉棒，彻底填满了，哦……插到底了！呜……他还在用力肏我……”
　　“没错，黄蓉女侠！我就是要这样肏得你魂不附体！继续叫吧，叫啊！”
　　意志彻底崩溃的黄蓉成了自己肉体淫欲本能的俘虏，从被长腿的巨蟒完全插入的那一刻起，她便开始了几乎没有间隔的持续高潮，肉棒的每一次抽送，双手的每一次触摸，都能带来巨大的甜美快感，蜜穴有如泉眼一样不停分泌爱液，原本就已经如小山一样的坚挺大奶更是胀大到夸张的地步。
　　这是令所有人都目眩神迷的疯狂性爱演出。
　　（哦……呜……小穴……小穴快被撑裂了！嗯……每一次插进来，都会轻微地泄身，我简直要疯了！）
　　“啊……太猛烈了……什么办法都没有，只能这样被他……肏了！”
　　黄蓉确实如长腿宣称的那样，被他肏得魂不附体，她时而短促时而悠长的兴奋尖叫，与肉棒进出的节奏几乎完全同步。
　　“就是这样，叫吧……吼……拼命扭动屁股，你就是一个不折不扣的荡妇……母狗！”
　　长腿加快了腰胯前后挺动的速度和幅度，黄蓉像两只西瓜一样的大奶更加欢快地跳动起来。他已经持续奸淫黄蓉半个时辰，此时体能已经透支，这是在拼尽最后一丝力量，向着彻底征服武林第一美女的终点冲刺。
　　“准备好了吗？黄蓉贱人！呼……呼……准备好最猛烈的泄身了吗？”
　　“啊……不要……不……”
　　“我要等你泄身的时候，用精液灌满你的淫荡小穴……吼……让你怀上我的种，做我的性交奴隶，等你肚子大了以后，再把你带去襄阳，让你的靖哥哥看着我肏你……吼……快点……”
　　“做梦！我绝对不会怀上你的……啊……嗯……我不会屈服……”
　　“不错，我喜欢女人反抗到底，这样肏得才过瘾！”
　　长腿狞笑着松开按住黄蓉美腿的手，一只手抓住她的大奶狠命揉捏，另一只手恶毒地按在她极度敏感的阴蒂上快速摩擦。
　　“哦……你要干什么……不……不要……啊——靖哥哥……我又丢了啊……”
　　黄蓉浪叫着娇躯乱颤，接着又猛然绷紧，然后再来一阵乱颤，她双手从股间抽回，抓着自己的后脑，螓首急甩香汗飞洒。
　　（太多的高潮了，我已经沉沦了！）
　　“还要反抗吗？黄蓉女侠……吼……说啊……嗯……嗯！”
　　“哦……再快一点！用力摸我吧！狠狠肏我吧！你这杂种！”
　　“是吗！你这下贱的婊子！母狗！嗯！”
　　“靖哥哥原谅我，我又要泄了，哦……天啊……哦——啊————泄了！又泄了！再来啊！狠狠肏我啊！”
　　“现在想要大爷的精液吗？想怀上我的种吗？”
　　“啊……来吧，插穿我，用精液灌满我的小穴吧！”
　　插在蜜穴深处的肉棒突然间胀大了一半以上，黄蓉极具弹性的成熟美艳娇躯第一次体验到了撕裂般的痛楚，紧接着肉棒猛烈地弹跳了一下，恍惚中她甚至觉得听到了火热精液急速射出再狠狠打在子宫壁上的声音。
　　“啊哈……以前从来没有射得这么爽过！再来！”
　　长腿怪叫着迅速将怪兽一般的肉棒从黄蓉体内拔出来，就在黄蓉刚刚张嘴想要哀叫的时候，这根跳动的巨蟒再次破体而入连根插进她狭小蜜穴，怒胀的龟头插穿花芯直接顶在最深处的子宫壁上，随着肉棒不间断地强劲跳动，一波又一波的精液连续不断地在她的体内喷射。
　　“哦，不……啊……太强烈了，我彻底地被击败了！被征服了！我的精神和意志……所有的一切，都被摧毁了！”
　　（我已经完了，从肉体到精神都被他强奸被他征服了，彻底成了没有意识的奴隶，成了蒙古贼寇的性交奴隶了！）
　　被巨蟒般的肉棒征服的受虐黑欲瞬间升腾，令黄蓉终于达到了今晚最猛烈的性高潮，她高声浪叫着，两道乳白色的乳汁从几乎要胀爆的大奶顶端激射而出，直接喷溅到旁边同样被奸淫的程英和耶律燕脸上，淫靡到极点的场面令程陆耶律完颜四姝也几乎同时高潮泄身，空地上空回荡着五位美艳侠女此起彼伏的媚惑浪叫声。
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“黄蓉女侠，现在还要反抗吗？”
　　古树旁边，一众贼寇和程陆耶律完颜围成的圈子里，熊熊火光下站着刚刚完成激烈性战的黄蓉和长腿。
　　此时黄蓉已经被剥光所有衣服，只剩下腰间的皮质束腰和腿上的长筒皮靴，她的双手被一个倒着的丁字形镣铐禁锢在身后，镣铐下部横杆的两端各有一个铁制铐圈，铐住她横过来的一双小臂正中位置，一对粉拳挤在中间紧紧顶在一起，镣铐上部竖杆的末端也是一个铁制铐圈，铐在她白皙脖颈上，她的修长美腿只用了普通的铁制镣铐，限制了快速移动，又不会妨碍奸淫。
　　在黄蓉对面是同样赤条条的长腿，他趾高气扬双手叉腰站在那里，胯下已经恢复元气的巨蟒重新挺立起来，紫红色的龟头杀气腾腾地指向黄蓉的下体。
　　黄蓉的目光依然痴痴看着长腿丑陋的淫根，刚刚过去的一个时辰里，就是这条邪恶怪异巨蟒的狂暴抽插，将她所有的尊严、傲慢、信念和意志撞得枌碎，现在这邪恶巨蟒已经准备好再次淫辱她的美妙胴体，而她不久前大幅精进的深厚内力却在连续泄身高潮之下消散殆尽。
　　（没办法了，我根本没有能力抵抗大肉棒……的侵犯。）
　　黄蓉梦呓般地摇头道：“我……已经被大……被你征服了，成了你们的……俘虏，再也不能反抗……”
　　“只是成了俘虏吗？刚才被肏得高潮了多少次，嗯？”
　　“我……不知道……”
　　“说吧，被肏得魂不附体的感觉很舒服吧，嗯？”
　　“不要问了……我不知道！”
　　“快说！只是我的俘虏吗？！”
　　“我还是……你们的奴……奴隶！”
　　看到平日美艳高贵智计无双的黄蓉竟然如此软弱如此不知羞耻，程陆耶律完颜四姝全都绝望地小声啜泣起来。
　　“不要啊……呜呜呜……师娘……不要向他们屈服！”完颜萍呜咽道。
　　“你们这些汉人女侠！婊子！母狗！只配做最淫荡下贱的性交奴隶！明白吗？你以后永远是我们蒙古人的性交奴隶！”
　　“明……明白了！”
　　“过来！跪到我面前来，蓉奴！”
　　黄蓉看了看长腿得意的面容，又低头看着他胯下的那条怪兽狂蟒，慢慢向前走了几步，顺从地跪在他面前，再抬头就看到散发着妖异气息的硕大龟头已经顶到她的眼前。彻底被这根巨蟒征服的黄蓉伸出红润迷人的舌头，小心翼翼地舔着硕大龟头上渗出的体液。
　　长腿伸出双手按住黄蓉的头。
　　黄蓉丝毫没有反抗的意思，而是顺势张开嘴，吃力地将整个龟头含在口中。
　　（已经不行了，彻底被他们征服，必须服从他们的命令……）
　　黄蓉自我洗脑般的胡思乱想着，完全忘记了自己是抗击蒙古大军的民族英雄，她前后晃动脑袋吞吐几次肉棒之后，再用舌头将肉棒慢慢推出来，低下头钻到长腿胯下，来回舔着他的大腿根部的硕大阴囊。
　　（必须尽量取悦他们，永远做他们的性……性交奴隶……）
　　就在长腿的巨蟒肉棒又一次胀得发痛时，黄蓉体贴地将这条坚硬无比的狂蟒再次含入温暖湿滑的小嘴，每一次插入都尽量放松喉部肌肉，让硕大龟头穿过咽喉直入食道，每一次抽出则用力吮吸，让肉棒感受到更加强烈的肉壁紧密缠绕快感，红润的双唇紧紧包裹住丑陋巨蟒，随着肉棒的进出不停地上下翻飞……
　　“哦……妈的！太爽了！把蓉奴的师妹也带过来！”
　　程英被推过来与黄蓉并排跪在长腿身前，面对着这根将她同样肏得魂不附体的狂蟒，她也完全无力抗拒，两位绝世大奶美女一左一右共同开始舔吸肉棒，很快就变得配合无间，时而一起伸出柔舌舔食龟头，时而一人吞吐肉棒一人舔弄阴囊，两对大奶还不时交融摩擦。
　　“这些中原汉人的女侠，根本就是一群时刻准备张开嘴被人肏的婊子！”
　　进入自我催眠迷乱状态的黄蓉已经感受不到羞耻了，她化身为一位空虚饥渴的荡妇，毫无保留地用自己艳丽绝伦的胴体去取悦这群淫邪下流的蒙古贼寇，坠入淫乱的性欲深渊。
　　（唔……唔……贼寇的大肉棒，还有小师妹的大奶……好舒服……）
　　（燕儿、萍儿、小师妹、陆姑娘，和她们四个人一起并排跪着……被万恶的蒙古贼寇奸淫……沦为他们的性交奴隶，这些幻想都实现了……真的好幸福……）
　　（接下来还有什么？被带回蒙古大军……成为军妓……再被更多贼寇奸淫……怀上蒙古贼寇的野种……）
　　（被押到襄阳城下……在千军万马之前……在靖哥哥面前被剥光衣服……挺着大肚子再被贼寇奸淫至生产……襄阳城破之后和芙儿一起被奸淫！哦……我好邪恶！身上好热……小穴好痒……）
　　黄蓉体内炽热的黑欲淫火再次熊熊燃烧，散发迷人气息的蜜汁由小穴中喷涌而出，高高隆起的雪臀缓缓蠕动着，似乎在期待新的入侵者……
　　“啊！好深！”
　　一个精虫上脑的贼寇抱住耶律燕的雪臀狠命一插，契丹美女的一声淫叫惊醒了所有还在目瞪口呆观战的贼寇，接下来便是一连串的浪吟，耶律燕、完颜萍和陆无双的前后肉洞瞬间插满了肉棒，还有没抢到位置的贼寇只能胀着通红的丑脸，对着黄蓉和程英套弄肉棒。
　　“一起上吧！”
　　长腿的一声吆喝令到黄蓉欣喜若狂，很快便有贼寇从身后扑上来，粗暴地将她从地上拽起来，嘴里还吸吮着长腿肉棒的黄蓉迫不及待地把浑圆雪臀向后撅起。
　　一根火热肉棒狠狠插入！
　　“嗯——”
　　悠长淫荡的娇吟声中，又一个绝顶高潮从黄蓉的蜜穴深处酝酿成形……


第17章 精液地狱
　　围绕着黄蓉、程英、陆无双、耶律燕和完颜萍五个美艳女侠的漫长性战一直持续到天亮，所有十一个蒙古贼寇，连同哑穴未解的小伍在内，每人都至少吃了两次壮阳药，已经数不清到底在这些女侠的性感娇躯上射了多少次精，最后肉棒虽然还能勃起，只是射出的已经是接近透明的粘液。而五个被俘女侠也数不清高潮泄了多少次身了，每个人全身上下都布满了贼寇的精液，娇嫩的蜜穴和菊门红肿不堪，玉乳和雪臀上到处是牙印或指痕。
　　黄蓉美貌性感程度本就远胜其余四姝，长期抗击蒙古大军打下的赫赫威名此时反而更能激发贼寇的兽欲，再加上她欲火满盈的娇躯不断散发的催情体香，每时每刻都至少有三到四个贼寇在她身前身后同时抽插肉棒，每个贼寇都至少在她身上射过三次精。当最后一名贼寇嚎叫着在黄蓉蜜穴射出稀到透明的精液时，黄蓉已经彻底昏昏沉沉失去了知觉，艳绝天下的娇躯兀自在精液滩里悠悠蠕动，愈发显得淫秽堕落。
　　不知过了多久，黄蓉终于渐渐回复知觉，只是头脑仍然昏昏沉沉，极度的疲惫让她根本不想睁开双眼去面对这群贼寇。
　　迷迷糊糊之中，黄蓉感到股间有东西顶入。
　　（这是……又在干什么？）
　　那东西在她蜜穴中快速抽动，一连串非常熟悉令人酥软的刺激感渐次传来，她还来不及思考便被这汹涌而至的愉悦感淹没，不由得勾起双腿，想把那东西紧紧箍住。
　　却听一个声音笑道：“是不是如我说的那样又紧又湿？哦！这贱人醒了，她已经在享受了，还想夹你腰呢……”
　　黄蓉猛然惊醒，睁眼一看，却发现所在之处竟然是一座破败古庙的庭院，自己却仰面朝天躺在一个古怪的丁字形铁架上，横杆两端和正中共有三道铁制铐圈，分别将她的双手和脖颈固定在横杆上，纵杆中下部有两道并排的铁制铐圈，将她的纤腰固定其上，她的螓首和雪臀伸出铁架悬在空中。铁架高度刚刚过膝，一个赤裸男子跪在她的双腿之间，上身压在她不着寸缕的性感娇躯上，似曾相识的脸上尽是亢奋之情，正对她大肆奸淫，而她的一双美腿却正勾在对方腰上。
　　“你……是谁？这……这……”
　　黄蓉大惊失色，交媾的美妙滋味却连续袭来，她不由得贝齿轻咬樱唇，双腿和下体同时夹紧，男人登时急喘几下，更加快了肉棒抽插速度。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　这几下猛烈抽插刺激到黄蓉花芯深处，她霎时俏脸潮红媚眼紧闭娇声轻啼。
　　另一个男子声音在旁响起，语带嘲弄道：“咱们的黄帮主又要丢啦！真是喂不饱的骚货，一醒来就要把王十三榨干！”
　　黄蓉骇然听到周遭哄然淫笑，人数甚众，她强逼着自己再睁开双眼，看清铁架四周围了十余个男人，或衣或裸，全都是乞丐模样，压着自己的男子也是头发蓬乱满脸污垢，她依稀记得这人是丐帮的一名二袋弟子，曾在大胜关英雄大会上参与接待，姓王行十三，其余众人也多有面熟之相，竟然全都是丐帮帮众！
　　黄蓉再向外围看去，却见长腿在不远处含笑而坐，在他旁边是一个穿着一身洗褪色的灰色粗布衣服的老妇，正是那谷婆婆！程陆耶律完颜四姝则都是镣铐加身，并排跪在长腿另一侧，用悲哀的目光注视着黄蓉被丐帮众人奸淫。
　　“你……你们……谷老夫人……你这是……嗯……嗯……”
　　谷婆婆缓步来到黄蓉身边，看着这受难仙女般的绝世美女，淡淡道：“黄女侠，黄帮主，我们又见面了。”
　　“谷老夫人，你……哦……你为何……那金针上是否……嗯……”
　　“没错，那金针上有最纯的淫毒，老身本以为你会就此落入蒙古军爷手中，谁知你竟然能将淫毒全部化解！”
　　“那我现今……现今为何……哦……”
　　“现今为何见到男人的阳物就会情难自己是吗？也是老身！昨日在凉亭你淫乱至昏迷的时候，老身用致幻药物对你进行催眠，再在你内衣的胸前胯下部位撒上少量药物加以缓慢诱发，令你见到军爷阳物就会淫思大动，一心想与那阳物交合！当时担心你醒过来之后能察觉嘴里有药味，特意从你的淫穴中捞出不少阳精，和药物混和起来给你服下，不想你昏迷中也吃得津津有味，老身行医多年从未见过如你这般的淫荡女子！”
　　“我……我与你素不相识，你却为何……为何要……啊……”
　　谷婆婆目光中闪过一丝杀意，森然道：“老身夫家姓李！”
　　“啊……莫非你是那……李智的母亲！”
　　“正是，犬子虽然不肖，却也轮不到你这贱人来出手惩戒，遑论杀之！”
　　“那李智……我……啊呃……”
　　谷婆婆见黄蓉又被王十三插得娇吟不已，冷笑道：“哼！你这等荡妇天生淫贱，本就该任千人骑万人肏的，却无端端去做那高高在上的侠女，现今落入军爷手中，岂不是正如你意？”
　　“我哪有……”
　　“少废话，老身此次一路跟随，就是想亲眼看到你如此下场，真是老天有眼，也不枉我那不肖儿子冤死一场。黄蓉贱人，既然已经发誓要做军爷的性奴，你就乖乖认命吧！”
　　谷婆婆说完便转身而去，与长腿简单交待几句，再递给他三个小瓷瓶，然后头也不回离开了淫乱庭院。
　　黄蓉惊惧与羞耻交织之下，想要开口叫住谷婆婆，但却又忍不住肉棒抽插蜜穴的快感，娇喘声与哀吟声紊乱不清。
　　“谷老……啊……王十三，你别……啊……不要再这样……插得好深……不行……不要再插了……啊……啊……”
　　那王十三低头看着黄蓉绝美面容，鼻中喷出粗重喘息道：“帮主，你还认得我啊……你真的好美，能干到帮主，弟子死也心甘了……哦哦……要射了……射了！」
　　大叫声中，王十三在黄蓉体内射了个畅快淋漓。黄蓉登时娇躯乱颤高声浪啼，泄身之余却感到子宫内承受巨大压力，竟似早已被精液注满，此时再被自己的下属滚烫阳精强劲内射，更是不堪负荷，肉棒甫一拔出，一股腥浓白液便从她蜜穴中溢了出来。
　　黄蓉虚弱地躺在铁架上大口喘气，却听长腿笑道：“黄帮主，你还真得下属们敬爱啊！你这些弟子们得知我们来此侦察军情，本来设下埋伏想要将我们全部杀掉，可是一听说他们的黄帮主在我们手里，只要吃下化功散就能和帮主欢好一场，通通都抢着吞药投降了，尤其是这个胖长老！”
　　“胖长老？”
　　黄蓉心头一震，竭力抬起头来颤声道：“你说的……是哪个胖长老？”
　　长腿诡笑着没有回答，旁边转过一个精赤着身子只用一只布袋围住下体的胖大乞丐来到黄蓉面前。
　　“是你！”
　　黄蓉一眼认出这胖乞丐正是十余年前君山丐帮大会上接引杨康的胖瘦二丐中的胖丐，他本是丐帮八袋弟子，若是论资排辈现下早已经是九袋长老级的人物了，只是十余年前误引杨康入帮，待到黄蓉坐稳帮主位置之后，胖瘦二丐便一直受到排挤，后来因为一桩小事被现任帮主鲁有脚降为七袋弟子，并被责令离开总坛到一偏僻分坛任职。
　　看到这个所谓的胖长老不是最担心的彭长老，黄蓉稍稍安心一些，不过在此等状况下与胖丐见面，依然让她感到无比羞耻，还有与这种羞耻伴生的受虐快意。
　　那胖丐恨恨道：“正是我，黄帮主，没想到吧！我也没有想到你身为丐帮前任帮主，竟然如此淫荡下贱不知羞耻，还发誓永远做蒙古人的性奴！”
　　黄蓉闻言一呆，颤声道：“胖长老，你怎么……怎么如此说我？我……我被这些贼寇抓住百般淫辱，你居然……”
　　胖丐一把扯开腰间布袋，冷笑道：“居然什么？这儿一十五名丐帮弟子，刚才已经把你轮了个遍，王十三是最后一个！你居然昏迷之中还叫得猫儿也似的骚浪！早知道你是如此淫娃，当初在君山大会时，直接就让那杨康奸了你便是，也不必费恁大功夫，最后害得我和瘦兄还有彭长老在丐帮无法立足！”
　　说完，胖丐猛然扑上前来，把黄蓉双腿扛起，胯下肉棒用力一挺，顿时插入她湿滑得一塌糊涂的蜜穴。
　　（哦……好粗！我昏迷之时不知已被……众丐奸淫了多少回，难怪刚才王十三射……射进小穴时，腹中如此满胀……）
　　（里面全被……精液灌满了吧？好羞人！）
　　现下黄蓉内力尽失娇躯酸软，就算是手脚自由也难以反抗，何况此时全身受制，只能躺在铁架上眼睁睁看着胖丐将肉棒用力贯穿狭窄蜜穴，抱着她一双美腿奸淫起来……
　　“啊……不要！胖长老，连你也……呃……啊……”
　　这胖丐的肉棒就有如他本人的身材一般胖大粗厚，虽然并不算很长，可是却是一个短粗的锥形，最粗的根部居然比饱满肉冠还要阔上两圈。因为肉棒根部过于粗壮，每一次插入的时候，娇嫩却柔韧的蜜穴都会出现撕裂的感觉，每一次抽出的时候，她的身体也不由自主地被向后带动。
　　黄蓉从来没有经历过如此粗的家伙，她高声浪啼着，内心一片绝望凄楚，性感胴体却是两样反应，蜜穴紧紧箍住胖丐肉棒含弄吞吐，美腿也再次盘上胖丐腰间。
　　胖丐先前已经奸淫过黄蓉一次，却是在她昏迷之中，娇躯并没有过多反应，此时看到身下美人俏脸潮红浪声娇啼，简直是舒畅难言，他满眼血丝口中轻吼，肉棒如捣药似奋力急插，干得黄蓉颤吟不绝。
　　“啊……啊……呃……胖……胖长老……不行……会死掉……啊……”
　　黄蓉紧窄蜜穴本就极其敏感，经过连续两日几乎不间断的多场狠干之后更加娇弱，高潮一波未完次波又至，被胖丐干得激烈之下，纤腰更迎合着肉棒抽送来回盘扭。
　　在旁观看的丐帮众人有好些忍耐不住，自行套弄起肉棒来，其中一个冲过来，握着肉棒凑到黄蓉唇边，喘道：“帮主，你行行好，帮我……帮我舔了吧！”
　　黄蓉看到面前沾满粘液闪动光泽的龟头，脑中又是一阵停滞，但当着这么多人的面替丐帮弟子口交，这种行径带来的极度羞耻一时压倒了对肉棒的心理障碍，她艰难地别过头去，颤声道：“不……我不要舔！”
　　那丐却硬是将黄蓉俏脸向下扳过，将肉棒挺向她的樱桃小嘴。
　　黄蓉虽极力抿嘴扭头，却终究无力相抗，被他把肉棒塞进双唇之间，丁香小舌才与肉棒纠缠几回，口中满满的充实快感便将羞耻心彻底击溃，她开始卖力地吮吸火热肉棒。
　　对于这些底层的丐帮帮众来说，多年以来黄蓉一直是高高在上的天仙一样的人物，此时却在卖力替自己口交，那丐没几下便兴奋得大洒阳精，射得黄蓉满嘴满脸腥涩白液，随着喘息和咳嗽不断从喉中喷出。
　　“咳咳……咳……呼……呼”
　　便在此时，由古庙外又有一大波男男女女涌进庭院，是长腿的手下押着将近二十名男女老少。众寇从这群男女中拉出三个略有姿色的年轻女子，将她们推到程英和陆无双面前，逼迫她们互相看清对方面孔。
　　“啊！女……女侠，你们怎么……呜呜呜呜……”
　　一个年轻女子认出程英和陆无双正是昨日从众寇手中解救自己的女侠，昨日还是英姿飒爽的侠女，此时却镣铐加身赤条条跪在地上，性感娇躯上满是精液风干印渍，女子惊骇之下不由得哭出声来。
　　长腿得意道：“看到了吗，这两个贱人就是昨日解救你们的女侠，现在却成了我们的性奴！”
　　被抓来的其余众人惊声一片，交头接耳之余，一些人对着程英四姝指指点点，更多人则偷眼观看黄蓉这边的淫靡场面。
　　长腿继续道：“这边的四个贱人都是你们中原汉人的女侠，而且都与襄阳城鼎鼎大名的黄蓉沾亲带故的，这个是黄蓉的师妹，这两个是黄蓉的徒弟，这个被狠肏的贱人——”
　　长腿突然加重语气，指着铁架上的黄蓉，一字一顿道：“就是黄蓉本人！”
　　被抓众人顿时炸了锅一般，怀疑、鄙夷、诧异、兴奋、渴望、艳羡，各种话语哄然而起混杂叫嚣，传入黄蓉耳中，更激起她的黑暗淫欲。
　　（已经不行了……所有人都知道了……）
　　（靖哥哥，蓉儿以后……再也没脸见你了！）
　　“你们这些丐帮弟子，还愣着干什么？快快服侍好你们的黄大帮主！”
　　听得长腿发话，立时又有两丐抢上前来，其中一丐抢先占了黄蓉小嘴，另一个早前自己套弄肉棒时已经频临爆发，现下未抢到位置，索性尽数射在她脸上，妙目美眉上都沾满了浓白精浆。
　　黄蓉眼前白茫一片，口中满含腥臭肉棒，蜜穴还承受胖丐粗壮肉棒的狂暴蹂躏。
　　（这是……如何会变成这般境况？）
　　（被人这样奸淫羞辱……好快活！还想……）
　　好似感觉到黄蓉的内心饥渴淫欲，又有数丐凑上前来，两根肉棒塞入黄蓉被铐在铁架上的小巧玉手，又有人跨在她的身上，用她胸前起伏抖动的大奶包夹肉棒前后挤压，还有二丐实在没得抢的，便一边一个啃咬玉乳，同时继续快速套弄胯下肉棒。
　　另一边，长腿向被抓众人开出条件，要想三个年轻女子不被蒙古士兵强暴，被抓众人必须狠狠轮奸程英四姝。
　　这十来个老少男子本来就是三个女子的家人，今次被蒙古贼寇突袭抄家抓来此地，本想着是必死无疑，听到如此条件，当然是拼命冲上前去，拉过四姝胡乱按倒在地，脱下裤子对准蜜穴就插了进去。
　　“不……不要！好痛！不……唔……呃……”
　　“放开我！啊！你们怎能……唔……唔……”
　　惊声叫骂的四姝瞬间被无数肉棒插满全身肉穴。
　　这边胖丐再一次在湿热蜜穴迸射时，黄蓉已经又被群丐的精液淋遍娇躯，看着她满心羞耻却又充满期待的模样，更激发了群丐色欲，争先恐后往她身上发泄。
　　五个美貌女侠连续两日不间断的被人淫辱，此时早已累得难以动弹，只能任凭众人群丐轮番上前肆意插穴。
　　场内男子不分老少，每人都被逼服下谷婆婆的淫药。这淫药一旦过量作用于男子身上时，又是另一种症状——服药后欲火焚身，与女子交合泄精之后，体内炽热淫火不但没有丝毫消减，反而会更加高涨一分，若不得谷婆婆金针打穴压制，则只能不停纵欲发泄，至死方休！因此众人群丐都无法满足于一度春风，不惜在五个女侠香娇玉嫩的胴体上脱阳而死，也不放过任何泄欲的机会。
　　更有不少被抓众人中的青壮男子，奸过程英四姝后，又被黄蓉身上散发的催情体香所吸引，冲过来加入群丐行列。黄蓉反覆在昏醒之间挣扎，早已分不清抽插肉穴的哪个是下属哪个是路人，所能分辨的只剩下肉体感应的粗细和缓急。
　　这场轮奸又持续了整整半天，直到天色将暮，众人群丐人人都已似虚脱，却仍如将死的性兽一般往五个女侠身上扑去，其间不断有人精尽倒地。
　　长腿指使手下群寇将昏死过去的人一一抬出庭院，扔到旁边一道沟渠中，见到还有一息尚存的人，便上前补上一刀。三个年轻女子见自己的至亲家人渐次倒地，最初还嘶声哭喊，后来便成低语呜咽，最后则麻木地瘫坐于地。
　　胖丐虽然功力最为深厚，可是年纪也是最长，服下化功散之后内力消散，只在黄蓉身上射了五回，便瘫软不动被抬了出去。
　　最后只有王十三仍在抱着黄蓉丰腴雪臀卖力抽动，他已在黄蓉身上射了八回，精囊早已枯竭，却仍在淫毒驱使下持续奸淫黄蓉，终于在第九次泄精后趴在黄蓉身上，连拔出肉棒的力气都没有，任由这前任帮主的蜜穴意犹未尽地紧紧吸吮。
　　历时长久的轮奸让程英四姝神智尽失，黄蓉状况虽好过四姝，却也是茫然若梦，彷佛经历的不是现实。
　　恍惚间，黄蓉被贼寇从铁架上松开，旋即双臂被扭至身后用镣铐禁锢，接着一根古怪物件被强行塞入蜜穴直抵花芯，这物件有如肉棒般又粗又长，而且物件上似乎有许多大小不一的凸起，刮蹭着使用过度的娇嫩肉壁，传来阵阵妖异酥麻的刺痛。
　　“这……这是什么……”
　　迷糊之中黄蓉仍隐隐感觉到侵入蜜穴物件的邪恶气息，勉力睁开双眼低头一看之下，登时惊惶得说不出话来。
　　在黄蓉丰腴紧密的双腿之间，骇然突兀地伸出一截黑色阳具状粗长异物，另一端则深深没入黄蓉红嫩的肉穴之中。令黄蓉尤为惊恐的是，那假阳具看起来似有弹性，绝非寻常金木淫器，菇状前冠上更开了道细缝，乳白色粘液由细缝中缓缓渗出，就像真实肉棒勃起兴奋时渗出体液一般。
　　“哈哈哈哈，很好玩吧，蓉奴？很快你就会离不开它，时刻想它插在嫩屄里的！”
　　长腿来到黄蓉身边，淫笑着用力按压一下她那被射入精液胀满而微微隆起的小腹，登时一股浓白精浆由假阳具的前端细缝中喷出。
　　（啊！这些淫徒……怎生有如此淫物！）
　　（给我下……下面装了这个……物件，竟然可以出精！难道是要我去……）
　　黄蓉呼吸渐渐急促，俏脸红得似要滴出血来，她轻咬嘴唇瞄向四姝。
　　长腿看出黄蓉情动的淫态，语调低沉阴暗道：“怎么样，开始有点想了吧？”
　　“才……才没有！”
　　“你这浪出水的贱人，泄身也能喷出淫液，最适合这东西，可以把你肚子里存的男人精液顶出来，这东西就会和男人肉棒一样射精！”
　　黄蓉娇躯不禁打了个寒战，颤声道：“别说……我不要听。”
　　“你才最该要听的，就是因为你贪图淫乐，才害得这四个女侠成了我们的性交奴隶，现在该是你赎罪的时候了！”
　　“赎罪？”
　　“是啊，用这根阳具把四个女侠送上极乐高潮！”
　　“不！不要！”
　　长腿冷笑道：“嘿嘿，如果你不做，我就杀了这三个娘们！”
　　“什么？你不是答应过，只要她们的家人……做那种事，就放过她们的！”
　　“我只是答应不强暴她们，可没有答应不杀她们！”
　　长腿这句话令黄蓉顿时语塞，再被他由身后用手揉捏大奶抽插菊穴，快感连连之下，守着内心神智的最后一道底线就此坍塌。
　　（已经……不行了……就这样认命吧！）
　　（我都是为了救这三个可怜女子……）
　　（小师妹，陆姑娘，燕儿，萍儿，我要先插哪一个呢……）
　　黄蓉心神恍惚地慢慢走向被众寇强行架住的四姝，两腿间的假阳物微微翘起，一震一震地逼近程英。
　　“啊，不要……”
　　逐渐从失神中清醒过来的程英，看到黄蓉满脸兴奋挺动股间黑亮淫具的样子，明知已经是在劫难逃，但所要面对的情景实在是太过荒淫，极度的羞耻令她仍然是奋力挣扎，但镣铐加身全身酥软之下，再被壮硕贼寇强行架在空中分开双腿，她又怎能挣脱分毫？
　　黄蓉来到程英大大叉开的双腿之间，如同男人一般挺起股间淫具，轻轻顶在程英嫩穴之上，魔障也似地娇声道：“英妹妹，我要进来了！”
　　这声音娇媚无比，又透着难以言喻的雀跃，与之呼应的是对准蜜穴不住用力的坚挺淫具，程英娇躯一震，羞得满脸发烫，颤声道：“等等……师姐！你……你不要这样啊！”
　　“已经不行了，英妹妹，我不……不插你的话，那三个可怜女子就会被杀掉……”
　　程英来回扭动雪臀，想要避开黄蓉胯下淫具，挣扎道：“不可以……师姐，你武功那么高，又是足智多谋，本来应该救我们的，怎么可以……”
　　黄蓉双臂也被镣铐禁锢在身后，只能上下摇动腰胯，带动淫具追逐蜜穴，满脸春潮道：“英妹妹，我……我之前的确是想救你的，可是现下我自己也都没办法逃，成了性交奴隶……还怎么救你？”
　　眼看这黑亮淫具的菇状前冠分开花瓣陷入蜜穴，程英仓皇失措之下，哀叫道：“等等……师姐，不可……唔……唔……”
　　程英的哀鸣被黄蓉的火热红唇堵了回去。
　　程英本就生得清丽秀雅，虽然身材瘦削，却有一对丰满坚挺弹性十足的曼妙巨乳，纤腰香臀也是曲线玲珑，雪白胴体看似柔弱，却是外柔内刚蕴含劲道，不但很能勾起男人的征服欲望，就连黄蓉也对这迷人胴体淫思大动。
　　不过程英在黄蓉催情体香熏陶之下，又何尝不是对黄蓉美艳绝伦的娇躯充满渴望呢！
　　四片丰润红唇甫一接触，便如胶似漆再难分开，两根丁香柔舌缠绕盘旋，黄蓉更是挺起胸膛将大奶与程英巨乳交叠挤蹭，股间淫具再也不容程英反抗，径直挺入程英紧绷的蜜穴深处。
　　这一下破体而入，黄蓉和程英同时螓首后仰，大声地喘息起来。
　　“不……不要……”
　　“好紧……好深……”
　　原来黄蓉胯下淫具构造特殊，一头受到挤压，另一头便会相对地伸展钻窜，插入黄蓉蜜穴的一端更为粗长，棒身还有许多凸起的小疙瘩，给黄蓉的刺激远比她施加给程英的更甚。
　　全身酥麻过电的快感越来越猛烈，黄蓉却仍持续挺进胯下淫具，直抵程英蜜穴深处的花芯，她浪声娇喘道：“英……妹妹……你好紧……啊，怎么……怎么我要先……先来了啊……”
　　黄蓉娇躯乱颤之下，淫具前端猛烈地喷出精浆，也不知混着多少男人的精种，随着黄蓉蜜穴收缩的节奏，一波一波射入程英的蜜穴。
　　此时黄蓉和程英两人脑中全都一片混乱，下半身被妖异淫具插得一塌糊涂，美艳胴体散发出浓郁的艳红色，雪白肌肤香汗淋漓，黄蓉浑圆的大奶更是胀得似要爆裂。
　　（这便是贼寇奸淫我们小穴的感觉吗？好刺激……好快活……）
　　（啊……讨厌……英妹妹的小穴……怎么越来越紧……人家也被插得……好深……）
　　黄蓉被程英紧迫异常的蜜穴反顶得手足酸软，仍是咬紧牙关全力挺动胯下淫具，插的程英连声哀泣道：“啊……啊……不行！这……这太过了……蓉姐姐……我受不了……天啊！”
　　便在此时，黄蓉胸前高挺饱胀的大奶突然被人由身后伸手抓住使劲揉捏，那人邪笑道：“这对奶子胀得这么大，还不喷些奶水出来？”
　　经此一捏，黄蓉娇躯又是一阵乱颤，两股白色奶汁由嫣红乳头同时射出，不偏不倚射在程英脸上。再被黄蓉淫具射出的滚烫精浆灌满蜜穴，程英浪吟连连之下由花芯喷出一股阴精，将淫具中的阳精反灌回黄蓉体内。
　　那人见黄蓉和程英被奶汁射的同时泄身，双手索性继续用力乱捏。黄蓉哀鸣不已，奶水虽然不再猛喷出来，却仍一阵一阵由乳头溢出。
　　紧接着一根火热肉棒狠狠插入黄蓉菊穴，黄蓉浑身颤抖再无力挺动腰肢，只是心中欲火却更加高涨。
　　那人在黄蓉身后用力抽插肉棒，带动她胯下淫具也跟着前冲后撤，间或有一两下肉棒重重顶入菊穴深处，黄蓉发情浪吟的同时，程英也会因为淫具顶入花芯而娇喘媚叫。
　　（啊……啊……后面的小穴又被插得好深……）
　　（现下竟然……竟然是被一个贼寇同时肏我和英妹妹两人……不行了……我又快要……）
　　“英妹妹……姐姐又……又要丢了啊……”
　　黄蓉高声浪叫着，不断将丐帮弟子的精液射进程英的蜜穴……
　　古庙中的荒淫性战直到深夜，在长腿的逼迫下，黄蓉将程陆完颜耶律四姝依次奸淫，腹中所存群丐精液一次一次射出去，再混合着四姝泄身的爱液一次一次顶回来，到最后五人的小穴全部灌满了阴精和阳精混合的淫液。
　　最后长腿再用三个无辜女子的性命要挟，逼迫五个淫乱过度的美貌女侠跪在地上一同发誓永远做他的性交奴隶。
　　第二天一早，长腿便带领着众寇，押着黄蓉和一众女侠向大都进发。


第17章 精液地狱（重写版）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    文前废话：
    24日发出的第十七章，因为过于借鉴方寸光的仙灵卦、迷离乡，被网友指出，自己重读之下也有点看不过眼，因此重写一遍。
    在此向指正的网友表示感谢！再向版主的大度表示感谢！
    重写章节继续发挥手枪文的特有缺陷，肉戏更长，结构更乱，欢迎大家接着拍砖。
    下一章应该是本场景的终章，受重写的影响，近日家中事务也多，预计要拖至4 月下旬才可能完稿了，抱歉
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    围绕着黄蓉、程英、陆无双、耶律燕和完颜萍五个美艳女侠的漫长性战一直持续到天亮，所有十一个蒙古贼寇，连同哑穴未解的小伍在内，每人都至少吃了两次壮阳药，已经数不清到底在这些女侠的性感娇躯上射了多少次精，最后肉棒虽然还能勃起，只是射出的已经是接近透明的粘液。而五个被俘女侠也数不清高潮泄了多少次身了，每个人全身上下都布满了贼寇的精液，娇嫩的蜜穴和菊门红肿不堪，玉乳和雪臀上到处是牙印或指痕。
    黄蓉美貌性感程度本就远胜其余四姝，长期抗击蒙古大军打下的赫赫威名此时反而更能激发贼寇的兽欲，再加上她欲火满盈的娇躯不断散发的催情体香，每时每刻都至少有三到四个贼寇在她身前身后同时抽插肉棒，每个贼寇都至少在她身上射过三次精。当最后一名贼寇嚎叫着在黄蓉蜜穴射出稀到透明的精液时，黄蓉已经彻底昏昏沉沉失去了知觉，艳绝天下的娇躯兀自在精液滩里悠悠蠕动，愈发显得淫秽堕落。
    直到中午时分，黄蓉才渐渐回复知觉，只是头脑仍然昏昏沉沉，极度的疲惫让她根本不想睁开双眼去面对这群贼寇。迷迷糊糊之中，黄蓉感到股间有东西顶入。
    （这是……又在干什么？）
    黄蓉猛然惊醒，勉力睁开眼睛抬起头来，却见两个贼寇正蹲在她分开的双腿两旁，手中拿着不少大大小小的松果橡果，其中一个正将一个卵圆形半青不熟的松果向她的蜜穴中塞。
    「你……你们要做什么……嗯……」
    这种长约两寸粗有一寸的松果外面覆满鱼鳞状的粗糙盾片，被强行塞入蜜穴时刮蹭穴口娇嫩花瓣，带来阵阵疼痛和瘙痒混合在一起的奇妙快感，像涟漪一样扩散全身。
    「啊……唔……」
    沾有蜜汁和精液的松果很轻易地塞入蜜穴，贼寇再用手指用力向里顶了几下，抽出手指之后穴口花瓣立刻闭合，就好像没有发生过任何事一样。
    另一贼寇淫笑道：「果然是淫荡的小穴，再给屁眼里塞几个小果子吧。」
    「啊……不行啊……嗯……」
    黄蓉从来没有过把异物放进小穴的经验，粗糙鳞片上还有细小毛刺的树果与肉棒是完全不同的感觉，半寸大小圆形橡果接二连三地塞进菊穴，更强烈的未曾体验过的奇妙快感在花芯深处产生，使用过度的娇躯开始剧烈颤抖起来。
    「痛……痛啊，不要……会拿不出来……哦……」
    「不用怕，都用细线连着呢，如果线断的话就和屎一起拉出来吧。」
    不等说完，两个贼寇突然将黄蓉的双腿高高举起分向两边，将她肥美的肉缝完全暴露出来。
    「啊……快放开……你们还想怎样玩……玩弄我……不能这样！」
    「嘿嘿嘿嘿，蓉奴，我们只是想试一试你这两个好色的小穴能塞进几个果子。」
    「不……不要……那种事！」
    娇嫩的花瓣被向左右拨开，两个贼寇轮流将松果和橡果塞入前后小穴，菊穴更为狭紧，便只向里塞入较小的橡果，蜜穴内空间更大一些，先塞入松果后再塞入几个橡果，然后又是一个较大的松果，接着再塞橡果。
    随着大小树果一个一个塞入，当菊穴塞到第七个橡果、蜜穴塞到第三个松果时，两个贼寇连按了几下都无法塞入，随着他们每次用力下按，黄蓉的小穴被里面的树果刺激得无法控制地快速颤抖，紧窄的穴内就好像有很多小龟头同时进入同时进攻一样。
    「啊……不行了……我的身体……好奇怪……」
    黄蓉发出甜美的浪吟，躺在地上不停地扭动雪臀，穴内如念珠般挤在一起的树果成为无法克制的刺激，一股酥麻的快感从下体向上冲，指向空中的脚尖绷紧，雪白美腿猛烈颤抖，蜜穴内迅速涌出大量温热爱液。
    「真厉害，蓉奴。再加一把劲，把最后这两个果子吞下去！」
    两寇捏着大小树果的短茎向前后小穴内按进去，已经撑到极限的小穴将树果挤出来，两寇再用力按进去，如此反复就有如真的龟头浅浅抽插小穴一般。黄蓉的雪臀羞耻地来回摆动，仍被镣铐禁锢在背后的一对粉拳紧握，指甲几乎要挖到手心的肉里，爱液如泉水般从被树果塞满的蜜穴中流出，沿着股沟肉缝向下流淌，慢慢淹没了颤抖的菊穴。
    树果继续快速进出穴口，粗糙果壳刮擦带来的疼痛感已经完全消散，两个小穴中火热膨胀的是无法形容的痛快麻痹性感，终于这快感有如巨浪一般袭遍黄蓉来回扭动的娇躯，她的后背猛然向上拱起，整个身体只靠肩膀支撑，几乎全部离开地面，当泄身的蜜汁涌出的瞬间，两寇再用力向下一按，「噗」的一声，大小树果全部塞入到她的肉穴内。
    彻底瘫软的黄蓉被贼寇从地上拉起来，站直身体的时候，双腿只要稍稍合在一起，就会压缩肉穴内的空间，迫使里面的大小树果慢慢蠕动，更加刺激娇嫩肉壁，令到她身体来回摇摆晃动，别说是走路，就连站在原地都需要付出极大努力，咬牙忍耐下身持续传来的甜美瘙痒。
    （这个样子……这个感觉……好舒服……）
    （拿出一根绳索……又要捆绑我了吗……讨厌……）
    「嗯……哈……」
    黄蓉娇躯软软靠在贼寇身上，听凭贼寇将禁锢她双臂的镣铐打开，用混着牛筋的黑色绳索将她的双手重新捆在背后，剩余的绳索在她的腰间股间绑成一个丁字形，下部紧紧勒入肉缝的绳索自然也是要做出两个紧挨的绳结，并将绳结深深卡入蜜穴和菊门，刺激穴口的同时也把塞入穴内的树果彻底堵在里面。被捆绑的时候，黄蓉没有任何反对的意思，而是俏脸通红美目半闭，不时发出好像很苦闷实则透出甜美的娇哼。
    这个看似很简单的淫荡捆绑，却是出人意料地难以挣脱，背后的双手紧贴纤腰绑在一起，之间没有任何缓冲余地，只要双手有动作就会牵扯到股间的绑绳，使其更深地勒入肉缝，带动体内大小树果刺激肉穴。
    （这些淫徒……果然花样百出……这样捆绑我……接下来还会怎样呢？）
    在两寇淫虐黄蓉的时候，长腿已经指挥其余众寇收拾妥当，程英四女仍然是赤身裸体镣铐加身，被四个贼寇分别抱起来扔到马背上，然后飞身上马将四女抱在怀里，竟然是要不吃午饭直接赶路的样子。
    长腿看到两寇还未将黄蓉捆绑完毕，催促道：「差不多了吧，该上路了。」
    其中一寇道：「还差一点，马上就好。」
    说完他一脸坏笑先给黄蓉的美腿穿上黑色长筒皮靴，再用丝质缕空裹胸将她一对大奶聚拢托高，最后他拿出一个狗用的黑色皮质项圈套上黄蓉玉颈，这项圈前面有一个大大的铁环，铁环上连有一根长长的细铁链，铁链另一端握在他的手中。
    （啊……穿成如此淫荡模样……小穴也被塞满……）
    （难道……他们让我这样……跟着马队走！）
    果然，那寇将铁链交到长腿手上之后，自己骑上马进入队列。长腿手中用力一拉铁链，喝道：「蓉奴，走吧！」
    全身乏力的黄蓉脖颈受力，不由得向前踉跄几步，两个肉穴中塞入的大量树果立刻开始相互挤压四处窜动，娇嫩肉壁传来无法形容的快感，瞬间向全身扩散。
    黄蓉娇躯僵直停下脚步，颤声道：「好……好难受！」
    长腿不耐烦道：「怎么了？」
    「这个样子……不可能走！不把里面的……东西拿出来，我没办法走路！」
    长腿露出淫邪的笑容，以不由辩驳的口气道：「你必须走！」
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    黄蓉跟着长腿一众贼寇的马队已经走了小半个时辰，此时他们还是在大宋实际控制的地界之内，还没有嚣张到敢走官道的地步，走的是一条不太偏僻不太狭窄的林间道路，不过由于黄蓉只能非常缓慢的挪动脚步，他们实际上并没有前行太远。
    虽然如此，在高低不平林间小路还是让黄蓉受尽折磨，为了拼命忍耐肉穴传来的火烧般的骚痒感，她早已经是香汗淋漓娇躯僵硬，而长腿不时还会恶毒地策马快走两步，这时她也只能咬牙快步跟上，每走一步都会发出甜美性感的娇喘声，只走了小半个时辰她便因此泄身两次。
    这条林间道路并非人迹罕至的荒废道路，偶尔也会有人通行，走了这段时间便遇到三拨路人，都是在前面老远的地方便看到蒙古骑兵，直接离开道路逃入树林。
    又向前走了不远，在一个转弯处一个衣衫褴褛的人正躺在路左侧的树林中睡觉，黄蓉的心登时开始剧烈跳动起来。这人虽然背对道路躺在树林阴凉之处，透过树木只能隐约看出是个男子，但她一眼便认出那丐背后的两个破烂布袋，这人竟然是一个丐帮的二袋弟子！不久黄蓉就觉察到那丐帮弟子远远跟在后面，而且身旁不知何时又多了两个同伴。
    黄蓉和四女落入蒙古贼寇手中的事情还没有人知道，因此不可能有武林人士来营救她们，这三个丐帮弟子跟在他们身后，只有一种可能，那便是——
    （莫非这些丐帮弟子是要对付这队蒙古骑兵？那前面一定还有伏兵吧！）
    面对突然出现的脱身机会，黄蓉心中想过多种对策，但都碍于自己和四女现下受制于人，如果没有八袋弟子以上的高手的话，无论如何都难有胜算。心中快速思考应对办法，一时间下体的瘙痒似乎也没有那么难以忍受了，不知不觉中黄蓉跟随众寇走出这片树林，穿过一小片开阔地后，又进入另一片树木略为稀疏的树林。
    在这片树林中才走了没几步，黄蓉便暗道不妙，自己这几日连续被人长时间奸淫，此时不但内力尽失，就连心智也较平日迟钝了许多。
    果然，长腿也早就发现远远跟随的三丐，只是在之前的茂密树林中难以出击，而现在他们已经进入另一片树林，跟在后面的三丐却处于两片树木之间的开阔地，正是发动突袭的时机。他对众寇简单比划了几个手势，便有六寇调头策马，分两路冲出树林，立时在开阔地里便响起刀剑撞击和叫骂呼喊声。
    黄蓉心中暗暗叫苦，她任丐帮帮主多年，很清楚二袋弟子的武功非常一般，顶多会一些不入流的外家功夫，平地一对一的话可能还勉强可战，但却根本无法与训练有素的野战骑兵小队抗衡。
    很快便有两声惨叫远远传来，接着是越来越近的人马嘶喘声，过不多时六寇押着两个五花大绑的丐帮弟子回到树林，显然另外一丐已经战死。被俘二丐身上都已带伤，其中一人伤势颇重，右臂和左腿血流不止，勉强走到近前便软倒在地。长腿见状微微点头示意，在程英四女和另一丐的惊叫怒骂声中，一寇策马过去俯身一刀，那丐登时丧命。
    黄蓉因为现在这个淫荡样子羞于面对丐帮弟子，在二丐被押进树林时将身子扭向一边，听到四女惊叫才转过头来，正好看到贼寇手起刀落斩杀重伤丐帮弟子的一幕。
    另一丐身上虽有伤却并不重，见到同伴被杀，又见到众寇抱着四个赤身裸体的美貌女子，还有一女身着古怪淫荡装束侧身站在一边，显然都是被众寇抓来凌辱的汉人女子，一时心中悲愤莫名，正在破口大骂一心求死，却突然见到那穿淫荡装束的女子转过脸来，骂了一半的话登时被噎了回去。
    「你们这些断子绝孙的蒙古鞑子，我肏你们八辈祖宗！有种把爷爷也一刀……帮……帮主！？你……你……你……」
    这丐张口结舌再说不出话来，一年半之前他曾经因为经办一件大事，见过黄蓉一次，他心目中黄蓉就是下凡仙女一样高不可攀的存在，他做梦也想不到，一年半之后再次看到黄蓉时，这美如天仙的前任帮主，竟然是如此模样。
    黄蓉近似全裸的美艳胴体上，只有上身穿着一件不知是遮羞还是挑逗的透明黑丝裹胸，不但将两只大奶高高托起衬出深邃乳沟，而且透过裹胸可以清楚看到玉乳尖端的乳头和乳晕，甚至连乳头娇艳的颜色都隐约可辨；除了这件裹胸之外，再就是腰胯间触目惊心的黑色丁字绑绳，和修长玉腿上色情意味浓郁的黑色长靴，丁字绑绳下端紧紧陷入一道肥美肉缝，腿根处被绳索从中劈开的黑色毛丛沾满闪动光泽的液珠，更让这丐浮想联翩的是黄蓉娇躯上随处可见的印迹，嘴角、脸庞、脖颈、乳下、腰间、股间、大腿，到处都是精液流淌风干的浅白痕迹，显然经历了难以想像的漫长淫事。
    这丐痴痴的看着眼前这前任帮主淫荡妖艳的美体娇躯，胯下的肉棒立时充血膨胀至极限。
    「你……你是……我……我……」黄蓉一时语塞，没想到会被这丐一眼认出。这丐虽是头发蓬乱满脸污垢，但相貌却是似曾相识。竟然在这种情况下面对丐帮弟子，黄蓉一时间头脑混乱无比，只能俏脸通红呆在原地，企盼能突然有一条地缝好让她钻进去。
    （终于被人认出来……我真的完了……）
    长腿恶毒道：「看不出你小子还挺硬气，没想到吧，你们的黄大帮主却是条淫荡下贱的母狗！」
    「住嘴！你这天杀的鞑子，竟然如此……如此……黄帮主定然是被你们施了法术，才会……」
    「哼！这黄蓉贱人想要救她的师妹和徒弟，不想却难耐淫荡天性，自己送上门来被我们狠肏，现在成了我们的性交奴隶！」
    「不可能！我不信！」这丐大声叫道，只是看到黄蓉并未反驳，却反而一脸咬嘴娇羞的淫荡表情，他的叫喊声中再没有多少底气。
    「你自己可以问问她，是也不是？」
    黄蓉低下头不敢与这丐迷惘鄙夷色欲渴望交织的目光相对，这极度的羞耻和屈辱再次引发她心底的黑色淫欲，她不由自主地一下一下用力夹紧双腿，暗自体验着肉穴内树果挤窜的快感。
    「小伍，让这兄弟好好认清蓉奴的真实面目。」
    小伍自打昨晚重归小队，所有储存的精浆全部贡献给之前从未染指的程英四女，现在看到黄蓉面临如此让人兽欲勃发的情景，早就兴奋到极点，听到长腿命令喜出望外，生怕长腿反悔似的抢着答应下来，飞速下马接过长腿手中铁链，牵着黄蓉来到这丐身前。
    此前小伍就发现黄蓉的受虐倾向，越是羞耻屈辱的命令，她越是会含羞忍辱的执行，因此直截了当拷问道：「蓉奴，告诉这位丐帮兄弟，你现在是什么身份？」
    「我……我不要说……」
    「快说！」小伍喝道，扬起手中马鞭不轻不重地抽在黄蓉浑圆雪臀上。
    「啊……我说！」
    黄蓉娇声轻呼着，雪臀传来的刺痛更加激起她的受虐快感，只得俏脸潮红吞吞吐吐道：「我现在是这些蒙古……蒙古军爷的性……性交奴隶！」
    「你本是身份高贵的汉人女侠，在襄阳还一直与我们作对，现在却为何要做我们的性交奴隶？」
    「我……我是被军爷的……大肉棒彻底征服了。」
    「哼！果然是不知羞耻的贱贷！跪到地上把你那淫荡的大屁股亮出来！」
    越来越屈辱的命令让黄蓉兴奋得浑身发热，她甚至能感到蜜穴中涌出的爱液正在由耻部向下滴落。
    （被尽情虐待的滋味……好幸福！）
    黄蓉依稀记得这丐帮弟子曾在大胜关英雄大会上参与过接待，姓王行十三，她背对王十三跪了下来，深吸了一口气，然后上身缓缓前倾，雪臀一点一点向后撅出去，紧紧捆绑在股间的绳索如她如料更深地勒入娇嫩肉缝，两个绳结几乎全部陷入肉穴，更压迫穴内树果顶撞刮蹭腔内肉壁。
    （啊……好刺激……这个样子……）
    （这个王十三兄弟，喘息声越来越大，不知……肉棒一定也硬了吧……）
    （如果小伍让他也来……也来插我，我要怎样……）
    （不行了，小穴好热……我真的堕落了……）
    小伍对黄蓉表现出的状态很是满意，得意洋洋对王十三道：「怎么样？你的黄大帮主够下贱吧，还有更过瘾更刺激的呐！」
    说着小伍拔出腰间匕首，蹲到艰难跪在那里的黄蓉身边，小心把匕首插入丁字形绑绳和细腻光滑的肌肤之间，轻轻挑了几下，将竖直向下的那道绑绳割断，然后他把完全勒入肉缝的绳索拉了出来，命令道：「蓉奴，再把屁股撅高一些，对，就是这样，腿也要再分开一些，让这位兄弟好好看看你好色的小穴！」
    黄蓉咬紧牙关忍受极度的屈辱，按照小伍的命令把雪臀继续抬高，现时尽量把大腿分开，在光天化日之下那道肥美湿润的肉缝分毫毕现，吞下无数大小树果的艳红蜜穴和浅褐菊门半张着，露出里面触目惊心的浅绿色粗糙果壳，由于极度兴奋已经充血膨胀的阴蒂也从湿淋淋的花瓣中露出头来。
    这淫荡的画面不单王十三看得目瞪口呆，已经连续几日奸淫黄蓉的小伍也感到胯下肉棒跳了几下，他吃力地咽下口水，伸出手指轻轻扫过微微翕动的花瓣，声音嘶哑道：「蓉……蓉奴，想要大肉棒了吗？」
    「啊……不要……问我啊，快……快点把里面的……东西拿出来……」
    黄蓉心里知道这时候不能扭动屁股，可是被摸到火热的肉缝，无法控制地从嘴里发出甜美淫靡的娇哼，同时性感地扭动雪臀。
    看到心目中的高贵女神、曾经至尊无上的帮主这样的淫贱话语，这样的肉体反应，几乎没有尝过女人滋味的王十三简直要疯掉了，已经要喷出火来的目光死死盯在黄蓉仍在不住渗出爱液的肉缝上，眼看着小伍不紧不慢地一手拽着串在树果上的细线，一手在黄蓉紧窄的菊穴中挖出半青不熟的橡果，每挖出一个橡果，黄蓉美艳娇躯都会剧烈颤抖，同时发出「哦……唔……」的浪吟，这声音混合着些许羞耻和苦闷，更多的却是喜悦和舒服。
    小伍终于连拽带挖将最后一个树果从黄蓉菊穴中弄出来，被强烈快感刺激得几乎泄身的黄蓉已经有点脱力，她顾不得蜜穴中仍在来回挤窜的树果，只能头肩着地来支撑身体，浑圆雪臀高高翘向空中，像是在邀请侵犯她的人进一步凌辱这美艳肉体。
    这等淫靡魅惑的情景，便是佛祖恐怕也会凡心大动，本就是淫徒的小伍哪里还能忍耐，迅速脱掉裤子，握着已经硬得发痛的肉棒顶住黄蓉菊门，对王十三淫笑道：「老子要肏你的黄大帮主的屁眼了！吼——」
    「啊……啊哈……」
    理性的防线再次被淫徒的肉棒和自己的黑欲攻陷，黄蓉扭动水蜜桃般的完美雪臀，急促娇喘着发出浪荡哼声，向着泄身的高峰奔去。
    （又快要……快要泄身了！好美……快……更用力地插吧……）
    看到眼前这矮小猥琐的蒙古鞑子粗暴奸淫美若天仙的黄蓉屁眼，而曾经的帮主竟然是如此甜美陶醉的样子，王十三全身血往上涌，口中不由发出荷荷的嘶吼声。长腿见状示意另一贼寇上前解开王十三身上的绑绳，将他推到黄蓉身前。
    王十三低头看着跪伏在自己脚下的黄蓉被身后的小伍干得浪吟不止，虽然欲火中烧全身快要爆炸，一时之时却又不知如何下手，急得有如热锅上的蚂蚁。
    小伍一边狂插狠肏黄蓉，一边抓住她的头发，把她的上身强行拽起来，性感绝伦的美艳娇躯直接面对王十三。
    「怎么样？你的黄大帮主够淫荡吧？想肏她吗？」
    黄蓉跪坐在小伍大腿上，肉棒在菊穴中迅猛进出，树果在蜜穴中剧烈顶撞，恍惚间她有种时空穿越的感觉，两天前她就是这样的姿势在兰儿和小天面前被蒙古贼寇奸淫，现在则是更加屈辱地在丐帮弟子面前被同一伙贼寇奸淫。
    （啊……好羞人，王十三看我的样子……）
    （他一定会忍不住一起来肏我吧，不知道他的肉棒是什么样子……啊！天哪！）
    王十三生怕小伍反悔似地不住点头，同时狂乱地将身上衣服撕扯掉，一根怪异的肉棒跃入黄蓉眼帘，这肉棒尺寸不算太大，棒身前部却向上弯了一个夸张到不自然的角度，感觉就像是被人强行掰弯恢复不过来一样。
    （弯成这个样子的肉棒，如果插进来……再转圈搅动一下……啊……我好淫荡……）
    仅仅是想像被眼前这丐帮弟子怪异肉棒凶猛插入的情形，黄蓉便险些再次泄身，哪里还有一丝羞耻抵抗的心思。她娇躯软软靠在小伍怀中，任凭他从身后将自己抱着站起身来，双腿向两边分开呈Ｍ形，被大小树果撑开的蜜穴在王十三眼前暴露无遗。
    「不……不要看……不要这样……唔……」黄蓉垂下眼帘喃喃低语着，艳绝天下的白玉美体由于兴奋不住颤抖。
    王十三颤颤巍巍伸出双手探向黄蓉蜜穴，一手把红嫩花瓣左右分开，另一手捏住松果的短茎向外拉，沾满蜜汁的松果离开蜜穴时发出湿淋淋的声音。
    「啊……不行啊……」
    被黄蓉的低声娇吟激起心中兽欲的王十三猛然把食指和中指连根插入蜜穴，在里面用力搅动摸索，被蜜汁长时间浸泡已经胀大的大小树果被手指带得来回转动。
    「啊……好……好……唔……啊……」
    无法区分痛苦还是快感的强烈刺激令到黄蓉高亢地浪叫着，同时拼命旋转扭动雪臀。王十三每从蜜穴中掏出一个树果，黄蓉都会不顾一切地发出媚入骨髓的娇哼，有如泉涌的蜜汁不住由股间滴落，几乎形成一条连续的水线。最后一个松果从蜜穴中掏出的时候，黄蓉已经到达泄身的边缘，彻底脱力的她只能上气不接下气地扭动雪臀，似乎是在邀请王十三立即插入。
    王十三向前半步，将黄蓉娇躯紧紧夹在他和小伍身体中间，胯下怪异弯曲的肉棒顶在湿滑的蜜穴入口，他一把扯下黄蓉上身透明裹胸，抓着一只手掌仅能罩住一半的大奶用力挤捏，看着黄蓉色欲纠结娇羞无限的绝美面容，鼻中喷出粗重喘息道：「帮主……你真的好美，弟子要……要……」
    「王……王十三，你……你别……」
    「帮主，你还认得我啊……今日能干到帮主，弟子死也心甘了……」
    王十三挺身送腰之下，弯曲肉棒破体而入，缓慢地顶入她狭窄滚烫的蜜穴，与菊穴中小伍的肉棒隔着一道薄薄的肉膜摩擦挤压着向最深处推进。
    「哦……」
    下体传来的强烈快感让黄蓉和王十三都发出浑身舒爽的呻吟声，几乎从未碰过女人的王十三肉棒刚一插到底，便开始疯狂地连续抽插，身后的小伍只能也配合着加快了抽插的节奏。
    （终于被丐帮弟子也肏到了……竟然是和蒙古贼寇一起肏我……）
    同时被丐帮弟子和蒙古贼寇奸淫的背德快感升腾到极致，前后小穴被快速抽插的美妙滋味也不断袭来，黄蓉媚眼半睁半闭贝齿轻咬樱唇，双腿不由得盘在王十三腰间，同时收紧肉穴扭摇雪臀，体验着王十三弯曲肉棒在穴内以怪异角度刮蹭肉壁的刺激。王十三哪里见识过如此吸力强劲的魅惑蜜穴，登时急喘几下便开始最后的冲刺。
    「吼……吼！帮主……帮主，我快要射……」
    「好……啊……插得好深……不行……了……啊……啊——」
    「射了！」
    「泄了！」
    美艳绝伦的丐帮帮主和满身污秽的丐帮弟子忘情的大叫声中，王十三在黄蓉体内射了个畅快淋漓，被自己的下属滚烫阳精强劲内射的黄蓉也是娇躯乱颤，俏脸潮红媚眼紧闭高声浪啼，两人同时达到淫乱的高潮。
    便在此时，一个略显苍老的女子声音在旁响起，语带嘲弄道：「黄帮主又丢了？！真是喂不饱的荡妇贱人！」
    在周遭众寇哄然淫笑声中，黄蓉骇然睁开双眼，却见一个穿着一身洗褪色的灰色粗布衣服的老妇站在长腿旁边，正是那神秘的谷婆婆！黄蓉想要开口质问谷婆婆，但泄身之余仍忍不住身后小伍肉棒抽插菊穴的快感，只能断断续续的娇喘哀吟道：「你……你们……谷老夫人……你这是……嗯……嗯……」
    谷婆婆缓步来到黄蓉身边，看着被蒙古贼寇和丐帮弟子夹在中间受难仙女般的绝世美女，淡淡道：「黄女侠，黄帮主，我们又见面了。」
    「谷老夫人，难道……是你……啊……」
    谷婆婆恨恨道：「没错，就是我，没想到吧！我也没有想到你竟然是黄蓉，而且身为丐帮前任帮主却是如此不知羞耻，发誓永远做蒙古人的性奴！可怜那郭靖枉为一代大侠，却不知自己的老婆是如此淫荡下贱之人！」
    黄蓉闻言一呆，颤声道：「谷婆婆，你怎么……怎么如此说我？我……我被这些贼寇抓住百般淫辱，你还……」
    谷婆婆冷笑道：「我又如何说你？那日淫乱之后却装出一副贞洁模样，对老身说日后见到蒙古军爷只会拼死搏杀，断不会再苟且求生的是谁？现今被这军爷和丐帮兄弟夹起来干，还叫得猫儿也似骚浪的又是谁？」
    「谷老夫人，我……哦……你为何……那金针上是否……嗯……」
    「没错，那金针上有最纯的淫毒，老身本以为你会就此落入蒙古军爷手中，谁知你竟然能将淫毒全部化解！」
    「那我现今……现今为何……哦……」
    「现今为何见到男人的阳物就会情难自己是吗？也是老身！昨日在凉亭你淫乱至昏迷的时候，老身用致幻药物对你进行催眠，再在你内衣的胸前胯下部位撒上少量药物加以缓慢诱发，令你见到军爷阳物就会淫思大动，一心想与那阳物交合！当时担心你醒过来之后能察觉嘴里有药味，特意从你的淫穴中捞出不少阳精，和药物混和起来给你服下，不想你昏迷中也吃得津津有味，老身行医多年从未见过如你这般的淫荡女子！」
    「我……我与你素不相识，你却为何……为何要……啊……」
    谷婆婆目光中闪过一丝杀意，森然道：「老身夫家姓李！」
    「啊……莫非你是那……李智的母亲！」
    「正是，犬子虽然不肖，却也轮不到你这贱人来出手惩戒，遑论杀之！」
    「那李智……我……啊呃……王十三，你怎么又……嗯……」
    那王十三数年未尝女子滋味，此时肉棒在黄蓉紧窄蜜穴中不停受到薄薄肉壁另一侧肉棒的挤压按摩，鼻中不断吸入黄蓉成熟芬芳的催情体香，紧贴身体的一对大奶也在小伍抽插之下来回摇晃软软厮磨胸膛肌肤，几乎就在射精后的瞬间，他怪异弯曲的肉棒便重新恢复战力，又开始跟随小伍的节奏抽插蜜穴。
    谷婆婆见黄蓉又被王十三插得娇吟不已，冷笑道：「哼！你这等荡妇天生淫贱，本就该任千人骑万人肏的，却无端端去做那高高在上的侠女，现今落入军爷手中，岂不是正如你意？」
    「我哪有……」
    「少废话，老身此次一路跟随，就是想亲眼看到你如此下场，真是老天有眼，也不枉我那不肖儿子冤死一场。被这王十三干完之后，前面还有三四十个丐帮弟子排队等着干你呢！黄蓉贱人，既然已经发誓要做军爷的性奴，你就乖乖认命吧！」
    黄蓉听到谷婆婆说前面还有三四十个丐帮弟子的话，心中不由得大骇。
    （难道这神出鬼没的谷婆婆又……又对丐帮前面的伏兵做了什么手脚？）
    见到谷婆婆转身要离去，黄蓉惊惧与羞耻交织之下，想要开口叫住谷婆婆，但却被小伍和王十三又一轮狂暴的快速抽插干得娇喘连连，一叠声地浪叫道：「谷……啊……你们别……啊……不要再这样……插得好深……不行……不要再插了……啊……啊……」
    谷婆婆心知黄蓉此次再无脱身的可能，便不再与她纠缠，走到长腿身边简单交待几句，再递给他三个小瓷瓶，然后头也不回离开了这片淫乱树林。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这王十三又在黄蓉身上射了两次精，怪异弯曲的肉棒才终于暂时疲软下来，此时黄蓉也被他和小伍干得又泄了三次身，谷婆婆和三四十个丐帮弟子的事早已被滚烫精液射得烟消云散。
    干完黄蓉之后，王十三再也没有求死的念头，一门心思都是何时能再享用黄蓉这艳绝天下的美妙肉体，将丐帮的伏击计划向长腿和盘托出。
    原来丐帮在此处设有一处分坛，这两日得知有一队蒙古骑兵来此探查军情，还不时劫掠沿途村镇的女子，这丐帮分坛便想着独力剿灭这支蒙古小分队。昨日打探到这支小队的行踪，便在他们行进的道路上设置了埋伏圈。只是丐帮的情报虽然有提及小队掳到了几个女子，却并不知道被掳女子的人数和身份，在他们的计划中这些女子是不需顾及的牺牲品。
    丐帮的这次行动原本没有什么大的问题，可惜却在昨天晚上安排设置埋伏圈的时候被谷婆婆无意听到，这怨毒无比的老太太今天上午返回蒙古小队营地，与长腿商议了对策。离开营地后，谷婆婆直接找到丐帮分坛，先假意向丐帮众人透露了撞见蒙古小队的信息，说到被蒙古小队抓住的女子中似乎有两位女侠，应该是昨日在城镇中抗击蒙古小队营救民女的那两位，再运用医术给一些受伤病困扰的丐帮弟子治疗，以她的医术自是手到之处便大有改观，在取得丐帮众人信任之后，谷婆婆趁机在他们的午饭和饮水中投入化功散和淫药的混合物。
    长腿要求蒙古小队不吃午饭直接赶路，但上路之后却又是走三步停两步的，就是在等这谷婆婆的消息。此时听谷婆婆说已经得手，再从王十三口中印证了谷婆婆的话，长腿再不犹豫，很快安排好整支小队的作战计划。
    谷婆婆离开之前给了长腿三个小瓷瓶，里面分别是化功散、淫药和致幻药，这化功散自是用来压制五个女侠的内功的，淫药和致幻药则主要是用来对付黄蓉的，按谷婆婆的预想，正常情况只要每日给五个女侠服用化功散，再单独给黄蓉身上涂洒致幻药粉，便足够压制五女的反抗能力了，淫药则是用来以防万一的。
    长腿先是逼着黄蓉五女和王十三服用化功散，然后喝令众寇立即直捣丐帮分坛。
    丐帮分坛就设在这条道路前方数里远的一座破败古庙中，养精蓄锐的蒙古铁骑一路过来几乎没有遇到任何像样的抵抗，沿途的丐帮弟子都是淫欲中烧，又被谷婆婆的药化去功力，基本上都糊里糊涂地被蒙古骑兵秒杀，少数脚快的弟子则逃入分坛。
    攻入分坛后也只是略微多了些许抵抗，仅仅有三个贼寇身上挂了些彩，很快蒙古小队便肃清了古庙外围和庭院里的丐帮弟子，幸存的丐帮众人全部躲入古庙内做最后的挣扎。
    黄蓉眼看丐帮弟子被谷婆婆下药之后，毫无反抗之力被蒙古贼寇肆意杀戮，知道今日败局已定，既心痛众多丐帮弟子白白损了性命，又兴奋很快就会面临的新一轮淫辱。
    果然，长腿看到胜券在握，便不着急一举攻下古庙，而是命众寇将散落庭院内外的丐帮弟子的尸身收拢，再让两个贼寇在庭院中架设一个古怪的稍稍高过膝盖的丁字形铁架，将黄蓉仰面朝天禁锢在铁架上，横杆两端和正中共有三道铁制铐圈，分别将她的双手和脖颈固定在横杆上，纵杆中下部有两道并排的铁制铐圈，将她的纤腰固定其上，她的螓首和雪臀则伸出铁架悬在空中，双腿略微分开踩在地上支撑住下半身。
    （这些淫徒……将我摆成这般……这般方便奸淫的模样……接下来该是让王十三去劝降吗？）
    黄蓉躺在铁架上动弹不了分毫，脑中淫思却汹涌翻腾，听到长腿果然让王十三进到古庙劝降众丐，一想到很快便会面对投降被俘的大批丐帮弟子，而且十有八九还会遭到他们的群奸，早已浮出心底渐渐成为正常思维的黑暗受虐淫欲又无法控制地在性感胴体内熊熊燃烧。
    王十三进入古庙，过不多时便听到里面传来大叫大嚷的怒骂声，突然庙门被人猛力拉开，一个胖大乞丐叫骂着冲出来，嘴里高喊道：「黄蓉在哪里？这妖女在哪里？」
    听到这胖大乞丐熟悉的声音，黄蓉不由心头一震，竭力抬起头来颤声道：「你……你是……是你！？」
    看到冲到自己身前的这个精赤着上身满脸赤红眼喷欲火的胖大乞丐，黄蓉一眼便认出这胖丐正是十余年前君山丐帮大会上接引杨康的胖瘦二丐中的胖丐，他本是丐帮八袋弟子，若是论资排辈现下早已经是九袋长老级的人物了，只是十余年前误引杨康入帮，待到黄蓉坐稳帮主位置之后，胖瘦二丐便一直受到排挤，后来因为一桩小事被现任帮主鲁有脚降为七袋弟子，并被责令离开总坛到一偏僻分坛任职，不想却在此等状况下与他见面，黄蓉除了感到无比羞耻之外，还有与这种羞耻伴生的受虐快意。
    那胖丐看到被绑在铁架上赤裸娇躯遍布精液印迹的黄蓉也不由得一怔，虽然在古庙中听到王十三说黄蓉如何美艳如何放荡，可是真的面对这淫靡无极限的武林第一美女，已经年近六旬的他本就被淫药折磨得欲火中烧，此时硬得发疼的肉棒更是瞬间让他自己也难以置信的剧烈跳动了几下。
    不过想起往日种种恨事，胖丐还是恨恨道：「正是我，黄帮主！那王十三说起你如何淫荡下贱，我们兄弟开始都不相信，没想到你……堂堂丐帮的脸都被你丢尽了，洪老帮主地下有知，定然后悔收了你这个贱人做徒弟！」
    黄蓉羞耻道：「胖长老，你……我……」
    胖丐一把扯下裤子，冷笑道：「你什么？我什么？早知道你是如此淫娃，当初在君山大会时，直接就让那杨康奸了你便是，也不必费恁大功夫，最后害得我和瘦兄还有彭长老在丐帮无法立足！这儿还有二十一个丐帮弟子，今日就是拼得一死，也要将你这妖女肏得肝脑涂地！」
    说完，胖丐猛然扑上前来，把黄蓉双腿扛起，胯下肉棒用力一挺，顿时插入她又湿滑得一塌糊涂的蜜穴。
    「啊……不要！胖长老，连你也……呃……啊……」
    这胖丐的肉棒就有如他本人的身材一般胖大粗厚，虽然并不算很长，可是却是一个短粗的锥形，最粗的根部居然比饱满肉冠还要阔上两圈。黄蓉从来没有经历过如此粗的家伙，现下娇躯酸软躺在铁架上，眼睁睁看着胖丐将肉棒用力贯穿狭窄蜜穴，这等刺激令她不由自主高声浪啼起来。
    （哦……好粗！一共有二十一个丐帮弟子……一起上的话……小穴和子宫……里面都会被……精液灌满了吧？太刺激了！）
    胖丐本性就是欲望颇强喜好女色，但丐帮帮规极严，令他只能长期压抑欲望，从前也曾经对黄蓉有过各种性幻想，如今幻想成真，看到身下美人俏脸潮红浪声娇啼，真的是舒畅难言，他满眼血丝口中轻吼，抱着黄蓉一对美腿，肥粗肉棒如捣药似奋力急插。
    「啊……啊……呃……胖……胖长老……不行……会死掉……啊……」
    因为胖丐肉棒根部过于粗壮，每一次插入的时候，娇嫩却柔韧的蜜穴都会出现撕裂的感觉，每一次抽出的时候，身体也不由自主地被向后带动，黄蓉被胖丐干得颤吟浪叫声不绝于耳，听似内心一片绝望凄楚，可是性感胴体却如实反应出内心的欲望，蜜穴紧紧缠绕胖丐肉棒，美腿也用力盘上胖丐腰间。
    古庙中被困的丐帮众人见胖丐进到庭院，三言两语之后便扑到黄蓉身上奋力狠干，而黄蓉更是浪叫连连，躺在那里的雪白胴体卖力扭摆，立时便有一丐忍耐不住，径直从古庙中冲过来，握着肉棒凑到黄蓉唇边，喘道：「帮主，你……你帮我舔了吧！」
    黄蓉看到面前闪动光泽腥臭无比的紫红龟头，脑中又是一阵停滞，但当着这么多人的面替丐帮弟子口交，这种行径带来的极度羞耻一时压倒了对肉棒的心理障碍，她艰难地别过头去，颤声道：「不……我不要舔！」
    那丐却硬是将黄蓉俏脸向下扳过，将肉棒挺向她的樱桃小嘴。黄蓉虽也抿嘴扭头，但终究是无心相抗，半推半就之下被肉棒由双唇之间塞进，丁香小舌才与肉棒纠缠几回，口中满满的充实快感便将羞耻心彻底击溃，开始卖力地吮吸火热肉棒。
    对于这些底层的丐帮帮众来说，多年以来黄蓉一直是高高在上的天仙一样的人物，此时却在卖力替自己口交，那丐没几下便兴奋得嚎叫一声，射得黄蓉满嘴满脸腥涩白液，随着喘息和咳嗽不断从口鼻处涌出，在她倒垂的俏脸上四处流淌，甚至连妙目美眉上都沾满了浓白精浆。
    「咳咳……咳……呼……呼……」
    黄蓉眼前白茫一片，口中满含仍在喷射精液的腥臭肉棒，蜜穴还承受胖丐粗壮肉棒的狂暴蹂躏。
    （这是……如何会变成这般境况？）
    （被人这样奸淫羞辱……好快活！还想……）
    好似感觉到黄蓉的内心饥渴淫欲，长腿冲仍躲在古庙之中的丐帮众人喊道：「你们这些丐帮弟子，还躲在里面干什么？你们敬爱的黄蓉黄大帮主现下身体空虚得狠，只要你们愿意投降，出来吃下我手中的药丸，黄帮主便愿意和你们尽情欢好，她身上所有肉洞都可任凭你们随意猛肏. 还不快快出来服侍好你们的黄大帮主！」
    听得长腿发话，立时又有数丐冲出古庙，其中一丐将已经射完精的先前那丐推开，抢占了黄蓉小嘴，接着又有两根肉棒塞入黄蓉被铐在铁架上的小巧玉手，更有人跨在她的身上，用她胸前起伏抖动的大奶包夹肉棒前后挤压，实在没得抢的众丐，则紧紧围在黄蓉身边，或者啃咬玉乳或者把玩玉足，每人都空出一只手来快速套弄胯下肉棒，不时有丐咬牙喘息着在黄蓉身上爆浆射精。
    等到胖丐终于在黄蓉湿热蜜穴迸射时，她已经被群丐的精液淋遍娇躯，看着她满心羞耻却又充满期待的模样，更激发了群丐色欲，争先恐后往她身上发泄。
    这一轮丐帮淫乱大宴直是干得黄蓉天昏地暗，两个时辰之后群丐都已在她的身上射了三轮，而黄蓉经过连续两日几乎不间断的多场狠干之后，狭窄蜜穴反而更加敏感更加紧密，本就熊熊燃烧的黑暗欲火此时更是几乎要将性感娇躯彻底吞噬，高潮一波未完次波又至，只是连续泄身之余却感到腹中压力越来越大，胃和子宫已经渐渐被精液注满，干到第四轮的时候娇嫩小穴更是不堪负荷，肉棒甫一拔出便会有腥浓白液从蜜穴中喷溢出来。
    旁观的程英四姝虽然对黄蓉的淫态很是鄙夷，但见到她经历如此的精液地狱，均是心中不忍，程英和完颜萍明知开口向长腿哀求定然会被羞辱耻笑，但是按捺不住心中侠义之心，踌躇再三之下还是向长腿乞求暂时放过黄蓉。
    便在此时，由古庙外又有一大波男男女女涌进庭院，是长腿的手下押着将近二十名男女老少。原来长腿在如此短的时间里成功扫平丐帮分坛，信心爆棚之下竟然在群丐奸淫黄蓉之际，安排大部贼寇突袭昨日的城镇，再抓回大批百姓准备进一步淫辱程英四姝。
    众寇从这群男女中拉出三个略有姿色的年轻女子，将她们推到程英和陆无双面前，逼迫她们互相看清对方面孔。
    「啊！女……女侠，你们怎么……呜呜呜呜……」
    一个年轻女子认出程英和陆无双正是昨日从众寇手中解救自己的女侠，昨日还是英姿飒爽的侠女，此时却镣铐加身赤条条跪在地上，性感娇躯上满是精液风干印渍，女子惊骇之下不由得哭出声来。
    长腿得意道：「看到了吗，这两个贱人就是昨日解救你们的女侠，现在却成了我们的性奴！」
    被抓来的其余众人惊声一片，交头接耳之余，一些人对着程英四姝指指点点，更多人则偷眼观看黄蓉这边的淫靡场面。
    长腿继续道：「这边的四个贱人都是你们中原汉人的女侠，而且都与襄阳城鼎鼎大名的黄蓉沾亲带故的，这个是黄蓉的师妹，这两个是黄蓉的徒弟，这个被狠肏的贱人——」
    长腿突然加重语气，指着铁架上的黄蓉，一字一顿道：「就是黄蓉本人！」
    被抓众人顿时炸了锅一般，怀疑、鄙夷、诧异、兴奋、渴望、艳羡，各种话语哄然而起混杂叫嚣，传入黄蓉耳中，更激起她的黑暗淫欲。
    （已经不行了……所有人都知道了……）
    （靖哥哥，蓉儿以后……再也没脸见你了！）
    长腿向被抓众人开出条件，要想三个年轻女子不被蒙古士兵强暴，被抓众人必须狠狠轮奸程英四姝。
    这十来个老少男子本来就是三个女子的家人，今次被蒙古贼寇突袭抄家抓来此地，本想着是必死无疑，听到如此条件，当然是拼命冲上前去，拉过四姝胡乱按倒在地，脱下裤子对准蜜穴就插了进去。
    「不……不要！好痛！不……唔……呃……」
    「放开我！啊！你们怎能……唔……唔……」
    惊声叫骂的四姝瞬间被无数肉棒插满全身肉穴。
    五个美貌女侠连续两日不间断的被人淫辱，此时又被化功散压制内力，再有镣铐加身难以动弹，只能任凭众人群丐轮番上前肆意插穴。
    场内男子不分老少，每人都被逼服下谷婆婆的淫药。这淫药一旦过量作用于男子身上时，又是另一种症状——服药后欲火焚身，与女子交合泄精之后，体内炽热淫火不但没有丝毫消减，反而会更加高涨一分，若不得谷婆婆金针打穴压制，则只能不停纵欲发泄，至死方休！因此众人群丐都无法满足于一度春风，不惜在五个女侠香娇玉嫩的胴体上脱阳而死，也不放过任何泄欲的机会。
    更有不少被抓众人中的青壮男子，奸过程英四姝后，又被黄蓉身上散发的催情体香所吸引，冲过来加入群丐行列，那自然也有性欲旺盛的丐帮弟子反过来加入众人行列，在程英四姝之间左冲右突随意插穴。
    黄蓉反覆在昏醒之间挣扎，早已分不清抽插肉穴的哪个是下属哪个是路人，所能分辨的只剩下肉体感应的粗细和缓急。
    这场轮奸又持续了整整半天，直到天色将暮，众人群丐人人都已似虚脱，却仍如将死的性兽一般往五个女侠身上扑去，其间不断有人精尽倒地。
    长腿指使手下群寇将昏死过去的人一一抬出庭院，扔到旁边一道沟渠中，见到还有一息尚存的人，便上前补上一刀。三个年轻女子见自己的至亲家人渐次倒地，最初还嘶声哭喊，后来便成低语呜咽，最后则麻木地瘫坐于地。
    胖丐虽然功力最为深厚，可是年纪也是最长，服下化功散之后内力消散，只在黄蓉身上射了五回，便瘫软不动被抬了出去。
    群丐最后只有王十三仍在抱着黄蓉丰腴雪臀卖力抽动，他又在黄蓉身上射了八回，算上树林中的一场奸淫，短短半天之间他已经射给黄蓉十一回，精囊早已枯竭，却仍在淫毒驱使下持续奸淫黄蓉，终于在第十二次泄精后趴在黄蓉身上，连拔出的力气都没有，任由这前任帮主的蜜穴意犹未尽地紧紧吸吮绵软弯曲肉棒。
    众人之中最后也只剩一个精壮汉子，此人在黄蓉和四姝之间来回穿插，分别在五女身上射过两回，现下抱着程英做最后的垂死抽插。
    历时长久的轮奸让程英四姝神智尽失，黄蓉虽然承纳了超过半数的精液，但化解完淫毒之后内在剧变的娇躯却是越来越散发魅惑气息，只是她的状况虽好过四姝，连续不断的高潮泄身却也还是令她茫然若梦，彷佛经历的不是现实。
    恍惚间，黄蓉被贼寇从铁架上松开，旋即双臂被扭至身后用镣铐禁锢，接着一根古怪物件被强行塞入蜜穴直抵花芯，这物件有如肉棒般又粗又长，而且物件上似乎有许多大小不一的凸起，刮蹭着使用过度的娇嫩肉壁，传来阵阵妖异酥麻的刺痛。
    「这……这是什么……」
    迷糊之中黄蓉仍隐隐感觉到侵入蜜穴物件的邪恶气息，勉力睁开双眼低头一看之下，登时惊惶得说不出话来。
    在黄蓉丰腴紧密的双腿之间，骇然突兀地伸出一截黑色阳具状粗长异物，另一端则深深没入黄蓉娇嫩蜜穴之中。令黄蓉尤为惊恐的是，那假阳具看起来似有弹性，绝非寻常金木淫器，菇状前冠上更开了道细缝，乳白色粘液由细缝中缓缓渗出，就像真实肉棒勃起兴奋时渗出体液一般。
    「哈哈哈哈，很好玩吧，蓉奴？很快你就会离不开它，时刻想它插在嫩屄里的！」
    长腿来到黄蓉身边，淫笑着用力按压一下她那被射入精液胀满而微微隆起的小腹，登时一股浓白精浆由假阳具的前端细缝中喷出。
    （啊！这些淫徒……怎生有如此淫物！）
    （给我下……下面装了这个……物件，竟然可以出精！难道是要我去……）
    黄蓉呼吸渐渐急促，俏脸红得似要滴出血来，她轻咬嘴唇瞄向四姝。
    长腿看出黄蓉情动的淫态，语调低沉阴暗道：「怎么样，开始有点想了吧？」
    「才……才没有！」
    「你这浪出水的贱人，泄身也能喷出淫液，最适合这东西，可以把你肚子里存的男人精液顶出来，这东西就会和男人肉棒一样射精！」
    黄蓉娇躯不禁打了个寒战，颤声道：「别说……我不要听。」
    「你才最该要听的，就是因为你贪图淫乐，才害得这四个女侠成了我们的性交奴隶，现在该是你赎罪的时候了！」
    「赎罪？」
    「是啊，用这根阳具把四个女侠送上极乐高潮！」
    「不！我不要！」
    长腿冷笑道：「嘿嘿，如果你不做，我就杀了这三个娘们！」
    「什么？你不是答应过，只要她们的家人……做那种事，就放过她们的！」
    「我只是答应不强暴她们，可没有答应不杀她们！」
    长腿这句话令黄蓉顿时语塞，再被他由身后用手揉捏大奶抽插菊穴，快感连连之下，守着内心神智的最后一道底线就此坍塌。
    （已经……不行了……就这样认命吧！）
    （我都是为了救这三个可怜女子……）
    （小师妹，陆姑娘，燕儿，萍儿，我要先插哪一个呢……）
    黄蓉心神恍惚地慢慢走向被众寇强行架住的四姝，两腿间的假阳物微微翘起，一震一震地逼近程英。
    「啊，不要……」
    逐渐从失神中清醒过来的程英，看到黄蓉满脸兴奋挺动股间黑亮淫具的样子，明知已经是在劫难逃，但所要面对的情景实在是太过荒淫，极度的羞耻令她仍然是奋力挣扎，但镣铐加身全身酥软之下，再被壮硕贼寇强行架在空中分开双腿，她又怎能挣脱分毫？
    黄蓉来到程英大大叉开的双腿之间，如同男人一般挺起股间淫具，魔障也似地娇声道：「英妹妹，我要插进来了！」
    这声音娇媚无比，又透着难以言喻的雀跃，随即便是一根坚挺淫具顶在嫩穴入口不住用力，程英娇躯一震，羞得满脸发烫，颤声道：「等等……师姐！你……你不要这样啊！」
    「已经不行了，英妹妹，我不……不插你的话，那三个可怜女子就会被杀掉……」
    程英来回扭动雪臀，想要避开黄蓉胯下淫具，挣扎道：「不可以……师姐，你武功那么高，又是足智多谋，本来应该救我们的，怎么可以……」
    黄蓉双臂也被镣铐禁锢在身后，只能上下摇动腰胯，带动淫具追逐蜜穴，满脸春潮道：「英妹妹，我……我之前的确是想要救你们的，可是现下我自己也都没办法逃，被这样奸了又奸，成了性交奴隶……还怎么救你？」
    眼看这黑亮淫具的菇状前冠分开花瓣陷入蜜穴，程英仓皇失措之下，哀叫道：「等等……师姐，不可……唔……唔……」
    程英的哀鸣被黄蓉的火热红唇堵了回去。
    程英本就生得清丽秀雅，虽然雪白胴体瘦削柔弱，却有一对丰满坚挺弹性十足的曼妙巨乳，纤腰玉臀也是曲线玲珑，又有一股外柔内刚的别样味道，不但很能勾起男人的征服欲望，就连黄蓉也对这迷人胴体淫思大动。
    不过程英在黄蓉催情体香熏陶之下，又何尝不是对黄蓉美艳绝伦的娇躯充满渴望呢！
    四片丰润红唇甫一接触，便如胶似漆再难分开，两根丁香柔舌缠绕盘旋，黄蓉更是挺起胸膛将大奶与程英巨乳交叠挤蹭，股间淫具再也不容程英反抗，径直挺入程英紧绷的蜜穴深处。
    这一下破体而入，黄蓉和程英同时螓首后仰，大声地喘息起来。
    「不……不要……」
    「好紧……好深……」
    原来黄蓉胯下淫具构造特殊，一头受到挤压，另一头便会不住伸展钻窜，本身插入黄蓉蜜穴的这一端便更为粗长，棒身还有许多凸起的小疙瘩，给黄蓉的刺激远比她施加给程英的更甚。
    全身酥麻过电的快感越来越猛烈，黄蓉却仍持续挺进胯下淫具，直抵程英蜜穴深处的花芯，她浪声娇喘道：「英……妹妹……你好紧……啊，怎么……怎么我要先……先来了啊……」
    黄蓉娇躯乱颤之下，淫具前端猛烈地喷出精浆，也不知混着多少男人的精种，随着黄蓉蜜穴收缩的节奏，一波一波射入程英的蜜穴。
    （这便是贼寇奸淫我们小穴……不停喷射淫液的感觉吗？好刺激……好快活……）
    （啊……讨厌……英妹妹的小穴……怎么越来越紧……人家也被插得……好深……）
    黄蓉被程英紧迫异常的蜜穴反顶得手足酸软，淫欲攻心之下仍是咬紧牙关全力挺动胯下淫具，插的程英连声哀泣道：「啊……啊……不行！这……这太过了……蓉姐姐……我受不了……天啊！」
    黄蓉和程英两人脑中已经全都一片混乱，下半身被妖异淫具插得一塌糊涂，香汗淋漓的美艳胴体散发出浓郁的艳红色。
    就在黄蓉胸前浑圆大奶越来越胀似要爆裂之时，突然被人由身后伸手抓住使劲揉捏，那人邪笑道：「这对奶子胀得这么大，还不喷些奶水出来？」
    经此一捏，黄蓉娇躯又是一阵乱颤，两股白色奶汁由嫣红乳头同时射出，不偏不倚射在程英脸上，再被黄蓉淫具射出的滚烫精浆灌满蜜穴，程英浪吟连连之下由花芯喷出一股阴精，将淫具中的阳精反灌回黄蓉体内。紧接着一根火热肉棒狠狠插入黄蓉菊穴，黄蓉浑身颤抖再无力挺动腰肢，只是心中欲火却更加高涨。
    那人见黄蓉和程英被奶汁射的同时泄身，双手索性继续用力乱捏大奶，同时在黄蓉身后用力抽插肉棒，带动她胯下淫具也跟着前冲后撤，黄蓉发情浪吟不已，奶水虽然不再猛喷出来，却仍一阵一阵由乳头溢出，间或有一两下肉棒重重顶入菊穴深处，程英也会因为淫具被连带顶入花芯而娇喘媚叫。
    （啊……啊……后面的小穴又被插得好深……）
    （现下竟然……竟然是被一个贼寇同时肏我和英妹妹两人……不行了……我又快要……）
    「英妹妹……姐姐又……又要丢了啊……」
    黄蓉高声浪叫着，不断将丐帮弟子的精液射进程英的蜜穴……
    古庙中的荒淫性战直到深夜，在长腿的逼迫下，黄蓉将程陆完颜耶律四姝依次奸淫，腹中所存群丐精液一次一次射出去，再混合着四姝泄身的爱液一次一次顶回来，到最后五人的小穴全部灌满了阴精和阳精混合的淫液。


第18章 淫荡自白（续写）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　本场景的总体构思早就确定，但一直没有想好过场情节，因此停写了两个多月，在此向各位蓉迷说声抱歉！即便现在写的过场，也还多少有些生硬，大家多多海涵哈！
　　还是没能一章之内解决问题，本场景的终章又拖到下一次了。
　　文中黄蓉的衣服装束完全是我个人恶趣味，取材自一本英文漫画，呵呵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，长腿便带领着众寇，押着黄蓉五女向大都进发。
　　长腿的想法和之前的铁元如出一辙：黄蓉乃蒙古大汗的心头大患，将她生擒活捉自然是奇功一件，如果老老实实与自己所属的百人队汇合，再层层上报的话，最后加官进爵的是谁就不好说了，不如押着黄蓉直接回到大都，把她献给大汗，独享此赫赫战功，一路还可以尽情淫辱武林第一美女黄蓉和其他四个美貌女侠的肉体。
　　由于此前擒获黄蓉五女、剿灭丐帮分坛、突袭掳掠百姓都是在大宋控制地界内，众寇担心被宋军追击或武林侠士突袭，因此头两天都是闷声赶路，只是在晚上歇息的时候才来淫辱黄蓉五女，到了第三天便进入蒙古控制地界，众寇彻底放松警惕，行程立时慢了下来，此后的每一天都是淫乱狂欢。
　　对于已经沦为性奴的黄蓉五女来说，从踏上蒙古地界那一刻开始，每天都是无休止的奸淫调教。这些蒙古贼寇对肉体的迷恋真的是超乎想像，无论何时何地，无论身体是否疲惫，只要有人开始玩弄五个女侠的美妙身体，立时便会带起其他众人的性致，最后引发新一轮的狂乱性宴。
　　众寇对付女体的各种荒淫手段，也超乎了黄蓉五女的想像，捆绑刑具鞭打，不同体位不同姿势多人齐奸，这些都已经是正常手法了，窒息灌肠蜡滴火烤五女也慢慢习惯，不过长腿还要将五女作为战利品献给大汗，不允许众寇使用更损伤身体的手段。
　　好在进入蒙古地界之后，长腿仍然是带领众人专走小道，尽可能少走官道，其目的也很明确，不想被兄弟部队遇到争功或抢功，如此一来对黄蓉五女也算是个好事，不用被更多蒙古贼寇奸淫。
　　只是长腿众寇自打古庙一场极度刺激的死亡轮奸之后，对这种事情很是着迷，每天都会随意选择一个偏僻小村，将村中青壮男子尽数抓来，逼迫他们服下淫药，从黄蓉五女中选出一人来，被服药众人疯狂轮奸直至众人脱阳而亡，再给被射得满腹精液的女侠装上双头淫具，命令她对其余四个女侠施以强暴，待到五女进入淫乱状态时一拥而上，尽情享用五具完全开放的美妙肉体。
　　谷婆婆离去之时交给长腿三个瓷瓶，分别是淫药、致幻药和化功散，长腿每日都会强迫五女服下化功散，压制她们的内力武功。致幻药是每日对黄蓉大奶蜜穴用药，诱发她对肉棒的心理障碍，令到她无暇思考脱身之计。淫药则完全是谷婆婆友情赞助，并没有交待必须对五女使用。最初一两日长腿还是给五女服用少量淫药，后来发现五女已经完全进入性奴状态，便再未给五女服用，转而用于驱使沿途抓来的男子疯狂奸淫五女。
　　当初耶律燕和完颜萍被众寇发现的时候，二女已经被李智的淫药折磨得神志不清，只想着男人的肉棒，被众寇连续暴奸数日后，二女虽然慢慢恢复神志，纵然想要反抗也已经是有心无力。武功最高的黄蓉被抓的时候虽然功力还在，却因为早前被谷婆婆催眠，见到长腿的超级肉棒就直接束手受奸，没有丝毫反抗之心。只有程英和陆无双和众寇交过手，将众寇打得狼狈不堪，被长腿用耶律完颜二女做人质胁迫擒获。
　　正因为五女被擒获得太过容易，众寇对她们的真实武功并没有太多感受，再加上有谷婆婆的化功散压制五女内力，众寇明知她们都是中原武林赫赫有名的女侠，这一路奸过来，对五女的防范之心也基本上所剩无几，最后几日淫乐的时候经常将束缚五女的镣铐绳索全部取下以方便玩弄，不过淫辱完之后还是会用镣铐禁锢住五女。
　　黄蓉作为五女之首，威名武功相貌身材都胜过其余四女，自然是被淫辱的首要目标，而她自从在古庙被动奸杀群丐之后，已经完全沉浸到性交奴隶的状态，无论众寇对她施以何种虐淫手段，她都满心欢喜地全盘接受，其他四女多少都会有不情不愿的情况，偶尔面对极度的凌辱还会有反抗的举动，而黄蓉则越是黑暗屈辱的要求她越会无比幸福的执行。特别是当黄蓉面对长腿的巨蟒阳具时，更是超乎所有人想像的淫荡下贱，到后来和长腿在一起时，甚至时常会流露出对爱侣才有的娇嗔巧笑的神情。
　　武林第一美女如此自甘堕落的表现很快有了回馈，长腿逐渐表现出独占黄蓉的架势，一开始还多少会顾及兄弟情谊，心情好的时候会同意手下兄弟奸淫黄蓉，后来则越来越无法接受黄蓉被其他男人奸淫的场面，不但不再安排黄蓉参与死亡轮奸，到最后两日甚至都不允许手下染指分毫，已经完全将她视为自己的禁脔。众寇虽有怨言，不过还有程英四女可以随时淫辱，一路上也并未闹出太大矛盾。
　　就这样行行走走奸奸淫淫，这一日来到汴京城边，从丐帮分坛被灭那天算下来，黄蓉五女落入众寇手中已经整整十天。如果从遇到虎老大三人那日算起，这种每天被人奸淫的日子黄蓉已经过了二十天。而最早被贾将军擒获的耶律燕和完颜萍，做性奴更是一月有余。
　　在汴京长腿如往常一样安排在城外偏僻之处过夜，为了避免再生是非，没有掳掠周边百姓搞死亡轮奸游戏。
　　入夜时分，长腿和一众贼寇在营地饮酒作乐，程陆完颜耶律四女镣铐加身，穿着众寇不知从何处搞来的淫荡服装，跪在他们身边供人随时摸奶抠屄淫辱玩弄。黄蓉则仍然穿着谷婆婆给的那套透明天蚕丝裹胸和亵裤，紧紧依偎在长腿身边。
　　自从黄蓉成为长腿禁脔之后，她愈发显露出迷恋长腿超级肉棒的痴女淫态，长腿已经彻底打消了对她的防范之心，此时黄蓉仅仅在右脚脚踝处有一道镣铐，镣铐上的细铁链连到长腿帐篷里的铁桩上。
　　双手自由的黄蓉靠在长腿怀中，服侍他饮酒用餐，不停为他夹菜倒酒，还不时上演双乳夹酒杯敬酒之类淫荡举动以助酒兴，若得长腿索吻摸奶，黄蓉更是毫无保留地倾力配合。
　　酒肉正酣之际，长腿安排进城打探消息的贼寇回到营地，带来一个重大消息——忽必烈现下正在汴京城内！
　　听到这个消息长腿大喜过望。要知这忽必烈雄才伟略，实是蒙古皇室中不世出的人物，年纪轻轻便受命成为南征大宋的蒙古军队统帅，完全是因为郭靖黄蓉夫妇的关系，一直攻不下小小的襄阳城。忽必烈曾派出众多域外武林高手对付郭黄二人，却在郭靖神功黄蓉智计之下，三番五次铩羽而归。现如今黄蓉却落在长腿的这支蒙古侦察小队的手中，成了他们的性交奴隶。
　　长腿知道忽必烈将郭黄二人视为心腹大患，将黄蓉献给忽必烈，说不定比直接献给蒙古大汗得到的赏赐更多。只是此事实在关系到全队弟兄一生的命运，长腿不敢过于轻率地将黄蓉五女直接押入汴京城中，他决定第二日亲自进城再打探一下，确认忽必烈就在城中之后，再将黄蓉献出去。
　　长腿和众寇兴高采烈地谈论着将黄蓉献给忽必烈后如何请功的事情，黄蓉五女则跪在他们身边小心侍候着，程陆耶律完颜四姝一想到即将面临更加黑暗屈辱的日子，脸上都流露出凄然的神情，只有黄蓉仍然神态如常。
　　长腿注意到五女截然不同的表情，他用一根手指挑起黄蓉绝美脸蛋端详半天，突然问道：“黄蓉黄女侠，很快你就要被我们献给忽必烈王爷，你难道没有什么想法吗？”
　　黄蓉被长腿侵略性的淫邪目光看得娇羞无比，她垂下眼帘俏脸晕红轻声道：“回答主人，蓉奴现在是主人的性交奴隶，无论主人怎样处置，蓉奴都没有资格提意见。”
　　“黄女侠，我现在是要你以高贵女侠的身份回答这个问题！”
　　黄蓉一时怔在那里。
　　用屈辱的问题拷问黄蓉是长腿的一大爱好，这些天黄蓉已经在他的逼问下将自己的淫乱历程一一供出，被虎老大胁迫、被贾将军擒获、被李智调教、与神秘人签订淫荡誓约、被小伍等人轮奸至濒死，所有的细枝末节全部当众坦白出来，但是以女侠的身份被长腿拷问，这还是第一次。
　　“去！站到众位兄弟面前，告诉他们你的真实想法！”
　　长腿的命令不容置疑，黄蓉只能无奈地起身走到众寇自然围成的圈子中间，无数道满含淫欲的目光聚焦在她魅惑的肉体上，令到她身体微微发热。
　　“先给兄弟们报一下你的名头！”
　　“我乃东邪黄药师之女、北丐洪七公之徒、大侠郭靖之妻，丐帮前任帮主黄蓉。”
　　“好！果然是个高贵女侠！以黄女侠的显赫身份，却被我等兄弟抓住奸了无数遍，现在又要将你献给忽必烈王爷，你一定很不甘心吧？”
　　黄蓉点点头缓慢道：“我黄蓉身为丐帮前任帮主，一生协助夫君郭靖与蒙古大军为敌，在中原武林是人人敬仰的女侠，现在却成为蒙古军爷的性交奴隶，被人称为女诸葛的我自是心有不甘，但是……”
　　看到黄蓉略有迟疑，长腿追问道：“但是什么？”
　　（马上就要向这些贼寇吐露我的淫荡心事了，好羞人……）
　　一想到自己即将面临的屈辱，黄蓉娇躯热度便开始升高，胴体周边芬芳香甜的催情体香更加浓郁。
　　“但是……但是最近这些天的……经历让我终于认识到，我其实是一个本性淫荡、时时要人肏自己小穴的下贱女人，无论我如何想维持高贵女侠的身份，如何拼命与自己的淫荡本性抗争，最终还是无法逃脱自己身为下贱女人的宿命！”
　　“哦？什么宿命？”
　　“从我闯入山寨被贾将军抓住的那一刻起，我的宿命就是遇到长腿军爷，成为军爷您的性交奴隶，被您献给蒙古大汗，最终成为千人骑万人肏的蒙古军妓。”
　　“此话怎讲？”
　　“我先是被贾将军和李智擒获，被山寨众位大爷轮奸调教数日，如果我认命和燕儿、萍儿一起做贾将军的性奴，军爷到访之时自然会见到我的。那时的我不甘心做性奴，用险计将山寨众人杀死。”
　　黄蓉一边述说一边回想起被各色肉棒激情插入的快感，蜜穴中迅速瘙痒潮湿起来。
　　“燕儿、萍儿被军爷您抓走后，我自持武功高强，强逼小伍军爷四人带路救人，却反过来被他们制服，遭到捆绑轮奸连续淫辱，如果我认命顺从，自然会被他们带来与您汇合。可我还是不甘心，侥幸杀掉铁元三人后要小伍军爷继续带路，想在古树那里杀死您和众位军爷，最终被您的大肉棒彻底征服。”
　　“回想起来，其实每一次我都有取胜或全身而退的机会，可是每一次都是因为我贪图淫乐，造成局面失控，带来更屈辱的下场，身为高贵女侠黄蓉的我自是心有不甘，可是每一次失手遭擒的我都体验到更刺激的被人肆意奸淫的快乐，现在的我已经离不开这种快乐了。”
　　“谷婆婆说的一点不错，我这等荡妇天生淫贱，本就该任千人骑万人肏的，却无端端去做那高高在上的侠女，到头来还是逃不过成为蒙古军爷性交奴隶的宿命，虽然无比屈辱却也能天天体验淫乱高潮的欢乐，真的是正如我意！”
　　“我已经彻底想通了，我，黄蓉，愿意放弃中原武林高贵女侠的身份，一辈子做长腿军爷您的性交奴隶！”
　　股间已经泥泞不堪的黄蓉勉力说完这句誓言之后，双腿再也支撑不住自己的身体，“扑通”一声跪在地上，身体前倾双手撑地，她抬起魅惑的脸蛋，看着长腿继续道：“忽必烈王爷一直将蓉奴视为心腹大患，主人将蓉奴献给王爷后，蓉奴定然会遭受更多淫辱，但蓉奴不会有任何怨言，还会尽全力讨得王爷的欢心，让主人和各位军爷可以得到更多赏赐，只是……蓉奴最后还有一个愿望，希望主人能够恩准。”
　　“什么愿望？说！”
　　“从第一次被贾将军的手下虎老大强奸开始，蓉奴被人来回干了无数遍，纵然享受到无尽快乐却也还是心有不甘，只有被主人的大肉棒彻底征服之后，才真正认清自己的淫荡本性，蓉奴到了王爷那里之后，可能就再也没有机会被主人的大肉棒肏了，因此蓉奴斗胆恳请主人今日能毫不留情狠狠地将蓉奴肏翻！”
　　“哈哈哈哈，我这辈子见过不少浪骚女人，还是第一次见到如你这般下贱淫荡的，什么高贵女侠黄蓉，你简直下贱到连蓉奴都不配叫，根本就是一条不知羞耻的母狗！
　　“主人……说的对，蓉奴就是主人的淫荡母狗！”
　　“好一条母狗，小穴已经等不及先湿了吧？把屁股亮出来让我们看看！”
　　“是，主人！”
　　被自己刚才恬不知耻的淫荡自白搞得情欲大动的黄蓉满脸潮红眼神迷乱，她四肢着地调转身体，把浑圆紧绷的硕大雪臀撅起来朝向长腿，然后用一只手将被蜜穴淫液打湿的小巧亵裤褪至大腿，露出微微翕动的娇艳花瓣，一股淫液从蜜穴深处涌出，清澈晶莹的汁水由股间缓缓滴落地面。
　　“真是浪出水来的淫贱母狗！”
　　长腿满意地笑骂一句，从旁边拿起一只古怪物件，这物件一头是狗尾巴，另一头则是连珠状的短棍，这是他今天专门交待探子去汴京城里买的新鲜淫具。长腿将短棍缓缓插入到黄蓉浅褐色的菊穴中，随着短棍的不断深入，黄蓉娇躯微微颤动，由紧咬的嘴唇缝隙中飘出蚀骨销魂的浪吟。
　　短棍全部插进去之后，跪伏在地的黄蓉那高高撅起的雪臀上赫然多出一条毛茸茸的狗尾巴，武林第一美女竟然真的成为下等蒙古士兵的母狗！
　　“母狗，舒服吗？”
　　“啊……主人……好舒服……蓉奴好想……想要……”
　　“去吧，爬到帐篷里乖乖等着，看在你用心回答问题的份儿上，大爷今天就用大肉棒好好赏赐赏赐你！”
　　“谢……谢谢主人！”
　　黄蓉发出几乎喜极而泣的欢声，然后像狗一样四肢着地爬进长腿的帐篷。长腿看着黄蓉雪白屁股上摇来摇去的狗尾巴消失在帐篷门帘后面，叉开双腿揉了揉胯下硬得生疼的肉棒，简单交待众寇一些事情后，快步回到帐篷里，随即里面传来黄蓉心满意足的长声浪叫，显是被长腿肉棒一插到底，接着便是两人一声紧过一声的浪叫和低吼。
　　被黄蓉淫荡表现和催情体香刺激得龟头冒烟的众寇，也都纷纷提枪上阵骑在程英四女身上淫乱起来。
　　这场末日般的淫乱持续到午夜，直到众寇和四女都已经疲惫昏睡过去，长腿的帐篷里兀自传出黄蓉高亢的淫叫声。
　　第二天天还没亮，欲求不满的黄蓉便主动舔弄长腿肉棒，长腿被黄蓉香舌撩拨醒之后，果然如她所愿的兽欲大发，暴力将她按倒在地又是一顿狠肏。
　　直到日上三竿，满身遍体都是指痕精斑的黄蓉才心满意足地服侍长腿穿衣洗漱，然后赤身裸体送长腿至帐外，雪臀上赫然还插着那条狗尾巴，黄蓉丝毫不在意众寇的视奸和四女的鄙夷，在长腿上马前又陶醉地献上一个湿淋淋的香吻。
　　长腿浑身舒爽地飞身上马，用马鞭戳了戳黄蓉兀自缓缓流出浓白精液的下体，淫笑道：“母狗，这般浪骚，是不是还没被肏够？”
　　黄蓉红脸娇嗔道：“主人好坏，知道蓉奴心思还这样问？”
　　“大爷走了之后，自己把屁股彻底洗干净，乖乖在帐篷里候着，等大爷回来再干你这喂不饱的嫩屄！”
　　黄蓉跪伏在地上答应道：“蓉奴知道了，蓉奴恭候主人顺利归来。”
　　长腿大笑着一马鞭抽到黄蓉雪臀上，在黄蓉臀肉乱颤的惊叫声中跃马而去。
　　黄蓉一直跪在地上，直到长腿身影完全消失才站起身来，在众寇和四女复杂的目光注视下，柳腰扭摆掀起无比诱人的乳波臀浪回到长腿的帐篷。
　　走进帐篷之后，黄蓉慢慢拔出深插菊穴的狗尾巴，仔细把玩了一阵之后，将这淫具放到一边，然后长长吐了一口浊气，颓然坐在睡榻上发起呆来。
　　昨日在长腿拷问下说出那等恬不知耻的淫荡自白，最后还当着所有人的面发誓永远做长腿的性交奴隶，精神和心理的堕落速度实在是超出了黄蓉自己的想象。
　　黄蓉平素里自负智计无双，这一次被长腿这支侦查小队擒获之后，也不是没有想过脱身之计，只是连番被谷婆婆暗算之后，不但内力完全被化功散压制，又多了一重对肉棒的心理障碍，此时的她委实太过脆弱。
　　本想着可以运用九阴真经缓慢回复功力，却不料遇到的这伙贼寇超乎想象的荒淫无度，从被抓的那天起，黄蓉就一直是赤身裸体的状态，几乎每时每刻都在被奸淫玩弄，骑马赶路的时候，也经常有一根肉棒插在小穴里，甚至她前几日月经期间也没有得闲，小嘴和菊穴反而更加繁忙，搞得黄蓉根本没有运功的机会，就算夜半醒来艰难运功回复的一点内力，也很快会因为早晨连续被奸至高潮而消散得无影无踪。
　　可怜黄蓉空负绝世武功和无双智计，面对这群低贱士兵的急色好淫却束手无策，从襄阳附近被一路奸淫到汴京，竟然一点脱身的机会都找不到。
　　更令黄蓉恐慌和兴奋的是耶律燕的停经，显是已经因奸成孕，五女都已经知晓此事，只是因为羞耻没有声张出来。
　　（每日里都是这样被精液不停射进小穴，如燕儿一样怀上蒙古贼寇野种也是迟早的事，难道我的那些邪恶幻想真的会一一成真？！）
　　黄蓉暗自思量着，不由得想象起被押到忽必烈大军之后的情形来。她知道忽必烈是个雄才大略之人，就算自己再美上十倍，他也不会痴迷于淫色，多半是浅尝几天就会将她转送给帐下将士享用。
　　金轮法王、达尔巴、潇湘子、尹克西、尼摩星……忽必烈帐下这群武士怪异丑陋的样貌一一在黄蓉脑海中浮现，这些武士曾与她多次交手，有些人的亲朋好友还死在她和郭靖之手，自己落到他们手中的话……
　　（这些怪异丑陋的家伙定然会用极度变态的方法将我奸淫玩弄，多半……多半我就会怀上他们的野种，然后再被奸淫数月之后，大着肚子被他们押去对付靖哥哥。）
　　黄蓉深知郭靖对她情深义重，被金轮法王一众武士以她的性命要挟，郭靖必定会慨然只身赴约，落入他们设下的圈套。
　　（靖哥哥寡不敌众力战被擒后，他们自然会当着靖哥哥面再将我奸淫……）
　　（不对！他们百分之百会在交手前就安排几个人，当众把我剥得一丝不挂，让我挺着大肚子被他们的大肉棒肏得死去活来，扰乱靖哥哥的心神，讨厌，小穴又痒了啊！）
　　黄蓉知道襄阳城的守备吕文德乃是草包懦夫兼色棍一个，成日里幻想如何将她推到狠肏的时间八成多过想如何抗击蒙古大军，一旦郭黄二人全部成为蒙古人的阶下之囚，吕文德必定会弃城而逃，而襄阳城群龙无首之下，迅速被蒙古大军攻破也是必然的结局。
　　（襄阳城破之后，芙儿、齐儿、大武小武也都会被抓吧，然后我就会和芙儿并排跪在那里，当着靖哥哥和齐儿的面被贼寇奸淫，燕儿、萍儿也一样会在大武小武面前被肏！）
　　不知不觉中，黄蓉双手已经抚上自己敏感火热的娇躯，一手绕着娇嫩挺立的乳头轻轻打转，另一手则探至不久前刚被长腿射满精液的蜜穴，按在娇嫩的肉豆上来回拨弄，一阵阵触电快感传遍全身，媚入骨髓的娇吟声由紧咬的嘴唇中漏出。
　　自从被长腿独占之后，黄蓉就再也没办法体验到被多根肉棒齐肏共奸的刺激快感，这对内心淫欲已经充分开发的黄蓉来说，无疑是莫大的折磨，纵然长腿挟巨蟒肉棒之威性力超高，也无法填满黄蓉无边的淫欲深井，小穴和内心的空虚失落感日甚一日。
　　此时黄蓉想到日后被各色人等疯狂暴奸的场面，积郁多时的淫欲之火顿时被引燃，又岂是自己一双小手能平息的？
　　（达尔巴的肉棒一定又粗又硬吧？潇湘子的肉棒会不会像老王那样细长……好想现在就被他们一起狠肏……我真的彻底堕落了……要不然……）
　　欲火中烧的黄蓉突然闪过一个荒唐念头，这个念头如此淫贱，令到已经毫无底限的她也羞愧不已，但最终还是无法抵御淫乐的诱惑。
　　反复思量之后，黄蓉站起身来，从众寇淘来的淫荡服饰中挑选了一套略为保守的衣装，却没有穿在身上，而是将衣装拿在手中，赤裸着身体走出帐篷，径直来到长腿的队副面前，语带挑逗道：“有劳大爷，长腿主人要蓉奴洗净小穴等他回来，请大爷带蓉奴去水边吧。”
　　黄蓉说话的时候，队副目光喷火在她的俏脸丰胸玉腿来回扫荡，而黄蓉则挑衅般将大奶挺得更高，还不时来回摩擦双腿。
　　如果这等场面放在前几日，队副想也不想直接就将黄蓉推翻狠肏了，可是如今长腿明令手下不许再碰黄蓉，虽然队副是长腿最信任的兄弟，暂时也还不敢逾越雷池。
　　长腿选择的驻营地离水边稍远，要带黄蓉去洗身就必须松开她脚踝的镣铐。队副在黄蓉大奶玉腿诱惑下，想都没想就答应下来，然后亲自取来钥匙给黄蓉解开镣铐，借着蹲下身开锁的时机，用手狠狠抓捏了几下她的玉腿和雪臀，而黄蓉也心领神会似的微微分开双腿，让队副用眼睛近距离饱餐了她股间散发出浓浓精液味道的肉缝美景。
　　打开黄蓉脚踝的镣铐之后，队副叫上一名自己的亲信，押着黄蓉来到营地附近的小河边，黄蓉将手中衣物放在岸边，在两个贼寇喷火目光注视下，走进刚刚能没过小腿肚的小河中清洗身体。
　　黄蓉先是将全身上下快速清洗了一遍，然后开始仔细清理被长腿蹂躏了一整夜的各处性感部位，秀美的指尖来回拂过玉颈、大奶、纤腰、雪臀和下体，令她苦闷的触电销魂快感卷土重来。
　　身体燥热的黄蓉半蹲着，双手连续撩起河水浇在大奶上，清澈冰冷的河水非但没有浇灭她心头熊熊燃烧的欲火，反而激得她乳头更加硬挺敏感。好容易将满是精斑的大奶洗净，黄蓉偷眼瞟向岸边的队副二寇，果然已经如她所料的面红耳赤，胯下部位高高隆起。
　　恍惚间，黄蓉仿佛回到山寨的浴室，背对偷窥的神秘人不停卖弄风情。她下意识地右脚踏上河中一块石头上，一手斜撑在身侧的巨石上，娇躯极力前倾，胸前一对大奶垂在身下荡来荡去，丰硕屁股向二寇方向高高翘起，另一手撩起河水不断淋向完全暴露出来的娇嫩肉缝，指尖滑过蜜穴时经常会浅浅插入其中。
　　（讨厌，小穴里还是滑溜溜的，怎么也洗不干净，要不……手指进来再深一些……）
　　被自己的淫荡表演刺激得情动的黄蓉脑海中刚刚出现这个念头，蜜穴便似突然有了强大吸力，将她碰巧滑过穴口的手指连根吸入。
　　“啊……好痒……”
　　黄蓉浪吟一声，媚眼半闭，螓首抵在身侧的巨石上，娇躯微微发抖，插入蜜穴的手指慢慢抽出插入着，耳边听得二寇胡乱撕扯衣服，随后便是大步踩水的声音越来越近，黄蓉心脏剧烈跳动起来，呼吸越来越急促，蜜穴中的手指抽插速度也不自觉加快。
　　直到一只大手抚上黄蓉雪臀，她才好似突然回过神的样子，猛然挺直身体睁开媚眼，二寇已然一前一后将她包夹在中间，四只大手则趁机圈住她的纤腰雪臀，抓上她的丰胸玉乳，按住她想要抽离蜜穴的手，两根粗长炙热的肉棒也顶在她股间臀沟处。
　　“你们……这是……”
　　“嘿嘿嘿嘿，大爷看你这贱人洗得辛苦，帮你把屁眼小穴洗干净好了！”
　　“不要！你们不能动我！”
　　黄蓉一边故作严厉地抗议，一边用力挣扎着想抽回股间的玉手，却被队副抓住玉手狠狠向腿缝根部一提，她已经抽出一半的手指重新连根插入蜜穴，紧接着身后的贼寇将粗糙的手指插入她的菊穴，她不由得惊呼道：“啊！你们……怎么敢……”
　　队副笑骂道：“你这下贱的性奴，身上哪个肉洞没有被老子肏过无数遍，凭什么不能动你？”
　　“我不是……你们的性奴，我只属于长腿主人一个人，嗯……快停下来……不要……”
　　黄蓉的这番话激起二寇的怒火，不约而同加快了手上的动作，两根手指在前后小穴里快速进出，带出一股一股蜜汁爱液，黄蓉身体迅速瘫软下来，螓首不由自主后仰靠在身后贼寇的肩头，只是她的嘴里仍然断断续续抗议道：“快……快住手，长腿主人说过，不允许你们……再动我……呜！好疼……你怎么……又插进来一根……”
　　原来这队副听到黄蓉说起长腿的命令，心中更加恼火，索性将黄蓉一条玉腿抬起来，然后强行将自己的手指也插入她的蜜穴。这样一来，二寇和黄蓉三人各有一根手指在她体内快速抽插，强烈的刺激快感令到黄蓉浪叫不断。
　　“啊……你们两个……淫徒，又这般弄……弄我，呜……快……好……”
　　“蓉奴，舒服吗？”
　　“哦……舒服……不！我……才不是……你们的蓉奴……快！再快一点……啊——”
　　眼看黄蓉就要被指奸到泄身，二寇却突然将手指抽离她的小穴，然后各自向后退了两步，全身脱力的黄蓉失去支撑，在苦闷的悲鸣声中，娇躯瘫软着跪倒在河水中。
　　看着跪在自己面前的黄蓉美艳迷离的媚态，队副不由得兽欲大发，他握着胯下粗大肉棒来到黄蓉面前，喝令道：“蓉奴，现在该你好好伺候伺候大爷的肉棒了！”
　　眼前紫红色的硕大龟头令到黄蓉心神一阵恍惚，她俏脸勉力扭向一侧避开肉棒锋芒，软弱无力地威胁道：“我……警告你，不要想着再……再奸淫我，否则……”
　　“否则怎样？”
　　队副毫不在乎地追问着，腰胯不住前挺出，策动粗大肉棒在黄蓉俏脸上划来划去，满意地看着跪在自己胯下的这绝世美娇娘含羞忍辱的表情。
　　黄蓉艳丽红润的漂亮脸蛋来回扭摆，似乎是要避开队副的肉棒骚扰，可是躲闪中那似拒实迎的魅惑眼波却时而瞟向冒烟的龟头，时而与队副淫邪目光对视，不时滑过双唇的肉棒散发出强烈臭味，却更熏得黄蓉心神荡漾。
　　队副扣在黄蓉头顶的手越收越紧，黄蓉的脸蛋终于被逼迫到一侧再也无法动弹，他得意洋洋道：“别再装了，蓉奴！你这淫娃早就期待被大爷的肉棒狠肏了吧！大爷今天早上刚干完你师妹的屁眼，这肉棒上都是英奴的新鲜屎星，你这个做师姐的好好给大爷舔干净吧！”
　　黄蓉表面上是继续咬紧牙关，心底里早已迫不及待，肉棒有如口琴一般压在她丰润红唇上只来回滑动几次，就轻易挤开双唇，炙热龟头顶入她软滑的小嘴，将一侧的脸蛋顶起一个大包，随着肉棒继续抽插，黄蓉半推半就地将俏脸扭正，开始卖力吸吮队副的肉棒。
　　已经好几天没有干到黄蓉的队副，如今终于又将这武林第一美女按在胯下替自己口交，那份舒爽自是难以言表，他一手扯头发一手抓后脑，牢牢将黄蓉的头控制住，将黄蓉的小嘴当成蜜穴一般大力抽插，每一次龟头都狠狠顶入黄蓉咽喉深处，直干得黄蓉鼻中惨哼不断，双手连续拍打他毛茸茸的大腿，这才将肉棒抽出。
　　黄蓉俯下身体一阵剧烈的干呕，良久才抬起头来，却见另一贼寇也凑到自己面前。
　　这贼寇淫笑道：“嘿嘿嘿嘿，大爷我也很怀念蓉奴的嘴上功夫呢，来吧！”
　　黄蓉无奈地伸手握住这寇的肉棒，俏脸凑上去先是用香舌舔弄几下，然后张开小嘴将肉棒吸进去慢慢吞吐。很快，黄蓉的另一只小手被队副抓过去，将肉棒塞在手中不住套弄。
　　时隔数日之后，黄蓉终于又一次同时面对两根火热肉棒，自是用尽这些天被调教出来的高超口交技巧，将二寇伺弄得大呼小叫不断，魂魄几欲出窍。
　　不过被两个贼寇这样简单淫弄，根本无法满足黄蓉此时高涨的虐奸情思，她大口吞吐肉棒的同时，心中已有思量，握住二寇肉棒不住套弄的小手慢慢移至肉棒根部，先是用檀口香舌好好含吸舔弄二寇的阴囊，然后改用小手温柔按摩，就在二寇爽翻天之际，黄蓉两只小手突然各捏住一个睾丸同时用力。
　　“啊——贱妇，快……快松……”
　　二寇同声惨呼着，想要挣脱或反击，怎奈胯下命根被越捏越紧，二寇身体剧烈颤抖，却无法动弹分毫。
　　黄蓉这一下只想让二寇吃一下苦头，并不想取他们性命，否则玩过火的话可能会连累程英四女。眼看二寇就要蛋碎黄崩一命呜呼，她及时松开双手，趁二寇弯腰揉蛋无力反击，再从二寇身后补了两记撩阴脚，二寇连呻吟的声音都发不出来，齐齐侧身捂裆躺倒在水中。
　　“我警告过你们的，不要想着再奸淫我！”
　　黄蓉对着二寇狠狠啐了两口唾沫，然后迅速洗净身体，穿上事先带来的衣物。这套衣物是众寇专门淘来，让五女表演脱衣艳舞的装束。上身是一件小巧的短袖露腰无扣坎肩，有桃红色镶边的黑色坎肩下摆刚好低过双乳下沿，两边衣角的系带在双乳间打了一个结，勉强遮住黄蓉一对大奶。下身则是短至大腿根部的桃红色超短裙，微风轻抚裙摆飞扬之下，里面的三角形黑色内裤时隐时现。一条黑色宽皮带松系腰间，斜斜挂在柔美的腰胯处。脚上是一双桃红色半长棉袜，外套桃红色硬底的黑皮短靴。
　　桃红色和黑色的搭配相当大胆，按说更适合程陆耶律完颜这样二十岁左右的年轻女子，可是如今黄蓉压下淫欲重现知性之后，穿在身上不但没有丝毫的淫荡气息，反而显得靓丽无伦，而且还较年轻女子多出一份成熟妩媚。
　　待到其他贼寇闻声赶来，赫然看到一个从未见过的黄蓉，之前的那个沉迷淫欲的性奴黄蓉似乎突然凭空消失，站在他们面前的是一个虽然衣着暴露却浑身散发出华贵雍容气息的性感女侠。
　　众寇将队副二人从水中扶起身来，二人一手捂裆一手指着黄蓉，面孔扭曲着憋了半天，才从牙缝中挤出一句：“贱……贱人！”
　　黄蓉还是沉稳的站在原地，既没有说话也没有动作，她突然展现出的英气逼人的架势令到众寇一时间不知所措，只有与黄蓉纠缠时间最久的小伍，以他对女人特有的敏感，看出黄蓉眼角眉间深藏的春意。
　　等众寇搞明白现场的情况之后，听到身手不错的队副竟然被武功全失的黄蓉差点把卵蛋捏爆，有几个家伙忍不住笑喷了。
　　队副咬牙切齿叫道：“笑个屁！给我拿下这个贱妇，今天大爷定要把她的脑浆肏出来！”
　　此时众寇已经不再对黄蓉的变化感到不安，毕竟一路已经奸了无数遍，再威名赫赫的女侠也只是他们的一个性交奴隶而已，反而黄蓉展现出的女侠英姿更激起他们的淫欲征服之心。立时便有二寇大大咧咧向黄蓉走去。
　　（刚才那一下把队副捏得半死，今天一顿暴奸是少不了的，如果……如果我把所有人都激怒的话，一定会更加刺激吧？）
　　黄蓉心念一转之下，看到走在前面的一寇已经伸手抓向她的大奶，她突然身形一晃，避开这寇的一抓，随即“啪啪”两记清脆的耳光打得二寇摸不着头脑。
　　“你们这些无赖，休想再碰我的身体！”
　　黄蓉的这次闪避和回击身形曼妙出手迅捷，干脆凌厉的给了二寇一个下马威。自从落入众寇手中后，天天都要被迫服用化功散，黄蓉早已经明白短时间恢复内力是痴心妄想，在考虑脱身之计的时候，就需要琢磨如何在没有内力的情况下对战贼寇。
　　要知黄蓉师承东邪北丐，又长期修习九阴真经，所会武功极其博杂，大多数武功都需要内力催动，但是在内力全失的情况下，仍有屈指可数的几项武功可以勉强使用，刚才闪避回击就用到了洪七公早期传授的一门身法，以及桃花岛独门的落英神剑掌法，只是这两记耳光声音清脆，却没有任何杀伤力。
　　除去小伍之外，众寇都是第一次见识到黄蓉的身手，一时间都楞在原地，心中不约而同升起一个念头——莫非蓉奴的武功恢复了？
　　只有小伍隐约感觉到黄蓉的这次出手比早前对他和铁元几人的出手差了许多，再联想起黄蓉眉间眼角蕴藏的春意，大致猜出来黄蓉的底细和心思，不由得暗骂一声：“好个淫妇！”
　　小伍看到众寇都在发懵，高举双手喊道：“兄弟们，不要被蓉奴迷惑住，这淫妇根本没有恢复武功，刚才只是侥幸得手！”
　　队副半信半疑问道：“你怎么知道？”
　　小伍道：“这蓉奴号称中原武林第一女侠，当初只是一挥手我和铁元他们就动弹不得，如果武功真的恢复了，这两位兄弟定然也如同我们当初那样被她点穴定住。”
　　队副又看看两个被扇耳光的手下，二寇并没有受伤痛苦的表现，又看看站在一边沉默不语的黄蓉，那性感迷人的身形、呼之欲出的大奶，大手一挥吼道：“弟兄们，拿下这淫妇，大家就可以一起狠狠肏她！”
　　众寇听小伍说黄蓉是虚张声势，又得队副指令，再想起前些日子奸淫黄蓉的那份快感，立时一拥而上，本就被众寇围在中间的黄蓉无路可走，只得与众寇开始了贴身肉搏。
　　内力全失的黄蓉虽然孤身一人，又只能使用一些借力打力的招法，以一敌十却仍然不落下风，北丐传下的精妙身法，让她在众寇扑击之间来回穿插，不时有贼寇怪叫着或抚脸或捂裆。
　　只是黄蓉此时力量连寻常女性都有所不如，虽然连连得手却没有太大的杀伤力，纵然她频繁用上踢裆戳眼这样下三滥的招法，被打中的贼寇也最多歇息少许就能重新上阵，而她自己的力量却在慢慢消耗。
　　而围攻黄蓉的众寇也不轻松，看着黄蓉勉强包裹在小巧坎肩下的大奶剧烈跳动着在眼前闪过闪回，他们不但连她的衣角都碰不到，自己一方还接连中招。黄蓉每一次抬腿踢出，众寇都能清楚看到短裙下面的风光，黑色小巧亵裤勾勒出的曲线无比性感，扬起一阵阵浓郁甜美的催情体香，令到众寇胯下肉棒更加硬挺，裆部被踢的时候自然也更加痛苦。
　　随着众寇的欲火和怒火越来越盛，出手也越来越狠，已经没有人再把黄蓉看做一个唾手可得的性交奴隶了，他们开始真的将黄蓉当成一个武功高强的女侠来对付。众寇态度的转变很快带给黄蓉越来越大的压力，她知道自己快要支撑不住了。
　　挑起众寇的怒火之后，再力战被擒遭到暴奸是黄蓉开始就计划好的情节，一想到很快就要被这十个身强力壮的蒙古贼寇围在中间肆意奸淫玩弄的屈辱场面，黄蓉的小穴开始慢慢渗出蜜汁，强烈的空虚感和瘙痒感令她只想现在就被众寇擒获，强行按在地上五花大绑，恰好此时小伍迎面冲上来。
　　（每次都是栽在这个猥琐男的手中，不如这次也顺水……）
　　有意无意间黄蓉脚下踩到一块碎石，就在她身形一缓之际，打向小伍的一拳也失了方向，被小伍趁机抓住她的胳膊，用力将她的手臂向背后反扭。黄蓉手臂吃痛被迫转身，眼角余光突然扫到程陆耶律完颜四女镣铐加身被禁锢在营地前的树下，原来不知不觉中这场打斗已经转移到营地附近。
　　四女赤身裸体的凄惨样子，特别是程英投向她的焦急关切目光，令她似乎重新回到那个被贾将军和手下围攻的山寨，包围圈外同样有不少女子用期待的目光看着她力战群寇。那一时刻正是她昨天淫荡自白中所说的命运转折点，她最终失败被山寨群寇擒获，随之便是野蛮的捆绑轮奸和无尽的性奴生涯，可是当时如果能打败贾将军，就能逆转命运并救出一众被抓去凌辱的女子。
　　（不能就这样被抓住！）
　　这一瞬间黄蓉自己设计的情节和过往的经历交织在一起，正在进行的搏斗和众寇越来越郑重的神情让她似乎可以抛开心中的虐奸淫欲，重新找回原本的侠女之心，黄蓉心中第一次有了想要打败这群贼寇的想法。


第19章 致命美体（续写）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　本场景终于完结，字数实在是大大超出预想，手枪文果然拖戏啊！
　　逆转的情节有点……反正肯定有人不喜，呵呵，不喜勿怪哦 :D
　　最后的过场实在无心细写，草草几句带过，望各位见谅！
　　本场景完结之后，本文应该会停止更新一段时间，这几天赶文赶得着实有点累了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时黄蓉的右手已经被小伍反扭到背后，她后背紧靠小伍前胸，一只大奶也被小伍另一只手扣住狠捏。黄蓉趁小伍得意之际，左手伸出中食二指向后一戳，正好戳在小伍眼睛上，小伍怪叫一声松开抓住她胳膊和大奶的手。然后黄蓉再快速抽回双手向两侧挥出，正打在准备冲过来按住她肩膀的两个贼寇鼻子上。
　　三寇脸上中招齐齐弯腰抚脸露出空档，黄蓉正想趁机闪出这个小圈子再战其他贼寇，不想两道凌厉的破空之声传来，黄蓉尚未收回的双手分别被两条皮鞭缠住，原来是队副见久战不下，和另两个贼寇从营地取来皮鞭，二寇站在两侧见机袭向黄蓉。
　　二寇一看偷袭成功，同时用力后拉，内力全失的黄蓉无法抗衡二寇蛮力，双臂被平拉至极限，胳膊几乎要脱臼的疼痛令到黄蓉紧咬牙关娇躯微颤。此时的情形也像极了被贾将军锁链缠住的场景，当时黄蓉虽全力挣脱锁链，却因一时内力耗尽被李智偷袭遭擒的，现下的她内力被压制更是无法脱身。
　　（竟然又是这样被抓了！）
　　黄蓉刚闪过这个念头，便又是一道皮鞭破空之声传来，是队副由正前方抽向她胸前。再也无法躲闪的黄蓉“啊”的惨叫一声，皮鞭打在她右边大奶之上，将轻薄的坎肩撕出一道口子，露出雪白耀眼的乳肉，就连浅红色的娇嫩乳头也随着黄蓉急促的呼吸，在裂口上沿处时隐时现。
　　队副又是正手反手连续几鞭，鞭鞭抽在黄蓉急速起伏的高挺胸部，先是将她的小巧坎肩前襟全部抽碎撕脱，诱人犯罪的大奶全部暴露出来，接着就是鞭鞭到肉的抽挞黄蓉的巨乳，每一鞭下去，硕大玉乳都会剧烈激荡摇摆，白白的乳肉上留下一道道浅红色的鞭痕。
　　黄蓉在第一声惨叫之后，便咬紧牙关不再出声示弱，但钻心的刺痛还是令到她双腿有些发软，她只是勉力坚持才没有跪下来。便在此时，又有贼寇从黄蓉身后狠狠一鞭，正抽在她短裙覆盖的翘臀上，将桃红色的短裙撕掉一片，露出里面紧紧包裹丰臀的黑色小亵裤。猝不及防的黄蓉螓首猛然向后一仰，自然而然的一个挺胸动作，大奶直接迎上身前队副的又一记鞭挞，双重打击之下，黄蓉又是“啊”的一声惨呼。
　　（果然还是无法逃脱自己的宿命！）
　　（既然注定要成为蒙古贼寇性交奴隶，那就好好享受被贼寇狂暴粗野轮奸虐待的快感吧！）
　　刚刚找回的侠女知性瞬间被熊熊燃烧的虐奸淫火焚烧殆尽，黄蓉再也坚持不住，双膝一软跪倒在地，蜜穴中爱液汹涌而出，迅速打湿了轻薄的亵裤，丰乳肥臀微微向外挺出，似乎在期待另一轮鞭挞，只是俏脸仍然摆出一副绝不认输的样子。
　　费了九牛二虎之力才将黄蓉制服，众寇这些天来还是第一次体验到击败武功高强女侠的快意，再加上黄蓉刻意展现出来的反抗到底的不屈意志，更激发了众寇的淫虐征服欲望。
　　队副和身后那个贼寇手上的皮鞭抽在黄蓉玉体上的声音此起彼落，先是一点一点将她的短裙亵裤抽碎撕掉，待到黄蓉下身私密之处尽数暴露之后，再肆无忌惮的鞭挞她的大奶雪臀。鞭技高超的队副更不时将皮鞭抽向黄蓉双腿之间的空处，皮鞭击空后自然会有一个向上翻卷的动作，鞭梢便会很下流的扫过黄蓉娇嫩敏感的肉缝。
　　黄蓉虽然内功被化功散压制无法运转，但散落在四肢百骸的深厚内力仍有护体功效，皮鞭抽打娇躯是只痛不伤，每一鞭下去只是在玉体上留下一道淡淡的血痕。脆弱的性感部位持续遭受鞭挞带来极度刺激的受虐快感，令到黄蓉娇躯不住颤抖，娇嫩肉缝不时被皮鞭抽击更是打得她哀叫连连，她已经分不出皮鞭打在娇躯上是刺痛还是快感，蜜穴泥泞不堪到几乎滴出水来。
　　（好刺激……好久没有这样子了！）
　　（这些贼寇……果然……越反抗越能激起他们的施虐淫欲！）
　　（只是……这样下去……身子会不会被他们玩坏掉？）
　　便在此时，身后那寇现学现卖一记空鞭抽在黄蓉双腿之间，卷起的鞭梢刚好点上她充血的阴蒂，正巧队副又是一鞭狠狠打在她硬挺的乳头上，双重刺激下黄蓉登时如触电般直抵高潮，娇躯乱颤之下蜜穴喷出大量阴精。
　　“哈哈哈哈！蓉奴，你果然有够淫贱，竟然又爽到泄了！”
　　队副得意的嘲笑讥讽引得众寇哄然淫笑起来。
　　“这样也会泄身，我看蓉奴根本就是一个受虐狂嘛！”
　　“你看你看，蓉奴的小穴还在喷水，真是一条喂不饱的饥渴母狗！”
　　此时的黄蓉在众寇眼中有如一个落入恶魔手中的受难仙女，双臂平伸被皮鞭拉向两侧，双腿半分呈大字形跪在地上，玉乳雪臀股间遍布的浅红鞭痕让人淫思大动，几乎全裸的娇躯上仅有腰间的黑色宽皮带和脚上桃红色黑色相间的鞋袜，却更加重了这份虐淫气息，玉体不时还会轻微颤动几下，显是刚才泄身的余韵。
　　队副将手中皮鞭随手扔到一边，走上前捏住黄蓉下巴，将她低垂的螓首抬起来，对着潮红的绝美俏脸就是几个耳光，骂道：“你这个下贱的母狗！这下知道谁是你的主人了吧？”
　　黄蓉虽然被鞭挞至泄身，却仍然毫不退缩地直视队副，轻声道：“你们这些……只会用卑鄙手段折磨女人的家伙，我只属于长腿主人一人，才不会做你们的性奴！”
　　“妈的！贱货，刚才被皮鞭抽到泄身的是谁？”
　　“少给自己脸上贴金了，就凭你们这群弱鸡？我是……我只是想到长腿主人……的大肉棒，才……才会泄……”
　　黄蓉这句话果然将队副激得勃然大怒，没等她说完便反手狠狠一记耳光打得她嘴角微微渗出血丝，接着抬腿一脚踢在她柔软的小腹上。就在黄蓉弯腰痛苦咳嗽喘息之际，队副大步绕到她的身后，不由分说用力将她上身向前推，然后掏出已经忍耐多时的粗大肉棒，双手抓住她的雪臀，炙热龟头直接顶上她紧密的菊门，高声骂道：“嘴硬的贱货！受死吧！”
　　菊穴感到巨大的压力，黄蓉惊叫道：“不……等一下！你不能……”
　　“等什么？等我把你的屁眼肏烂，你再去找你的长腿主人说吧！”
　　队副腰胯用力向前一挺，硕大龟头强行撑开黄蓉被长腿彻底开发的菊穴。
　　（呜……终于……大肉棒……插进来了！好刺激！）
　　没有任何前戏的插入，队副的肉棒被黄蓉紧致菊穴紧紧缠绕着，亲手打败武林第一美女并加以强暴的征服快意让队副险些一泄如注，他面目狰狞嘶吼道：“我靠！这母狗的屁眼……好紧！”
　　黄蓉却好似要进一步激怒队副，挑衅道：“你插进来了吗？怎么我根本没感觉到？！”
　　这句话引得围观众寇不合时宜的一通狂笑，队副气得满脸紫红，肉棒如捣蒜一般在黄蓉菊穴中狂插狠抽，每一下都尽根而入，然后又几乎完全拔出，将黄蓉细嫩圆润的臀肉撞得啪啪作响，嘴里不住声怒骂道：“我肏死你个母狗！肏死你个母狗！肏死你！”
　　黄蓉双手仍被皮鞭一字大开束缚着，她跪在那里努力向后挺起雪臀，享受着被粗暴奸淫的愉悦，嘴里还不时嘲笑道：“还是感觉不到啊，再用力点……行不行啊，弱鸡？”
　　“母狗！”
　　队副显是已经愤怒到极点，他又抽插几下之后，突然拔出肉棒，来到黄蓉面前，一手抓住她的头发，一手捏住她的下巴，骂道：“既然嘴这么厉害，就好好用嘴服侍一下大爷吧！”
　　黄蓉一脸屈辱的样子，拼尽全力来回扭摆脸庞躲避肉棒，从紧咬的牙关中挤出一句质问：“你不是真的要……”
　　“你说呢？母狗！”
　　队副手上突然发力，将黄蓉的脸扭正，小嘴也被强力捏开，接着腰向前一挺，粗大肉棒便整根塞进黄蓉的小嘴里。
　　“贱货，刚刚尝了你师妹的屎星，现在再尝尝你自己的吧！哈哈哈哈……」
　　肉棒被塞入口中的黄蓉只能发出含混不清的呜咽声，再也说不出挑衅的话来，队副每次肉棒抽出插入都会带起一股浓重的屎臭，直熏得她浑身发软，不由自主地用红润双唇紧紧吸裹着肉棒吞吐起来。
　　（我好下贱，这么恶心沾满我粪便的肉棒，竟然还吃得津津有味！）
　　黄蓉油然生出极度下贱的强烈刺激，尽可能的张开嘴，一点点把肉棒往里深吸，很快肉棒就插入到咽喉深处，撑得纤细的脖颈都明显的粗了一截。
　　“就是这样，给我好好吸！越深越好！我靠——我要——射了！射死你！射死你……吼……吼……”
　　整根肉棒都被狭窄咽喉紧紧包夹着，温热湿软的奇异触感不断刺激兴奋的龟头，队副很快就忍耐不住，猛的浑身一颤，嘶吼着射出滚烫精液。第一波精液直接射入黄蓉的咽喉深处，接着队副拔出肉棒，将精囊里剩余精液尽数扫射到黄蓉绝美脸蛋上。
　　黄蓉低头喘息了半天，才抬起挂满精液的屈辱俏脸，艰难道：“呃……嗯……你这……禽兽！这样淫辱于我，我发誓……一定要让你……为此付出代价的！”
　　“少废话！兄弟们，给我狠狠肏她！这淫贱母狗现在就等不及要做军妓了，肏一次还要我们出价，我们就用精液付费，灌满她的嫩屄、屁眼和贱嘴！”
　　围观众寇早就脱光衣服等候多时了，得此指令立即便有数寇抢上前来，围住黄蓉七手八脚将缠在她手腕的皮鞭解开，再将她双臂扭至身后用镣铐禁锢，接着便开始摸奶抠屄，疯狂玩弄起她遍布鞭痕的娇躯。
　　“不！快住手！你们不能这样……对我！长腿主人说过的……不——呜……呜……”
　　黄蓉这样的抗议与其说是强烈反对，不如说是继续挑衅，很快她的小嘴就被另一根火热坚硬的肉棒填满，接着她跪在地上的一条美腿被提起，向上扳到脚尖直直指向空中。黄蓉鼻中难过的闷哼着，仅能用一条腿支撑着身体的全部重量，头俯在身前贼寇的胯下含着肉棒，整个身体夸张地扭曲着。
　　这样侧着身两腿大张的淫荡姿势，让原本在黄蓉左右两侧的贼寇可以一前一后，紧紧将她的下身夹在中间，她几乎是立刻便感受到另外两根炽热的肉棒顶在自己的前后小穴上。
　　（接下来会是两个小穴一起被插入吗？以前从来没有这样的姿势，好刺激！）
　　“蓉奴，既然又被我们打败，这淫荡的屁股就永远属于我们了，你的嫩屄大爷想肏的话随时都可以肏，乖乖认命吧！”
　　“说起屁股，我的大肉棒马上就要插进你的屁眼了，准备好了吗？蓉奴！”
　　（呜……好胀！真的是两个小穴同时被插入，身体越来越敏感了！）
　　就在黄蓉被三洞齐入，娇躯越来越热之时，她发胀硬挺的娇嫩乳头被又一个贼寇一口含在嘴里，先是用舌头胡乱舔弄，接着便开始用牙狠咬，另一只大奶也被这寇抓在手中凶残捏挤，一波又一波刺痛从玉乳尖端传来，如电麻般的受虐快感流遍全身。
　　（不要！咬我的……乳头，好痛！可怎么越痛越有快感，我的身体……已经被他们调教的……太淫荡了，完全停不下来……又要……泄了啊……）
　　正在奸淫黄蓉的贼寇感受到肉棒上突然增加的紧握感，接着黄蓉的娇躯开始剧烈颤抖，小嘴和前后小穴不受控制地反复收紧再放松，大奶也涌出一丝一丝的乳汁，原本就催人情欲的肉香更加浓郁。
　　“哈哈哈哈，蓉奴又泄身了，真是淫贱的母狗！”
　　“好好地含着大爷的肉棒，给我用力吸！”
　　“靠，嫩屄还能再夹紧一点吗？”
　　“什么母狗啊？看看她的大奶子，一挤就会出水，根本是头巨乳母牛，哈哈哈哈！”
　　又一次强烈泄身丝毫没有减弱黄蓉内心的淫思，反而被体内继续疯狂抽插的三根火热肉棒烧得更加欲火焚身，身上所有的性感地带都在被贼寇玩弄的黄蓉已经无法思考了，也不想再思考什么，完全按照自己身体的欲望和耳中不断传来的男人指令做出本能的反应，更加卖力地摇晃屁股收紧小穴吸吮肉棒，迎合贼寇的粗暴奸淫，满足自己内心深处的虎狼之欲。
　　待到这一轮奸淫结束，三根肉棒尽数在黄蓉体内射了个畅快淋漓，黄蓉已经又泄身了四次，此时的她身体软软地跪在那里剧烈喘息着。
　　又一个贼寇上前抓住她的头发，将她的俏脸抬起来左右端详了一会，嘲笑道：“被大爷们的精液射满脸，现在不那么傲气了吧，蓉奴？”
　　“你们……畜生！”
　　“刚才泄了几次？四次还是五次？真的是想肉棒想疯了！”
　　“就凭……你们这些……小鸡？若不是长腿主人将我……身体调教得这么敏感，我才不会……啊……”
　　黄蓉一句话将所有贼寇全部激怒，抓住她头发的贼寇如同刚才队副一样，劈手又给了她一记耳光。
　　黄蓉却仍然不罢休继续道：“怎么？说中你们心事了吗？一群小鸡！”
　　“妈的！大家一起上，肏死这个臭婊子！”
　　“上啊！今天要把这贱人肏得怀上老子的种！”
　　众寇叫骂着一拥而上将黄蓉团团围住，瞬间又将她的小嘴蜜穴菊门塞满。黄蓉心中一直期待的狂野轮奸终于如愿开场，每一刻都至少有三根肉棒同时在她体内抽插，还有不计其数的手在她娇躯四处抠捏，一个贼寇射完精立刻就会有另一个贼寇接替他的位置。
　　很快一个时辰就过去了，黄蓉已经被众寇奸了整整两轮，泄身更是不计其数，可她依然没有服软，只要小嘴得闲，便是各种讥讽嘲笑挑衅和不服，引来众寇更加愤怒更加粗暴的奸淫，除了多人齐肏共奸之外，黄蓉脖颈被套上绳套，乳头被夹上夹子，就连下身充血的肉豆也一样被夹子夹上。
　　众寇的施虐轮奸越来越快越来越狠，远远超过了黄蓉前些日子遭受的淫辱，极大地满足了她这两天日渐空虚虎狼一般的受虐淫思。而对于众寇来说，黄蓉被奸淫时情难自禁的快感、泄身时媚入骨髓的娇态、清醒后继续反抗的意念，无不是这十多天来从未体验过的刺激，让众寇征服欲望越涨越高。
　　转眼又是一个时辰过去了，众寇虽然奸得辛苦，也还有被替换下场喘气的时候，而被奸的黄蓉则根本没有休息的空隙，一个绝顶高潮刚刚消散，娇躯还在余韵中震颤的时候，新的高潮就又在她灌满精液的蜜穴中孕育出来，过多的高潮几乎消耗了她全部精力，在营地上空回荡的全是她时而高亢时而婉转的浪叫：“泄了……泄了……不要……我又泄了……好深……呜……根本停不下来……又泄了！”
　　黄蓉再也没有力气和众寇斗嘴，甚至到后来众寇为了方便奸淫，将禁锢她双手的镣铐打开，也已经没有什么影响了，在黄蓉的脑海里此时只有一个念头——太多的高潮……不要……不要再来了！
　　最后黄蓉神志恍惚地躺在精液滩里，小嘴蜜穴菊门不时向外涌出浓白精浆，绝美娇躯上也全部被精液覆盖，嘴里兀自喃喃低语道：“呜……又泄了……不要再来……不要……”
　　队副站在黄蓉向前，居高临下看着瘫倒在脚下的凄艳女体，得意道：“怎么样，黄蓉黄女侠？被大爷们肏得还爽吧？”
　　黄蓉嘴里第一次说出了服软的话：“请放过我吧，我不要……再泄身了……”
　　“不要？最猛烈的奸淫还没开始呢！准备受死吧！”
　　这一次是前所未有的十人齐上！
　　黄蓉被摆出四脚朝天的姿势，菊门、蜜穴、小嘴依次被肉棒插入，大奶中间也夹了一根沾满她泄身蜜汁的肉棒，两只小手很快也塞进肉棒，就连这十来天很少被人玩弄的一对玉足也被两个贼寇分别抓在手中，肉棒在脚心和手形成的缝隙中快速抽插，最后两个贼寇则将肉棒顶在她脸蛋两侧不停用手套弄，黄蓉的头被三个贼寇扭来扭去，一个小嘴来回服务三根肉棒。
　　所有人都到了极限，这是漫长而又艰难的终极奸淫，众寇无不是面目狰狞做着最后的冲刺，被所有人压在最下面的贼寇首先嚎叫着在黄蓉菊穴中射精，接着是小嘴里的肉棒喷出最后的淫浆，就在黄蓉来不及吞咽剧烈咳嗽之际，被她小手快速套弄的两根肉棒也开始喷射，已经近乎透明的精液胡乱喷洒在她的大奶和玉颈上，除了还在黄蓉蜜穴中奋力抽插的队副，其他贼寇依次将肉棒凑到黄蓉嘴边，一波一波腥臭精浆射进她张开的小嘴里，口鼻眼耳到处都覆盖着粘稠精液。最后由队副做出一个完美的全长快速插入，在黄蓉早已满溢的蜜穴中射出最后的子弹，也将黄蓉带上又一个绝顶高潮。
　　所有贼寇都瘫软在黄蓉四周，过了半晌队副才稍稍回复一些精力，慢慢站起身来喘息道：“黄……黄蓉贱人，现在知……知道谁是主人……了吧，愿意永远做……做我们的性交奴隶吗？”
　　“我……不是你们的……性交奴隶！永远……不会！”
　　看着黄蓉颤颤巍巍从精液滩里勉力支起上身，队副不可思议道：“这不可能！”
　　“来啊……再来……肏我啊！你们这群人渣……弱鸡！我还……没够呢！”
　　队副环顾四周，目光落到正做势要爬起来的小伍身上，急切道：“小伍！你总是……吹嘘曾经把这贱人肏得翻了白眼……差点断气吗？快起来继续肏她！”
　　小伍苦着脸看了看队副，又低头看了看胯下软软的肉虫，摇头道：“不行了，我已经彻底感觉不到我的鸡巴了！”
　　队副再将目光投向其他众寇，满眼都是齐刷刷的摇头无奈，正束手无策之际，耳边传来一个娇弱的声音——
　　“启禀主人，也许我们可以……”
　　队副扭头一看，说话的是被铁链栓在树下的程英，同样是娇躯赤裸的她双手被铐在身后，清秀的脸庞上满是害羞和兴奋的表情。
　　“你？！”
　　看到队副怀疑的眼神，程英娇羞道：“回答主人，蓉姐姐的心思我很清楚，她其实早就期待着被主人们彻底征服，结束她的女侠生涯，做主人们的性交奴隶，只是心底里一直还有高贵女侠的情结没放下，现在蓉姐姐只差最后一点点了。”
　　“真的吗？”
　　“只要主人给我们四人一点时间，我们会让她放弃最后的矜持，然后蓉姐姐就会和我们一样，永远都是主人们的性交奴隶。”
　　“好吧，兄弟们都让开，英奴她们看了这么久，自己的小穴也痒了，让她们来对付黄蓉母狗吧！”
　　众寇听到程英的说辞又都来了性致，纷纷起身让位，在队副的安排下，给程英和陆无双装上那可以出精的双头假阳具，为了防止四女和黄蓉联手反抗，他们只将行动不便的陆无双的镣铐打开，其余三女仍是双手被反铐身后的状态，四女脖颈原本就套有狗项圈，上面的牵引绳分别握在四寇手中，其余众寇虎视眈眈围在四周。
　　半躺半坐在那里的黄蓉看着程英四女慢慢来到身边，绝望道：“不！英妹妹，陆姑娘，燕儿，萍儿，你们不要……不要……”
　　程英满脸兴奋地挺动股间黑亮淫具，来到黄蓉双腿之间，柔声道：“蓉姐姐，不要再反抗了，乖乖认命罢！”
　　“啊，不要……”
　　被众寇连番狠干到全身酥软的黄蓉明知已经是在劫难逃，但极度的羞耻和恐惧令她仍然想要再挣扎一番。
　　“表妹，把蓉姐姐的腿按住了。”
　　双手自由的陆无双站在黄蓉头顶，俯下身来抓住黄蓉软弱无力胡乱踢动的双腿，然后慢慢向上向前向外扳，将黄蓉一双美腿叉开到极限，几乎和上身对折成一个平面，黄蓉娇嫩肥美精液满溢的肉缝彻底打开，根本无法挣脱分毫。
　　程英挺起股间淫具，娇声道：“蓉姐姐，现在我要插你的淫荡屁眼了！”
　　菊穴被顶的黄蓉娇躯一震，来回扭动雪臀避开淫具，颤声道：“等等……英妹妹！你……怎么可以……”
　　程英满脸春潮道：“不要再反抗了，蓉姐姐。十天前你就是这样插我的，我那样哀求还不是被你奸了又奸，最后我和表妹，还有燕姐姐、萍姐姐，全都成了性交奴隶，再也没办法逃了，蓉姐姐就应该和我们一道的……我进去了……啊……”
　　程英媚眼半闭螓首后仰，浪吟着挺动胯下黑亮淫具，菇状前冠撑开黄蓉菊门缓缓插入，程英咬牙忍耐着这双头淫具反过来带给自己的酥麻过电快感持续挺进。
　　黄蓉哀叫道：“不……英妹妹……唔……唔……”
　　陆无双也挺动自己胯下的另一根双头淫具，插入黄蓉小嘴之中，将黄蓉的哀鸣堵了回去。
　　程英一边全力挺动胯下淫具抽插黄蓉菊穴，一边浪声娇喘道：“蓉姐姐……我真的好……喜欢你！你的……好紧啊……”
　　耶律燕和完颜萍二女也加入进来，分别站在黄蓉娇躯两侧俯下身体，耶律燕小嘴凑到黄蓉双腿之间，直接裹住黄蓉因为程英抽插菊门而不断被顶出浓白浆液的蜜穴，先是一顿快速吸食，接着伸出香舌探入穴中快速舔弄，完颜萍则将黄蓉嫣红的乳头含在嘴里，时而温柔用香舌呵护，时而残忍用贝齿碾咬。
　　被四女尽情淫弄的黄蓉脑中已经一片混乱，美艳胴体散发出浓郁的艳红，娇躯不住因为触电快感而剧烈颤抖。
　　“蓉姐姐，不要再坚持了……我插得……好快活……也好辛苦，和我们一道乖乖地做主人的性交奴隶，让主人安排我们的余生罢！”
　　（不要……英妹妹已经彻底……沉沦了，被她们四个这样奸淫……真的……好快活……）
　　（啊……我能感觉到……要来了……能摧毁我精神和意志的……最后的绝顶高潮！）
　　（就要永远成为蒙古贼寇的性交奴隶……天天撅起屁股任人插穴的母狗……不！不要——天啊——泄了——）
　　黄蓉娇躯开始似乎没有终点的乱颤，纤腰绷紧用力向上挺起，整个身子变成双肩双脚支撑体重的弓形，乳白色的奶水从几乎要胀爆的大奶顶端激射而出，喷溅到完颜萍脸上和嘴里，前所未有的猛烈性高潮席卷全身，眼前的一切都在急速旋转，意识开始模糊，精神则迷失在被人强行征服的屈辱快感中。
　　很快程英和陆无双也双双泄身，高亢浪叫和苦闷淫哼声此起彼伏。
　　漫长而又猛烈的绝顶高潮如狂风暴雨，当一切再次平静下来时，黄蓉已经彻底瘫软在那里，陆无双抓住她的头发，将她半拖半拽拉到队副面前，陆无双用力一推，黄蓉四肢着地跪伏在队副脚下。
　　“主人，我们做到了，现在蓉姐姐是你的了！”
　　“是吗？蓉奴？”
　　黄蓉虚弱道：“是的，主人。”
　　“哈哈哈哈，大爷们等这一刻等了好久了，你愿意做我们的性交奴隶吗？”
　　“回答主人，我愿意！我永远是你们的性交奴隶！”
　　得来不易的胜利让队副和众寇油然产生无比强烈的征服快意，原本没有知觉的肉棒又开始蠢蠢欲动，队副着人将程英四女重新禁锢起来，然后冲黄蓉道：“爬到我身边来，蓉奴！”
　　黄蓉顺从地爬到队副身前，直起上身就看到他胯下半软的肉棒，她伸出手握住肉棒来回套弄几下，然后张开小嘴将肉棒含到嘴里。
　　黄蓉前后晃动脑袋吞吐几次肉棒之后，队副将恢复硬度的肉棒从她嘴里抽出来，伸手捏住她的下巴，把她天仙般漂亮的脸蛋抬起来，另一只手握住肉棒上下抽打她的红唇，看着她满脸的娇淫表情，得意道：“谁是弱鸡？”
　　“主人，我错了！”
　　“快说！谁是弱鸡？”
　　“回答主人，是长腿。”
　　就在队副心满意足地将肉棒重新塞进黄蓉小嘴，继续享受这被他彻底征服的武林第一美女高妙的口交技巧之时，身后突然传来一声怒吼：“都给我住手！”
　　众寇回头一看，只见长腿一脸杀气站在营地边上，身边站着一个不认识的蒙古军官。众寇大惊之下，这才醒悟过来他们这样淫辱黄蓉已然违反了长腿的严厉禁令，围在黄蓉和队副身边的众寇缓缓散开，只有黄蓉仍然浑如不觉地含着队副的肉棒卖力吞吐。
　　队副想起长腿平日的狠毒，连忙将黄蓉推开，一脸惊恐地站在那里，吃吃道：“队……队长，你……就回来了！”
　　长腿阴冷道：“回来的不是时候，对吗？”
　　“哪……哪有，我是……是蓉奴这贱货……勾引我……”
　　黄蓉凄然道：“主……主人，我已经……尽力反抗了，可是他们……人太多，对不起……”
　　队副指着黄蓉骂道：“贱货，刚才分明是你……”
　　“够了，都给我住嘴！”
　　长腿一声怒喝，所有人都安静下来，只有黄蓉拼命压抑的抽泣声不时传来。
　　长腿今日进城之后非常顺利，很快就找到一个驻防汴京的同乡死党，确认忽必烈果然就在城中。长腿和这死党乃是过命的交情，自然将他擒获黄蓉一路淫虐的事迹大肆吹嘘了一番，见这死党半信半疑的样子，长腿想起还要靠这死党引荐才能顺利见到忽必烈，索性把他直接带回营地。这一来一回也有整整半天时间，只不过众寇奸淫黄蓉过于兴奋，已经完全忘记了时间，才会被他撞个正着。
　　现下长腿听得队副和黄蓉各说各辞，再看到队副闪烁的眼神，还有黄蓉满是精浆的身上遍布的鞭痕，站在那里良久没有说话，脸上也是阴晴不定。
　　又过了一会儿，长腿似乎心情平复了一些，缓步来到队副和黄蓉身边，目光在两人身上来回扫视几下，忽然一抬脚将黄蓉踹倒在地，骂道：“贱货，定是你浪骚勾引的兄弟们淫你！”
　　黄蓉躺在地上心中一片凄楚，想起自己刚才受到的淫虐，不禁悲从中来，“呜呜”地哭出声来。
　　队副心中虽然还是忐忑，却多少有了点底气，抬起头看着长腿。长腿拍了拍队副的肩膀，嘴动了动却没有说话。队副抢着道：“老大，不要太生气了，这蓉奴……”
　　话还没有说完，队副就觉胸前一凉，低头看时却见一把匕首连根没入他的胸腹之间，而握着匕首的人正是身边的长腿。
　　“你……你……”
　　长腿又将匕首猛然向上一提，登时将队副胸腹间剖出一道豁口，然后双手松开向后退了两步。队副伸手指着长腿，张开嘴却说不出话来，双膝发软缓缓跪在地上。
　　现场众寇简直不敢相信自己的眼睛，一时间还以为眼花或是做梦，直到刚才还得意洋洋地享受黄蓉口交的队副艰难地说出“他要……灭口……抢功”几个字，然后死不暝目地躺倒在他们面前，众寇才惊觉那并不是眼花或做梦。
　　一时间所有人站在原地，现场的空气都似乎凝固下来。
　　突然又是一声惨呼，原来是随长腿而来的死党出手砍倒一人。这死党原本就不了解长腿与众寇的关系，一来营地就见到队副奸淫黄蓉的场面，被黄蓉的绝世美貌和淫荡行径所震惊的同时，对长腿所说的擒获黄蓉一事再无怀疑，自然开始盘算日后如何分享功赏，见到长腿将队副刺杀，又听得队副临终话语，死党乃是一个冒失二货，自觉凭他和长腿的战力，放倒在场众寇毫无问题，便趁众寇注意力全放在长腿身上，突然一刀将身边的一寇砍倒。
　　现场的氛围本就是一触即发，众寇想要保命，长腿想要杀人，此时看到有人出手，自是再无犹豫，所有人几乎同时发出搏命的呼喊，一场血腥混战瞬间全面发动。长腿和死党虽然只有两人，但胜在神完气足，单人战力也高过众寇，只是众寇也并非死党所想得那样不堪一击，就算连番奸淫黄蓉疲惫不堪，也还是人多势众。长腿和死党占了先出手的便宜，一上来又各砍倒一寇，但随即死党就被另外一寇砍还一刀。
　　很快战况就进入最后也是最惨烈的阶段，死党找到破绽一刀砍中一寇脑袋，刀刃由天灵劈至口鼻，却不想刀身被头骨夹住，死党连抽两下没有抽出，被身后的小伍一刀砍下右臂，接着又有二寇也冲过来，三寇对着死党就是一通乱刀，而死党则在临死前和身扑到一寇身上，左手所持匕首准确插入这寇心脏。长腿趁多人围攻死党之际，成功杀掉身边的二寇，只是他身上也多处受伤。
　　转眼之间，现场就只剩下长腿、小伍和另外一寇，三个人都是遍体鳞伤，站在原地充满杀机地对视良久，接着三人几乎同时发一声喊，长腿和那寇迎头冲到一起搏杀着，小伍却扭头狂奔想要逃离杀场，小伍心里清楚就凭他和那寇，根本不是长腿的对手。就在小伍跑到被禁锢的程英四女身边，转过一棵树就能消失身影的时候，长腿扔出的长刀破空而至，直接贯穿小伍的胸膛，将他钉在树上。长腿扔出长刀的同时，与最后那寇扭成一团，几经纠缠之后终于凭借力量的优势，将那寇的刀反转过来，硬生生割断那寇咽喉。
　　终于，飘散着浓重血腥气味的营地安静下来，四周横七竖八遍布尸体，只有硕果仅存的长腿一人站在那里拼命喘息，待到他稍稍平复一些之后，一抬头就看到黄蓉赤裸着美艳胴体站在他的面前，仍被精液覆盖的俏脸上再无平日的淫荡魅惑气息，美目中闪动着满满的仇恨、杀机和快意。
　　突然间长腿似乎明白了什么，恨恨道：“是你？”
　　“没错，是我！”
　　“我要杀了你这母狗！”
　　怒到极点的长腿叫骂着向黄蓉走过去，而黄蓉也毫不退缩站在原地，就在长腿伸出的手几乎抓到她的玉乳时，黄蓉身形一闪绕到长腿侧面，在避开这淫邪一抓的同时一脚侧踢正中他的腿弯。长腿惨叫一声，按住腿弯踉踉跄跄后退几步，一脸不可思议地看着黄蓉。不过很快长腿就察觉到黄蓉这一踢虽然招式精妙，却并无太大杀伤力，于是再度逼上前来。
　　黄蓉看到长腿杀气冲天的气势，知道现在真的到了生死攸关的时刻，银牙紧咬杏目圆睁，使出不久前与众寇周旋的精巧身法和落英神剑掌法，与长腿进行最后的搏命缠斗。身法轻盈的黄蓉躲过长腿前几轮攻击之后，随即开始狂风暴雨般的反击。只在战场上与杂兵搏杀过的长腿，哪曾见过真正的武林高手，很快便在黄蓉的精妙招法下连连中拳。虽然黄蓉被众寇连番奸淫，身体虚弱拳脚无力，但不停遭到拳打、脚踢、肘击、膝顶，长腿还是慢慢吃不消了。
　　眼看就要被黄蓉活活打死，长腿却突然脑中灵光一闪，正巧黄蓉一记窝心腿踢来，长腿避过心窝挺胸相迎，硬挨一脚之后闷哼一声连退数步，而黄蓉也被这一脚的反力震得身形一缓。终于暂时摆脱黄蓉攻击的长腿快速脱掉裤子，亮出软垂胯下的超级阳具。
　　正冲上前要继续攻击的黄蓉如中雷击一般停下脚步，站在离长腿几步远的地方，机变无双的头脑又一次停摆，灵动而充满英气的目光迅速黯淡下来，她目不转睛地盯着长腿胯下，看着让她又爱又怕的超级肉棒在长腿快速套弄下慢慢变硬变大，嘴里结结巴巴诅咒道：“你这……畜生！”
　　长腿看到黄蓉痴痴的神情，知道这一次又成功了，他一边继续套弄肉棒，一边胡乱脱光上身的衣服，并开始慢慢向黄蓉逼近。
　　“放弃吧，蓉奴！你已经离不开我的大肉棒了，乖乖跪在地上做它的奴隶吧！”
　　“不！我……不要……”
　　黄蓉软弱地呢喃着，脑中除了这根超级巨蟒之外已经是一片空白，十天前这巨蟒如何摧毁她的精神和意志的记忆还历历在目，那时的她武功还在手脚自由，见到这根怪兽也只能束手就擒，而现在站在它面前的她，武功尽失精疲力竭，赤裸的身体上只有腰间的皮带和脚上的短靴。
　　（天啊，它太大了！）
　　（不如躺在地上叉开双腿，任凭他的大肉棒……插穿我的小穴，实现我的宿命，这样会不会更快解脱？）
　　一想到这超大肉棒强行插入的景象，以及蜜穴每个褶皱都被肉棒摊平塞满的满足感，黄蓉已经被奸淫过度的娇躯仍不禁产生出新的淫欲。
　　（我怎么可能打败它？我连自己的欲望都没办法打败！）
　　长腿一步一步向前，黄蓉一步一步后退，终于她身后靠上一棵大树，已经退无可退了，各种被长腿的巨蟒肆意奸淫的画面充斥脑海，本就未干的蜜穴又一次涌出爱液，双腿也一阵一阵发软。长腿已经逼近到触手可及的地方，黄蓉本能地伸手想要推开他，但玉手抚上他强健的胸膛却更激起她的淫欲，令她根本没有办法抗拒。
　　长腿重重一拳打在黄蓉柔软的小腹上，接着又是一拳打在相同的部位，连续的两拳击溃了黄蓉最后的坚持，她双膝一软跪在地上。长腿再上前一步，已经完全勃起的巨蟒顶在她的脸上，有如一个欲火冲天的怪兽尽情调戏落入魔爪的美女。
　　“不……”黄蓉软弱呻吟着，“不能……拿开…….”
　　长腿下流地握住肉棒在黄蓉脸蛋上蹭来蹭去，肉棒散发出强烈的男性味道，令到黄蓉心神迷醉，听凭这邪恶巨蟒慢慢挑起她的下巴，让她的俏脸仰起来面对他，然后又听凭这巨蟒的硕大龟头压在她美艳红唇上，她感受到肉棒向下的压力，自然而然地张开嘴，美艳红唇紧紧缠绕住炽热龟头，巨蟒慢慢挺进到她的小嘴，她用力吸吮让它可以插入到更深的咽喉处。
　　“啊……好爽！我就知道你离不开大肉棒！”
　　黄蓉的脑海开始急速旋转，忍受了十来天极度屈辱的性奴生活，眼看就要成功翻盘的时候，所有的一切却突然失控，可是她现在一点失落的感觉都没有。她知道长腿正在将她腰间的皮带解开，正在将她的双臂拢到背后，正在用她的皮带将她的双臂捆起来，可是她早就已经没有反抗的心思。她能听到被枷锁禁锢在一边的程英四女焦急的呼唤和失望的耻笑，可是她根本不在乎她们的命运和她自己的荣耀。此时的她唯一关心的就是，要让这巨蟒怪兽插穿她的身体。
　　很快，长腿就不满足于仅仅抽插黄蓉的小嘴，她被他拽着头发拉起身，她的纤腰被环抱住用力拉近紧贴他的身体，她轻盈的娇躯被他抬离地面，紧接着她的双腿之间硬生生挤入那根巨蟒肉棒，当这怪兽紧紧压在她敏感肉缝上强力掠过，她控制不住仰头大声呻吟起来。
　　（又要被这超大肉棒……强奸了……）
　　（可是……我真的想……它插进我小穴的感觉……我想……被它肏！）
　　长腿将黄蓉紧紧挤在树干上，一手抓住她的雪臀支撑她的身体，另一手抬起她的一条腿，这些日子被他奸淫无数遍的黄蓉很默契地将腿环绕他的腰间，然后他用手握住粗长的肉棒，很快找到目标顶在她湿滑的蜜穴洞口，兴奋到几乎痉挛的花瓣迅速张开包裹住硕大龟头的前端，长腿腰间用力挺进，巨蟒缓缓撑开她的蜜穴插入洞内。
　　“啊……好大！”
　　黄蓉情难自己地浪叫起来，蜜穴涌出的大量爱液迅速淋湿了硕大龟头，使得这超级巨棒可以顺利地挺进到她的花芯深处。长腿的插入动作停了下来。黄蓉当然知道此时他的肉棒仅仅插进来一半，她娇躯紧绷着等待最后的那份被撕裂的插入快感。可是长腿并没有继续插入，抓在她雪臀上的手反而用力将她的身体向上抬了抬，接着他用另一手狠狠捏着她娇嫩的乳头，持续地用力用力再用力。
　　“啊——啊——痛……好痛……”
　　黄蓉惨叫着身体用力向上挺起，悬在半空僵持了一会儿，然后颓然放松，长腿双手也同时松开，她失去支撑的身体此时只有一个支点，就是她的蜜穴和他的肉棒的结合处，她的娇躯无法控制地慢慢落下，直到她完全骑在他的腰胯之上。
　　巨大的肉棒无情地刺穿花芯，直接插入到黄蓉的子宫尽头。
　　“哦……啊……啊——不要……又被插穿了啊……”
　　“喜欢吗，蓉奴？”
　　“呜……我……喜欢！”
　　长腿双手重新牢牢抓住黄蓉的雪臀，开始一下一下用力上下挺动腰胯，黄蓉就像一个骑着野马的发情淫娃一样，娇躯在他的巨蟒肉棒上剧烈起伏，浪叫娇吟声连续不断。
　　（根本没法……对抗这个男人，就算我内力全在也一样，只要他愿意，他可以在任何时候……把我推倒强奸，用他的大肉棒摧毁我的一切！）
　　（结束……了！我的徒劳反抗，我的高贵女侠生涯，都结束了！可是我……不在乎……哦……好舒服……我只想永远做这个男人的……性交奴隶！）
　　长腿在黄蓉耳畔低语道： “准备好最猛烈的泄身了吗，蓉奴？”
　　“准备好了，主人！狠狠肏烂蓉奴的小穴吧！”
　　黄蓉狂浪地大声呼喊着，修长美腿紧紧缠绕在长腿的腰间，拼尽全力收紧下身的蜜穴，她知道他喜欢这种肉棒被紧握的感觉。
　　就在长腿准备一鼓作气肏翻黄蓉之时，两侧各有两团弹力十足的温软暖肉挤上他的身体，他左右一看，竟然是耶律燕和完颜萍二女，不知如何挣脱了铁链来到他身边，只是二女的双手仍被镣铐禁锢在身后。
　　长腿狐疑道：“你们两个……”
　　却不防二女突然同时张口，狠狠咬上他的肩膀。
　　“啊——你们两个贱人！快松开！”
　　肩头剧痛的长腿长声惨叫着，他猛然腰胯向前挺出，肉棒一插到底将黄蓉顶在树干上动弹不得，接着腾出双手狠狠扣上耶律完颜二女的双腿之间，轻车熟路地找到二女的蜜穴，手指插入后一通快速抽插，登时将二女插得手足酸软，咬在他肩头的嘴自然张开。
　　“贱货，想跟我……”
　　长腿话还没说完，又一具温软胴体由他身后紧贴上来，一对巨乳压上他的后背，两条长腿抵住他的双腿，令他尤其惊恐的是一根粗硬的棍状物品赫然顶在他的屁股上。
　　“你要干什么？”
　　“插烂你的屁眼！”
　　程英冷酷无情充满杀机的声音让长腿全身汗毛都竖了起来，他开始拼命挣扎想要摆脱目前的困境，只要能脱开身来，他一个人对付五个双手被铐在身后的女人没有任何问题。
　　可是刚才还被长腿手指插得娇喘连连的耶律完颜二女突然夹紧双腿，同时扭转身体，不但要将他的双手牢牢夹在股间，还想以身体为支点扭断他的胳膊。
　　长腿的身体被黄蓉和程英紧紧夹在中间，黄蓉的长腿仍然紧紧缠住他的腰，他的超级肉棒全根没入黄蓉子宫深处，被蜜穴紧紧缠绕着，黄蓉娇躯的重量完全压在肉棒和蜜穴的结合部位，程英从身后压住他，进一步限制了他的动作，长腿根本无法摆脱这充满色情意味的美肉牢笼。
　　“快放开我，你们这些贱货！放开……不！你敢……啊——”
　　在长腿徒劳的挣扎和叫骂声中，程英挺起没有被贼寇取下的双头淫具，艰难却坚定地找到目标对准洞口，然后用力插入。
　　一辈子奸淫烧杀的长腿做梦也想不到，自己竟然也会被人菊爆，淫具插入屁眼带来撕裂的钻心疼痛，激发了他求生的欲望和潜能，他开始不顾一切地拼命挣扎起来，前冲后撤左右旋转。
　　眼看四女就要控制不住被长腿挣脱包围，黄蓉拼起全身力量，先是向后紧靠树干，然后猛然用力向前合身扑在长腿怀里，嘴里喊道：“把他放倒！”
　　程英、耶律燕和完颜萍三女听到黄蓉号令，也同时发力向长腿身后倾倒，长腿再也支撑不住五个人的重量，在叫骂声中轰然仰面倒下。
　　位置最后的程英首先触地，接着长腿和黄蓉的体重同时压在她身上，程英惨哼一声，胯下插入长腿屁眼一半的淫具尽数没入。紧接着耶律燕和完颜萍也侧身摔倒在叠罗汉的三人身边，二女借着摔倒的这股猛劲双腿夹紧全力扭转身体，只听“咔吧咔吧”两声，刚被爆菊的长腿只来得及惨叫半声，两条胳膊就被生生扭脱臼。
　　剧烈的疼痛令长腿视线开始模糊，他隐约看到一个身影步履蹒跚由远处走来。这是行动不便的陆无双，胯下同样也有没被贼寇取下的双头淫具，眼中喷射着复仇的火焰，她跪在长腿的头前，黑亮淫具闪动妖异光泽，指向长腿的口鼻。
　　已经基本失去反抗能力的长腿徒劳地把头来回扭动，做着最后的垂死挣扎，被黄蓉和程英二女头顶牙咬控制下来，接着陆无双胯下的淫具狠狠插入他的咽喉深处，他的鼻子也埋没在陆无双娇媚的肉缝里。
　　长腿的口鼻肉棒屁眼甚至双手全部失陷在五女的股间肉缝中，随着陆无双持续夹紧双腿，雪臀用力下坐，强烈的窒息感笼罩在他身上，这十余天里随时都可以尽情淫辱的魅惑娇躯，此时却变成五具致命美体，在充满血腥气息的营地里，这五具赤裸的致命美体紧紧纠缠住他，无声地对他施以最后的死亡绞杀。
　　身上所有的洞都被堵死的长腿气越来越短，耗尽空气的胸口有如火烧一般，扭曲的面孔由通红慢慢变成深红变成紫红，最后变成黑紫的颜色，极度的窒息令他庞大的身体开始进入濒死的剧烈颤抖，连带着五女蜜穴中的肉棒、手指和淫具也一同剧烈震动着。
　　快感和死亡相伴而来，长腿沉重的身躯猛然向上挺起，超级肉棒在黄蓉子宫深处喷射出强劲的精液激流，射得黄蓉娇躯乱颤阴精狂喷，紧接着程英、陆无双、耶律燕、完颜萍也几乎同时泄身，在五女或压抑或婉转的娇吟声中，长腿的身体慢慢变软，最终颓然瘫在程英的身上，他死了。
　　又过了良久，当黄蓉五女从泄身中清醒过来，确信长腿已经气绝身亡之后，她们才艰难地离开长腿的身体，先设法解开捆住黄蓉双臂的皮带，再由黄蓉找到钥匙一一解开四女的镣铐。终于重获自由的五女不敢久留，先检查了一下现场，确信所有贼寇都已经死透，然后简单收拾了一下，便骑马离开了这个死亡营地。
　　在骑马赶路的时候，黄蓉问起程英四女如何可以在紧要关头挣脱锁链，才知道是被长腿飞刀钉在树上的小伍，那棵树正好是贼寇用来链住四女的，小伍临死之前将四女的锁链解开，这才有最后的绝命绞杀。
　　黄蓉五女此时仍是武功尽失，在蒙古控制的地界内沿小道策马一路向南，直到傍晚才停下来，在荒野之中找了个僻静山洞歇息，黄蓉这才向程陆完颜耶律四女吐露实情。
　　黄蓉这一次被长腿的侦查小队擒获，实是她女侠生涯中最危险最屈辱的一次失手，她空负绝世武功和无双智计，却因各种缘由接连被李智、谷婆婆暗算，身上背负了两道诅咒般的枷锁，面对长腿这群武功低微的最低级士兵，被连番奸淫却束手无策。
　　第一道枷锁便是黄蓉忽高忽低的内力，自从她意外化解谷婆婆淫毒后，虽然内力精进不少，但一次性高潮就会暂时损失一半的内力，连续的性高潮则会内力全失，因此成为性奴这些天来，高潮不断的她就算不服用化功散，也根本没有反抗的能力。第二道枷锁则是谷婆婆给黄蓉设置的心理障碍，见到男人的肉棒就会淫思大动无力抗拒，两次被长腿用他的超级肉棒擒获暴奸。
　　既然不能依靠自己的武功和智计翻盘，要想脱身就只有两条路。
　　第一条路是想办法寻求外界救助，只是黄蓉五女已经沦为蒙古贼寇性交奴隶，就算得外界求助成功脱身，也必然会消息走漏身败名裂，因此黄蓉根本就没考虑这条路，一路上都没有给外界特别是丐帮留下暗号。第二条路则是寄希望于长腿小队的内讧，可是这支小队曾险些丧命于程英陆无双剑下，也算是共同经历过生死的过命交情，想让他们之间产生内讧谈何容易。
　　说到这里，黄蓉看了看程英四女，叹息道：“我这些天变得如此淫荡下贱，实在是不得已而为之。九阴真经上的移魂大法需要内力催动，我内力全失之下无法施展。可是那谷婆婆不会武功，却能借助致幻药对我进行催眠。因此我便想到用谷婆婆的方法影响众寇的思绪，每次被他们……淫弄的时候，我都会……拼命迎合讨好，趁他们奸得痛快之际，在他们耳边说各种放荡羞人话语。”
　　“特别是每天长腿都会在我的……乳房和下体用致幻药，来强化谷婆婆催眠的功效，我也会用尽手段挑逗他们尽快舔吸我的这两个部位，在他们舔入药沫的时候继续说那些淫话。这个方法一开始没有太大的效果，如若长腿在古庙一战之后直接押着我们与他所属部队汇合，那我们就真的是万劫不复了，幸好他决定独享功劳，才给了我足够的时间，慢慢的长腿对我的态度有了变化，想是因为他……淫我次数最多，舔食药沫的量也多，终于有了成效。于是我在他面前就会做出更加淫荡下贱的事情，全力迎合讨好他，并不断暗示我已经彻底迷上他的……淫物，只想永远侍奉他一个人。”
　　“长腿如我所愿排他性的迷恋上我的身体，不再让其他人碰我。昨日我听得忽必烈在汴京，知道这是我们最后脱身的机会，于是说出那番淫贱的自白，引诱长腿奸我整晚，借此对他进行最后的心理暗示。今日他走了之后，我故意激怒众寇，让他们忘掉长腿禁令对我施虐奸淫，一直熬到长腿回来，终于引起他们之间的内讧火拼。可恨我还是无法克服心中魔障，又被长腿……若非各位妹妹相助，我……我黄蓉……”
　　说到动情处，黄蓉声音已然哽咽，而程英四女想起这十多天的地狱日子，更是泣不成声。
　　一直不屑于黄蓉淫荡下贱表现的陆无双“扑通”一声跪在黄蓉面前，哭道：“都怪我被猪油蒙蔽双眼，不但不明白郭伯母的苦心，还一直对郭伯母冷嘲热讽，真的是该死！”
　　见陆无双如此，程英三女也纷纷跪在地上抽泣，黄蓉也以跪相还，急切道：“众位妹妹休要自责，若非我自持武功贪图淫乐，又怎会落到如此地步，说起来还是我害了众位妹妹才对。”
　　五女相拥唏嘘了半天，这才慢慢平复心情。
　　黄蓉收起伤痛之心，提议道：“我们五人已然是死过一回又重生之人，日后定然还有诸多麻烦，不如我们抛开原来的身份，结为姐妹互相照应，如何？”
　　程英经这十多天的淫辱磨难，早已对黄蓉迷恋难以自拔，听得黄蓉此议自然连声同意，陆无双、耶律燕、完颜萍三女见程英同意，也都点头，于是五女在山洞中祭告天地结为异性姐妹，免不了又是一番哭笑。
　　诸事落定之后，心思细密的完颜萍想到日后可能面对的艰难，不由得愁容满面，问道：“蓉姐姐，我们后面该如此是好？”
　　黄蓉郑重道：“我们姐妹此刻虽获自由，但却是武功尽失，当务之急是尽快恢复武功。好在早些天我在山寨被……李智擒获服下化功散之后，试过用九阴真经的功法可以慢慢恢复内力，一会儿我就将这功法传授给四位妹妹，估计内力完全恢复需要五六天的时间。”
　　看到四女脸色略显轻松，黄蓉继续道：“恢复武功之后，接下来要做的第一件事就是保证我们被蒙古人擒获的事情不外传。”
　　说到此处，黄蓉突然话锋一转，直接问耶律燕道：“燕妹妹，姐姐有一事相问，你现今已然怀有身孕，姐姐想问你，要如何处置这腹中胎儿？”
　　耶律燕被问到痛处，一时间面色惨白，不过她本是一位豪爽善良之人，虽然此次因奸成孕是她毕生之恨，但纠结良久还是放下了心结，答道：“蓉姐姐，我想过了，虽然我腹中胎儿是……但孩子终究是无辜的，无论怎样我都要把孩子生下来！”
　　黄蓉赞许地点点头，继续道：“不瞒众位妹妹，姐姐一开始是想武功恢复后，用移魂大法抹去妹妹们的记忆，由我一人来善后，现在既然与妹妹们成了结拜之交，便不再做此打算，日后我们姐妹携手应对后事。”
　　“说到不走漏风声，知道我们被擒获一事的人大多被贼寇杀死，还活着的只有少数几人，第一个就是那谷婆婆，依我的判断她应该不会声张，到时候我们找上门杀掉她就好。第二个是在古庙被长腿放生的那三个女子，不过她们人微言轻，又是死无对证，就算这几日说出去也不会有人相信，但我们这次回去第一个要处理的，就是这三个女子。”
　　程英突然道：“蓉姐姐……我……你……”
　　“英妹妹但说无妨。”
　　“那虎老大三人，还有……神秘人，又当如何应对？”
　　黄蓉叹息一声，这些天被长腿将她过往淫事尽数拷问出来，四位妹妹也都当场听到她的坦白，程英说的没错，果然这几人也是个麻烦，她沉吟道：“虎老大和神秘人……并不知我们被长腿擒获的事，就当是我个人的劫难，先由我自己去应对吧，如若有困难，我再向各位妹妹求援好了。”
　　四女听黄蓉如此说，均知她是有难言之隐，便都转移话题，讨论起处理完三个女子和谷婆婆之后，如何应对淫药的影响、如何替耶律燕怀孕之事圆场……
　　第二天一早，黄蓉五女便起身继续赶路，终于在第五天赶回到古庙所在的村镇。
　　经黄蓉易容打听之后，果然三个民女如她所料，被官府提审后说起黄蓉程英五女被一小队蒙古士兵擒获轮奸，这种事情已经超出正常人的想像，而且蒙古军队因为一直对付不了郭靖黄蓉二人，便经常散布关于郭黄二人的下流谣言，官府自是将三民女所说同样当成谣言，将她们赶了出去。虽然三民女没有造成坏的影响，但黄蓉还是恨她们四处乱说，找机会用移魂大法将她们记忆抹去之后，又对她们用了从长腿处缴获的淫药，三民女最终被淫药折磨得神智不清只知男人肉棒。
　　处理完三民女之后，黄蓉五女继续前行，第七天来到谷婆婆所在的茅草屋。见到黄蓉的谷婆婆也是一脸的不可思议和不甘心，老太太心高气傲，与黄蓉简单交谈几句之后，便找机会服毒自尽，她死意如此坚决，甚至都没有和兰儿小天话别。
　　对于如何处置兰儿和小天，黄蓉与陆无双争执起来。之前黄蓉处理三民女的手段就令陆无双非常不满，甚至与黄蓉大吵一架，此时面对两个无辜的孩子，黄蓉想起李智谷婆婆的阴险狠毒，坚持要斩草除根杀掉兰儿小天，陆无双则坚决不同意。争执半天之后，黄蓉见耶律燕、完颜萍都站在陆无双这边，而程英则低头不语，只好妥协。
　　最终由黄蓉再次运用移魂大法将兰儿小天的记忆抹去，由陆无双和程英将两个孩子带回江南隐居之处收为徒弟。
　　终于，在离开襄阳整整一个月之后，黄蓉带着耶律燕和完颜萍重回襄阳，继续辅佐郭靖抗击蒙古军队。
　　时间过得飞快，转眼就是两年过去了，表面上黄蓉的生活似乎回复到原来的状态，但是她被无数肉棒开发过的身体又能否回复到从前的平淡呢？
　　这一日，黄蓉处理完军务，又与鲁有脚商讨了一些丐帮之事，正在府中休息，家人送来一个古色古香的奇怪木箱，说是一个陌生人指名要黄蓉亲启，黄蓉打开木箱顿时呆在那里。
　　木箱的最上面赫然正是两年前神秘人的黑色腰带！


第20章 痴汉陷井（续写）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　后面如果续写，两个月一篇应该是最快的速度了，毕竟现实生活的压力更大一些。
　　本章算是黄蓉回到襄阳的开篇重启之文，我是希望回到襄阳之后的情节能有些新的东西，因此尝试了痴汉的情节，不过写完这一章之后，发现自己的风格和口味真的不太好再改变了，汗……
　　本章中说书人的两个故事是向前辈致敬的，杨家将的故事是小人的《杨家将外传》中的情节，黄蓉的故事自然是战国时期的原作情节，因此说书人的故事有大段文字直接照搬原作，绝非我有意抄袭。
　　至于说书人的故事情节与战国时期原作不一样，就完全是我个人的恶趣味了，当初在续写之前，曾经考虑过在原作基础上搞一个加强版，呵呵，本章里对原作情节的变动，就是出自当时的设想。
　　得到多位网友建议，最终那位打酱油的女神捕定格为天下第一女捕头铁红菱，在本章提了一句，后面还会出场哦。
　　最后，痴汉文比我想像的要难写多了，一开始简直无从下笔，在此向《狼车》、《护士淫梦》这些有着经典痴汉场面小说的作者致以深深的敬意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着木箱里的黑色腰带，黄蓉一时呆在原地。
　　两年前在山寨浴室和林间小屋被神秘人连续奸淫的画面从黄蓉脑海中迅速闪过，最终定格在那份“让我黄蓉身败名裂，永无颜面见武林诸人”的淫荡誓约，当初黄蓉就是在浴室被这条黑色腰带蒙住眼睛，然后被那神秘人肏的浑然忘我，最后才有被逼签订淫荡誓约之难。
　　这两年时间里，黄蓉仍时常独自外出四处打探蒙古动向，也曾多次返回旧地，希望能发现一些神秘人和虎老大三人的线索，但每一次都是失望而归，慢慢的黄蓉甚至觉得这些人再也不会出现了，谁知该来的迟早还是会来。默然良久，黄蓉才幽幽叹息一声，拿起黑色腰带放在一边，继续查看木箱里的其它物件。
　　黑色腰带下面依次是肚兜、亵裤、外衣和一大一小两个假阳具，黄蓉一一取出查看，越看越是脸红心跳，那肚兜、亵裤、外衣和假阳具都是如此熟悉，肚兜、亵裤和大一些的假阳具与神秘人在林间小屋中送给她的一模一样，甚至连亵裤下方、肚兜前方开的圆洞，肚兜内里托高乳房的散有凸点和羽毛的古怪布料，假阳具上部亮亮滑滑的龟头都完全一样，而那件外衣是件近乎透明的极短薄纱衣，则与黄蓉在贾将军山寨里被木马当众奸淫时穿的那件一样。
　　在木箱的最下面是一张纸条，纸条上写的文字既淫秽又露骨，正是那神秘人的语气：“亲爱的美人儿，还记得我的肉棒吗！穿上木箱中的衣物，前后小穴插上假阳具，两个时辰后到襄阳城南的羊太傅庙，旁边的堕泪碑后有块石头，石头下面的纸条上有我的第二条指示。记住，不许再多穿任何其它衣物，这是神秘人的指示！署名：神秘人”
　　黄蓉看完纸条又羞又怒。
　　（这些淫荡衣物，我穿在身上什么都露出来了，见人都没法见，更别提出门去到那么远的地方。）
　　（可是我在明他在暗，如果不听此人命令，我随时都会身败名裂。）
　　反复思考良久，黄蓉决定主动出击，反正这张纸条的指令她无论如何都不能照办，那不如先行赶到羊太傅庙潜伏下来，若有可疑人物出现，就可以一路跟踪，待查出这人的真面目，自然能找到机会一举解决并夺回誓约。
　　黄蓉心意既决便不再迟疑，当即换上一套男人衣服，简单易容之后便出城径往城南的羊太傅庙来，到得岘山脚下黄蓉没有走大路，而是直接闪入茂密树林中，小心潜行来到离堕泪碑数十丈远的地方便不再近前，隐身在一株大树之上暗中观察，算起来比神秘人要求的到达时间提前了一个时辰还多。这羊太傅庙离襄阳虽不远，却也是人迹罕至，黄蓉在树上足足等了两个时辰，一直都没有人经过，一想到没有听从神秘人指令可能面临的报复，黄蓉的心情也越来越沉重。眼看天色已经基本全黑了，黄蓉暗暗叹息一声，正准备回去，突然见到远远走来一个黑衣男人，一路骂骂咧咧地走到堕泪碑后，掀起地上的一块石头，从地上捡起一张纸条来。
　　黄蓉的心剧烈跳动起来，天色已晚距离又远，她没办法确定黑衣人是否就是神秘人本人，勉强压抑住飞身过去抓住那人的冲动，继续在树上观察。黑衣人捡起纸条后就一路下山，黄蓉则远远地跟在他的身后，黑衣人走了有半个时辰，来到城外的一个镇子上，径直走进镇子边缘地带的一处一处偏僻大屋。
　　黄蓉在暗处观察良久，这大屋正门大开，里面人头涌动甚是热闹，原来是一间很大的茶馆，不时有三三两两的人由外面赶来，显见这茶馆生意相当不错。黄蓉见黑衣人坐在正对大门的一张桌子边喝茶，便混在一群人中间进到茶馆，一进门近距离地快速观察了一下她一路跟踪的黑衣人，立时就确定他绝对不是神秘人。虽然在林间小屋神秘人一直带着头套，只露出眼睛与嘴巴，但他的身形黄蓉是无法忘却的，坐在桌边的黑衣人明显比神秘人粗壮。但就算黑衣人不是神秘人，也一定与神秘人有关联，只要顺着黑衣人的线索，相信查出神秘人的真实身份也不是太大的问题。想到此处，黄蓉决定继续留在茶馆暗中监视。
　　想找地方坐下的时候，黄蓉才发现茶馆里的桌子基本上都已经坐满，在四周还有不少人站在那里，所有人似乎都在等待着什么。黄蓉虽然觉得有点奇怪，但是这些站着的人各处都有，恰好可以作为她的掩护。黄蓉快速扫视了一圈茶馆，然后来到大门一侧的走廊里，靠在一根柱子边上站着，继续监视坐在桌边的黑衣人，同时也暗中观察茶馆里是否有疑似神秘人的男子。
　　又过了一会儿，一个中等身材的男子从茶馆里面走了出来，径直走上大堂正前方的一张讲台，拿起讲桌上的止语用力一拍，原本人声嘈杂的茶馆立时安静下来。黄蓉这才明白，原来茶馆里这许多的人是在等这人出来说书。但让她百思不得其解的是，为何黑衣人也会来此听书，却不先去与神秘人会面。不管怎样，既来之则安之，黄蓉打起精神也一起听那说书人讲故事。原本想着说书人顶多只是一个普通的江湖艺人，但很快黄蓉就被说书人伶牙俐齿绘声绘色的讲述吸引住。
　　说书人讲的是北宋杨家将抗击辽国的故事，书接上文，正讲到杨六郎与辽将定下一年之约打破天门阵，若破不了阵大宋就要向辽国交降书顺表，黄河以北归大辽。杨六郎破阵无术，听恩师任道安说要破此阵必须有降龙木，便安排孟良和焦赞去穆柯寨借降龙木，那孟良和焦赞到了穆柯寨却偏要偷木，被穆柯寨的士兵发现，穆桂英出手打败二人并将他们赶了出去。孟焦二人无脸回去见杨六郎，正好遇到巡营的杨宗保，便挑拨杨宗保去战穆桂英，却不想杨宗保也不是穆桂英的敌手，三人一同被穆柯寨擒了去。
　　那穆桂英乃是梨山圣母的徒弟，艺成下山时师父把她的终身应许给杨宗保，但此事穆桂英知杨宗保却不知，大姑娘家又不好意思明说，为此又生生多出不少波折，最终还是穆桂英挑明二人前缘往事，杨宗保才知穆桂英对自己实是有大恩大德，同意了这门亲事，并在孟焦二人的撺掇下连夜成亲。
　　说书人讲穆桂英的时候，将她夸得有如下凡仙子一般，美貌无双却艳而不妖，身段迷人却娇而不弱，文中带威武中带静，简直是武功盖世智勇双全的超级美女，杨宗保虽然家世显赫，但确实比穆桂英差得太多了。
　　讲到此处，说书人问下面的听客：“各位客官，为何那杨宗保无论是行军布阵还是敌前厮杀，处处都远不及穆桂英，可最后穆桂英为何还是死心塌地跟着杨宗保？”
　　见众听客你一句我一语的都说不到点上，说书人微微一笑，说出一番话来：“那杨宗保天赋异禀，下面那根肉棍出奇的粗长，十三岁那年失去童贞，便是同时枪挑了自小对他最好的三娘周春华和九妹杨金花，杨宗保以一对二，却将两个如狼似虎的杨门女将干得欲仙欲死。现如今杨宗保已经成年，一根大肉棒更是驭女无数，与穆桂英这超级美女结婚，自然不会放过到手的美肉，新婚的第一夜便将她干得魂飞魄散。这穆桂英第二天差一点起不来身走不动路，却也因此享受到人间的极致快乐，从此再也离不开杨宗保的大肉棒，心甘情愿地跟着杨宗保回到宋军大营。”
　　黄蓉没想到说书人前面讲得好好的，突然一下转到如此龌龊的事情上来，而且茶馆里的听客听到这淫秽故事显得异常兴奋，明显就是冲着这一口来的。黄蓉越听心中怒火越盛，差一点就想出手教训一下说书人。
　　（这人好生可恶，什么以一对二、如狼似虎，那杨家将几代忠烈，怎会有这等乱伦之事，这人竟然如此诋毁前朝英雄，岂能容他！）
　　“至于后来穆桂英挂帅，连破天门阵数个子阵，正一番风顺之际，九妹杨金花却在一次对阵辽将的时候不慎被擒，为了营救九妹，三娘周春华、先锋杨宗保、元帅穆桂英先后潜入辽营，却一一被辽国国师生铁佛崔道成抓住，在辽营中受尽凌辱折磨，穆桂英更是因奸成孕，所幸她们在奇人异士帮助下逃回宋军大营，穆桂英最终成功打破天门阵一洗前耻，这些都是后事，待我慢慢说来。”
　　（简直就是胡说八道，想那穆桂英何等英雄，怎会如此被……可是……）
　　（可是我自己两年前不也是……被众多贼人擒获连番奸淫，最后和小师妹她们四人一同落入蒙古士兵手中，沦为性交奴隶受尽凌辱折磨，差一点就被押回蒙古军营成为军妓，燕儿也的确是因奸成孕，难道穆桂英她们真的……）
　　（不！绝对不可能！可是……穆桂英既然已被师傅传授了破阵之法，为何破那天门阵用了整整一年的时间，说不定……）
　　一时间各种淫思怪想在黄蓉心中上下翻飞，搅得她心烦意乱，特别是想起两年前沦为蒙古士兵性交奴隶的恨事，更是让她芳心忐忑。
　　幸好说书人讲过刚才那一段，便又将故事转回到正常情节上来，很快他便讲到一个关键处，刚说出“欲知后事如何”，下面已经很多听客急不可耐地接话“且听下回分解”，随后便有人催促说书人快点讲女侠打祝家寨的故事。
　　黄蓉正在好奇只听说过梁山好汉三打祝家庄，何时又冒出来一个祝家寨，又有一大波人从外面涌进来，看来都是踩着点赶来听说书人讲祝家寨的。很快茶馆里就人满为患，黄蓉被一群男子包裹在中间，一股股浓烈酸臭的男子气息传来，令她感到有点恶心，和陌生男子的身体靠得太近也使她感到很不舒服，黄蓉正想先离开茶馆，在外面暗中潜伏等黑衣人出来，谁知说书人一张嘴，就将黄蓉的注意力吸引过去，原来他说的正是当朝之事，而且是与她有关的事！
　　“刚才说书人讲的是前朝穆桂英大破天门阵的事，既然诸位客官都到齐了，那咱们就继续讲本朝众女侠三打祝家寨的侠义之事，前回书讲到在宋蒙交界的地方有一个祝家寨，寨里的山大王祝将军到处掳掠美貌民女供自己和众匪享乐，我们襄阳城鼎鼎大名黄蓉黄女侠有两个徒弟，徒弟的媳妇耶律燕和完颜萍也都是武功高强之人，这两位女侠得知祝家寨的情况，结伴强攻山寨想要营救民女，却不幸被祝将军擒获。又过了几天，朝廷威名赫赫的天下第一女捕头铁红菱深夜潜入山寨，也被贼寇发现遭到围攻被擒，三位武功高强的女侠二打祝家寨，却落得个肉包子打狗有去无回，女侠们自己也和那些民女一样被抓起来，扒光衣服遭到连番淫辱后沦为祝将军的性奴。连续擒获了三位武林中赫赫有名的美貌女侠，祝家寨的气焰嚣张到了极点，更是肆无忌惮地在各地疯狂掳掠美女，就连不少原来不敢或不愿招惹的身怀武功的美女，也被他们设计抓了去。只是这样过于招摇的行为，终于招惹到一位绝世大高手。”
　　“这一日，祝家寨的三个小贼在一个镇子掳掠了民女，带回歇脚处剥光衣服正要奸淫，一位绝世美女闯进来制服了两个贼人，却被第三个贼人用刀戳在民女咽喉处，要挟绝美女侠若想救民女必须用自己的身体来交换。这绝美女侠武功自然是极高，只要一出手三个贼人断无活路，只是却没办法保证民女的安全。女侠知道一旦屈从于贼人，定然会遭到淫辱玩弄，可是侠义之心却令她无法不顾民女的性命，只得按照贼人的命令，当着那被掳民女的面把衣服脱得精光，又用黑布蒙住双眼，手背到身后跪在地上，被贼人们用绳索紧紧捆绑起来。”
　　“这些贼人虽然身份卑贱武功低微，也曾在祝家寨远远见过前面遭擒的三位美貌女侠被祝将军奸淫，算是见过一点世面的人，可今天擒下的这绝美女侠实在是太让人着迷了，俏脸丰胸纤腰美腿，身材相貌样样都远远胜过那三位女侠，却意外被他们三人擒下，简直就是天下掉下来的美肉，自然是要好好享用个够的。更令三人惊喜的是，这绝美女侠的身体似乎非常敏感，刚被玩弄时还要维持女侠身份，不愿配合贼人的动作，但被他们胡乱摸了几下之后就娇喘连连，下身蜜穴里淫水止不住的流，很快就把持不住，小嘴大奶蜜穴都被玩了个遍，甚至开始与贼人嘴对嘴地亲吻。”
　　黄蓉越听越是惊讶和羞愤，这该死的说书人虽然将故事中的人物大多改名换姓，但说的正是两年前她经历的诸多淫事！可是知晓这些事的人基本上都被她杀死了，说书人又是如何知晓的呢？难道说是那神秘人？
　　“好，咱们书接上文，原本用刀逼住民女的第三个贼人见同伴玩得爽，自己也忍不住了，反正这绝美女侠也已经被蒙眼捆绑，看起来被玩弄得手脚酸软无法反抗，他便将民女推到一边，也凑上前来将肉棒戳到绝美女侠俏脸上，命令女侠给他口交。这绝美女侠果然已经情难自己，虽然贼人浑身汗酸味，明显已经很多天没洗过澡，肉棒更是又腥又臭，她只是稍稍犹豫了一下，就张开小嘴一口将肉棒含住，不等贼人命令，女侠小嘴用力一吸，将又粗又长的肉棒整根吞了进去。这贼人没想到如此美貌的女侠竟然有这么好的口交技术，爽得直翻白眼不住怪叫，显是女侠吸得他爽到极点！”
　　“这绝美女侠似乎已经不能再清醒思考问题了，娇躯越来越热，淫水越来越多，艳绝天人的她媚眼半闭，迷人挺直的鼻端已微见汗泽，优雅丰润的红唇此时夸张撑大成一个圆形，越来越快越来越深的吞吐着贼人丑陋粗大的肉棒，并不时用柔美的香舌舔弄龟头。见绝美女侠如此淫荡的表现，又一个贼人来到女侠身后，将她雪白的屁股向后一拉，握着肉棒就向她被玩弄得湿淋淋的小穴插去，眼看这肉棒轻易挑开女侠娇嫩肉缝，前面的大龟头已经被小穴肉壁紧紧包裹，这绝美女侠就要被三个贼人彻底奸淫。可三个贼人万万没有想到，这武功高强的女侠被他们如此玩弄却不反抗，就是在等这个机会。”
　　“女侠虽然眼睛被蒙上看不到屋子里的情况，可是现在一根肉棒已经有一半插入到她的小穴，另一根肉棒被她含在嘴里吸吮，第三根肉棒则塞在她被绑在身后的小手里不住抽插，她确信三个贼人都不能威胁民女的安全，立时运功挣断捆绑的绳索。三个贼人见状大惊，可是他们的命根子全部在女侠的掌握中，想跑也跑不掉，眨眼间女侠已经拉下眼罩，一抬手封住三个贼人的穴道。待到绝美女侠穿好衣服，将被掳民女放走之后，这才向三个贼人亮明身份，原来她就是我们大家都熟悉的，江湖上公认的武林第一美女，有女诸葛之称的绝世大高手黄蓉黄女侠。”
　　众听客轰然一片惊讶艳羡赞叹之声，都在替三个贼人感到可惜，可惜他们没有能抓住机会真真正正肏到武林第一美女。
　　黄蓉听到说书人讲女侠替贼人淫荡口交的时候已经羞怒到极点，她知道说书人故事中的这绝美女侠定然就是黄蓉，一想到自己的淫事竟然被人大肆散播，黄蓉心中便暗起杀机。却没想到故事在关键时刻突然逆转，这个转折令黄蓉十分困惑，按说故事里的各种细节都与实情相符，不应该在这样的关键情节上出现差错的，可这个故事就是在关键情节上与实情脱节，明明黄蓉当时是被虎老大三人捆绑后遭到轮奸，说书人却讲成最后关头惊险逆转，难道这故事的来源并非黄蓉想像的那样？
　　黄蓉压下立时出手诛杀说书人的念头，听他得意洋洋继续开讲。
　　“大家都知道黄蓉黄女侠武功高强智计无双，在襄阳协助夫君郭靖郭大侠抗击蒙古大军，却很少有人知道她经常会只身外出，深入敌后打探军情。这一次便是她打探军情时，路过这个镇子发现贼人作恶才现身的，却没想到差一点阴沟翻船，如果刚才贼人动作再快一些，说不定就真能将肉棒完全插入小穴，她一世清白就会毁在三个小毛贼手里。黄蓉惊险制服三个贼人后，盘问之下得知祝家寨的祝将军才是真正的幕后恶手。黄蓉没想到在大宋地界竟然还有如此万恶的淫寨，虽然这次出来还有不少军务，但她心系众多被掳民女和女侠，下决心一定要杀掉祝家寨一帮恶徒，救出受难的众多女子和三位女侠。”
　　“三个贼人还告诉黄蓉，这祝将军外家功夫不错，身边兄弟虽然人数众多，却没有什么武林高手，先后擒获三位女侠都是依仗人多的优势，但三位女侠姓甚名谁三个贼人全然不知。黄蓉乃是当世一等一的大侠，武功自然是深不可测，远远高过前面被擒的三位女侠，其实她还是有名的女诸葛，很快黄蓉就想出一条妙计：假扮成被掳掠的民女，让这三个贼人将她押送到山寨，待她摸清山寨的底细，找机会先救出三位女侠，然后再突然出手杀掉祝将军，其余贼人必定会群龙无首慌乱起来，届时只要高呼有官兵前来剿匪，那些乌合之众就会争相逃命，而她又有三位女侠协助，就可从容救出所有受困女子，荡平山寨也是轻而易举之事。于是黄蓉给三个贼人服用了秘制毒药，以他们性命相逼，三人均是贪生怕死之辈，只得同意按黄蓉的计划行事。”
　　“第二天上午，四个人坐着一辆马车向祝家寨进发。马车走了大约两三个时辰，眼看就要进入祝家寨的势力范围，有两个贼人却突然进到车厢，告诉黄蓉前面是祝家寨的前哨营地，要装扮成被掳来的民女混入寨内，必须要被蒙眼捆绑才能骗过那些哨兵。贼人解释说是因为前面有三位女侠闯入，寨里定下规矩，掳来女子只能着肚兜与亵裤，并蒙眼塞口捆绑手脚。黄蓉虽然心存疑虑，但心里知道贼人说的不是假话，为了平安救出所有被掳女子，她略加思索便决定继续依计行事，同意让贼人先将她捆起来。”
　　“没想到两个贼人趁黄蓉脱掉身上衣裤，背过身让他们捆绑的时机，偷偷将黄蓉检查过的普通绳索换成牛筋绳，他们先是将黄蓉双手在背后交叉捆紧，又将绳索在黄蓉玉乳上下各缠了几道，在双乳之间固定打结，这样一来黄蓉本就硕大的玉乳就显得更加高挺壮观，而且刚才的捆绑使得肚兜稍有移位，令黄蓉一只大奶上粉嫩乳头也露了出来。两人趁黄蓉一时还没有察觉走光，先用一块黑布蒙住黄蓉双眼，然后再将一块破布塞到黄蓉柔嫩的小嘴中，这样一来就算黄蓉知道走光也没办法说话。”
　　“接下来两人又取出事先准备好的一根铁棍，棍子两侧各系着一圈皮带，他们一人抓住黄蓉的一条白嫩顺滑的美腿，就要向两边分开。黄蓉已经隐隐感到有些不对，紧紧夹住双腿正想反抗，却听贼人说这样捆绑双腿是寨里定的规矩，黄蓉心想自己已然被绑成这样，小不忍则乱大谋，只得咬牙顺从贼人，乖乖地分开双腿，任凭贼人将她的双脚套在棍子两侧的皮带里系紧，这样一来她的双腿再也无法并拢，只能一直保持双腿大开的姿势，娥黄色的小巧亵裤只能勉强遮住私处，两个贼人可以清楚看到由亵裤两侧透出的黑色阴毛，甚至连股间肉缝的形状都隐约可见。”
　　“两个贼人看着被捆绑成淫荡姿势的黄蓉，都在暗叹武林第一美女果然是名不虚传，昨晚没有肏到实在是太可惜了，他们虽然很想扑上前去将黄蓉推倒狠肏，但还是顾忌黄蓉武功太高，只好边吞口水边努力用眼睛视奸她。黄蓉现在的感觉也不好，她却没想到会被绑成这个样子，她已经感到自己的大奶露点走光了，不用想也知道两个贼人定然在偷看，只是此时双手被绑小嘴被堵，既没法自己调整肚兜，也没法开口让贼人代劳，只能先维持这样诱人犯罪的姿态。就在此时，马车慢慢停了下来，接着就听到赶车的那个贼人与另外一人在车前叽叽咕咕说些什么。”
　　“双眼被蒙的黄蓉知道定然是到了贼人所说的前哨营地，正想仔细听二人的对话，车厢内的一个贼人却低声告诉她，那哨兵是寨内有名的急色鬼，每次经他手检查的女子都会被他百般淫辱，如果哨兵对女侠动手动脚，女侠一定要先行忍耐，他们自会会想办法帮女侠过了此关。贼人这话让黄蓉心中一紧，她还没来得及反应，车厢门便被打开。那哨兵一看到黄蓉就张口结舌呆在那里。各位客官可以想像一下，这黄蓉黄女侠出道已经二十多年，武林第一美女的名头一直就没落到别人身上，各位客官应该有不少人有幸见过的，反正说书人是远远见过一次。别说是武林第一美女，就是中原第一美女、天下第一美女也当得，咱们刚才讲北宋杨家将时，说到穆桂英有如下凡仙子一般美貌无双，依我看来，黄蓉比起穆桂英肯定还是要更美上许多。”
　　“那哨兵哪里见过黄蓉这样真正的绝世美女，立时就被震住了。只是黄蓉此时半裸身子被绑成一个淫荡姿势，眼睛也被黑布蒙住，没有了平日的侠女英气，这哨兵震惊完之后，很快就色心大起，一屁股坐到黄蓉身边，大手从黄蓉肚兜的缝隙中钻入，开始检查身体，他尽情揉捏黄蓉那丰满硕大的玉乳，另一手则从背后插进亵裤，滑进黄蓉股沟抚摸。黄蓉在哨兵玩弄下快感连连，既无法阻止在胸前肆虐的手，也不能说话抗议，只能强忍下耻辱的感觉，希望三个贼人能帮她渡过此劫。”
　　“谁知三个贼人眼看情况越来越火辣，哨兵明显是要将黄蓉就地正法，他们却站在一边说些不痛不痒的话，黄蓉知道自己再不出手，一世清白恐怕就断送在这个车厢里。黄蓉一边不断扭动身体，一边暗中运转内功，想将捆绑的绳索破开，但她一用力，深陷在自己大奶根部的绳索更往内压，挤的她胸部乳肉阵阵发疼，再加上哨兵被一直玩弄娇躯搞得她快感连连，黄蓉连试数次都徒劳无功，终于明白自己被三个贼人暗算了，只是贼人虽见黄蓉无力挣脱捆绑，却也并未点破她的身份，而是凑上前和哨兵一同玩弄她的身体。”
　　“各位客官有所不知，黄蓉外表虽然仍保持年轻稚嫩，但毕竟已经是三十如狼、四十如虎的狼虎之年，自身的需求一旦被开发，身体就会变的越来越敏感。前一天晚上，黄蓉被三个贼人玩弄半天险些遭淫，实际上已经挑起了她内心的欲望，现在又被多人一同淫辱，虽然又羞又怒，可是那搔痒空虚的反应又慢慢浮现。那贼人在玩弄她的时候，小声告诉黄蓉只要不反抗，他就不会挑破她的身份。黄蓉在无力脱困的险恶情况下，受到贼人如此要挟，只能无奈接受。黄蓉既然放弃抵抗，就更难控制自己渐被开发的身体。很快黄蓉的肚兜和亵裤便被一一撕烂，武林第一美女又一次一丝不挂地被多个贼人疯狂蹂躏，没多久黄蓉就再次娇喘连连淫水乱流！”
　　黄蓉听说书人大讲她如何被哨兵和三个贼人淫辱，说她奶如何大、屁股多翘、脸多漂亮、小穴多紧等，又说黄蓉是全天下长得最美、样子最骚、干起来最爽的女人，各种淫秽不堪的细节说得嘴里唾沫纷飞，众听客听得是淫性大发丑态百出，黄蓉又羞又怒却又无计可施，反而脑海中浮现出两年前潜入山寨遭擒后的一幕幕淫乱场景，小穴竟然真的搔痒空虚微微湿润起来。
　　正胡思乱想之际，又有一波人从大门挤进来，由于茶馆大堂上已经挤满了人，刚进来的这一波人没有位置，只能向门口两侧的走廊挤，连带得原本站在走廊的人都被挤向两侧的角落，黄蓉身边人头来回攒动，突然一只大手抚上黄蓉的腰身。
　　（好大胆的恶徒，居然在众目睽睽之下骚扰我！）
　　蒙古小分队事件过去已经两年有余，表面上黄蓉的生活已经完全回复到正常状态，每日里不是辅佐郭靖处理军务，就是照顾郭襄和郭破虏姐弟，但私底下黄蓉自己却非常清楚，她那被无数肉棒开发过的身体不但永远无法回复到从前的平淡，而且还在潜移默化地改变着她身边的亲人。
　　黄蓉自己也是回到襄阳很久之后，才慢慢搞明白自己的体质有了极大变化。首先就是她的身体变得极度敏感，很简单的身体接触就有可能带给她莫大的性感刺激，这个倒还不算太糟，毕竟她身份尊贵武功高强，除了夫君郭靖之外，平时难得有人能接触她的身体。最令黄蓉苦恼的是她的体香，这体香是她自幼就有的，原本是一种令人顿感华贵的芬芳气息，现如今这体香气味未变，却有了极强的催情功效，所有靠近黄蓉身边的人，只要闻到她的体香就会情欲大动，就连郭靖这般木讷之人，也抵不过黄蓉的催情体香，这两年来夫妻之间性事频繁。
　　由于这恼人的催情体香，黄蓉这两年经历了不少尴尬状况，最常经历的尴尬状况就是在人潮拥挤的地方被人性骚扰。比如逢年过节的时候，黄蓉都会带着郭襄和郭破虏姐弟逛庙会，在一个地方站久了，旁边的男人就会无法控制的出现身体反应，如果是谦谦君子或者会暗中克制，或者会羞愧退避，但若是遇到自制力差的男人，往往就会控制不住去骚扰她，或是偷偷用手摸摸她的屁股，或是装做无意地碰碰她的胸部，更有一些无良恶徒，甚至会起暴力侵犯她的邪念。
　　黄蓉本就是机变无双之人，武功比两年前又精进不少，教训那些无良之徒自是举手之劳，可是对那些原本善良但自制力差的人，因为受到她体香诱惑而动手骚扰她，她如果大动干戈就不合适了，只能是转过身直接面对他们，这些人根本不敢面对她英气逼人的目光，自会在慌乱胆怯中逃离现场。
　　虽然如此，可是这种情况简直是躲都躲不过，只要黄蓉来到人非常密集的地方，几乎每一次都会被人骚扰，摸一把她屁股就跑的男人实在太多，慢慢的黄蓉也习惯了，平日里都尽可能少去人多的地方，必须要去的话，也要在身上带上一些其它气味的香包，用来盖住原本的体香。
　　现如今黄蓉只身一人站在男人堆里，又被人从身后摸来摸去，正想转过身教训一下身后的家伙，却突然想起自己现在是男人装扮，虽然今天出来得非常匆忙，并没有时间好好易容化妆，只是简单在嘴上粘了条胡子，但是她从进到这个茶馆就一直低着头，按说应该没人能看出来她是女扮男装，自然也不应该被人骚扰的。
　　（说不定是身后那人被挤得站不稳，为了保持平衡不小心摸到的，如果我一时反应过度，搞不好还会弄巧成拙，被人看出我是女子。）
　　（周围都是被那说书人讲的淫乱故事挑逗得欲火高涨的男人，一旦知道有个女人在他们中间，必然会引起极度混乱，进而惊动那黑衣人，惹出不必要的大麻烦。）
　　想到此处，黄蓉强忍住浑身的不适，没有立时做出反应。果然，随着走廊里的人越聚越多，更多的人挤到她的身边，那只大手很快便撤了回去，黄蓉心中暗暗松了一口气。
　　很快，黄蓉就发现自己错了，涌动的人流刚刚停下来，那只大手就又伸了过来，直接压在她弹力十足的丰硕雪臀上，和以往偷着摸几下就跑的情况不同，这一次的手非常大胆地抓着她的雪臀放肆地又捏又摸。
　　（该死的恶徒！偏生这个时候添乱！）
　　黄蓉立刻知道身后那人定然看出她是女扮男装，才会如此下流骚扰，她心中暗自诅咒着，正想反手抓住那人手腕脉门略施惩戒，再用兰花拂穴手暗中封住那人穴道，悄无声息地摆平此事，却不想她另一个臀瓣又被第二只手抓住用力揉捏，更让黄蓉吃惊的是，这第二只手和第一只手竟然大小不一，有两个人在同时玩弄她的翘臀！
　　情况变得如此反常，黄蓉已经顾不得会被人看破的事情，扭过头向后一看，不由得呆在那里。在黄蓉身后站着三个男人，当中的那个身材高大粗壮一脸凶相，右边是个五短身材肥头大脑的家伙，左边的男人则身材削瘦面容丑陋，一边脸颊还有颗黑痣，三个人脸上都露出不怀好意的淫笑，正是两年未见踪迹的虎老大、尤二和老王三兄弟！
　　虎老大见黄蓉终于回头，把嘴凑上前低声道：“女侠，好久不见！”
　　（虎老大……他们三个……怎么会……刚刚讲过他们如何……淫辱我的事，他们就如此巧合地出现？）
　　（莫非他们和这说书人是一伙的，是他们将我的事告诉这说书人的？可恶啊，一定要好好教训教训他们！）
　　（还有那神秘人，是不是也和他们有关联？）
　　“你们……怎么……你们……认错人了。”
　　突然出现的虎老大三人让黄蓉思绪有点混乱，各种线索和淫荡往事在脑海中交织成乱麻，一时间忘记了挣扎和反击，只是用极低的声音无力地辩解着，同时拚命的扭动娇躯想摆脱玩弄雪臀的手掌。
　　“嘿嘿嘿嘿，女侠的美妙身体令我们兄弟几个这两年朝思暮想，莫说女侠只粘了条胡子，便是烧成灰我们也认得！”
　　虎老大淫淫道，手上并没有放松，反而和尤二更加放肆地玩弄黄蓉的雪臀，两手空空的老王则向前一步绕到黄蓉身前，和黄蓉几乎面贴面的正面相对，同时伸出双手握住黄蓉的一对玉手。
　　“你们好下流！快点放开……啊……干什么？”
　　等到黄蓉发觉不对时，她已经被三个人紧紧包夹起来，双手被身前的老王双手紧紧抓住，虎老大和尤二也各有一只手抓在她的两个手肘处，协助老王控制她的双臂，而虎老大和尤二另外的那只手已经不满足于仅仅玩弄她的翘臀，尤二的手已经向下滑移至她的菊穴附近，虎老大的手则绕到她身前直接向股间摸去。
　　“快住手！”
　　如梦方醒的黄蓉低喝一声，内力流转之下双臂一振轻易挣脱四只手的压制。由于三人与自己身体几乎是紧贴在一起，黄蓉难以施展兰花拂穴手封住他们的穴道，只能抓住虎老大和尤二向她下体探摸的手，用力将两只手拉离她的身体。虎老大见黄蓉反击，知道三个人加起来也敌不过黄蓉的一根指头，情急之下猛然向前一挺腰，大腿根部狠狠撞上黄蓉丰盈肉感的雪臀，一个火热的隆起物强力挤入她的臀沟，虽然隔着两人的衣服，黄蓉仍能感受到那粗长东西的炽热和坚硬。
　　这出乎意料的下体接触，令黄蓉极度敏感的娇躯瞬间产生有如触电的冲击，一丝热流迅速从黄蓉的下身升起，被粗大滚烫的肉棒压住的菊穴也不自主地收缩了一下，黄蓉全身猛然僵在那里动弹不得。虎老大趁机用被黄蓉震脱的手迅速环绕在她的纤细腰间，再用力向后一拉，将黄蓉娇躯紧紧搂入自己怀中，形成前胸紧贴后背的亲密姿势，胯下火热肉棒已经全部埋入黄蓉两片弹力十足的浑圆臀瓣中间，黄蓉甚至能清楚地分辨出虎老大肉棒根部阴囊的形状。
　　“唔……”
　　黄蓉鼻中漏出媚惑的一声低哼，随即又急忙用洁白的贝齿咬紧丰润嘴唇，以免从嘴里发出欢愉的声音，浑身酥软之下双手又重新被尤二和老王抓回，这一次两人都是同时用上了两只手，将黄蓉的手紧紧压在她身体两侧。
　　（啊！好硬好热的……大肉棒！已经两年没有插……）
　　（不要！在这样的地方又被他们三个小混混玩弄，我怎么能想这些！）
　　（可是……可是那个时候被他们几个……按摩的滋味，真的好……销魂……）
　　“女侠应该也很怀念我们吧？”
　　虎老大见黄蓉情不自禁的样子，得意地把嘴凑到黄蓉耳边低声嘲弄道，腰胯开始慢慢前后摇晃起来，粗大坚硬的肉棒沿着黄蓉深邃的臀沟来回磨蹭，放肆品味美臀的肉感和弹性。
　　“你……胡说，我才没有！快停……放开我！”
　　黄蓉无力地辩驳道，虎老大嘴里的热气直接喷进她的耳孔，敏感的耳朵受到刺激，被虎老大和老王一后一前紧紧夹在中间的娇躯更加酥软乏力，令到她无法动弹无法挣扎。虎老大腰胯每一次前推的动作，都会隔着薄薄的衣料刺激到紧紧贴着肉棒根部的敏感菊穴，产生的酥麻触电快感灼烧着黄蓉的神经和意志。原本机变无双的头脑已经停止转动，不知道怎样反抗虎老大侵袭的黄蓉，只有勉力扭动屁股试图脱离困境，但这样一来又形成用柔软肉感的美臀摩擦肉棒的更刺激的状态，蜜穴里渐渐渗出蜜汁，熟悉却恼人的空虚感袭上黄蓉心头。
　　“是吗？”
　　虎老大再用力向前挺起腰胯，黄蓉夹着肉棒的紧密臀瓣产生一种被强力撬开的感觉，似乎臀沟中隐秘的肉穴已经暴露在空气中，强烈的刺激令黄蓉险些惊叫出声。就在这时，虎老大却突然稍微离开了黄蓉的身体，就连紧紧环抱黄蓉腰部的手也放开，尤二和老王也同时放松对黄蓉双手的压制，各自撤回一只手去。
　　（难道他们真的就这样放手了？）
　　黄蓉还在犹疑之时，虎老大的大手又重新环抱住她的娇躯，而且他的手不再是隔着衣服的搂抱，而是利用刚才回撤让出的空隙，从黄蓉上衣的下摆处探入。由于黄蓉前凸后翘的魔鬼身材，每次女扮男装的时候如何隐藏丰乳肥臀都是件煞费苦心的事，她今天穿的是一套宽松轻薄的灰色男装，上身的短衫下摆刚好盖住翘臀，高挺玉乳用长长的白纱来回裹了很多道，勉强将傲人胸器压到不太引人注目的地步，但是短衫的衣带必须很松垮的系上，否则纤腰大奶仍是一目了然。
　　此时虎老大的大手很轻易地探进宽松上衣，直接扣在黄蓉的纤细柳腰上，滚烫的掌心紧贴黄蓉赤裸的雪肤，虎老大的身体同时从身后压过来，坚硬粗大的肉棒强硬地顶上黄蓉的丰臀，肉棒尖端竟然撬开黄蓉丰腴雪臀和修长美腿形成的紧密缝隙，生生插入她紧紧夹在一起的双腿之间，黄蓉下身薄薄的衣料根本无法阻挡肉棒的温度和坚硬如铁的触感，硕大龟头的肉棱粗鲁地刮过黄蓉的娇美肉缝，传入蜜穴的强烈灼烧感迅速由股间穿透黄蓉五脏六腑。
　　（哦……怎么能这么热……莫非……）
　　黄蓉全身的机能瞬间停滞下来，一个念头从她心中闪过——肉棒是赤裸在外的！虎老大刚才放开她，原来是去解开裤带掏出淫具，现在正向她腿缝深处挺进的是一根暴露在空气中的赤裸裸的肉棒！敏感的菊穴又一次感受到阴囊的压力，黄蓉知道肉棒已经完全插入到她的腿缝里，虎老大令人厌恶的声音再次在她耳边响起。
　　“女侠，现在更怀念我的肉棒了吧？”
　　“这个该死的家伙……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩弄我……我真应该……立即杀了他！”
　　“可是……如果闹出动静，被周围的男人看到我如此淫秽不堪的场面……”
　　只是一想到那难堪的场景，黄蓉的俏脸就变得火一样烫，一闪而过的杀心立时消散，如果扭动身体挣扎，又会被虎老大觉得她是在享受这种触感，形格势禁之下黄蓉实在想不出抗拒的办法，千言万语冲到口边，最终却只有一句软弱无力的斥责：“你……下流！”
　　虎老大开始缓缓前后挺动腰部，粗大肉棒在黄蓉充满弹性的丰臀美腿之间进进出出，那类似交合的酥痒感觉，令黄蓉俏脸绯红淫思不断。黄蓉好不容易将脑海中的各种淫荡幻想压制下去，就感到双手手腕处被扣上一个冰凉坚硬的物件，随即耳中传来几声“咔哒”的轻微脆响。黄蓉心中一紧，还没来得及做出反应，就发觉虎老大紧箍住她纤细腰肢的手已经向上滑移至裹胸处，眼看着手指就要向裹胸里探摸。
　　“不要！”
　　猛然警醒的黄蓉想将虎老大的手拉出来，可是一抬手才发现自己的手腕上竟然铐了一付精巧的腕铐，这腕铐将她的手和老王的手铐在一起，想来她另一只手也已经和尤二铐在一起。黄蓉来不及思考虎老大三人为何会连腕铐这种东西也会带在身边，这时虎老大的手已经探入裹胸，长纱裹胸虽然缠得非常紧密，虎老大的指尖仍然强行挤入，成功触及到黄蓉的玉乳下沿，一股强烈的情欲电流瞬间袭遍黄蓉娇躯，酥麻酸软的快感使黄蓉几乎要放弃反抗。
　　（啊……好强烈的感觉！我的身体……乳房就是被轻轻的触摸……也会产生无法控制的愉悦感……）
　　（不能再这样任由他们玩弄我的身体了，否则我就会和两年前一样，被他们……）
　　黄蓉玉臂略微用力，抬起手隔着衣服按住虎老大的魔手，和黄蓉的手铐在一起的老王虽然一直在用力向回拉，却无法抗拒黄蓉的深厚内力，老王的手也连带着抬了起来，两只被铐在一起的手都堆在黄蓉胸前，这场面显得甚为怪异。
　　黄蓉压低声音羞愤道：“你……住手！快把手拿出来！”
　　虎老大却似乎是有恃无恐，反而沉声威胁道：“我劝女侠还是不要反抗的好，女侠现在和尤二老王铐在一起，如果动起手来的话，女侠武功高强，我们兄弟自不是对手，只是这茶馆里所有男人就都会知道尊贵的黄蓉黄女侠的淫荡丑事！”
　　“你胡说，我哪有……那些事！”
　　“女侠你女扮男装，混迹到这样一间色情茶馆里，站在这群满身汗臭的下等汉子中间，偷偷听别人讲你如何被贼人擒获并连番奸淫的故事，不但听得情欲大动，而且还用腿夹着男人肉棒当众淫乱，你说这种事情算不算淫荡丑事！”
　　“你……好卑鄙！”
　　虎老大的话真真戳中黄蓉此时的弱点，她知道这三人完全就是混混无赖，将现在的丑态展现在众人面前对他们来说没有任何负担，却是她无论如何不能承受的，而且在茶馆里还有一个神秘人的威胁。黄蓉反击的念头完全消失，原本灌注内力的手臂也软了下来，重新被老王拉回到下面。虎老大的魔手缓慢而不可抗拒地侵入，整只手很快就完全挤入紧密的裹胸，死死扣住黄蓉硕大玉乳的中心部位贪婪地亵玩着。
　　看到黄蓉放弃反抗，虎老大满意地用指缝夹着黄蓉玉乳尖端敏感的娇嫩乳头轻轻碾压，继续道：“女侠如果不想淫荡丑事公开，就要乖乖听从我们兄弟的话。”
　　黄蓉娇嫩乳尖在虎老大色情挑逗下迅速硬挺翘立，随着虎老大的亵玩，乳尖一波一波持续向娇躯辐射出性感的官能电流，令到黄蓉全身酥软，修长美腿不住地颤抖，只能在虎老大和老王的挟持下勉强站立。虎老大更加放肆地挺动腰胯，享受黄蓉丰臀美腿紧夹肉棒的快感，尤二和老王见状也各自掏出肉棒，塞进黄蓉的两只玉手中来回抽插。
　　在听客爆满的茶馆竟遭到这样的淫辱，远远超出了黄蓉的想像，而且疯狂的性侵还有加剧的趋势，黄蓉内心羞愤与绝望交织之下，只能徒劳地低声抗议道：“啊……不要……你们想怎样？”
　　“女侠放心，我们兄弟一直非常仰慕女侠的高义和美貌，绝对不会伤害到女侠，两年前女侠许诺过的，每隔一段时间就会用身体来满足我们，我们现在只是想讨回这个报酬。女侠乃是一诺千金的当世大侠，我想女侠应该不会从一开始就没打算履行这个承诺的，对吗？”
　　被虎老大直接问起两年前承诺的性事，黄蓉无限娇羞道：“我自然……不会失信，只是在这里……能不能换个地方？”
　　虎老大见黄蓉已然完全就范，心中欲火狂野爆燃，早就不满足于隔着裤子摩擦肉棒，只是在众人环绕之下，他也担心一旦被人发现会破坏他的好事。虎老大暂时放松了对黄蓉的压制和玩弄，抬起头环顾四周，看到所有人都是一脸淫相全神贯注地听书，他冲尤二和老王使了个眼色，趁着又有人从外面挤进来的混乱，三个人收起肉棒，挟持黄蓉顺着人流移动到茶馆的角落。
　　前面一直没有怎么捞到彩头的老王首先挤到墙角，让黄蓉背对他站在身面，虎老大和尤二包在外围，这样既方便他们玩弄凌辱黄蓉，又可以用身体挡住其他人的视线。才刚占好身位，老王就迫不及待地将黄蓉和自己铐在一起的手臂反扭到身后来，再次掏出细长的肉棒，不由分说塞到黄蓉玉手的掌心，再强迫黄蓉收拢手指握住肉棒，那边尤二也如法炮制。
　　被三人围在当中的黄蓉俏脸布满红潮，两只小手握住尤二和老王粗细不一的肉棒不住套弄。黄蓉表面上已经进入任人摆布的状态，心中还是在不很连贯的思考应对之策，刚才提出的换个地方实际是想缓冲一下，给自己留出脱身的时间，谁知虎老大只是在茶馆里换了个位置继续凌辱她。其实黄蓉这次虽然被虎老大三个急色鬼抓住把柄，却并非没有回旋的机会，那神秘人手中的淫荡誓约才是真正的心头大患，无论如何不能公之于众，现在那神秘人在暗处令她无从下手，也无法放开手脚去化解眼前的危机。黄蓉知道今天再被虎老大三人大肆淫辱一番是免不了的，只是希望这一次能够通过曲意逢迎，让他们尽快发泄出来，不要被他们在这里插穴内射。
　　对于虎老大来说，时隔两年又一次用手段要挟住黄蓉，心中的畅快自是难以形容，他用手捏用黄蓉的下巴，然后另一只手慢慢揭掉黄蓉嘴上易容粘上的胡子，仔细端详黄蓉娇羞无限艳绝天人的脸蛋，他惊奇地发现两年的时间不但没有在黄蓉的脸上留下些许痕迹，她的脸庞看起来甚至比两年前更加美艳和年轻。
　　“女侠，你真是太美了，简直就是诱人犯罪！”
　　虎老大说完，就将一张大嘴罩上黄蓉娇艳欲滴的红唇，黄蓉虽然无法避开，却还是本能地紧闭双唇咬紧牙关，虎老大也不着急，用嘴将黄蓉的小嘴包裹起来不住地舔吸双唇，同时一只魔手插进黄蓉同样宽松的长裤里面，隔着薄若无物的亵裤抚摸黄蓉的下身。老王也从黄蓉身后撩起她的上衣，同时把手探入她的裤内，抚摸黄蓉两片弹力十足的浑圆臀瓣。尤二的手则挤入黄蓉的裹胸，袭上黄蓉饱满如羊脂的高耸酥胸，用手包住乳峰，再用指尖轻轻捏弄黄蓉的柔嫩乳尖。
　　“啊……”
　　像羔羊般被疯狂玩弄的黄蓉，一对大奶好像要爆开似的胀着，充盈的爱液已经使蜜穴彻底湿润，娇躯的空虚感越来越强烈，她忍不住来回扭动雪臀，口鼻无意识地发出陶醉的声音，红唇贝齿渐被虎老大刁钻的舌头撬开，接着与她的丁香美舌纠缠，虎老大疯狂地吸吮着她嘴里的香津玉露。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　漫长火热的湿吻令黄蓉的抵抗大为减弱，小嘴不住发出惹人性欲沸腾的娇吟声，原本紧紧夹在一起的双腿越来越乏力，终于被虎老大的魔手探入大腿之间，淫恶的手指拨开亵裤摸到阴毛和湿滑的花瓣。当虎老大指尖划过黄蓉那粉嫩而敏感的阴蒂时，黄蓉热度不断升高的娇躯猛然一震，随即她的呼吸开始急促，拼命地扭动身体想把嘴拿开。
　　虎老大终于满意地抬起头放开黄蓉的小嘴，黄蓉已经被下体传来的强烈性感挑逗得说不出话来，只能张开小嘴大口大口地喘息着，耳边却传来虎老大淫荡的声音：“嘿嘿嘿嘿，女侠的身体比以前更性感了。”
　　黄蓉已经没有力气否认了，因为虎老大话音未落，恶魔般的手指就已经按在她充血勃起的肉豆上，以微妙的动作快速摩擦起来。冲到口边的欢愉娇吟声被黄蓉紧咬的牙关生生憋在咽喉，她螓首向后斜靠在老王的肩头，美艳红润的嘴唇、闭上眼睛的睫毛都在微微颤抖，狼狈地忍受一波波快感的冲击，原本还勉力夹紧的双腿慢慢松弛下来，偶尔会突然再夹紧一下，但很快又再次分开。
　　老王在黄蓉美臀上抚摸的手也越来越下流放肆，终于沿着深邃丰腴的臀沟探摸到美妙肉缝上。虎老大和老王一前一后玩弄黄蓉下体的手在她已然开放的蜜穴处相碰，两人相互对视一眼之后，同时把手指插入到黄蓉的蜜穴里。
　　“唔……”
　　黄蓉发出媚惑无限的一声低吟声，令到虎老大三人更加兽血沸腾，不约而同地加快或加重手上的动作，虎老大更是明目张胆地将另一只手直接伸进黄蓉上衣领口，将衣襟粗暴地扒向两边，解开黄蓉裹胸的搭扣，然后把手塞到已经松弛的裹胸里，抓住黄蓉的另一只玉乳狂野揉捏。老王侧过头来张嘴含住黄蓉娇美的耳垂，轻轻地牙咬舌舔。
　　全身的性感带同时受到刺激，强烈的快感使黄蓉的身体完全失去力量，瘫倒在老王的怀里。
　　（啊……好舒服……我已经……不行了……）
　　在黄蓉被无边快感刺激得已经麻痹的脑海里，已经分不清现在是在茶馆还是在最初被虎老大三人奸淫的小屋，也顾不得先让虎老大三人发泄出来的计划，黄蓉两只玉手尽义务似的握着两根肉棒时缓时急地套弄，同时尽力分开丰满美丽的双腿，摆出让抽插蜜穴的手更容易活动的姿势，四只手在她身上来回滑移揉捏，深深插入蜜穴的手指不停进出，丰满滑腻的美臀不停扭摆，从蜜穴深处传出身体有如漂浮在空中的快感。
　　就在此时，那说书人也讲到黄蓉被哨兵和三个贼人多番淫辱挑逗下，情欲勃发淫态百出，终于耐不住蜜穴的搔痒空虚，开口哀求哨兵快点将大肉棒插进来干她。
　　听得说书人捏着嗓子学黄蓉道：“好哥哥……快进来吧……奴家需要……”
　　众听客轰然发出各式各样怪异淫荡的叫好声。
　　（啊……那该死的说书人，将我说得如此不堪！可是……我现在的确是……在被小混混当众玩弄……不！怎么……真的要……不……不要……）
　　“啊……泄了……”
　　在周围一片轰然嘶喊声中，黄蓉终于解脱般地从嘴里发出喜悦的声音，娇躯乱颤之下，蜜穴猛烈地抽搐痉挛着，在强烈高潮的冲击下，黄蓉整个身体无法控制地向前投入到虎老大怀里，握着两根肉棒的玉手也停止套弄软软垂了下去。
　　（想不到又被这三个混蛋玩弄到泄身了，难道我真的是淫乱的女人？还是命中注定是要一直被他们三个随意淫辱？）
　　虎老大和老王从手指上感觉出黄蓉的蜜穴在痉挛，同时从花芯深处涌出大量蜜汁，他们互相交换一下会心的眼神，虎老大与黄蓉耳鬓厮磨在一起，低声道：“女侠泄身的样子真迷人。”
　　“别……别说了，我也不知道……啊……”
　　黄蓉紧贴虎老大胸膛的娇躯又是一阵轻微的颤抖，这强烈高潮的余韵也令她感到无比甜美。
　　越过虎老大的肩膀，黄蓉眼前是挤得密不透风的人群，虽然都是背对着她，但黄蓉可以看出最靠近她的那些男人都有一只手垂在身前不住在动，她知道这些男人都受到她的催情体香影响，听着说书人讲的关于她的淫秽故事，情不自禁掏出肉棒用手套弄。
　　在人满为患充满汗臭味的淫秽茶馆里，说书人的故事已经进行到高潮，故事里被捆绑手脚剥光衣服的黄蓉，终于被哨兵粗大肉棒狠狠插入蜜穴，一世清白真的毁在几个小贼手中，很快就又有一个贼人凑上前，肉棒插进黄蓉小嘴里，将昨天晚上未完成的奸淫进行到底，被两个贼人同时奸淫的黄蓉，则在一波一波的强烈快感中连续泄身。说书人绘声绘色的讲述，听得茶馆里所有男人欲火爆棚，纷纷掏出肉棒用手套弄，脑海中想像着是自己在奸淫武林第一美女黄蓉的画面。
　　而在拥挤茶馆的一个角落，故事的主角黄蓉本人与三个小混混的秘密淫行正如火如荼，黄蓉的衣服虽然还穿在身上，但是被解开搭扣的裹胸在虎老大和尤二的持续侵袭玉乳下，已经散开向下滑落至腰间，宽大的上衣也被胡乱扒开，高耸丰满的玉乳完全暴露出来，下身的长裤和亵裤在虎老大和老王的手执拗玩弄下，也已经渐渐褪至大腿根部，纤腰美臀的大片雪白肌肤暴露在空气中，映衬着那片乌黑的芳草地，四只魔爪在这艳丽无伦的胴体上肆意蹂躏。
　　如此荒淫的场景完全超出了黄蓉的想像，她真的希望这只是自己的一场淫乱噩梦，可是虎老大三人的手仍在蹂躏她的下体玩弄她暴露的玉乳，使她知道这完全是事实，黄蓉脑海中幻化出自己这样衣衫不整被三个色狼用手爱抚胴体的下流猥亵影像，在感到极度屈辱羞耻的同时，内心阴暗角落中也泛起甜美的快感，令身为武林女诸葛的她无法升起抗拒的念头。
　　黄蓉甜美的催情体香持续向外辐射着，外围的男人都已经情不自禁，紧贴黄蓉的虎老大三人更是兽欲大发无法克制，事到如今只有真正的插入才能缓解他们内心熊熊燃烧的淫欲之火。虎老大又环顾了一下四周，然后把手从黄蓉的大奶和蜜穴处抽回，双手抓住黄蓉胯骨两侧的裤沿，快速将她的长裤和亵裤一并拉到膝盖上，再用脚向下踩到脚踝处。等到黄蓉感觉不对时，虎老大已经抬起她的一条美腿，另一只手握住粗大肉棒，正要向她火热湿滑的蜜穴进犯。
　　“啊……你要干什么……不要！”
　　黄蓉低声惊叫道，虎老大的肉棒已经触碰到她敏感肉缝的前沿，马上要被插入强奸的危机令黄蓉开始用力挣扎，她用力压下被虎老大抬起的美腿，发现双腿并拢后正好将虎老大的炽热龟头夹在腿缝处，匆忙中她再向后撅起美臀，好不容易将虎老大的肉棒从腿缝处褪出去，却忽然感觉臀缝中挤入一根坚挺火热的肉棒，肉棒尖端正指着粉嫩的菊穴，这让黄蓉更加慌乱，刚想再扭动肢体避开威胁，冷不防侧面的尤二大手正巧捉住她玉乳顶端的蓓蕾用力一捏，痛楚而刺激的感觉让黄蓉闷哼了一声，身子禁不住忽然一弓，“噗哧”一声轻响，身后老王火热细长的肉棒一下子插入到黄蓉粉嫩的菊穴中！
　　“啊……唔……”
　　黄蓉忍不住张开诱人的小嘴，螓首猛地向后一仰，突如其来的刺激快感一瞬间让黄蓉全身都在抽搐，那紧弹硕大的玉乳更是高高挺起，几乎将尤二的大手弹离开来。
　　黄蓉的催情体香令到她与郭靖的夫妻生活有了翻天覆地的变化，甚至因为夫妻性事过于频繁，影响到武功修为和正常军务，夫妻俩商量之后采取定期分开一两天的办法，降低性事频次，同时修习九阴真经里的双修功法，抵消对武功修为的影响。不过郭靖比较传统，双修功法记载的各种欢好姿势，郭靖并没有试过很多，更不会主动尝试菊穴，黄蓉那被蒙古小分队彻底开发的菊穴也因此几乎荒废了两年。
　　以黄蓉原来的经验，这样没有前戏猛然插入菊穴，往往会令双方都有明显的疼痛感，因此第一下通常不会插入太深，然而这一次老王的肉棒却是又细又长，此刻居然并没有半分的滞涩就突破进去，直接插入一大半，以一个怪异的角度死死顶在自己菊穴中最敏感的点上，极度刺激带来的快感差点将她瞬间击溃。
　　老王误打误撞之下，细长肉棒意外插入黄蓉菊穴，不但没有丝毫的滞涩，反而发现自己的肉棒在黄蓉温暖紧致的腔壁层层缠绕包裹下，体验到前所未有的畅快淋漓。
　　“好爽！没想到女侠竟然也喜欢走后面的路子！”
　　“嗯……胡乱……八道，我……哦……”
　　（没想到竟然……在这种地方被三个混蛋插入奸淫了！而且……）
　　（感觉好舒服！不……不能这样想！不能在这种地方……）
　　被自己突如其来的想法吓了一跳，黄蓉立时努力挣扎起来，她来回扭动自己翘挺的美臀，想要将这细长肉棒拔出来，可是被虎老大和尤二用力抓住已经胀大一圈的硕大玉乳不停揉捏，弄得她全身绵软无力，又因为她不停挣扎，使得她那丰满翘挺的雪臀更加紧致，刺激得老王的细长肉棒在她体内更加膨胀，反而将菊穴塞得更加胀满。
　　黄蓉想要向前逃避，可是很快就遇到虎老大的肉棒，粗大肉棒紧紧压在她柔滑小腹上，她不但被两根肉棒夹在中间完全无法活动，还被老王趁着她向前逃离的机会，双腿微微弯曲，腰胯向后挪到最大限度，然后搂在黄蓉腰间的手上用力，腰胯向上狠狠的猛力一顶。
　　“啊……”
　　在黄蓉的惊喜浪叫声中，细长肉棒瞬间齐根没入黄蓉菊穴，这全力的一插在将她柔媚娇躯彻底刺穿的同时，似乎也将她心底黑暗欲望的大门撞碎，再也没有丝毫反抗和挣扎之心。在老王连续快速的抽插下，一波接一波的强烈快感直冲头脑，黄蓉美艳红唇大大张开却发不出声音，眼波迷离流转之下已然有些失神，娇躯绵软遍体潮红几乎要成为一滩烂泥。
　　在挤满酸臭男人的茶舍，武林第一美女被三个小混混挤在墙角玩弄凌辱，身后的小混混更是下半身不停耸动，肆意奸淫这绝美女侠的菊穴，一想到这种无比诡异与香艳的淫靡场面，让黄蓉欲火沸腾难以自持。
　　（啊，不想要……这个样子，可是……我还是忍不住……）
　　老王细长肉棒在菊穴中快速进出，肉棒的每一次插入都会刺激到旁边的蜜穴，粉嫩的花瓣微微开合着，不停向外涌出甘甜的蜜液，更显空虚难耐，黄蓉只能拼命地向后挺起美臀，以便老王肉棒能更深入的抽插。
　　看到黄蓉放荡摇动雪白美臀的请求，老王当然也更快更狠地全力戳刺细长肉棒。
　　黄蓉突然感到被自己菊穴死死夹紧的细长肉棒开始膨胀，她娇躯颤抖着把胀大到极致的美丽双乳用力向前挺起，似乎在乞求虎老大和尤二更猛烈的蹂躏，同时嘴里发出如梦如幻销魂蚀骨的压抑浪吟声，下体窄紧的两个小穴同时收紧，极致的紧握感立时传导到老王的肉棒上，这样的刺激使得老王全身一个哆嗦，滚烫精液以不可思议的猛烈速度喷射出来，瞬间灌满了黄蓉整个菊穴。
　　“啊……唔……”
　　菊穴感受到精液滚烫的刺激，黄蓉立即堕入绝望和欢喜混杂的淫欲深渊，不顾一切地发出喜悦声音，娇躯乱颤之下大股甘甜芬芳的蜜汁猛的喷射出来。
　　（啊……又泄了……我真的好淫乱……）
　　（怎么，他们又在干什……难道是要……把我的衣服扒光！）
　　趁着黄蓉还在猛烈泄身无法动弹的机会，虎老大把铐住黄蓉手腕的两个腕铐打开，然后快速将她的上衣和裹胸如剥香蕉皮一般扒到腰间，等到黄蓉觉察到危机，她美艳迷人的上半身已经完全赤裸，紧接着虎老大抓住她的双臂拢到背后，尤二则从身上取出一根黑色的宽厚拘束皮带，很熟练地塞到黄蓉后背和胳膊之间。
　　“你们……快住手……哦……好热……不……不要再射了……放开我……不要……嗯……”
　　黄蓉也知道一旦自己在这样的场合被剥光衣服捆绑起来，就意味着自己再也没有一丝脱身的机会，彻底成了这三个恶棍可以随意凌辱的美肉玩物。只要能聚拢哪怕一成内力，黄蓉就可以轻易地挣脱虎老大和尤二的压制。可是老王双手牢牢把持住她的美臀，菊穴里的细长肉棒还在疯狂抽插，每一次插入都会强力射出一股的滚烫精液，一股一股的精液持续射入，几乎把黄蓉整个身体融化。随着肉棒的每一次涨大，黄蓉的菊穴深处就会传出一股电流，蜜穴也会随之喷出爱液，将黄蓉的内力全部击溃带走。黄蓉彻底软了手脚无力反抗，只能随着细长肉棒一次次的脉动而忘情扭动雪臀，眼睁睁看着尤二将她的双臂从手肘处并拢，再用拘束皮带将她的上臂绑扎在一起，腾出手的虎老大则继续将她的上衣和裹胸向下一扒到底。
　　黄蓉漫长而又猛烈的绝顶高潮终于消散之后，人满为患的淫秽茶馆里出现了一具双臂被束缚在背后的一丝不挂的美艳女体，这赤裸娇躯的主人就是说书人正在讲述的色情故事的女主角，有着女诸葛美誉的武林第一美女黄蓉！
　　这是黄蓉做梦也无法想像的险恶处境，现在她的命运完全掌握在虎老大三个无耻之徒手中，只要他们愿意，他们随时都可以将黄蓉推进前面那群欲火高涨的听客当中，无力挣扎无力抗拒的她则会遭受众人的疯狂奸淫，然后被人认出真实身份而身败名裂，为了避免这种结局，她只能完全听命于虎老大三人，任凭他们随意奸淫凌辱。
　　虎老大和尤二呆呆地看着黄蓉性感美艳诱人犯罪的赤裸娇躯，刚刚泄身的晶莹美体仍然透出淡淡的绯红色，丰满高耸的玉乳、柔美纤细的腰身、迷人媚惑的三角地带全部都赤裸呈现，一双修长美腿不带有一丝赘肉，再加上束缚玉臂的黑色拘束皮带，胯下肉棒硬得发疼的虎老大嘶哑道：“女侠，你简直太……真是美艳绝顶的落难天使！”
　　已然成为待宰羔羊的黄蓉在虎老大和尤二的视奸下，体内的虐淫欲火开始升腾，迷离的眼中尽是二人或粗长或肥大的肉棒，阵阵的热流在蜜穴深处翻涌，她软软道：“你们……好下流！”
　　虎老大示意老王让出位置，自己挤到黄蓉身后，尤二则站在黄蓉身前，两人一前一后把黄蓉夹在中间，两根火热的肉棒顶在她的臀沟和小腹上，然后虎老大从后面抓住黄蓉的一条腿向上抬起，姿势的改变使黄蓉的娇嫩肉缝和身前尤二肥大壮硕的肉棒接触到一起，令到她娇躯又是猛地一颤。
　　虎老大和尤二又各自上前半步，将黄蓉更加紧密地挤在中间，随即黄蓉的另一只脚也慢慢被抬离地面。两条腿都被抬起来叉开，黄蓉悬空下垂的雪臀下面，两根坚挺火热的肉棒压在她门户洞开的娇美肉缝上，不停地顶蹭刮擦前后小穴，下体出现强烈的骚痒，令黄蓉产生必须被肉棒狠狠一插到底的疯狂想法。
　　“前后两个小穴一齐被肏，女侠是不是也和我们一样，非常期待呀？”
　　“我哪有……”
　　五短身材的尤二突然将黄蓉的一条腿向上扳，一直扳过肩头让它搭在他的肩膀上，这古怪的姿势令黄蓉的雪臀更加向下突出，后面虎老大的肉棒已经有一小半插进她的菊穴。
　　“啊……”
　　听到黄蓉嘴里无法抵制地发出的甜美娇喘声，虎老大慢慢摇晃腰胯，让粗长肉棒在黄蓉菊穴中浅入浅出，追问道：“原来女侠的后门更敏感，看来女侠被那队蒙古士兵调教得不错啊！”
　　“什么……才不是！”
　　尤二一手握住胯下肥大壮硕的肉棒顶在黄蓉湿滑的蜜穴入口，一手抓住黄蓉丰满玉乳用力挤捏，看着黄蓉娇羞无限的绝美面容，鼻中喷着粗气道：“女侠，我要插进来了！”
　　“你……你别……这样会……会被人看到……啊……啊哈……”
　　尤二挺身送腰之下，肥大肉棒缓慢地顶入黄蓉狭窄滚烫的蜜穴，与菊穴中虎老大的肉棒隔着一道薄薄的肉膜相互摩擦挤压着，下体传来的强烈快感让淫乱的三人同时发出浑身舒爽的销魂呻吟声。
　　（啊……两个小穴又被同时插入了……好涨……）
　　肉棒只插入一半的虎老大被黄蓉菊穴的紧密刺激得险些射精，他浑身哆嗦着终于压制下来，长长喘了一口气道：“后门真的太紧了！女侠，你的身体比原来更淫荡了！”
　　“别说了……啊……好羞人……”
　　虎老大和尤二调整了一下姿势之后，开始一同抽插肉棒，两人的动作配合越来越默契，丑陋的肉棒在黄蓉娇美粉嫩的两个小穴中进进出出，由缓至急由浅至深，终于两根肉棒完全没入黄蓉体内，异常强烈的充实感令黄蓉浑身颤抖。
　　黄蓉知道自己已经处于失控边缘，担心自己不小心会发出高亢浪叫会惊到听客的黄蓉，不顾一切的送上娇艳欲滴的红唇，紧紧地与尤二的臭嘴亲吻在一起，然后又侧过头再与虎老大亲吻，并主动伸出丁香柔舌与二人的舌头互相纠缠，任凭二人肆意吸吮她嘴里的香津玉露，同时扭动水蜜桃般的完美雪臀，体验前后小穴被快速抽插的美妙滋味。
　　当漫长的激情舌吻终于结束时，黄蓉的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，只有紧窄的肉洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，恍惚间黄蓉耳边传来那说书人略显怪异的声音：“黄蓉被两个贼人夹在中间，三个人紧贴在一起，她的一条腿搭在贼人的肩上，另一条腿和屁股被人托起，两个贼人各有一只手抓住她的傲人大奶揉弄着，一同抽插着肉棒，越来越深越来越快，丑陋的肉棒在黄蓉娇美粉嫩的两个小穴中时隐时现，噗哧噗哧的抽插声和叭叭叭叭的淫肉撞击声不绝于耳，黄蓉急促娇喘着发出浪荡哼声，向着泄身的高峰奔去！”
　　（啊……这是在说我吧……怎么和我现在的情况……一样！）
　　黄蓉如丝媚眼越过尤二的肩膀投向远处讲台上的说书人，却发现那说书人也正在看向她的方向，两人的目光隔着无数听客对视着，
　　（终于被人……发现了……我要完了……）
　　奸情终于败露的背德快感瞬间升腾到极致，黄蓉媚眼半闭轻咬樱唇挺起胸膛，双腿以一个怪异的姿势将尤二紧紧盘住，同时收紧肉穴疯狂摇晃雪臀。在几乎能融化肉棒的滚烫小穴紧紧吸裹下，虎老大和尤二登时到达极限，急喘着开始最后的冲刺。
　　“吼……吼！女侠……我要——”
　　说书人、虎老大、尤二几乎同时叫喊道：“射了！”
　　全场的气氛被瞬间引爆，不少听客也已经达到极限，在此起彼伏的叫喊声中，无数肉棒几乎同时喷射出充满淫欲的精液，整个茶馆顿时弥漫着浓烈的精液腥气。
　　“泄了！”
　　人声鼎沸的环境令黄蓉也如释重负地忘情浪吟着，在虎老大和尤二的肉棒畅快淋漓的强劲内射下，黄蓉也是娇躯乱颤俏脸潮红，三个人同时达到淫乱的高潮。


第21章 露出危情（续写）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前废话：
　　好吧，算我食言了 ^_^假期里写了不少文字，发现按现有的节奏写完这一章，字数肯定会超过2W字，完全是两章的内容了，索性直接将一章拆成两章，先发出来一章好了，下一章本月底或下月初应该能发出来。
　　本章的情节是向《楠楠的暴露》致敬，裸奔借鉴了楠楠在男浴室的桥段，不过文字都是自己重新写过的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雄性气息爆棚的茶馆，众多听客被说书人的淫靡色情故事撩拨得几乎要群起暴走，不少人已经不满足于暗地里独自意淫，开始大声叫喊着猜测故事里的哨兵和贼人下一轮如何奸淫黄蓉，是四人同上还是继续两人一组，是乳交刺激还是玉足给力，众说纷纭淫态百出。
　　如果这些听客发现他们的意淫对象——武林第一美女黄蓉——此时就躲在他们身后的一个角落里，不但又一次被故事里的三个贼人设计要挟，半推半就之下被剥光衣服反绑双手，在贼人的淫辱玩弄和疯狂轮奸下不断泄身，甚至刚才说书人讲的那段令他们兽血沸腾的奸淫场面，完全就是说书人亲眼目睹的现场即兴直播，恐怕所有人都会不顾一切地冲上前来，瞬间用肉棒填满黄蓉身上所有的肉洞。
　　处在强烈高潮余韵中的黄蓉耳听得茶馆众人热烈讨论如何奸淫自己，脑海中却还在不断回味刚才的激烈性爱，狂野猛烈的肉棒抽插、酣畅淋漓的精液内射、来回扭摆的汗湿胴体、甜美舒爽的喷泄阴精，淫思不断浮想联翩的黄蓉似乎全然忘记了现下的处境。
　　（我不是在做梦吧，怎么能……如此舒服……而且还是在这种地方……被人看着轮奸到泄身……我真的好淫乱……）
　　（说书人没有声张，应该和虎老大是一伙的吧？）
　　（可恶！将我讲得如此淫荡……可是我的确是……泄了又泄……被两根大肉棒同时插的滋味……真的太美妙了，已经很久没有这样……还想要……）
　　虎老大和尤二看到被强奸后的黄蓉星眸半闭玉颊生晕冶艳诱人的样子，又闻到黄蓉身上散发出来的甜腻芬芳催情体香，刚刚射过精还没有从肉穴拔出的肉棒不但硬度不减，反而有继续胀大变硬的趋势，尤二已经忍不住，腰胯缓慢挺动开始了新一轮的奸淫。
　　感受到蜜穴中粗大温热的肉棒重新开始抽插，黄蓉由性爱余韵和阴暗淫思中一下子清醒起来，睁开媚眼映入眼帘的是尤二肥头大脑的淫笑丑脸，以及她搭在尤二肩头的那条修长滑腻的美腿。
　　「嗯……你怎么又……插起来了……我已经用身体……满足你们了……呜……快停下……啊……」
　　黄蓉想要扭动身体挣开男人的挟持，可是猛烈泄身之余完全使不出力来，身后的虎老大趁黄蓉无力抵抗之机，也开始缓缓抽插肉棒，低声道：「黄蓉美人，你已经两年没有满足过我们了，只插一次怎么会够！」
　　「呜……不行了……好羞人……你们插……慢一点……啊……会被人听到的……」
　　强烈的刺激不断从下体袭来，黄蓉被插得浑身骨头都要酥软融化掉，只能在仅存的理智驱使下紧咬性感红唇，将销魂蚀骨的浪啼声压抑下来，已经无法思考和判断，从肉穴中涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧，眼看就要忍不住高声浪叫出来……
　　「老大，说书的快讲完了。」
　　老王的一句话及时中止了虎老大和尤二对黄蓉的继续奸淫，两人极不情愿地把肉棒从黄蓉肉穴中拔出来，黄蓉暂时从崩溃的边缘被拉了回来。
　　这个时候，说书人已经讲完了黄蓉被哨兵和三个贼人轮奸的淫秽情节，正说到黄蓉因为被暗算遭到奸淫，虽然一世清白毁于一旦，却也意外尝尽毕生从未感受的淫乱被肏快感，再加上她连番泄身之后内力运转不畅，更是无法挣脱身上的绑绳，黄蓉只能先忍辱负重，默不作声任凭哨兵和贼人摆布，好在三个贼人果然没有挑破她的身份，和哨兵分手之后押着黄蓉继续向前。
　　虎老大注意到说书人虽然还在讲故事，但目光却游移不定，不时向这边瞟上两眼，他把嘴凑到黄蓉耳边道：「女侠刚才那么舒爽，一定是觉得被说书人偷看很刺激，对吧？」
　　「什么……哪有！」
　　「女侠既然喜欢，那就再让那说书的看一下女侠的淫乱小穴好了！」
　　虎老大阴险地冲尤二和老王使了个眼色，一双大手由后面抓住黄蓉雪臀用力向上托起，尤二和老王也心领神会，向两边闪开身让出正前方的空档，每人抓住黄蓉的一条修长滑腻美腿同时向上抬，三个人合力将黄蓉抬到及胸高度，接着尤二和老王腾出一只手抓住她的双脚。
　　「呀……你们要干什么！不！不要！」
　　黄蓉猛然反应过来，夹紧双腿想要挣扎，却又不敢太过用力，担心前面的众多听客发现。
　　虎老大低声道：「女侠这样挣扎，万一弄出声响被人听到，那可就……」
　　被说中心事的黄蓉哀怨无比地看了一眼虎老大，只得停止挣扎，含羞忍辱地任凭尤二和老王将她的双腿向两边掰开，极度的羞耻令黄蓉整个身体都在不断颤抖。就在黄蓉修长滑腻的两条美腿完全开放的瞬间，说书人原本口若悬河的讲述突然停顿下来。
　　（啊……我的身体……小穴……全都被说书人看到了……我这是在做什么啊……）
　　黄蓉虽然紧闭双眼，仍能清楚地感受到说书人投向她成熟美艳肉体的饥渴目光，她甚至能想像到自己完全开放的大腿根部那淫靡的画面：娇嫩美艳的花瓣微微翕动，散发出淫靡妖异的气息，粉红阴蒂羞答答从肉缝中探出头来，骄傲的挺立在男人面前，两个被肏得一塌糊涂的迷人肉穴，缓缓向下滴出乳白色的淫液。
　　在这样诡异的场合下，向陌生男人露出自己的女人私密部位，黄蓉产生强烈的羞辱感，俏丽无双的脸蛋一片潮红，雪白贝齿咬紧双唇，好不容易才从崩溃边缘稍稍恢复一些的理性再次消散。
　　「真美啊……女侠的下面也还是一样的漂亮，再让那说书人看看更深的地方吧……」
　　尤二说完伸出手放在黄蓉娇嫩的花瓣上，用两根手指将充血的肉瓣向左右分开。
　　「啊……不要……呜……」
　　不等黄蓉发力反抗，尤二的手指已经开始肆意侵犯柔软的淫肉，把挺立的阴蒂剥离出来，轻轻的在阴蒂上揉搓，突然受到这种强烈刺激，黄蓉觉得头脑瞬间麻痹，迅速变得火热的娇躯来回扭动着，全身都产生陶醉的甜美感，而下体更是涌出阵阵的快感及肉欲，蜜穴深处又开始流出甘甜的爱液。
　　（我这是怎么了……被他们这样当众羞辱……竟然还如此有快感……）
　　黄蓉勉力抬起头，迷乱的目光穿过胸前上下波动的雪白丰乳，看向自己的股间，却赫然发现老王不知何时拿出一根用树干雕刻成假阳具，和今天神秘人交给她的那个一模一样！
　　「你……怎么有……这个！难道你和神秘人……呜……嗯……」
　　黄蓉还没说完，就被老王「噗」的一声将假阳具插入蜜穴，那假阳具大小适中外表光滑，再加上黄蓉蜜穴本就十分湿润，假阳具毫无滞涩一插到底。黄蓉发出一声淫荡的闷哼，全身抖动了几下，来自肉体上的刺激，再加上害怕被人发现的恐惧，让黄蓉感到一种奇异的高潮激情，但是想到自己目前的处境，黄蓉只能紧咬红润嘴唇忍住浪叫。
　　看着黄蓉拼命忍耐快感的样子，老王像故意故意折磨她似的，又拿出一根小的假阳具在黄蓉眼前晃了晃。接近崩溃的黄蓉已经无法再说出话来，只能不停地摇着潮红的头，美丽的脸蛋上露出绝望的神情，用哀求的目光看着老王。
　　老王虽然曾以神秘人的身份制服过黄蓉，并逼迫黄蓉签下淫荡誓约，也是第一次看到黄蓉这绝世美艳赤裸女侠这样向他哀求，油然升起的征服快感令他无比的兴奋和刺激，他把嘴凑到黄蓉面前低声道：「黄蓉美人，这就是不听从神秘人指示的惩罚！」
　　说完，老王坏笑着将小的假阳具慢慢塞入黄蓉紧致的菊穴。
　　「啊……好胀……」
　　黄蓉闭上双眼发出甜美的浪吟，羞耻地来回摆动雪臀，两个小穴中坚硬的假阳具互相挤压，带来火热膨胀的痛快麻痹性感。
　　看到黄蓉已经近乎忘我的淫态，虎老大三人将她的身体放下来站好，然后捡起她的白纱裹胸，将这长长的纱布有如围巾一样挂在黄蓉脖颈上，用垂在身前的左右两股纱巾遮住高耸的玉乳，再合并成一股穿过她的双腿绕到身后，虎老大抓住纱巾的末端用力向上一提，股间的纱巾勒进臀沟兜住插在两个小穴中的大小假阳具，最后虎老大将纱巾末端交到黄蓉被绑在身后的双手中。
　　（我的裹胸……被弄成这样一件淫荡暴露的衣服，难道他们要这个样子把我带走？）
　　（已经……不行了，他们是神秘人的同伙……只能这样任凭他们……炮制了……）
　　（这个样子……这个感觉……好舒服……）
　　黄蓉俏脸通红美目半闭，娇躯软软靠在虎老大身上，听凭三人将她来回摆布，只要三人动作大一些就会带动黄蓉双腿，压缩肉穴内的空间，迫使里面的大小假阳具来回蠕动，刺激娇嫩肉壁带来甜美瘙痒快感，令她不时发出好像很苦闷实则透出甜美的娇哼。
　　虎老大三人又从地上捡起黄蓉的上衣和易容用的胡子，先是将短上衣简单披在黄蓉身上，然后又将胡子重新粘在黄蓉嘴唇上。
　　这个时候说书人的故事已经告一段落，故事里的黄蓉历尽屈辱奸淫终于成功混入祝家寨，她能否成功救出被掳女子，又或者和前面三位女侠一样被贼寇们擒获沦为性奴，欲知后事如何，且听下回分解。众多听客意犹未尽，一部分人已经开始退场，还有一部分人聚在大堂中继续交流黄蓉被轮奸的情节。
　　黄蓉虽然羞恼众听客如此下流，心中却也是稍稍放松了一些，毕竟最危险的关头过去了，她虽然现在还是被虎老大三人挟持着，内力也因为连续泄身损失了不少，但只要人群散去，她相信还是能找到机会轻易放倒三人。没想到虎老大三人不等众多听客散场，就推着黄蓉要向前走。
　　「不要！我不要这样！」
　　黄蓉此时衣不蔽体，一对修长美腿光溜溜在外，几乎要露到大腿根部，身上虽披有衣服，但这衣服本就宽松，衣带又是随便系上的，胸前雪白耀眼的乳肉和深深的乳沟都是低头可见，这样走出去岂不是把人羞死。黄蓉双脚牢牢钉在地上，无论虎老大三人怎么推，她还是纹丝不动。虎老大恼羞成怒之下，把手探入黄蓉的衣内直接袭上玉乳，捉住玉乳尖端的蓓蕾用力捏着，威胁道：「黄蓉美人，不想让人知道淫荡誓约的话，就乖乖地听从命令，快走！」
　　黄蓉知道神秘人定然是恼火她不听从指令，才设下这样一个陷井，将她引来擒获后大肆淫辱，此时神秘人应该就隐身在茶馆的某个地方，她没有任何办法，只能听从虎老大的命令，在尤二和老王的挟持下，迎着退场的人群向大堂走去，虎老大则跟在他们身后。
　　从茶馆角落到大堂正中最多不过几十步，可这短短的几十步走得黄蓉却是无比艰难。
　　这样衣着暴露穿过密集人潮是黄蓉从未有过的经历，似乎迎面而来的每一个人都在用奇怪或鄙视的目光注视着她，强烈的羞耻感令黄蓉只能尽量低下头缩起身子，在尤二和老王的挟持下迎着人潮向前挤。好在黄蓉刚才被虎老大三人轮奸的时候，原本束好的头发已经有些散乱开来，一绺一绺的头发披散下来可以遮住部分脸庞，再加上重新粘在嘴唇上的胡子，低下头的时候不容易被看出破绽来。
　　但是这样人挤人的连续身体接触，每走一步腰胯都会蹭到其他人，连带着黄蓉两个肉穴中塞入的假阳具相互挤压四处窜动，娇嫩肉壁传来的快感不断向全身扩散，令黄蓉心跳加快身体发热。黄蓉只能咬牙继续前行，却发现披在身上的上衣被越挤越松，再走几步竟然衣带也被挤脱开来，衣襟完全散开的上衣几乎要从肩头滑落下去，不但胸前的美白乳肉，胸腹一直到肚脐的光滑肌肤也尽数展露出来，低着头的黄蓉甚至能透过胸前白纱看到高耸乳峰上两粒俏皮的深色凸点。
　　黄蓉不停地用哀求的眼光看向尤二和老王，但两人装做没有看见的样子，挟着黄蓉继续向前走。终于有人注意到这异常的妖艳光景，停住脚步回头用好色的目光盯着黄蓉修长美腿，以及衣服下摆处时隐时现的丰满雪臀。
　　（啊……有人发现了……好难为情……）
　　一想到自己大半裸露在外的美妙身体正在被一群下流之徒尽情饱览视奸，黄蓉心中升起极度羞耻感的同时，也伴随着一股阴暗的兴奋感，两种感觉不断交缠，黄蓉那情欲尚未消退的娇躯热度更加高涨，雪白肌肤上似乎都透出羞红，全身散发出一种妖媚的气息。
　　不知不觉中黄蓉已经被尤二和老王挟持着走到大堂中间，穿过一群正在热烈探讨「黄蓉潜入山寨后会如何被寨内贼寇奸淫」的下流男人，来到一个人身前停下脚步。黄蓉抬起头骇然发现，站在她身前的正是她一路跟踪的黑衣人，之前都是远远跟在身后，现在直接面对面，黄蓉才发现这是一个只有十八九岁长相呆萌的年轻人，她以前从来没见过这个人，而且让她感到意外的是，从黑衣人的眼神可以看出，他并不知道站在眼前的这个近乎全裸的绝世美女就是黄蓉。
　　黄蓉还在疑惑之中，虎老大从身后低声道：「美人儿，在这里爽过之后，乖乖回家等候指示吧！」
　　「什么？」
　　黄蓉还没想明白「在这里爽过」是什么意思，就被虎老大一把扯下身上的衣服，然后狠狠在她背上一推，黄蓉惊叫一声，一头扑进黑衣人的怀中。黑衣人只感一对丰满的肉团狠狠撞在自己胸前，本能地用双臂紧紧搂住怀中的软玉温香。几乎就在同时，四周惊起一连片的叫喊声。
　　「有个女人！」
　　「是呀，还没穿衣服！」
　　「我靠，这女人被绑住了，快抓住她！」
　　聚在大堂的都是主动留下来交流如何奸淫黄蓉的痞子流氓，本来就已经交流得欲火中烧，恨不得立时就拉来一个女人狠插猛肏一番，突然发现身边出现一个几乎全裸的女子，而且双手还被拘束皮带绑在身后！
　　短暂的呆滞和犹豫之后，整个大堂轰然炸锅，无数男人立时将黄蓉和黑衣人包围起来，无数只大手同时伸向黄蓉几乎全裸的娇躯。几乎就是一瞬间，黄蓉就被众多暴走男人从黑衣人怀中拽了出来，黑衣人还没来得及说话就已经被挤到圈外，只剩黄蓉自己被众多男人紧紧包围在中间，几只强劲有力的大手牢牢按住黄蓉肩膀和腰胯，还有数不清的手在黄蓉身上胡乱抓摸。
　　「这娘们还粘着胡子！」
　　「长得够骚够美！」
　　「次奥，好大的奶子！」
　　黄蓉身上遮住丰满玉乳的纱巾被拉向两边，一对傲人大奶在无数喷着赤色欲火的眼睛只闪了一下，就被十来只大手罩在上面疯狂揉捏。接着黄蓉嘴上的胡子也被扯掉，好在疯狂的人群来回涌动之下，每个人都很难在她身前站上太长时间，再加上已经完全披散开来的头发遮住脸庞，因此没有人认出她的真实身份。只是同时被这么多手玩弄身体，俏脸、玉颈、丰乳、纤腰、雪臀、美腿，黄蓉汗津津的美艳娇躯上到处都有或粗糙或有力的大手在胡乱揉捏抓摸，娇嫩的乳头被数不清的手指抢来抢去，或捏或按或弹，弄得她浑身酥软快感连连，更多的手在黄蓉下身抠摸，想要侵犯她双腿之间的诱人肉穴。
　　「屁股也是又紧又弹！爽死了！」
　　「这娘们发情了，腿上全是淫水！」
　　「妈的，这贱人的腿夹得好紧！」
　　黄蓉知道一旦被人摸到最敏感的下体，她就会彻底失去反抗的能力，因此她克制住体内涌动的如潮快感，默默忍受众人乱摸的同时，绑在身后的双手全力抓住纱巾不松，前面夹紧双腿后面双手护住股沟，死死守住最后一道防线。待到黄蓉透过无数面孔和大手的间隙，看清茶馆四周的情况后，黄蓉内力快速运转之下猛然全身气劲爆发，「砰」的一声响过，围在她身边的众人全部被震开，好在黄蓉并不想伤人，发力的时候把握了分寸，众人虽然在气劲冲击下或倒地或后退，但都没有受伤。黄蓉艰难摆脱众人纠缠后立即跃身而起，美艳娇躯在空中优美地转体一周，绑在身后的小手玉指接连弹出，用刚才从不知哪个男人身上摸来的铜钱将大堂四周的灯一一打灭，此时外面天已经完全黑下来，这间茶馆又地处偏僻之所，大堂的灯火一灭，整个茶馆顿时陷入伸手不见五指的极度黑暗。
　　黄蓉一击成功悄然落回地面，趁着众人在黑暗中不知所措之际，先是将内力贯注到双臂，想要挣断绑住双臂的拘束皮带，只是这拘束皮带又宽又厚韧劲十足，试了两次都无法挣断，显然是虎老大他们专门用来对付她的，这时已经有人向她这边摸过来，黄蓉当机立断放弃这个念头，纵身而起直接扑向茶馆大门，只要出了大门凭她的轻功一样没有人能纠缠她，虎老大三人还有神秘人的帐日后再算也不迟。
　　从黄蓉所在的位置到大门虽然不远，但还是需要两个纵身才到到达，黄蓉在空中转体一周时已经看好了一张桌子可以作为中间落脚之处，此时凭着印象跃向这个落脚点，却不想众多男人在黑暗中乱摸乱撞，恰好将这张桌子挤开，黄蓉由空中落下没有踩到桌面，却踩到一个男人伸出来摸索的手上，黄蓉一惊之下原本提着的一口气登时泄了，身子刚一着地就被这个男人由侧面抱住。
　　「抓住这娘们啦！」
　　这个男人大呼小叫之下，立时又有无数大手向黄蓉身上抓捏，漆黑一片的情况下，不但胸前的一对大奶又被数只大手抓住狠狠揉捏着，就连脸蛋上也有手在摸，黄蓉刚想运功发力震开众人，却又有人从侧后方抱住她，由于捆绑的拘束皮带是绑在她的上臂，因此她的双手可以小范围的自由活动，那人从后面贴身过来，胯下那根软软的肉棒正好顶在黄蓉的一只小手上，黄蓉条件反射似的小手一握，那粗长绵软的肉棒便被她握在手中，粘滑潮湿的触感表明这根肉棒不久前刚射完精。
　　（大肉棒……射完精还这么粗，如果完全硬起来的话……）
　　危急关头黄蓉的脑海中却闪现出这样荒淫的念头，心中不由得一荡，紧接着又一根绵软的肉棒顶到她紧握纱巾同时保护股沟的另一只小手的手背上，又有一只手趁着她刚落地腿还没完全夹紧的机会，竟然由膝盖上方的狭小空隙强行挤入，并顺着腿缝向上摸索，小穴马上就要被侵袭的想法带来强烈的过电感觉，让黄蓉忍不住想要张嘴惊叫，却被在脸上乱摸的手指趁机插进小嘴里。
　　（呜……小嘴被插入了……）
　　（手上的大肉棒越来越硬，应该能插入了吧？好粗……好热……）
　　更多的肉棒从裤裆里被掏了出来，这些刚射完精粘滑绵软的肉棒在黄蓉身上蹭来蹭去，并迅速勃起成火热粗硬的大肉棒，在她的雪臀、美腿、小腹上胡乱顶撞，一根根的手指在黄蓉的大腿根部抠来抠去，有的手想要拉开她护住后面股沟的小手，还有的手抓住她胸前的纱巾用力猛拽，想把纱巾从她腿缝中抽出来，每一次拉扯就会带动两个肉穴中的假阳具来回蠕动刺激娇嫩肉壁，黄蓉从来没有想过自己竟然会在黑暗中被几十个男人同时抚摸玩弄，强烈的刺激和快感令她娇躯越来越软，火热的蜜穴深处又涌出大量爱液，心中淫情欲念迅速高涨。
　　（就这样让他们插吧……不！不能这样！不能放弃！）
　　几乎就要放弃抵抗的黄蓉脑海中闪过虎老大三人的淫荡下流的嘴脸，想到自己竟然会被这样三个猥琐卑贱的家伙算计轮奸，最终还可能身败名裂，心中的极度不甘重新唤起她的斗志。黄蓉深吸一口气，身子先是微微下沉，随即猛然向上一挺身，柔和的气劲再度爆发，又一次将身边的众人震开。
　　在众多男人的叫骂声中，突然有个声音高喊道：「这娘们想逃走，快把大门关上！」
　　又有个声音喊道：「大家小心，这娘们是个练家子！快把火把点上！」
　　黄蓉知道硬闯大门已然不可行，只得摸黑在大堂内在男人堆里挣扎躲闪，不知逃过了多少下流的袭击，蹭过了多少火热的肉棒，终于在火把点亮之前摆脱了男人的纠缠，躲入到茶馆后面的走廊。黄蓉逃入走廊之后才发现这间茶馆竟然没有后门，借着大堂那边点亮的火把带来的微弱光亮，黄蓉隐约看到不远处有一道楼梯通向下面，下面是死路还是别有洞天，此时也容不得她多想，只能轻手轻脚地从楼梯走下去。
　　黄蓉刚走下楼梯，就被一双强劲有力的粗壮臂膀由身后紧紧抱住，那人的两只大手准确地分别扣上黄蓉的一只玉乳和双腿之间，黄蓉猝不及防之下还没来得及夹紧双腿，就被那人的手指穿过兜在胯下的纱巾，直接按在插入到蜜穴的假阳具末端的小把手上。蜜穴中的假阳具突然深入带来的意外刺激让黄蓉娇躯一挺，差一点叫出声来，黄蓉刚刚被几十个男人玩弄的身体已经是极度敏感，这样强烈刺激使得她立即瘫软下来。
　　偷袭黄蓉的是个极其高大强壮的家伙，他双臂轻轻用力就把黄蓉身体抱离地面，然后一边用手继续拨动假阳具的把手，一边向前走了几步来到一个角落，将黄蓉身体抵着墙放下，再把她的身体转过来面对他，虽然周围仍是一片漆黑，但那人依稀可以看出黄蓉脸庞美艳精致的轮廓，再联想到刚才摸到的高挺丰满大奶，蜜穴中插入的假阳具，被反绑的双手，那人知道这次落在他手中的是一个真正的绝世淫荡尤物，不由得产生先独自享用这魅惑肉体的念头，因此那人并没有声张，而是继续一深一浅地按压黄蓉蜜穴中的假阳具，另一只大手重新攀上黄蓉高挺的乳峰，熟练地拨弄着早就充血发硬的乳头，又低下头张嘴啃上黄蓉另一只玉乳，来回吸咬几次之后终于找到目标，将黄蓉另一个乳头也吸到口中，用牙齿轻轻啃噬。
　　黄蓉心中一片气苦绝望，刚刚逃出狼群却又落入虎口，想要逃跑却敌不过如潮水般的酥麻快感，敏感的身子早已酸软无力，两只脚也被男人用脚踢向两边，双腿已经叉开任凭男人的大手随意玩弄前后两个小穴里的假阳具。就在又一个强烈的性高潮已经在黄蓉蜜穴深处形成，随时都有可能爆发的时候，那人却松开嘴直起身来，似乎是觉得黄蓉身上的纱巾碍事，他一只手仍然按在黄蓉的玉乳上，另一只手抓住纱巾用力向外抽了几次，处于泄身边缘的黄蓉无力抗拒，终于被他把纱巾狠狠从腿缝处拽出来，纱巾末端扫过下体带动两个假阳具，又令黄蓉娇躯一阵抽搐。
　　那人将纱巾从黄蓉脖子上取下来随手仍到地上，再把手探向黄蓉股间，却发现黄蓉已经夹紧浑圆笔直的双腿，那人手指连戳带抠试了几次，都没有将手指插进腿缝，不由得心头火起，扣在黄蓉玉乳上的大手用力捏了两下，另一只手则狠狠撕扯着黄蓉下身柔软的阴毛，痛得黄蓉倒抽一口凉气，几乎又要叫出声来。那人随即将黄蓉的身体转过去，一只大手卡住黄蓉脖子，将她的上身紧紧压在墙上，另一只手迅速掏出已经坚硬如铁的粗大肉棒，再将黄蓉丰满雪臀向后一拉，强力拨开她护住股沟的双手，接着大手就探向黄蓉的娇嫩肉穴。
　　经那人这样一番折腾，黄蓉虽然吃了不少苦头，却将她从泄身边缘稍稍拉回了一些，黄蓉知道如果那人拔出她肉穴中的假阳具，将他那粗大火热的肉棒插进来，那她就彻底无法逃脱了。眼看那人的手指已经触到假阳具的把手，黄蓉终于聚拢起几乎要消散的内力，猛然挺身将那人的身体向后撞开两步，随即右手玉指连弹，几股波动的真气打入那人身体，那人庞大的身躯登时向后飞出，重重撞在后面的墙上，再落到地上昏迷过去。
　　这时黄蓉的眼睛已经适应了下面更加黑暗的环境，依稀可以看出周围的情况，她此时所在的位置是一个转角，转角一侧是她逃下来的楼梯，楼梯后面是一个黑暗的死角，刚才那个男人就是躲在这个死角偷袭她，转角另一侧是一条长长的走廊，黄蓉刚想沿着走廊继续向前，就发现走廊的尽头有火光闪动。借着这忽明忽暗的微弱光线，黄蓉可以基本看清走廊的情况，走廊大约有十来丈长，两边各有几扇紧闭的房门，走廊远离大堂的一侧有两个出口不知通向何处，走廊尽头火光闪动的地方又是一个转角，应该是另一条通向大堂的楼梯口，看来是茶馆里的众人已经找遍整个大堂，开始将搜索范围扩大到后面。
　　眼看着追捕她的人就要走出转角，此时黄蓉再想冲到离自己较近的那个出口已经来不及了，而自己身后的楼梯上方也有火光和人影闪动，进退无路的黄蓉突然看到地上一团白色事物，正是被那个男人从她身上扯下来的白纱布，情急之下已经不容她多想，用足尖挑起白纱向不远处的出口踢过去，同时自己身子轻盈地向后一跃，退回到楼梯后面的死角。
　　黄蓉刚刚躲进楼梯下方最阴暗的角落，就有几个男人举着火把快步走下楼梯。这些男人下来之后就看到转角处躺在地上的那个男人，众人聚拢在那个男人身边，其中一人俯身下来试图叫醒那个男人，另外的人吆喝走廊尽头另一组同伴。黄蓉蹲在楼梯下面紧张得大气也不敢出，透过楼梯的间隙可以看到追捕她的这些男人脸上淫欲兴奋的表情，有不少人胯下的肉棒都没有收回去，就这样挺着肉棒走来走去。
　　这些男人怎么也想像不到，他们正在追捕的神秘美女，此时就在离他们几步远的地方，双臂仍然牢牢绑在身后，光着身子不着寸缕，用一种很不雅观的姿势蹲在楼梯下面，两条美腿呈M 形向两边叉开，双腿之间湿淋淋的粉嫩肉缝中赫然有两根淫邪的假阳具插入前后肉穴。他们更想像不到的是，这个神秘美女正是撩拨了他们一整晚的武林第一美女黄蓉，而且这个绝美女侠此时也已经是浑身火热，淫思不断情难自己，这时要是有人能用手抚摸她的胴体，她一定会瘫软在地任人为所欲为奸淫玩弄的。
　　这些男人没有能叫醒昏迷的那人，走廊对面的另一组人也发现了黄蓉踢到出口处的白纱，众人商量了一番决定由那个出口继续向前追捕，黄蓉刚想松一口气，却有一个男人举着火把朝她隐藏的角落走来，黄蓉全身的血液似乎瞬间凝固。那人走到楼梯口停下脚步，举起火把朝角落里照了照，黄蓉虽然已经拼命蜷缩在楼梯下面的暗角，火光还是照亮了她的一条美腿。
　　黄蓉的心脏开始剧烈跳动，她甚至怀疑那人已经听到她心跳的声音，随着她越来越紧张急促的呼吸，胸前又大又挺的乳房也开始来回抖动。如果那人走进这个角落，一个转身就会发现他们的猎物就躲在楼梯下。以黄蓉现在接近泄身的状态和蹲在那里双腿大开的姿势，她根本没有任何反抗或逃跑的机会，直接就会被人从楼梯下面拽出来，按倒在地掰开双腿大干猛干了。
　　那人的脚又朝前走了一步，处在他侧面的黄蓉已经能够看到那人胯下挺立的肉棒，这布满青筋张牙舞爪的粗大肉棒似乎触手可及，黄蓉已经绝望地准备放弃挣扎，闭上双眼等待那根粗大肉棒的凶猛插入，那人却在同伴不耐烦的催促下返身回去，一众人等笑骂着消失在转角处。
　　又过了一会儿，黄蓉才长长出了一口气，这才发现经过刚才命悬一线的紧张刺激，自己的下身竟然已经湿热不堪，不时有滚烫的蜜汁从小穴和假阳具咬合的缝隙缓缓流出滴落地面，而且随着小穴越来越泥泞湿滑，假阳具开始慢慢向下滑落，虽然只有四分之一的棒身滑出蜜穴，黄蓉发情的小穴已经出现强烈的空虚感。
　　以前黄蓉因为各种原因多次落入不同恶徒手中，每一次恶徒都是用尽各种手段将她肏得欲仙欲死高潮迭起，可是这样暴露身体的经历还是第一次，黄蓉吃惊地发现自己竟然很享受，甚至开始迷恋上这种游走在身败名裂边缘的刺激露出快感。一想到自己一丝不挂当众露出美艳娇躯，双臂反绑几乎失去抵抗能力，敏感小穴插着假阳具东躲西藏，众多男人追捕随时可能被抓住按倒猛干，这种极度的刺激令黄蓉的情欲迅速升腾。
　　黄蓉反绑的小手艰难地探到股间，摸索到正在缓缓滑出的假阳具，用手指捏住上面的小把手，内心激烈地斗争着，假阳具拔出来之后她就可以放开手脚任意行动，可是……黄蓉最终慢慢将浸满她爱液的假阳具重新插回到底，小穴深处的娇嫩花芯被顶到产生的强烈性感电流令她全身痉挛四肢无力，就连大腿根部都开始不由自主地颤动着，心中欲火越来越盛。
　　黄蓉极力克制住继续抽插假阳具的淫荡念头，毕竟现在还是身处险境，随时可能被抓，再追求刺激也不能自投罗网，好不容易引开两批追捕的男人，迅速逃出茶馆才是最要紧的。她从楼梯下面的暗角挪出来，站直身体后用力摇了摇头，将脑海中的情欲淫念暂时甩开，正抬头向楼梯上张望，希望能有重新返回大堂由大门逃出的机会，身后却突然有个声音叫喊起来：「快来人，这个娘们在这儿！」
　　黄蓉心中暗暗叫苦，刚才她将偷袭她的男人打倒，实际上手指胡乱弹出的真气并未打中穴道，那个男人只是头部受到撞击昏过去，谁知偏偏此时醒过来，见她想逃就出声叫喊。黄蓉纵身跃过去，侧着身对准男人身上穴道一连弹出数道真气，那人穴道被封重新昏睡过去，但是他的叫喊声已经被其他人听到，大堂那边火光摇曳人影攒动喊声一片，一大波人冲向楼梯口，黄蓉只能返身向走廊里跑，希望刚才被她引开的那两批人不会及时赶过来，这样她就可以由远一些的第二出口逃跑，可是只跑了几步就看到远近两个出口都有火光人影闪动，显然是那两批人由两个出口同时赶回来。
　　已经无路可逃无处藏身的黄蓉突然看到旁边一扇门似乎是虚掩的，走投无路的她想也不想直接用肩膀顶开房门躲了进去。


第22章 祝家兄弟（续写）
　　一进到门里黄蓉就看到一个男人背对房门站在房间正中，这个男人低着头身子不住抖动，似乎正在全神贯注做什么事，并没有听到黄蓉进来。黄蓉用反绑的双手拉住房门，快速安静地将房门掩上，再顺手插上门闩，整个动作一气呵成，但是门闩插入的那一下还是发出轻微的声响，这个男人听到声音迅速转过身来。
　　男人身体转到一半的时候，黄蓉已经认出这个男人正是说书人，等到说书人身体完全转过来，和黄蓉正面相对的时候，黄蓉不由得被眼前的情形惊呆了，只见说书人身上的长衫披散着，长衫下面再没有任何衣服，整个身体正面全裸对着黄蓉，上身是与长相完全不搭的长满胸毛的强健肌肉，粗壮的腿上也满是浓黑的腿毛，在双腿之间一团蓬乱的毛丛中，一根黝黑粗长的肉棒直直向前挺起，说书人的右手握着黑色淫根正在快速套弄。
　　黄蓉经过两年的自我心理调整，对谷婆婆给她设置的那个心理障碍有了一定的抵抗力，虽然无法完全消除，但与郭靖行夫妻之事时，面对郭靖的肉棒已经没有太大负担，不过此时的黄蓉经历连番强烈情欲刺激，猛然在如此近的距离直接面对一根热气腾腾的粗大肉棒，还是让她一时之间头脑停止运转，迅速暗淡的目光痴痴地盯在那不住跳动的紫红色龟头上面，轻盈的娇躯也如灌了铅似的沉重异常，只能就这样一动不动地靠在门上，眼睁睁看着说书人继续快速套弄粗大肉棒。
　　（啊……怎么会有这么黑的大肉棒……）
　　（黑色大肉棒插进粉嫩小穴……那种画面一定很刺激很淫荡吧……）
　　这说书人讲关于黄蓉的淫秽故事，本身就已经够刺激的了，没讲多久肉棒就已经坚硬如铁，讲到一半的时候又看到虎老大三人将黄蓉带到墙角轮奸的刺激场面，肉棒更是硬得几乎要爆炸，好不容易讲完今天的故事，一下讲台就三步并两步地冲回房间，脱下裤子握着肉棒自行发泄积压许久的欲火，一边套弄肉棒一边意淫黄蓉在自己胯下被肏得浪叫连连，外面乱成一片他也是不管不顾的，眼看就到最后关头了，却听到房门有声响，回头就看到黄蓉一丝不挂地靠着房门站在那里。
　　黄蓉丰满高耸的玉乳、柔美纤细的腰身、神秘的三角地带如今全部近距离呈现在说书人眼前，更让说书人几乎喷血的是，在黄蓉修长滑腻的美腿之间，赫然露出一截假阳具，他想起虎老大三人将黄蓉双腿分开前后小穴全部插进假阳具的情景，再看到黄蓉脸上潮红娇羞的表情，以及媚眼痴迷肉棒的目光，心中的兴奋瞬间升腾到极致，本来就已经快到极限的肉棒狠狠跳动了一下，他又快速套弄了几下肉棒，然后猛然上前一步，一股火热精液由马眼处激射而出，划出一道诡异强劲的弧线，隔着几步远的距离竟然直接打在黄蓉的双乳之间。
　　黄蓉被这股强劲精液射得浑身发软，被虎老大三人当众轮奸虽然刺激，但时间太短没有尽兴，黄蓉被勾起的淫欲根本就没有发泄完的，经过刚才激情裸奔的刺激后更加高涨，如今更是直冲云霄，动弹不得的黄蓉只能眼看着说书人一步一步逼近，胯下黝黑肉棒射出一波一波的精液，喷得她大奶、腰肢和股间到处都是，直到说书人强健躯体紧紧压在她的娇躯上，随着说书人继续挺动腰身，被夹在两人腰腹之间的火热肉棒还在不知疲倦地射出滚烫精液，而且射精还是那么强劲有力，甚至有几波喷到她的玉乳下沿。
　　（好热……太刺激了……多到射不完的精液！）
　　（如果插到小穴里射……一次就把……子宫全灌满了吧……）
　　（我好淫乱啊……外面在挨个房间搜捕我……我却在想这些……）
　　说书人一只手绕到黄蓉身后，在股间摸索到插在菊穴的假阳具，捏着末端的小把手来回转动，菊穴内外传来的难言快感，黄蓉一下挺直身子，修长美腿开始轻轻颤抖。说书人感受到黄蓉体内满满的春情，低声道：“黄蓉黄女侠，又快要泄身了吧？”
　　“我……哪有……嗯……”
　　黄蓉声若游丝般娇羞道，同时却情不自禁地轻轻扭了一下雪臀，哪怕是这样最轻微的动作，也会牵动肉穴中的假阳具，造成又痒又麻又胀的奇异感觉，黄蓉感到自己全身的毛孔都在向外喷射欲火。
　　说书人另一只手将黄蓉一条美腿抬起盘在自己腰间，趁机将已经射完精却还保持大半硬度的肉棒挺进到她的双腿之间，淋满精液的硕大龟头触碰到她敏感肉缝前端，黄蓉猛地睁大眼睛，电流一股股从两个肉穴深处涌出来，全身的汗毛似乎都在快乐地尖叫。
　　（这个时候……一定不能泄身……否则又要浑身无力任人摆布……）
　　（可是……这个房间连窗户都没有……就算不泄身……也一样没法逃……）
　　（外面有一百多人吧……如果被他们抓到……我岂不是要被……啊……怎么……）
　　被上百人排队轮奸几天几夜的念头成为最后一根稻草，刹那间把黄蓉推过顶峰，两个肉穴不由分说地狠狠抽搐几下，被压抑得太久的性感由花芯炸开，洪水一样的绝顶高潮瞬间将她全身淹没，黄蓉洁白的贝齿深深咬入嘴唇，将原本红润的嘴唇咬得几乎失去血色，另一条美腿也盘上说书人的腰间，上身离开门板深深埋入他的怀中，整个人吊挂在他的身上，绑在身后的玉手紧紧攥在一起，美艳娇躯有节奏地强烈抽搐着，清亮的爱液如泉水般由蜜穴和假阳具结合的部位渗出，滴滴答答地洒落一地，黄蓉的神智也如同滴落尘埃的爱液一般，完全沉沦到情欲深渊之中。
　　不知过了多久，粗暴的敲门声将黄蓉由迷失中唤醒，她慢慢恢复了一点神智，可是身体还是无比的虚弱酥软。黄蓉挂在说书人身上轻轻娇喘着，极度疲惫的她已经不想再去抗争了。
　　说书人把嘴凑到她耳边，极低的声音道：“不想被外面的人抓到轮奸的话，就乖乖听我安排。”
　　黄蓉脑海中早已一片空白，这说书人纵然有千般可疑万种不好，此时此刻却也成了她最后的希望，她只得红着脸点点头。说书人抱着她快步来到床边，一边没好气地和门外的人说话拖延时间，一边将黄蓉放下来站在地上，先将她胳膊上的拘束皮带解开塞到被子里，接着不知从何处翻出一件黑色薄纱短上衣扔给黄蓉，低声道：“女侠将这件衣服穿上，但不要系扣子，一会儿别人要是问起，你就说是我祝兴的女人。”
　　接着祝兴不容黄蓉质疑，一把将自己身上的长衫脱掉甩到地上，用手握住胯下半软肉棒快速套弄，装出一副爽到极点马上就要射精的样子，大声呼喝道：“爽！就是这样……吼！用力吸……嘶……大爷要射了，都给我……喝下去！”
　　祝兴见黄蓉穿上黑纱短衫之后站在那里，连连用手比划着黄蓉要配合他演戏，事已至此黄蓉也只能压下心中的羞耻和愤怒，极不情愿地跪在地上，发出“嗯嗯唔唔”的娇媚鼻音，表现出尽力吞吐粗大肉棒的状态，又在祝兴的示意和催促下，将原本射在她身上的精液尽量涂抹到脸上，甚至还吃到嘴里一部分。
　　祝兴见黄蓉慢慢上道，满意地点点头，然后发出一声射完精之后的长长叹息，就这样赤裸着身子走向房门，黄蓉则快速将头发全部解开披散开来，然后再抹了一些地上的灰尘到脸上，同时运用九阴真经的一种偏门功法将自己脸部肌肉稍稍扭曲改变了一点，一眼看过去只是一个容貌说得过去但肤色稍显黯淡的寻常女子。
　　房门一打开，一群色欲冲天的男子便一窝蜂地冲进门来，黄蓉则是跪在地上双手撑地，装出一副刚刚口交完大口喘息的样子，嘴角还有丝丝的白浊液体滴落地面，显然是刚刚被肉棒射入嘴里，见众人涌入门里，黄蓉才慢慢抬起头来，跪坐在地上手忙脚乱地拉上黑纱短衫遮掩大奶和下体，只是这薄薄的黑纱不但起不到遮羞的作用，反而成了散发出强烈淫靡韵味的黑丝诱惑。
　　祝兴若无其事地与众人交涉，得知众人是在追捕一个神秘美女，祝兴很是恼火地埋怨众人打扰了他的好事，告诉众人跪在地上的这个女人是他的相好，刚才他讲完黄蓉的淫秽故事，自己也兴奋得不行，肉棒硬得发痛，一回房间就让这相好的给他来了个口交，他的相好怎么可能会是神秘美女。
　　众人看到跪在地上的女子虽然身材火爆，但是肤色相貌都对不上，只是这种事情太过巧合，他们多少还是有些怀疑。看到众人将信将疑的样子，祝兴一把将黄蓉拉扯起来，不由分说将她推到桌边，用力将黄蓉上身按在桌子上，然后撩起短衫露出黄蓉浑圆翘挺的雪臀，众人惊讶地发现，这丰乳肥臀的女人股间赫然插着两只假阳具。
　　趴在桌子上的黄蓉听到众人发出轰然的惊叹声，心里早把这祝兴骂了千万遍，只不过现在她已经是骑虎难下，再怎么羞耻也得把这场戏演完。在这么多男人面前展露自己淫靡到极点的下体，被这些男人近距离视奸，这别样的露出刺激，又一次将黄蓉的欲火点燃，持续焚烧她所剩无几的知性。
　　祝兴伸手“噗”的一声将黄蓉蜜穴中的假阳具拔出来，带出一股浓白粘稠的液体，众人又是发出一声惊叹，祝兴将假阳具随手扔到地上，抬手“啪”的一声狠狠抽在黄蓉向后撅出的翘臀上，得意洋洋道：“贱人，告诉各位大爷，你嫩屄里是什么？”
　　“我……我……”
　　见黄蓉吞吞吐吐的样子，祝兴反手又是一巴掌重重抽在黄蓉翘臀上，催促道：“大奶小穴屁股都被看光了，还有什么不好意思的？快说！”
　　“啊……我说！”
　　黄蓉娇声轻呼着，雪白而富有弹性的臀肉被祝兴抽得一荡一荡的，又是一股热流由蜜穴中缓缓流出，白浊的粘液由穴口滴落地面，拉出长长的白色丝线，轻微的刺痛和极度的羞耻更加激起她的露出快感，她俏脸潮红随口胡编道：“各位……大爷，我家祝……祝爷每次讲女侠的故事之前，都要……先狠狠肏我……把……把小穴射满精液后再用……这东西塞住，让我在屋里等他回来。”
　　“等我回来干什么？”
　　“等祝爷回来……继续……肏我！”
　　黄蓉不敢相信自己竟然真的说出如此淫荡的话语，羞不可抑之下将通红的脸蛋埋进桌子，只是体内情欲却愈发高涨，小穴中又开始源源涌出蜜汁。
　　祝兴拉过黄蓉双手，让她抱住自己浑圆的臀瓣向两边扒，将娇嫩肥美的肉缝彻底打开，然后一手捏住菊穴里假阳具的把手浅浅抽插。
　　黄蓉知道祝兴是借此难得机会狠狠占占她的便宜，故意当着这么多人的面大肆挑逗她，可是她也确实受不了自己体内欲火的折磨，菊穴中浅入浅出的假阳具带动自己的欲望越升越高，随着假阳具的进出，菊穴中被射入的精液也流了出来，滚烫精液流经蜜穴时带来的灼烧感，以及被拔出假阳具的蜜穴深处传来的极度空虚感几乎让她发疯。
　　看到黄蓉被插入假阳具的菊穴也有白浊液体流出，围观的众人出现一片骚动，有人骂道：“我擦！屁眼里也存了这么多精液！”
　　（什么都被看到了……好羞人……）
　　祝兴另一只手握住胯下已经重新恢复战力的黝黑肉棒，顶在黄蓉开放的花瓣处来回摩擦，继续道：“告诉各位大爷，插嫩屄爽还是插屁眼爽？”
　　“都……我都喜欢……啊……你……好深……”
　　黄蓉还没说完，祝兴已经腰胯一挺，黝黑肉棒顶入她的蜜穴。
　　“干！老子不管了，就先用这女人干一炮再说！”
　　一个莽汉忍受不了这般淫靡香艳的活春宫，挺着胯下的粗大肉棒走上前来，他刚想伸手去抓黄蓉的头发，祝兴已经将肉棒从黄蓉蜜穴中抽出，拦在黄蓉和莽汉之间，一把抓住莽汉的手腕，冷冷道：“我的女人谁也不许碰！”
　　那莽汉还想用强，却被祝兴干脆利落地用分筋错骨手将他胳膊别住，一根一根接连弄断他三根手指，莽汉惨叫着瘫坐在地上。祝兴这一手震住众人，房间内突然安静下来，过一会儿有人站出来高声道：“各位，我想祝先生应该不会骗咱们，再说咱们要找的那个神秘女子武功也很高，祝先生身手虽然不错，也不可能这么短时间将这神秘女子制服又连干几炮，大伙说是吧？”
　　众人有了台阶，一阵轰笑声中将莽汉搀扶起来退出房间。
　　黄蓉见众人慢慢退出房间，双手撑住桌子正要站起身，身子起到一半就被祝兴一把按住，接着下体粉嫩的花瓣也被他另一只手摸到，黄蓉登时被摸得娇躯瘫软无力，上身被祝兴重新压在桌子上。黄蓉感到两根手指撑开她的花瓣，随即火热粗大的肉棒凶猛地连根插进蜜穴，祝兴强壮的大腿“啪”的一声狠狠撞在黄蓉丰满臀肉上，这一下连插在菊穴中的假阳具也被撞到最深处。
　　“你……你怎么……啊……全插进去了……”
　　黄蓉高声浪叫着，头猛地抬了起来，弯着光滑性感的背脊，娇美的胴体一时僵在那里，无边的快感刹那间袭遍全身。黄蓉实在没想到祝兴居然如此无耻，没等众人退场就又将肉棒狠狠插入小穴享用她的身体，这突如其来的凶猛插入确实让她产生无比甜美的快感，而且她也听到房门被关上的声音，索性完全放开本性，大幅度地扭动柔美的纤腰，为强烈的快感高声浪叫起来。
　　只是浪叫了没几声，内力深厚的黄蓉就感觉到不对，回过头来一看，发现房门虽然已经关上了，可是还有一个人站在房门处呆呆地看着她，而且这人竟然是那个呆萌的黑衣人！
　　“这是……他是……谁……怎么……啊……不要再插……不要……”
　　黄蓉羞愤交加之下，拼命扭动着火辣的胴体，同时回过头瞪着祝兴。祝兴见黄蓉有些气急败坏，担心她一怒之下取了他的小命，连忙停止抽插后退了几步，“波”的一声肉棒由黄蓉小穴中抽出来，黝黑粗大的肉棒上沾满了晶莹的蜜汁。
　　祝兴小声道：“女侠莫急，这是我的弟弟祝旺。”
　　黄蓉站直身体转过身来，听到门外仍有人来回走动，似乎还有人在门口把守，也只能低声道：“他……他来做什么？”
　　祝兴嘴角向上扬起，露出一抹邪恶的笑意，低声道：“早听说黄蓉黄女侠是个浪情侠女，一个男人再怎么强悍也满足不了，我是想女侠既然身体有需求，不如让阿旺留下来，我们兄弟俩舍命服侍女侠到满意为止。”
　　黄蓉俏脸一红，啐道：“胡说！我哪有像你说的……那样？”
　　祝兴道：“女侠莫小看阿旺，他虽然呆呆的脑袋不大灵光，裤裆里的家伙可是凶猛无比，我也是自叹不如。”
　　“你好龌龊！”
　　黄蓉嘴上在斥责祝兴，眼睛却不由自主地飞快瞄了阿旺一眼，果然见他胯下一个物件高高凸起很是壮观，又看到呆萌的阿旺仍然痴痴盯着她的身体，这才想起自己仍几乎是赤身裸体，下身更是泥泞不堪，连忙拉紧纱衣再一手抱胸一手遮住下身。
　　祝兴继续道：“女侠武功高强，我们兄弟二人自是拦不住你，只是外面搜捕你的没有一百也有七八十人，而且他们还对刚才的事有所怀疑，说不定此时就有人在门外偷听，如果女侠没有叫……没有声音的话，他们随时都有可能进来查看。”
　　黄蓉一时沉默不语，此时的她心中矛盾纠结到了极点。
　　黄蓉知道门外有人在监视偷听，她现在双手已经恢复自由，就算内力因为连续泄身大打折扣，稍事休息后强行闯出去也还是有把握的，只是这样一来势必会连累到祝家兄弟。黄蓉虽然有点恼火祝兴刚才让她当众暴露身体，可毕竟他帮她暂时躲过一劫，不管不顾闯出去的事她做不出来。
　　不能出去就只能暂时躲在这个房间里，一直等到外面还在搜捕她的人全部散去。既要拖延时间又要让外面的人不再怀疑，目前唯一的办法就是黄蓉和祝家兄弟将刚才的淫戏继续真枪实弹演完。黄蓉经过一晚上的露出刺激，现下也的确是需要发泄一下体内淫欲，若是虎老大这样的熟人的话，她肯定就直接从了，可是祝家兄弟毕竟是素昧平生，第一次见面就做这等事，实在让黄蓉羞于启齿。
　　另外，黄蓉一直自负自己的绝世武功和无双智计，这次本来是要一举拿下神秘人，谁知反而落入神秘人和虎老大他们设下的痴汉陷井，处处受制于人，武功智计根本派不上用场，最后还要像妓女那样靠肉体交易这种屈辱却现实的办法争取机会，身为女诸葛的她多少有点心不甘。
　　祝兴看到黄蓉低着头不说话，一张俏脸却是越来越娇羞红润，知道虎老大他们说的一点没错，这位大名鼎鼎的武林第一美女果然是个超级淫荡的绝世尤物，只要在她情欲萌动的时候稍加哄骗或要挟，她就会听从自己内心淫欲的驱使，装出一副半推半就的样子，享受男欢女爱的快活舒爽。今晚真是千载难逢的大好机会，他们兄弟二人可以好好奸淫玩弄一下这绝世美娇娘。
　　祝兴冲阿旺使眼色想让他脱掉身上衣裤，可是阿旺却还是痴痴地死盯着黄蓉美艳娇躯，过了好一会儿才注意到祝兴的示意，却呆蠢问道：“要我脱裤子？脱裤子做什么？”
　　祝兴气得真想走过去给阿旺两个大耳刮子，只好闷声道：“让黄蓉女侠看看你的家伙。”
　　阿旺咧开嘴傻傻一笑，开始笨手笨脚解腰带。
　　“你……不要……不要脱……我不要看你的……”
　　黄蓉言不由衷地小声反对着，一双媚眼却一直未离开阿旺的胯下，待到这蠢小子将裤子一脱到底再直起身，黄蓉说了一半的话登时卡住，身子也不由自主摇晃了一下，眼神再也无法离开阿旺的下身。阿旺的胯下已经高高勃起的粗壮肉棒和祝兴一样黝黑粗大，棒身上也是布满树根般凸起的可怕青筋，但阿旺与众不同的是肉棒顶端特别硕大的伞状龟头，紫红色的肉冠大小有如幼儿拳头，这凶猛怪异的视觉刺激令黄蓉小穴更感空虚骚痒，不由自主地夹紧双腿来回磨蹭。
　　（好大的龟头……插进来会不会把小穴……插坏……）
　　（反正刚才演的那场戏……露也露了摸也摸了插也插了……不如彻底放开好好享受一次……）
　　（大不了玩过之后用移魂大法……先问清楚他们和虎老大、神秘人之间的关系，然后再抹掉他们的记忆……）
　　有了这样想法的黄蓉俏脸热得发烫，眼神渐渐呈现半迷离的状态，满脑子都是淫欲的思想。这时祝家兄弟已经挺着两根粗黑肉棒走上前来，一左一右夹住黄蓉，一个用手抚摸她胸前高耸玉乳，一个撩起黑纱揉捏她下身雪白高翘的美臀。黄蓉被弄得娇喘不已双腿发软，已经回复正常的绝美脸蛋上满是涂抹上去的精液和灰尘，反而别有一番绝望哀羞楚楚可怜的风韵，黑纱短衫下比全裸更性感诱人的半裸玉体微微颤抖，她一边装作认命地含羞扭动身体，一边小声道：“我……答应你们……今天……不过你们也要答应我一个条件。”
　　仙女般的绝美女侠似拒实迎的娇羞姿态，让祝兴的兽欲兴奋到了极点，他扭过黄蓉艳丽动人的俏脸，用手指抹掉脸蛋上的尘埃，强吻她红润樱唇，不加思索地应道：“什么条件？我都答应！”
　　黄蓉好不容易摆脱祝兴的强吻，娇喘道：“唔……我们……玩过之后……要告诉我……唔……唔……你讲的那个故事……嗯……是谁告诉你的……啊……”
　　祝兴在黄蓉侧后方，一手绕到她身前托起黄蓉沉甸甸的丰满玉乳忽轻忽重揉捏，手指有技巧地拨弄粉色葡萄般的娇嫩乳头，另一只手则在后面继续抽插菊穴中的假阳具，舌头则由黄蓉玉颈一路向上舔到耳根，在黄蓉耳边轻声道：“我答应。”
　　呆萌的阿旺没有哥哥那般的性爱技巧，他站在黄蓉侧前方，双手捧起黄蓉另一只玉乳，把脸深深埋进乳肉，有如婴儿吃奶一般含住敏感乳头吸吮着，一丝一丝湿热瘙痒的感觉由乳尖传出，带黄蓉持续过电般的酥麻快感，而且随着阿旺笨拙却异常执拗地吸吮，这种快感越来越强烈，眼看黄蓉就要控制不住尖叫出声，她连忙将阿旺的脸托起来，缓解一下体内狂暴的淫欲。
　　黄蓉看着眼前阿旺年轻愚笨却淫猥的面孔，想起他的年纪可能还没有郭芙大，不由得产生近似乱伦的背德羞耻感，而这种负罪的想法反而令黄蓉更加投入，她一手托起阿旺的下巴，一手搭在阿旺的肩膀上，主动将小嘴凑过去与阿旺亲吻，并任凭阿旺把舌头伸进来吸吮她柔软的香舌。黄蓉一边与阿旺忘情亲吻，一边指引着阿旺的一双大手，让他一只手扣在自己的玉乳上搓揉，另一只手探到自己下身，用粗壮手指玩弄自己粉嫩颤抖的蜜穴花瓣，自己的小手则握住阿旺的粗大肉棒，用手指轻轻爱抚肉棒尖端的超大龟头，体验到巨硕肉冠的灼热刺激，小手情不自禁地由缓至快来回套弄。
　　感受到被冷落的祝兴重新将黄蓉的脸蛋扭过去，不由分说再次将嘴压上她红润双唇，四片嘴唇两根舌头缠绵纠结着，同时拉过黄蓉另一只小手，让她握住自己的肉棒套弄。房间里充满了「滋滋啧啧」的热吻声，以及三个人或粗重或娇媚的喘息声。
　　彻底放开心中情欲的黄蓉，全身所有的性感地带同时受到强烈刺激，很快就在祝家兄弟的玩弄挑逗下，被弄得花瓣润湿爱液泉涌，肉体产生甜美愉悦的敏感反应，忍不住开始媚声呻吟。黄蓉摆脱兄弟二人的索吻，一边握住二人胯下肉棒继续套弄，一边主动跪在地上，面带娇羞地来回看着两根让她面红心跳的粗黑巨根，然后将小嘴凑上去，用舌尖在硕大龟头和粗壮棒身上来回舔弄，再将这两根黝黑巨棒轮流含入嘴里吸吮，含住一根肉棒口交时，柔软的小手握住另一根肉棒，来回揉搓龟头套弄棒身，爽得兄弟二人兴奋怪叫。
　　大侠郭靖的妻子，身怀绝世武功的大高手，身份尊贵的武林第一美女黄蓉，如今却在武功未失手脚自由无人要挟的情况下，主动跪在两个卑贱的江湖艺人胯下，用红润小嘴轮流含着他们丑陋狰狞的大肉棒，这种淫荡刺激的情景，不但令祝家兄弟兴奋如狂，就连黄蓉自己也淫欲焚身情不自禁，特别是阿旺那超级硕大的龟头，黄蓉必须把嘴唇扩张到极限，才能勉强将肉冠含到嘴里，小嘴被塞得满满的，面部肌肉被撑得甚至有轻微的痛感，一想到这样的肉棒插入小穴的刺激，黄蓉心中的空虚更是难耐。
　　眼看祝家兄弟喘息声越来越重，马上就要喷射精液的时候，黄蓉突然吐出肉棒停止口交，在兄弟二人错愕失望之中，她满脸潮红摇摇晃晃地站起身，分别给了他们一人一个大大的香吻，两只小手继续握住二人的肉棒，然后牵着二人向床边走去。黄蓉身体已经敏感到了极点，就连走路这样简单的动作，每走一步都会轻微扯动发情的肉穴，花芯深处压抑许久的高潮随时可能让她爆炸。
　　终于走到床边，黄蓉迫不及待将两人推倒在床上，自己也爬上床跪坐在两人中间，看着眼前又粗又长沾满她口水闪闪发亮的黝黑肉棒，竟然一时愣在那里，不知该如何是好。下面的蜜穴极度饥渴空虚，可是上面小嘴也是馋得要命，可这种又酸又痒的感觉简直让她发疯。
　　躺在床上的祝兴急不可耐地支起上半身，伸出手想要把黄蓉拉过来，却被黄蓉用手挡开，将他重新推倒在床上。兄弟二人当中黄蓉毫不犹豫地选择了有着超大龟头、肉棒看起来更刺激的阿旺，她伏下上身叉开大腿抬起雪臀，骑到阿旺的身上，右手按在他同样长满胸毛的强健胸膛上，左手探到身下握住肉棒，抵在自己滑腻一片的肉缝正中前后划动几下，大到有些不自然的火热龟头分开肉瓣顶在哭泣的蜜穴洞口，被撑到极限穴口肉唇传来轻微撕裂痛感，黄蓉身体停在半空，低头看着下身的淫靡画面，有如捣药棒的黝黑肉棒抵在雪白的双腿之间，即将插进她的粉嫩小穴，刚才幻想的情景如今已经成为现实。
　　黄蓉还没来得及往下坐，同样欲火焚身的阿旺已经忍耐不住，就势向上死命一顶。
　　“啊——你怎么就……插到底了……我……哦……啊……泄了……”
　　黄蓉发出一声惊喜的浪叫，黝黑肉棒在她的注视下全根插入。敏感的穴口被完全撑开，紧紧缠绕住棒身，超大的龟头一路顶进去，再加上菊穴中假阳具的挤压，肉冠所到之处，肉洞四壁被刮出一连串的火花，难忍的酸痒也跟着变成无可名状的畅快。
　　好像被闪电击中，黄蓉的身体猛然僵在半空，随即双手撑在身后上身后倾挺起胸膛，这样一来粗长的肉棒挺进到蜜穴更深的地方，超大的龟头顶在敏感的子宫口上，无法承受的黄蓉娇躯一阵乱颤，刚刚被插入就到达了高潮，蜜穴肉壁紧紧缠住肉棒，开始一阵阵猛烈收缩，简直要把肉棒拦腰夹断。
　　没有多少性经验的阿旺哪见识过黄蓉这样强烈的泄身。他一直听哥哥祝兴讲关于黄蓉的淫秽故事，有时也会梦到将黄蓉压在身下的情景，可是他怎么也想像不到，第一次与黄蓉欢好，就是这绝美人妻女侠主动骑在自己身上，献上自己销魂的蜜穴。更想像不到，肉棒刚刚插入黄蓉蜜穴，就遭遇黄蓉的激情泄身，肉棒被火热紧致的肉壁包围着，一阵紧过一阵的强力抽搐收缩，年轻气盛的阿旺很快败下阵来，只好双手抓住黄蓉的纤腰，屁股拼命向上顶撞，开始最后的疯狂冲刺。
　　黄蓉早就被自己的泄身抽干了力气，只能双手拼命撑住后倾的上身，浑圆雪臀悬在半空，承受着阿旺狂风暴雨般的猛烈抽插，胸前丰满的玉乳剧烈地上下起伏，黝黑肉棒不断在她的蜜穴中快速进出，黄蓉连浪叫声都变得断断续续。很快黄蓉又感受到了另一个高潮，这时阿旺的疯狂也到了极限，他嚎叫着死命一顶，粗长的肉棒又一次顶在敏感的子宫口，极速胀大迅猛爆发。
　　“啊……啊……啊……小穴被灌满了啊……好热……不……我……又泄了……”
　　阿旺继续凶猛地挺动腰胯，粗大黝黑的肉棒在黄蓉粉嫩小穴中粗暴地进进出出，每一次都要狠狠插入紧窄肉穴的最深处，硕大灼热的龟头直接插穿花芯抵在黄蓉的子宫口上再射精，他的射精比祝兴的力道更加强劲，每一次射精肉棒都会粗上两圈，射出的精液更多更烫，一波波滚烫精液如洪水似的不停灌入黄蓉子宫，浇得黄蓉娇躯乱颤，还未褪尽的高潮与新的高潮叠加在一起，黄蓉在不停的浪叫声中，竟然又来了一次更加强烈的绝顶舒爽泄身。
　　不知过了多久，阿旺的肉棒终于不再跳动，连续两次高潮的黄蓉双臂一软，上身颓然向后瘫倒在床上，下身仍然紧紧和阿旺的下体结合在一处，黄蓉俏脸潮红娇喘吁吁，湿淋淋的头发一绺一绺散乱在起伏的丰乳之间，浸透汗水的黑纱短衫已经完全透明，贴在身上暴露出所有的性感部位，显得意外的妖艳性感。
　　“喂喂，你们怎么就这样完事了？”
　　祝兴被刚才黄蓉和阿旺疯狂神速的性交惊得目瞪口呆，过了好一会儿才想起来，自己起了个大早却赶了个晚集，反而被呆萌的弟弟抢先用精液灌满黄蓉的销魂小穴，祝兴忍不住心里的失落，嘴里小声抱怨着。
　　黄蓉星眸半闭玉颊生晕，美艳娇躯软软躺在阿旺双腿之间，胸前的丰硕玉乳随着急速娇喘而剧烈起伏，娇羞无限道：“唔……我也……从来没有这……样子过……”
　　“都不等等我？”
　　看到祝兴无辜的样子，黄蓉却是已经无力再骑坐到他的身上，只得红着脸道：“不然我……我还是用嘴吧。”
　　在祝家兄弟的帮扶下，黄蓉勉力直起上半身，仍然跨坐在阿旺的肉棒上，艰难地将身体旋转过去，黄蓉看着同样跪在她眼前的祝兴胯下朝天怒耸的黝黑肉棒，缓缓脱下已经没有任何作用的黑纱短衫，挺起酥胸用弹力十足的美乳夹住他股间巨根，双手由两边挤压丰挺的雪白乳球，夹紧异常粗大的肉棒上下揉动，再低头张开小嘴含住肉棒顶端的紫红龟头，舌尖顶着龟头马眼舔弄吮吸，将之前祝兴射精后残留的精液残渣尽数舔净。
　　祝兴低头看着满脸娇羞的黄蓉用丰满诱人的乳房和红润性感的小嘴伺候自己的肉棒，黄蓉被汗水浸透的娇躯好像涂了油一样发出诱人的光泽，上下挤压的双乳之间一根粗大肉棒时隐时现，雪白耀眼的乳肉映衬下，黝黑的肉棒更显得触目惊心，形成无法言表的淫靡景色，这种强烈的视觉官能刺激，令到祝兴粗黑肉棒勃起得更直更硬，他发出爽到极点的粗重喘息声，开始摇晃腰胯抽插乳沟中的肉棒。
　　很快就回复精力的阿旺从身后看着黄蓉光滑柔美的后背，突然发现了臀沟里的古怪，他悄悄伸手抓住黄蓉翘臀，一手揉搓丰满臀瓣，另一手捏住菊穴中假阳具的小柄，将假阳具拔出来研究了一下，又将假阳具重新插到黄蓉菊穴里来回翻搅。
　　“呜……”
　　黄蓉娇躯一颤，回过头似嗔似怒地白了阿旺一眼，然后重新转回头吸吮祝兴的肉棒。黄蓉和阿旺的下身仍然抵死缠绵在一起，紧窄火热的粉嫩蜜穴紧紧咬住他的肉棒，射入的精液和喷出的阴精将肉穴充斥得滑腻湿热，肉棒浸淫其中好不舒服，再加上黄蓉身上散发出来甜腻芬芳的催情体香，阿旺刚刚强劲射精的肉棒很快就开始重新胀大变硬，蜜穴被肉棒塞得满满的情况下，再被假阳具抽插菊穴的滋味颇为奇妙，随着假阳具的进出翻搅，黄蓉连续两次泄身稍稍熄灭的欲火被重新点燃，骑坐在阿旺肉棒上的浑圆雪臀开始缓缓扭动起来。
　　看到黄蓉甜美反应的阿旺加大假阳具的抽插力度，祝兴的双手也捏住黄蓉粉嫩乳头轻轻揉搓，来自全身各处的刺激层层叠叠涌过来，让黄蓉根本无从招架，双手虽然还在夹住玉乳，身子却已经软软的无法再动，任由祝兴腰胯不住挺动，肉棒在乳肉和小嘴形成的密闭腔道里穿插，黄蓉鼻中娇喘的气息越来越急促，显然又到了崩溃的边缘，可是她并不想骑在阿旺的肉棒上再次泄身，她想要真正的口交，她想体验祝兴黝黑肉棒在她红润小嘴里射出巨量精液的刺激。
　　黄蓉恋恋不舍地又扭动了几下翘臀，然后娇躯跪立起来，雪臀从阿旺的身上离开，阿旺的肉棒“波”的一声从黄蓉蜜穴中拔了出来，一大团白浊的粘液从蜜穴中涌出。阿旺刚才射进去的精液实在太多了，一股一股从黄蓉蜜穴中倒灌出来，大腿内侧到处流淌着精液，黄蓉已经根本顾不上了，她将祝兴再次推倒在床上，从祝兴双腿之间俯下身子，用手握住直指空中的粗黑肉棒，低头用小嘴含住了大半个龟头，等了一会儿再突然用力一吸。
　　“啊……”
　　龟头顶端感受到的强劲吸力让祝兴绷直身子，屁股不安地乱扭着，他伸手抓住黄蓉垂荡在胸前的丰美巨乳，捏了捏她的乳头，声音嘶哑道：“吃进去，快吃进去，女侠……”
　　黄蓉娇声呻吟着，把小嘴张到最大，缓缓地吞下尽可能更多的肉棒，舌尖在凸出的肉棱上来回翻卷，祝兴舒服地只顾大口喘气，都忘了手中的乳房。黄蓉一手托着肉袋温柔揉搓，一手扶住肉棒脑袋上下摇摆，红润嘴唇紧紧裹住棒身吞吐了几下，然后没有任何先兆地让肉棒直插咽喉，将祝兴黝黑肉棒完全吸进嘴里。
　　祝兴发出一声难以置信的叹息，如同刚才的阿旺一样迅速败下阵来，双手松开黄蓉玉乳紧紧抓住她的头发，把她的头用力按到自己的胯下，同时开始疯狂地扭动屁股，肉棒在黄蓉嘴里迅速来回抽动，肉袋也狠狠撞上她的下巴。这样的粗暴冲刺让黄蓉根本无法呼吸，本能地想推开祝兴，可祝兴已经陷入射精前的颠狂状态，丝毫不理会她的挣扎，动作反而越来越凶猛，终于嚎叫着一次又一次把精液射进黄蓉的喉咙深处。巨量粘稠精液灌满小嘴的极度刺激感，还有咽喉被龟头堵死的强烈窒息感，竟然又一次将黄蓉送上高潮。
　　短短时间里连续三次泄身，黄蓉娇躯已经接近脱力，她好不容易将祝兴的肉棒从小嘴里吐出来，身体颓然仰面躺倒在床上，张开小嘴大口喘息着，胸前的玉乳急速起伏着，嘴角还有溢出的精液缓缓向下流淌。
　　“怎么样？我们兄弟的服侍女侠满意吗？”
　　反正等一下要用移魂大法抹去祝家兄弟的记忆，黄蓉此时已经没有任何心理负担，只想好好享受一下这样的偷情性事，她媚眼如丝地看着左右两侧的兄弟二人，慵懒道：“还可以吧，就是……快了点。”
　　祝兴臊得满脸通红道：“女……女侠莫怪，实在是你太过迷人，令我兄弟难以把持……”
　　话没说完祝兴就猛地一翻身，强健的身体直接压上黄蓉幽香滑腻的粉嫩胴体，有力的双手捉住黄蓉一双玉手举过头顶牢牢按住，长满胸毛的胸膛紧紧压在黄蓉坚挺诱人的玉乳上来回厮磨，膝盖将黄蓉一双修长浑圆的美腿向外分开，连续两次射精的肉棒竟然还是那么硬挺，顶在黄蓉迷人的湿滑嫩穴上。
　　“啊……你怎么这么快又……硬了……”
　　黄蓉嘴上虽然这样说，其实心里清楚祝家兄弟是受了她催情体香的影响，再加上他们这方面本来就较常人强悍不少，才会如此性欲爆棚金枪不倒。一想到自己可能要被兄弟二人肏上一整夜，艳绝天人的绝美女侠被祝兴压在身下的娇躯不由得来回扭动起来，似乎是在挣扎或抗议，实际下体的湿滑肉缝不住挺动，与祝兴粗黑巨大的肉棒反复摩擦，蜜穴口绽开的花瓣好几次缠绕住肉棒顶端的火热龟头，忍不住想让坚硬粗壮的黝黑肉棒插入进去。
　　“谁叫女侠这样美丽绝色诱人，我今天就是拼得精尽人亡，也要让女侠满意！”
　　黄蓉原本灵动知性的双眼此时半眯着，闪动着娇媚醉人的春意，长而微挑的睫毛上下轻颤，笔直俏挺的鼻尖渗出晶莹汗珠，吐气如兰的柔美红唇微张诱人轻喘，祝兴哪还能忍住这等诱惑，张开嘴压上黄蓉柔软滑腻的红唇，将舌头伸入她的口中来回挑逗，同时大手抓住她娇嫩丰满的乳房，指尖快速拨动她已经发硬的乳头。
　　男人口水的味道和先前射入的精液味道混合成一股糜烂的气息，不断着麻痹着黄蓉的意识，当祝兴浑圆硕大的滚烫龟头又一次从她娇软滑嫩的蜜穴洞口轻轻划过，黄蓉终于娇声说出了令她无比兴奋的那句话：“好哥哥……快进来吧……奴家需要……”
　　如黄蓉所料的那样，祝兴听到这句话的瞬间，已经胀成黑紫色的粗大肉棒猛然跳了两下，随即他急不可耐地用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根黝黑肉棒猛力地插了进去。
　　“啊……”
　　黄蓉一声高亢的长声浪叫，只觉一股酥酥麻麻酸酸痒痒的奇妙感觉，随着火热的大肉棒贯穿身体直达花芯，她修长圆润的一双美腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲。被黄蓉的媚态刺激得兽血沸腾的祝兴肉棒一插到底之后，就开始了持续的大力抽插，每次都用龟头撞击她的花芯。
　　随着“噗哧噗哧”越来越快的强烈抽插，黄蓉的呻吟浪叫也越来越大声，看到黄蓉和祝兴二人玩得不亦乐乎，一直无从下手的阿旺却苦不堪言，又硬得快要爆炸的肉棒急需尽情释放，他忍不住蠢蠢抱怨道：“大哥，我怎么办？”
　　祝兴的肉棒在黄蓉蜜穴里疯狂冲刺，绝美女侠的纵情迎合，肉棒被蜜穴软肉紧紧包裹的强烈刺激让他爽得直吸冷气，喘息道：“吼……你个呆鸟，找不到地方插……呼……就自己用手……嘶……好紧……”
　　黄蓉一边发出令男人血脉喷张的娇喘轻吟，一边断断续续道：“嗯……嗯……我的脚……哦……也可以……呀……又插到底了……”
　　祝兴一边大力抽插一边色迷迷在黄蓉耳边低声道：“呼……女侠果然是个浪情侠女……哈……我真的没想到……哈……你竟……”
　　黄蓉本就被自己刚才的话语说得面红耳赤，还没说完就羞涩的侧过脸去不敢去看骑在自己身上的祝兴脸上的表情，此时听得祝兴这般调侃，不待他说完就将一双撩人的粉嫩玉臂盘上了他的脖颈，张开香甜的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，祝兴哪曾遇到过黄蓉这般销魂蚀骨性惑香艳的尤物，立即强烈的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的津涎，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　阿旺从来没想过女人的玉足也能用来打炮，他沿着黄蓉直直指向空中的美腿向上看去，在美腿的尽头是一只白莹如雪的纤纤玉足，完美纤细的脚型和白嫩的足底看得阿旺一阵心潮澎湃，他用手抓住黄蓉这只玉足看了半天，忽然将鼻子凑到足尖上深深嗅了嗅，还伸出舌头在玉趾间舔了舔，憨声道：“大哥，这女侠的脚好香啊！”
　　祝兴若不是在黄蓉蜜穴中插得正爽，估计就要跳过去劈头盖脸给阿旺一顿老拳，他没好气道：“屁话！黄蓉女侠……吼……自然脚也是要……好好保养的……又让你这个呆鸟占了先……用女侠的美足好好干一炮吧……吼……”
　　阿旺将粗大肉棒压在黄蓉娇嫩足底来回磨蹭，吹弹可破的足底肌肤没有一点粗糙之处，火热龟头顶在足心研磨。黝黑肉棒和白嫩足底形成颜色鲜明的对比，带给阿旺从未体验过的强烈刺激感。由于祝兴压在黄蓉双腿中间抽插蜜穴，黄蓉高高举起的双腿是向两边叉开的，阿旺用一只玉足蹭得不过瘾，索性绕到祝兴身后，抓住黄蓉的两只玉足向中间并拢，将自己的肉棒从她夹在一起的娇嫩足底间穿过，把她的足底当做蜜穴软肉，双手捧着她的玉足疯狂套弄起自己的肉棒来。
　　“啊……啊……好舒服……再用力……插深一点……啊……脚好痒……要……要酥掉了……”
　　足底传来的强烈刺激和被滚烫肉棒玩弄的变态快感，刺激得黄蓉雪白双腿不停轻颤，祝兴的肉棒还在蜜穴中不知疲倦地抽插，菊穴里的假阳具也随着他的抽插节奏来回窜动，全身上下彻底被祝家兄弟玩遍，这种强烈的满足感和从未感受过的偷情刺激，让黄蓉早早沉沦在肉体淫欲的深渊里，而这位武林第一美女和祝家兄弟的这场淫靡香艳的三人性爱大战，却才刚刚开场……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　男欢女爱的快乐时光总是过得飞快。
　　黄蓉一开始多少还有所保留，想着自己既能享受偷情的刺激快感，又能收放自如地不让内力流逝太多，她还要留着力气追踪虎老大三人。哪知祝家兄弟都是天赋异秉，黄蓉在兄弟二人黝黑粗大肉棒不知疲倦的抽插和强劲漫长的射精下，很快就彻底迷失心智，娇媚纵情浪叫几乎没有间断过，她已经不记得自己泄了多少次身，祝家兄弟二人也各自在黄蓉两个小穴和小嘴里射了四次，几乎被黄蓉将阴囊中的精液全部榨干。等到黄蓉终于感到体内积郁多时的淫欲基本发泄完毕，思维重新活跃起来的时候，她的内力只剩下不到二成，和祝家兄弟的这场性爱大战也已经持续了一个半时辰有余。
　　黄蓉听到房间外面似乎已经没有人把守，知道脱身的时机到了。黄蓉阻止了祝家兄弟的继续求欢，让二人出去打探一下情况，顺便打点水来让她清理涂满精液的身体。阿旺一脸的不乐意，拒绝下床替黄蓉做事，祝兴却是知道眼前这刚刚被他压在身下干得欲仙欲死的绝美女侠的厉害，连哄带骗将阿旺弄出房间。祝家兄弟出去了没多久，阿旺就首先由外面打了一大盆清水回来，接着祝兴也回到房间，告诉黄蓉外面的人基本都已经散去，还有几个不甘心的家伙也都被他劝走了。
　　黄蓉听得追捕自己的人群都离开，一颗悬着的心终于安定下来，如若这些人还没有走，她可能真的要在这个房间里和兄弟二人过上一整夜，被二人干到死去活来还是小事，她先前在虎老大身上留下的追踪记号就全失效了，她整个晚上受尽的屈辱也都失去了意义。既然眼前的危机已经彻底化解，黄蓉马上就开始惦记如何尽快找到虎老大三人的藏身之处，也不再和祝家兄弟二人啰嗦，一扬手将兄弟二人的穴道封住，然后端着水盆来到床边的角落里，将全身上下彻底清洁一番，清澈冰冷的井水流过玉体，带来清凉舒爽的感觉，洗净满身精液和汗水的黄蓉浑身无比轻松，消失已久的灵动和知性重新回到她的身上。
　　清洗完身体，黄蓉在床边的箱子里翻了半天，没有找到太合适的衣服，只好胡乱拿了一套看起来还算干净的黑色衣裤穿在身上，遮住美艳诱人的性感胴体。由于黄蓉生性爱洁，不愿意穿祝兴的贴身衣物，此时的穿着等于是真空上阵，一对丰满坚挺的玉乳随着呼吸在宽松的衣服里摇来荡去，敏感的乳尖不停摩擦粗布衣料，带来别样的奇妙触感，很快两粒乳头就坚挺起来，透过粗布上衣可以一眼看到高高隆起的胸脯上两个凸点。急于去追踪虎老大三人的黄蓉顾不了这些细节，她将祝家兄弟二人的穴道解开，运起移魂大法控制住二人的心神，开始询问祝兴的来历，以及他与虎老大、神秘人的关系。
　　祝兴告诉黄蓉他今年三十有余，本是一介书生，但读了多年书却连秀才都没考上，一气之下索性只身离家闯荡，先后混过很多行业，因为他能说会道，最后入了跑江湖说书这一行。半年前他来到这个镇子，在集市上说书的时候遇到了虎老大三人，虎老大觉得他说书说得不错，就让他长驻这间茶馆说书，后来发现他待人接物也比较上道，索性让他做了这间茶馆的掌柜，实际上虎老大三人才是茶馆真正的幕后老板。
　　至于祝兴讲的淫秽故事，是他陪虎老大三人喝酒的时候，三个人喝高兴了就会吹嘘三人和黄蓉之前的淫事，他一开始自然是死活不相信，但随着时间的推移，三人将事情一段一段全部讲完之后，整件事情匪夷所思却又丝丝入扣，不由得他不相信。由于茶馆的生意一直不太好，在三人的授意下，祝兴在三人讲的故事基础上，又自行添加了一些猛料，开始在茶馆里讲关于黄蓉一干女侠的淫秽故事，果然茶馆的生意日渐火爆。
　　祝兴从来没听虎老大三人说起过黄蓉成为蒙古士兵性交奴隶的事情，神秘人也是半个月前才听虎老大三人说起，当时三人不知因为何事吵架，情急之下说漏嘴的，后来祝兴再问起的时候三人却再也不说了。从三人透露的只言片语中，祝兴觉得神秘人似乎是三人中的一个。
　　阿旺是祝兴的亲生弟弟，今年只有十八岁，脑子又不大灵光，一直在家中陪伴他们的父母。上个月他们的父母双双过世，他便将这唯一的弟弟带来此处，让他在茶馆跑腿帮忙。今天下午虎老大神神秘秘让阿旺去办一件事，他也不知道是什么事，没想到竟然是让阿旺将黄蓉引至茶馆，更没想到黄蓉竟然被虎老大三人在公共场所当众凌辱轮奸。
　　询问完祝兴黄蓉接着又问了阿旺几个问题，脑子的确不大灵光的阿旺几乎是一无所知，只知道一个月前被哥哥带来此处，天天在茶馆里帮忙，今天又被大老板（虎老大）叫去羊太傅庙来旁边的堕泪碑取一件物品。
　　问完祝家兄弟之后，黄蓉一时陷入沉思。阿旺知道的事情太少，基本上没有什么价值，不过却能和祝兴说的情况对应上。而祝兴的回答则给她提供了大量的线索，解开了她心中不少疑团，但又带来新的问题。虎老大三人看来很久以前就来到襄阳城附近，当然是还在惦记她的身体，可为何一直拖到现在才与她接触？如果神秘人是虎老大三人中的一个，那肯定就是老王了，只有老王的身形与神秘人最接近，而且肉棒插入的感觉似乎也挺相似的，但为何老王没有以神秘人的身份单独与她联系？两年前的蒙古小分队事件，知情的人要么是死了，要么是被她用移魂大法抹去记忆，虎老大三人又是从何处得知此事的呢？虎老大三人原本一文不名，现在却能开茶馆，想必是搜刮到山寨遗留的财物，那他们是否还有其它类似的产业？
　　黄蓉继续问祝兴是否知道虎老大三人的住所，祝兴却说自从三人将茶馆交由他打理，他们便不在此处居住，后来慢慢的也不经常来这里了，听他们的口气应该是还有别的生意，但他们从来不说，他也什么都不知道。黄蓉还想再问，却听得门外隐隐传来沉闷的雷声，不由得猛然一惊，如果下雨的话，她的追踪记号立刻便会被雨水冲掉，那她就无法找到虎老大三人的藏身之处了。黄蓉知道祝兴定然还有不少与自己有关的信息，而且他的身手也有点让她怀疑，只是他现在思维被自己控制，必须自己问到合适的问题，才能让他说出有用的信息，而她现在却已经没有时间再细细询问了，毕竟眼下最重要的是在下雨之前找到虎老大三人，制服他们取回淫荡誓约，这兄弟二人她可以日后慢慢收拾。
　　黄蓉迅速用移魂大法将祝家兄弟今晚的记忆全部抹去，让二人从茶馆出去分别朝两个方向走，确定没有人暗中埋伏跟踪之后，黄蓉悄然离开了这间色情茶馆。


第23章 最后浪荡（续写）
　　黄蓉之所以急着离开，是因为她被虎老大三人奸淫的时候，暗中在他们身上留下可以追踪的夜光粉。这东西是用从萤火虫身上取到的发光物质做成的，发出的光极为微弱，必须在深夜的高处才能看到。正常天气下这种夜光粉可以持续几天，但是遇到雨水却会立即失效。
　　幸好，虎老大三人如她所愿，并未骑马或坐车，而是一路步行离开此处，她追踪着微弱的萤粉痕迹出了镇子，沿着官道走了没多远，天就下起了大雨，本就微弱的萤粉很快就被雨水全部冲掉。
　　黄蓉暗自诅咒该死的天气，单薄的衣服早已被雨水淋透，随便盘在头上的秀发也一缕一缕贴在脸颊，不过黄蓉没有放弃。身为行走江湖多年的一代女侠，黄蓉见识过太多的风雨，怎么可能在付出这么大的代价之后再半途而废，任由自己的命运和声誉被三个小混混摆布。
　　漆黑一片的雨夜，没有萤粉的引导，黄蓉在一个三岔路口走错了路，好在走了没多远就发现这条路是通往襄阳城内的。黄蓉凭自己的直觉，判断虎老大三人不会住在城里，于是当机立断返身回到刚才的路口，又沿着另一个方向走了一会儿，在穿过一片茂密树林时，重新看到几棵大树下有零星的萤粉光点，应该是上方的树木遮挡住雨水残留下来的痕迹。
　　最终，黄蓉来到了另一个小一些的镇子，雨势虽然小了许多，可是黄蓉却再也找不到萤粉的痕迹。此时已是午夜时分，镇子里灯火全无，黄蓉反而更加有信心了。黄蓉飞身上到镇子上最高建筑的屋顶，四处张望后果然发现还有两三个有灯火的院落。
　　黄蓉毫不犹豫把目标锁定在镇子边缘的那个院落，还没进到院子就隐隐听到里面传来男子的喝骂声，还有皮鞭抽打身体和女子哀哭的声音。黄蓉寻声来到后院的一间大房，透过门缝向里望去，果然见到虎老大、尤二、老王三人！
　　这三个淫徒全部精赤着身体，房间正中垂下的锁链上吊着一个裸体女子，这女子背对大门，黄蓉可以清楚看到女子背上和屁股上纵横交错的鞭痕，尤二手拿皮鞭站在女子身后，嘴里不停喝骂，虎老大和老王正在动手将女子从吊索上解下来。听尤二喝骂的话语，似乎这女子一直被他们囚禁，今日趁三人长时间不在家的机会，挣脱禁锢想逃跑，不幸被赶回来的三人重新抓住。
　　虎老大将这女子放下之后，一脚将女子踢翻，原本背对黄蓉的女子倒在厚厚的地垫上，黄蓉一眼认出这女子正是小倩！
　　有如时光倒流一般的场景，让黄蓉心里猛然一动。
　　这小倩显是已经被三人折磨了很长时间，身体正面的乳房和大腿上也遍布鞭痕。不过更让黄蓉惊讶的是，两年时间里小倩身形已经完全发育成熟，比原来出落得更加明艳动人，俏脸丰乳翘臀几乎可以比美程英和完颜萍，只是相貌比郭芙稍稍逊色一点。
　　黄蓉想起两年前为了解救小倩，被虎老大三人要挟轮奸的经历，没有立时现身，而是在屋外继续等待更好的时机。
　　那虎老大将小倩踢倒在地之后，粗暴将她翻转成四肢着地的姿势，然后由身后狠狠将肉棒插入进去。
　　小倩一边哭一边道：「你们这些禽兽，这样摧残于我，一定会遭报应的。」
　　虎老大一边插一边道：「报应？你莫非还期盼襄阳城的黄蓉跳进来救你不成？」
　　小倩道：「就算不是黄女侠，也会有其他侠士取你们性命。」
　　虎老大讥笑道：「哼，别说其他侠士，就是那黄蓉真的又来救你，又能如何？两年前就是她想救你，最后还不是乖乖脱光衣服，被我们绑起来狠肏？」
　　小倩道：「我不信，那个黄女侠定然是和襄阳城的黄蓉同名同姓，而且她是为了救我性命，才被你们要挟的！」
　　虎老大淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，两年前那个被我们肏得欲仙欲死的黄蓉，就是如假包换襄阳城大侠郭靖的老婆，今天晚上又被我们抓了……」
　　黄蓉在屋外观察许久，确信屋内再无陷阱，听到虎老大要向小倩说起她今晚在茶馆的淫事，羞怒之下撞开房门直接闯了进去，没等虎老大三人反应过来，就将三人穴道封住，然后一脚将虎老大踢到一边。
　　小倩被黄蓉扶起身来，这才发现从天而降的侠女，竟然真的是两年前的救命恩人！
　　「黄……黄女侠……真的是你……救我……我……呜呜呜呜……」
　　绝望中意外获救的小倩喜极而泣，只说了一句话就软倒在黄蓉怀里，昏了过去。见到小倩的惨状，黄蓉怒极痛骂道：「你们这些人渣！」
　　黄蓉抱着小倩的赤裸娇躯，本想将小倩安顿到其它房间，可是看到门外仍在下雨，一是不忍心让小倩昏迷之下再淋雨，二是在此陌生环境也不放心小倩离开自己视线，环顾四周后将小倩放在房间角落的大床上，拉过一床薄被盖在小倩身上。
　　简单安顿好小倩，再将房门掩上后，黄蓉回过头来面带杀气地看着横七竖八躺在地上的虎老大三人，咬牙道：「说吧，你们三个今天想怎么死！」
　　虎老大三人穴道被点，或是侧身或是仰面，躺在那里动弹不得。三人做梦也想不到，不久前在茶馆被他们轮奸，然后赤身裸体双臂反绑扔进人群的黄蓉，不但真的成功逃出陷阱，而且还能在如此恶劣天气下一路追踪到这里。
　　三人心里清楚，今晚在茶馆那样奸淫羞辱黄蓉，这一次被黄蓉反客为主一举制服，定然下场惨烈，第一次有了死到临头的恐惧，忙不迭地连声求饶道：「女侠饶命！女侠饶命！」
　　只是三人看到俏脸含威的黄蓉在眼前来回走动，被雨水湿透的黑色粗布衣服紧贴娇躯，将黄蓉凹凸有致的魔鬼身材尽数勾勒出来，尤其是胸前高高挺起曲线毕露的一对乳峰，随着黄蓉走动来回摇晃肉感十足，甚至可以清楚看到尖端的两点凸起，明显外衣下面空无一物，在黄蓉的性感体态和催情肉香双重刺激下，三人胯下肉棒不但没有软倒，反而更加坚硬高挺。
　　黄蓉耳听得三人无耻求饶，正要开口斥责，眼角余光却扫到三人胯下爆挺的肉棒，心头不由得一怔，再看到三人投射到自己乳峰和股间的火辣目光，更是又羞又怒，娇喝道：「淫徒！死期到了还不老实！」
　　说着黄蓉上前一步，抬脚踩在虎老大粗长肉棒根部来回碾压，虎老大肥丑阴囊几乎被挤爆，面目抽搐着高声惨呼道：「啊……踩死我了……饶……饶命……」
　　黄蓉想起今晚被三人当众轮奸的羞辱，心中恨意更盛，脚下先是稍稍放松一点，待虎老大刚想喘气，又是用力一碾。
　　「啊……」
　　虎老大惨叫只喊出一半，便已经双眼翻白浑身抽搐，眼见就要昏死过去，黄蓉这才高抬玉腿让他暂时喘息一下。
　　接下来黄蓉将目光投向侧身躺在地上的老王，就是这个面目丑陋身材削瘦的家伙，两年前趁自己被淫药困扰情思迷乱之际，独自一人两次偷袭，而且两次都成功得手，将自己肏得魂不附体，最后一次更是逼自己签下淫荡誓约，再用这誓约引诱自己时隔两年再次被他们三个淫棍轮奸。
　　老王见黄蓉杀气腾腾地向自己走过来，虽然也是心中大惧，颇有心机的他也知道此时求饶根本没用，急中生智地喊道：「女侠难道就是这样报答我们兄弟救命之恩的吗？」
　　这一句果然问道黄蓉的弱点，黄蓉想起这三人虽然下流无耻，时时刻刻只想玩弄自己的肉体，可是确实是冒着性命危险，帮助她铲除了贾将军、李智和山寨众寇，当时黄蓉在李智的木马奸淫下，意志和自尊彻底崩溃，若非虎老大他们里应外合，后果不堪设想。
　　黄蓉稍稍压下心头之火，拉过一张椅子坐下，沉声道：「好吧！看在当初你们还算识相的份，先饶了你们的活罪，可是你们三番五次……那样……我，到现在还在做那掳掠奸淫女子的勾当，却是死罪难逃！我且先问你们几个问题，你们要如实招来！」
　　虎老大三人见黄蓉态度稍有软化，自是连声应承。老王还顾作姿态地问：「女侠是否要换个房间，以免床上的小倩姑娘听到。」
　　黄蓉知道老王心机最深，这般提议定然是没安什么好心，白了老王一眼，冷哼道：「小倩姑娘被我点了昏睡穴，今天一整夜应该都会沉睡，就在这里说吧！」
　　虎老大三人知道黄蓉此时仍是怒火难消，暂时不敢造次，黄蓉一问之下就纷纷交待坦白，果然老王就是那神秘人，而两年前在山寨里，趁黄蓉被吊在树上昏迷的时候，奸了她一晚的是虎老大和尤二。
　　看到黄蓉又生怒气，虎老大狡辩说：「当时女侠虽然昏迷不醒，我们兄弟也还是决定放了女侠，因为担心事成之后女侠不会兑现承诺，这才趁女侠昏迷之际享用女侠美妙身体。后来也正如我们所料，女侠脱身之后绝口不提报答的事，更将我们兄弟当成苦力。」
　　黄蓉想起当初自己确实从一开始就没打算兑现「经常用身体满足他们」的承诺，一时有些尴尬，赶忙转移话题要三人继续说后面的事。
　　虎老大继续说起两年前四人走散的那个夜晚，原来那天晚上虎老大起夜，见到一小队蒙古士兵来袭，却发现黄蓉和老王不知去向，只顾得上叫醒尤二躲藏起来，眼看着耶律完颜二女被蒙古人抓走。二人躲在暗中见还有四个蒙古兵留守，商议之下觉得黄蓉武功高强，对付四个蒙古士兵肯定没问题，二人应该先跟踪其他蒙古兵，搞清楚他们的去向，将来才好带着黄蓉去营救二女。
　　二人悄悄跟在蒙古小队后面，走了没多远又遇到老王，三人跟了蒙古小队半天，确定他们是要回北方的军营之后，便赶紧返回山寨。刚到山寨门口就看到地上有打斗的痕迹，想来定然是黄蓉回到山寨，与四个蒙古士兵动手，但是找遍四周却是活不见人死不见尸。
　　虎老大说到此处，偷眼瞄了一下黄蓉，迟疑道：「当时老王一口咬定，女侠定然是被四个蒙古士兵偷袭得手抓走了，我和尤二却说什么也不相信，我说女侠武功如此之高，怎么可能被四个杂兵抓住，尤其是女侠这样美艳动人的身体，如果真被四个凶残的蒙古士兵抓了，定然是要被当场……」
　　黄蓉听到老王的判断，再看到老王投向自己饱含深意的目光，脸上不由得一红，急忙道：「住嘴！休要再说这些乱七八糟的事！」
　　虎老大答应一声，继续往下说。
　　虎老大和尤二认为是黄蓉制服了四兵，再押着他们去救二女。三人又重新跟踪蒙古士兵的行踪，第二天果然发现一处他们的宿营地。没想到竟然在营地见到被撕成碎片女子衣服，依稀就是黄蓉身上穿的衣物，更令三人震惊的是，地上还有一段一段断掉的绳子，绳子上还有不少绳结，明显是捆绑了什么人的，更有一件淫荡肚兜和内裤，在黄蓉的衣服碎片中还有一根假阳具！
　　（竟然……我与铁元小伍四人……淫乱的事都被人发现……没脸见人了……）
　　（等一下……莫非昨天他们送来的木盒里……放的就是……）
　　黄蓉听虎老大描述营地场景的时候脸早已羞红，想起已经化作野鬼的四个蒙古士兵，当初强壮生猛的样子，黄蓉不由自主夹紧双腿，再突然想到昨天收到的那些淫荡物件，有可能是两年前的原物，黄蓉看到老王似笑非笑的样子，知道自己猜测没错，心虚之下完全忘了打断虎老大的述说。
　　虎老大和尤二看到这般场景，才确信黄蓉是落入蒙古士兵手中，而且在这营地被暴奸一晚。三人分析定是那蒙古士兵用二女的生死胁迫黄蓉，黄蓉为了解救二女，无奈之下只得就范，就如同当初遭到虎老大胁迫一般，被蒙古士兵捆绑轮奸，用自己的肉体做诱饵，任凭蒙古士兵一路淫肏将她带回营地。
　　再后来三人继续跟踪，在凉亭处见到三个蒙古兵的尸体，知道士兵定然是押着黄蓉走到此处，淫性大发又停下来肏干，不想却反被黄蓉杀死，但如何会这种惨烈死法，三人却无论如何想不出来。
　　从凉亭继续前行，却再也找不到黄蓉的行踪，在周围打探了几天，才在一个小镇得知蒙古士兵两次来袭的消息。听镇子里的人说，蒙古士兵第一次来袭被两个美貌女侠打跑，第二次又来，这一次无人能拒，被蒙古士兵抓走了许多男女。
　　这些男女被带到一个古庙，不知用了什么妖法，被抓的男人连同古庙里的乞丐，将近四十个男人一夜之间全都死了，而且一个个死法恐怖，只留下三个被吓得半疯半傻的女子作为活口。
　　三个女子说这些蒙古士兵不但抓住了之前的两个女侠，另外又抓了三个女侠，其中竟然还有大侠郭靖的妻子黄蓉。五个被抓的女侠，包括黄蓉在内，都成了蒙古士兵的性交奴隶，是五个女侠将抓去的男子都折磨得脱阳而死。
　　虎老大三人虽然不太相信四十个男子会被黄蓉一夜之间搞得脱阳而死，却也知道这三个女子所说黄蓉被蒙古小队抓获之事不假。幸好这件事太过匪夷所思，镇上无人相信。老王提议将三个女子杀了灭口，不想没等他们动手，三个女子就被官府抓了去审问。
　　三人知道自己没有能力杀掉蒙古士兵救出黄蓉，但也都不愿相信人称女诸葛的黄蓉会就这样永远成为蒙古士兵的性交奴隶，于是三人重新返回山寨，收集到不少银两，来到襄阳城外定居，
　　黄蓉知道三人所言非虚，想起两年前沦为蒙古士兵性交奴隶的地狱生活，对比蒙古士兵的残暴，虎老大三人对她的淫辱甚至显得有那么一点温柔。再想到不管自己怎么假意承诺然后又冷面相对，也不管三人出于何种龌龊动机，毕竟他们冒着风险试图营救自己，心中竟然有了那么一丝感动。
　　看到三人仍然赤身裸体躺在地上，黄蓉抬手解开三人穴道，让三人披上外衣站在墙根，继续盘问后面的事情。
　　虎老大说他们三人搬到襄阳之后，不时进到城里打探黄蓉的消息，果然只过了一个月，就从几个在饭馆吃饭的士兵口中得知黄蓉回来了。依着尤二的意思，就想直接去找黄蓉讨要回报，却被虎老大拦住。
　　虎老大说起在山寨的那两天，黄蓉明显没有把那个承诺兑现的意思，她落入蒙古人手中被百般淫辱却又顺利脱身，定然是用了什么狡诈恶毒的法子，将这些蒙古人全部杀光，如果虎老大三人贸然前去，就算用蒙古士兵的事情要挟，恐怕也会被黄蓉假意安抚，然后找机会杀掉灭口。
　　因为有了这层顾虑，这两年三人只是远远的见过黄蓉数次，却苦于找不到好的机会，一直不敢骚扰黄蓉。直到一个月前，尤二有一次赌钱输红了眼，自己没有钱，就趁老王不在，来到他的房间里乱翻，竟然被他找到那份淫荡誓约，虎老大和尤二质问之下，老王才告诉他们这誓约的来历，被二人一顿臭骂，险些翻脸。有了这个誓约，三人重新燃起对黄蓉的染指欲念，于是便策划了晚上的这个痴汉陷井。
　　黄蓉想起晚上遭受的淫辱，以及说书人祝兴讲的关于她的淫秽故事，不由得又暗起杀机，没好气地问老王为何手持淫荡誓约这样的宝贝，却也一直隐忍不发。
　　老王苦着脸说他早就想单独找黄蓉出来，没想到有一天因为一件小事，三人和一个陌生人发生争执，最后动起手来。谁知那人武功甚高，而且出手都是要致人死地的狠招，几下就将老王打成重伤，若非虎老二和尤二拼死上前，搞不好老王就被那人打死了。那人虽然占据优势，但也不容易杀掉三人，虚晃一招后飘然退走，到现在三人也不知道那人的来头，那人也再未出现。老王身体本就不如虎老大和尤二强壮，养伤一养就是大半年，随后又诸事不顺，所以一直没有找到机会。
　　黄蓉此时怒气已经消除大半，其实黄蓉自己心里也有些不解，不知何故就是对这三个无赖始终动不起杀心。黄蓉命老王交出誓约，如果不交就将三人命根扯掉。
　　老王见黄蓉再不说取三人性命的狠话，知道事情有了很大的转机，一连声的答应着，走到房间一角在墙上一按，房间一侧的墙壁上开启一道暗门。
　　黄蓉随三人走入暗门，进到一间密室之中，一见密室里面摆放的物件，黄蓉不由得又羞又气，红着俏脸转头怒骂道：「你们这伙流氓！淫棍！想作死吗！」
　　原来三人在密室中摆设了好些木制雕刻，这些木雕有大有小，有一男一女的、数男一女的，每个的姿势都不一样，却全都是男女交合缠绵的淫姿浪态，教人不堪入目。
　　黄蓉虽然羞怒交加，却也被这栩栩如生的木雕吸引，情不自禁走到近前，仔细一看却更教她面红耳赤，原来这些雕像里的男子全是虎老大三人，而女子只有一人，正是黄蓉自己！
　　尤其是正中一张桌子上摆放的一个最大的雕像，只见黄蓉身体前倾，上半身用双手微微撑起，双腿弯曲呈现半跪姿，雪白浑圆的屁股向上蹶起，虎老大的粗大肉棒从身后插入她娇嫩的蜜穴，双手抓箍着她纤细的腰身，让她只能扭腰挺臀恣意迎送；前面的老王一只手握住黄蓉下颚，慢慢把她的脸抬起，黄蓉疑惑的张开微闭的双眼，樱桃小口被老王的手用力捏开张成圆形，老王那条长长的肉棒已经插入一半；黄蓉美妙的玉乳受地心引力影响直直下垂，躺在她身下的尤二两手把玩着黄蓉硕大的双乳，一张大嘴不断吸允着受刺激而挺立的乳头，尤二那粗肥的肉棒也不断来回磨蹭着黄蓉的下身小腹。
　　正是两年前黄蓉享受虎老大三人全身按摩精液漱口的极致乐趣的情景，像是故意要让黄蓉难堪似的，虎老大三人的肉棒雕得尤其传神，缠绕的青筋和火爆的龟头都清清楚楚。
　　黄蓉心中怒焰狂升，正想出手惩戒三人，却听老王赔罪道：「女侠息怒，那誓约就在这雕像之中，只是要拿到誓约必须多人合作，才能打开机关。」
　　没想到如此下流的雕像还藏有机关，黄蓉好奇心压过害羞和愤怒，示意老王继续。
　　老王冲虎老大和尤二使了个眼色，三人各自站到桌子一边，虎老大抓住他自己的木像向后一拉，木像竟然真的一退，胯下的肉棒从黄蓉木像的小穴里抽了出来，虎老大紧接着再向前一推，「噗嗤」一声，那肉棒又重新插入小穴里！
　　黄蓉这才注意到自己木像的小嘴、小穴和大奶处都是特制的材料，非金非木弹性十足，就像是真正的身体一样可以开合晃动。
　　（看来老王所言非虚，这雕像果然内有乾坤，只是这机关实在太过下流。）
　　这时老王也开始前后推拉自己的木像，细长肉棒来回抽插黄蓉小嘴，尤二则站到桌子对面，抓住自己木像的一只手来回揉弄黄蓉一侧大奶。
　　老王一边推拉木像，一边冲黄蓉陪笑道：「还要麻烦女侠再揉弄另一个大……玉乳，四个部位一同动作，女侠木像泄……多动一会儿才能触发机关。」
　　黄蓉红着脸啐道：「下流的东西！如果你们敢有什么花招，我定然取你们狗命！」
　　看到黄蓉面红耳赤地按老王的意思，伸手抓住自己木像的另一只大奶，按照之前三人玩弄自己的手法来回揉弄，虎老大三人更加卖力地推送木像，「噗嗤噗嗤」抽插肉穴的声音不绝于耳，现场的气氛开始变得淫靡。
　　（这木像……怎生做得如此……逼真，就和当时的情形……一模一样……羞死人了……）
　　（小穴……又开始空虚发痒……马上就要……浪出水来……）
　　（不行！这次专门来剪除三个淫贼的，如果控制不了自己的……淫欲，再被他们反过来抓了奸淫，定然会将我弄得求生不得求死不能……）
　　一想到此等后果，黄蓉就心惊胆战，急忙暗中运气想要慢慢平顺呼吸，可是眼前有如活春宫的木像不停动作，看到自己的木像每被侵犯一处，黄蓉就感觉到身上相同部位麻痒起来。随着这难耐的骚痒感越来越强烈，蜜穴竟然真的逐渐流出水来，黄蓉开始发热娇躯不自觉的缓缓扭动。
　　这时黄蓉木像的体内传出「咔」的一声响，尤二停下手来，说自己这边的机关已经打开了，老王则告诉黄蓉还不能停。
　　黄蓉全神对抗着心中那强烈升腾似要让她整个身躯都燃烧起来的淫思，尤二和老王的话像是从很遥远的地方传过来，黄蓉知道尤二正绕过桌子向她走过来，披散的外衣下暴露出肥圆的肉棒，可她似乎已经无暇理会。
　　尤二来到黄蓉身后，看着黄蓉一边揉弄木像大奶，一边缓缓扭动腰身的性感淫荡动作，闻着黄蓉浓郁甜腻的催情体香，淫欲压过了对黄蓉武功的忌惮，尤二结结巴巴地喘息道：「女……女侠！」
　　此时黄蓉已经被自己胴体内四处游走的淫欲之火烧得心慌意乱，下意识地应道：「什么？」
　　「我……忍不住了！」精虫上脑的尤二大喊一声，猛然从身后抱住黄蓉。
　　黄蓉正自情火如炽欲念横生之际，敏感娇躯被人从后面紧抱，黄蓉感觉到坚硬的肉棒顶在自己雪臀沟缝处，用力向里面挺进，一股酥麻的快感袭上心头，可是身为女侠的矜持令她还是本能地抗议道：「快放开我！」
　　随着黄蓉娇躯微微一振，一股柔和的气劲将尤二轻轻震开，刚刚挤入臀沟的肉棒也抽离出去。
　　黄蓉这样程度的拒绝，对于玩弄女人老手的尤二来说，更像是半推半就的默许，他胆子顿时又壮了许多，不管不顾地再次扑上来，嘴里高呼道：「不行了，女侠！」
　　尤二双手环抱住黄蓉的纤纤柳腰，下体紧紧贴在黄蓉那高挺结实的雪臀上用力向前一顶，肥大壮硕的肉棒完全插入到黄蓉丰腴雪臀和修长美腿形成的紧密缝隙里。
　　「啊……你这个……色棍！」
　　肉棒这样浅进浅出再紧接着一个深深插入，虽然只是插进腿缝，空虚良久之后终于得到的充实仍然令黄蓉极感兴奋。
　　尤二见黄蓉虽然嘴上还在斥责，却没有再发力将他震开，更加放肆起来，他一只手继续环抱住她的纤纤柳腰，另一只手抓上她高挺坚实的乳峰，手指上立刻感到美妙的弹性，尤二隔着衣服缓缓搓揉黄蓉的乳峰，赞叹道：「好大！好软！我们等了女侠这么长时间，看到女侠现在这个样子，我实在忍不住了！」
　　「不要！」黄蓉按住尤二抚摸乳房的手，小声道：「今天晚上……你们……我不是已经被你们……」
　　「我们等你等了整整两年，只一次怎么够……」尤二喷着热气的嘴一边在黄蓉玉颈上不停的亲吻，一边在黄蓉耳边淫笑道，「而且女侠自己那个时候，应该也没有满足吧！」
　　「才没有……」
　　黄蓉脑海里浮现出在茶馆被虎老大三人围在中间肆意玩弄的情形，那是现在回想起来都会觉得脸红心跳的场面。身为武林绝顶高手的黄蓉，在充满汗臭的人群中被三个小混混剥光衣服，不但没有出手反抗，反而被三人当众轮奸到连续泄身，这是无论如何解释不过去的事情，淫强烈的羞耻感涌上心头，黄蓉没法反驳也没法抗拒，只能轻轻闭上双眼，美艳的红唇微微颤抖。
　　尤二趁机发动攻势，拉开黄蓉抗拒的手，另一只手探进衣襟抓住黄蓉高高挺起的玉峰，颇为温柔地搓抚玩弄起来，同时前后摇晃腰胯，抽插黄蓉丰臀美腿紧紧夹住的肉棒。
　　前后受到淫邪爱抚，被玩弄得呼吸急促情欲高燃的黄蓉，几乎失去了思考的能力，残余的理智告诉她必须抗拒，可是成熟的身体却做出夹紧大腿缓慢扭动雪臀的动作，柔软丰满的臀肉包夹住尤二的火热肉棒来回摩擦，带来无比美妙的刺激感。
　　「哦……好舒服！女侠的身体……真是妙极了……」
　　「你好下流……我……」
　　没等黄蓉说完，桌子上的木像体内又传来「咔」的一声响，黄蓉一直用手揉弄的大奶晃动幅度小了许多，显然是这边的机关也已经打开。黄蓉睁开双眼想看个究竟，却正好看到虎老大和老王同时用力将他们的木像向前一推，「噗」的一声湿响，两个木像的肉棒齐齐插入黄蓉木像的小嘴和蜜穴中，这刺激的画面令黄蓉双膝一软，连忙用双手扶住桌沿，虽然还能勉强支撑身体，却已经是尽了全力了。
　　这时木像体内又传来两声机关触发的动静，随后躺在黄蓉身下的尤二木像胸前缓缓裂开一道口，里面藏有一个暗盒，盒子里是一张摊平的纸，纸上赫然画着一个裸体女子的画像，画中女子双臂反绑身后，挺起的胸膛上一对丰满高挺的玉乳上下各绑有一道绳索，大腿小腿被折在一起用绳索绑住，一根长棍从腿下穿过，棍子两侧的皮带将女子双腿向两侧分开固定住，女子只能一直保持着双腿大开的姿势，将股间蜜穴完全暴露出来，甚至还能看出蜜穴中正在流出的精液，显然是刚被男人插入强暴过。
　　画中女子虽不是栩栩如生，但也有个六七分像，一看便知是两年前被化身为神秘人的老王偷袭捆绑奸淫后的黄蓉，在画像旁边还写着一些内容，一开头便是：「我郭靖之妻、丐帮帮主黄蓉……」
　　正是黄蓉心头最大隐患的淫荡誓约！
　　看到淫荡誓约现身，尤二知道一旦黄蓉清醒过来拿到誓约，接下来就要收拾他们兄弟三人了，他开始更猛烈地抓捏黄蓉的玉乳，肥大肉棒继续在黄蓉充满弹性的丰臀美腿之间进进出出，另一只手探至黄蓉双腿之间，隔着裤子按在敏感禁地上来回摩擦。
　　「不……不要……快……停手……」
　　类似交合的酥痒感觉令到黄蓉娇喘着轻颤不已，她咬牙忍受玉乳和下体传来越来越强烈电流麻痹般的快感，伸手想要取暗盒里的淫荡誓约，虎老大和老王却不失时机地走上前来，一左一右将黄蓉夹在中间。
　　虎老大拦下黄蓉的玉手，坏笑道：「女侠莫急，我们兄弟既然已经交出誓约，女侠武功高强，自然随时都可以取走，现在还请女侠放松心情，再让我们兄弟好好服侍一下吧。」
　　老王趁黄蓉和虎老大纠缠，伸手解开黄蓉已经有点松散的衣带，嘴里附和道：「我们兄弟三人这两年朝思暮想的，就是当初替女侠按摩身体的快乐。」
　　尤二腾出一只手解开黄蓉束发的丝带，黄蓉本就是随意扎束起来的头发立时披散开来，尤二把鼻子埋进黄蓉乌黑潮湿的秀发深吸一口气，赞叹道：「好香！只要女侠答应，哪怕只有一个晚上，我们兄弟也是死而无憾了。」
　　三个淫棍你一言我一语的撩拨黄蓉，六只手在黄蓉那凹凸分明玲珑有致的香艳胴体来回游走，眼看着黄蓉上身的衣服被一点一点拉开，丰满的玉乳、秀美的香肩、光滑的后背、白嫩的双臂，依次展现在三个淫棍眼前。
　　「不！不行……如果……被别人知道……我和你们……」
　　在黄蓉口是心非半推半就的呢喃呻吟声中，她的上衣悄然滑落地面，春心荡漾的黄蓉不但没有缩起身子，反而挺起一对雪白高挺的玉乳，任凭虎老大伸出长长的舌头，用舌尖在她敏感的乳头上轻轻一挑，黄蓉顿时浑身剧颤，接着另一边的乳头被老王大嘴一张吸入口中。
　　「噢……」
　　黄蓉轻呼一声，这种感觉比之前玉乳被人用手爱抚更加刺激许多。虎老大的舌头，不住地在她的乳尖周边转圈舔弄，老王的嘴则含住另一个乳尖时而轻吸时而缓扯，直爽得黄蓉全身乏力哆嗦连连，股间蜜穴也随着不住攀升的欲念，不停地收缩蠕动，爱液如泉水般源源涌出。
　　尤二似乎是感受到黄蓉蜜穴的空虚难耐，轻轻解开黄蓉的裤带，魔手有如毒蛇一般滑进裤子，向下探到双腿之间，黄蓉下意识地分开紧紧夹住尤二肉棒的双腿，让尤二的手指毫无阻碍地直接插入到泥泞蜜穴当中。
　　「啊……哈……」
　　黄蓉发出长长的一声浪吟，随着尤二手指在蜜穴中来回抠弄，舒爽触电的感觉被快速放大。
　　「女侠，舒服吗？」
　　「嗯……那里……好……好舒服……」
　　看到黄蓉欲求不满的样子，虎老大和尤二、老王交换了一下眼神，三人嘴角不约而同露出一丝得意的坏笑，做到这个程度，这个绝美侠女已经是到手的美肉，怎么可能再跑出他们的手心。虎老大装腔作势道：「女侠，我们当然不想败坏你的声名，如果你不想继续，我们就到此为止，我们保证今晚的事无人知道。」
　　三个淫棍嘴上的话说得大方，可是对黄蓉的爱抚和挑逗动作却更加猛烈，甚至话还没说完，虎老大和老王就迫不及待地将披在身上的外衣脱掉，挺起粗细不一高高翘起的火热肉棒抵在黄蓉腰胯之间摩擦，虎老大更是直接拉过黄蓉的小手，将肉棒塞到手中来回抽插，而尤二却将手指抽出，在蜜穴口把玩着两片娇嫩花瓣。
　　（啊……小穴好难受……这样戏弄我……真该死！）
　　（可是……三根大肉棒围住我……那么硬那么热……插进来一定很舒服！）
　　（那个时候被他们整晚按摩插穴……真是太爽了……要不然最后再放纵一次……反正淫荡誓约也拿到了，明天把他们的记忆一并抹去……）
　　蜜穴的空虚和小手的满涨，内外双重折磨下，黄蓉内心最后一丝理智也已被熊熊欲火焚烧干净，剩下的只有淫荡的本能。
　　「别……别停……我……可以用身体……满足你们……但是……只有一晚……而且……唔……唔……」
　　黄蓉话还没说完，已经被虎老大的臭嘴堵住她那性感红唇，湿滑的舌头长驱直入，与黄蓉的香舌纠缠在一起，老王则牵引着黄蓉的另一只小手，轻轻握住他的细长肉棒来回套弄，黄蓉一对雪白丰满的乳房更是在四只魔手的蹂躏下变幻出各种形状。
　　「黄女侠，让我把这碍事的东西拿掉，好好地服侍你吧！」尤二说着，一把将勉强挂在黄蓉腰间随时可能滑落的裤子拉扯下来，这武林第一美女的性感胴体又一次毫无遮掩一丝不挂地展现在三个淫棍面前。
　　（啊……又被剥光了……接下来大肉棒插入的话，一定会被肏得不停泄身，剩余的内力也都会泄完吧……）
　　（如果被他们知道我没有内力，定然会将我囚禁起来，让我每天都泄身无数次，再也无法恢复内力，成为他们的专属女奴……）
　　赤裸娇躯不断被猛烈地亲吻抚摸着，肉欲淹没了一直努力想维持的理智，黄蓉的心中再次闪现的各种黑暗淫荡场景，更加催升黄蓉的体热。
　　「呜……唔……」
　　黄蓉不断发出充满肉欲的娇哼和呻吟，性感小嘴来回与虎老大、尤二和老王交替激吻，不停扭动腰肢和雪臀，配合三个淫棍的玩弄。
　　「黄女侠，你趴下来吧！」
　　随着虎老大的一声指令，黄蓉被从桌边拉到不知何时铺在地上的一张厚地毯上，黄蓉迷离的目光扫过跪在桌子上正任凭三人淫辱的自己的木像，看着自己同时被三人奸淫时那舒爽混着微微痛苦的表情，这犹如宿命般鲜活的画面令黄蓉彻底沉迷进去。
　　黄蓉伏下身来，照着木像的样子采取狗趴的姿势，双手双膝撑在地上，挺起浑圆丰润的雪臀，赤裸的娇躯闪动着汗水和口水的光泽，散发出潮红色的淫意。
　　虎老大来到黄蓉身后，火热的目光射在黄蓉毫无遮掩的艳丽肉缝上。
　　「女侠，你的小穴真的太美了！再把屁股抬高一点吧！」
　　虎老大双手用力搂住黄蓉丰满成熟的雪臀，更进一步向上高高抬起，娇嫩湿润的肉缝正好凑到他的眼前，虎老大先是用手指沿着充满蜜汁的肉缝来回扫摸，然后分开花瓣揉搓开始充血的阴蒂，并从身后伸手用力地抓捏着黄蓉下垂的丰满玉乳。
　　「啊……」
　　黄蓉呼吸急促地浪吟着，丰满雪臀不住用力扭动，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。
　　虎老大沉重的身体压过来，不断抖动的舌头自黄蓉光滑的背部一路舔过深邃的臀沟，舔过散发成熟独特香味的肉缝，舔过极度敏感的菊门和蜜穴，最后含住已经勃起探头的阴蒂用力吸舔着。
　　「哦！哎呀！唔……」
　　最敏感的部位被柔软的舌头连续刺激，从下体涌出的火热情欲，使得黄蓉身体僵直，乌黑长发不停地在雪白的背上摆动，垂在身下的丰满乳房更是不停地跳动着。
　　「嘿嘿嘿，小穴流出这么多好吃的蜜汁，女侠真是淫荡！」
　　「不要说了……好丢人……」
　　「把腿再分开一点！」
　　黄蓉已经彻底迷失在淫欲中，只有颤抖着双膝慢慢的分开双腿，乌黑柔软的阴毛上挂满溢出的蜜汁，肥美的花瓣因为兴奋而不断地开阖着，散发出无比淫荡的讯息。
　　虎老大看着黄蓉暴露无遗的艳丽肉缝，用手握住已经硬得发疼的肉棒，把硕大的龟头顶在肉缝上慢慢上下磨擦。
　　「想要这个东西吗？」
　　「想……想要……」
　　黄蓉的丰满雪臀微微颤抖，沾满蜜汁的花瓣因为充血而逐渐潮红，在龟头的撩拨下张开嘴巴，等待着肉棒的插入。
　　「想要的话，女侠要说：」请插进来吧……』「
　　「那种话……说不出口……」
　　「不说就没有大肉棒了哦。」
　　虎老大双手用力抓住黄蓉弹力十足的臀瓣向两边分开，坚挺的粗大肉棒在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探进蜜穴入口，可就是没有深入。
　　「啊……」
　　热烫搔痒的空虚感令到黄蓉全身直抖，几乎要陷入疯狂的地步，眼前变成一片朦胧。
　　（这些淫贼真是无耻！刚才还在高喊女侠饶命，现在却这样放肆地欺负我！）
　　（可是……我又能怎样呢？明明这次是下决心要除掉他们，一了百了，可我竟然又……又一丝不挂地跪在这里，摆出羞人的姿势任凭玩弄……）
　　（可能……我就是个……人尽可夫的荡妇！）
　　「插吧……请插进来吧……」
　　黄蓉说完以后，强烈的羞耻感使她不由得来回扭动身体。
　　「声音太小没听清楚，请女侠再说一次，而且要一边说一边摇晃屁股。」
　　「你还欺负我……」
　　「嘿嘿嘿嘿，黄女侠，你身体的每个弱点我们都清楚，越是这样欺负你，女侠就会越兴奋！」
　　（我已经彻底被他们看穿了……真的没办法拒绝了……）
　　「好……好哥哥，请……请把大肉棒……插进来吧……」
　　黄蓉俏脸红得像似要滴出血来，声音由于极度兴奋而颤抖，说完之后黄蓉轻咬红唇，慢慢扭动诱人犯罪的雪臀。
　　虎老大露出淫邪的笑容，用手握住肉棒顶在花瓣上慢慢向前挺进，巨大的龟头挤进柔软的穴口，进入到充满蜜汁的肉穴，稍一停顿之后突然向前一个冲刺，火热粗大的肉棒凶猛无比地突破层层叠叠的肉壁，直抵花芯最深处。
　　「啊……」
　　粗大肉棒猛然插入蜜穴，大腿之间充满压迫性的膨胀感，那种极度的快感令到黄蓉整个娇躯向上一跳，然后僵在那里动也不能动，张开嘴却连声音也发不出来，就连眼睛也不能眨一下。
　　「女侠的小穴还是那么紧，太爽了！」
　　虎老大双手牢牢抓住黄蓉成熟圆润的雪臀两侧屁股，挺起肉棒由缓到急再由急到缓，不断波浪似的猛力抽插。
　　「唔……哦……」
　　巨大的肉棒在窄小的蜜穴里进进出出，花芯深入不停涌出的陶醉感，使黄蓉进入忘我状态。每当肉棒深深插入时，黄蓉就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。随着肉棒抽插速度的加快，黄蓉下体的快感也跟着迅速膨胀，一开始还稍显克制的淫哼声，很快变成甜美畅快的浪叫。
　　「啊……啊……好粗的肉棒……这感觉……好深……嗯……还要……」
　　「女侠的小嘴还没有被服侍呢，请让我来给女侠双重服务吧……」
　　身形痴肥的尤二淫笑着走到黄蓉身前，挺起肥大壮硕的肉棒，布满小型肉瘤的龟头顶在黄蓉微微张开的红润双唇上摩擦，黄蓉勉力用一只手撑住上身，抬起另一只手轻抚尤二有如张牙舞爪肥蛇的肉棒，先是伸出香舌舔了舔马眼附近的轻茎肉瘤，然后张开嘴含住尤二的半个龟头，一边用舌头在龟头上来回轻舔，一边慢慢将肉棒吸进小嘴。
　　「嘶……太爽了……就是这样，用舌头舔，轻轻的吸……」
　　黄蓉卖力的口交爽得尤二直翻白眼，全身剧烈地抽搐颤栗，忍不住腰部一挺，将肉棒整根塞入黄蓉的嘴里，肥圆圆的肉棒插入到喉咙深处，小嘴被填满的黄蓉只能发出唔唔之声，连气也快喘不过来了。
　　「我拔出来的时候，女侠也要用力吸哦！」
　　肉棒上腥臭的味道不断刺激黄蓉的敏感神经，感觉到尤二的肉棒在缓缓抽离，黄蓉红艳的双唇紧紧缠绕住肉棒用力吸吮，同时柔软的小手在青筋暴露的棒身上来回抚摸套弄，还不时托起下面丑陋的阴囊搓揉，当肉棒完全抽出小嘴之后，黄蓉再伸出舌尖舔食马眼处渗出的淫液。
　　「啊……哈！女侠的口交技术越来越好了！次奥，吸得我好爽！吼……」
　　虎老大见到尤二爽翻天的样子，对着黄蓉丰满雪白的翘臀「啪！啪！」连打两下，喝道：「黄蓉美人，下面的小嘴也要用力吸哦！」
　　「唔……」
　　小嘴蜜穴里塞满肉棒，又突然遭受如此敏感的刺激，黄蓉的娇躯身体不由得紧缩，受虐快感快速升腾之下，被粗大肉棒快速抽插的火热蜜穴开始美妙的蠕动，蜜穴里层层叠叠的嫩肉用力缠绕着肉棒，随着虎老大又一个暴力插入，黄蓉整个身体不受控制的抽搐了几下，小嘴和蜜穴有节奏的用力收缩，雪白的肌肤泛出淫靡的艳红色，一股滚烫的阴精由花芯喷出，尽数淋在虎老大巨大的龟头上。
　　「肏！黄蓉美人……的小穴……嘶……竟然不等我们就先泄了……吼……果然是极品！继续给我用力夹紧！」
　　体验到施虐快意的虎老大双手来回抽打黄蓉丰满的翘臀，还不时狠狠抓住有弹性的臀肉，带点凌虐地又拧又捏，同时用更猛烈的速度前后抽插，插入的肉棒还不停旋转着变幻角度，尤二也不甘示弱地抓住黄蓉的头发和下巴开始加速抽插起来。
　　强烈泄身的黄蓉脑海已经混乱空白，只能以原始的肉欲来迎合男人给予的刺激，黄蓉娇躯开始不停地扭动起来，乌黑潮湿的长发、丰满雪白的乳房垂在身下淫荡地来回摇动，粗大的肉棒前后抽送时，红润双唇和柔软肉壁紧紧缠在上面，随着肉棒的进出而翻起或陷入，窒息和激痛伴着情欲，从蜜穴深处一波波涌出震撼的快感，欲仙欲死的黄蓉全身几乎都融化，开始了连接不断的泄身。
　　「啊……黄女侠……我要……吼……要射了！」
　　尤二嘶吼着开始疯狂抽插，随后身体剧烈颤抖着，肥圆肉棒在黄蓉的嘴里连连跳动，射出的大量火热的黏液如泉涌般喷进了黄蓉的咽喉深处，尤二还在继续抽插肉棒，一股一股浓白精液从小嘴中流出，看起来极其淫荡。
　　「唔……唔……我也要射了……黄蓉美人……啊……」
　　在无数抽插后虎老大终于也忍受不住，大吼一声肉棒往前用力一挺，大量的精液一滴不留的射进黄蓉子宫深处。
　　「啊……啊……我……又泄了……」
　　子宫口感受到强烈的内射，在大量精液的冲击下，黄蓉刹时间达到了高潮的顶点，蜜穴强烈痉挛收缩着，娇躯乱颤阴精狂泄而出，四肢已无力支撑，只有丰满翘臀仍高高挺起，继续接受虎老大精液的喷射。
　　等到虎老大从黄蓉蜜穴中拔出萎缩的凶器，黄蓉发出一声无力的浪吟，雪白的肉体彻底瘫软在地上，不断地喘息着。
　　「还不能休息哦……黄蓉美人！」
　　「啊……老王……你也要……」
　　「终于轮到我了，美人，先站起来吧！」
　　黄蓉勉强站起身来，老王把黄蓉重新拉回到放置木像的桌子旁边，然后双手抓住黄蓉纤细柳腰轻轻一抱，让黄蓉的屁股刚好坐在桌沿上。老王把黄蓉修长的双腿分开，刚被粗暴奸淫过的肉缝已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，还没有完全闭合的花瓣微微颤动，虎老大刚刚射入的白浊精液逐渐涌出。
　　老王挺起他那根早已怒张挺立的细长肉棒，抵在黄蓉好色的蜜穴入口，火热坚硬的龟头不紧不慢地挑逗着两片柔软的花瓣，时而刮磨那早已涨大到极限的娇嫩肉芽。
　　「啊……好痒……不要折磨我了……」
　　黄蓉浑身颤抖不已，随着牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁又从蜜穴深处涌出，黄蓉伸出白嫩的手臂搂住老王的脖颈，双腿也盘在老王腰间，上下同时向里一收，两片花瓣就将老王的龟头轻轻含住，黄蓉闭上眼睛，将羞红的俏脸转向一旁，低声道：「好哥哥，再……再来……插我吧……」
　　「美人儿，我来了！」
　　老王屁股狠命向前一顶，坚硬细长的肉棒穿过早已泥泞堪的肉穴，整根没入了黄蓉成熟美艳的身体。黄蓉被撞得玉体剧烈一晃，坚硬肉棒破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，搂住老王脖颈的双手本能地向后撑在桌子上。
　　「啊……好深……顶到里面了……」
　　细长的肉棒直接插入子宫，涌出的强烈快感令到黄蓉高亢地浪叫着，收拢双腿更加用力地盘在老王腰上，蜜穴不由自主地夹紧了侵入的火热肉棒。
　　「唔……呀……呀……再来……你弄得我好爽……呀……」
　　铁棍一般坚硬的肉棒在痉挛的肉穴里来回冲刺，每当深深插入时，黄蓉就发出甜美淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，左右扭动雪白的屁股，丰满的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　黄蓉淫荡的反应更激发起老王的虐待心理，他双手抓住黄蓉的雪臀，就这样把黄蓉的身体抬起来，黄蓉感到自己像飘在空中，双手只好重新搂住老王的脖子，更用力地收紧盘在老王腰间的腿。
　　老王挺起肚子在房间里来回走动，走几步就停下来上下抽插肉棒，这种姿势使得肉棒更加深入，无比强烈的压迫和刺激使黄蓉半张开嘴，仰起头露出秀美的玉颈，雪白丰满的双乳随着抽插动作，不断的起伏颤动着。
　　老王就这样一路走一路插，抱着黄蓉走出密室，来到外面的房间。老王将黄蓉仰面放在床上，躺在仍然昏迷沉睡的小倩身边，已经完全沉沦淫欲的黄蓉丝毫没有觉察到处境的险恶，仍然不停地发出淫荡的呻吟声，挺起丰满的玉乳，扭动雪白的屁股，忘情回应着老王的奸淫。
　　老王抓住黄蓉的双脚高举过头并向两边拉开到极限，肉棒从上方更深地插入后，再次开始猛烈抽插，细长的尖端不停地碰到子宫壁上，使黄蓉觉得内脏几乎要被插穿，但也带着莫大的充实感，黄蓉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，老王更不停地揉搓着黄蓉早已变硬的乳头和富有弹性的大奶。
　　「啊……不行了……我……要被插死了……泄了……啊……」
　　大量滚烫的阴精由黄蓉花芯深处倾泄而出，老王肉棒被烫的浑身舒爽，再被痉挛的蜜穴收缩紧箍，险些一泄如注，赶忙抽出肉棒。黄蓉娇躯僵直地向上挺起，潮红的脸蛋朝后仰起，布满香汗的玉乳不停抖动。漫长的高潮结束后，黄蓉娇躯软绵绵的瘫在床上，体内仍然还有强烈的高潮余韵，美艳胴体微微颤抖着。
　　趁着黄蓉强烈泄身喘息未定，老王突然一把扯掉盖在小倩身上的薄被，然后把黄蓉身体翻转过去，让黄蓉面对着小倩再次摆成狗趴的姿势，双手双膝撑在地上，乌黑的秀发散在雪白柔美的背部，浑圆饱满的雪臀向后凸挺。
　　黄蓉这才发现自己刚才竟然是在小倩身边被老王猛烈奸淫，看着昏睡中的小倩梨花带雨的俏丽脸庞，黄蓉陷入空前的慌乱，如果小倩突然醒过来，看到黄蓉以如此羞耻的姿势和老王性交，定然会认为黄蓉是彻头彻尾的淫娃荡妇。
　　「不……不要……啊……」
　　黄蓉慌乱的想向后逃避，却被身后的老王趁机抱住成熟圆润的屁股，黄蓉感觉出老王坚硬的肉棒已经顶在蜜穴入口，急忙再想向前逃，但是老王用力把她的身体拉回来，就在黄蓉猛烈扭动屁股想要拒绝的时候，细长坚硬的肉棒又一次挑开花瓣，刺穿蜜穴，龟头更加深入地直顶子宫。
　　「啊……又被插了……求求你……会被小倩看到……不要再插了……啊……」
　　黄蓉被老王的猛烈抽插肏得浑身酥软，根本无力反抗，想用手去遮掩无法遮住的裸体，可是老王更加凶狠的抽插将她所有的力量全部刺穿。
　　「嘿嘿嘿嘿，黄女侠刚才点了小倩的昏睡穴吧，还担心什么？如果小倩真的醒过来，看到她的救命恩人黄蓉黄女侠这样淫荡，一想到这个情景，我就更加兴奋了……」
　　「唔……啊……我完了……」
　　黄蓉发出不知是哭泣还是喘息的声音，配合老王细长肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
　　「吼……好紧……黄蓉美人儿，你应该也很兴奋吧，小穴越来越紧呢，真是个淫荡女侠！」
　　「啊……哦……才不是……淫荡的……女……女侠……嗯……好深……是你们这些……淫贼……」
　　黄蓉言不由衷地哀叫着，可是蜜穴里层层叠叠的肉壁却在更加紧致地包围着肉棒，用力向里吸引，老王陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈攻势。
　　「吼……武功高强的……黄蓉女侠，前来捉拿淫贼……解救民女，现在却像母狗一样跪在床上，当着民女的面被淫贼肏得浪叫连连，还说不淫荡……嘶……小穴更紧了……小浪蹄子……」
　　「不……我是被……被迫的……啊……呀……」
　　老王细长的肉棒每一次进出，黄蓉都发出痛苦和快乐交织在一起的哀怨浪吟声，晶莹的汗珠从雪白的脖颈流进乳沟，丰满下垂的大奶随着抽插的节奏韵律不停地摆动。
　　「黄女侠……内功深厚，一抬手就能……取……取我兄弟性命，谁能逼迫你……」
　　「呀……又插到底了……女侠……嗯……被淫贼……抓住……呀……就是要被肏……啊……好热……又要泄了……」
　　黄蓉像梦呓般地说出之前的阴暗幻想，这样的淫荡对话，更加刺激到从娇躯每部分传来强烈的淫欲，黄蓉已经完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否小倩会醒来看到她的淫荡模样，黄蓉不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，随着再次袭遍全身的高潮，黄蓉头部后仰，双手僵直地撑在小倩身边，美丽的玉乳高高挺起，在小倩沉睡的俏脸上来回摇晃。
　　「嘿嘿嘿嘿，黄蓉黄女侠……吼……原来……一直就盼望着……被淫贼抓住肏，现在……爽吗？」
　　「难为情……我……不要说……」
　　「大声说出来吧！吼……告诉小倩……告诉所有人……」
　　「啊……你们三个淫贼……我黄蓉被你们抓住……这样肏了又肏……没办法逃……只能做……做肉奴隶……啊……好舒服……羞死了……」
　　黄蓉一边说一边猛烈摇动屁股，从蜜穴紧紧缠绕肉棒的位置，不断发出湿淋淋的磨擦水声。
　　「嘿嘿嘿嘿，又想泄身了吧，蓉奴！」老王感受到黄蓉即将再次高潮，故意放慢了抽插的速度。
　　「啊……好痒……蓉奴想要泄身……请主人狠狠肏吧……呀……呀……顶到了……啊……泄了……」
　　黄蓉眼睛里像是有闪光爆炸，全身被爆发的性感高潮吞没。
　　「嘿嘿，蓉奴！再泄出来一次吧！」
　　老王这个时候仍旧不停的抽插，在细长肉棒的猛烈冲击下，黄蓉很快被送上又一个绝顶高潮。
　　「啊……又泄了……蓉奴……再也逃不掉了……永远都是……主人的……肉奴隶……呜……呜……」
　　在连续的高潮中，黄蓉不顾一切地发出喜悦的哭声，老王从肉棒感受到黄蓉蜜穴连续达到高潮的痉挛，才将忍耐已久的浓白精液尽数射入黄蓉子宫深处。
　　体力耗尽的黄蓉彻底瘫软在床上，全身上下尽是舒爽麻痒的蔓延，疲惫不堪的老王压在黄蓉身上，肉棒仍然深深插在黄蓉蜜穴里，享受蜜穴内的嫩肉紧紧咬住肉棒的舒爽，两人就这么维持交合姿势好一阵子，高潮的余韵方才慢慢化去。
　　喘息良久，老王才恋恋不舍地将肉棒抽出，用手轻拍黄蓉翘臀，得意道：「美人儿很满足吧，我两年前就说过你不适合当女侠，像你这种尤物就应该天天享受性欲才对！」
　　「啊……」
　　肉棒拔出的时候，黄蓉樱唇发出长长一声呻吟，她慢慢从床上支起身体，眼睛媚眼如丝地看着身边的老王，以及站在床边的虎老大和尤二，娇喘道：「又被你们……轮奸了……」
　　从头到尾观看这场女侠捉贼反被肏的香艳刺激春宫，虎老大和尤二肉棒早就重新坚挺起来。好在他们并不知道黄蓉这美娇娘今晚来到这里之前，又和祝家兄弟有过一轮激烈性受，内力只剩三成不到，如今再被三人肏得泄身无数次，剩余的内力早已随着泄身丧失殆尽，此时就连点穴都办不到。否则三人一拥而上死缠滥打，搞不好真能将这武林美娇娘生擒活捉，永远囚禁起来做他们的专属性奴。
　　虎老大三人此时虽然没有武力征服黄蓉的心思，可是看着黄蓉俏脸红的跟苹果似的，胸前美肉随着娇喘上下波涌起伏的诱人模样，自然不会放过继续享用这发情女侠美艳肉体的机会。
　　虎老大艰难地咽了口口水，声音嘶哑地试探道：「蓉……蓉奴……为什么要说又呢？主人们刚才只是热身哦……」
　　（这些淫贼……还不知足……可是……成为小混混的……性奴，被尽情玩弄奸淫……这样的感觉真的太爽……太舒服了……啊……我真的好淫荡……）
　　（看样子他们不知道我现在内力尽失，反正我没有内力也催动不了移魂大法，不如彻底放开，尽情享受这最后的极致乐趣……）
　　（等明天早上内力稍稍恢复，再用移魂大法抹去三人记忆，取走淫荡誓约，从此收起淫欲，回归侠女本色……）
　　主意已定，黄蓉故意直起上身挺起胸膛，一手抱胸一手遮住下身，用媚惑的目光看着虎老大，娇声道：「我黄蓉是守护襄阳的……一代女侠，就算被你们这些淫贼用下流手段擒住，可是不管你们再怎么用尽手段折磨我……奸淫我……捆……捆绑我……我都不会屈服，休想我做你们的肉奴隶！」
　　听到黄蓉如此露骨挑逗的说法，三人双眼齐齐放光，想不到眼前这艳丽绝伦前凸后翘的武林第一美女，不但豪放淫荡贪图性受，竟然还迷恋主人和性奴的淫虐肉欲，今晚可是有得玩了。
　　兴奋与快意涌上心头，虎老大发出一阵阵淫淫的笑声，阴阴道：「黄蓉贱人，身为肉奴隶，这样和主人说话，是要受到处罚的！」
　　「你们……还想怎样，难道敢……捆绑我……」
　　「那就先把蓉奴绑了！」
　　听到虎老大发出指令，尤二迫不及待地爬上床，和老王一起抓住黄蓉的双臂，粗暴地将黄蓉从床上拉下来。
　　「放开我！我定然不会放过你们！」
　　黄蓉见三人如此上道，又惊又喜，更是假戏真做般用力抵抗着，如愿换来二人下流地摸奶插穴，很快黄蓉便被淫弄得酥软无力，双臂被强行扭到身后，尤二和老王将黄蓉重新押回密室，强迫黄蓉跪到地毯上，虎老大从墙上取下一捆绳索也跟了进去，随后一声声娇媚诱惑的呻吟和浪叫便不断从密室传出……


第24章 美女神捕（续写）
　　一阵强烈的麻痛感使得黄蓉从昏睡中苏醒过来，淫乱一夜浑身酸软的黄蓉不情愿地睁开双眼，首先映入眼帘的是一大坨臃肿丑陋的肉袋，把目光从肉袋上移开，就看到一根粗长肉虫歪倒在两条长满黑毛的大腿内侧，肥圆的龟头绵软地搭在黄蓉额头，没有勃起却仍然硕大的尺码让黄蓉心中又是一阵荡漾，黄蓉想要挪动身体避开肉棒，胳膊又是一阵剧烈的疼痛，这才想起自己的双手仍然被反绑在身后，而且从下体传来的满胀感来判断，自己的蜜穴和菊门里也还插着昨天最后时刻淫乱用的假阳具！
　　（我怎么能……淫乱成这个样子……）
　　黄蓉慢慢想起昨天荒唐到极致的淫乱性交——身为高高在上女侠的黄蓉，在虎老大、尤二和老王面前吐露出埋藏内心的受虐心结，随后被三个小混混强制捆绑，当成性奴肆意凌虐疯狂插穴，不但酥胸雪臀遭受皮鞭连番抽打，就连乳夹阴钳颈圈狗尾之类淫具也尽数上身，蜜穴菊门大奶小嘴玉足，全身上下能用来抽插肉棒的地方都被插遍，黄蓉已经数不清虎老大三人在她体内射了多少次精，只记得在她连绵不停高潮迭起的泄身下，虎老大三人体内的每一滴精液都被她榨干吸净，直到最后三只肉棒彻底软倒，黄蓉仍然意犹未尽地要求三人继续肏干。最终黄蓉跪在虎老大胯下，一边贪婪地舔弄虎老大再也硬不起来的肉棒，一边高高蹶起屁股，让尤二和老王用假阳具分别抽插蜜穴和菊门。四具疲惫不堪的肉体交叠在一起，在昏昏沉沉之间抽插舔吸着，就这样保持着性交的姿势依次进入梦乡。
　　此时黄蓉已经逐渐清醒，虎老大三人则仍在呼呼大睡，前面的虎老大仰面朝天睡成一个大字，老王和尤二分别躺在黄蓉两侧，老王一只手搭在黄蓉腰间，另一只手抓着黄蓉的大奶，尤二的手则扣在黄蓉的翘臀上。
　　（昨天晚上……这种快感真的是太强烈了……不行！不行！不能再沉迷下去……）
　　黄蓉想到外面房间的小倩被点的昏睡穴时限快到，而且虎老大他们应该也快要醒过来了，被小倩撞破自己与恶徒荒淫性交，被虎老大他们发现自己无力挣脱束缚，都是无法承受的后果。黄蓉努力收敛心神，运起九阴真经的功法开始聚拢体内残存的内力，想要挣断牢牢捆绑双臂的绳索。可是黄蓉此时侧身躺在虎老大双腿之间，头枕在他的大腿根部，脸蛋紧紧贴着他的肉棒，一股股浓烈的雄性气息不断传来，刺激着黄蓉软弱的神志。
　　（这气味……我怎么……又想要了……不……不能这样……）
　　（现在内力只恢复了不到二成……如果把他们弄醒……定然又会把我抓住肏干……那我就真的……变成他们的性奴了……）
　　（快点……挣开绑绳……不……不要……我这是在干什么……快停下……）
　　此时的黄蓉就有如灵魂出窍一样，理性和智慧的自己飘浮在半空，对着躺在虎老大胯下的真身不断喊叫，可是这具被淫欲捆绑的美艳躯体却丝毫不理会，而是一点一点把头钻进虎老大的双腿之间，伸出香软的舌头轻轻舔了一下虎老大硕大的阴囊。与男人性器肌肤接触带来的强烈刺激，瞬间将缥缈的理智彻底驱散，黄蓉的小嘴再也无法离开虎老大的阳具，
　　黄蓉的头完全埋在虎老大的股间，用鼻尖把弹性十足的肉棒顶到一边，尽可能暴露出下面皱巴巴的肉袋，舌头先是从最下面开始慢慢扫舔，随后用红润双唇包夹住一只睾丸，一点一点把把睾丸吞到嘴里，这样的动作让沉睡中的虎老大呼吸渐渐急促了起来，原本绵软的肉棒也变得越来越大越来越硬。春潮涌动的黄蓉感受到肉棒的变化，用舌头将含在嘴里的睾丸推出来，扭动腰肢挣扎着抬起上身，眼神迷离地看着眼前那黝黑粗长的肉棒缓缓挺起胀大。
　　睡梦中的老王受到黄蓉身体扭动的刺激，抓出黄蓉大奶的手本能地用力收紧，一直夹在老王手指缝中的粉嫩乳尖顿时传来一阵触电刺痛。
　　「嗯！」
　　黄蓉鼻中透出一丝魅惑十足的呻吟，已经处于半梦半醒状态的虎老大听得欲火沸腾，胯下的肉棒猛的直立而起，粗壮狰狞的画面令黄蓉再也把持不住，重新跪伏在虎老大胯下，张开小嘴将紫红色的硕大龟头含了进去。
　　黄蓉身体姿态的变化，令到尤二原本扣住她翘臀的手滑落到腿上，没想到这只大手又沿着腿一路摸上来，极为熟稔地探进黄蓉股间，手指按在插在蜜穴的假阳具末端轻轻一顶，这突如其来的刺激使得黄蓉不由自主地扭动着腰肢。
　　「黄……黄女侠，你这是……」
　　嘴里塞满肉棒，大奶和小穴同时被玩弄，欲火高涨的黄蓉雪白的肌肤已经布满红潮，门口突然传来的小倩那微弱而绝望的声音，有如一个闪亮的火花，瞬间引爆黄蓉呼之欲出的高潮。黄蓉口鼻间发出一声闷哼，极致的背德快感一波接一波席卷全身，胸前一对硕大浑圆的玉乳不停颤动，下身蜜穴剧烈收缩着，一股股甘甜的蜜汁从假阳具根部涌出，沾满了两条修长的美腿，黄蓉居然在这种情况下达到了快乐的巅峰。
　　（呼……终于被小倩……撞破了……而且还这样强烈的泄身……）
　　（已经没办法了……内力不够挣断绑绳……只能任凭凌辱奸淫……永远做他们的性奴……）
　　此时虎老大三人已经醒过来，虎老大支起上身，用手抓住黄蓉头发，迫使黄蓉继续上下吞吐肉棒，尤二则拔出黄蓉蜜穴的假阳具，抱紧黄蓉屁股挺起肥圆肉棒自后面用力插入，两人一前一后肏干着黄蓉的小嘴和蜜穴。剧烈的刺激快感让黄蓉几乎要窒息，已无法顾及在小倩面前淫乱的羞耻，不断发出充满肉欲的呻吟声。
　　老王跳下床抓住小倩的胳膊，将她连推带拉弄到床边，抓住她一直低垂的头，强迫她观看黄蓉被奸的场面。
　　「看吧，这就是你的救星黄蓉，好好欣赏一下黄女侠淫荡的样子。什么武林第一美女，什么女诸葛智多星，任她多高贵的身份，现在还不是乖乖地跪在这里挨肏！」
　　这是小倩做梦也想不到的画面，一个美艳绝伦的女子全身赤裸的趴在床上，口中含着一个男人的肉棒，而另一个男人正挺起他的肉棒，不断的自后面凶猛地抽插黄蓉的肉穴，黄蓉在这两人的凌辱下，小嘴却贪婪地吸吮着肉棒，而屁股更配合着男人的动作上下起伏着，让人感觉是近乎欢喜的淫声，不断地自黄蓉口中传出，散布在整个房间。这个与两个丑恶男人淫荡交合的女子，竟然是两次解救过自己，威名远播艳绝天下的女侠黄蓉，大侠郭靖的老婆，丐帮前任帮主！
　　「看黄蓉女侠这么享乐的样子，我们也开始吧！」
　　老王将小倩拉扯到床上，将小倩披在身上的衣服剥了下来，美丽雪白的青春肉体暴露出来，丰满坚挺的双乳、纤细柔美的腰身、修长圆润的大腿、浑圆饱满的屁股……老王让小倩也摆出趴下的姿势，和黄蓉并排跪着，将已经高举好久的细长肉棒在小倩的肉缝处摩擦了几下，然后粗暴地强行插入。
　　「啊……唔……不要……」
　　小倩美丽的裸体开始痉挛，一边拼命摇头一边用整个肉穴缠住坚硬的肉棒。
　　「嘿嘿嘿嘿，就是这样，用力夹紧，不要输给蓉奴哦……」
　　虎老大三人看着眼前这两个性感猎物，征服的欲望不断地升高，不约而同开始用力抽插冲刺，让胯下的美丽肉体不断呻吟哭喊着，晶莹的汗珠在来回摆动的肉体上闪闪发光，当三人终于在黄蓉和小倩身体里面射出休整了一晚的淫液之后，黄蓉和小倩瘫软在床上，仍然高高挺起诱人的翘臀，潮红着脸不停地喘着气。
　　这时从外面又走进两个男人，尤二见到两人进来，一脸兴奋的抓住黄蓉的头发，把黄蓉的上身强行拽起来，淫笑道：「蓉奴，起来见过两位新主人！」
　　黄蓉抬头看去，站在床边的两个男人，一个是身穿浅色锦袍手拿摺扇，面貌英俊却透出一股阴狠淫邪之气的贵公子，另一个是身穿大宋官服，高大肥硕相貌奇特的中年男子，黄蓉不由自主地全身颤抖，绝望地悲呼道：「霍都！吕文德！你们……你们……」
　　「没想到吧，蓉奴！霍都王子和吕文德大人得知有人在讲武林第一美女黄蓉的淫荡故事，慕名而来找到茶馆，这才与我们结识的。」
　　「不……不要！」
　　黄蓉眼看霍都和吕文德一脸淫邪的表情爬上床，一边脱衣服一边向自己逼近，徒劳地扭动着被捆绑的裸体逃向床内侧，却被一身精壮肌肉的霍都挡在身前，再想向后退缩，再被肚腩肥大的吕文德堵在身后。
　　「嘿嘿嘿嘿，本王当初第一次见到郭夫人，就知道总有一天会将你按在胯下狠肏，这些年来每次都是差一点就要将你生擒活捉，却被你用计脱身，如今智计无双的郭夫人终于逃不掉了。」
　　霍都一边说一边抓住黄蓉的一只大奶，用两根手指捏住嫣红的乳头根部，另一只手举起一根闪动冷冽寒光的钢针，淫笑着慢慢将钢针扎入娇嫩的乳头。钻心刺骨的疼痛令黄蓉浑身僵直，她张开嘴却喊不出声音。霍都将黄蓉的两个乳头各扎出一个小洞，然后将一对乳环挂上乳头，乳环上各有一个小铜铃，身后的吕文德双手环抱过来，从下方托起黄蓉两只丰满玉乳剧烈摇晃着，乳环上的铜铃上下震颤发出淫荡的铃音。
　　「郭夫人！」
　　「啊……吕大人……」
　　「每次见到郭夫人都是高贵正气的样子，没想到你竟然是这么淫荡的女人！」
　　吕文德将一个制作精细的黑色项圈套在黄蓉的脖颈上，然后抓住黄蓉的头发向后拉，看着黄蓉被迫抬起的有智性美的脸蛋，黄蓉美丽的眼眸中充满了哀怨和感伤，完全不像以前英姿飒爽的女诸葛。
　　「套上这个奴隶项圈，以后你就永远是我们的性奴了，知道了吗，郭夫人？」
　　「吕大人……知……知道……我已经逃不了了……」
　　「知道了就马上接吻吧，蓉奴！」
　　「啊……吕大……主人，霍都主人……」
　　黄蓉发出屈服的叹息，扭过头去把红润的嘴唇靠到吕文德嘴上，并且主动送出自己的香舌，与吕文德吸吮纠缠一番之后，黄蓉再转过头与霍都激吻起来。就这样一面接吻，一面被霍都和吕文德抬起身体，两根火热坚硬的肉棒分别插进蜜穴和菊门。
　　「呀……呀……都插进来了……」
　　被这样抱着屁股前后小穴同时深深插入，黄蓉已经完全陶醉在肉欲里，霍都和吕文德抽插的节奏正逐渐加快，黄蓉的头用力向后仰起，俏脸上露出妖艳的表情。
　　「蓉奴，看你这陶醉的样子，真是喜欢凌辱虐待的贱货！」
　　「唔……嗯……我是天性淫荡……喜欢时时被人……肏穴的……女人……请主人……随便弄吧……唔……我……不行了……」
　　受到这样的凌辱，黄蓉陷入更加疯狂的淫欲深渊，三个人不停的深吻，四只手来回抚摸肉体，两个小穴里的肉棒猛烈抽插，黄蓉淫荡的伸出舌尖，口水不受控制的从嘴角流出，美目已经失去焦点逐渐翻白，满是汗水的屁股扭动得越来越剧烈。
　　「想要泄了吗，蓉奴！」
　　「求求主人……啊……射进来……让我泄身吧……」
　　「那就当着你的靖哥哥的面，泄了吧！」
　　黄蓉猛然睁开眼睛，看到一脸痛苦的郭靖站在密室门口，强烈刺激之下两个肉穴不由自主地夹紧肉棒，已经兴奋到极点的霍都和吕文德同时狠命将肉棒顶到最深处，三个人的性器紧紧贴在一起。
　　「啊……靖哥哥……蓉儿……泄了……」
　　「射了……射了……」
　　在黄蓉的浪叫和霍都、吕文德的嘶吼声中，一股股滚烫粘稠的精液，呼啸着喷进黄蓉的身体深处……
　　「不要！」
　　黄蓉大叫一声，猛然从床上坐起身来，这才发现这绝望而阴暗的场景只是一场淫梦，黄蓉长长出了一口气。
　　（霍都……吕文德……两根大肉棒……一起插……的感觉竟然像真的一样……身体也有这么强烈的反应……）
　　梦里的情景仍历历在目，一想到那两根插进肉穴不停喷射精液的肉棒，黄蓉下意识地夹紧自己的大腿，果然股间已经是一片湿滑，而且随着大腿的动作，下体的敏感花瓣传来一丝只有激烈性交后的才会出现的甜蜜快感。硬挺胀痛的乳头，酥软无力的双腿，火热湿滑的蜜穴，就连小嘴也像是刚刚被肉棒粗暴抽插，再狠狠射了满嘴满脸精液的感觉。
　　（黄蓉啊黄蓉，你到底是怎么了？）
　　痴汉陷阱一夜已经过去两个月有余，那天黄蓉和虎老大三人淫乱一晚之后，如愿在其他人清醒之前汇集少许内力挣断绑绳，点住几人的昏睡穴，又运功调息良久，这才使出移魂大法抹掉虎老大三人所有关于她的记忆，责令三人速速变卖生意，遣散说书人祝兴兄弟俩，然后离开襄阳永远不得返回。再将小倩唤醒，告之三个淫贼已经伏法，得知小倩家人还在，便安排专人将小倩护送回家。
　　至此，黄蓉两年前的淫乱经历算是掩盖完毕了，唯一的缺憾是那份淫荡誓约。
　　那天黄蓉本想要毁掉誓约一了百了，谁知来到木像处才发现里面只有一份誓约，用移魂大法审问老王，得知早在一年前，老王就把其中一份誓约弄丢了！黄蓉惊怒之下又讯问良久，看到老王确实是没有头绪，就连在哪里丢的都不知道，没有得到任何线索，只得恨恨的就此作罢。
　　虽然虎老大几人已经被赶走很长时间，可是这段淫荡往事却已经成为黄蓉身体的一部分，在她心底流下永久的印记。随后的两个月，黄蓉不断梦到那些淫乱场景，在梦中虎老大三人用各式各样意想不到的淫荡姿势同时奸淫黄蓉，而且随着时间的推移，梦中的场景甚至加入了更多黄蓉自己心底的性幻想，愈发阴暗愈发淫荡。每次黄蓉被梦中猛烈泄身惊醒时，胯下蜜穴必定湿得一塌胡涂，甚至连床铺都会洇湿。
　　近段时间蒙古大军调动频繁，郭靖担心蒙古有什么新的计划，几天前带着耶律齐和武敦儒离开襄阳，去北方刺探军情，城内的防务交由黄蓉和武修文打点。今天上午黄蓉一直在处理军务，中午感到有些疲惫，便回房小憩一会儿，谁知又被淫梦缠身，而且这一次竟然还有霍都和吕文德一同入梦。
　　黄蓉在床上坐了好长时间，才慢慢收复纷乱如麻的思绪。黄蓉深深吸了口气，慢慢从床上下来，正要清理一下股间泛滥的蜜汁，门外却有婢女来报，说临安城的天下第一女捕头铁红菱来访。
　　铁红菱？
　　黄蓉眼前浮现出一个身材修长苗条，淡淡小麦肤色的阳光美女形像。
　　这铁红菱虽然只有二十六岁，却早已是名满天下的女神捕。铁红菱是北宋四大名捕排行第二的铁手的后人，但是十八岁出道的时候，却不愿利用自己的显赫身世，隐姓埋名从底层干起，直到后来连破大案名声大噪，这才公开自己的家世，并被当今天子御赐「天下第一女捕头」的名号。
　　黄蓉与铁红菱原本只是偶尔因为公事才有往来的关系，但是一年多之前，因为一桩连环杀人案牵涉到几个投降蒙古的丐帮败类，铁红菱请到黄蓉出马，一同调查案情，却不幸先后落入恶徒设下的圈套，先是遭到疯狂的奸淫凌辱，再被带回巢穴沦为更多恶徒的性玩偶。最后只是凭借一个意想不到的机会，黄蓉和铁红菱才侥幸得以脱身，并成功击杀这伙恶徒。
　　由于有了这样出生入死的共同经历，黄蓉和铁红菱成了无话不谈的死党闺蜜，而且铁红菱古怪精灵的性格像极了年轻时的黄蓉，脾气相投的两人除了患难中产生的真挚友情之外，又多了一层说不清楚的香艳复杂感情，亲密程度甚至超过黄蓉和程英之间的暧昧情愫。
　　黄蓉知道此时自己的样子太不雅观，被铁红菱看到的话定然会大肆取笑，便吩咐门外的婢女道：「雯儿，告诉铁姑娘我马上就到。」
　　黄蓉话音刚落，门外便传来一个脆生生的女声：「哎呦，还『铁姑娘』，几个月不见，蓉姐姐怎么变得这样生分。」
　　黄蓉心知不妙，都没来得及找件衣服披在身上，铁红菱便推门而入，黄蓉刚从淫梦中醒来衣衫不整的样子被看了个真切。由于天气甚是闷热，黄蓉午休的时候将外面衣物尽数脱除，只有贴身的肚兜和亵裤，仅在外面披了一件薄如蝉翼的轻纱。铁红菱开门时透进的穿堂风将薄纱吹开，黄蓉美得让所有人欲火沸腾的胴体登时呈现出来，一对修长的光滑美腿全露在外，小巧肚兜下饱满高耸的酥胸更是放肆的半裸着，艳红色的乳头几乎全抖了出来，似乎在诱惑他人冲上前去吻个痛快摸个够本。
　　好在铁红菱甚是机敏，没等身后的婢女雯儿看清屋里的春光，便迅速掩上房门，将雯儿关在门外，大声道：「我和蓉姐姐有要事商议，你可以走了！」
　　黄蓉只得附和道：「雯儿，你先退下吧，不用上茶了。」
　　打发了雯儿，铁红菱转过身来，看到黄蓉正往衣架处走去，一个箭步跳过去，挡在黄蓉面前，似笑非笑地上下打量着黄蓉，嘴里啧啧赞叹道：「别急呀，蓉姐姐。好久不见，姐姐又美了许多，真是羡煞妹妹了，再让妹妹好好看个够呗。」
　　黄蓉心虚道：「你就知道取笑姐姐。」
　　铁红菱突然问道：「蓉姐姐满脸潮红的样子，刚才一定做了很羞人的梦吧？」
　　没想到铁红菱竟然如此直接，黄蓉一时语塞道：「菱妹妹！你……你在……说些什么啊！」
　　「我可是天下第一女捕头呀，不但会察言观色，鼻子也很灵的哦，蓉姐姐现在身上的味道……」铁红菱围着黄蓉转了一圈，故意把鼻子凑到黄蓉身上用力嗅了几下，「嗯……比平时好闻多了，是梦到郭大侠了呢，还是梦到坏……」
　　被铁红菱说破心事的黄蓉脸上烧得通红，打断道：「休要……乱讲！」
　　「不会是被我打扰到了吧，姐姐还想要的话，说出来不要紧哦！」
　　「你住嘴啦！快让开，让我取件衣……呀……你在摸哪里……啊……不要……」
　　看到黄蓉想要绕过自己去取衣架上的衣服，铁红菱突然从身后搂住黄蓉，一只手探进黄蓉胯下，趁黄蓉还没来得及夹紧双腿，隔着亵裤在幽谷之处轻轻一扫，便粘得满手晶莹爱液。
　　「还说我乱讲，都已经这么湿了！」
　　黄蓉被铁红菱摸得娇躯一颤，体内本就没有平复的情欲更是贲张，知道若是再被铁红菱继续爱抚不加抗拒的话，自己很快就会浑身酥麻任凭采摘。
　　「啊……放手啦……呀……呀……那里不行……快放手……」
　　眼看铁红菱的手又探向腿间禁地，黄蓉用力夹紧双腿，娇躯拼命扭摆躲避，双手来回推拒铁红菱手上愈发热烈的动作，而铁红菱则恶作剧似的更加放肆侵袭黄蓉敏感娇躯，一时间屋内乳波臀浪莺声燕语好不热闹。
　　「啪！」
　　一声清脆的耳光，屋中的旖旎春光和娇声喧闹瞬间归于平静。
　　「干嘛啊干嘛啊，非要打人家才行啊！」铁红菱一手捂着半边俏脸，没好气地埋怨着，忿忿地走到桌边坐下，看到黄蓉走过来，撅着小嘴赌气把头扭向一边。
　　铁红菱气鼓鼓的小女子模样逗得黄蓉暗自一笑，自行坐到桌子另一边，浅笑道：「笨蛋，都说了放手了，打了活该！」
　　听得黄蓉如此言语，铁红菱猛地扭过头来，却迎上黄蓉满满笑意的柔和目光，两人对视良久，不约而同地「噗哧」一笑，刚才的不愉快瞬间消散。
　　铁红菱这才说起这次的来意：前段时间皇上的爱女长公主仗着从大内侍卫学来的武功，留下一封书信偷偷跑出皇宫，说是要去看看外面的世界，顺带体验一下行侠仗义除恶扬善的女侠生活。皇上派出大内侍卫几乎找遍了整个江南，却只打听到长公主最初几天的行踪，后面便再无音讯。
　　长公主的生母是皇上最宠爱的穆贵妃，这穆贵妃据说是穆桂英的直系后人，深知江湖险恶，没有一点经验的长公主定然是遇到危险，便私下召见铁红菱，要求铁红菱无论如何一定要找到长公主的线索。穆贵妃雍容仁慈母仪天下，曾对四大名捕家族有过大恩，铁红菱无法推辞，只得向六扇门称病告假，以私人身份进行调查。
　　铁红菱多方打探仍是没有头绪，不得已请出自己的闺蜜，四大名捕中冷血的后人冷冰儿帮忙。这冷冰儿虽然家学渊源武功高强，却生性淡泊不爱抛头露面，一直隐居在嘉兴南湖，因此在江湖上默默无闻，这次既是看着铁红菱的面子，又是为了报答穆贵妃对四大名捕家族的恩情，才答应出来帮忙。
　　根据长公主失踪前的行踪，铁红菱可以判定长公主是遭人绑架，但是这些绑匪随后再无动作，无法判断绑匪的来历和动机，也就不能确定到底是宫廷争斗还是江湖风波。铁红菱和冷冰儿商议了一个风险极大的计划，由无人认识的冷冰儿出面做诱饵，按照长公主的行程重走一遍，铁红菱易容男装在暗中监视保护，看看是否能引得那些绑匪再次出手。
　　没想到这个计划执行到一半的时候，铁红菱被穆贵妃急召入宫，便要冷冰儿在原地等待，自己只身返回临安。穆贵妃告诉铁红菱，在濠州一家当铺发现长公主的玉簪，大内侍卫追查的结果，玉簪是从一家妓院流出的，将整间妓院一干人等尽数抓起来审问，得到的线索是一个江湖客来妓院玩乐，留下此玉簪作为资费。随后这江湖客的尸身在城外的官道附近被发现，除了贴身的衣物外，身上再无其它物品。大内侍卫将所有人员投入死牢，只是这条线索也就此断头。
　　等到铁红菱从皇宫回到与冷冰儿分手的客栈，却发现冷冰儿竟然也失踪了！
　　由于冷冰儿只留下一张「城南」的字条，随后的失踪没有任何线索，焦急万分的铁红菱找到了位于城南的当地丐帮分坛，希望借助丐帮的力量打探冷冰儿的消息。谁知铁红菱在与丐帮一位张姓坛主交谈的时候，竟然在分坛的会客室里发现冷冰儿留下的记号！
　　「难道说是丐帮又出了败类！」
　　「正是！」
　　「当时我正要喝丐帮弟子端来的茶水，看到冰儿妹妹的记号，知道此处定有问题，本想先稳住那张坛主，调查清楚再做打算，但那张坛主见我不喝茶，知道事情败露，竟然出手想要擒住我！」
　　「那张坛主可是张大元？」
　　「就是张大元，蓉姐姐竟然也知道此人。」
　　「这张大元原是净衣派的七袋弟子，一直在总坛跟着梁长老做事，武功和办事都不错，就是心术不正。去年严重违反帮规，本应逐出丐帮，只是梁长老出面力保，最后降为五袋弟子，离开总坛不得重用，没想到竟然成了分坛坛主，应该是梁长老暗中安排的。」
　　「这便对了，我见到张大元，也奇怪一个五袋弟子怎么会当上分坛坛主，而且动起手来武功出乎意料的强。」
　　「张大元武功虽然不错，但是遇到我们的天下第一女捕头，也一样讨不到便宜吧！」
　　「蓉姐姐又取笑我了，在你面前我哪敢卖弄武功？只是我既然事先已经有了提防，张大元便暗算不成，面对面的较量我自然不怕。那时我已经确定冰儿妹妹是被他们绑架，那么长公主多半也在他们手里，出手就没有留什么余地，张大元被我打成重伤，可恨他手下几个死党拼命缠住我，最后被他跑掉了。」
　　黄蓉知道丐帮内部净衣派和污衣派争斗多年，洪七公和黄蓉任帮主时，由于位置超然，还能靠威名和手腕摆平两派争斗。自从黄蓉将帮主之位传于污衣派的鲁有脚，鲁有脚无论武功、谋略、功名都不能服众，在两派争斗中更是极力打压净衣派，因此最近几年丐帮声势远不如前，帮纪帮规也越来越松弛，不少原本就心有异心的弟子开始胡作非为起来，没想到现在竟然发展到绑架民女的地步。铁红菱虽然不说，黄蓉也清楚冷冰儿被绑架后，会遭受到什么样的屈辱折磨。
　　「菱妹妹，丐帮出了这样的败类，姐姐实在是心中有愧啊！」
　　「蓉姐姐休要自责，与你不相干的，是那张大元自己作恶。他的手下被我抓住后都交待了，张大元刚来分坛时也还比较收敛，就是经常去逛妓院，后来在妓院结交了几个富商，通过他们接触到地下性奴市场，张大元彻底沉迷进去，这才叫上身边的狐朋狗友，干起绑架买卖美貌女子的勾当！」
　　「这个杀千刀的张大元，该死！」
　　听到铁红菱说到地下性奴市场，有女诸葛美誉的黄蓉立时就明白铁红菱这次登门的目的是什么了。
　　这些年蒙古大军先后灭掉金国和西夏，随后便连续对南宋发起猛攻，在这样持续的亡国压力下，南宋百姓或多或少都有了末日情结，或及时行乐或铤而走险或丧心病狂，处于战争前线的地区，更是陷入全面道德沦丧的境地，各种难以想象的犯罪层出不穷。
　　前线的宋军士兵每天都处于生死边缘，平日里除了驻防和训练，一有机会就会偷偷跑进妓院淫乱。在四川、襄樊、两淮的几个军事重镇周边，遍布不同档次的妓院，这些妓院对美貌女子的巨大需求，慢慢催生出一个地下性奴交易市场。由于这些妓院在一定程度上起到缓解士兵压力的作用，官府和军队将领对此大多是默许的态度，后期甚至有不少人参与进去牟取暴利，因此这个性奴市场规模越来越大，各地都有依托市场而出现的美貌女子绑架团伙。实际上两年前贾将军和李智的山寨，掳掠的女子最后也大多是通过这个市场卖出去的。没想到现在丐帮也有这样的败类，干起绑架买卖女子的下三滥勾当。
　　为了保证被卖出去的性奴不会逃跑，或是被熟人撞到引来麻烦，被绑架的女子都是跨地区买卖，比如四川的人贩通常会到襄樊、两淮甚至江南地区买性奴，再带回四川卖给妓院或富商，其它地区也都类似。而且买卖性奴的时候，有些买家是戴着面具交易，这时候卖家也不知道自己的性奴被是谁买走的。如果长公主和冷冰儿是在江南被卖，那么买家更大的可能是来自襄樊或四川地区，而不是两淮地区的濠州。
　　「大内侍卫那边的追查，菱妹妹应该已经叫停了吧？」
　　「冰儿妹妹和长公主被张大元绑架，并不是预谋已久的行动，那就牵扯不到宫廷争斗。我回宫把情况告诉穆贵妃，又向她说明地下性奴市场和官府之间盘根错节的关系，穆贵妃明白只有停止大范围的追查，才不会意外走漏风声，危及长公主的名节和性命。」
　　「看来这穆贵妃果然是明事理的人！那你又如何确定冷姑娘和长公主是在襄阳呢？」
　　「我不知道！长公主失踪时间久，已经很难查到线索了，现在只有先找到冰儿妹妹，再通过她抓到那个买家，才有可能打探到长公主的下落。好在冰儿妹妹有一双异于常人的碧眼，就算行动受到限制没办法留下记号，单凭那双眼睛也能令旁人印象深刻，自然就更容易追踪一些。我也是动员了许多关系，才打探到有人在建康附近的船上见过美貌碧眼女子，判断冰儿妹妹可能是被买家通过水路押送，于是便沿着长江一路向西，在荆州附近最后一次打探到她的行踪后，就再无线索了。」
　　「小妹知道，武昌、荆州、襄阳三镇里，若说妓院应该是襄阳最少，这自然是郭大侠和蓉姐姐指挥有方军纪严明的功劳。不过我这次听说，襄阳城里城外这几个月又开了几家赌场和妓院，对美貌女子的需求反而比武昌和荆州更大。」
　　黄蓉猛然站起身，诧异道：「有这等事！」
　　看到铁红菱非常肯定的点头确认，黄蓉一时间陷入沉思。驻守襄阳这么多年，黄蓉见过太多的阴谋诡计和险恶人心，对身边的丑陋和罪恶之事早已经见怪不怪了，可是郭靖却仍然坚守着侠义和正气，对席卷南宋全境的道德崩坏一直非常痛心，因此不但明令禁止士兵嫖娼，而且还多次安排清除襄阳附近地下赌场和妓院的行动。
　　黄蓉虽然知道这样行事必定会得罪不少权贵，却还是夫唱妇随的替郭靖出谋划策，有的时候还亲自指挥清除行动，也抓了不少人贩子、皮条客和嫖娼的士兵，襄阳周边的秩序和风气比其它军事重镇好了许多。此时听铁红菱说本地妓院和赌场又死灰复燃，黄蓉自然有些吃惊，再想到当初清除妓院时，吕文德和部分将领的反对和抵触，甚至是私下通风报信，就更加明白铁红菱此时的危险和困难。
　　黄蓉在屋中来回踱步，沉吟道：「这些地下妓院看起来虽然各自独立，可是背后有太多的利益纠葛，他们的消息非常快，原来每次我们安排清除行动，都有人提前走漏风声。」
　　铁红菱点头道：「是啊，所以想安全救出冰儿妹妹和长公主，必须先确认她们被关押的地方，才能一击中的。」
　　「那就要潜入地下妓院才行了！」
　　「所以我才来找蓉姐姐帮忙的呀。」
　　「能协助菱妹妹进到那些地下妓院打探的人，最可靠的自然是耶律齐了，可惜他和大武随你郭大哥一同外出，我还要在这边处理军务，就安排小武陪你一同调查好了，之前清除地下妓院，小武也没少出力，这方面的关系他都比较了解！」
　　「蓉姐姐，你真的太好了，亲一下吧！」
　　「菱……唔……唔……放开……唔……那里……不……要……哦……」
　　黄蓉还在思考采取何种路径进入地下妓院，冷不防被铁红菱双手齐出按在肩头，一推一拉之间，黄蓉顿觉两股大力传来，不由自主地身子一旋，倒进铁红菱的怀中。黄蓉还来不及反应，铁红菱暖热柔软的樱唇已吻上小嘴，甜蜜的丁香嫩舌迅速探入黄蓉口中。黄蓉本能地想用舌头抗拒，却更被紧紧纠缠在一起不住吸吮扫动，再被铁红菱玉手探进轻纱外衣，隔着薄若无物的亵裤爱抚蜜穴。
　　铁红菱玉手的每一下扫动，香舌的每一下吮吻，都引发黄蓉娇躯产生甜美带电的酥麻感，快感如潮水般不住涌上，强烈的刺激令到黄蓉畅快难言，酥的整个人都瘫了。
　　「蓉姐姐下面出了这么多水，梦里一定又是被许多坏人抓住，狠狠欺负吧？」
　　火热的湿吻持续良久，铁红菱才把双唇从黄蓉甜美的口中离开，满意地看着黄蓉目光迷蒙娇喘连连的诱人神态，一只手继续挑逗黄蓉蜜穴，另一只手拉开黄蓉肚兜，捉住黄蓉玉乳上迅速硬挺的蓓蕾，恶作剧似的用力碾压。
　　「呀……呀……好痛……」
　　乳尖的刺疼令到黄蓉回想起梦里被霍都捏着乳头穿孔上环的情景，还没有完全平复的淫思瞬间重燃，一阵天旋地转之下，只能全身绵软的任凭铁红菱继续侵犯。
　　「蓉姐姐身体又热了呢。」
　　「啊……菱妹妹……唔……你这……会耽误……救冷姑娘……」
　　「是哦，可是蓉姐姐在梦里也是被恶人抓了呢，这么美艳的身体，要是没有人救，一定会被捆绑起来，然后这样……一下就插进去！」
　　随着铁红菱的手指上下撩弄的动作，黄蓉的快感不断攀升，原本还不时并拢想要守住最后防线的玉腿，也不听使唤地抖动张开，任凭铁红菱将湿透的亵裤扯掉，纤细的手指狠狠插进黄蓉紧热湿滑的蜜穴。
　　「咿呀……哈……」
　　黄蓉发出销魂的娇喘声，上身用力向后仰，几乎要躺倒在桌子上，挺起硕大丰满的玉乳，将浅红挺翘的乳头送到铁红菱嘴边，铁红菱自然是一口含住又吸又舐地来回吮弄着。
　　铁红菱手撑桌面，把自己弹力十足的高挺玉乳对准黄蓉的双峰压下来，两对丰乳隔着衣服碾在一起，铁红菱轻轻摇摆身体磨擦起来，浅笑道：「果然还是想再被恶人欺负呀，蓉姐姐，想要我救你吗？」
　　「我……不要……」
　　「是吗？那我就停下来了哦！」
　　「别……别停……」
　　感到铁红菱似乎要抬起身子，黄蓉伸出玉臂搂住铁红菱的脖子，把嘴凑到铁红菱耳边小声道：「我……想要……你……舔我那里……你这小妖女……和那些恶人是一伙的……落到你手里……只能随你……弄了啦……呀……呀……」
　　铁红菱纤细修长的手指突然深入到黄蓉蜜穴的某一个地方，不断旋转抠弄着娇嫩敏感肉壁，黄蓉四肢僵硬娇躯紧绷，口中发出咿咿呜呜的声音，再也无力作出任何动作，任凭铁红菱将她轻轻抱起放到床上。
　　躺在床上的黄蓉主动将双腿大开，露出散发着浓郁催情肉香的粉嫩肉缝，两片肥美的花瓣不停张合，闪动着光泽的爱液不停从穴口涌出，充满了整个股沟。铁红菱把小嘴凑到下边，伸出香舌轻舔黄蓉娇艳的肉缝，还不住抚摸黄蓉那双雪白粉嫩的美腿。完全沦陷在色欲当中的黄蓉，拼命挺起诱人的雪臀，好让铁红菱的舌头可以更深的探入穴内。
　　「啊……噢……好痒……唔……再……深一点……好美……啊……快……要丢……了……」
　　在铁红菱尽力的吸吮下，黄蓉诱人的雪白娇躯一阵猛烈乱颤之下，一股炽热香甜的阴精从花芯里喷出。铁红菱凑上前去满满吸了一口，然后把身体整个压在黄蓉柔若无骨的胴体上，四片红润温热的嘴唇再次吻在一处，两条丁香柔舌勾绕缠绵着，共同品尝黄蓉如糖似蜜的爱液。
　　铁红菱一只手抓住黄蓉的玉乳轻轻拉扯揉捏，另一只手顺着细滑平坦的小腹摸下去，移到黄蓉湿得一塌糊涂的股间肉缝，来回扫拨最敏感的肉痘。黄蓉在铁红菱的侵袭下纤腰上下款摆，娇躯随着铁红菱手指抽插的节奏起起伏伏，娇嫩欲滴的红唇轻颤着发出声声荡媚浪啼：「啊……菱妹妹……嗯……不要……再逗我……快受不了……啊……」
　　「泄身泄成这个样子，快说，梦里是被几个坏人一同欺负！」
　　「啊……三个……不……是五个……五个坏人……呜……」
　　「你好过分啊，蓉姐姐！身为武林第一美女，竟然有这样下流的幻想！快点摆出最羞人的姿势，让我也好好欺负一下吧！」
　　「小妖女，来狠狠……欺负我呀！」
　　此时的黄蓉己被熊熊欲火烧昏了所有理智和矜持，顺从的摆出四肢着地的狗趴姿势，撅起粉嫩浑圆的雪臀来回扭动，把那湿淋淋的娇艳小穴迎向铁红菱的手指。
　　黄蓉俏脸酡红春情荡漾的冶艳模样，也激起铁红菱的征服欲望，她先是用手指沿着黄蓉肉缝边缘轻轻一划，趁黄蓉娇躯一颤低声浪吟之际，中指出其不意地狠狠往前一挺，「噗滋」一声，手指应声入穴激起一片淫水浪肉的湿响，随后便是一阵又一阵如狂风暴雨地快速抽插，凶猛地侵袭着黄蓉的诱人蜜穴。这一波猛烈的攻势，令到黄蓉浪叫不停娇喘嘘嘘，却仍是挺起性感胴体和诱人雪臀，卖力迎合着铁红菱手指的戮刺。
　　就在黄蓉内心深处的欲火已被挑逗到最高点之际，铁红菱突然把中指从黄蓉蜜穴拔出，与食指和无名指并在一起，三根手指迅速而暴烈地猛力插进黄蓉湿淋淋的蜜穴，再连同大量晶莹爱液一同抽出，没等黄蓉回过神来，铁红菱已经闪电狂力抽插了一百多下，直把黄蓉戮得玉体抽搐娇啼不休。
　　「呀……啊……你……插的……好深……呜……太深了……呀……呀……我……又泄了……」
　　铁红菱持续不断的猛烈戳刺，黄蓉快速攀上欲海狂潮的极乐颠峰，一波接一波的泄身像没有尽头似的，浓郁香甜的爱液不断从花芯深处洒出，最后一次随着铁红菱手指突然的拔出，喷涌的爱液竟然在空中划出一条美妙的弧线，浇得铁红菱整条胳膊都是，黄蓉则倒在床上玉体瘫软几近昏迷。


第25章 玉女春情（续写）
　　身为名满天下的第一女捕头，铁红菱见过太多相貌残陋恶心的淫贼悍匪，可是像谢丁这样长得如此猥琐下流丑贱的家伙，铁红菱真的是第一次见识。就算这几天下来见过多次面了，每次和谢丁会面前，铁红菱还是要花一些时间调整好自己的情绪。
　　几天前在郭府，铁红菱和黄蓉、武修文商议如何潜入最近在襄阳周边出现的地下妓院，武修文提议找从前的线人谢丁打听线索，黄蓉忍不住冲铁红菱流露出兴灾乐祸的表情。当时铁红菱还有点莫名其妙，直到第一次见到谢丁本人，才终于明白黄蓉一脸坏笑意味着什么。
　　谢丁四十来岁的年纪，就如同他的名字一样，是个极度谢顶的家伙，除了脑袋周边还多少有一些头发之外，头顶油光锃亮秃得让人总有一种狠狠抽一下的冲动，周边残余的头发里，也清楚可见一片一片的斑秃。除了谢顶之外，身材矮小谢丁的还有些驼背，焦黄扭曲的丑脸上，触目惊心地呲出一对硕大的黄板牙，不用张嘴说话就是扑面而来的一股酸腐口臭。
　　听小武说谢丁原来虽然长得丑一些，但并不是如今这个猥琐形象。
　　谢丁外号谢三七，几年前曾是襄阳周边最有名的皮条客，襄樊地区至少三分之一的高级妓女是经他的手流向各大妓院。在郭靖全力推行整肃军纪打击嫖娼的过程中，谢三七开始还采取顽抗的态度，后来被黄蓉施计抓住极大把柄，为留住性命只得反过来成为郭黄二人的线人，提供许多关键性的线索，使得郭黄二人可以成功捣灭襄阳周边的大多数妓院。
　　谢三七和郭黄二人合作，虽然得以一时保住性命，却躲不过后来同道的连番报复和排挤，多次被打受伤变成驼背，生活越来越困顿，相貌也丑到一个新的高度。正因为如此，小武提议找谢三七的时候，黄蓉本能的觉得不妥，只是因为很长时间没有接触这方面的事务，黄蓉也想不到更合适的人选，只得暂时同意小武的意见。
　　小武找到谢三七说明意图之后，吃尽线人苦头的谢三七自然是抵死不同意，经过铁红菱和小武威逼利诱，最后铁红菱答应事成之后会将谢三七案底销掉，再给他足够的银两谋生，如果他想重操旧业，铁红菱不但可以安排他去四川或两淮地区发展，还会请当地官府提供保护。在如此天大的优惠条件诱惑下，谢三七终于咬牙同意打听线索。
　　一番打探之下，谢三七果真带回不少消息：襄阳周边近半年来的确出现了几处地下妓院，这些妓院档次很高，而且行事都特别小心，一般嫖客根本进不去。铁红菱和黄蓉仔细询问了这几家妓院的情况，其中有一家非常神秘的妓院引起两人的兴趣。
　　听谢三七说，这家名为玉女春情的妓院不但打听不到老板的情况，就连妓院的位置也都无人知晓，只是听说这家妓院里面的妓女都是个顶个的美貌风骚，而且每天还能提供非常刺激的特别服务。不过这家妓院从来不公开对外招揽生意，一定要有熟客介绍担保才会引入新客。
　　铁红菱和黄蓉一致同意将这家神秘妓院列为首要怀疑目标，应该尽快潜入进一步打探，但是谢三七却面露难色，说到这两年同道中人大多不再和他来往，根本找不到愿意替他担保的嫖客，自然也没法安排铁红菱和小武进入妓院。铁红菱和黄蓉知道谢三七所言非虚，但是一时间也没有更多的选择，便告诉谢三七事情紧急，要他再找找从前关系密切的嫖客，务必想办法牵上这条线，同时也让小武考虑一下其他线人是否有这样的渠道。
　　没想到三天之后，谢三七兴冲冲地来到小武家，说他找到愿意替他担保进入妓院的人，只是谢三七无论如何不肯告诉铁红菱和小武那个担保人是谁，只是说那个人是他谢三七命中的贵人，在他最潦倒被所有人嫌弃的那段时间，是这个贵人拉了他一把，要不然可能他早就活不下去了，因此他绝对不会泄漏贵人身份的。
　　谢三七的这一番说辞虽然不像假话，但不知道担保人的身份还是让铁红菱心中有些疑虑。由于黄蓉今天一早和鲁有脚出城办事，不知何时才能回来，铁红菱和小武低声商议了一阵，小武说谢三七不会也不敢对他使诈，两人决定不等黄蓉回来，当天就和谢三七一同去这家玉女春情见识一下。
　　一开始铁红菱还想扮成男人，谢三七却说这家妓院有一个特别规定，就是新客第一次来的时候，还必须有投名状，就是要自带一个美貌女子同行。铁红菱当然知道这个条件的意思，身为天下第一女捕头，铁红菱也有过多次潜入侦查的经验，并没有太过在意。
　　铁红菱和小武乔装打扮之后，跟着谢三七来到事先约好的一个闹市路口。铁红菱名气虽然很大，但是真正见过她本人的人却不多，尤其是在离临安两千里远的襄阳，认识她的人就更少，因此铁红菱并没有易容，只是简单的施了些粉黛，再按她的伪装身份穿了比较轻薄性感的衣服。反而是小武需要隐藏身份，易容成微胖的中年男子，看起来还真像一个富商的样子。
　　三人到路口的时候已经是傍晚时分，谢三七带着铁红菱和小武径直走到路边一辆不起眼的马车旁边，谢三七从怀里拿出一个牌子朝车夫亮了一下，然后直接进到车里，铁红菱和小武也跟着上了车。坐进车厢铁红菱才发现这个车厢没有窗户，外面看到的是假窗。车夫也不说话，等三人坐进车厢，将车门关好便离开了路口。
　　在车里谢三七告诉铁红菱和小武，这车夫是个聋哑人，只管接送客人。铁红菱还好奇聋哑人怎么赶车，没想到一路下来车走得非常平稳。马车走了小半个时辰，在一个不起眼的小院前停了下来。
　　铁红菱和小武跟着谢三七进到院子，又有一个聋哑人过来验过牌子，将三人带进房间，通过一条秘道来到深藏在地下的暗渠水道，坐上一条同样没有窗户的小船，又走了大半个时辰，等铁红菱三人走出船舱时，才发现他们已经身处一个隐秘船坞之中。
　　铁红菱和小武对视一眼，襄阳城依汉水而建，周边水系非常发达，河道纵横交错，这条小船走了这么长时间，如今他们身在何处真的是难以定位。这个船坞并不大，完全是木质的人工建筑，看不到外面的环境，同样无法提供线索，看来谢三七说的「就连妓院的位置也都无人知晓」并非夸大其词。
　　聋哑船夫带着三人穿过一条狭长的木巷道，敲开巷道尽头的铁门，船夫直接转身离开。随着铁门在身后重重关上，三人进入到一个软玉温香的靡靡世界，到处都是充满色情意味的装饰和摆设，不时有衣着暴露的美貌女子从面前走过。
　　给聋哑船夫开门的是一个身材削瘦面容丑陋，左边脸颊还有颗黑痣的男人，从铁红菱一进门起，淫淫的目光就毫不掩饰的在铁红菱身上打转。
　　削瘦男人验过牌子后，将谢三七拉到一边低声说着什么，还不时冲铁红菱指指点点。过了一会儿，谢三七臊眉搭眼地走到铁红菱和小武身边，迟疑道：「杜员外（小武的化名），刚才那个伙计说了，今天这边有精彩的特别服务，等一下会有小姐带咱们去大堂，只是……只是……」
　　见谢三七吞吞吐吐的样子，小武不耐烦道：「只是什么？」
　　谢三七看了一眼铁红菱，胆怯道：「那个伙计说了，进到这里的女人，都不能穿裤子，所以……所以要菱儿必须……」
　　「混蛋！」小武恨恨道，他也注意到来回走过的女子都只穿着短裙，雪白大腿都露在外面。
　　铁红菱神色如常，在见识了这家妓院的隐秘之后，这样的要求是可以预见的，潜入侦查的时候牺牲一点色相再正常不过了，她淡淡道：「没问题。」
　　很快就有一个美貌女子过来，先带铁红菱去到一个狭小密室，铁红菱按照妓院的要求将长裤脱掉，身上只穿着上衣和勉强可以遮住臀部的短裙走了出来。
　　一看到美女神捕裸露在外的一对笔直修长的小麦肤色美腿，谢三七的眼睛立刻就直了，小武见谢三七痴淫的丑态，忍不住轻轻踢了一下谢三七，谢三七这才发现自己失态，赶紧收回喷火的目光。三个人在美貌女子的带领下，七拐八拐的穿过一大段迷宫似的走廊，贼心不死的谢三七慢吞吞的走在最后，淫淫的目光死死盯在铁红菱挺翘的屁股上。
　　在这条迷宫走廊走到一半的时候，突然走廊一侧的隐秘暗门被人推开，一个长相呆萌的年轻人从门外冲了进来，看到美貌女子带着三人经过，这年轻人呆了一下，然后迅速关上暗门挂上门锁，等铁红菱三人转过一个转角，这才急匆匆地向三人来时的方向跑去。
　　在这年轻人关门的时候，铁红菱正好经过，匆忙朝门外扫了一眼，看到外面是一个两层楼高有如粮仓一般的巨大房间，这扇暗门开在高处，居高临下的视野让铁红菱可以一眼看到房间全貌，里面到处都是一堆一堆聚在桌边赌博的人群，原来这家妓院隐藏在一个赌场后面。这个意外发现让铁红菱心里有了点底气，将来如果无法直接定位妓院，可以考虑从高档赌场着手调查。
　　继续向前走了一会儿，铁红菱隐隐觉得有些不妥，但是哪里有问题一时又想不起来，碍于此时的伪装身份，也不好停下来进一步探查，只能跟着带路的女子继续前行，最后来到一间灯火通明的宽大厅堂。
　　这间大堂令见多识广的铁红菱也感到无比震撼！
　　大堂虽然面积很大，但是正中的一个半人高的舞台就占了不少的地方，四周的墙上挂满皮鞭、手铐、脚镣、绳索等淫具，舞台上还有从房顶垂下来的绳索、项圈和皮手铐，在房间角落还有古怪的铁笼、装有假阳具的木马。整个房间没有一张桌子，只有少许形状怪异的凳子，还有几个一看就知道是用来禁锢女人的木架，房间里随处可见的是高高低低或粗或细的钢管。一开始铁红菱还不明白这钢管的用途，正好舞台上一个半裸舞女手握钢管做了一个高难度的色情动作，引来围观嫖客的一片叫好，铁红菱才知道这些钢管是如此功用。
　　铁红菱进来的时候，大堂里已经有三四十人，男人大多是面相体貌富态的中年人，女人则清一色都是年轻貌美的性感娇娃。所有男女都手拿酒杯，各自选择适当的地方搂抱在一起，一边观赏舞台上的脱衣舞表演，一边谈论强奸、捆绑、换妻、虐待的话题。铁红菱万万没有想到在襄阳这样的战乱之地，竟然有如此变态的场所，喜欢挑战的美女神捕在惊讶之余也多少有些兴奋。
　　铁红菱三人找了一个较为僻静的地方，低声商议下一步如何行动。按刚才带路美女的说法，来这里的客人如果需要女伴的话，可以到另外的房间，会有老鸨按客人的口味和出价，带合适的妓女供客人选择。根据这一路看到听到的信息，铁红菱让小武先以找女伴的理由去打探一下妓女的情况，但不要直接询问是否有碧眼美女，以免引起不必要的怀疑。
　　小武看了看贼眉鼠眼的谢三七，又看看铁红菱，铁红菱知道小武不放心她独自一人在这个变态房间，点头小声道：「我这边没问题的，你自己要小心！」
　　小武答应一声，转身离开了这个淫乱房间，铁红菱和谢三七还留在原地。虽然心里万分不情愿，但是为了不引起他人怀疑，铁红菱还是硬着头皮依偎在谢三七身边，甚至拉过谢三七的手环在自己腰间，同时以极低的声音警告谢三七不要乱想不许乱动。
　　这时舞台上的脱衣舞已经表演到高潮，身材丰腴面容姣好的舞娘已经将最后一件丁字形亵裤脱掉，站在客人最多的一边，一手捏着亵裤在头顶挥舞，一手握住旁边的钢管来回转圈，还不时抬腿踢脚露出褪尽阴毛的美妙肉缝。挑逗一番之后，舞娘将亵裤扔向人群，然后四肢着地趴在舞台上，先是面朝客人上身前倾，不住抖动身体将一对大奶甩得乳波翻滚，然后竟然把身子掉转过来，挺起浑圆丰润的屁股，将下身粉嫩肉缝展示在客人面前。
　　这等淫靡艳舞，看得铁红菱都脸上发烧芳心乱跳，一直搂着一个绝色美女的谢三七，更是兽血沸腾欲火焚身，搭在铁红菱腰间的手不住颤抖，两腿之间的裤裆处高高顶起一个帐篷。
　　铁红菱不知道台上的舞娘后面还会有什么更淫靡的动作，但是她知道如果不把谢三七现在就支走，接下来定然会出现难以收场的性骚扰。就在谢三七搭在铁红菱腰上的手连着紧了两下，眼看就要乱摸的时候，铁红菱及时抽身而退，和谢三七脱离了身体接触，以凌厉逼人的目光瞪了谢三七一眼，低声道：「这里的客人已经很多了，你趁现在四处查看一下，看看有没有碧眼的美貌女子，有情况就尽快告诉我。」
　　谢三七悻悻离开之后，很快舞台上的脱衣舞表演也结束了，台下没有尽兴的嫖客开始鼓噪起来。又过了一会儿，一个中等身材的男人从后台走了出来，站到舞台中间张开双手，等台下安静之后，这个男人朗声道：「各位大爷，今天咱们接着讲前朝女英雄穆桂英挂帅大破辽国天门阵的故事。昨天讲到穆桂英接连攻破天门阵数个子阵，没承想九妹杨金花一时大意被辽将擒获。为了营救九妹，三娘周春华和先锋杨宗保潜入辽营，却被辽军设下陷阱生擒活捉。连吃败仗的辽军意外抓到两个如花似玉的杨门女将，先是当着杨宗保的面将三娘九妹轮奸，然后又逼着杨宗保和三娘九妹淫乱性交。」
　　「咱们书接前文，在辽军帐内杨宗保以一对二，将三娘周春华和九妹杨金花两个如狼似虎的杨门女将干得欲仙欲死，大帐外面又来了一个绝代高手，正是杨宗保的新婚妻子，宋军元帅穆桂英！原来穆桂英见杨宗保和周春华救人迟迟不归，仗着自己武功高强地形熟悉，也趁夜潜入辽营，正好撞见夫君杨宗保和三娘九妹乱伦。」
　　「穆桂英虽然又羞又怒，小穴却也慢慢湿了，正意乱情迷的时候，躲在一旁的辽国国师生铁佛崔道成突然出手，穆桂英被点了穴道封闭了武功。穆桂英身为大宋元帅，打遍辽军无敌手，崔道成也是她的手下败将，如今这武功盖世美貌无双的绝代佳人终于成了送上门的美肉，崔道成怎么可能放过，当即把穆桂英捆绑起来带回自己的帐中。」
　　这个时候，整个房间突然暗了下来，只剩下舞台四角和正中垂下来的灯架上亮着的几盏灯，摇曳的光线汇聚在不大的舞台上，台下的嫖客都开始鼓掌，同时从后面传来戏剧性的怒骂声。
　　「快走！」
　　一个身材高大粗壮一脸凶相的男人从后台走了出来，这个男人精赤着上身，下身只穿了一条短裤，手中拉着一条绳子牵出一个双手反绑背后的黑衣少女。这个少女十八九岁年纪，一张鹅蛋形的绝美俏脸，黛眉如画，明眸秋水，瑶鼻樱唇，而且在青春靓丽之中还透出一股高贵慑人的气质，正是铁红菱辛苦寻找的长公主！
　　粗壮男人将长公主带到舞台中央，眼睛死死盯着长公主包裹在紧身黑色丝质劲装之下凹凸有致的丰满娇躯，喝道：「大胆蛮女，夜闯大辽军营，快快给本国师报上名来。」
　　「我是大宋元帅穆桂英。」长公主低下头小声道。
　　一问一答之下，无比的愤怒直冲铁红菱天灵！
　　刚才铁红菱还有点奇怪，一场下流的脱衣舞之后，怎么就莫名其妙的出来一个男人，讲起杨家将的淫秽故事，原来是为了引出后面更加无耻龌龊的表演。铁红菱更加没有想到的是，这场演出的主角竟然是长公主，而且长公主要演的正是她自己的先人，前朝女中豪杰穆桂英！
　　（这就是谢三七说的「非常刺激的特别服务」了吧？这些天杀的恶徒，竟然如此诋毁侮辱前朝英烈，岂能容他！）
　　（可是……我这是……怎么回事？看到这样下流的表演会兴奋？）
　　想起刚才那个男人讲的故事情节，铁红菱在感到强烈恶心的同时，股间却不可思议的产生奇妙刺激的搔痒感。
　　舞台上化身辽国国师崔道成的粗壮男人下流地托起长公主的下巴，仔细端详着这位女俘虏的绝美脸蛋，赞叹道：「真想不到啊，战场上威风八面的大宋元帅，抓住一看，竟然是这样的绝世美人儿。」
　　「穆桂英」屈辱地将脸扭到一边，「崔道成」一把抓住穆桂英胸前衣襟，对着她的脸左右开弓就是几耳光，恶狠狠道：「贱人！都成了阶下之囚还是一副高高在上的傲慢样子，果然是需要好好教训一下，现在我要你做我的奴隶！」
　　崔道成一边说一边伸出粗大的手，扣在穆桂英剧烈起伏的高耸胸膛上，隔着衣服狠狠揉捏穆桂英丰满的乳房。穆桂英紧紧咬着嘴唇忍受男人的玩弄，被打得失去血色的俏脸微微颤抖着。
　　「这奶子真不错，不知道小穴是不是也这么骚，穆元帅，你以后永远都是本国师的性交奴隶了，我会把你训练成只要看到肉棒，小穴就会湿淋淋的淫娃荡妇，明白吗？」
　　「明白了。」穆桂英回答道。
　　「在大宋军营你是发号施令的元帅，在大辽军营你只是一个供男人随意肏干的性奴，我是你的主人，和主人说话要跪下来，否则就得受到惩罚。」
　　「嗯。」
　　「那为什么还不跪下！？」
　　「是，主……主人。」穆桂英慢慢地跪到地上，用颤抖的声音从牙缝里挤出了这几个字。
　　崔道成把穆桂英的绑绳解开，不容置疑地命令道：「性奴穆桂英，把衣服脱光吧。」
　　「是，主人。」穆桂英看了看崔道成，认命似的回答道。然后站起身来，用颤抖的双手慢慢解开黑色紧身劲装的腰带。
　　虽然被绑架已有两个多月了，可是长公主身上依然散发着那股与生俱来的高贵气息，让人油然产生不敢仰视的自卑感。看着如此美艳高傲的性感尤物化身大宋元帅穆桂英，沦为契丹贼寇的性交奴隶，马上就要脱光衣服供男人任意奸淫玩弄，不但台上的粗壮男人和台下的嫖客无比兴奋，就连铁红菱也对这种变态场景感到深深的震憾，心里很激动地等待下面将要发生的事情。
　　「穆桂英」先是脱掉长裤，再将衣襟向两边拉开，然后垂下双臂，上衣从胳膊滑落到脚下，露出只穿性感诱惑半透明紫色丝质裹胸和亵裤的美妙身体。穆桂英再从头顶脱掉裹胸，失去束缚的一对玉乳不只是丰满，顶端的粉红色乳头向上翘起，充满青春活力的新鲜感。穆桂英最后脱下小巧的薄丝亵裤，一丝不挂地站在崔道成和台下众多嫖客面前。
　　崔道成把穆桂英的双手固定在从屋顶垂下来的皮手铐上，抓住连着皮手铐的绳子的另一端用力拉，穆桂英的双手随之高高举起，身体渐渐被拉成一条直线吊离地面。崔道成把绳子固定，从舞台角落的淫具里挑出一根前端分出几条的皮鞭，来到穆桂英的侧后方。
　　「要开始了哦。」
　　崔道成先用皮鞭在穆桂英挺翘的雪臀上轻抚几下，然后挥鞭抽向穆桂英后背。随着轻脆的声音，穆桂英青春美丽的身体向后仰，崔道成毫不留情地在相同位置抽打第二遍，然后以此为中心，皮鞭从各个角度连连打在穆桂英的背上。
　　「唔……唔……」
　　见穆桂英拚命抑制自己不要发出呜咽声，崔道成推动穆桂英的娇躯，在穆桂英身体来回旋转的同时继续挥动皮鞭。因为不知道皮鞭会打在何处，强烈的恐惧感使疼痛加倍。
　　「啊……」
　　终于从穆桂英的嘴里发出惨叫声，丰满的玉乳上留下一条让人触目惊心的血色鞭痕。
　　「没想到威名赫赫的穆桂英元帅原来这么没用，才几下就受不了了吗？」
　　「啊……不要……啊……啊……」
　　崔道成更加恶毒地对准穆桂英娇嫩乳房连续抽打。
　　铁红菱想要转开脸，可是越厌恶却越想看的心理，令到铁红菱的眼睛一直盯在穆桂英身上，看着受到折磨的穆桂英皱着眉头，拼命摇头惨叫着，美丽的长发随之舞动，高耸的双乳剧烈摆荡。皮鞭打在肉体上的声音，和穆桂英渐渐透出受虐欲望的苦闷呻吟声夹杂在一起，铁红菱全身的血液因淫荡而沸腾，下意识的夹紧双腿，身体产生甜美的搔痒感。
　　崔道成停止抽打放下皮鞭，抓住披散的头发拉起穆桂英的脸，另一只手托起穆桂英的玉乳不紧不慢地揉搓起来。和鞭打的凶猛相反，崔道成爱抚乳房的方法执着而巧妙，这样巨大的差异，不知不觉中穆桂英呼吸变急促，粉嫩的乳头充血勃起。
　　「穆元帅这么快就有快感了吗？」
　　「没……没有……呀……呀……」
　　穆桂英咬紧牙关想要否认，却被崔道成在粉红色的乳头上手指用力一弹，穆桂英忍不住发出哼声，紧接着上翘的乳头就被崔道成含在嘴里吸吮，穆桂英全身开始颤抖，强烈的快感使穆桂英吊起的身体像蛇一样妖淫扭动起来。
　　「嘿嘿嘿嘿，假装是没有用的，穆元帅果然是喜欢被虐待的女人！」
　　崔道成脱下短裤，露出丑恶的肉棒，巨大龟头向四周张开，肉棒上浮起的青筋像蚯蚓一样不住蠕动。崔道成从后面抱住穆桂英，肉棒紧贴在穆桂英挺翘的雪臀上来回摩擦，伸出舌头从穆桂英后背一路向上舔，同时双手绕到前面，把一对粉嫩乳头夹在手指间，大力搓揉丰满的玉乳。
　　「啊……啊……不行了……」
　　开始时还在意台下嫖客视线的长公主，已经完全投入到这个淫荡的故事情节里，忘我地发出露骨的淫糜哼声，火热娇躯不断冒出晶莹的汗珠。
　　被台上长公主的表演刺激得几乎失态的铁红菱，终于决定要离开这个淫荡房间，她在昏暗的灯光下徘徊着寻找出口，这时才发现嫖客中已有不少人用绳索绑住身边的女伴，开始做变态的虐待游戏。
　　当铁红菱终于找到来时的房门，心里长长出了一口气，正想快步上前夺门而出，那扇门却突然被推开，一个意想不到的熟悉身影走进门来。
　　张大元！
　　铁红菱芳心剧烈跳动着，慢慢向后移动身体，直到整个人隐藏在大堂边缘的阴影里。从外面进来的张大元搂着一个衣着性感暴露的美貌女子，看来是刚刚选好女伴，进到这个淫荡房间享乐的。所幸铁红菱反应奇快，张大元并没有注意到她。
　　还没来得及松一口气，铁红菱就感到后背撞在一个肥硕的胸膛上，原来她光顾着躲避张大元的视线，紧张之下没有顾及到身后的情况，不小心撞到站在阴影里的一个男人身上。铁红菱再想移步向前时，却被身后的男人一只手搂住纤腰向后拉，另一只手直接扣上铁红菱挺翘的臀部，隔着衣服轻轻的抚摸了起来。
　　（色狼！怎么……如此大胆！）
　　这是铁红菱脑中闪过的第一个念头。
　　身为一直在第一线捉拿罪犯的女神捕，铁红菱刚出道的时候处理过几起在闹市骚扰女子的痴汉色狼，成名之后就再没有机会遇到这种低级别的恶徒，没想到时隔多年，竟然在这样一个诡异的场合遇到痴汉色狼。铁红菱本能地抓住搂在她腰间的手，正准备回身狠狠甩这个色狼一记耳光，却发现张大元的目光正向这边扫来。
　　「真该死！偏偏在这种紧要关头出乱子！」铁红菱心里暗自诅咒着。
　　武功高强的女神捕并不担心身后的色狼，她的眼睛一直盯在张大元身上。这个令她痛恨的逃犯虽然抱着怀里的美貌女子乱摸乱捏，目光却非常警惕地来回张望观察周边情况。铁红菱心里清楚，张大元出现在这里和长公主上舞台出演穆桂英，这两件事绝对不会是巧合，定然是张大元和妓院老板互通信息的结果，此时自己更应该谨慎行事，如果闹出大的动静，引起张大元的注意，可能会令长公主陷入万劫不复的境地。
　　为了避开张大元的视线，铁红菱不但不能反击身后的色狼，反而又向后退了一步，更紧密地和男人身体贴在一起，男人趁机用双脚从外侧包夹住铁红菱的双腿，随后一根粗大的棒状物体从后面靠了过来，隔着衣服贴在铁红菱双腿间的敏感部位，不用回头看也知道那是什么东西。
　　男人一边淫猥的缓缓摇晃胯部，用勃起的肉棒物摩擦铁红菱大腿根夹住的柔软部位，一边把火热的呼吸喷在铁红菱的耳根上，淫淫道：「在这种地方，像小娘子这样的美人儿，怎么能如此孤单呢，让我来陪伴你吧，嘿嘿嘿嘿！」
　　铁红菱知道这个色狼说的没错，来到这种淫秽场所的女子都是男人的玩物，而且现在自己也和其他女子一样，只穿着上衣和短裙，裙子下摆刚刚能勉强盖住丰满的臀丘，一对笔直浑圆的小麦肤色长腿近乎全裸，露骨的吸引男人的视线。在进到这个淫秽场所之前，铁红菱就预料到可能会被男人骚扰，本来想着有小武和谢三七在身边不会有什么大问题，可不巧的是，他们两个刚被自己打发去找人，就接连出现意想不到的状况。
　　从身体接触的情况，铁红菱可以判断出身后是一个矮肥的家伙，偏生铁红菱身材高挑双腿修长，这样一高一低的错位，使得男人的肉棒尖端正好顶在铁红菱敏感的花唇上，随着男人腰胯下流的摇晃，一阵一阵奇妙的触感不断传来，虽然是隔着衣服的摩擦，可是每次龟头顶到敏感的花瓣，都会有甜美的感觉如电流一般扩散到全身。
　　铁红菱双脚被男人巧妙地夹住，不能用力反抗的情况下根本无法移动，试着来回扭动身体，却发现这样的动作反而刺激得臀沟里的肉棒更加胀大。
　　（在这种时候……没办法……现在只能先忍耐一下了，只要小武和谢三七有一个人过来，应该就能把这色狼赶走吧……）
　　看到张大元的目光又向这边扫来，铁红菱只得停止挣扎，抬起一只手握住身边的钢管，再微微低下头，这样遮挡之下张大元就看不到她的脸，另一只手来回阻挡色狼想要撩起短裙的怪手，却又不敢发力以免引起色狼的疑心，嘴里小声道：「不要，我家大爷马上就回来了，快放手！」
　　色狼发现铁红菱反抗明显软弱下来，更加不可能停手，反而用力挺起下体在铁红菱臀沟里扭动摩擦，口鼻也不停向铁红菱耳洞处喷出热气，在这样巧妙手法的玩弄下，不知不觉中铁红菱阻挡骚扰的小手被色狼反过来抓住扭到一边，另一只手慢慢掀起铁红菱的短裙，隔着薄薄的小巧亵裤大力揉捏隆起的臀肉。
　　（只是这里的话……就算了吧，为了不暴露身份……只能老实地让他摸……）
　　（可是一定不能让他摸到……小穴，要不然……）
　　铁红菱虽然是名满天下的女神捕，可毕竟还是个女人，而且是貌美如花有着健康丰满肉体的年轻女人，因为职业的关系至今没有婚嫁，正常的性欲长期不能发泄，美妙肉体里压抑着愈来愈强烈的淫欲，有时连铁红菱自己都感到害怕。后来铁红菱发现，每次面对那些穷凶极恶或智力超群的罪犯时，越是处于极度危险的境地，越会产生无比的充实感，生死边缘的紧张和刺激，甚至会令铁红菱性欲高涨。有的时候因为潜入侦查或失手被擒而遭受奸淫凌辱，甚至被铁红菱视为一种可以畅快享受性欲的渠道。
　　此时铁红菱身陷淫窟，舞台上她想要营救的长公主正化身为被辽军俘虏的宋军元帅穆桂英，遭受契丹贼寇的疯狂虐待淫辱，不知何时长公主已经被放下，以狗趴的姿势跪在地上，扮演崔道成的粗壮男人从身后将硕大肉棒插入长公主蜜穴快速抽插着，还不时摇动胯部让肉棒在蜜穴里搅动，从长公主身体的扭动和浪叫的声音来看，显然已经彻底沉迷到受虐淫欲当中，不断地达到真正的高潮。而铁红菱周围除了她一直追捕的张大元之外，可能还有其他悍匪淫贼，为了不暴露身份，铁红菱只能默默忍受身后色狼的玩弄，这种任人摆布的感觉令铁红菱尤觉刺激。
　　这个时候谢三七不知从什么地方冒了出来，东张西望四处寻找，终于看到阴影里的铁红菱，快步来到她的面前，正想开口说话，却突然发现铁红菱俏脸羞红的古怪神情，然后便注意到紧贴在她身后的色狼。
　　看到相貌猥琐的谢三七侧过头看着自己，后面的色狼不但没有停手，甚至更加放肆地直接把手伸进铁红菱亵裤里，抓住弹滑娇嫩的臀肉大肆蹂躏，还挑衅地把嘴凑到铁红菱耳边嘲弄道：「这是你家大爷吗？」
　　铁红菱看着谢三七猥琐无比的斑秃脑袋，一个「是」字冲到口边却怎么也说不出来，一想到如果认了谢三七是自己的男人，随后可能被迫与谢三七发生令人作呕的亲密行为，铁红菱怎么也无法接受，只得摇头道：「不是……你快放……啊……哈……」
　　铁红菱一句话还没说完，身后色狼玩弄翘臀的手一翻，抓住亵裤的整个后片握拳收紧，将亵裤后片攥成一股细绳，再用力向上一提，这股细绳立时深深陷进铁红菱深邃的臀沟。
　　独自一人的时候，铁红菱可以接受被色狼玩弄，但是在一个猥琐的线人面前被这样玩弄，铁红菱还是感到异常的羞耻，她用力挣脱被色狼控制的手，背到身后想要阻拦色狼的动作。
　　「你……你在做什么，快……停下……啊！呜……」
　　色狼趁铁红菱把注意力全部放到身后的时机，另一只手快速绕到铁红菱身前，掀起前面的裙摆，如法炮制地抓住亵裤前片，攥成细绳用力上提，亵裤的下端狠狠地勒到铁红菱的敏感花瓣，强烈的刺激令到铁红菱一声惊叫，发觉不对再迅速收回阻拦色狼的手捂住小嘴，把头低下避开众人目光。
　　谢三七猥亵的贼眼在色狼和铁红菱急速起伏的高挺玉乳上来回数次，既没有说话也没有动手，不久前还高高在上英姿飒爽的美女神捕，此时和一个肥头大脑五短身材的下流男人紧贴在一起，任凭男人掀起她的前后裙摆，肆意玩弄她的下体。
　　那个男人将铁红菱的亵裤高高拉起，小巧轻薄的亵裤被拉扯成淫荡的丁字裤形状，年轻美艳的天下第一女捕头的整个阴户都暴露在外，不但可以看到柔软乌黑的阴毛，甚至连女神捕肉缝的形状轮廓都能看出来。
　　对于这几年受尽黑白两道欺凌的谢三七而言，这种把他打死也不敢想象的事，竟然就如此真切地在眼前发生，而美艳高傲的女神捕铁红菱既没有反抗，也没有开口向谢三七求助，反而流露出欲拒还迎的娇羞表情，嘴里发出令所有男人心动的魅惑呻吟。
　　谢三七犹豫再三，终于决定不做任何干预，随手拉过一个凳子，紧挨着铁红菱身前坐下，把脸凑到铁红菱两腿之间，目不转睛地看着这出活春宫的大戏慢慢开场。
　　色狼看到谢三七这样的反应，再无任何顾忌，更加用力地向上向外拉扯亵裤，弹力十足的亵裤被拉得更长更细，下面的部分就好象被娇嫩肉缝吞噬一般，彻底消失在铁红菱的体内，女神捕的下体完全暴露在谢三七面前！色狼淫邪地前后抽动深深陷进肉缝的细绳，摩擦铁红菱艳丽的花唇，而且还不时左右弹拨前面的绳条，挑逗铁红菱的阴蒂！
　　「啊……啊……不要……再这样拉了……哈……」
　　像是回应铁红菱的呻吟哀求，或者是厌倦了这样的戏弄，色狼双手松开亵裤。虽然亵裤的下端仍然深陷肉缝，铁红菱还是如释重负地长长松了一口气，放松全身绷紧的力量，软软地靠在色狼怀里，刚才下体强烈刺激弄得她差点再次失声尖叫，从花芯深处溢出的蜜汁早已将轻纱亵裤湿透。
　　色狼迫不及待地用双手把铁红菱的亵裤向下拉到膝盖处，在亵裤底面可以清楚看到一小片深色的水印。
　　（这是什么？）
　　谢三七把头凑到亵裤近前仔细一看，可以清楚的看到轻薄的裤底已经沾满蜜汁，闪动着妖异的光泽，甚至还散发出淫猥的气味！
　　（怎么可能！？天下第一女捕头，在这种场合下，被一个从未见过的色狼玩弄下体，不但没有任何抗拒，甚至兴奋地流出淫水！）
　　谢三七不可思议的表情令到铁红菱娇羞无限，她侧过头避开谢三七的目光，嘴里低声说着：「不要看……」
　　美女神捕身体却诚实地对色狼的下一个动作做出回应，任凭色狼松开原本从外侧包夹双腿的脚，用一只腿插入铁红菱的双腿之间，铁红菱主动的分开修长的双腿，色狼的手毫不客气地探到铁红菱股间，用手指拨开黑影下的花唇。
　　「啊……」
　　铁红菱不由自主地发出甜美的叹息，直接爱抚更显出色狼技巧的高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴蒂，等到铁红菱花瓣内侧湿淋淋的几乎要滴下水来，再把沾上花蜜的手指插入肉洞深处抽插，同时用大姆指揉搓菊穴，受到多点攻击的铁红菱已经瘫痪，如触电般的快感向全身扩散。
　　铁红菱咬紧牙关，不让自己发出太大的呻吟声。
　　「啊……不……不要……摸那里……不要在里面再搅来搅去的……哈……」
　　「这样舒服吗？」
　　「舒服……不……不……快住手……咿呀……」
　　「美人儿下面的小嘴可是夹得很紧哦！」
　　色狼一边说一边加快手上的动作，铁红菱咬紧的牙关慢慢漏出销魂的呻吟声，完全湿润的蜜肉不停抽搐，大量溢出的爱液流到大腿根。
　　「不要……我受不了……要……我要……」
　　随着色狼手指抽插的速度越来越快，接近绝顶高潮的铁红菱忘却了一切，双手紧紧握住身边的钢管，脚尖一点一点踮起来，上身后仰全部倒进色狼怀里，腰胯却尽力前挺，几乎要骑到谢三七越凑越近的脸上。
　　「不……呀……呀……不要看……」
　　看到铁红菱如此反应，色狼索性一把撕烂铁红菱挂在腿间的亵裤，抬起铁红菱一条修长美腿，让她踩到谢三七的大腿上，借助彻底开放的腿部空间，疯狂地抽插蜜穴里的手指。
　　「啊……要泄了……好棒……再快一点……啊……呜……」
　　姿势改变带来更加羞耻的刺激，令到铁红菱呼之欲出的高潮瞬间燃爆，热到熔融的蜜汁在色狼手指急速抽插下，从蜜穴深处飞溅而出，淋了一直在下面淫淫观看的谢三七满脸。
　　（妈的！从来没见过女人这样强烈潮吹的，喷了老子一脸，靠，味道还挺香！）
　　谢三七心里美滋滋地暗骂道，继续看着色狼满意地把沾满粘粘爱液的手伸到铁红菱眼前，坏笑道：「看吧，你泄身出來的淫水，把我的手弄成这个样子。」
　　「不要！」铁红菱把头扭到一边。
　　色狼得寸进尺地用湿淋淋的手捂住铁红菱的口鼻，强迫道：「很香的味道呢，自己的东西怕什么，快点舔干净！」
　　「不……呀……你要干什……唔……唔……」
　　被迫闻着自己爱液气息，铁红菱绝望的抗议被男人的手指堵了回去，先是一根然后是两根三根，色狼的手指依次塞进铁红菱的小嘴，就有如抽插蜜穴一般来回进出。
　　铁红菱由抗拒到顺从再到投入，最后贪婪地允吸着男人手上的汁液，这热辣淫荡的画面令谢三七裤裆里硬挺多时的肉棒险些一泄如注。看着美女神捕恍惚舒爽的表情，谢三七心里突现一个疑问：「看这女神捕泄成这个样子，真是个喜欢被人玩弄的变态女人！难道说……传闻是真的，所有的美艳女侠……都喜欢被恶人奸淫玩弄，包括那武林第一美女黄蓉！」
　　就在谢三七脑洞大开阴暗狂想之际，铁红菱已经将色狼手指上的爱液全部舔吸干净，看到色狼把手收了回去，铁红菱以为这场淫辱告一段落，心中却反而有了一丝意犹未尽若有所失的憾意。没想到色狼把手伸到胯下一番摸索，然后重新抓住铁红菱一只小手慢慢扭到身后，握住一根肥圆火热的物件！
　　（什么……这是……怎么会这么热！而且……真的好硬！）
　　铁红菱芳心剧烈跳动着，回过头向下一看，就见自己纤细的小手握着一根肥大壮硕的丑陋肉棒，肥圆圆布满小型肉瘤的肉棒有如张牙舞爪的肥蛇，马眼附近的轻茎肉瘤令肉棒前端更显得狰狞无比。
　　（肉棒前面的……龟……龟头……好恶心！插进来的话……）
　　（难道我……真的在期待……不！我是女神捕，是来解救公主捉拿罪犯的，怎么能和这个连长相都没见过的色狼……在这种地方……）
　　铁红菱心里知道这样不对，可是小手还是控制不住，握着肉棒来回套弄，还不时用纤纤手指轻抚炽热龟头。色狼趁机双手一上一下，分别搭在铁红菱肩头和柳腰，一推一拉之下已经将铁红菱娇躯摆成俯身撅臀的姿势，硕大的龟头在铁红菱小手的引导下，正好顶在敏感的蜜穴入口。
　　「不……这样……不行……呀……」
　　铁红菱嘴上无力的抗议着，一条美腿仍然踩在谢三七的腿上，美女神捕大开的双腿之间所有淫靡画面尽数展现在他眼前。
　　（啊……哈……一定是哪里搞错了……我怎么……会这样……是中了迷药吗？）
　　（呜……好胀……呀……插进来了……大肉棒插进小穴的样子……被谢三七这个猥琐的皮条客……全看光了……）
　　（呀……周围都是穷凶极恶的罪犯……我却被一个不知长相的色狼……奸淫……呀……呀……好舒服……我一定是疯了……）
　　谢三七也要疯了。
　　谢三七眼看着色狼布满小肉瘤的龟头一点一点划开铁红菱的花唇，慢慢挤入蜜穴，插入一半之后，在色狼的一个挺刺之下，丑陋肥圆的肉棒全部没入铁红菱蜜穴。铁红菱「啊」的一声娇呼之后，情不自禁地踮着脚尖，浑圆的臀部主动向后翘起，承受着色狼一下狠过一下的强力抽插，握拳堵嘴的娇媚神情让谢三七傻傻张开的嘴不停流出渴望的口涎，胆小如鼠的皮条客在心里狂喊道：「拜托，能不能换我上！」
　　「次奥，好紧！」
　　「好大……呜……好深……」
　　在色狼用力的抽插下，铁红菱甜美的喘息声再也压抑不住，随着肉棒冲击的节奏，衣服下高高挺起的丰满乳峰泛起阵阵肉波，似乎在述说着遭受冷落的不满。色狼两只大手不失时机地伸了过来，抓住铁红菱胸前高耸的乳房，先是隔着衣服粗野地揉动了几下，然后慢慢拉开铁红菱的衣襟，女神捕小麦肤色的健康肌肤越露越多，小巧的轻纱肚兜根本遮掩不住深邃乳沟，大片的美妙乳肉也一点一点展现在谢三七眼前。
　　看到色狼的一只大手抓住铁红菱肚兜的下沿，谢三七不禁屏住呼吸，作为一名经验丰富的皮条客，谢三七从看到铁红菱的第一眼起，就知道这个小麦肤色的女神捕有着一对极品美乳，现在终于可以看个真切了！色狼慢慢地把铁红菱的肚兜向上拉，首先映入谢三七眼帘的是两道完美的弧线，女神捕美妙玉乳的下半段裸露出来，从谢三七的位置甚至可以看到嫣红的乳晕。
　　「你要做什么……会被人……看到的……」
　　铁红菱甜得发腻的声音，听在色狼和谢三七耳中更像是一种喜悦的娇嗔。
　　淫性大发的色狼把肚兜猛地向上一扯，另一只手压住铁红菱香肩向前推，腰胯也同时发力将肉棒狠狠撞入铁红菱蜜穴最深处，几个动作一气呵成，铁红菱浪哼一声，踩在谢三七腿上的脚滑落到地上，上半身被压得几乎趴在谢三七身上，一对丰满健美的玉乳欢快地摆脱束缚，随着色狼强力插入的动作剧烈弹跳着，几乎要撞到谢三七的鼻子。
　　色狼毫不客气地从身后伸手过来，捉住铁红菱的乳房，从各个角度大肆揉捏，丰满的双乳将色狼两只手掌深深的陷了进去，充满弹性的乳肉在手中肆意的改变着形状，不断的从指缝中满溢出来，美妙的触感让色狼大呼过瘾，更加用力地抽插肉棒，粗声道：「美人儿，舒服吗？」
　　「好……舒服……再用力……揉……使劲捏……呀……」
　　谢三七呆呆地看着眼前淫靡的场景，鼻孔中慢慢流淌出炽热的血丝。就在他的眼前，高高在上的天下第一女捕头被一个矮胖痴肥的色狼奸淫，肥圆的肉棒在娇嫩湿滑的蜜穴里快速抽插，粗糙的大手在美妙丰腴的乳房上凶狠揉捏，从美女神捕娇媚潮红的俏脸和迷乱火热的眼神中，谢三七看到的只有饥渴和淫欲。
　　谢三七既没胆也不愿阻止色狼的奸淫，小武仍然不知去向，谢三七知道自己什么也做不了，除了一件事——猥琐的皮条客从裤裆里掏出忍耐已久的肉棒，一边快速用手套弄着，一边抬头看着几乎要和他面贴面的美女神捕的潮红俏脸。


番外篇之绿帽大侠 一 淫荡誓约
　　“靖哥哥！”
　　刚进家门还没来得及喘口气，一个俏丽的身影就狠狠扑进我的怀里，软玉温香的性感娇躯紧贴我的胸膛，仰起美若天仙的脸蛋看着我，嘟起小嘴撒娇道：“你终于回来了，我还以为你再也不要蓉儿了呢！”
　　“蓉儿……我……我和吕文焕将军去樊城才两天……蓉儿你是生病了吗？脸这么红！”
　　“我就是生病了，好热……你都没有挂念我……啊……真的好热……”
　　蓉儿在我怀里来回扭动娇躯，又软又大的乳房压在我胸前不住厮磨著，面色绯红眼神魅惑呼吸急促，嘴里发出醉人的喘息声。
　　“让我看……唔……”
　　我伸手摸了一下蓉儿的额头，还没等我把话说完，蓉儿踮起脚尖搂住我的脖子，吐气如兰的樱桃小嘴已经把我的嘴堵住。虽然离开襄阳离开蓉儿只是短短两天，可是对我来说却好像是两个月一样，从樊城回来的路上，我无时无刻不在思念着蓉儿，就是为了这一刻的温存，可能这就是小别胜新婚吧。
　　四片嘴唇一旦热吻到一起，便再也无法分开，我们贪婪地吸允着彼此的舌头和唾液，四只手不安分地相互爱抚着撕扯着，从前厅到卧房四处散落着我和蓉儿身上的衣服。
　　我把蓉儿挤到墙边，抓住蓉儿的双手猛地向上抬过头顶，将蓉儿的双手交叠着按在墙上，抬起蓉儿的一条美腿，然后向前一步，坚硬如铁的肉棒顶在蓉儿已经湿滑一片的小穴入口，没有任何温存前戏，我腰胯猛地向上一挺。
　　“啊……怎么这么硬……”
　　蓉儿没想到我如此粗鲁直接，被我插的失声长叫，娇躯一阵颤抖，满脸春情眼神迷离，朱唇半启舌尖微露，一副性欲高涨急于索吻的模样。我既没有吻蓉儿也没有说话，而是将插入一半的肉棒稍稍抽出一些，然后更加凶猛地连根插入，直至肉棒根部紧紧抵在蓉儿湿热腻滑的肉缝。
　　“呜……好狠……靖哥哥……快……用力肏我……”
　　我和蓉儿在一起这么多年，这还是第一次从她嘴里说出这样的淫秽话语，再看到蓉儿放荡娇媚的表情，我哪里还忍受得住，两手同时抄起蓉儿的美腿，将她轻盈的身子抬离地面抵在墙上，肉棒有如狂风暴雨般在蓉儿湿淋淋的蜜穴之中急速抽插。
　　“呀……好棒……快些……再快……再狠……噢……再深……呜……”
　　蓉儿发出阵阵娇媚的诱人呻吟，声音充满了对性爱的陶醉享乐，粉嫩雪白的美腿环在我的腰间，性感浑圆的臀部不停扭动，配合我刚猛快速的抽插，每次我的肉棒插进蜜穴最深处，都能感到蓉儿用力收紧肉壁，层层叠叠的嫩肉从四面八方挤压肉棒，很快我就在蓉儿蜜穴深处喷射出狂热的精液。
　　“靖哥哥，都不等等我！”没有泄身的蓉儿不满地抱怨着。
　　我看着蓉儿娇媚迷离的神态，闻着蓉儿身体散发出来的诱人体香，再被蓉儿将湿滑灼热的诱人下体抵在我的胯下不住研磨，刚刚射完精的肉棒只稍稍软化了一会儿，便重新恢复到原有的硬度。
　　“呀……又硬了……靖哥哥好棒！快……抱我去床上……噢……”
　　我刚刚把蓉儿放到床上，正想分开她的双腿再狠插猛戳一番，却被蓉儿猛然翻身将我压在下面，双手按在我的胸膛上，双腿盘曲着像骑马般跨坐在我的股间，扭腰摆臀娇躯上下起落，用销魂蜜穴套弄我的肉棒。
　　看着蓉儿胸前两只丰挺白皙的乳房随着身体起伏的节奏上下飞舞，雪白圆润的香臀不停地撞击我的大腿，发出“啪啪”的声响，这样香艳的画面刺激得我肉棒更加坚硬如铁，于是我也卖力地向上顶送肉棒，迎着大量涌出的爱液狠戳小穴直顶花芯。
　　此刻的蓉儿已经完全不复往日端庄典雅的侠女模样，她舌尖微微伸出舔着红润双唇，脸上流露出只有淫娃才有的淫媚表情，双手胡乱揉捏着自己丰满高挺的玉乳，娇躯狂野地上下起伏，粉嫩湿润的蜜穴一次一次将我的肉棒尽根吞没，小嘴娇哼：“哦……好棒……好硬……”
　　随着我和蓉儿性器交合的节奏不断加快，我能感觉到蓉儿蜜穴愈发紧致火烫，忍不住销魂无比的快意，挺起坚硬肉棒连续快速向上插入蓉儿蜜穴深处。
　　蓉儿高声浪叫道：“快点……呀……再快……呜……插到底了……靖哥哥……蓉儿……要泄了……”
　　蓉儿娇躯一阵乱颤，身体突然向后仰，收紧夹在我腰间的嫩白修长美腿，丰美雪臀死死压在我的股间，像磨盘般用力摇摆旋转，将我的龟头深深吸入子宫，与她的花芯疯狂厮磨，淫滑火热的爱液如泉水一般喷涌而出，将我的肉棒烫得舒爽万分。
　　“蓉儿……我快……要……射了！”我高喊着腰胯用力向上挺起，龟头抵在蓉儿喷射阴精的花芯小口处，猛烈颤动着将浓稠的精液全数射入蓉儿的子宫深处！
　　蓉儿彻底陶醉在精液强劲冲击子宫壁的性爱激浪中，狂放地摇着头，乌黑秀发四散飞扬，雪白肌肤布满汗珠，狭小火热的蜜穴越发收紧，语无伦次地浪吟着：“靖哥哥……好热好多……全射进来了……呀……呀……又泄了……”
　　这一次蓉儿在我的强劲内射下，竟然接连泄身三次，才无力地软倒在我强健宽阔的胸膛上，媚眼如丝娇喘连连地看着我，腻声道：“靖哥哥……你……肏得人家……好舒服……要飞了……”
　　我能明显感觉到蓉儿还没有满足，趴在我身上的胴体甚至越来越火热兴奋，小手意犹未尽地在我胸膛上划着圈，吞吞吐吐道：“靖哥哥……人家……人家还想….…要你…….插我……”
　　说完这样淫荡的话，娇羞无限的蓉儿从我身上翻下来，凹凸玲珑的胴体背对着我，拉过我的一只胳膊环在她的胸前，这样我和蓉儿就以性感诱惑的侧躺姿态紧贴在一起，蓉儿白嫩丰满的香臀压在我的股间缓缓摇摆，在紧弹的臀肉按摩下，我的肉棒又一次硬了起来，我一手在前面抓住蓉儿的玉乳揉弄，另一只手抬起蓉儿的浑圆美腿，将坚硬肉棒慢慢插进蓉儿的滑嫩小穴，直至全根没入为止，很快房间里就响起连绵不绝的肉棒抽插蜜穴发出的“噗哧噗哧”声……
　　激情过后已经是午夜时分，泄身无数次的蓉儿早已在我怀里沉沉睡去，而我虽然也是疲惫到极点，却无论如何无法安睡。
　　是的，我就是被许多写手送了无数顶特大号绿帽的侠之大者——武林第一美女黄蓉的老公，一生苦守襄阳的郭靖。我知道很多人觉得我无趣、木讷、愚钝、没有情调，可是我和传说中的老罗一样有情怀啊，而且，注意，注意，注意，在说重要事情之前要喊三次，既然大家都在猜测我的性能力，觉得我肯定满足不了如狼似虎之年的武林第一美女，我可以很负责的告诉大家，大哥我可是年少时就喝过大蝮蛇宝血的人，大蛇的主人梁子翁是江湖上数得着的淫贼，所以我的性能力可是达到淫贼级别了哦，我的肉棒是不大，正常尺寸而已，不过肉棒的硬度绝对是无人能及，谁用谁知道，而且可以连续多次射精肉棒也不会萎掉。
　　说了这么多，无非是想要告诉大家，一个女人，无论她的性欲有多强，我也完全能够满足她。可是能不能满足是一回事，担不担心是另一回事。现在我是真的很担心我的爱妻黄蓉，现在的蓉儿和半年前相比，变化实在是太大了。
　　半年前蓉儿有一次外出打探军情，本来说两三天就回来，谁知这一去就是一个月。待到蓉儿回来之后，很快我就发现，只要我在蓉儿身边待上一盏茶的时间，就会不由自主地想要和蓉儿亲热，而且每次我表现出来这种意思，不管何时何地蓉儿都会尽力迎合。
　　慢慢的我和蓉儿的夫妻生活有了翻天覆地的变化，性爱的次数比原来多了不知多少倍。我因为有蝮蛇宝血护身，不管欢好多少次，简单运气调理一下就能恢复元气，蓉儿却会因为频繁的泄身严重影响内力修为，后来我们开始修习九阴真经里的双修功法。
　　这个双修功法可以说给我打开了一扇通往另一个世界的大门，我发现原来男女之间的性爱竟然有这么多乐趣，我变得越来越开放了，甚至开始尝试九阴真经里记载的各种性爱姿势。每一次的姿势变化都会带给蓉儿更大的快感和刺激，一开始我还沾沾自喜，时间久了我才注意到，只要我稍稍多开放一点，蓉儿就会相应的变得更淫荡，而且蓉儿的变化比我大得多也自然得多。
　　虽然不愿意承认，可我还是隐隐有了一种非常不好的感觉：蓉儿原本就是这样淫荡，只是怕我接受不了才刻意压制本性！
　　蓉儿和我在一起将近二十年了，过去那么多年的时间里，从来没有这样欲求不满的样子，就是半年前的那次外出之后才有如此变化的，那一个月的时间到底发生了什么呢？
　　当时蓉儿是整整一个月音讯全无，好不容易等到她回来，只是简单的告诉我，她在打探军情的时候，遇到一个想要叛逃蒙古的奸贼，本来想着很容易就除掉的，谁知这个奸贼异常狡猾，她一路向北追到汴京附近才除掉奸贼，因此耽误了这么长时间。
　　蓉儿不愿细说，我也没有多问。可是蓉儿不知道的是，在她失踪的这段时间里，我听到许多关于她的下流传闻。
　　事情的起因是丐帮的一个分坛突然被人挑了，分坛的丐帮弟子全部被杀，而且死法非常诡异。鲁有脚帮主找我求助，丐帮有难我自然不会推辞，便和鲁有脚一同前往出事分坛。这个分坛是在一个小镇附近的古庙里，我和鲁帮主赶到的时候，已经是事发后的第八天。
　　我和鲁帮主多方打听，得知前些天有一小队蒙古鞑子两次袭击了这个小镇，第一次被两个美貌女侠打跑，第二次鞑子成功掳走了许多男女，这些男女被带到这个古庙，连同古庙里的丐帮弟子，一夜之间全部被蒙古鞑子用妖法折磨死了，只留下三个被吓得半疯半傻的女子作为活口。由于整件事情太过离奇诡异，而且所有死者均全身赤裸，死状极为恐怖，官府担心引起大范围的恐慌，找道士做了法事之后，第一时间将尸体全部火化。
　　鲁帮主说这个分坛的坛主是胖长老，我知道胖长老武功甚高，我和鲁帮主都不相信一个侦查小队的蒙古鞑子就能杀死胖长老，灭掉整个丐帮分坛，可是我们看不到尸体，也就没办法判别死因寻找线索，只能寄希望于那三个幸存的女子，没想到她们说的情节更加荒唐。
　　听她们说这些蒙古鞑子从镇上抓了十八个人，带回古庙，到了古庙才发现还有二十多个乞丐和五个美貌女侠也被鞑子抓了，五个女侠里不但有蓉儿，还有她的师妹和两个徒儿，蓉儿她们五个成了蒙古鞑子的性奴，用她们的肉体将抓去的将近四十个男子折磨得脱阳而死。
　　我和鲁帮主不相信蒙古鞑子能灭掉丐帮分坛，自然更不会相信智计武功都无人能及的蓉儿会被这些鞑子抓住。我知道蒙古军队一直视我和蓉儿为心腹大患，经常散布我和蓉儿的下流谣言，这三个女子定然也是被鞑子洗脑后的胡言乱语。可是古庙事件除了这些匪夷所思的谣言之外，再没有任何有用的线索，我和鲁帮主又在小镇周边调查许久，依然不得要领，只好恨恨地返回襄阳。
　　过了几天蓉儿终于回到襄阳，从蓉儿嘴里又是完全不同的另一番说辞，我对蓉儿是百分之百的信任，丝毫没有对她的长时间没有音讯和这样简单的解释有任何疑问。为了不让蓉儿生气，我和鲁帮主也没有告诉蓉儿古庙发生的事情。
　　随着时间的推移，古庙事件本来已经慢慢淡出我的记忆，可是今天我从樊城赶回来，在家门口看到一个男人鬼鬼祟祟的趴在墙头朝院子里窥探，我将他抓住带到僻静之处稍微恐吓几下他就全招了。
　　原来此人就是一个偷鸡摸狗的本地小贼，也知道这里是郭靖黄蓉的府上，小贼黄豆大的胆子却敢来郭府，是因为他前些天偷了一家客栈，从一个客人房里偷到一样宝贝，觉得这件宝贝可以要挟蓉儿做任何事，所以今天才摸到这里来，不想被我抓个正着。
　　我问小贼宝贝是何物，小贼战战兢兢地从怀里取出一张纸，我接过来打开一看，立时呆在那里，脑子里一片空白。
　　这张纸上方赫然写着“誓约”两个歪七扭八的大字，下面是一个被绳索捆绑的裸体女子画像，这裸体女子双臂反绑身后，挺起的胸膛上一对丰满高挺的玉乳上下各绑有一道绳索，大腿小腿被折在一起用绳索绑住，一根长棍从腿下穿过，棍子两侧的皮带将女子双腿向两侧分开固定住，女子只能一直保持着双腿大开的姿势，将股间蜜穴完全暴露出来，甚至还能看出蜜穴中正在流出的精液，显然是刚被男人插入强暴过。虽然画的不是栩栩如生，但画中裸女也有个六七分像，一看便知是我的蓉儿！
　　在画像旁边还写着一些内容：我郭靖之妻、丐帮帮主黄蓉，在此立下誓言，愿意无条件听从持有此一誓约之人，服从他所有的命令，绝无反悔。为表诚意，我留下自己美丽的裸体画像供持有者时时观赏，我黄蓉本性淫荡、时时要人操自己小穴，持有此一誓约者，随时可要求我做任何事，如违誓言，就让我黄蓉身败名裂，永无颜面见武林诸人。
　　最下面“淫荡立誓者”后面写的正是“黄蓉”二字，这字迹娟秀的签名真真切切是蓉儿的亲笔手书！
　　也不知过了多久，等我回过神的时候，小贼早已经逃得无影无踪。不知道各位看官能否体会到我当时的心境，愤怒、耻辱、沮丧、悲哀、绝望，各种负面情绪同时堆积在胸口。
　　我做梦也想像不出的淫荡情景，被人如此真实地画了出来，而画中被捆绑奸淫后还一脸满足表情的淫女竟然就是我的爱妻蓉儿！蒙古鞑子、美貌女侠、黄蓉、性奴、脱阳而死，突然间古庙事件的这些情节在我脑海中浮现出来，难道那三个女子说的都是事实？我的蓉儿真的曾经被蒙古鞑子抓住，剥光衣服沦为性奴？否则又如何解释这份淫荡誓约？
　　我痴痴地看着蓉儿的裸体画像，无法自拔地陷入各种下流的幻想当中，脑海中不断幻化出身为武林第一美女的蓉儿赤裸着美艳性感的身体，被一群野蛮的蒙古鞑子围在当中疯狂奸淫的情景。令我感到不可思议的是，当我眼前出现鞑子粗大肉棒狠狠插入蓉儿小穴的画面时，我的肉棒竟然极其可耻地硬了起来！
　　在这股突如其来的欲火驱使下，我匆匆地收起这份淫荡誓约，以最快速度赶回家里，和蓉儿来了刚才的那场激烈的性爱大战。如今这股欲火已经完全消散，蓉儿也在我怀中沉睡着，而我则又开始无比纠结的胡思乱想起来。
　　当初那三个幸存女子对被抓的五个女侠体貌和关系都有描述，按她们的说法，最初在镇上把蒙古鞑子打败的两个美貌女侠，一个是黄蓉的师妹，一个右腿有点行动不便，另外三个女侠以前没见过，其中年纪最长相貌最美表现最淫荡的是黄蓉，还有两个是黄蓉的徒儿。
　　如果三个女子说的没错，前面两个女侠应该是程英和陆无双，后面三个女侠是蓉儿、耶律燕和完颜萍。我可以想到程英和陆无双追杀蒙古鞑子，却不慎落入鞑子的陷阱被擒获，可是蓉儿怎么可能被这些最低级的杂兵抓住？耶律燕和完颜萍又是如何落到鞑子手里的？难道鞑子抓住程英和陆无双之后，用她们两个的性命胁迫蓉儿，蓉儿无奈之下只能束手就擒，鞑子再用同样的办法对付耶律燕、完颜萍和丐帮分坛？
　　蓉儿她们五人被抓之后，鞑子也知道蓉儿的身份，定然会将蓉儿献给蒙古大军的统帅，那么蓉儿说的“一路向北追到汴京附近才除掉奸贼”，多半是被鞑子一路向北押到汴京附近才找到机会脱身，这样的话蓉儿至少做了十来天蒙古鞑子的性奴，从这幅裸体画像的荒淫程度来看，蓉儿这十来天定然遭受不可想象的凌辱虐待，每天一丝不挂的裸着身子被捆绑奸淫无数遍。想着想着，我胯下的肉棒又一次可耻地硬了起来，竟然又有了把蓉儿压在身下狠狠肏干的冲动。
　　怎么办？我的心情真的是复杂到了极致。
　　把“蓉儿曾经做过蒙古鞑子性奴并签下淫荡誓约”这样一件惊世骇俗的丑事永远压在心底，就当我从来没有看过这份淫荡誓约，从来没有听那三个女子讲过蓉儿如何被逼奸杀四十个男人的事，继续装傻和蓉儿保持现在的状态，哪怕我是色文界最著名的绿帽大侠，也是无论如何都没办法做到如此隐忍。
　　可是如今的我非常享受和蓉儿之间越来越激情的性爱，已经不可能再回到过去的保守沉闷了，如果我主动提起淫荡誓约的事，不管这件事是不是真的，也不管蓉儿如何回答，我们之间的关系必定会有所变化，而且更大的可能会恶化，这也是我不愿意接受的。
　　在内心深处，我已经认定这份淫荡誓约是真的，蓉儿做过蒙古鞑子性奴的事也是真的，也只有这样才能解释蓉儿在性爱方面的淫荡变化，不过这件事还是有许多疑点：以蓉儿此时的武功，就算是我也难以取胜，武力低微的几个蒙古杂兵如何能够将蓉儿生擒活捉，总不会是蓉儿自己送上门去的吧？这份淫荡誓约是否是蓉儿和蒙古鞑子签订的？如果是的话，誓约应该还在鞑子手里，或者被蓉儿杀光鞑子后毁掉，如今为何会出现在襄阳？如果不是的话，难道蓉儿还被别人抓住奸淫过？！
　　太多的疑问，特别是想到最后一条，我的心瞬间又凌乱了。
　　必须要解开这些疑团！
　　找蓉儿当面对质不行，找耶律燕和完颜萍呢？这两个美女是我徒弟的媳妇，每天抬头不见低头见的，叫我如何开得了口！想来想去，也只能从远在江南小镇隐居的程英和陆无双那边着手了。好在大师父柯镇恶也在嘉兴，可以找个借口去看看大师父，然后回程时绕一下道，等程英或陆无双落单的时候再想办法吧。
　　我这个人虽然愚钝木讷，可是也有个好处，不管多困难的情况，我一旦拿定主意便不会再纠结。既然下决心要把淫荡誓约和性奴的事探查到底，我顿时觉得心中轻松了许多，想到心爱的蓉儿竟然在外面遭受这么多委屈折磨，无比爱怜地将背对着我熟睡的蓉儿紧紧搂在怀里，把仍然坚硬无比的肉棒贴在她翘挺的玉臀上，我就这样和蓉儿相依相偎地进入了梦乡。


第26章 深陷淫窟（续写）
　　与谢三七的矮小身材相比，他的肉棒可以算得上是巨大粗长。这根热气腾腾的新鲜肉棒出现在欲火高涨的铁红菱眼前，紫红色的伞状大龟头随着谢三七手上的动作来回摇动，夹杂着浓烈尿骚味的酸臭腥气直冲脸颊。
　　“不要……有人会看到……”
　　铁红菱把头扭向一边低声道，洁白的贝齿紧紧咬住红唇，残存的理智令她还在做最后的坚持，美女神捕一只手撑在谢三七腿上，另一只手仍然握住钢管，双手用力勉强把上身抬起少许，可是身后的色狼却在此时突然发力，以最大的幅度粗暴猛烈的挺动腰身，铁一样坚硬的炽热肉棒每一次插入都激起“叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……”的淫肉摩擦撞击声音，铁红菱湿滑的美穴在大肉棒激烈的冲击下淫水四处飞溅。
　　舞台上的淫靡演出已经到了最后时刻，“穆桂英”在“崔道成”的疯狂淫虐下不知泄身多少次，被崔道成内射后，此时跪在崔道成重新勃起的肉棒面前，横七竖八绑着黑色麻绳的娇躯满是血色鞭痕和闪亮汗珠，穆桂英把硕大肉棒含在嘴里拼命吸吮，前后套弄时发出淫邪的水声，同时迫不及待地扭动丰满雪臀。
　　舞台下肉棒越来越猛烈的抽插让铁红菱手脚酸软，每一次淫肉的撞击都令美女神捕残存的理智和力量愈发微弱，通过眼角的余光，铁红菱看到已经有几个嫖客被这边淫靡的场面吸引，纷纷搂着身边的妓女围过来观看。铁红菱感到身体在迅速发热，潜入侦查却被不知长相的色狼当成妓女玩弄，在众多嫖客围观的情况下，已经没有任何回旋余地，只能任凭色狼和皮条客线人摆布和奸淫，这个想法让美女神捕感到无比的羞耻，同时也带来了巨大的刺激和快感。
　　（啊……又被插到底了……呀……）
　　（他们都在看……已经没办法……只能这样……被肏了……）
　　随着色狼一挺腰，肉棒再一次连根没入，铁红菱最后一丝理智也消散殆尽，她开始卖力地左右扭动高翘的丰臀迎合肉棒的抽插，上身则在肉棒的撞击下越下越低，直到饥渴性感的红唇几乎碰到谢三七的腥臭龟头。
　　谢三七手上套弄肉棒的动作停了下来，色狼也放慢了肉棒抽插的节奏和力度，围观的嫖客似乎全安静下来，所有人都在等待铁红菱下一个举动。
　　（啊……不管了……既然不能抗拒……不如……好好享受……）
　　产生这种念头的铁红菱俏脸红得似乎要滴出血来，先是用颤抖的红唇轻触肉棒尖端，接着一点一点吐出丁香柔舌，环绕着谢三七紫红色的炽热肉冠舔扫，然后再无任何害羞和犹豫，张开小嘴向着谢三七的肉棒一口含了进去。
　　“嘶……”
　　胀大到几乎要爆炸的巨大龟头被铁红菱湿热腻滑的小嘴紧紧缠绕裹吸，一阵阵的酥麻快感传遍全身，这突然从天上掉下来的性福，令到谢三七浑身舒爽得倒吸凉气乱翻白眼，猥琐丑陋的脸不住颤抖，一直没有止住过的鼻血流得更加欢畅起来。
　　谢三七陶醉的喘息声音传到铁红菱耳中，激起更加火热的甜美性感，令铁红菱彻底抛开天下第一女捕头的高贵身份，鼻子发出妖媚的的娇哼，更卖力的吞吐吸吮着嘴里的肉棒。身后的色狼也重新开始暴力抽刺，肉棒一次一次全根没入直抵花芯尽头。
　　色狼抓住铁红菱撑在谢三七腿上的手，将美女神捕的胳膊慢慢扭到身后，另一只手抓住铁红菱的头用力向谢三七胯下按过去，铁红菱顺势用美艳的红唇紧裹着粗大肉棒，慢慢向下向深吸咽，直至整根肉棒插入咽喉。
　　（呜……又腥又臭的肉棒……把嘴巴全塞满……好舒服……）
　　（唔……唔……一前一后……两根大肉棒……好硬好长……呀……又顶到最里面去了……好热好热……我要……我要丢了……）
　　铁红菱整个娇躯不受控制的抽搐了几下，小嘴和蜜穴有节奏的用力收缩着，一股滚烫的阴精由花芯喷出，尽数淋在色狼巨大的龟头上。
　　（次奥，这女人又泄身了，看来这些美艳女侠……真的喜欢被恶人奸淫玩弄……）
　　（要是能把那武林第一美女黄蓉也带到这里来……扒光衣服……肏遍所有肉洞……）
　　谢三七一边享受美女神捕的销魂口交，一边脑海里幻想着黄蓉一丝不挂跪在自己胯下挨肏的样子，肉棒不由得狠狠跳了两下，就在即将到达高潮的关键时刻，铁红菱突然身体向后仰，已经准备喷射的肉棒生生从温暖小嘴抽离出来。
　　“我擦！怎么……”
　　谢三七错愕的话语只说了一半，便再次被眼前的画面惊呆了。
　　原来色狼趁着铁红菱再次泄身娇躯瘫软之际，从身后将铁红菱抱起来，美女神捕双腿向两边分呈Ｍ形，被色狼肥圆肉棒撑到极限的蜜穴在谢三七眼前暴露无遗，而且可以看到被娇嫩花唇紧紧咬住的肉棒一下一下胀大跳动着，乳白色的淫液从小穴口与肉棒的结合处不断涌出，显示出色狼的肉棒正在美女神捕蜜穴里酣畅内射！
　　“不……不要这样……唔……不要看……”铁红菱羞不可抑地喃喃低语着，娇躯却随着色狼肉棒的强劲内射不住颤抖。
　　好不容易射完精的色狼将肥圆肉棒慢慢从铁红菱蜜穴中抽出，一时无法闭合的穴口有如哭泣似的一开一阖，两片粉红娇嫩的花唇不住翕动，大股混合着精液和蜜汁的乳白色粘液从蜜穴深处涌出，顺着铁红菱的臀沟及大腿根部一股一股滴落地下。
　　色狼抱着铁红菱向前走了两步，使铁红菱好色饥渴的蜜穴正好位于谢三七的肉棒上方，然后慢慢把铁红菱的身子向下放。铁红菱察觉出色狼的意图，可是淫欲附体的美女神捕根本不知拒绝，屈辱淫荡的处境反而更加深了她内心的阴暗欲望和期待，美艳娇躯由于兴奋不住颤抖，粘滑的爱液拉出长长的水线，如泉涌般从股间滴落，迅速将谢三七整根肉棒淋湿。
　　敏感的肉缝终于接触到谢三七那根让她又爱又恨的大肉棒，铁红菱瘫在色狼怀里，洁白贝齿轻咬红唇，美艳的娇躯微微颤抖。色狼把铁红菱粉嫩肉缝压在谢三七炽热的紫红色硕大龟头上，抱着铁红菱的身体艰难地前后摇晃几下，在坚硬肉棒和柔软花瓣的来回研磨之下，嫩滑的花瓣包夹住伞形肉冠。
　　“啊……哈……挤进来了……”
　　铁红菱发出媚入骨髓的娇哼，媚眼半闭头向后靠在色狼肩膀上，看着眼前谢三七鼻血长流的扭曲嘴脸，铁红菱做梦也想像不出，自己身为堂堂的天下第一女捕头，竟然会在这样的场合下，刚被连长相都没见过的色狼当众内射，马上又骑在一个猥琐下流的皮条客身上性交，而且龟头仅仅是刚插入穴口就是如此的快感连连。
　　色狼将铁红菱娇躯再向下一沉，“滋”的一声，皮条客的肉棒破体而入，缓慢地顶入美女神捕狭窄滚烫的蜜穴。
　　“呜……哦……哦……”铁红菱和谢三七同时发出了销魂的叹息声。
　　“不要……快拔出来……越插越深了啊……要疯了……”
　　在铁红菱惊喜交加的抗议下，谢三七炙热膨胀的龟头缓慢却霸道的向花芯最深处推进，没有任何停顿和迟疑。刚刚经历色狼肉棒洗礼的蜜穴依然湿滑泥泞，铁红菱全力收紧小穴内层层的腔肉，感受着肉棒将小穴越撑越满的强烈快感，火热的龟头摩擦着娇嫩肉壁，所到之处引起阵阵痉挛酥麻。
　　铁红菱忘情地扭动性感诱人的翘臀，连连浪叫道：“啊……肉棒好大……要……要插到底……啊……顶到了……呀……呀……泄了……又泄了……”
　　肉棒刚插到底就体验到铁红菱的又一次强烈泄身，谢三七爽得浑身哆嗦，强守着精关不发，大龟头死死抵住铁红菱的花芯，美美地品味肉棒被蜜穴吸握被阴精喷洒的快感，待到铁红菱高潮退尽失神娇喘，他再紧紧拥住铁红菱性感美艳的娇躯，脸贴脸地欣赏美女神捕娇美脸蛋上仍然期待淫欲的表情，把嘴凑到她柔嫩的耳垂边小声道：“没想到铁捕头如此豪放，这样还舒服吗？”
　　“啊……好舒服……我还要……呀……怎么……呀……好狠……要疯了……唔……”
　　看到铁红菱已经完全迷失到淫欲之中，再无任何顾忌的谢三七猛然把铁红菱的双腿分开架在自己肩膀上，一只手抓住她的极品美乳用力拉扯，另一只手抱住她的一条大腿，手指放在她的娇嫩阴蒂上快速搓揉，粗大肉棒更是不顾一切地在铁红菱紧窄蜜穴里粗暴挺撞顶击。
　　一只大手按在铁红菱娇美的香肩上，另一只大手捂住铁红菱的小嘴，从手的大小和形状，铁红菱知道这是另外一个男人，身后那不知长相的色狼已经趁她在谢三七怀中再次泄身之际全身而退，现在是另一个围观的嫖客抗不住铁红菱美艳性感娇躯的诱惑，掏出肉棒快速占据了色狼的位置，围观的众多嫖客也有两个推开身边妓女凑上前来。
　　嫖客两只手发力将铁红菱柔软的上身扳成后仰的姿势，此时的铁红菱仰面朝天悬空平躺，上衣已经全部披散开，小巧的肚兜被拉到脖子处，下身的短裙则翻卷到腰间，美艳俏挺的乳房和诱人犯罪的下体都裸露在外，蜜穴里猥琐皮条客的粗大肉棒正在快速抽插，眼前又一根新鲜生猛的肉棒顶在铁红菱的脸蛋上，还有两根粗长肉棒压在铁红菱的一对玉乳上。
　　（怎么……有这么多的大肉棒……）
　　（这些嫖客……好下流……可是我……一定是中了迷药……控制不了……想要更多的……肉棒插进来……呀……要泄了……）
　　局面已经完全失去控制，美女神捕身陷地下妓院，被一群跨下挺着粗大肉棒的嫖客包围起来疯狂奸淫，这样的淫荡场景令到铁红菱美艳身体内的淫火狂暴燃烧起来。铁红菱乖乖地张开小嘴，任凭身后嫖客的肉棒狠狠插入直抵咽喉，小手握住顶在她丰腴性感的乳房上摩擦的两根肉棒来回套弄。
　　随着谢三七粗大肉棒的又一次猛烈插入，排山倒海般的激情快感扫过铁红菱全身，美女神捕小麦肤色的娇躯剧烈震颤着，架在皮条客肩膀上的修长美腿向上挺直，纤细腰肢尽力抬起，以便让花芯和肉棒顶得更加紧密，浑圆的翘臀来回蠕动使得肉棒的插入能够带来更加强烈的摩擦快感，一股一股滚烫的阴精有如溃堤般喷涌而出，谢三七粗大肉棒完全浸泡在狭紧热滑的蜜穴水洞中。
　　“嘶……我肏！要射了！”
　　铁红菱紧致肉壁连续的强烈收缩，销魂蚀骨的快感令谢三七再也无法忍耐，猥琐皮条客声嘶力竭地嚎叫着，双手高举铁红菱一对修长美腿，沉腰耸臀疯狂猛插了百多下，最后全身拼命向前一挺，粗大的肉棒全部陷入美女神捕的蜜穴当中，火热龟头猛戮抵住娇嫩花芯抖了几下，积攒多时的大量粘稠精液猛烈狂暴地射入铁红菱子宫深处。
　　陷入绝顶高潮中的铁红菱在谢三七一波波喷射进来的精液刺激下，向上挺起的腰身一直没有平复下来，娇躯一阵阵的痉挛颤抖，肉棒强劲脉动带来的快感让铁红菱几乎魂飞魄散，发疯似地扭动着小麦肤色的美艳胴体，贪婪地用不同部位的肌肉吸吮套弄着火热的肉棒。
　　“干！我也要射了！”
　　在此起彼伏的吼叫中，一股一股炽热的白色粘液从围着铁红菱的肉棒龟裂处飞射而出，发出“Biu……Biu……”的呼啸声，从各个方面喷洒在美女神捕高耸的乳房上、秀美的脖颈上、平坦的小腹上、贪婪的小嘴中。
　　“轮到我了！”
　　“先把这娘们衣服扒光再说！”
　　“绑起来玩怎么样？”
　　更多的嫖客加入进来，一拥而上将刚射完精的谢三七和嫖客挤走，铁红菱身上的衣服瞬间被剥光，一丝不挂的小麦肤色健美胴体沾满粘滑精液，更激起众嫖客的淫虐之心，他们七手八脚将铁红菱抬到旁边的木架上，将她的双臂双腿向两边拉开，手脚均用拘束皮带绑住。美女神捕被固定在木架上动弹不得，只能兴奋地看着周围无数根怒气冲冲的肉棒和无数张淫笑的脸越逼越近。
　　“不……要……呀……呀……”在铁红菱的浪叫声中，又一根粗大的肉棒连根没入她仍在向外流淌精液的蜜穴……
　　舞台上的表演已经结束，粗壮男人和长公主都回到后台，舞台下的疯狂才刚刚开始，房间里所有的女人在嫖客持续虐待凌辱下，发出此起彼落的呻吟与尖叫，更加刺激嫖客的变态性欲，很快众嫖客就开始相互交换女伴，一场乱交大会就此上演。
　　铁红菱因为美艳性感气质独特表现淫荡，又是新面孔，成为所有嫖客的目标，每一时刻至少都有三个嫖客同时奸淫她。而铁红菱的手脚或是被刑具禁锢，或是被绳索捆绑，一直都处于被拘束的状态，完全失去抵抗能力的美女神捕，只能凭借本能不断的扭动腰肢享受性爱。唯一值得庆幸的是张大元在乱交开始之前就离开了这个房间，否则的话就算铁红菱已经满脸满身涂满精液，也极有可能被张大元认出来，以铁红菱目前的状态，估计只能是束手就擒了。
　　这样的疯狂淫乱不知持续了多久，铁红菱已经记不清有多少嫖客在自己体内射精，也忘了自己究竟泄了多少次，一个嫖客在她身上发泄完，紧跟着又有新的嫖客扑上来。火热的肉棒毫无阻碍地插入铁红菱灌满精液的蜜穴，紧接着嫖客的上身也压了过来，闭着眼睛的铁红菱习惯性地把小嘴凑过来，与嫖客四唇相接又是一通激情乱吻，吻过之后嫖客把嘴凑到铁红菱耳边，以极低的声音道：“铁捕头，我是谢三七。”
　　谢三七的话令到铁红菱体内狂放的淫欲稍稍消退，美女神捕睁开双眼，这才注意到房间里的嫖客已经少了许多，看起来这些嫖客或者找到新的乱交目标，或者因为纵欲过度彻底疲软而离场休息。谢三七趴在铁红菱身上继续抽插肉棒，把嘴凑到她的耳边一边说着下流言语，一边断断续续说出打探到的情况，他听到别的嫖客讲起这家妓院确实有一个碧眼的美貌女子。
　　铁红菱要谢三七放开她，然后先想办法尽快独自离开此地，去找黄蓉或完颜萍求助。没想到这个猥琐的皮条客却趁铁红菱此时手脚被拘束的机会，又美美地在美女神捕蜜穴里内射一回，才将她身上的枷锁打开。铁红菱虽然恨谢三七无耻，但是想起自己整晚的淫乱表现，也没法指责谢三七什么，她捡起被剥落地上的衣服，挣脱又一个嫖客的搂抱，推说要上厕所，离开了这个淫乱房间。
　　出了房间铁红菱才发现外面也已经是遍地淫乱，走廊里就有两对男女，其中一对是男人像狗一样四肢着地趴在地上，脖子上拴着狗项圈，女人则牵着狗链拉着男人在走廊里爬来爬去，另一对则是女人双手反绑背后，身上也密密麻麻绑着黑色绳索，正跪在地上替男人口交。走廊两侧的房间，无不传来男女性交的喘息和呻吟声，不时还有皮鞭破空的“嗖嗖”声和女人的哭喊浪叫声。
　　铁红菱赤身裸体地站在走廊里，看在眼里听到耳中的全是淫靡不堪的事物，空气也如同那个淫乱房间里一样污浊，可铁红菱还是觉得头脑清醒了许多，看来那个房间里定然有不知底细的催情气体，才会让所有人都变得如此淫乱。
　　这次的潜入侦查虽然饱受屈辱，好在真的打探到长公主和冷冰儿的下落，也算是幸运了，否则铁红菱可能还要再去别的妓院打探。在这种淫靡环境下，只一次就会把女人的尊严与自豪彻底摧毁，如果多来几次的话，淫邪的毒素定然会侵蚀铁红菱的精神和肉体。铁红菱不敢想象，已经沦为性奴两个月之久的长公主和冷冰儿，此时的身心会受到什么样摧残。
　　既然锁定了长公主和冷冰儿的下落，下一步就是定位这家妓院的具体方位，然后突然出击，一举将妓院所有人等同时拿下，营救出长公主和冷冰儿，此时身心俱疲的铁红菱只想尽快离开这个淫窟。
　　可是小武依然不见踪影！
　　美女神捕心里清楚，小武定然出了什么意外，否则不可能这么长时间没有音讯。而张大元出现在这家妓院，也绝对不会是一个巧合，看来这个丐帮败类也是追踪冷冰儿和长公主到这里的，张大元肯定会把她们两个的情况告知这家妓院，这样的话妓院就会重点防范刻意寻找碧眼女子的嫖客。如果小武是因为这个不慎暴露身份，那铁红菱自己现在也同样处于极度危险之中。
　　可是要铁红菱不管小武独自离开，却是她无论如何做不出的事。先不说在这种地方，没有男人陪在在身边，落单的女人必然会引起怀疑，很难轻易离开，就算铁红菱强行打杀出去，估计妓院众人也会立即关门逃跑，再想救出小武、冷冰儿和长公主可就是难上加难了，冷冰儿和长公主还有被妓院转卖到其它地方从而继续苟活的可能，小武则多半会被直接灭口！
　　如今留给铁红菱的选择并不多：要么就趁此时众人还在淫乱，独自一人探查妓院，看看能否找到并救出小武、冷冰儿或长公主，能救一个算一个；要么在妓院里找个地方隐藏起来，待众人散去或熟睡之际再做打算，看看能否等来谢三七搬的救兵。
　　就在铁红菱焦急纠结之时，前面不远的地方打开一扇门，一个身材高大的健壮男人一边冲房间里说话一边走出来，铁红菱一眼认出这个男人正是那个接替色狼强迫自己口交的嫖客。这个男人看到铁红菱独自一人站在走廊，显得多少有些疑惑的样子，从男人的眼神和表情，铁红菱知道男人认出了她，但并不知道她的真实身份。
　　铁红菱心念电转之下，将各种应对之策快速过了一遍，最后决定色诱一下这个男人，有男人做掩护可以比较安全地在妓院潜伏，还可以趁机打探更多关于妓院的信息。在被无数嫖客奸淫之后，铁红菱已经不介意再来一场虚情假意的性爱，况且这个男人还颇有些雄壮气概。
　　铁红菱故作羞涩地用手中还未穿上的衣服遮住胸前和股间，腰肢款摆向这个男人走去，嘴里娇滴滴问道：“这位大爷，小女子找不到我家大爷，想去厕所又不知道怎么走，能给我指点一下吗？”
　　这个男人毫不掩饰的淫荡目光在铁红菱诱人娇躯上来回扫视，调戏道：“美人儿，你家大爷是哪个，竟然舍得让你自己独自一人，你干脆跟了我算了！”
　　铁红菱自是不能报出小武的假名，只能含含糊糊的撒娇道：“大爷好坏！”
　　男人淫笑着走上前来，伸手把铁红菱抱在怀里，扯掉铁红菱手中的衣物扔到地上，有力的大手抓在铁红菱玉乳上一阵搓揉，低声道：“去厕所的路很不好找，美人儿不如到我屋里方便方便，然后也让我再好好享用一下你的身体。”
　　铁红菱故作姿态地假意扭动身体，似乎要摆脱男人的纠缠，嘴里拒绝道：“我……我不是那种女人，求求你……放开我！”
　　“不要装了，美人儿！来这里的都是那种女人，刚才在屋里的时候，你不也是很陶醉的样子？”
　　这个男人嘴上说着，搂在铁红菱腰间的手一路向下滑进臀沟，中指毫不费力地插进铁红菱的蜜穴，铁红菱长长喘了一口气，做出放弃挣扎的样子，瘫软在男人怀里，小声道：“啊……好……羞人……大爷……能否带小女子……再单独找个房间……”
　　这个男人明白铁红菱是不想再被多人玩弄，对于这天上掉下来的艳福，男人自然也不愿与他人分享，就这样上摸胸下插穴，连搂带抱地架着铁红菱，慢慢走过刚刚出来的房间。两个人肉体紧紧纠缠着向前走了没几步，在前方走廊尽头的转角走来一高一矮两个人，矮个的是一个肥头大脑五短身材的下流家伙，高个的竟然又是那个杀千刀的张大元，两个男人一脸的心满意足，身上仅披着外衣，胯下肉棒软软垂着晃来晃去，显然是在哪个地方刚刚发泄完淫欲。
　　铁红菱想要转身避开张大元已经不可能，而继续和身边男人这样缠绵向前，必然会和张大元迎面相遇，虽然此时自己一副欲求不满的淫乱妓女模样，也难保不被张大元认出来，以铁红菱现在的状态，动起手来毫无胜算。眼看双方越走越近，铁红菱心头开始剧烈跳动起来，这样极度危险的紧张和刺激，甚至令到美女神捕体内欲火骤然高涨。
　　架着铁红菱的男人只觉怀中娇躯热度迅速上升，手指不停抽插的蜜穴肉壁突然连续收紧，一股一股湿滑温热的爱液从花芯深处涌出。小麦肤色的绝色佳人整个身体似乎要瘫倒一般停下脚步，娇躯软软地斜靠在墙上，一双柔滑玉臂搂住男人的脖子，娇艳红唇颤抖着凑到面前，妖媚道：“大爷……人家快……快要……唔……唔……”
　　铁红菱话没说完，便将呵气如兰的红唇压在男人嘴上，毫无保留地伸出丁香柔舌，与男人的舌头缠绕在一起，在两人的嘴里进出追逐相互吸吮。男人见铁红菱如此情动，也迅速亢奋起来，高大的身体将铁红菱紧紧挤在墙上，强壮的胸膛压住铁红菱胸前弹力十足的乳球来回厮磨，两人的大腿紧贴在一起，男人粗长坚挺的肉棒夹在四条大腿之间挺耸穿插。
　　生死边缘的激情性欲令铁红菱似乎忘记了张大元正慢慢走过来，用力挺动贲起的阴户迎合男人的肉棒，完全沉浸在彼此性器摩擦带来的舒爽和快感当中，美女神捕甚至慢慢张开两条迷人长腿，使得男人坚硬肉棒可以一点一点插进她股间的紧窄空隙，夹住炙热龟头的大腿由于兴奋而轻微抽搐着。
　　男人把插在铁红菱蜜穴的手指用力向上一提，铁红菱“嗯”的一声娇哼，整个身体被抬得只能踮起脚尖，男人趁机将膝盖挤进铁红菱双腿之间，胯部向前一挺的同时快速抽出蜜穴中的手指，胀成紫红色的大龟头划过铁红菱敏感肉缝，直接顶进美女神捕湿淋淋的蜜穴入口。
　　原本非常投入和男人激情缠绵的铁红菱猛然睁大眼睛，用力摆脱男人的火热湿吻想要张口阻止，却发现张大元和那肥矮男人已经走到近处，犹豫间被男人炽热嘴唇再次堵住小嘴，同时膝盖不容分说地向两边发力，强行撬开铁红菱半开半夹的双腿，粗长肉棒在湿滑爱液的滋润下，一截一截挤入铁红菱紧致温热的蜜穴。
　　铁红菱知道敌人就在眼前，此时如果被肉棒完全插入就只能束手就擒，她双手抵在男人腰间用力向外推，可是欲火高涨的男人却不理会铁红菱的推拒，反而两只手抓住铁红菱性感诱人的翘臀，用力将她下体压向他的肉棒，同时连续挺耸腰胯，硕大龟头在铁红菱蜜穴中快速进出。
　　虽然因为体位的关系，男人肉棒只能在铁红菱蜜穴里浅入浅出，但龟头猛烈刮擦敏感花瓣带来一阵阵酥麻酸软的快感，使得铁红菱只能放弃推拒，双手反过来也环抱在男人腰间，侧着头避开张大元的视线，继续和男人辗转激吻，任凭男人肉棒在自己蜜穴里越插越深。当张大元走过他们身边时，铁红菱甚至因为这极度危急的刺激而轻微泄身，修长美腿不停抽搐着，蜜穴肉壁紧紧包裹住男人的龟头肉冠有节奏地强烈收缩，一股股热烫爱液由花芯深处涌出。
　　就在铁红菱因为泄身稍有失神松懈怠之际，走到男人身后的张大元突然双手按在男人腰上发力一推，在这股巨大外力作用下，男人的身体弯成一个夸张的弓形，胯部几乎要顶到墙上，硬生生将铁红菱的娇躯挤得双脚离地，随着体位的变化，男人粗长坚硬的肉棒一下子全根没入铁红菱蜜穴，硕大龟头狠狠撞击在铁红菱花芯最深处，美女神捕双腿不受控制地猛然绷紧伸直，强烈的快感电流袭遍全身，与此同时一股炎热内力透过男人肉棒直接注入丹田，猝不及防的铁红菱“啊”的一声哀叫，全身内力瞬间溃散。
　　偷袭得手的张大元和那肥矮男人一左一右，用身体把铁红菱的双腿挤住，再把铁红菱搭在男人腰间的双手也拉开，将美女神捕小麦肤色的性感胴体呈一个大字牢牢压在墙上，冲着仍抱住铁红菱翘臀却茫然不知所措的男人喝道：“这娘们是捕头！”
　　“捕头？！”男人一脸不可思议道。
　　“没错，这贱人就是天下第一女捕头铁红菱，继续狠狠肏她，肏得越快越狠，她就越无力反抗，快！”张大元见男人停止抽插，连声催促道。
　　男人正和铁红菱激情性爱之际，突然被张大元和肥矮男人强行加入，搞得性致大减正准备抽身而退，此时一听到眼前这任凭肏干的美艳尤物竟然是名震天下的女神捕，已经开始疲软的肉棒霎时间重振雄风，男人双手牢牢把持住铁红菱的美臀向后退了一步，把抽插的角度调整好之后挺腰全力一送，粗大肉棒对准铁红菱爱液泛滥的蜜穴再次狠狠地插进去。
　　“哈……啊……”铁红菱螓首向上一仰，嘴里发出一声不知是痛苦还是快乐的娇吟。
　　张大元淫淫道：“看起来铁捕头被这位兄弟肏得还算满意嘛。”
　　“张大元！你这个败类！不得好……呀……呀……”铁红菱羞急之语还未说完，就被男人肉棒连串的撞击打断。
　　美女神捕武功一脉单传自祖上北宋四大名捕排行第二的铁手，算得上年轻一代侠士中的翘楚，正常情况张大元无论招式还是内力都不是对手，没想到却被这丐帮败类以如此下流诡异的方式偷袭，将内力直接注入铁红菱丹田，令到她深厚内力一时之间无法汇聚，再加上之前被众多嫖客连番淫辱泄身，此时的力气尚不如寻常女子，被三个强壮男人挤在墙上根本动弹不得，只能张开双腿任凭肏干。
　　另一侧的肥矮男人见铁红菱在肉棒的凶猛抽插下彻底软了手脚，伸手握住铁红菱胸前剧烈晃动的玉乳用力收紧，体会丰满乳肉从他指缝中满溢出来的柔滑快意，淫笑着高声道：“快来看啊，天下第一女捕头铁红菱，改行做妓女了！”
　　肥矮男人一说话，铁红菱就听出这个家伙正是那个不知长相的色狼，联想到一整晚连续不断的意外，铁红菱明白这次潜入从一开始就被人识破了。此时美女神捕也无暇考虑如何走漏的风声，刚才的一番缠斗，已经吸引了原本在走廊里淫乱的两对男女远远观看，再经肥矮男人这样一喊，走廊两侧的房门也一扇接一扇地打开，房间里的淫乱男女三三两两走了出来，把铁红菱和三个男人围在当中，不少嫖客指着铁红菱和同伴窃窃私语。
　　张大元捏住铁红菱的下巴，把铁红菱绝望却又布满情欲的俏脸扭过来对着他，得意道：“铁捕头，要不是你上次在分坛把我打伤，我还真的不知道自己那时候抓的两个小妞身份如此显赫，说起来这也是托你的福，让我一路找到这里结识了一帮好朋友，现在又把铁捕头也请来妓院坐台，像铁捕头这样漂亮性感的身体，果然是做妓女天天挨肏更适合！”
　　张大元的话引起众嫖客一阵哄笑，铁红菱心里清楚，张大元随时都可以封住她的穴道，之所以迟迟不出手，就是故意要当众羞辱她，让众人看到她徒劳反抗的模样，但是这也给了她喘息的时间，如果不能把握住这极其渺茫的机会暗中回复内力，一旦又被肏至泄身，那就再也没有脱身的可能了。
　　可是敏感蜜穴里的粗长肉棒还在疯狂抽插，男人又张嘴含住她乳尖嫣红的蓓蕾，不停用舌头和牙齿舔咬，在触电一般的酥麻快感连续侵袭下，铁红菱艰难汇聚起的些许内力都被无情地击散，而在花芯深处一个强烈的性高潮正在迅速酝酿成形，美女神捕绝望地呻吟道：“你……畜生……呀……不要……再咬……不要……再插进来……我……真的……不行了……啊……”
　　张大元继续羞辱铁红菱道：“铁捕头可能还不知道，黄蓉贱人的宝贝女儿郭芙，今天也被我们搞到手了，我和尤二兄弟刚刚从赌场肏完郭芙回来，不过听尤二兄弟讲，这郭大小姐剥光衣服虽然漂亮，却远远比不上铁捕头的浪骚。”
　　听张大元说起郭芙的名字，铁红菱脑海中突然闪现出一个站在赌场人群中的红衣女子背影，那背影和身形与黄蓉颇为相似，当时铁红菱意外看到赌场情况，心中就隐隐觉得有些不妥，但是哪里有问题一时又想不起来，此时才猛然醒悟到，自己在赌场里看到的红衣女子应该就是郭芙！
　　肥矮男人尤二淫笑着附和道：“嘿嘿嘿嘿，张坛主有所不知，那黄蓉更是天下无双的淫荡。”
　　仍在卖力肏干铁红菱的男人听到尤二的话，不由自主地放慢抽插的速度，一脸怀疑道：“你上过黄蓉？”
　　“哼，我现在说上过黄蓉，想必你也不会相信。如今抓到了铁红菱和郭芙，过两天黄蓉定然也会自投罗网，到时候把那黄蓉衣服扒光了肏上一肏，你自然就相信了！”
　　铁红菱痛苦地闭上眼睛，心中充满了悔恨，她知道自己犯了一个天大的错误。虽然铁红菱从未见过郭芙，看到郭芙的背影认不出来也正常，但是如果铁红菱当时把疑虑告诉小武，再让小武去探查一下，可能今晚的结局就不会是这样的一败涂地。现在铁红菱自己内力尽失，正被当众强暴，小武失踪不知去向，郭芙显然也已经遭到轮奸，反败为胜的唯一希望就只剩下身在城外的黄蓉了。
　　只是铁红菱心里也清楚，此时妓院众贼手握人质占尽优势，黄蓉智谋武功虽高，身体却太过浪情敏感，直接凭武力打上门来反而最好，若是也想要智取，以地下妓院如此险恶淫靡的环境，黄蓉稍有不慎就会陷入专门为她设下的色情陷阱，最后落得一样的被当众淫辱的下场。
　　“尤二兄弟要是真抓到黄蓉的话，光是这么多女侠和神捕，就足够再开一家妓院了，就是不知道头牌是黄前帮主呢，还是铁捕头，哈哈哈哈！”
　　铁红菱猛然睁开双眼，怒视着张大元道：“禽兽……痴心妄想……”
　　看到铁红菱的变化，男人没等张大元催促，自己就加快了抽插的节奏，粗大肉棒疾风暴雨般狠狠插入铁红菱紧窄的蜜穴，每一下都重重顶到花芯。淫肉摩擦撞击的快感依旧强烈，但是此时的美女神捕却由于内心的愤怒，从性欲深渊中警醒过来，铁红菱知道这短暂清明是她最后的机会，如果她还不能挣脱出来，那就会永远的沉沦下去。
　　“你们这些……人渣！我……不会让你们……得逞！”
　　生死边缘的铁红菱心中灵光一闪，领悟到家传的一气贯日月功法更深层次的精要，美女神捕屏息凝神引导着由怒而生的一股内息，绕过被张大元内力盘踞的丹田在体内流转。这一气贯日月神功玄妙异常，号称“天地生一气， 一气贯日月”，改天换地只在运功者的一念之间，铁红菱凭着对小武和郭芙的愧疚、对张大元和尤二的愤怒，竟然汇聚起散在四肢百骸的内力，并迅速形成了循环往复之势。
　　等到张大元发现不妙，再想出手封住铁红菱穴道已经晚了，回复内力的美女神捕双臂一振，登时挣脱张大元和尤二的控制，武功较差的尤二直接被铁红菱爆出的内力震飞，将围观的嫖客妓女被撞倒一片，张大元也踉踉跄跄向后退了几步，只剩下那不知名的男人抱住铁红菱翘臀傻傻站在原地。
　　“滚开！”
　　铁红菱玉手抵在男人胸前发力一推，男人庞大的身躯立时向后飞出，直接将走廊另一侧的墙壁撞出一个洞，男人屁股卡在洞里挂在墙上昏了过去。
　　“张大元，受死吧！”
　　铁红菱对张大元是恨到极点，身形一晃欺到张大元身前，一出手便是家传铁掌横功的杀招，张大元躲避不开只能硬着头皮对了一掌，被铁红菱掌力一吐，张大元面色一紫，又向后连退几步，铁红菱左手连弹数下，一气贯日月的指镖由指尖激射而出，“卜卜”几声闷响，气劲尽数打入张大元体内，张大元再也支撑不住，一屁股坐在地上喷出一口鲜血。
　　铁红菱向前两步，正想趁势结果张大元性命，却突然感到内息一滞，第三步再也迈不出去了。铁红菱知道是自己从旁路经脉强行运转内力，出手又过猛不留余地，引起了丹田异种内力的反扑。好在此时围观的众多嫖客已经乱作一团，刚才还任人奸淫浪叫连连的赤裸羔羊，转瞬间变成浑身杀气的女神捕，眼看着就要大杀四方，众嫖客短暂迟疑后，轰然一声做鸟兽散。
　　铁红菱停住脚步暗中调理内息，不想前面三个慌不择路的嫖客撞在一起，其中两个较为瘦弱的嫖客被撞得向她身上倒过来，铁红菱只得勉力压住体内纷乱的内息，双手一拦再顺势一带，两个嫖客怪叫着身体在空中划过一道弧线，重重摔到铁红菱身后很远的地方。
　　铁红菱这一手虽然漂亮，却耽误了宝贵的调息时间，第三个嫖客昏头昏脑地紧跟着撞了过来，双手胡乱挥舞着竟然抓向铁红菱玉乳，美女神捕伸手抓住嫖客的胳膊正想再将他甩出去，没想到这人另一只手横着抡过来，紧紧抱住铁红菱的纤腰。铁红菱这才看清楚，这人竟然是那个讲淫秽故事的家伙！
　　（中计了！）
　　铁红菱脑海里刚闪过这个念头，这个说书人搂在铁红菱腰间的手轻轻一振，手上暗藏的针头刺进铁红菱细嫩的肌肤。铁红菱只觉腰间一麻，随即就像是被雷电击中一般，一股撕心裂肺的剧痛从腰间爆发，瞬间横扫铁红菱的整个身体，美女神捕发出一声惨叫，娇躯痛苦震颤着慢慢软倒在说书人怀里。
　　说书人将铁红菱面朝上放倒在冰冷坚硬的地板上，美女神捕的赤裸娇躯仍然不时颤抖着，刚才的那股剧痛还没有完全消散。局势又一次突然逆转，四处奔逃的嫖客们见铁红菱被制服，又重新围拢过来。铁红菱一动不动躺在那里，咬紧牙关试图重新收拢乱作一团的内力，只要能汇聚起哪怕一丝真气，她就还可以拼死一战。
　　偷袭得手的说书人蹲在铁红菱身旁，饶有兴致地看着铁红菱最后的挣扎，抬起手向铁红菱展示无名指上戴的戒指，在灯光下可以看到戒指手心一侧闪烁冷光的针尖，这是一个制作精巧的暗针，手指发力就能把针头从戒指里顶出来伤人。
　　“这个本来是用来对付黄蓉的，谁知被你抢了先，嘿嘿嘿嘿，对不起了，铁捕头。”
　　就在铁红菱刚刚汇集起内力的时候，说书人又一次把手按在铁红菱的玉乳上。
　　“不……不要……啊————”
　　铁红菱长声惨叫着，整个身体猛然向上弯成一个弓形，丰满玉乳直直挺在空中，随着娇躯无法控制的抽搐剧烈晃动，当不可抗拒的剧痛终于远去，铁红菱的身体彻底瘫软下来，所有的内力都消散殆尽，美女神捕痛苦绝望的喘息着，再也没有任何反抗的意志和能力。
　　说书人抓着铁红菱的头发，粗暴地将她一路拖进那个淫乱房间，拖上那个散发出虐淫气息的舞台。嘴角还有未干血迹的张大元跳上舞台，恶狠狠地瞪了一眼铁红菱，转过头对说书人道：“祝老板，把这娘们交给我！”
　　这祝姓男人笑着让到一边，张大元走上前，抓着铁红菱的头发，对着铁红菱的俏脸正手反手连抽了十来记耳光，铁红菱紧咬牙关一声不吭，被打得失去血色的脸蛋微微颤抖着。
　　“臭娘们，竟然打伤我两次，这笔账的我会好好找回来的！”
　　说完张大元将铁红菱拖到舞台正中的吊索下面，极度虚弱的铁红菱闭着双眼，逆来顺受地任凭这丐帮败类将她摆成跪坐的姿势，随即有绳索缠绕在铁红菱的手腕上，双手被向上高高吊起之后，紧接着高耸丰满的玉乳上下也被绳索缠绕，然后毫不客气的收紧，直到绳子深深陷进乳肉里。
　　（被抓了……马上就要和长公主一样……沦为性奴被肆意凌辱……轮奸……虐待……）
　　一面被绑一面这样胡思乱想，铁红菱惊恐地发现，在那股剧痛慢慢消散之后，自己竟然产生难以解释的被虐待的陶醉感，不知不觉中乳头一点一点硬挺起来。
　　“这样奶头就硬了，果然是适合被虐待捆绑的贱货。”
　　完成捆绑的张大元注意到铁红菱上翘的乳头，骂骂咧咧地在铁红菱身前蹲下，伸手抓住铁红菱因为绳索捆绑而向前高高突起的玉乳，一边不紧不慢地揉弄，一边用阴暗的语调说道：“身为大名鼎鼎的天下第一女捕头，为了解救自己的姐妹，不惜献出自己的肉体潜入妓院，最后反而被自己追捕的逃犯抓住，一丝不挂的绑在妓院的舞台上，和自己的姐妹并排跪着被逃犯奸淫，这滋味不错吧？”
　　铁红菱听张大元说到“姐妹”二字，猛然睁开眼睛，看到之前扮演崔道成的粗壮男人押着一个双手被铁制镣铐禁锢在背后的裸体女子走上舞台。这个女子皮肤白皙晶莹有如美玉一般，虽然神色憔悴但依然难掩靓丽俏美的容颜，尤其一对碧绿色的眼眸，更显得冷艳绝伦，正是令铁红菱一直牵挂的冰山美女冷冰儿！
　　冷冰儿嘴里被布满小孔的红色钳口球塞着，下巴脖颈和玉乳上到处都是从钳口球的小孔流出的口水，冷冰儿看到同样赤身裸体被捆绑的铁红菱，明显受到极大的震动，嘴里发出“呜……呜……”的悲鸣，美丽的碧眼透出深深的绝望和哀伤。
　　张大元把冷冰儿拉过来跪在铁红菱身边，然后用手握着胯下坚硬的肉棒顶在铁红菱嘴边，并不急着插入，而是用硕大龟头来回在铁红菱紧闭的红唇上来回碾压，嘴里嘲弄道：“听说铁捕头办案经常会失手被擒，被人肏够了再想办法脱身，现在就让我们看看你的真面目吧！”
　　张大元的话令铁红菱想起刚才舞台上的那场淫靡演出，长公主化身大宋元帅穆桂英，潜入辽营解救夫君，却被崔道成抓住，沦为他的性交奴隶，这样的情节竟然和自己现在的遭遇惊人相似。铁红菱眼前浮现出长公主被奸淫得欲仙欲死的画面，一种不可思议的强烈快感油然而生，不知不觉中铁红菱已经张开小嘴，任凭张大元的肉棒一点一点插入进来。
　　张大元心满意足的前后摇晃腰胯，粗长肉棒在美女神捕的红艳双唇中进进出出，祝姓男人也把冷冰儿的钳口球取下来，不由分说挺起肉棒塞进冷冰儿的小嘴里抽插。看着两个绝色女捕头并排跪在地上接受逃犯和皮条客奸淫，张大元心中充满了邪恶的征服快感。
　　“天下第一女捕头也好，武林第一美女也好，你们这些美貌女侠，天生就是要被恶人抓来肏的，做男人的性奴就是你们的宿命。”
　　在张大元饱含阴暗喜悦的话语声中，沉迷屈辱口交的铁红菱脑海里幻化出黄蓉被抓之后的淫靡情景，在这个淫乱房间，台上台下是众多被剥光衣服绳索捆绑的女侠，每个女侠身边都是穷凶极恶的悍匪淫贼，粗大肉棒塞满了女侠身上的每一个肉洞……


第27章 激情艳舞（续写）
　　黄蓉回到郭府已经是铁红菱身陷妓院的第二天下午了。
　　黄蓉此次和鲁有脚出城，乃是收到郭靖飞鸽传来的紧急消息，说是探查到蒙古大军的秘密行动，急需丐帮安排眼线进一步打探。黄蓉两军交战之事非同小可，便亲自和鲁有脚一同出城。到达约定的碰头地点，却只见到见到大武一人，郭靖和耶律齐已经乔装深入敌后进一步探查。黄蓉听大武通报完探查到的情况之后，和鲁有脚商议好丐帮的配合行动，便自己先行返回襄阳，留下大武协助鲁有脚安排后续任务。
　　之所以这么着急赶回襄阳，主要是黄蓉一直在担心铁红菱这边的事，特别是对谢三七这个皮条客放心不下。回到郭府没见到铁红菱，便立即安排婢女雯儿去小武家打听情况，自己则忙里偷闲美美地泡了个热水澡。
　　黄蓉沐浴完刚收拾妥当，门外哭哭啼啼冲进来一个人，正是郭芙的丫鬟晴儿，见到黄蓉便一头跪倒在地，语无伦次地要黄蓉快救救小姐，黄蓉本以为又是因为郭芙鲁莽闯了什么大祸，待到晴儿情绪稳定一些之后，抽泣着说出郭芙被一家下流赌场抓起来的前因后果，黄蓉听到一半便大惊失色，这才知道事态远比自己想的严重。
　　原来耶律齐有一个从小伺候他读书的书童，和耶律齐感情很深，这人成年后聪明伶俐办事利索，耶律齐颇为器重，不但事事栽培，更替他定下一门好亲事。谁知这人最近迷上赌博，赔得倾家荡产，有一次偷了郭芙的首饰，被耶律齐发现后逐出家门，这人仍然执迷不改，甚至将老婆也押给了赌场。
　　耶律齐府上的另一个贴身小僮是这人的死党，虽然也恨这人不争气，还是不忍心这人如此凄惨下场，小僮前些天向郭芙哭诉，求郭芙在耶律齐面前替这人求求情。大小姐脾气的郭芙听说后很是后悔，因为当时耶律齐还想严加惩戒后再给这人一个机会，是郭芙一意坚持将这人赶走的。郭芙决定自己出面解决此事，因此既没有告诉耶律齐，也没有告诉黄蓉。
　　昨日郭芙得知这人又去赌博，便带着小僮一路跟到赌场，进了赌场才发现这里除了赌博之外，还有许多女子衣着轻佻暴露，其中就有这人的老婆，原来这些女子都是输红眼的赌徒将老婆抵押过来，在赌场服务众多赌徒替老公还债的。不知寻常人家疾苦的郭芙哪见过这样的场面，火爆脾气的她直接出手教训了赌场伙计一顿，要伙计找赌场老板来见她。
　　赌场老板来了之后，郭芙亮明自己的身份，这老板听郭芙提到郭靖黄蓉的名号，自然是满口应承，把这人和他的老婆都叫来，当着郭芙的面说要给郭大侠和黄女侠一个面子，放这夫妇二人一马。
　　「没想到……没想到这贼人……趁小姐放松警惕，竟然……竟然用迷药将小姐迷倒……将小姐抓起来……还说要将小姐……卖了还债……呜呜呜呜……」晴儿说到此处已经泣不成声。
　　黄蓉听到此处心中已经怒恨到极点，恨自己的女儿草包无能，既学不到父亲的武功，也学不到母亲的智计，怒赌场老板胆大包天，听到郭靖黄蓉的名号，还敢对郭芙下手，在心底更有一层深深的恐惧，从黄蓉自己的经历来看，美貌侠女落入贼人手中，绝对不会只是一卖了之，在此之前定然会大肆奸淫凌辱。
　　但是黄蓉身为赫赫有名的女诸葛，虽然救女心切，也还是要搞清情况谋定而动，她咬牙问道：「晴儿莫哭，你是如何得知这些事情的？」
　　晴儿抽泣着告诉黄蓉，今天下午跟黄蓉一同去赌场的小僮遍体鳞伤的回来，将事情经过给晴儿讲了一遍，留下去赌场的路线草图，大喊几声「我对不起小姐」，便挥刀自杀了。
　　黄蓉听了心中一沉，小僮的自杀更加深了她的忧虑，若不是郭芙遭受难以想象的折磨，只是被人用迷药抓起来，怎么会令到小僮悔愧自戕。一想到自己这两年因为各种原因所遭受过的非人淫虐都有可能被恶徒施加到爱女身上，黄蓉恨不得立即冲到赌场，杀光所有恶徒救出爱女。
　　便在这时，雯儿陪着完颜萍走了进来。黄蓉见完颜萍面带忧愁只身一人过来，便知铁红菱和小武那边也出了问题，心中焦虑更甚。黄蓉故作镇定安排雯儿陪晴儿先回去，因为担心晴儿想不开再出意外，黄蓉特意嘱咐雯儿今晚就在那边住下。
　　等两个婢女走了之后，黄蓉才向完颜萍说出郭芙被抓的事情和自己的隐忧，完颜萍也说了铁红菱和小武昨日潜入妓院，至今音讯全无的事。自己只出城两日，家中就有如此重大变故，黄蓉不禁黯然。如今郭靖耶律齐深入敌后，至少还需五六天才能回来，大武和鲁有脚也要后日才能到家，可以信赖之人只有完颜萍和耶律燕，但是完颜萍两月前刚刚生了一个男孩，耶律燕的孩子也只有一岁多，两人都在哺乳期不宜涉险，黄蓉身边再无可用之人。
　　黄蓉问了完颜萍，谢三七也和铁红菱小武一同失去音讯，这家玉女春情的妓院再无其它线索，而郭芙这边，小僮留下一张赌场位置草图后便自杀身亡，虽然这张草图很可能是个陷阱，但也是黄蓉手上仅有的线索了，无论如何都是要去探查一番的。深思良久，黄蓉还是决定今晚独自前往赌场，完颜萍回家等待铁红菱和小武的消息。
　　送走完颜萍之后，黄蓉回到房间准备潜入的行头物品，由于之前有过女扮男装在茶馆被虎老大三人痴汉奸淫的经历，黄蓉这一次不打算再扮成男人，但是为防万一还是简单易了一下容，化身成一个容貌中上的女子。在衣服上却让黄蓉纠结半天，夜间行动自然是黑色衣服最好，可是偏偏黄蓉的两套黑色衣服这两天出城都弄脏了，刚才沐浴的时候顺手都泡到水里，如今深色衣服只有谷婆婆给的那套极其性感的天蚕丝衣服，虽然此时天色已经完全黑了下来，但是在襄阳城里穿着这样透视暴露的衣服，就算是东邪女儿的黄蓉，也还是多少有点犹豫。
　　此时已经来不及再去完颜萍那里找衣服了，思前想后还是急于救出爱女的心思压过羞耻心，黄蓉心一横，迅速换上这套让她又爱又恨的黑丝紧身衣裤，拿起小僮留下的草图，走到院子里一纵身跃过院墙，消失在月明星稀的夜色里。
　　由于穿的衣服实在太过透视，黄蓉一路上都要不时隐藏身形避开行人，出城更是费了好大一番心思，这样走走停停大约半个时辰，终于来到草图标记的赌场位置，是一个不大的三进庭院，从外面看实在难以想象这是一个赌场。更出乎黄蓉意料的是，这个院子竟然大门紧闭，院子内外一片漆黑灯火全无。
　　黄蓉潜身暗处等了良久，终于等到一个醉醺醺的汉子来敲院门，敲了半天里面还是一片死寂，这汉子骂骂咧咧转身离去。黄蓉又等了一会儿，见再也没有其他人来，救女心切之下便径直飘身过墙进入院内。
　　进到院子黄蓉才发现里面一片狼藉，到处都是散落的桌椅和赌具，整个院子的各处房间都空无一人，看起来像是赌场老板怕郭靖黄蓉前来寻仇，连夜卖掉物品撤场逃跑的样子。但是这样一个小庭院，怎么也无法如晴儿所说那样，可以容纳上百人在一个大房间里赌博。
　　黄蓉继续在院子里搜索，终于在后院的一个房间里发现一条秘道，看秘道的走向似乎是通往庭院后面一片密不透风的树林之中，黄蓉没有贸然进入秘道，而是直接摸黑潜入树林，深一脚浅一脚地走了几丈远，终于穿过密林来到一个如巨大粮仓般的房子前面，这房子依山而建，三面被密林包围，从外面根本看不到。
　　令黄蓉沮丧的是，这个大房子里也是漆黑一片空无一人，除了同样散落在地上各种赌具，连一张桌子都没有。黄蓉围着房子转了一圈，发现这房子后面紧靠山边，和山体之间只剩一道窄缝无法过人，但是房子最上方却似乎有一条嵌入山体的暗道。黄蓉透过窗缝向房间里看，借助微弱的月光，看到墙上有楼梯拆除后的痕迹，这痕迹一路向上在几乎最高处终止。
　　此时黄蓉已经确信这个房子内外再无他人，便运暗劲震断窗条进入房子，以壁虎游墙功贴墙一路上到楼梯终止处，这里果然是一道暗门，这暗门四周严丝合缝，根本透不出一丝光线。黄蓉把耳朵贴在门上屏息倾听了一会儿，终于隐约听到有人从门前走过说话的声音。
　　暗门另一边是什么，黄蓉一无所知。以黄蓉行走江湖多年的经验，此时最佳的选择当然是返身回城，带上耶律燕完颜萍，再多找一些武功高嘴巴严的侠义人士，连夜杀回来一举攻破这个贼窝。但是一想到娇纵任性的爱女郭芙，此时可能正一丝不挂的被几个恶徒围起来疯狂轮奸，女诸葛的理智和谋略便消散殆尽，只剩下武林第一美女救人心切的侥幸和冲动。
　　黄蓉趴在暗门上倾听良久，大致摸清暗门另一边人来人往的时间间隔之后，等到无人时再次用暗劲震断门另一侧的门闩，悄然拉开暗门闪身进入门后的那个灯火通明软玉温香的靡靡世界。
　　黄蓉掩上暗门，发现自己处于一条长长走廊正中的位置，她只能凭本能选了一个方向，沿着走廊快速前行。走到一半的时候，前面便传来男男女女打情骂俏的说话声，眼看这些的男女就要进入走廊，黄蓉纵身跃到前面一扇虚掩的门前，推开门躲了进去。
　　从进入暗门的那一刻起，黄蓉就从随处可见的充满色情意味的装饰和摆设判断出这是一家妓院，而且极大可能就是铁红菱潜入的那家玉女春情。连天下第一女捕头都失手的地方，黄蓉已经做好了随时应对各种意外情况，必要时甚至杀人的准备。好在这一次黄蓉进入的房间里只有一个半裸的妖艳女子，见到突然进来的黄蓉一身性感的紧身透视黑丝衣服，还以为是妓院里扮演女侠供人享乐的同行，并没有太过惊奇。
　　黄蓉孤身一人潜入如此险恶之地，稍有不慎就可能万劫不复，以现在的穿着必然是寸步难行，只有伪装成妓院内部的人员才好行动，这是她躲进这个房间之前就计划好的。黄蓉见这女子的身高体态与自己近似，没等这女子说话便抢前一步，兰花拂穴手同时点中女子几处穴道，再转身想要把门插上，却骇然发现门上没有门闩，此时外面几个男女已经走到门前，黄蓉只得拎起女子躲到门后，准备这些人一推门进来就大杀四方。
　　听到门外这些男女说笑着经过门口慢慢走远，黄蓉心里松了一口气，解开女子一处穴道，低声道：「如果你敢叫喊的话，我就杀了你，明白吗！？」
　　已经吓得面无人色的女子说不出话，只能拼命点头。
　　黄蓉解开女子哑穴继续问道：「你叫什么名字，在这里是做什么的？」
　　女子颤声道：「女侠饶命，小女子名叫秋香，只是一个舞女。」
　　黄蓉又问了秋香几个问题，没想到这个舞女却是第一次来这里跳舞，只知道这家妓院叫玉女春情，至于老板是谁、最近是否有女子被抓进来，都是一问三不知。黄蓉见再问下去也没什么意义，便点了秋香的昏睡穴，这个房间是脱衣舞女的更衣室，既没有床也没有柜子，黄蓉再更衣屏风后找了个角落把秋香藏起来。
　　虽然没问到什么有价值的信息，不过伪装成舞女在妓院里走动倒是一个不错的选择，遇到嫖客还可以用卖艺不卖身来搪塞一下。黄蓉在化妆台前将自己的妆容照着秋香做了改动，很快镜子里就出现一张浓妆艳抹的面孔，烟熏的深色眼影，轻佻的艳色胭脂腮红，夺人眼球的深红色口红，浓重的艳妆进一步改变了黄蓉的面容，也彻底掩盖了黄蓉原本的女侠英气，乍一看和秋香几乎没有区别。
　　由于门外不停有男男女女在走廊说笑来往，不知道什么时候就会有人冒失推门进来，为了避免引起不必要的怀疑，黄蓉化妆之前就已经把衣裤脱掉，身上仅着有镂空图案的精致裹胸和小巧内裤。果然在化妆的时候有两对男女搂抱着闯了进来，隔着屏风看到黄蓉半裸的模样，又看到房间里挂满各式各样淫荡服装，知道走错地方都悻悻地转身离去。一开始黄蓉还高度戒备，随时准备出手，看到这些男女没有任何怀疑，黄蓉慢慢放松了绷紧的神经。
　　容貌改变之后，接下来当然是服装，还穿着这身黑丝透视装肯定不行，黄蓉环顾四周，房间另一侧有一大一小两个衣架，大的衣架上都是缀有闪光饰片的套装，明显是跳脱衣舞的服饰，小的衣架只有寥寥几件类似秋香身上穿的半裸衣服。黄蓉走到小衣架的前面，看着上面挂着的几件廉价暴露的衣服，心中一阵踌躇，穿着这样的衣服在妓院里走动，实在是超出了她的底限。
　　正在纠结之际，房门又一次被人猛地推开，一个无比熟悉的粗鲁男声骂道：「你奶奶个熊，换个衣服也要这么长时间，还想不想干了！」
　　黄蓉心头一阵狂跳，回头一看，推门进来的男人身材高大粗壮一脸凶相，正是两个月前被她用移魂大法抹去记忆的虎老大！一时间黄蓉僵在原地，心跳和呼吸几乎完全停止，过去两年多次被虎老大三人肏得魂飞魄散的场景尽数浮现在眼前。
　　虎老大看到这脸上浓妆艳抹的舞女也是一怔，容貌虽然只能算是过得去，但是只穿着裹胸亵裤的身体着实是肉感诱人，透出肌肤肉色的黑丝衣料近乎透明，可以清楚看到胸前乳头和乳晕的深浅色泽，双乳之间的诱人深沟，以及双腿间精心修剪整齐的黑色倒三角，在妓院看遍各色佳丽的虎老大胯下不由得一阵冲动。
　　两人就这样默默对视了一会儿，虎老大才艰难咽下口水，语气缓和了许多，指着大衣架道：「从这边选一套衣服穿上，快点！」
　　黄蓉只得按虎老大的指示，走到大衣架前来回看着眼前的各色衣服，无数思绪在心中急速翻涌。被抹去记忆的虎老大为何会在这家妓院出现？尤二和老王是否也在妓院？自己的行踪是否被他们发现？
　　等到黄蓉在虎老大又一次催促下，胡乱拿了一套绿色和金色相间的皮质脱衣舞服，回到更衣屏风后面，才如梦初醒般觉察到自己现在的险恶处境：虎老大一直站在门口毫不避讳地注视着黄蓉，明显是要看美人宽衣解带的春光，房间的门大开着，走廊里来来往往都是勾肩搭背的嫖客和妓女，黄蓉根本没办法不引起任何注意地把虎老大放倒。
　　（该死！该死！我被困在这里了！）
　　（怎么办？在这样一个下流妓院表演脱衣舞，当着一群嫖客的面脱光衣服，不！不行！绝对不行！）
　　（可是……就算把虎老大打倒……如果我不去表演的话，他们等不到脱衣舞女必然会警觉，说不定会对芙儿……不……绝对不能再让他们动芙儿一根汗毛……）
　　（如果我假扮成秋香去跳完舞，回来再用移魂大法让真的秋香离开妓院，就没有人知道我了，等到这些恶徒和妓女开始淫乱的时候，我就有机会了，能把芙儿救出来的话，牺牲这点色相不算什么！）
　　救女心切的侥幸又一次压过了理智和谋略，黄蓉在虎老大注视下脱光衣服，拿起那套绿色和金色相间的脱衣舞服。黄蓉选这套带披风的衣服，是因为它的上装看上去没那么暴露，可是等到黄蓉真的开始穿的时候，才发现这套衣服根本就没有下装，而且不暴露的上装也可以很淫荡，但此时已经不可能再去换装，黄蓉只能极不情愿地穿上全套衣服，硬着头皮走到虎老大面前。
　　看到换装后黄蓉的喷血造型，虎老大张口结舌呆在原地，胯下迅速顶起一个小帐篷，这样的反应黄蓉在走出来之前就已经预料到了，因为就连黄蓉看到镜中化身妖艳舞姬的自己，也禁不住脸红心跳淫思连篇。
　　黄蓉穿的是一件有金色镶边的绿色长袖连体紧身衣，说是连体衣其实就如同泳装一般，高开叉的下身仅仅是把私处遮住，两条修长大腿全部裸露在外，而且这似皮似革的亮皮材质衣料极为轻薄贴身，就犹如第二层皮肤一般和黄蓉的惹火娇躯融为一体，整件衣服看上去就像是在裸体上画出来似的，将黄蓉艳绝天下的美妙曲线完全凸现出来。
　　在紧身衣外面是一件金色披风，还有金色的长手套、金属腰带，和一双高过膝盖的金色高跟皮靴，夸张的高跟使得黄蓉一对美腿更显笔直修长，浑圆翘臀愈加夺人眼球，身姿体态更是无比的性感挑逗，尤其是胸前高高挺起的一对巨大乳峰，甚至可以清楚看到乳尖处微微上翘的两点凸起。
　　虎老大饱含色情意味的目光在黄蓉身上来回扫视几次之后，久久停留在黄蓉脸上。有那么短暂的一瞬间，黄蓉甚至觉得虎老大认出了自己，一阵冰冷的颤栗由黄蓉脚底升起，从后脊直冲头顶。直到虎老大的目光重新移到黄蓉胸前，黄蓉才暗暗松了一口气，甚至有意挺起胸膛，将虎老大的目光彻底锁定在自己那对令人迷醉的高耸乳峰上。
　　虎老大伸手抓住黄蓉的一只巨乳来回揉弄着，另一只手抓住黄蓉裸露大半的雪臀捏了几下，赞叹道：「好一对大奶！这屁股也不错！走吧，该你上场了！」
　　「好的，走……走吧……」
　　黄蓉跟着虎老大来到地下妓院淫乱大厅散发出怪异香气的阴暗后台，虎老大挑开帷幕看了看房间里的嫖客，转过头对黄蓉道：「今天来的客人有不少很慷慨的大爷，好好表现就能拿到大爷们的赏赐，跳得越淫荡赏赐越多，明白吗？」
　　「明白。」
　　「你是新来的，我再说一下规矩。上台跳舞衣服必须全部脱光才行，台下大爷们的要求都要满足，让你做什么任何动作都要照做，但有一点，绝对不能让他们摸你的身体，特别是你的小穴和屁眼，谁也不能插进去，包括你自己！」
　　「知道了。」
　　「嘿嘿嘿嘿，这么漂亮的屁股，想插也得让我先插过才行。」虎老大的手又一次放在黄蓉的翘臀上猥琐地抚摸着。
　　隔着厚厚的帷幕，黄蓉可以听到房间里嫖客和妓女们下流的说笑声，一想到马上就要在这些淫乱男女眼前裸露身体，黄蓉不由自主地紧张起来，已经顾不上虎老大的下流骚扰了。
　　虎老大把嘴凑到黄蓉耳边低声道：「我会在舞台边一直看着你的，去吧，去把你的奶子和小穴给他们亮出来吧！」
　　黄蓉深深吸了一口气，稍稍平复了一下紧张的情绪，然后伸手推开沉重的暗红色帷幕，双手叉腰挺起胸膛，纤腰款摆迈着猫步走上了舞台。
　　虽然之前有了最坏的心理准备，但是这个房间里的荒淫和残酷还是超出了黄蓉的想象，在昏暗但充满妖异光泽的房间里，随处可见皮鞭、手铐、脚镣、绳索等淫具，在房间角落还有古怪的铁笼、装有假阳具的木马，半人高的方形舞台处于房间正中，舞台中央和四个角落都立着供脱衣舞女表演用的钢管，二十多个体态各异的下流男人聚集在舞台周围，旁边多有半裸的年轻美貌女子陪伴，其中有几个是黄蓉之前抓过的妓院老板，还有一两个认识黄蓉的富商。
　　在舞台一个角落里有一个仅穿着短裤的精壮男子的背影吸引了黄蓉的目光，这男子直着上身面朝外低头跪在舞台上，双手被反绑在脱衣舞钢管上。体态极其诱人的黄蓉现身，引起嫖客们的一阵骚动，在口哨、呼喊和鼓掌声中，这男子也扭过头看向黄蓉，黄蓉这才认出这被当众羞辱的男子正是失去音讯的小武！小武赤裸的上身遍布纵横交错的鞭痕，显然在被抓后受尽了折磨。更令黄蓉震惊的是，在小武身边的舞台下赫然站着那个丐帮败类张大元，虎老大也从后台走到张大元身边，两人站在一起勾肩搭背下流地说笑着。
　　黄蓉以性感挑逗的姿态站在舞台边缘，看着台下嫖客一张张饱含淫欲和期待的面孔，喷火的兽性色欲目光汇聚在她的美艳肉体上，黄蓉心中升起一股不祥的预感。
　　两年前黄蓉被一小队蒙古鞑子擒获，武功尽失沦为鞑子的性交奴隶，经常被逼迫跳脱衣艳舞，但那个时候远离襄阳，基本上算是一个与世隔绝的环境，虽然极度屈辱极度黑暗，但无人知晓还有回旋余地。如今却是在襄阳城的地下妓院，台下嫖客都是城里的大户和恶徒，还有张大元和虎老大在旁边虎视眈眈，更有遍体鳞伤的小武跪在一边，所有的目光都集中在黄蓉的身上，一旦被人识破的话，等待她的必然是彻底的身败名裂和无止尽的奸淫凌辱。
　　（小武这个样子，那菱妹妹定然也被抓了，如果被他们看出我不是真正的脱衣舞女，定然会用芙儿和菱妹妹来胁迫我，到那时我也只能束手就擒了，然后……）
　　（就在这个舞台上，被扒光衣服捆绑起来，和芙儿、菱妹妹并排跪在一起，张大元和虎老大他们的大肉棒……插满身上所有小穴……）
　　（不，不要乱想！黄蓉！你什么大风大浪没见过，他们就是一群满脑子精虫的嫖客罢了，跳得淫荡一点就不会有人怀疑的，现在只需要一个漂亮的开场，来吧，一定能应付过来的！）
　　「咚……咚……咚……」
　　房间里响起了沉闷单调的鼓声，这种鼓声黄蓉在给蒙古鞑子跳脱衣舞时也听到过，知道怎么利用鼓点的节奏更好地挑逗男人的欲望。黄蓉高抬腿轻落足，风情万种地一步一步走到舞台中间，伸手抓住正中的钢管，单脚着地绕着钢管轻盈地做了一个回旋，长长的金色披风飘荡起来，露出披风下面修长的美腿和挺翘的丰臀。
　　黄蓉纤腰款摆走到嫖客最多的舞台一侧，双手伸到脖领处，轻轻拉开披风系带的绳结，白嫩手指捏着系带绳头来回挑逗嫖客几次，松开系带让披风从背后滑落地上。黄蓉抬腿将披风踢下舞台，然后举起手臂把双手放在脑后，弹力十足的雪臀甩向左边，再缓缓甩到右边，先是细微的摇摆动作，随着鼓声加大身体扭动的幅度也渐渐加大。
　　艳舞才刚刚开始，黄蓉已经看到有不少嫖客两腿之间顶出一个小帐篷，更有几个用手按在胯下来回抚摸起来。看到嫖客心痒难耐的样子，黄蓉紧张的心情逐渐放松下来，似乎觉得这样当众展示身体也没有什么不好，还有那么一点点好玩。
　　黄蓉转过身背对着众多嫖客，再次伸手握住钢管，向后挺出浑圆饱满的雪臀，一边以钢管为轴心来回旋转扭摆，一边缓缓放低身体直到蹲在舞台边缘，身后男人放肆下流的口哨和怪叫，黄蓉不但没有觉得厌恶，反而感到身体越来越性感，越来越兴奋，甚至开始有点喜欢上这种别样的刺激。
　　黄蓉站直身体，重新转过身面对嫖客，她伸出一只手臂，把金色的手套从手指上一根一根拉开脱掉，然后再脱掉另一只手套，黄蓉把手套放在红艳的嘴唇上夸张的吻了一下，一抬手把手套扔到人群中，引起台下嫖客的一阵哄抢，紧接着黄蓉又把腰上的皮带摘下来同样扔下台。
　　「快把衣服脱掉！」
　　「没错，把屁股亮出来让我们看看！」
　　黄蓉把手伸到背后，摸索到最上面的那个排扣，一点一点把纽扣从扣圈里解开。这样双手反到背后高高抬起的姿势，使得黄蓉自然而然拱背挺胸，亮绿色皮衣下的那对丰耸坚挺的乳房几乎挺出舞台边缘，硕大的乳球在男人触手可及的高处晃动，这样近似挑衅的视觉刺激将嫖客的热情勾引到新的高度。
　　黄蓉继续跟着鼓点的节奏扭动肢体，同时将背后密密麻麻的排扣一个一个解开，随着排扣一路向下被解开，黄蓉感到包覆着娇躯的皮衣慢慢松弛下来，当黄蓉解开接近臀沟的最后一个排扣时，亮绿色皮衣已经松脱到她秀美的香肩处，完全凭借胸前坚挺的大奶支撑，才能勉强挂在身上。
　　黄蓉收回反身到背后的双手，双臂交叉拢在胸前，从大奶处一路向上摸至双肩，双手抓住搭在另一侧肩膀上的衣领。只要把这件皮衣剥落下来，隐藏在皮衣下面难以想象淫荡的内衣，还有内衣里美艳绝伦的肉体，就会彻底暴露在这些下流嫖客眼前，黄蓉看着眼前攒动的人群，终于产生了一丝羞耻的迟疑。
　　（真的要在这些淫徒面前脱光衣服吗？可是不脱的话，不但救不出芙儿和菱妹妹，连我自己也会……已经停不下来了……）
　　黄蓉深深吸了一口气，在越来越令人欲火高涨的鼓声中转过身，把已经露出大片洁白平滑肌肤的后背对着台下嫖客。浑圆翘臀继续扭摆着，黄蓉慢慢把挂在肩头的衣服向下剥落，当亮绿色皮衣终于从肩膀上滑脱到臂弯时，黄蓉完全赤裸几乎可以看到臀沟的后背上，一根细长明艳的大红色内衣系带横在中间，更引发嫖客无限的淫思，从身后轰然传来连片的赞叹和笑骂声，令到黄蓉屈辱地闭上双眼，但是艳舞还是要继续。
　　黄蓉慢慢地极其性感地把两条柔美玉臂从皮衣里抽出来，然后双手抓住挂在腰间的皮衣，继续向下褪去，随着皮衣一点一点剥落，身后的喧闹声也越来越狂热，当黄蓉腰臀相接的位置上又一根横着的大红色细绳暴露出来时，原本沉闷单调的鼓声突然变大变快，「咚咚咚」的急促鼓点令人瞬间心跳加速。黄蓉身体的热度也随着鼓点加快持续升高，美丽柔滑的肌肤隐隐渗出闪动光泽的汗水。
　　一声响亮的口哨令她睁开双眼，看到张大元这个败类靠在舞台边缘，做出下流的手势让她过去，黄蓉无奈地扭动着肢体走到张大元和一直跪在那里的小武身边，然后按照张大元的指示站到舞台转角的边缘，面朝里对着小武，背朝外对着张大元，在触手可及的距离下，性感诱惑的将紧身皮衣褪到翘臀下面，一根大红色的细绳从腰部的细绳中间一路向下，最终消失在黄蓉深邃紧密的臀沟里。
　　黄蓉将双腿并拢在一起，膝盖慢慢向前弯曲，翘臀向后撅起的同时上身也向前俯倾，将两片浑圆丰满的臀瓣和股沟深处的诱人美景尽数送到张大元眼前，也把兜在近乎透明的红纱内衣里的一对大奶几乎压上小武鼻尖。黄蓉保持着这样挑逗的姿势，继续把皮衣向下褪过大腿，褪过闪闪发光的金色长靴，直到皮衣完全离开脚踝滑落地面，然后黄蓉直起身体，夸张地抬起弯曲的美腿，一次一条腿地走出被剥落的皮衣。
　　当着自己徒儿的面做如此下流的动作，令黄蓉感到无比的羞耻，同时心底深处又隐隐升起一股背德的快感，黄蓉不敢在小武身边久留，皮衣脱掉之后没有转身，而是直接走到远离小武的另一个角落，伸手握住钢管，另一只手搭在隆起的臀肉上，对着舞台外的嫖客撅起翘臀缓缓旋转。
　　「次奥！好大！……好白！」
　　「受不了……真想拉过来干一炮！」
　　在淫徒们此起彼伏的下流叫好和赞叹声中，黄蓉竟然感到两腿之间的蜜穴深处涌出一丝潮湿的气息。
　　（怎么会这样？我这是迫不得已才……可是……小穴竟然……一定不能乱想！）
　　黄蓉也知道自己的身体异常浪情，在心中反复告诫自己控制住淫思，但一想到马上要在这些淫徒面前做的动作，黄蓉就不由自主兴奋得连小巧的脚趾都痉挛起来。在潜意识里的阴暗欲望驱使下，黄蓉转过身面对着眼前攒动的人群，整个身体倚在钢管上，高高举起颤抖的双手，放在颈后反握住钢管，这样的动作使得原本就惊人坚挺的乳房更加凸显夸张圆润的线条，黄蓉的臀沟紧紧抵在钢管上，套着惹火金色长筒皮靴的修长美腿缓缓向两边分开，随着黄蓉身体逐渐向下，臀沟里敏感的菊穴隔着细绳和钢管摩擦，产生阵阵销魂的触电快感。
　　黄蓉双腿越分越开，当她完成这个下蹲动作时，两个膝盖已经向外打开到极限，这样的姿势将黄蓉整个正面和股间魅惑至极的画面尽数展现在淫徒面前：近乎完全透明的三点式红色薄纱情趣内衣，其实只有几根细细的红线上点缀了三片聊胜于无的三角形薄纱，不但起不到遮羞和塑形的功用，反而更加显得薄纱下清晰可见的乳头乳晕和卷曲的阴毛无比淫荡诱惑，将男人原本就兽血沸腾的欲火勾得愈发高涨。
　　看到台下淫徒无数双通红的色眼死死盯在自己的乳房和肉缝上，黄蓉娇嫩的肌肤感到一阵阵火热而隐秘的颤栗，不知不觉间两个乳头变成了坚硬的小葡萄，黄蓉两腿之间的蜜穴深处再次划过让人眩晕的迷醉电流。
　　（这样叉开双腿的淫荡姿势，乳头和……阴毛……都被看到了，就连小穴……的形状……也全暴露出来了吧……呜……身体越来越热了……）
　　（怎么会……这样……被男人看……居然就……）
　　抑制不住对自己内心淫欲的恐惧，黄蓉勉强直起身，重新走到舞台正中的钢管处，一只手握住钢管，再抬起一条修长美腿缠在钢管上，空闲的手向上拢住头顶秀发，摆出一个异常妩媚的姿势，然后身体猛然向后一倒，仅靠一只手和一条腿勾住钢管，围着钢管快速地旋转了几圈，整个房间再次轰然响起此起彼伏的口哨和叫好声。当黄蓉完成这个高难度的动作，重新站直身体的时候，一个硬挺的娇艳乳头因为刚才的剧烈动作从透明薄纱上沿裸露出来。
　　「靠，看看这对奶子弹跳摇晃的样子，我已经等不及了！」
　　「脱掉！快点脱掉！」
　　「对，快把奶子亮出来抖抖！」
　　黄蓉优雅地在舞台上旋转了几圈，来到淫徒最密集的舞台边缘，一边缓缓扭动身体，一边把手伸到背后，摸到系带上凸起的绳结，黄蓉用已经汗湿的手指轻轻拉开绳结，原本被巨大乳房撑得几乎要破掉的两片红色薄纱顿时松弛下来，台下的淫徒都开始疯狂起来，所有人挤到舞台边缘，无数道炽热目光的注视，令到黄蓉娇躯热度进一步升高，一丝汗水缓缓从脖颈处滑落，消失在黄蓉密不透风的乳沟里。
　　黄蓉继续扭动着腰肢，双手缓慢而诱惑地从后背一直摸到前面，压在一对硕大的乳房上揉弄几下之后，一只手横在胸前将关键部位遮挡住，另一只手则抓住透明的薄纱内衣一点一点向上拉，直到把内衣完全抽离身体。黄蓉高高举起手臂，充满挑逗勾引意味地将脱掉的内衣在手指上来回旋转，然后把内衣甩向台下裤裆高高隆起的众多淫徒。
　　此时的黄蓉身上除了近乎细线的红丝内裤之外，只有那双闪烁金光的高跟长靴，黄蓉就这样一手护胸一手抓住钢管旋转了几圈，然后转过身将失望叫骂的淫徒甩在后面。黄蓉看到张大元和虎老大仍然在小武旁边，虎老大正淫笑着向她招手。黄蓉继续扭摆着身体先来到另一个角落，将那边的淫徒挑逗一番后，才高抬腿轻落足地踏着猫步，慢慢来到被冷落许久的虎老大三人身边。
　　在张大元淫邪的示意下，黄蓉再次站在舞台转角的边缘，面对直挺挺跪在地上的小武，继续用手遮住玉乳，缓缓扭动腰肢降低身体，另一只手向上抓住已经披散开的秀发，随着愈加淫邪催情的鼓点不时向前挺动上身，终于……有女诸葛美誉的武林第一美女黄蓉，在自己徒儿面前迟疑着放开抱在胸前的手臂，两只手全部拢在头顶，将胸前颤巍巍的一对绝世巨乳完全裸露在小武眼前，随着黄蓉身体的舞动不安份地轻轻弹跳着。
　　小武呆呆的跪在那里，如同台下淫徒一样充满欲火的目光死死盯在黄蓉颤动的粉红色乳头，咫尺距离的黄蓉甚至能清楚听到小武用力咽下口水的「咕噜」声。黄蓉低下头想要避开小武的眼神，却看到小武胯下短裤高高的隆起，紫红色的伞形肉冠竟然从裤沿上方冒出头来。
　　（小武的肉棒……好大……好粗……那样的颜色……一定会很烫吧……停……停下来……不要再想这些……）
　　（可是……小武看着我大奶的眼神……和那些淫徒一样……肉棒也变得那么大……他一定也在幻想用手抓捏我的大奶的样子……幻想着大团雪白乳肉溢出指缝……幻想着用大肉棒狠狠插烂我的小穴……）
　　（不要……我在小武面前跳脱衣舞……都是为了救芙儿……怎么能这样乱想……小武是我的徒儿啊……）
　　（要是他知道眼前的脱衣舞娘就是他的师娘黄蓉……肉棒会不会变得更大更硬……那样……插进小穴的话……）
　　在徒儿面前淫荡地扭动身体暴露乳房，目不转睛地盯着徒儿的完全勃起的肉棒，心中还在暗自惊叹徒儿肉棒的惊人尺寸，这样的背德行径令黄蓉感到极度的羞耻，内心充满困惑的自责着。但是从黄蓉内心的阴暗角落，也突然冒出不可抑制的强烈欲望，鼻子里闻着欲火高涨的小武身上越来越浓烈的男性气味，黄蓉已经无法控制自己脑海中挥之不去的不堪景象。
　　「转过身来，让我看看那对大奶！」
　　虎老大的命令让沉迷在背德淫思中不能自拔的黄蓉有了进一步堕落的借口。
　　（看吧……都来看吧……好好看看我的大奶……反正……一会儿小穴也要露出来……都看光好了……）
　　黄蓉自暴自弃的想着，站起身继续背对舞台边缘的虎老大、张大元和众多淫徒，把透明红丝亵裤下的黑色毛丛凑到小武眼前扭动几下之后，身体突然快速旋转半圈，以这种出乎所有人意料的方式，将自己美艳绝伦近乎全裸的正面展示在众多淫徒面前。
　　「呼！」
　　包括虎老大和张大元在内，挤在舞台转角的淫徒们不由的齐齐吐了口大气。在这么近的距离看到一对尺寸惊人的豪乳，实在是太有压迫感了。
　　黄蓉先用双手托起沉甸甸的硕大乳房，再放手任其跌下，来回几次把乳房的份量和弹性充份表现出来，然后双手用力抓着自己的乳房，用男人喜爱的手法抚摸揉捏着。看着黄蓉那对浑圆饱满曲线完美的大奶在纤纤小手下被揉捏成各种形状，伸手可及却只能看不能摸，舞台下所有淫徒也都在高涨的欲火中煎熬，有几个自制力差的家伙就在黄蓉脚下的舞台边上解开裤子，掏出形态各异的肉棒，一边用手来回撸套，一边面红耳赤地紧盯着黄蓉不停扭动的肉体。
　　黄蓉不知道的是，虽然此时她以秋香的面孔和身份在舞台上艳舞，刚出来的时候就像一个穿着性感女侠衣服的站街妓女，但是当她开始在舞台上扭摆身体时，天生的绝美体态和优雅动作便逐渐渗透到整个房间，很快台下淫徒就已经忽略了黄蓉脸上廉价的妆容，将台上这虽然动作淫荡，但举手投足都散发出高贵气息的惹火舞娘幻想成心中的首选意淫对象——武林第一美女黄蓉。
　　而此刻的黄蓉也忘记了自己是在冒名顶替，时间似乎又回到两年之前，她身为性交奴隶在一群蒙古鞑子面前扭动肢体，等待着随后让她欲仙欲死的狂暴轮奸。黄蓉的目光被牢牢吸引在台下那几根在淫徒手中反复摩擦的粗黑肉棒上，女诸葛的知性开始渐渐瓦解，在淫徒面前展示自己傲人娇躯的巨大欲望席卷黄蓉全身。
　　黄蓉又向前走了一步，站在舞台转角的最外沿，几乎被淫徒三面包围。黄蓉双手重新拢在脑后，左右扭摆翘臀扭动身体，当雪臀甩向一侧的时候，上身以更大的幅度向相反的方向摆动，两颗硕大的乳球也以不同的形状向左右舞动，荡漾出一阵阵耀眼汹涌的乳波，胡乱弹跳的两点嫣红乳头更叫人看得眼眩。
　　黄蓉扭摆着把身体降低蹲在台上，一对大奶与虎老大和张大元的两对色眼处在同一个高度，敏感的乳尖甚至能感到两个淫徒口鼻呼出的热气。黄蓉如丝的媚眼勾魂地看着两个淫徒，洁白贝齿极度诱惑地咬着饱满红唇，一对美腿慢慢向两边分开到极限，黄蓉一只手继续拢住秀发，另一只手从头顶慢慢滑落，秀美的指尖滑过艳丽红唇，滑过坚挺巨乳，滑过平坦小腹，滑进透明红纱亵裤，穿过柔软的阴毛，直接摸上丰美的肉缝。当黄蓉的指尖触到粉嫩而敏感的阴蒂时，一道让人迷醉的酥麻电流令到黄蓉娇躯猛然一震，在几乎轻微泄身的颤栗快感中，黄蓉的蜜穴涌出大量芬芳的爱液，迅速打湿了她纤细的手指。
　　（啊哈……小穴已经完全湿透……很快所有的人都能看到……是从……被小武看的时候……小穴就已经湿了吧……）
　　（不……不是……从刚开始脱衣服的时候候就……不……更早之前……换完衣服走上舞台的时候……就已经湿了……）
　　（虽然很不想承认……可是一想到要被这些下流男人看到小穴……就可以让我兴奋起来……身体越来越热……难道我真的是那种暴露狂……）
　　黄蓉胡思乱想着，将沾满蜜汁的小手从亵裤里抽回来，张开小嘴含住湿淋淋闪动光泽的手指，无比陶醉地闭上眼睛，一边吸吮一边慢慢在小嘴里抽插手指。在黄蓉如此露骨的挑逗下，台下接连传来几声闷哼，之前一直撸管的几个淫徒都在台下射出浓稠火热的精液，浓烈的精液腥臭味令到黄蓉蜜穴最深处的空虚感极度高涨。
　　虎老大和张大元算是见识过许多美貌女侠发情后如何的淫荡了，也被台上这惹火舞娘的表演刺激得肉棒几乎要爆炸，张大元咽了口唾沫，拿出一张银票，声音嘶哑道：「把小穴露出来，这张银会子就是你的！」
　　在早就被开发成熟的淫情肉欲驱使下，黄蓉终于放弃了女诸葛的知性和高贵女侠的矜持，彻底抛开羞耻之心，转过身整个人四肢着地趴在舞台上，撅起如满月般浑圆的雪臀，在张大元这个丐帮败类面前画着圆圈来回扭动，伸出一只白嫩的玉手从身子下面探到胯下，纤细的手指颤抖着拨开压在肉缝上早就爱液浸透的红色细绳，将娇艳的蜜穴和浅褐色菊门纤毫必现的暴露在张大元眼前。
　　喧闹的房间突然安静下来，妖淫催情的鼓点也销声匿迹，黄蓉的腰肢停止了扭摆，一动不动以最能展露下身美妙肉缝细节的姿势跪在舞台上，耳中传来身后张大元、虎老大和一众淫徒野兽般粗重的喘气声。
　　（呀……好羞人……所有人都在看我的小穴吧……呜……不要……不要流出来呀……这样子从小穴里流出淫水……没脸见人了……）
　　可是黄蓉的肉体已经对极度屈辱下的快感有了记忆，在众多淫徒的视奸下，从蜜穴深处无法控制地涌出晶莹的爱液，在娇艳肉瓣微微翕动下，魅惑至极的肉缝渐渐充满了妖淫的光亮。
　　良久良久，张大元终于伸出手，拉起黄蓉臀沟上方丁字裤纵横细绳交汇的绳结，当张大元粗糙的大手触及黄蓉身体时，黄蓉高度敏感的肌肤上又传过一阵阵快感电流，与男人身体接触带来的性感令黄蓉连打了几个寒战。张大元把一张折成细条的银票塞到细绳下面，然后顺手将被黄蓉拨开的细绳整理到原位，房间里轰然响起淫徒们的口哨和叫好声，妖淫鼓点又一次唤醒了众人的激情。
　　在此起彼伏的吆喝声中，黄蓉四肢着地跪在舞台上，像母狗一样淫荡地扭摆着雪臀，沿着舞台边缘爬向聚集在其它角落的淫徒，硕大的乳房沉甸甸的在身子下面来回摇晃。每到一处黄蓉都要含羞忍辱地当众展示下体，数不清的粗糙大手拉开她的亵裤，将肮脏的银票塞进细绳下面。当黄蓉终于环绕舞台一周之后，在她的红色亵裤细绳下面塞满了大大小小的银票。黄蓉爬回到虎老大身边，直起身跪坐在舞台上，将夹在亵裤细绳里的银票都拽出来交给虎老大，看着虎老大满意地将自己展示肉体得来的小费收拢起来，黄蓉竟然心中升起了一点小小的骄傲。
　　黄蓉重新站起身来，扭动着肢体走到舞台转角的最外沿，双手来回抚摸高耸玉乳，不时把手插进亵裤里做出抽插小穴的动作，同时闭上双眼发出娇媚的喘息声。黄蓉的双手都移到腰间，用大拇指挑起亵裤两侧的红色细绳，挑逗性地一边转动雪臀，一边将细绳向上高高拉起，张开双腿让台下的淫徒观赏股间布料慢慢陷进娇嫩肉缝的淫靡场景。
　　终于，黄蓉在淫徒们急不可耐的怪叫和口哨催促下转过身去，双腿并拢在一起，膝盖慢慢向前弯曲，翘臀随之向后撅起，黄蓉手指压在腰间亵裤的细绳上，一点一点把已经完全被爱液浸湿的亵裤向下褪。当亵裤的腰线翻过高高的臀丘，向下褪到即将离开紧密臀沟的时候，心底残存的最后一丝羞耻感令到黄蓉的动作停顿了下来。
　　这样的停顿却反而令台下淫徒的情绪更加兴奋，所有人都不由自主地弯下腰，向上看着黄蓉股间即将彻底暴露的秘缝。催情的鼓点和嘈杂的叫骂都停了下来，整个房间的空气似乎也凝固起来，所有人的注意力全部集中到黄蓉身上。就连跪在台上的小武也是满脸通红的期盼着，原本就从短裤上沿冒头的肉棒似乎又粗长了一些，整个紫红色的硕大龟头已经全部露在外面。
　　（这都是……为了救芙儿……已经不能回头了……）
　　在这样的自我开脱下，最后一丝羞耻也消散殆尽，黄蓉如释重负地长出一口气，弯下腰将亵裤继续向下褪去，原本陷进股间肉缝的衣料被抽离臀沟，沾满爱液的蜜穴和菊门彻底暴露在众多淫徒面前。黄蓉继续扭动腰肢，将红丝亵裤完全褪到脚下，然后重新转过身站在众多淫徒面前，美艳娇躯上只剩下愈加显得淫荡的金色长靴，黄蓉用指尖顶着脱掉的亵裤来回旋转了几圈，把它甩向台下的淫徒。一阵骚乱过后，幸运抢到亵裤的淫徒拿着被黄蓉爱液浸透的那片红纱压在鼻子上，深深地吸了一口气，引起周围同伴艳羡嫉妒地笑骂。
　　黄蓉又一次扭摆着把身体降低，同时将美腿向两边分开到极限，在湿卷的阴毛下是一条鲜嫩美艳的肉缝，中间两瓣柔软嫩肉微微翕动，黄蓉一只玉手向下探到门户洞开的股间，两根修长的手指压在娇嫩花瓣上微微用力，饱满的肉唇就此破开，蜜穴腔道里层层叠叠的粉红色褶皱分毫毕现，甚至可以看到清亮的爱液正从腔道缓缓流出，拉出透明的细线滴落舞台。
　　「次奥！这小婊子已经浪出水了！」
　　「贱货，过来让爷爷的大鸡巴好好肏一下！」
　　台下众多淫徒压抑很长时间的欲火被彻底燃爆，在一片叫骂声中，所有人都掏出胯下蓄势已久的肉棒，凑到黄蓉周围快速撸动，之前一直颇为收敛的张大元更是拉过一张凳子站到上面，将黑红色的肉棒直接凑到黄蓉含羞绽放的蜜穴前。
　　在这种极度屈辱极度淫荡的暴露刺激下，黄蓉两年前沦为性交奴隶被蒙古鞑子轮番奸淫调教的美艳肉体，爆发出疯狂黑暗的变态快感。黄蓉故作娇羞状地向后挪动身体，似乎是要避开张大元的肉棒，但身体却仍然保持着这样门户洞开的淫荡姿势，直到黄蓉后背贴上小武赤裸的胸膛，无路可退的黄蓉终于如愿地与徒儿肌肤相接。小武短裤下火热的肉棒被紧紧压入黄蓉的臀沟深处，黄蓉情不自禁地缓缓摇晃了一下雪臀，隔着一层衣服体验着小武肉棒的坚硬和巨大。
　　（啊……小武的大肉棒……果然……好硬好热……）
　　黄蓉另一只手举过头顶向后抓住钢管，美艳娇躯更紧密地贴住小武身体，将小武火热的肉棒挤在两片弹力十足的浑圆臀瓣中间，黄蓉贝齿轻咬红唇缓缓上下摇晃雪臀，粗大坚硬的肉棒沿着她的臀沟来回磨蹭。在这样肉体厮磨下，小武胯下短裤被越蹭越低。
　　终于，整根粗长肉棒完全脱离短裤的束缚，炽热火烫的温度和坚硬如铁的触感，令到黄蓉兴奋得娇躯不住颤抖，一直在股间的玉手已经不满足于仅仅是当众暴露小穴了，晶莹的手指开始熟练地拨弄越来越湿润的饱满花瓣，每当手指触碰到已经充血勃起的娇嫩阴蒂，酥麻的快感电流就会令到黄蓉发出销魂蚀骨的娇哼，台下淫徒可以清楚看到黄蓉绽开的蜜穴腔道在越来越快速的痉挛收缩，大腿内侧被玉手涂满汹涌的爱液，闪烁着妖淫魅惑的光泽。
　　（呜……小穴这样空着……好难受……已经这样了……却不能插入……真的好过分……）
　　黄蓉小穴的空虚感已经上升到几乎无法忍受的程度，即便此时身份暴露被台下淫徒跳上来强制轮奸，黄蓉也不会有任何反抗，对肉棒的渴求成了此刻黄蓉心中压倒一切的欲念。黄蓉满脸通红咬着嘴唇，双腿站直上身前倾，将浑圆饱满的雪臀几乎压在小武的脸上，然后从两腿之间伸出微微颤抖的玉手握住小武炽硬的肉棒，再重新慢慢降低身体，直到将小武的肉棒完全压在自己爱液泛滥的肉缝下面。
　　黄蓉分开一对美腿跨在小武肉棒上，一只手再次举过头握住身后的钢管，另一只手从下面托着小武的肉棒，让肉棒紧紧贴住自己的娇美肉缝，然后就如同做爱一样前后晃动雪臀，小武粗大的肉棒顺畅地在黄蓉小手和性器形成的淫湿窄缝里快速进出，类似交合的酥痒感觉迅速由股间穿透五脏六腑。
　　（好快活……我这样……算是乱伦吗……真的对不起，小武……我已经没脸再当你的师娘了……）
　　（可是……小武应该也是……一直在期待着能插穿我的小穴吧……这两年里……每次走到我的身边肉棒都会硬起来……）
　　（呀……呀……不行了……我……我真的是淫荡下贱的暴露狂……）
　　和徒儿当众下体猛烈厮磨的极致背德乱伦快感，令到黄蓉情不自禁地更加用力托住肉棒，两片花瓣向外翻开夹住棒身，充分感受龟头边缘一次次的有力刮擦。看着舞台上这惹火舞娘用小穴激烈摩擦胯下肉棒，不时发出销魂蚀骨的娇吟，这样忘情的淫靡行径，刺激得台下淫徒集体暴走起来。
　　「干！太淫贱了！」
　　「肏你妈……老子……老子实在受不了了！」
　　在此起彼伏的怪叫淫骂声中，张大元第一个跳上舞台，将黑红色的肉棒对准黄蓉大奶中间的乳沟快速撸动着，一两个被黄蓉抓过的妓院老板也跟着爬上台，粗细不一的肉棒对着黄蓉两侧脸蛋不停套弄。
　　（好……好棒……我……快要……快要泄了……啊……）
　　黄蓉雪臀前后摇晃的频率越来越快，一股一股淫水如泉水般涌出，将粗大肉棒和纤纤玉手尽数淋湿，甚至从指缝出连续滴落舞台，每当紫红色的龟头带着湿淫的水声划开娇嫩肉缝，狠狠刮擦到肉缝前端已经充血勃起的肉豆，黄蓉娇躯就会不由自主地一阵轻微乱颤。
　　知道自己即将靠这样的性器摩擦达到高潮，浑身酥软无力的黄蓉头向后搭在小武的肩膀上，却被忍耐多时的小武一侧脸，含住黄蓉近乎是送到他嘴边的耳垂，这极度敏感的部位突然陷入潮湿滑热的环境，强烈无比的情欲电流瞬间袭遍娇躯，黄蓉又惊又喜「啊」的一声浪叫，没等黄蓉扭头躲开，小武便松开黄蓉的耳垂，喷射出火焰般热气的嘴吻在黄蓉耳朵上，以极低的声音道：「师……娘……」
　　「啊——泄了……呀……呀……」
　　黄蓉娇躯剧烈地一震，和徒儿乱伦奸情当场败露的背德快感瞬间席卷全身，黄蓉发出媚入骨髓的长声浪吟，绝顶强烈的性高潮令她湿滑汗透的娇躯乱颤，一股晶莹清澈的阴精由蜜穴中喷出，向下淋到小武粗长火热的肉棒上，小武见黄蓉如此激烈的反应，知道这魔鬼身材的脱衣舞娘果然他艳绝天下的师娘，再被黄蓉滚烫爱液猛烈喷淋下来，被黄蓉两片娇嫩肉唇夹住的粗大肉棒瞬间涨大了一圈，浓厚粘稠的巨量精液从充血的龟头中汹涌而出。
　　黄蓉用手将小武喷射粘液的肉棒继续和自己的肉缝压在一起，感受着只有年轻的肉棒才能拥有的强劲脉动，每一次跳动都刺激到敏感的蜜穴和阴蒂，产生的酥麻触电快感灼烧着黄蓉的神经，又一个巨大的性高潮即将爆发。
　　张大元握着自己肿胀的黑红色肉棒疯狂撸动着，面目狰狞咬牙切齿道：「贱人，快把屁股抬起来！」
　　彻底进入淫乱状态的黄蓉放开小武还在喷射精液的肉棒，头向后仰顶在小武肩膀，纤腰和雪臀用力一挺，娇躯如桥一般向上拱起，黄蓉双腿大开着把小手重新探到股间，将尚未完全闭合的花瓣彻底剥开，湿淋淋的蜜穴腔道在张大元丑陋的龟头前淫靡地痉挛着，黄蓉原本握住钢管的小手绕到身体下面，抓住还在喷发的小武肉棒上下套弄。
　　「吼！射了……射烂你不要脸的骚屄……啊啊啊啊……」
　　随着张大元这声呼喊，这丐帮败类黑红色的肉棒也强劲地喷出邪恶淫液，第一股浓浆「啪」的一声直接射入黄蓉淫乱至极的小穴，接踵而至的白色淫花迅速覆盖住武林第一美女的湿淫肉缝，炙热的精液烫得黄蓉娇躯又是一阵乱颤，达到了今天的第二次绝顶高潮。
　　「呀……又泄……唔……唔……嗯……」
　　黄蓉的如泣如诉的浪叫被小武的嘴堵了回去，四片嘴唇紧紧地吻在一起，两根舌头更是别无选择的纠缠不清，师徒二人在这样无比糜烂的场合里激淫热吻着。
　　在黄蓉陷入疯狂淫乱的同时，围在旁边的众多淫徒也纷纷浪至顶峰阳精狂喷，野兽般的嘶吼此起彼伏，地下妓院的这个淫乱房间又一次弥漫着浓重的精液腥臭味……


第28章 地牢淫辱（一）（续写）
　　漫长而又猛烈的绝顶高潮终于慢慢退却，虽然没有肉棒插入的小穴仍然极度空虚，黄蓉被狂放淫欲迷乱的心智还是回复了些许清明。
　　围在身边的众多淫徒嫖客在撸管射精之后，大多都是一脸极度满足的表情跳下舞台稍事休息，个别欲火焚身的家伙还想要上前玩弄黄蓉身体，也被虎老大拦住赶下台去，黄蓉知道如果不能趁这个机会抽身逃走，这些淫徒一旦恢复精力，定然会再来纠缠骚扰自己，那个时候想要脱身就难了。
　　黄蓉艰难地摆脱了小武的激情舌吻，用饱含羞耻、愧疚和兴奋的目光看着小武，极其缓慢地摇了摇头，见小武不再继续纠缠索吻，黄蓉握着小武肉棒的玉手补偿似的快速套弄几下，然后松开依然坚硬火热的肉棒，双手撑地直起身来，连散落在舞台上的衣服也没敢捡，就这样一丝不挂的低着头一路小跑逃离了这个淫荡房间。
　　回到更衣室，黄蓉掩上门长长出了一口气，软软靠在门上的娇躯依然在微微颤抖，刚才在舞台上做出的种种淫荡动作还历历在目，黄蓉闭上眼想要驱散这些场景，脑海中却浮现出自己和小武肉体纠缠性器摩擦的刺激画面。
　　（小武的肉棒……射精的时候好猛……如果是插在小穴里射的话……不！不要想这些……）
　　（这一次……我真的有点……做得太过了……不但在小武面前脱光衣服……还和小武做出那样淫荡的举动……以后怎么有脸去见萍儿呀……）
　　（可是……我也是……迫不得已……只要能救出芙儿、小武和菱妹妹……这样牺牲色相……相信小武和萍儿……应该不会怪我吧……）
　　黄蓉这样自我安慰着，心中的负罪感稍稍减轻了一些，几乎停滞的头脑开始重新运转起来。
　　身为武林女诸葛的黄蓉拿得起放得下，很快从自责中摆脱出来。黄蓉知道现在不是放松的时候，假扮舞女秋香上台表演完激情艳舞，才仅仅是潜入妓院的第一步，在真的秋香离开妓院之前，自己随时都有可能暴露行踪。黄蓉闭目静心快速调理了一下内息，当她再度睁开双眼时，原本黯淡迷乱的目光重新变得灵动起来。黄蓉用蘸水的纱巾将张大元和其他嫖客射在身上的精液擦拭干净，穿回自己那身性感的黑丝透视裹胸和内裤，为了在妓院行走方便，黄蓉没有穿外面的衣裤。
　　紧接着黄蓉用九阴真经里的古怪法门，先在秋香的丹田注入一股两三个时辰后会自行消散的内力，然后解开秋香的昏睡穴，运起移魂大法抹去秋香关于黄蓉的记忆，告诉秋香她的艳舞已经表演完。此时的秋香由于丹田注入的真气作怪，小腹传来阵阵难忍的绞痛，自己主动提出身体有些不适，要立即离开妓院回家休息，求黄蓉替她在虎老大面前告假，黄蓉自然是满口应承，而且还送了秋香一程。
　　依黄蓉的本意是想借着送秋香的机会，熟悉一下妓院里像迷宫一样的通道，但是两人出了更衣室走了没多远，就听到前方有男女说笑的声音，黄蓉不想凭空添乱，便找了个借口让秋香自行离开，黄蓉自己则返身回到更衣室。
　　一进到更衣室，黄蓉便看到一个男人大大咧咧地坐在椅子上，正是虎老大。和虎老大四目相对的瞬间，黄蓉就凭女人的直觉知道虎老大不但认出了自己，而且也记得之前的所有淫乱往事！
　　「你……要干什么？」黄蓉有些迟疑又有些紧张地问道，同时心里快速思索着对策。
　　虎老大为何没有被抹掉记忆？虎老大认出自己的事，有没有告诉妓院其他人？如果妓院淫徒把芙儿押来这里胁迫自己，又该如何应对？
　　虎老大没有回答，而是默默地从椅子上站起身，一步一步向黄蓉走过来，他喷出灼热欲火的目光来回扫视着黄蓉娇躯每一处性感部位，最后肆无忌惮地停留在黄蓉高挺丰满的玉乳上。看着虎老大脸上陶醉的表情，胯下高高拱起一个极其巨大的鼓包，黄蓉知道这个下流家伙一定在回忆从前，回忆他抚弄这对羊脂大奶时，指尖传来的那种美妙触感，黄蓉甚至觉得虎老大的目光就有如两根手指，正在捏住自己敏感娇嫩的乳头轻轻碾压，而这两点嫣红蓓蕾也迅速在虚幻的玩弄下硬挺起来。
　　更令黄蓉惊恐的是，她自己也开始回忆起与虎老大的初次相遇，自己如何被虎老大胁迫着脱光衣服绑在床上，虎老大如何尽情地玩弄自己饱满高耸的酥胸，自己如何被虎老大挑逗得欲火焚身。激情艳舞挑起的浪情好不容易才稍稍平复，却被这个下流男人如此轻易地再次勾引出来，花芯深处已经传来阵阵湿滑的悸动，黄蓉这才骇然发现，原来自己体内压抑已久的淫欲，才是当前要面对的最大危机。
　　（我这是怎么了……只是看到虎老大……只是在他身边……就开始淫思不断……）
　　（快停下来……不然的话，不但救不出芙儿她们，连我自己……）
　　黄蓉在心里暗暗自我告诫着，但是目光却还是一直无法从虎老大胯下移走。
　　由于黄蓉身上只穿着那套几乎起不到任何遮羞作用的透明黑丝裹胸和内裤，透过裹胸可以清楚看到玉乳全貌，虎老大很快就注意到黄蓉乳尖的凸起，也注意到黄蓉一直在注视着他的下体，虎老大把手伸到胯下抓住高高隆起的鼓包做了一个下流的挺腰动作，然后淫荡地咧开嘴笑道：「黄蓉黄女侠，好久不见，看起来你见到我也是很高兴很激动的样子。」
　　看到虎老大不断走近，黄蓉下意识地向后退了一步，嘴上强做镇定地问道：「你是怎么认出我的？」
　　「嘿嘿嘿嘿，我早说过的，女侠的美妙身体，烧成灰我也认得，更何况女侠今天不但把衣服脱的精光，就连小穴也凑到眼前让我辨认，再认不出来岂不是太对不起女侠的一片苦心了？」
　　原来胆小怕死的虎老大此时一副有恃无恐的样子，放肆地说着不堪入耳的调戏话语，更加深了黄蓉心中的隐忧，令到黄蓉不敢轻易动手，只能又向后退了一步，有点软弱地啐骂道：「呸！你这个下流无耻的家伙，再这样放肆乱讲，我就……」
　　「你就怎样？」
　　虎老大粗暴地打断黄蓉的话语，继续向黄蓉身边逼近，同时咄咄逼人地反问道：「就再把我的记忆抹掉吗？当初你被贾将军擒住沦为山寨性奴的时候，是我们兄弟三人冒着性命危险救你出来，没想到你身为一代女侠，不但不兑现自己的承诺，反而用妖法将救命恩人的记忆抹去！」
　　虎老大的话戳中黄蓉的弱点，不愿示弱的她只能强辩道：「你们三个……作恶多端……绑架奸淫良家妇女……我也被你们抓住……轮奸……好多次，不但没有杀掉你们，最后还……用身体满足了你们……整整一个晚上，算下来早就扯平了，你还想怎样？」
　　有点心虚的黄蓉边说边又向后退了一步，这才发现自己的后背紧紧靠在门上，已经退无可退了。虽然虎老大只是一个只会粗浅武功的下三滥角色，但黄蓉此时却似乎浑然忘记自己是身怀绝顶武功的女侠，看着虎老大越逼越近，心中突然一阵莫名的慌乱。
　　虎老大趁机抢上前，一只胳膊横着抵住黄蓉的肩胛，粗壮沉重的身躯整个压过来，将黄蓉的身体紧紧顶在门上，另一只手有如毒蛇一般插进黄蓉三角形的小巧内裤，迅速向下探到双腿之间的娇嫩肉缝，在黄蓉意识到发生了什么之前，虎老大已经轻车熟路地找到最敏感的阴蒂，手指轻轻按在上面转着圈来回爱抚摩擦。
　　「哦……你怎么敢……呜……」
　　一道让人迷醉的酥麻电流令到黄蓉娇躯猛然一震，原本已经抓着虎老大胳膊想要将他推开的双手立时失去了力量。虎老大的手指又在黄蓉极度敏感的阴蒂上转了一个圆圈，黄蓉娇吟一声，双手无力地滑落到身体两侧。所有的一切发生得如此之快，黄蓉还没来得及做出任何反应，就已经失去了反抗的能力。
　　虎老大布满胡茬的脸凑上前来，鼻尖几乎戳到黄蓉脸上，阴暗道：「我只想让你兑现承诺，乖乖地做我的肉奴隶，就像最后一天晚上那样，天天都被我肏得欲仙欲死！」
　　黄蓉闭上双眼，娇躯酥软地靠在门上，在虎老大的淫弄下低声呻吟着。突然之间黄蓉似乎已经不是处身在这间更衣室，也不是在这家地下妓院，而是回到梦里无数次去过的那个偏僻院落的密室，在那里她内力全失一丝不挂，被虎老大强制捆绑跪在地毯上，被三个小混混肆意凌虐疯狂插穴，被插遍全身上下所有能用来抽插肉棒的部位。
　　虎老大用脚把黄蓉的双脚踢向两边，双腿分开使得他的手有更多的空间，愈发肆无忌惮地玩弄黄蓉的下体，在黄蓉耳边低语道：「已经这么湿了，我就知道你想要！」
　　「不……我不……停下来……」
　　虎老大的魔手熟练地分开黄蓉娇嫩的花瓣，长长的中指插入黄蓉早已湿滑泥泞的蜜穴，在里面来回搅动摸索，很快就在层层叠叠的肉壁上找到最性感的点位，用指尖快速揉搓，得意地看着黄蓉在他的挑逗下有如初尝禁果的少女一样婉转呜咽。
　　「女侠的身体还是这么敏感，外人面前总是装出一副高贵侠义的样子，私底下却一直是饥渴淫荡，渴望被坏人抓住，渴望被大肉棒狠狠插入，对吧？」
　　「不……我是……来救芙儿的……哦……」
　　「是吗？女侠孤身一人跑来妓院，像个发情的荡妇一样，在舞台上脱光衣服，当众和自己的徒儿淫乱，然后却表现得像是你什么也没做过似的，难道你们这些侠义之士都是如此吗？」虎老大不屑道，然后像是要证明给黄蓉看似的，开始快速抽插黄蓉蜜穴里的手指。
　　「哦……哦……咿呀……」
　　蜜穴层层叠叠的肉壁在虎老大指奸下连续痉挛收缩着，黄蓉知道这是轻微泄身的表现，她能感觉到花芯深处酝酿许久、即将来临的性欲高潮，这是一个真正的绝顶高潮，一旦爆发出来必然会不可抗拒横扫一切，彻底将自己推入无边的肉欲深渊。
　　「不要再插……不要让我……泄身……啊……」
　　虎老大略微放慢了手指抽插蜜穴的速度，松开一直压在黄蓉肩胛的胳膊，伸手从门旁边的洗漱架上拉过一条湿的纱巾，一点一点把黄蓉脸上的浓妆擦掉，虎老大用手托起黄蓉的下巴，有些痴迷地凝视着黄蓉恢复原貌本的绝美容颜，低声道：「黄蓉美人，我现在随时都可以用手让你泄身，可是我更想让你求我，就像那天晚上一样，求我把大肉棒插进你的小穴，求我把你狠狠肏到泄身。如果你乖乖听话让我爽够了，没准我会帮你把你的宝贝女儿救出来。」
　　黄蓉的娇躯依然酥软无力，但湿巾擦拭脸庞的凉爽还是让她恢复了些许清明，黄蓉愤怒道：「痴心妄……唔……唔……」
　　虎老大霸道地把嘴压在黄蓉娇艳的红唇上，将她的反对话语全部扼杀。虎老大的舌头毫无阻拦地滑入黄蓉的小嘴，四处追逐着她的丁香柔舌。完全喘不过气的漫长狂野舌吻令到黄蓉心脏急速跳动，胸口剧烈起伏，四片火热嘴唇相互缠绕的快感几乎压倒了刚刚回复的清明。
　　淫乱密室的回忆又一次出现在黄蓉的脑海里，黄蓉记得自己如何在虎老大的玩弄下，不知羞耻地摇动高高撅起的雪臀，大声哀求着「好……好哥哥，请……请把大肉棒……插进来吧……」，记得虎老大火热粗长的肉棒如何凶猛无比地插进自己蜜穴最深处，记得自己如何在绝顶高潮下，大声说出自己心底最阴暗的淫欲和幻想，几乎真的沦为虎老大的肉奴隶。
　　然而，黄蓉即将再次消散的清明，令她还记得更重要的事——她的女儿郭芙。昨天被人抓走的郭芙应该也关在这家妓院里，从黄蓉对虎老大的了解，以及自己亲身体验到的妓院荒淫程度，黄蓉可以肯定郭芙也难逃被没日没夜轮奸的噩运，说不定虎老大……
　　一想到这个正在淫弄自己的下流家伙，很可能刚刚强奸了自己的女儿，黄蓉心中燃起愤怒的火花，她用力挣脱虎老大紧紧纠缠的唇锁，用不再迷乱的双眼瞪着虎老大，勉力压下在体内燃烧的性欲火焰，抬起双手抓住虎老大的两只胳膊，声音颤抖道：「我……不会让你……再……咿呀……啊……」
　　虎老大意识到危险，一只手抓住黄蓉大奶用力揉捏，另一只手疯狂地急速抽插黄蓉已经濒临崩溃的蜜穴，同时狠狠摩擦黄蓉充血硬挺的阴蒂。黄蓉眼睛翻白大声呻吟着，头向后软软倒靠在门上，内心愤怒的火焰被排山倒海的快感横扫，可以淹没一切的性欲高潮随时可能爆发。
　　「黄蓉美人，你还不明白吗？你命中注定就是要做我的肉奴隶，永……」
　　「不！我不是你的性奴！永远！」
　　黄蓉双手漫无目的地全力向外一推，虎老大粗壮沉重的身躯如沙包一样向后飞了出去，先是重重跌落在地面上，然后一路翻滚着撞倒了对面墙边的一排衣架，被一堆艳舞表演用的衣服埋在下面。黄蓉靠在门上大口喘息着，双腿仍然保持着分开的姿态，蜜穴里涌出的爱液浸透了内裤，甚至有一滴溅落在地上，黄蓉很长时间无法移动身体，调息良久才终于将处在爆炸边缘的性欲高潮拉了回来。
　　一声痛苦的呻吟从房间对面传来，虎老大艰难地从衣服堆里站了起来，他的额头上肿起一个红色的大包，一丝血迹从他的鼻孔慢慢向下流淌，看起来伤的不轻。
　　黄蓉强迫自己站直身体，她知道自己还很虚弱，只要被人稍加爱抚，甚至自己动作剧烈一些刺激到下体，都有可能引爆她的高潮。黄蓉也知道自己处于某种说不清道不明的缘由，不愿或者是无法对虎老大下杀手，如果虎老大不顾一切地低头冲过来，她真的不知该如何应对，好在虎老大并不知道这些。黄蓉尽最大努力表现出强大和自信，冷冷道：「不想死的话，就告诉我芙儿和铁红菱关在哪里！」
　　虎老大没有回答，而是用一种怪异的目光看着黄蓉，缓缓举起刚才爱抚黄蓉下身的手，那根抽插蜜穴的手指上闪动着爱液的光泽，虎老大把手指含在嘴里吸吮着，享受着爱液的味道。就在黄蓉几乎要绝望的时候，虎老大把手指从嘴里抽了出来，出乎意料道：「这里的掌柜是那个说书人祝兴，费那么大劲把郭大小姐抓来，就是要把女侠引到这里。现在除了我之外，没有人知道你到了这里，想要离开还来得及。如果你执意要去救人，再被抓住的话，可就没有人会帮你脱身了。」
　　虎老大的这一番话令黄蓉颇感诧异，不过一看到虎老大看过来的火热目光，冰雪聪明的黄蓉很快就明白过来，此时的虎老大就如同两年前的长腿一样，已经彻底沉迷于自己的肉体，想要完全地独占自己。不知不觉中屋内的气氛有了微妙的变化，逐渐恢复平静的黄蓉迎着虎老大的目光，试探道：「你告诉我这些，是不想我被祝兴抓住吗？」
　　虎老大毫不掩饰道：「我当然不想你被祝兴抓到，我想让你只属于我一个人！」
　　黄蓉不但没有生气，原本对虎老大就不深的敌意反而更减少了一些，黄蓉似笑非笑道：「可是我今天一定是要把芙儿她们救出来的，你能帮我吗？等把芙儿救出来之后，我可以……给你一次单独把我约出来的机会，如果你能像那天在茶馆一样把我抓住，而我又无法逃脱的话，说不定我就真的只属于你一个人了。」
　　虎老大看着黄蓉绝美脸蛋上那有所期待又略带挑逗的神情，心中不由得猛然一荡，血气冲动之下险些答应下来，但是随即想起被黄蓉抹去记忆的往事，有点恨恨地摇头道：「你武功高强足智多谋，到时候我可能死都不知道怎么死的。不过我虽然不会帮你，却也不会帮祝兴，你想知道什么情况我都可以说，只要你动手的时候不要伤了我们兄弟三人的性命就行。」
　　黄蓉点头道：「好的，我答应你！」
　　虎老大倒也爽快，见黄蓉一口答应下来，便很快将目前的情况和盘托出。
　　两个月前虎老大三人被黄蓉抹去记忆，第二天就按黄蓉说的贱卖掉生意，浑浑噩噩地离开襄阳，路上误入黑店被劫走全部钱财，险些丧命之际被祝兴救下。又过了几天，虎老大三人记忆慢慢恢复，这时祝兴才说明实情。原来祝兴和黄蓉有不共戴天之仇，但苦于武功计谋相差太远，凭一己之力无法报仇，因此一直隐忍至今。这几天见虎老大三人竟然能设下陷阱当众奸淫黄蓉，显然是对黄蓉的弱点极为清楚，祝兴愿意请虎老大三人重回襄阳，共同对付黄蓉。一旦成功将黄蓉擒获的话，不但祝兴大仇得报，虎老大三人也可以将黄蓉彻底调教成性奴。
　　虎老大三人随祝兴回到襄阳，才发现只短短几天时间，祝兴竟然摇身一变，从一个茶馆说书人变成一家豪华妓院的掌柜。但是无论三人如何询问试探，祝兴却绝口不提这巨大变化的由来，只是告诉三人这家玉女春情的老板也是黄蓉的仇家，老板自己不便出面，这才抬举他来做掌柜。至于老板是何方神圣，祝兴则是绝口不提。
　　虎老大三人原本就是开妓院的，再加上幕后老板财大气粗，很快玉女春情就在襄阳周边的地下妓院里迅速崛起。这时祝兴开始实施预谋许久的复仇计划，利用同时经营的赌场，把耶律齐的书童拉下水来，再利用耶律齐随郭靖外出之际，引郭芙前来赌场交涉，趁机将郭芙迷倒擒获。
　　至于铁红菱则完全是意料之外的事。虎老大替贾将军做事的时候，就接触过地下性奴市场，如今开妓院自然也要从这个市场买上等美女，没想到竟然先后将长公主和冷冰儿买了回来。直到三天前张大元找上门，他们才知道长公主和冷冰儿的真实身份，也知道天下第一女捕头铁红菱在追查此事。昨日铁红菱一进妓院就被识破，很快便落入圈套被淫弄后擒获。
　　郭芙和铁红菱被抓后，接下来要对付的就是黄蓉了。在虎老大三人里，祝兴最信任的是较有心机的老王，如何关押郭芙和铁红菱，如何对付肯定会打上门来的黄蓉，都是祝兴和老王在策划布置，虎老大只知道两人被关押在妓院地下的某个地方，但是具体关在哪个房间，房间里有什么机关陷阱，虎老大和尤二都不知道。
　　黄蓉听虎老大说完，一时陷入沉思。从虎老大的神情和所说的情况来看，他应该没有说谎。自己的行踪既然被虎老大识破，就算虎老大说了没告诉其他人，黄蓉也不敢掉以轻心，只能按行踪已暴露来做打算。在这种情况下想要强行救人，就不必再费心搞什么潜入智取了，直接凭武力打杀过去反而是最佳选择，行动速度越快越好。就算对方用郭芙的性命来要挟，黄蓉也决心拼着郭芙多受些苦难，也要和对方周旋到底。
　　唯一让黄蓉没有把握的就是祝兴。当初黄蓉就觉得祝兴不是那么简单，却无论如何也想不到祝兴竟然是来向她寻仇的。郭靖黄蓉夫妇行侠仗义这么多年，诛杀的恶贼多不胜数，可以说仇家遍天下，黄蓉一时也想不出祝兴是来自哪个仇家，但从祝兴诱捕郭芙的手段看，此人是个心机极深不能轻视的对手，好在祝兴的武功不是太高，只要出手快还是有机会一击毙敌。
　　黄蓉又简单问了虎老大妓院其他人等的情况，虎老大告诉黄蓉妓院里除了祝兴，就数他们三个还算有些武功，还有不少身强力壮的俊美男娼，都是中看不中用的家伙。
　　需要掌握的情况都问清楚之后，黄蓉单挑妓院的决心已下，便不再有任何犹豫和迟疑。黄蓉穿回自己的那套黑丝透视紧身衣裤，要虎老大替她做最后一件事，把绑在舞台上的小武带出来，等这件事过去之后，虎老大还可以单独把黄蓉约出来。虎老大虽然不愿意，却经不住独自占有黄蓉的诱惑，反复思量之后还是答应了黄蓉的条件。
　　黄蓉和虎老大重新回到那个淫乱房间的后台，黄蓉从帷幕后向房间里看去，只见众多嫖客和妓女正在房间各个角落疯狂淫乱，小武则仍然双手反绑跪在舞台上，肉棒也还直挺挺暴露在外，赤裸的上身也有不少胭脂口红的痕迹，显然黄蓉离开之后小武又被羞辱了多次。
　　趁着虎老大推开帷幕走上舞台的机会，黄蓉又仔细观察了房间里的嫖客，看到张大元也在一个角落抱着一个妓女淫乱，黄蓉暗自松了一口气，张大元武功甚高，如果和祝兴在一起，还真的很难对付。
　　很快虎老大就押着小武回到后台，黄蓉用手指压在嘴唇上，示意小武不要出声，然后三人迅速离开淫乱房间，回到那间更衣室。黄蓉知道小武这两天定然没少被虎老大折磨，担心小武会出手报复，便提前动手点了虎老大的昏睡穴，把虎老大扔到更衣屏风后面，这才回身解开小武身上的绑绳，低声道：「芙儿和铁捕头都还在他们手上，留着此贼性命说不定可以用来交换。」
　　小武惊骇道：「芙妹真的也被抓了？我听这些贼人说起，还不相信！」
　　黄蓉有点失望道：「你没见过芙儿？」
　　小武摇头道：「没有，自从昨天失手被抓之后，我也没见过铁捕头。这个地方如此隐秘，没想到师娘第二天就找到这里，更没想到师娘竟然会跳……」
　　「休要乱讲！」黄蓉色厉内荏地喝道。
　　黄蓉一直还在担心小武会找虎老大麻烦，却没想到这不成器的小子心思全放在自己身上，黄蓉看到小武满脸兴奋的表情，闻着小武身上浓烈的年轻男子气息，不禁也想起先前的激情艳舞和背德缠绵。
　　「我是为了救你们，迫不得已才出此下策的！」
　　小武一对眼睛痴痴盯着黄蓉透视衣服包裹的性感胴体，在浑圆高耸的乳房和腿间隐约可见的倒三角形黑色芳草地来回打转，期期艾艾道：「可是……师娘……真的好美……」
　　看到小武跨下高高隆起而且还在继续膨胀的鼓包，黄蓉羞得脸上火烧一样，抬手狠狠敲了小武脑壳一下，故作严厉地斥责道：「把你那双贼眼管好，再说这些话当心我废了你！」
　　好不容易压下小武的邪念，黄蓉让小武找了一件衣服穿上，然后告诉小武自己的计划：妓院很可能知道黄蓉潜入进来，因此黄蓉只身在前，进入妓院下层搜寻郭芙和铁红菱，小武则在后面潜伏跟随，如果黄蓉与对方遭遇僵持不下的时候，由小武想办法绕到后面发动袭击。
　　小武苦着脸说自己被强迫服用了化功散，此时内功全无。黄蓉探查了一下小武的脉象，果然内息散乱无法汇集，黄蓉只得将自己的两成内力注入小武经脉里，令小武勉强可以使出一阳指，然后师徒二人一前一后走出更衣室，沿着迷宫般的走廊向妓院深处搜寻。
　　由于之前送秋香的时候已经多少对妓院内部地形有所了解，黄蓉没多久就找到了通向地下的楼梯，站在楼梯口便隐隐听到有阵阵男人的笑声从楼下传来，笑声中充满了淫邪之意，令到黄蓉不由自主地为郭芙的处境深感担忧。黄蓉悄然走下楼梯来到地下的走廊，男人的淫笑和叫骂声更加清晰，在一片喧嚣声中还不时响起「嗖嗖啪啪」的皮鞭抽打声，以及非常轻微的女子痛苦闷哼声。
　　黄蓉全神戒备顺着声音传来的方向继续向前，在一扇紧紧关闭的铁门前停了下来，鼎沸淫虐的拷打声就是从这扇铁门后面传出来的。黄蓉谨慎地探出头，从铁门上面的小窗口向房内望了一眼，心头不由得猛然一震。
　　铁门内是一个非常宽敞的房间，正中吊绑着一个红衣女子，四个身材高大健壮的猛男围在女子的四周，一个个都异常兴奋，几双眼睛中迸射出淫邪的光芒，在他们身后站着两个人，正是祝兴和尤二。
　　红衣女子低垂着头，一头乌黑亮丽的长发披散着遮住脸庞，身上的红色劲装已经被撕得破烂不堪，丰满玉乳、迷人下体和修长双腿都裸露出来，被吊绑的姿势更是触目惊心。只见两道吊索从红衣女子的腋下穿过，将她那被五花大绑的上身呈水平状凌空吊着，胸前的衣服被撕开两个大口，一对丰盈挺拔的玉乳象两个半球般垂荡着，一条修长美腿踮着脚尖站在地上，另一条腿被两道绳索分别套住膝盖和脚踝向侧上方拉起，大腿根部的隐秘肉缝尽数袒露在男人面前。整个人呈现出如同公狗撒尿一样的极度屈辱姿势，看起来异常凄惨淫美。
　　在红衣女子身后两个猛男手持短鞭来回抽打，「啪啪」的声响不绝于耳，皮鞭落在女子白皙娇嫩的肌肤上，便会留下一道淡红色的鞭痕，看似并不严重，但每一鞭都会令到女子娇躯剧震，显然这两个施刑的猛男颇有技巧，既能最大程度的造成痛苦，又不会令女子受伤太重。这红衣女子似乎嘴被堵上，口鼻之间只能发出沉闷而痛苦的「唔唔」呻吟声，支撑身体的腿不住颤抖着，雪白的大腿内侧挂满了闪亮的爱液，看起来竟然即将在鞭挞下高潮泄身！
　　一个猛男反手一鞭，正好抽在红衣女子最娇嫩的股沟处，红衣女子「呃……」的一声凄厉的惨哼，被吊挂的上身猛然抬起，披散的头发随着这个动作飘荡开来，露出红衣女子的脸庞，只见红衣女子的双眼被黑色皮质眼罩蒙住，红润的双唇被大大撑开，嘴里塞着一个红色钳口球。虽然被蒙眼塞口，脸庞也由于痛苦而扭曲着，但黄蓉还是一眼认出这正在遭受淫虐的红衣女子正是自己的爱女郭芙！
　　其实黄蓉第一眼看到红衣女子，就认出女子身上的红色劲装正是郭芙的衣服，由于担心是祝兴设下的陷阱，这才一直隐忍不发，此时确认是爱女正在遭受淫虐，极度的愤怒和恨意瞬间从黄蓉丹田燃爆，之前已经试探过铁门是从里面插死，黄蓉一双玉手运足内力，按在铁门上全力一震，「嘭」的一声闷响，整扇门板被黄蓉充沛掌力从门框震脱，轰然倒在地上扬起一片尘土。
　　「淫徒，受死吧！」
　　随着黄蓉一声怒喝，两道银光破空划过，直接射在正对郭芙施刑的两个猛男额头上，「噗噗」两声闷响，猛男连哼都没来得及哼一声，身躯直挺挺向后倒在地上，额头上赫然出现一个细小的血洞！黄蓉既然强行闯入出手救人，自然知道速度是获胜的关键，破门的瞬间就以弹指神通将两只从更衣室带来的头簪射出，灌注深厚内力的银质头簪直接将两个猛男爆头。
　　黄蓉出手毙敌的同时，娇躯也已经纵身跃入房内，以脚尖在地上轻轻一点，正要再度起身直扑郭芙，却没料到一张巨网从天而降。黄蓉一惊之下，便明白自己行踪已提前被对方知晓，特意设下这样的机关陷阱诱捕自己。由于这张巨网覆盖面积极大，而且位置角度非常刁钻，即便以黄蓉的迅捷身手，继续向前也只能是撞入网内束手就擒，危急关头黄蓉在腾空的瞬间改变了身形，娇躯几乎贴着地面向右侧斜着滑了出去。
　　这样硬生生在空中变幻身形，若是黄蓉神完气足之时自然是毫无问题，但今晚黄蓉先是经历了激情艳舞的连续两次泄身，内力本已损耗了二三成，刚才为了恢复小武的武功又消耗了二成，如今只剩下六成不到的内力，黄蓉的反应虽然已经足够快，但身形受到内力不足的拖累还是慢了一些，大半个身体躲开巨网的笼罩，却有一只脚被巨网挂住。
　　黄蓉处变不惊，知道胜负的关键是在被绑的郭芙身上，看到郭芙身边的一个猛男和原本站在墙边的祝兴同时向郭芙扑过去，黄蓉身体还没落地就将手中最后两只银簪射出，一只银簪直接没入第三个猛男后脑，没想到第四个猛男见黄蓉被巨网挂住，不知死活地扑上前来，刚好挡住射向祝兴的那只银簪的路线，银簪「噗」的一声穿透四号猛男头颅，又向前飞了一段距离才落在地上，猛男庞大的身体颓然倒下，直接向黄蓉身上压过来，黄蓉身体刚着地还来不及起身，只得又勉力一个侧翻，堪堪躲过猛男的身躯。借着侧翻黄蓉也快速扫视了一下房间，看到在铁门一侧的墙边还站着三个人，一个是被绑五花大绑的谢三七，谢三七身边是另外两个猛男。
　　黄蓉虽然瞬间毙杀围在郭芙身边的四个猛男，但巨网和猛男还是成功延缓了黄蓉的行动，这等性命攸关的时刻，哪怕只是稍稍缓上这么一下，机会就已经转到敌人手中。等到黄蓉挑开巨网抽出被困的脚，祝兴已经抢到郭芙身边，拉动吊索迫使郭芙上身直起，自己则躲在郭芙身后。
　　祝兴早知黄蓉是世间罕有的大高手，专门设计的机关陷阱也演练调整了多次，可是黄蓉武功之高还是远远超出他的想象，不但没有当场擒住黄蓉，反而被黄蓉弹指间杀掉四个伙计，若非第四个猛男倒霉撞上暗器，搞不好连自己都挂了，好不容易抢得先机，祝兴急喝道：「不要动！」
　　此时的郭芙上身虽然被迫直起，却依旧是单腿踮脚尖支地，另一条腿吊挂在身侧，蒙住双眼的皮质眼罩下渗出不知是汗是泪的水珠，堵住小嘴的红色钳口球上面布满小孔，口水无法控制地从小孔中冒出，顺着秀美的玉颈一路向下流淌，丰盈饱满的玉乳上随处可见指印鞭痕，如公狗撒尿一般张开的下身，乌黑柔软的阴毛丛中赫然探出一把闪动寒光的匕首！
　　看到自己的爱女只一天时间就被蹂躏成这般惨状，黄蓉绝美脸蛋上笼罩着寒意逼人的杀机，可惜刚才没有一举击杀祝兴，如今最不想面对的被胁迫场面再度出现，黄蓉心中暗自悔恨，刚才只从更衣室拿了四只银簪，如今爱女被淫徒挟持，自己却再无可以瞬间毙敌的暗器。投鼠忌器之下黄蓉只能一动不动站在原地，恨恨道：「无耻淫徒，放了芙儿我可以给你留个全尸！」
　　「我好害怕哦！」手握人质的祝兴有恃无恐道，把匕首轻轻向上一抬，锋利的刀刃竟然破开郭芙两片阴唇陷入肉缝当中！刀锋刺痛肌肤的寒意令到郭芙娇躯猛然一震，整个身体僵硬在那里一动不动。
　　「不要！」护女心切的黄蓉惊叫道，下意识地想要冲上前去。
　　「再向前一步，郭大小姐可就要肚破肠流了！」
　　祝兴又把匕首向上抬了抬，一半的刀身已然没入郭芙娇嫩肉缝。郭芙「呃」的一声惨哼，支撑身体的脚尖已经踮到极限，蜜穴周边的肌肉不受控制的轻轻颤抖着，看起来随时都有可能失去控制受到伤害。
　　黄蓉强行止住身形，向后退了一步，急切道：「快把刀抽出来！你想怎样？」
　　看到黄蓉焦急忧虑之情溢于言表，言语间已经隐隐透出服软的意思来，祝兴更加放肆起来，淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，听尤二兄弟说，武林第一美女黄蓉黄女侠乔装打扮混入玉女春情，在舞台上脱光衣服大跳艳舞，可惜我却无福得见，如今黄女侠既然来到这里，自然是想让黄女侠再脱光衣服给众位兄弟表演一下，怎么样？」
　　听祝兴如此一说，黄蓉知道定然是自己被迫在舞台上跳艳舞的时候，被尤二撞见识破，这才导致行踪暴露，黄蓉不由得狠狠瞪了尤二一眼。此时郭芙被祝兴用刀顶住要害部位，黄蓉无论如何不会拿自己爱女的性命作赌注贸然出手，好在还有小武这个后手，只要耐心周旋就一定有翻盘的机会，短暂失态之后黄蓉重新恢复了女诸葛的沉着气度，冷冷道：「做梦！」
　　祝兴道：「哦？难道黄女侠不顾自己爱女的死活了吗？尤二兄弟，你给大家讲讲，当年你第一次见到黄女侠的情况。」
　　尤二刚才见黄蓉瞬间毙杀四个猛男的凌厉身手，心惊胆战差一点就要脚底抹油从后门逃走，此时看到黄蓉充满杀意的目光瞪着自己，虽然仍心有余悸，但尤二很清楚黄蓉的弱点——这位浪情侠女很容易在淫徒胁迫下屈服。听到祝兴招呼，尤二一脸坏笑走到郭芙身边，也掏出一把匕首抵在郭芙咽喉处，怪声怪气道：「当年黄女侠是要救一个民女小倩，被虎老大这样用刀架在小倩脖子上，女侠为了不伤害小倩的性命，乖乖地脱光衣服，跪在地上被我们绑起来肏了整整一夜。」
　　祝兴嘲弄道：「啧啧啧，为了救一个素不相识的民女，都甘愿束手就擒被人奸淫，黄蓉黄女侠武林女诸葛的侠肝义胆果然名不虚传，如今自己爱女随时都会丧命，为何黄女侠却如此绝情呢？」
　　尤二接话道：「嘿嘿嘿嘿，黄女侠身为丐帮前任帮主，又是武林第一美女，身份如此高贵，自然是要做一下姿态的了，其实女侠心里应该是很期待的。」
　　「期待什么？」
　　「自然是期待着脱光衣服，一丝不挂地和自己的女儿并排跪着，被我们几个肏得欲仙欲死了，哈哈哈哈！」
　　在众人的淫笑声中，祝兴得意道：「怎么样，黄女侠，你认命吧！想要救郭大小姐，就快点脱光衣服跪在地上，让我们肏个痛快，然后老老实实留在这里当个妓女，黄女侠的浪骚小穴我和尤二兄弟也都是见识过的，只要黄女侠全力以赴，定然能压过那天下第一女捕头铁红菱，做到整个襄阳城的头牌花魁！」
　　黄蓉淡淡道：「痴心妄想，我绝不会向你屈服的！」
　　祝兴脸色一沉，阴冷道：「哼！是吗？」
　　在祝兴的指示下，仅存的两个猛男一人继续用匕首挟持谢三七，另一人从墙上取过一根木棍来到祝兴身边，猛男把木棍交给祝兴，再从身上抽出匕首抵在郭芙嫣红的乳头上。
　　祝兴把手中吊索交给尤二，交待道：「看好了，如果黄女侠敢乱动，就把她的宝贝女儿的奶头割下来，还不老实的话，咱们就只能同归于尽了！」
　　随后祝兴把木棍插到郭芙身前地上的一个小孔里，再抽出自己的腰带，把手中匕首绑在木棍的另一头，匕首明晃晃的刀尖向上，离郭芙身体只有几寸的距离，只要郭芙回复到先前水平悬吊的姿势，匕首就会插入郭芙胸腹之间。
　　黄蓉虽然知道祝兴下一步定然是要折磨郭芙胁迫自己屈服，但手中没有暗器，郭芙又被两把匕首同时抵住要害，令到黄蓉一时也束手无策，只能眼睁睁看着祝兴不紧不慢地把一切布置妥当，然后挑衅似的站在自己面前，一弯腰脱掉裤子，露出满是浓黑腿毛的粗腿，在双腿之间一团蓬乱的毛丛中，一根黝黑粗长的肉棒直直向前挺起。
　　祝兴握住黑色淫根对着黄蓉极其下流地套弄两下，淫笑道：「自从茶馆一别已经两月有余，我的肉棒甚是想念黄女侠天下无双的小穴，既然黄女侠不肯再续旧情，那我只好在郭大小姐身上泄泄火了！」
　　虽然早就打定主意，就算对方用郭芙的性命来要挟，哪怕拼着让郭芙多受些苦难，也要和对方周旋到底，但黄蓉还是没想到祝兴竟然要当着自己的面奸淫郭芙，黄蓉愤然道：「你要是敢……我定将你们所有人碎尸万段！挫骨扬灰！！」
　　祝兴满不在乎道：「那就看看是黄女侠的武功厉害，还是我的肉棒刚猛喽？」
　　祝兴一边说一边缓步回到郭芙身后，挺握着黝黑粗长的肉棒顶在郭芙蜜穴入口处，被蒙眼塞口的郭芙无助地扭动着身体，但还是无法阻挡紫红色的硕大龟头一点一点划开花唇挤入蜜穴，随着祝兴的一个挺刺和郭芙「呃」的一声闷哼，黝黑肉棒全部没入郭芙蜜穴。


第29章 地牢淫辱（二）（续写）
　　「畜生！」黄蓉目眦欲裂，一口银牙咬得咯咯作响。
　　身为武林女诸葛的黄蓉心里清楚，潜伏在后的小武还没有动静，此时根本不是动手的时机。郭芙的贞洁早在昨天就已经被这伙淫徒玷污，是无论如何都无法挽回的了，再被奸淫也只不过是多受一次磨难而已，现在贸然出手的话，郭芙定然会遭受更大的伤害，甚至会有性命之忧，而黄蓉自己多半会因为受不了郭芙被残害向淫徒屈服，那今晚黄蓉所做的一切牺牲就太不值得了。
　　道理虽然如此，但是看着自己的爱女近在咫尺被淫徒粗暴强奸，而自己空有满腹智计和高深武功，却什么也做不了，只能无助地站在这里，实在不是常人可以忍受的折磨。
　　眼前的祝兴面目扭曲，极度兴奋地前后挺送腰胯，黝黑肉棒不停在郭芙柔弱蜜穴里进出，四肢被绳索紧紧捆绑的郭芙没有任何反抗能力，近乎全裸的玉体在祝兴粗暴的抽插下来回扭动着，胸前一对玉乳上下翻滚震颤。
　　「呃……嗯……唔……嗯……唔……」
　　不知不觉中，郭芙原本痛苦的呻吟声逐渐软化，甚至透出越来越多的淫荡意味。黄蓉骇然发现，就连郭芙那被捆绑的娇躯也开始来回扭动着，迎合祝兴肉棒抽插的节奏。
　　黄蓉知道定然是郭芙被擒以来，因为连续遭受贼人奸淫并泄身，体内的情欲被迅速激发出来，从种种迹象看，郭芙很可能还被施用了催情淫药，如今已经无法控制体内的强烈淫欲了。
　　郭芙蒙眼塞口的俏丽脸庞充满了屈辱和无助，冲着黄蓉的方向拼命摇头，似乎是在示意黄蓉不要顾忌她的性命尽快动手，又似乎是想要将体内高涨的淫欲全部甩掉。
　　「芙儿，坚强一些，娘无论如何都会把你救出来的！」
　　「嘿嘿嘿嘿，黄女侠……放心，郭……郭大小姐的小穴……坚强的很……吼！」
　　祝兴突然嘶吼一声开始发力，腰胯以最大的幅度粗暴猛烈挺动，坚硬炽热的黝黑肉棒强力撞入郭芙蜜穴最深处。郭芙发出一声媚入骨髓的娇哼，疯狂的淫欲终于压倒了最后的清明，郭芙身不由己地踮着脚尖，向后挺起浑圆的臀部，开始主动迎合肉棒一下狠过一下的强力抽插。
　　「嗯……唔……嗯……唔……」郭芙口鼻之间发出淫浪闷哼，大量口涎从钳口球的小孔中涌出，随着郭芙来回摇头的动作被甩向四周。「叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……」的湿滑淫肉摩擦撞击声不绝于耳，郭芙卖力地扭动高翘的丰臀，娇嫩美穴在祝兴黝黑肉棒粗暴冲击下淫水四处飞溅。
　　这样的淫虐场面带来极度强烈的视觉冲击，令到黄蓉胸中怒火愈加高涨的同时，内心的阴暗角落也不由自主升起一股黑欲狂潮。
　　（芙儿看起来马上要泄身了……怎么如此不中用……可是……）
　　（祝兴……尤二……虎老大……还有老王……这四个淫徒……大肉棒……真的好猛，我自己不也是被他们插得魂飞魄散的……）
　　（如果这次失败了……那我和芙儿……就真的要并排跪在那里……被数不清的贼寇奸淫……）
　　似乎是看穿了黄蓉的淫思，祝兴喘息着嘲弄道：「黄女侠是不是……开始怀……怀念在茶馆……被我们几个……随意插穴的销魂滋味了？」
　　黄蓉俏脸一红，啐道：「呸！淫徒！」
　　察觉到黄蓉越来越软弱的回应，祝兴知道这是武林第一美女即将屈服的前兆，他一边继续卖力抽插肉棒，一边缓缓放松吊绑郭芙的绳索，将郭芙五花大绑的上身越降越低，直至郭芙柔软平坦的小腹触及到身前锋利的匕首尖端。
　　随着祝兴再次放松吊绳，匕首尖端微微陷入郭芙的娇嫩肌肤，刀锋刺痛肌肤的寒意使得郭芙原本来回扭动的身体猛然僵在那里，黄蓉甚至能看到郭芙裸露在外的肌肤迅速浮起一层鸡皮疙瘩。
　　目不视物的郭芙勉强将上身抬起少许，强忍着蜜穴中横冲直撞的肉棒带来的阵阵酥麻快感，整个身体不停颤抖着，呈现出一个极其扭曲危险的姿势。
　　眼看郭芙就要坚持不住，不忍心看到自己爱女受到如此摧残，黄蓉终于服软道：「我……我……你放过芙儿吧！」
　　祝兴继续肏干着淫笑道：「嘿嘿……黄女侠……乃是武林第一美女，只要黄女侠脱光衣服……用淫荡小穴……榨干我们的阳精，自然没有人……能再去骚扰郭大小姐了……兄弟们……对吧？」
　　「祝兴！你这禽兽！我……」
　　「呃……」
　　黄蓉话未说完，随着祝兴黝黑肉棒又一次强力插入，郭芙一声淫哼之下，布满鞭痕的娇躯僵直着剧烈抽搐起来，一股一股爱液从蜜穴和肉棒紧密咬合的缝隙中喷涌而出，竟然真的被祝兴肏到泄身。
　　滚烫阴精尽情喷淋在祝兴巨大龟头上，几乎一泻千里的祝兴面目扭曲着嘶吼道：「嘶……郭大小姐的小穴……夹得我好紧好爽……肏……」
　　强烈的性高潮令到郭芙全身酥软，再也无力支撑扭曲的身体，踮起的脚尖稍稍向下一沉，一直抵在小腹上的刀尖刺破娇嫩肌肤，鲜血迅速涌出，在匕首的刀身上流出几道弯曲的血迹，尤二手中的匕首也在郭芙玉颈上的划出一道血痕，两处伤口虽然不致命，却极度令人触目惊心。
　　「快把芙儿拉起来！我……我会任凭你们……处置……」
　　见黄蓉终于服软投降，祝兴用手中吊索将郭芙上身重新拉起，尤二和五号猛男的匕首仍然分别顶在郭芙咽喉和玉乳上，祝兴黝黑肉棒也还插在郭芙蜜穴深处，享受紧窄肉穴阵阵强力收缩痉挛带来的舒爽。
　　郭芙听到黄蓉准备束手就擒，冲黄蓉更加拼命地摇头，嘴里也「唔唔呀呀」的说着什么，显然是在示意黄蓉不要屈服。祝兴伸手捂住郭芙口鼻向后一扳，同时胯下肉棒快速抽插数下，压制住郭芙之后，祝兴对尤二说道：「尤二兄弟，看来你说的没错，黄女侠果然是可以舍身救人的一代女侠，接下来该如何处置黄女侠呢？」
　　尤二淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，黄蓉黄女侠为国为民的侠肝义胆我们还是很敬仰的，不过女侠的小穴更让人怀念。喂，黄蓉黄女侠，你功力高超，我们自有不如，为避免女侠用暗器伤人，请女侠先把身上衣服脱掉，以免对我兄弟造成危险。」
　　黄蓉闻言不由得俏脸通红，尤二所说与当年虎老大胁迫自己的话一模一样。黄蓉自两个月前与虎老大三人最后一次浪情放纵后，已经下决心对外回归侠女本色，对内重做贤妻良母，如今却又面临初次放荡时相同的局面和对手，虽然黄蓉还有小武这个后手，但听到尤二的话仍不免心神荡漾。
　　（该死的小武还不来，这样下去很快我就会像两年前一样，脱光衣服跪在这里，和芙儿一样被蒙眼捆绑……）
　　（到那时候只能任凭淫徒肏干了……祝兴的大肉棒又黑又粗……那天晚上在茶馆被插得好……）
　　（不要乱想……不然的话……芙儿救不出来……连我也会……重新变回那个时候的淫女荡妇……）
　　淫思丛生的黄蓉脸颊晕红，万般无奈地慢慢将火红色的皮质束腰和束腕解开扔在地上，然后双手交叉握住上衣两侧的下摆向上一拉，纤细雪白的腰肢便暴露在众淫徒眼前，随着黄蓉双手继续向上，平坦的小腹和秀美的肚脐也渐次裸露出来。
　　黄蓉刚刚将上衣脱至高耸玉乳下沿，五号猛男在黄蓉催情体香的作用下，已经急不可耐地用空闲的手套出粗大肉棒来回套弄起来。猛男那怒涨的紫红色硕大龟头令黄蓉又是心头一荡，小穴竟然又隐隐透出潮滑湿气来。
　　黄蓉美艳的脸蛋娇羞无限，不敢再直视火热肉棒，稍稍犹豫一下，便转过身背对祝兴三人，面对六号猛男和被五花大绑的谢三七，双手迅速举过头顶，一把将上衣从头上脱下来，然后再快速放至胸前掩住高耸玉乳。虽然只有短短的惊鸿一瞥，但是那透明黑丝裹胸下的绝世大奶，也足以让六号猛男和谢三七面红耳赤大喘粗气。
　　由于黄蓉脱衣的动作太过仓促，衣领将束发的头环挂落到地上，黄蓉一头乌黑亮丽的秀发顿时披散开来，蓬松散乱的黑发将黄蓉绝美容颜映衬得更加妩媚。此时的黄蓉已经再无武林女诸葛的英侠之气，浑身上下散发的都是让男人忍不住想要狠狠蹂躏的熟女味道。
　　黄蓉双手拢在胸前，慢慢转回身重新面对祝兴三人，然后一点一点将一只柔美玉臂从黑丝衣袖中抽出来，接着是另一只。这个时候不单是五号猛男，就连尤二也按耐不住，掏出布满小型肉瘤的肥圆肉棒套弄起来，祝兴更是不住挺送肉棒肏干郭芙蜜穴。
　　黄蓉佯怒道：「祝兴！我既然已经任凭处置，为何你还要折磨芙儿！」
　　祝兴淫淫道：「黄蓉美人儿，是你宝贝女儿的小穴又吸又夹，勾引我的肉棒继续插穴的，就像从前你在茶馆勾引我和阿旺一样，你们这些美貌侠女，其实只不过是让男人随意插穴的淫女玩物而已！」
　　「禽兽，你会遭报应的！」
　　「废话少说，快把大奶亮出来让我们看看！」
　　黄蓉咬牙道：「好，那就让你们看个够吧！」
　　说罢黄蓉一手掩胸，另一只手将黑丝上衣抽离身体，用两个手指捏着上衣高高举起，然后充满挑逗意味地向后一抛，同时放开掩胸的手，将被透明黑丝裹胸高高拢起的一对绝世巨乳展现在三个淫徒面前。
　　就在祝兴三人充满欲火的目光死死盯在黄蓉令人窒息的丰满乳肉上面，满脑子都是乳交催乳之类淫秽念头之时，地牢后门突然被人踢开，一个迅疾的身影闪入，厉声喝道：「受死吧！」
　　两道凌厉气劲破空而至，正射在尤二和五号猛男的手腕上，尤二和猛男手中匕首再也拿持不住，双双坠向地面。
　　这身影正是迟迟未现身的小武！
　　原来黄蓉在转身脱衣之前，就察觉到小武潜行到地牢后门，只是苦于郭芙被三把匕首抵身挟持，小武直接突袭也还是没有胜算。随后黄蓉做出的各种动作，都是在迷惑吸引众淫徒的注意力，待到众淫徒难以自持，黄蓉最后送出黑丝巨乳诱惑，用话语催促小武立即出手。潜伏后门的小武果然突袭成功，用一阳指成功击落抵在郭芙咽喉和玉乳的两把匕首。
　　在小武突袭成功的同时，隐忍已久的黄蓉也动手了。刚才双手过头脱掉上衣时，黄蓉偷偷取下两边的珍珠耳环藏在手心，再将头环拉掉，使得披散开的头发遮掩住双耳。此时黄蓉兰花玉手轻灵一翻，弯曲的中指一弹，灌注深厚内力的两枚珍珠破空而去，直奔郭芙和插在地上指着郭芙的第三把匕首。
　　其实黄蓉最初是打算直取祝兴，没想到祝兴反应极快，小武刚一出手祝兴便躲到郭芙身后，顺便把肉棒从郭芙蜜穴内拔出来，再看到小武击落尤二和猛男手中匕首，祝兴握着吊索的手一松，另一只手把郭芙向前推，同时向后一个懒驴打滚，虽然动作狼狈却有效地脱离黄蓉的直接攻击范围，同时制造出黄蓉必须应对的危机。
　　黄蓉迫不得已只能将两枚宝贵的珍珠耳环同时弹出，一枚耳环打在郭芙身上，一股柔和内力暂时托住郭芙正在向前倒向匕首的娇躯，另一枚耳环正射在支撑匕首的木棍上，木棍「喀嚓」一声断成两截，第三把威胁郭芙性命的匕首也跌落地面。
　　珍珠耳环只能将郭芙倒下的身体缓一下，由于担心郭芙摔在匕首上再受伤害，黄蓉发出暗器的同时直扑郭芙，只要护住郭芙，地牢内的几个淫徒就凭小武一人就能对付。黄蓉纵身在空，伸手揽住郭芙肩头，双脚落地时只觉一软，脚下的地板突然翻开，黄蓉和郭芙的身子直堕下去。
　　没想到祝兴在这里还设有机关，黄蓉心中暗叫不好，伸手抓住还连在郭芙身上的吊索，注入内力猛然一抖，即将从房梁上滑落的吊索末梢卷起，可惜绳索长度只够在梁上缠半圈，黄蓉和郭芙下堕之势甚劲，一拉之下吊索还是从梁上滑落，但这已经足够让两人空中稍稍一停，黄蓉伸掌向地面拍去，这掌只要击中了，便能借力跃起，不致落入脚底的陷阱。
　　哪知这一掌拍到一半，黄蓉最担心的丐帮败类张大元由前门闪出，一抬手两道寒光分别向黄蓉和郭芙疾射而来。这暗器角度极为刁钻，如果继续出掌拍地，起身仍会撞上暗器，黄蓉只能化掌为指，弹开射向郭芙的暗器，同时用脚踢开第二个暗器。没想到第二个暗器改变方向后，竟然射入正与小武缠斗的尤二后脑，尤二哼都没哼一声便倒地毙命。
　　这几下兔起鹘落，瞬息间黄蓉身子已落下了半截，这时又一团黑影怪叫着飞了过来，是张大元发出暗器之后，又随手抓过旁边的谢三七扔向黄蓉。此时黄蓉再无变幻身形的机会，只能伸手接住谢三七的身体，三人一齐坠入陷阱。黄蓉眼前一团漆黑，身子不住下坠，直跌下去三丈深才双足着地，但听得「啪」的一响，头顶一道格栅翻板已然合上。
　　黄蓉将郭芙和谢三七放下，施展「壁虎游墙功」上到陷阱顶端，看到这道格栅在原来的翻板下方二尺，由儿臂粗细的钢条制成，格栅孔只有拳头大小，上方被机括扣死。黄蓉运力向上一推，但此时身悬半空，深厚内力无根可施，一推之下格栅纹丝不动，自己的身子却落了下来。黄蓉接着在陷阱四壁摸索，没想到这陷阱四壁都是冰冷坚硬的纯钢，根本无缝可钻。黄蓉心中暗暗叹息一声，知道凭一己之是不可能冲破这陷阱，只能把全部的希望寄托在小武身上了。
　　这时黄蓉才想起郭芙仍蒙眼塞口五花大绑倒在地上，连忙扶起郭芙，拉开郭芙眼罩的瞬间，黄蓉心中一片冰凉。借着头顶格栅透过的微光，「郭芙」的一双碧眼闪动着无尽的愧疚和哀愁！
　　黄蓉记得铁红菱说过，冷冰儿是北宋四大名捕冷血的后人，传自祖上的一对碧眼异于常人冷艳绝伦，如今看到「郭芙」的眼睛，便知定是祝兴强行给冷冰儿易容成郭芙模样，再蒙眼塞口来诱捕自己的，若是诱捕不成，还可以用真正的郭芙要挟自己。
　　此时黄蓉才明白，刚才冷冰儿拼命摇头其实是在向自己示警，而自己却误认为是郭芙沉沦性欲过于软弱。黄蓉暗暗责备自己太过托大，明知祝兴此人不简单，但仗着自己武功远胜对方，又对自己的智谋机变过于自信，没想到却连续被祝兴算计，如今落得个身陷地下钢牢的下场，虽然武功内力还在，但祝兴定然又会用尽下流阴险的手段，迫使自己束手就擒。
　　冷冰儿嘴里的钳口球一被取出，便满怀歉意道：「对不起，黄女侠，我已经尽力了！」
　　黄蓉解开冷冰儿身上的绑绳，柔声安慰道：「不要紧，冷姑娘，就算真的知道你不是芙儿，我也还是会这样做的。」
　　冷冰儿从破烂的衣服上撕下一块布料，一点一点擦掉脸上的易容化妆，恢复到自身的冷艳容颜，看了看钢牢上方的开口，绝望道：「昨天菱姐姐已经被他们抓到了，没想到今天连黄女侠你也……」
　　黄蓉摇头道：「小武还在上面和贼人交手，现在不是认输的时候。」
　　黄蓉又解开谢三七的绑绳，三个人默默无语，抬头看着钢牢狭小的开口，听着上面地牢里拳脚相交呼喝叫骂的声音。
　　不多时，上面的搏杀声停了下来。很快小武的脸庞出现在钢牢开口处，黄蓉还没来得及高兴，便看到小武一脸的屈辱和不甘。小武精壮的身体仅剩一条短裤，上身五花大绑被人按着跪在开口处，接着祝兴、张大元和虎老大的脸庞依次出现在小武两侧。看到众贼人洋洋得意的丑恶嘴脸，黄蓉的心彻底沉了下来。
　　祝兴居高临下道：「黄蓉贱人，杀了我四个伙计，连尤二兄弟也折在你手上，识相的就自己脱光衣服自废武功，留在这里做最下贱的性奴妓女，说不定我们会让你的宝贝女儿郭芙少接几次客！」
　　「你这禽兽，有种就把我杀了，否则我黄蓉定然会将你们挫骨扬灰！」
　　祝兴冷冷道：「既然不愿乖乖就范，那就别怪我不客气了，放水！」
　　祝兴话音一落，就听钢牢上方机括一阵响动，由格栅上方竟然涌出水来，随着出水量越来越大，狭小的钢牢里水位迅速上升，盏茶时间便已经淹至钢牢上方的格栅处。黄蓉虽然水性精熟，多次潜入水底试图找到排水口，但都无功而返。最后黄蓉只能和冷冰儿谢三七凑到格栅下面，抓住儿臂粗细的钢条来回摇晃。
　　由于格栅离地牢还有二尺的高度，很快水位便淹过格栅，黄蓉三人的口鼻尽数没入水中，只能屏住气息徒劳无助地继续摇晃格栅。很快冷冰儿就出现了气息耗尽的迹象，随后谢三七口鼻也开始冒出大量气泡，眼看两人就要活活淹死，黄蓉终于向祝兴做出认输的手势。
　　一阵机括响动之后，钢牢的水位开始下降，降到三人勉强可以换气的位置便止住，冷冰儿和谢三七把嘴凑到格栅孔眼处贪婪地大口喘息着。
　　祝兴坏笑道：「黄蓉美人儿，这次你愿意认输了吗？」
　　黄蓉还未开口，跪在地上的小武急切道：「师娘，绝不能向这伙淫贼屈服，否则……」
　　小武话未说完，刚刚痛失好兄弟的虎老大便抢到身前，对着小武的脸狠狠抽打了一二十个耳光，直到小武整张脸肿起来，嘴角渗出血丝，虎老大这才停手，然后在地上捡起匕首，将小武身上仅存的短裤割破撕掉，随便揉了几下硬塞在小武嘴里。
　　黄蓉知道虎老大是气恼她不遵守承诺，失手杀了尤二，这才如此折磨羞辱小武，看着小武面目红肿，光着身子跪在那里的凄惨模样，黄蓉恨恨地瞪了虎老大一眼，咬牙道：「今天我黄蓉既然被你们抓到，打杀奸淫悉听尊便，只要你们不难为芙儿她们，我自然不会反抗，不过别想我会就此屈服，我绝不会当你们的性奴妓女！」
　　祝兴撇嘴道：「嘿嘿嘿，黄女侠果然是一代高人，愿意被人轮奸肏穴的话都说得这么义正辞严，其实心里已经迫不及待了吧？」
　　祝兴蹲下身将一个布袋放到格栅上，命令道：「把袋子打开！」
　　黄蓉从格栅下面伸出手来，拿起布袋打开一看，里面是一个小瓷瓶，还有一个制作精细的黑色金属项圈，项圈四个方向各有一个闪动淫邪光泽的金属小环。
　　祝兴笑道：「黄蓉美人，喝下瓶子里的化功散，再戴上这个性奴项圈，你就正式成为玉女春情的性奴妓女了，接客的时候你是武林第一美女黄蓉黄女侠，服侍我们的时候你就是蓉奴。」
　　黄蓉啐道：「呸！休想！」
　　祝兴冲虎老大使个眼色，虎老大狞笑着挥起匕首一刀下去，竟然将小武的左手小指切了下来！小武担心黄蓉屈服，颇为硬气地一声不吭，只是精壮身子不住颤抖，显然是痛入骨髓。
　　祝兴接过虎老大递来的小指，拿在手上转圈细细观察，淡淡道：「听说武氏兄弟最擅长的功夫是一阳指，也不知是用哪根指头，就看黄蓉美人给不给我们机会，一根一根试出来？」
　　黄蓉觉察到祝兴不但心机深，而且远比虎老大三人手段狠毒，继续僵持下去情况只会越来越糟。这瓷瓶里的化功散，自己之前也被迫服用过，熟悉它的药性，可以喝下去之后假装内力慢慢散尽，暗中用内力裹住药水，待出了这钢牢再找机会一举制敌。
　　想到此处，黄蓉装作万分屈辱的样子，无奈道：「我照做便是，不要再难为他们。」
　　说完黄蓉拿过瓷瓶打开盖子，里面刺鼻的药味果然是化功散，黄蓉稍稍犹豫一下之后，仰头一口气将化功散喝了下去。然后黄蓉又将那黑色项圈拿在手中，这项圈触手冰冷做工精致，由两个金属半圆环构成，一端是用铰链连接，另一端是一公一母的楔插式暗扣，黄蓉将项圈套在柔美玉颈上，轻轻合上暗扣，只听「咔哒」一声轻响，项圈被暗扣里的机括锁死。
　　祝兴见黄蓉彻底屈服，得意洋洋地发令将钢牢的水排空，让幸存的六号猛男给小武止血包扎，再向钢牢里垂下两盏防风油灯，将狭小的钢牢照得灯火通明。这样一来黄蓉的每一个举动，钢牢上面的人都能看得清清楚楚，趁着水位下降的时候吐出腹中化功散完全不可行了，黄蓉只能装出内力逐渐消散的委顿模样，耐心等待反败为胜的时机。
　　待到钢牢里的水全部排空，祝兴冲下面喊道：「谢三七，你从前出卖了那么多道上朋友，如今又带这些侠义之士来我这里拆台，实在是该死。看在你曾是同道中人的份上给你个机会，如果你能好好表现，我们便饶你一命。」
　　谢三七昨日目睹天下第一女捕头铁红菱被妓院众贼抓起来疯狂奸淫，今天又见被他视为神一般存在的武林女诸葛黄蓉同样中计被擒，算是真正体会到祝兴这伙人的厉害。谢三七自知人微命贱，早就在担心被祝兴等人杀人灭口，如今听到还有活命机会，忙不迭地连声应承。
　　祝兴命人将格栅打开，然后扔下来一个装有物品的布袋，淫笑道：「听人说从前的谢三七调教新妓女的本事无人能及，冷捕头坐台已久，随便绑了拉上来就好，黄女侠却还是初次入行，接客前自然是要好好训练一下的，布袋里的宝贝尽管用在黄女侠身上吧！」
　　谢三七左右看了看黄蓉和冷冰儿，侧着身走到布袋旁，打开布袋翻看一阵之后，猥琐的眼睛越来越是发光，思量半天谢三七终于下定决心，抬头讪笑道：「黄女侠，冷捕头，事已至此，还请二位女侠接受现实，听从祝老板的安排，谢某得罪了。」
　　说罢谢三七也不容黄蓉冷冰儿分说，从地上捡起黄蓉刚从冷冰儿身上解下的绳索，就向冷冰儿扑了过去。冷冰儿被擒已两月有余，日夜遭受贼人和嫖客奸淫，今天又被如此折磨，根本无力反抗，谢三七捆绑的手法又异常熟练，很快冷冰儿便被扒光衣服，依照原样捆绑起来，接着那个红色钳口球也被重新塞进小嘴里面。
　　谢三七招呼上面放下吊索，将冷冰儿挂在吊钩上拉出钢牢，然后从布袋里找出几根混有牛筋的黑色绳索，回过头面对怒目而视的黄蓉。此时的谢三七色胆已经恢复了不少，他迎着黄蓉的目光，淫贱至极的鼠眼毫不掩饰地上下打量着黄蓉丰乳纤腰肥臀的性感胴体。
　　由于刚刚全身浸水，黄蓉身上原本就透出肌肤肉色的黑丝衣料，此时在灯光映射下更是完全透明，而且天蚕丝衣料遇水紧缩后，将黄蓉娇躯包裹得更加紧密，几乎与黄蓉嫩滑肌肤融为一体。高耸玉乳的完美弧线、玉乳尖端的两点激凸、饱满阴户的黑色坟起，黄蓉魔鬼身材每一处性感地带的自然曲线，都被透明黑丝完全勾勒出来，甚至连股间娇嫩肉缝的形状都清晰可辨。
　　这样惹火性感的身体和服装，再搭配上黄蓉美若天仙的容颜，披散在裸露香肩上湿漉漉的乌黑长发，尤其是柔美玉颈上的那个黑色金属性奴项圈，高贵侠女的不屈英姿和极度诱惑的淫虐气息混杂在一起，构成一幅完美的落难天使遭淫虐的画面，
　　昨天和尤二一起奸淫天下第一女捕头铁红菱时，谢三七就幻想过把武林第一美女黄蓉抓来妓院肆意奸淫的情节，没想到仅仅时隔一天，黄蓉竟然真的闯入妓院，被困在地下钢牢里，武功尽失，沦为妓院的性奴妓女！一想到这有如高贵仙子的武林第一美女，很快就要被人扒光衣服，肏遍身上所有肉洞，谢三七胯下肉棒不由得猛然一跳。
　　谢三七焦黄扭曲的丑脸上呲出一对硕大的黄板牙，猥琐淫荡的咧嘴一笑道：「黄蓉黄女侠，现在轮到你了，我要按照祝老板的吩咐把你捆绑起来，不知道你准备好没有？」
　　谢三七说话时扑面而来的那股酸腐口臭令黄蓉几欲作呕，黄蓉厌恶地皱眉道：「谢三七，你这样为虎作伥，不会有好下场的！」
　　谢三七来到黄蓉身侧，故意把脸凑到黄蓉面前，用力闻着黄蓉身上散发的体香，陶醉道：「好香，好香！都说牡丹花下死，做鬼也风流，从前我一直都替女侠做事，也没得到什么好下场呀！还请黄女侠走到中间，上面祝老板他们也想好好看看女侠被捆绑的绝美风情呢！」
　　黄蓉知道如果再不动作，接下来谢三七必然要对自己动手动脚。黄蓉生性爱洁不愿被这猥琐小人触碰，只得按谢三七的要求，缓步走到钢牢正中。
　　「黄女侠果然识时务，看来武林女诸葛真的是名不虚传呐，嘿嘿嘿嘿！接下来我就要动手了，先请黄女侠跪下来，然后左手背到身后，右手举过头顶，两只手在背后勾在一起。」
　　黄蓉虽然之前有过多次被强制捆绑的经历，也是第一次听到这种古怪的绑法，稍加思索就知道这种姿势异常淫虐，不由得满脸羞红，回过头来狠狠瞪了谢三七一眼。此时黄蓉身陷钢牢，必须想尽一切办法先离开这座陷阱，才能有反败为胜救人救己的机会，在出牢之前只能忍辱负重任凭摆布。
　　迟疑半天黄蓉终于暗叹一声，依言跪在地上，左手从腰部向上，右手从肩膀向下，双手在背后互勾。
　　谢三七将黄蓉左手小臂和上臂并拢，用一根混有牛筋的黑色绳索，先在靠近手肘处交叉缠绕几圈收紧绑牢，接着再用绳索的剩余部分在靠近手腕处缠绕紧绑，这样黄蓉左手小臂和上臂就被完全对折捆绑在一起。
　　接下来谢三七用另一根黑色绳索如法炮制绑住黄蓉右臂，再用第三根绳索将黄蓉两条玉臂在身后反复对拉收紧，直到黄蓉两个手腕能并在一起，谢三七用第三根绳索的剩余部分将黄蓉两个手腕绑牢并打上死结。
　　谢三七又从旁边布袋里又取出几根黑色带刺的粗糙麻绳，用力拉扯几下试了试强度，先用两股麻绳分别从黄蓉高耸玉乳上下两端穿过腋下，这样环绕两圈后拉紧，在后背打上死结，然后再用一根麻绳对折后，挂在黄蓉柔美玉颈上，绳头从黄蓉紧密乳沟里穿过上下两道绑绳，向上拉紧将两道水平绑绳强行向中间聚拢，在双乳之间打了一个巨大牢固的死结。
　　完成第一轮捆绑的谢三七满意地搓着双手，低头看着跪在自己面前的黄蓉，只见这位高贵美艳的武林第一美娇娘双臂呈炮塔状对折紧缚身后，极度扭曲的姿势使得黄蓉只能挺起胸前巨乳，而环绕玉乳的八字形绑绳，更是将黄蓉紧绷在透明黑丝裹胸里的大奶一分为二，形成两座圆饱淫美的怒挺肉峰。
　　谢三七死死盯着黄蓉玉乳上逐渐挺立上翘的乳头，胯下本就硬挺多时的肉棒此刻更是胀得生疼，恨不得立时将肉棒掏出来，插到黄蓉红润小嘴，或者直接将黄蓉推倒在地，扒光衣服狂插猛肏. 良久，谢三七才「咕嘟」一声，咽下一大泡口水，回身又从布袋里翻出几个物件。
　　被绑成如此淫虐姿势的黄蓉自然是羞愤欲绝，但是潜藏内心的黑暗淫欲也随着极度的屈辱逐渐升腾起来，蜜穴开始阵阵瘙痒起来。此刻看到谢三七手中拿的物件，黄蓉更是俏脸通红心神迷荡，颤声道：「谢三七你这个……下流家伙，要是敢把这些……东西用在我身上……我就……」
　　「看来黄女侠经常被人捆绑的说，一眼就能看出这些宝贝的妙处。」
　　「无耻！」
　　「女侠嘴上说不要不要，可是女侠的奶头看起来却是很期待的样子哦，嘿嘿嘿嘿……」谢三七淫笑着蹲下来，一手按住黄蓉的香肩，另一手举起一个银光闪闪挂有铃铛的小夹子。
　　「不……不要……你敢……呀……呀……」黄蓉连声抗议着，想要发力挣脱，却担心被上方的祝兴看出破自己内力还在，权衡之下只能卸掉内力，装模作样地绵软挣扎一番，眼睁睁看着谢三七慢慢将夹子夹在自己完全挺立的乳头上，紧接着又用第二个夹子夹住另一个乳头。
　　乳尖的上传来的刺痛，被猥琐淫徒肆意捆绑玩弄的受虐快意，突然间黄蓉有种似梦非梦的感觉，前段时间反复做的淫梦，黑色项圈和乳头上的铃铛，如今竟然真的发生在自己身上，黄蓉不由得想起梦中更加阴暗淫荡的场景，花芯深处涌出的爱液再次充盈了蜜穴，反抗的动作越发无力。
　　在两个夹子之间有细细的银链相连，银链的中间是一个小挂钩，谢三七将挂钩挂在黄蓉玉颈处黑色项圈的小环上，然后双手从黄蓉身后环抱过来，从下方托起黄蓉两只丰满玉乳下流地摇晃着，乳头上的铜铃随着乳波上下震颤，发出淫荡的铃音。
　　谢三七在黄蓉耳边道：「我谢三七识人无数，从见到女侠第一眼起，就知道女侠天性好淫，又有这样一对大奶，必定是捆绑淫虐的绝佳对象，嘿嘿嘿嘿。」
　　黄蓉无力道：「呀……这样子……好下流……快放开我……」
　　「嘿嘿嘿嘿，接下来还有更下流的！」谢三七双手放开黄蓉玉乳，拿出第二个物件——一只黑色假阳具，在黄蓉面前晃了一下。
　　谢三七手中的假阳具异常短粗，前面的龟头尤其巨大，更令黄蓉感到恶心的是，这假阳具竟然连根部的阴囊也一并做了出来，两堆阴囊侧面连有一条皮带，显然是用来固定假阳具的。黄蓉用力把头扭到一边，羞愤道：「快把它拿走……我绝不会……把这东西……含到嘴里……」
　　谢三七一手搂住黄蓉娇躯，另一手握着这只假阳具，在黄蓉一对玉乳间上下抽动数下，然后再向上，将巨大龟头抵在黄蓉红润双唇上，坏笑道：「黄女侠果然上道，知道捆绑之后是要堵嘴的。我劝女侠还是顺从的好，否则我一句话，上面的小武就会再少一根指头了！」
　　「无耻……谢三七……你好无耻……我……唔……唔……嗯……」谢三七的话抓住了黄蓉的软肋，黄蓉放弃了最后的反抗念头，屈辱地张开小嘴，任凭谢三七将这淫邪的假阳具慢慢插进自己嘴里，将自己最后的斥责也一并堵住。
　　谢三七将假阳具一插到底，皮带在黄蓉后脑固定好，满意地站在黄蓉面前，看着黄蓉充满恨意的目光，品味着淫虐高贵侠女的变态快意。
　　「上身绑成这个样子，不知道黄女侠满意不满意？」
　　谢三七伸手捏住夹在黄蓉娇嫩乳头上的一只夹子，一点一点向上拉扯，迫使乳头吃痛的黄蓉顺着自己的意思站起身来。然后谢三七双手一路向下，插进黄蓉的黑丝长裤里，抓住裤子上沿，蹲下身一把将黄蓉的长裤和亵裤一并褪至膝盖处。
　　谢三七把头凑到亵裤近前一看，果然看到黄蓉黑丝亵裤底面已经沾满蜜汁，从黄蓉的阴户更是散发出阵阵暖香淫湿的气息！谢三七站起身来，看着羞愧到几乎无地自容，只能侧过头避开自己目光的黄蓉，嘲笑道：「看起来黄女侠很满意嘛，真是喜欢被捆绑淫辱的浪情侠女，那我就继续把小穴也绑了吧！」
　　谢三七又拿起一条黑色麻绳，在黄蓉纤细腰身上缠绕两圈，然后熟练地收紧打结，并引出一截长短正好的余绳，这段绳索预先就打有两个绳结，绳结上也各系着一个小铃铛。
　　打从一开始就知道这两个绳结用意的黄蓉下意识地夹住双腿，不停地扭动身体，被假阳具塞住的嘴里徒劳地发出「嗯嗯唔唔」的声音。
　　「嘿嘿嘿嘿，女侠小穴已经浪出水来了，还是乖乖把腿分开吧！」谢三七把绳索挤入黄蓉紧紧并拢夹在一起的双腿，生拉硬拽地穿过挺翘混圆的雪臀，从黄蓉身后抓着绳头用力向上一提。
　　「嗯……唔……」黄蓉闷哼一声，绳结准确无误的卡在菊门和蜜穴入口处，粗糙麻绳摩擦最敏感的部位，带来阵阵发热和麻痒感，强烈的被虐快感令到黄蓉娇躯迅速发热，更多的蜜汁从花芯深处涌出，逐渐浸湿了穴口的绳结。
　　谢三七用手探到黄蓉下体检查一下确定没问题，再用力向上一提，将绳索深深勒进黄蓉股间肥美肉缝里，两个绳结更是有一半陷入菊门和蜜穴，谢三七将这段绳索在黄蓉柳腰横绑的绳索处打好死结。
　　紧接着谢三七让上面放下两个吊钩和一个西瓜大的铁球，将其中一个吊钩挂在黄蓉背部紧紧缠绕捆绑的绳索间，招呼吊索向上直到黄蓉双脚完全吊离地面悬在半空，然后不紧不慢将黄蓉黑色丝裤和透明亵裤从美腿剥落到地上，只给黄蓉留下过膝的黑色长筒皮靴。
　　谢三七从布袋里挑出两个单独的脚镣铐环，分别扣上黄蓉两个脚踝并锁死，再将左脚铐环用短链和铁球相连，黄蓉整个身体随即被沉重铁球的坠力绷紧。
　　谢三七将黄蓉右脚铐环挂在第二个吊钩上，招呼上面拉动吊索，将黄蓉修长笔直的右腿倒扯过头，直至两条性感美腿完全劈开被吊成一字形，最后再用一根混有牛筋的黑色绳索，将黄蓉上身与高吊的右腿并绑在一起，完成了这场淫美虐绑。
　　假意认输就擒的黄蓉怎么也想不到，自己竟然会被谢三七绑成这等无比淫靡的模样。谢三七痴痴盯住自己下体的饥渴目光，以及焦黄丑脸上的淫贱表情，令黄蓉在感到极度羞耻的同时，内心的黑暗淫欲也愈加高涨。
　　（这个猥琐下流的谢三七……把我绑得这般淫荡……还盯着我的……小穴……一定是在幻想……把他的大肉棒插进来……狠狠肏干……绝对不能饶了这个家伙！）
　　（可是……那黑色的牛筋绳索……每次被它绑住都很难挣脱……现在被绑成这个样子……嘴里还被塞了像大肉棒一样的下流淫具……动一下都困难……化功散更是吐不出来……）
　　（呀……他们正在把我吊上去……接下来就要……被轮奸了吧……而且是当着小武的面……真的好羞人好刺激……我一定会被他们……肏得不停泄身……然后……）
　　（……化功散发作……内力全失……沦为性奴妓女……襄阳城里那些达官显贵……悍匪淫贼……一起来这里……用大肉棒……肏遍我身上每一个肉洞……）
　　无力脱困的黄蓉就这样胡思淫想着，五花大绑的娇躯被缓缓吊出钢牢。
　　钢牢上面的祝兴等人，居高临下看了这场捆绑秀，包括被俘的小武在内，一个个都被刺激得口干舌燥下体发硬，此时近距离看到被绑得如肉粽一般的黄蓉那巨奶怒挺的淫靡体态，红润双唇紧含假阳具的羞愤模样，才真正体验到武林第一美女蚀骨消魂的虐淫之美。
　　此刻的黄蓉身上除了那件色情诱惑的透明黑丝裹胸之外几乎是一丝不挂，丰满高挑的湿滑玉体上黑色绑绳纵横交错。由于黄蓉双腿被一字形吊绑，上身与高吊的右腿并绑在一起，黄蓉只能被迫下体劈开上身前挺，将胸前一对被麻绳缠绕挤绑的圆饱玉乳向前怒挺，两腿间的粉嫩肉缝在乌黑的凄凄芳草映衬下更显得娇艳欲滴。
　　一时间整个地牢鸦雀无声。
　　「嗯……呃……」
　　一片寂静中，直挺挺吊在半空的黄蓉突然仰头发出一声闷吟，原本就深深勒进黄蓉股间极度紧绷的黑色带结麻绳，竟然由于黄蓉极度羞耻下的轻微颤抖，被黄蓉粉嫩敏感的肥美肉缝彻底吞没，两个绳结更是彻底陷入菊门和蜜穴，外面只剩下绳结上系着的铃铛！
　　麻绳上的短刺扎在黄蓉菊门和蜜穴里娇嫩肉壁上，带来一阵阵销魂的淫痒酥麻，令到这美艳尤物娇躯一阵剧颤，口鼻间再度发出「呃……嗯……嗯……」的妖媚闷哼，乳头和下体的四个小铃铛也随着黄蓉娇躯的震颤，发出不绝于耳的淫荡铃声，蜜穴处更有几滴爱液拉出长长的丝线，缓缓坠落地面。
　　这等淫靡香艳的场面，见多识广的祝兴众贼都被刺激得几乎喷精，被跪绑在墙边刑架上的小武，却是从未见识过女侠被淫贼凌辱虐奸，何况此时被虐的还是自己的美艳师娘，小武哪还能把持得住，急急地闷哼一声，精壮身体一阵哆嗦，硬挺多时的肉棒爆射出大团精浆。
　　张大元指着小武耻笑道：「哈哈哈哈，你们看啊，这姓武的小子，竟然一看到自己师娘的小穴就忍不住射了，什么侠义之士，比我们这些淫贼更下流更不知羞耻！」
　　祝兴接话道：「徒儿都是这样，那师娘岂不是更加淫贱？听虎老大说，这武林第一美女看起来高贵傲娇，私底下却是豪放淫荡贪图性爱，尤其喜欢做淫贼的肉奴隶！虎老大，接下来就看你的了，让姓武的看看，他的师娘到底有多淫浪！」
　　「嘿嘿嘿嘿，我早就等不及了！」
　　虎老大一阵狞笑，叫上幸存的六号猛男，两人各从墙上取来一条皮鞭，虎老大站在黄蓉侧后方，看着黄蓉两腿之间被麻绳紧勒的淫美肉缝，探出皮鞭在黄蓉饱满阴户上一阵轻戳几下，恨恨道：「黄蓉贱人，杀了尤二这笔账，我会好好和你算一下的！」
　　说罢虎老大反手一鞭，狠狠抽在黄蓉娇嫩光滑的大腿内侧，随着「啪」的一声脆响，黄蓉雪白肌肤上立时出现一道浅红色的鞭痕，黄蓉「唔」的一声惨哼，被绑得凹凸起伏的娇躯在半空中猛然一震，激起乳尖和肉穴处的小铃铛一阵乱响。
　　虎老大恨黄蓉不守承诺杀死尤二，毫不留情地在相同位置抽打第二遍，然后以此为中心，皮鞭从各个角度接连不断打在黄蓉大腿、雪臀、后背和最最柔弱的股间肉缝处。
　　与此同时，六号猛男也把皮鞭抽向黄蓉的玉乳。这猛男同样恨黄蓉杀死五个同伴，用尽全力鞭鞭到肉地抽挞黄蓉巨乳和纤腰，每一鞭下去，硕大玉乳都会剧烈激荡摇摆，乳头上的铃铛更是随着乳波泛起阵阵淫靡铃声。
　　黄蓉在第一声惨哼之后，便咬紧嘴里的假阳具，不愿再在小武和众贼面前出声示弱。虎老大见黄蓉如此硬气，恶毒地用手推动黄蓉被吊绑的娇躯来回旋转，同时继续挥动皮鞭。因为每一鞭抽打的地方都无法预知，猝不及防的意外和恐惧感令疼痛加倍，随着虎老大狠狠一鞭抽在黄蓉大腿内侧娇嫩肉缝附近，黄蓉螓首猛然向后一仰，自然而然的一个挺胸动作，大奶直接迎上身前猛男又一记鞭挞。
　　「呃——」
　　双重打击之下，黄蓉终于再次从口鼻间发出凄惨闷哼。
　　「哼，武功盖世智计无双的黄蓉黄女侠原来也这么不中用，才几下就受不了了吗？」虎老大更加恶毒地对准黄蓉娇嫩柔弱下体连续抽打。
　　此时黄蓉全身内力都用于压制喝进腹中的化功散，仅有少许内力用来护体，越来越无力对抗虎老大和猛男的恶毒鞭挞，每一鞭下去都会带来钻心的痛楚，并在玉体上留下一道或深或浅的血色鞭痕。
　　更令黄蓉恐惧的是，脆弱的性感部位持续遭受鞭挞带来极度刺激的受虐快感，正在一点一点淹没自己的侠女知性。渐渐的，黄蓉已经分不出皮鞭打在娇躯上是刺痛还是快感，泥泞不堪的蜜穴涌出的爱液在地面滴出一小摊水渍。
　　地牢里所有人的眼睛都盯在黄蓉身上，看着受到残酷鞭刑的黄蓉皱眉摇头，美丽的长发随之舞动，高耸的双乳剧烈摆荡。黄蓉饱含受虐欲望的淫闷呻吟，虎老大的叫骂，淫荡挂铃的脆响，皮鞭抽打肉体的声音，各路声音混在一起，不但令到地牢内所有男人都不尽兽血沸腾，甚至被绑在墙边的冷冰儿也不由自主地夹紧双腿，身体产生甜美的搔痒感。
　　随着虎老大一鞭抽在黄蓉双腿之间，鞭梢卷在蜜穴入口处的铃铛上，先是用力向外一拉，紧接着鞭梢松开，铃铛下面的绳结又在麻绳的弹力作用下重新挤入蜜穴，这样一进一出的强烈刺激下，黄蓉娇躯登时如触电般剧烈颤动起来，随后猛然向上一挺，大量清澈的爱液从蜜穴涌出，紧接着黄蓉「呃……」的一声闷哼，娇躯便颓然软倒，俏脸也随即软软垂了下来，竟然在淫虐鞭挞下泄身昏死过去。
　　「哈哈哈哈！黄蓉贱人果然有够淫贱，被皮鞭抽打也能爽到泄身昏死！」
　　「什么丐帮前任帮主，根本就是一个受虐淫娃，洪老帮主若地下有知，定然后悔错看了这个贱人！」
　　在众贼的嘲笑讥讽声中，猛男扔掉手中皮鞭，走到昏迷不醒的黄蓉身前，先是打开黄蓉左脚的铐环，将坠着黄蓉身体的铁球取下，然后又放低吊索，打开吊挂黄蓉右脚脚踝的铐环，解开并绑右腿和上身的绳索，放下黄蓉被吊挂已久的右腿。
　　就在猛男继续放低吊索，想要将黄蓉摆成方便前后肏干的吊跪姿势时，一直昏迷的黄蓉突然抬起头来，睁开的双眼中迸射出充满恨意的凌厉目光！


第30章 地牢淫辱（三）（续写）
　　六号猛男一惊之下，根本来不及反应，肚子上已经重重挨了一脚。
　　这猛男不久前亲眼目睹黄蓉弹指间诛杀四个同伴的绝世武功，此番被黄蓉突袭，看到黄蓉光滑玉腿抬起来的时候，猛男脑中已经想象出自己肚破肠流的死状，身体已经先自瘫软了。
　　被黄蓉一脚蹬在肚子上，猛男庞大身躯顿时倒在地上，向后连续翻滚了好几个跟头才停下来。猛男趴在地上，嘴里兀自发出惊骇至极的惨呼，又过了一会儿，才发现自己虽然弄了个灰头土脸狼狈不堪，却貌似没有受什么内伤！
　　待到猛男如同做梦一般站起身来，地牢里已经打成一片。猛男还没看清形势，一道银光破空而至，猛男只觉喉头一紧，脖子上已被一条两端连着铃铛的银链缠住！
　　之前黄蓉中计落入水牢，被迫服下化功散，暗地里用内力裹住药力，假装成武功尽失的样子，打算混出水牢再找机会反击，却没想到在水牢里就被谢三七剥光衣服，用牛筋绳绑成极其淫靡且难以挣扎的姿势，凭黄蓉目前不到六成的内力，根本没有办法迅速挣脱捆绑，只能咬牙继续忍受谢三七和妓院众人的淫辱。
　　但是在自己徒儿面前赤身裸体，露出大奶和下体，被恶徒凶残鞭挞施虐，这种极度的屈辱带来难以压抑的黑色受虐快感，令到黄蓉本就敏感的娇躯愈加浪情，一整晚都没有尽情发泄的肉欲更是积压到极限，在虎老大的皮鞭抽打下随时都有燃爆的可能。
　　黄蓉心里清楚，如果自己在鞭挞淫辱下泄身，再次折损的内力定然裹不住化功散的药力，很快就会武功尽失，彻底沦为祝兴等人的性奴妓女。
　　黄蓉暗中收紧小穴肉壁，在鞭挞快感中艰辛无比地积攒到少许爱液，趁着被虎老大皮鞭抽到下体的机会，松开肉壁任爱液喷涌而出，假装成被鞭挞到强烈泄身直至昏迷的样子。
　　虎老大和六号猛男果然停止了鞭挞，但是猛男仅仅将黄蓉身上最不好挣脱的腿部绑绳解开，却并没有继续解其余的绑绳。
　　黄蓉低着头眯着双眼，从披散开来遮住脸庞的乌黑秀发看出去，骇然看到祝兴和张大元已经脱掉裤子，挺起丑陋狰狞的粗大肉棒，满脸兴奋地站在一边，显然是要在自己还处于淫缚状态的时候，一前一后大肆肏干一番。
　　事已至此，容不得黄蓉再细细思量，只能孤注一掷强行反击。黄蓉抬腿将猛男踢倒，然后全力发动神功，力图将上身的绑绳撑破。
　　曾经多次被捆绑的黄蓉，自然知道这牛筋绳极为强韧，就算自己内力充盈之时，想一次挣断也是颇为不易，因此黄蓉一开始就将所有内力汇集到胸前和双臂，将猛男踢开只是为了不让他干扰自己发力，根本没有多余的内力先行杀伤对手。
　　站在黄蓉身后的虎老大只见黄蓉玉腿一抬，紧接着六号猛男惨叫着，身体摔了出去，知道大伙又中了这智谋无双的武林第一美女诡计。虎老大再看到黄蓉娇躯全力外撑，被反绑背后的玉臂更是微微颤抖着不住发力，黑色绑绳一点一点勒入雪白肌肤，一旦被黄蓉挣脱这牛筋绑绳，包括自己在内的妓院诸人，定然会被黄蓉尽数诛杀。
　　虎老大想起老王曾经吹嘘过，当初在山寨里如何凭一己之力破去黄蓉神功，而自己不久前也是用一根指头，就险些将黄蓉玩弄到泄身，知道这武林第一美女虽然武功盖世，身体却是极度浪情敏感，只要能触摸到黄蓉肉体，稍加玩弄大奶和小穴，就能压制住黄蓉强横内力。
　　虎老大一步抢到黄蓉身边，张开双臂环抱住黄蓉娇躯，就在虎老大魔掌触及黄蓉大奶的瞬间，「嘣嘣」几声轻响，捆绑黄蓉大奶和双臂的绳索依次断裂，强劲气场由黄蓉全身向外猛烈迸发出去，虎老大粗壮身躯在黄蓉充沛气劲冲击下，直直向后向后飞出五六尺远。
　　黄蓉险中求生，一举挣断捆绑双臂和大奶的绳索，当然明白现下妓院诸人一片慌乱，正是诛杀恶徒的最佳时机，可惜黄蓉此时却是心有余而力不足——刚才的奋力一挣，实是黄蓉毕生功力之所聚，深厚内力几乎瞬间耗尽，腹中化功散没有内力裹阻，药力正在迅速扩散。
　　黄蓉右手费力地拔出塞住小嘴的短粗假阳具，左手取掉夹在乳头上的两个恼人的铃铛，再将连在铃铛之间的银链从项圈上拽掉，同时运起仅存的一丝内力，重新将腹中的化功散逼成一团，然后小嘴一张，腹中药液化成一股水箭，射向正扑过来的祝兴。
　　这股水箭其实并没有什么威力，祝兴若是不加躲闪直接扑上来，便会知道黄蓉已是强弩之末，众人一拥而上多半便能将黄蓉生擒活捉。但祝兴刚见识过黄蓉瞬间毙敌的绝世武功，此时慌乱之下怎敢直面黄蓉锋芒，大叫一声「不好」，抱着头扑倒在地，连滚带爬地躲过水箭。
　　内力耗尽的黄蓉一时无力再发动攻击，只能站在原地，迅速调整体内纷乱的内息，透明黑丝裹胸下的高耸玉乳随着急速起伏的胸膛泛起阵阵乳波。
　　别人眼拙，武功甚高的张大元却看出黄蓉外强中干的窘况，高声喊道：「黄蓉贱人接不上气儿了，不要给她喘息的机会！」
　　五号猛男拔出匕首，将信将疑地看了看黄蓉，又看了看被黄蓉踢翻在地刚刚爬起来的六号猛男，发一声喊，却转身向被绑在墙边刑架上的小武扑去。
　　黄蓉心中暗暗叫苦。
　　此时黄蓉下身仍有淫靡的丁字绑绳紧紧勒住娇嫩肉缝，动一下都会带来近乎泄身的刺激快感，根本没办法快速移动身形赶去救援小武，只能强行运起刚刚回复至一成仍有些纷乱的内力，右手一扬左手一弹，手中的假阳具和铃夹化作暗器，分别射向五号和六号猛男。
　　两件淫具虽然只灌注了黄蓉少量内力，仍然颇有杀伤力。假阳具硕大的龟头不偏不倚，正好砸在五号猛男太阳穴，五号猛男吭都没吭便倒在地上昏死过去。铃夹上的银链则化作一条夺命索，紧紧缠绕在六号猛男脖子上，六号猛男跪在地上，口中发出「嗬嗬」声响，双手在脖子上乱抓乱挠，面色由红转紫再变青，终于慢慢倒在地上不再动弹，只有脚尖还不时抽搐一下。
　　就在黄蓉发出两件暗器的瞬间，一直没有出手的张大元也发动了，这丐帮败类跨下挺着黑红色的粗大肉棒，身形一晃从左侧快速欺到黄蓉近前，双掌齐出直奔黄蓉胸前大奶，炙热的掌风扑面而来，笼罩住黄蓉所有退路。
　　避无可避之下，黄蓉只能把心一横，紧咬银牙，左手化指为掌，以落英神剑掌的招式应对张大元的全力进击。
　　张大元在丐帮多年，早就领教过黄蓉的精妙武功，见黄蓉不闪不避只出左手应对，张大元不敢怠慢，双掌叠在一起与黄蓉单掌相抵，纯阳内劲全力送出。两股掌力激荡之下，「啪」的一声脆响，黄蓉和张大元各自向后连退几步，张大元面色通红僵在那里，显然一时间无力再战。
　　黄蓉的情况则比张大元更糟！
　　由于连续强行催动内力，与张大元仓促对掌时，黄蓉已经是接近灯枯油尽，虽然勉强逼退这丐帮败类，却被张大元的一股内劲却侵入到经脉之中，这纯阳内力与黄蓉修习的九阴内力相生相克，化作一团滞气郁结在胸口，令黄蓉内息一时无法运转，向后退了几步之后，牵动勒住下体的麻绳刺激肉穴，脚下一软身子向前一倾。
　　黄蓉正要调整步伐稳住身子，却骇然觉察到侧后方有一个男人，想应对却已经来不及了，被这男人一记手刀，狠狠砍在后脑，黄蓉本就摇摇欲坠的身形再也坚持不住，双膝一弯向前扑倒，变成四肢撑地的跪伏姿势。
　　这个男人正是刚才狼狈躲过黄蓉水箭的祝兴，他虽然内力平平，却擅长分筋错骨之类的摔跤擒拿功夫，悄无声息地绕到黄蓉后方，本打算趁乱偷袭的，没想到黄蓉竟然自己撞上门来，更没想到黄蓉已经虚弱到这种程度，被他一击得手打得跪倒在地。
　　祝兴站在黄蓉身后，正好能看到黄蓉高高撅起的雪臀，这样的姿势使得绑在黄蓉股间的绳索更深地勒入娇嫩肉缝，两个绳结全部陷入肉穴，外面只有两个闪动潮湿光泽的铃铛。
　　这等淫靡美景刺激下，祝兴登时兽血沸腾，趁黄蓉由于肉穴的强烈刺激，娇躯酥软无力之际，俯下身来抓住黄蓉的两个脚踝向上一提，将黄蓉下半身凌空抬起，随后撩起一脚狠狠踢在黄蓉柔软小腹上。
　　黄蓉「呃」的一声惨哼，娇躯被踢得向上飞起三尺高，玉臂再也支撑不住，上半身重重地摔落地面，只有双腿还被祝兴提在手上。
　　祝兴迅速向前推动黄蓉两个脚踝，把黄蓉的小腿向大腿压过去，直到黄蓉小腿和大腿对折紧贴在一起，两只脚交叠着压在挺翘的雪臀上，然后双手紧紧压住黄蓉交叉在一起的脚踝，确保黄蓉无法挣脱。
　　黄蓉虚弱地挣扎道：「淫徒！放开我！」
　　祝兴的回应则是粗暴下流地抓住黄蓉下身的绑绳向外一拉，「噗噗」两声轻响，陷入黄蓉两个肉穴的绳结被拉了出来，触电般的刺痛感与酥麻感瞬间袭遍全身，黄蓉忍不住「啊……哈……」的一声娇吟，体内本就难以运转的内息变得更加纷乱，一丝内力都没办法汇集起来，更不要说反抗了。
　　祝兴将勒在臀沟的绳索拉到一边，在粗糙绳结长时间刺激下，黄蓉两个肉穴已经微微充血红肿，以这样羞耻的姿势暴露下体，更是令黄蓉羞愤欲死，颤声道：「呜……你怎么敢……」
　　祝兴从身上掏出一根用树干雕刻成的半大假阳具，像故意折磨黄蓉似的，在黄蓉眼前晃了晃，淫笑道：「这个小东西黄女侠应该还记得吧，自从上次在茶馆领教过黄女侠的浪情之后，我就一直把它留在身边，嘿嘿嘿嘿，现在终于又能派上用场了！「
　　「不！」黄蓉绝望地哀叫道。
　　黄蓉当然记得祝兴手中的假阳具，两个月前在茶馆，自己半推半就和祝家兄弟淫乱半个晚上，就是这个假阳具一直插在自己菊穴里，带给她无数的淫浪刺激和绝顶高潮。黄蓉更记得两年前，老王就是凭借一个假阳具，独自一人破掉自己神功，将自己奸淫整晚后，再逼迫自己签下淫荡誓约。
　　如今黄蓉的处境，比那一晚更加险恶，从祝兴的眼神可以看出，他知道用假阳具可以令到黄蓉内力崩坏。
　　祝兴将假阳具的菇状前端推入黄蓉臀沟，压在她有着精致褶皱的浅褐色菊门上。
　　」不……要……咿呀……呀……「
　　黄蓉摇头大声呻吟着，假阳具的龟头无情地挤进她的菊穴，缓慢却坚定地向更深处推进，每向里推进哪怕一点点，都会带给黄蓉更加强烈的色欲快感。
　　祝兴最后用力一推，整只假阳具尽数没入黄蓉菊穴，浅褐色的菊门紧紧锁住假阳具末端的细小把手，黄蓉又是一声高亢呻吟，整个身体似乎被这小小的假阳具钉在地上，根本动弹不得，只能无助地将双腿向外分开到极限。
　　祝兴左手继续压制黄蓉双脚，右手按住黄蓉后心，一屁股跨坐在黄蓉纤腰上，然后掀起黄蓉透明黑丝裹胸的下摆，把他黝黑粗长的火热肉棒戳进裹胸和肌肤之间的缝隙，再用右手把强力上翘的肉棒压在黄蓉背脊的浅沟里，前后摇晃沉重的屁股，体验肉棒和阴囊与黄蓉滑嫩肌肤摩擦的征服快感。
　　黄蓉做梦也想不到，自己身负绝世武功和无双智计，曾经诛杀过无数巨寇悍匪，如今遇到这样一伙武功低微的淫徒，却被淫徒处处占先，不但深厚的内力损耗殆尽，还被不入流的招式偷袭打倒，现在更被淫徒用无比下流的方式，骑在自己身上大肆淫辱猥亵。
　　「无耻……淫徒……你不能……嗯……这样……」
　　黄蓉低声羞耻道，无力的双手徒劳地抠抓着地面，试图从祝兴身下爬出去逃走。
　　但是祝兴右手在前按住黄蓉脖颈，左手在后继续控制黄蓉的双腿，强健沉重的身体骑在黄蓉腰上，内力一时无法汇聚的黄蓉对这种低级的擒拿手法束手无策，只能任凭祝兴前后摇晃屁股，策动火热粗长的肉棒在黄蓉光滑的背部肌肤上来回游走。黄蓉身下一对硕大的乳球被摊压在粗糙冰冷的石板地面上，随着祝兴的每一个动作，敏感娇嫩的乳头都会涌起难以名状的触电快感。
　　黄蓉双臂在身下撑住地面用力向上顶，如果能拼出一点活动空间，就可以想办法摆脱祝兴右手的控制。没想到祝兴却突然松开右手，趁着黄蓉上身抬起的机会，强有力的大手锁在黄蓉咽喉处，把黄蓉的头用力向后一扳。
　　黄蓉「呃」的一声惨哼，娇躯被祝兴扳成一个弓形，本能地用手胡乱抓抠祝兴锁在咽喉的手指。
　　祝兴左手松开黄蓉的脚踝，绕到黄蓉身前抓住硕大玉乳，双手同时用力向后扳。黄蓉又是一声惨哼，上身后仰几乎和地面垂直，脊椎骨不停「格格」作响，似乎随时都可能断裂，极度的窒息感和脊背的剧痛令到黄蓉痛苦万分，又给黄蓉淫浪的娇躯带来别样的受虐窒息快感。
　　透过披散的秀发，黄蓉看见张大元已经调整好内息，挺着黑红色的肉棒站在那里，饶有兴致地看着这场肉搏淫辱。而黄蓉自己，丰满高耸的玉乳正被魔手大力抓捏，一根炙热粗大的肉棒顶在背上缓缓戳刺，肥滑阴囊紧贴腰间来回蠕动，再加上深陷菊穴的假阳具，黄蓉绝望地意识到，这一次自己不可能再从这伙淫徒手中逃脱了。
　　失败的念头一出现，压抑已久的黑色肉欲便再也无法控制，极度的窒息带来濒死的绝顶受虐快感，双眼逐渐翻白的黄蓉，无力的双手从祝兴锁喉的手指上慢慢滑落，娇躯开始不受控制的震颤，火热的蜜穴涌出如潮的清亮爱液。
　　就在黄蓉即将因窒息猛烈泄身的时候，祝兴突然放开锁喉的右手。已经陷入半昏迷状态的黄蓉螓首无力的垂在身前，缓了良久才长长抽出一口气来。
　　祝兴将黄蓉娇躯面朝下缓缓放倒在地，用左手压制住黄蓉后背，抬腿从黄蓉身上起来，跪在黄蓉身侧，右手猥亵地来回抚摸着黄蓉的光滑玉腿。
　　慢慢恢复神志的黄蓉知道祝兴还要继续淫辱自己，但是她连抬头的力气都没有，更不用提反抗了，只能发出若有若无的声音小声抗议道：「住……住手，不要……呜……呜……」
　　当祝兴的魔手触及黄蓉股间敏感肉缝的瞬间，黄蓉嘴里不由自主地发出娇媚呻吟声。祝兴剥开黄蓉两片早已湿淋淋的娇艳肉唇，指尖按在极度敏感的阴蒂上轻轻揉拨，然后围绕着绽放的蜜穴开口来回爱抚挑逗。黄蓉软弱无力的娇躯不住颤动着，郁积在花芯深处的肉欲又一次席卷全身。
　　「不……你……不能……这样……不要……呀……呀……」
　　黄蓉言不由衷地抗议着，浪情的身体却本能的对祝兴的淫辱做出反应，修长的玉腿慢慢向外弯曲，挺翘的雪臀微微向上撅起，双腿间的隐秘肉缝完全向祝兴的魔手开放出来，柔弱的呻吟声也愈加淫浪。
　　「你再也逃不掉了，黄蓉美人儿，那些传言一点没错，表面上你是高高在上的一代侠女，实际却是个天生淫贱的荡妇，就该一辈子在妓院，任千人骑万人肏的！」
　　祝兴的话令黄蓉心头莫名一震，本已迷失的心智又回复了一线清明，黄蓉知道自己必须抓住这最后的机会做点什么，否则就真的万劫不复了。黄蓉拼命地控制几乎要淹没自己的如潮肉欲，强迫自己想起芙儿、菱妹妹、小武，所有这些被抓的亲友都指望自己的营救，如果自己失败了，那么……
　　（芙儿和菱妹妹……在这里……应该已经做了一天妓女了吧……不知道第一个嫖到芙儿的是谁……）
　　（不要想这些……否则我自己也会……和她们一样……每天都有不一样的男人……不一样的大肉棒……被任意插穴……不停泄身的滋味……一定很爽……）
　　（不……快停下……芙儿和菱妹妹……我一定要救出来……）
　　黄蓉双手撑住地面，一点一点拱起上身，咬牙道：「淫徒……我……我要……呀……呀……」
　　祝兴按住假阳具末端的细小把手，用力向更深处推进，菊穴传来的强烈快感，令到黄蓉发出淫浪高亢的呻吟声，黄蓉双臂一弯，上身重新瘫软在地上，只有粉嫩浑圆的雪臀仍然向上挺起，来回扭摆着迎合假阳具的戳刺。
　　肉欲狂潮瞬间将最后一丝清明淹没，假阳具的每一次插入都会带来无比甜美的销魂快感，黄蓉知道那摧毁最后希望的猛烈泄身随时都可能爆发，但是黄蓉一点也不在乎，所有的逃走、反击和营救的想法都消失殆尽，黄蓉的脑海中充斥着被无数大肉棒插遍全身肉穴的画面，期待着被祝兴彻底征服后的永世沉沦。
　　祝兴又一次在黄蓉即将泄身的前刻停了下来，黄蓉发出一声长长的欲求不满的哀怨叹息，只差一步的快感令到黄蓉空虚整晚的蜜穴更加瘙痒。已经完全失去反抗能力和意念的黄蓉软软地躺在那里，任凭祝兴将她的娇躯翻转过来，近乎全裸的美艳胴体仰面朝天，暴露在已经围成一圈的虎老大、张大元和五号猛男贪婪的目光下。
　　恍惚中，黄蓉感觉到祝兴抓住她软弱无力的手，一路向下拉到她的双腿之间，黄蓉声音微弱道：「你要……干什么？我不会……让你……啊……哈……」
　　当黄蓉被祝兴抓着的手指按压在已经完全充血硬立的阴蒂上时，黄蓉全身猛然一震，美艳红唇大大张开，发出一声娇媚浪吟，然后再也没有合上。黄蓉淫浪的娇躯也迅速做出夸张的反应，头用力后仰，膝盖弯曲双腿收紧，背部纤腰和雪臀同时上挺，娇躯如桥一般拱起，本就高耸入云的绝世大奶被挺到极限，随着娇躯的剧烈颤抖，泛起汹涌的乳波。
　　「不！我……不能……这样……」黄蓉羞耻地高声哀叫道，手指在祝兴的驱使下继续来回揉搓敏感阴蒂。
　　武林第一美女被当众强制自慰的刺激景象，令到围观的妓院诸人欲火焚身，纷纷套弄起跨下肉棒来。而众淫徒大大小小的肉棒，也让黄蓉蜜穴更加空虚难耐，整整一个晚上，连续压抑内心淫欲的空虚难耐，轮番对抗众多淫徒的艰险屈辱，在这一刻终于到了极限。被众多淫徒捆绑蹂躏施虐，让火热的大肉棒狠狠插入湿淋淋的蜜穴，在疯狂的无尽轮奸下连续泄身至昏迷，成了此刻黄蓉脑海唯一的想法。
　　祝兴已经放开手，黄蓉的手指却还按在充血肉痘上快速摩擦，另一只手也从身子下面探过来，并起两根手指迫不及待地插入蜜穴，激起一片淫水浪肉的湿响。
　　「我……我要……啊……插进来了……哈……」
　　黄蓉一手在前揉弄阴蒂，一手在后抽插蜜穴，同时还带动菊穴里的假阳具不停向里窜动，三点齐发的强烈刺激下，期待已久的绝顶高潮终于如愿而来。
　　「啊……要……泄了……呀……呀……」
　　黄蓉淫浪地高声尖叫着，拱成桥形的娇躯剧烈乱颤，欲海狂潮的极乐颠峰像是没有尽头似的，一波接着一波，随着手指的抽插，浓郁香甜的爱液不断从花芯深处喷出，在空中划出一条一条美妙的弧线。
　　「被你们……打败了……」
　　黄蓉长长叹息了一声，娇躯颓然瘫倒在地。
　　武林第一美女令人目眩神迷的淫靡自慰和夸张潮吹，再加上由于泄身而浓郁至极点的催情体香，围观的诸人无不是满眼赤红几近疯狂，恨不得立即抢上前去，用硬到爆裂的大肉棒狠狠插烂黄蓉魅惑蜜穴。
　　已经垂涎黄蓉美艳身体多年的丐帮败类张大元第一个走了出来，嘶哑着嗓子道：「祝……祝老板，听说你们几个……早已经肏过黄蓉贱人了，能不能让我……」
　　祝兴一脸坏笑地瞄了一眼张大元直直向上翘起的黑红色肉棒，点头道：「今天能制服黄大美人儿，张爷是出了大力的，要了这个头彩当然没问题……」
　　张大元用力咽了口唾沫，正要举步上前，却被祝兴抬手拦住，张大元有些错愕地看着祝兴。
　　祝兴伸出一根手指，不紧不慢道：「一两银子！」
　　「什么？」
　　「黄女侠在本店第一天坐台，优惠酬宾，一两银子一次，谢绝讲价！」
　　「哈哈哈哈，祝老板爽快，这张银会子拿去，多出来的不用找，就算我答谢祝老板的！」
　　黄蓉娇躯绵软的躺在地上，体内仍然还有强烈的高潮余韵，美艳胴体不时微微颤抖着。张大元从身上掏出一张银票递给祝兴的举动，令黄蓉感到无比的屈辱和羞愤，不久前祝兴说要让她做玉女春情的性奴妓女，她当时还觉得祝兴是痴人说梦，没想到如今祝兴真的把她当成下贱的妓女，要众淫徒掏钱才能肏干。
　　这种极度的羞辱让黄蓉重燃斗志。
　　一直困扰她整晚的浪情肉欲，由于刚才的绝顶高潮而有所消退，郁结在胸口的那股纯阳内力竟然也随之化解开来，黄蓉如今虽然还是极度虚弱，但是内息已经可以慢慢运转，散在全身各处的纷乱内力，在愤怒的驱使下，正在一丝一丝汇聚起来，只要再给她一点时间，就有可能绝处逢生反败为胜。
　　可惜的是，张大元没有给黄蓉任何重整内力的喘息时间，银票交给祝兴之后，便径直走到黄蓉身边。
　　黄蓉双手勉力支撑起娇躯坐起身来，咬牙低声道：「你要是敢……动我一下，我就……杀了你！」
　　看到刚刚猛烈泄身到潮吹的黄蓉竟然还有反抗的意志，张大元着实有点诧异，也更加激发张大元暴力征服黄蓉肉体和精神的欲望。张大元跪在黄蓉双腿之间，淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，属下钱已经出了，黄帮主自然是要用身体好好服侍属下的。」
　　「张大元，你这个丐帮败类，我才不是……妓女，走开！不要过来！」
　　「帮主，你还是认命吧！」
　　张大元轻易抓住黄蓉软弱无力胡乱蹬踢的双腿，粗暴地向两边分开，黄蓉双腿之间娇艳欲滴的湿滑肉缝顿时展现在张大元眼前，张大元再也把持不住，俯下身体便向黄蓉压了过来。
　　黄蓉一直示弱就是等这个一击必中的机会，此时张大元欲火焚身胸前门户大开，黄蓉美目圆睁，厉声道：「去死吧！」
　　张大元知道不好，哪里还能躲的过去。
　　黄蓉双掌齐出，抵在张大元膻中和期门两处大穴上，九阴真经里的摧心掌内劲倾力迸发出去。这摧心掌乃是九阴真经里极其歹毒的功夫，中此掌者心脉尽断死状可怖，黄蓉习得此功后从未用过，在此生死关头务求一击毙敌，出手便再不留余地。
　　黄蓉掌力催动之下，张大元身体一阵剧烈晃动，原本赤红的面色瞬间变得惨白，不可思议的双眼瞪着黄蓉，似乎想说什么话，张开嘴却连声音也发不出来，过了良久才终于从牙缝中挤出几个字：「没……想……到……」
　　张大元突然双手一翻，抓住黄蓉仍抵在他穴位上的一对小手，猛地向黄蓉身后推过去。黄蓉猝不及防之下，双手被张大元反扭至背后。张大元双臂用力收紧，将黄蓉轻盈的娇躯拥入怀中，面目狰狞道：「我……还没有死！」
　　原来张大元先前抓到长公主时，从长公主身上搜到一件刀枪不入的金丝软甲，前一晚没有穿在身上，被铁红菱一气贯日月的指镖打伤，今天要对付的是武功更高的黄蓉，张大元一直贴身穿着金丝软甲，果然在最后关头救了自己一命。
　　虽然不知道为何张大元挨了两记摧心掌却没死，但是从张大元的用力方式，黄蓉判断这丐帮败类就算没受内伤，一时间内息也难以运转，现在完全是凭蛮力试图征服她。黄蓉想要发力挣脱双手，却被张大元再一用力，将她的娇躯从地上抱起来，一对大奶正好凑到张大元面前，等到黄蓉意识到张大元的企图，已经来不及了，张大元一低头将黄蓉硬挺的乳头含在嘴里。
　　「噢……啊……」
　　黄蓉大声呻吟着，极度敏感的乳尖被湿热的舌头裹吸，强烈的触电快感令到黄蓉刚刚潮吹的娇躯立即瘫软下来。
　　张大元用左手继续控制黄蓉被扭到身后的双臂，腾出的右手抓住黄蓉胸前的裹胸向下一拉，两团雪白耀眼的硕大乳球登时弹跳出来，张大元抓住一只玉乳用力收紧，滑腻柔软富有弹性的乳肉从指缝中满溢出来，他满意的看着黄蓉脸上不知是羞耻还是淫荡的表情，两根手指捉住娇嫩乳头狠狠一捏。
　　「啊……哈……」
　　黄蓉的头猛然向后一仰，这个动作将雪白高挺的玉乳更进一步送到张大元面前。张大元自然不会放过这个机会，继续用力搓碾充血发硬的乳头，同时低下头张嘴啃上另一只玉乳，舌头温柔地在乳尖周边转圈舔弄，还不时用牙轻轻咬住时而轻吸时而缓扯。
　　「咿呀……不……不要……」
　　娇嫩乳头上同时传来刺痛和酥麻的双重刺激，令到全身乏力的黄蓉哆嗦连连，股间蜜穴随着不住攀升的肉欲不停地收缩蠕动，爱液如泉水般源源涌出，刚刚燃起的斗志正在慢慢消散，被火热肉棒暴力插入小穴的画面又一次充斥脑海。
　　张大元抬起头，右手继续玩弄黄蓉的乳头，冲着围观的虎老大和六号猛男示意道：「过来帮个忙，把我们黄大帮主的腿抓稳了。」
　　虎老大和六号猛男淫笑着走上前来，分别站在张大元两侧，抓住黄蓉修长的美腿向两边拉开，将黄蓉已经浪出水来的湿滑蜜穴彻底暴露在张大元黑红色肉棒面前。虎老大将黄蓉美腿高高抬起，猥亵的来回抚摸黄蓉雪白光滑的大腿，六号猛男则将黄蓉过膝的皮靴脱掉，下流地把玩着黄蓉纤细秀美的玉足。
　　张大元右手松开黄蓉的大奶，抓住黄蓉腰间的丁字绑绳，粗暴地胡乱拉扯几下，黑色麻绳应声而断，被张大元从黄蓉股间拉扯出来，粗糙绳结抽离肉缝带动菊穴的假阳具，又令黄蓉娇躯一阵抽搐。
　　张大元身子稍稍向后撤了一下，右手握住硬得几乎要爆裂的黑红色肉棒，压在黄蓉肥美魅惑的肉缝上，用火热棒身不住拍打湿淋淋的娇艳花瓣，敏感充血的阴蒂被硕大龟头连续刮蹭，触电般酥麻快感令到黄蓉娇声呻吟着，蜜穴中涌出的爱液迅速沾满肉棒，性器碰撞发出湿滑淫靡的声音，令妓院诸人几欲喷精。
　　「嘿嘿嘿嘿，小穴竟然湿成这样，帮主果然是百年难得一见的骚浪淫娃。早知如此，当初在丐帮时，就该想办法将帮主抓了肏个够本，不过现在也不晚！」
　　「你这个……败类，我……要……杀了……你……」
　　黄蓉利用最后一丝愤怒化出的力量奋力一挣，左手摆脱了张大元的控制，抓住张大元的肩膀向外发力，想要将张大元推开。但此时黄蓉仅存的微弱内力，已经不能再给张大元造成任何伤害，而她的双腿被虎老大和六号猛男紧紧抱住，想要逃脱也根本不可能。
　　张大元感受到黄蓉的虚弱，索性将黄蓉扭到身后的右手也放开，双手抓住黄蓉纤细柳腰，将黄蓉轻盈的娇躯向上一抬。黄蓉失去支撑的上身向后仰，身后的右手本能地撑住地面，左手仍然搭在张大元肩头，双腿大开悬空骑坐在张大元黑红色的肉棒上，炙热硕大的龟头正顶在黄蓉微微翕动的淫浪蜜穴入口。
　　黄蓉充满恨意的目光与张大元喷射淫欲的眼神死死锁定在一起，两个人保持这样有如亲密爱侣一般的淫靡姿势，一动不动僵在原地，只有蜜穴中不停涌出的爱液，一股一股沿着黑红色肉棒向下滑落。
　　「帮主，属下要插进来了！」
　　张大元将黄蓉悬坐半空的娇躯慢慢放下来，硕大龟头一点一点挤开黄蓉紧闭的花瓣。
　　「不……不要……」
　　黄蓉娇躯微微颤抖，蜜穴处传来越来越热越来越硬的压力，黄蓉用仅存的力量收紧蜜穴腔道，想要将张大元的肉棒挤出去。
　　张大元搭在黄蓉纤腰的双手下拉，同时腰胯用力向上一个突刺，黑红色的坚硬肉棒强行插入黄蓉蜜穴一寸有余。黄蓉丰腴美艳的胴体绷紧到极致，全力抗拒入侵的毒蛇般的肉棒。张大元稍稍停顿一下，然后腰胯又是一个突刺，将肉棒再插入蜜穴两寸。
　　「呀……呀……」
　　黄蓉高声呻吟着，被强制插入的屈辱引燃体内的黑色淫欲，又一个绝顶高潮即将爆发。黄蓉的目光仍然和张大元紧紧锁定在一起，银牙深深咬入丰润红唇，用这种刺痛对抗自己的如潮肉欲，继续运起仅存的微弱内力，不让已经挤入蜜穴的黑红色肉棒一插到底。
　　黄蓉知道被强奸的结局已经无法改变，也知道这样的拼死抗争会更激起张大元的征服欲望和快感，但是身为武功智谋冠绝江湖的武林第一美女，在内力未失行动自由的情况下，被淫徒霸王硬上弓的强制插入暴力强奸，这种极度的屈辱令黄蓉近乎偏执地坚持抗拒着，内心阴暗的黑色肉欲也在无比期盼着。
　　「我不会……让你……插进来……」
　　张大元右手继续把持黄蓉纤腰，左手猥亵地爱抚着黄蓉滑腻白皙的肌肤，一路向下摸索至黄蓉饱满的阴户，当他的手指按在黄蓉充血硬挺的阴蒂时，黄蓉的头猛然向后一仰，夹杂着绝望和解脱的目光盯着张大元得意的眼睛，收紧到极限的蜜穴颓然放松。
　　张大元腰胯狠狠向上一顶，火热粗大的黑红色肉棒凶猛无比地突破层层叠叠的肉壁，直抵花芯最深处，「啪」的一声脆响，两人的性器根部剧烈碰撞到一起，蜜穴中满盈的汁液顿时四溅飞散。
　　「啊——」
　　粗大肉棒如此凶猛粗暴地猛然插入，甚至连肉棒根部的丑陋阴囊也狠狠撞在黄蓉菊穴上，带动菊穴里的假阳具向里窜动，两个肉穴充满压迫性的极度快感，令到黄蓉长声浪叫着，整个娇躯向上一跳，搭在张大元肩膀的左手也抽回来，双手在身后支地撑住斜仰的娇躯，僵在那里动也不能动。
　　（终于……被大肉棒……插入了……张大元这个丐帮败类……人虽然讨厌……可是这一下……好猛……好深……身体又软又麻……根本没法反抗……）
　　（接下来……一定会被这些淫徒……轮奸一整夜吧……在小武面前……全身每个肉洞都插满大肉棒……好……好刺激……）
　　（不……不能乱想……我是……被强奸的……）
　　看到张大元肉棒完全插入黄蓉蜜穴，虎老大和六号猛男知道大局已定，将黄蓉的双腿放在地上。
　　张大元双手牢牢抓住黄蓉成熟圆润的雪臀两侧，享受着黄蓉不停颤栗收缩的湿热蜜穴紧紧吸住炽热龟头的舒爽，亲手打败武林第一美女并暴力强奸的征服快意，让张大元险些一泄如注，他面目狰狞浑身哆嗦着终于压制下来，长长喘了一口气道：「终于肏到帮主了！」
　　「……」
　　缓过劲儿来的张大元一脸淫邪得意地看着无言以对的黄蓉，缓缓把被黄蓉蜜穴紧紧缠绕住的肉棒向外拔，沾满晶莹蜜汁的黑红色肉棒闪动着妖异光亮，一点一点从黄蓉粉嫩的蜜穴抽离出去，黄蓉蜜穴里层层叠叠的肉壁本能地包裹着肉棒，竟似在用力向里吸引。
　　「嘶……好紧！帮主真不愧是武林第一美女，小穴竟然比铁捕头和你女儿的还要紧！」
　　「淫徒……我……啊——」
　　黄蓉正要反驳，却不防张大元双手突然收紧，冒着热气的硕大龟头迅速分开黄蓉浅红色的娇嫩阴唇，又一次全根直入，整根肉棒霸道地塞满蜜穴紧抵花芯。黄蓉又一次长声浪叫，抬起修长圆润的一双美腿，小腿横过来紧紧盘在张大元腰间。
　　张大元淫淫道：「想不到帮主叫床声这么媚骚，果然是天生淫贱的浪情侠女，就该一辈子在妓院里供人插穴。」
　　黄蓉也觉得自己的浪叫声太过淫荡，言不由衷地辩解道：「唔……我……你这是……强奸……呀……呀……」
　　张大元挺起肉棒由缓到急再由急到缓，开始波浪似的猛力抽插，喘息道：「帮主应该……一直在期待着……被属下强奸吧……嘶……小穴越来越紧了呢……好爽！」
　　「……」
　　黄蓉一句话也不说，全身呈浅红色紧绷僵硬着，贝齿紧咬着下唇，将冲到口边的欢愉娇吟声生生憋在咽喉，似乎是在无声的抗议，可是俏脸上却满布红潮。黄蓉羞愤欲绝却又无法抗拒肉欲快感的美艳娇淫表情，更加激起张大元的淫欲，这丐帮败类开始全力冲刺，以最大的幅度粗暴猛烈的挺动腰身，铁一样坚硬的炽热肉棒每一次都是整根抽出再全长插入。
　　巨大的肉棒在窄小的蜜穴里进进出出，花芯深入不停涌出的陶醉感，黄蓉仰起头露出秀美的玉颈，雪白丰满的双乳随着抽插动作，剧烈起伏颤动着。每当肉棒深深插入时，黄蓉就皱起美丽的眉头，狼狈地忍受一波波快感的冲击，紧咬的牙关慢慢漏出销魂的淫荡闷哼声，完全湿润的蜜肉不停抽搐，大量溢出的爱液流到大腿根。
　　「叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……」的淫肉撞击摩擦声在地牢里回荡，黄蓉湿滑的美穴在大肉棒激烈的冲击下淫水四处飞溅，每一次插入都令黄蓉残存的理智和力量愈发微弱，下体的快感也随之迅速膨胀，一开始还稍显克制的淫哼声，逐渐变成甜美畅快的浪叫。
　　（啊……好粗的肉棒……好深……嗯……又被插到底了……呀……）
　　（已经逃不掉了……只能这样……被大肉棒……一直肏下去……最后沦为……性奴妓女……）
　　（呀……小武也很兴奋的样子……肉棒那么大……说不定……不……百分之百……这些淫徒肏完我之后……会逼迫小武也来……哦……身体好热……不……我要……）
　　被淫徒轮奸后再被强制与徒儿乱伦性交的想法，成了压倒黄蓉的最后一根稻草，蜜穴肉壁开始不受控制的强力痉挛，随着张大元黑红色肉棒又一次全根插入，硕大炙热的龟头一路顶进去，再加上菊穴中假阳具的挤压，肉冠所到之处，肉洞四壁被刮出一连串的火花，再也无法承受的黄蓉娇躯一阵乱颤，压抑已久的高亢浪吟声响彻地牢。
　　「啊……啊……泄了……」
　　淫女无数的张大元也没见识过黄蓉这样强烈的泄身，肉棒被火热紧致的蜜穴肉壁包围着，一阵紧过一阵的强力收缩，几乎要将肉棒拦腰夹断，张大元脸部肌肉痛苦地抽搐了一阵，还是败下阵来，只好双手抓住黄蓉的纤腰，开始最后的疯狂冲刺。
　　黄蓉双手拼命撑住后倾的上身，浑圆雪臀悬在半空，承受着张大元狂风暴雨般的猛烈抽插，胸前高高挺起的丰满玉乳剧烈地上下起伏，黑红色的肉棒不断在她的蜜穴中快速进出。
　　「射了！」
　　张大元嚎叫着死命一顶，炙热龟头穿过花芯直接顶在敏感的子宫口，粗大肉棒极速胀大。
　　「啊……小穴被灌满了……好热……呀……呀……又泄了……」
　　蜜穴里的肉棒迅猛地喷射着，每一次射精肉棒都会粗上两圈，一波波滚烫精液如洪水似的不停灌入子宫，黄蓉在不停的浪叫声中，粉嫩玉臂搂住张大元的脖颈，双腿更加用力地盘在张大元腰间，一对大奶紧贴张大元胸膛，娇躯乱颤之下，还未褪尽的高潮与新的高潮叠加在一起，竟然又来了一次更加强烈的绝顶舒爽泄身。
　　黄蓉和张大元保持着这样淫靡的性交姿势，直到喷射完毒液的黑红色肉棒慢慢萎缩褪出蜜穴，连续两次高潮的黄蓉才双臂一软，上身颓然向后瘫倒在地上，俏脸潮红娇喘吁吁，汗湿的秀发一绺一绺散乱在起伏的丰乳之间，显得极度的妖艳性感。


第31章 地牢淫辱（四）（续写）
　　张大元通体舒泰地站起身来，对祝兴道：「从来没有射得这么爽，果然是物超所值！」
　　祝兴点头道：「那是当然！」
　　「老祝，下一个该我了！」
　　「老板，这是我的一两银子。」
　　「你想都不要想，黄蓉贱人杀了尤二，我要替尤二肏烂她的淫荡小穴！」
　　虎老大和五号猛男争得不可开交，祝兴却出人意料道：「谢三七，你是下一个！」
　　「什么？！」
　　一直畏畏缩缩站在一旁的谢三七简直不敢相信自己的耳朵，虎老大和五号猛男也是颇为不满，而瘫软在地上的黄蓉更是娇躯剧烈一震。
　　对黄蓉来说，谢三七这个猥琐丑陋的皮条客，只是一个可以随意使唤的低贱线人，他那谢顶斑秃的脑袋、焦黄扭曲的丑脸、酸腐恶臭的板牙，黄蓉只要想起来就会恶心厌烦，然而就是这样一个令人作呕的家伙，接下来要嫖奸自己，黄蓉心中不由得悲愤莫名。
　　祝兴道：「你们两个别急，谢三七是花了大钱来玉女春情，咱们开妓院的，当然要让客人先来。」
　　祝兴走到谢三七身边，淡淡道：「刚才捆绑黄女侠的手法果然名不虚传，再让我们见识见识你调教女侠小穴的本事，如何？」
　　谢三七刚看了黄蓉被张大元强制插入奸淫的刺激场面，从前有如女神一般无所不能的武林女诸葛，如今却被妓院诸人生擒活捉，当成性奴妓女肆意淫辱嫖奸，而黄蓉不但无力抗拒，甚至被肉棒插得连声浪叫不停泄身。
　　谢三七把目光投向黄蓉，刚刚被强奸的武林第一美女正艰难翻过身来，蹶起屁股收拢手脚想要起身，可以清楚看到黄蓉双腿之间的淫靡肉缝，谢三七胯下肉棒猛然一跳，再无任何顾虑地转过头，猥琐道：「祝老板，真的可以吗？」
　　祝兴道：「当然可以。」
　　本就是淫徒的谢三七哪里还能忍耐，生怕祝兴反悔似地不住点头称好，同时手忙脚乱地将裤子脱掉，挺着胯下那根和他矮小身材完全不匹配的巨大粗长肉棒，快步走到黄蓉身后，右手按住黄蓉刚想抬起来的上身用力下压，淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，黄女侠不用急着起身，这种狗趴的姿势，最适合肏你这样的高贵女侠了！」
　　连续多次泄身的黄蓉还想要反抗，却已经是有心无力，只能回过头瞪着谢三七，美艳绝伦的脸庞上满是屈辱的神色，羞愤道：「谢三七，你不得好死。」
　　谢三七抬手朝黄蓉向后高高翘起的雪臀上重重一拍，黄蓉那丰盈浑圆的臀肉顿时如同波浪般左右翻滚颤动着，谢三七左手抓在黄蓉臀侧，右手握住肉棒抵在黄蓉蜜穴入口，嘲笑道：「黄女侠的嘴上功夫还是那么厉害，会不会不得好死我真的不知道，不过我相信黄女侠马上就会欲仙欲死的，嘿嘿嘿嘿。」
　　黄蓉一只手勉力支撑身体，另一只手绕到身后，徒劳地想要阻挡谢三七肉棒的插入，却被谢三七轻易地抓住扭到后腰处，随即谢三七腰胯向前一挺，炙热膨胀的龟头破开花瓣，缓慢地向蜜穴最深处推进，仔细品味着武林第一美女那层层叠叠的蜜穴肉壁每一处细微的皱褶。
　　「淫徒……我……啊……插进来了……咿呀……」
　　谢三七出乎意料的缓慢插入，令到黄蓉无比真切的感受到粗长肉棒在自己蜜穴腔道里一点一点推进，缓缓被征服的羞辱和慢慢积累的快感混在一起，简直要让黄蓉彻底疯狂。浪情敏感的肉体又一次违背内心的意愿，黄蓉本能地收紧小穴内层层的腔肉，随着肉棒将小穴越撑越满，火热龟头摩擦娇嫩肉壁，所到之处引起阵阵痉挛。
　　粗大的肉棒终于完全插入到底，胀大到几乎要爆炸的巨大龟头抵住黄蓉湿热腻滑的花芯，一阵阵的酥麻快感传遍全身，谢三七陶醉地喘息道：「嘶……好紧……」
　　过去数年谢三七被黄蓉拿住把柄，一直被踩在脚下随意差遣，如今这高高在上的绝美女侠一丝不挂跪在自己胯下，任凭自己的大肉棒肏干，幻想过多次的情景竟然真的成为现实，这种下克上的逆袭快感，令到谢三七猥琐丑陋的黄脸激动得不住颤抖。
　　谢三七佝偻的身体全部压在黄蓉背上，抓住黄蓉汗湿的乌黑长发向后拉，喷着酸腐臭气的嘴凑到黄蓉耳边，嘲弄道：「真的想不到啊，武林第一美女黄蓉黄女侠，白天一脸正气地铲除妓院，晚上自己却变成不知廉耻的脱衣舞娘和性奴妓女，光着身子像母狗一样趴在地上供男人肏干！」
　　黄蓉绝美的脸蛋上满是情欲的潮红，羞耻道：「我是……被你们……强奸的……不是妓女……」
　　「嘿嘿嘿嘿，是吗？」
　　谢三七抓着黄蓉秀发的手紧了紧，然后松开手直起身来，揽住黄蓉丝缎般光滑的纤腰，从后面挺起肉棒，慢进慢出地抽插黄蓉娇嫩湿滑的蜜穴，细细体会蜜穴肉壁的每一次痉挛。
　　「刚才被张爷强奸的时候，黄女侠泄身泄了多少次，嗯？」
　　「啊……啊……我不知道……你要……呀……呀……」
　　谢三七伸手捏住浅褐色菊门外假阳具的细小手柄，在菊穴里来回翻搅，意想不到的强烈刺激横扫黄蓉浪情过度的娇躯。谢三七开始猛烈快速地挺动腰身用力抽插，同时不停变幻插入的角度，在蜜穴里粗暴地旋转肉棒。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　谢三七魔鬼般淫邪刁钻的抽插动作，坚硬粗大的肉棒研磨着黄蓉蜜穴腔道里每一处性感点位，花芯深处涌出一波波震撼的快感，炽热的黑色欲火迅速将黄蓉的知性燃烧殆尽，销魂蚀骨的淫浪呻吟声越来越大，直至毫无节制地在整个地牢里回荡。
　　「这么淫荡的叫床声，没有一个妓女比得上，去让你徒儿也见识一下吧！」
　　「什么？！不……啊……」
　　没等黄蓉说完，谢三七就狠狠几巴掌抽打在黄蓉丰满雪白的翘臀上，然后腰胯死死抵在黄蓉下体，向前连着挺耸几下，以征服者的口吻道：「快点！爬到小武那里去！」
　　随后谢三七以最大幅度抽插肉棒，炽热坚硬的肉棒每一次都是插到最深，大腿撞在雪白的翘臀上，发出「啪啪」的声响，当黄蓉被插得浑身酥软支撑不稳身体时，谢三七就借着性器撞击的冲力，向前挪动佝偻的身体，同时双手来回抽打黄蓉翘臀，迫使黄蓉手脚并用向前爬。
　　黄蓉心底隐藏的受虐快感快速升腾，脑海已经是一片空白，只能前后迎送滑腻浑圆的雪臀，配合肉棒抽插的节奏，富有弹性的臀肉在谢三七粗暴插入和抽打下弹来荡去，饱满坚挺乳香十足的巨乳垂在身下淫荡地前后摇动，就这样有如发情的母狗一样，被谢三七肉棒一路抽插着爬到绑在刑架上的小武身边。
　　羞愧心虚的黄蓉不敢面对小武，只能深埋着头趴在地上，被谢三七抓住香肩和秀发，将上身拽起来。黄蓉一抬头就看到小武胯下早就高高挺起的肉棒，紫红色硕大龟头散发出浓烈的年轻男子气息，几乎要碰到黄蓉丰润红唇，令到黄蓉心神一阵恍惚，双手本能地按在精赤着身体的小武双腿上。
　　谢三七淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，看小武肉棒硬成这个样子，定然是想黄女侠想得辛苦，女侠把肉棒含住吧。」
　　黄蓉俏脸扭到一边避开小武肉棒，羞耻万分道：「不可以……我是……他师娘……啊……」
　　「难道黄女侠的意思是——换了别的男人就可以含住肉棒吗？果然是身体淫浪欲望强烈的女人！」
　　「我不是……那种女人……」
　　谢三七用力将黄蓉的头向小武的胯下推过去，冷哼道：「管你是哪种女人，既然来这里做了妓女，就要好好侍奉客人。在外面小武是你的徒儿，在这里却是你的客人，快点把嘴张开。」
　　小武硕大炙热的龟头在黄蓉的脸蛋和嘴唇上蹭来蹭去，和徒儿乱伦的阴暗幻想马上就要成真，体内的虐淫欲火已经熊熊燃烧，但是黄蓉心里清楚，一旦主动含住小武的肉棒，自己在小武和这些淫徒面前便再无尊严和廉耻可言，而且很可能就此一路沦落，重新回到不堪回首的性交奴隶状态。凭借仅存的一丝矜持和不甘，黄蓉双手勉力撑住身体做最后的挣扎。
　　谢三七连试了几次，都能没能迫使黄蓉张嘴含住小武肉棒，索性放开黄蓉秀发和香肩，双手抓住黄蓉玉臂反扭到身后。
　　「快住手……呀……不能这样……被绑起来了……呀……」
　　黄蓉知道谢三七的意图，但是蜜穴里不停抽插的肉棒弄得她娇躯酸软无力，只能任凭谢三七将卡在大奶下沿的黑丝裹胸向上拉过头顶翻到身后，再将两个小臂从手肘处并拢，用极其坚韧有弹性的黑丝裹胸在手腕上快速缠套几圈之后，一路向上推至手肘上方，很快黄蓉的双臂便被自己的裹胸紧紧束缚在背后。
　　彻底失去反抗能力的黄蓉跪坐在谢三七大腿上，全裸的性感娇躯完全展现在小武眼前，粗大的肉棒在蜜穴中进进出出，高高挺起的丰满玉乳在胸前荡起阵阵乳波，在自己徒儿面前被低贱皮条客奸淫羞辱的黑色快感，令到黄蓉蜜穴不受控制地狠狠痉挛了几下。
　　便在此时，谢三七从身后环抱住黄蓉娇躯，一只手握住垂来荡去的丰满玉乳用力抓捏，另一只手探到黄蓉滑腻的玉腿根部，摸索到那敏感的肉豆快速摩擦，同时加快肉棒抽插速度，带动菊穴中的假阳具不停窜动，多个性感地带同时被淫弄，瞬间将黄蓉送上极乐高潮。
　　「不要……小武……不要看……我……啊……泄了……啊……」
　　黄蓉香汗飞洒娇躯乱颤，大量滚烫的阴精由花芯深处倾泄而出，烫得谢三七险些一泄如注，急忙抽出肉棒，一股白色粘液由蜜穴中喷溅而出，浇得谢三七胯下大腿都是，这是张大元不久前射进的阳精，和黄蓉泄身的阴精混合在一起喷出蜜穴。
　　「黄女侠又泄了，看起来很享受在自己徒儿面前被恶人强奸的滋味嘛？」
　　羞耻到极点的黄蓉拼命摇头道：「我才没有……啊……」
　　谢三七将黄蓉向前一推，双手被绑失去支撑的黄蓉倒在小武身上，绝美脸蛋压在小武结实平坦的小腹上。
　　「不要……不……啊……」
　　嘴里塞着内裤被绑在刑架上的小武，眼睁睁看着谢三七抱住黄蓉雪白圆润的翘臀，在黄蓉的羞耻惊叫声中，腰胯一个突刺，粗大肉棒又一次挑开花瓣，连根插入黄蓉的小穴。
　　自从黄蓉体质发生变化以来，小武每次接近黄蓉身边，都会受催情体香诱惑而情欲大动，两年来不知多少次幻想过将黄蓉强行推倒激情插穴的情景，只是小武做梦也想不到，武功智计冠绝天下的美艳师娘，竟然有一天会在自己眼前被几个无耻恶贼强暴轮奸。
　　这几个恶贼武功低微，用的也尽是些下三滥的伎俩，平日机变无双的黄蓉却不可思议地接连中计，绝世武功消耗殆尽后，被贼人抓起来剥光衣服肆意玩弄，直至肉棒暴力插穴奸淫。身为武林第一美女的高贵师娘，从肉棒插入的那一刻起，就完全放弃了反抗，在肉棒的抽插下淫浪无比的连连泄身，现在更是像母狗一样趴在自己身上，被低贱丑陋的皮条客从身后狠狠肏干！
　　只见谢三七枯干双手紧紧抓住黄蓉光滑纤腰，驼背佝偻的身体前后摇晃，粗大肉棒在黄蓉娇美蜜穴中畅快进出，这猥琐皮条客每次都是缓缓将肉棒尽数抽出，直到硕大龟头褪至蜜穴入口，然后再以极快的速度粗暴地全根插入，激起一片湿滑水声和诱惑臀浪，谢三七油光锃亮的秃顶上冒满汗珠，焦黄扭曲的丑脸不停抽搐，显然已经兴奋销魂到极点。
　　而小武极度敬重的美艳师娘黄蓉，则全无往日的优雅知性，布满情欲潮红的脸蛋埋在自己胯下，紧挨着年轻坚硬的炙热肉棒，浑圆肥美的雪臀向后高高撅起，毫无保留地迎合身后谢三七丑恶肉棒的肆意抽插，嘴里不停发出淫浪娇媚的呻吟。
　　小武垂涎黄蓉肉体已久，如今贴身观看美艳绝伦的师娘被丑陋至极的贼人奸淫，黄蓉雪白滑腻的肌肤和谢三七干枯焦黄的身躯形成异常强烈的反差，这样的场景实在是太过刺激。就在黄蓉又一次被谢三七肉棒重重顶入花芯，张开小嘴娇喘浪吟之际，精虫上脑的小武不管不顾地腰胯向前一送，粗长坚硬的肉棒顿时插进黄蓉的小嘴。
　　「呀……小武……唔……唔……嗯……」
　　黄蓉双臂被绑在身后，又被谢三七肉棒插得娇躯酸软无力，上身完全倒在小武身上，根本没办法躲避，被小武粗大的肉棒将小嘴塞得密不透风，原本娇媚的浪吟立刻变成如释重负的惊喜闷哼。
　　（啊……终于被插进来了……差一点就忍不住自己主动含着了……小武的大肉棒……又硬又热……）
　　（我这是乱伦啊……还是在这些淫徒面前……不……我是被迫的……是被谢三七……和小武……一起轮奸了……）
　　（呀……小穴又被插到底了……前后同时被肏的感觉……好舒服……）
　　和徒儿当众乱伦口交的羞愧和耻辱，迅速幻化无比甜美的极致背德快感，黄蓉彻底抛开女侠的矜持和师娘的尊严，本能地用艳丽红唇紧紧环裹住小武粗大肉棒用力吸吮。
　　小武不顾后果的插入，随即便感到深深的羞愧，正要把肉棒从黄蓉嘴里抽出来，被黄蓉小嘴这么一吸，顿时爽的魂飞魄散，再想到这次已经一败涂地，黄蓉诸女还有美艳肉体可供贼人玩弄奸淫，自己是男的多半会被杀了灭口，索性横下心在美艳师娘小嘴里放肆抽插起来。
　　「快看啊，这姓武的小子，把他师娘黄蓉的小嘴给肏了！」
　　「嘿嘿嘿嘿，你们看黄帮主含着肉棒的淫荡样子，早先跳脱衣舞时，她就用小穴不停摩擦这小子的肉棒，差一点就要当众插穴乱伦，我看多半是师娘把徒儿上了！
　　「师徒二人都是不知羞耻的家伙！」
　　妓院诸人的嘲笑话语传到耳中，黄蓉体内的黑暗淫欲迅速爆发，雪白的肌肤泛出淫靡的艳红色，红润双唇和柔软肉壁紧紧缠在两根粗大肉棒上，有节奏的用力收缩了几下，眼看就要再次达到绝顶高潮，谢三七却故意将肉棒从蜜穴中抽出，甚至将菊穴中的假阳具也一并拔了出来。
　　「嗯……唔……」
　　在濒临高潮前被硬生生从两个肉穴中抽出肉棒，连续的快感突然中断，黄蓉鼻中发出苦闷的长哼，浑圆的雪臀欲求不满地扭动着，似乎在祈求谢三七肉棒重新插入。
　　谢三七轻轻拍打着黄蓉的雪臀，嘲弄道：「黄女侠又想泄身了吗？身为妓女，必须先让客人肏爽了，才能轮到自己享受，明白吗？！」
　　小武见谢三七如此羞辱黄蓉，心中纠结矛盾，下意识地放慢肉棒的抽插速度，却将黄蓉蜜穴热烫搔痒的空虚感无限放大。
　　欲火焚身的黄蓉几乎陷入疯狂的地步，脑海中只想着要如何达到高潮，不顾一切地用小嘴紧紧裹吸住小武粗长的肉棒，前后晃动脑袋吞吐几下之后，没有任何先兆地将小武的大肉棒完全吸进嘴里，让坚硬如铁的大龟头直接插入喉咙。
　　「呃——」
　　硕大龟头紧紧卡在黄蓉狭窄温软有如蜜穴的食道里，在美艳师娘出乎意料的深喉刺激下，小武绷紧的身体微微颤抖着，口鼻间发出爽到极点的怪异闷哼声。既然美艳师娘已经抛开高贵女侠的身份，如此投入地替自己深喉口交，小武也彻底放下侠义之士的伪装，在肉欲本能的驱使下，重新挺起年轻粗长的肉棒，在美艳师娘的嘴里抽插搅动。
　　谢三七把脸凑近，仔细观察粗大肉棒在黄蓉红唇里进出的淫荡画面，讥讽道：「嘿嘿嘿嘿，黄女侠身为襄阳的正义化身，却在妓院里含着徒儿的大肉棒乱伦口交，还如此陶醉享受的样子，真是天生的性奴妓女！」
　　「唔……唔……唔……唔……」
　　耳边是谢三七越来越下流无情的嘲笑，嘴里不停地被小武的大肉棒凶猛戳刺，与徒儿背德乱伦，成为下贱的性奴妓女，这种无比屈辱的绝望处境，竟然让黄蓉产生久违的阴暗幸福感，爱液有如泉水般从蜜穴中涌出。小武肉棒的每一次插入，黄蓉都尽量放松喉部肌肉，让硕大龟头穿过咽喉直入食道，每一次抽出则用力吮吸，让肉棒感受到更加强烈的紧密缠绕快感。
　　谢三七抓住黄蓉垂荡在胸前的丰美巨乳，玩捏着嫣红挺立的乳头，声音嘶哑道：「黄女侠，把眼睛睁开，一边看着你的徒儿一边替他口交，这个样子才够刺激淫贱，快点！」
　　已经提前沉浸到性奴状态的黄蓉，有如做梦一般慢慢仰起头，绝美脸蛋上堆满淫荡妖艳的表情，水汪汪的情欲媚眼直勾勾地迎着小武兴奋的目光，红润的双唇随着肉棒的进出快速翻飞，口水不停地从嘴角流出来，顺着雪白的脖颈向下流淌。
　　本来就接近射精极限的小武，看到美艳师娘如此的淫靡浪情媚态，瞬间进入颠狂状态，以最猛烈的速度挺动屁股，大肉棒粗暴地抽插黄蓉的小嘴，沉甸甸的阴囊来回撞击黄蓉的下巴。
　　（射了……射死你这个淫贱的师娘……）
　　小武在心里无声地嚎叫着，屁股狠命朝前一顶，年轻的肉棒再次插到黄蓉咽喉尽头，硕大龟头急速胀大剧烈绽开，火热的精液喷射而出，迅速灌满美艳师娘咽喉那狭小的空间。
　　巨量粘稠的精液将黄蓉的气管和食道尽数糊住，黄蓉剧烈地咳嗽着，将小武的肉棒从嘴里吐出，却被谢三七抓住头发和下巴，强行将她的俏脸向上扳起。
　　「看看吧，你的高贵师娘吞精的样子，真是超级淫荡下流啊！」
　　美艳师娘小嘴里满含自己射出的白浊精液的淫乱景象，将小武刺激得满脸通红，连连挺耸结实强健的屁股，肿胀到极限的肉棒喷射出一波又一波的滚烫精液，将黄蓉射了个满脸满头。而黄蓉则被谢三七牢牢控制住，仰着脸张开嘴跪在那里，直到小武将肉棒压在她的脸蛋上，来回摩擦着射完最后一滴精液。
　　尽情羞辱黄蓉师徒的逆袭快感让谢三七兽血沸腾，他得意地看着黄蓉淋满精液的俏脸，这绝美高贵女侠体内潜藏着阴暗受虐的淫乱特质，只要能给他机会和时间，定然会将黄蓉调教成自己的专属性奴，不过那都是以后的事了，现在的谢三七心里只有一个念头——用大肉棒在武林第一美女身上射个畅快淋漓！
　　谢三七将黄蓉拉起身面对小武站着，取下捆绑黄蓉双臂的黑丝裹胸，让黄蓉双手按在小武强健的胸膛上，丰满雪臀向后高高撅起，谢三七从黄蓉身后紧贴上来，已经硬得发疼的粗大肉棒沿着深邃臀沟前后磨蹭着。
　　「呜……」
　　火热的龟头顶在浅褐色的精致菊门上，黄蓉娇躯一震，知道这最后的肉穴也即将沦陷，已经完全丧失反抗意念的武林第一美女，也只能发出梦呓般的呻吟，等待着被猥琐皮条客彻底淫辱征服的那一刻。
　　谢三七取出堵在小武嘴里的内裤，淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，我要肏你高贵师娘的淫荡屁眼了！」
　　「谢三七，你敢！」
　　「啊……那里……」
　　谢三七深深吸了一口气，在小武的怒吼和黄蓉不知是快乐还是痛苦的哀叫声中，腰胯发力慢慢挺入，紫红色的硕大龟头在入口处稍一僵持，便撑开肉壁插入洞口，粗长的肉棒一点点没入黄蓉的菊穴，阵阵的酥麻快感传遍全身，谢三七丑陋的脸上肌肉不住颤抖，面目狰狞地怪叫道：「嘶……黄女侠……屁眼好紧！」
　　「被插进来了……呀……」
　　敏感菊穴里的强烈快感直冲头脑，娇躯绵软的黄蓉不由自主地双臂搂住小武的脖子，随着谢三七腰胯猛地向前一挺，粗大肉棒全根没入菊穴，黄蓉头向后一仰，汗湿滑腻的赤裸娇躯被谢三七和小武夹在中间，再没有一丝空隙，一对丰满坚挺的大奶紧紧压在小武胸膛上。
　　谢三七头一转，喷着酸腐恶臭的大嘴覆盖在黄蓉香气袭人的小嘴上，黄蓉不但没有抗拒，反而主动送出柔嫩香舌，与谢三七的舌头激情追逐缠绵，谢三七的口水和先前小武的精液混合成散发糜烂气息的粘液，当谢三七终于放开黄蓉的小嘴时，两人的嘴唇之间还连着一条细长的丝线。
　　谢三七向后稍稍退了一步，把抽插的角度调整为最方便进出的状态，然后双手抓住黄蓉的纤腰开始抽插肉棒。由慢到快由浅到深，一下接一下的性器撞击，每一次肉棒重重插入，都会将黄蓉娇躯推向前方，一对坚挺玉乳在小武胸膛上压成圆盘状。
　　「啊……太粗了……呀……又插到底……啊……」
　　小武被黄蓉搂住脖子，两具赤裸的肉体贴身厮磨，强健胸膛不停被黄蓉坚挺大奶挤压，再看到美艳师娘被谢三七肏得娇喘连连语无伦次，刚射过精的肉棒又开始慢慢变硬，小武不由自主地小幅挺耸腰胯，在黄蓉柔滑小腹上摩擦肉棒，嘴里羞愧道：「师娘……对……对不起……」
　　黄蓉挂满白浊精液的俏脸迎向小武，满脸春潮道：「小武……怎么你又……啊……嗯……」
　　小武无法自拔地把嘴凑向黄蓉微微颤抖的红润双唇，颤声道：「师娘……我好无能……没办法帮你……」
　　「啊……啊……师娘也……一样无能……想来救你们……结果自己也被贼人抓到这里……奸了又奸……啊……好深……唔……」
　　四片嘴唇越靠越近，黄蓉一句话还没说完，师徒二人就别无选择地吻在一起，一番激淫热吻过后，小武更是低下头，火热的嘴唇追随着精液的痕迹，由黄蓉的嘴角一路吻遍玉颈和大奶，贪婪地舔吸着滑腻肌肤上的汗水和精液，黄蓉的头则向后倒在谢三七肩膀上，发出令人喷血的娇媚呻吟。
　　「啊……小武……好舒服……呀……我又要……啊……」
　　「黄女侠，想要泄身吗？想要的话，就大声喊出来吧！」
　　黄蓉全身的性感皆被点燃，已经完全忘记自己正被徒儿和皮条客强奸的现实，淫浪的高喊着：「谢三七！你这无耻小人……呀……又顶到底了……啊……来啊……再快一点……越狠越好……啊……啊……啊……」
　　「黄蓉贱人，就这样继续喊，再喊啊！老子肏烂你的屁眼！」
　　谢三七将全部的力量灌注在肉棒上，省略了一切的技巧，猛力挺动腰胯开始最后的冲刺，粗壮丑陋的肉棒像活塞般在黄蓉的菊穴中疯狂进出，炙热龟头粗野刮擦小穴肉壁发出密集的「噗哧噗哧」淫湿声响，黄蓉纤细柳腰和粉嫩雪臀不住的摇摆扭动，香汗淋漓的美艳胴体有如涂了油，散发出淫靡的光芒。
　　极速抽插的肉棒突然间胀大，黄蓉紧窄的菊穴传来撕裂般的痛楚，紧接着肉棒猛烈地弹跳了一下，黄蓉脑海中浮现硕大龟头狠狠喷射出浓白精液的画面，瞬间达到期盼已久的狂喜高潮，娇躯乱颤着浪叫起来：「啊……我要……泄了……呀……呀……」
　　「吼……射了！」
　　「啊……好热啊……全被灌满了……停不下来……又泄了……啊——」
　　狂野激烈的高潮，直到菊穴将谢三七最后一滴精液榨干后很久，才终于渐渐消退，全身脱力的黄蓉搂住小武的脖子，俏脸深埋在小武胸前大口娇喘着，谢三七则意犹未尽地紧贴黄蓉身后，逐渐萎缩的肉棒仍在继续享受黄蓉的紧致菊穴。
　　虎老大和五号猛男急不可耐的走上前来，把紧紧拥搂在一起的三人分开，猛男抓住黄蓉双臂反扭身后，虎老大将五花大绑的小武从刑架上解开带到房间正中，上下打量小武胯下高高挺立的肉棒，讥笑道：「姓武的小子，看不出来呀，肉棒射了几次还能这么威风，跟师傅师娘学的武功却不中用，是心思全用到师娘的小穴上了吧？」
　　小武想起自己刚才当众在师娘嘴里爆浆脸上颜射的乱伦行径，心中羞愧之下根本无法辩解，只能低下头默不作声。
　　虎老大趾高气扬道：「想要活命就跪下来向大爷求饶，把大爷伺候高兴了，说不定你的小心思……嘿嘿嘿嘿！」
　　小武自然知道虎老大「小心思」的意思，心脏不由一阵剧烈跳动，他看了看被猛男控制住的黄蓉，即便被这样疯狂轮奸之后，师娘的赤裸娇躯依然是那样艳丽无比，绝美脸蛋上透出的浓浓春情更是勾人心魄，小武只是稍稍迟疑一下，便双膝一软跪在虎老大面前，低头道：「我……求大爷饶……饶我一命……」
　　「小武，你……」
　　看到小武如此轻易地向恶徒屈服求饶，着实令黄蓉感到难受和绝望，但是一想起自己身为师娘，在徒弟面前被贼人连番肏干不停泄身，黄蓉也没有脸面再去埋怨小武。
　　虎老大仰天大笑着，让猛男把黄蓉押过来站在小武身前，下流地用手指挑起黄蓉的下巴，嘲弄道：「怎么样？黄蓉黄女侠，你徒儿已经求饶了，你也乖乖地跪下来向主人请安吧！」
　　黄蓉知道虎老大恨自己杀了尤二，定然要在小武面前狠狠地玩弄羞辱自己，但是此时的黄蓉再没有任何抗争的意志，刚才谢三七的暗黑调教和乱伦奸淫，已经将她所有的自尊、傲娇和矜持全部击碎，黄蓉甚至开始隐隐期盼即将来临的极度屈辱和彻底沉沦。
　　黄蓉心虚地把脸扭到一边，避开虎老大的目光，怕虎老大看穿自己的淫思，嘴里软弱无力地反驳道：「呸！我永远不会……做你的……性奴……」
　　虎老大伸手揽住黄蓉纤腰用力一拉，将黄蓉紧紧搂在身前，另一只手抓住黄蓉玉乳不停揉捏，大嘴凑到黄蓉耳边道：「美人儿，嘴上说不要，其实心里一直期待着成为肉奴隶，被主人尽情玩弄奸淫吧？」
　　「我哪有……呀……不要……」
　　被看穿心思的黄蓉双手抓住虎老大粗壮的胳膊，似乎要将虎老大不停玩弄玉乳的魔手推走，但是每每被虎老大挑逗得娇喘无力，汗湿的娇躯在虎老大怀中来回扭动，半推半就之间已变成后背紧贴虎老大前胸的香艳缠绵姿势。
　　虎老大一只手横搂在黄蓉胸前，紧紧扣住高耸玉乳肆意抓捏，另一只手从身后探进黄蓉双腿之间，中指轻车熟路地插进黄蓉湿淋淋的蜜穴，抽插搅动了几下，满意道：「被两个人肏过的小穴，竟然还这么紧，真不愧是武林第一美女呀！」
　　「呀……啊……虎老大……你还要怎么……弄我？」
　　虎老大从黄蓉小穴抽出手指，在雪臀和玉腿上猥亵地抚摸几下，然后抓住黄蓉的腿弯向上抬，淫笑道：「嘿嘿嘿嘿，做师娘的有这么百肏不厌的小穴，当然是要让徒儿看个清楚的！」
　　黄蓉本能地夹紧双腿，惊叫道：「什么！不……不要……」
　　「美人儿，你还是乖乖听话的好，不然就把你和姓武的小子带回妓院，在所有客人面前表演师徒淫乱的大戏。」
　　「你……你……好无耻……」
　　被拿住软肋的黄蓉哀怨无比地瞪了虎老大一眼，雪白贝齿紧紧咬住下唇，含羞忍辱地放松夹紧的双腿，任凭虎老大慢慢抬起自己修长白滑的左腿。跪在地上的小武满脸通红，充满欲火的饥渴目光死死盯着美艳师娘即将彻底开放的下体。
　　虎老大将黄蓉左腿抬至及胸高度，再从小武头顶慢慢划过。黄蓉美艳绝伦的脸蛋一片潮红，娇躯不停地颤抖着，被徒儿视奸带来的极度羞耻和兴奋，令到下体涌出甜美陶醉的背德快感。
　　高抬的左腿最后落脚在小武的右肩，黄蓉柔美的腰胯被迫向前挺出，散发出淫靡气息的下体几乎要骑到小武脸上，娇嫩敏感的花唇在小武口鼻呼出的热气刺激下微微翕动，两个迷人肉穴缓缓流淌出乳白色的精液。
　　「让你小子开开眼，武林第一美女的小穴和屁眼，被射满男人精液的淫乱样子，从来没见过吧？其实你师娘行走江湖的时候，都是用肉洞来对付我们这种淫贼恶棍。」
　　「虎老大！你……你……乱讲……」
　　「嘿嘿嘿嘿，女侠每次遇到我们兄弟三人，有哪一次不是被肏得欲仙欲死？至于被别的男人插穴的次数，女侠自己也数不清了吧？」
　　「我都是……为了救人……才被你们用卑鄙手段……胁迫……捆绑……奸……哎呀……那里……不能……啊哈……」
　　黄蓉无力的辩解还没说完，只觉一条湿热的东西舔上自己湿淋淋的粉嫩肉缝，潮水般的快感如闪电般袭遍全身，黄蓉头猛地向后一仰，忘情地发出一声高亢的浪吟。
　　原来跪在黄蓉身下的小武，眼中看到的是淫靡艳丽的销魂肉缝，鼻中嗅到的是浓郁芬芳的催情体香，再听到黄蓉竟然亲口承认，曾经多次被虎老大这种地痞无赖抓住轮奸，小武心中最后一丝愧疚也瞬间消散，伸出舌头便向黄蓉香喷喷的小穴舔去。
　　这突然而美妙的刺激，令到黄蓉全身酥麻酸软几乎要瘫倒在地，被身边的五号猛男上前一步，和虎老大一起架住黄蓉娇躯。
　　根本没有力气再去挣扎的黄蓉，只能任凭小武的舌头拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪地吮吸着小穴中的蜜汁和精液，黄蓉艳丽的脸蛋上现出一片醉人的酡红，性感诱人的红唇半张着，呼吸急促地娇声呻吟道：「呀……小武快停下来……否则……师娘绝不……饶你……噢……噢……好痒……」
　　小武不但没有停止，反而用舌尖下流地挑逗黄蓉突起的阴蒂，卖力地用舌头在黄蓉蜜穴里来回舔吸，甚至连黄蓉刚被谢三七射满精液的菊穴也没放过。
　　「哎……那里好脏……小武……你这是在……乱伦……快……呀……更深了……」
　　无边的快感令黄蓉身体似乎飘在空中，嘴里虽然还在娇声斥责，高翘的雪臀却开始迎合起小武舌头的戳刺，前后挺耸着把发情的肉缝压到小武嘴上，好让他的舌头像肉棒一样抽插自己的蜜穴。
　　「啊……啊……舌头全都……插进小穴……好热……好深……快停下来……小武……啊……师娘受不了……呀……」
　　随着黄蓉浪叫的声音越来越大，小武舌头抽插和吸吮的动作也更加疯狂。
　　「小武……师娘……啊……泄了……又泄了啊……」
　　黄蓉雪白性感的娇躯乱颤着，一股炽热的乳白色阴精，连带着张大元射进花芯深处的精液，一并由蜜穴狂喷而出，浇得小武满嘴满脸。已经被黄蓉的催情肉香熏得欲火如狂的小武，仰起脸迎着黄蓉喷出的爱液继续舔舐。
　　虎老大粗暴地用脚将小武蹬离黄蓉下体，笑骂道：「他奶奶的，你小子有够淫贱的，连师娘肉洞里的精液都喝光了！给我老老实实跪在那里别动！」
　　随后，虎老大让五号猛男接过黄蓉左腿，自己一手扶着黄蓉纤细的腰身，另一手握住胯下硬挺多时的粗大肉棒，在黄蓉湿淋淋的肉缝上刮蹭着，阴暗下流道：「黄蓉黄女侠，两个肉洞被你徒儿舔得这么干净，你想让我肏哪个呢？」
　　黄蓉左腿被猛男抬到及胸高度，单腿站立形成有如公狗撒尿的屈辱姿势，虎老大的肉棒故意压在菊穴洞口处，连续泄身的黄蓉已经无力承受，只能侧身回头，玉臂向后搭在虎老大的肩膀上，摇着头哀羞道：「不要在那里，小……小穴……用大肉棒……插我的小穴吧……」
　　虎老大硕大火热的龟头慢慢划开花唇顶入蜜穴，再从猛男手中接回黄蓉高抬的左腿，露出淫邪笑容道：「姓武的小子，听到了吧？你的高贵美艳师娘，一直期待着被恶人捆绑虐待，被大肉棒插穴奸淫，就像这样……吼……」
　　虎老大嘶吼着腰胯猛然向上一个挺刺，只听得「噗哧」一声，坚硬如铁的大肉棒连头带茎，整根都戳进黄蓉多汁紧窄的蜜穴里，只剩两颗肥肿卵蛋在洞口摇晃。
　　黄蓉「啊」的一声娇呼，情不自禁地向后挺起浑圆丰美的雪臀，像磨盘般来回摇摆旋转，让花芯与大龟头紧密厮磨。
　　虎老大微微调整一下姿势，便开始狂插狠肏黄蓉嫩穴，一下比一下狠，一下比一下深，每一次都撞到黄蓉蜜穴最深处的花芯。
　　「啊……啊……你好狠……虎老大……放过我吧……大肉棒插进小穴的样子……被小武全看光了……好羞耻……呀……又顶到底了……唔……唔……」
　　黄蓉香汗淋漓的美艳胴体扭摆套弄着，配合大肉棒的抽插节奏，带动胸前柔滑丰满的玉乳剧烈晃荡，看得五号猛男神魂颠倒，趁着黄蓉忘情地娇啼淫叫，张口吸住黄蓉娇艳红润的嘴唇，饥渴地吸吮她嘴里香甜的津液，同时双手握住玉乳尽情地揉搓抚捏。
　　黄蓉本来就对虎老大的大肉棒没有什么抵抗力，被猛男这样放肆揉弄性感部位，很快便娇躯乱颤再次猛烈泄身。虎老大见黄蓉泄身之余还继续和猛男激吻，甚至主动伸手握住猛男肉棒套弄，知道黄蓉已经完全沉沦淫欲，索性抽出肉棒，将黄蓉高抬的左腿交还给猛男。
　　心领神会的猛男上前一步，没等黄蓉回过神，就将已经硬挺到向上弯曲的肉棒，直接插进黄蓉还未闭合的蜜穴。
　　「呀……怎么就换了大肉棒插进来……呀……好猛……啊……」
　　第一次体验到黄蓉紧窄蜜穴销魂蚀骨滋味，猛男不住口地赞叹道：「嗯……喔……真爽啊……黄女侠的小穴……真的是又湿又热又紧……吼……吼……」
　　神志迷乱的黄蓉双臂搂住猛男脖子，娇媚道：「啊……啊……大肉棒插得小穴……也好……好舒服……」
　　猛男开始不紧不慢抽插肉棒，下流道：「女侠把舌头伸出来喇舌吧！」
　　黄蓉仰起满是春潮淫情的绝美脸蛋，顺从地张开红润双唇，丁香柔舌伸出嘴外，微微颤抖着迎向猛男。猛男毫不客气地伸出黏滑的长舌，两根舌头在嘴巴外面来回挑逗勾引纠缠着，发出「滋滋啧啧」的淫靡声音。
　　猛男平日里服侍的都是欲求不满的半老富婆，哪里接触过黄蓉这样绝世美艳性感的高贵女侠，此时使出浑身解数，热得冒烟的大肉棒由慢至快再由快到慢，浪潮一般全力戳刺黄蓉蜜穴，很快就令到黄蓉又一次泄身。
　　猛男抽插数百下之后，又将黄蓉交还给虎老大接力，两根大肉棒从不同角度不间断轮番戳刺蜜穴的别样陌生快感，令到黄蓉盏茶时分便又泄身了三四回。
　　就在不久前，猛男亲眼目睹了黄蓉举手间诛杀自己五名同伴，现在这有着绝世武功的武林第一美女，却被自己大肉棒肏得魂飞魄散，强烈的征服快感充斥胸臆，兴奋道：「虎老大，咱们两个一起来吧，你插后面的肉洞！」
　　虎老大坏笑道：「我才不要去插美人儿的屁眼，不如我们一起插前面的小穴！」
　　「什么！？不……不可能……」
　　在黄蓉不知是吃惊还是兴奋的抗议声中，虎老大将黄蓉一对玉臂高举过头，小手被迫握着屋顶上垂下来的吊钩，勉强挂住摇摇欲坠的娇躯，猛男在前控制黄蓉双腿，虎老大在后用手指强行插进已经被大肉棒填满的蜜穴，费力地撬出一道缝隙，勉强将硕大龟头挤到缝里，然后一点一点向蜜穴里掘进。
　　「啊啊啊啊……骗人的！同时被两根大肉棒插进小穴里去了……呀……小穴要被挤爆了……啊……又泄了……」
　　随着虎老大的肉棒越来越深入，紧窄的蜜穴传来撕裂般的痛楚，也带来极致刺激的受虐快感，令到黄蓉瞬间爆发出又一个绝顶高潮，只见黄蓉尖叫着拼命摇着头，汗湿的乌黑长发来回飞舞，两只小手用力抓紧吊钩，极力放松蜜穴肉壁，以便虎老大的肉棒插得更深。
　　猛男又惊又喜道：「真有你的，虎老大！果然两根肉棒都插进去了！」
　　虎老大没有搭理猛男，面目狰狞扭曲着，艰难地抽插着肉棒，声音嘶哑道：「黄蓉美人儿，叫得再淫荡一些吧，你的宝贝徒儿也在看呢，看你被两根肉棒同时插进小穴的样子哦！」
　　「小武别看……师娘已经完了……泄身根本停不下来……好丢人……哦哦……求求你们……不要再插……啊啊啊啊……又泄了……要疯了……」
　　意志彻底崩溃的黄蓉成了自己阴暗受虐淫欲的俘虏，从虎老大和猛男两根大肉棒同时插入的那一刻起，黄蓉便开始了几乎没有间隔的持续高潮，两根肉棒的每一次抽送，四只大手的每一次触摸，都能带来巨大的甜美快感，蜜穴有如泉眼一样不停喷出爱液。
　　黄蓉淫荡夸张的反应，极大的满足了虎老大和猛男的虚荣心，本就粗大的肉棒竟然又都胀大了一圈，向蜜穴深处的插入更加艰难，两人不约而同身体后仰腰胯前挺，每一次推进都会使得黄蓉脚尖离地，美艳娇躯悬空骑坐在两人腰胯上，就像被双腿间的两根大肉棒挑在空中一样。
　　「虎老大，黄女侠小穴里真的太紧了，我差不多要射精了！」
　　「吼……我也要射了。」
　　「呀……不可以……快点拔出来……两个大肉棒一起射进小穴……会怀孕的……」
　　「黄蓉美人儿，好好存着大爷的精液，准备受孕吧！」
　　「呜……你真的射了……啊啊啊啊……你也射了……」
　　跪在地上的小武痴痴地盯着黄蓉被两根粗大肉棒插成喇叭形的蜜穴，被娇嫩花唇紧紧咬住的两根肉棒，正在一下一下胀大跳动着，每一次跳动都有乳白色的淫液从蜜穴和肉棒的结合处喷涌而出。
　　一想到美艳师娘可能因奸成孕，怀上贼人的野种，小武脑海中竟然浮现出美艳师娘挺着大肚子被自己肏干的画面，积攒良久的欲望再也无法压抑，站起身来用硬挺多时的肉棒疯狂在黄蓉美腿上磨蹭，嘶声道：「师娘，我也……想射了！」
　　进入迷乱状态的黄蓉已经感受不到任何羞耻，反而迫不及待地垂下一只玉手，握住小武年轻坚硬的肉棒快速套弄起来。
　　「一起射吧……用精液……把我的子宫也全部灌满吧……啊啊啊啊……我也泄了……」
　　看着武林第一美女黄蓉撕掉高贵女侠的伪装，化身为空虚饥渴的荡妇，毫无保留地用艳丽绝伦的胴体同时取悦两个贼人和自己徒儿，旁观的张大元和谢三七也不禁兽血沸腾，挺着肉棒围上前去，地牢里充斥着男欢女爱的淫叫声。
　　在所有人都为黄蓉绝美肉体疯狂的时候，只有祝兴静静地坐在旁边的椅子上，身前跪着依然五花大绑的碧眼美女冷冰儿，正把头埋在他的胯间，用小嘴熟练地吸吮他那黝黑粗长的肉棒。祝兴一边享受美女捕头的口交，一边无比愉悦地观看地牢里那淫靡香艳的场面。
　　（黄蓉啊黄蓉，只要被几根大肉棒随便插上几下，你就完全沉迷到肉欲快感当中，果然是天生淫贱的荡妇，就该在妓院里任千人骑万人肏！）
　　（接下来还有很多场当众凌辱等着你去出演，一定能让你认清自己的淫乱本性，最后心甘情愿地跪在我面前，永远做我的性奴妓女。）
　　（李智师父，当初若非你把我派到襄阳探听黄蓉的信息，多半我也和你一样，被黄蓉贱人和虎老大三个败类害死，如今这四人都在我的掌控下，可恨尤二那杀千刀的家伙竟然被黄蓉杀掉，便宜了他！）
　　（请师父放心，徒弟祝兴一定会替你报仇，将虎老大和老王二人挫骨扬灰，让黄蓉和郭靖全家身败名裂，母女成妓父子为奴，永世不得超生！）
　
