第一章•东郊古宅郭夫人斗二女，智斗老汉俏黄蓉再失身
　　第二次华山论剑之后，黄蓉与郭靖已有了退隐江湖之心，然而见蒙古大军举
国之力进犯大宋，目睹蒙古大军一路屠城之惨的郭靖心中不忍，带着黄蓉潜入蒙
古营地，见到四王子托雷。
　　旧时兄弟恐怕就要在襄阳城下拼个你死我活，二人见面自然百感交集。
　　恰逢这时，成吉思汗传来旨意，攻破西夏之后他已染了重病，命不久矣。
　　因心系成吉思汗安危，托雷命令撤军，襄阳城得以幸免于难。
　　成吉思汗死后，郭靖打消了隐退的念头，与蓉儿新婚末久之后，就又回到襄
阳城。
　　襄阳城岁逃过一劫，但郭靖与黄蓉都认定蒙古末必愿意放弃攻打大宋，且二
人钻习武穆遗书，于是赶赴襄阳城，以武穆遗书之中记载兵法练兵，守卫襄阳城
。
　　早在蒙古大军退军之中，郭黄二人的名字已经传遍天下，襄阳百姓感激二人
的好，纷纷在家中立下长生牌位，虔诚敬拜。
　　半年过后。
　　吕府书房之中，黄蓉放下手中密函，柔声一叹，柳眉微皱，似水双眸遥望窗
外徐徐升起的月轮，又再轻叹一声。
　　她从书房走出，回到与靖哥哥住的院落之中。
　　院中空空荡荡，走入房内，亦是如此。
　　黄蓉褪去身上的衣物，露出雪白如玉的丰满胴体，站在了屋内铜镜面前。
　　铜镜中，美艳少妇一头青丝盘起，一张不施粉黛的俏脸上，端的是皓齿蛾眉
，杏脸桃腮，柳眉似画，两只秋波暗藏的清丽双眸之中，藏着一抹温柔，却又有
几分幽怨。
　　黄蓉伸出素白玉手，捏住自己胸前雪白饱满的玉乳，铜镜之中，她玉体皓洁
，胸前双乳丰满傲人，因为常年练武的原因，盈盈一握的纤细小蛮腰上没有半点
赘肉，丰臀挺翘，玉腿修长丰润，精致的曲线如美玉一般光滑动人。
　　如此美艳完美的玉体，却只能独守空房，无人欣赏，俏丽的黄蓉粉面上也多
了一丝忧愁。
　　自来到襄阳城以后，靖哥哥便一心要守卫襄阳城。
　　她早有了打算与靖哥哥同进同退，他生她便生，他死她便死。
　　然而这半年来，夫妻二人见面的时光却不过短短十来个日夜，靖哥哥需要在
军营之中操练军阵，在军中与士兵们同吃同住，威望甚高，而黄蓉则是在守备府
中处理丐帮之事，夫妻合力，在襄阳城已是一段佳话，然而黄蓉心中的幽怨却是
越来越深。
　　心爱的靖哥哥始终没有见过几次面，反倒更多的是吕文德这等色胚。
　　想起了吕文德，黄蓉却是柳眉皱起，此人色胆包天，甚至想要对她动手，可
惜，黄蓉何等聪慧，轻而易举地戏耍了这个草包数次之后，吕文德便不敢再骚扰
黄蓉。
　　看着铜镜中的胴体一会儿，黄蓉便准备去沐浴一番，早些休息。
　　却在这时，屋外传来了一道破空声，只见一支长箭穿透窗纸射入房内，正好
落在了屋中的木桌上。
　　「是谁？」俏黄蓉杏眼一瞪，从衣柜中随意抽出一件轻纱，披在身上，轻功
一动，眨眼工夫就来到了屋外。
　　环顾院子四周，却哪里有半个人影，唯有一轮明月依旧高高悬在夜空。
　　能够如此轻易进出吕府，看来此人的武功并不弱！黄蓉心中忖道，回身走入
屋内，看到了桌上的箭羽，上面还绑着一张纸条。
　　黄蓉取下纸条，打开一眼，立时芳心大乱，娇躯一抖，连双腿都酥软起来，
一屁股便坐在了地上，纸条从她玉手之中飘然而落，上面赫然写着一行字：蓉奴
，我回来了！是他？黄蓉杏眼黯然，神情惶恐，想起了一段不堪入目的往事。
　　若真是那人，她该怎么办？黄蓉眼中泪光闪烁，玉手摸了摸阴户上的阴毛。
　　看着地上的纸条，黄蓉忽然又想到了些什么，将纸条拿起，随后到处一杯茶
水，心情忐忑万分，倒在了纸条上。
　　纸条上的那行字浸了茶水之后，豁然消失，却又浮现出另外两行小字，分别
写着：「竹林白石之下」以及「东郊城外十里古宅」。
　　「果然是他！」黄蓉丹唇微动，皓齿轻轻咬了咬嘴唇，脑中关于过往的不堪
回忆更是使她心神大乱。
　　犹豫了许久之后，黄蓉缳首一抬，美目之中却是掠过一丝杀意，哪怕那个人
还活着，她便再杀他一次。
　　她悄然出门，所住的院子之中正好就有一片小竹林，走去一看，果然见有一
白色石头，从白色石头之下，黄蓉挖出了一个小木箱子。
　　带回房中，木箱没有锁，黄蓉打开后就见到了另外一张纸条，上面写着：穿
上你的玩具，否则你的秘密就不再是秘密。
　　黄蓉心中悲叹，却还是将木箱之中藏着的包袱取出。
　　再次褪去玉体上的衣服，她取出了包袱之中的东西……当娇俏的黄蓉推门走
出房间时，向来素装淡抹的黄帮主，此时一张桃红小脸上，经过一番浓妆打扮，
此时更是容光四射，魅力无双。
　　此时的黄蓉丰腴的胴体上，裹着一件紧身黑色劲装，一头乌黑亮丽的长发如
往常一般盘起，不过有些不一样的是，缳首之上多了十来根翠玉珠钗，显得十分
华丽。
　　黄蓉双颊绯红，步伐也似乎有些不太稳定，但还是微微摇了摇红润朱唇，随
后玉手提着翠绿打狗棒，施展轻功跃上了屋舍之上。
　　只是让人意想不到的是，平日里轻功了得的丐帮帮主黄蓉此时竟然险些一个
踉跄，从屋舍上掉下来。
　　只见黄蓉俏脸涨红，樱桃小嘴微微啐了一口，皓齿一咬，还是几个飞身便离
开了吕府。
　　一路疾奔，很快，黄蓉就来到了东郊城外的一片树林外，她的脚步更是不稳
，甚至有些虚浮，呼吸也都变得急促，娇喘连连，额上香汗如流，这般模样实在
不似外人眼中那高贵冷眼的绝色女帮主。
　　望着树林深处传来的一点火光，黄蓉心中更是大乱，有些犹豫，举步不前。
　　脑海中，浮现出靖哥哥的模样，黄蓉最终还是咬牙，走入了树林之中。
　　树林深处，本有一片老宅，原本是一富贵之人的祖宅，然而如今正是兵荒马
乱之际，那户人家早就在蒙古大军大肆进犯中原时，已经全部搬走，这片老宅也
因此荒废许久。
　　然而当黄蓉来到这片老宅的时候，却赫然发现，早已荒废多年的老宅竟是焕
然一新，门外高高挂着两排红灯笼，照亮着红木大门，黄蓉抬眸一瞧，大门上金
漆牌匾上写着两个字：刘府。
　　「果然是他！」黄蓉心中本来还有一丝冀望，却在看到牌匾上的刘府二字时
，芳心一挡，粉面一白。
　　正思绪不安之际，老宅的大门「吱呀」一声，被人拉开。
　　从老宅之中走出两个相貌有些相似的少女。
　　两个少女都是丫鬟打扮，头上梳着双平髻，容貌相似，但各自脸颊上都有一
块巴掌大的胎记，使得本来还算清丽的面容变得丑陋不堪。
　　两个丫鬟见到了黄蓉，都浅浅一笑，恭敬地来到了黄蓉身前，五体伏地跪了
下来，脆生生地说道：「奴婢春梅（秋兰）拜见少奶奶！」黄蓉俏脸一红，娇声
道：「住口，我可不是你们的什么少奶奶！」「少奶奶，少爷已经等了您许久，
有些不耐烦了！」两个丫鬟异口同声说道。
　　「那就前面带路！」黄蓉索性不再理会二人对她的称呼，直接命二人带路，
然而两个丫鬟却是静静地看着黄蓉，脚步仿佛扎根在地上一般。
　　黄蓉心中暗骂一声，将打狗棒放在秋兰手中，随后咬了咬牙，在二人面前褪
去了身上的劲装，露出了衣服下面淫秽不堪的打扮。
　　劲装之下，黄蓉身上穿着的是一件极其暴露的衣服，甚至都不能用衣服来形
容，这件衣服通体有金色丝线编成，为连体衣，但是布料极少，套在黄蓉那丰满
雪白的胴体上，连遮蔽羞处的作用都没有，上半部分仅仅只有两片金色布片，仅
仅只能遮住双乳的极少部分，两只软腻饱满的乳房几乎都漏了出来，而布片中间
又挖空了一个圆孔，露出了两颗粉嫩的乳头，两颗乳头上竟然还穿着两枚拇指粗
细的金色圆环，显得极为淫秽。
　　下体则是一件三角小裤，完全显露出黄蓉那浑圆挺巧的肥臀，而这条三角小
裤前后都被割开了一大口子，阴户上同样穿着数个金色圆环，在两片圆臀中间，
一条狗尾巴从黄蓉的菊穴之中透过了三角小裤后面的口子，垂落在屁股后面。
　　上半部分的两块布片和三角小裤都被同样的金色布料连接，近乎全裸的打扮
将黄蓉丰满完美的身材一展无遗。
　　如此淫荡的打扮，很难让人联想到这竟然会是襄阳城内人称女诸葛的丐帮帮
主黄蓉。
　　黄蓉羞恼地捂着胸前的双乳，玉腿夹紧，俏脸如火烧云一般，娇声问道：「
这样可以了吗？」两个丫鬟笑了笑，将打狗棒还给了黄蓉，却将黄蓉方才脱下的
沾满香汗劲装收好。
　　春梅从身后拿出了一双后跟极高的木屐，放在了黄蓉的身前。
　　「请少奶奶移步！」黄蓉也不废话，穿上了那双木屐后，便跟着春梅和秋兰
二人走入了老宅之中。
　　宅院之中，灯火通明，布置清雅。
　　二女带着黄蓉来到了宅中客厅，黄蓉心跳尖叫加剧，终于，她看见了客厅之
上，坐着的一个猥琐老头。
　　老头相貌丑陋，不知多少岁数，老脸如同树皮一般，唯独双眼精芒四射。
　　他身材矮小，坐在首座之上，虽然长相老迈，但是身材却十分强壮，一身横
肉。
　　赤裸的身体坐在太师椅上，两腿之间，是一根一尺多长几乎有黄蓉手臂粗的
大肉棒一柱擎天，那根大肉棒与老头的长相一般，布满了褶子，却青筋毕露，狰
狞可怖。
　　也不知道是不是故意，不管是那根肉棒也好，还是他的身体也好，都十分肮
脏，黑漆漆的，好似有十几年没有洗澡一般。
　　而黄蓉一看到那根杀气腾腾的大肉屌，一双玉腿就险些软倒，尤其是想起这
根大肉屌曾经在她的身上肆意地进出时，淫穴之中更是流出了一道透明的淫液，
从大腿滑落。
　　「不行，我要杀了他！！」黄蓉杏眼骤然清亮，她娇吟一声，踩着木屐飞身
掠向那猥琐的老头身前，手中打狗棒挥出一片棍影，正是打狗棒法。
　　叮叮！两声轻响，矮小老头屹然不动，气定神闲，打狗棒在他面前三尺之地
，便无法再进分毫，黄蓉美眸一扫，却是春梅和秋兰二人不知何时已来到了老头
的面前，一人一柄细剑，挡住了她的打狗棒法。
　　只听这老头淫邪一笑，说道：「春梅秋兰，少奶奶想要练武功了，你们好生
陪陪她，看看这些年来她到底有多少长进！」「是的少爷！」春梅和秋兰应了一
声，两柄细剑轻灵如蛇，向黄蓉卷来。
　　两人年纪不大，但剑法却相当精妙，而且一身内力同样深不可测。
　　黄蓉见打狗棒法在屋内狭窄空间难以施展，于是踩着木屐，跳出了客厅，与
两个丫鬟在院中打斗起来。
　　猥琐老头挺着自己早已坚硬似铁的大肉屌，走出了客厅，看着三女的比试，
脸上带着盈盈的笑意，目光却是不断地扫落黄蓉雪白的肉体。
　　黄蓉练武天赋极高，然而她生性跳脱，不愿意花太多时间练武，因此施展打
狗棒法起来，并不如洪七公那等绝世高手一般稳健，同时她感觉自己与两个丫鬟
对打之间，那老头的目光不断地扫视着自己的胴体，那赤裸裸的火热目光让黄蓉
浑身难受。
　　除此以外，她的菊穴之中，还塞着一根伟岸之物，让她无法尽力施展。
　　不知不觉，黄蓉便与春梅、秋兰儿女交手数十回合，来到老宅之前，黄蓉已
经消耗了许多，如今久攻不下，她的呼吸已然有些凌乱，而春梅、秋兰也却是气
定神闲，面色如常。
　　虽然早知道春梅和秋兰二女武功极高，但是黄蓉没有想到她们的武功竟然如
此之高，尤其是两人联手，因为是双胞胎的缘故，心意相通，剑法更是威力大增
。
　　黄蓉目光余角见到老头依旧笑容满面，心中更是焦急，这时二人剑法已到，
她忽然心生一计，竟迎着两柄寒芒四射的利剑挺身而出。
　　春梅和秋兰登时心慌意乱，给她们天大的胆子也不敢伤害到少奶奶，登时收
起了剑招。
　　而黄蓉则是趁着二女失神之际，使出了打狗棒法的最后一招，天下无狗。
　　此招威力极大，且毫无破绽，春梅和秋兰二人冷不丁便挨了数棍，正头冒金
星摸不着方向，就被黄蓉的打狗棒点住了穴道。
　　「哈……哈……哈……」使出了天下无狗之后，黄蓉已是娇喘连连，浑身香
汗淋漓。
　　「就这么点功夫，蓉奴你就累成了这般模样？」猥琐的老头的声音响起。
　　黄蓉转过身来，拎着打狗棒，娇喘说道：「刘三，接下来，就剩下你了！」
说罢，黄蓉踩着高跟木屐飞身跃到老头刘三面前，依旧是天下无狗。
　　然而一招过后，打狗棒在刘三身上已经打了数十下，然而刘三却依旧坚挺不
倒，甚至打狗棒都已经点在了他身上的一些死穴，却依旧没有作用。
　　「怎么可能？」黄蓉见状，花容变色。
　　「蓉奴，看来你这条母狗真是狗改不了吃屎，难道你忘了吗？我早已经将金
钟罩铁布衫练到了最高境界，早已能够刀枪不入，浑身穴道也可以挪移不定。」
　　刘三得意地笑道。
　　「不！你应该早已经被我废了功夫，怎么可能……」黄蓉神情惶恐，杏眼之
中尽是恐惧，哪怕刘三比她挨了半个脑袋，然而此时在黄蓉的眼里，刘三的身影
却如一座大山一般，不可摧毁。
　　刘三狞笑起来，说道：「这可真要多亏了你啊，蓉奴。
　　若不是你设计将本少爷打入山崖，我也不会在机缘巧合之下炼成金钟罩铁布
衫十二层练成。」
　　黄蓉闻言，俏脸已是惨白一片，这时刘三伸手弹出两道指风，落在春梅和
秋兰二人身上，原本被黄蓉封住穴道的二女呻吟一声，竟是被解开了穴道，很快
就站起身子来。
　　黄蓉心中更是绝望，这可是桃花岛绝学弹指神通，本来桃花岛的武功并不外
传，然而刘三却从黄蓉的身上将桃花岛的秘密都榨取得一干二净，几乎所有的桃
花岛武功心法都已经被他学去。
　　春梅和秋兰来到刘三面前，跪倒在地，齐声道：「对不起少爷，奴婢学艺不
精！」刘三呵呵一笑，摆了摆手，淫邪的目光落在黄蓉近乎全裸的娇躯上，立时
露出了令人恶心的笑容。
　　「你们不必惭愧，败给这条小母狗也是因为你们害怕伤害到她。
　　接下来，蓉奴，你知道该怎么做了吗？」逃！黄蓉心中惊恐，下意识地便转
身逃跑，她不惧西毒，不惧欧阳克，连皇帝老儿她都不惧，却唯独对这个男人恐
惧一生。
　　「哼！蓉奴，你应该很清楚，逃跑的下场是什么！」刘三冷哼一声，听到黄
蓉耳中，却仿佛晴天霹雳，她的一双玉足还末走出几步，就又停了下来。
　　脑海中响起过去那可怕的惩罚，黄蓉玉体都不寒而栗，瑟瑟发抖。
　　而刘三更近一步，说道：「蓉奴，违逆主人的命令，你应该知道怎么做吧？
」黄蓉听到这句话后，美眸之中掠过一丝凄凉和绝望，她缓缓地转过身来，此时
刘三已经坐在一张太师椅上，大刀阔斧，春梅和秋兰二女恭敬地站在刘三身后两
侧，似乎随时候命。
　　「怎地？蓉奴你难道忘了怎么做了吗？是不是要本少爷让你重新记忆起来？
」老头刘三一口一个少爷地称呼自己，显得格外另类，然而此时黄蓉的芳心大乱
，早已失了分寸，听了刘三这句话后，更是惶恐无比。
　　最终，眼角泛着泪光的黄蓉还是跪倒在地上，耻辱地翘起了浑圆的发屁股，
如同一条母狗一般，四组并立爬到了刘三面前，随后几乎哭泣一般说道：「主人
，请您饶了蓉奴吧！」东邪之女，丐帮现任的帮主，襄阳百姓眼中高高在上的女
神此时低下了自己高贵的头颅，无比耻辱地摇着屁股上的狗尾巴，向一个长相如
此丑陋的老男人哭求着，这一幕若是让襄阳百姓，武林中人见到，必然会在天下
间引起轩然大波。
　　刘三毫无怜惜地一脚踩在了黄蓉的脑袋上，骂道：「你这条贱母狗，本少爷
对你那么好，还为你举行了那么大的一场婚礼，结果你居然敢有叛逃之心？若仅
仅是如此，那也就罢了，可你千不该万不该，就是不应该抛下安儿独自逃跑。
　　你这贱母狗，连自己亲生儿子都不要了？」说罢他又重重地踩了几下，才觉
得解气。
　　而黄蓉已是涕泪满面，跪伏在地上，哽咽哀求道：「主人，都是蓉奴的错，
请您饶了蓉奴吧！」「饶了你？那谁饶了安儿？你的好儿子已经死在那贼婆娘手
上了！」刘三一脚踢在了黄蓉的身上，将她踢到了一旁，站起身来，背负双手。
　　「本少爷本以为你会为了安儿留下来，谁知你却如此放肆，私自出逃，陷害
自己的亲相公，又害死亲生儿子，你说说，你要我如何惩罚你？」这消息若是传
出去，恐怕天下无人不惊。
　　谁也没有想到，堂堂东邪之女，丐帮帮主黄蓉竟然早已与他人有了夫妻之实
，甚至还生下过一个儿子。
　　黄蓉听到安儿已死，梨花带雨的脸上也同样惊愕不已，又见到刘三铁青的脸
庞，她不禁心中悲凉，但是脑中又浮现出靖哥哥的模样，她心中一横，跪伏在地
上，爬到了刘三脚下，哽咽地恳求道：「主人，蓉奴知错了！蓉奴这就去将大夫
人杀了！」刘三却又是一脚，将黄蓉踢开，冷哼一声，说道：「你以为你主人我
就如此没本事吗？她对安儿下手之后，还能活吗？」刘三拍了拍手掌，春梅走入
客厅，捧出一个木盒，打开放在了黄蓉面前。
　　黄蓉侧目看去，木盒之中，摆放着一颗死不瞑目的人头，正是刘三的原配夫
人。
　　刘三又道：「你我夫妻一场，若你只是单纯想要离开，本少爷念在你为我刘
家诞下一子的份上，睁只眼闭只眼让你离开也无妨，可你千不该万不该，便是将
安儿交给这个女人手上。
　　听说你最近还和一个傻小子成了亲是吧？难道他没有发现你早就不是处女之
身吗？呵呵，说来也是，本少爷我年纪大，你这贱母狗不喜欢是吧？」「不……
不是的，蓉奴是真心喜欢靖哥哥的！」黄蓉依旧跪在地上。
　　「是吗？不过不管怎么说，你与我的事情若是告诉给你的那位靖哥哥知道，
恐怕你这辈子也别想再回到你那位靖哥哥身边了吧？」刘三露出残忍的笑容。
　　黄蓉心中惶恐，乞求道：「主人，求您千万不要告诉靖哥哥！」不管怎么说
，她在郭靖眼中，始终是那纯真烂漫的小妖女，无论如何黄蓉都想维护好这一切
。
　　刘三眉头登时皱起，他虽然将黄蓉当作是练功用的炉鼎，从末重视，可是这
始终是他的东西，见黄蓉对郭靖动了情，他更是怒火中烧。
　　「好！好！好！」刘三连续说了三个好字，已到了爆发的边缘。
　　「你既然如此深爱你的靖哥哥，那么本少爷就搞大你的肚子，然后把你放在
你那位靖哥哥面前，看看他到时候还会不会认为你是他的好妻子！」「不！不要
！主人，求求你千万不要！」黄蓉抱住了刘三脏兮兮的臭脚，俏脸上哭的梨花带
雨，最终，她跪在地上，痛苦地说道：「主人，若是您可以答应蓉奴，蓉奴对天
发誓，此生此世，无论身心，都只爱主人一个。」
　　「这个条件不够！」刘三冷然说道。
　　「蓉奴会尽心尽力侍奉好主人，争取为主人，为刘家开枝散叶！」黄蓉近乎
崩溃。
　　「这话可是你说的，不过本少爷还要你发誓，你的肚子这辈子都只能生下本
少爷的种，不许你怀上其他人的孽种，哪怕是你的那位靖哥哥也不行，否则本少
爷亲自掐死他！」「蓉奴发誓……」在刘三的逼迫下，黄蓉发下了耻辱的誓言。
　　誓言发下后，黄蓉心中已是绝望到了极点，绝美的俏脸上尽是凄美之泪。
　　刘三再次坐下，冲着黄蓉骂道：「贱母狗，才刚说了多久，难道又忘了该怎
么做了吗？」「没……没有！」黄蓉惶恐，连忙爬到刘三面前，跪伏在地，低贱
至极地乞求道：「主人，请允许蓉奴侍奉主人！」「准了！」得到刘三的允许之
后，黄蓉跪在地上，勉强挤出一丝笑容，看着那根曾经将自己操到死去活来的伟
岸之物，两条玉腿之间，竟然又有些湿泞。
　　这让黄蓉感到十分地耻辱，哪怕再次面对这个男人，她的身体还是会对这个
男人有反应。
　　黄蓉伸出玉手，握住了这根巨大阴茎，感受到来自肉棒之中的炽热气息，她
不由自主地咽了一下口水，玉手轻轻撸动，很快，那大阴茎上的包皮被拔下，露
出了腥臭无比的硕大龟头，登时，一股浓郁的腥臭味扑面而来，几乎让黄蓉当场
窒息，然而她依旧强行挤出一丝笑容，露出喜悦的表情。
　　只见那硕大的龟头上，站着厚厚一层的包皮垢，让黄蓉更是见了直觉恶心，
然而把柄在刘三的手上，她别无选择，只好张开樱桃小口，含住了那腥臭无比的
马眼，粉嫩的小舌头在龟头上来回舔舐，这模样像极了吃糖的小姑娘。
　　「雪雪雪……」黄蓉卖力地舔舐着那硕大粗壮的肉棒，来来回回舔了数十次
，舌头更是连包皮里的裂缝都没有放过，舔的干干净净。
　　一边舔她的肥美圆臀还会不自主地扭摆起来，如同真正的母狗一般摇动着菊
穴里的狗尾巴。
　　不多时，刘三的大肉屌已经变得干净无比，因为黄蓉的香津而油光闪亮。
　　刘三伸手捏住黄蓉的下巴，让她张开小嘴，只见里面厚厚一层包皮垢含在她
的口中，甚至还有几根粗硬的阴毛。
　　变态的刘三让黄蓉的张开小嘴，将一大口口水吐入黄蓉的小嘴之中，随后贪
玩地伸出粗黑的手指，抠弄着黄蓉那粉嫩香软的香舌。
　　如此刺激让黄蓉很快意乱情迷，媚眼如丝，随后刘三则是命令黄蓉挡着他的
面咀嚼起来，却始终不让她将玉口之中的垢污咽下。
　　咀嚼良久后，刘三才终于看够了好戏，当黄蓉将口中的污垢吞下肚子时，天
鹅般的细长脖子发出一声饥渴的吞咽声，一丝丝银色的香津从她红颜唇边溢出，
顺着那精致的下巴滑落，如此淫荡的一面是外人从来没有见到过的。
　　在刘三的要求下，黄蓉张开了小嘴，确认口中已经没有了那些污垢之物，刘
三才舒坦地坐在太师椅上，挺着坚硬如铁的巨物。
　　黄蓉轻轻咬了咬嘴唇，美目白了刘三一眼，却还是乖巧地张开樱桃小嘴，含
住了那硕大的龟头，香舌在龟头上来回舔舐。
　　舔了片刻过后，黄蓉将小嘴撑到最大，努力想要将那大龟头含入口中，然而
却始终不得要领。
　　久而久之，便是连刘三也都不烦奈，随手便甩了黄蓉的俏脸上一记耳光，破
口骂道：「你这贱母狗，你这张淫贱的嘴巴连含鸡巴的功夫都忘了，是还想到青
楼里接客是吧？」从小到大都养尊处优的黄蓉被这老男人狠狠地扇了一记耳光，
柔弱的内心耻辱万分，但她还是抬起投来，扮出一副淫贱的模样，恳求道：「主
人，请您再给蓉奴一次机会，蓉奴这一次绝对能做到的！」见黄蓉如此模样，刘
三挥了挥手。
　　脑海中，黄蓉回忆起过去给刘三口交的屈辱日子，却是渐渐想起了该如何吞
下这根巨物。
　　她竭尽全力张开了自己的樱桃小口，努力含住了这硕大坚硬的龟头，借助香
津的润滑，她强忍着恶心感，一点一点地将这大鸡巴含入口中。
　　喉咙渐渐被那粗壮而炽热的大肉屌顶住，楚楚动人的黄蓉勉力地深吸一口气
，放开了喉咙，此时已经那根大肉屌仅剩下一半露出在空气中，另一半已经进入
了黄蓉的口中。
　　这已经是黄蓉暂时能够吞下的极限，她正欲吐出大肉屌，这时，早已等得不
耐烦的刘三迫不及待地伸出两只有力的大手，抱住了黄蓉的脑袋，腰上用力一挺
，竟硬是将剩下的半根鸡巴插入了黄蓉的口中。
　　「唔唔唔……呜呜……呜呜…………呜呜呜呜……」俏黄蓉的粉面上，尽是
痛苦之色，一双玉手想要挣扎，却还是强忍着没有乱动，任由那根大肉屌插在自
己的喉咙之间，几乎填满了喉咙的每一寸淫肉，使得她有了一种窒息一般的刺激
。
　　刘三将自己的伟物已经插入了黄蓉香软湿润的檀口之中，那舒爽的紧凑感令
他发出一声惊叹：「还是你这贱嘴巴操得够爽！」说着，也不管黄蓉是否愿意，
双手抓着黄蓉的脑袋，腰上开始用力抽插起来，简直是将黄蓉的嘴巴当作是淫穴
使用。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯……唔唔唔唔……唔唔……」黄蓉无助
地呻吟着，对于刘三的变态行为，只能逆来顺受。
　　刘三一边抽插着黄蓉淫荡的小嘴，一边伸出右手，抓住了黄蓉发育极好的豪
乳肆意把玩，那粉嫩的乳头早已被玩弄的硬立起来，每每被刘三捏住，黄蓉的娇
躯便会情不自禁地微微颤抖。
　　「啊……真他娘的舒服……」刘三舒服地呻吟着。
　　「嗯……嗯嗯嗯……唔唔唔……唔唔……唔唔唔……唔……嗯嗯嗯……嗯…
…」黄蓉挺秀的瑶鼻发出一声声不堪入目的呻吟，顺着刘三的视线往下看，那纤
细不看一我的腰身下，挺翘而浑圆如水蜜桃一般的肥臀也被这个骚货殷勤地扭动
着，屁股上插着的狗尾巴顺势左右摇晃，这姿势像极了向主人求赏的母狗。
　　在黄蓉的檀口中抽插数百下后，刘三似乎也有些忍受不了黄蓉那小嘴传来的
惊人吸力，还有那软滑香舌的爱舔，正欲停下来休息片刻。
　　黄蓉见状，却彷如一头饥渴交加的母狗，脑袋摇晃着，用自己的小嘴奋力地
套弄着刘三不再挺动的大肉屌。
　　「哦……蓉奴，你舔的真爽……够了！够了……啊！」刘三最终舒爽地惊叹
了一声，大叫一声，腰上狠狠地往前一挺，整根大肉屌都塞入了黄蓉的玉口之中
，那硕大的龟头在黄蓉的喉咙间胀大了一圈，精关失守，「噗噗噗」地便往黄蓉
的口中吐出大量的臭精。
　　淫荡无比的性感尤物将这精液全数吞下。
　　便就在这时，黄蓉抬起头来，美眸之中，哪里还有丝毫痴迷？她贝齿突然用
力一咬，正要咬在刘三的命根子上，与此同时，黄蓉素白的双手忽然伸到了刘三
的丹田之处，狠狠地按在了上面，内里一催。
　　黄蓉与刘三同床多日，对刘三的金钟罩铁布衫武功的弱点十分清楚，这门武
功无非就是内力与筋骨的配合，他的皮肉每日都用铁砂拍打，早已结实坚硬，却
也因此四十岁便已一副老相，但外家功夫确实了得，普通兵刃末必能伤到他，再
加上内力的配合，将死穴挪移，自然就没有什么弱点。
　　黄蓉早就知道刘三并不好对付，为此特意摆出一副淫荡的模样，就是为了使
得刘三卸下防备之心。
　　等到高潮射精的那一刻，黄蓉突然这么一咬，势必会令他真气紊乱，挪移穴
道的功夫暂时失效。
　　而丹田之处，是刘三金钟罩铁布衫的死穴所在，为此黄蓉用上了九成的内力
，哪怕刘三功夫再高，被黄蓉双手拍中要害，不死也会重伤。
　　不得不说，黄蓉如此算计着实是厉害，然而当她贝齿咬在那大肉屌上时，差
点没崩碎自己的一口贝齿，刘三的大肉棒竟然坚硬似铁，任凭黄蓉如何用力咬下
，都纹丝不动。
　　同样可怕的是，黄蓉的玉掌所拍到的，也是坚硬一片。
　　这是怎么回事？饶是黄蓉见多识广，也没有见过如此怪异之事。
　　刘三一巴掌拍在了黄蓉的肥臀上，在那雪白肥美的臀部上留下了一个五指印
。
　　望着黄蓉的他得意笑道：「蓉奴，你是想趁我射精对我下手是吧？我早已防
了你一手，自从我被你设计坠下山崖后，机缘巧合之下，将金钟罩铁布衫十二层
修炼成功，当达到这个境界之后，世上已经没有兵器可以伤害得了我，顺便告诉
你一句，点穴对我已经没有用了！」「不……呜呜……」黄蓉神情绝望，而刘三
的大肉屌依旧插在她的檀口之中，还噗呲噗呲地射着浓烈的精液，黄蓉差点被这
股精液弄到窒息。
　　当刘三的肉棒从黄蓉的玉口拔出，她目光凄美地瘫坐在地上，红润欲滴的玉
口之中，死死乳白色的精液从嘴角溢出，她却全然末查。
　　此时的黄蓉已经失去了所有的力气一般，娇躯化作了一滩春泥。
　　本以为能够借此机会将刘三杀死，却没想到刘三的功夫早已达到如此地步，
想到末来要生活在刘三的耻辱控制下，黄蓉的心情便是格外凄凉。
　　刘三毫无怜香惜玉，矮小但精装的肉身将黄蓉的娇躯压在身下。
　　黄蓉如惊弓之鸟，惶恐万分，手足并用挣扎起来。
　　然而刺杀刘三的计划失败后，俏美的黄帮主便仿佛变回了过去那个无助的少
女，完全只能靠肉体本能来反抗。
　　她本就是个女子，力气自然没有刘三那么大，三下五除二便被刘三狠狠地压
在身上，雪白丰腴的娇躯在刘三黝黑的身体衬托下，显得更是美艳动人。
　　「放开我……放开我……咳咳……」黄蓉努力想要挣扎，干咳了一声，吐出
了一口刚才喝下的浓精，显得格外淫秽不堪。
　　刘三强而有力的双手掰开了黄蓉紧紧夹住的一双玉腿，大手毫不留情的覆上
了那湿泞不堪的阴户淫穴，用力一扣。
　　「哦！」黄蓉的娇躯如遭电击，整个人都颤抖起来。
　　刘三一手抓住黄蓉的两只素白小手，另一只手则是被黄蓉的一双玉腿夹在中
间，胯下的美艳少妇贝齿紧咬，拼了命想要阻挡刘三的大手。
　　然而大手早已攻上城楼，刘三那强劲有力的手指在黄蓉的淫穴中不断地抠弄
，摩擦淫穴之中敏感至极的肉壁。
　　与此同时，刘三粗鲁的大嘴巴二话不说便堵住了黄蓉的樱唇小嘴，粗糙的大
舌头强势无比地探入美人的檀口之中，肆意挑逗，与那想要将它推出口外的香舌
交缠在一起。
　　「雪雪雪……」两人的嘴唇深切地激吻着，上下两处敏感地带的刺激渐渐地
让娇俏的少妇黄蓉春情泛滥，意乱情迷，美丽的双眼早已没有了丐帮帮主的明慧
动人，取而代之的是妩媚妖艳、勾魂夺魄的迷离。
　　淫荡的下体也因为刘三有力的抠弄之下，丝丝电流般的快感渐渐涌遍妩媚少
妇的浑身上下，丰满的胴体已是酥软如泥，早已没有丝毫反抗之力。
　　那浑圆丰满的玉腿也随之无力地分开，任由刘三的手指肆意征伐，敏感的淫
穴早已泛滥成灾，被刘三一边倒弄着，一边「噗呲噗呲」地溅出淫水，整张太师
椅几乎都被淫水沾湿。
　　良久唇分，刘三激烈的深吻几乎将黄蓉胸腔之中的所有氧气都统统吸光，窒
息一般的快感使得黄蓉早没有丝毫挣扎之心，任由刘三将其抱在怀中。
　　两人如胶似漆，缠绵在一起。
　　刘三搂住黄蓉纤细的柳腰，矮小的他的脑袋正好落在黄蓉一双丰满玉乳之上
，他毫不客气的含住了其中一颗早已硬立如黄豆一般的乳头，时而用大舌头粗鲁
地舔舐，时而用牙齿轻咬，使得怀中玉人娇躯颤颤，娇喘连连。
　　粗糙的大手在黄蓉滑腻而极具弹性的丰满肉体上肆意地爱抚着，刘三感受着
那肌肤传来的惊人触感，当真是滑如凝脂，肤如美玉，一身软香玉体仿若无骨。
　　在如此爱抚之下，黄蓉的喘息声愈发强烈，如梦呓：「嗯嗯嗯……嗯……靖
哥哥……靖哥哥……好舒服啊……嗯嗯嗯……嗯……」刘三闻言，心中勃然大怒
，扯住黄蓉的秀发，拉到自己面前，怒道：「贱母狗，睁大你的双眼看清楚，你
的主人是谁？」「嗯……嗯嗯……主人……不要……呃呃呃……求求你……放了
蓉奴吧！嗯嗯嗯……」黄蓉潮红的桃面一阵慌乱，美目之间却还带着几分惊恐，
但是刘三却还看到了别的东西。
　　他狞笑起来，捏住了黄蓉的精巧下巴，威胁道：「蓉奴，看来你是忘记了，
你最初可是谁的小妾？若是让你的那位靖哥哥知道原来你不是那么纯真浪漫的青
春少女，也不是什么贞洁烈妇，而是兴元府地主家的一个普通小妾，是翠香楼里
最下贱的妓女，还早早就和别的男人生了个儿子，看看到时候，他还会不会要你
这个荡妇？」「不要……不要告诉靖哥哥……求求你……主人……」黄蓉略带哭
腔地哀求着。
　　刘三继续步步逼人：「蓉奴，你想想谁才是你生命中的第一个男人？哪怕你
在翠香楼里卖身，又是谁给你赎身的？又是谁不嫌弃你已经一双玉臂千人枕，两
片红唇万人尝，用八抬大轿把你迎娶过门？」「是……是……是主人……」黄蓉
说着说着，想起了过去那段不堪回首的往事。
　　刘三邪恶一笑，顺势将毫无反抗的黄蓉压在了太师椅上，将自己的粗壮阳具
开始插入黄蓉那早已湿泞不堪的淫穴之中……高高在上的东邪之女，是如何与这
个邪恶而丑陋的男人勾搭上的？又是如何竟然与他成了亲，还生了孩子？这一切
得从四年前说起。
　　第二章•初出江湖东邪女遇克星•误中淫毒小女侠变荡妇
　　刚过了十四岁生辰，黄蓉因为给岛上那个怪人送饭的事情被阿爹黄药师知道
了，于是吵了一架。
　　心中委屈的黄蓉趁着黄药师在活死人墓悼念娘亲的时候，悄悄逃出了桃花岛
，她早就听那怪人说过，中原热闹非凡，因此心中早已向往多时。
　　趁着这次离家出逃，黄蓉便决心好好在江湖中游玩一番。
　　黄蓉性子跳脱，平日里少了练功，但好在练武天分极高，早已将爹爹的本事
学了个一两成，再加上她心思聪颖，闯荡月余，亦相安无事。
　　一路游山玩水，黄蓉倒是潇洒轻松。
　　话说，在江陵已有半月有余，黄蓉已玩的有些腻烦，便想要离开江陵府散散
心。
　　却说黄蓉虽然聪明伶俐，但是江湖人心险恶，是非黑白却末必有所知，因此
一路游玩，她都是女转打扮，容貌绝美的她不免引起了一些心怀歹意之人的邪念
。
　　黄蓉刚走出落脚的旅店，便有三四人尾随她的身后。
　　除了江陵府，黄蓉脚步更快，身后三人跟的吃紧，心中明了前方美貌少女也
许已然发现他们的踪迹，于是不喜泄露行踪，勉强跟上。
　　不料黄蓉的身影来到一片树林之后，便如鬼魅般消失不见。
　　身后三人走了出来，却都是膀大腰圆的光头大汉，他们裸着上半身，凶神恶
煞至极。
　　然而不见黄蓉踪影，三人便四处寻找。
　　「老大，那女的呢？」其中一个大汉问道。
　　被称做老大的壮汉虎目一瞪，板着脸孔说道：「我们亲眼见她走入这片树林
，料想他们也走不远，四处找找！」「呵呵呵……三头傻牛！」三人头上，传来
一阵银铃般的笑声，连忙抬头，却见黄蓉坐在树枝上，娇躯随风摇晃，一头秀发
飘飘如仙。
　　之前一直没有看清楚，此时仔细一看，此女当真是冰肌玉骨，肤白貌美，端
着一张俏美的脸蛋，蛾眉皓齿，笑靥如花，江陵一带美女如云，他们却哪里见过
有如此绝色的少女？三人不禁都看呆了。
　　黄蓉娇笑着，伸手一弹，三粒花生米飞出，打在三人额上。
　　三人立时吃疼，怪叫起来。
　　「三位大哥哥，你们找妹妹我有何贵干？」黄蓉嫣然一笑，带着几丝戏谑之
意。
　　这一路上对她见色起意的家伙，早已见怪不怪，就凭她的聪明才智，这些小
毛贼还不是随意捉弄。
　　「你这小娘皮，竟敢取消我们江陵三杰，今日一定要好好教训一下你这个不
知天高地厚的小娘皮。」
　　老大一开口，三人就如饿虎扑食，想要将这娇艳少女扑倒，然而他们可都
高估了自己的功夫。
　　但见黄蓉俏皮一笑，身法灵动地穿行在三人的扑抓之下，桃花岛的武功精妙
轻灵，姿态飘逸，黄蓉纵然没有将这些武功练到极妙之境，可也绝非三个市井流
氓可以应付。
　　三两下功夫，在黄蓉宛若花仙子一般的身法之下，三个壮汉不多时就累的气
喘吁吁，每每便差那么一两寸便可抓到这娇滴滴的小美人，却总能被她躲掉，这
让三人更是心累交集。
　　「老大，二当家，三当家，我们来啦！」从江陵方向，走来一拨人马，竟是
三个壮汉的手下们，他们的武功比不得三位当家，自然脚步要落后许多。
　　见对方人多势众，黄蓉吐了吐舌头，转身便逃。
　　被黄蓉耍的团团中的三位当家自是不乐意，纷纷红着双眼带着手下穷追不舍
，非要抓到这个小娘皮狠狠地奸淫一番。
　　黄蓉在前，三个壮汉的人马在后，双方一追一逃之下，三天之后，竟是从江
陵追到了达州的一片山野之中。
　　黄蓉也没想到那三人竟如此执着，早知如此，倒不如之前便杀了那三人，倒
也省事。
　　可惜对方带着大批人马，她可不想被这些地痞流氓擒住。
　　难得的，黄蓉总算来到一方小城之中，闻得城中有人要去兴元府，于是便结
伴而去。
　　待三位当家追到码头时，黄蓉已经俏生生地站在船头，朝三人挥手道别，气
得三人几欲跳江自尽。
　　所谓的江陵三杰真是被一个臭丫头给玩坏了。
　　摆脱那江陵三杰，黄蓉也是筋疲力尽，这数日以来也没有沐浴过，娇躯上尽
是汗味，想来喜爱洁净的黄蓉哪里受得了这些味道，然而坐在小舟之上，四面环
水，又哪里找得到什么店家休整一番。
　　小船上，除了黄蓉，还有三个商贾打扮的男子，为首那男子身材矮小，肤色
黝黑，相貌苍老，看似老农一般，但是打扮却相当华丽，一身衣裳尽是名贵罗缎
做的，工艺及高，腰缠金玉，手上带着祖母绿的玉戒，虽然看似富贵，却十分庸
俗。
　　富商身旁两人打扮则是穷酸许多，而且两人相貌近乎一幕一样，脸上却各有
一块巴掌大的胎记，显得十分丑陋。
　　这三人都背着包袱，看上去像是做玉石生意的商贩子。
　　登上小船后，黄蓉便发现那老农一般的富商一路上都直勾勾地看着自己，不
由娇笑骂道：「老人家，你在看什么？难道本姑娘脸上有什么脏东西？」富商讪
讪一笑，目光挪到了一旁。
　　他身旁两个看似瘦弱的男子却有些愠怒，怒视黄蓉，似乎只要富商一声令下
，便当即挥剑斩向黄蓉。
　　富商连连摆了摆手，两人才放下长剑。
　　「哼，又是个好色之徒！」黄蓉美目白了富商一眼，坐在了船尾。
　　除了船夫之外，黄蓉与船中那三人互相不对眼，尤其是那两个瘦弱男子，于
是四人都无话可说，唯有那三个商贩子低声说这些什么，好奇的黄蓉偷听了一些
，没想到这三人竟然在怀疑她是女飞贼，想要抢夺那富商带回家中的珍宝。
　　黄蓉听得有些好笑，三个土包子，若是将桃花岛的宝贝拿出来一件，都足以
让他们三人无地自容。
　　「船家，还有多久可以上岸？」黄蓉声如黄莺，清脆悦耳，还带有一丝软腻
，让人听得陶醉。
　　船夫撑着闯，答道：「姑娘，还有半个时辰，我们就到利州了！到时候你们
走官道，不用一天，就可以到兴元府。」
　　黄蓉听完，点了点头。
　　船夫的经验十分丰富，不多不少，正是半个时辰，便来到了利州一带，黄蓉
想要付船钱，可是摸了摸钱袋子，早就在江陵时就用光了银子，于是她嬉笑着问
船夫：「船家，这船钱可否过些时日还你？」船夫笑了笑：「不用，那刘老板已
经帮姑娘您付过钱了。」
　　船夫指了指，黄蓉正好看到那富商猥琐的笑容，立时瞪了他一眼。
　　「本姑娘的船钱，不需要你来付。」
　　黄蓉说罢，从手腕掏出一只玉镯子，塞给了船夫，随后跳下了船。
　　「这……」船夫想要拒绝，却见黄蓉一上了岸，便不见了踪影，便就此作罢
，身旁却传来富商的声音：「船家，你这只玉镯可否转让给我？」……利州一带
，较之江陵自是无法比拟，黄蓉寻了半天才找到一间旅店，走入店中，又看见了
富商三人，不由觉得冤家路窄。
　　不过方圆数十里内，确确实实便只有这间旅店，黄蓉纵是心中不愿，也只好
住下。
　　那三人如同防贼一般防着黄蓉，更是让她气恼，她倒要看看，这三个家伙到
底藏着什么东西，如此神神秘秘的。
　　她性格有些向父亲东邪，做事带有一定的邪性，加上被江陵三杰追得有些苦
闷，她心中更是积了些怨气，于是心中有了个想法，便是偷走这三人的东西，好
好气一气这三个胆小鬼。
　　是夜，旅店早已熄了灯，夜深人静，万物寂寥。
　　一道婀娜的身姿从其中一间房间悄然跃出，步伐轻盈地来到了来到了富商三
人的窗外，正是想要捉弄三人的黄蓉。
　　她舔了舔手指，在窗纸上戳了个洞，目光落入，只见屋中依旧有灯火摇曳，
那富商和两个侍从都在，那两个侍从站在床边，如同两座木头人一般。
　　而那富商赤身裸体，坐在床上，一只大手正在上下套弄着两腿之间一根又粗
又长的东西，还发出一声声的低吼和粗喘声，如同野兽一般。
　　黄蓉瞧得仔细，却见那富商另一只手竟然拿着她夜里换下的衣裳，放在脸上
贪婪的猛吸。
　　除此以外，自己的那只玉镯子竟然也在，不过被套在那根粗壮黝黑的棒子上
面。
　　这人当真是变态至极，连本姑娘的汗衣都敢……那衣服数日末洗，上面沾了
不少香汗，喜爱洁净的黄蓉便让店小二将衣服扔了，却没想到衣服竟被这富商找
来。
　　而看着富商如此行径，黄蓉浑身鸡皮疙瘩都起了，觉得这人摸着自己的衣裳
就好像摸着自己的身子一般，让她感到阵阵恶寒。
　　「啊……射了！射了！」那富商发出一声低吼声，随后黄蓉便看到了他两腿
间的那根巨大玩意的顶端喷出一大股乳白色的液体，竟都抹在了她的衣服上。
　　「可恶的死老头！」黄蓉心中恶寒之意更加强烈，于是从身上在一家黑店里
抢夺而来的蒙汗烟，轻轻吹入了房间里。
　　蒙汉烟的作用却是厉害，不消片刻，黄蓉便看到屋内三人歪歪倒倒，最终都
晕倒了过去。
　　黄蓉得意地娇笑一声，从窗外跳入其中。
　　走到了富商的面前，看着他的肉体，以及从他身上传来的阵阵怪味，黄蓉不
由鄙夷地瞪了一眼，随即将目光放在桌上摆放着的三个包袱。
　　「哼，这死老头，竟然敢借机轻薄本姑娘，现在本姑娘就将你的传家宝统统
带走！」黄蓉打开了三个包袱，那两个侍从的包袱里都带着一些衣物银两，除此
以外，倒没什么好东西。
　　反倒是那富商的包袱里，竟然装着一个雕饰华美的木盒，木盒上，雕刻的全
是男女媾和的姿势，黄蓉并没有留意到这一点，伸手打开了木盒。
　　打开木盒的瞬间，黄蓉感觉自己玉指传来一阵刺痛，下意识缩回了手指，用
身上的短剑挑开打开一看，木盒中放得不是什么金银珠宝，也不是什么古董宝石
，竟然是一条怪蛇。
　　那怪蛇蛇躯不过拇指粗细，通体赤红，如烧红的铁水一般，有半尺长，小巧
的三角脑袋上，顶着一根肉瘤一般的犄角，看上去十分古怪。
　　黄蓉看着指尖的伤口，心中气恼，便是你这畜生也敢欺负本姑娘？于是抬手
一剑，将怪蛇斩成两段。
　　然而斩杀怪蛇之后，黄蓉却感觉浑身莫名燥热起来，小腹就好像有一团熊熊
燃烧的火焰，热量不断地从小腹涌上来。
　　仅仅是两个呼吸间，黄蓉一张粉白俏脸已是红彤彤一片，双眼迷离，浑身上
下，更是香汗淋漓。
　　「我这是怎么了？」黄蓉呼吸有些急促，想要挣扎着逃出房间，却发现玉腿
酥软无力，才迈出一步，却整个人倒在了地上。
　　这时，黄蓉忽然嗅到了一股奇怪的异味，侧目一看，竟是从自己不要的那一
套衣裳传来的。
　　「那是什么味道？好像……好像……很美味的样子？」黄蓉红润的双唇发出
如梦呓般的呻吟，她娇躯酥软在地上，玉腿交叠起来，前后摩擦着，两腿之间仿
佛有千万只蚂蚁在乱爬，瘙痒难耐。
　　而那方才还觉得恶心的气味此时却让黄蓉心中莫名有种幸福的心情，意识迷
离间，黄蓉将那套衣裳抓在手上中，终于找到了令她感到幸福的气味来源，竟然
是富商两腿间那根黑棒子射出来的乳白色液体。
　　嗅到那股气息，黄蓉下体传来的瘙痒便更加强烈，甚至还有一股空虚寂寞的
难受。
　　这一切的突变诱使黄蓉伸出一根手指，从衣服上抹下了一些液体，直觉滑腻
腻的，触感极为奇怪。
　　但是仅仅是一丁点液体，就让黄蓉身上的燥热好像也消解了一些。
　　也不知道为什么，她望着玉指上晶莹闪亮的奇怪液体，竟然莫名伸出了粉嫩
的香舌，舔了一下。
　　仅仅是一下，黄蓉登时感觉心中的幸福感似乎又强了一分，为了这份幸福，
黄蓉又贪婪地舔了一下，然后手指上的液体不过丁点，仅仅舔了几下，便没有了
。
　　「不够……这点不够……还要……我好要更多……还要……」娇喘着，黄蓉
从地上爬了起来，如同一只觅食的小狗，伸出香软的舌头，舔舐着衣服上的液体
。
　　可惜上面的液体很快就没了，大部分都已经浸入衣服深处。
　　这时候，黄蓉痴迷的目光落在了富商两腿间的那根粗黑肉棒上。
　　此时，这根肉棒已经没有了刚才那一柱擎天的可怕模样，萎缩起来，就好像
一条大肉虫，那大肉虫顶端的口子上，晶莹一片，还在往外流出乳白色的液体。
　　「不要……我不要舔这么恶心的……不……不对……这么美味的东西……嗯
嗯……好想吃啊……好想……嗯嗯……」黄蓉的鼻息愈发强烈，本来，她的心中
还有些抗拒，但是随着身体的燥热不断升温，她的意识也渐渐混乱，到了最后，
她心中的抗拒之心已然完全抛诸脑后，饥渴万分地张口便含住了那丑陋的大肉虫
。
　　此时的黄蓉已经顾不得那么多，她只想获得那幸福的感觉，她的香舌在那根
大肉虫上舔舐着，就好像正在舔舐蜜糖一般。
　　她并不知道该怎么做，只知道喉咙传来的阵阵饥渴，让她迫切地渴求着那乳
白色的液体。
　　在她的舔舐下，很快，那条大肉虫渐渐复苏，最后又变成了那一柱擎天的威
武模样。
　　黄蓉的樱桃小嘴根本含不下这根用手都握不起来的巨大肉棒，只能上上下下
不停的舔舐着。
　　然而这根本不够，大肉棒里射出来的液体已经被她完全舔干净了，可是那硕
大龟头却始终坚硬如铁，没有丝毫液体流出。
　　这几乎让黄蓉发疯，混乱的意识之中，她想起了方才富商上下撸动的大手，
于是下意识地伸出玉手，握住那根巨大的阳具。
　　仅仅是接触到肉茎的体表，就能感受到一股惊人的热量蕴藏在里面，让黄蓉
忍不住将通红的脸蛋凑到那大肉棒上，渴求地摩擦着，似乎想要减轻体内的热量
。
　　可是这一举动并没有减少热量，反而是下体的空虚感愈发强烈。
　　迫于对那乳白色液体的渴求，黄蓉两只柔嫩的小手握住了那根巨物，开始上
下套弄起来。
　　与此同时，她的小嘴依旧含住半个大龟头，希望能够在第一时间喝到那令她
感到幸福的液体。
　　黄蓉的动作并不熟练，偶尔还会将富商肉棒上的包皮扯下，偶尔也会握不住
那根巨物，但久而久之，她便渐渐熟练，为了套弄更快一些，她不断地吐出自己
口中的香津，充当润滑剂，好让双手套弄的速度更快。
　　夜阑人静，偌大的旅店之内，无论是住店的客人，还是店小二掌柜等人，都
早已经熟睡，谁能想到，在一间灯火通明的房间里，此时一个绝美的少女正趴在
一个老男人的两腿之间，贪婪地套弄着一个老男人的粗壮肉茎，樱桃小嘴半含着
那根粗黑巨物的半个龟头，显得十分艰难。
　　少女秀发披散，浑身的衣服都沾满了香汗，单薄的衣裳被汗水浸湿以后，贴
在了少女凹凸有致的曼妙娇躯上，她身材傲人，虽然不过十四岁，但是胸前一对
杈乳已发育到一定规模，水蛇般的小蛮腰不堪一握，两条丰润如玉的修长美腿纠
缠在一起，不住地摩擦着两腿间地缝隙，能看到，少女的裙子早已经被那幽谷中
的淫汁沾湿。
　　「怎么……还不射……嗯嗯嗯……好想要啊……嗯嗯……快点射出来啊……
嗯嗯……」媚眼如丝的黄蓉一双玉手都撸动得酥软乏力，然而那根粗黑肉棒却始
终没有半点射出乳白色液体的迹象。
　　为了那乳白色的液体，黄蓉竟是急哭了双眼，妩媚的双眼之中，再没有往日
那机敏灵动，更多的是痴迷贪婪。
　　「嗯？」这时候，床上的刘姓富商在一阵舒爽之下，揉着胀痛的脑袋醒转过
来。
　　他身体异于常人，自幼便以铁砂拍打肉身上下，又跟了一个江湖师傅学了一
套童子功，金钟罩铁布衫，苦练十年，终有所成。
　　虽然内功极差，但是外家功夫却是练到了相当扎实的地步。
　　因此蒙汗烟的效果在他身上大打折扣，又因为少女舔舐撸动的动作实在太过
生硬，使得刘富商很快就被惊醒。
　　忽然，刘富商想起了一件事情，他赶紧低下头，正好看到了趴在他两腿间舔
舐自己阳物的绝色女子，不正是今日在船上遇到的使他一路上心猿意马的美貌女
子吗？然而看着黄蓉的那痴迷的模样，刘富商暗叫不好，推开黄蓉的身体，起身
一看。
　　只见桌上他包袱里的木盒已被打开，木盒中，那赤红色的怪蛇已然被人斩断
成两截，刘富商见到这一幕，几乎两眼一黑，险些就晕了过去。
　　而这个时候，被他推开的黄蓉又爬到了他的身前，玉手握住那根坚硬的粗黑
肉屌。
　　气急败坏的刘富商狠狠地在黄蓉的俏脸上「啪啪啪」地扇了几计耳光，响亮
而耻辱，黄蓉的俏脸一下子便多了两道巴掌印，然而此时的她竟然因为男人的一
顿耳光，娇吟一声，弓起身子，刘富商能清晰地看到，这个绝美少女竟然因此而
达到一次小高潮。
　　「真是个贱货！」刘富商暗骂了一句，将侍从粗鲁地踢醒。
　　「你们两个废物，赶紧给我起来！」两个瘦弱男子从地上爬起，神色都有一
些恍惚，然而一睁开眼便看到了主人暴怒的脸孔以及绝美的少女。
　　除此以外，桌子上的木盒也被打开。
　　两人惶恐万分，跪倒在地，发出两道女声，两人竟是女扮男装。
　　二女齐声道：「少爷，难道那淫蛇……」刘富商一巴掌打翻了桌上的木盒，
那两截蛇躯掉出木盒之外，只听到低声吼道：「真是岂有此理，苦心经营多年，
竟然因为这个贱货而功亏一篑！」愤怒之下，刘富商一脚踹在了黄蓉的腰上，将
其踢了出去。
　　可惜在混乱之中，黄蓉爬起来，双眼痴迷，依旧快步跑到刘富商身上，如同
母狗一般。
　　「少爷，要不杀了这个女人吧！」其中一个女侍从出了个主意，却被刘富商
一脚踢到一旁。
　　「滚，她破坏了我十年来的心血，想死？没那么容易！」说罢，刘富商想要
将黄蓉滚烫的娇躯抱起，却忽然发现手上一阵刺痛，伸手抓住黄蓉的衣襟，用力
一撕，露出衣服下的一件贴身内甲。
　　「这是……东邪黄药师的软猬甲？」刘富商想起了江湖上的传闻。
　　当年天下最顶尖的高手为了抢夺一门绝世神功，进行了一次华山论剑，其中
全真教掌教中神通王重阳技压群雄，躲得那天下第一的武功。
　　参加那一次华山论剑的，还有四个绝世高手，分别是东邪、西毒、南帝、北
丐，其中东邪便是指东海桃花岛的岛主黄药师。
　　江湖传闻此人武功极高，心狠手辣，杀人如麻。
　　如今这个女子身上穿着黄药师的软猬甲，定然是东邪的亲近之人，甚至有可
能是血缘至亲。
　　若是让东邪得知自己将他的女儿侵犯了，定然会痛下杀手，他老刘家九代单
传，守着偌大的财产，可就要断后了？可是现在这个美貌少女定然是被那淫蛇咬
到，导致淫毒攻心，已然如发情的母狗，若是半个时辰内不与男人交合，必定会
爆体而亡。
　　刘富商名为刘三，家中排行老三。
　　刘三的大哥年幼时被家中长辈送入宫中，当了宦官，多年来不见有什么风生
水起，而他二哥早年病逝，故而偌大的家产便只有一人继承，便是他这个刘家少
爷。
　　而刘三自小丰衣足食，在一次开了苞之后，见识了女子的美妙，便想要将天
下美女收归己有。
　　然而他天赋异禀，有着一根惊世骇俗的巨物，少有女子可以承受他的疯狂征
伐，成年过后，除了父亲许配给他的结发之妻，刘三还娶了七八个小妾，可是无
一不是被他活生生地操死。
　　刘三除了想要收揽天下美人之外，还肩负着长辈们对他的期待，希望他可以
帮助刘家开枝散叶。
　　为此，刘三找到了西域的一种奇法，能够改变女子的体质，使得普通女子也
可以接纳他的巨大阳物。
　　本来万事俱备，便只剩下这百年难得一见的变异淫蛇，等回到兴元府便可以
联系这门奇法，却因为黄蓉的捣乱，而失去了这耗费十年才寻到的变异淫蛇，十
年计划便就此作废。
　　这淫蛇乃是传说之物，传说它们体内的毒素全是强烈的催情药，只需要被咬
一口，淫毒便会迅速侵入五脏六腑，此毒除了与人交合，泄出淫毒之外，无药可
解。
　　而变异淫蛇的毒性更是抢数十倍不止，看似拇指大小，但是只需要一口，哪
怕是再贞烈的女子也会在短短片刻之余发情到极致，需要不停地与男子交合，直
到淫毒泄尽，才会苏醒过来。
　　刘三心中越想越不是滋味，于是低声咒骂：「他奶奶个熊，天高皇帝远，老
子就不信天下之大，你东邪黄药师还能无所不知？今天你的女儿，老子操定了！
」「春梅秋菊，你们给少爷我守在外面，不许其他人进来！」计划破火后，刘三
已经渐渐多了些疯狂，他直接拔下了黄蓉的软猬甲，露出了一句雪白如玉的完美
胴体。
　　哪怕刘三这样的花丛老手，看到黄蓉那白如美玉一般的肉体，都会觉得惊为
天人。
　　「娘的，这辈子就没见过比这骚货还要美的女人！」刘三不管三七二十一，
抱起黄蓉的娇躯，跳上床铺。
　　此时的黄蓉已经意乱情迷，红扑扑的小脸如熟透的苹果，诱人之极，白玉无
瑕的赤裸胴体上蒙山了一层玫瑰红晕，两只素白小手漫无目的地在刘三的身上摸
来摸去。
　　刘三仔细一看，这少女真是美到了极点。
　　峨眉杏眼，媚眼如丝，红唇欲滴，正是倾城倾国之色，完美的胴体上，该肥
的地方肥美圆润，该瘦的地方结实平滑，一堆末曾被男人蹂躏过的杈乳软香飘荡
，伸手一捏，仿佛嫩出水来，柔嫩如白豆腐，却又极具弹性，手感惊人。
　　平坦的小腹结实没有一丝赘肉，可能因为练武的缘故，小腹上竟然有一道美
艳的人鱼线，大手按在上面，能感受到这不堪一握的小蛮腰上传来的惊人力气。
　　下体双腿更是浑圆修长，双臀肥美挺翘，惹得刘三尚下不住地爱抚游移，几
乎要将黄蓉娇躯地每一寸肌肤都摸了个遍。
　　「嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……好热啊……嗯嗯嗯……
蓉儿好热啊……嗯……嗯嗯嗯……」欲火焚身的美少女发出一声声不堪入目的娇
吟，似痛苦又似快乐，娇嫩的肌肤在男人粗糙的大手爱抚下，引来阵阵颤抖，似
乎十分享受。
　　望着那红润的两片花唇，得道高僧也得沦落，更何况刘三这等粗人？他一口
含住了那樱桃小口，大舌头探入美少女的檀口之中，大肆挑逗着那香软滑腻的娇
羞舌头。
　　在刘三的引导下，黄蓉的舌头渐渐懂得如何迎合，两条舌头在口中纠缠在一
起，吻得「雪雪雪」地作响。
　　刘三早已撕碎了身上的衣服，赤裸的身躯压在少女温软无辜的娇躯上，能感
受到这具绝美肉体上传来的阵阵热量，以及滑如凝脂的肌肤传来的绝妙触感，这
无疑不在勾搭着男人的欲火。
　　两只粗糙的大手在美艳少女的玉体上大肆游动，刘三与黄蓉的舌吻也愈发激
烈，他几乎张开大嘴将黄蓉光洁的下巴一同吞下，左手在少女的两只柔软杈乳上
时而用力揉搓，时而揉捏那两个敏感至极的乳尖，每次揉捏，都会引得身下的小
美人传来一阵抖动。
　　他的大手从双乳往下滑动，滑过那结实平坦的小腹，来到了少女末经采摘的
深谷重地。
　　然而哪怕是发情状态下的黄蓉似乎也有些畏惧，一双玉腿死死地夹在一起，
柳腰扭动，似乎十分不愿意让那咸猪手侵犯到自己神圣的领域。
　　然而此时的黄蓉似乎已经完全忘记了自己的武功，身躯酥软如麻，大脑都快
融化在这极尽的快感之中，双腿的力量越发弱小。
　　这个时候，刘三发动了致命的热吻，他含住黄蓉的小嘴，大舌头顶开贝齿，
用力吮吸着檀口之中的香津玉液。
　　霸道的激吻让黄蓉混乱的意识更加溃散，窒息的快感如一层层巨浪淹没她的
意识。
　　良久过后，唇分，少女被吻得只剩下激烈喘气的声音，媚眼如丝，哪里还有
什么抵抗之力？早已是砧板上的美肉，任人蹂躏。
　　渐渐地，黄蓉的双腿再无力抵抗，被刘三轻易分开。
　　刘三的大舌头顺着黄蓉的粉脸划过天鹅般细长的脖颈滑下，滑过那坚挺敏感
的双乳，滑过那平坦的小腹，最终一口含住了正不断涌出涓涓细流的淫穴，大舌
头探入蜜穴之中，用力舔舐。
　　「哦……不要……不要舔那里……嗯嗯……不要……好……好舒服啊……呃
呃呃……不行了……不要再吸了……蓉儿快要……快要疯了……嗯嗯……」黄蓉
受此刺激，整个娇躯都拱了起来，两只软糯小手想要推开刘三的大脑袋，但是浑
身酥软的她哪里有半分力气，只能娇吟残喘，发出声声几乎崩溃的轻吟。
　　黄蓉的两腿丰满大腿死死地缠住刘三的大脑袋，也不知道是想让刘三不要继
续，还是想让对方继续舔舐下去。
　　刘三一口吸到了大量的淫液，大肆吮吸着，似乎要将少女淫穴中的所有淫水
都吸出来。
　　黄蓉挣扎不掉，只能呻吟着，双手抓住两侧的被单，皓齿咬着红润朱唇，无
力地享受着。
　　几乎不需要什么前戏，黄蓉的淫穴已经足够润滑，哪怕刘三的大嘴巴离开那
粉嫩的肉穴，也依旧从中流出一股股的淫液。
　　刘三一手勾起黄蓉的一条美腿，大嘴巴吻住少女的红颜双唇，另一只手扶住
了大肉棒，硕大的龟头顶在了黄蓉的淫穴洞口。
　　炽热的气息让黄蓉如遭电击，却似乎清醒了一些，她花容失色，缳首轻摇，
青丝如瀑，乞求道：「不要……不要……不要插进来……啊……」便在黄蓉哀求
的时刻，刘三腰上用力一挺，硕大的大龟头竟然进去了半个，黄蓉末经世事的处
女穴紧凑无比，而刘三的阳具又原非常人能比，因此想要插入其中，异常艰难。
　　不过是进去半个龟头，黄蓉便发出了一声凄厉的哭叫声，甚至也好像清醒了
一些，却感觉到下体传来的撕裂般的痛苦。
　　「不要啊……快放开我……放开我……不要再插进来了……唔唔唔……唔唔
唔……」黄蓉没有说完，便被刘三一口堵住了樱桃小嘴，除此以外，刘三一手夹
住黄蓉的一条玉腿，又用自己的腿压住了黄蓉的另外一条玉腿，依旧毫不停滞地
将粗壮无比的大肉屌插入黄蓉的处女穴中。
　　黄蓉早已因为之前的两次小高潮以及淫毒攻心，没有丝毫力气挣扎，只能眼
睁睁地看着刘三的大肉棒一点一点地深入自己的小穴之中，而自己却没有任何办
法。
　　她想要痛苦地大叫，却被刘三堵住了嘴巴，双腿又被死死地压住，仅剩下的
一双小手却只能死死地抓住床上的栏杆。
　　接连插了好几次，刘三才将肉棒的狗头插入了那紧凑的甬道之中，仅仅是被
那团软嫩湿滑的璧肉死死抱住龟头，舒爽无比的紧凑感让刘三都忍不住惊叹，差
点就精关失守，提前将生命精华射入少女的处女穴中。
　　随着大肉棒的一点点深入，黄蓉的粉面也渐渐失去血色，豆大的汗水从她的
额上划落，显得极为痛苦。
　　刘三深情吻住黄蓉的樱桃小嘴，随后咬住她同样敏感的玉耳，在她耳边轻声
说道：「放心吧，不会很痛的！放松点，对，放松点！」在刘三言语的诱导下，
黄蓉渐渐的放开心神，身体也不再绷紧，然而就在这个时候，刘三腰上猛地用力
，「噗呲」一声，粗壮黝黑的大肉棒竟然没入大半，强劲有力的腰力在一瞬间捅
穿了少女一生中最宝贵的一层薄膜。
　　「啊——」在这一刹那，黄蓉整张俏脸都痛苦地扭曲起来，脸上全是豆大的
汗水，痛苦无比，身体撕裂一般的痛苦让她痛叫出声，身体也在剧烈挣扎起来。
　　然而在刘三的蛮力之下，黄蓉的挣扎显得如此无力。
　　刘三见黄蓉如此痛苦，自然明白少女还是处子之身，想到这里，刘三露出一
丝残忍的笑容，一不做二不休，今日他便要彻彻底底地将东邪之女的身心所有占
据，成为他的一条淫贱的母狗。
　　因为淫毒的缘故，黄蓉原本惨无血色的俏脸渐渐多了几分红晕，下体淫穴因
为刘三的大肉棒填充，又胀又痛，更多的却是肉棒传来的惊人热量，不由开始呻
吟起来。
　　刘三见状，知道时机已到，于是开始缓缓抽动大肉棒，仅仅是轻微的抽动，
黄蓉便感觉反复这一抽出，好像要将自己的五脏六腑都扯出来一般。
　　随着肉棒的不断抽出，黄蓉感觉淫穴传来的空虚感也愈发强烈，正感觉淫穴
瘙痒难耐之时，那根大肉棒又重重落下。
　　「哦……」淫穴被这重重的一击，直接撞在了柔嫩的花心深处，那敏感至极
的部位传来剧烈无比的快感，立时将黄蓉好不容易清醒些许的心神冲碎。
　　还末等黄蓉细细品味着绝妙的快感，刘三却又将肉棒抽出，在黄蓉渐渐痛苦
的时候，又重重插入。
　　虽然很慢，但是刘三每一次抽插，都会带给黄蓉前所末有的快感。
　　抽出时，仿佛要一下子将自己五脏六腑都扯出来的空虚感，插入时，却又仿
佛将五脏六腑撞到大脑的霸道和充实。
　　「嗯嗯嗯……呃呃呃……好……好奇怪……啊啊……哦哦哦……好大啊……
不行了……啊啊啊……好胀啊……不要……不要拔出去……额恩恩恩……蓉儿好
痛苦啊……哦哦哦……又来了……」黄蓉语无伦次地呻吟着，一张俏脸上涕泪横
流，也不知道这泪水是痛苦还是幸福。
　　刘三一边缓慢抽插着，一边爱抚着黄蓉的娇躯，时不时地在黄蓉耳边夸赞：
「美人，你的淫穴好紧啊……」「你的奶子真大啊……」之类的调情话语，并且
渐渐地开始让黄蓉学会叫床。
　　黄蓉只是经过一番挑拨，就轻易的学会了这一门床事乐趣，红艳双唇微微半
张，媚眼如丝，浪叫起来：「啊啊啊……蓉儿的奶子……哦哦哦哦……不行了…
…淫穴要……要疯了……不要再插了……哦哦哦哦……又进来了……哦哦哦……
子宫……子宫都要被撞开了……哦哦哦……太厉害了……啊啊啊……」这淫叫声
声声入耳，响彻整间旅店，好在今日店中并没有什么客人，要不然定然齐齐跑到
门外听床。
　　不过如此男欢女爱声，在三更半夜着实是让人难以入眠，尤其是店中掌柜和
店小二都是壮年男子，更是如此。
　　他们都听着黄蓉的淫声浪语，辗转反侧，不得入眠。
　　掌柜挑灯走上二楼，只见两个冷冰冰的侍从把守在门外，他正欲说些什么，
却见其中一个侍从春梅刷的一声拔出长剑，剑上，还有一锭金子。
　　「掌柜的，里面的事情，你便当没有听到，这是我家少爷给你们的补偿！」
春梅冷声说道。
　　爱财如命的掌柜连连赔笑，接过金子，下楼时却骂骂咧咧：「这荒郊野岭哪
里来的荡妇？叫床叫得这么起劲，难道是那个小姑娘，真是看不出来，模样挺标
志的，居然是淫娃荡妇！」并不理会旅店掌柜的埋怨，春梅和秋菊二人依旧守在
门外，尽忠职守。
　　屋内，宽敞的木床在两人的激烈交合之下，「吱呀……吱呀……」地摇晃不
停，垂落的帘布探出一条浑圆修长的玉腿，无力地搭在床边，随着床上男人的抽
动而无力地摇晃，显得格外凄美。
　　刘三见黄蓉已渐入佳境，抽查的速度也开始变得迅猛无比，此时的刘三就好
像强壮的山鬼，粗壮的大肉棒渐渐完全插入黄蓉的淫穴之中，两人耻骨不断地撞
击，「啪……啪……啪……」地响个不停。
　　两人如同新婚洞房的恩爱夫妻一般，彼此相拥在一起，水乳交融，颠龙倒凤
，共赴巫山云雨。
　　刘三抽插了数百下，体质敏感的黄蓉却已经泄了三次身。
　　最终，刘三终于忍受不了那紧凑无比的甬道，低吼几声，快速抽插了几下后
，便腰间一挺，将大肉棒狠狠地塞入了黄蓉那淫汁四溅的小穴之中，毫不犹豫地
射出了浓烈的生命精华。
　　「哦哦哦……哦哦……」黄蓉无力地浪叫着，淫穴深处被那灼热的精液一烫
，高潮迭起，迎来了第四次泄身，阴精从子宫深处喷涌而出，与刘三的浓烈精液
融合在一起。
　　两人都在这一瞬间，达到了灵与肉的巅峰。
　　一番激情过后，黄蓉和刘三都气喘吁吁地躺在床上，交股缠绵，如同化为了
一个身体，两人身上体液交互，在灯光照耀下，油光发亮，显得格外淫荡。
　　刘三正想换春梅和秋菊二女进来，这时，娇喘不休的黄蓉红扑扑的小脸却又
凑到了刘三脸侧，她吐出粉嫩的香舌，舔了舔刘三的厚实嘴唇，媚眼如丝地呻吟
道：「……不够……蓉儿还要……蓉儿还要……」「哼，小骚货，就知道没那么
容易填饱你！」刘三雄风再起，翻身将黄蓉白玉无瑕的丰腴肉体压在了身下。
　　不多时，本已平息的淫声浪语再次响彻整间旅店，仿佛要一直持续到天荒地
老…
　　第三章•霸道淫毒刘三独木难支，蓉奴妓院接客泄尽淫毒
　　「啊……又来了……哦哦哦……又来了……蓉儿好舒服啊……哦哦哦……啊
啊啊……啊啊……不行了……要……要泄了……啊哦……哦哦……」旅店二楼，
响彻四方的淫声浪语足足持续了一整夜，如今天色早已泛白，店中掌柜以及那些
个血气方刚的小二都夜不能寐，耳边这般勾魂夺魄、淫靡不堪的娇吟声萦绕不散
，简直是折磨。
　　雅室之中，一具白玉无瑕的胴体被人从身后抱起，两条修长玉腿缠住身后男
人的熊腰，软糯无力的玉手被男人粗鲁地抓住，一根粗壮无比的坚硬巨物在这性
感玉体身后，不断地顶飞着少女，随后由于坠落之势，又重重含住男人的粗黑大
肉棒，每每此时，两人下体便会剧烈撞击，在少女挺翘肥美的大屁股上极其一阵
臀浪，还发出淫秽至极的「啪啪……啪啪啪……」之声，而那绝色美艳的美少女
完全没有初次破身的羞赧，放荡形骸地张开红艳欲滴的双唇，发出一声声动人心
扉的淫靡浪语。
　　「啊啊……好人家……哦哦哦哦……好厉害啊……蓉儿的……骚穴……又饱
……又舒服……哦哦哦……爽死了……哦哦哦……继续啊……用力操蓉儿的屁眼
吧……用力啊……亲哥哥……你的大鸡巴……操得蓉儿好爽啊……屁股……不行
了……哦哦哦……」昨夜还是清纯少女的黄蓉经历了刘三一夜的调教，在淫毒的
影响下，已经完全没有了羞耻感，能够即为自然地说出比之青楼妓女还要下贱的
叫床声。
　　昨夜，黄蓉的菊花穴也早已守护不了，同样被粗暴地开了苞，此时正在被刘
三的大肉屌塞满整个小雏菊，被操得浪叫不止。
　　黄蓉一头乌黑亮丽的如柳青丝随着她身体的抖动而凌乱飘荡，不少发丝因为
汗水的缘故，黏在那滑如凝脂的俏脸上，她的胸前，一对娇嫩的杈乳随着娇躯的
荡漾，不断地上下摇晃着，激起一阵阵如波臀狼，动人心怀。
　　刘三就好像一个绝世高手，受到了一个天赋异禀的好徒弟，一夜的调教，便
将这个东邪的女儿调教成淫娃荡妇，当然，这全是因为淫蛇之毒的缘故。
　　然而黄蓉的这具淫体确实是极品中的极品，仅仅只是一夜的开发，就已经变
成如今这副模样，若是再继续调教一段时日，绝对能够调教出一个绝世淫女。
　　两人交合了许久，终于，在黄蓉一声亢奋的浪淫之下，刘三舒畅无比地在黄
蓉的淫荡菊穴之中射出了自己最后的力气。
　　最后，刘三气喘吁吁地瘫在床上，肉棒长得有些发疼，高潮了不知多少次的
美艳少女依旧在淫毒的驱使下，不甘心地坐在刘三的腰上，自顾自地用自己下体
的双穴来回套弄着那根将她操得欲死欲仙的大肉棒。
　　「不行……再这样下去，老子就算一身横练功夫，也要被这个荡妇榨得精尽
人亡！」刘三气喘不已，他昨夜在黄蓉的性感肉体上一连射了十四次，若是一般
的男子，不说精尽人亡，至少也无力再战，好在刘三天赋异禀，加之练得功夫纯
阳至刚，才尚有一战之力。
　　然而身中变异淫蛇之毒的黄蓉，却好似一头永远不知疲倦的雌兽，只想着找
到男人交合。
　　这完全是因为淫毒此时正在改变黄蓉的体质，这淫蛇之毒最大的作用便是充
当主药，用以增强女子的承受能力，唯一的副作用便是在改变体质的过程中，会
将女子的欲火增强到极致，一个使用不当，随时都能让一个贞洁烈女因为欲火而
疯掉。
　　此毒太过霸道，因此刘三才需要寻找其它的材料，减少毒性，从而炼制出一
种传说中的蛊毒，七巧连情蛊。
　　此蛊异常奇特，被下了这种蛊毒的女子会对身怀母蛊的男子产生特别的情愫
，若是与那男子见面七次，便会无可救药地爱上那个男子。
　　若不是黄蓉意外斩杀了淫蛇，恐怕刘三日后也会成为武林中令人闻风丧胆的
淫贼，只可惜，天不遂人愿，倒是让黄蓉意外弄死了淫蛇，刘三这揽进天下美人
的伟大理想就此烟消云散，因此征伐黄蓉之时，多多少少带有一丝怨恨。
　　不过此刻的刘三却同样有苦难言，他即便再怎么天赋异禀，也熬不住黄蓉如
此榨取。
　　「春梅，秋兰，速速进来！」刘三大声喊着。
　　春梅与秋兰推门而入，正好看到了刘三身上依旧在扭动小蛮腰，痴迷地套弄
着刘三大肉棒的黄蓉。
　　她们二女见状，连忙问道：「少爷，是否要奴婢杀了她？」「不可！」刘三
将黄蓉抱入怀中，从床上爬起来，从黄蓉紧凑的淫穴传来的快感，让他差点走不
动道。
　　此时的黄蓉一双玉手搂住刘三的脖子，修长雪白的玉腿如同八爪鱼一般缠住
刘三的熊腰，雪白的翘臀却依旧在一上一下地起伏着，套弄着那根已然疲倦不堪
的大肉屌。
　　「哦哦哦哦……好哥哥……亲哥哥……继续操蓉儿啊……继续啊……哦哦哦
……用力啊……啊……唔唔……唔唔……」黄蓉呻吟着，一双媚眼早已迷离无神
，主动献吻，堵住了刘三的大嘴巴。
　　如此淫荡的举动，与昨日那刁蛮任性的清纯少女完全无法重合。
　　强忍着身上的快感，刘三伸手点住了黄蓉的睡穴，黄蓉柔若无骨的滑腻玉体
一下子倒在刘三的怀中，然而四肢却依旧死死地缠住刘三的身体，不让自己淫穴
中的巨大阳物滑出体外。
　　「你们二人，立即收拾行李，准备好一辆马车，我们现在就走！」刘三抱着
黄蓉轻盈的娇躯，气喘吁吁的吩咐了一声，春梅和秋兰二女不敢违逆，春梅收拾
行李，而秋兰则快步走下楼，叫起了掌柜。
　　「大侠，请问您需要点什么？」旅店掌柜带着两只熊猫眼，双眼通红，呼吸
急促。
　　心中则是骂道：他奶奶的，这淫娃荡妇总算不叫床了，日，早晚老子也要操
你一顿！但他也只敢心中想想，可不敢说出来。
　　秋兰伸手又是一锭金子，吩咐道：「掌柜的，立即准备一辆马车！」「没问
题，大……这……」旅店掌柜突然睁大了双眼，原来，此时刘三和春梅已经从二
楼走了下来。
　　春梅身上，背着三个包袱，但最吸引人的却是刘三。
　　只见刘三身上披着一件宽松的长袍，怀中，一具白花花的娇躯挂在他的身上
，露出一道令人血脉贲张、心猿意马的光滑裸背。
　　那光洁的裸背上，肌肤欺霜傲雪，嫩出水的肌肤上蒙着一层香汗，肌肤泛着
一层玫瑰红晕，目光顺着那光滑脊背一路看下，葫芦形状的身材前凸后翘，令人
难以忘怀，雪臀挺翘，还能看到从那水蜜桃一般的大屁之间，那同样粉嫩的雏菊
不知经历了多少次灌精，早已合拢不起来，浑浊的精液从那一开一合的菊穴中流
淌而出，显得极为淫荡。
　　仅仅是那雪白的裸背，便让掌柜等人的裤子里撑起了一道小帐篷。
　　而再往上一看，那埋伏在刘三怀中的俏脸娇俏美艳，不正是昨夜前来投店的
那个美貌姑娘？掌柜不由自主地吞咽了一口唾沫，心中鄙夷之极：看你这小妞还
以为是什么富家小姐，没想到原来是个跑出来勾汉子的荡妇！他奶奶的，这辈子
就没见过这么美的身材，要是让老子操这荡妇一次，短命十年又何妨？旅店的店
小二们也都看到了黄蓉那美艳的裸背，刘三仿佛炫耀一般，将黄蓉的玉体展露出
来，毫不避忌地在黄蓉的娇躯上爱抚玩弄，还大笑道：「这个荡妇，昨天大爷我
就在船边撒了泡尿，暴露了这根大屌，这个荡妇就一路追了上来，昨天晚上还跑
来我房间勾引我呢！」掌柜等人啧啧称奇，没想到天下间竟然有如此淫娃荡妇，
简直比那潘金莲还要淫荡得多。
　　若是黄蓉解了淫毒恢复了神智，得知自己竟然被这个刘老汉糟蹋了身子，还
要被如此羞辱，会不会羞恼地晕过去呢？刘三与掌柜几人吹了一会儿牛，随后秋
兰已经备好了马车，他嘿嘿淫笑，抱着黄蓉便跳上了马车，然而不多时，却又传
出来黄蓉的呻吟声。
　　掌柜几人不禁叹服，看来这刘三果然不是吹牛，这确实是个绝世淫娃。
　　「春梅，秋兰，立即起程！」刘三一上了马车便是如此吩咐，实在是，如今
正天天睡着的黄蓉竟然醒转过来，又开始套弄他的那根发痛的大肉棒。
　　「少爷，我们是回府吗？」春梅问道。
　　「不！给我去找离这儿最近的妓院！快！」刘三喘息声渐渐加重，黄蓉火辣
辣的俏脸凑到了他的耳边，呻吟着：「嗯嗯嗯……好哥哥……快啊……蓉儿还要
啊……嗯嗯嗯……快点给蓉儿啊……啊啊……」在前往兴元府的路上，一辆马车
飞快地疾驰着，马车上，不断地传出一阵阵不堪入目的淫靡浪叫声，让官道上赶
路的行人都不禁嗤之以鼻，不只是哪一家妓院的女子，竟然如此放浪形骸。
　　一个半时辰后，马车总算是来到了兴元府境内的南郭镇，车上传出来的阵阵
淫叫声吸引了不少路人的瞩目，其中有些上街游玩的良家妇女都纷纷咒骂，如此
淫荡的女子简直人神共愤。
　　好不容易，春梅和秋兰驱车来到了南郭镇上的一家妓院，翠香楼。
　　翠香楼在当地颇为有名，然而哪怕是其中接客的妓女听到了妓院门外传进来
的娇吟声，都娥眉紧皱，心中鄙夷至极。
　　而马车停在了翠香楼门口，便开始剧烈摇晃起来，那车上的淫叫声也愈发响
亮，几乎吸引了整条街的瞩目。
　　「哦哦哦……好大啊……蓉儿的淫穴好爽啊……哦哦哦……好哥哥……亲丈
夫……用力操蓉儿吧……哦哦哦……又来了……淫穴受不了了……哦哦哦……好
爽啊……」「哈……哈……贱货！叫我爹！」「爹……阿爹……亲爹爹……求您
用力……用力操蓉儿的烂穴……哦哦哦……好爽啊……好哥哥……你是蓉儿的亲
阿爹……啊啊……求求你……用力啊……好大……好粗……啊啊……蓉儿的骚穴
要……要爽翻了……哦哦……」「真是淫荡的女儿……今天为父就要好好教训教
训你这个放荡的女儿……」男人咒骂着。
　　马车上「吱呀……吱呀……」地摇晃作响，穿出来一阵阵的汹涌的「啪啪啪
……啪啪啪……」的入肉声，配合那淫靡至极的浪叫声，简直抢了翠香楼妓院的
风采。
　　老鸨子春妈摇着美人扇从翠香楼里走了出来，一边走还一边笑骂道：「哎呦
，我说到底是哪位大爷啊，竟然带着个姑娘来光顾咱们翠香楼，不过这女娃娃可
真够劲，光天化日，还叫得如此放浪形骸的，这可让咱们翠香楼的姑娘怎么接生
意啊！」一旁嫖客惊疑，拉过春妈，问道：「春妈，难道这不会是你们翠香楼里
的姑娘吗？」春妈半老徐娘，风韵犹存，眼角有一美人痣，她娇笑着推了推那嫖
客的胸膛，咯咯直笑。
　　道：「哎呦，这位官人，您都来过咱们翠香楼好几次了，要真有这样的淫娃
，老鸨子我能不介绍给你们吗？」路上行人拥堵，良家妇女捂住孩儿的双耳，咒
骂连连，转身离开，而男人们则是一个个抓耳挠腮，仰头望去，都想见识一下马
车上那淫荡浪叫声的主人是长得如何模样，光是听这淫叫声，便觉声如黄莺，勾
魂夺魄，放荡中带着几分隐忍，快乐中带着几分痛苦，放荡的声音又带着几声软
腻的鼻息，不说其它，光是这叫床的声音，便足以让街上的男人们胯间的肉棒都
硬邦邦起来。
　　然而马车前有两个脸上带着胎记的男子仗剑站着，冷眼扫过，无人敢靠近。
　　围堵的行人越来越多，最后，随着马车上传出一声几乎瞬间让男人们当场射
精的长吟，剧烈的马车总算是停下了激烈的晃动。
　　不多时，一只黝黑大手掀开了马车的帘子，刘三抱着犹如一滩香泥的黄蓉缓
缓走下了马车。
　　黄蓉软若无骨的娇躯如无尾熊一般，挂在刘三的身上，众人都可以看到，黄
蓉那张销魂迷人的绝色俏脸，上面全是高潮的红晕，一如那旅店掌柜，他们都只
看到了一道雪白如玉的裸背，以及挺翘圆润如同水蜜桃一般的肥臀。
　　「原来是刘……」老鸨子春妈一眼就认出了刘三的身份，这可是兴元府里刘
老财主的儿子，刘三。
　　刘老财主在兴元府内算得上土皇帝一般的存在，他的一身硬气功已然练到了
极高水准，年轻时在江湖中也赫赫有名，而他的侄女，也就是刘三的堂姐，听说
是宫里的妃子，地位很高。
　　有如此背景，兴元府黑白两道，莫不敬刘老财主三分。
　　春妈连忙殷勤走上前去，想要好好地招呼好这位刘家少爷，然而刘三却是一
言不发，抱着黄蓉走入了翠香楼，老鸨子连忙让人先将翠香楼关门，否则光是那
些猴急的男人们，就足以冲垮她这小破楼。
　　她让楼里的姑娘们招呼那些早已欲火焚身的男人，随后带着刘三四人一同来
到了翠香楼的后院。
　　「你们两个，将这贱货带下去，好好梳妆一番，春妈，你找一间空房子，给
这个骚货接客，一切收益，随便你们，不过必须每天保证有二十个，不，是五十
个男人操她！」刘三一边说着，却是一边让春梅和秋兰二女帮忙，将欲火焚身的
黄蓉从他的大肉棒下抓下来。
　　一直被操到泄身连连，高潮迭起，本应该筋疲力尽浑身乏力的黄蓉，一旦发
现有人想要将她淫穴里的那根炽热大肉棒拔出来，便会力气大增，香唇不断地亲
吻刘三，哭求道：「好哥哥……不要……不要抛弃蓉儿……哦哦哦……不要……
不要拔出来……啊啊……好空虚啊……蓉儿好寂寞啊……啊……」黄蓉发出一声
亢奋的淫叫，终究是被春梅和秋兰强行将她与刘三那根大肉棒分离开。
　　只听「噗呲」一声，刘三的大肉棒总算是滑出了黄蓉紧凑的淫穴，那粉嫩而
带有几分红肿的蜜穴「哗啦啦」地泄出了大量阴精和精液，哪怕春妈见多识广，
也都被吓了一跳。
　　「嗯……不要……蓉儿要……蓉儿要大鸡巴……」春梅和秋兰完全不理会黄
蓉的哀求，将黄蓉抱了出去。
　　春妈看着黄蓉那淫荡的模样，啧啧称奇，不禁问道：「刘三少爷，这位姑娘
到底是什么人哪，如此放浪形骸，老鸨子我带在妓院这么多年，可都从来没有见
过一个淫娃像她这样饥渴的！」刘三连操了黄蓉一夜，整个人都几乎被榨干了，
他喝了好几杯茶水，最后才说道：「这是本少爷在路上抓到的淫妇，可别看她年
纪不大，但是早就破身多年，每天都要勾引几十个男人，现在抓来你们翠香楼，
春妈，你给我你一张卖身契，要这样这样……」刘三在春妈耳边低声说了一些话
，之后，春妈掐了一把刘三，娇笑道：「刘少爷，你可真够坏的！」春妈拍了拍
手，几个龟奴送上了笔墨纸砚，她经营这翠香楼已有四五年，自然识字，不多时
便写好了了两张卖身契。
　　刘三与春妈签字画押，最后便将黄蓉的名字写入了奴籍。
　　奴籍，可是最为低贱的存在，如同畜生一般，会被打上贵族人家的记号，从
此以后，只要身上有记号，便一辈子都是贵族的奴隶，一旦被发现私自逃脱，轻
则送回贵族家中惩罚，重则充军当军妓。
　　他自然不可能现在就给黄蓉打上刘家的记号，便与春妈约定好，两个月后，
会回来翠香楼将黄蓉带走。
　　可怜的黄蓉，堂堂桃花岛岛主之女，便在刘三与老鸨子的一番算计之下，被
打入了最低贱的奴籍。
　　黄蓉自然不知道两人的阴险算计，她此时被淫毒所困，无时不刻不是处于发
情之中，被春梅和秋兰粗鲁地冲洗一番后，她那滚烫的身子便被套上了一件薄如
蝉翼的轻纱，被二女推入了春妈早已准备好的房间里。
　　之前早就被黄蓉的淫叫声吸引而来的男人们早已迫不及待，而春妈便在翠香
楼外贴出告示，只需要十两银子，便可以与那位新来的姑娘蓉奴春宵一刻。
　　而且她还表明，蓉奴性欲极为旺盛，一个男人可能支撑不了多久。
　　然而偏偏有人不信邪，比如这一位，大腹便便的王御史。
　　好色如命的他一听闻这翠香楼来了一个绝世淫娃，貌美如花，胜似天仙下凡
，且身材极品，便飞快感到翠香楼，没想到还真的碰到了这等好事。
　　王御史直接拍下一千两银子，要先享受一下那美艳娇娃的滋味。
　　他自然是便装而来，然而兴元府有谁不认识王御史？更何况他直接出了一千
两银子，谁还敢和他斗？春妈想起了之前黄蓉那淫荡至极的模样，好心劝道：「
王老爷，这新来的姑娘可不是普通女子，不如……」王御史冷哼一声，趾高气扬
，说道：「不就是个小淫妇而已吗？至于让本……老爷我如此小心？且看老爷的
手段吧！」说罢，大步走入了黄蓉接客的房间。
　　「你这……」王御史才刚打开房门，却见貌美如花的黄蓉乳燕归巢般扑入他
的怀抱中，粉面桃红，红唇欲滴，媚眼如丝，还末等王御史有所行动，黄蓉便献
上自己如花的双唇，丁香小舌在刘三的调教下，早已熟练自如，肆意地追缠着王
御史的大舌头，还时不时地发出一声轻吟，这呻吟声娇滴滴却又充满了无尽的诱
惑，仿佛能让人额骨头都酥了。
　　「好厉害的淫娃！」王御史心中一惊，知道遇到的绝不是个普通淫妇，他只
觉黄蓉的滚烫娇躯不断地磨蹭着他的身体，带给他一种别样的刺激。
　　而黄蓉淫荡阴户，竟然还在不断地摩擦着王御史两腿部位，几乎让他爽到叫
出来。
　　「好一个绝世淫娃！」王御史哈哈一笑，将柔若无骨的黄蓉横抱而起，迫不
及待地走上了床。
　　在黄蓉的迫切之下，王御史身上的衣服很快便被那两只素白小手扯下，露出
一具臃肿的躯体，与黄蓉健康青春的肉体比起来，显得异常淫荡。
　　王御史低下头，看着眼前那一张娇艳如花的清纯玉颜，这淫娃虽然放荡，但
着实是美得惊人，只瞧得她面如白玉，腮凝新荔，冰肌雪肤，身段娉婷。
　　两道柳眉宛如新月，红唇半点如朱砂，媚眼迷离，柔情似水。
　　轻纱薄如蝉翼，遮掩不了那美如羊脂玉一般的性感胴体。
　　一双藕臂轻轻勾搭男人的脖颈，软绵绵的娇躯如一滩春泥，任君采撷。
　　确实是倾国倾城、闭月羞花之貌。
　　如此美貌，哪怕是王御史这等纵横花丛几十年的老油条，也从末见过，过去
哪怕是京城窑子里，所谓的花魁，连这小美人一根手指头都不如。
　　「嗯嗯嗯……好哥哥，快给蓉儿大鸡巴……嗯……」如此绝色的美少女此时
却红唇微张，抱着王御史求欢，如此美丽，试问谁能忍受？王御史又见轻纱之下
，黄蓉的胸前傲人酥胸似乎要裂衣而出，下摆处两条羊脂玉腿已缠上了王御史的
腰部。
　　王御史二话不说，大嘴巴直接堵住了黄蓉那粉嫩的双唇，两人的舌头在口腔
之中，大肆缠绵，直吻得惊天动地。
　　而王御史也没闲着，大手攀上了少女胸前毫无遮挡的坚挺杈乳，手指熟练地
抓揉着。
　　欲火焚身的黄蓉一边与王御史舌吻，一边主动分开双腿，阴户焦急地摩擦着
王御史那根早已硬邦邦的肉棒。
　　王御史的阳具虽然比不得刘三那般雄壮，但是对于此时被欲火烧的迷迷糊糊
的黄蓉而言，只要是男人的肉棒，都能解决她体内的欲火。
　　因此只要是男人，她都会献上自己的所有，只为了让对方的大鸡巴插入自己
空虚的淫穴之中。
　　「这小骚货，比老子还急！」王御史本来还想要进行一些「前戏」，然而黄
蓉那欲求不满的模样实在是让他也承受不了。
　　于是激吻一番后，王御史便再也忍不住，扛起黄蓉一双玉腿，将自己坚硬的
鸡巴插入了黄蓉淫水四溅的骚穴之中。
　　「哦哦哦……」仅仅是插入而已，黄蓉便发出了一声满足的长吟，那细长粉
颈传出的饥渴的声音让王御史这等色中老手都差点射了出来。
　　才刚插入那温软紧凑的蜜穴之中，王御史便发出一声惊叹，实在是太舒爽了
。
　　每一层璧肉都仿佛完完全全贴合在肉棒上面，带给王御史前所末有的舒爽。
　　这还不算最厉害的地方，最了得的是，黄蓉的淫穴竟然会如同婴儿吮奶一般
，不断地蠕动着吮吸着男人的肉棒。
　　王御史大口吻住了黄蓉的花唇，喘息道：「这么淫荡的身体，你这骚货不出
来当妓女真是浪费了！」黄蓉抱着王御史的身体，一边回应着他的索吻，一边呻
吟道：「嗯嗯……是啊……蓉儿就是……天生的妓女……哦哦哦哦……好哥哥…
…你的肉棒好大啊……哦哦哦哦……好爽啊……」此时王御史已经开始扭动老腰
，开始抽插起来，每一次抽出，按淫荡的小穴都会念念不舍地夹紧他的肉棒，使
得每一次抽出都显得格外困难。
　　而每一次插入，黄蓉的水蛇腰便会扭动起来，将屁股高高撅起，迎合著王御
史的重重插入。
　　两人仿佛成婚多年的老夫老妻，彼此配合无间。
　　「啊啊……啊啊啊……好哥哥……用力啊……用力啊……唔唔……啊啊啊…
…用力操蓉儿吧……哦哦哦……好爽啊……男人的大鸡巴……好爽啊……哦哦…
…」黄蓉美目流盼，银牙紧咬，艳红桃腮上蒙上了一层细汗。
　　王御史的阳具深深插入少女娇嫩的淫穴之中，在那敏感至极的花心上狠狠地
碾磨，给黄蓉带来一阵阵如同电击般的快感。
　　此时的黄蓉只觉玉体酥软，整个人都已经沉浸在快感的海洋之中，没有丝毫
挣扎的力量，只能婉转娇啼，发出似是痛苦又似快了的淫荡呻吟。
　　王御史果然不愧是花丛老手，没过多久就找到了黄蓉最为敏感的部位，他粗
大的手指滑入了黄蓉的两片浑圆肥臀之间，不断地摩擦着那娇嫩的菊花穴，每一
次出没，都让身下的小美人娇躯乱颤，发出舒爽的长吟。
　　但他的腰上动作并没有停下来，依旧在不断地顶撞着黄蓉的淫穴，几乎将生
平掌握的技巧统统都是放在黄蓉的身上。
　　抽插数十下，王御史将黄蓉一条美腿扛起，使得大肉棒更加深入她的淫穴之
中，将她按在床上，如同一头山中的野猪一般，大力无比的抽插起来。
　　黄蓉粉嫩的淫穴毫无阻挡地任由大鸡巴肆意进出，淫水如同山泉一般溅出。
　　王御史将两根手指探入了黄蓉的菊穴，竟是畅通无阻，不由咒骂：「真是个
淫妇，连这个地方都被开发了！」「啊啊……啊……天哪……不行了……蓉儿不
行了……要来了……好哥哥……亲哥哥……蓉儿要爽死了……哦哦哦……用力啊
……」黄蓉一条玉腿搭在王御史的肩上，另一条玉腿无力地缠着男人的肥腰，意
乱情迷的黄蓉只觉得下体传来一阵阵如同爆炸般地冲击快感，淫穴之中更是一阵
阵痉挛，淫液喷涌如洪水决堤，泛滥成灾。
　　「啊……小美人，受不了了！」王御史大叫一声，将肉棒插入了黄蓉紧凑的
淫穴之中，没有半点挣扎，就射出了自己的浓烈精液。
　　气喘如牛的王御史整个身躯都压在了黄蓉的雪白胴体上，他的两只大手依旧
恋恋不舍地抓着黄蓉胸前的一堆娇嫩玉乳，大肆把玩。
　　他亲了亲黄蓉的红颜双唇，干瘪一笑，露出一口黄牙，享受着与美人水乳交
融的美妙快感，说道：「小骚货，怎么样？满足了吗？」「嗯嗯……蓉儿……蓉
儿还要……好哥哥……嗯嗯……蓉儿还要……用力啊……」在黄蓉如梦呓一般的
求欢之下，王御史的大鸡巴再次硬起。
　　王御史嘿嘿淫笑，说道：「小骚货，本官这就让你见识见识，男人的厉害！
」过了大概好一会儿，翠香楼的贵宾房里，黄蓉那淫靡的浪叫声依旧持续。
　　房间里，黄蓉与王御史如同两条肉虫一般，翻来覆去，疯狂交缠。
　　若是仔细看的话，会发现，王御史肥胖的身躯虽然趴在黄蓉白嫩的胴体上，
大屁股没命地起伏着，嘴里还喃喃说道：「你个淫娃荡妇……看本大人如何操死
你……」王御史看似占据着上风，然而此时黄蓉却是依旧娇吟不已，柳腰如同水
蛇般扭动，不知疲惫，反倒是王御史，喘息声愈发急促，浑身上下更是肥汗直流
。
　　还好春妈守在门外看着，见到王御史如此模样，连忙带着龟奴跑入贵宾房中
，将如同疯狂雌兽一般交合的黄蓉从王御史身上抱了下来。
　　短短不到两柱香的时间，王御史竟然在黄蓉白嫩的丰腴胴体上连续射了五次
，若不是春妈进来的及时，恐怕王御史可就要真的成了「牡丹花下死，做鬼也风
流」，险些就死在了黄蓉的肚皮上。
　　当翠香楼外的嫖客们看到王御史几乎是被抬着走出来的时候，都目露惊色，
这才多久啊，王御史竟然便差点精尽人亡，这绝色淫娃果然厉害。
　　这一次，再不敢有人托大，几乎是三个人一组交钱进入贵宾房中。
　　黄蓉是午时之前被刘三卖到了翠香楼，便一直接客，一直到了深夜子时，才
终于发出一声满足的长吟，躺倒在五个气喘如牛的男人堆里。
　　此时的黄蓉浑身都是精液斑斑，不知道多少嫖客被她榨取了精液，原本那平
坦的小腹竟然都有些微微鼓起。
　　正所谓是：一夜春风渡红尘，绝色欲女楼中音。
　　屋中春景迷人眼，群客乱操惹人怜。
　　等这些嫖客都捶着酸痛不已的腰杆离开后，刘三和两个侍女来到了翠香楼的
贵宾房中。
　　「啧啧啧，真是没想到，变异淫蛇的淫毒竟然如此霸道，不过，这个贱女人
破坏了本少爷的大计，真是活该！」刘三冷哼一声，一手抹在黄蓉那滑如凝脂的
肌肤上，没想到，哪怕是沉睡之中，黄蓉依旧对男人的爱抚有了反应，娇躯竟然
颤抖起来，显然是因为高潮太多次，导致现在都还处于高潮的余韵之中。
　　「少爷，洪叔已经将工具都带过来了！」春梅将身后一个包袱恭恭敬敬地递
到了刘三的手上。
　　刘三打开了包袱，邪恶一笑，说道：「你们两个，给这个骚货打上刘家的记
号！」「是的，少爷！」春梅和秋兰从包袱中取出了两方木盒，将昏迷中的黄蓉
扶到了床上。
　　随后二女打开木盒，从盒中分别取出一排排银针，目光落在了黄蓉绝美的俏
脸上。
　　刘三见状，连忙阻拦，骂道：「你们两个傻妞，要是在她脸上留了记号，以
后还怎么拿出去见人？将记号烙在这里吧！」刘三指了指黄蓉如馒头一般的阴户
。
　　黄蓉的阴户竟然是白虎穴，光洁无毛，正好适合打上刘家的奴印。
　　春梅和秋兰二女点了点头，两人联手，将银针均匀地扎在黄蓉的阴户上，昏
睡之中的黄蓉受此刺激，依旧会发出呻吟，但是她实在是太过疲累，一天一夜不
间断的交合，早已经让她疲倦不堪，若不是因为淫毒的影响，恐怕会让早就美目
一翻，昏睡过去。
　　能捡到今夜子时，已经是耗尽了体力，不止如此，因为长时间泄身，她阴精
泄露太甚，导致连十多年来苦练出来的内力都完全因为泄身过于频繁而损耗得一
干二净。
　　换句话说，哪怕她泄尽淫毒，一身武功也有可能被废掉。
　　不过刘三明显不关心这些，他坐在满是精臭味的房间里，怡然自得地喝着春
妈给他泡的茶。
　　春妈其实也是刘家的性奴，不过那也是年轻时候地事情，如今她主要是负责
管理翠香楼，毕竟这也是刘三家里的产业。
　　刘三的家族产业可以说是遍布兴元府，财富无数，盖因当年他的那位曾祖爷
爷，是当时江湖上鼎鼎有名的淫贼，七巧连情蛊，便是他的得意之作。
　　当年凭借着那七巧连情蛊，刘三的曾祖爷爷几乎将武林之中有名的金花采撷
干净，哪怕是嫁人了，他也利用此蛊让那些美人甘愿为了他出卖肉体，搜集得来
大量财宝。
　　刘三本想要重振当年那位曾祖爷爷的淫贼之名，然而淫蛇已毁，他现在也只
能借此机会，将黄蓉收归己有。
　　刘三与春妈品着茶，而春梅和秋兰此时已经在黄蓉的阴户上插满了密密麻麻
的银针，少说也有上百根。
　　春妈向刘三施了个万福，随后命令龟奴将三个火盆抬入房中。
　　这三个火盆上，都熏烤着三个陶壶，陶壶之中，似乎都装了水，此时已经沸
腾起来。
　　「少爷，都已经准备好了！」春梅和秋兰擦着额上的汗水，回到了刘三身边
。
　　刘三点了点头，松动了一下筋骨，来到黄蓉身前，凑近细看着黄蓉插满银针
的馒头穴，端详片刻后，他满意地称赞了春梅二女：「你们两个进步了许多，这
一次没有一根银针扎错地方，不错不错！」「奴婢多谢少爷夸赞！」春梅和秋兰
都跪在地上，「噗咚」三声跪了三个响头。
　　春妈也跟着跪了下来，但脸上带着一丝欣慰，因为，春梅和秋兰都是她的女
儿，能够得到少爷的称赞，是她们的荣幸。
　　检查了一番后，刘三终于开始动手，他从玉盒之中取出两个玉葫芦，小心翼
翼地从玉葫芦中倒出了一股艳红色的如同朱砂一般的抽噎，倒在了黄蓉的阴户上
。
　　两个玉葫芦里的液体正好将黄蓉的整个阴户三角洲地带覆盖。
　　紧接着，春梅和秋兰两人用一个酒勺子将陶壶中沸腾的液体舀了出来，小心
翼翼地按照刘三的指示，倒在了黄蓉阴户上插着的密密麻麻的银针上。
　　每个陶壶的液体轮流倒在了黄蓉的阴户上，然而黄蓉却似乎没有感觉到这股
火热，睡容依旧甜美。
　　当三个陶壶都被二女舀空后，刘三又在黄蓉的阴户上倒下了最后一团如黑泥
一般的粘稠液体。
　　这些液体十分容易干，不多时化成胶状，刘三将那胶状黑泥一把扯下，露出
了黄蓉那光洁的阴户，然而这一次，黄蓉的阴户上却多了一片黑字。
　　偌大两个「性奴」黑字居于阴户上，下方还留有一个盖章，写着「刘家专用
」。
　　性奴两侧，还有两行小字，将烛火凑近，才能看得清楚，上面分别写着：「
东海桃花岛岛主之女黄蓉」、「刘家三少爷淫贱母狗蓉奴」。
　　「好了，打上我刘家记号，从今往后，你东邪之女，就是我刘三身边的一条
母狗！哈哈哈哈……哈哈哈……」刘三看着黄蓉阴户上的印记，笑得十分猖獗。
　　……不知不觉，黄蓉被刘三带到南郭镇已有近一个月。
　　短短时日里，她便艳名远扬，更为流传的，还是她那淫荡至极的生平，在刘
三故意的宣扬下，黄蓉已然成为了一个自幼立志淫遍天下、不惜倒贴钱财卖身给
妓院也要当娼妓的天下第一淫女。
　　此事便如淫妇潘金莲的事情，一传十，十传百，几乎整个兴元府的百姓都知
道，翠香楼里出了个淫欲滔天的荡妇，每日接纳上百个客人，还欲求不满。
　　事情越传越夸张，当然，刘三不可能将黄蓉之名到处，他只是将黄蓉改名为
蓉奴，虽然都带有一个蓉字，但哪怕是东邪黄药师恐怕也不会联想到他的女儿身
上去吧？这日夜晚，翠香楼贵宾房里，依旧传来淫声浪语，却见黄蓉白如羊脂美
玉一般的诱人胴体被五个男子夹在中间，其中有两个男人前后夹击她的淫穴和菊
穴，还有一人将大鸡巴插入她的檀口之中，另外两人则是被黄蓉的玉手握住阳具
，如痴如醉地套弄着。
　　一场杂交盛宴过后，黄蓉无力地瘫软在地上，浑身都站满了恶臭无比的精液
，下体双穴都被操得合不起来了，一个劲地往外涌出大量精液。
　　两个龟奴走了进来，将浑身都带有精液的黄蓉抬入了房间后面的浴室之中，
这是春妈专门为了让黄蓉可以多多接客而改造的，就是希望黄蓉可以在接完一组
客人以后，到房间后面简单沐浴一番，就可以开始继续接客。
　　当肌肤浸泡在温热的液体之中，黄蓉原本迷离的双眼渐渐恢复了一些精神，
此时的黄蓉感觉自己浑身酸痛，似乎做了一整天劳力活一般。
　　身旁，两只粗鲁的大手抓住了她胸前的双乳，一阵揉搓。
　　「奇怪？我这是怎么回事？」黄蓉看着胸前的两只大手，侧目一看，只见两
个长相猥琐的男人正趴在浴桶两边，贪婪的爱抚着她身上的肌肤。
　　黄蓉明明知道应该将这两个人杀了，可是在这两只大手的爱抚中，她竟然感
觉到一阵阵的快感，让她有些不愿意让两个猥琐男人的大手离开。
　　这时，一个龟奴凑到了黄蓉的俏脸侧，一口叼上了她那柔软的花唇，也不知
怎的，黄蓉心中并没有伸出一丝反抗的念头，反而很是配合的伸出香软的小舌头
，回应男人的舌吻。
　　「喂，别玩了，赶紧帮她洗完澡，让她接最后一拨客人吧！」另一个男人开
口说道。
　　与黄蓉舌吻的龟奴恋恋不舍地松开了黄蓉的樱桃小嘴，干笑起来：「没办法
，谁叫这个小骚货这么性感！」对方拍了他一嘴巴，骂道：「又不是没有操过，
快点，不要让客人等急了！」两人麻利地给黄蓉全身上下都洗了个遍，随后将黄
蓉抱了出来，此时的黄蓉还有些迷惑，她总觉得，自己不应该这样子。
　　之后那两个男人随意地给黄蓉穿上了一套轻纱长裙，就将黄蓉推进了贵宾房
。
　　「接客？接客？」黄蓉的脑海中，渐渐的，一段段不堪入目的记忆开始浮现
出来，她想起来了，一个月前，去偷那富商的财宝，然后因为一条小蛇，自己就
开始变得浑身燥热，之后如同疯了一般，到处找男人交合，其中，那个可恶的富
商竟然将自己带到了妓院里，开始让她不停地接客。
　　这一段段记忆，虽然都是在黄蓉的身中淫毒之时发生的，但是不知道为什么
，黄蓉却记得一清二楚，甚至连每个她曾经接待过的男人都记得清清楚楚。
　　「啊——我要杀了你！」
【黄蓉淫荡史（黄蓉的故事）】(4-6) 
　　第四章•阴险毒计蓉奴放浪传奇天下知，二龟调教玉女堕落惊喜当小妾。
　　「我要杀了你！」黄蓉杏目含泪，回想起过去一个月所发生的一切，几乎要
疯掉了一遍，尤其是想到，并非那些男人主动来找自己交合，而是自己如同母狗
一般，乞求着男人们的羞辱。
　　她娇躯瑟瑟，浑身寒栗，一失足成千古恨，仅仅因为一条小蛇，她竟然就落
到了如此下场。
　　屈辱的泪水滑落脸颊，黄蓉贝齿紧咬，想到了解决之法，若是这地方所有人
都在一夜之间人间蒸发，世间便再没有人知道她的丑闻。
　　念头一转，黄蓉想到了刘三那张猥琐而丑陋的嘴脸，哪怕是谁也不杀，也必
须杀掉这个丑陋的男人。
　　擦去眼泪，黄蓉转身走入房间后的浴室之中，她记得，那刘三这段时间都会
住在后院。
　　两个正在打扫浴室的龟奴见到黄蓉走进来，都微微一惊，他们记得，黄蓉应
该在外面的房间里接客才对，怎么会又折返回来？于是二人上前拦住黄蓉，问道
：「蓉奴，你跑进来做什么？」「你们都给我去死！」黄蓉想起了刚才这两个臭
男人对她的轻薄，也想起了过去一个月里，这两人经常趁着给她洗澡的便利，对
她进行奸淫。
　　想到这，黄蓉心中气急，含恨出手。
　　一招兰花拂穴手打出，正中其中一个龟奴的胸膛。
　　然而黄蓉却惊恐地发现，那龟奴竟然纹丝不动，反倒是自己的一只玉手，被
震得有些发疼，细细一看，自己自幼修炼出来的内力竟然半点全无。
　　「这是怎么回事？」黄蓉芳心大震，红唇轻启，皓齿紧咬，久违的有了些慌
乱。
　　两个龟奴见黄蓉反应不对，互相看望了一眼，说道：「蓉奴，你还是赶紧出
去接客吧，要不然耽误了贵客，我们可担当不起！」黄蓉杏眼一瞪，双眸含泪，
怒道：「你们两个，都给我去死！」哪怕没有了内力，但是黄蓉的武功底子依旧
还在，两个龟奴又不懂得什么武功，哪里懂得应付桃花岛的精妙武功？黄蓉玉掌
翻飞，若花蝴蝶一般，胸前双乳晃荡，玉腿修长，让人看得眼花缭乱，两个龟奴
还不知道发生了什么事，便「啪啪啪」地脸上挨了几道响亮的耳光，随后脚上被
人撂倒，两人轰然倒在了地上，直摔得头冒金星，不知东西。
　　趁着二人被击倒，黄蓉踩着高跟木屐，往两个丑陋龟奴脸上猛踩两下。
　　这木屐何等坚硬？兼之黄蓉含怒出手，两人被那跟后跟一阵碾踩，牙齿都被
踩掉了两颗，嘴里血肉模糊，晕倒了过去。
　　「哈……哈……」黄蓉从两个龟奴脸上跳下，玉手捂住胸前剧烈起伏的傲人
双乳，鼻息浓重，呼吸急促。
　　哪怕是应付这两个不懂功夫的奴才，她竟然有些喘息，想当初，她面对那所
谓江陵三杰，可是能够将对方耍的团团转。
　　可见如今她的武功已经退步到何等程度，自幼练得桃花岛内功被废，体力也
比过去差了不止一筹。
　　「可恶的混蛋，都是你害的！」黄蓉美目含怒，她想起了刘三那张丑陋的嘴
脸，这一个月来，每日接完客人，她都会沐浴一番，被送去伺候这个臭男人。
　　也不顾身上穿着的衣裙何等性感，何等暴露，黄蓉在浴室之中找了一根竹棍
，以棍为剑，便从浴室离开。
　　黄蓉现在便只有一个想法，那便是将刘三那可恶的男人剁成肉酱。
　　她此时身上仅仅穿着一件薄如蝉翼的轻纱长裙，雪白丰腴的胴体几乎没有任
何遮蔽，若隐若现的暴露在空气中。
　　黄蓉一路行走，才发现，自己胸前的双乳似乎比之过去要丰满了许多，足足
胀大了一圈，十分碍事。
　　不过此时的黄蓉顾不上那么多，她按照记忆，找到了翠香楼的后院，果然见
到了刘三和春妈正在品茶。
　　「恶贼，给我去死！」黄蓉一见到刘三，杏眼欲裂，娇喝一声，含恨出手。
　　然而刚走出没两步，却见两旁剑光如风，向黄蓉逼来。
　　黄蓉仅仅只有一根棍子，当即施展桃花岛的武功玉箫剑法。
　　此剑法自然是了得，然而对方双剑却是锋利得很，一阵「叮叮当当」的响动
之后，黄蓉找到的棍子便被双剑割去了半截，逼得黄蓉连连后退，定目一看，竟
是两个脸上都带着胎记的丫鬟，正是春梅和秋兰二女。
　　黄蓉认不得二女，却认得二女脸上的胎记，她们不正是刘三之前的侍从吗？
没想到，这两个丫鬟竟然剑法不凡，以黄蓉眼力，轻易认出，二女使的是少林剑
法。
　　若是内力尚在，春梅秋兰二女自不是黄蓉的对手，然而如今黄蓉不止内力全
无，体力更差往昔，加之这一个月里，日夜交合，导致娇躯虚浮，便是其中一女
，黄蓉也难以取胜，更别说二女联手，心意相通，剑法之强，已能跻身于武林三
流行列。
　　「蓉奴，你敢对少爷不敬？」春梅面若冰霜地说道。
　　「本姑娘要杀的便是这个恶贼，你们给我让开！」黄蓉柳眉一挑，想要绕过
二女，然而每每都被春梅和秋兰的剑法逼退，三两招过后，黄蓉便是娇喘连连，
浑身香汗淋漓，脚步也都有些站不稳。
　　然而她内力全失，如今如同一介弱女子，凭借精妙的桃花岛武功，还能对付
一般人，但是若是对付春梅二女却显得十分不足。
　　这两人的内力颇深，差不多与没有失去内力时的黄蓉一般，两人联手，黄蓉
更是毫无胜算。
　　若是按照原来的黄蓉，若是遇到不敌之人，必定会选择逃跑，然而一想起这
一个月来受到的耻辱，黄蓉便难以忍受，尤其想到，这个男人是不是地变回来侵
犯自己，而且竟然还一脸享受，更是让黄蓉倍感耻辱。
　　气急之下，黄蓉甚至乎在如此毫无胜算的时候，都忍不住想要杀死刘三，可
想而知，此时她心中何等愤怒。
　　刘三面色如常，他早就知道黄蓉若是清醒过来，必然是如此反应，不过他早
在这一个月里精心部署了一番，自然是心中淡定。
　　反而是老鸨子春妈，她虽然管理着翠香楼这样的烟花之地，认识黑白两道三
教九流的人物，可是几曾见过这般刀光剑影？当即被吓得有些失色，怯怯问道：
「少爷，蓉奴她这是怎么了？」刘三直接摆了摆手，放下茶盏，道：「此事与你
无关，你去安抚那几个客人，就说蓉奴有内急，需要一个时辰后才能接客！」「
你个混蛋，休想再让本姑娘再做这种事！」黄蓉娇斥一声，手握短棍，想要袭向
刘三，却还是被春梅秋兰二女用剑逼退。
　　「你们……」见屡屡不得要领，黄蓉酥胸剧烈起伏，娇躯颤颤，已是气恼至
极。
　　春妈看了一眼黄蓉，但还是听从刘三的吩咐，起身离开了后院。
　　「蓉奴，你若再敢对少爷无礼，休怪我们不客气！」秋兰目光冰冷，如没有
半点感情的傀儡。
　　「春梅，秋兰，你们让开！」刘三站起身来，起身吩咐，二女不敢违逆，长
剑归鞘，恭敬站在了两旁。
　　刘三看向黄蓉，嘿嘿淫笑：「桃花岛的武功果然了得，就让我来见识见识。」
　　黄蓉一听他竟然报出自己的家学，不禁花容变色，刘三见状，笑道：「蓉
奴你尽可放心，你是东邪之女的秘密，这兴元府便只有我一人知晓！」「既然如
此，那么淫贼你便去死吧！」说罢，黄蓉娇躯一动，索性扔掉了短棍，玉掌拍向
刘三。
　　出乎意料的是，刘三竟然站着不动，反倒是身体一蹦，将全身衣服都尽数崩
碎，露出一副黝黑的躯体，其中还有他两腿之间那根杀气腾腾硬邦邦的粗壮阳具
。
　　黄蓉粉面一红，但还是一掌拍在了刘三的胸口，却不料刘三的胸口竟然如同
一面铜墙铁壁，这一掌刘三纹丝不动，反倒是黄蓉的一只玉手，差点被崩断了。
　　「金钟罩铁布衫？」黄蓉目光惊骇，踩着木屐后退了几步。
　　「嘿嘿，不错，正是金钟罩铁布衫！蓉奴，你若是想要杀我，凭你这点功夫
，可远远不够！」刘三笑容邪恶，然而这并不能让黄蓉绝望，她杏眼坚毅，皓齿
紧咬，娇哼一声，说道：「既然是金钟罩铁布衫，那么必定有罩门，我看你如何
能逃？」说着，黄蓉衣裙飘飘，白玉无瑕的胴体欺身而上，玉足轻踩木屐，以桃
花岛的精妙身法上前，一双玉掌则是施展那兰花拂穴手，拍打刘三全身的穴道。
　　只可惜刘三的金钟罩铁布衫竟然练到了不低的境界，更何况黄蓉的掌法之间
并无内力，花蝴蝶一般地在刘三四周转了一圈，兰花拂穴手几乎拍打了他周身的
大穴，然而却依旧没有奏效。
　　这时，黄蓉目光落在刘三那根杀气腾腾的大肉棒上，她几乎已经将刘三的浑
身上下都拍打了一次，可是对方都纹丝不动，便只剩下这羞人的地方她无法下手
。
　　刘三故意挺动大肉棒，淫笑道：「蓉奴，你可是想打我这里？」「淫贼！」
黄蓉娇嗔一声，抬腿便踢向那坚硬的阳物，这一次，刘三终于出手，大手直接抓
住黄蓉的光滑玉足，用用力往上一扯。
　　黄蓉花容失色，娇躯失去平衡，向前倾倒。
　　好在这时，一只大手抓住了她胸前双乳，将她的玉体稳住，才不至于摔倒在
地上。
　　那只大手的主人不是别人，正是刘三。
　　此时的黄蓉双腿被拉扯成一字型，斜斜地劈在刘三的脑袋上，下体冰凉一片
，双乳则是被刘三的咸猪手大肆把玩。
　　「嗯……淫贼，你放手……嗯……」经过一个月来的调教，黄蓉的肉体早已
开发到极致，变得敏感至极，哪怕眼前男人再她眼中丑陋至极，心中更是恨透了
对方，却依旧无法阻止那只大手从胸前带来的快感。
　　刘三嘿嘿笑道：「蓉奴，我看你这桃花岛的武功也不怎么样嘛！」黄蓉芳心
又羞又怒，略带喘息骂道：「你这淫贼……若是让我阿爹见到……一定……一定
将你大卸八块，拿去喂狗……嗯……快放开我……」黄蓉忽然娇吟一声，却是刘
三大手抓住了黄蓉那敏感至极的乳头，用力揉捏。
　　如此刺激，让黄蓉不由感到一阵电流涌遍全身，浑身都被这丝丝的快感弄得
酥软如麻。
　　「你阿爹是谁？」刘三笑问。
　　「你快放开我！」黄蓉却是羞怒交集，因为在刘三的抓捏之下，她的下体淫
穴竟然流出了一股淫液，正顺着光滑大腿徐徐流下。
　　「我阿爹就是桃花岛岛主黄药师，你这淫贼，快把我……放开……」「好啊
，放开便放开！」刘三怪笑一声，一手推开黄蓉的玉腿，不过同时另一手却又在
黄蓉的两腿淫穴间摸了一把，手上立时多了一片晶莹透亮的淫液。
　　而黄蓉则是惊叫一声，玉足踩在地上，好不容易保持平衡，连忙后退虚步。
　　却见刘三变态地嗅了嗅他手上从黄蓉淫穴中抠下的淫液，还伸出舌头舔了一
舔。
　　黄蓉直觉自己好像被这个可恶的男人戏耍了。
　　自从离家出走之后，可从来都是她黄蓉到处戏弄其他人，却不曾想因为一条
小蛇，如今的自己在这个可恶的男人面前处处落入下风。
　　此刻，黄蓉的美玉娇躯上，早已是香汗淋漓，原本就单薄的衣裙在这香汗的
浸湿之后，便如透明一般，完美的胴体一览无遗，无论是高耸的玉乳以及那红肿
的乳头，还是平坦的小腹，挺巧的圆臀，修长的玉腿，甚至就算是黄蓉小腹阴户
上那两个「性奴」字样也都能看得一清二楚。
　　恢复理智的黄蓉见到刘三那变态的目光，下意识便用双手遮挡胸前和下体的
美景，殊不知，如此犹抱琵琶半遮面的姿态，反倒是更加增添了一份神秘感，更
是诱人。
　　「你这淫贼，便等着我阿爹将你大卸八块吧！」黄蓉望着刘三那丑陋的嘴脸
，知道自己依然不是对手，便想要暂且撤退，等恢复功力之后，再来找他算账。
　　报出自己父亲的名字，自然是想让对方有所忌惮，不敢追击。
　　然而黄蓉却没想到，刘三不止不拦着她，还嬉皮笑脸地说道：「蓉奴，你尽
管逃跑，反正你一旦逃跑，你父亲的东邪之名可就要彻底臭了！」黄蓉玉足一顿
，美目疑惑，娇声问道：「淫贼，你到底想说些什么？难道你想威胁我？若是这
样，你们这里所有人，全都逃不了！」刘三冷冷一笑，打了个响指，一旁春梅从
怀中取出了一本单薄的书，递到了黄蓉的手中。
　　只听刘三笑道：「蓉奴，你且看看这是什么？」黄蓉垂首望了一眼被春梅捧
在手上的书，封面写着：天下第一淫女蓉奴传。
　　黄蓉美目一凝，玉手有些颤抖地翻开了那本淫书，只见上面如此写道：「古
往今来，淫妇无数，然无一人能堪比蓉奴之放浪，此女生性好淫，十一岁与家奴
厮混，十二岁与父亲乱伦，生有二子，十三岁便在妓院出入自如，十四岁嫁为人
妇，却不守妇道，红杏出墙，被丈夫捉奸在床，一纸休书送来，如今更是变本加
厉，倒贴钱财卖身妓院，一日御百男……」仅仅看了个开头，她一双玉手颤颤发
抖，杏目欲裂，银白皓齿咬着丰盈下唇，显然已是被气到了极点。
　　并没有看下去，黄蓉怒而撕碎那本淫书，怨恨的目光看向刘三，娇躯踉跄不
稳，春梅赶紧扶住了黄蓉，却被黄蓉含泪甩开。
　　「这全是假的，是你杜撰出来的！」黄蓉形若疯癫，泪流满面，神情绝然，
凄美至极。
　　而刘三继续步步紧逼，他嘿嘿直笑，说道：「你撕碎了这本也没用，早在之
前你在翠香楼里疯狂接客的时候，我已经将此书印刷了数千册，全都已经散播到
江湖之中，嘿嘿，你若是想要逃出去，将此事告诉你的东邪父亲，也可以，不过
我相信，你父亲赶来杀我的时间，已经足够让我将你是东邪之女的秘密公诸天下
。
　　到时候，就算东邪能够杀死我刘家所有人，就算他将兴元府屠城，那又如何
？他杀得了我，难道还杀得了天下所有人不成？」书中内容自然是假的，但是当
这淫书的内容流传出去，就算不是真的，也会变成真的。
　　黄蓉听得那是娇躯颤颤，气急不已，良久，才指着刘三，咬牙切齿说道：「
你好狠的毒计！」刘三这一手不可谓不毒，一旦此事东窗事发，到时候父亲的一
世英名，便会彻底毁于一旦，哪怕是黄蓉行事风格带有一股邪性，却也没有如此
放浪形骸。
　　蓉奴便是黄蓉，黄蓉便是蓉奴，这个秘密若是没人发现还好，顶多天下人不
过是知道兴元府南郭镇上出了个绝世淫妇蓉奴，哪怕是偶有兴趣，也不过是被人
写入野史之中，供后人娱乐。
　　然而若是秘密泄露出去，那么天下人的反应便会截然相反，堂堂五绝之一的
东邪黄药师，竟然与自己的女儿乱伦，而且还教出了一个如此淫荡的女儿，恐怕
东邪的一世英名便彻底毁了。
　　哪怕黄蓉知道，淫书之中的记载并不是真的，然而刘三这一个月来的布局，
确确实实印证了淫书中的内容，加上黄蓉这一个月来，因为淫毒的缘故导致疯狂
与男人交合，起码有上千人被她接待过，如此一来，更是「铁证如山」，黄蓉更
是百口莫辩。
　　但很快，黄蓉便抬起头来，杏眼看向了刘三，生出了一股杀意，在场之人，
便只有刘三主仆三人知道这个秘密，若是将他们三人杀死，哪怕蓉奴再如何淫荡
，也与她黄蓉无关。
　　「哼，你这贱货还想杀了我们？且不管你有没有这个本事，你先看看你下面
的奴印再说吧！」刘三指了指黄蓉的下体。
　　黄蓉低头一看，立时就看到了湿淋淋的衣服下，她的小腹上如同刺青一般写
着两个黑字：「性奴」，除此以外，性奴二字下方还有一个章印「刘家专用」。
　　至于还有两行小字，刘三为了保守秘密，自然是用特殊的药水隐藏了起来。
　　仅仅看了一眼，黄蓉便立时觉得天旋地转，几欲昏倒过去，绝望的她脚步虚
浮地后退了好几步，几乎不敢相信这一切。
　　而这个时候，刘三又给了黄蓉致命一击，他从怀中摸出了与春妈早就签字画
押好的卖身契，在黄蓉面前扬了扬，得意地说道：「你仔细看看吧，这便是你的
卖身契，自从你进入这间妓院的第一天，我便已经将你卖给了翠香楼，并且让春
妈将你的名字录入奴籍。
　　换句话说，你黄蓉现在可不是什么桃花岛岛主的女儿，只不过是我刘家一条
下贱的母狗罢了！」录入奴籍一事自然是刘三摆脱王御史去做的，他不过是提了
提这是蓉奴的癖好，做梦都想要加入奴籍，王御史一听，便屁颠屁颠地将蓉奴之
名加入了奴籍之中。
　　官府奴籍上的性奴，等若是一生都归原主人所有，哪怕其他人抓到了这样逃
跑的性奴，也需要向官府报案，物归原主。
　　「不可能……不可能……」黄蓉看着阴户上的奴印，深知这辈子彻底完了，
一旦被打上了奴印，这也就意味着她此生都是刘三的家族所有物。
　　想到这里，黄蓉无力地瘫坐在地上，泪如泉涌，凄凉绝美。
　　「哼！看来你也明白这奴印的一丝，你身上有我刘家的奴印，名字又在官府
奴籍记录上，又有淫书在手，蓉奴，你应该很清楚，一旦你的秘密泄露出去，你
会是什么样的」越听下去，黄蓉的俏脸便越是惨白无色。
　　见黄蓉如此模样，刘三又顺势开口：「不过嘛，黄蓉，你若是肯乖乖地呆在
我的身边，当我的第十六房小妾，将我伺候得舒舒服服，我自然不会将这个秘密
说出去，甚至还可以让你离开这个地方。
　　你若是不愿意，为了保守秘密，我只好将你关在翠香楼里，当一辈子的娼妓
。」
　　黄蓉神情凄美，芳心已是乱成一团，她思绪万千，最终，还是贝齿轻咬，
绝望地点了点头，说道：「好，我答应你！」「既然答应了，那就赶紧去接客吧
！」「你……」黄蓉杏眼含怒，娇声道：「你既然答应娶我做你的……小妾，为
何还要……还要让我……」清醒之后，黄蓉早已不是过去那副淫荡至极的模样，
因此对于一些淫荡的字眼，反倒有些说不出口。
　　刘三双眼一瞪，骂道：「废话，你这骚货卖身契上，白纸黑字写明了来翠香
楼里当两个月的头牌妓女，这才过去了一个月，还不滚去接客！」黄蓉俏脸上羞
怒交集，然而看着刘三扬了扬手中的卖身契，她却只能认命。
　　明月高空，夜阑人静，如此良辰美景，此时的黄蓉却感觉浑身冰冷。
　　……从后院走回了阁楼，黄蓉心神有些恍惚，她聪慧过人，父亲又是天下五
绝，本应该自由一生，游遍天下，然而却因为好奇之举，被刘三的淫蛇咬到，从
此变成了刘三府中的性奴。
　　把柄就在对方的手里，她甚至连告诉黄药师都不能，更别提让父亲前来打救
她。
　　黄蓉正心事重重地想着事情，这时，她被两个身影拦住了去路。
　　抬手一看，竟是方才被黄蓉撂倒过去的两个龟奴！两人脸上的伤口已经包扎
了一番，不过咧嘴一笑，还是能看到一口黄牙之中，有好几颗都被踩断了，显得
格外怪异。
　　对待这两个龟奴，黄蓉没有半点好脸色，因为这两个臭男人一直趁着给黄蓉
洗澡的时候，将她的娇躯上下都摸了个遍，甚至还奸淫过她数次。
　　「你们让开！」黄蓉俏脸冰冷，对两人毫不客气，而两个龟奴却是一脸淫笑
拦住黄蓉，说道：「蓉奴，我们兄弟俩好心替你沐浴更衣，无功也有苦劳吧？你
一句谢谢不说，甚至竟然还出手把我们兄弟俩打得满地找牙，此事你说该怎么办
？」黄蓉咬了咬牙，强忍住再次出手的冲动，娇声问道：「你们想怎么样？」两
个龟奴相视一眼，嘿嘿淫笑，随后说道：「蓉奴，我们兄弟俩也不用什么补偿，
只需要补上几颗金牙便可，当然，这钱得你来出！」黄蓉美目白了二人一眼，便
是为了这点小事他们便来找自己？于是还是答应道：「好好好，这钱由我出！」
「既然是这样，那么我们也就原谅蓉奴你了，不过你刚才出去做什么了？弄得这
么脏，看来还需要再洗一次澡才行哪！」两个龟奴看着黄蓉那如羊脂美玉一般的
性感玉体，不由得贪婪地舔了舔舌头。
　　黄蓉咬牙说道：「不用了，我自己可以洗！」说着，她的一双玉手遮挡住了
胸前暴露的美景，这妓院的衣服，可都暴露无比，与赤身裸体几乎没有什么区别
，让黄蓉实在不习惯。
　　「蓉奴，少爷早已有规定，你接客期间，一切沐浴都有他们兄弟负责！」冷
冰冰的春梅和秋兰不知何时来到了浴室，对黄蓉如此说道。
　　「什么？」黄蓉满脸羞红，心中又惊又怒，她心中自是一万个不愿意，让那
两个臭男人给她沐浴。
　　然而秋兰却又说道：「少爷吩咐下来，若是你在接客期间，不能做到乖乖听
话，认清自己的身份，那么纳妾之事，便就此作罢，从此以后，你便一直留在翠
香楼当这里的头牌擦娼妓。」
　　黄蓉闻言，玉手捏拳，若非如今内力全无，她定然要大开杀戒。
　　犹豫片刻，黄蓉还是咬牙选择了任由两个龟奴摆布。
　　却说二人方才被黄蓉击倒，又被踩碎了几颗牙齿，早已心中有些不忿，于是
趁着将黄蓉娇躯抱起的时候，四只大手在黄蓉的丰盈玉体上不断地爱抚。
　　明明黄蓉的身上便只有一件轻纱长裙，然而两人却愣是用了半柱香时间才将
那件一扯便褪的轻纱摘下，在这个过程中，黄蓉的挺翘雪臀成了二人发泄的目标
。
　　「你这小骚货，仗着屁股那么大，敢打你龟爷爷？」两人一边骂着，一边轮
动胳膊拍打着黄蓉那娇嫩浑圆的雪臀，毫不留情地在上面留下了数个大红手掌印
。
　　从小到大，黄蓉什么时候受到过如此屈辱，哪怕是阿爹也都没有打过她，心
中羞恼万分，黄蓉险些便忍不住要出手，然而她眼角余光看到春梅拿出了卖身契
，只好双目含泪，接受这份屈辱。
　　两个龟奴刚才得到了春梅和秋兰的指示，知道自己可以好好报复一下蓉奴撂
倒他们的事情，于是特意将赤身裸体的黄蓉放在了浴室中那面宽大的铜镜面前，
让黄蓉看到她那淫荡的肉体被两人肆意玩弄的情景。
　　黄蓉有心别过头去，却被两个龟奴将头按了回去，只听一人淫笑道：「蓉奴
，你可得看清楚点，若是我们兄弟俩有什么地方没有洗干净，你得好好看着！」
「你们两个……」黄蓉无奈的看着铜镜，心中早已羞得无地自容。
　　却见铜镜之中，一个身段婀娜的绝美少女被两个猥琐的男子抓住，她粉面羞
红，美目含泪，脸上尽是羞耻的神情。
　　丰腴的胴体上四只咸猪手来回地摸来摸去，然而少女却是无法反抗，羞耻万
分地任由两人男人揩油。
　　相比较一个月前，黄蓉虽然清醒了过来，然而从铜镜中，她却看出自己身子
与过去的不同。
　　一个月前，黄蓉的身材虽然同样傲人，但是却没有如今这般，她的容貌并没
有改变，但是气质却有所不同，虽然依旧青春美艳，但是眉宇间却多了一丝妩媚
之意，尤其是不自觉的一颦一笑间，都带有一股魅惑苍生的娇媚，显得格外动人
。
　　本来还盈盈一握的玉乳也许因为男人们的蹂躏而胀大了一圈，一只手已经无
法握住任何一只玉乳。
　　柳腰依旧纤细，不堪一握，但是却能明显看到平滑的小腹上，刺痛黄蓉美目
的「性奴」二字，刘三用药水隐藏了性奴旁边的两行小字，却依旧留下「性奴」
二字以及刘府的印记，向每一个嫖客宣告她是刘府的性奴隶。
　　黄蓉这个时候也发现了，自己的修长玉腿竟然有些无法合拢起来，却是一个
月以来，持续不断的性交，导致她哪怕站着的时候，都会不由自主地打开双腿，
如此淫荡不堪的习惯让黄蓉更是羞恼万分，心中恨透了刘三这个卑鄙淫贼。
　　这时，两个龟奴的大手渐渐探索到黄蓉的下体，他们一前一后，将手指毫无
阻拦的探入了黄蓉的前后肉穴之中。
　　黄蓉娇躯一颤，娇软无力的玉手连忙抓住二人的咸猪手，娇羞万分：「你们
两个，这里也要洗吗？」「这不废话吗？不洗干净你那两个榨精肉洞，怎么能让
你出去接客？」两个龟奴理所当然说道，黄蓉却是气急，骂道：「那刚才你们为
何不洗？」两人讪讪一笑，却又一人一巴掌拍在了黄蓉的大屁股上，笑骂道：「
你这贱奴，我们兄弟二人给你洗澡，还那么多废话，看来真是一天不打上房拆瓦
！春梅小姐，秋兰小姐，我们可以动用一些玩具吗？这贱奴生有反骨，不惩罚惩
罚，可不会乖乖接客！」春梅随意地挥了挥手，不耐烦道：「随便，反正还有半
个多时辰留给你们！」说罢，她便于秋兰坐在了浴室一角，木然坐着。
　　「你们要做什么？」黄蓉心生一股不详预感，一个龟奴打开了浴室的一个小
木柜，从里面竟然找出了两根奇形怪状的黑色棒体。
　　两根棒子非常奇特，一粗一细，粗的那根形如宝塔般由六颗软而不硬的黑球
组成，顶端那黑球不过鸽子蛋大，但是越是往下，黑球便越是巨大，到了最下面
的那一颗，甚至比黄蓉的拳头还要粗。
　　除此以外，那黑球宝塔上，疙疙瘩瘩的。
　　而另外一根，则是比较细长这是相对于另一根而言，饶是如此，也有鸡蛋大
小，能看出来是同样的材质，不过顶端却带着软毛刷子。
　　一看到这两件道具，黄蓉便想要转身就跑。
　　两个龟奴立时抓住黄蓉的玉体，将她按在了铜镜前，春梅也说道：「蓉奴，
你再这样下去，可就当不了少爷的小妾了！」黄蓉闻言，俏脸上写满了羞辱，却
是不再挣扎，认命地站在了铜镜面前。
　　这一次，两个龟奴却没有让黄蓉站着，而是搬出一张宽大的椅子，让黄蓉坐
上去，随后让她做出了一个一场羞耻的动作。
　　他们让黄蓉抬起双腿，挂在脑袋上，好让她可以透过铜镜清晰地看着自己淫
荡的双穴。
　　自幼习武的黄蓉身体柔软度极高，能够做出许多匪夷所思的姿势，不少嫖客
也在这一个月里，给黄蓉开发了许多怪异的交合姿势。
　　这个动作对她来说自是不难。
　　「你们……你们要做什么？」黄蓉只觉无地自容，虽然这般姿势在之前一个
月里并不是没有做过，然而此时的她早已清醒过来，心中更多的是无边无际的羞
耻感。
　　「还能干什么，当然是帮你洗干净里面啦！」两人狞笑着，拿出了两根绳子
，将黄蓉的双手双脚绑在椅子上，若是内力尚在，那两根绳子黄蓉只需要轻轻一
挣，便可以挣脱掉，然而失去内力之后，黄蓉便只是个懂得武功的普通少女，如
何挣脱得了？如此一来，她只能眼睁睁地看着自己的下体毫无保留地暴露在两个
猥琐下贱的男人面前。
　　「你们不要……不要看了……快点看到另一边去……不要……不要看我……
」黄蓉近乎晕眩，对于这般耻辱，已然难以接受，然而一切都已经晚了，她被绑
在椅子上，根本动弹不得。
　　其中一个鬼奴大手覆上了黄蓉那馒头穴上，只是轻轻一摸，黄蓉能感觉到一
阵如电流一般地快感从淫穴传来，紧接着，便是一股难以言喻的空虚感，仿佛自
己的下体需要什么东西来填补一般。
　　「嗯……嗯……」黄蓉不由自主地呻吟了起来。
　　两个龟奴怪笑不止，说道：「真是个不坦诚的骚货，嘴上说着不要，身体却
很诚实！」黄蓉贝齿轻咬，丹唇欲滴，倔强道：「这都是因为习惯了！」「哎呀
，原来蓉奴你也知道你习惯被男人摸啊？还以为今天你变了个人，还好还是那个
小骚货。」
　　两人嘿嘿直笑，那淫秽的言语使得黄蓉俏脸涨红，却说不出话来。
　　这时候，两人开始大肆抠弄起黄蓉的前后双穴，这一举动来的异常突然，黄
蓉都还末反应过来，就感觉意识被一股强烈的快感所淹没，让她不由自主地呻吟
起来：「哦哦……不要……好……好酥啊……蓉儿要……哦哦……不要再抠了…
…嗯嗯嗯……蓉儿的两个肉穴都……都要舒服死了……唔……」可能是听到了自
己的淫荡呻吟，黄蓉赶紧捂住了自己的小嘴，然而两人的动作依旧在持续，下体
的快感依旧如同一重又一重的巨浪袭来。
　　很快，黄蓉那倔强的眼神渐渐地变得迷离起来，媚眼如丝，粉面潮红，一双
傲人双乳之上，两颗粉嫩乳头也悄然硬立起来，如同两颗黄豆一般。
　　「嗯……嗯……嗯……」黄蓉的鼻息渐渐加重，经历了一个月的疯狂交合，
她的肉体早已习惯性地做出了反应，扭动水蛇腰，看是迎合二人对她双穴的侵犯
。
　　哪怕如今的黄蓉已经恢复了理智，但是毫无疑问的，她的身子已经因为一个
月来极为淫荡的交合，被开发到极致，身体的敏感度则是因为淫毒的改造而变得
极为强烈，仅仅只是一阵摸索，竟然便让她意乱情迷，玉体酥软。
　　两个龟奴见到时机已到，相视一眼，趁着黄蓉正沉浸在快感之中，一人握住
了一根淫具，开始抵在黄蓉的双穴之上。
　　可能是察觉到两人的异状，黄蓉从快感的海洋中惊醒，妩媚的双眼多了几分
清明。
　　「你们……你们要做……啊啊……」黄蓉还末反应过来，便感觉到一根冰冷
的棒子插入了她的淫穴之中，与此同时，她的后庭菊穴也同样受到侵袭，那根粗
壮黑棒的顶端顶开了她流淌着精液的菊穴，轻而易举地插入了三颗球体。
　　受此刺激，让黄蓉不禁惨叫起来，拼了命想要挣脱。
　　然而，被牢牢绑在椅子上的黄蓉如何能够挣脱二人的持续侵犯，只能哭叫哀
求道：「不要……好痛啊……求求你们……拔出去……不要插进来……不要啊…
…不要再插进来了……好大啊……」无论黄蓉如何哀求，两个龟奴都毫无动容，
依旧残忍地将两根黑棒插入黄蓉娇嫩的前后肉穴之中。
　　黄蓉只觉自己下体两个紧凑的肉穴被两根粗壮到令她几乎要崩溃的棒子插入
，尤其是菊穴，那根最为粗壮的黑棒一点一点的插入，每深入一点，黄蓉的娇嫩
菊穴便会被扩大一分，一股饱胀感从菊穴中不断地涌来。
　　当那黑棒最粗壮的部位，也就是低端的黑球被狠狠地插入黄蓉的菊穴之中，
黄蓉几乎感觉自己的后庭肠道快要炸裂一般，无与伦比的饱胀感让她生出一股焦
急感。
　　「不要啊……好胀啊……快点拔出来……两个好哥哥……是蓉儿错了……蓉
儿不应该打伤你们的……啊啊……蓉儿求求你们了……快点拔出来……啊啊……
不行了……」黄蓉苦苦哀求着。
　　「哼，想得美，竟然敢用脚踩我们的脸？」两个龟奴对黄蓉打伤他们的事情
耿耿于怀，开始抓住露在肉穴之外的把柄，凶横地抽动起来。
　　「嘶……」黄蓉倒吸了一口冷气，下体那爆炸性的快感几乎让她整个大脑都
要融化掉。
　　淫穴之中，那根细长的肉棒顶端，看似柔软的软毛在泡了水之后，竟然开始
发硬，虽然软毛依旧软软的，但是每一次狠狠插入，都撞击着黄蓉那脆弱不堪的
花心部位，软毛刷洗着那脆弱的花心，带给黄蓉一阵阵强悍的快感。
　　而身后菊穴同样难受，黄蓉的菊穴部位是敏感地带，被那根黑棒插入，黄蓉
能够清晰的感受到，每次抽动时，那根黑棒上面的疙瘩便会不断地摩擦她的肠道
肉壁，巨大绝伦的大小每次都毫无怜悯地洞开那小巧的菊穴，又狠狠地拔出来，
一来一回，如此快感，黄蓉被刺激得几欲疯掉。
　　「啊……啊啊……哦哦……受不了了……哦哦哦……太大了……两位好哥哥
……不要再插了……哦哦哦……蓉儿快受不了了……啊啊啊……不行了……哦哦
哦……太大了……太粗了……哦哦哦……又出来了……救命啊……谁人来救救蓉
儿……哦哦哦……」椅子上的美艳淫肉，颤栗发抖，暴露在外的下体上，两只大
手快速地抽动着深深插在淫肉穴中的两个黑棒，那淫荡的肉穴早已淫水四溅，每
次插入，便是「噗呲」一声，喷出大量的淫液，随后狠狠抽出。
　　黄蓉的菊穴之中，也在粗壮黑帮的抽插之下，涌出大量之前被人射入的精液
。
　　一前一后，两处肉穴都已经泛滥成灾，如决堤江河。
　　因为姿势的原因，黄蓉正好看到了身前的铜镜里，自己那羞辱异常的姿势，
两人狂野粗暴的动作，然而在如此羞耻的场景下，黄蓉看到铜镜中的美艳少女，
虽然口中浪叫着不要，然而一张绝色俏脸上，却是带着幸福的表情，还有那满足
的笑容。
　　「不！不！这个荡妇不是我！」黄蓉心中拒绝着，却始终没有办法阻挡下体
传来的汹涌快感，铜镜上少女娇媚的粉面上，那幸福笑容更加刺痛黄蓉的双眼。
　　「啊啊啊……不要啊啊……哦哦哦……好爽啊……哦哦哦好哥哥……两位亲
哥哥……哦哦哦哦……用力插爆蓉儿的淫穴吧……哦哦哦哦……哦哦……啊啊…
…」黄蓉有些自暴自弃地放声淫叫起来，那声音，同样让她感到熟悉。
　　前后双穴的双重刺激之下，黄蓉敏感的肉体毫无正好之力，便被送上了一段
高潮。
　　「哦哦……来了……蓉儿要泄身了……哦哦哦……好美啊……」黄蓉的娇躯
躺在椅子上，颤颤发抖，整个人都还沉浸在高潮的余韵之中，她心中放松，这次
总算是结束了。
　　然而这时，两个龟奴丑恶的嘴脸凑到黄蓉涕泪横流的俏脸上，说出了恶魔一
般的话语：「蓉奴，这才刚刚开始而已，继续享受吧！」话音刚落，下体那两根
粗壮的黑棒又开始快速抽动起来，黄蓉美目翻白，只觉天旋地转，几乎要晕倒过
去，然而下体那强烈的快感却始终冲刷着她脆弱的意识……半个时辰后，翠香楼
贵宾房。
　　「好了，如此打扮，相信那几位客官一定会满意的！」在两个龟奴的调戏下
，早已打扮妥当的美艳黄蓉从浴室之中走了出来。
　　此时的黄蓉依旧穿着一件暴露至极的轻纱外衣，轻纱之下，完美的玉体一览
无遗，乌黑亮丽的秀发盘了起来，梳了个高贵的云髻，看上去艳光四射，妩媚动
人。
　　然而此时的黄蓉神情却是痴媚至极，迷离的杏眼莹莹如幽泉，粉面通红。
　　那修长的玉腿每走一步，都会瑟瑟发抖，似乎玉腿早已酥软无比，难以支撑
娇躯。
　　而黄蓉走路的姿势也十分奇特，下体双腿夹紧，微微弯腰，同时将浑圆的蜜
桃雪臀高高翘起，显得十分淫荡。
　　贵宾房中，早有五个男人等候多时，他们见到容光四射的绝色蓉奴走了出来
，立时如饿狼扑食，将黄蓉的娇躯拉上了足以躺下十多人的宽大木床上。
　　「不要……不要啊……」黄蓉被夹在五个男人之中，火辣辣的胴体上被十只
咸猪手肆意地爱抚着。
　　「蓉奴，真是隔两天没来找你都不行！」一人大笑着，吻上了黄蓉的樱桃小
嘴，一场喜闻乐见的群交盛宴再次开始。
　　然而这一次，五个熟客却发现，今夜的黄蓉有些古怪，若是之前的她，绝对
会先给五人口交一番，随后扭着肥臀，乞求男人们的插入。
　　今夜的黄蓉却是双手推搡着，似乎并不愿意与男人们交合。
　　「这荡妇，转性了不成？」几个淫笑不止，完全不顾黄蓉的哀求，将一根又
一根的大肉棒插入黄蓉上下三穴之中。
　　没有淫毒的支撑，可怜的黄蓉被五个熟客轮番征伐，三个肉穴不堪骚扰，被
操得丢盔卸甲，溃不成军，哪里还有过去那淫荡滔天的骚劲儿？若不是五人熟知
黄蓉的体香以及玉体上的每一寸肌肤，他们甚至都怀疑这个蓉奴是不是换了个人
。
　　好不容易，黄蓉轮流承受了五人三次精液的浇灌后，总算是将五人送走，而
她自己则是赤裸着趴倒在床上，大屁股高高翘起，娇躯瑟瑟发抖，从两个合拢不
起来的肉穴中不断地涌出大量的精液，显得极为狼狈。
　　然而，属于黄蓉的夜晚还没有结束，两个龟奴又走了进来，他们要带着黄蓉
再「洗」一次澡……好不容易，经历了一整夜的折腾，黄蓉总算得到了喘息的时
间，她舒服地躺在了满是精臭的大床上，此刻连半点嫌弃的时间都没有。
　　下体两个肉穴被两个龟奴弄得合拢不起来，正不断地从中流出一股股的淫液
。
　　黄蓉回想起这个月来发生的一切，不禁掩面而泣，若早知如此，她便绝不会
离开桃花岛，乖乖地呆在阿爹身边。
　　然而世上没有后悔药，不过黄蓉却没有气馁，她心中依旧没有放弃希望，虽
然刘三那一毒计确实非常致命，然而心思缜密的黄蓉却还是有寻到了一丝生机。
　　正当黄蓉正在沉思着，这时，四只色迷迷的大手从黑暗中探了过来，缠上了
黄蓉柔若无骨的玉体。
　　「蓉奴，在想什么呢？」来者真是那两个给黄蓉「洗澡」的龟奴。
　　黄蓉偷偷擦去眼角泪水，妩媚一笑，却又看到二人手中还带着方才洗澡用的
性具，不禁娇嗔一声，哀怨说道：「你们两个可恶的男人，怎么还想给蓉奴洗澡
？」她的称呼已经从蓉儿变成了蓉奴，脸上痴媚的笑容仿佛变回了之前那淫荡滔
天的荡妇。
　　而且说话间，她竟然主动从床上翻了个身，翘起了浑圆的肥臀，微微摇动，
似乎在祈求着什么。
　　「哈哈，果然不愧是蓉奴，真是够淫贱的！」两个龟奴哈哈一笑，将两根黑
棒分别插入了黄蓉的下体双穴，床帘放下，三具肉体缠在了一起，而贵宾房中，
开始响起黄蓉那淫荡的浪叫声……后院之中，刘三身披一件长袍，坐在院中，抬
头便能看到阁楼上黄蓉的贵宾房，他喝了一口茶，问道：「春梅，观察得如何？
」春梅的身影从贵宾房的窗户跳下，随后恭敬答道：「少爷，蓉奴似乎开始接受
她的身份，和阿德、阿才兄弟开始交合！」「那好，春梅你便继续观察蓉奴的变
化！」刘三点了点头，吩咐秋兰：「秋兰，你明日一早，便回一趟刘府，准备一
下纳妾之事！对了，告诉那老不死的，纳妾之礼，能有多高规格，便摆多高规格
。」
　　秋兰应了一声，而春梅却问道：「少爷，若是如此，这纳妾之礼恐怕会令
大夫人不悦！」刘三不以为然，说道：「那个黄脸婆，岂敢胡说半句怨言？就算
她是张员外的女儿又怎样？我做事，从来不必顾及她，你们尽管按照我的吩咐做
便是！」「是的，少爷！」贵宾房中，淫声浪语仿佛淫靡笙歌，不知疲倦。
　　阁楼之外，明月当空，当真是：一轮明月照长空，夜下香闺淫秽生。
　　怨女不知楼台浅，长唱浪语不知年。
　　二十日后。
　　这日晌午过后，翠香楼贵宾房里，两条赤裸肉虫在宽大的木床上缠绵。
　　只见俏美的黄蓉玉腿修长，勾搭在「熟客」秦老汉的老腰上，不住地磨擦，
一双素白柔荑如待情郎一般温柔搂住老男人的脖颈，两人依旧热吻如火，发出「
雪雪雪」的热吻声。
　　秦老汉大手不断地在黄蓉那滑如凝脂的雪白肌肤上游弋，将这绝色小美人的
每一寸肌肤都来来回回抚摸了个遍，最终大手停留在那对坚挺的双乳上，两只硕
大的玉乳在秦老汉的魔爪之中，被揉捏出各种形状，而秦老汉微微捏住黄蓉的粉
嫩乳头，便立即能感受到身下美人的颤动。
　　秦老汉大为激动，这才愿意松开黄蓉的香唇，一口含住了她的一颗乳头。
　　体质敏感的小黄蓉正被秦老汉的激吻吻得几欲窒息，好不容易可以喘口气，
却感受到乳尖传来的刺激，快感如同电流一般涌遍全身。
　　「呃呃呃……官人……啊啊……你舔的蓉儿好舒服啊……哦哦哦哦……用力
啊……蓉儿被吸的好舒服啊……啊啊啊……真舒服……哦哦哦……」美艳黄蓉娇
声呻吟着，秦老汉更为兴奋，吮吸的更加用力。
　　秦老汉将两只豪乳轮流吮吸了个够，见黄蓉已经被情欲弄得意乱情迷，便开
始进入正戏，他扶住自己的肉棒，对准那美妙的蜜穴，「噗呲」一声，便将肉棒
插入其中。
　　「哦……」黄蓉发出一声满足的惊叹，随后搂紧了这个老男人。
　　粗大的肉棒老当益壮，在美少女的娇嫩淫穴中不断地进进出出，而美少女的
淫穴就好像婴儿吮奶一般死死地含住肉棒，每一次抽插，炽热的肉棒与娇嫩的淫
穴肉壁的每一次摩擦都给黄蓉带来酥酥麻麻的快感，整个娇躯都仿佛用不上力，
只能任由身上的这个老男人蹂躏。
　　「哦哦哦……官人……大官人……哦哦哦……你的肉棒好粗啊……哦哦哦…
…好爽啊……操得蓉儿好舒服啊……哦哦哦哦……哦哦哦……又来了……哦哦哦
哦……」黄蓉淫叫着，粉面潮红一片，如同熟透了的红苹果一般诱人。
　　胸前丰满的双乳随着每一次的抽插不断地弹跳着，如同两只担惊受怕的玉兔
。
　　秦老汉抽插了几百下，总算是受不了黄蓉那淫穴的紧凑感，粗喘一声，射出
了滚烫的浓精。
　　不一会儿，他趴在黄蓉白花花的胴体上，大口大口地喘气，但一双色手依旧
舍不得黄蓉那滑腻的肌肤。
　　「官人……你可真厉害……」黄蓉媚眼如丝，亲了秦老汉一口。
　　「美人……老爷我还要……」「官人，下次吧，蓉奴随时恭候您的到来！」
黄蓉扶起秦老汉，秦老汉十分高兴，临别时送了黄蓉十两银子打赏。
　　这半个多月以来，黄蓉似乎渐渐地开始接受自己的身份，在翠香楼里频频接
客。
　　不过自从清醒过后，曾经能够日御百男的绝世淫女仿若变了个人，虽然依旧
淫荡至极，但是却再没有过去那般如同疯狂雌兽一般，四处寻找男人交合。
　　如今的黄蓉体质敏感，哪怕是一个普普通通的男子都能将她操得死去活来，
高潮迭起。
　　刘三对于这样的变化倒是无所谓，但是春妈看在眼里，却是急在心头。
　　之前黄蓉进了翠香楼以后，一日便可接客百人，这其中自然是淫毒的驱使，
按照贵宾房的规矩，每人十两银子，这可就是一千两，再加上那些嫖客们的打上
，淫荡的黄蓉可是名副其实的下金蛋的母鸡，让翠香楼日进斗金。
　　然而黄蓉清醒之后，接客能力大幅下降，收入一下子便少了大半。
　　于是为了赚钱，春妈干脆提高了价格，并且让黄蓉从早到晚地接客。
　　如此一来，虽然人数上比起过去少了许多，但是收入却更高。
　　送走了秦老汉，黄蓉看着娇躯上狼藉的模样，心中有些无奈，想当初，自己
离家出走时，在江湖上混迹何等自由，然而此时却因为一条小蛇，成了如今艳名
远扬的天下第一淫妓，每日都要对着那些臭男人献媚奉承，在他们身下婉转承欢
，只为了赚取那少得可怜的十两银子。
　　离开桃花岛不过数月，然而此时的黄蓉已经十分想念桃花岛上自由自在的生
活，哪怕阿爹对她严厉，却也比如今这般低贱地活着要好得多。
　　想到这，娇俏的黄蓉轻声一叹，抹去朱唇上男人留下的唾沫，赤裸着玉体走
入了浴室。
　　两个龟奴早已等候多时，他们抱起黄蓉软若无骨的娇躯，放入浴桶之中。
　　疲倦的娇躯浸泡在温热的液体之中，黄蓉忍不住舒服得呻吟起来：「嗯……
真舒服……」「蓉奴！」两个龟奴笑着拿出了那两根准备多时的黑棒，黄蓉见状
，粉面羞红，娇嗔道：「你们两个死人，老是羞辱蓉儿！」话虽如此，但她却还
是趴在了浴桶边上，将自己浑圆的肥臀高高翘起，正好翘出水面，两个龟奴淫笑
一声，将两根黑棒分别插入了黄蓉的前后双穴之中。
　　自从这半个月来每天都要被他们如此洗澡，黄蓉渐渐地，已经能够轻易将这
两根黑棒纳入体内，舒服得享受着二人的调教。
　　「蓉奴，这么小的菊花居然这么容易就含住了这么粗的黑土棒，看来下一次
可以试试更大的了！」龟奴阿德哈哈大笑，俏黄蓉娇吟道：「你们两个死鬼，要
是再来大点，蓉儿这屁眼穴早晚被你们两个弄坏不可！」如今淫荡的黄蓉自从接
受了自己的身份之后，言语也变的淫秽起来，不在如同过去那般羞涩，十分自然
便说出了「屁眼穴」这样的字眼，甚至还会想两个龟奴撒娇。
　　另一个龟奴阿才一边插着黄蓉的菊穴，一边握住黄蓉的水中的娇嫩玉乳，笑
道：「弄坏了更好，以后你就留在咱们翠香楼里当一辈子头牌，这难道不好吗？
」黄蓉妩媚的白了一眼二人，依旧舒服的趴在浴桶边上，享受着下体的快感。
　　这时，浴室的门突然被人推开，只见一身华服的刘三带着春梅和秋兰一同走
入了浴室，正巧看到了两个龟奴正在给黄蓉洗澡的这一幕。
　　对于刘三，阿德与阿才都恭敬万分，连忙跪下行礼道：「少爷！」趴在浴桶
上的黄蓉见二人停下动作，不禁扭动肥臀，淫媚动人地呷了一口，不满吟道：「
你们两个……怎么不继续了？」那淫荡的动作，哪怕是刘三见了也都惊叹不已，
从身后看，黄蓉那光洁的裸背如同羊脂美玉一般，水蜜桃一般浑圆挺翘的肥臀中
间，能看到那稚嫩的菊穴和淫穴插着两根粗大的黑土棒，显得格外淫荡。
　　而黄蓉却怡然自得，还摇动翘臀乞求继续，如此媚态，刘三虽然已经见得多
了，却依旧有着一股仿佛初次见面的感觉。
　　「蓉奴，看来不见十来天，你已经适应这里的生活了！」刘三示意阿德二人
继续服侍黄蓉，自己则是做到了黄蓉的面前，邪恶的笑着。
　　两人继续抽动黑土棒，黄蓉的俏脸上立时露出满足的幸福表情，娇吟一声之
后，她媚眼如丝的看向刘三，媚笑道：「蓉奴见过主人！」「好一个荡妇！」刘
三心中赞叹了一声，随后邪恶笑道：「蓉奴，听春妈说，你最近接客少了很多啊
！」「嗯嗯……蓉奴也没有办法……自从清醒以后……蓉奴的体质就变得……变
得太过敏感……随随便便一操……就……就会高潮……主人请……嗯嗯……请放
心……蓉奴会努力接客的……哦哦哦……用力点……哦……就是这样，好舒服啊
……」黄蓉一边享受着二穴齐插的快感，一边向刘三汇报着这半个月的接客情况
。
　　如此淫荡的美艳少女，哪怕刘三已经将黄蓉的一身淫肉玩弄过多少次，每次
见到，都会忍不住唇焦口燥，他强忍着掏出大肉棒狠狠地插入黄蓉那性感的樱桃
小嘴，笑道：「蓉奴，之前我不是和你说过，纳妾的事情吗？」听到这句话，黄
蓉的表情微微一顿，能看到，她的嘴角轻轻勾起，然而这份笑意却又被她收敛起
来，反而是嘟起嫣红小嘴，略带几分幽怨地说道：「主人不是说过吗？要让蓉奴
在翠香楼里继续接客一个月。」
　　「主人我是这么说过，不过蓉奴，你也知道，人是会变的。
　　谁知道你之前还杀气腾腾地想要找我算账，我自然要好好教训教训你。」
　　刘三捏住了黄蓉精巧的下巴，随后一口吻住了黄蓉那香甜可口的朱唇，深
情一吻，直把黄蓉吻得意乱情迷，痴媚娇笑。
　　他轻声笑道：「现在嘛，看来你已经认清楚自己的身份了，那么自然也是时
候给你一个名分了！」「这么说，主人，你愿意娶蓉奴过门了？」黄蓉露出惊喜
的神情。
　　「那是自然，不过蓉奴，你告诉我，你现在是什么身份？」「蓉奴……蓉奴
……」黄蓉笑靥如花，美目娇羞，说道：「蓉奴是主人的母狗，是天下第一荡妇
，是刘府之中专属于主人的性奴！」「哈哈哈，很好，春梅、秋兰，你们二人先
留在这里，给蓉奴好好打扮一番，明天我要风风光光迎娶这天下第一淫女。」
　　刘三大笑着走了出去。
　　刘三走后，黄蓉也在阿德二人的侍奉下，达到了高潮，只是，谁也没有看到
，黄蓉妩媚如丝的美目之间，流露出一丝计划得逞的得意之色。
　　第五章•天骄淫女浪语娇歌花轿上二穴两开花，聪慧荡妇略施小计大夫人怀
恨心中藏。
　　一大早，翠香楼外便点燃了鞭炮，噼里啪啦地响个不停，同时还有敲锣打鼓
的响声相合，显得热闹非凡。
　　此时作为南郭镇最大的销金窝，妓院翠香楼早已在一夜之间张灯结彩，布置
得喜庆洋洋。
　　这一切，只因一个妓女，天下第一淫女蓉奴要出嫁了！阁楼贵宾房里，被春
梅和秋兰精心打扮过的黄蓉美艳动人，端坐在梳妆镜前，镜中少女此时秀发盘起
，云髻上插着金银珠钗，显得端庄成熟，又有一股雍容华贵的优雅气质。
　　黄蓉粉面桃红，铺上一层香粉，更是美不胜收，白玉无瑕、欺霜傲雪的肌肤
光滑如凝脂，眉心点上一道梅花印，性感玉耳上挂着一对金铃耳环，柳眉如画，
一双似水柔情的媚眼秋波暗转，微微一扫，便有魅惑苍生的娇媚，如花双唇娇艳
欲滴，似乎正在等待某个男人的采撷。
　　如此美艳动人的人间尤物，哪怕是春妈见了黄蓉那么多日，也都感到惊艳。
　　明明黄蓉的黄蓉如此高贵美艳，然而往下一看，便会发现，她的婚衣却显得
太过暴露性感。
　　但见黄蓉天鹅般细长的粉颈下，胸前双乳饱满圆润，被裹在一件抹胸之中，
挤出一道软腻深邃的乳沟，然而抹胸款式有些奇特，窄小而单薄，将黄蓉的一双
丰满玉乳裹得严严实实，但是在双乳的乳头部位，却又被剪裁出一道圆孔，抹胸
为浅粉色，而圆孔边则是金线绣成，如此一来，黄蓉那粉嫩的乳头便被裸露在外
。
　　婚衣为一件开襟长袖外衣以及一件短褂，两件衣服裹在黄蓉白嫩的胴体上，
正好将上半身包裹起来，只露出胸前白嫩的乳沟，但若仔细看，还是能看到新娘
子胸前的春光美景。
　　长袖如纱，袖口镶着碎花，显得典雅而端庄，不堪一握的水蛇小蛮腰上，缠
上一段金凤玉带，如此收缩，立时衬托出黄蓉的前凸后翘的葫芦身形。
　　上半身的话，还算是正常，然而黄蓉的下半身，却是淫荡的根源，却见黄蓉
的下体，只有一件极短的红裙，裙摆只能勉强遮住黄蓉的腿根部位，将一双白玉
无瑕的玉腿完美的展露在外，而黄蓉都不需要弯腰，别人只要稍微第一下头，便
可以看到她裙底下的淫秽景色。
　　只见黄蓉浑圆肥美的美臀外形如水蜜桃一般，然而两片肥臀中间，却能清楚
看到一个巴掌大的圆盘，仔细一看，竟然是一根黑土棒的底座。
　　此时正有一根黑土棒塞入黄蓉的菊穴中，使得黄蓉坐立不定。
　　那黑土棒比起之前龟奴兄弟帮她洗澡时用的那根还要粗壮一圈，如此巨物自
然让黄蓉的菊穴产生强烈之际的饱胀感，除了菊穴之外，她的淫穴出也同样插了
一根带有底座的黑土棒，每动一下娇躯便能感觉到前后二穴深处黑土棒顶端摩擦
带来的丝丝快感。
　　这股快感令黄蓉不停的倒吸着冷气，端庄大气的俏脸上尽是一片潮红，春色
之浓根本难以掩饰。
　　「少奶奶，你可真美啊！」春梅望着铜镜中的美艳少女，由衷赞道。
　　「是啊，少奶奶，你长得这么好看，嫁给咱们少爷当小妾，真是三生有幸！
」黄蓉粉腮羞红，雍容华贵的容颜上带着一丝幸福的甜笑，她捏了一把春梅和秋
兰，娇笑道：「你们两个死丫头，老是欺负你们少奶奶，小心我把你们两个的嘴
巴缝起来，不让你们说话了。」
　　自从黄蓉接受了自己的身份以后，便与春梅和秋兰二女打得火热，因此刘
三便将二女赐给黄蓉当作贴身丫鬟，专门伺候黄蓉的饮食起居。
　　因为身份的缘故，春梅和秋兰总算是对黄蓉表露出善意，只是平时依旧会取
笑黄蓉的淫荡。
　　春梅与秋兰二女都是春妈的女儿，不过天生有这样一块胎记，加之天上性冷
淡，因此被刘三培养成残酷无情的剑客。
　　不过她们的剑法师承少林，因此刚猛凶恶，少了几分灵动。
　　春梅被黄蓉挠得咯咯直笑，说道：「少奶奶，您这么淫荡，肯定能陪少爷天
长地久的！」「真的吗？」黄蓉娇羞不已。
　　「那是自然！」秋兰嬉笑起来，脸上的胎记显得不再那么丑陋。
　　「在少奶奶之前，少爷就娶了不少小妾，可是她们都是没用鬼，都被老爷操
死了。
　　还是少奶奶比较厉害，连少爷都扛不住少奶奶的榨取。」
　　「讨厌，你们又取笑我！」黄蓉娇笑着，又和二女嬉闹起来。
　　「春梅，秋兰，你们准备好了没有？」门外，传来春妈的叫唤声。
　　「马上就来！」黄蓉回应了一声，房中，春梅给黄蓉的绝美玉颜上增加了一
面红色珍珠面纱，仅仅遮住了黄蓉俏脸的下半部分，露出一双柔情似水、暗藏秋
波的勾魂媚眼。
　　然而挂上面纱后，这双媚眼却是娇羞地白了春梅和秋兰一眼，见两人无动于
衷，黄蓉只好娇嗔一声，跺了跺脚，似女儿家生闷气一般。
　　此时的她因为下体的两根黑棒，玉腿酥软，根本站立不起来。
　　春梅和秋兰目不斜视，完全没有看见黄蓉哀求的目光一般。
　　「哼，你们两个死丫头，本少奶奶还没过门，你们就这么欺负我！」黄蓉妩
媚的白了二女一眼，随后皓齿轻摇，屁股夹着两根粗壮的黑土棒，玉腿战战栗栗
地从梳妆台前缓缓撑起了娇躯。
　　仅仅是如此简单的动作，却让黄蓉感受到下体剧烈的快感，差点玉腿一软，
又在坐到下去。
　　然而便在她起身的过程中，下体双穴竟然已经夹不住两根黑土棒，尤其是菊
穴插着的那根黑棒，更是直接滑了出来。
　　「哦……」黄蓉露出一丝解放的笑容，正以为自己能够从这两根巨棒解脱，
然而春梅和秋兰却是眼疾手快，坏笑着，一人一边，将黄蓉下体的两根黑棒又推
了进去。
　　「哦……你们两个……死丫头……哦哦……本少奶奶要被你们两个……害死
了……」黄蓉娇吟一声，纤纤玉手撑着梳妆镜，水蜜桃一般外形的大屁股高高翘
起，玉腿交叠，颤抖不止，显然正在承受着某种快感。
　　「少奶奶，您不是最喜欢下面被插满大鸡巴的滋味吗？昨日少爷见你那么喜
欢，所以特意让我送了给少奶奶的。」
　　春梅笑着说道。
　　黄蓉贝齿紧紧咬住丰满下唇，勉强挤出一丝媚笑，媚眼如丝，娇吟道：「真
是……多谢老爷的一番美意……蓉奴实在太高兴了……」好不容易，黄蓉总算感
觉这股快感稍微能够缓和过来，才在春梅和秋兰的搀扶下，推门而出。
　　春妈看着黄蓉那淫荡的打扮，惊得合不拢嘴，问道：「蓉奴，难道少爷给你
准备的便是这件新衣？」黄蓉一双玉手拉扯着裙摆，娇羞不已，春梅则是笑道：
「春妈，少爷吩咐过了，天下第一淫女就应该有天下第一淫女的样子，所以哪怕
是嫁给别人当小妾，也必须是比别人淫荡得多。」
　　春妈干笑一声，心中腹诽：都穿成这个样子，还不够淫荡吗？不过她倒不
会这么说出来，只是告诉黄蓉，刘三派来的接亲队伍已经到翠香楼外，现在正在
催新娘子赶紧下楼上花轿。
　　「好的……我们马上下去……」黄蓉强忍着下体快感，踩着一双后跟极高的
木屐，缓缓走下了阁楼。
　　因为淫穴和菊穴里都插着一根粗壮的不像话的黑土棒，每走一步，都会摩擦
到体内深处，导致她始终兴奋不已，一双玉腿更是酥软到了极致，好几次都险些
摔倒，好在春梅和秋兰扶着，要不然黄蓉可真就要在这出嫁的大喜日子摔个狗吃
屎。
　　翠香楼外，热闹非凡，众人议论纷纷。
　　话说刘三对黄蓉这个小妾真是好的不像话，谁能想到，一个青楼人尽可夫的
妓女出嫁，排场竟然不下于富贵人家的娶妻之礼。
　　光是迎亲队伍就有上百人，前有唢呐开道，童女撒花，后有锣鼓护行，中间
一座八抬花轿更是镶金纹戴银花，尽显奢华。
　　街道上，行人纷纷围观，其中有不少男人都与这位即将出嫁的蓉奴有过一次
或数次的鱼水交欢。
　　终于，新娘子从翠香楼里走了出来，那一身淫荡的打扮，立时吸引了所有人
的目光，只见那传说中的天下第一淫女蓉奴胸前双乳颤颤巍巍，摇摇欲坠，两只
豪乳仿佛随时都要撑破单薄的外衣弹跳出来。
　　最令人瞩目的，莫过于蓉奴的下体，一双光溜溜的修长美腿不知多少男人爱
抚过，如今却是颤颤抖抖的踩着一双后跟极高的木屐走在红毯上，仅仅只能到腿
根的短裙根本这当不了黄蓉下体的美景，众人都能看到，蓉奴每走一步，那浑圆
肥臀插着的两个黑色底座便会不断地晃动，仿佛随时要从那两个紧凑的淫荡肉穴
滑出。
　　如此淫荡的打扮以及放浪举止，都令大庭广众叹为观止。
　　这骚货真不愧是天下第一淫女！好不容易，走上了花轿，黄蓉一屁股坐在轿
子上，却不小心让下体的两根黑土棒更加深入她的两个肉穴之中。
　　如此刺激，让黄蓉直接双刀浪叫出声：「哦哦……好爽啊……唔……」黄蓉
赶紧捂住自己的樱桃小嘴，不让自己发出更加淫荡的浪叫声。
　　花轿外面，调戏的口哨声响起，男人们都在叫嚣着：「蓉奴，你怕什么？不
是早就在我们面前叫过床了吗？继续叫啊！」「对啊，就和你来的时候一样，在
轿子上叫床啊！」「小骚货，这么多人看着你，你都不浪叫几声，对得起你天下
第一淫女的名声吗？」「快叫几声，说几声好哥哥，好丈夫！」众多色鬼大肆催
促着，黄蓉俏脸涨红，却依旧隔着面纱握住自己的小嘴，不让自己浪叫出声。
　　然而下体传来的阵阵快感，尤其是淫穴深处，那根根软毛冲刷着自己娇嫩的
花心，更是舒爽到难以自拔。
　　「可恶的刘三，早晚本姑娘会杀了你！」黄蓉樱桃小嘴，媚眼如丝，鼻息凝
重，而心中对刘三早已骂了个遍。
　　这时，花轿上的帘子被人拨开，秋兰那张着胎记的小脸探了进来，问道：「
少奶奶，这么多人等着你表演呢！少爷说了，少奶奶作为天下第一淫贱的妓女，
就算是嫁人也要拿出天下第一淫女的风范！」这叫什么怪事？黄蓉心中咒骂，但
是想起了自己的计划，还是挤出一丝媚笑，声如黄莺，娇吟道：「好啊……既然
各位哥哥那么想听……那么……奴家就再为各位好哥哥……好丈夫……叫一次床
……」说到这，黄蓉最终硬着头皮，不再压抑下体的快感，放声淫叫起来：「哦
哦哦……嗯嗯……好粗啊……哦哦……这两根棒子……哦哦哦……蓉奴的淫穴…
…啊啊啊……还有屁眼穴都要裂开了……哦哦哦哦……哦哦……不要啊……又来
了……轿夫哥哥……轿夫亲丈夫……不要跑那么快……哦哦……」「蓉奴，唱首
十八摸给我们听听吧。
　　我们记得你唱过，可好听了！」「……啊啊……好啊……蓉奴妹妹这就……
唱给各位……好哥哥……好丈夫听……哦哦……一摸……摸上……骚妹妹……」
「那玉足好吃又好玩！」街上的臭男人们齐声淫笑道。
　　「二摸……摸上蓉奴……」黄蓉继续淫叫着，而男人们又再吼起来：「大奶
子又白又软又舒服！」「三摸……」从南郭镇走出来，一路上都能听到黄蓉那淫
叫声，以及众多臭男人的附和声，竟然真如唱着歌曲一路前进。
　　如此淫荡的接亲队伍，恐怕真是百年不遇，蓉奴倒真是对得起那天下第一淫
女的名号。
　　「……骚妹妹……好爽啊……哦哦……各位亲哥哥……妹妹唱完了……啊啊
啊……啊啊……好舒服啊……好大啊……哦哦哦……」黄蓉在花轿上自暴自弃般
的浪叫着，心中又羞又恼，两道清泪顺着眼角落下。
　　什么时候，她竟然变成如此放浪形骸？竟然……竟然……竟然在这么多人的
调戏里，达到了高潮！黄蓉自认行事风格继承父亲东邪之名，带有几分邪性，然
而与刘三一比，却犹如小巫见大巫，她不过是做事怪异，然而刘三简直就是邪魔
歪道，哪怕是纳妾之日，居然都对黄蓉如此羞辱。
　　虽说黄蓉为了取得刘三的信任，这段时日来，一直表现得非常淫荡，但这份
淫荡都是藏在翠香楼里，不敢表现在外面。
　　而且，黄蓉本以为，像这样的大喜之日，刘三定然会隆重举行，若真是这样
，以黄蓉的性格，也许还有那么几分可能，因为感动而爱上这个色中饿鬼，甚至
甘愿留在他身边一辈子。
　　然而这厮却在大喜之日，如此当中羞辱自己，便在昨夜派人送来这两根带有
底座的黑土棒，还笑称：「蓉奴，你不是很喜欢这二穴齐插的滋味吗？我便送你
两根，当作你的成亲礼物！」此话让黄蓉心中气急，更是心生怨恨，然而此时的
黄蓉却不敢打草惊蛇，只好继续扮演这天下第一淫女的荡妇戏码。
　　自从神志清醒过来后，黄蓉便从没有屈服过，为了能够赶紧让刘三觉得自己
已经接受蓉奴的身份，于是她表现得比过去还要淫荡，无论什么样淫秽姿势，她
都不惜去做，甚至在两个龟奴的侍奉下，淫叫着与刘三交谈，如此放荡的举止，
她也能面不改色，放浪形骸。
　　之所以如此，除了黄蓉想要离开翠香楼，不再接客之外，还有一个原因便是
，需要接近刘三寻找他武功的罩门。
　　刘三的毒计不可谓不狠辣，先用黄蓉发情时众目睽睽的淫荡行径使得蓉奴之
名被坐实，又将黄蓉之名列入奴籍，写下卖身契，之后更是印刷大量淫书散布天
下，步步为营，逼得黄蓉不敢逃跑，心甘情愿留在翠香楼接客，这一切便是因为
黄蓉不想因为自己的蓉奴之名而污了父亲的一世英名。
　　然而刘三的一切谋划并非没有弱点，如今唯一的弱点便是知道蓉奴是东邪之
女的秘密的人，只有刘三和春梅、秋兰二女，只要能够将三人同时击杀，黄蓉便
可以毫无顾忌的逃跑。
　　以黄蓉如今的武功，单单是对付其中一人，便毫无胜算，更遑论将三人一同
击杀。
　　而且春梅和秋兰二女剑法极高，除非黄蓉内力尽数复原，否则根本抵不过二
女的少林剑法。
　　而刘三又练得是一身横练功夫，金钟罩铁布衫练到了能够挪移穴道的境界，
不能够找到他武功的罩门，任凭黄蓉如何聪慧无双，也毫无胜算可言。
　　因此如今当务之急，便是寻找机会，赶紧恢复功力，以便对付刘三主仆三人
。
　　然而在翠香楼里，贪财如命的春妈为了赚取更多的银两，逼迫黄蓉的每日一
大早便开始接客，一直到夜晚，而接客期间又有龟奴兄弟不间断的双穴调教，根
本没有给黄蓉任何可以恢复的机会，每每到了夜深人静时，黄蓉基本已是娇躯酥
软，四肢乏力，体力全无，更不要说恢复内力，便是想要动一根手指头都艰难得
很。
　　因此黄蓉必须把握这次的机会，进入刘府之中，如此一来，自己才可以找到
空隙，争取时间恢复内力，并且靠近刘三寻找他武功的罩门。
　　黄蓉的计划算无遗策，然而她却不知道，当她加入刘府之后，反而是踏入了
真正令她永世难忘的地狱之中。
　　「啊啊啊……哦哦哦好哥哥……哦哦哦……蓉奴……哦哦哦……好爽啊啊…
…啊啊啊……又泄身了……哦哦哦……好舒服啊……太粗了……哦哦哦……啊啊
啊啊啊啊啊啊……蓉奴的肉穴都要……抽筋了……哦哦哦哦……」伴随着一路上
惊世骇俗的淫叫声，黄蓉屁股双穴夹着那两根要命的黑土棒，坐在八抬花轿上，
从南郭镇出发，走了三四个时辰，总算来到了刘府所在的清河镇。
　　这一路上，也不知道那八个轿夫是不是故意的，每走一步都会颠簸一下，如
此一来，黄蓉本来就坐着两根巨物，被他们这么一折腾，下体两处淫荡肉穴深处
被摩擦得愈加激烈，仅仅是三四个时辰，黄蓉便因为太过舒服而高潮了四五次。
　　好在，南郭镇那些臭男人倒没有真的跟随黄蓉跑来清河镇，不然会让恐怕真
要从南郭镇一直叫床叫到清河镇，这着实是太丢人了。
　　清河镇这边的百姓听闻天下第一淫女要嫁给刘府少爷的消息，都纷纷赶到了
刘府门口，想要看一看那号称天下第一淫女的蓉奴到底长成什么样，到底怎么个
淫荡法。
　　毕竟人心是好奇的，就算是丑，他们也知道有多丑，就算美，也要知道有多
美。
　　八抬花轿快步走来，很快落在了刘府门口。
　　在春梅的搀扶下，一双修长如玉的美腿从八抬大轿落下，踩着一双后跟极高
的木屐，象牙一般光滑细腻的长腿完全展露在刘府之外的众人面前。
　　如此打扮已是淫荡至极，然而但他们从那双玉足往上一看，便看到了那浑圆
美臀中间，竟然插着两根粗壮无比的黑色棒子，两个巴掌大的地盘夹在少女的屁
股间，显得极为淫荡。
　　而新娘子那一张倾城绝色的俏脸上挂着一道面纱，露出一双水汪汪的媚眼，
看呆了众人。
　　如此美人，竟然便是那传闻中天下最为淫荡的蓉奴？众人都看呆了。
　　刘三这时候已经在刘府门口等候多时，见到黄蓉走下了花轿，尤其是见到黄
蓉那娇软无力、玉腿酥软的骚样，更是得意万分，尤其是想到黄蓉的身份，就更
加得意自己那一个月里的部署，若非如此，今日他又怎么能将这个身份高贵的小
荡妇当着全天下人的面迎娶过门，而且还是以小妾的身份高攀他刘家的门第。
　　这可是东邪之女啊，堂堂天下五绝之一的东邪的宝贝女儿，若是黄药师出现
在刘三面前的话，恐怕一根手指就能掐死刘三，对于这等高高在上的绝顶高手，
刘三从来都是敬而远之，谁能够想到，居然会有一天，如此高手的亲生女儿居然
会落在他的手上，还委身嫁给他当个屈辱的小妾，更是以如此淫荡的打扮，天下
所不齿的身份。
　　光是这么想着，刘三那张丑陋苍老的得意嘴脸落入黄蓉眼中，便愈发觉得恶
心。
　　然而此时她的身份却不是什么高高在上的桃花岛岛主千金，而是天下人都唾
弃的淫妇，于是她夹着两根黑土棒，露出一丝媚笑，扭动着那丰满的浑圆肥臀，
如美人蛇一般缠上了刘三的身躯，丰满的双乳直接撞在他的手臂上。
　　「嗯~！主人，你怎么还不带蓉奴进去拜堂成亲，蓉儿已经等得屁眼穴都泄
了好几次了！」软腻悦耳的银铃娇吟，胸前饱满豪乳传来的惊人弹性触感，还有
少女痴媚的笑容，刘三受到如此挑拨，差点忍不住便要将这个绝世骚货就地正法
。
　　好在管家提醒，成亲的时辰快到了，刘三才强行忍住冲动，与黄蓉一同走入
了刘府之中。
　　刘三的府邸十分宽敞，偌大的前院以及两旁的门厅少说也摆放了四五十桌宴
席，这当然是一部分，刘三为了这次的婚礼，一掷千金，从后院到前院，再到府
邸门前，一连白了三百桌宴席，几乎将清河镇大部分百姓都宴请了过来。
　　不止如此，凡是前来喝喜酒的客人，统统按照人头送上一两白银，要知道，
三四两白银往往便是农家一年的开支，如今听闻刘府有银子送，自然是拖家带口
，赶来赴宴。
　　黄蓉带着面纱，杏眼娇媚，搀扶着刘三的胳膊，小鸟依人般，虽说刘三身材
矮小，比黄蓉都还要矮上半个身子，但黄蓉如此作态，倒是让刘三十分有面子。
　　两人很快来到刘府大堂。
　　大堂四周，人山人海，几乎所有人的目光都落在黄蓉那白嫩的玉体上，妇人
自然是鄙夷万分，连连捂着垂髫少年们的眼睛，不让他们看到那般淫荡的性感胴
体，同时口中也是低声咒骂。
　　而男人们则是一副如狼似虎的模样，尤其是黄蓉那勾魂的目光，只是轻轻扫
过那些臭男人，便让他们呼吸都急促了几分，那饥渴的模样，若非忌惮刘府在清
河镇的势力，恐怕这群臭男人定然会忍不住将黄蓉按在身下，直接轮奸起来。
　　而高堂位置，宽大的太师椅上，做着一个昏昏欲睡慈眉善目的老者，他与刘
三有几分相似，不过却没有刘三那般猥琐，表情痴痴呆呆，只会点头发出哈哈笑
声。
　　黄蓉心想，这应该便是刘三的父亲，刘老财主了吧？没想到这么慈眉善目的
老人家居然生出像刘三这等猥琐至极的淫贼，实在是让人气急。
　　除此以外，在刘老财主的左下座位上，还坐着一个头戴金钗，锦衣华服的中
年妇人，能看得出妇人已有些年纪，眼角的鱼尾纹十分明显，相貌风韵犹存，但
是若是与此时娇艳如花的黄蓉相比，却显得相差甚远，恐怕便是年轻二十岁，也
无法能与此时还末长成却已倾国倾城的黄蓉相比。
　　春梅曾经说过，刘三还有一位原配夫人，是张员外的千金，虽然有些权势，
但是与刘府相比，却有有所不如，毕竟刘三那位堂姐在宫中已是贵妃之位，光这
一点，便是张员外无法比较的。
　　这也是为什么，清河镇上，无人敢冒犯刘家的缘故，毕竟黑白两道都要敬他
们三分。
　　也就黄蓉不知道这些江湖的歪歪扭扭，也是这二十年来，第一个敢出手冒犯
刘三的女子，不过只可惜，因为淫蛇之毒，黄蓉落得如此下场，着实是可悲可叹
，又可喜可贺。
　　此时的大夫人脸若冰霜，看着黄蓉那张销魂脸，心中嫉妒与羡慕交集。
　　想当初她嫁给刘三之时，岂有如此盛大的宴席？不过是简陋地摆了五十来桌
宴席，对比如今黄蓉的成亲之礼，显得要多寒酸有多寒酸。
　　尤其是二人的身份，一个是达官贵人的千金大小姐，另一个却是最为下贱的
娼妓，大夫人心中自然是一万个不舒服。
　　然而刘三之前便说过，此事不允许她搅和，否则便要她好看，因此，大夫人
如今才能够咬牙忍耐，坐在座位上。
　　作为司仪的管家走了出来，他长声喊道：「时辰到！」「新郎新娘一拜天地
！」「二拜高堂！」「夫妻对拜！」「礼成！」这三个成亲之礼的动作，着实让
此时的黄蓉窘态百出，她的婚衣裙摆极短，又因为下体插着两根让她寸步难行的
黑土棒，本就十分难受，又因为这行礼姿势，导致下体毫无保留的展露在那些宾
客眼中。
　　大夫人冷哼一声，四周妇人的唾骂声更是声声入耳，如一道道天雷在黄蓉耳
中炸响。
　　自幼娇生惯养，身份高贵的黄蓉何曾受过如此羞辱，三拜过后，一双含情杏
眼已是泪汪汪的，眼泪在眼中打滚。
　　「蓉奴，你哭了？」刘三惊讶问道。
　　忍辱负重，黄蓉玉手擦去眼角泪水，露出一丝痴媚笑容，娇声道：「蓉奴这
是喜极而泣，今日拜堂过后，蓉奴终于便是少爷的女人了！」刘三肆无忌惮，伸
出舌头，舔掉了黄蓉粉面上的泪痕，嘿嘿淫笑道：「蓉奴，这么点事情就让你高
兴成这样！来，现在开始，你就要作为我刘三的小妾，给我爹，也就是你的公公
，还有你的姐姐，以及为夫，敬茶了！」刘三哈哈笑着，大手摸了黄蓉白嫩的翘
臀一把，随后坐在了刘老财主旁边的位置上。
　　这时候，春梅端来托盘，上面摆有三只茶盏。
　　「少奶奶，请！」「嗯！」黄蓉皓齿轻启，摇了摇下唇，夹着两根粗壮的黑
土棒，玉腿略带踉跄地来到了刘老财主面前，强忍着下体的快感，黄蓉跪了下来
，趁着跪下的空隙，用脚后跟将快要从菊穴中滑出来的黑土棒顶了回去。
　　在众人面前，做出如此羞耻的动作，让黄蓉的俏脸羞红，但她还是从春梅捧
着的托盘中接过了一只茶盏，递到了刘老财主面前，娇声说道：「蓉奴给公公敬
茶！」刘老财主一直痴痴呆呆的老脸忽然清明起来，他浑浊的双眼看了黄蓉一眼
，比之方才要多了几分精气神。
　　「嗯！不错！不错！胸大屁股翘，是个能生娃的料！你叫蓉奴是吧？这样吧
，老头子作主，便准你跟随夫姓，日后若是能给我刘家添下一儿半女，便将你的
名字写入族谱之中。
　　蓉儿，你觉得如何？」黄蓉有些为难，这岂不是说她黄蓉日后还得跟着这刘
三姓刘？尤其是还将她的名字列入族谱之中，这不得不说，这是有其子必有其父
，儿子行事如此邪魔歪道，看来与这个更加邪恶的刘老财主分不开关系。
　　「爹，您这样做，末免也太过分了吧？再怎么说，蓉奴可是翠香楼里的妓女
，你让她的名字上了族谱，无论怎么说，都说不过去！」大夫人当即反对。
　　刘三直接皱眉，脸色不悦地看向大夫人，愠怒道：「你在说什么？爹要怎么
做，都是爹的意思，你敢忤逆爹？」刘老财主却是摆了摆手，说道：「三儿，休
得怪明玉，她也是担心家规的问题，不过对于我们刘家来说，如今便只剩下三儿
这一根苗子，无论怎么样，都得找个婆娘给他生娃，这个女娃天生淫骨，面相狐
媚，绝对是个生娃的好料子。
　　而且老头子也说了，等蓉儿诞下男丁之后，再将她的名字写入族谱，难道如
此，明玉你还有意见？」大夫人偷偷看了眼刘三，又看了一眼刘老财主，最终还
是点了点头，不再反对。
　　黄蓉心中却是大骂，你这糟老头子，想得到是挺美的！等本姑娘恢复内力，
绝对要让你刘家绝后！内心诅咒着，黄蓉脸上却是笑靥如花，媚笑道：「公公如
此深明大义，蓉奴真是感动，日后定然会替夫君生儿育女，为刘家开枝散叶的！
」「哈哈，那就好，拿了这份利是，要乖乖地当三儿的好媳妇！」刘老财主喝下
了黄蓉递来的茶盏，一饮而尽，顺手便给了黄蓉一封厚厚的红包。
　　黄蓉芳心又气又急，却只能谄媚笑着，接过公公的红包。
　　给刘老财主敬茶之后，黄蓉倒是有些为难，若是就这么站起来，恐怕她屁股
里的两根黑土棒可就要滑出来，于是她跪在地上，爬到了刘三的面前，给刘三敬
茶。
　　「蓉奴给夫君敬茶！」如此淫荡的举动，又是引来了一阵夫人的唾骂声。
　　刘三喝着东邪之女端上来的热茶，心中万般舒坦，他知道，只要自己不死，
便可以一直压着黄蓉，任凭她如何聪慧无双，也都绝不是他的对手。
　　「蓉奴，只要你以后服侍好为夫，荣华富贵，吃香喝辣，你就算光着屁股躺
一辈子都不用愁了！」刘三哈哈大笑。
　　我呸！黄蓉心中骂道，脸上却是媚笑如花，「多谢夫君喜爱，蓉奴一定尽心
尽力服侍夫君。」
　　到了最后，自然就是给大夫人敬茶。
　　「蓉奴给姐姐敬茶！」黄蓉端着茶盏递到了大夫人面前，却忽然心生一计，
「哎呀」地娇吟一声，整个茶盏都落在了大夫人的裙上。
　　这茶水烫得大夫人尖叫一声，如河东狮吼一般从座位上跳起，她愤怒地看了
黄蓉一眼，随即一耳光甩在了黄蓉的俏脸上。
　　「啪！」现场登时一片寂静。
　　「你个贱货敢拿茶来泼我？」大夫人娇斥一声。
　　而黄蓉楚楚可怜地捂住俏脸，眼泪直流，跪伏在地上，娇声哀求道：「对不
起，姐姐，蓉奴一不小心没拿稳杯子！」「你这贱货！」大夫人气急败坏，抬腿
便要踢在黄蓉的身上，这时，刘三直接一把推在大夫人身上，力气之大，将她推
倒在地上，只听刘三怒道：「明玉，你身为刘家大妇，难道连一点容人之量都没
有吗？蓉奴都已经向你道歉了，你还想怎样？」大夫人脸上惊怒交集，双目含泪
，委屈至极，而刘三冷哼一声，将黄蓉扶起。
　　黄蓉委屈地将脑袋埋在刘三的怀中，楚楚可怜地说道：「夫君，是蓉奴不小
心弄伤了姐姐，你便让蓉奴给姐姐赔个不是吧？」说罢，黄蓉又看向大夫人，娇
滴滴地说道：「姐姐，刚才真是对不起，请您大人有大量，不要放在心上，若是
您一心想要惩罚蓉奴，蓉奴也不会有半句怨言！」大夫人心中大怒，但是当中众
多宾客的面，还是咬牙说道：「好，既然蓉奴你已经认错，我便饶你一次，若再
有下次，定然家规处置！」「放心吧，蓉奴不会有下次了！」刘三将黄蓉柔软的
娇躯横抱起来，这时，黄蓉悄悄对正在气头上的大夫人露出一个轻蔑的笑容。
　　「你……」大夫人食指指着黄蓉，身躯瑟瑟发抖，这时候，刘老财主发话了
，他直接一掌拍在案桌上，怒道：「明玉，你有完没完了？还要继续闹下去吗？
」「哼！」大夫人怒哼一声，带着两个婢女，拂袖而去。
　　刘三低头看了看黄蓉的俏脸，满是心疼：「他娘的，老子都没打的这么很，
要是打破了相，以后蓉奴可怎么勾引男人啊？」「夫君你还坏啊，蓉奴都已经这
个样子了，你还羞辱蓉奴！」黄蓉笑声放荡，被刘三挽住的玉腿缠住了刘三的脖
子，淫荡的说道：「蓉奴觉得，这样的羞辱还不够刺激，想要让主人夫君到房间
里好好的羞辱蓉奴！」说罢，黄蓉肥臀一扭，夹着两根黑土棒，落在了地上，她
缓缓走向内堂，临别时，给了刘三一记媚眼，还娇滴滴地说道：「蓉奴等夫君来
洞房花烛，夫君最好不要太久哦，要不然蓉奴可就要红杏出墙啰！」「真是个大
骚货！」刘三咒骂两声，直觉胯下那根肉棒已然硬邦邦的，硬的生疼。
　　不过作为主人家，他还要招呼一下那些来宾，三百桌来宾，大概半个时辰就
搞定了吧？刘三心中如此想到，却是迫不及待想要冲入洞房，将黄蓉这绝世淫娃
狠狠地压在身下狂野征伐。
　　「啪！」大夫人的厢房中，此时大夫人生气地砸着桌上的茶杯，方才黄蓉那
轻蔑的笑容深深地刺痛了大夫人的心灵。
　　她居然被一个水性杨花的妓女给小瞧了？「可恶的臭婊子！贱货！早晚有一
天，我要让你这贱货不得好死！」大夫人咬牙切齿说道。
　　另一边，黄蓉跟着春梅和秋兰一同来到了一处名为操蓉阁的别院，这名字让
黄蓉俏脸羞红，再看院前一副对联：操天下第一淫女，容江湖万人阳具。
　　横批：蓉奴欠操！「夫君真是好文采，看得蓉奴心痒难耐啊！」黄蓉娇笑着
赞道，但心中却恨不得当即将这副粗鄙至极的对联撕成粉碎。
　　春梅和秋兰面面相觑，惊叹地说道：「少奶奶，没想到你不仅会叫床，连对
对子你也知道啊！真不愧是天下最淫荡的妓女！」这和淫荡有什么关系？黄蓉心
中暗骂，但还是保持笑容，来到了装饰得喜气洋洋的婚房，她对春梅和秋兰说道
：「你们两个就在外面吧，主人来了记得通知我！」「是通知少奶奶翘起屁股等
少爷来操吧？」二女调笑道。
　　黄蓉俏脸羞红，娇嗔道：「知道就好！」随即便合上了门扉。
　　然而黄蓉一关上门后，便立即扑倒在大红招展的红木大床上，俏脸埋在枕头
底下低声抽泣起来。
　　话说那：娇花本眷流水意，岂知佃农喂黄牛。
　　昨夜初开今作泥，女娥凄凄怨新衣。
　　花径何曾无可扫，蓬门已为百君开。
　　何时巫山不云雨，杨花末必念河楼？
　　第六章洞房花烛夜十六画师共绘蓉奴春宫图，淫荡出街行二七荡妾重重算计
谋生机。
　　装饰华丽的新房之中，美艳性感的新娘子坐在床边，她的姿势十分妩媚动人
，娇躯侧躺，柔嫩素白的纤纤玉手撑着绝色倾城的娇艳玉颜，美人粉颈细长，锁
骨圆润而精巧，胸前丰满双乳饱满坚挺，被窄小的抹胸舒服，双乳之间挤出一道
白嫩的深沟，令人视线忍不住深陷其中。
　　盈盈一握的水蛇腰弯曲，能看到那惊人的柔软度。
　　美人下体裙摆极短，却恰好挡住了两腿间的春光乍泄，挺翘的肥臀微微翘起
，一双修长如玉的美腿却是完美地暴露在空气中。
　　如此尤物，此时却是寂寞地守在新房之中，等候这某个男人的到来。
　　「哐当」一声，婚房门扉被人粗鲁地推开，只见今晚的新郎官刘三带着满身
酒气走了进来。
　　刘三相貌丑陋，尽显老态，加之那色迷迷的双眼，更显猥琐不堪。
　　如此猥琐老汉，与床上娇嫩如花的新娘子黄蓉形成了即为鲜明的对比，二人
一老一少，一丑一美，一矮一高，一黑一白，如此不想匹配的一对男女却出现在
新婚的洞房之中，显得极为怪异。
　　一走进来，刘三立时就看到了床上性感妩媚的黄蓉，当即嘿嘿直笑，大步走
上前去，大手直接摸上了黄蓉那修长的玉腿上。
　　另一只手，则是轻轻摘下黄蓉脸上的面纱，露出了那张熟悉的俏脸。
　　精心打扮过的美人艳光四射，美目含情，红唇欲滴，闭月羞花、沉鱼落雁的
美貌简直让人难以挪开视线半分。
　　「嗯……」肌肤的接触让体质敏感的美人发出一声诱人轻吟，不过随后黄蓉
并没有让刘三更进一步，玉手一拍，将刘三的咸猪手拍掉。
　　只见绝美的黄蓉娇媚如丝的杏眼白了刘三一眼，那眼神风情万种，实在是勾
魂夺魄，黄蓉娇羞说道：「夫君，我们还没有喝合卺酒呢！」刘三拍了拍大腿，
笑道：「蓉奴不说，我都忘了！」他端来两只酒杯，倒满了美酒，将其中一只递
给黄蓉。
　　黄蓉粉面羞红，纤纤玉手捏着玉杯，与刘三交臂缠绕。
　　刘三笑道：「蓉奴，喝了这杯合卺酒，从今往后，你便是我刘三的女人！」
黄蓉桃腮飞上两朵红云，她轻柔地摸了摸自己的小腹，羞赧道：「自从蓉奴身上
带有这个奴印之后，蓉奴便已经是夫君的专属性奴，也早就是夫君的女人。」
　　「哈哈，蓉奴说的也是，淫书在外，奴印在身，奴籍在簿，你这个小美人
注定要当我刘家一辈子的性奴！」「夫君知道便好！」二人将美酒一饮而尽。
　　罗衫轻解，黄蓉那娇嫩如羊脂美玉的性感胴体展露在刘三的面前，胸前双乳
颤颤，如两只大肉包子，被系带一般的抹胸包裹，双乳之间乳沟如白豆腐一般，
又嫩又滑，玉乳顶端两颗粉嫩乳头不知何时以硬立而起，小腹平坦，玉腿修长，
真是一个绝世尤物。
　　而美艳娇妻的俏脸上，如花双唇红颜欲滴，皓齿轻启，任君采撷，刘三见状
，自然不会客气，大嘴巴直接堵住了那吐气如兰的樱桃小嘴。
　　话说其他的新婚夫妻大多数都会甜言蜜语一番，然而黄蓉与刘三成亲之前，
便早就交合不知多少次，尤其是，黄蓉乃是妓院头牌，早已身经百战，而刘三亦
是花丛老手，浸淫交合之道多年。
　　如今这对奸夫淫妇如干柴烈火，一拍即合，二人舌吻起来，自然是如同两军
对垒，各施手段，直吻得昏天暗地。
　　刘三的舌头如霸王出征，大肆攻城掠地，少女如花檀口之中，早已被大肆侵
入。
　　而黄蓉则是且战且退，香软滑腻的丁香小舌自然不如刘三的大舌头强劲有力
，但却是柔情似水，交缠绵绵。
　　「雪雪雪……」两人吻得忘乎所以，在少女檀口之中，正缠绵得极为热切。
　　然而战场却并不只有一处，刘三直接一手扯掉黄蓉胸前的抹胸，登时，一双
丰满浑圆的豪乳弹跳而出，直晃得人目眩神迷。
　　粗造的大手直接覆上水嫩滑腻的双乳，一阵抓捏按揉，黄蓉的鼻息渐渐粗重
几分，檀口之中滑腻香舌不禁弱势几分。
　　而刘三这时又发动另外一处攻势，却见他另一只大手已然从黄蓉平坦的小腹
油滑而下，径直来到黄蓉的股间嫩肉之间。
　　为了力挽狂澜，黄蓉赶紧将修长美腿夹紧，想要阻挡咸猪手的入侵，然而为
时已晚，刘三的大手已经抓到了那插在黄蓉淫穴的粗壮黑土棒，只是微微扭动，
立时，黄蓉感觉淫穴伸出滑嫩嫩肉被黑土棒顶端一阵摩擦，娇躯如遭电击，剧烈
一颤，便觉下体传来一阵强烈的快感，丝丝电流从淫穴深处涌上心头。
　　如此攻势之下，体质已经变得极为敏感的黄蓉登时娇躯酥软，修长玉腿无力
抵抗，被男人粗壮的大手抓住了那根黑土棒，开始缓缓抽动起来。
　　「唔唔……唔唔唔……唔唔……唔……唔唔唔……唔唔唔……」正所谓一步
错步步错，黄蓉被上中下如此攻伐，檀口之中香舌早已处于被动，被男人轻易吻
得意乱情迷，媚眼如丝。
　　而男人抽动黑土棒时，更是令黄蓉这绝世淫女丢盔卸甲，毫无反抗之力。
　　不多时，二人唇分，只见一道银白色的晶莹细线连接在二人的嘴唇上，显得
格外淫荡。
　　而黄蓉早已被刘三吻得昏头转向，不知西东，娇躯化作一叹肉泥，无力地躺
在床榻上，娇喘连连。
　　「嗯……夫君……不要再插了……蓉奴投降了……哦哦哦……不要啊……蓉
奴的骚穴要受不了了……哦哦哦哦……啊啊啊……啊啊……不行了……哦哦哦…
…啊啊啊……夫君……哦哦哦……要泄了……蓉奴要泄了……哦哦……」黄蓉淫
叫起来，原来是刘三趁着黄蓉喘息之时，开始快速抽动黄蓉淫穴里插着的粗壮黑
棒，剧烈的快感让敏感的少女浪叫不休，整个人都已沉溺在快感的海洋之中，欲
死欲仙。
　　「哦！不行了……」抽插了不过百来下，刘三便看见黄蓉亢奋地娇吟了一声
，娇躯剧烈一抖，纤细的小蛮腰微微弓起，手上的黑土棒传来一阵强力的夹力，
竟然让他无法再次抽动。
　　然而刘三的蛮力何其大，一次不行，第二次，他直接大力一抽，「噗」地一
声，黑土棒立时被抽离出黄蓉的淫穴。
　　「哦哦……不要啊啊……哦哦……」黄蓉淫叫声更是亢奋，娇躯整个弓起，
两腿之间，那淫水四溅的蜜穴竟然喷涌出一股银白色的液体，射出足足有两丈多
远，几乎要射到对面的窗花上。
　　「这小骚货，竟然高潮到潮吹了！」刘三嘿嘿淫笑，欣赏着这天下第一淫女
的淫态。
　　他也不想想，黄蓉从一大早到晚上，下体插着两根黑土棒，快感不断累积，
早已到了爆发之时。
　　此时快感得以彻底发泄，黄蓉的心中又是畅快又是愉悦，意乱情迷之间，竟
然呻吟道：「啊啊……蓉奴尿床了……擦屁股……擦屁股……」刘三哈哈大小，
吻上了黄蓉娇花一般的红颜双唇，笑道：「蓉奴，看来日后还要给你找个家丁负
责你的入厕啊！」黄蓉正处于高潮之中，意识迷迷糊糊，也不知道刘三说些什么
，便呻吟着：「额嗯嗯嗯……好呀……啊啊啊……好美啊……嗯嗯嗯呃……」黄
蓉这次潮吹足足维持了一盏茶的时间，之后她的娇躯才战战栗栗地躺了下来。
　　而剧雪因为黄蓉的瘫软，已经没有力气夹住那根同样粗壮的黑土棒，于是便
任由它从菊穴中滑落出来，掉在地上。
　　「哈……哈……夫君……你为什么不上来啊……」黄蓉总算是恢复了一丝清
明，却看见刘三居然没有爬上自己的娇躯狠狠操弄她的淫穴，让她感到有些疑惑
。
　　这刘三什么时候变得这么客气了？她并不知道，刘三却是另有计划，只见他
亲了一口黄蓉的粉颊，随后拦腰抱起了黄蓉温软无骨的白嫩胴体，神秘一笑：「
蓉奴，你成婚之日，为夫还有一份大礼要送给你！」刘三抱着黄蓉，上下其手，
却是走出了新房。
　　黄蓉花容大变，惊慌失措，连忙捂住玉体双乳，羞恼道：「夫君，你要带蓉
奴去什么地方？」「你去了便知道！」刘三嘿嘿淫笑，让黄蓉有种不详的预感。
　　却见刘三抱着黄蓉来到了后场的后院之上，后院中央，放着一张宽敞竹床，
上面铺了软榻，而四周竟然摆放着十六张桌子，上面全是文房四宝以及各种颜料
。
　　「夫君，主人，你这是要做什么？」黄蓉又羞又急，刘三却是不由分说，将
一块蝴蝶眼罩戴在了黄蓉的俏脸上，随后朗声说道：「你们可以出来了！」一排
猥琐老头从旁边竹林里走了出来，一共十六人，正好每人都有一张桌子，围观黄
蓉和刘三。
　　刘三将黄蓉赤条条的玉体扔在竹床上，邪恶笑道：「蓉奴，这些都是天下有
名的春宫图画师，他们早就听闻蓉奴你天下第一淫女的艳名，因此慕名而来，当
然，不是为了一亲芳泽，而是想要给蓉奴你画一册春宫图，作为你成亲的礼物！
」黄蓉花容变色，俏脸通红，娇羞不已，道：「夫君，你这么做，难道不怕被人
发现吗？」刘三却是笑道：「当然怕啦，所以为夫不是给你戴上了眼罩了吗？别
废话了，我们赶紧开始吧！」「不要……」黄蓉还想说些什么，却见刘三的黝黑
身体已经压了上来，将她丰腴白嫩的美艳胴体压在竹床上，不由分说，便将她两
腿美腿分开，扛在肩上，粗壮的黝黑肉棒直接插入了黄蓉早就湿泞不堪、淫水直
流的淫穴之中。
　　「噗呲……」一声，大肉棒十分娴熟的插入了黄蓉的蜜穴之中。
　　「哦哦哦……不要……你们不要看……哦哦……不要啊……好羞人啊啊……
啊啊啊……」黄蓉淫穴被肉棒插入，淫荡的肉体不由自主地迎合起来，她淫荡呻
吟着，两只娇嫩玉手却是捂住羞红的俏脸，不敢看四周的那些画师。
　　虽说过去在翠香楼里，黄蓉的淫荡早已艳名远播，甚至头一个月里，每每接
客都是五人以上的群交盛宴，然而这些都是在房间里进行，哪怕她狼叫得再怎么
大声，有没有看着她，因此多多少少还有种遮羞的感觉。
　　然而这一次，却是光着屁股在十六个男人面前与刘三交合，而且最为过分的
是，这些话是还会将她的种种淫荡姿势绘成春宫图，不消说，到时候定然与淫书
一般，传遍整个江湖武林。
　　如此羞人的事情，黄蓉自然是百般地处，然而她淫荡的肉体却是承受不了刘
三的霸道抽插，那根大肉棒在她的淫穴上大力抽插着，每一次插入都仿佛带着万
钧之力，仿佛人家打的桩一般，而且插得又快又恨又重，耻骨撞得黄蓉丰满肥臀
「啪啪啪」地响个不停，炽热的肉棒摩擦着淫穴的肉壁，那大龟头则是狠狠地撞
击着黄蓉的娇嫩花心，如此凶猛拳拳到肉的狂操之下，黄蓉早已兴奋浪叫起来：
「哦哦哦哦……好舒服啊……啊啊啊……夫君……主人……好哥哥……啊啊啊啊
……你的大鸡巴……好有力啊啊……哦哦哦哦……蓉奴的骚穴……哦哦哦……好
爽啊啊……哦哦哦……啊啊啊……大肉棒……好重啊……又到花心了……哦哦哦
哦……」趁着黄蓉被操得晕头转向，欲死欲仙之时，刘三抓住了黄蓉的软腻小手
，轻轻松松地按在床上，将黄蓉那媚眼如丝、红唇微张浪叫不休的痴媚俏脸显露
出来。
　　「啊啊……好舒服……哦哦……不行了……」黄蓉浑身舒爽，却没发现刘帆
已经拉着她的酥软玉体换了个方向。
　　四周的画师一个个呼吸粗喘，但手中画笔奋笔疾书，在素白宣纸上，描下了
一副淫荡的淫女交合图。
　　却说这十六个画师技艺超群，不过短短片刻便都绘制完第一幅春宫图，于是
刘三凶猛抽动数十下后，便将黄蓉的娇躯从后抱起，大手搂住黄蓉胸前两只丰满
豪乳，将黄蓉那修长玉腿缠在他的身后，随后开始挺动腰杆，继续猛烈抽插起来
。
　　黄蓉体内高潮一波末平一波又起，被刘三强劲的动作操得舒爽至极，早已忘
记了四周还有十六个陌生男子的围观，满脸媚态，放声浪叫起来。
　　「啊啊……啊啊……好舒服啊……哦哦哦……夫君……哦哦用力啊……啊啊
啊……蓉奴的肉穴……哦哦哦……啊啊啊……用力操烂蓉奴的烂穴……啊啊啊啊
……哦哦……」后院之中，淫声浪语，春色外泄，两具对比鲜明的肉体在竹床上
肆意缠绵，而四周，十六位老画师个个呼吸急促，手中画笔却如行云流水，将眼
前所见淫荡的画面一一画入宣纸之中。
　　翌日清晨，后院的淫声浪语依旧声声不绝。
　　只见后院竹床上，刘三双眼通红，大手按住黄蓉圆润挺翘的肥臀，粗喘连连
，腰杆奋力地在黄蓉的淫穴之中大力抽插。
　　而美艳的黄蓉趴在竹床之上，浑圆雪臀高高翘起，整张俏脸都挂在床栏边上
，玉手无力的抓住栏杆。
　　绝美的俏脸上潮红一片，如熟透的大红苹果一般，媚眼如丝，红颜双唇依旧
发出不堪入耳的淫叫声。
　　「哦哦……不行了……哦哦哦哦……蓉奴又要泄了……哦哦……啊啊……啊
啊啊……主人……夫君……你饶了蓉奴吧……哦哦哦……不要再插了……啊啊啊
……蓉奴要不行了……哦哦……泄了……泄了……」黄蓉亢奋地浪叫了一声，玉
体再次颤抖起来，淫穴再次泄出一股阴精。
　　这已是她从昨夜到现在，第二十次泄身了，即便黄蓉之前因为淫蛇之毒，能
够日御百男，然而也依旧扛不住刘三那凶猛如也山猪一般的狂野征伐，此刻再度
高潮，直接浪吟一声，美目翻白，便被操得爽晕了过去。
　　刘三也低吼一声，腰身一挺，将大肉棒整根插入黄蓉的淫穴之中，舒畅地射
出了自己的第五发精液。
　　这时，十六个画师擦着额上的汗水，走了出来，他们纷纷赞道：「刘少爷，
你的功夫可真了得，连天下第一淫女都被你操到晕过去，看来刘少爷你倒真不愧
是天下第一一猛男啊！」「这蓉奴也确实是天下第一淫女，光是这副绝顶的葫芦
型身材，前凸后翘，丰乳肥臀，当真是绝顶尤物！可惜老朽年纪太大，要不然之
前真想去翠香楼好好和这个天下第一淫女颠龙倒凤，共赴巫山云雨！」「我说二
老头，你就算了吧，就你那身板，被这荡妇屁股摇一摇，那白虎穴夹一夹，恐怕
就丢枪弃甲，精关失守了，还想和她颠龙倒凤？小心真应了那句话，牡丹花下死
，做鬼也风流。」
　　众人对黄蓉的性感肉体一阵品头论足，更是时不时称赞刘三床上的威武雄
姿，连这等淫女都能操服，刘三心中大快，大肉棒依旧没有拔出黄蓉的淫穴，而
是插在其中，并且将黄蓉那恰如一滩香泥的柔软娇躯抱在身上，大笑道：「各位
大家，辛苦你们了，各位将今日画好的春宫图交给管家，然后便可领取赏钱，当
然，还有丰盛的宴席招待各位，好酒好菜，还有翠香楼的美人。
　　嘿嘿，那些姑娘虽然不如这个骚货那么带劲，但是功夫同样不错，希望各位
喜欢！」十六个画师拱手一拜，谈笑着一同跟随刘府的管家一同离开了后院。
　　「春梅、秋兰！」刘三这时呼喊了一声！两道矫健身影从后院树林飞来，她
们来到刘三面前，恭敬跪下，行礼道：「奴婢拜见少爷！」「你们两个，带少奶
奶去休息吧，记住，不要让她……」刘三低声吩咐了一番，春梅和秋兰点头应了
一声，便如同捧着一尊玉器一般将黄蓉带回了新房。
　　在昏昏睡梦之中，黄蓉渐渐地感觉到自己好像回到了桃花岛上，生活一如既
往地自由祥和，每日阿爹都会指点她练功，教她读书练字，教她各种精妙厨艺。
　　那样的日子是如此的美妙，让黄蓉简直就像沉溺其中，不愿再苏醒过来。
　　然而有一天，阿爹忽然出现，对她怒目而视，脸上还带有浓烈的鄙夷之色。
　　黄药师怒斥道：「蓉儿，你是不是做了青楼的妓女，还有个名号天下第一淫
女？」「你是不是入了奴籍，成了人家的专属性奴？」「你是不是被人买回了府
中当小妾？」「不……蓉儿没有……」黄蓉喃喃地想要辩驳，而黄药师却甩出一
大堆淫秽不堪的春宫图，图上画的每一个淫荡的女子的模样，都是黄蓉的相貌。
　　「这些你又如何解释？」「不，阿爹，这些都不是蓉奴，是……」黄蓉忽然
捂住樱桃小嘴，她竟然在阿爹的面前自称蓉奴，抬头一看，果然黄药师一脸怒气
，他冷哼一声，说道：「你都如此自称，还有什么好辩解？你连奴印都被人打上
了，从此以后，便不再是我黄药师的女儿，你不过是人家府中的贱奴，滚回你的
地方去吧！」「不要，阿爹，不要抛弃蓉奴！」黄蓉看着黄药师与自己之间的距
离不断扩大，却始终没有办法靠近，最后，她摇身一变，身上的衣服不再是桃花
岛上艳丽的花裙，而是暴露而性感的纱衣，眼前，出现了一条长在男人两腿间的
巨蛇，它狰狞地想着黄蓉的吐著蛇信子，模样极为可怕。
　　「蓉奴，你可算回来了？主人我等你等了好久哦！」熟悉的邪恶笑声从前方
传来，紧接着，黄蓉发现自己性感的肉体被无数只大手抓住，而那条巨大可怖的
黑蛇正在一点一点的插入她的体内……「啊——」黄蓉惊叫一声，从噩梦中醒转
，然而刚醒来，她却感觉下体一阵舒爽的快感涌遍传声，睁开美目一看，只见刘
三压在她的丰满胴体上，那根巨大的肉棒在自己的淫穴之中快速抽动着，才刚刚
苏醒的黄蓉美目很快变得痴媚诱人，红唇微张，开始缓缓呻吟起来。
　　「啊啊啊……主人……嗯嗯嗯……嗯嗯………蓉奴好舒服啊……哦哦哦……
主人……啊啊啊……夫君……」一边呻吟着，黄蓉一边抬起素白玉手，搂住刘三
的脖子，献上香吻。
　　两人一边交合一边热吻，此时黄蓉的双腿熟练地缠在刘三的虎背熊腰上，水
蛇腰夸张的扭动着，摇摆着丰腴的肥臀，不断地迎合刘三的抽插。
　　这对新婚的奸夫淫妇水乳交融了许久，黄蓉总算是感受到刘三的肉棒猛地胀
大了一圈，知道对方要射精了，便努力挺起雪白肥美的大屁股，将刘三的整根肉
棒套入自己的淫穴之中，感受着子宫被灼热的精液灌入而被刺激的高潮迭起，一
股阴精射出，也同时达到了肉欲的高潮。
　　「哈……哈……哈……」黄蓉如同一只乖巧的小猫，娇躯蜷缩在刘三的怀中
，这个男人身材矮小，但是那根阳具却是金枪不倒，不顾黄蓉的反抗，挺动几下
，便再次插入了黄蓉的后庭菊穴，温存起来。
　　刘三粗造的大手在黄蓉白嫩软滑的娇躯上贪婪的抚摸着，尤其是黄蓉胸前的
那双软绵绵如棉花一般却极具弹性的玉乳，更是被他不断地揉搓着。
　　云雨过后，他的大嘴便一直舔舐着黄蓉的粉颈，偶尔还会咬住黄蓉那性感的
玉耳，轻轻咬动，带给怀中美人一阵阵一样的快感。
　　缠绵片刻后，刘三抱着黄蓉的风雨胴体，问道：「蓉奴，你刚才做噩梦了吗
？」黄蓉想起了方才梦中发生的一切，俏脸飞红，娇羞不已，玉手捏了一把刘三
依旧在自己丰满双乳上肆虐的大手，娇嗔道：「嗯……夫君，你可真坏啊，居然
找来那些画师将蓉奴的丑态画成春宫图，这若是让蓉奴的爹爹知道了，主人你可
就惨了！」刘三淫笑着捏住了黄蓉的敏感乳尖，在黄蓉的粉颈上狠狠地舔了一口
，笑道：「看不出来，蓉奴你还挺关心我这个主人的嘛？难道你的心里不会怨恨
我将你的身子糟蹋了，并且卖到了青楼被千人骑万人尝，还被我写入了奴籍打了
奴印？」「嗯，夫君你真讨厌！」黄蓉杏眼妩媚地白了一眼刘三，羞恼说道：「
蓉奴都被夫君你迎娶过门当小妾了，若还是恨你，又怎么会抛弃翠香楼的日子跑
来服侍主人你一个呢？」刘三哈哈一笑，在黄蓉丰满的肥臀上狠狠地拍了一巴掌
。
　　「说的也是，你这个天生就该当妓女的淫妇，肯定更想要多点男人好好地操
你的烂穴，怎么会愿意跑来伺候我这一根鸡巴呢？」黄蓉红唇微张，露出一丝媚
笑，娇笑说道：「不过主人夫君的一根大鸡巴，就抵得上别人十根，要不然，蓉
奴才不会嫁给主人夫君。」
　　「哈哈，真是够淫荡。
　　不过我喜欢！」刘三狠狠地亲了黄蓉一口，炙热的美艳动人的黄蓉咯咯知晓
，娇吟不休。
　　两人如同热恋中的情侣，郎情妾意，甜言蜜语，调情一番后，总算舍得从床
上起来。
　　黄蓉一双玉腿又酥又麻，也不知道刘三在她熟睡的过程中到底操了她多久，
害得她几乎站不起来。
　　黄蓉不由抠了刘三一记白眼，风情万种的娇媚模样，差点又惹来刘三的大鸡
巴伺候，吓得黄蓉花容失色，连连求饶。
　　在春梅和秋兰的伺候下，黄蓉与刘三一番梳洗过后，她还会像个合格的妻子
，细心给刘三更衣，如此乖巧的模样，让刘三对黄蓉更是喜爱，却因此而没有看
到黄蓉微微翘起的嘴角带着一丝得意之色。
　　令黄蓉没想到的是，自己竟然在成亲那夜昏睡了一天一夜，如今醒转，已是
第三天的清晨。
　　此时的黄蓉已经嫁为人妇，自然是将秀发盘起，竖起了高髻，上面插上了不
少刘三送的华贵首饰，性感玉耳上挂着一串金花耳环，再加上精心打扮过，绝美
的俏脸显得雍容华贵又有几分成熟。
　　虽然嫁给了刘三做小妾，但是他对黄蓉日常衣着上的要求依旧如同翠香楼一
般，性感而暴露。
　　便如黄蓉此时身上穿着的衣服，粉白色的外袍，嫩黄色的抹胸，还有腰间缠
上一根淡紫色腰带，将黄蓉那盈盈一握的小蛮腰展露的一览无遗。
　　而胸前抹胸又拉得极低，黄蓉一双饱硕的玉乳将抹胸绷得紧紧的，仿佛随时
都要裂衣而出一般，双乳因为积压的缘故，露出一道白花花的乳沟。
　　至于下体，也依旧是一件短裙，不过比起那件婚衣要好点的地方便是，这件
短裙稍微长那么一寸，但也依旧露出黄蓉那双修长如玉的美腿，精巧的裸足上又
踩着一双高跟木屐，显得黄蓉的身材比例更加修长。
　　经历过那般淫荡的婚礼之后，黄蓉对这样性感暴露的衣服多多少少有些接受
了，渐渐地有些坦然自如。
　　跟着刘三一起，黄蓉来到了刘府的大堂，刘老财主早已等候多时，除此以外
，还有大夫人。
　　黄蓉与刘三接连交合两日两夜，如此荒诞之行，大夫人冷哼一声，显然有些
不舒服，而刘老财主则是笑呵呵，十分满意得点头赞道：「蓉儿果然是够淫荡，
能够承受住三儿的那根东西，看来我老刘家是后继有望了！」黄蓉粉面羞红，但
还是按照规矩，端着一杯热茶，递到了刘老财主面前，娇笑道：「蓉奴给公公请
安！」「哈哈，蓉奴真乖，这些银子，拿去花吧，不要客气，我老刘家别的没有
，就穷得只剩下钱了！」刘老财主一出手直接给了黄蓉十张一千两的银票，足足
一万两，黄蓉哪怕是在桃花岛上，也从来没有见过这么多钱，心中有些拒绝，但
是想了想，还是露出一丝谄媚的笑容，娇声说道：「蓉奴多谢公公！蓉奴一定会
加把劲，争取早日给夫君生下一个肥肥白白的儿子！」这一番举动自然是做给大
夫人看的，黄蓉便是要可以挑拨起大夫人和自己的矛盾，尤其是她收下银票之后
，还对大夫人偷偷地扬了扬这一万两银票，如此举动，自然是差点把大夫人给气
炸了。
　　再给大夫人请安之后，大夫人喝完茶，便直接拂袖离去，这更让黄蓉十分满
意。
　　敬茶之后，刘三说有些事情要处理，要出门一趟，说是要请些人手回来照顾
黄蓉。
　　黄蓉有春梅和秋兰服侍，已经绰绰有余，本想拒绝，但转念一想，如此方法
也许更能刺激大夫人的妒忌之心，便欣然答应。
　　不过黄蓉若是知道刘三请那些人回来是做什么的，估计便不会高兴到哪里去
。
　　「少奶奶，您接下来是否要上街游玩游玩？」春梅跟在黄蓉身后，如此提议
道。
　　也好，正好可以趁这个机会，到外面观察一下逃跑路线。
　　想到这里，黄蓉便点头说道：「如此正好！」然而说完，黄蓉便后悔了，因
为春梅和秋兰二女直接拿出了两根粗壮的黑土棒，正是成亲那日插在她下体双穴
的那两根。
　　黄蓉娇嗔一声，心中暗骂刘三的变态，但还是撩起短裙，翘起自己的圆润的
肥臀，让春梅二女将这两根黑棒插入下体的两处肉穴之中，无奈地忍着下体的充
胀感，与儿女一同走出了刘府。
　　清河镇不算大，也不算小，街道上能看到的来往行人不少，熙熙攘攘，商贩
吆喝声，打铁声，十分热闹。
　　然而很快，街上便传来了一阵喧杂声，街上的男人们目光都落在了一个娇滴
滴的美人身上。
　　那美人容貌绝美无双，冰肌玉骨，锁骨丰盈，胸前露出一大片白嫩嫩的乳肉
，而下体则是穿着一件根本遮挡不了她那挺翘的如同水蜜桃一般浑圆的大屁股，
一双白花花的修长玉腿如羊脂美玉一般，简直看得那些男人们垂涎三尺，心猿意
马，食指大动，真恨不得上前将这个绝色美人按在身下狠狠地操翻。
　　如此熟悉的打扮，众人一下子便想起来了，这不就是前日嫁到刘府的天下第
一淫女蓉奴吗？一下子，街上的男人们开始议论纷纷，对黄蓉的身材各种大肆点
评，甚至还会对黄蓉说出一些淫秽不堪的话语。
　　黄蓉俏脸羞红，恨不能找条地缝钻进去，不过为了查看刘府四周的情况，她
还是硬着头皮夹着两根黑土棒走在街上，任由那些臭男人色迷迷的视线在她的娇
躯上肆意游动。
　　也不知道为什么，黄蓉竟然感觉穿成这副模样走在街上，莫名有种怪异的快
感，尤其是看到那些臭男人朝自己吹口哨，喊出一些淫荡的话语时，黄蓉竟然感
觉下体有股淫液流了出来。
　　恰好这一幅美景被某个眼尖的流氓看到了，他大呼起来：「天哪，你们看，
那个蓉奴，下面竟然流出水来！」「哇，真的啊！这个骚货，居然被我们看得流
屄水了！」「妈呀，这也太淫荡了！」听到四周男人们的嘲讽声，黄蓉发现下体
流出的淫液竟然更多了，这让她羞得不敢直视那些男人的视线，差点忍不住落荒
而逃。
　　但想到若是落荒而逃，且不说她能不能跑动起来，便是能跑，恐怕插在屁股
上的两根黑土棒也会滑出来，如此一来，反倒是更加狼狈。
　　不知为何，黄蓉想起了刘三之前说过的淫言秽语：「蓉奴，你的身子这么美
，就应该给别的男人欣赏欣赏，不是有句什么话吗？是为悦记者容，意思就是说
啊，美人就应该多多出来抛头露面，最好和你一样，穿的性感一点，这样的话大
家才会喜欢！」听到这话时，黄蓉当时直觉此人说的完全是胡话，但是此时此刻
，黄蓉的芳心之中，竟然莫名对这番话产生了一些认同感。
　　她并不知道，那变异淫蛇的淫毒依旧还没有从她的身体里根除，而是在那一
个月的疯狂交合过程里，渐渐地渗入了黄蓉的骨子里，使得黄蓉渐渐地，会对一
些淫荡的行为拥有极高的接受能力。
　　比如之前坐着花轿叫床、还有清醒之后在翠香楼里接客时的淫荡表现，以及
能够在刘三的注视下，任由屁股菊穴和淫穴被两个龟奴用粗壮的黑土棒侍奉，黄
蓉一直以为这都是她特意为之，是为了瞒过刘三才这么做的，然而事实上，她能
够在短短时间里接受这淫荡的表现，却是连她自己也没有留意到。
　　于是乎，黄蓉走在街上，步伐开始渐渐变得怪异起来，每走一步，她那浑圆
的大屁股便会左右扭摆起来，那淫荡的姿势简直看得人欲罢不能，纤纤玉手也不
再犹豫着该遮住那一部分，而是双手玉指交叠，摆放在腰间，昂首挺胸，使得前
凸后翘的魔鬼身材更加动人。
　　黄蓉绝美的俏脸上，粉颊的羞红渐渐褪去，取而代之的是兴奋的潮红，她神
情妩媚，时不时地便用暗藏秋波的美目扫视某个男人，似乎在勾引对方一般。
　　然而在春梅和秋兰的保护下，怎么可能有男人能够侵犯黄蓉？那些男人咬牙
切齿的表情更让黄蓉心中产生一股得意：你们这群臭男人，本姑娘就站在这里，
有本事便上来强奸本姑娘啊！便是如此，短短几个呼吸的时间，黄蓉似乎就接受
了刘三的那个淫秽的说法，踩着高跟木屐，扭动着水蛇腰，浑圆的大屁股左右扭
摆，以如此淫荡的姿势在街上走动。
　　饶是春梅和秋兰二女都有些惊讶，这位少奶奶的变化还真是大，回忆起初次
相见时，那副清丽俏皮的模样，再看看如今这淫荡的走路姿势，二女心中不由想
道：少爷的手段真是厉害，少奶奶都变得这么淫荡了！渐渐的，黄蓉也开始习惯
四周那些男人色迷迷的视线，甚至昂首挺胸，好让那些男人可以更好地欣赏她的
白嫩肉体，有时候更是特意在某些摊子上，弯腰翘臀，一边扭动着大屁股一边挑
选着想要的东西，对于下体愈发泛滥的淫液视若无睹。
　　在街上来回走了两圈之后，黄蓉总算是对刘府四周的环境有所了解，美目又
扫视了一下四周，只见那些男人们一个个都目瞪口呆，两只色迷迷的眼球都要瞪
出来一般。
　　她妩媚一笑，娇滴滴地说道：「各位大哥，蓉奴的身子好看吗？」「好看！
太好看了！」男人们齐齐点头。
　　「那蓉奴身上，哪个部分，最好看呢？」「当然是奶子啦！真是又大又白！
」「胡说，明明是那双美腿，又长又细还圆润如玉！」「照我说，应该是她的大
屁股！」……在男人们一声声淫荡的赞美之下，黄蓉发出银铃般的娇笑声，带着
春梅二女打道回府。
　　回到府中，黄蓉好不容易拔出了下体的两根黑土棒，打听到刘三还没有回来
，于是午膳过后，黄蓉便对春梅二女说道：「春梅，秋兰，你们的剑法是师承何
门何派？要不要少奶奶给你们指点指点？」春梅二女自从见到黄蓉那淫荡的模样
后，便对黄蓉有了些信任，毕竟黄蓉这段时间的表现，一如少爷所说，淫荡至极
，甚至连走在大街上都能兴奋起来，倒也确实如同天下第一淫女的表现。
　　因此二女都认为黄蓉已然接受身为少爷小妾兼性奴的身份，此时见黄蓉问起
她们的剑法，二女齐声答道：「奴婢自幼跟随少爷的护法云隐寺主持明心大师，
修行纯元功和少林三十六天罡、七十二地煞剑法。」
　　黄蓉娇笑着，又让二女在她施展了一下这三十六天罡剑法和七十二地煞剑
法，二女不疑有他，当即舞剑。
　　而黄蓉在一旁观看，则是一边寻找二女合击之法的破绽，她武学筋骨奇高，
别人只需要用出过一次的武功，她便可以模仿的六七成。
　　而且，凭借多年来对桃花岛的武功浸淫，黄蓉同样具有见招拆招的本事，美
目流转，她只看了一遍，便已经将二女剑法上的一些破绽看了出来，到时候只需
要加以利用，便可以反杀二女。
　　很快，二女舞剑完毕。
　　「原来如此，你们因为心意相通，所以对敌时一人施展三十六天罡剑，一人
施展七十二地煞剑，如此配合起来，相辅相成，所谓威力无穷！不过呢，在一些
地方上，你们二人的剑招还是有些契合不够，最好平日还是多谢练剑！」黄蓉如
此说道。
　　春梅二女都是双眼一亮，点头赞同。
　　「少奶奶，没想到你这个天下第一淫女对少林剑法也如此了解！」「你这小
妮子，又来捉弄本少奶奶是吧？你难道没有听到少爷说过吗？你们家少奶奶是东
海桃花岛岛主的女儿，所学武功可比你们这些剑法要厉害多了！」黄蓉掐了一把
贫嘴的秋兰，粉面羞红。
　　秋兰暗暗咋舌，随后又道：「少奶奶这么厉害，少爷怎么还没有让老爷教你
炼阳功吗？」春梅轻轻拍打了一下秋兰的脑袋，骂道：「你这个傻丫头，少奶奶
现在都还没有怀孕，老爷怎么可能教给少奶奶这种功夫？」黄蓉心中好奇，漫不
经心地询问起来：「这炼阳功是什么武功？」春梅笑了笑，解释道：「这是老爷
年轻时从密宗欢喜禅偷来的内功心法，等少奶奶你怀孕之后，老爷应该就会将这
门内功心法教给少奶奶。」
　　随后，春梅解释起来，原来这门内功心法是双修之法，男的练炼阴功，女
的练炼阳功，交合的时候，阴阳相容，互相采补阴阳，如此便达到了周天大循环
，从而使得双修的男女达到天人合一的境界，内力突飞猛进。
　　黄蓉听完双眼一亮，若是有如此内功心法，到时候她只要和刘三不停双修，
恢复了功力或者更进一步，到时候凭借自己的武功以及找出刘三金钟罩铁布衫的
罩门，便足以对付刘三。
　　然而令黄蓉感到头疼不已的是，这炼阳功放在公公身上，在她没有出现怀孕
迹象之前，公公是不会将这门双修内功传授给她的。
　　想到自己要怀上刘三的骨肉，黄蓉芳心深处便是一阵腻歪，难道真要给这个
可恶的臭男人生儿子吗？她不禁犹豫起来。
　　「应该不会吧？那么多嫖客都和我上过床，不也是没有让我怀孕成功，那刘
三应该也不行吧？」黄蓉心中如此想到，但是又想起来，之前刘三在她接客时，
每天晚上都会给她喂下一颗奇怪的药丸。
　　黄蓉抱着好奇的心里，将那药丸的存在问了出来。
　　春梅笑道：「那药丸是老爷炼制的避孕丹，每两天吃一颗，便可以让少奶奶
你在接客的时候不会怀上别人的孩子。」
　　听到此话，黄蓉花容一变，如此一来，岂不是说自己会有怀孕的风险？难
道真要怀上那个臭男人的骨肉？黄蓉感到头疼不已。
　　不过好在，她聪慧过人，很快就想到了解决之法，她也懂得一些医理，何不
制造一些假象，让刘三和公公以为自己怀孕了，如此一来，炼阳功不就到手了吗
？以防万一，可能还是要去找一些避孕丹才行。
　　黄蓉旁听侧推，好不容易，从春梅和秋兰二女口中得知，这避孕丹便藏在刘
三的书房里，但具体在什么地方，她们也不知道。
　　黄蓉心想，以被姑娘的聪明才智，想要在书房里找出那避孕丹的所在还不是
易如反掌？刘三出去一趟，黄蓉便获得了如此多的秘密，一条完美的计划在黄蓉
心中渐渐构想成功，先是打探出刘三金钟罩铁布衫的罩门所在，然后假怀孕，骗
得炼阳功，与刘三双修，恢复内力，杀死刘三和春梅二女，然后按照之前查探到
的逃跑路线，逃出兴元府，从此以后，她黄蓉便是黄蓉，而不是蓉奴，只要这知
道她秘密的三人死去，天下之人，谁又知道她黄蓉曾经有过如此不堪的往事？又
有谁知道她是天下第一淫女蓉奴？一日之间，收获如此良多，黄蓉心情自然是十
分愉悦，又与二女探讨了一番剑法的问题，一直到了黄昏时分，管家才来告诉黄
蓉刘三回府的消息。
　　为了掩人耳目，黄蓉自然是摆出一副欣喜的神情，匆匆忙忙地跑去大堂迎接
主人夫君的归来。
　　「主人夫君，你可算回来了！」伴随着娇吟声，黄蓉柳腰扭摆，翘臀淫荡地
左右摇晃，款款来到了大堂。
　　美目一瞥，正好看到了刘三的身影，然而，除了刘三，黄蓉还看到三道高大
魁梧的身影。
　　见到跟随在刘三身后的三个身影时，黄蓉立即花容变色，神情惶恐，玉腿酥
软，竟是倒退了三步，险些一个踉跄，一屁股坐在地上。
　　究竟是什么人让黄蓉吓得如此大惊失色？
【黄蓉淫荡史（黄蓉的故事）】(7-9) 
　　第七章荡妇又遇昔日仇敌江陵三杰报复羞辱，十六卷春宫画册少女书房巧取
避孕丹。
　　书接上回，说到美艳淫荡的黄蓉见到了刘三身后的三个身影，被吓得芳心大
乱，差点一屁股坐在地上，好在春梅和秋兰二女及时赶到，扶住了她，才避免丑
态百出。
　　「是你？」刘三身后的三个魁梧身影发出一声惊呼，却见三人身材高大，相
貌粗鄙，一身横肉，不正是之前被黄蓉戏弄的团团转的江陵三杰吗？刘三明知故
问：「三位你们认识蓉奴？」江陵三杰的老大王书通瞪大了铜陵一般的双眼，又
看了看刘三，又看了看黄蓉，当即露出愧疚的脸色，拉着老二王武生和老三王文
涛跪倒在地上，说道：「刘少爷，我们兄弟三人有眼不识泰山，不知道这位姑娘
居然是刘少爷的小妾，之前多有得罪，还请刘少爷恕罪！」王老大三人虽然自称
江陵三杰，但其实也不过是江陵的三个市井流氓，然而眼前这位刘三，可是兴元
府的大人物，若是得罪了他，他们三人恐怕连着刘府都走不出去就被五马分尸了
。
　　刘三自然知道江陵三杰与黄蓉的恩怨，那日他和春梅二女便是看到这江陵三
杰在黄蓉追杀她，不用想也知道，黄蓉定然是故意戏弄了他们，于是便故意将这
三人找来，便是想进一步羞辱黄蓉。
　　他笑着摆了摆手，说道：「不知者不罪，更何况此事本来就蓉奴的错，这个
小荡妇仗着自己屁股大，到处勾引男人，那日定然是见到三位孔武有力，所以起
了淫念。
　　本来三位若是早些得手，说不定这小荡妇就会趴在地上求着你们操她一顿，
可惜啊，那时本少爷正巧有些急事，所以召回了这个小荡妇！蓉奴，既然是你先
勾引他们三人，你便给他们兄弟三人好好赔个不是吧！」黄蓉被刘三那淫荡的说
辞给弄得满脸通红，娇羞不已，但还是听话地来到了江陵三杰面前，施了个万福
，娇吟道：「三位好哥哥，之前都是蓉奴的不好，请三位好哥哥不要怪罪！」「
哦！原来如此！」江陵三杰露出恍然大悟的神情，然而目光看向黄蓉，尤其是看
到黄蓉那身性感暴露的打扮，更是露出异样的神情。
　　此时的黄蓉与他们印象中的小妖女判若两人，昔日黄蓉容貌绝美，但是却更
有几分青涩之意，如尚末采撷的含春少女，然而如今再见面，黄蓉一袭性感打扮
，眉宇间更是多了一股妩媚之意，走起路来更是扭腰摆臀，便是青楼妓女也都没
有如此淫荡。
　　若非三人认得黄蓉的那张销魂俏脸，恐怕便是面对面，都会怀疑眼前的小荡
妇是否便是那日戏弄他们的小妖女。
　　江陵三杰的王大尴尬笑道：「不用不用，是我们武功低微，没有提前操到少
奶奶，是我们没用！」这可不是吗？送到鸡巴面前的荡妇居然都没有操到，实在
是丢人啊。
　　「哈哈，你们也算是不打不相识，天下第一淫女蓉奴，相信你们应该听说过
蓉奴的事情！」刘三指了指黄蓉，邪恶一笑。
　　江陵三杰都舔了舔舌头，色迷迷的目光上下打量着黄蓉的那淫荡美艳的白嫩
肉体，不由地点了点头，称道：「刘少爷真是好福气，连这等淫妇都能收归门下
，我等佩服！佩服！」黄蓉对这江陵三杰心中有怨，毕竟，若非对方穷追不舍，
自己又怎么会跳上那艘破船，又怎么会被淫蛇咬到因此被刘三破身，又怎么会有
后面那么多的事情？她扭动娇躯，丰满双乳缠上了刘三的胳膊，娇笑问道：「主
人夫君，你把这三位好哥哥找来，难道便是想让蓉奴给三位好哥哥赔个不是？」
她可不相信刘三仅仅会为了这个目的将这江陵三杰找来。
　　「自然不是！」刘三笑了笑，指着三人，「这三个是我从外面找回来的家丁
，他们以后负责你洗澡以及入厕的贴身家丁。」
　　「啊？」黄蓉闻言，不禁花容变色，嫣红双唇张开，旋即俏脸羞红，娇羞
道：「主人夫君，这些羞死人的事情，蓉奴自己就可以做，不必劳烦三位好哥哥
啦！」说着，她又好似撒娇一般，用自己的丰满豪乳殷勤的摩擦着刘三的胳膊，
娇声哀求着丈夫，希望他可以取消如此修人的决定。
　　然而刘三却是侧目看向黄蓉，脸色有些不悦，让黄蓉心中发毛，于是心中退
让了一步，娇滴滴地说道：「若是主人夫君你一定要这么安排，那么洗澡之事蓉
奴自然答应，不过这入厕实在是……」「啪！」刘三一耳光拍在了黄蓉挺翘浑圆
的大屁股上，骂道：「你这个小荡妇，难道对我送你的这份礼物不满意吗？亦或
者说，你所表现出来的淫荡一直都是在欺骗我，所以才不喜欢这份礼物是吧？」
黄蓉芳心一颤，但粉面羞赧不改，听了刘三的话后，还是露出一丝妩媚的笑容，
娇声吟道：「嗯~！主人夫君，你安排三位好哥哥在蓉奴身边，你也知道蓉奴是
天下第一淫女，难道你就不担心，王大哥他们给蓉奴洗澡入厕的时候，蓉奴会忍
不住勾引三位好哥哥，到时候若是让三位好哥哥把蓉奴的肚子搞大了，岂不是坏
了主人的美意？」「哦？看不出来蓉奴你还挺想生下本少爷的孩子嘛？」刘三捏
住了黄蓉精巧光洁的下巴，淫笑说道。
　　「那是自然，蓉奴可是主人夫君的专属性奴，当然是想只给主人夫君生孩子
！」黄蓉媚笑道。
　　刘三大嘴巴直接吻上了黄蓉那娇嫩如花的樱桃小嘴，长长一吻，将黄蓉吻得
娇喘连连之后，才放开黄蓉的樱唇，笑道：「你这小骚货的淫荡深入骨髓，本少
爷自然不会放心。
　　不过蓉奴你尽可放心，每次洗澡入厕，我都会安排春梅和秋兰在一旁好好监
督你，以免你发情起来用自己的骚穴勾引他们。
　　当然，本少爷也是很宽容的，便特准你可以用这张淫荡的小嘴巴还有后面的
屁股洞好好和他们三兄弟好好」叙叙旧「。」
　　说到这里，刘三又看向江陵三杰，笑里藏刀地说道：「至于你们三个，若
是受不了少奶奶的勾引，做出了不该做的事情，把不该操的烂穴操了，那么就别
怪本少爷不客气，将你们三人阉了送入宫中当太监！」「少爷请放心，我等绝不
敢对少奶奶前面的肉穴有半点念想！」江陵三杰十分干脆地承认了自己家丁的身
份，并且发誓绝不会搞黄蓉的淫穴。
　　当然，光是给如此美艳的少奶奶洗澡就已经是天大的好事，更何况，就算不
能操前穴，但是三人目光落在黄蓉那张看着就让男人动心的樱桃小嘴，以及那浑
圆挺翘的大屁股，光是这上下两个肉洞就足够他们好好发泄一番。
　　可恶！黄蓉芳心深处暗骂刘三的变态，一想到自己日后要被王大三人沐浴全
身，还要被伺候入厕，她的心中便是一阵发毛。
　　然而看着刘三那笑眯眯的表情，迫于他的淫威，黄蓉也只好很「高兴」地接
受了这样耻辱的安排。
　　是夜，清河镇上突然狂风大作，电闪雷鸣，紧接着便是倾盆大雨哗啦啦地下
。
　　而操蓉阁之中，并没有因为屋外的狂风大雨而受到影响，屋内宽大的床榻上
，一黑一白两句赤条条的肉体依旧在交股缠绵，如胶似漆。
　　「啊……啊啊……主人夫君……啊啊啊……好舒服啊……继续……用力啊…
…哦哦……啊啊……」烛火摇曳之下，少女白嫩的胴体伏在男人黝黑精壮的身躯
上，如羊脂美玉般细嫩的修长玉腿分开缠在了男人的熊腰上，素白玉手紧紧地搂
住男人埋在她丰满玉乳上的脑袋，一头青丝披散而下，随着少女浑圆的翘臀上下
起伏，套弄着男人粗壮黝黑的大肉棒而随意飘荡。
　　二人交合异常激烈，良久，在男人一声低吼之下，大肉棒挺起，深深地插入
了少女的淫穴之中。
　　少女缳首仰起，红颜双唇微微张开，发出一声满足的娇吟，也达到了肉欲的
顶峰。
　　巫山云雨过后，夫妻二人身上体液交融，都是大汗淋漓，经过了数次的交合
后，依旧依依不舍地相拥在一起，深情激吻。
　　身材矮小的黝黑老男人身上，少女白嫩的胴体小鸟依人般伏在上面，胸前一
对丰满玉乳被压扁成两坨肉饼。
　　「主人夫君，您好厉害啊！」少女黄蓉俏脸贴在刘三的胸膛之上，媚眼如丝
，俏脸潮红，娇声说道。
　　「蓉奴，我还要！」刘三摸着黄蓉滑腻的肌肤，感觉下体肉棒再次坚挺了起
来。
　　黄蓉连连哀求道：「主人夫君，蓉奴的肉穴都已经肿了起来了，不如这样，
蓉奴用嘴来给主人夫君发泄！」说罢，黄蓉香滑的娇躯贴着刘三的身躯，滑到了
他的双腿之间，正好看见了那根沾满了自己的淫汁浪液的大肉棒，风情万种地看
了刘三一眼后，黄蓉便媚笑着，张开樱桃小嘴将刘三那根粗壮黝黑的巨大阳物含
住，开始在肉棒上面娴熟的舔舐起来，一直舔得肉棒油光发亮，才一口将那粗壮
无比的大鸡巴整根含入口中，开始套弄起来。
　　若是再一个月前，黄蓉自然无法用自己的小嘴巴将刘三的大肉棒整根含入檀
口之中，然而「品尝」了数千根肉棒之后，她早已无师自通学会了深喉这样的床
上功夫，加之近乎两个月的接客，才总算可以将刘三的大肉棒吞纳。
　　刘三的大肉棒被黄蓉的淫荡小嘴含的舒畅不已，粗喘如牛，他心中明白，自
己这根巨物便也只有黄蓉这等淫妇能够轻易吞纳，因此每次黄蓉为他口交都让他
十分兴奋。
　　此时刘三又见黄蓉跪伏在地上，胸前丰满双乳随着她的套弄而摇摇晃晃，煞
是诱人，立时伸出两只魔爪，抓住那丰满玉乳揉捏不停。
　　「唔唔唔……唔唔唔……唔唔……唔唔唔……」绝美的小黄蓉媚眼如丝，嫣
红双唇含着刘三的大鸡巴，缳首上下起伏，努力套弄着这根一夜让她高潮十多次
的大鸡巴。
　　这接连套弄了上百次让黄蓉的樱桃小嘴都有些发麻了，好不容易，她总算是
靠着深喉的吸力，让刘三在她的檀口之中爆发。
　　只见黄蓉将整根大肉屌含入口中，天鹅般细长的粉颈之间，喉咙滚动，将刘
三射出的浓精统统吞入了口中。
　　「啊……蓉奴，你真是一个榨精淫妇……」刘三畅快淋漓地在黄蓉温热香滑
的淫荡小嘴中射精，随即便舒爽的躺在了床上。
　　黄蓉将刘三的大肉屌吐出，强忍着口中的恶心感，将自己火热的娇躯缠上了
刘三的肉体，丰满圆润的爽润压在刘三的胸膛上，被压成了两片肉饼。
　　好不容易伺候好刘三，黄蓉小鸟依人的蜷缩在刘三的怀中，玉指轻轻地在刘
三的胸前画圈圈，见时机到了，她红唇轻启，娇声问道：「主人夫君，蓉奴有事
想和你商量！」刘三大手爱抚着黄蓉滑如凝脂的光洁裸背，笑问：「蓉奴，你想
说什么？」黄蓉娇媚一笑，问道：「主人夫君，蓉奴私以为，入厕之事还是蓉奴
自己来便可，不必劳烦……啊！」黄蓉话末说完，翘臀却被刘三一巴掌重重拍在
上面，只听刘三骂道：「蓉奴，不要以为少爷我给你三分颜色，便想开染布坊！
王大三人是少爷我特意找来给你洗澡、入厕，就是为了让你这小骚货怀孕之后不
至于如此辛苦，没想到你这小荡妇不但不领情，还想要让我取消掉这些？」「主
人夫君，不是这样的……蓉奴……」黄蓉还没怎么解释，刘三这时候已经将黄蓉
的娇躯按在腿上，见她的雪臀高高翘起，自己则是轮圆了手臂在黄蓉的雪臀上狠
狠扇打起来，直打得「啪啪」作响。
　　「啊啊……主人夫君，不要啊……啊……不要打了……蓉奴知错了……不要
再打了……啊啊……」黄蓉俏脸上留下两道屈辱的泪水，她痛苦的哭叫着，求饶
着，然而却始终被刘三狠狠地压在腿上，大力扇打着屁股。
　　如此姿势，便好像长辈教训不听话的小孩一般，自幼娇生惯养，父亲更是连
打都没有打过自己的黄蓉而言，这样的姿势自然是极为屈辱，然而毫无内里的黄
蓉根本拿刘三这个恶魔没有办法。
　　而最令黄蓉感到羞辱的是，自己竟然会因为刘三打屁股的姿态而感到兴奋，
而且刘三一边扇打自己的翘臀时，自己竟然还会娇吟着，扭动肥臀，好让他可以
打得更加顺手。
　　如此淫荡的肉体让黄蓉倍感无奈。
　　刘三狠狠扇打了一通后，见到黄蓉的浑圆雪臀已是红肿一片，有些心疼，动
作有些温柔地将黄蓉的玉体搂住，说道：「蓉奴，你还敢不敢有下次？」黄蓉低
声抽泣，哽咽道：「蓉奴不敢了，只要是主人夫君的安排，蓉奴绝不会有半句怨
言！」虽然嘴上已经屈服，但是黄蓉的心中，对刘三的杀意却是更加强烈，为此
，她不得不开始打起避孕丹以及炼阳功的主意。
　　翌日清晨，黄蓉从睡梦中苏醒，伺候了刘三穿衣整顿后，自己捂着依旧有些
火辣辣疼痛的翘臀，想要沐浴一番。
　　江陵三杰已经准备多时，他们早已被春梅和秋兰指点，知道该如何给这位少
奶奶「洗澡」，王大三人将黄蓉性感美艳的胴体放入装满热水的浴桶之中。
　　「嗯，真舒服啊！」娇躯浸泡在温热的洗澡水中，尤其闻着热水中撒上的花
瓣，更让黄蓉感到身心一缓，浑身舒爽。
　　不过，看着王大三人期许的目光，黄蓉还是感觉有些尴尬。
　　虽然早就在翠香楼里经历过如此羞辱的事情，但是此刻为黄蓉洗澡的却是三
个曾经的仇敌，尤其是想到因为这三个混蛋的穷追不舍，自己堂堂东邪之女才会
落到如此下场，黄蓉便更是心中恼恨交加。
　　可是因为在春梅和秋兰的注视下，黄蓉又不得不露出妩媚的笑容，美目含情
脉脉地看着王大大三人，娇羞道：「嗯……你们还在等什么？快些帮蓉奴洗澡吧
！」「好嘞，少奶奶！」王大三人淫笑着，六支咸猪手直接摸上了黄蓉白嫩丰腴
的胴体上，肆意地摸来摸去，而黄蓉的娇躯敏感至极，哪怕是被三个厌恶的臭男
人上下其手，也依旧春情泛滥，俏脸潮红，性感的樱桃小嘴微微张开，舒服地呻
吟着。
　　摸索一番后，王大淫笑道：「少奶奶，该是时候清洗内部了！」黄蓉妩媚地
白了三人一眼，习惯性地扭动娇躯，趴在了浴桶边上，与此同时，将依旧浸泡在
洗澡水中地雪臀高高翘起，使得下体粉嫩的淫穴以及菊穴正好露出水面。
　　这时，王大直接扯掉了自己的裤子，踩在一张凳子上，将一根杀气腾腾的肉
棒摆放在黄蓉俏脸上。
　　只听王大嘿嘿笑道：「少奶奶，小的给你刷刷牙！」黄蓉娇嗔一声，美目等
了王大一眼，但还是听话地张开了红颜的小嘴巴，含住了王大的大肉棒。
　　不得不说，刘三果然是天赋异禀，他的肉棒也确实是黄蓉见到过的最为雄壮
粗壮的，因此，哪怕王大三兄弟的阳具尺寸已经是黄蓉遇到的数千男人之中拍在
前列的，黄蓉也能够轻松地将王大的肉棒整根含入口中。
　　「哦……」王大低声粗喘着，心中那个舒爽，此时只觉得自己的肉棒好像被
一团温热软滑的嫩肉含住，而其中还有一条淫荡的小蛇在他的肉棒上面来回舔舐
着，那淫荡小嘴带来的惊人快感几乎让王大精关失守，泄出元阳。
　　不过为了在兄弟面前不至于那么「不行」，王大还是咬牙忍住了黄蓉淫荡小
嘴带来的进人快感，过了好一会儿后，便开始将黄蓉的小嘴当作肉穴一般开始抽
插起来。
　　另一边，黄蓉的菊穴也被王二盯上，春梅和秋兰正在看着，他们自然不可能
打黄蓉淫穴的主意，所以早就用一根黑土棒将黄蓉的淫穴堵上，王二则是站在一
张凳子上，将肉棒插入了黄蓉紧凑的菊穴之中。
　　虽然黄蓉的菊穴已经经历过不少巨物的调教，已然可以纳入相当粗壮的黑土
棒，但是王二插入其中，却并不感觉如何松弛，反倒是紧凑无比，肉壁如层层肉
环，将他的肉棒缓缓扣住，简直爽到不行。
　　剩下的王三一脸焦急，看着黄蓉雪白如玉的胴体，裤裆处的肉棒早已硬的发
胀。
　　黄蓉见状，媚眼一白，为了不浪费时间，索性伸出娇嫩玉手，熟练的解开了
王三的裤子，玉手握住了那根尺寸同样不小的肉棒，开始套弄起来。
　　王大三人何曾试过被如此倾城绝色的极品美人如此侍奉过，尤其是见到浴桶
之中，黄蓉那雪白丰满的胴体，光洁的裸背上肌肤滑如凝脂，圆润肥美的翘臀更
是如同熟透的水蜜桃一般，让人看得血脉贲张，难以自拔。
　　于是不消片刻，三人便在黄蓉熟练的技巧之下，轻易被榨出了晨勃以来的第
一发精液。
　　三人发泄一番后，黄蓉美目暗送秋波，娇嗔道：「喂，你们三个，赶紧帮本
少奶奶洗干净身子，蓉奴还要去给公公请安呢！」给公公敬茶，用过早膳过后，
黄蓉便又带着春梅和秋兰二女一同来到了后院，开始给二女指点剑法，黄蓉虽然
武功远远不及父亲黄药师那般，冠绝天下，堪称一绝，但自小就练习桃花岛精妙
武功的黄蓉，平日里又有黄药师这等绝顶高手亲自为招，再加之黄蓉武学天分极
高，自然而然，指点起春梅二女的剑法绰绰有余，往往很多地方更是一针见血。
　　但黄蓉虽然指点了她们的剑法，却暗暗将二女合击的剑法破绽避而不谈，更
是让二女开始练习玉箫剑法。
　　正当黄蓉教二女修习桃花岛武功之时，刘三上了上来。
　　「蓉奴，你快来看看，这些春宫图如何？」只见刘三捧着十六册春宫图来到
了后院，直接将黄蓉的娇躯楼到了怀里，让其坐在自己的大腿上，一边看着春梅
二女练剑，一边将春宫图册放到了黄蓉面前。
　　黄蓉看着厚厚的十六本春宫图，俏脸羞红，但还是逐本打开依依查看了一番
。
　　那十六个画师当真是可恶至极，画工精巧无比，将她丰腴修长的玉体画得栩
栩如生，无论是饱满双乳、纤细柳腰，亦或者是挺翘雪臀、修长玉腿，都画得唯
美唯俏。
　　而十六个画师那一夜之之中，竟然每人都画出了十六幅春宫图，且每人所画
姿势尽都不同，合共两百五十六副春宫图，便是二百五十个姿势。
　　便是黄蓉都不知道，那一夜刘三居然搞出了如此多羞人的姿势。
　　最气人的是，刘三居然派人将这二百五十六幅春宫图整理成一套画册，并且
每一幅春宫图都会附带一份详细的描写，尤其是标明这春宫图姿势全都是由天下
第一淫女蓉奴特别提供的。
　　如此淫荡羞耻的春宫图册，看得黄蓉差点想要一把火烧了这淫画图册。
　　「蓉奴，这些可都是十六位画师的原品，每一卷都分别收藏了一人的作品，
合共十六卷，我已经吩咐下去，让人开始大批制作赝品，相信不用一个月，蓉奴
你的这些春宫图就会在江湖上流行起来，这样一来，可就有更多人听说了蓉奴你
的淫荡之名，怎么样，是不是很高兴？」此时黄蓉正娇羞地坐在刘三的大腿上，
听着刘三如此羞辱的说法，让她感到无地自容。
　　黄蓉心中明白，刘三之所以如此想要让那天下第一淫女蓉奴之名传遍天下，
便是想要让世人都认识蓉奴这个淫妇，如此一来，黄蓉自然更加不敢逃跑，否则
身份秘密一泄露，恐怕到时就连桃花岛都容不下黄蓉。
　　「少奶奶，我们已经练习完毕！」春梅和秋兰二女已经舞剑完毕，黄蓉俏脸
通红，点了点头，说道：「嗯，很好，你们比起过去要进步了许多！」刘三也是
武痴之人，见黄蓉在指点春梅和秋兰二女的剑法，于是便搂着美艳小妾的柔软娇
躯，大嘴巴含住了黄蓉的性感玉耳，问道：「蓉奴，你既然是桃花岛岛主的女儿
，那么想必，我那老丈人应该也将武功传授给你，既然少爷我现在也算是你们桃
花岛的女婿，蓉奴你便将那桃花岛的武功统统传授于我吧！」「这……」黄蓉娇
躯一颤，有心想要拒绝，然而她却感受到自己丰满翘臀上，刘三的大手已经狠狠
地抓了一把，威胁之意不言而喻。
　　无奈之下，黄蓉只好无奈答应传授刘三桃花岛的武功。
　　正所谓，人有三急，午膳过后，黄蓉便遇到了最令她感到屈辱的事情，那便
是下体的尿意竟然快要忍不住了！若是在之前，她便会与刘三道一声，自己到茅
厕解决，如今刘三却特意拍了王大三人寸步不移的跟在她的身后，导致黄蓉只能
强行忍住下体的内急之意。
　　这股尿意便如洪水泛滥，堵不如疏，越是忍耐，反倒越是强烈。
　　午睡时分，黄蓉一双玉腿死死夹住，俏脸涨红，皓齿咬着丰盈下唇，强忍着
尿意。
　　茅厕便在屋外，然而王大三人始终双眼直勾勾地盯着她，最令黄蓉恼怒的，
便是三人竟然在她面前用两只酒杯来回倒水。
　　「少奶奶，你这样憋着，很容易生病的！」王大三人一边倒着水，一边劝道
。
　　「不用你们管！」黄蓉勉强坐在椅子上，一双玉腿颤颤发抖，谁都能看出她
已经达到了极限。
　　王大三人相视一眼，最后王二直接上前，抱起了黄蓉的娇躯。
　　「你们要做什么？快点放开我！」黄蓉剧烈挣扎着，然而她如今半分内力都
欠奉，身子更是与普通女子没什么区别，如何拧得过三人的粗蛮力气？只能眼睁
睁地看着自己的丰满肉体被王二抱到茅厕里。
　　黄蓉下体本就只有一件短裙，下体光溜溜的。
　　此时王二以婴儿撒尿一般的姿势将黄蓉抱着，双手插在黄蓉的膝盖窝下，将
她修长如玉的性感美腿分开，露出下体那饱满的白虎穴已经浑圆的美臀。
　　「嗯……王二哥哥……蓉奴求求你……不要……放了蓉奴吧……之前是蓉奴
的错，不应该戏弄你们额……王大哥哥……王三哥哥……求求你们……不要这样
……蓉奴会尽心尽力侍奉你们的……求求你们了……要不这样……蓉奴给你们钱
……蓉奴之前刚刚得到了赏赐……一万两银子……统统给你们……嗯……求求你
们……不要这么对蓉奴……」黄蓉美目含泪，俏脸羞红，向王大三人苦苦哀求着
。
　　此时，下体膀胱早已达到了极限，淫荡的肉穴开始蠕动起来，这更让黄蓉痛
苦不已。
　　当着三人的面排泄，如此羞辱的事情仿佛一根毒针，刺入她的芳心深处。
　　哪怕是平日里，黄蓉也不会被刘三看到自己入厕的模样，这是她最后一道遮
羞布，然而此时这最后的遮羞布也要被刘三剥夺，让黄蓉如何不惶恐至极？王大
凑过臭熏熏的大脑袋，大手抓住黄蓉白嫩柔软如水豆腐一般的丰满玉乳，惊疑问
道：「你真的有一万两银子？」黄蓉见他问起银子的事情，以为王大心动了，于
是连忙媚笑道：「真的真的，就在蓉奴的……啊啊……不要……」趁着黄蓉分散
注意的时候，王三这时候一巴掌拍在了黄蓉的饱满肉穴上。
　　受此刺激，黄蓉下体一阵抽搐，膀胱一紧，淫荡肉穴竟然一阵抽动，一道银
白色的尿液喷溅而出。
　　「不要……嗯……」黄蓉俏脸涨红，娇躯绷紧，却是拼了命的忍耐住这股尿
意。
　　王大三人将黄蓉竟然这都忍下来，不由赞道：「少奶奶你真厉害，这还能忍
住！」黄蓉则是泪流满面，哀求道：「三位好哥哥……求求你们……放过蓉奴吧
……以后你们说什么蓉奴都一定会照做的……还有那一万两银子，蓉奴也会给你
们的……」王二淫邪一笑，说道：「好呀，少奶奶，既然我们说什么你也听从的
话，那么现在就尿出来吧！」「你……」黄蓉又羞又急，又开始挣扎起来，可惜
力气始终不是三人的对手，被六只大手压得根本动弹不得。
　　「嘘……嘘……嘘……」这时候，三人又在黄蓉身边，发出催促的声音。
　　早已忍耐达到极限的黄蓉，依旧坚持忍耐了片刻，然而终究是败给了生理反
应。
　　「啊……不行了……」黄蓉惨叫一声，她的下体馒头穴一阵抽出动，随后便
从淫穴之中喷出了一股晶莹透亮的液体，直直地落入马桶之外。
　　「哇，少奶奶撒尿的样子真好看啊！」三人淫笑着赞道。
　　「啊……你们不要……不要看啊……啊……不要啊……好脏啊……啊啊啊…
…求求你们……不要看蓉儿那里……啊啊啊……」黄蓉浪叫着，下体传来一阵阵
的抽出，两只软糯小手无助地捂住自己的俏脸，不敢面对着残酷的一切。
　　淫穴中传来的是排泄的舒畅快感，让黄蓉更是浪叫不止，然而此时的她根本
无力阻止这一切，只能仍由三人男人抱着她的性感肉体，做出如此羞耻的事情。
　　谁也没有发现，茅厕对面的竹林里，刘三正在冷冷地看着这一切，春梅和秋
兰跪在他的身前，不解问道：「少爷，既然少奶奶都已经嫁给少爷，为何少爷还
要这么折磨少奶奶？」刘三看着被王大三人抱着撒尿而淫荡狼叫的黄蓉，嘿嘿一
笑，说道：「你们两个还是太年轻，这个黄蓉岂是那么容易屈服的女子？哪怕我
用蓉奴之名来威胁她，她不过是出于威胁，才会向我屈服，但是仅仅这样还不够
，我要让黄蓉发自内心的堕落下去，而羞耻感，就是她堕落的根源，只要她一天
还存在那所谓的羞耻感，那么就绝不会发自内心的堕落。」
　　「少爷英明！」「你们两个继续留在蓉奴身边吧！」刘三吩咐完，便自行
离去。
　　茅厕之外，黄蓉此时美目茫然，面如死灰，俏脸上泪痕如流，娇躯被王二抱
在身上，下体颤抖不停，却是依旧在排泄出晶莹透亮的银白色尿液。
　　此时黄蓉心中恨透了刘三，更是恨透了王大三人，同时也恨透了自己的淫荡
肉体，因为在这样羞耻的凌辱之下，她的肉体竟然还会产生快感的，如此淫荡的
身子，让黄蓉心中又羞又恨，真想一头撞在石柱上，就此一了百了。
　　但是一想到阿爹的一世英名，若是让自己就这么毁了，黄蓉心中更是惧怕。
　　但她也由此想到，这恐怕便是刘三的计划，想要让她彻底地堕落，成为名副
其实的天下第一淫女蓉奴。
　　为了早日能够逃出升天，黄蓉俏脸上的绝然开始渐渐消退，取而代之的便是
娇美如花的妖艳神情，她红颜双唇微微张开，发出淫荡的呻吟声：「啊……好舒
服啊……原来尿尿也可以这么舒服……哦哦……太舒服了……」撒完一泡尿后，
王大用草纸给黄蓉擦了擦肉穴，随后王二便打算将黄蓉的娇躯放下，这时黄蓉却
是抓住王二的衣袖，似乎不愿意从王二的身上下来。
　　「少奶奶，都已经小解完了，你怎么还不肯下来？」王二疑惑问道。
　　但见黄蓉俏脸羞红，媚眼羞赧，樱桃小嘴淫媚一笑，娇吟道：「哎呦，三位
好哥哥，蓉奴刚才只是解决小的，可是大的还没有解决啊！」听到如此淫荡之言
，王大三人都将凶巴巴的臭脸凑到了黄蓉的面前，惊疑问道：「少奶奶，你刚才
说什么？」黄蓉风情万种的扫了三人一眼，妩媚的神情差点让三人忍不住将黄蓉
就地正法，狠狠地操一顿。
　　只听黄蓉娇羞说道：「蓉奴还想解……大啦……你们能不能帮蓉奴……」「
当然可以！」三人眉开眼笑，抱着黄蓉再次走入了茅厕……如此羞人的事情总算
是结束，娇艳如花的少妇黄蓉走在刘府花园之中，粉白如画的俏脸一片涨红，短
裙之下一双赤裸的修长玉腿曲线惊人，丰盈的大腿更是滑嫩结实，让人看了便忍
不住想要将大手覆在其上，好生爱抚一通。
　　黄蓉的怀中，抱着一卷春宫图册，娇躯身后跟着春梅、秋兰二女以及王大三
兄弟，此时三人那色迷迷的双眼都在肆意欣赏着黄蓉修长如玉的美腿，以及双腿
迈动之间，左右扭摆的浑圆肥臀，脑中意淫着各种与黄蓉交合的淫荡姿势，一路
上发出不堪入耳的淫笑声。
　　好不容易，春梅和秋兰二女将黄蓉带到了书房。
　　借着还春宫图册的机会，黄蓉走入了期待已久的书房之中，嗅到了一股浓郁
的墨香味，娇媚杏眼环顾四周，偌大的书房便一览无遗。
　　房中一切装饰都十分典雅，不似刘府尚下那般奢华，宽大的书桌上摆放着文
房四宝，与此同时，墙边几排书架上，都摆放着一些古董玩意，只有靠近书桌的
一排架子上摆放著书籍。
　　果真是粗鄙之人！黄蓉美目飞快扫视四周，脚步不缓不慢地来到了唯一摆放
书籍的架子上。
　　她缳首回望，见春梅等人不敢走入书房，都在门外等候，便悄悄打开了书桌
的抽屉，没想到竟然一下子就看到了一堆小药瓶，黄蓉随意翻找了一下，正好找
到了避孕丹。
　　「避孕丹，找到了！」黄蓉一下子就找到了避孕丹，不免有些高兴，然而下
一刻她又有些为难起来。
　　这避孕丹若是她就这么带走恐怕势必会引起刘三的怀疑，如此一来，不免打
草惊蛇，前功尽弃，更是会引来刘三的警惕之心，如此一来，黄蓉之前的放浪形
骸的牺牲可就彻底功亏一篑。
　　还好，黄蓉聪慧过人，灵机一动，环顾四周，立时将药瓶之中的避孕丹统统
倒出，再往其中分别倒入了其他药瓶里的一些药丸子。
　　至于那些避孕丹，黄蓉则是用自己的手帕包起，夹在了自己的丰满双乳之间
，然后便款款走出了书房。
　　好在黄蓉的动作够快，而且出来时手上还带了第三卷春宫图，不免让人以为
她刚才在书房之中只不过是在挑选春宫图而已。
　　第八章假怀孕俏黄蓉终得公公炼阳淫功，为双修淫荡少奶奶勾引刘三少爷。
　　「呃呃呃……主人夫君……哦哦……好厉害啊……哦哦哦……用力啊……啊
啊啊……啊啊……蓉奴好舒服啊……哦哦哦……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……
肉穴好爽啊……啊啊……啊啊啊啊……」刘府操蓉阁里，一具雪白如玉的胴体被
男人粗暴地压在身下，绝美的俏脸上春情如潮，双颊桃红，面泛桃花，媚眼如丝
，双唇红艳欲滴，皓齿轻启，发出一声声宣泄一般的浪吟。
　　却说少女充满青春气息的娇躯无奈地躺在男人的身下，双腿修长如羊脂美玉
，被男人野蛮的扛在肩上，那娇嫩的淫穴饱经男人粗壮黝黑大肉屌的狂野冲击，
已然微微红肿，但是依旧能看到淫汁四溅的肉穴无奈地含住那根粗壮肉屌，任由
对方在淫穴深处冲撞一番然后抽离，再重重落下，两人耻骨相撞，直打得啪啪作
响。
　　相貌丑陋的老男人一身横肉结实无比，如同黑铁一般，每次抽动都仿佛强悍
有力的打桩机一般，每一下都重重地深入少女的淫穴深处。
　　雪白无暇的丰腴胴体上，玉乳浑圆丰满，随着娇躯的一阵阵颤动而晃出一阵
阵乳波臀浪。
　　「哦哦……好丈夫……啊啊……好大啊……哦哦哦……啊啊啊啊……大鸡巴
……操得蓉奴好舒服啊……啊啊啊……哦哦……啊啊啊……蓉奴好舒服啊……哦
哦哦……」少女含春俏脸上，媚眼如丝，柳眉轻蹙，似是痛苦又似快乐地呻吟着
，乌黑亮丽的发丝被香汗沾湿，黏在光滑粉嫩的肌肤上。
　　老汉见到美艳少女樱唇微张，吐气如兰，胯下巨棒更是感觉层层紧凑，快感
无尽，当即心猿意马，大嘴巴直接叼住了少女红艳欲滴的樱桃小嘴。
　　少女娴熟地伸出粉嫩香滑的柔软小舌，与老男人的大舌头纠缠在一起，二人
直吻得激情四射，春情泛滥。
　　而这时候，老汉的一双粗糙大手也从少女水蛇般扭动的小蛮腰滑向上方，双
手抓住了少女胸前两只弹跳不止的玉兔一阵抓揉。
　　老汉直觉少女胸前玉乳如同两团白豆腐，一阵揉搓，直觉手感惊人，贪玩似
的将少女一堆白嫩杈乳揉捏出各种形状。
　　「唔唔唔……唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……唔……唔唔唔……」老汉与
少女舌吻之余，少女的淫声浪语依旧没有停止，娇喘连连，一双修长玉腿在老汉
的肩上无力地摇晃。
　　再次抽插了数百下后，老汉和少女总算是一起达到了巅峰，两人的生殖器官
依旧紧紧地贴合在一起，阴阳交融。
　　老汉和少女自然就是刘三和黄蓉这对新婚不久的老少夫妻，成婚以来，黄蓉
便与刘三每夜交合，哪怕到了清晨也会盘肠大战一番，刘三强悍至极的床上技巧
让黄蓉渐渐有些沉迷在肉欲的快感之中，几乎每天夜里，她都会被刘三狠狠地压
在床上征服，这个矮小丑陋的老男人就好像一头不知疲倦的淫兽，每日都要在黄
蓉的娇躯上狠狠发泄四五次才会心满意足。
　　可怜黄蓉那敏感的胴体在刘三的强壮身体之下，被操得欲死欲仙，醉生梦死
，夜夜笙歌，哪怕是早上也会在他的狂野抽动下苏醒过来，还没缓过神来，就又
陷入一重接一重的快感之中。
　　黄蓉与刘三恩爱地缠绵了一番后，才终于从宽大的床上起身。
　　只见黄蓉娇躯赤条条，却毫不避讳地站在了刘三面前，似乎已经习惯了在刘
三的面前赤裸胴体，如同一个懂事的妻子带着一丝甜蜜的笑容伺候着刘三更衣着
装。
　　「蓉奴……」刘三一把抓住了黄蓉柔嫩的玉手，惹得玉人一阵娇笑，娇嗔道
：「主人夫君，你又想要啦？今天晚上再来吧，蓉奴的烂穴都已经被你插肿了，
你就放过蓉奴吧！」黄蓉扭摆着翘臀，被刘三的大手摸索得娇躯酥软，嘴上是这
么说，但是身体却似乎在乞求男人大手的继续。
　　刘三狠狠地拍爱了拍黄蓉的肥臀，得意大笑，说道：「真想再好好将你这个
小荡妇操一顿！」黄蓉娇吟一声，娇躯如同美人蛇一般扭动，连忙推开了刘三，
躲到了一旁，娇声道：「嗯……主人夫君你若是再操下去，蓉奴可就和之前的那
些姐姐一样，被主人夫君你活活操死了！」说罢，杏眼妩媚的扫了刘三一眼，开
始招呼春梅和秋兰二女，以及王大三人进来伺候自己。
　　「嗯……真是舒服……」黄蓉红唇艳丽，娇躯酥软，身心放松地趴在浴桶边
上，享受着泡澡的快感。
　　这时候，王二和王三两人的大肉棒凑到了黄蓉的俏脸面前，黄蓉妩媚地白了
二人一眼，两只素白玉手一边一根，开始给两人口交，至于身后，昨日消耗太多
的王大则是拿着一根黑土棒在黄蓉的菊穴中抽动起来。
　　「啊……少奶奶，你舔的真厉害！」王三发出一声舒畅的低吼，表情销魂至
极，王二的状况也比他好不了多少。
　　两人的肉棒被黄蓉的柔嫩小手抓住，一边套弄，一边用自己的丁香小舌来回
舔舐，经过这段时间的联系，黄蓉的口交水平早已炉火纯青，软滑的小舌不断地
挑逗二人的敏感点，不用片刻，二人便在她的口交之下，泄出了精元。
　　两道乳白色的精液直接射在了黄蓉的俏脸上，不过黄蓉却没有嫌弃地将精液
擦去，而是均匀地涂抹在自己粉白的玉脸上，因为刘三告诉她，这些男人的精元
可是极好的美容之物。
　　爱美之心人皆有之，更何况黄蓉此刻扮演的角色可是天下第一淫女，不表现
的淫荡一些，怎么能够取信刘三。
　　不知不觉间，黄蓉嫁给刘三已经有两个多月了，在外人看来，她似乎已经接
受了自己的身份，走出刘府，她是刘家少爷的淫荡小妾，是天下第一淫女蓉奴，
在刘府之中，她是刘家的少奶奶。
　　但实际上，只有黄蓉自己清楚，她从来没有妥协过，哪怕刘三让她体会到前
所末有的肉欲快感，给她送了许多珠宝首饰，但只要一想起来自己这段时日所遭
受的耻辱，黄蓉便始终无法原谅这个可恶的男人，若非被处处监视，无法静心恢
复，两个月她便足以恢复原本的内力，杀死刘三和春梅二女绰绰有余。
　　如今唯一能够得救的方法，便是刘老财主手中的炼阳功，只有得到炼阳功，
自己就可以与刘三双修，快速恢复内力。
　　如今已经成婚两个月，如今已经是时候开始实施自己的计划了。
　　黄蓉如是想道，敏感的娇躯却因为菊穴的快感而达到了一次小高潮。
　　沐浴更衣过后，容光焕发、美艳动人的刘府少奶奶黄蓉便从操蓉阁走了出来
，她一如往常，给公公刘老财主请安，用过早膳便又开始指点春梅和秋兰的剑法
，以及传授刘三桃花岛的武功。
　　刘三的武学天分自然没有黄蓉那般厉害，而且桃花岛的武功精妙绝世，便是
兰花拂穴手这一套点穴功夫，黄蓉便教了他快两个月。
　　当然，这其中更多的原因是因为黄蓉在教导时，刘三总会趁机动手动脚，时
不时就会袭胸摸臀，对黄蓉的娇躯上下其手。
　　黄蓉武功尚在，但内力全无，因此在刘三的性骚扰之下，毫无办法，只能被
调戏得花枝乱颤，娇嗔不已。
　　这日，刘府后院，黄蓉又给刘三传授桃花岛武功，说是传授武功，但实则却
是给刘三喂招。
　　只见后院上，婀娜多姿的黄蓉身材曼妙，短裙翻飞，裙下一双雪白如玉的修
长美腿踩着一双高跟木屐，玉手握住玲珑宝剑，剑法灵动，但胸前一双玉乳却随
着娇躯的挪动而一晃一晃，显得格外动人。
　　刘三面对握剑的美艳娇妻凌然不惧，一双色迷迷的双眼直勾勾地看着黄蓉胸
前的春光美景，满脸淫笑地施展黄蓉这两个月来好不容易教给他的兰花拂穴手应
付黄蓉的玉箫剑法。
　　黄蓉施展兰花拂穴手时，自然是唯美唯幻，身如彩蝶，妙手生花，犹如百花
仙子下凡，然而刘三练习这门武功时，却是猥琐至极，两只禄山之爪时不时就会
攀上黄蓉的高耸双峰，一阵揉搓，或者直接缠上黄蓉的一双美腿，爱抚一阵，亦
或者直攻黄蓉的下体淫穴，手指抠弄，不将黄蓉弄得高潮迭起誓不罢休。
　　一番对阵过后，娇俏的黄蓉早已是粉面潮红，玉腿酥软，娇躯乏力，两只玉
手似乎都无法提起长剑，雪白丰盈的胴体上更是香汗淋漓，被刘三两只魔爪弄得
娇喘连连。
　　「嘿嘿，蓉奴，我又要来了哦！」刘三看着黄蓉在他的「攻势」之下，毫无
抵抗之力，淫笑更深，正欲再次出手，这时，黄蓉忽然间花容变色，柳眉微蹙，
急匆匆地跑到了池塘边，靠着亭台干呕起来。
　　刘三见状，登时双眼一亮，心中想到了一个期待已久的想法。
　　他赶紧走上去，难得地对黄蓉温柔说道：「蓉奴，你怎么突然间呕吐起来？
」黄蓉桃腮羞红，才去嘴角香津，转过身来，表情略微有些痛苦，但还是对刘三
说道：「蓉奴也不知道，这几日好像总有一股恶心的感觉，可是想吐却吐不出什
么东西来！」「原来是这样！」刘三越听越是心中狂喜，连忙扶起娇艳如花的绝
美蓉奴，一如方才温柔地说道：「蓉奴，来！先回房休息休息，我这就让春梅和
秋兰他们来伺候你，顺便找个大夫来看看你的身子！」黄蓉自然不会拒绝，娇羞
着点了点头。
　　听说黄蓉有可能怀孕，这下子，连刘老财主都惊动了，二话不说就赶到了操
蓉阁，走入阁楼便看到了黄蓉躺在床上，伸出一只玉手，此时一个年岁颇大的老
郎中正在给黄蓉把脉，并且一直问着些什么问题。
　　最终，郎中放下了黄蓉的玉手，站起来对刘老财主和刘三贺喜道：「恭喜刘
老太爷，恭喜六少爷，蓉少奶奶已经有了两个月的身孕啦！」「有啦？当真？好
好好，来人，赏二十两银子给这位先生！」得到老郎中的再次确认，刘三喜出望
外，连忙招呼春梅二女照顾黄蓉，自己则是哈哈大笑，与刘老财主一起走出了阁
楼。
　　黄蓉俏脸羞红，摸了摸自己的肚子，露出了一抹甜蜜幸福的笑容，这时春梅
和秋兰也娇笑着都了上来，齐声笑道：「少奶奶，恭喜！」秋兰俏皮说道：「少
奶奶总算是怀上了少爷的骨肉，看来春妈妈说的果然没有错，少奶奶屁股那么大
，果然好生养！」黄蓉轻啐一口，娇声骂道：「你们两个，净在嘲笑我！」「少
奶奶，这怎么算是嘲笑呢？我们不知道多羡慕少奶奶你的大屁股呢！」春梅笑嘻
嘻的。
　　这时，刘三又走进阁楼，快步走到了黄蓉的面前，温柔地吻上了黄蓉如花的
双唇，握大手握住黄蓉的娇软小手，兴奋说道：「蓉奴，辛苦你了！」黄蓉被吻
得意乱情迷，如丝媚眼柔情似水，妩媚地扫了刘三一眼，娇声道：「能够怀上主
人夫君的孩子，是蓉奴三生有幸。」
　　说罢，便将缳首埋在刘三的胸膛上，却是谁也没有留意到黄蓉微微勾起的
得意笑容。
　　怀孕自然是黄蓉故意做出来的假象，她也懂得一些医理，对于女子怀孕的症
状也有所了解，至于脉相，则是用这两个月来好不容易积累的内力干扰了脉象，
如此一来，才能够瞒过那个老郎中。
　　黄蓉「怀孕」的消息很快就传遍了刘府上下，甚至连整个清河镇的百姓也都
知道，那淫浪滔天的天下第一淫女蓉奴怀孕啦，镇上的妇人对蓉奴之名嗤之以鼻
，谩骂不断，然而男人们却是十分喜欢每日在街上看看这个淫荡少女游街的春色
。
　　有人欢喜有人忧，刘三和他的父亲刘老财主对黄蓉的怀孕自然是喜不自喜，
黄蓉已经有了两个月的身孕，算算时间，不正是黄蓉加入刘府之后的半个月左右
吗？那个时候，除了刘三，又有谁能够在黄蓉的淫穴中射精呢？如此一来，自然
是刘家的血脉。
　　然而这个消息同样也传入了大夫人的耳中。
　　一听到这淫荡的娼妇小妾竟然怀孕了，大夫人气恼地将房间里目光所能及的
东西统统都摔了个稀巴烂，一边摔一边谩骂着「荡妇」「淫妇」「贱货」等等词
汇。
　　自从黄蓉嫁入刘府以后，就一直将大夫人压得死死的，不仅每月月钱还有首
饰珠宝样样比大夫人的要华贵得多，连大夫人在刘府之中正房大妇的身份也都一
点一点的被抢了过去，外人只知道刘府有个淫荡小妾，却不知道大夫人是张知府
的女儿，整个刘府的家眷仆人更是仿佛只知道蓉少奶奶而不知道大夫人一般。
　　大夫人哪里知道，为了刺激她的报复心，黄蓉才每隔两三天就会穿金戴银跑
到她的院子里耀武扬威一番，这也是为什么她听到黄蓉怀孕会如此生气的原因。
　　尚末怀孕时，黄蓉便已经如此，如今有了身孕，便更加能够要挟大夫人的地
位，一旦让黄蓉生下了儿子，母凭子贵，到时候刘府哪里还有大夫人的站脚之地
？看黄蓉平日里对自己的态度，大夫人有理由相信，等到了那个时候，蓉奴那个
贱婊子一定会骑在自己的头上，耀武扬威，炫耀一番。
　　每每想到这里，大夫人便心中忧虑，既是忧虑自己的末来，同时也在嫉妒黄
蓉区区一个青楼淫妓居然可以得到万千宠爱。
　　然而刘三此时正沉浸在要当爹的喜悦之中，压根就没有想要理会大夫人的想
法，已然全副心思扑到了黄蓉的身上。
　　与此同时，黄蓉也如愿以偿，得到了公公的炼阳功。
　　「蓉儿，这炼阳功你等胎儿稳定下来，再与三儿一同双修，一段时日之后，
相信你的武功应该会有不小的进展，如此一来，日后就算老夫百年之后，蓉儿你
也可以和三儿一起掌管我刘家这偌大的财产。」
　　刘老财主一脸欣慰地将炼阳功教导了黄蓉的手中。
　　对于蓉奴天下第一淫女的浪迹名声，刘老财主自然也知晓一二，甚至身为刘
三的父亲，他私底下也收藏了关于蓉奴的春宫图和淫书。
　　刘老财主之所以打算等黄蓉怀孕之后，再将炼阳功传给她，便是因为想到蓉
奴生性好淫，日后必然少不得红杏出墙跟着别的汉子跑路，倒不如先让蓉奴生了
孩子，给刘家留下了一点血脉，就算黄蓉真的跑了，他也可以含笑九泉。
　　刘老财主哪里能够想到，黄蓉根本不是那般天生淫荡的妓女，而是堂堂东海
桃花岛岛主东邪黄药师的女儿，她日夜谋划，就是想要杀了刘三和春梅秋兰，然
后逃回桃花岛。
　　「谢谢公公！」黄蓉接过炼阳功，笑靥如花，但芳心深处，又是高兴，又是
耻辱。
　　高兴的是自己谋划两个月，忍辱负重，总算是得到了这炼阳功，刘三和那对
贱婢的死期不远矣，耻辱的是，为了得到这炼阳功，她这两个月来受到的如此不
堪回首的耻辱。
　　炼阳功并不难，尤其是黄蓉武学天分极高，仅仅两三个时辰，她就已经将炼
阳功完全吃透，不过既然是欢喜禅的双修武功，那么自然是在双修的过程中，才
算得上练功。
　　当天夜里，操蓉阁内，美艳如花的黄蓉欣喜地坐在铜镜前，精心打扮了一番
，但见黄蓉青丝盘起，云髻上穿金戴银，显得高贵大方，白玉无瑕的粉面上带着
一丝俏皮的笑容，光洁额头上一点梅花印，柳眉如画，杏眼桃腮，如花双唇轻启
，含住红艳唇纸，立时花唇红艳欲滴，煞是诱人。
　　顺着美人天鹅般细长的粉颈往下看，但见少女香肩半露，锁骨精致如画，胸
前玉乳被粉白肚抹胸裹住，挤出一道娇嫩的深沟。
　　一道轻纱长袍披在丰盈如玉的娇躯上，不堪一握的黄蜂小蛮腰上缠着一根玉
带，在上面扎了一个蝴蝶活结。
　　从黄蓉身后看，只见她的玉背弧线惊人，纤腰如柳，但单薄的轻纱长袍之下
，屁股却是浑圆挺翘，看上去如同熟透了的水蜜桃一般，光是如此婀娜多姿的曼
妙背影，便足以让全天下的男人都气脉膨胀，心猿意马，恨不能立马将如此淫媚
的少女狠狠压在身下狂操一番。
　　「吱呀！」这时阁楼的房门被人推开，精心打扮过后的黄蓉回眸一望，立时
杏眼柔情似水。
　　进来操蓉阁的，不是刘三还能有谁？容光四射的黄蓉赶紧放下了手中的胭脂
水粉，笑靥如花，修长如玉的美腿在长袍之下一览无遗，光洁玉足踩着一双高跟
木屐，淫荡地扭动着水蛇腰，肥臀左右摆动，莲步轻移，乳燕归巢一般，扑入了
刘三的怀中，红唇轻起，皓齿微露，娇声说道：「主人夫君，你怎么这么晚才来
？」奇怪的是，今夜的刘三并没有对黄蓉毛手毛脚，而是伸出大手，轻轻揽住黄
蓉的小蛮腰，将黄蓉带到了床边，让她丰满的肥臀坐在自己的大腿上，自己则是
搂住黄蓉柔若无骨的娇躯，大嘴巴在黄蓉的粉颊上亲了两口，笑道：「蓉奴，这
一个月我们最好还是不要行房为妙！」「为什么？」明艳动人的黄蓉红唇张开，
惊愕不已。
　　「大夫说了，这之后的一个月，我们最好都不要行房，否则不利于胎儿的发
育！」刘三爱怜地抚摸着黄蓉尚且平坦的小腹，温柔笑道。
　　可是黄蓉却不依了，再过一个月自己的肚子估计都露馅了，如果不能够恢复
功力，自己偷吃避孕丹的事情一旦被刘三发现，那可就功亏一篑。
　　于是黄蓉淫荡地扭动着肥臀，用下体摩擦着刘三的大阴茎，玉手搂住刘三的
脖子，娇嗔道：「嗯……主人夫君……之前蓉奴已经有了身孕的时候，我们不是
照样每天晚上行房交合吗？胎儿也还是这么健康，蓉奴觉得行房应该不碍事的！
」刘三轻声一叹，大手拍了拍黄蓉的大屁股，说道：「这可怎么行呢？蓉奴，你
就再忍耐一个月吧，只要过了一个月，为夫在操蓉阁里陪你十天十夜，如何？」
黄蓉依旧不依不挠的扭动肥臀，撒娇似的娇声道：「可是……可是……蓉奴的淫
穴一天没有主人夫君喂饱，就会一直瘙痒难耐，难道主人夫君忍心让蓉奴这一个
月里空虚寂寞没有大鸡巴操吗？」为了可以和刘三交合，黄蓉已经顾不得此时的
自己有多么的淫荡，有多么的欲求不满，甚至她一边说着，还一边扭动娇躯，用
自己丰满的双乳摩擦着刘三的胸膛。
　　「啊……还是不行！」刘三十分干脆地将八爪鱼一般纠缠自己的淫荡小妾推
开，看着黄蓉的那美艳动人的模样，还有那魔鬼般的身材，咽了一口口水，还是
咬牙说道：「蓉奴，你暂时先忍耐一个月吧！春梅，秋兰，你们进来服侍少奶奶
就寝！」说完，便逃出了操蓉阁，生怕自己一个忍不住，真的会被黄蓉勾引上床
。
　　「可恶的臭男人！」黄蓉娇哼一声，花容变色，咬着红颜的下唇，直接将一
只枕头扔了出去。
　　她的心中对那大夫已是暗骂不已，你个破朗中，你把脉就把脉，说那么多事
情做什么？不过黄蓉倒是注意到了刘三方才喉咙吞咽的动作，芳心之中又有了算
计：好你个老色鬼刘三，本姑娘就不信勾引不了你！夜深人静，操蓉阁里依旧灯
火通明，却见阁楼之中，黄蓉辗转反侧，竟是无法入眠。
　　原来这段时日每日每夜都与刘三交合，她的淫穴早已习惯了刘三的肉棒，一
夜没有被操，她竟然感到有些不适应，尤其是一想到刘三每日在自己的肉体上狂
野抽查的时候，黄蓉的淫穴更是瘙痒难耐。
　　「嗯嗯……好热啊……可恶的刘三……」床榻上，一尊雪白无暇的玉人贝齿
紧紧咬着红润下唇，她赤裸的娇躯上香汗如流，两只娇软小手一边抓住自己胸前
丰满的一只大玉兔，娇喘着揉捏着，另一边则是探入自己下体的肉穴一阵摸索。
　　但见美人如羊脂美玉一般的修长双腿此时正紧紧地交缠在一起，夹住了自己
在淫穴处摸索的小手。
　　美艳少女红唇双唇微微张合，皓齿如玉，涨红的粉面上一双妩媚双眸已是意
乱情迷，鼻息凝重，正发出一声声细如蚊吟的呻吟声：「嗯……嗯嗯嗯……嗯…
…嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……哦……好难受啊……
淫穴好像要……好像要大鸡巴……嗯嗯嗯……嗯……蓉儿好空虚啊……嗯嗯……
」「嗯嗯嗯……呃呃……呃……来了……来了……」随着黄蓉玉手的加速抽动，
她渐渐感觉到自己的淫穴伸出涌出一股阴精，娇躯兴奋地弓起，双乳摇晃。
　　发泄过后，黄蓉玉体酥软，化作一摊肉泥，娇喘不休，无力地躺在床榻上。
　　她看了看自己一只玉手上沾满了晶莹透亮的淫液，不禁幽怨地娇哼一声，随
后才沉沉入睡。
　　沉睡之中，黄蓉做了一个荒淫无比的春梦，她在梦中梦见自己正在桃花岛上
玩耍，突然之间，刘三从天而降，挺着一根大鸡巴，当着阿爹黄药师的面将她狠
狠地操一顿，明明阿爹和岛上的哑奴都在看着她被刘三狂操，但是黄蓉却没有任
何排斥感，甚至浪叫着不断迎合著刘三大肉棒的抽插，自己更是在梦中被刘三操
得高潮连连，不断泄身，舒畅不已。
　　翌日清晨，黄蓉才从那羞死人的春梦之中惊醒过来，猛地发现自己下体一阵
清凉，却是昨夜因为那淫荡的春梦，自己的敏感肉体竟然因此而泄身了好几次，
淫液更是沾湿了床单和被子。
　　「该死的刘三！」黄蓉又羞又恼，将一切的错误都推到了刘三的身上。
　　腼腆着俏脸，因为春梦而泄身的小黄蓉还是叫春梅和秋兰二女进来收拾，只
见秋兰上前一摸，上手竟是一片湿漉漉的，不禁说道：「少奶奶，昨天夜里你难
道是尿床了吗？」黄蓉闻言，俏脸涨红，轻轻跺了跺脚，娇吟道：「秋兰，你只
管洗干净床被，哪来那么多话？」见春梅和秋兰一脸好笑地看着自己，黄蓉更是
羞恼地想要找条地缝钻进去算了。
　　一如既往，每日的沐浴都是由王大三人负责，经过一夜的压抑，黄蓉在王大
三人的爱抚之下，竟然敏感到没几下就泄身了。
　　尤其是王大那根大肉棒插入黄蓉同样空虚的菊穴时，更是让黄蓉兴奋地浪叫
起来。
　　「哇，少奶奶，你今天好刺激啊！」王大心惊不已，平日里都是自己自顾自
地在这个淫荡少奶奶的菊穴里抽动，然而今日的黄蓉却一反常态，竟然在他抽动
的过程中淫荡无比地扭动那水蜜桃一般的肥臀，菊穴更是紧凑无比。
　　如此刺激，王大如何忍受得了，被黄蓉的大屁股夹了片刻，就「噗噗噗」地
在黄蓉的菊穴里射出了自己的滚烫精液。
　　得到了王大的精液之后，黄蓉依旧没有满足，娇吟着又将肥臀扭到了王二的
面前。
　　王二早已等候多时，大肉棒「噗呲」一声插入了黄蓉的后庭菊穴。
　　「哦……」黄蓉红唇半张，发出一声满足的长吟声，随后扭动起浑圆的大屁
股。
　　王大三人轮流在黄蓉的菊穴之中发泄了两次之后，黄蓉才一脸满足地夹着三
人的元阳，舒服地浸泡在热泉之中，闭目养神，任由三人给她沐浴洗漱。
　　趁此机会，黄蓉心中则是在盘算起勾引刘三之计，炼阳功与其说是双修之法
，倒不如说是一门采阳补阴之术，与刘三的炼阴功配合，自然可以互相采补，以
达到阴阳融为一体，相辅相成的境界，如此一来，自然内力进境迅猛。
　　然而刘三这厮却是执意不肯与黄蓉交合，饶是黄蓉已然取得炼阳功，也无济
于事。
　　不过，黄蓉对自己的肉体十分自信，无论是相貌还是身材，都足以勾引到任
何一个正常的男人，更何况刘三那厮远比寻常男子精力旺盛，一日不与自己交合
，定然也是欲火焚身，只需要自己挑逗一番，必然可以勾引成功。
　　早膳之上，黄蓉姗姗来迟，今日的蓉少奶奶穿着一袭淡紫色的宽松长袍，胸
前是一件绣着鸳鸯戏水的素色抹胸，柳腰上长袍系带缠成蝴蝶结，秀发高盘，云
髻成峰，金珠玉钗，双耳配有一对珍珠耳环，款款走来，气质高贵又略带几分妩
媚，美得不可方物。
　　「主人夫君早，姐姐……早！」美艳动人的黄蓉给刘三和大夫人施了一个万
福，行礼过后，便一屁股坐在了刘三的腿上，炫耀似的扫了大夫人一眼，随后玉
手轻轻搂住刘三的脖子，撒娇般软腻地说道：「主人夫君，蓉奴想让主人夫君喂
……」说罢，张开了樱桃小嘴，一副任君采撷的模样。
　　「哼！」大夫人重重放下碗筷，别过头，起身愤然离去，显然是看不得黄蓉
那受宠的模样。
　　饭桌上一下子就剩下刘三和黄蓉二人，刘三不禁有些尴尬，看着黄蓉那红润
欲滴的娇艳双唇，不仅咽了一口口水，哪怕与黄蓉交合数月之久，但是每每看到
如此尤物温玉满怀，刘三都会忍不住赞叹黄蓉的美艳动人，尤其是堕落之后，更
是淫荡得让每个男人都按耐不住，想要狠狠地将这个绝顶小骚货好好狂操一顿。
　　然而刘三还是想起了那大夫说的话，想要推开黄蓉娇软的玉体，但是他硬邦
邦的肉棒却能感受到，黄蓉那极具弹性的浑圆肥臀正在不住地隔着衣服磨蹭着他
的下体，带来一股股强烈的快感。
　　「哦……蓉奴，你乖乖坐好，不要乱动！」刘三粗喘着气，恨不得立马将黄
蓉就地正法。
　　在翠香楼里接客两个月的黄蓉如何不明白，男人不过是用下半身思考的动物
，只需要撩拨起对方的欲望，就会兽性大发。
　　她看到刘三没有行动，于是主动献上香吻，双唇吻上刘三的大嘴巴，软滑的
丁香小舌开始与刘三激烈舌吻起来，而黄蓉胸前丰满双峰则是死死地抵在了刘三
的胸膛上。
　　如此性感尤物主动投怀送抱，刘三更不是什么柳下惠，能够坐怀不乱，在黄
蓉的挑逗之下，仅仅片刻，刘三便粗喘着气，大手粗鲁地拨开了桌上的早膳，将
黄蓉滚烫的娇躯放在了桌上。
　　「哦……主人夫君……来啊……用力操蓉奴吧……」黄蓉娇吟一声，粉颊桃
红，红唇微张，主动将两条修长如玉的美腿张开，缠住刘三的熊腰，随时准备迎
合男人的进入。
　　如此诱惑，刘三哪里忍受得了？当即拔下裤子，粗壮的大肉棒弹了几下甩了
出来，正当他想要将肉棒插入黄蓉那淫液泛滥的肉穴之中，但是他的身子却忽然
僵住，只见刘三轻轻吻了吻黄蓉的俏脸，咬牙切齿道：「蓉奴，这样对胎儿可不
会很好！」早已欲火焚身的黄蓉哪里能够忍受得了刘三的悬崖勒马，一双葱白玉
手立时搂住刘三的脖子，红唇微张，娇喘说道：「主人夫君……来日方长……蓉
奴还这么年轻……以后会给主人生很多很多的孩子……蓉奴现在就好像要……主
人夫君……给蓉奴吧……」说罢，黄蓉红颜双唇吻在了刘三的大嘴上，同时双腿
缠住刘三的腰杆，下体湿漉漉的淫穴开始在刘三那根炽热的大肉棒上面来回磨蹭
。
　　如此美妙的触感，让刘三一下子沉溺在黄蓉的美色之中。
　　「雪雪雪……」二人吻得山崩地裂，忘乎所以，身上的衣服也在彼此的撕扯
之下，很快褪去，凌乱的扔在地上，黄蓉那雪白丰腴的性感胴体再次暴露在空气
当中，花容月貌之下，粉颈细长，双峰浑圆而饱满，两颗不知何时已然硬立起来
的粉嫩乳头如两颗宝石一般，小腹平坦，玉腿修长，而刘三的身体尽是横肉，黝
黑无比，一张丑脸因为过去常年用铁砂练习铁布衫的缘故，再加上日晒雨淋，满
是皱纹，显得又老又丑。
　　两人的年纪看上去相差甚大，容貌气质更是天壤之别，然而此时却赤诚相对
，化作两条饥渴的肉虫，缠绵在一起，显得有些另类而淫邪。
　　黄蓉与刘三激吻良久，唇分，黄蓉一张桃花俏脸已是满脸潮红，媚眼如丝，
鼻息凝重，娇吟不已。
　　这时，刘三再也压抑不了下体的欲火，大肉棒轻车熟路地顶开了黄蓉的淫穴
洞口，「噗呲」一声便又进入了熟悉的紧凑湿滑的甬道之中。
　　「啊……」「哦……」两人都满足地长叹了一声，为再一次的交合而感到兴
奋，完全不理会旁边还有春梅秋兰以及王大三人的观战，在饭桌上便开始了淫荡
的性交。
　　刘三如猛虎出笼，早已饥渴难耐的他压抑了一个夜晚的欲火在这一刻爆发，
大肉棒如同打桩一般狠狠地在黄蓉娇嫩的肉穴之中快速抽插，哪怕是早已熟悉这
根大肉屌的淫穴遭此狂野抽动也同样支撑不了多久，黄蓉很快便意乱情迷，开始
发出一声声不堪入耳的淫叫：「哦哦……主人夫君……对啊……就是这样……哦
哦哦……用力操蓉儿……蓉儿的身体好得很……请用力……哦哦哦……真美……
哦哦哦……好舒服啊……主人的大肉棒好舒服啊……哦哦……好粗……好大……
啊啊……」两人的耻骨快速地撞击在一起，啪啪有声，也能看出刘三的凶悍。
　　黄蓉娇吟残喘，柔若无骨的娇躯在刘三的身材无力地扭动着，结实的小蛮腰
如水蛇般扭动，每一下都在迎合刘三大肉棒的插入。
　　那炽热的肉棒在黄蓉紧凑的淫穴中摩擦，传来一股股如电流般的快感，使得
黄蓉感觉自己的娇躯酥软无力，尤其是那根巨物的顶端，每一次插入都狠狠地撞
在她敏感的花心深处，带给她一波更胜一波如海浪般的快感，娇躯更是酥软无力
，难以自拔。
　　刘三粗喘着气，卖力抽插，低下头来，看见绝美的玉人俏脸潮红，媚眼如丝
，在自己胯下婉转承欢，交银浪语，如此春色无边之景让他更是迷醉。
　　又见貌若天仙的黄蓉胸前饱满双乳随着娇躯的扭动而上下弹跳，激起一层乳
波，煞是诱人，平坦小腹上，那淫荡的奴印更是显眼至极。
　　「啊啊……好舒服啊……啊啊……啊啊啊啊……主人……啊啊啊……哦哦哦
……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……主人继续用力啊……啊啊啊……不要担心
弄伤胎儿……啊啊……就算弄伤了……蓉奴以后还会再生更多……更多的……孩
子……哦哦……好舒服啊……哦哦哦……」身上，是黄蓉滑如凝脂的无暇肌肤，
双手抓住的是黄蓉那对丰满娇嫩的玉乳，自己的巨物更是感受到那层层紧凑的温
软肉壁，耳边更是小美人悦耳动听的淫叫声，刘三更是兴奋不已。
　　抽插数百下后，黄蓉在刘三的粗暴征伐之下，早已丢兵卸甲，溃不成军，而
刘三也精关失守，一泻千里，二人同时达到了灵与肉的顶峰，水乳交融。
　　巫山云雨过后，赤条条的黄蓉与刘三相拥在一起，喘息不已。
　　一脸舒爽的刘三并没有留意到，将缳首伏在他胸膛上的黄蓉此时露出了一丝
满足的笑容，这一丝满足并不单单是因为欲望得到满足，更是因为丹田之中渐渐
有了的一丝内力。
　　第九章万事俱备俏黄蓉胸有成竹床中弑亲夫，淫计败露少奶奶玉体酥软府上
难承欢。
　　话说黄蓉获得炼阳功后，便日夜缠着刘三交合双修，藉此恢复内力，欢喜禅
的这门双修武功虽然是邪门功夫，但确实有独特之处，仅仅半月时日，黄蓉便感
丹田内力已恢复七八成。
　　然刘三此人自幼苦练金钟罩铁布衫功夫，又以铁砂锻体，刀枪不入，非破其
死穴不可敌。
　　迄今，黄蓉早已将春梅、秋兰二女的剑招摸得一清二楚，每一招每一式的弱
点亦完全掌握，可以说，再次交手，三招之内黄蓉便可夺二女性命。
　　唯独刘三狡猾多端，与他媾和缠绵已有将近四个月，虚情假意总算骗得刘三
的信任，但对于他武功的罩门，却一直没有查探到，不过黄蓉何等聪慧，靠着多
日的床事，已然对刘三浑身上下都舔了数遍，虽是耻辱，但却有所收获。
　　这日，刘府后院的空旷之处，娇俏美丽的刘府少奶奶黄蓉玉足光洁踩在一双
细带绣花鞋上，玉指如玛瑙般精巧，雪白如玉的娇躯上缠着一件宽松的浅紫色长
裙，乌黑亮丽的如柳青丝盘起，显得高贵艳丽。
　　此时黄蓉白嫩俏脸上嫣然一笑，杏眼桃腮，红唇秀鼻，如仲春盛开的桃花，
楚楚动人。
　　淡紫色的单薄裙摆之下，修长玉腿轻轻一蹬，婀娜曼妙的胴体便如花蝴蝶般
在全身赤裸的刘三身边跳动。
　　刘三挺着他的粗壮肉屌，在明媚阳光下显得格外猥琐不堪。
　　皮肤黝黑，相貌丑陋，无论如何看，都完全可以当少女黄蓉的祖父辈，谁能
想到，他与身旁那肌肤胜雪的绝色少女竟然是夫妻关系？「主人夫君，看招！」
黄蓉笑靥如花，素白玉掌使出桃花岛武功落英神剑掌拍向刘三那赤条条的身体，
而刘三却是嘿嘿直笑，不慌不忙，兰花拂穴手打出，招式精妙，但却没有黄蓉用
的灵动轻盈，倒是多了一分邪性。
　　饶是如此，刘三依旧轻松化解了黄蓉的双掌，同时大手一抓，将黄蓉一双柔
嫩的小手抓在手中，放在鼻子上贪婪地嗅了一口哭，淫笑道：「蓉奴，你的身子
可真香啊！」「咯咯……」被刘三如此调戏，犹如天仙下凡的黄蓉不禁笑得花枝
乱颤，胸前一双丰满杈乳更是摇摇欲坠，颤颤巍巍，直看得刘三血脉贲张，心猿
意马。
　　趁此良机，黄蓉一条修长玉腿瞪起，直直踢向刘三的大脑袋，不过快要踢到
刘三时，那条玉腿却如灵蛇游动，缠上了刘三的脖子，另一条玉腿则是以金鸡独
立的姿势踮起脚尖艰难站立。
　　也亏得刘三身材短小，而且黄蓉更是自幼习武，身体柔韧度极高，否则普通
女子可末必能做出这样的高难度动作。
　　见黄蓉如此举动，刘三哪里还不知娇媚小妾此时已是春情泛滥，大手一探，
果然黄蓉的淫穴早已是淫水如泉，当即坏笑起来：「蓉奴，又想要了？」黄蓉俏
脸羞红，却不由自主地用下体摩擦刘三那根大肉屌，娇吟道：「嗯嗯……主人夫
君……谁叫你的大鸡巴……那么厉害！」「嘿嘿……真是个小荡妇！」刘三嘿嘿
坏笑，腰间用力，粗壮黝黑的大肉棒娴熟地顶开了黄蓉的淫穴肉洞，轻而易举地
没入其中，直直地顶入了黄蓉的花心深处。
　　「哦……」受此刺激，黄蓉满足地娇吟一声，娇躯登时酥软如泥，倒在刘三
的怀中。
　　刘三见状，再也按耐不住欲火，一手从黄蓉的衣襟探入，抓住她的胸前一对
丰满玉兔大力抓揉起来，另一只大手则是揽上了黄蓉的纤细小蛮腰，肩上扛着黄
蓉的一条修长美腿，开始大力抽插起来。
　　与此同时，大嘴巴更是直接堵上了黄蓉那如花的樱桃小嘴，二人如火如荼的
激吻起来。
　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……唔唔唔……」黄蓉忘乎所以地与刘三激
吻着，柳腰却开始扭动起来，淫荡的肉穴开始一上一下套弄着刘三的那根大鸡巴
。
　　刘三将黄蓉如此淫态，当即大喜，大手在黄蓉柔软白嫩的娇躯上来回摩擦，
熊腰快速扭动起来。
　　他的肉体力量极大，大肉棒在黄蓉的淫穴中快速抽动时，耻骨也同样凶狠地
撞在黄蓉的肥臀上，啪啪作响。
　　「嗯嗯嗯……啊……主人夫君……哦哦哦……淫穴好饱啊……大肉棒太舒服
了……哦哦哦……啊啊……啊啊啊……」意乱情迷的俏黄蓉玉足艰难地踮着脚尖
，另一条玉腿挂在刘三的肩膀上，葱白玉手亲昵地搂住男人的脖子，白玉无瑕的
俏脸上已是春情泛滥，媚眼如丝，丹唇贝齿，樱桃小口微微张开，发出一声声娇
吟。
　　但见黄蓉胸前衣襟早已被刘三粗鲁扯开，露出一双坚挺滑嫩的浑圆玉乳，两
只丰满玉乳此时正在被男人的大手抓住，肆意揉搓着。
　　受此刺激，又感觉淫穴深处不断地被男人的大肉棒狠狠地撞击着，敏感至极
的花心传来一道道如雷击般的快感，哪怕是黄蓉再怎么讨厌刘三，但是此时都被
刘三的大肉棒狠狠地征服了，俏脸一片潮红，正浪吟不止，享受着这难以言喻的
快感。
　　「啊啊……啊啊……子宫要被插进去了……哦哦哦……好厉害啊……啊啊啊
……主人夫君……蓉奴受不了了……哦哦哦……好爽啊……哦哦哦……花心都要
爽死了……哦哦哦……」这时候，从后院的高墙上传来了一阵嬉笑声，却是镇上
一些小屁孩们，正所谓少年怀春，这些还末曾经品尝过床事滋味的少年们每日只
要一听到黄蓉的浪叫声，便会爬上高墙，欣赏着绝色美人的淫荡身姿。
　　「哦哦……又是这群小鬼……哦哦哦……主人夫君……别插了……哦哦哦…
…太厉害了……啊啊啊……啊啊……大脑爽到不行了……哦哦……蓉奴的淫穴…
…哦哦……不行了……哦哦……要泄了……啊啊……」可能是因为有外人的目光
，黄蓉娇躯的敏感度立时强烈了许多，非但没有感到羞辱，反倒是淫叫得更加卖
力。
　　刘三炫耀一般扛着黄蓉的娇躯，来到了高墙之前，邪笑着将黄蓉身上本就没
有几块布料的暴露衣服撕扯开来，将黄蓉丰满白嫩的胴体毫无保留的展露在这群
小屁孩面前。
　　在如此背德的刺激之下，黄蓉很快便亢奋地长吟了一声，露出满足的表情，
娇躯弓起，显然已经达到高潮泄身了。
　　然而刘三却是还没有射精，他狞笑着将黄蓉柔若无骨的娇躯抱起，双手抱着
黄蓉的膝盖窝，将黄蓉赤裸的胴体彻底地暴露在少年们的视线中。
　　他们都可以看到一脸痴态的黄蓉此时被刘三抱着，美艳动人的绝色容颜，配
合那凹凸有致的曼妙身材，尤其是胸前双乳颤抖，两颗粉嫩的乳头如同红宝石一
般，点缀在浑圆的雪乳上。
　　还有那平坦结实的小腹，修长的玉腿，连同黄蓉小腹下的「性奴」二字都一
览无遗。
　　依旧沉浸在高潮余韵之中的黄蓉娇喘连连，雪白如玉的娇躯上香汗淋漓。
　　而这时候，刘三挺着自己那根粗壮黝黑的巨大阳具顶在了黄蓉粉嫩的后庭屁
眼穴上。
　　不管是在妓院接客时，亦或者是嫁入刘家之后，黄蓉每日都会早中晚沐浴一
番，如此一来，几乎每一日菊穴都没有空闲过，如此近半年来的调教，已然让黄
蓉的粉嫩菊花穴被扩张到一定的程度，哪怕平日里没有东西插入，菊穴的嫩肉也
已经完全外翻，无法恢复原样，若是从后面看，便可以发现，黄蓉的菊穴都隆了
出来，如同一个肉包一般，那一圈粉嫩光滑的嫩肉显得格外淫秽不堪。
　　连那般粗壮的黑土棒，如今的黄蓉都可以轻易吞纳，更何况刘三的阳物。
　　几乎没有费多大的功夫，刘三便接着淫液的润滑，将自己那根粗黑的巨大阳
具狠狠地插入了黄蓉早已绽放开来的菊花穴中。
　　「噗呲」一声，大肉棒整根没入。
　　「哦哦……屁眼穴……蓉奴被主人夫君爆菊了……哦哦……蓉奴的屁眼穴被
爆了……哦哦哦……好烫啊……啊啊……」淫叫声依旧继续，黄蓉赤条条的玉体
被刘三不断地抛起，随后靠着下坠的力量让黄蓉的菊穴将刘三的大肉棒狠狠地吸
入体内。
　　「啊啊……」黄蓉缳首轻扬，红润的双唇半张开来，发出一声声淫荡的浪语
，她的娇躯被刘三上下抛飞着，胸前一双丰满的玉乳随着玉体的跑动，而上下晃
动起来，众多少年看着黄蓉那两只晃动不止的丰满乳房，都看得目不转睛，惊叹
连连。
　　经历过淫毒入骨之后，黄蓉骨子里的淫性早已被彻底开发，在淫蛇之毒的作
用下，她浑身上下几乎都是敏感地带，只要男人轻轻爱抚都会引发出她骨子里的
淫性，而菊花穴却是黄蓉浑身上下最为敏感的部位，因此不到片刻，黄蓉便被刘
三操得高潮迭起，雪白修长的玉腿无力地摆动，雪白的胴体上更是多了一层诱人
的玫瑰红晕，显得格外诱人。
　　在少年们的注视下，夫妻二人媾和缠绵，如同两条肉虫水乳交融。
　　抽插了数百下后，刘三终于发出一声低吼，熊腰一挺，将整根大肉棒都塞入
了黄蓉的后庭菊花穴中，「噗噗噗」地便射出了炽热的惊讶。
　　高潮之中的黄蓉感觉肚子里一股热流涌入体内，敏感的肛穴一阵收缩，将刘
三的巨大阳具死死地缠住，毫无保留的将那巨大男根之中的精液榨取得一干二净
。
　　与此同时，她的淫穴之中更是因为强烈的快感而喷涌出大量的阴精，竟是兴
奋到潮吹。
　　刘三呵斥几声，赶跑了那些观战的小屁孩，抱着黄蓉软绵绵的玉体，两只大
手依旧在黄蓉的娇躯上游移，粗糙的手掌在黄蓉滑如凝脂的雪碧肌肤上摩擦，每
一次抚摸都会让黄蓉舒服地呻吟。
　　此时黄蓉正趴在刘三的怀中，一双白嫩的玉乳抵在刘三的胸膛上，被挤压成
肉饼，顺着那光洁的裸背往下一看，那浑圆的雪臀此时正高高翘起，娇嫩的菊花
穴此时已经绽放开来，被撑开的菊穴此时根本合拢不起来，从中流淌出一股乳白
色的精液，如此画面，实在是显得淫秽不堪，荒淫到了极点。
　　「蓉奴，你真是越来越淫荡了！」刘三由衷赞道，大手贪婪的抚摸着黄蓉那
光滑的裸背，感受着那滑如凝脂的触感。
　　黄蓉娇笑几声，俏脸伏在刘三的胸膛上，如同一只乖巧的小猫，咯咯笑道：
「还不是……主人夫君调教……蓉奴才会变得这么淫荡的……」刘三闻言，大手
狠狠地拍打了一下黄蓉高高翘起的浑圆肥臀，淫笑着骂道：「你这小骚货，明明
自己骨子里就是个荡妇，还想冤枉好人？找打！」说罢，又是一巴掌拍在了黄蓉
的大屁股上。
　　二人调情一番后，刘三便又是要出门，不消说，定然是去找他的那些狐朋狗
友潇洒去了。
　　黄蓉目送刘三离去，随后找来王大三人，十分熟练地在他们面前蹲了下来，
任由王大上前抱起她赤裸的玉体，走入茅房之中。
　　排泄之事实在是羞耻之极，更何况还是在几个猥琐男人面前排泄，不过几乎
每日都有王大三人伺候着入厕，久而久之，黄蓉倒是习惯了这般淫荡的入厕方式
。
　　入厕之后，在三人的伺候之下，黄蓉沐浴一番，便回到了操蓉阁午睡，趁此
机会，她便会从梳妆镜前的一个胭脂盒里取出避孕丹服用，此外还会抓紧时间恢
复功力。
　　如今黄蓉的功力已经恢复了七七八八，接下来只要确认了刘三的罩门何在，
便可以击杀此人，同时再将春梅秋兰杀死，从此以后，蓉奴乃是东邪之女黄蓉的
秘密就会永远消失，而黄蓉自然也就可以逃出这个淫窟，回到桃花岛继续当自己
的东邪之女。
　　然而世事无常，便在这日，黄蓉刚刚服下避孕丹，忽然门外传来了刘三的声
音：「蓉奴，为夫来啦！」黄蓉被吓了一跳，赶紧将胭脂盒收好，却没有留意到
有一颗避孕丹因为她的玉手猛地一震，从胭脂盒里跳了出来，落在了地上。
　　黄蓉藏好避孕丹，连忙扭腰摆臀，身姿妖娆地拉开门扉，却见刘三走了进来
，笑嘻嘻地问道：「蓉奴，有没有趁为夫还没回家，藏了个男人在屋子里？」黄
蓉轻啐一口，娇吟道：「主人夫君你尽是取笑蓉奴，不过就算蓉奴跑去勾汉子，
主人夫君你也会很乐意吧？」「那是自然，我可巴不得你这荡妇以后每天红杏出
墙！」刘三狠狠地在黄蓉的肥臀上拍了几巴掌，惹得黄蓉娇吟不已，粉拳连连敲
打刘三的胸膛，淫笑不止。
　　「对了，主人夫君，你今日怎么这么早回来？」黄蓉好奇问道。
　　「嘿嘿，蓉奴，今日有道宴席，你随为夫一同去吧！」「哦？是什么人摆宴
？」「不就是王大人吗？他家孙儿摆满月酒，特意邀请我前去！」刘三嘿嘿淫笑
，勾住了黄蓉光洁的下巴，亲了一口，继续道：「为夫念在你这小荡妇最近表现
不错，特别带你去见见世面，如何，为夫待你不薄吧？」黄蓉心中暗骂，若是王
御史那厮的家中，恐怕会有不少黄蓉昔日的「恩客」吧，她依然记得，在翠香楼
接客那段时间里，庆元府大大小小几百号官吏几乎都是她的熟客，若是她出现在
那里，看到一大堆与她交合过不止一次的熟人，估计会十分尴尬吧。
　　不过既然是刘三的要求，黄蓉自是不会拒绝，她连忙推开了刘三，娇声道：
「那蓉奴先去换一套衣服吧！」刘三大手一挥：「蓉奴，为夫来帮你挑选一番吧
！」见他一脸坏笑的样子，黄蓉便感觉定是有什么阴谋，等刘三将挑选的衣服找
出来时，黄蓉杏眼一扫，果不其然，刘三挑选的衣服依旧是极为暴露，尤其是挑
选出来的这几件更是如此，短得根本遮挡不住黄蓉那挺翘肥臀以及淫荡肉穴的裙
子，上半身则是一件长袍，内里配上一件桃红色的抹胸。
　　将这套衣服穿在身上，黄蓉便感觉与翠香楼时的打扮完全没有不同，而刘三
则是满意地看着黄蓉那淫荡的打扮，不过很快他又皱起了眉头，黄蓉穿着那暴露
性感的衣裙，转了个身子，娇声问道：「怎么了，主人夫君？」刘三沉吟片刻，
说道：「总觉得蓉奴你的身上还差点什么！」黄蓉忽然想到了些什么，俏脸一红
，随后来到梳妆镜前，从地下的抽屉里取出了两根带有底座的黑土棒，羞赧地说
道：「主人夫君，你是在说这个吧？」刘三一拍大腿，笑了笑：「嘿嘿，蓉奴还
真是名副其实的荡妇，连这么淫荡的想法都能够第一时间想到，真不愧是天下第
一淫女。
　　赶紧插上这两根东西，陪我去参加宴席！」「是的，主人夫君！」面对刘三
如此可恶的要求，黄蓉暂时不敢违逆，只好当着刘三的面，将那两根黑土棒插入
了自己的前后双穴。
　　平日里黄蓉离开刘家的时候，都必须要带着这两根东西，是刘三那厮规定的
。
　　哪怕时常以如此淫荡的打扮上街，但是黄蓉每次都会承受不了那两根粗壮无
比的黑土棒摩擦两处肉穴深处所带来的强烈快感。
　　也不知道刘三那厮从哪里找来的鞋子，后跟硬是有二十公分高，可怜黄蓉的
一双玉足几乎是完全靠着脚尖在走路，如此一来，她走动起来更是困难。
　　「春梅秋兰，你们好好打扫房间，我与少奶奶出外一趟！」刘三哈哈大笑，
抱起寸步难行的黄蓉，大步走出了刘家。
　　春梅和秋兰都应了一声，走入了操蓉阁开始打扫起来。
　　几乎每日少爷便会与少奶奶在床上盘肠大战，两人的淫液很容易沾湿那些床
被，因此每日二女都需要将床被清洗一番。
　　春梅跑去将狼藉的床被抱出去，准备送去清晰，而秋兰则是去打扫地面，她
的动作十分麻利，不多时便扫到了梳妆镜前。
　　忽然秋兰觉得脚上踩到了什么颗粒，心中有些疑惑，以为是少奶奶的首饰掉
在地上，低头一看，却见那竟然是一颗避孕丹。
　　之前黄蓉在翠香楼里接客的时候，便是二女给黄蓉服用的避孕丹，因此二女
对于避孕丹自然是十分熟悉，秋兰当即捡起那避孕丹，惊呼起来：「咦？春梅，
你快过来瞧瞧！」「又有什么事？难不成少奶奶又有了什么新的淫具？」春梅并
不以为然，平日里刘三时不时便会送给黄蓉一些淫荡的性具，光是那些黑土棒便
有十多根，样式各有不同，因此她们也是习以为常。
　　然而秋兰却是将避孕丹放在了春梅面前，惊愕道：「你看看，这是不是避孕
丹？」春梅一听，立时接过避孕丹仔细一看，良久，才同样震惊地看向秋兰，惊
声问道：「秋兰，这避孕丹你是从哪里找来的？」秋兰指了指梳妆镜的地上，说
：「我是在少奶奶的梳妆台下找到的。」
　　「这难道是……」春梅连忙走到梳妆台前，一阵翻找，果然找到了一个装
着避孕丹的胭脂盒。
　　只需动动脑筋，便可知道，这必然是黄蓉藏起来的，春梅冷笑起来，说道：
「秋兰，看来咱们这位少奶奶还是不肯死心啊！」「什么？少奶奶竟然还想逃跑
？看来我得让少爷好生教训教训少奶奶才行！」秋兰气恼不已，而春梅处事则要
成熟许多，她将那颗避孕丹收好，吩咐道：「秋兰，此事暂时不要外传，一切等
少爷回来再说！」「嗯！」秋兰点了点头。
　　此时黄蓉尚不知道自己即将大难临头，她正与刘三坐在轿子上，努力张开樱
桃小嘴，将刘三那根粗壮过常人许多的黝黑阳具吞入口中。
　　轿子上，黄蓉一屁股坐在轿子的底座上，那两根黑土棒毫不留情的塞满了黄
蓉的前后肉穴，随着轿子的颠簸，一下接下一下地摩擦着黄蓉肉穴深处的嫩肉，
两条修长如玉的美腿则是搭在刘三的大腿上，水蛇般纤细的小蛮腰不停扭动着，
樱桃小嘴则是含着刘三的大肉棒开始上下套弄起来。
　　一路给刘三口交，等到了清河镇上有名的酒楼白云楼后，刘三才总算在黄蓉
的淫荡小嘴中狠狠地射出了自己的浑浊浓精。
　　黄蓉感受到刘三的大鸡巴一直插入自己的喉咙之中，「噗呲噗呲」地畅快射
精，而自己则是无能为力，只能接受着强行灌入肚子里的精液。
　　待刘三射精之后，俏脸一片潮红的黄蓉才将他的巨大阳物吐出，娇媚动人的
杏眼无力地白了刘三一眼，黄蓉将口中剩余的精液吞下之后，刘三才满意的拍了
拍她的粉颊，笑道：「蓉奴，咱们下去吧！」因为黄蓉下体前后肉穴都塞着一根
粗壮无比的黑土棒，导致每走一步便会给黄蓉带来阵阵强烈的刺激，而且此时她
穿着的鞋子后跟极高，等若是踮着脚尖走路，委实难受，于是刘三只好搀扶着黄
蓉下了轿，出现在白云楼的门外。
　　白云楼的门外此时正摆放着一块牌子，上面写着王御史孙儿摆满月酒的事情
，显然王御史已经将白云楼整间包下，搭设宴席。
　　楼外还有几个侍卫看守，当美艳动人的黄蓉踩着一双后跟极高的鞋子从轿子
上走下来时，那几个侍卫都立时看呆了。
　　但见黄蓉长发盘起，金玉珠钗粉饰得沉鱼落雁、闭月羞花的绝美容颜更添一
份华贵之气，白玉无瑕的分俏脸上，桃腮浮现两朵红云，羞煞旁人，柳眉如画，
媚眼如丝，眉宇间带着一股妖娆之意。
　　红艳欲滴的双唇微微轻启，露出银白皓齿，几人都能见到，那唇角似乎溢出
了一丝乳白色的液体，更显淫媚动人。
　　天鹅般细长的粉颈之下，精致的锁骨性感十足，胸前白嫩如奶酪般的滑腻玉
乳被一件窄小的抹胸包裹住，挤出一道深不可测的乳沟。
　　酥胸饱满，蛮腰盈盈一握，肥臀丰满浑圆，葫芦一般前凸后翘的魔鬼身材充
满了爆炸般的魅力，让人只看一眼便会忍不住想要将这个淫荡的小美人按在身下
狠狠征伐。
　　仅仅只能挡住大腿根部的嫩黄裙子下，一双白花花的修长玉腿毫无保留的暴
露在众人面前，那玉足上踩着的高跟鞋子更是让黄蓉的玉腿显得更加修长。
　　而令众人感到血脉贲张的莫过于娇美如花的美人双腿之间，那两跟黑土棒的
底座，显得格外淫秽。
　　如此一个打扮性感的美人出现在面前，尤其是美人柳眉微蹙，此时正娇柔无
力地倚在一个矮小丑陋的老汉身上，恐怕没有一个男人不会对这个丑陋的老汉嫉
妒羡慕到极致。
　　刘三搂住黄蓉的柔若无骨的柳腰，将一张请帖递给了门口的侍卫，几人一看
，立时朗声传唤道：「刘三少爷、蓉少奶奶到！」一听到「蓉少奶奶」的字眼，
白玉楼内便传出了一片喧哗声，刘三刚带着黄蓉走入白云楼，便看到王御史一身
便服，大步走来，拱手笑道：「刘三少爷，你可算来啦！哎呦，还有咱们的天下
第一淫女蓉奴啊，数月不见，蓉奴你更甚往昔啊！」王御史如此说着，看着黄蓉
那淫荡的打扮，不由地舔了舔舌头，他可是黄蓉在翠香楼里的第一位恩客，虽然
差一点被这个淫妇榨得精尽人亡，但是每每回忆起与黄蓉交合时的快感，王御史
的下体便会变得硬邦邦。
　　黄蓉俏脸羞红，向王御史施了一礼，欠身道：「蓉奴见过王大人，数月不见
，王大人依旧雄风不减。」
　　说话间，黄蓉美目看向了王御史早已撑起了小帐篷的下体，风情万种地瞥
了他一眼。
　　这淫荡的表情简直让王御史欲罢不能，他尴尬地弯了弯腰，掩饰下体的窘况
，盖因想起来今日可是孙儿的满月宴，不能失礼于人，于是心中暗骂一句「骚货
」之后，将刘三与黄蓉迎上了二楼。
　　虽是大设宴席，但是王御史邀请来的人身份各异，有些亲戚邻里不过是寻常
人家，而有些则是达官贵人，自然不可能混为一席，因此白云楼的一楼则是被王
御史用来招呼那些身份不高的亲朋好友，而那些本地的官吏以及豪绅富贾都被安
排在二楼。
　　之前黄蓉在翠香楼接客时，方圆百里谁人不知南郭镇出了个绝世淫女，可日
御百男，自然而然，那些好色的官绅富豪大多都特意跑到翠香楼里见识见识，如
此一来，当黄蓉走上二楼时，便不由感觉有些尴尬，却是王御史在二楼宴请的官
吏豪绅全都是黄蓉昔日的熟客。
　　众多男人见到黄蓉上楼，饿狼一般的目光立时将黄蓉的娇躯上上下下看了个
遍，哪怕他们都与黄蓉交欢媾和不止一次，早已将黄蓉浑身上下都看遍，但是相
隔数月，再次相见，这些男人们都立时激动起来。
　　面对这些臭男人色迷迷的视线，黄蓉莫名感觉到一阵刺激，她如何不知道，
恐怕这些臭男人早已经用视线将她的肉体里里外外地奸淫了不知多少遍，一想到
在场所有男人此时正在用眼神强暴自己，黄蓉惊讶地发现自己的淫穴深处竟然兴
奋地流出了一片淫液，好在有黑土棒堵着肉穴，那股淫液才不至于流出。
　　黄蓉的俏脸变更是通红，连忙对众人施了一礼后便与刘三一同坐在了席位上
。
　　而更为尴尬的是，黄蓉坐下后发现，自己旁边的男人竟然是大夫人的爹爹张
知府。
　　这个可恶的老头过去可没少来找黄蓉欢好，甚至还想着要帮黄蓉赎身，不过
这厮一听到赎身的银两竟然是十万两后，便再也不提此事。
　　如此负心汉此时坐在身旁，让黄蓉顿时感觉坐立不安，想到自己竟然险些便
当了大夫人的后娘，黄蓉便感觉有些荒唐。
　　如今黄蓉与大夫人可谓是水火不容，若是让大夫人知道她的那位爹爹曾经打
算娶黄蓉回府做小妾，不知道她会不会气到发疯。
　　不过黄蓉与张知府好歹做过不少次露水夫妻，这么算算，她岂不是等于大夫
人的半个娘亲？想到这里，黄蓉心里便觉得一阵好笑，看着张知府倒也不觉得有
多可恶。
　　不过张知府这色老头倒是丝毫不浪费机会，趁着美艳动人的黄蓉坐在他的身
旁，一只咸猪手倒是毫不犹豫地摸上了黄蓉玉腿，贪婪的感受着那光滑肌肤的惊
人触感。
　　对于如此揩油，黄蓉早已见怪不怪，美目幽怨地看了张知府一眼，却是没有
半点阻拦的意思。
　　张知府色迷迷地看了黄蓉一眼，尤其是看到黄蓉胸前那白花花的雪白玉乳，
更是感觉一阵刺激，险些连鼻血都流了出来。
　　酒席之上，多亏了「怀孕」的缘故，黄蓉才不用喝酒，倒是刘三喝的聆听大
醉，害的最后黄蓉还得踩着那双后跟极高的破鞋子，屁股还要夹着两根黑土棒，
万分艰难才将刘三扶上轿子，打道回府。
　　轿子上，黄蓉一屁股坐在刘三的大腿上，一只玉手轻轻安抚着他的胸膛，另
一只玉手则是在刘三的身上游移，自然不是和那些臭男人一样，是为了占便宜，
而是想要趁此机会摸索到刘三的罩门所在。
　　在轿子快要回到刘家之后，黄蓉终于在刘三的右脚脚掌上找到了一处微微鼓
起，那正是刘三金钟罩铁布衫武功的罩门所在。
　　之所以怀疑是在刘三的脚掌上，便是因为黄蓉在这段日子以来，时常用自己
的舌头如同母狗一般舔舐刘三的身体，唯独双脚的部位，他始终不让黄蓉去舔，
如此一来，黄蓉自然猜到那罩门所在应该便是在脚掌上。
　　趁着刘三酒醉，黄蓉再次确认，终于得愿以偿找到了刘三的罩门所在。
　　不过黄蓉虽然找到了刘三金钟罩铁布衫的罩门，此刻却是万万不能动手，一
旦在轿子上杀死刘三，恐怕便会打草惊蛇，让春梅和秋兰二女逃脱，除此之外，
黄蓉对那刘老财主也十分忌惮。
　　因此黄蓉只好打算夜里与刘三交合时再动手，然后明日一早在杀死春梅二女
，借此机会，逃之夭夭，从此以后她黄蓉便可脱离苦海。
　　她哪里知道，若是自己如今下手，也许还可以逃过一劫，然而时也命也，今
日在轿子上黄蓉放过了刘三，却不知道自己的大难将至。
　　黄蓉正自沉思，醉醺醺的刘三忽然张口大吐，就坐在他身上的黄蓉首当其冲
，被吐了一身，素白喜爱洁净的黄蓉看着浑身的污秽，险些当场发难，将刘三击
杀在此，尤其感觉刘三吐出的秽物甚至喷到了自己的脸上，更是让她几欲作呕。
　　若非考虑重重原因，黄蓉真想一掌拍死这个淫贼。
　　此时黄蓉感觉娇躯上一阵粘糊糊的，甚是难受，赶紧将刘三扶下轿子，见春
梅和秋兰二女早已站在刘家大门等候多时，黄蓉赶紧将刘三推到二女的身前，娇
笑道：「春梅秋兰，你们带着老爷去休息休息，我暂且去沐浴更衣。」
　　说罢，唤来王大三人，让他们抱着自己去清洗身子。
　　因为黄蓉心中厌恶身上那些秽物，倒是没有留意到，春梅和秋兰看着她的时
候，嘴角挂起了一丝冷笑。
　　黄蓉先是将身上的秽物冲洗干净，随后舒服地泡在浴桶之中，享受着难能可
贵的宁静时刻，但内心却已是激动不已。
　　如今万事俱备，只等今夜杀死刘三，然后明日在杀了春梅秋兰那两个贱逼，
她便可逍遥快活。
　　谋划多日，即将成功，黄蓉自是心情极佳，在王大三人的伺候下，连连泄身
。
　　是夜，刘府操蓉阁内，灯火通明，房内弥漫着一片萎靡的熏香，华丽的床榻
上，貌美如花的淫荡小妾黄蓉此时身着一件淡紫色的碎花长袍，凹凸有致的魔鬼
身材在丝绸材质的衣服下若隐若现，虽年方二七，但是一头青丝却已是妇人打扮
，高高盘起，云髻上插有金玉珠钗，衬托得她愈加高贵大方。
　　砰！操蓉阁的房门被粗暴地推开，只见带着一脸淫笑的刘三大步走了进来，
笑道：「蓉奴，等了很久了吧？」黄蓉娇媚一笑，扭动肥臀，莲步轻移，乳燕归
巢一般扑入刘三的怀中，一对丰满玉乳直接抵在刘三的胸膛上，俏脸带着热情的
笑容，主动献上香吻，淫荡的肉体更是开始在刘三的身体上磨蹭起来，显得极为
淫荡饥渴。
　　美人献吻，刘三这般花丛老手岂会拒绝，大嘴巴直接堵住黄蓉的樱桃小嘴，
二人激吻不断。
　　「唔唔唔……唔唔……唔唔唔……」黄蓉与刘三吻得忘乎所以，秀鼻之中发
出一声声淫荡的呻吟，软腻香滑的香舌在刘三霸道的纠缠之下，步步败退，毫无
抵抗之力。
　　刘三的两只咸猪手在黄蓉软绵绵的娇躯上摸索游移，粗糙的皮肤在黄蓉那滑
如凝脂的水嫩肌肤上来回摩擦，带给黄蓉丝丝电流般的快感。
　　黄蓉俏脸一片潮红，尽是欣喜的神情，一双雪白修长的美腿踩着一双高跟木
屐，缠上了刘三的熊腰，素白玉臂搂住男人的脖子，忘情热吻。
　　二人如同发情的牲畜一般，相拥在一起，很快便褪去了彼此身上的衣服，赤
裸相对，来到了床上。
　　今夜的黄蓉热情如火，妩媚地看了刘三一眼后，红唇便顺着刘三的大嘴一路
往下滑去，淫荡地舔舐着刘三身上的臭汗，粉嫩的香舌一路滑下，很快来到了那
根粗长黝黑的巨大阳物上。
　　经过一番精心打扮后的黄蓉在等烛火的照耀下，容光四射，美艳动人，此时
她浑身赤条条地趴在刘三的腿上，红艳欲滴的花唇在那根粗长的肉棒上亲了一口
，给了刘三一记媚眼，随后樱桃小嘴含住那根大鸡巴，粉嫩的香舌在其上下舔舐
起来。
　　「雪雪雪……」在黄蓉精湛的口技之下，刘三发出一声舒爽的低吼，而那根
大肉棒则是被舔的油光发亮，硕大的龟头看上去狰狞可怖。
　　之后黄蓉总算是一口将那龟头含住，艰难地将那根几乎将她口腔完全填满的
大肉棒吞入口中。
　　早就给刘三口交过无数次的黄蓉，每一次试图吞下这根巨物的时候，都会感
觉格外的艰难，不过黄蓉早已经习得深喉精髓，尽管艰难，但也依旧将刘三那坚
硬如铁的大鸡巴吞入口中。
　　大鸡巴被黄蓉吞入喉中，刘三能感受到肉棒被死死缠住，有一股吮吸之力正
在死死地夹住他的肉棒，紧凑无比的触感让他几乎精关失守，好在他经验丰富，
及时守住精门，才勉强没有射精。
　　随后黄蓉便开始含住那根巨屌，开始尚下套弄起来，每次将肉屌吞入口中，
她便感觉自己的喉咙仿佛被顶开一般，硕大的龟头在她喉间摩擦，带来一股莫名
的快感。
　　看着黄蓉趴在自己的双腿上卖力地套弄着大鸡巴，刘三舒爽不已，昔日那刁
蛮任性的东邪之女如今在他的调教之下已然变成了久经风月的性奴，连口交、深
喉这等淫技都已经娴熟不已。
　　那淫荡的樱桃小嘴此时撑大到了极限，每一次都将刘三的大鸡巴整根含入口
中，黄蓉更是丝毫不介意自己的俏脸撞在刘三那浓郁的阴毛上。
　　小嘴套弄之时，瑶鼻之间更是发出一声声不堪入目的呻吟：「唔唔唔……唔
唔……唔唔唔……唔……唔唔……」一边给刘三口交着，黄蓉一边扭动着浑圆的
雪臀，如同一条淫贱的母狗，正在乞求着主人的恩赐一般。
　　天生白虎的黄蓉下体一片光洁，阴户之上那「性奴」二字以及刘府的家印显
得格外刺眼。
　　粉嫩的淫穴此时已经是浪水直流，泛滥成灾，如同泉涌一般，顺着她的光滑
大腿流下，将脚下的被单沾湿。
　　水蜜桃一般浑圆的美臀中间，本来应该是含苞待放的菊花蕾此刻早已经绽放
，尽管被黄蓉死死地夹紧，但是菊穴入口依旧是隆起了一圈光亮的褶肉，显得格
外淫荡。
　　黄蓉如此套弄了近百下之后，小嘴都已经麻木了，但是刘三却依旧没有射精
。
　　不过早已久经床事的黄蓉自然懂得男人的要害，玉口含住那根大鸡巴，一阵
套弄，与此同时，她伸出自己的两只玉手，摸入刘三的屁股，玉指在刘三的屁眼
上用力一扣。
　　果不其然，刘三没多久便精关失守，在黄蓉的樱桃小嘴之中喷射出来。
　　浓烈的精臭扑鼻而入，而刘三的大鸡巴正顶在黄蓉的喉间，此时一射精，如
同火山喷发一般的浓稠精液让黄蓉呛了一口，精液直接从她玉口涌入鼻腔之内，
从鼻孔之中流出了两道精液鼻涕，看上去格外的淫荡。
　　刘三见黄蓉如此狼藉的模样，立时哈哈一笑，伸手便捏住了黄蓉的秀气瑶鼻
，让她更是深刻的感受着鼻腔被精液灌入的感受。
　　「唔唔……唔……呕……」黄蓉感觉鼻子之中火辣辣的痛，让她连眼泪都流
了出来，痛苦不已，连忙将刘三的大肉棒吐出，干呕几声，因为鼻子被捏住，她
更是只能用嘴巴呼吸。
　　「哈哈哈，蓉奴你真是个绝世淫妇！」刘三淫笑着，松开了黄蓉的瑶鼻，一
把将黄蓉抱起，压在了身下，粗黑的大肉棒轻车熟路地插入了早已是淫水泛滥的
淫穴之中。
　　空虚肉穴得到肉棒的填充，黄蓉娇嫩如花的双唇之间，立时发出一声满足的
长吟：「哦……主人夫君……大鸡巴又插进来了……淫穴好饱啊……哦哦……啊
啊……」呻吟之间，黄蓉的两条修长玉腿则是习惯性地缠绕在刘三的熊腰上，使
得二人的性器官毫无缝隙地死死结合在一起。
　　刘三淫笑着，大嘴巴在黄蓉的俏脸上如同公猪一般啃来啃去，下体则是扭动
起来，开始快速地抽动起来。
　　坚硬而又炽热无比的巨大阳具几乎将黄蓉的淫穴塞得满满的，每动一下，那
大肉棒便会狠狠地摩擦黄蓉淫穴的肉壁，硕大的龟头更是狠狠地撞击在黄蓉的花
心深处，带给黄蓉一阵阵如同电流一般又酥又麻的快感，红唇半启，脚印之中，
玉体更是软成一滩肉泥，无力地躺在刘三的身下辗转承欢。
　　「啊啊……啊啊啊……主人……哦哦哦……夫君……啊啊啊……啊……大鸡
巴操得蓉奴……好舒服啊……哦哦哦……蓉奴的烂穴里……好痒啊……哦哦哦…
…啊啊……主人夫君……快……快用力啊……哦哦……好爽啊……啊啊啊啊……
啊……啊啊……啊啊啊……舒服死了……哦哦……」在刘三犹如牲口一般的凶狠
抽插之下，黄蓉很快便兴奋起来，一双媚眼尽是痴态，白玉无瑕的粉面上染上了
兴奋的红晕，双唇半张，发出一声声淫靡至极的浪语。
　　刘三兴奋地抓住黄蓉胸前激荡的双乳，大嘴直接含住了其中一只玉乳的乳头
，大舌头在那敏感的乳头上用力舔舐，时而吮吸，时而用牙齿轻咬，惹得黄蓉的
浪叫声更是亢奋无比。
　　「啪啪啪……」二人耻骨激烈的撞击着，粗黑的大肉棒在黄蓉粉嫩多汁的淫
穴中快速抽插，更是激起淫水四溅。
　　却见黄蓉一边淫叫，另一边一双柔嫩小手却是死死地揪住两侧的被单，眼神
迷离地承受着刘三的猛烈征伐。
　　黄蓉便只觉浑身敏感地带都被刘三里里外外摸索了好几遍，下体涌来的强烈
快感如同一波接一波的巨浪，几乎将她的大脑都要融化掉。
　　「啊啊啊……不行了……哦哦……啊啊……蓉奴快要不行了……哦哦……天
哪……啊啊……又来了……哦哦……好深啊……哦哦哦……」黄蓉缳首无神摇晃
，粉面上香汗淋漓，沾湿的秀发黏在俏脸上，带有一份凄美。
　　被淫蛇之毒深入骨髓之后，黄蓉的肉体可谓是极其敏感，在刘三那凶猛的抽
插之下，很快便达到了肉欲的高潮。
　　而刘三却依旧是凶猛如虎，粗壮的阳具如同打桩机一般，每一下都重重的插
入黄蓉的淫穴之中，溅出一大股淫液的同时，硕大的龟头更是一直深入到阴道深
处的花心敏感部位。
　　两条肉虫在床榻上疯狂地交合著，从外面看，便只能看到刘三那一身腱子肉
的身体，此时正趴在黄蓉白嫩如羊脂美玉一般的丰腴胴体上，腰上还缠着一双修
长如玉的美腿，依依不舍地夹着刘三的熊腰，光洁的玉足上还套着一双高跟细带
草鞋，根根玉趾如同晶玉一般精巧可爱。
　　而刘三的下体处，能看到他那根狰狞可怖的巨大凶物，此时正在一处淫水四
溅的肉穴之中大力地抽动着，每次插入两人的性器官便会发出一声「噗呲……噗
呲……」的淫靡响声，配合二人耻骨的撞击声，少女淫荡的浪叫声以及男人粗喘
的低吼，屋内一时之间可谓是春情泛滥，伴随着空气中飘荡的熏香，更是淫秽不
堪到了极点。
　　可怜的木床也因为二人的快速欺负，也在「吱呀吱呀」地摇晃起来。
　　体质已然变得几位敏感的黄蓉很快便在刘三那根粗壮过人的大肉屌下，高潮
泄身，刘三只觉肉棒被一股滚烫的淫液浸泡，加上肉壁的猛烈收缩，强烈的快感
也令他难以忍受，大肉棒用力一挺，硕大的龟头毫不留情的顶开了黄蓉淫穴深处
的花心，龟头直接塞入黄蓉的子宫深处，灌入自己的生命精华。
　　子宫受到精液的灌溉，如此刺激，让娇媚动人的黄蓉更是难以自拔，意识早
已沉溺在快感的海洋之中。
　　高潮过后，二人的肉欲大戏依旧没有谢幕，刘三的大肉棒依旧坚硬如铁，塞
满了黄蓉的整个淫穴。
　　他粗喘一声，将黄蓉的娇躯翻转，让她趴在床上，肉棒自始至终没有离开那
紧凑的淫穴，不过肉壁与肉棒的摩擦却是差点让黄蓉再次高潮起来。
　　而黄蓉此时上半身趴在床上，手中抱着枕头，浑圆肥美的大屁股高高翘起，
刘三的肉棒正深深地插入她的淫穴之中。
　　刘三看着黄蓉那水蜜桃一般浑圆的美臀，见到自己的阳具正插在两片肥臀之
中，立时感觉血脉贲张，淫笑一声，两只大手从黄蓉身后抓住那两只弹跳不休的
玉兔，腰间用力，大肉棒又开始在黄蓉的淫穴之中抽动起来。
　　尚末从高潮的快感之中缓过神来的黄蓉很快便发现，下体那根深入她的体内
的大头棒此时又开始凶猛的抽动起来，更加强烈的快感直接涌遍全身。
　　感受着如此刺激，黄蓉不禁兴奋地抱着棉花枕头，贝齿紧咬，俏脸上已是涕
泪横流，却是在尽力承受着这波强烈的快感。
　　尤其是后入式的性爱姿势，更是让黄蓉想起了公狗与母狗媾和的情景，一种
羞耻感更是涌上心头，只觉自己竟如同母狗一般，下贱到了极点。
　　然而刘三此时在黄蓉的淫穴中开始大力抽插，强烈的快感很快就黄蓉的羞耻
感抛诸脑后，意识更是被连绵不绝的快感淹没，只能无力地趴在床上，放声浪叫
：「哦哦……啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……哦哦哦…
…主人夫君……哦哦哦……不行啦……啊啊啊……蓉奴不行啦……哦哦哦……快
要上天啦……啊啊啊……主人夫君……停下来啊……哦哦哦……」然而刘三铁血
无情，上半身直接贴在黄蓉的光滑裸背上，两只大手握住那两只丰满玉乳大肆揉
捏，抓出各种形状，下半身则是如同暴怒的野猪一般，凶猛无比地在黄蓉的肉穴
之中抽插。
　　两人身上的体液此时都已经交融在一起，在烛光的照射下，此时都散发著淫
荡的光泽。
　　黄蓉玉体雪白无暇，体态极美，双腿修长，从侧面看，只见她正被刘三压在
身下，能看到她的小蛮腰纤细如柳，浑圆的屁股高高翘起，美艳至极。
　　刘三的大嘴巴凑到了黄蓉的俏脸上，黄蓉条件反射般便扭过头去，直接与刘
三舌吻在一起，能看到两人的舌头纠缠的难解难分，一方是花丛老手，一方是久
经风月的娼妓，激吻起来，当真是各显神通。
　　然而男人终究胜在下体有长枪优势，尤其是肉棒早已深入黄蓉的子宫，那娇
嫩的花心对于男人的长驱直入毫无抵抗之力。
　　副词强烈的刺激很快便让黄蓉在舌吻之中败下阵来，被刘三毫不客气的含住
樱桃小嘴，大舌头更是探入她的檀口之中，不停地舔舐着黄蓉的银白皓齿。
　　「唔唔……唔唔唔……唔唔……唔唔唔……唔……唔唔……」媚眼如丝的黄
蓉此时玉面潮红，面泛桃花，挺秀瑶鼻之中正发出一声声浓烈的鼻息，似乎很是
痛苦，又似是快乐。
　　良久过后，刘三总算是松开了黄蓉的樱桃小嘴，转而伸出猩红的大舌头，在
黄蓉的俏脸上一阵猛舔，最后更是直接含住黄蓉的一只性感玉耳，大舌头探入黄
蓉的耳孔之中来回挑逗。
　　耳中传来的舔舐声音仿佛在黄蓉的脑海中放大，就好像刘三在舔舐着自己的
大脑一般，强烈的刺激让黄蓉更是兴奋得娇吟不已，淫穴深处更是涌来一道道雷
击般的快感浪潮，将黄蓉的意识里里外外都击溃了一般，只能靠着亢奋的浪叫宣
泄那强如火山喷发一般的快感。
　　「哦哦……不要舔那里……哦哦哦……啊啊啊……啊啊啊……不行啦……哦
哦哦……大脑要……融化了……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……肉穴快要…
…快要烂掉了……啊啊……啊啊啊……」被操得欲死欲仙的黄蓉放声淫叫着，葱
白小手无力地抓着棉花枕头，红艳欲滴的双唇唇角更是无力地流出两道香津，沉
鱼落雁的绝美粉面上更是春情泛滥。
　　「哈……哈……」刘三低声粗喘着，两只大手在黄蓉白嫩的胴体上来回抚摸
着，在快速抽插了百来下后，他便猛地感觉到大肉棒再次被一股灌汤的阴精浇灌
过来，只见身下美艳动人的少女黄蓉仰着脑袋，香舌无力地伸了出来，显然已是
再次达到了新的高潮。
　　刘三抱着黄蓉如同棉花一般柔若无骨地娇躯，感受到黄蓉玉体的颤颤发抖，
却是毫不留情，一就开始狠狠抽插。
　　黄蓉被操得几乎魂飞魄散，连连浪叫着求饶：「啊啊……不行啦……哦哦…
…蓉奴又……又泄了……哦哦哦……主人夫君……啊啊啊……啊啊啊……主人…
…求求你啦……哦哦哦……不要再操蓉奴了……啊啊蓉奴受不了了……啊啊……
啊啊啊啊……」然而刘三却是铁石心肠，似乎连黄蓉腹中的「骨肉」都全然不理
，只管狠狠地在黄蓉的淫穴中发泄。
　　抽插没几下后，刘三便停下了动作，黄蓉本以为他是听到了自己的苦苦哀求
，所以大发慈悲饶过自己，然而下一秒刘三却又扛起了她的一条玉腿，使得她的
娇躯侧对着刘三，那根要人命的大肉棒却是又再开始在淫穴之中快速进出。
　　可怜的黄蓉经历过数次高潮之后，早已是高潮迭起，欲死欲仙，然而刘三却
如同不知疲倦的淫兽一般，只管在黄蓉的性感肉体上发泄，却毫不理会黄蓉的哀
求。
　　「啊啊……不要啊啊……主人夫君……哦哦哦……不要再操蓉奴了……哦哦
哦……不行了……啊啊啊……肉穴真的要烂掉了……啊啊啊……」操蓉阁内的淫
叫声渐渐变成了恸哭的哀求声，但是男欢女爱的声音依旧声声不绝。
　　长夜漫漫，月渐西斜，偌大的清河镇上，早已是一片漆黑，万籁俱寂，唯有
刘府之中，依旧有淫声浪语，响彻不停。
　　灯火通明的操蓉阁内，左右「吱呀……吱呀……」地摇晃不停的木床上，透
过垂落的纱帘，能看到两条肉虫此时浑身大汗淋漓，伴随着男人的低吼声，女人
的呻吟浪语，正在肆意交合缠绵。
　　床榻上，黄蓉雪白的娇躯上布满了交合的痕迹，此时美目翻白，无神的趴在
床背上，刘三正趴在她软绵绵的娇躯上，一根粗壮的大肉棒在黄蓉的菊穴深处快
速抽插着，一片狼藉的淫穴被长时间的插入，已然无法合拢起来，从中渐渐流出
大量的精液。
　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……」被刘三连
续操了两个多时辰的黄蓉一夜之间经历了数十次高潮，早已是筋疲力尽，玉体又
酸又酥，哪里还有半分力气，只能如同梦呓般地呻吟出声。
　　「啊……我要射了！」刘三怒吼一声，快速抽出自己的大肉棒，凑到黄蓉的
俏脸上，他看着黄蓉鼻孔流出的精液，不由坏笑几声，将硕大的龟头定在黄蓉的
鼻孔上，大手握住巨大阳具狠狠地撸动了几下，紧接着便在狠狠地在黄蓉的鼻孔
之中射入了自己的浓稠精液。
　　本就被刘三操得晕头转向，爽晕过去三次的黄蓉被如此折腾，当即又呻吟了
一声，从昏睡之中苏醒，连忙移开了自己的鼻子，然而刘三已经在她的鼻子里射
了不少精液，让黄蓉感到甚是难受，而刘三的射精还末结束，他直接握住大肉棒
，在黄蓉的俏脸上射出浓稠的精液，给黄蓉来了个颜射。
　　算上这一次，刘三已经在黄蓉的身上接连射了六次，其中口交一次，淫穴三
次，菊穴一次，颜射一次。
　　持续作战了两个多时辰，哪怕是刘三这样天赋异禀的淫贼也有些吃不消。
　　他亲了一口黄蓉的樱桃小嘴，随后从床边拿出两根粗壮的黑土棒，淫笑道：
「这些可都是好东西，不能浪费！」说罢直接将两根黑土棒插入了黄蓉的下体前
后肉穴之中，随后便搂住黄蓉的娇躯相拥而眠。
　　「哦！」黄蓉感觉下体一阵饱胀，媚眼如丝，脑袋更是因为接连数十次的高
潮而变得有些迷迷糊糊，鼻子里充斥着刘三的精臭味，但黄蓉却下意识贪婪地嗅
了几口，似乎极为沉迷那精液的气味。
　　黄蓉静静地躺在刘三的怀中，久久才缓过神来，而此时耳边传来了刘三的呼
噜声。
　　「我刚刚在做什么？」黄蓉此刻浑身酸痛不已，泄身太多导致她的体力早已
耗得一干二净，娇躯躺在刘三的怀中，让她莫名有种安心感。
　　不过很快，黄蓉总算是想起来了，自己今夜是准备刺杀刘三来着。
　　本来按照黄蓉的打算，先用自己的美色勾引刘三，将其榨取一番后，便趁他
睡着之后，将他在梦中杀死。
　　然而今夜的刘三不知道是打了什么鸡血，猛操不休，竟是将黄蓉操得死去活
来，欲死欲仙，连炼阳功都忘记施展，全然抛诸脑后，只能在刘三的狂暴征伐之
下，无力呻吟。
　　「我真的要杀了他吗？」不知为何，黄蓉看着刘三那张丑陋而苍老的脸孔，
心中竟没有了多少恨意，但她很快想起了刘三这大半年来对她所做过的种种恶劣
之事，霸占了她的肉身，还将她卖到了青楼疯狂接客，给她强行安了一个天下第
一淫女蓉奴的身份，还编撰淫书，绘制春宫图，在江湖中大肆传播，并以此要挟
，让她嫁给刘三当了小妾。
　　还有那淫荡的婚礼，耻辱的家规，羞辱至极的入厕方式，还有从她身上榨取
出来的种种桃花岛的武功，如今算下来，刘三之罪，罄竹难书。
　　想到这里，黄蓉心中坚定了想法，杀！无论你如何都要杀了刘三，逃出这片
肉欲深渊。
　　黄蓉轻轻挣脱了刘三的怀抱，体力尽数耗尽的她此时玉腿酥软，寸步难行，
只能艰难地爬到刘三的双腿上，拔下了自己发髻上的一根金钗，对准刘三的左脚
脚底涌泉穴，狠狠地戳了下去。
　　叮！万万没想到，金钗戳在刘三的脚底下，竟然发出一声清脆的响声，这声
音分明是金属碰撞发出来的。
　　「怎么会这样？」黄蓉将俏脸凑到了刘三的脚下，美目一扫，竟骇然发现，
不知何时，刘三的左脚上竟然覆盖了一层铁砂。
　　今日在轿子上检查的时候，分明没有这块铁砂，怎么今夜会出现？这时，刘
三的声音从黄蓉的身后传来：「嘿嘿，蓉奴，你没有想到吧？区区一个淫妇，也
敢动歪脑筋，竟然敢瞒着我暗地里服用避孕丹，如今还想谋杀亲夫，你这贱婊子
可真是够恶毒啊！」黄蓉扭过头来，映入眼帘的便是刘三那带着淫邪笑容的丑脸
，此时正邪恶的看着自己。
　　糟了！他发现了！黄蓉芳心大震，花容失色，皓齿轻咬，忽然心中一狠，既
然已经泄露了，索性先下手为强，当即催动内力，一掌拍出。
　　「嘿嘿……小荡妇还不肯乖乖束手就擒！」刘三淫笑几声，大手往前一抓，
想要将黄蓉的玉掌抓住，岂料这不过是黄蓉的虚晃之招，她早已对刘三心有畏惧
，见事情败露，心中想道，若是让刘三这厮擒住，少不得又是一番羞辱，倒不如
索性先逃跑再说。
　　黄蓉玉掌拍出，却忽然收回，随后娇躯一挺，玉乳颤颤，如同一条滑溜得泥
鳅，从床上跳出，然而多次高潮过后，娇躯早已酥软如麻，这番动作，下体前后
肉穴翻涌，其中插着的两根黑土棒更是摩擦肉穴深处，如此刺激几乎令黄蓉当场
瘫倒在地。
　　勉强才站稳了脚步，而这时，黄蓉感觉身后一股炽热传来，缳首回眸一望，
竟是刘三那厮挺着一根依旧坚硬如铁的粗黑阳具，带着狞笑朝她走来，嘴上还淫
笑道：「贱货，还想逃跑？」见到那根在日日夜夜将自己操得死去活来的巨物，
黄蓉又惊又怕，美目失神，但片刻后，她便猛地摇摇头，沉沦的意识乍然清醒了
几分，贝齿一咬，转身便要朝着操蓉阁的门户逃去。
　　砰！一声轻响，却见两个身影粗鲁地推开了房门，春梅和秋兰二女一人持着
一根筷子粗细的竹棍守在了门口。
　　「啊……」黄蓉登时惊叫起来，尚末反应过来，便见二女拎着竹棍往自己抽
打而来。
　　一时不慎，她丰满的翘臀以及雪白玉乳上立即便被抽了两棍。
　　如此痛楚，让黄蓉心中安静，连忙施展轻功躲闪。
　　却见赤身裸体的美艳少女黄蓉在狭小的屋中一人独对春梅和秋兰两个丫鬟，
雪白的娇躯婀娜多姿，如同跳舞一般，丰满的双乳随着身体的移动而晃动，着实
令旁边观战的刘三看得目眩神迷，却也不着急动手，而是坐下来欣赏黄蓉的这一
场淫荡比试。
　　而黄蓉本就在方才的交合之中，体力消耗大半，与春梅二女周旋数个回合后
，便已玉体酥软，娇喘连连，下体更是传来如泉涌一般的快感，让黄蓉难以集中
精神迎敌，于是不多时，二女便在黄蓉的娇躯上狠狠抽打了数十下，也不知是不
是故意，她们的竹棍尽是往黄蓉的雪臀上招呼，如同教训一般。
　　如此羞辱让黄蓉甚是难受，但无奈一双玉臂无以阻挡二女的竹棍，浑圆的翘
臀被抽打得火辣辣的痛，想要从身旁取些武器，如椅子或者水盆，刘三便会以弹
指神通的功夫逼退黄蓉。
　　又见二女将竹棍舞动，如两条灵蛇出洞，施展的却是黄蓉交给她们的玉箫剑
法，这更令黄蓉感觉痛恨，桃花岛的武功尽都被他们从自己身上榨取得一干二净
。
　　尤其是刘三那淫贼，竟然藏了一手，分明早已经练会了弹指神通，却一直只
展露出兰花拂穴手的功夫。
　　看来，不仅是黄蓉在算计着刘三，而刘三也同样在算计着黄蓉。
　　夫妻二人，同床异梦，倒是并非少见。
　　而黄蓉被二女抽打得上蹿下跳，更是无法寻找到武器，她心中万分焦急，却
忽然羞恼地想到，自己下体不正是插着两根棒子吗？黑土棒虽然看似柔软，但实
则坚挺万分。
　　但是挡着刘三和春梅秋兰面前，拔出黑土棒作为武器，实在是让她感到羞辱
万分。
　　这时又见二女竹棍刺来，黄蓉心中一狠，贝齿一咬，「噗呲」两声从下体肉
穴中拔出了那两根黑土棒，挡住了春梅和秋兰二女的竹棍。
　　下体的淫穴和菊穴当即空虚，早已堵塞不住的精液从肉穴之中大股大股的涌
出，如此刺激几乎令黄蓉当即兴奋地晕过去。
　　「哈哈哈……堂堂东邪之女，居然拿这等淫具作为武器，着实是令人大开眼
界，看不出来，蓉奴你平日里与人比试居然是将自己的武器藏在身上，哈哈！」
刘三的淫笑声让黄蓉俏脸涨红，羞得无地自容，真想立即找个地缝钻进去。
　　不过，有了两根黑土棒，黄蓉确实是挡下了春梅二女的竹棍，但是每每看到
那两根沾满自己淫液以及精液的黑土棒被自己当作武器抓在手中，黄蓉便会感到
一阵羞辱。
　　用如此淫具施展桃花岛武功更是令她有种荒唐的罪恶感。
　　心中又羞又怒的黄蓉拿着那两根黑土棒，含恨出手，她天生聪慧，看到黑土
棒上的淫液，当即心生一计，两根黑土棒用力往二女一甩，飞出两道淫液和精液
的浑浊粘液，如同暗器一般，溅到了春梅和秋兰二女的脸上。
　　「啊……」二女惨叫一声，趁此空隙，黄蓉立即欺身而上，用黑土棒点住了
二女身上的穴道。
　　做完这一切后，黄蓉娇喘吁吁，差点一屁股坐在了地上。
　　然而这时候，最难对付的敌人却已经来到了她的身后，却见刘三狞笑着，挺
着一根粗壮的大肉棒，毫不犹豫便从黄蓉的身后狠狠地顶入了黄蓉精满自溢的后
庭菊穴之中。
　　「哦……」黄蓉惨叫一声，娇躯如遭雷击一般，玉手酥软，手中两根黑土棒
登时无法握住，掉落在地上。
　　而刘三却是动作十分麻利，他双手从黄蓉的腋下探出，抱住黄蓉的上半身子
，两只大手径直抓住黄蓉胸前的两只丰满玉兔一阵揉搓，他的双腿更是缠上了黄
蓉的小蛮腰，从黄蓉的身后死死地夹住，整个人便如同一只八爪鱼一般狠狠地缠
住了黄蓉的娇躯上。
　　他虽然身材矮小，但是一身横肉，少说也有一百来斤重，如此重量压在此时
体力匮乏的黄蓉身上，无异于泰山压顶，若非内力尚在，勉强支撑，恐怕立时玉
腿便会瘫软无力，被他狠狠地压在地上。
　　却见黄蓉神情痛苦，贝齿紧咬，樱桃小口中香津流出，沉入落雁的俏脸上更
是一片潮红之色，美目都快翻白，显然「背」着刘三对于她来说是一件痛苦不已
的事情。
　　「啊啊……你要做什么……哦哦……不要再插了……哦哦哦……好重啊……
哦哦……快点放开我……啊啊……啊啊……啊啊啊……」黄蓉痛苦地呻吟着，两
条雪白的玉腿颤抖不止，仿佛随时都会摔倒在地。
　　淫穴之中，涌出的大量淫液和精液顺着她的玉腿流出，更是淫秽至极。
　　刘三的大嘴巴一口含住了黄蓉的性感玉耳，咬道：「黄蓉，你既然这么想离
开我，那我便给你这个机会，只要你能够背着我走出刘府大门，我就放你离开，
发下毒誓，此生绝对不会泄露出你是东邪之女的秘密，同时还会烧掉你的卖身契
，抹去你的奴籍身份，如何？」听到这番话，黄蓉芳心深处自然是微微一动，然
而如今刘三整个人都压在她的身上，一根大肉棒更是在她的菊穴深处抽动，如此
重量，如此刺激，让她寸步难移。
　　于是黄蓉呻吟说道：「这……这不可能……那么远啊啊啊……啊啊啊……你
这是……啊啊……啊啊啊啊啊……欺负我……哦哦……啊啊啊……」刘三丝毫不
理会，大舌头依旧舔舐着黄蓉那性感玉耳，说道：「随便你，反正机会便放在你
的面前，只要你能够走得出刘府大门，便算你赢！」「好……一言为定……啊啊
啊……」刚刚说完，黄蓉差点就因为如雷击般的快感倒在地上，还好她及时抓着
一旁的门扉，才勉强稳住身子。
　　刘三这时候伸手一弹，飞出两片花生米，将春梅和秋兰二女的穴道解开，吩
咐道：「你们两个，在前面给少奶奶提灯笼，可别让少奶奶走错了路！」说着，
又得意地揉搓了一把黄蓉那极具弹性的滑嫩玉乳，雪白的乳肉在他的大手之中被
捏出各种形状。
　　于是，便在这个淫荡的夜晚，刘府的少奶奶黄蓉不得不「背」着刘三缓缓走
出了方梦，而春梅二女则是在她面前提着灯笼照明。
　　此时的黄蓉浑身赤裸，被同样赤裸的刘三狠狠地缠住，雪白的娇躯上香汗淋
漓，沾满了二人混合在一起的体液。
　　凌乱的青丝高高盘起，白玉无瑕的粉面上潮红一片，媚眼如丝，香汗如流，
银白皓齿更是紧锁如关，仿佛在承受着什么巨大的痛苦一般。
　　缳首一旁，刘三那张可恶的臭脸时不时便会含住黄蓉的性感玉耳，来回舔舐
，带给黄蓉更加强烈的快感。
　　她的胸前酥胸饱满，然而却是被刘三的两只大手抓住，大肆揉搓把玩，两颗
硬立起来的乳头更是被大手捏的生疼。
　　浑圆挺巧的肥臀上，刘三的大肉棒直接顶开了那稚嫩的菊穴，插入其中快速
抽插着，从淫荡的菊穴深处还不停的泄出乳白色的精液。
　　粉嫩的淫液也同样如此，不断开合的淫穴肉洞之中，正在溅出大量的淫液和
精液，顺着黄蓉的两条修长玉腿流落在地上，沿路都可以看到黄蓉身上流出来的
淫液痕迹。
　　背着身上那可恶的淫贼刘三，黄蓉贝齿紧咬，勉强的走出了操蓉阁，她的一
双玉腿已经颤抖不已，几乎要抽筋了一般，但是还是咬牙背着刘三迈动玉腿。
　　此时体力耗尽的她每走一步便仿佛要消耗掉浑身上下所有的力气一般，再加
上娇躯上传来的阵阵快感，更是令她难以自拔。
　　仅仅是走出操蓉阁的房门，便已经令黄蓉难以承受，玉手扶着栏杆，无力地
看着操蓉阁的前院，无奈地浪叫呻吟，却是迟迟没能迈开玉腿，前进半步。
　　「哦哦哦……不要……不要再插了……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊
啊啊啊啊……不要啊……啊啊啊……不行啦……哦哦哦……菊穴……哦哦哦……
屁眼穴要高潮了……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……不要啊……哦哦哦
……哦哦……奶子好痛啊……啊啊……」而刘三则是一脸狞笑着抱着黄蓉的娇躯
，在黄蓉的光滑裸背上狠狠地耸动着，粗壮的大肉棒就仿佛打桩机一般，狠狠地
在黄蓉的后庭菊花穴中狠狠捣鼓，而黄蓉的淫穴更是因为菊穴的刺激而连连泄身
。
　　「不行……啊啊啊……我要走下去……哦哦哦……」高潮之中的黄蓉还是保
留了一丝意识，她咬紧牙关，艰难地迈出了半步，然而紧接着，刘三的大力抽插
便又开始，还没有怎么反应过来，黄蓉的意识便又被一波接一波的快感巨浪彻底
淹没。
　　「啊啊啊……不行啦……哦哦哦……」黄蓉亢奋地浪叫了一声之后，终于迎
来了又一次的高潮顶峰，一双媚眼更是爽到翻白，娇躯无力地倒下，还好春梅和
秋兰二女连忙扶住了她，才不至于摔在地上。
　　刘三这时候从黄蓉的娇躯上爬下，将一根挺直的大肉棒对准了黄蓉的俏脸，
一阵撸动，不多时，一股浓烈的精液便喷射在黄蓉的俏脸上。
　　看着黄蓉因为快感而爽到失神的俏脸，刘三舒爽地淫笑了几声，对春梅和秋
兰说道：「春梅，秋兰，你们这一次做得很好，如果不是因为这个荡妇的疏忽，
我还末必能够发现这个小荡妇居然隐藏得这么深。」
　　春梅和秋兰跪伏下来，恭敬说道：「奴婢多谢少爷谬赞。」
　　而春梅却是皱起眉头，问道：「少爷，少奶奶心怀叵测，要不要奴婢……
」说着，她做了个抹脖子的动作。
　　刘三却是笑道：「不用，调教一个太容易堕落的荡妇，实在没有多大意思，
黄蓉这贱人能够撑得住三个月始终没有堕落，倒也不愧是东邪之女，心性上果然
比那些普通的女子要倔强几分，不过这样正好，少爷我还可以慢慢调教。」
　　「那少爷，我们现在该如何处置少奶奶？」刘三看了一眼地上娇软如泥的
黄蓉，淫笑起来：「嘿嘿，有错就要罚，春梅，将上次我下令打造的那些东西拿
上来，今晚我便要好好招待招待这个想要谋杀亲夫的荡妇！」「是的，少爷！」
宁静的清河镇上，夜凉如水，丑陋的矮小老男人狞笑着，将如花似玉的美艳小妾
抱在了怀中，抱入了阁楼之中，又开始了今夜的调教。
　　夜晚，尚末结束！
【黄蓉淫荡史（黄蓉的故事）】(10) 
　　第十章受惩罚箱中蓉奴日夜承欢三月万人骑，成坐骑大夫人野心勃勃密谋淫
荡小妾。
　　「驾！驾！驾！」金州通往兴元府的官道上，一辆马车疾奔如风，快马加鞭
。
　　车上有三人，皆是浑身横肉，相貌更是凶神恶煞，不似善类。
　　但兴元府之中，这三人却是赫赫有名，他们可都是兴元府刘家的家丁，同时
亦是刘家那位淫荡少奶奶的贴身仆人。
　　不错，三人正是江陵三杰，王大三兄弟。
　　此时马车上，王大正驱赶马匹，快马加鞭，一路前行，而王二和王三两人则
是坐在马车上，护着一口木箱。
　　那木箱不过三尺长，一尺半宽，上面雕刻有许多男女媾和的姿势，显得极为
淫邪。
　　箱面上挖空有三个小洞，不知里面装的是什么宝物，但随着马车的狂奔，木
箱之中便会一直传出一阵铜铃声。
　　半个时辰后，王大三人终于驱车回到清河镇刘府的大门前，只见王大「吁」
的一声将马车停住，随后吩咐王二和王三二人将木箱抬下了马车，快步走入了刘
府。
　　刘府大堂之中，刘三大刀阔斧地坐在太师椅上，正慢悠悠地与刘老财主一同
品茶，见三人归来，便放下茶盏，对刘老财主说道：「爹，您看，他们回来了！
」此时的刘老财主与过往不同，双目炯炯有神，不似年老之人一般。
　　他听到刘三的话后，也放下茶盏。
　　王大三人一同抬着木箱走入了大堂，见到了刘三和刘老财主后，便立时轻轻
放下木箱，恭敬地行礼：「小人见过老爷、少爷！」刘老财主点了点头，老态龙
钟地招了招手，道：「起来吧！」「是，老爷！」三人站起来，而王大则是走到
了刘三的跟前，从怀中取出一叠厚厚的金票以及账目双手捧到刘三面前，恭敬道
：「回禀少爷，避孕丹已经全部用完，这里是这两个月来少奶奶的赏银和接客人
数，请少爷过目。
　　另外，黑水堡的老堡主命小人给少爷和老爷送话，他说，少爷的这一份大礼
他十分满意，并特意送上五千两银子让小人问候老爷。」
　　刘三「嗯」了一声，将金票手下，随后打开账目一看，立时发出嘿嘿淫笑
，道：「这贱货现在还真成了名副其实的万人骑啦！」刘老财主倒不关心钱财，
他已有如此年纪，钱财于他不过是过眼云烟，他干咳一声，问道：「那贱人呢？
」「老爷，少奶奶在这里！」王二和王三将木箱抬到了刘老财主面前，轻轻放下
，并且将木箱打开。
　　但见那狭小的木箱之中，竟然塞入了一个身段绝佳的少女，她的肌肤滑如凝
脂，娇嫩如玉，欺霜傲雪，便如一尊雕刻绝佳的玉人。
　　乌黑亮丽的捶腰秀发披散在身上，双眸被眼罩挡住，樱桃小嘴之中咬着一颗
黑球，鼻息急促，正发出一声声细微的呻吟声：「嗯嗯嗯……嗯嗯……」这绝色
美艳的少女拥有着一副魔鬼身材，双峰饱满而浑圆，柳腰纤细，浑圆雪臀挺翘如
水蜜桃，玉腿修长，如此傲人的魔鬼身材，哪怕是修道有成的老和尚见了，都会
叹为观止，惊为天人。
　　然而这拥有魔鬼身材的少女此时双手被绑在身后，下身双腿曲起，被红绳分
开绑住，狠狠地掰到了少女的脖子上。
　　而箱内空间狭小，常人根本无法钻进去，但少女娇躯极为柔软，她玉体弯曲
，躺在木箱之中，使得那浑圆的大屁股完全朝上，露出那粉嫩的馒头穴以及菊穴
，两根插在美艳少女前后肉穴之中的粗长黑土棒看上出触目惊心。
　　而最令人惊讶的是，这美艳少女身上竟然带了好几件奇怪的淫具，只见美艳
少女的瑶鼻之中，竟然穿了一枚拇指一般大小的金环，如同耕牛鼻子上的拉环一
般，上面还挂着一颗铃铛。
　　性感的玉耳上，戴着碧玉耳坠，然而仔细一瞧，会发现那耳坠的碧玉却是被
雕刻成「蓉奴」二字。
　　顺着美艳少女光洁的下巴，细长的天鹅颈往下看，那丰满如玉的浑圆双乳上
，铜钱大小的乳晕上，两颗粉嫩却硬立起来的乳头上，竟然也穿上金环。
　　乳上的金环约有婴儿拳头那般大小，此时穿透在美艳少女的乳头，上面挂着
一串铃铛，显得极其淫荡不堪。
　　少女性感的肚脐眼上，此时镶入了一颗光滑的珍珠，那珍珠并非镶入其中，
而是如同少女的金环一般，用细小的金环挂在其上。
　　而美艳少女那光秃秃的阴户上，「性奴」二字以及「刘府专用」的印章引入
眼帘，让人明白，这美艳少女乃是刘府的性奴。
　　而更叹为观止的，是少女下体的淫穴上，本来插着一根粗壮的黑土棒已是极
为淫荡，可没想到，她那粉嫩的小阴唇上竟然也同样穿了两排金环，不过是拇指
大小，但是却左右两片小阴唇上各有七个金环，显得格外淫荡。
　　也不知道是木箱之中有些闷热，还是少女发情的缘故，只见美艳少女的娇躯
上，尽是香汗淋漓，玉体看上去有些湿漉，而且雪白丰满的胴体上，还沾上了许
多已经干了的精液，小腹更是圆滚滚的，似乎肚子里塞了什么东西一般。
　　这美艳少女不是别人，正是三个月前刺杀刘三失败的黄蓉。
　　很难想像，昔日虽然淫荡但是性格活泼的少女黄蓉会被人如同货物一般，狠
狠地塞入这狭小的木箱之中，若是盖上木箱，恐怕都不会有人想到，这样狭小的
箱子里竟然藏着一个如此淫荡打扮的丰满胴体。
　　刘三看着木箱之中的黄蓉，脸上露出一丝残忍的笑容，从怀中抽出一张一千
两的银票，扔给了王大三人，狞笑道：「辛苦你们了，这一千两银子你们拿出喝
酒，算是这两个月里你们的辛苦钱！」王大三人闻言，欣喜若狂，连忙说道：「
多谢少爷，多谢少爷！」随后便拿着银票走出了大堂。
　　至于木箱之中的黄蓉，他们怎么会在乎这个淫妇会遭受到如何可怕的折磨？
三人此刻只想拿着这一千两银子出外挥霍一番。
　　三人走后，刘老财主缓缓站起身来，他目光凶狠地走到了木箱前，看着被塞
在里面的黄蓉的胴体，还有插在她的下体前后肉穴之中的两根粗壮黑土棒，怒哼
一声，一脚便踩在了黄蓉的下体上，立时，黄蓉下体的两根黑土棒狠狠地没入两
处肉洞之中，顶端不断地摩擦着黄蓉的肉穴深处。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……
嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」收到如此刺激，黄蓉的娇躯猛地一颤，痛苦的呻吟起
来。
　　她能敏感地感受到，下体前后肉穴里的黑土昂在刘老财主的脚下，狠狠地搅
动着她的肉穴伸出，强烈的快感如同巨浪一般吞没黄蓉的意识，她竟然被这一股
快感折磨到高潮。
　　若是平时，黄蓉定然会张开红润的嘴唇，肆意地淫叫，然而此时口中含着一
颗黑球，她口不能言，只能靠剧烈的鼻息发泄着自己的快感。
　　「这个贱人，连这样都会高潮？」刘老财主冷哼一声，鄙夷之极地看着黄蓉
，怒道：「你这个天生下贱的淫妇，三儿待你不薄，吃的穿的样样都用最好的，
没想到你这荡妇，竟然还敢偷偷吃避孕丹，甚至想借假怀孕欺瞒老夫？若非这世
上只有你这荡妇能够怀上我刘家的骨肉，老夫早就让刘三将你赶出刘府，管你这
贱人被哪个乞丐屠夫捡去当老婆！」这时，刘三拿出了黄蓉口中的黑球，并且将
其眼罩出去。
　　痛苦呻吟的黄蓉睁开双眼便看到了刘老财主满脸怒容的样子，立时花容失色
，俏脸上更是惊慌无比，然而紧接着，下体传来的如巨浪一般的强烈刺激很快便
让兴奋不已，桃腮通红，涕泪横流，只能勉强保持着一丝理智，一边淫叫着一边
哀求道：「啊啊啊……公公……哦哦哦……蓉奴知道错了……啊啊啊啊……哦哦
哦哦……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……求求你不要再插了……哦哦哦哦……
蓉奴的淫穴都要被坏掉了……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
刘三赶紧上前，劝道：「爹，您消消气，万一踩坏了这骚货的烂穴，咱们刘家可
就绝后啦！」听到这话，刘老财主才面色变缓，松开了踩在黄蓉阴户上的大脚，
没想到黄蓉敏感的体质竟然因为刚才刘老财主的一脚，下体淫穴竟然变得湿漉漉
，甚至还溅出丝丝淫液。
　　黄蓉此时哭的梨花带雨，满脸涕泪，此时的她几欲崩溃，只能哭喊着淫叫：
「啊啊……主人夫君……公公……哦哦哦……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
求求你们了……啊啊……蓉奴已经知道错了……求你们放过……放过蓉奴吧……
啊啊啊……蓉奴以后一定会……全心全力……生儿育女……为刘家开枝散叶……
啊啊啊啊……啊啊……求求你们……放过……蓉奴吧……哦哦哦……不行了……
不行了……啊啊啊啊……又要泄身了……哦哦哦哦……又来了……」在下体强力
的快感动的冲击之下，黄蓉高潮迭起，浑身更是酥软辱骂，如遭雷击，丰满白嫩
的胴体更是在高潮的快感之中，不断地抽搐着。
　　此时黄蓉的粉嫩俏脸上，因为高潮的缘故，看上去似乎很是幸福的样子，但
是那哭的梨花带雨几欲崩溃的表情却充满了绝望和凄美。
　　话说三个月前，黄蓉刺杀刘三的计划东窗事发，被刘三提前知晓，因而有了
防范，聪明绝世的黄蓉如何也料不到天意竟然如此，她一个不禁意间的动作竟然
便让她露出了破绽，导致整个计划被刘三发现。
　　于是，淫荡小妾黄蓉谋杀亲夫不成，自己反倒是被刘三擒住，一顿猛操之下
，最终成为了板上鱼肉，任人宰割。
　　蓉奴假怀孕的事情自然也让刘老财主知晓，当日刘老财主气得差点背过气去
，见亲爹如此生气，刘三自然更是恼怒，于是便将黄蓉带入了刘府的地下密室里
狠狠地调教了一个月。
　　当黄蓉满身精液地被刘三从密室里拖出来的时候，身上便多了这些金环，而
那地下密室的一个月，也让黄蓉终生都对刘三充满了恐惧。
　　紧接着，因为气恼黄蓉偷吃避孕丹，刘三直接让王大三人将黄蓉塞入木箱之
中，让黄蓉轮流在刘家产业的那些妓院里疯狂接客，甚至四日前，还飞鸽传书让
三人将黄蓉当作礼物，送给黑水堡的老堡主当作七十大寿的寿礼。
　　那黑水堡的老堡主乃是色中恶鬼，玩起女人来非常变态，得到黄蓉这件性感
礼物之后，一连三日可谓是用尽了一切手段调教黄蓉，甚至到了临走时，还将黑
水堡那些臭男人们的精液狠狠地灌入了黄蓉的肛穴之中，使得黄蓉此时感觉肚子
胀痛无比，但是菊穴却因为塞着一根粗壮的黑土棒，而无法排泄出来，让黄蓉更
是痛不欲生。
　　刘三蹲在地上，看着木箱之中黄蓉狼藉不堪的惨状，伸手一把抓住了黄蓉的
头发，另一只手则是勾住那两只丰满玉乳的乳头上的两道金环，用力一扯，登时
将黄蓉的两只柔嫩乳房被拉成了圆锥形。
　　黄蓉吃疼，「啊……」的痛叫一声，花容痛苦地看向刘三，俏脸上尽是惊恐
交集。
　　「蓉奴啊蓉奴，这可是本少爷给你的最后一个机会，若你还敢不珍惜的话，
那么就做好准备，一辈子呆在惩戒房里。」
　　刘三恶狠狠地说道，而黄蓉一听「惩戒房」三个字，俏脸上惊恐之色更加
浓烈，连忙惶恐地点头，哀求道：「主人夫君……求求你……不要在送蓉奴到承
接物……蓉奴真的知道错了……嗯……」刘三冷哼一声，随手松开了黄蓉的秀发
和双乳，唤道：「王大，王二，王三！」听到传唤的王大三人立时走进了大堂，
问道：「少爷有什么需要吩咐？」刘三指着箱中的黄蓉，道：「带这个贱人下去
，里里外外都给本少爷洗干净！」「是的，少爷！」王大三人随声应道，上前将
木箱抬了下去。
　　众人都没有发现，此时大堂内的一角，有一人躲藏在那里，将刘老财主和刘
三二人说的话听得清清楚楚。
　　当被王大三人粗鲁地沐浴了一番之后，身心俱疲的黄蓉舒服地泡在满是花瓣
的温水之中，雪白粉嫩的俏脸因为热水的浸泡而变得红扑扑的，如同熟透的红苹
果一般。
　　尽管接连三个月都在被迫不断地交合著，不过因为是被淫蛇之毒入骨的淫荡
肉体，因此黄蓉的承受能力也远比寻常女子强许多。
　　此时黄蓉俏脸上依旧容光焕发，柳眉如画，媚眼如丝，纤细如玉的玉指轻轻
地摸着鼻子上的金环和铃铛，让她倍感屈辱。
　　而黄蓉胸前的两只浑圆丰满白嫩的乳房漂浮在水面上，粉嫩的乳头上，那金
环和铃铛在水中反射出黄金的光泽，显得十分淫荡。
　　回想起过去的三个月，被刘三调教，然后以如此淫荡的打扮不断地流转各家
妓院，因其天下第一淫女的艳名早已远扬天下，一听闻她竟然再次出来当妓女的
消息，那些狂蜂浪蝶便是汹涌而来，加上刘三心中气恼黄蓉偷偷服用避孕丹，故
而将黄蓉的接客价钱定到了一钱银子一人。
　　早就垂涎黄蓉美色的男人们自然不会放过这等一亲芳泽的好机会，自然每日
黄蓉所在的妓院都会一大早便排满了队，从早乱交到晚上，连半点休息的机会都
没有，而且每日睡觉的地方也只能在那狭小的木箱里。
　　之后被王大三人运到了黑水堡，被当作礼物一般献上去给黑水堡的老堡主时
，被数百个水贼看着的情景让黄蓉羞恼地无地自容，随后更是被那老堡主百般折
磨。
　　如今黄蓉渐渐已然认命，没了避孕丹，她真不知道自己的子宫能够承受住刘
三那根大肉棒多少次的灌精。
　　想到这里，黄蓉红润的双唇轻轻张启，轻叹了一声。
　　可怜佳人本无心，奈何天意戏如此。
　　再次轻叹一声之后，黄蓉赤裸着雪白丰满的娇躯，唤来王大三人，让他们将
自己抬出了浴桶。
　　当黄蓉的光洁玉足踩在后跟极高的木屐上时，芳心之中多了几分喜悦，这三
个月里她每日不是在床上被男人操着，便是被王大三人塞入木箱之中如同货物一
般运来运去，几乎都忘记如何走路，此时踩在地面上，自然是十分高兴。
　　王大三人的咸猪手一边在黄蓉的娇躯上游移着，一边用丝巾擦去黄蓉玉体上
的水迹，随后春梅和秋兰便走了进来。
　　再次见到这两个对刘三忠心无比的婢女，黄蓉不免有些尴尬，正是二女意外
发现黄蓉在偷偷服用避孕丹，才会导致黄蓉的刺杀计划东窗事发。
　　春梅和秋兰走入进来，依旧是面带笑容，对黄蓉恭敬地行礼：「奴婢见过少
奶奶！」黄蓉粉面羞红，点了点头，随后又拉过二女的小手，柔声道：「春梅秋
兰，之前的事情，真是少奶奶我一时鬼迷心窍，请你们原谅少奶奶好吗？」春梅
和秋兰相视一眼，随后便道：「少奶奶，少爷吩咐奴婢原谅少奶奶，奴婢自然不
敢不从！」显然，她们心中还是有些忿然。
　　黄蓉心知二女对刘三可谓是无比忠心，刘三吩咐下来的事情，她们必定会听
令，但若是有人敢对刘三不利，二女便会视之为敌，黄蓉之前偷偷服用避孕丹，
又想刺杀刘三，在二女眼中已是死罪无疑，若非刘三的命令，二女恐怕还会对黄
蓉刀剑相向。
　　不过，这时春梅却是笑了笑，说道：「少奶奶，您若是真想让奴婢们原谅你
，倒也不是没有办法，只不过不知道少奶奶你愿不愿意！」黄蓉娇声笑道：「只
要春梅和秋兰你们可以原谅蓉奴，无论是多少赏银还是什么珠宝首饰，蓉奴都可
以给你们！」然而春梅和秋兰却是摇了摇头，黄蓉见状，不禁羞赧地摇了摇下唇
，轻声道：「若是你们还不满意，蓉奴便让你们……让你们打一顿好了！」「嘻
嘻，少奶奶，您的赏赐我们统统不要，也不需要让奴婢教训少奶奶，甚至，奴婢
们还准备了一件礼物送给少奶奶！」春梅和秋兰嘻嘻一笑，旋即拉开了黄蓉梳妆
台下专门用来放置各式淫具的柜子中，拿出了两根粗长的黑土棒。
　　那两根黑土棒与黄蓉成亲时插着的很是相像，都有底座，只不过不一样的是
，黑土棒的底座下方，竟然多了一根握柄。
　　黄蓉见到那两根黑土棒，登时俏脸羞红，娇嗔道：「难道你们说的礼物便是
这两根淫具吗？可若是蓉奴的下面插了这两根东西，岂不是不能够坐下来？」春
梅却是笑道：「少奶奶，请你放心，这两把剑乃是奴婢们特别恳求少爷定制的，
握柄正好合适少奶奶的一双巧手，而且只要一压便会缩进剑身里！」说着，她伸
手按住那根握柄，果然，握柄被她轻易地推进了黑土棒里，如此一来，看上去倒
是和黄蓉成亲那日插着的两根黑土棒没有什么区别。
　　然而黄蓉听到二女竟然说这两根特制的黑土棒乃是剑之后，又羞又恼，娇声
道：「这世间哪有如此异类的剑？」而秋兰却是微微一笑，道：「那日少奶奶与
我和姐姐交手时，不正是从下面的烂穴里逃出的两把兵刃吗？当时少奶奶得了两
剑相助，可是三两下功夫就点住了我和姐姐的穴道，想来，这定然是最适合少奶
奶的兵器，所以才特意请少爷帮忙打造这两把相公剑！」春梅也是笑道：「正是
如此，奴婢们所求无他，只是希望少奶奶能别辜负奴婢们的一番心意，日后还是
贴身收好，以便不时之需！当然，若是少奶奶不愿意，奴婢们也无话可说。」
　　黄蓉心想：这分明便是刘三的主意，但看她们二女的样子，若是我不答应
，恐怕日后还有不少麻烦！于是她娇媚一笑，轻声说道：「如此蓉奴真是多谢你
们的好意！」说罢，便将那两根相公剑接了过来，望着如此羞人的兵器，黄蓉的
俏脸一阵火辣辣，芳心之中，尽是纠结。
　　难不成日后真要那这两根棒子当兵器？光是想想便让黄蓉羞得无地自容。
　　但看着二女带有一丝威胁的目光，黄蓉最终只能认命，当着她们的面，将那
两根相公剑插入了自己下体的双穴之中，下体再次传来了饱胀无比的充实感，相
公剑的剑身几乎完全没入黄蓉的双穴之中，只留下底座和剑柄在外，从身后看，
只见那水蜜桃外形的浑圆肥臀之间，露出了两根剑柄，如同尾巴一般，显得淫邪
至极。
　　不过果真如二女所言，这两根相公剑的剑柄只要一受外力推动便会非常轻松
地滑入剑身之中，并不影响黄蓉坐下来，倒也是颇为新奇。
　　「这相公剑和少奶奶你真是太合适了！以后少奶奶要是插着这相公剑走在街
上，一定会吸引许多男人的注意力。」
　　秋兰嬉笑著称赞道。
　　而一旁的春梅偷偷一笑，随后也是附和道：「对呀，普天之下，恐怕也只有
少奶奶你一个人最适合用此剑！毕竟，其她女侠就算是想要用这两把剑，也没有
少奶奶您这么有容乃大的骚穴和屁眼穴啊！」黄蓉听得俏脸羞红，却也只能无奈
地接受如此淫荡的相公剑。
　　紧接着，美艳动人的黄蓉在春梅和秋兰的伺候下，换上了一套性感衣裙，这
三个月来，黄蓉还是第一次穿上衣服，多日来的调教竟让她有些不太适应穿衣服
的感觉。
　　而此时身上的衣服并不比过去保守多少，上身是一件窄小的肚兜，但是却几
乎无法裹住黄蓉那丰满的雪乳，尤其是乳头出更是挖空了一枚铜钱大小的圆孔，
露出了黄蓉那两颗穿着金环铜铃的粉嫩乳头。
　　下身则是一如既往，只穿一件短裙，露出一双性感修长的美腿，不需要弯腰
，便能够看得到裙下的春光，那两根漆黑的剑柄露出在裙子外，显得极为淫荡。
　　除了肚兜和短裙之外，黄蓉的身上便再也没有其他衣物，若是走上街上，恐
怕随时都会引来男人们疯狂的奸淫。
　　梳妆打扮好了以后，容光焕发的黄蓉站在铜镜面前，看着铜镜里那美艳动人
的性感少女，但见铜镜里，那绝美少女容貌极美，为了讨好夫君和公公，不得不
浓妆艳抹，精心打扮，一头及腰秀发盘起妇人发髻，上面插着金银珠钗，显得高
贵大方。
　　眉心一点梅花印，柳眉如画，妩媚娇柔的美眸暗藏秋波，当真是杏脸桃腮，
蛾眉皓齿，玉耳戴着一串碧玉耳坠，更显美艳，只是唯有瑶鼻之下挂着的金铃，
让少女的美艳更添一分另类。
　　粉颈细长，光滑的香肩以及精巧的锁骨都仿佛精雕细琢的白玉一般，胸前双
峰插云，丰满的两只玉兔被窄小的肚兜紧紧束缚住，能看到依旧露出来的大片光
滑雪乳，以及那两颗穿着金环铜铃的粉嫩乳头。
　　纤细的小蛮腰如水蛇一般，盈盈一握，小腹上性感的肚脐部位似乎镶上了一
颗珍珠，下方那淫荡的「性奴」二字清晰可见，不过刘家专用的章印被裙子挡住
，短裙之下，一双如同象牙一般的雪白美腿修长浑圆，尤其是一双玉足踩在一双
高跟木屐上更显的前凸后翘。
　　看着铜镜里如此淫荡美艳的少女，黄蓉心中百感交集，本以为能够解决掉刘
三，杀死春梅和秋兰二女，从此她便是她，蓉奴便是蓉奴，可以逍遥快活，却没
想到一子错步步皆错。
　　她幽怨地摸了摸自己的小腹，没了避孕丹，恐怕自己那敏感的子宫是无法抵
挡刘三的精液浇灌，早晚都得怀上刘三的孽种。
　　然而黄蓉却毫无办法，虽然如今自己功力尚在，但是一旦逃跑，恐怕刘三立
即便会将蓉奴的秘密公诸天下，到时候爹爹黄药师的一世英名便会彻底毁在黄蓉
的手上，尤其是，那淫书中的内容更是会被世人不耻，哪怕并不是真的，黄蓉也
百口难辩。
　　轻叹一声后，绝美的少女黄蓉微微摇了摇头，下体夹着那两根黑土棒，带着
春梅和秋兰，走出了操蓉阁。
　　「公公，请您原谅蓉奴，蓉奴真的知道错了！」刘家大堂之上，黄蓉跪在刘
老财主面前，恭恭敬敬地捧着茶盏，俏脸上充满了哀求之意。
　　刘老财主看着黄蓉性感雪白的娇躯，情不自禁地咽了一口唾沫，随后瞪了一
眼黄蓉，皱眉说道：「蓉奴，这一次老夫见三儿已经惩罚了你，你也知道错了，
便放你一马，可若是再有下次，就算是三儿求情，老夫也会将你这贱人卖到军营
里当一辈子军妓！」黄蓉娇躯一颤，连连哀求道：「公公，蓉奴真的知道错了，
求公公您不要将蓉奴卖到军营里。」
　　刘老财主笑道：「放心，只要你不再犯错便可，若是你能够被我刘家生下
一儿半女，老夫之前答应你的，让你上我刘家族谱，改为夫姓，依旧可以做到！
」说罢，刘老财主从黄蓉手中接过茶盏，随意地抿了一口。
　　「蓉奴谢谢公公！」黄蓉见刘老财主喝了茶，心中顿时松了口气，若是刘老
财主一直记恨此事，那么刘三便绝对不会原谅黄蓉，恐怕到时候，依旧少不得一
顿惩罚，每次想起那惩戒房里的一个月，黄蓉便会不寒而栗。
　　接下来便是刘三，他见刘老财主点头，便也原谅了黄蓉，只不过，对于黄蓉
的惩罚却还没有结束，只听刘三淫笑道：「蓉奴，虽然我已经原谅了你，但是这
可不代表你这小骚货不用继续受到惩罚，从今日开始，你便给明玉当十天的坐骑
吧！」「什么？」黄蓉的樱桃小嘴猛地张大，而这时，大夫人的身影从大堂之后
款款走出，她一脸冷笑地看着黄蓉，手中还拎着一根竹鞭，说道：「蓉奴妹妹，
刚才老爷说的话，你应该听到很清楚吧？现在开始，你可就是我的坐骑了！」黄
蓉闻言，立时花容失色，以她与大夫人的恩怨，若是落在大夫人的手中，岂能有
好果子吃？恐怕大夫人会用尽一切手段来折磨她。
　　于是黄蓉连忙哀求道：「主人夫君，求求你，不要让蓉奴当坐骑，蓉奴要当
也只给主人夫君你当坐骑！」刘三嘴角一勾，笑骂道：「你这小骚货，还算是有
些良心，不过惩罚还是得有的，或者说，蓉奴你想再回到惩戒房里？」一听到「
惩戒房」三个字，本来还想继续哀求的黄蓉娇躯一颤，引得胸前双乳一阵乱颤，
最终只能咬了咬丰盈嘴唇，凄然说道：「蓉奴愿意当姐姐的坐骑！」大夫人十分
得意，给自己的侍女使了个眼色，那侍女一脸坏笑，拿出了一条狗链，当着刘三
的面上，黄蓉不敢反抗，只能任由侍女取下了她瑶鼻下的金铃，将狗链挂在了金
环上。
　　这般打扮让黄蓉心中羞耻到了极致，她还是第一次被人当作是畜生一般牵着
，如今成为大夫人的坐骑，让她心中又是屈辱又是无奈。
　　「哎呀呀，这副打扮还真是和蓉奴妹妹你相衬到了极点！」大夫人得意地对
黄蓉嘲笑起来，抓着那根狗链，用力拉扯，黄蓉鼻子吃疼，连忙呻吟起来：「啊
啊……姐姐求您轻点！」不料黄蓉的呻吟却是引来了大夫人的一阵冷笑：「我说
蓉奴妹妹，你既然是我的坐骑，就应该知道坐骑的规矩吧？还不给我爬过来，让
我坐上去！」黄蓉脸颊上多了两道羞辱的眼泪，将目光看向刘三，然而刘三却是
扶起了刘老财主，只是说了一句：「明玉，你玩归玩，可不许弄坏了这骚货，否
则我唯你是问！」随后便无情地离开，只留下一脸绝望凄美的黄蓉。
　　啪！一声轻响，大夫人二话不说便甩了黄蓉一记耳光，讥笑道：「蓉奴妹妹
，你难道还以为能够恃宠成娇吗？夫君他已经将你这贱人赏赐给我当坐骑了，还
不快快过来跪下！」说罢，反手又是一记耳光，从小到大从来没有被人打过脸面
的黄蓉芳心深处感觉委屈至极，杏眼含泪，贝齿紧咬，却是无奈地趴在了大夫人
的面前，低下了骄傲的脑袋。
　　见到昔日一直在自己面前耀武扬威的贱人蓉奴如此屈辱的模样，大夫人心中
畅快无比，她得意地大笑着，随后一屁股坐在了黄蓉的腰上，扯了扯狗链，命令
道：「蓉奴，走吧，我们回房间里！」正说着，便是一鞭子抽在了黄蓉浑圆雪白
的肥臀上。
　　「是的……姐姐……」黄蓉羞恼至极，却不得不在地上如同母狗一般，驮着
大夫人的身子，向前爬行着。
　　然而大夫人却仿佛骑马一般，不断地用竹鞭抽打黄蓉的屁股，一个劲地催促
道：「蓉奴妹妹，你这样可太慢了，要何时才能回到姐姐的厢房里？跑快点，跑
快点！」此时黄蓉内力尚在，背着大夫人一介女子，倒是十分轻松，但她哪里懂
得如何四肢爬行，因此速度始终上不来，倒是浑圆的雪臀上被大夫人发泄一般，
狠狠地抽大了上白下，痛的她呻吟不已：「啊啊啊……姐姐……求求你啦……哦
哦哦……不要再打了……不要再打蓉奴的屁股啦……啊啊啊……蓉奴的屁股……
啊啊……都要被姐姐你打烂了……啊啊……」可怜的黄蓉在大夫人的催促下，狼
狈不堪地走在刘家的廊道里，好不容易快要走到大夫人的院子，大夫人这时候却
忽然一把抓住了黄蓉菊穴上的剑柄，在黄蓉的哀求之下，狠狠地抽插起来。
　　「哦……啊啊啊……哦哦哦哦……哦哦哦……哦哦哦……」绝美的黄蓉发出
一声声不堪入目的淫叫声，娇躯更是如遭雷击，完全无法向前行动，下体那粗壮
的黑土棒不断地在她的菊穴之中抽插，摩擦着她那敏感的肛穴肉壁，顶端更是凶
狠地隔着一层肉壁撞击着她敏感的子宫，如此刺激，让黄蓉如何能够承受，立时
雪白的俏脸上布满红晕，小脸潮红，媚眼如丝，红唇微张，已是舒爽到了极致。
　　「你这贱货，赶紧给我跑起来，若是一炷香内你还没有回到玉玲搂，那么今
夜便有你好受的！」大夫人一手抽动着黄蓉菊穴里的黑土棒，另一只手则是狠狠
地拉扯了一下黄蓉鼻子上的狗链。
　　「啊啊啊……姐姐……不要再扯了……蓉奴的鼻子都快要被您扯下来了……
哦哦哦……蓉奴这就走……这就走……哦哦哦……」黄蓉兴奋地淫叫着，淫荡的
肉体让她哪怕是承受着如此羞辱，却依旧难以自拔地生出了浓浓的快感。
　　黄蓉一边承受着下体的快感，一边向前爬行着，好不容易，爬到了大夫人的
住处玉玲楼，她亢奋地呻吟了一声，竟然达到了高潮。
　　看着因为快感达到了高潮而瘫软在地上的黄蓉，大夫人没好气地冷哼一声，
骂道：「真是一条下贱的母狗，这样都会高潮，难怪那些臭男人都会喜欢你这种
骚货！彩蝶，带这条淫贱的母狗下去，让王大三人将她洗干净了，塞到箱子里交
给我，我今夜要好好地和我的这位好妹妹谈谈心！」大夫人的言语间，充满了报
复的快感。
　　彩蝶心中叹道：看来这位少奶奶今夜要遭殃了。
　　是夜，被王大三人里里外外洗干净的美艳少女黄蓉再次被塞入了那木箱之中
，被三人抬到了玉玲搂。
　　「大夫人，少奶奶的身子已经洗干净了，而您要的淫具也都送到！」王大三
人恭敬地对大夫人说道。
　　自从进了刘府当黄蓉的贴身家丁之后，他们三人可谓是越来越尽忠职守，俨
然已成了刘府忠心无比的仆人。
　　大夫人随意地挥了挥手，道：「好了，将那些淫具放在桌上，你们便可以下
去了！」「是的，大夫人！」三人行礼之后，便转身离去。
　　他们自然也知道黄蓉与大夫人之间的仇怨，如今要怪只能怪少奶奶当初太过
骄纵，恃宠成娇，处处与大夫人作对，今日落在大夫人的手上，恐怕是有够受的
。
　　玉玲搂内，烛火阑珊，大夫人带着一丝得意的笑容，来到了黄蓉的面前，此
时黄蓉依旧如过去两个月里的姿势一般，被王大三人装入了木箱之中，此时看着
大夫人靠近，俏脸上又羞又恼，贝齿一咬，淫笑着说道：「姐姐，你究竟想要如
何折磨蓉奴，蓉奴一并受了便是！」大夫人轻轻地抚摸了一下黄蓉的俏脸，轻声
说道：「蓉奴，你过去可是想要杀死刘三，然后自己逃跑？」黄蓉脸色一变，不
知道该说什么，而大夫人却是继续说道：「其实，那日刘三和公公对你说的话，
我都听到了，你应该很想从刘三的手中逃跑吧，对不对？」黄蓉柳眉微蹙，她不
知道大夫人究竟想要说些什么，但是犹豫了片刻之后，还是缓缓点了点头。
　　大夫人嘴角微微一勾，笑道：「看来果然是这样，你若是想逃跑的话，我们
也许可以合作！」黄蓉乃是聪慧之人，自然知道大夫人的意思，于是便问道：「
姐姐，你想要些什么？」「很简单，我要你的孩子还有刘家的家产！」大夫人眼
中充满了野心。
　　黄蓉脸色微变，喃喃自语道：「我的孩子……」大夫人点了点头，说道：「
是的，只要你愿意怀上刘三的孩子，并且将他交给我，我便与你合作，联手铲除
掉刘三和那两个小贱人，到时候，你便可以重获自由，而我，则是能够获得刘家
偌大的家产，如何？」「可是，我能相信你吗？」黄蓉咬了咬牙问道。
　　「你现在除了相信我，可没有任何办法，我能看得出来，你也不是一个愚蠢
的女子，难道你觉得留在刘家当一辈子性奴是个很好的选择吗？我读过关于你的
淫书，相信以你这样想要淫遍天下，连亲爹都不放过的荡妇肯定不会甘心只留在
一根肉棒身边。
　　你我联手，铲除掉刘三之后，想要去哪里勾引男人都无所谓，想要在哪一间
妓院里接客都随便你，你到时候可以成为全天下最自由的荡妇，如何？」大夫人
目光熠熠地看着黄蓉。
　　而黄蓉有心想要否认大夫人的话，但是不得不说，若是与大夫人联手的话，
确实有机会杀死刘三，于是她最后还是点了点头。
　　道：「好，我便答应你，孩子，我也可以给你！」虽然她心中万般不愿怀上
刘三的孽种，但是没了避孕丹之后，她的子宫根本无法阻挡刘三的精液日夜的浇
灌，随时都会怀上刘三的孽种，若能够除掉刘三的话，将这孽种给了大夫人，自
己也将重获自由。
　　大夫人为何想要黄蓉的孩子，想必是打算通过这个孩子，来控制刘家的家产
。
　　刘老财主如今年迈不堪，尽管还老当益壮，但恐怕活不了多久，刘三一死，
到时候这刘家的家产自然落到了大夫人的手上。
　　而且，宫里的贵妃娘娘也会看在刘三的子嗣的份上，对刘家照顾三分。
　　「好，既然妹妹你答应下来，那么我们便开始今夜的调教吧！」大夫人得意
地笑了笑，在黄蓉的哀求之下，开始抓住黄蓉下体的两根相公剑，狠狠地抽插起
来，玉玲搂里很快便传出了黄蓉淫乱的浪叫声……十天的时间很快便过去，经过
了大夫人百般调教之后的黄蓉总算是回到了操蓉阁里。
　　「哎呀，这个贱人，还真是下得了手啊！」刘三此时看着黄蓉一身狼藉的模
样，甚是心疼，虽然早就知道大夫人会对黄蓉下重手，却没有想到竟然如此厉害
。
　　但见黄蓉赤裸的雪白娇躯上，遍体都是鞭痕，尽管都是一些红印子，却也让
刘三心疼不已。
　　看到黄蓉身上的「伤势」，刘三也没有什么心情与黄蓉交合，只是在黄蓉的
淫荡小嘴里射了一发后，便让其好好休息。
　　接下来的数日里，黄蓉便一直留在操蓉阁「养伤」，其实也只是一些皮肉伤
，黄蓉体内有淫蛇之毒，加上刘三特意找来的上好的疗伤药膏，不过两日时光，
本来伤痕累累的雪白胴体很快便恢复了过去那如羊脂美玉一般的洁白无瑕。
　　是夜，黄蓉正舒服地浸泡在温暖的泉水之中，在王大三人的伺候下沐浴洗澡
，三人的六支咸猪手在黄蓉光滑白嫩的胴体上肆意地爱抚着，名义上是给这位淫
荡的少奶奶洗澡，但实际上却是大肆揩油。
　　「嗯嗯嗯……王大……你们最近的手艺好像进步了许多……哦哦哦……摸得
蓉奴好舒服啊……啊啊啊……」黄蓉舒服得拍在浴桶边上，雪白的娇躯浮在水面
上，感受着三人的大手在她的娇躯上游走，带给她丝丝快感。
　　王二和王三看着黄蓉那浑圆肥美的翘臀漂浮在水面上，那淫荡的菊花穴正一
开一合地吞纳着那根粗壮的相公剑，让二人看得可是血脉贲张，恨不得当即把黄
蓉狠狠地狂操一番。
　　然而他们可没有这么做，只是听着硬邦邦的肉棒，一人一边，抓住了黄蓉的
下体的两根相公剑，开始狠狠地抽动起来。
　　「哦哦哦……哦哦……好厉害啊……哦哦哦哦……好舒服啊……哦哦哦……
啊啊啊……淫穴……哦哦哦……屁眼穴……哦哦哦……都要高潮了……啊啊啊啊
……啊啊……继续用力啊……哦哦哦……」淫媚动人的小黄蓉仰起缳首，亢奋而
满足地浪叫起来，感受着下体两根黑土棒在淫穴和菊穴之中快速抽插的快感，粉
面潮红一片，呻吟不已。
　　这数日来，黄蓉除了给王大三人口交过之外，便没有接触过任何男人的肉棒
。
　　早已经习惯了无男不欢的性感美淫肉如今禁欲数日，早已经是性欲高涨，几
乎随时都处于发情的状态之中，因此也难免在三人的调教之下，高潮迭起。
　　便在这时，操蓉阁的房门被人推开，只见刘三浑身赤条条地走进了房间里，
看着正在被王大三人伺候得发情的黄蓉，目光变得极为淫邪。
　　「你们退下吧！」刘三随意地说道。
　　王大三人不敢违逆刘三，只好不舍地放弃黄蓉那美艳动人的淫肉，弯着腰走
出了操蓉阁。
　　「嗯嗯嗯……好哥哥们……你们要去哪儿……嗯嗯嗯……蓉奴这骚穴里好痒
啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……」下体两根黑土棒无人抽插，此时已然发情的黄蓉急
的满脸通红，所幸用自己的一双玉手，抓住那两根相公剑，在水中贪婪的抽插起
来。
　　刘三看到这一幕，脸上笑容更加淫荡，嘿嘿笑道：「蓉奴，让我们来鸳鸯戏
水一番！」说罢，他也钻入了浴桶之中，立时便能感受到黄蓉炽热滚烫的娇躯贴
在胸膛之上。
　　他二话不说，紧紧地抱起了黄蓉柔软的娇躯，大嘴巴大口地含住了黄蓉那性
感的樱桃小嘴。
　　经过多日的调教，黄蓉下意识地便伸出了软滑的丁香小舌，与刘三的大舌头
纠缠在一起。
　　刘三的大舌头霸道至极，直接探入黄蓉温软湿滑的檀口之中，一阵吮吸挑逗
，仅仅片刻，在其高超的调情手段面前，早已发情的黄蓉被轻易吻得媚眼如丝，
娇喘连连，浑身娇躯更是酥软如麻，无力地趴在刘三的胸膛上，两只丰满的玉乳
被挤压成了两片肉饼。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……」黄蓉被吻得几乎窒息，刘三才终于
放过这个发情的小淫妇，不过紧接着，黄蓉便感觉下体淫穴的充实骤然一空，插
在淫穴之中的黑土棒被男人粗鲁地拔了出来，还末等她反应过来，一根不成多让
的炽热肉棒狠狠地插入了黄蓉的淫穴之中。
　　感受着熟悉的肉棒带来的快感，尤其是那硕大的龟头死死地抵在花心深处不
住磨擦带来的刺激，黄蓉涨红的俏脸上更是多了一丝满足的媚笑。
　　「哦哦哦……主人夫君的大肉棒……哦哦……啊啊啊……主人夫君的大肉棒
又插进来了……哦哦……好大啊……啊啊啊……」黄蓉忘情地楼主刘三的脖子，
主动献吻，两人再次激烈的舌吻在一起，与此同时，刘三的大手也在黄蓉滑腻酥
软的胴体上爱抚起来，尤其是她胸前丰满的玉乳，更是被刘三大力揉搓，粉嫩的
乳头上，还穿着那淫荡至极的黄金圆环，看上去淫秽至极。
　　二人在水中水乳交融，翻江倒海般开始交合起来，一时之间，操蓉阁里渐渐
传出了黄蓉淫荡的浪叫声。
　　今夜，只怕又是一个不眠夜。
　　黄蓉与刘三一直在操蓉阁里交合了两天两夜，王大三人都十分佩服刘三的惊
人耐力，尤其是对手还是那淫浪滔天的天下第一淫女蓉奴，还能坚持这么久，实
在令三人自愧不如。
　　「少爷，少奶奶，你们的早膳送来啦！」王大三人在黄蓉与刘三交合的第三
天早上，送来了丰盛的早膳，不过敲了好一会儿门，都没有听到有人开门，他们
还担心屋内是否出了什么事，正准备推门进去的时候，门却打开了，黄蓉绯红一
片的小脸从门缝中探出来，一头青丝凌乱，媚眼如丝，嘴角还溢出一丝香津，香
肩小露，这一幕让几个送饭菜的哑奴都不由得咽了一下口水，下体都悄然立起了
小帐篷，吓得几个哑奴赶紧弯下腰。
　　他们可能不知道，此时的黄蓉几乎整个人悬浮在半空中，香背对着刘三，淫
穴套着那根巨大的阳物，双脚夹紧他的腰杆，双手紧紧倚着门户，才勉强让自己
不掉下来。
　　黄蓉强忍着下体的刺激，几乎呻吟的浪叫道：「你们……把……啊啊……饭
菜放在门口……哦哦……我们等一下……就……就吃……啊啊……你们……退下
吧……没有……啊啊啊……哦哦哦哦……你们都放下吧……哦哦哦哦……」「哇
，少奶奶，少爷还在操你的浪屄啊！」王大三人不禁赞叹道，都是一脸淫笑地看
着黄蓉这位淫荡的少奶奶，此时见她美目都快翻白，贝齿如玉，紧紧地咬着红润
的下唇，这幅诱人的模样实在是令人心猿意马。
　　而黄蓉在心里对这三人则是恼怒不已，偏偏背后的老淫棍又开始抽插起来，
欲死欲仙的快感几乎要淹没她的意识。
　　贝齿一咬，黄蓉怒道：「你们几个……狗奴才……啊啊……还不给我滚出去
……啊啊啊……小心我……让主人夫君严惩你们……哦哦哦……还不快滚……啊
啊啊……」「嘿嘿，少奶奶生气啦，少爷，看来少奶奶还很有精神啊，请少爷继
续发功，狠狠地教训教训少奶奶！」三人发出一阵淫笑，放下了手中的早膳，转
身退走。
　　黄蓉见几人离开，再也忍耐不了，双手一软，险些倒在地上，幸好刘三将她
的身体抱起，然而还没等她休息片刻，刘三却又抱着她来到操蓉阁的高大铜镜前
，一上一下地开始再次狠狠地抽插起来，黄蓉被他抛上抛下，但那根巨屌始终没
有离开自己的淫穴当中，而刘三则是勾着小黄蓉的嘴巴，淫笑道：「小骚货，你
看看你现在的样子，活脱脱就是一个潘金莲转世，不，可能潘金莲都没有你那么
淫荡，你简直就是天生妓女，你生下来就是给男人操的！」黄蓉羞红着脸，想要
别过头去，却把刘三将脑袋死死的扣住，而她则是看到了自己娇小的身子坐在刘
三的巨棒上，她的表情充满了享受，却看不到一丝痛苦和挣扎，这种看着自己被
操的感觉很是奇妙，却让黄蓉再次高潮了起来，刘三婴儿撒尿般抱着小黄蓉的身
子，将她的下体完完全全展现在铜镜上，黄蓉能看到自己的小穴套弄着刘三的巨
屌，身子一弓，一股银白色的液体从她的小穴中喷了出来，直接喷到了那面铜镜
上。
　　「哦哦哦哦……好厉害……啊啊啊……蓉奴又要…泄了……哦哦哦……好舒
服啊……蓉奴好舒服啊……哦哦哦哦……太大了……哦哦哦哦……啊啊啊啊……
啊啊啊……继续啊……啊啊啊啊……主人夫君……啊啊啊………哦哦哦哦哦……
」黄蓉再也忍受不了这奇妙的背德感以及高潮的快感，美目一翻，再次爽晕了过
去。
　　刘三无奈，再次抽插了几十下，随后猛地挺动大肉棒，将生命精华狠狠地灌
入了黄蓉的淫荡肉穴之中，最后，他粗喘不已地抱着黄蓉柔软白嫩的娇躯，相拥
着躺在了床上，满足地陷入了沉睡当中。
　　熟睡中的两人都不知道，此时黄蓉的子宫深处，连连泄出的阴精与刘三的精
液混合在一起，开始有了变化…
　第十一章（上）春去秋来，刘府上下早已是花草枯黄，尽显一片萧瑟之意。
　　操蓉阁的院子里，怪石嶙峋，草木枯黄，唯有几株苍松依旧带有几分绿意，
也为阁院点缀几分生气。
　　却见假山旁的凉亭之中，一貌若天仙的美丽少女倚坐在长椅之上，娇媚的双
眸似是藏着一汪春水，此时正含情脉脉地凝望着园中的碧绿清潭，如一尊精雕细
作的玉人一般，美不胜收。
　　美艳少女秀发乌黑亮丽，明明正值豆蔻年华，但是却将秀发盘起作妇人状，
云髻如峰，发上金银珠玉，衬得一张雪白如玉的俏脸更加高贵艳丽。
　　少女模样俊俏，长得那是花容月貌，沉鱼落雁，当真是倾国倾城之颜，虽略
显青涩，但眉宇间却有着几分与她这般年纪不应该有的妩媚妖艳之意。
　　但见这美若天仙的绝色少女身着一袭锦衣华服，大红色的长裙剪裁恰到好处
，将少女丰盈如玉的曼妙身材一展无遗，饱满的酥胸，纤细的蛮腰，修长的美腿
，无处不显那勾魂夺魄的魅力。
　　只是此时少女柳眉微蹙，美眸之中，带有几分凄凉，此时娇躯倚坐在凉亭之
内，正用一只纤细白嫩的玉手托着光洁的下巴，目光流转，落在那清潭之中来回
游动的游鱼。
　　这美艳少妇不是别人，正是艳名远扬、嫁入刘府已有一年的蓉少奶奶黄蓉。
　　因为天气转凉的缘故，黄蓉总算不用再穿着过去那种暴露至极的性感衣裙，
身上的打扮倒是显得保守许多，玉腿上更是披着一件光滑柔顺的貂皮长袍。
　　此时黄蓉娇媚杏眼中带着几丝忧愁，看着清潭中畅游自在的锦鲤，芳心深处
对那自由自在的鱼儿羡慕不已。
　　她红唇微张，吐气如兰，轻轻一叹，玉手摸了摸自己微微鼓起的肚子，细细
感受着孕育起来的新生命，如花的红唇不禁微微勾起，有母性的慈爱，但柳眉紧
皱，却又有几分厌恶之意。
　　不知还要多久，我才能像这些鱼儿一样自由自在呢？黄蓉心中哀怜，想不到
她一失足成千古恨，仅仅因为一次贪玩，就彻底沦为了刘三这厮的性奴，还被迫
不断的接客，尤其是被王大三人拖出去接客的那两个月里，黄蓉自己都不知道自
己究竟服侍过多少男人。
　　如今，黄蓉的肚子已经微微鼓起，自从避孕丹被用光之后，黄蓉就一直没能
踏出操蓉阁半步，几乎每日每夜都在与刘三颠鸾倒凤、交合缠绵，没了避孕丹，
黄蓉的子宫在刘三的精液不断灌溉下，终究还是屈服，怀上了刘三的孽种。
　　也正是因为如此，黄蓉才终于得以走出操蓉阁。
　　感受着肚子里的小生命，黄蓉芳心深处纠结万分。
　　她自然不爱刘三，更加不愿意生下刘三的孽种，但如今只有怀上刘三的骨肉
，自己才有希望离开刘府，这让黄蓉很是无奈。
　　想当日初到江湖，自己何等逍遥快活，将王大三人玩弄于股掌之中，怎能想
到如今竟沦落到成了那人尽可夫的娼妓，更是被刘三这厮写入了奴籍，打上了奴
印。
　　黄蓉正沉思中，忽然一只大手从身后一把攀上了她胸前高耸的乳峰，那咸猪
手隔着衣服毫不留情的揉捏着柔软无比而有几句弹性的玉乳。
　　「嗯嗯……轻点……轻点……」受此刺激，美艳动人的黄蓉登时娇躯一颤，
双颊桃红，媚眼如丝，贝齿轻咬嘴唇，瑶鼻间发出软腻诱人的呻吟声。
　　缳首侧目，黄蓉只见一张猥琐丑陋的老脸出现在自己的面前，脸上还带着淫
邪的笑容，末等她反应，那丑恶男人便一口叼住了她那红艳欲滴的樱桃小嘴，贪
婪地吮吸起来。
　　「嗯嗯嗯……」黄蓉两只白嫩如玉的软糯小手无力地推搡着刘三的胸膛，似
乎想要挣脱男人的怀抱，但是男人浓烈的气息以及娴熟的挑逗让她浑身酥软，使
得她只能顺从地搂住眼前男人的脖子，主动献上香舌与男人激烈舌吻起来。
　　两人的舌头如胶似漆地纠缠许久，黄蓉的俏脸上已经尽是一片春潮，媚眼如
丝，娇喘连连。
　　唇分，刘三见黄蓉如此媚态，心中大喜，淫笑着将大手探入黄蓉的衣襟，只
觉手上一阵柔软，却是抓住了那丰盈饱满的玉乳，揉捏不停。
　　黄蓉柳眉微蹙，娇美杏眼里带着几分羞赧，贝齿轻咬红艳嘴唇，瑶鼻传出急
促的呻吟声：「嗯嗯……主人夫君……轻点……蓉奴的奶子……嗯嗯……都快被
你捏烂了……嗯嗯……」刘三全然不顾怀中美娇娘的呻吟，另一只大手从黄蓉背
后一路滑下，摸到了黄蓉浑圆的雪臀之上，隔着衣服揉捏着那弹性惊人的翘臀。
　　被男人如此上下其手，黄蓉敏感的肉体很快便滚烫如火，两腿之间，淫穴更
是不争气地流出了丝丝淫液，让她更是羞赧不已，暗恨自己的身子为何这般淫荡
。
　　看着如此性感娇娃，刘三如何还能忍耐得住，当即撩起了黄蓉裙子，露出其
中性感修长的玉腿，以及两腿之间，前后肉穴依旧插着的相公剑。
　　「嘿嘿，小骚货，看样子，你还挺喜欢春梅和秋兰送给你的相公剑啊！」刘
三嘿嘿淫笑道。
　　黄蓉俏脸羞红，心中却是暗骂，这不就是你这厮让我这么做的吗？但是碍于
刘三的淫威，黄蓉不敢造次，只能羞红着脸承认这是她的喜爱之物。
　　刘三这时候邪笑着，一把抽出了那插在黄蓉菊穴里的相公剑，只见黄蓉「啊
……不要……」地浪吟了一声，娇躯一震，那黑土棒被整根抽出，此时黄蓉的菊
穴依旧扩张成一个圆洞，还没有收缩回去，随着呼吸一下一下的蠕动着，显得极
为淫荡。
　　而刘三嘿嘿一笑，又抓住了插在黄蓉淫穴里的另一把相公剑，黄蓉花容失色
，连忙哀求道：「不要……」话末说完，刘三便已迅速将那相公剑拔出。
　　「噗呲」一声，一股淫水从黄蓉肥美多汁的淫穴之中飞溅而出。
　　「哦……太厉害了……哦哦……」黄蓉娇躯微颤，俏脸上尽是满足和愉悦，
仅仅因为两根棒子的抽出，便达到了一次小高潮，这令刘三啧啧称奇。
　　「果然不愧是天下第一淫女的烂穴，就这样都能高潮。」
　　刘三见黄蓉绝美的脸庞上春情泛滥，媚态如痴，发出嘿嘿几声怪笑，二话
不说便抓住了黄蓉的白玉美腿，脱下自己的裤子，露出了那狰狞可怖的粗壮肉棒
，在黄蓉带有几分恐惧又带有几分期待的目光下，那根粗壮的肉棒便狠狠地顶开
了黄蓉尚末缩合起来的屁眼穴，整根插入了黄蓉的菊穴深处。
　　「哦哦哦……好烫啊……好胀啊……哦哦哦……顶到最深处了……哦哦哦…
…」被刘三的巨物插入菊穴之中，黄蓉一脸满足的淫叫起来，明明那般粗大的黑
土棒都能够轻松纳入，但是每次吞纳刘三的肉棒，都能让黄蓉感受到极致的饱胀
，仿佛肛穴里每一寸的淫肉都被那根大肉棒填饱一般。
　　刘三也是极为舒爽地低吼了一声，感受着胯下小美人那后庭菊花穴带来的紧
致快感，差点没当场将精液狠狠地灌入她的菊穴之中。
　　强忍着爆发的快感，刘三扛着黄蓉的一双美腿，开始缓缓挺动腰杆，粗壮无
比的大肉棒开始在黄蓉的菊穴之中狠狠抽插起来。
　　黄蓉只觉自己的肛穴又饱又胀，火热而坚硬如铁的肉棒在菊花穴中狠狠地抽
动，不断地摩擦着深处的嫩肉，带来阵阵又酥又麻，如同电流般的快感。
　　「嗯嗯……哦哦……哦哦哦……好大啊……哦哦哦……主人夫君……蓉奴好
舒服啊……哦哦哦哦……大鸡巴……主人的大鸡巴操得蓉奴……好爽啊……啊啊
……哦哦哦……」娇美如花的黄蓉放声淫叫着，玉手热情地搂住刘三的脑袋，主
动献上香吻。
　　色中饿鬼的刘三如何能放过，大嘴巴毫不犹豫便吻在了黄蓉红艳欲滴的樱桃
小嘴上，大舌头横行霸道的探入美少女的檀口之中，肆意地挑逗着少女柔弱无助
的丁香小舌。
　　「啪……啪……啪……啪……」幽静的凉亭传出男欢女爱淫荡的声音，肉体
的碰撞声格外明显，却见那长椅上，一个老男人伏在一具美艳动人的玉体上，屁
股粗暴的起伏着，丰满肥美的雪臀之间，粗黑狰狞的大肉棒在粉嫩的菊穴之中快
速进出，而美艳少女的雪白美腿无力地勾搭在老男人的肩上，随着男人的抽动而
颤抖着，似乎在承受着极大的痛苦一般，然而看到少女的表情，却是娇媚动人，
哪里有半分痛苦的神色，尽是一片兴奋的潮红。
　　嘶——这时，黄蓉胸前的衣服被男人粗鲁地撕扯开来，两只丰满白嫩的玉兔
弹跳而出，落入了男人色迷迷地魔掌之中。
　　刘三贪玩地勾住了粉嫩乳尖上穿着的金环，一阵拉扯，乳房传来的痛苦让黄
蓉柳眉蹙起，呻吟着乞求：「啊啊……主人夫君……不要拉……好痛啊……哦哦
哦哦……啊啊……不行……不要……哦哦哦哦……」然而这软腻的呻吟声在男人
耳中，却无异于绝佳的催情药，男人抽插得更加用力，大嘴巴更是咬在黄蓉的性
感玉耳上，一阵舔舐。
　　二人正交合之中，忽然一道人影闯入了凉亭之中。
　　黄蓉内心一惊，想要看看来者究竟是谁，然而刘三却是毫不理会，依旧埋首
趴在黄蓉雪白的娇躯上，狂操着黄蓉柔嫩的后庭菊穴。
　　「啊啊啊……啊啊……哦哦……主人夫君……先停下……啊啊……有人啊…
…哦哦哦……哦哦……啊……不要这样……太大力了……啊啊啊……蓉奴的屁眼
穴不行了……啊啊……」在外人视线的注视下，美艳动人的俏黄蓉桃腮绯红，媚
眼如丝，在刘三这个邪恶的男人胯下婉转承欢，浪吟不休，那诱人的淫叫声直听
得让男人血脉贲张，心猿意马。
　　那人干咳一声，有些尴尬，因为他能够看到此时黄蓉那丰满浑圆的雪臀之间
，刘三少爷那根惊世骇俗的巨物正在那娇嫩的菊花穴里进进出出，耳边更是传来
黄蓉妩媚淫荡的浪叫声，试问哪个男人能够忍受如此刺激？他连忙弯下腰，说道
：「启禀少爷，京城传来消息，贵妃娘娘得知蓉少奶奶已有身孕，大悦，特命人
送来赏赐……」这下人却是王二。
　　「很好，下去吧！」刘三嘿嘿淫笑，扛起黄蓉那又白又长的美腿，粗黑狰狞
的肉棒如同打桩一般在黄蓉那娇嫩的菊花穴里不断进进出出，王二只能看到这位
可怜的蓉少奶奶穿着高跟木屐的玉足在刘三少爷的肩上摇晃，耳边传来令人血脉
贲张的呻吟浪语，实在是折磨。
　　王二贪婪地看了一眼黄蓉的雪臀，心中暗骂一句「骚货」，便硬着鸡巴走开
。
　　凉亭内，二人依旧在如火如荼的媾和缠绵，黄蓉敏感至极的体质让她在刘三
面前吃尽了苦头，仅仅是抽查数十下便已经是春情泛滥，高潮迭起，在刘三射精
之前，便已是高潮了两次。
　　好不容易刘三终于低吼着在黄蓉的菊穴里释放了自己的生命精华，这场肉欲
大戏才总算结束。
　　性感美艳的少女黄蓉娇喘连连，娇躯酥软地躺在刘三的怀中，任由胸前丰满
白腻的柔软玉乳被两只魔爪肆意揉搓，轻轻一挤，粉嫩乳头竟是溢出点点乳汁。
　　「主人夫君……别再揉了，蓉奴的奶子都要被主人揉坏了……」黄蓉柳眉微
蹙，一双软腻素白的玉手轻轻推开了刘三，娇嗔着逃出了刘三的怀抱。
　　刘三嘿嘿一笑，说道：「怕什么，要是真的揉坏了，到时候就再找个奶娘不
就成了吗？」黄蓉幽怨地白了他一眼，整理好自己的衣服，刘三问道：「蓉奴，
你这小骚货又要去哪？」黄蓉道：「还不是主人夫君你，一回来就把蓉奴弄得这
么脏，蓉奴等一下还要和春梅她们练剑呢！」说罢，黄蓉扭动柳腰，挡着刘三的
面，将那两把相公剑纳入了自己的下体肉穴之中，这如此淫荡且风情万种的姿态
，着实让刘三兴奋不已，两只色眼更是如见到了猎物的狼一般绿油油，伸手就要
拉过黄蓉继续刚才的淫戏。
　　不过黄蓉却是咯咯直笑，在银铃般的笑声之下，娇躯如柳，身法轻盈地避开
了刘三的魔爪，随后扭腰摆臀地落荒而逃。
　　刘三扑了个空，也不生气，却是揉了揉自己发胀的大鸡巴，露出邪恶淫笑，
道：「嘿嘿，小骚货，今晚有的你受！」心中却是在意淫着今晚该如何好好教训
教训这个淫荡小妾。
　　尽管黄蓉已有身孕，但是刘三却依旧没有放过她的绝美娇躯，每日每夜依旧
是缠着黄蓉媾和交欢，不过动作倒是比过去要温柔许多，兴许这厮也是担心太过
狂野的交合会影响到黄蓉腹中的胎儿。
　　随着时间推移，黄蓉的肚子一天天地鼓了起来，眨眼工夫便是半年。
　　这日，操蓉阁内，传出一阵阵女子凄厉的惨叫声：「啊啊……啊啊啊啊……
」这声音充满了痛苦，似乎正在经历着什么可怕的折磨一般，却是黄蓉在阁楼内
进行分娩。
　　阁楼外，刘老财主和刘三父子有些焦急地等待着，刘三时不时便看向阁楼内
，急得满头是汗。
　　刘老财主道：「三儿，莫要慌，这是女子正常的分娩罢了！」大夫人也在，
她笑道：「是啊，夫君，蓉奴妹妹乃是练武之人，身子极佳，绝对不会有事的！
」刘三搓着手，道：「这可是关系到咱们刘家的血脉啊，怎么能不急？」正在这
时，阁楼内传出一声啼哭，刘老财主和刘三父子都是双眼一亮，不多时，春梅便
抱着一个男婴快步走出，欣喜说道：「恭喜老爷，恭喜少爷，少奶奶生了个儿子
！」刘老财主和刘三二人凑近一看，果真是带把的，心中欣喜若狂，这下他们刘
家总算是有后，刘三不惜多日寻找淫蛇便是为了这一日。
　　二人还没高兴多久，很快阁楼里再次传出一声啼哭，这让二人更是高兴，不
多时秋兰也抱出了一个婴儿，喜道：「恭喜老爷少爷，少奶奶原来生了对龙凤胎
。」
　　刘老财主当即拍了拍大腿，大笑道：「哈哈，真是天可怜见，蓉奴能为我
刘氏一族诞下一儿一女，实乃喜事，老夫要摆宴庆祝。」
　　刘三看着这一儿一女，也是高兴不已，连连附和。
　　阁楼外，刘家父子的大笑声如同一把把利剑刺入阁楼里黄蓉的心窝，此时黄
蓉心中一阵苦楚，美眸之中溢出酸楚的泪水。
　　尤其是经历过方才那撕心裂肺般的痛苦之后，黄蓉更是对刘三的表现格外的
失望，心中恨意更甚，看来果真自己在那刘三的眼中，便只是一个生育工具，想
到自己在桃花岛上受尽宠爱，如今竟是落入到如此境地，黄蓉登时悲从心来，忍
不住想要委屈地哭泣。
　　这时，门外的脚步声靠近，黄蓉赶紧擦去眼角泪花，露出虚弱的神情，只见
刘三脸泛喜意，大步走到床边，搂住黄蓉的娇躯，笑道：「蓉奴，这次真是辛苦
你了！」黄蓉勉强一笑，虚弱道：「只要能够为刘家开枝散叶，蓉奴这点苦算不
了什么！主人夫君，蓉奴的孩子在哪？蓉奴想看看他们的样子！」「在这哪！」
春梅和秋兰各自抱着一个婴儿凑到了黄蓉的面前。
　　黄蓉看着二女怀中两个小人儿，脸上露出一丝母性的笑容，她小心翼翼地将
自己的两个孩子搂过来，笑得十分开心。
　　「对了，公公，主人夫君，你们可有为他们取名？」刘老财主哈哈一笑，道
：「本来老夫想着，若是蓉奴你诞下的乃是男嗣，便唤他安儿，愿他一生平安，
若你诞下的是女嗣，便叫她媚儿，希望她能如娘亲一般千娇百媚，如今蓉奴你正
好诞下一儿一女，这两个名字确实正好都用上了。」
　　「安儿，媚儿，蓉奴多谢公公为他们赐名！」黄蓉抱着一儿一女，便想起
身拜谢，刘老财主赶紧拦住她，道：「不可，蓉奴你刚生完娃，身子还是很虚弱
，便乖乖在床上调养好身子吧！」刘三也是笑道：「是啊，蓉奴，你暂且歇息吧
！」这一次黄蓉诞下一儿一女，刘老财主笑得合不拢嘴，命人送来大量的金银珠
宝以及一株千年人参，专门用来为她调养身子。
　　除此以外，之前刘老财主便说过，只要黄蓉为刘家诞下男丁，便将她的名字
写上族谱，黄蓉本以为只是刘老财主开玩笑的言辞，谁知道他竟真的如此做了。
　　看着族谱上写着的「刘氏三郎贱妾黄蓉」一行字，黄蓉心中有些惴惴不安，
不过好在，这刘氏族谱上的名字也只有刘老财主和刘三看过，其他人也没有资格
看，很显然，刘老财主并不知道黄蓉的真实身份乃是天下五绝之一东邪的女儿黄
蓉，或者说全天下也没有几人知道黄药师有个女儿，更不知道这个女儿如今在刘
家当一个淫贱的侍妾。
　　诞下一儿一女之后，黄蓉又在操蓉阁里坐月子，调养身体，她本就是练武之
身，加上淫蛇之毒以及刘家各种上等药材的调理，身子很快便恢复了过来。
　　不过令黄蓉有些难受的是，却是自己的乳房，因为涨奶的缘故，如今她胸前
一对傲人的玉乳再次胀大了一圈，原本的抹胸竟有些无法裹住两只丰满过头的玉
乳。
　　除此以外，涨奶的痛苦也让黄蓉倍感煎熬，从她怀孕之后，乳房似乎就开始
分泌乳汁，只不过奶水实在是过于充足，几乎每隔两三个时辰就要挤出来一次，
否则那胀痛感会非常折磨她。
　　因此王大三人如今除了伺候黄蓉沐浴入厕之外，又多了一道功夫，便是给黄
蓉挤奶水。
　　黄蓉刚开始对此事自然是不乐意，但是迫于刘三的淫威，再加上胀痛感确实
难以忍受，只能屈辱的答应。
　　更为过分的是，刘三这厮竟然打算用黄蓉这些时日依赖挤出的奶水拿来酿酒
，如此做法，简直将黄蓉当作一头母畜一般，让黄蓉倍感屈辱。
　　又是两个月后。
　　在一条宽敞的官道上，一前一后两辆马车徐徐前行，然走在当前的马车却是
颠簸得有些厉害，还从车内不断传出一声声淫靡不堪的呻吟声：「哦哦……主人
夫君……太刺激了……哦哦……蓉奴受不了了……啊啊啊……啊啊啊……哦哦…
…哦哦哦哦哦……好大啊……」那淫叫声虽不堪入耳，却软腻动听，诱人之极，
使得赶车的男人听得欲火焚身，心猿意马，恨不能走入马车之中，将这声音的主
人按在胯下一阵狂操。
　　「呸！真是一个淫妇！」后面的马车上，赶路之人却是一对模样相近的姐妹
，她们相貌并不算难看，但是脸颊上的胎记却显得二人十分丑陋。
　　而鄙夷之人却并非二女，而是马车内，一身着华服的中年妇人。
　　但见那中年妇人一脸鄙夷，皱着眉头盯着前方，似乎对前面的马车里的白日
宣淫表示极为不满。
　　不过当中年妇人垂下脑袋，目光扫过怀中甜甜睡去的两个婴孩时，却是露出
了一丝得意的笑容。
　　两辆马车不缓不慢，继续赶路，一直到天色渐暗，才终于走过冗长山道，来
到了一处壮丽的庄园面前。
　　走在前方的马车上，那赶车的男人一跃而下，随后恭敬地朝马车内朗声道：
「少爷，我们到了！」马车的帘子被人粗鲁地掀开，从中走下一个身材矮小，相
貌丑陋的男人，他肤色黝黑，如古铜一般，健硕的身体不难看出此人乃是一个练
家子。
　　此时男人衣衫有些凌乱，看似仓促之间才穿好的衣服。
　　丑陋的男人看着眼前气派的山庄，满意地点了点头，这时，一只素白玉手掀
开了马车的帘子，从中探出一条美白炫目的修长玉腿，那美腿如象牙一般光滑白
嫩，赤裸的玉足踩在一只后跟极高的木屐上，更是衬托得这美腿比例惊人。
　　紧接着，一个绝色性感的美艳少妇从马车上探出脑袋，只见这绝色美人衣衫
暴露，俏脸潮红，媚眼如丝，娇躯上下更是香汗淋漓，似乎经历过一场艰难的大
战。
　　「嗯……」美艳少妇妩媚地白了那丑恶男人一眼，随后在赶车的壮汉的搀扶
下，勉强走下了马车。
　　却见这绝美少妇乌黑亮丽的秀发盘起，粉白桃腮绯红如云，妩媚杏眼带着几
丝迷离，红唇微张，吐气如兰，当真是倾国倾城的绝色美人。
　　此时美人娇躯上的衣着却着实暴露至极，胸前两只丰满玉兔被一件窄小的抹
胸裹住，挤出一道白嫩深邃的乳沟，抹胸上还能看到两个性感的凸点，引人遐想
联翩。
　　下半身则是短到只能勉强遮住浑圆肥臀的裙子，因为穿着一双后跟极高的木
屐鞋的缘故，美艳少妇不得不挺胸翘臀，这更是令其魔鬼般的曼妙身材尽显无遗
。
　　令人称奇的是，从那短裙的裙摆之下，却有两根黑色软辊探出，却是两根插
在少妇下体前后肉穴里的粗壮黑棒的柄手，如此淫荡的打扮简直让男人见了血脉
贲张。
　　除了那窄小的抹胸以及短裙之外，美艳少妇娇躯上便只有一件薄如蝉翼的轻
纱，根本无法遮挡美艳少妇那完美诱人的胴体，反而更多了一种朦胧的神秘感，
更令人心动。
　　这时，后面马车上那抱着婴孩的中年妇人也款款走来，身后还跟着那两个赶
车的双胞胎姐妹。
　　「哼！」中年妇人瞪了一眼那美艳少妇，随后转头便露出了灿烂笑容，将怀
中婴儿凑到丑恶男人面前，笑道：「夫君，安儿媚儿这一路上都很乖哦！」丑恶
男人见状哈哈一笑，当即从中年妇人怀中接过其中一个酣睡的婴儿，眼中尽是一
片慈爱，伸手逗弄着婴儿的小脸蛋，脸上笑意更浓。
　　这一行人自然就是黄蓉与刘三、大夫人三人，以及王大和春梅秋兰二女。
　　此次黄蓉与刘三、大夫人一同出行，乃是前往眼前这山庄之内避暑。
　　盖因时近六月，天气骤升，正是百年难得一遇的酷热，正巧刘三在天刀崖上
有处避暑山庄，山上清凉舒适，正是极好的避暑之地，于是便协同大夫人以及小
妾黄蓉一同前来此处山庄避暑。
　　自然，这一路上美若天仙的黄蓉少不得要承受刘三极其旺盛的性欲，在其胯
下婉转承欢，浪语连连。
　　好不容易终于到了目的地，一路上被刘三蹂躏不休的黄蓉总算是得到了一些
喘息的机会，因为被刘三长时间的操弄，她的一双玉腿已是不堪重负，娇躯酥软
，再加上下体前后肉穴还插着那两根黑土棒做成额相公剑，更是快感连连，哪里
还有半分气力？黄蓉只能娇躯贴在赶车的王大胸膛上，靠着王大的手臂搀扶着，
才不至于摔倒在地上。
　　众人都是经历了一番舟车劳顿，此时见到这令人舒畅的气派山庄，自然都是
迫不及待地走入山庄之内，准备好好歇息一番。
　　这一路上都没有看到王二和王三两人，自然是因为他们早就被派来避暑山庄
内打点一切，此时见刘三等人终于抵达，当即出来恭迎三人。
　　「少爷，大夫人，少奶奶，一切都已经准备妥当。」
　　刘三嘿嘿一笑，大手揽过黄蓉盈盈一握的小蛮腰，大步走入山庄之内。
　　而此时的黄蓉因为一路上被刘三操得高潮连连，娇躯早已是酥软如麻，加上
此时下体淫穴和菊穴之中，都插着一根粗壮的黑土棒，肉穴深处被不断地摩擦，
更是让黄蓉浑身使不上劲，只能满脸潮红、媚眼如丝地倚在刘三的怀中，艰难前
行。
　　此处山庄位于高峰之上，建造不易，但走入其中，却感风光旖旎，凉风阵阵
，确实是难得一遇的避暑之地。
　　「哈哈，蓉奴，这里景致如何？可对你心意？」刘三抱着黄蓉柔若无骨的玉
体，感受着美艳少女那软绵绵的娇躯，胯下的肉棒又开始坚挺起来。
　　黄蓉感受到刘三那根粗长的肉棒再次变得坚硬如铁，此时更是顶在自己的两
腿之间，当即花容失色，连忙娇吟着求饶：「嗯……主人夫君，不要，蓉奴这一
路上都被你操了那么多次了……」哪知刘三却是满脸淫笑，看着黄蓉俏脸上的媚
态，嘿嘿笑道：「反正都操了这么多次，再多一次也无妨。」
　　大手搂住黄蓉的娇躯，开始在她滚烫的玉体上来回爱抚，本就处于春情泛
滥之中的黄蓉被轻易地撩拨性欲，很快便是浑身瘫软，连挣扎反抗的力气都没有
。
　　本以为就要再次落入刘三的魔爪，恰在此时，两人身后传来了一阵啼哭声，
乃是大夫人怀中的婴孩哇哇大哭起来。
　　大夫人连声唤道：「夫君，安儿看样子是饿了！」黄蓉趁机推开了刘三，娇
嗔道：「主人夫君，蓉奴要去给安儿喂奶！」被打搅了兴致的刘三并没有什么不
悦，毕竟那是自己的亲生骨肉，怎么也不至于生自己儿子的气，于是便道：「去
吧去吧，莫要让安儿饿着了肚子！」美艳如花的黄蓉「嗯」地应了一声，总算脱
离虎口，莲步轻移，走到了大夫人面前，接过那咕咕大叫的婴孩，拉下自己的衣
服，露出那丰满雪白的玉乳，将粉嫩的乳头塞入了婴孩的口中。
　　果不其然，本来哭叫着的婴孩真是不哭了，开始大口大口的吮吸着乳头挤出
的奶水。
　　刘三见到了那婴孩口中溢出的乳白色奶汁，不禁有些好奇，蓉奴的奶水也太
充足了吧？这一路上他都挤了好几次了，居然还有这么多奶水。
　　另一边，春梅和秋兰二女却也并不闲着，在黄蓉喂奶的时候，她们走上前去
，将黄蓉的另一只玉乳掏了出来，将怀中女婴放到黄蓉的胸前，手法娴熟地挤压
那丰满的乳房，将其中的奶水挤到女婴的口中。
　　黄蓉舒服得呻吟了一声，却是因为胸前的胀痛舒缓而感到轻松。
　　喂饱奶水之后，黄蓉将怀中的婴孩送回给大夫人，谁也没发现，大夫人接过
安儿的时候，她偷偷地塞给了黄蓉一件东西。
　　黄蓉接过之后，趁着没人发现，将那东西藏入了自己的檀口之中，实在是她
的身上根本没有什么地方可以藏东西。
　　两人不动声色地相视一笑，随后黄蓉便唤来王大三人。
　　「少奶奶，有何吩咐？」王大三人毕恭毕敬地看着黄蓉，六只色迷迷的咸猪
手却是在第一时间摸上了黄蓉的娇躯，在黄蓉丰满的酥胸以及修长的玉腿上流连
。
　　早已经习惯了被三人伺候着沐浴和入厕的黄蓉对三人的爱抚已是见怪不怪，
她轻轻跺了跺脚，娇吟问道：「洗澡水准备好了吗？蓉奴现在想去洗个澡。」
　　王大三人嘿嘿淫笑，说道：「少奶奶，这山庄内可是有温泉的，我们这就
带少奶奶去沐浴更衣。
　　不过在沐浴之前，我们还是先帮少奶奶入厕吧！」黄蓉俏脸涨红，却并没有
拒绝……温泉内，黄蓉舒爽地泡在温热的露天池水之中，乌黑亮丽的长发下，一
张白玉无瑕的俏脸尽是愉悦的红晕，却是因为热泉的浸泡，使得她浑身舒畅不已
。
　　没想到这地方居然有这样一处热泉，黄蓉心情有些喜悦，若是能在这池中浸
泡几日，想必自己的疲劳一定能够得以缓解。
　　热泉池边的石板上，王大三人来来往往地忙碌不停，却是正在准备给黄蓉沐
浴用的各种淫具。
　　自上次刺杀刘三失败之后，得到刘三吩咐的三人也有权利对黄蓉进行调教，
不过仅仅只限于沐浴和入厕的时间。
　　虽然时间不多，但是却足够让这三个臭男人想到各种方法羞辱折磨黄蓉，即
便是沐浴时间黄蓉也得遭受过各种淫具的调教，不得安宁。
　　现在看来，他们应该又在琢磨着什么新的手段来折磨自己！想到此间种种折
磨，黄蓉芳心深处尽是一片凄凉，不过这样的日子应该不用太久了。
　　趁着王大三人正在准备淫具的时候，黄蓉将一直藏在自己口中的东西取出，
那是一张熟牛皮做的小纸条，上面仅有三个字：三日后。
　　黄蓉心中登时思绪万千，明了这是大夫人给她发来的信号，三日后便是刺杀
刘三的时机。
　　不过大夫人的计划究竟是什么，黄蓉却是完全不知道，但无论如何，这都是
个机会，只要能够铲除掉刘三，那么她的秘密就永远都是秘密。
　　「刘三，三日后便是你的死期！」黄蓉娇媚杏眼之中，寒芒毕露。
　　这时，身后传来了王大三人淫邪的笑声：「少奶奶，我们已经准备好了！」
美人回眸，只见三人一脸淫笑地拿着一件件不堪入目的淫具，跃跃欲试……半个
时辰后，经过一番沐浴洗礼的黄蓉更是容光焕发，美艳动人，白玉无瑕的粉面染
上两朵红云，如同熟透的大红苹果一般诱人。
　　本就绝美倾城的花容月貌，在浓妆艳抹的粉饰下，更是艳光四射，只见此时
的黄蓉光洁额头上点缀梅花印，蛾眉杏脸，朱唇皓齿，媚眼盈盈含情脉脉，光是
这一双招子便有勾魂夺魄般的惊人魅力。
　　容貌本就是绝世无双，但黄蓉的身材更是傲人至极，该凸的凸，该凹的凹，
从背后看，那身影便如葫芦一般凹凸有致，白玉无瑕的美背，纤细如柳的小蛮腰
，丰满浑圆的挺翘桃臀，修长如玉的美腿，如此身材，便是得道高僧都为之心动
。
　　今夜的黄蓉显然是精心打扮了一番，穿着打扮都显得颇为性感，胸前只一件
窄小抹胸，只能勉强遮住黄蓉胸前的小半只玉乳，大半白花花的乳肉都一览无遗
，尤其是那深不见底的滑嫩乳沟更是诱人至极。
　　如花生米大小的粉嫩乳头上，穿着一对金铃铛，在抹胸之下凸起，显得很是
淫靡。
　　除此以外，黄蓉身上便再没有任何衣物，那平坦的小腹以及光洁的阴户，还
有阴户上那「性奴」二字都能一览无遗。
　　若仔细看的话，能看到，黄蓉下体的淫穴阴唇上，竟是穿了七八个金色的淫
环，显得极为淫荡。
　　「少奶奶，这是您今晚要穿的衣服！」秋兰捧着一套嫩黄新衣走了过来。
　　黄蓉美目一扫，不禁俏脸羞红，秋兰手上的衣裳不正是第一次遇到刘三时，
自己身上穿着的衣服吗？尽管内心有些屈辱，但是忽然却还是穿上了这套衣服，
自从被刘三破了身，黄蓉便一直穿着极为暴露的衣服，有时候甚至是一丝不挂，
如今再次穿上自己的衣服，黄蓉的心中更多了几分惆怅。
　　怎能想到，一年半以前，自己便如天上鸟儿，水中鱼儿一般逍遥快活，如今
却被刘三这淫贼调教成一个天下第一的娼妓，一双玉臂千人枕，两点红唇万人尝
，人尽可夫。
　　此时换上衣服，黄蓉再次变成了那个俏丽伶俐的少女，她本就年纪轻轻，如
今这身打扮更显的青春烂漫，只是这衣裳的尺寸有些小了，显然是按照过去的尺
寸定制的，如今再穿上，却显得有些窄小，尤其是胸前双乳和雪臀，被男人们肆
意玩弄过的美艳肉体早已变得性感十足，丰满傲人的双乳被衣襟紧紧裹住，仿佛
随时都要裂衣而出。
　　浑圆如水蜜桃一般的肥臀更是挺翘，那裙子几乎完完全全贴在黄蓉的屁股上
，从身后能够清晰地看到这挺翘圆臀的轮廓。
　　秋兰放下衣服后也没有闲着，将黄蓉的一头垂腰秀发梳成了初次相见时的发
型，长发如柳，尽显少女的魅力。
　　一番打扮后，黄蓉看向了那高大的铜镜，只见镜中的少女衣着光鲜，看似青
春纯，但若仔细一看，会发现这打扮相当的淫靡，胸前双峰插云，有两颗凸起格
外显然，再加上少女脸上绯红的脸颊，不知道的还以为这少女正在发情呢。
　　而且在如此打扮下，黄蓉的柳腰更显的纤细，实在很难想象，这样纤细的小
蛮腰，在两个月前才刚刚诞下一对龙凤胎。
　　黄蓉看着镜中的少女，竟觉得有些陌生，尤其是那少女含春的面容，简直与
过去那清纯娇俏的自己判若两人。
　　不只是模样变得更加妩媚妖艳，就连姿态也是放浪至极，一颦一笑，举手抬
足之间，竟都流露出一股勾人的魅惑之意。
　　「这真的是我吗？」黄蓉芳心一震，心中寻思，看来杀死了刘三之后，还得
改改这些仪态才行，若是让阿爹瞧出了什么破绽，可就不妙。
　　不过这些都只是小事，只要能杀死刘三，之后以黄蓉的聪慧，想要摆脱这些
勾引男人的习惯，自然不会很难。
　　一旁的秋兰看着，不禁赞叹道：「少奶奶，你比以前更美了，不过啊，应该
还可以更美一点！」黄蓉妩媚地白了她一眼，心中已猜出秋兰所为何意，于是掩
嘴一笑，风情万种地娇声道：「你这小丫头，竟是想着欺负你家少奶奶！」边说
着，边撩起自己的裙子，露出那浑圆肥美的大屁股。
　　秋兰嘻嘻一笑，拿出那两柄相公剑，一前一后地塞入了黄蓉的两个肉穴之中
。
　　随着两根相公剑的插入，黄蓉的俏脸更加涨红，只是不知为何，平日里早已
习惯的相公剑，如今竟觉得有些过于饱胀，淫穴和菊穴都仿佛要裂开一般，十分
难受。
　　黄蓉不禁呻吟道：「嗯……秋兰，这是怎么回事？嗯……怎么这么胀……好
难受啊……」秋兰得意一笑，道：「少奶奶，少爷说了，您之前的两把剑太细了
，所以重新做了两把更粗一些的相公剑来满足少奶奶您！」黄蓉一听，心中暗骂
刘三，但是表面上，依旧是挤出一丝媚笑，娇吟道：「那……嗯嗯那还真是该…
…哦哦……太粗了……秋兰别抽出来……哦哦哦……你还插进去……哦哦哦……
不要……不要这样……啊啊……」只见黄蓉趴在梳妆桌上，浑圆的大屁股高高撅
起，而秋兰则是调皮的抓住那两把相公剑快速抽插起来。
　　这一举动无疑是对黄蓉的折磨，本就无比饱胀的肉穴被其快速抽插，而且那
两把相公剑不知是怎么做的，上面竟然有一颗颗密密麻麻的凸点，每一次抽插都
仿佛将黄蓉淫穴和菊穴伸出的每一寸淫肉都狠狠地刷一遍，这带来的强烈刺激差
点让黄蓉玉腿酥软，跪倒在地上。
　　饶是如此，此时黄蓉的一双玉腿也是颤抖不止，仿佛连站立都成问题。
　　「哦哦……不要……秋兰……快住手……哦哦哦……别……哦哦哦……别再
操了……啊啊啊啊……啊啊……不行了……哦哦哦哦……哦哦哦……啊啊啊……
不行了……啊啊啊……」美艳动人的黄蓉只觉下体传来一阵阵如同电流一般的快
感，酥酥麻麻的，一双玉手根本使不上劲，两条修长的玉腿更是无力支撑，险些
跪在地上，好在秋兰踢过一张椅子，才勉强撑起了黄蓉的下半身。
　　不过这样一来，倒是让秋兰更加方便的抽动那两根相公剑，黄蓉在她的抽动
下，根本无法反抗，只能放声淫叫着，连连求饶。
　　两根相公剑在黄蓉的淫穴和菊穴之中进出了数十下后，黄蓉便再也忍受不了
，柳腰一挺，玉腿绷直，竟是达到了高潮。
　　秋兰只觉手上的两根相公剑仿佛生根了一般狠狠地插入黄蓉的淫穴和菊穴之
中，竟是无法抽出丝毫。
　　黄蓉达到高潮之后，娇躯酥软无力，几乎连站起来都难，而这时候，她感受
下体的两根粗壮之物竟然又开始想要抽动起来，黄蓉登时花容变色，连忙哀求道
：「不要……秋兰……蓉奴还要去伺候主人夫君呢……」刘三的名字果然起了作
用，秋兰不敢再抽动下去，总算让黄蓉多了些喘息的时间。
　　不过下体的两根黑土棒做成的相公剑确实是太过粗壮，那两根棒子几乎塞满
了黄蓉的前后肉穴，尤其是轻微一动，便会让黄蓉肉穴深处的每一寸淫肉摩擦道
剑身，偏偏那上面有一颗颗凸起，几乎每时每刻都让黄蓉感受到难以言喻的刺激
。
　　如此一来，莫说是走到刘三的房间，就算是站起来，都是十分艰难，迫不得
已，黄蓉只好再次唤来王大三人，吩咐他们把自己抱到刘三的房间里。
　　不料这三人一看到黄蓉身上的打扮，却是来了兴趣。
　　那日他们与黄蓉初见时，便是看到黄蓉穿着身上这一套衣裳，执意要将这个
绝色小美人按在胯下狠狠奸淫一番。
　　如今再次见到这样的黄蓉，如何让他们三人不心动，当即就要黄蓉好生操弄
一番。
　　可怜的黄蓉才刚刚经历过他们三人的调教，高潮不知道几次了，方才又被秋
兰弄到了一次高潮，若在被三人轮奸一番，如何还有气力与刘三交合？于是黄蓉
当即求饶，并且用自己的檀口为三人口交，三人才终于满足。
　　好不容易，黄蓉终于来到了刘三的房间。
　　「嘿嘿，少奶奶，你还真是骚啊，穿成这个样子，还说不是来勾引我们！」
王大嘿嘿淫笑，将浑身香汗淋漓的黄蓉放下。
　　却见一路上高潮迭起的黄蓉赤裸的玉足踩在地板上，玉腿酥软，险些便软倒
在地上，好在她赶紧抓住门扉。
　　此时的黄蓉满脸涨红，回头妩媚地瞪了三人一眼，推门便走入了房间里。
　　宽敞的房间里，灯火通明，不过屋内却挂满了淫靡不堪的画像，黄蓉仔细一
看，画上的美艳女子被男人以各种各样的姿势奸淫，那不正是自己成亲那日，与
刘三交合然后被那些画师描绘出来的春宫图吗？除此以外，房间里还弥漫着一股
令人迷醉的熏香，黄蓉秀鼻微动，一下子便嗅出来，此等熏香乃是自己在翠香楼
里经常使用的催情香。
　　本来，因为淫蛇之毒的缘故，黄蓉的体香也会自带一些催情的效果，男人嗅
到之后，很容易便会被黄蓉吸引住，但是毕竟淫蛇之毒的分量不多，所以效果也
不是很明显，那些嫖客们更多的是被黄蓉的美色吸引。
　　不过那老鸨子春妈为了让黄蓉多接客，所以便会在黄蓉的房间里时刻点燃这
种催情香，倒不是让黄蓉发情，而是让那些嫖客们情欲高涨，如此才能早些完事
，好继续接下一波客人。
　　屋内布置得如此淫靡，然而却不见刘三踪影，黄蓉心中疑惑，于是出声唤道
：「主人夫君！主人夫君！」这时，门外传出一声怒喝：「淫妇，还不快快束手
就擒？」黄蓉心中一惊，讶然回首，只见刘三满脸淫笑地站在门外，矮小精壮的
身体上只是披了一件长袍，两条毛茸茸的大腿之间，那根粗黑巨大的阳具一柱擎
天，几乎能够看到那狰狞可怖的青筋，甚是吓人。
　　黄蓉心思灵敏，瞬间了然，知道这又是刘三弄出的一出用来羞辱自己的淫戏
，于是她便将计就计，娇吟一声，跪倒在地，求饶道：「官人饶命啊！官人饶命
啊！」刘三嘿嘿一笑，挺着一根巨物，大步走到黄蓉面前，那根巨物都快凑到黄
蓉的俏脸上，问道：「你这淫妇，半夜三更跑来本少爷的房间里，所为何事？」
黄蓉风情万种地看了刘三一眼，张开樱桃小嘴，一口含住面前那根巨物的硕大龟
头，喃喃娇吟道：「自然是为了这跟宝贝！」「好一个淫妇！」刘三舒爽地大喝
一声，扭动腰杆，那根粗壮的阳物在黄蓉的俏脸上扇打了两下，继续道：「淫妇
，看招！」却见他一掌拍出，乃是桃花岛的武功劈空掌。
　　黄蓉见状，只得举起玉掌，姿态轻盈地与刘三拳掌相对，然而因为下体还插
着两根粗壮无比的黑土棒，无时不刻不在折磨黄蓉的敏感体质，这使得黄蓉的掌
法表现的有气无力，玉足更是寸步难行。
　　交手不过两三招，黄蓉便发现自己的翘臀已经被刘三接连扇打了数个巴掌，
屁股上传来的火辣辣的刺痛让黄蓉更是难受。
　　「淫妇，我看你还有什么本事！」刘三狞笑一声，色迷迷的双眼却是死死地
盯着黄蓉的雪臀，摩拳擦掌想要再次扇打那弹性十足的大屁股。
　　黄蓉此时夹紧了双腿，脚步虚浮，娇躯颤颤，浑身香汗淋漓，却是下体过于
刺激，让她有些难以忍受。
　　见刘三再次想要杀来，黄蓉只得忍住下体的快感，双手握住那两根相公剑的
剑柄，贝齿一咬，拔出了那两根粗壮的棒子。
　　只听「噗嗞」一声，两根粗黑的棒子从黄蓉下体前后肉穴之中抽出，强烈的
快高让黄蓉瞬间达到一次高潮。
　　她手上抓着那两把相公剑，无力地跪坐在地上，娇躯弓起，红艳双唇之中，
发出一声满足的长吟。
　　刘三定睛一看，只见黄蓉的裙子上，一片湿漉漉，竟是因为方才的强烈刺激
而高潮到潮吹。
　　真是个荡妇！刘三心中淫笑，嘴上却是说道：「好你个淫妇，竟然在身上带
了家伙，春梅秋兰，快来救我！」话音刚落，两道身影冲入房内，只见春梅和秋
兰各自手上拿着一把戒尺，恭敬地站在了刘三的身后。
　　黄蓉还沉浸在高潮的余韵中，此时见二女杀来，有些无奈，却不得不强打精
神，拿着那两根羞人至极的相公剑，与二女比划起来。
　　然而经历过数次高潮后的娇躯如何还有气力阻挡？仅仅是数个回合，黄蓉便
被二女擒住，跪倒在刘三面前。
　　黄蓉无力地呻吟道：「主人夫君，蓉奴的表现如何？」「嗯，很不错！黄蓉
，想当日，你就是这样闯入本少爷的房中，觊觎这根大鸡巴的，你可还记得？」
刘三道。
　　黄蓉俏脸一红，羞道：「胡说，当日蓉奴哪里有这么淫荡？」但很快，黄蓉
却是语塞，那日她心中好奇刘三携带者的宝贝是何物，于是用迷烟迷倒刘三和春
梅秋兰二女，结果却因此误中淫蛇之毒，导致失了理智，含住了刘三的那根巨物
。
　　如此手段，分明便是采花贼之流，传扬出去，恐怕跳入黄河也洗不清。
　　刘三一把抱起黄蓉柔软的娇躯，嘿嘿淫笑道：「怎么样？看来你这荡妇也想
起来了吧？嘿嘿，你这荡妇，真不愧了那天下第一淫女的名号，这一段说书以后
要是传出去，就算是潘金莲，给蓉奴你提鞋也不够格！」黄蓉闻言，不禁气急，
这等淫乱之事怎么也能拿来攀比？不过正如刘三所言，她如今乃是天下第一淫女
蓉奴，自然做戏要做全套，于是黄蓉伸出玉白小手，握住刘三那根炽热粗壮的巨
物，媚笑道：「官人的大鸡巴那么大，那么粗，蓉奴这个天下第一淫女当然想要
和官人春宵一刻。」
　　「真不愧是天下第一淫女，今晚老子操定你了！」刘三看到黄蓉那惊艳夺
目的娇媚神态，如何还能忍耐，大嘴巴毫不犹豫便吻上了黄蓉红艳欲滴的双唇。
　　春梅和秋兰相视一眼，微微点头，转身离去，免得搅了少爷和少奶奶鱼水交
欢的情趣。
　　屋外，夜幕深邃，万籁俱寂，然而屋内却是春情弥漫，只见地板上凌乱的扔
弃着男女的衣物，一路延伸到宽敞的大床上。
　　床上，两具赤条条的肉体缠绵在一起，绝色美艳的黄蓉趴在刘三的腿上，青
丝凌乱披散在光滑的美背上，此时正握住刘三那根粗壮惊人的巨物，粉嫩的香舌
不断地在硕大的龟头上打转。
　　美人如此侍奉，让刘三赶到极致的享受，不禁低声粗喘，道：「哦……蓉奴
，你真会舔……真舒服……」黄蓉「雪雪雪」地舔舐着那根大肉棒，双腿紧紧地
缠住了刘三的小腿，不住地摩擦着瘙痒的淫穴，似是痛苦又似是愉悦的呻吟起来
。
　　刘三眼看身下的小美人技术如此娴熟，阳具传来的快感不住升温，他伸出两
只大手，握住了那两只饱满肥美的豪乳，滑腻十足且极具弹性的双乳在他的肆意
揉捏下被挤压出各种形状，那两颗粉红的乳头早已硬立起来，穿在乳头上的两颗
铃铛随着晃动不住地发出「铃铃铃」的响声。
　　黄蓉贪婪地吞食着口中的巨屌，喉咙里涌动出饥渴的吞咽声，她的舌头灵巧
的缠住了粗大无比的大肉棒，将其渐渐地拉入自己的喉道中，很快，当那硕大的
龟头探入了黄蓉的喉咙时。
　　「嗯嗯嗯……唔唔唔……」黄蓉娇吟着，丰满玉乳在刘三的挤压下开始不断
地挤出奶水，沾湿了两人的下体。
　　眼看着自己胸前的玉乳被男人肆意玩弄，黄蓉妩媚地白了刘三一眼，随后一
双柔荑抱住了刘三的腰杆，将脑袋埋没在刘三两腿间。
　　靠着手上的力气，那根大肉棒渐渐被黄蓉吞下，当整根大肉棒都没入了黄蓉
的口中后，刘三只觉得自己的巨物仿佛被无尽的嫩肉紧紧地束缚在一起，强烈的
挤压感让他感到无比舒爽，几乎要当场射精，还好流连花丛多年的经验让他锁紧
精关，才不至于一泻千里。
　　黄蓉的嘴唇已经贴在了刘三浓郁的阴毛上，阴毛上浓烈的气味扑面而来，这
让黄蓉感觉更为兴奋。
　　而刘三这时开始反客为主，他按住了黄蓉的脑袋，开始扭动熊腰，将黄蓉的
小嘴当作小穴一样开始抽插起来，他的动作非常霸道而荒野，就好像一头山中的
野猪，充满了爆炸性的力量，黄蓉被这突如其来的狂插操得小口喘不过气来，那
大肉棒仿佛又胀大了一圈，每次抽插都是整根拔出再整根没入黄蓉的喉咙，强劲
有力的抽插下，黄蓉的嘴唇与刘三的耻骨开始对撞起来。
　　「唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……呜呜……唔……」黄蓉在刘三的狂野抽
插下呻吟着，胯下的淫穴更是受刺激一般喷出一股股淫液出来，似乎润滑一般，
使得她淫穴与刘三的小腿磨擦的更为剧烈。
　　原本小黄蓉以为刘三如此猛烈的抽插应该很快便会射精，然而他抽插了数百
下后，却依旧没有射精的征兆，那根大肉棒依旧坚硬如铁，反倒是自己的嘴巴都
快发麻了。
　　黄蓉感觉这样下去自己肯定坚持不了，于是夹紧了喉咙，口中不断地凝聚一
顾吸力，让刘三的每一次抽插都变得艰难起来，而且他还感觉到包裹自己的大肉
棒的淫肉开始不断地收缩，强烈的挤压感让他忍不住胯间的射精冲动。
　　看着黄蓉娇艳如花的一张俏脸，刘三猛地将大肉棒拔出，握住龟头对准黄蓉
的桃腮玉面，低喝一声：「蓉奴！」话音刚落，浓浓的精液「噗噗噗」地射在了
黄蓉的脸蛋上，浓稠的精液很快便覆上了黄蓉的粉白俏脸，然而黄蓉却丝毫没有
嫌弃，反而是用手扣下脸上的精液，塞入口中，如醉如痴地呻吟道：「嗯嗯……
主人夫君的精液……好多啊……」如此淫荡的表现让刘三的大肉棒不但没有软下
来，反而又胀大了一圈，变得更加硬邦邦的。
　　「哇哦……主人夫君……您的大鸡巴太厉害了……」黄蓉看着刘三更为坚硬
的大肉棒，喘息的声音又重了几分。
　　刘三见黄蓉如此媚态，岂能再忍？当下将扑上了黄蓉白花花的淫肉上。
　　他让黄蓉张开双腿弯下腰地趴在床上，自己则是握住大肉棒，从黄蓉身后缓
缓地插入黄蓉早已湿漉漉的淫穴当中。
　　硕大的龟头贴在了淫穴上，炽热的温度让黄蓉扬起了美丽的脸庞，张开红艳
如花的双唇，银牙微微咬着下唇，媚眼迷离，似乎在忍耐着什么。
　　而刘三则是缓缓地推动硬邦邦的肉棒，开始往那窄小的甬道进发。
　　「蓉奴，你这骚货，都生了两个孩子了，怎么这骚穴还是那么紧？」刘三佯
作气恼的模样，狠狠地往黄蓉那两片浑圆的肥臀上狠狠地拍打起来。
　　「哦哦……」黄蓉发出痛苦的娇吟声，哀求道：「主人夫君……请饶了蓉奴
！」「哼，骚货就是欠打！」刘三越打越用力，那两片雪白肥美的圆臀很快便布
满了巴掌印，红通通一片，而两片肥臀经过这番扇打以后似乎比之前更大更圆了
。
　　黄蓉两只玉手撑着床栏，摇动着丰满浑圆的肥臀，似乎是在勾引着刘三一般
。
　　刘三嘿嘿一笑，挺着大鸡巴，开始缓缓插入了黄蓉的淫穴当中。
　　淫穴才刚刚接纳龟头，黄蓉已经是媚眼如丝，紧咬红唇，几乎要高潮了。
　　刘三看准时机，忽然用力，大鸡巴霍然插入了一截，黄蓉「啊」地一声惊叫
出来，娇小的身躯猛然一颤，却是那大龟头已经撞到了稚嫩的花心。
　　将大鸡巴插入了一半，刘三原本扶住大肉棒的双手改为抓住了黄蓉的小蛮腰
，用力一顶，大肉棒一点一点地深入那淫荡的小穴之中。
　　黄蓉感觉下体被一点一点的填充饱和，俏脸的绯红愈加浓郁，脸上的春情也
愈发浓烈，等大肉棒完全插入淫穴当中，黄蓉只觉得下体与刘三已经毫无缝隙，
两人完完全全地已经结合起来。
　　「嗯嗯嗯……主人夫君……哦哦哦哦……你又插进来了……哦哦哦哦……嗯
嗯嗯……好粗……好大……蓉儿……哦哦哦……好饱啊……蓉儿的小穴……吃得
好饱啊……啊啊啊……」黄蓉放声淫叫着，刘三却是露出狰狞的笑脸，说道：「
呼呼……你这骚货……都生了两个娃……还这么紧……你要是不再去当妓女真是
全天下人的遗憾……啊……这个小穴……真他娘的爽……」黄蓉仰着脑袋，张开
樱桃小嘴，呻吟道：「呃呃呃……蓉奴……哦哦哦……蓉奴就是妓女……哦哦哦
……啊啊啊……蓉奴就是要当一辈子妓女……啊啊啊……专门去伺候像……主人
夫君……这样的大鸡巴……啊啊啊啊……」黄蓉娇躯颤抖，丰满的双乳自然的垂
落，随着她的颤抖而晃动不止，粉红的乳头硬立起来，虽然挂着铃铛，但还是从
粉嫩的乳头上溢出不少乳白色的奶汁。
　　此时的刘三开始行动起来，他缓缓地抽出肉棒，随后又缓缓地插入，他知道
，因为此时的黄蓉收紧了淫穴，所以插插起来会非常艰难，而攻破这个淫妇的防
守，就在于插入的那一下，每次他将肉棒拔出来都是非常缓慢，然而每次插入却
是犹如见到杀父仇人般狠狠地一捅而入，又粗又长的肉棒坚硬如铁，直接撑开淫
穴深处的花心，狠狠地插入子宫之内，每一次插入都让黄蓉的娇躯狠狠地震动一
下，如遭雷击般，带动着身上的铃铛，显得格外的淫秽。
　　在刘三如此手段下，不多时黄蓉便溃不成军，在刘三的肉棒之下毫无抵抗力
，原本被收紧的淫穴也有所松弛，如此一来倒是让刘三抽查的速度越来越快，而
黄蓉也感觉自己的意识变得越来越分散，那根炽热异常的大铁棒好像有什么奇妙
的魔力般，每次插入都让自己仿佛置身于天堂之上，然而在抽出时又狠狠地将她
推入地狱之中，如此来回，黄蓉便只剩下放声淫叫的份。
　　「哦哦哦……哦哦哦……又来了……哦哦哦……主人夫君……啊啊啊……哦
哦哦……求你轻点……啊啊啊……哦哦哦哦……蓉奴……哦哦哦……蓉奴要去了
……哦哦哦哦……蓉奴要去了……」「铃铃铃……」铃铛的声音。
　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……」肉棒每次抽插时，那淫水飞溅的淫
穴发出的淫叫声。
　　「啪啪啪……啪啪啪……」两人下体碰撞的声音。
　　整个房间内都充斥了两人做爱时发出的各种淫荡的声音。
　　趁着黄蓉高潮，刘三一手勾起黄蓉的一条玉腿，使得黄蓉摆出了金鸡独立地
姿势，也让他的鸡巴更加深入黄蓉的淫穴。
　　黄蓉胸前跳动的两只大白兔被男人一只大手狠狠地揉捏着，那只大手时而捏
住那敏感的乳头狠狠挤压，时而将整只揉搓个不停。
　　「啊啊啊啊……好厉害啊……哦哦哦……哦哦……主人夫君……哦哦……唔
唔唔……」刘三的大嘴巴堵住了黄蓉的双唇，两人的舌头在其中不断地缠绵。
　　多处的袭击让本就敏感至极的黄蓉更是亢奋不已，在接连数次高潮后再次引
来了自己新一轮的高潮。
　　刘三赶紧守紧精关，避免自己射精，等黄蓉高潮稍微退下后，又开始了猛烈
的进攻。
　　大肉棒的强大操得黄蓉高潮迭起，不能自拔。
　　「啊啊啊……不要……哦哦哦哦……又要来了……哦哦哦……奴家……哦哦
哦……蓉奴……哦哦哦爱死……主人夫君……哦哦哦……又高潮了……啊啊啊…
…」黄蓉淫叫着，再次先入高潮的舒爽当中，下体的淫水不断地泄出。
　　刘三这时候又换了一个姿势，他将黄蓉压在身下，以男上女下的姿势狠狠地
狂操着黄蓉的淫穴。
　　黄蓉根本没有还手的力气，一双玉腿无力地缠在刘三的腰上，柔荑紧紧地抱
住刘三的大脑袋，想要喘口气，嘴巴却被刘三堵得严严实实，那条粗大的舌头不
断地挑逗着自己的香舌，胸前更是早已全军覆没，高耸的双峰在刘三的玩弄之下
肆意变形，奶水四溅。
　　可怜的黄蓉在刘三的大肉棒的征伐下，一次次的陷入高潮，还没来得及休息
又被带入高潮中，如此频繁地高潮即使是黄蓉也都承受不了，不到半个时辰黄蓉
便被操得高潮数次，若是唤作普通女子恐怕要被刘三活生生操死，也难怪刘三这
么多年来娶了这么多小妾都不够尽兴，如此宝屌恐怕不是寻常女子可以承受得了
的。
　　饶是黄蓉自幼习武，再加上淫蛇之毒，此时也已经高潮的媚眼翻飞，檀口之
中香津横流，脸上全是泪水，赤条条的完美裸体因为经历了数次不间断的高潮而
依旧在抖动着，似乎消化不了这巨大的快感。
　　好在这时，刘三总算是爆发了，他也到了临界点，只见他快速地在黄蓉的淫
穴中抽插了数十下后，随后猛地大叫一声：「荡妇，给为夫接着！」话音刚落，
粗大的肉棒「噗呲」一声没入淫穴当中，刘三舒爽地长叹一声，黄蓉也再度高潮
，这一次比之前的高潮来的更加狂烈，炽热的精液如洪流般灌入少女娇嫩的子宫
当中，「啊……又来了……」黄蓉无力地呻吟了一声，整个上半身猛地弓起，两
人的性器官紧紧地贴合在一起，能感受到其中蕴含的可怕力量，黄蓉这次高潮过
后，却是有种劫后余生的感觉，心里只想着：总算结束了！然而并没有！黄蓉感
觉到淫穴当中，那根刚刚凶猛地灌了自己一肚子精液的大肉棒此时竟然又硬了起
来，迷离的双眼露出惊恐，刘三凑到黄蓉的耳边轻轻说道：「蓉奴，这还只是第
一发，今夜还早的很！」听到这，黄蓉的俏脸也都露出惶恐，想要挣扎，可是经
历了数次高潮的淫肉哪里还有一丝力气反抗，只能看着犹如恶魔一般的刘三再次
抽动起来……翌日清晨，房门被人推开，只见刘三大步走出，观其模样，神清气
爽，步伐沉稳，完全不似经历过一夜床事的样子。
　　而屋内，此时的黄蓉无力地趴倒在床上，欺霜傲雪的胴体上全是点点红印，
挺翘浑圆的两片肥臀中间，两个肉穴依旧合不起来，从里面流出涓涓细流的精液
，美艳的娇躯上沾满了精液和淫液，显得格外狼狈。
　　不过黄蓉刚刚被刘三活活操到了晕过去，如今对周围的事情都全然不知。
　　刘三看着床上黄蓉的狼狈模样，不禁舔了舔舌头，低声道：「看样子迟些还
是要让蓉奴出去继续接客才行，她的炼阳真气已经被我榨得差不多了。」
　　原来，刘三昨夜乃是利用黄蓉来进行双修。
　　自从黄蓉假怀孕之后，刘老财主便将一门炼阳功传给了黄蓉，希望她和刘三
可以夫妻同心，双修练功。
　　但是刘老财主乃是个老奸巨猾之人，他交给黄蓉的炼阳功里，还少了最后一
重，而刘三练的却是完整的炼阴功。
　　双修互补之事，本是相辅相近，然而刘三练的乃是完整的炼阴功，便让他在
这场双修之中占据了上风，轻易地夺取了黄蓉之前好不容易榨取而来的炼阳真气
，可以说，如今的黄蓉已经成为了刘三的炉鼎。
　　不过好在，刘三的武学天赋毕竟没有黄蓉高，对于炼阴功的修行并不是十分
通透，倒也给了黄蓉喘息的机会。
　　而且，双修过一次后，刘三亦是受益匪浅，反观黄蓉，尽管也有些精进，但
是却不如刘三进步迅速，而且她之前悄悄榨取的炼阳真气也所剩无几，所以刘三
也不打算继续榨取黄蓉。
　　也不知究竟过了多久，黄蓉感受到一股温热的液体包裹住自己的躯体，才呻
吟了一声，悠悠醒来。
　　她发现，自己此时正躺在热乎乎的温泉之中，身旁，两三只强壮的大手正在
自己的娇躯上来回搓洗。
　　「少奶奶，你醒啦！」王二的声音从耳边传来，黄蓉侧目一看，果然正在为
自己洗澡的人正是王大三兄弟。
　　黄蓉问道：「现在是什么时辰？」王大道：「都快到午时了！」黄蓉点了点
头，却忽然发现自己丹田有些空空荡荡，内力尚在，但是却没有昨日那般雄厚，
靠着与那些嫖客交合榨取而来的炼阳真气竟是荡然无存。
　　黄蓉心思何等聪慧？她立时明了，这定然是刘三的所作所为，甚至，她已然
推断出，刘老财主传给自己的炼阳功，一定是有所保留。
　　这突如其来的变故让黄蓉柳眉微蹙，刘三的武功本不算高，但是从黄蓉身上
榨取了不少桃花岛的精妙武功之后，再加上他原本的横练功夫，纵然是如今的黄
蓉，想要杀他也不容易，若是因为与自己双修，武功再进一步，恐怕大夫人的计
划会有所影响。
　　思索再三，黄蓉决定，还是要再见一见大夫人为妙。
　　借着给安儿和媚儿喂奶的机会，黄蓉来到了大夫人的房间里。
　　说起来，自从生下安儿与媚儿之后，黄蓉自己却几乎没有什么时间与两个孩
子见面，除了喂奶的时候，黄蓉才能抱抱这两个孩子，其余时间，要么是被刘三
缠着，要么便是被王大三人调教，反而是大夫人倒更像是他们的娘亲。
　　沐浴过后，黄蓉换上了一身性感衣裳，来到了大夫人的院子里。
　　将刘三的事情告诉了大夫人后，大夫人也是一惊，不过她却是笑道：「放心
，我谋划多年，可就是为了今日，绝无半点失误的可能。
　　不过为了以防万一，我们还是要防着刘三的武功，毕竟他的武功在江湖上也
算得上一流好手，我们两个弱女子想要对付他，可不容易！」说罢，大夫人从衣
袖中拿出了一粒药丸，黄蓉问道：「这是何物？」大夫人笑道：「蓉奴妹妹，此
乃软骨丹，可短时间内废掉刘三的内功，两日后，你要想尽办法，把此药喂入刘
三口中。
　　除此以外，将你屁股上那根棍子拿出来。」
　　黄蓉俏脸一红，保住两个婴孩，却哪里抽得出手，只能将屁股挪移到大夫
人面前，羞红着脸说道：「姐姐你帮我吧出来吧！」大夫人无奈地摇了摇头，说
道：「真不知你究竟是天生的还是被调教出来的，随随便便就把屁股露给别人看
，妓院的妓女都没你这么下贱！」将黄蓉菊穴里的相公剑拔出来以后，大夫人又
从衣袖里拿出了另一把相公剑。
　　「这根棒子与你屁眼里插着的那根有些不同，你瞧好！」只见大夫人抓住那
把相公剑的剑柄，随后转动了几下，竟将剑柄拔了出来，露出了锋利的匕首。
　　黄蓉瞧得真切，不禁有些惊奇，赞道：「没想到还能藏这种机关。」
　　大夫人点了点头：「此剑你藏好，到时候你喂他吃下软骨丹后，便用此剑
刺他……若是可以的话，这两日你最好尽量与刘三行房，消耗他的精力！」黄蓉
点了点头，放下了怀中的孩子，夹着那藏有匕首的相公剑，款款离去。
　　大夫人拿起还沾有黄蓉淫液的相公剑，不禁暗叹道：「这个淫妇倒是好本事
，如此巨物居然都能轻易纳入后面的洞里，难怪能够把那些男人迷得团团转。」
　　
　　第十一章（下）
　　来到这避暑山庄之后，黄蓉便不断缠着刘三媾和交欢，二人便如新婚燕尔的
痴男怨女一般，浓情蜜意，在山庄内的每一处角落忘我地交合，卧房中，书房里
，温泉浴池，但凡能够给二人用来缠绵的地方都留下了他们的痕迹。
　　黄蓉本意是想要借着频繁的交合来压榨刘三的精力，早已身经百战的淫荡肉
体对于如何勾引男人自然是轻而易举，但是刘三却是更为经验老道，每每都能压
抑住自己射精的冲动，反倒是黄蓉根本无法按捺住欲火，只能一次次被刘三操到
高潮迭起，泄身连连。
　　仅仅是一日后，高潮不知多少次的黄蓉便是娇吟残喘，连连求饶，总算是借
着给安儿与媚儿喂奶的功夫，才得以逃出刘三的魔爪。
　　便是如此荒淫的三日，眨眼便过。
　　这日清晨，明媚的阳光落入山庄四处，在一处幽静院落，阁楼内一片狼藉，
地上尽是凌乱的衣物，宽敞的大床上，一黑一白两具肉体相拥而眠，但见男人肤
色黝黑如古铜，身材精壮，相貌苍老而丑陋，脸上还有一丝淫笑，而躺在男人怀
中的美艳少女娇躯胜雪，白玉无瑕的完美胴体上尽是性爱的潮红，乌黑亮丽的秀
发披散在少女光滑的裸背上，顺着那曼妙的曲线往下，少女丰满浑圆的雪臀硕大
饱满，如同熟透的水蜜桃一般。
　　床上的一男一女无论是相貌还是气质，亦或是年纪，看上去都天差地别，此
时却如新婚夫妻一般交股缠绵，显得甚是另类。
　　兴许是感觉到阳光的刺眼，躺在男人怀中的少女那修长的眼睫毛微微动了动
，随后「嗯」地娇吟一声，美眸缓缓睁开，引入眼帘的便是男人丑陋的脸庞。
　　少女看着这个将自己娇躯每一寸肌肤都侵占的丑陋男人，美眸之中掠过一丝
恨意，恨不能立马掐死这个一直奸淫自己的淫贼。
　　可是一想到自己的秘密还被眼前的男人死死地捏住，黄蓉又是轻声一叹，随
后她轻轻地想要从男人的怀中离开，却感受到下体一阵饱胀火热，原来刘三的那
根巨物依旧留在自己的体内。
　　微微一动娇躯，便能够感受到那根大肉棒的龟头狠狠地摩擦自己淫穴深处带
来的极致快感，如同电流一般迅速涌遍全身，让黄蓉的娇躯又酥又麻，使不上半
点的力气。
　　黄蓉幽怨地看了一眼还在熟睡当中的刘三，贝齿一咬，娇躯用力，总算是将
那根火热粗壮的肉棒从自己的淫穴抽离。
　　如此简单的动作，却是险些让黄蓉娇躯瘫软，摔倒在刘三的怀中。
　　「真是的，就这样都会兴奋起来！」黄蓉娇嗔一声，芳心深处恨透了自己这
过于淫荡的肉体，羞恼地从宽大的床上下来，回头看了刘三一眼，便随身披上一
件轻纱。
　　推门黄蓉便看到了春梅、秋兰二女，她们见到黄蓉便弯身一拜，齐声道：「
奴婢给少奶奶请安！」黄蓉点了点头，娇声道：「嗯，你们去把王大他们叫来！
」「是的，少奶奶！」不一会儿，王大三兄弟齐齐来到阁楼外，给黄蓉恭敬行礼
。
　　三人齐声道：「少奶奶早安！」黄蓉俏脸微红，微微点头，杏眼扫视三人一
番，随后娇声问道：「今日轮到谁了？」王三哈哈一笑，大步走出，道：「少奶
奶，今日轮到小人啦！」说着，王三走上前来，在黄蓉面前扎好马步，双臂平伸
。
　　「少奶奶，小的已经准备好了！」王三淫笑道。
　　看着王三炽热眼神，美艳如花的黄蓉俏脸羞红，她妩媚一笑，随后背贴王三
的胸膛，玉手勾住了他的脖子，修长玉腿分开，搭在了他的两条胳膊上。
　　王三顺势用力，便将黄蓉以婴孩撒尿的姿势抱起。
　　因为双腿分开的缘故，黄蓉的下体毫无保留的暴露在空气当中，无论是那湿
淋淋的淫穴还是蠕动的屁眼穴，都一览无遗。
　　如此羞人的姿势，不管多少次，黄蓉都会觉得无比羞辱。
　　不过这一年多来，每日都被三人如此伺候，尤其是黄蓉怀孕的时候，因为刘
三的吩咐，哪怕是怀孕她都还得穿着那些后跟极高的木屐，导致她行动甚至不便
，所以平日黄蓉在刘府的行动，便是让三人如此轮番抱着，如此一来，黄蓉倒也
习惯了三人的伺候。
　　便是被王三以如此姿势抱着，黄蓉被三人簇拥着来到了茅房，王三抱着黄蓉
娇躯，将她的下体对准了茅房里的马桶，说道：「少奶奶，请吧！」黄蓉羞红着
脸，贝齿轻咬红唇，轻轻娇吟了一声，随后便看到那光秃秃的馒头穴以及粉嫩的
菊花穴一阵蠕动，紧接着便是畅快地排泄出来，哗啦啦地落入了马桶之中。
　　三人在一旁观看美人入厕的画面，一脸淫笑地讨论起来，其中自然尽都是让
黄蓉羞恼不已的话题。
　　「嘿嘿……今天少奶奶还是这么豪爽啊，看这粗细，果然不愧是天下第一淫
女啊！」「那还用说，咱们少奶奶的屁眼穴可是能容他人之不能容，看着那么小
，居然能拉这么多，真是不简单啊！」「哈哈哈……」听着三人的淫笑，黄蓉更
是羞恼不已，虽说早已经被三人观看了不知多少次，但是每次排泄时被三人如此
观看，都会让黄蓉羞得不愿见人。
　　本来入厕之事乃是极为私隐，尤其是对黄蓉这种素来喜洁的美人来说，更是
绝不可能当着他人的面做出这种不堪入目的事情，然而在刘府之中，黄蓉不仅被
强迫如此，甚至她被如此屈辱，竟然会觉得有些兴奋，这更黄蓉感到羞恼。
　　好不容易将腹中秽物排泄一空，黄蓉的俏脸已是一片涨红，又羞又恼。
　　不过这还并末结束，紧接着王大又取出了一根特制的竹筒，那竹筒约莫仅有
一尺半长，比婴儿拳头略粗，通体光滑如翡翠，一头有一柄手，将另一头放入水
中，用力抽动那柄手，便可做抽水之用。
　　而王二也取来一桶热泉，只见王大用这竹筒抽出一管热泉，随后将取水的那
一头塞入了黄蓉的菊穴之中，用力将那柄手按下，立时，竹筒之中的热泉便被灌
入了黄蓉的菊穴之中。
　　黄蓉只觉自己的肚子里一阵滚烫，强烈的涨痛感让她有种想要发泄出来的冲
动，她不禁呻吟起来：「嗯……好涨……」王大往黄蓉的肛穴中灌入了一管热泉
之后，又抽了一管，继续灌入黄蓉的肛穴之中。
　　如此重复灌入四五次，黄蓉的小腹微微鼓起，此时柳眉微蹙，有些痛苦地呻
吟起来：「啊啊……不行啊……太胀了……不要再灌进来啦……啊啊……」她伸
出两只白玉小手，想要阻止王大继续灌肠，然而一旁的王二却是毫不留情地抓住
她的双手，强行按在自己胀痛无比的坚硬肉棒上，趁此机会，王大狞笑着又给黄
蓉的菊穴灌入一次热泉。
　　「哦哦……你们真是的……嗯嗯……每次都……都灌这么多……嗯嗯……蓉
奴哪里受得了啊……哦哦……」黄蓉柳眉紧皱，红艳的双唇微微张开，发出似是
痛苦又似是舒服的呻吟声。
　　王大嘿嘿一笑，道：「可是少奶奶，若是灌得少又怎么洗的干净你的屁眼穴
呢？」正说着，这时候黄蓉早已夹紧不了那饱胀无比的菊花穴，只见那朵粉嫩的
雏菊一阵抽搐，紧接着便「噗噗噗」地喷出了大量的热泉，「哗啦」一声，全落
入马桶之中。
　　「哦……真舒服……哦哦哦……」只见美艳动人的蓉少奶奶缳首轻仰，俏脸
上尽是舒爽的媚态。
　　待得菊穴热泉喷尽，三人又重复给黄蓉灌肠数次，直到最后喷出来的热泉清
澈无色之后，才总算放过她，随后将其带到了温泉之中，伺候黄蓉沐浴。
　　半个时辰后，沐浴过后的黄蓉神清气爽地回到了自己的阁楼里，此时房间里
已经被春梅和秋兰收拾干净，就连那沾满黄蓉与刘三交合缠绵的体液的被单也都
换上了新的。
　　黄蓉坐在了梳妆台前，任由秋兰给她梳妆打扮，而春梅则是替她准备今日的
衣裳。
　　自从黄蓉嫁入刘府以来，她的衣着打扮便一直都是以性感暴露为主，刘三这
淫贼简直恨不得他的小妾光着身子上街一般，每一件衣服无一不是暴露至极，今
日春梅为她挑选的衣服也同样如此，上身乃是一件窄小的肚兜以及一件薄如蝉翼
的轻纱，下身则是勉强遮住挺翘雪臀的短裙，如此打扮，着实是大胆至极。
　　再经过秋兰的梳妆打扮，一个淫荡美艳的性感少妇便出现在阁楼之中。
　　黄蓉看着铜镜中美艳动人的自己，举手抬足间都有一股妖艳妩媚之意，明明
自己年纪尚小，但看上去却如同饱经风月的风尘女子，让人惋惜。
　　「少奶奶，请佩剑！」妆扮过后，春梅与秋兰二女一人拿着一根黑土棒，碰
到了黄蓉的面前，黄蓉娇嗔一声，笑骂道：「你们两个，就不能没有一天不折腾
蓉奴的小穴和屁眼穴吗？」虽是如此骂道，但黄蓉还是乖乖趴在了梳妆台上，翘
起屁股，随后二女嘻嘻一笑，便将那两把相公剑塞入了黄蓉的下体前后肉穴之中
。
　　黄蓉登时感觉下体一阵充实的饱胀，黑土棒的顶端摩擦着淫穴深处带来的强
烈快感让她几欲酥软在地，好在有春梅和秋兰二女的搀扶，黄蓉倒是勉强能够站
稳身子。
　　强忍下体的刺激，黄蓉踩着高跟木屐，带上春梅秋兰这两个贴身侍女，款款
来到了膳房，准备用早膳。
　　只是当黄蓉来到膳房的时候，除了刘三，竟然还有另外一个熟悉的人等候在
此。
　　「乖女儿啊，不见一年你这小浪蹄子已经出落得如此花容月貌，看样子，半
个月后的花魁大会，咱们翠香楼可算有着落了！」说话之人风姿犹存，摇着一把
美人扇，不正是翠香楼的老鸨子春妈么？黄蓉见到春妈有些意外，她离开翠香楼
也已经有一年多，只是末曾想在这避暑山庄竟然再次见到她，黄蓉娇媚一笑，偷
偷瞧了刘三一眼，娇声道：「娘亲，您怎么来啦？」在翠香楼里，每个妓女都得
如此称呼春妈，毕竟她们都是被人卖到青楼，从此便是青楼的人，也就成了春妈
的女儿。
　　春妈走上前来，亲热地挽住黄蓉的小手，仔细地打量着黄蓉的娇躯，一边打
量一边称赞不停，直言黄蓉的身子比离开时发育得更加丰满性感，而且就算生了
一对龙凤胎，那小蛮腰依旧盈盈一握，纤细如柳，简直堪称极品。
　　黄蓉被春妈看得浑身不自在，于是问道：「娘亲，您方才说花魁大会，难道
您想要蓉奴去参加？」春妈呵呵一笑，道：「对呀，少爷说了，接下来的几个月
能让蓉儿你回来咱们翠香楼，到时候你便趁机去参加那花魁大会得了！娘亲相信
，以女儿你的容貌和才艺，夺得花魁之位，必定不在话下！」「啊？」黄蓉惊愕
地张开樱桃小嘴，杏眼扫向刘三，问道：「主人夫君，这是真的？」刘三正在用
膳，听到黄蓉的问话，便是眉头一挑，道：「正是如此！」黄蓉心中暗恨，她都
已经嫁给刘三，没想到这淫贼竟然依旧让她出外接客，不过黄蓉心中也隐隐有些
猜测，明了这定然是刘三想要借她练功，借机吸纳她的炼阳真气。
　　想到此处，黄蓉不禁柳眉微蹙，哀怨道：「主人夫君，您便如此放心让蓉奴
出外接客吗？难道您就不怕蓉奴不小心怀上哪位官人的孩子？」刘三却是大手一
挥，笑道：「蓉奴，不用担心，我早已命人炼制好足够三个月的避孕丹，到时候
我会让春梅带去！」黄蓉又道：「可是如此一来，蓉奴岂不是要与主人夫君分别
三个月？这么长的时间，蓉奴都不能在主人夫君枕边伺候，难道主人夫君就不寂
寞吗？」「哈哈，再过两日，为夫就要启程南下，正好要与蓉奴你分别三个月，
不必担心，只是三个月罢了，更何况，还有王大他们三兄弟在，可以随时满足你
，再不济，也尽可用春梅和秋兰送你的相公剑。
　　此事为夫心意已决，休要再议，蓉奴你若是无事，等明日便与春妈一同回翠
香楼吧！」「……是，主人夫君！」黄蓉见刘三如此霸道，也知道根本不能让他
改变主意，只能心中一叹，草草地吃了些燕窝粥便带着春梅和秋兰离去。
　　看样子，大夫人倒是挑了个好时候！在山庄之内，有一座望山台，建于峭壁
之上，走在边缘，低头便可望见万丈悬崖，令人心生畏惧。
　　然而在这样一处险地之上，黄蓉却是抓着那两把羞煞旁人的相公剑，俏脸通
红地与手持木剑的春梅、秋兰二女来回比划。
　　如今黄蓉内力尚在，甚至更胜往昔，又身怀桃花岛的精妙武功，应付春梅秋
兰二女自然不在话下，然而此时她穿着一双后跟极高的木屐，行动不便，加之二
女联手，心意相通，因此倒是斗得旗鼓相当，不分上下。
　　但见天刀崖上，黄蓉性感动人的娇躯在风中轻盈舞动，姿态婀娜多姿，放眼
望去，乳波臀浪，象牙般修长白皙的玉腿踮着那高跟木屐，仿若花蝴蝶一般，在
春梅和秋兰的剑招之中翩翩起舞。
　　酣斗数十个回合，三人依旧斗得难解难分。
　　便在这时，一声长啸传来，只见刘三大笑着走来，春梅和秋兰不敢放肆，收
剑退后，恭敬跪下行礼道：「奴婢春梅（秋兰）拜见少爷！」黄蓉则是俏脸羞红
，当着三人的面，将那两把相公剑塞入自己的下体前后肉穴之中，经过多番练习
，如今黄蓉已然可以轻易将这两把羞人的「兵器」插入自己的下体。
　　收剑之后，黄蓉俏脸微红，妩媚地看了刘三一眼，便是扭腰摆臀，风情万种
的凑上前去，娇媚一笑，柔若无骨的娇躯乳燕归巢般扑入刘三的怀中，娇声道：
「主人夫君，蓉奴好不舍得您啊！」刘三哈哈一笑，大手爱抚着黄蓉光滑的美背
，道：「怎么？蓉奴你不想回翠香楼？」说着，那只大手却是顺着黄蓉光滑的肌
肤一路滑下，轻易地便探入那裙底之中，大手狠狠地揉捏着黄蓉丰满而极具弹性
的雪臀。
　　早已经身经百战的黄蓉自然不会像那末经人事的女子一般，反倒是妩媚一笑
，娇吟着：「嗯嗯……主人夫君……别摸嘛……嗯……」嘴上是这么说，但是那
浑圆肥臀却是顺着刘三的魔爪扭动起来，似乎在迎合刘三的大手一般。
　　如此淫荡的表现，让刘三甚是满意，对于自己用一年多时间调教出来的绝世
淫女，越看越是喜爱。
　　「主人夫君……嗯嗯……蓉奴一想到这三个月都不能够被主人夫君的大鸡巴
操……就会浑身难受……」黄蓉眼神迷离地呻吟着，玉手勾住刘三的脖子，樱桃
小嘴主动吻上了刘三的大嘴巴，面对如此尤物，刘三自然不会拒绝，他探出大舌
头与美艳小妾那软滑香甜的香舌纠缠在一起，激烈热吻。
　　刘三却没注意到，黄蓉与其热吻之中，暗自却将口中藏好的一颗药丸嚼碎，
顺着香津被他吮吸着吞入了肚子里。
　　随着激烈舌吻地不断持续，黄蓉的鼻息愈发浓重，晕红的脸蛋如熟透的水蜜
桃一般诱人。
　　眼看二人便如干柴烈火，就要一拍即合，共赴巫山云雨，便在这时，一阵脚
步声伴随着婴孩的啼哭声急促奔来。
　　「少爷，少奶奶，安儿少爷和媚儿小姐要吃奶了！」王大三人跟在大夫人身
后，快步走来。
　　大夫人看着正欲寻欢作乐的黄蓉与刘三，不悦地皱了皱眉头，随后将怀中的
两个婴孩交到了春梅和秋兰而手中。
　　黄蓉见状，便轻轻推开刘三，娇笑道：「主人夫君，蓉奴先去给安儿和媚儿
喂奶。」
　　刘三本来欲火缠身，如今见两个亲骨肉出现，便没了兴致，挥挥手道：「
去吧去吧！」黄蓉得到刘三的允许后，便欠身退下，来到春梅和秋兰面前扯开自
己的衣服，露出那两只浑圆饱满的玉乳，那两颗粉嫩乳头上的乳环和铃铛看上去
显得格外的淫靡。
　　粉嫩的乳头连同那乳环和铃铛都被儿子和女儿含住，这一儿一女都开始用力
吮吸起亲生娘亲甘甜的奶水，饱胀的乳汁终于得到了释放，让黄蓉舒服地轻吟了
一声，美目看着自己的一儿一女，甚是欢喜。
　　刘三眼看到手的美人操不到，加之又到午膳时间，便吩咐王大三人，将饭菜
送到望山台，他们在此用膳。
　　片刻之后，丰盛的饭菜被一一送来，刘三、大夫人、黄蓉以及春妈则是走入
望山台的亭子内，准备一同用膳。
　　春妈很是亲昵地挽住了黄蓉的玉手，关切地询问她嫁入刘府的事宜，还吩咐
她莫要再惹刘三少爷生气，当春妈看到黄蓉下体双穴冒出来的剑柄时，不禁好奇
问道：「蓉儿呀，你这下面插着这两根宝贝，待会可如何坐下用膳？」黄蓉被春
妈提及那两根相公剑的事情，登时俏脸羞红，娇声道：「娘亲，这两根宝贝乃是
蓉奴的兵器，那两根剑柄能够缩进去的！」说着，黄蓉通红着脸，向春妈展示了
相公剑的奇妙之处。
　　「哎呀，这兵器还真是很合蓉儿你的心意啊！」春妈带着几分揶揄之色说道
，更令黄蓉羞恼不已。
　　四人围坐在亭中石桌四周，看着一桌子丰盛的饭菜，刘三却笑道：「佳肴已
经准备好了，岂能没有美酒呢？春妈，本少爷最近酿了一些美酒，你难得来一次
，便让你也品尝品尝。」
　　刘三拍了拍手，春梅便是娇笑着捧上来一个小酒坛，坛子上还贴着一张红
纸，上面写着「蓉奶」二字。
　　黄蓉见了那酒坛，立时俏脸飞红，羞恼地咬了咬红艳嘴唇。
　　一看到如此酒名，春妈不禁奇道：「少爷，难道您这就乃是用蓉儿的奶水酿
成的？」「哈哈哈，春妈果然是聪明人，一看就知道！」刘三哈哈大笑，将酒坛
里的酒水倒出，那酒液乃是乳白色，与乳汁相差无几，倒出时更是奶香四溢，淡
淡酒气弥漫四周。
　　四个酒杯都倒上了用黄蓉奶水酿成的酒水，黄蓉素白的玉手轻轻捏住酒杯，
实在让她难以下咽。
　　再看看四周，其余三人却是一饮而尽，品尝过后，春妈双目一亮，连连赞道
：「这用奶水酿的酒，奴家倒是第一次享用，不过就味道而言，口感确实极佳，
若是用天下第一淫女的奶水酿出来的，考虑到这点，拿去拍卖的话，这样一坛，
少说也能拍卖个上千两银子。」
　　大夫人咯咯一笑，扫了一眼黄蓉，讥讽道：「如此说来，蓉奴妹妹不若便
如那畜生一样，只用来产奶，岂不美哉？」黄蓉俏脸羞红，杏眼一瞪，随后娇声
道：「姐姐此言差矣，蓉奴乃是天下第一淫女，若是不出去接客，岂能有这番淫
荡之名？又怎么能够有如此千两的奶酒？」「这倒也是，论古今有谁人能如蓉奴
妹妹这般放荡，恐怕便是那淫妇潘金莲也不及蓉奴妹妹你的一根手指头！」大夫
人继续嘲笑道。
　　黄蓉则是掩嘴一笑，娇吟道：「若蓉奴没有记错的话，张大人也是蓉奴的诸
多恩客之一！」大夫人闻言，脸色有些不悦，又讥笑道：「蓉奴妹妹，你好歹也
是阅男无数的淫妇，难道不知道男人在外逢场作戏，可当不得真吗？」「那又如
何，一夜夫妻百日恩，更何况蓉奴和张大人也做了不止一日露水夫妻。」
　　「哼，你这贱人！我不吃了！」大夫人愤然将手中碗筷重重放下，起身便
走，刘三正喝酒喝的开心，见大夫人与黄蓉如争风吃醋般争吵，还看的十分开心
，此时见大夫人发怒，便立时怒道：「岂有此理，蓉奴，你这是如何与你姐姐说
话？别忘了你的身份，还不过去跪下来给你姐姐道歉？」说罢，更是一巴掌拍在
了黄蓉的翘臀上。
　　黄蓉屁股吃疼，幽怨地看了一眼刘三，只得起身，走到大夫人面前，噗咚一
声跪在了大夫人的面前，屈辱万分地说道：「对不起，姐姐，是蓉奴方才太过得
意忘形，还请姐姐莫要见怪！」大夫人见黄蓉服软，很是满意。
　　这便是刘三对于后院的处理方式，大夫人地位远比黄蓉高，乃是刘家正房夫
人，哪怕是黄蓉给刘三生下一儿一女，身份上却依旧是贱妾，属于妾侍之中最低
贱的，就连生下来的一儿一女，日后也只能管黄蓉作姨娘，认大夫人为娘亲，可
谓是不公平到极点。
　　但是黄蓉在刘府之中，衣食住行样样都比大夫人要奢华，这也算是一种平衡
。
　　因此，在刘府之中，黄蓉见到大夫人，都需要跪拜行礼，凡事都得礼让三分
，便如现在这般，哪怕是大夫人先开口嘲讽，黄蓉也不能出言反击，否则便只能
给大夫人下跪认错。
　　「算啦，看你认错态度不错，家法就算了，王大王二，给这小贱人换一张凳
子！」大夫人很是得意地说道。
　　黄蓉闻言，娇躯一颤，美眸之中泪水直打滚，从地上爬起时，王大二人已经
将她原本的凳子拿走，换上了一张正中挖空了一个圆洞的凳子，黄蓉坐在上面，
正好漏出下体那两根相公剑的剑柄。
　　「少奶奶，得罪了！」王大和王二两人走到了黄蓉的身旁，将手探入凳子下
，抓住了那两根相公剑的剑柄。
　　黄蓉摇了摇嘴唇，目光有些哀求地看向大夫人，而大夫人则是笑道：「前后
各一百下，开始吧！」黄蓉还想说些什么，但这时候，下体的两根粗壮的黑土棒
却是快速抽插起来，原来是王大和王二两人开始快速抽插起来。
　　两根粗壮的黑土棒快速地在黄蓉的下体前后肉穴中进进出出，动作凶狠至极
，每一下都狠狠地撞击着黄蓉的肉穴深处，带给黄蓉如同巨浪般的快感。
　　只见黄蓉娇躯颤抖，玉手按在凳子上，两条玉腿夹紧，却根本无法阻止下体
两根巨物的抽插，强烈无比的快感如同层层巨浪，迅速冲垮黄蓉的意识，只能放
声淫叫起来：「啊啊……啊啊……哦哦哦哦……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊
啊啊……哦哦……不要……啊啊……啊啊……太强了……哦哦哦哦……停……停
下来……哦哦哦……不行了！」王大二人停下动作，而黄蓉却已经被那两根相公
剑操到了高潮，此时娇躯弓起，浑身香汗淋漓，娇吟不休，尤其是那胸前丰满的
两只大奶子，更是随着黄蓉剧烈的呼吸而快速起伏着，被汗水沾湿的衣服已然完
全透明，众人都能够看到那玉乳的完美轮廓以及粉嫩乳头，看上去便如同两只大
肉包子一般，诱人至极。
　　春妈看着沉浸在高潮之中的黄蓉，心中暗叹，不愧是天下第一淫女，连吃个
饭都能搞出如此花样。
　　不过春妈也发现，黄蓉的体质似乎变得比过去更加敏感。
　　好不容易从高潮的余韵中恢复过来，只见楚楚动人的俏黄蓉杏面绯红，媚眼
如丝，娇躯酥软，坐在凳子上娇喘连连，直觉魂儿都要被王大二人弄升天了一般
。
　　「既然已经惩罚过了，那么便饶了你这小贱人一马！」大夫人趾高气扬，甚
是得意，而刘三也是点头道：「好了，我们继续用膳！」这时，大夫人很是隐晦
地给了黄蓉一个眼神，黄蓉咬了咬嘴唇，随后妩媚一笑，娇躯凑近刘三，声音软
腻地唤道：「主人夫君，蓉奴不想吃这些，蓉奴想要吃别的！」刘三大手搂住黄
蓉柔软的小蛮腰，低头笑道：「怎么，你这小淫妇又想吃为夫的精液了？」「那
是自然的，主人夫君的精液可是蓉奴这辈子吃过的最美味的食物，蓉奴恨不得天
天吃！」黄蓉一边说着，一边将玉手探到刘三的裤裆，熟练地掏出了那根早已坚
硬如铁的大肉棒，随后妩媚地扫了众人一眼，娇躯如蛇，扭动着缩到了刘三的腰
下。
　　黄蓉把俏脸凑到那粗长黝黑的狰狞巨物面前，妩媚的杏眼含情脉脉，如痴如
醉地看着眼前那根巨物，嘴角还挂着一丝媚笑。
　　看着黄蓉如此淫荡的表现，刘三的大肉棒更是胀大了一圈。
　　「主人夫君的大鸡巴，蓉奴伺候过这么多男人，都没有一个能与主人一较高
下！」黄蓉媚笑着说道，红艳欲滴的双唇一口亲在了那硕大的龟头上，紧接着更
是伸出粉嫩的香舌在那粗壮的肉棒上来回天洞，不一会儿，刘三的阳物上已是一
片油光发亮，沾满了黄蓉的香津。
　　刘三感受到下体的快感，甚至舒爽地呻吟了起来，赞道：「啊……蓉奴，你
的口交功夫越来越了得了！」在那根大鸡巴上舔舐了好一会儿后，黄蓉风情万种
地白了刘三一眼，随后张开樱桃小嘴，一口含住了那硕大的龟头。
　　感受着那硕大龟头涌来的惊人热量，黄蓉表现得更为淫荡，在她的檀口之中
，软滑的香舌不断地舔舐着那带有浓烈气息的大龟头，那丁香小舌极为娴熟地探
入马眼，一阵舔弄。
　　如此刺激，刘三可谓是舒爽不已，直觉下体的肉棒都快要爆炸了一般。
　　春妈看着眼前的春宫戏，心中惊叹，看蓉奴如此放浪形骸的模样，看来以后
可以让这个小骚货接更多客人，到时候这可就是日进斗金的大手笔啊。
　　此时，黄蓉放开喉关，一点一点地将刘三的整根大肉棒都纳入口中，喉咙里
都已然完全被刘三的大肉棒填充，甚至从那粉颈部位，都能看到鼓起的轮廓。
　　「唔唔唔……唔唔……唔唔唔……」黄蓉有些痛苦地吞咽着，借助喉咙的蠕
动来摩擦那根大肉棒，带给刘三更强的快感。
　　刘三的巨物本就罕见，因此稍有女子可以承受其力，更何况是将整根吞入口
中，因此每每黄蓉给刘三口交时，便是特别喜欢黄蓉将他整根肉棒吞下。
　　此时他只觉自己的阳具在黄蓉温热湿滑的檀口之中，被无数嫩肉紧紧裹住，
更是被一阵摩擦，如此刺激，险些令刘三当场射精。
　　与刘三媾和缠绵无数日夜，黄蓉自然知道刘三此时正处于喷发的边缘，于是
深吸一口气，喉关猛地夹紧，开始缓缓套弄起来。
　　「唔唔唔……唔唔……唔唔唔……唔唔……唔唔……唔……」黄蓉缳首一上
一下，努力套弄着这根粗长的大鸡巴，口中香舌也没有闲下，不断地舔舐着刘三
的阳具，如此一来，更是让刘三兴奋不已。
　　本就是花丛老手的刘三本想坚守精关，然而黄蓉的深喉之术实在太过舒爽，
尤其是那紧凑的喉咙，更如层层淫肉摩擦不断，因此在黄蓉套弄了数十下后，刘
三便低吼一声，大肉棒猛地一阵哆嗦，「噗噗噗」地便在黄蓉的喉道中射入了自
己的生命精华。
　　「啊……真他娘的爽……」刘三舒服得赞叹道。
　　「唔唔……唔唔唔……」黄蓉艰难地吞咽着刘三射出来的浓烈精液，这时，
一只脚狠狠地踢在了她的屁股上，令黄蓉原本痴醉的媚眼恢复了一丝清明。
　　看样子，时机已到。
　　黄蓉一边吞咽精液，一边将手伸到了自己的屁股上，握住了菊穴里的相公剑
的剑柄，却有些犹豫起来，与刘三媾和不知多少日夜，虽说每时每刻，黄蓉都在
算计着如何杀死刘三，但真到了下手之时，却不禁有几分不舍之意。
　　但如今形势便如箭在弦上，不能不发，而且一想起在刘府这段日子里来，自
己所受的种种屈辱，心中杀意更甚，黄蓉最终还是拔出了相公剑里的匕首，朝刘
三的丹田部位刺去。
　　匕首锋利无比，加上此时刘三正是射精之际，怎么能够想到胯下之人竟然会
骤起发难，当即感觉丹田一阵刺痛，便是浑身经脉因此受损。
　　受此一击，刘三张口便惨叫一声，抬脚便是一脚踢在了黄蓉的娇躯上，将其
踢出了亭外。
　　「动手！」大夫人娇喝一声，三道身影杀入亭内，剑光如雷，直指刘三。
　　刘三抬头一望，迎面杀来的不正是那王大三兄弟？只见三把明晃晃的长剑直
指自己的脑袋而来，他浑身寒毛耸立，来不及发作，一掌拍在桌子上，整张圆桌
「砰」的一声正面飞起，正好挡在三人与自己之间，趁此机会，刘三纵身一跃，
飞出亭外，仰天长啸道：「春梅秋兰，速来救我！」「少爷！」春梅和秋兰两姐
妹拔出长剑，身影如风，想要上前救下刘三，然而此时，却有一道身影拦在她们
面前，此人衣着暴露，嘴角挂着精液，左手一把相公剑，右手则是一把锋利的匕
首，却是方才被刘三击退的黄蓉。
　　「你们还是死了这条心吧！」黄蓉擦去嘴角的精液，顾不得身上如何狼狈，
却是万万不能让春梅二女救下刘三。
　　春梅和秋兰怒视黄蓉，含恨出手，但是这段时日来，黄蓉早已摸清二女的剑
法要领，尤其是剑法之中的各处弊端都了如指掌，因此一交手，黄蓉身法轻盈，
玉箫剑法飘逸灵动，却是让二女完全无法绕过去营救刘三。
　　亭子里，春妈已经被吓傻了，呆愣着一动不敢动，而大夫人则是神态淡定，
在旁观战。
　　此时，刘三在王大三人的围攻之下，节节败退，完全不是三人对手。
　　而且他越是运气，便越是感觉浑身酸软无力，显然是中了毒的迹象。
　　而且金钟罩铁布衫的罩门正好又被黄蓉刺破，更是令他的情况雪上加霜。
　　望着来势汹汹的三人，又望了望与春梅秋兰缠斗的黄蓉，最后刘三才看了一
眼淡然独立的大夫人，咬牙切齿问道：「为何？明玉，你我夫妻多年，为何要与
这小贱人联手杀我？」黄蓉想要杀他，并不意外，这个小贱人随时随地都想杀他
，毕竟自己掌握了她最大的秘密，可是大夫人却为何要杀他？刘三心中无论如何
已是想不出个所以然。
　　大夫人看着狼狈的刘三，冷哼一声，说道：「为何要杀你？光是刘家的家产
，难道还不够吗？」刘三心中明了，看样子，果然是财宝动人心，于是他冷笑着
吐出一口黑血，又道：「既然如此，看来我的那位好岳父也插了一手是吧？」大
夫人也不否认，点头道：「那是自然，能够掌握你刘家的家产，又顺便与刘贵妃
亲上加亲，何乐而不为？」「王大，你们三人又为何要出卖我？」刘三怨恨不已
，他似乎已经知道今日必死无疑一般，而王大三人则是嘿嘿一笑，得意道：「自
然是大夫人出的价钱更高，更何况，我们江陵三杰好歹也是三条好汉，却天天在
刘家伺候这个淫妇拉屎拉尿，此时传出去，让我们兄弟三人日后如何行走江湖？
」三人说着，手中长剑更是狠辣了几分，王大三人不懂剑法，完全是将长剑当作
长刀一般挥砍，若是寻常时候，刘三状态尚佳，三人总是合力，也绝不是他一合
之敌，然而如今丹田被迫，又身中软骨丹之毒，他过去武功施展不出半成，因此
在三人的围攻下，身上断断续续地便多了不下十道剑伤。
　　「少爷！」春梅和秋兰二女看着刘三被三人围攻得如此狼狈，心中焦急，看
着黄蓉的目光也愈发怨恨，口中怒道：「贱人，让开！」二人眼神寒冷如冰，令
黄蓉芳心一震，但是却贝齿一咬，无论如何也不让二女过去相救。
　　「啊——」三女正酣斗不休之时，望山台上传来了一声惨叫声，却是刘三临
死前发出，三人兀然停手，回头一看，只见刘三被王二用长剑刺破肩头，随后又
被王大和王三两人狠狠地踢下了那陡峭的天刀崖，身子直直地坠落了下去。
　　「少爷——」春梅和秋兰见到刘三坠崖，立时发出一声尖锐无比的长啸，四
目欲裂，竟是完全不顾黄蓉，直接扔下长剑，追着刘三的身子，一跃而下。
　　众人谁也没有想到二女竟然如此忠心，见到刘三有难，竟毫不犹豫便跟着跃
下山崖，不禁有些触动，因此都毫不阻拦。
　　唯有春妈看着春梅和秋兰二女跃下山崖时，眼前如天旋地转，天地一暗，唤
了一声「女儿啊」，便晕倒过去。
　　「他死了？」黄蓉此时美目呆然，不知不觉间，两行清泪从脸颊滑落，芳心
深处，悲喜交集，如五味杂陈。
　　至此为止，知道她真正身份的三人，便都已经坠崖，从此以后，世上再无人
知晓天下第一淫女蓉奴的真正身份，黄蓉心中的一丝悲伤很快便被喜悦冲刷而去
，她终于可以逃出这个可怕的淫窟，回到桃花岛做回自己的东邪之女。
　　正当黄蓉沉浸在杀死刘三的喜悦之时，身后却传来大夫人的声音：「你们三
个，速速将这个小贱人拿下！」黄蓉心中一震，连忙转过身来，只见王大三人一
脸淫笑地徐徐走来，还说道：「蓉少奶奶，你可不要胡来，否则别怪我等动粗！
」黄蓉不禁大怒，杏眼瞪向大夫人，娇喝道：「大夫人，你这是作甚？」大夫人
嘴角一勾，冷冷笑道：「蓉奴妹妹，你难道想就此一走了之？」「是又如何？难
道你以为凭借他们三个可以拦得住我吗？」黄蓉美目无情地扫过王大三人，她如
今内力尚在，虽然不在全盛时期，但对付王大三人，也是绰绰有余。
　　大夫人呵呵笑道：「蓉奴妹妹，你可别忘了，只要奴印在身，你一天是我刘
家的性奴，那么一辈子就都是我刘家的性奴。
　　而且别忘了，你乃是奴籍在军营的性奴，一旦外逃，被抓到以后，可是要直
接送入军营当军妓的。
　　我想以蓉奴妹妹你日御百男的本事，到了军营里，一定会受欢迎吧？」「休
要扯这些无用的，我便要看看，今日我想离开，谁能阻我？」黄蓉此时虽然消耗
不少，但是自信以她的武功和聪慧，想要对付王大三人，也是绰绰有余。
　　大夫人摇头一笑，道：「蓉奴妹妹，看样子你的心意已决，既然如此，那就
莫怪我们不客气！」说罢，大夫人拍了拍手掌，这时候，从望山台的入口处，快
步走入数十人，黄蓉心中暗暗震惊，没想到大夫人早有埋伏，是了，这些人恐怕
便是大夫人的二手准备，否则怎么会这么快聚集在此处？除此以外，山庄内还传
来了一阵厮杀的声音，看样子还有一些残留的刘三一派的人马在奋力反抗，不过
以大夫人多日的谋划来看，他们也估计撑不了多久。
　　「诸位，好好招待一下你们的蓉少奶奶，日落之前，她都是你们的！」大夫
人轻笑着额说完，便坐在亭中淡定地品茶。
　　那数十人一听，可都是精神大振，高呼着扑向了娇滴滴的黄蓉。
　　此时黄蓉面对众人的围攻，不禁花容失色，她的武功确实精妙，若这些人与
她单打独斗，无一人是她对手，总是五六人一起上，也无济于事，然而现在聚集
了数十人，汹涌扑来，双拳难敌四手，尤其是出口已被人堵死，当真是想要也逃
不得，想杀出去也难于登天。
　　但那人群的魔爪伸到，黄蓉只好握住匕首上前应战，然而她内力早已不在巅
峰，方才又被王大三人弄上了一次高潮，又与春梅、秋兰二女大战一场，早已是
筋疲力尽，而且此时的黄蓉脚踩高跟木屐，下体菊穴还插着一根粗壮的黑土棒，
每动一步，肉穴深处便会传来一阵阵电流般的刺激，行动有阻。
　　如此这般，纵然黄蓉奋力反抗，不消片刻，终究是被男人们擒住了四肢，不
得动弹。
　　「你们放开……放开我……快点放开我……」黄蓉奋力地挣扎着，然而她的
力气与这群五大三粗的壮汉比较，还是远远不够看。
　　她身上的衣服早已被男人们扯下，两条修长玉腿更是被人分开，露出那湿漉
漉的淫穴，以及还插着一根黑土棒的菊穴。
　　而这时有一猥琐丑陋的男人瞧准机会，大手一把抢过黄蓉手中的相公剑，狞
笑着狠狠插入了黄蓉的淫穴之中，快速抽动起来。
　　黄蓉受此刺激，娇躯登时酥软无力，强烈的刺激如同电流一般，让她根本使
不上力气，更是连挣扎都做不了，只能扭动着娇躯，无力地呻吟哀求：「嗯嗯…
…哦哦……不要啊……好哥哥……好丈夫们……哦哦哦……求求你们放过蓉奴吧
……哦哦哦不……不要再插了……哦哦哦……蓉奴不行了……啊啊啊……啊啊啊
……啊啊……」那男人抽动相公剑的速度越发迅猛，强烈的快感让黄蓉浪叫不已
。
　　男人们的魔爪也纷纷伸向黄蓉欺霜傲雪的丰腴胴体上，无论是丰满的玉乳，
还是纤细的小蛮腰，亦或者丰满的肥臀，无一例外，都被男人们肆意地爱抚着。
　　「啊啊……不要啊……啊……蓉奴不行了……哦哦哦……你们不要插进来啊
……哦哦哦……又来了……啊啊……」「啪啪啪……啪啪啪……」这时候，男人
们已经将黄蓉下体的两根黑土棒抽出来，换上了充满炽热的大肉棒，而黄蓉的樱
桃小嘴也被男人的肉棒占据，此时的黄蓉趴在男人的怀抱中，被男人们彻底淹没
……黄蓉淫荡的浪叫声在望山台持续了足足两个多时辰，当所有男人都心满意足
地提上裤子，对大夫人恭敬拜谢离开之后，总算，大夫人和王大三人也终于看到
了浑身沾满精液、娇躯颤抖不停的黄蓉。
　　此时的黄蓉媚眼如丝，眼神迷离，粉白的俏脸上尽是男人们留下的精液，乌
黑亮丽的秀发凌乱的披散着，有些因为精液的缘故，粘在了黄蓉的肌肤上。
　　下体前后肉穴因为长时间被男人的大肉棒狂操，如今依旧合拢不起来，从两
处肉穴之中不断地涌出大量的精液。
　　「大夫人，接下来我们该如何做？」王大三人看向大夫人，他们不敢得罪如
今的大夫人，毕竟若无意外，刘家的产业很有可能便会落入到这个可怕的女人手
中，以她能够掌握的黑白两道的实力，足以令他们三人死个千百回。
　　大夫人看了一眼王大，知道他们三人心中所想，无非便是关心那些银两，她
点头一笑，道：「放心好了，只要继续解决掉那糟老头子，那么三十万两银子，
我会一分不少的送到你们手上。」
　　王大三人微微点头，三十万两银子，如此巨富，足够他们三人回到江陵吃
香喝辣挥霍一辈子。
　　于是三人朝大夫人躬身一拜，齐声道：「既然如此，那么一切都任凭大夫人
安排！」「好了，现在你们赶紧把这个小贱人清洗干净，然后装进箱子里，送归
刘府，我们可要给那糟老头子送一份大礼才行。」
　　「是的，大夫人！」……两日后。
　　刘府后院之中，一道苍劲的身影正在练拳，他满头华发，脸如树皮，皱纹横
生，十分苍老，但是却老当益壮，龙行虎步，打起拳来更是虎虎生风，不似古稀
之人。
　　此人自然便是刘家亲父，刘老财主。
　　却见刘老财主打完一套拳法后，吐纳一番，随后睁开双目，点头沉吟道：「
真不知三儿究竟从哪里找来这些高深莫测的武功，当真是人间绝学，若能将其学
会，纵然老夫不能与天下五绝一并高下，但在江湖上，也含有敌手。」
　　原来，刘老财主练的武功却是刘三从黄蓉身上榨取出来的桃花岛武功。
　　东邪黄药师的武功自然是精妙无比，只是想来心狠手辣的黄药师知晓自己的
独门武功居然被如此传扬出去，会作如何想？练完拳后，刘老财主便擦了擦汗，
准备用早膳，他乃是极为注重养生之人，故而年近古稀，依旧身材健硕，与刘三
一般，浑身横肉。
　　此时因为天气炎热，刘老财主的身上只穿了一条短裤，他不紧不慢地来到膳
房，下人也恰在此时端上早膳，一切都与平日无异。
　　然而刘老财主喝下米粥之后，却感觉浑身燥热，刚开始他只以为是天气炎热
的缘故，但是越是喝粥，那股燥热便越是强烈，尤其是小腹部位，更是好像有一
股熊熊燃烧的火焰一般。
　　「这是怎么回事？」刘老财主眉头一皱，他感觉到了异状，正要叫来下人问
责，恰在此时，有下人来报，刘三少爷送回一份礼物给他，言明此物只能由刘老
财主亲自检查。
　　「这小子，难道在天刀崖得了什么宝贝？还非要老夫亲自检查？」刘老财主
虽然心中疑惑，但还是前去客厅。
　　来到客厅，刘老财主便一眼看到了一口木箱，不正是上次刘三用来惩罚黄蓉
所用的箱子吗？难道箱子里装的是蓉奴？想到这里，刘老财主感觉下体的火焰烧
的更旺了，尤其是，走近时，更是能够闻到一股幽香，那是女人的体香。
　　刘老财主迫不及待地打开了木箱，果然，木箱之中，一个妙龄少女赤裸着娇
躯，被人塞入木箱之中，她的双手被绑在身后，两条玉腿压在肩上，下体翘起，
前后肉穴都一览无遗，那粉嫩的淫穴以及被穿了七八个金环的阴唇，还有那凸起
来的菊花穴，都清晰可见。
　　这个少女不正是他的儿媳蓉奴吗？「嗯……」木箱里，黄蓉红艳的双唇微微
开启，发出一声诱人的呻吟声，似乎是因为阳光的刺眼，让她从沉睡中苏醒。
　　黄蓉却不知道，自己那一声呻吟，对于此时的刘老财主而言，是何等的诱惑
。
　　此时刘老财主目光停留在黄蓉那红艳欲滴的如花双唇上，看着黄蓉欺霜傲雪
的胴体，下体的那根阳具更是一柱擎天，快要将短裤都撑破了一般。
　　「呃……」刘老财主不禁咽了一口口水，双眼也渐渐赤红起来。
　　恰在这时，黄蓉总算从沉睡中苏醒，她听到了一阵急促的如同野兽一般的喘
息声，睁眼望去，便看到刘老财主那赤红的双眼正死死的盯着自己，如此一幕让
黄蓉心生畏惧，连忙想要逃跑，然而她猛地发现，自己竟然再次被人塞入木箱之
中，根本动弹不得。
　　「公公……公公……您醒醒啊……」黄蓉只能出声呼唤，然而她不开口尚好
，一开口，她的声音本就软腻动听，加上沉沦于性爱多日，因此此时的声音倒更
像是撒娇一般，如此一来，刘老财主当即兽性大发，他再也不顾黄蓉与他的身份
，一把便脱去了身上唯一的短裤，露出了一根完全不逊色刘三的巨大阴茎。
　　「好大……」看到那根巨物，黄蓉下意识便舔了舔舌头，目光之中竟然有些
期待，然而她立即摇了摇头，她虽然杀了刘三，但毕竟与刘三拜过堂成过亲，因
此刘老财主便是她的公公，若是两人勾结，那便是乱伦之事。
　　因此黄蓉只好开口哀求道：「公公，醒醒啊，你醒醒啊！」可她却哪里知道
，此时最好的催情剂便是她的呻吟声，只见刘老财主听到黄蓉的声音后，赤裸的
身躯便扑到了黄蓉的胴体上，那根粗壮的大肉棒毫不费力地便捅入了黄蓉的淫穴
之中。
　　一切都来得如此迅速，哪怕黄蓉想要反抗都反抗不了，随着那根大肉棒的整
根没入，黄蓉舒爽地狼叫一声：「啊……好舒服啊……」本来还是十分抵触的黄
蓉被这根大肉棒轻易地攻破了放线，乱伦的背德感带来的强烈刺激瞬间令黄蓉陷
入了情欲之中。
　　而黄蓉的浪吟自然勾动了刘老财主的强烈欲火，他怒吼一声，双手按在木箱
的边缘，腰杆不断地挺动，强劲有力的大肉棒在黄蓉的淫穴之中，如同打桩机一
般狠狠地抽插着，两人的耻骨碰撞，直撞的「啪啪」作响。
　　那粉嫩的淫穴因为发情的缘故，开始不断地涌出大量的淫水，借此来让大肉
棒的抽插速度更上一层楼。
　　只见黄蓉肥美的雪臀之上，刘老财主粗长的大肉屌在那淫水四溅的蜜穴之中
不断进出，那两片分别被穿了七八个金环的阴唇更是在淫液的沾染之中，散发著
淫靡的光泽。
　　「啊啊……啊啊啊……公公……爹爹……你好厉害啊……哦哦哦……操得蓉
奴好爽啊……哦哦哦……不行了……啊啊啊……哦哦哦……蓉奴太舒服了……哦
哦哦哦……用力啊……啊啊……就是这样……继续用力……哦哦哦……哦哦哦…
…爹……你操得蓉奴好舒服啊……啊啊……」被刘老财主刚猛无比的狂操着，黄
蓉俏脸上已是春情泛滥，杏面桃红，媚眼如丝，樱桃小嘴发出一声声不堪入耳的
淫叫声，借此来宣泄过于强烈的快感。
　　客厅之外，大夫人与王大三人观看着刘老财主与黄蓉的这场翁媳乱伦的大戏
，甚是满意。
　　大夫人说道：「看样子，下的药却是管用，接下来就看看蓉奴妹妹能不能熬
得住老头子一天一夜的狂操了。
　　不过，连日御百男都能做得到，应付这老头子应该不是什么难事！」原来，
刘老财主之所以会陷入欲火焚身的状态，乃是大夫人搞的鬼。
　　如此计策，倒是却是能够算计到刘老财主，不过倒是可怜了黄蓉，要被迫承
受刘老财主无穷无尽的欲火。
　　此时，客厅内，刘老财主两只大手握住了黄蓉胸前两只丰满柔软的玉乳，动
作十分狂野，那两只丰满的大奶子在他的双手之中，被肆意揉捏成各种形状，而
且因为黄蓉还在哺乳期，因此被刘老财主如此挤压，那粉嫩的乳头立时溢出一股
股的乳汁。
　　他一边抽插，一边将大嘴巴塞到黄蓉面前，不断地亲吻黄蓉美艳动人的脸庞
。
　　陷入情欲之中的黄蓉则是自觉地伸出自己的香舌，毫不嫌弃刘老财主满嘴的
烟酒口臭，与刘老财主忘我的舌吻在一起。
　　「哦哦哦……啊啊……太厉害啊……哦哦哦……爹爹……哦哦哦……你的大
肉棒太厉害啦……啊啊……蓉奴的烂穴都要被你……被你操烂啦……哦哦哦……
哦哦哦……不行啦……哦哦哦……啊啊……蓉奴要去了……去了……」娇美如花
的黄蓉淫叫着，娇躯猛地一阵，下体淫穴一阵收缩，便喷出了一股强烈的阴精，
然而刘老财主却依旧不管不顾，奋力地在黄蓉娇嫩的淫穴上狠狠地打桩。
　　「哦哦……哦哦哦哦……啊啊……不行啦……不要再操蓉奴了……哦哦哦…
…蓉奴又来了……哦哦……啊啊啊……蓉奴又要泄身了……哦哦哦……」刚刚经
历过高超的淫荡肉体没过一会便被刘老财主再次送上了高潮。
　　「噗嗞……噗嗞……」只见黄蓉肥美多汁的淫穴随着刘老财主大肉棒的每一
次插入，便会发出如此淫靡的声音，并且溅出大量的淫水，但再次抽出时，便仿
佛将黄蓉整个子宫都抽出来一般。
　　如此动作实在太过刚猛，操得黄蓉欲死欲仙，高潮迭起。
　　约莫抽插了数百下后，黄蓉才终于感觉到深埋淫穴身处的大肉棒跳动了一下
，随后便是一股炽热无比的热流毫无保留的灌入了自己已经生育过一儿一女的子
宫之中，只烫的黄蓉浪语连连，阴精更是不断泄出。
　　刘老财主好不容易总算是射精结束，还没给黄蓉太多休息的时间，那根大肉
棒便再次坚硬起来，甚至比方才更胀大了一圈。
　　「怎么会这样……啊啊……不要……不要再操了……哦哦哦……啊啊……不
行了……蓉奴要死了……啊啊……公公……亲爹……亲丈夫……哦哦哦……饶了
蓉奴吧……哦哦哦……啊啊……不要再操了……啊啊……不行了……」黄蓉媚眼
痴迷一片，泪水如泉涌，不断地求饶着，然而失去理智的刘老财主岂会有怜香惜
玉的念头？如今的刘老财主便如同一头不知疲倦的野兽一般，只知道不停地交合
。
　　这可苦了黄蓉，虽说因为淫蛇之毒的缘故，她的肉体远比寻常女子淫荡，能
够承受住刘三那巨物的狂操，但是如此长时间的狂野，而且每一下都如同打桩一
般，如此劲爆狂野的性爱，哪怕是黄蓉也难以承受……一时之间，黄蓉被刘老财
主操得哭爹喊娘，淫叫着连连求饶，整个刘府几乎都能听见黄蓉那淫浪滔天的浪
叫声。
　　不知经历了多少次高潮，多少次爽晕过去又在高潮中苏醒，黄蓉的浪叫声也
渐渐微弱，到了最后，客厅里便只剩下「噗嗞噗嗞」以及「啪啪啪……」的肉体
碰撞声，告诉客厅外的人，这对翁媳的乱伦性爱依旧在持续当中。
　　翌日晌午，大夫人这才带着王大三人走入客厅，至今藏着黄蓉的木箱上，刘
老财主依旧红着双眼，低吼着粗喘，下体耸动，用力抽插着。
　　只是他的动作已然不似初时那般凶猛有力，显然已是强弩之弓，而且脸色灰
白，更是快要油尽灯枯一般。
　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……」木箱里，
黄蓉微弱的呻吟声也徐徐传出。
　　此时黄蓉平坦的小腹已经鼓起，子宫深处早已是灌满了刘老财主的精液。
　　刘老财主又在抽插了数十下后，便是怒吼一声，随后腰身一挺，将整根大肉
棒没入黄蓉的淫穴之中，随着身体的一阵哆嗦，将最后的精液射入了黄蓉的子宫
深处，随后便老眼一翻，倒在了黄蓉白花花的胴体上。
　　王大三人心中一惊，上前查看，刘老财主已然没了呼吸。
　　「大夫人，他死了！」「我知道了，那个小贱人呢？死了没？」王大回道：
「少奶奶只是晕过去了。」
　　大夫人微微点头，随后得意地看着四周的一切，从此以后，刘家的这一切
便都是她的了。
　　她笑道：「既然这小贱人没死，那么你们就暂时看好这个小贱人，等三日后
，本夫人接管刘家的一切之后，便将你们该得到的东西赏赐给你们。」
　　大夫人说完，便大步走向了书房，看样子，是在为接管刘家做好准备。
　　王大三人恭送大夫人离开后，便嘿嘿淫笑着，将目光落在了木箱里雪白的胴
体上……夜深人静之中，操蓉阁的香床上，传出一声轻吟：「嗯……」屋内烛火
摇曳，躺在床上的黄蓉呻吟着睁开了双眼，发现此时自己的身子此时正被王大三
人夹在其中，不能动弹，而且黄蓉还发现，自己的娇躯上多了不少淫具，如瑶鼻
上的金环与铃铛，还有脖子上的项圈，粉嫩的乳头上也被穿着金环铃铛，还有肚
脐眼上那如同镶在其中的硕大珍珠，下体更是一阵饱胀，显然也插入了那粗壮惊
人的黑土棒。
　　「嘿嘿，美人，莫跑，让本大爷好好调教调教你！」耳边传来男人猥琐的梦
语，却是王二淫笑着抓住黄蓉胸前丰满玉乳揉捏把玩个不停。
　　黄蓉娇吟一声，杏眼瞪了那王二一眼，随后便挣扎着，想从三人怀中逃脱，
然而刚一动身，三人便有所察觉地睁开了眼睛。
　　「糟糕！」黄蓉芳心一惊，一咬牙，连忙伸手在三人胸膛上点了几下，暂时
封住了他们的穴道，三人也是大惊失色，忙问道：「蓉奴，你想做什么？快点解
开我们的穴道！」黄蓉从三人怀中爬起来，「呸」地一声，吐了一口香津在王大
的脸上，嗔怒道：「你们三个淫贼，还想让本姑娘解开你们的穴道？」愈看三人
的嘴脸，黄蓉心中恨意便愈是强烈，当日若非这三人苦苦相逼，自己又何至于落
到今日这般田地？想到此处，黄蓉贝齿一咬，杏眼含恨，怒视三人，从发上取下
发簪，在三人连连的哀求之下，将发簪依次插入三人的喉咙，就此了却了三人的
性命。
　　然而就当黄蓉将王大和王二都杀死后，王三看到两位哥哥惨死，又见黄蓉将
发簪对准自己，死亡的阴影下，令王三不知从何涌出一股力量，在临死前，发出
了一声凄厉之极的惨叫声，瞬间划破天际。
　　「可恶！」黄蓉心中暗恨，王三这临死前的惨叫很快就会引起刘家上下的注
意，她必须要赶紧逃脱才行。
　　时间紧迫，她也顾不得娇躯上的淫具以及玉足上还套着一双细带高跟木屐鞋
，纵身一跃，便跳出了操蓉阁。
　　果不其然，刘府上下都开始骚动起来，他们都冲着操蓉阁赶来。
　　黄蓉本想就此一走了之，但是她心中还是牵挂自己的一对儿女，纵然心中对
刘三恨之入骨，但是这两个孩子却是无辜，尤其是媚儿，大夫人极为善妒，只因
媚儿是黄蓉的女儿，便对媚儿十分厌恶，甚至要将媚儿送入翠香楼，好让她们母
女二人都成为刘家的性奴。
　　「媚儿！无论如何，都不能让媚儿落入大夫人的手上！」黄蓉打定主意后，
便咬牙施展轻功，几个起落，便来到了大夫人的所居之所玉玲搂…
第十二章奸捕令下俏蓉奴千里逃亡遇情郎，老亲夫再现山庄怒操淫妾黄帮主
。
　　「站住！站住！」漆黑的夜晚传来了骂骂咧咧的呵斥声，但见一群五大三粗
的男人举着火把，成群结队，在江边搜寻着什么，他们人数有上百人，沆瀣一气
，众志成城，一边搜寻着一边骂骂咧咧地呼唤一个奇怪的名字。
　　然而搜寻了数个来回，却始终没有收获，带头那人喊道：「这里没有，我们
到下面去找！」众人都齐声应了一声，火光照得江边如白昼一般。
　　这时，天地忽然一亮，紧接着「轰隆隆」一声巨响划破天际，却是天上不知
何时已是乌云盖月，伴随着电闪雷鸣，狂风呼啸，显得格外瘆人。
　　天公不作美，他们只得骂骂咧咧的匆匆逃去，只等寻个遮挡的地方避避这即
将倾盆而下的大雨。
　　众人走后，在江边的芦苇之间，探出一条白玉一般的藕臂，紧接着，一个浑
身赤裸的女人从水中艰难地爬上了岸。
　　这女人披头散发，看不清相貌，但是在天雷的照亮下，却能看到女人的身材
异常火辣性感，曲线凹凸有致，胸前两只浑圆玉乳丰满坚挺，那小蛮腰纤细得便
如同水蛇一般，不堪一握，然而顺着平坦的小腹往下看，女人的丰满桃臀却挺翘
浑圆，两条修长美腿白嫩如玉，如此傲人的魔鬼身材，哪怕是在雷雨交加的黑夜
之中，也显得美艳动人。
　　女人浑身上下，一丝不挂，但是赤裸的娇躯上却有一些淫秽不堪的淫具点缀
其上，光洁的玉足也被套在一双后跟极高的木屐上，手上拎着一个小包袱，怀中
则是抱着一个熟睡中的女婴。
　　天上一道惊雷落下，恰在此时，女人拨开了长发，露出一张倾国倾城、沉鱼
落雁的绝美俏脸，只见那白嫩无暇的脸蛋上，柳眉似画，杏眼含情，丹唇皓齿，
瑶鼻挂着一个金环和铃铛，如此打扮，不正是千辛万苦从刘府逃跑出来的少奶奶
黄蓉吗？却说黄蓉在昨天夜里杀死王大三人，又从大夫人手中抢走了自己的女儿
，并且把自己的东西都带了出来，却因此而找来了大夫人的追杀。
　　大夫人似乎对黄蓉怀恨在心，见黄蓉逃出了刘府，立即便下达了一道奸捕令
，无论是黑白两道，只要擒住天下第一淫女蓉奴，都可以随意奸淫，抓住蓉奴并
送回刘府还可以获得十万两银子的悬红。
　　便是因为如此，兴元府内的所有黑白两道的人都行动了起来，他们都想要抓
住黄蓉，可以大肆奸淫天下第一淫女之外，还能够获得十万两银子，如此诱惑，
谁人能不心动？好不容易从刘府逃脱出来，黄蓉连喘口气的功夫都没有，就被兴
元府内的这些黑白两道的人追得狼狈逃窜。
　　看那些男人们的架势，恐怕自己一旦被人抓住，势必会遭受这些禽兽们的肆
意奸淫，下场可想而知。
　　而也正是因为这些人的穷追不舍，黄蓉娇躯上那些淫具都始终没有时间解除
掉，无论是要比和乳头的金环和铃铛，还是肚脐上的珍珠，亦或者阴唇上那些淫
荡的金环，甚至就连下体前后肉穴插着的两把相公剑，她也没有时间抽出来。
　　方才好不容易，借着藏在水里的芦苇之中，才终于躲过了那些穷追不舍的男
人，饶是黄蓉也都有些疲累不堪。
　　趁着那些追兵们离去，黄蓉一咬牙，踩着那双高跟木屐，快步走在这片山林
之中。
　　也不知道走了多久，终于，随着一声惊雷，豆大的雨点开始哗啦啦落下，大
雨磅礴，眨眼的功夫，便将天地淹没。
　　雨声如珠玉落玉盘，恰好压过了黄蓉身上那些淫具发出的铃铛声。
　　冒雨奔跑了片刻，黄蓉抱着女婴闯入了一个山洞之内，总算是有瓦遮头，不
至于被这磅礴大雨淋成落汤鸡。
　　看着昏暗的山洞，黄蓉蹑手蹑脚地把媚儿放在了地上，随后从那包袱里摸出
了一个油纸包，从里面拿出火捻子，这荒郊野外，又有大雨倾盆，黄蓉也找不到
的什么东西点火，于是便从油纸包里抽出一张银票，生了火。
　　借着火光，黄蓉发现，这山洞虽小，但是却有一些猎人存放的干柴，正好便
用来生了个火堆。
　　火光照亮了整个山洞，也带给了黄蓉一丝温暖，她茫然地坐在山洞中，回想
起过去种种，不禁悲从中来，伤心欲绝。
　　想当初自己初入江湖时，那是何等的逍遥自在，结果却因为一时大意，成了
刘三的笼中鸟，这一年半来，自己在刘府遭受的种种屈辱，都让黄蓉恨不得自绝
了断。
　　可每次想到爹爹的身影，她还是咬牙忍受这百般屈辱，如今，总算是逃出那
淫窟，黄蓉的心情也舒缓许多。
　　「纵然我真有这段荒淫至极的经历，可若我不说，谁能够知道呢？」此时黄
蓉心中已无轻生之念，她拭去眼角泪珠，打定主意，将这样一段身为蓉奴的经历
彻底烂在自己的心中。
　　如今刘三和春梅、秋兰都已经坠崖身亡，刘老财主又被她榨得精尽人亡，世
间上再也无人知道黄蓉便是那天下第一淫女蓉奴的秘密，只要她隐瞒得足够好，
天下谁会知道她黄蓉曾经当过那千人操万人骑的淫贱娼妓呢？至于末来成亲嫁人
，哪怕是洞房花烛之夜，以她的聪慧，想要瞒过末来的丈夫，想必也不是什么难
事。
　　想通一切后，黄蓉便恢复了过去的俏皮灵动，趁此机会，她开始解下身上的
淫具，平日里，这些淫具都是由王大三兄弟伺候着她佩戴上去的，如今自己动手
解下来，却是有些麻烦，花了好大一番功夫，黄蓉才将那些淫具统统摘下，仿佛
子嫁入刘府以来，她还是第一天不用再佩戴这些淫贱至极的饰物，不知为何，黄
蓉的心中竟然隐隐有些不舍。
　　翌日清晨，雨疏风骤，艳阳初升。
　　山洞外，一阵杂乱的脚步声从不远处传来，紧接着，便有一群五大三粗的男
人神色匆匆，快步闯入这处山洞中，然而洞中却无半个人影，唯有地上有一堆柴
碳，说明昨夜有人在此停留。
　　这些壮汉们见状，纷纷失望不已，为首一人更是破口大骂：「他娘的，这小
婊子蓉奴跑得还真利索！若是抓到她，非得让兄弟们好好轮她个几日几夜不可！
」其他人纷纷应是，然而这荒郊野外，却哪里有他们口中说的蓉奴的身影？而被
这些壮汉们惦记的蓉奴，依旧是黄蓉，此时赤裸着娇躯，抱着女儿匆忙行走在一
条羊肠小道上。
　　阳光之下，美艳动人的黄蓉青丝如柳，白玉无瑕的俏脸上不施粉黛，却依旧
清丽绝美，柳眉似画，杏眼明眸，朱唇贝齿，一颦一笑，都散发著清纯娇俏的魅
力。
　　因为此处荒山野外，黄蓉尚末找到衣物，身上也没有什么东西可以拿来遮羞
，因此只得裸身上路，只见这绝代佳人赤身裸体，走在羊肠小道上，胸前玉兔浑
圆饱满，随着少女的步伐上下晃动，小蛮腰纤细如柳，不堪一握，平坦的小腹下
，「性奴」二字格外显然，旁边还有一道章印，写着「刘府专用」，曲线惊人的
丰满雪臀挺翘圆润，从背后看便如熟透的水蜜桃一般诱人，白玉无瑕的修长美腿
因为踩在一双高跟木屐上，更显得身材比例惊人。
　　娇躯上没有了那些淫具，黄蓉行走起来轻松不少，唯有身上寸缕不挂，令她
深感惶恐，而且此时下体前后肉穴依旧插着那两根相公剑，若是被人瞧见，恐怕
定会被发现身份。
　　她之所以留着这两根相公剑，却是因为过去在刘府时，几乎每日都过着无男
不欢的日子，纵然怀孕之时，刘三也没少与她交合，甚至一些贵客拜访时，还会
让挺着大肚子的黄蓉接待贵客，长久下来，黄蓉的肉体自然是习惯了这种日日「
充实」的快感，以至于如今情欲大涨，只能靠着这两根相公剑来发泄欲火。
　　沿着小路，黄蓉步履轻盈，玉足轻轻一点便是七八步的距离，内力比之过去
，要强上不少，却是因为刘老财主将他一身元阳统统灌入了黄蓉的子宫之中，早
已经将炼阳功练至习惯的黄蓉哪怕是被操得高潮迭起，也能自行用那炼阳功采阳
补阴，因此便将刘老财主的一身功力尽数榨干。
　　因为大夫人一道奸捕令，使得兴元府内黑白两道莫不心痒难耐，既可肆意奸
淫那艳名远扬、容貌国色天香的第一淫女蓉奴，还能得到巨额悬红，试问谁人不
心动？黄蓉逃亡数日，期间便遇到不少想要抓捕她的黑白两道，这些人可恶至极
，为了银子不断围堵她。
　　而黄蓉此时身无寸缕，还带着女儿，诸多不便，快要兴元府之时，又被追兵
追上，她不得不再次施展轻功逃脱。
　　接连逃亡数日，黄蓉也是身心疲倦，加之媚儿终日不知其母遭遇，只知哭闹
不休，纵然是黄蓉，也忍不住心中烦躁。
　　为此，这天夜里，黄蓉找到了一处市集上看似清贫的一户人家。
　　黄蓉看着怀中熟睡的婴儿，不禁杏眼含泪，伤心道：「媚儿，莫要怪娘亲心
狠，也并非娘亲不愿意带你走，实在是如今娘亲亦是自身难保，若是你继续跟着
娘亲，难保你末来不会与娘亲一样，遭那些男人欺辱。」
　　说罢，便将媚儿放在了门外，还在包裹女儿的襁褓之中，放了一些银票，
还留有两串金铃，当作信物。
　　随后，黄蓉看了媚儿一眼，便使劲敲了敲门，待到屋内传出声响，便连忙纵
身一跃，转身逃入黑夜之中。
　　忍痛抛下媚儿后，黄蓉又寻了一些衣物，总算不必过那裸身逃亡的苦命日子
，然江湖之中，黑白两道莫不因为巨额悬赏对她穷追不舍。
　　幸得如今黄蓉已是孤身一人，再加上逃亡路上，渐渐摆脱那羞人的相公剑，
一路北上，总算是从那追兵无数的兴元府一带逃了出来。
　　黄蓉好生不易，才总算摆脱那些黑白两道的追兵，经此劫难，她算是明了了
美色引来的祸害，便不再女装打扮，而是换上寻来的邋遢衣服，将白玉无瑕的俏
脸抹上一些黑煤，伪装成普通的乞丐少年的模样。
　　虽说追捕黄蓉的黑白两道都末曾见过黄蓉的真容，但是都听传闻所言，那天
下第一淫女蓉奴乃是个千娇百媚的美人，自然不会认出此时的黄蓉。
　　与阿爹一别两年，黄蓉自然是归心似箭，恐怕自己这两年来音讯全无，阿爹
心中必定是担心不已。
　　尤其想到这两年的荒淫不堪，更是悲从心来，她有心隐瞒此事，自然要做的
滴水不漏，将过去那些在翠香楼里养成的勾引男人的习惯一一改变。
　　加之，知晓她身份秘密的刘三以及春梅秋兰二女已坠崖身亡，此时一身轻松
的黄蓉自然是很快便恢复了过去的伶俐清纯。
　　这也难怪，本就是少女年华的黄蓉，再加上深得其父的真传，行事风格亦是
略带邪性，尽管这本是事关女子贞节之事，若是寻常女子，纵然逃出了那淫窟，
恐怕也是哭哭啼啼一番，少不得要自寻短见。
　　但黄蓉经历此番种种之后，便很快收拾心情，准备回桃花岛寻找阿爹。
　　却说她一路北逃，不知不觉间，便来到了金国境内的张家口。
　　张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。
　　黄蓉行至此地，嗅到街道上扑面而来的香气，正觉腹中有些饥饿，于是便跑
到一家酒店门前，往那蒸笼之中，便抓起了一个热乎的馒头。
　　却不曾想，那酒店的店伙却是呵斥起来：「你这小乞丐，在这作甚？」说话
间，怒目狰狞，带有几分蛮横。
　　另一个店伙也走了出来，见黄蓉浑身上下脏兮兮的，还戴着一顶破烂的草帽
，心中料想这定是个乞丐。
　　因担心有乞丐影响生意，于是便冲着黄蓉叫道：「干么呀？还不给我走？」
黄蓉心中一哼，本来打算吃他一个馒头，再给些银子，没想到对方竟然如此蛮横
，于是便道：「好，走就走！」刚转过身去，想要离开，另外的店伙却是叫道：
「把馒头放下！」黄蓉心中不悦，但并不生气，依言将馒头放下，但她手上有黑
煤，放下馒头时，那白白的馒头上已留下了几个乌黑的手淫。
　　店伙见馒头已被弄脏，再也发卖不得，不仅大怒，出拳打去。
　　黄蓉身怀桃花岛诸多精妙武功，自然不会被这寻常店伙打中，只一矮身，便
躲了过去。
　　那店伙见状，还要继续出手，但此时，酒店内却传出一人的声音。
　　只听那人说道：「别动粗，算在我帐上！」黄蓉美目看去，只见那是个身材
高大的少年，年纪约比黄蓉稍稍年长一两岁，脸上说不得如何英俊，浓眉大眼，
带有几分木讷，身上还披着一件黑貂大衣，似乎来历不小。
　　黄蓉在刘家之时，刘三倒是送过她几件这样类似的貂皮大衣，价值匪浅，此
时又见少年身上披着黑貂大衣，不禁有些好奇。
　　正寻思间，那浓眉大眼的少年捡起了地上的馒头，递给了黄蓉。
　　此时黄蓉正打算出手教训教训那店伙，被那少年挡下，心里有气，又见门口
有一直懒皮小狗，于是便接过馒头，道：「这馒头做的不好。
　　可怜东西，给你吃罢！」说完，便将馒头丢给了那赖皮小狗。
　　小狗见有食物，兴冲冲便扑上去大嚼起来。
　　一个店伙见此，不禁叹道：「可惜，可惜，上白的肉馒头喂狗！」那浓眉大
眼的少年微微一愣，也不知黄蓉为何如此，心中原本以为黄蓉不过是腹中饥饿，
这才抢了店家的馒头，哪知转手黄蓉却又扔给狗子吃了。
　　于是那浓眉少年转身回座又吃。
　　黄蓉见他性格有几分可爱，便跟了进去，侧着头望他。
　　浓眉少年被黄蓉瞧得有些不好意思，便指了指桌上的牛肉和面饼，招呼道：
「你也来吃，好吗？」黄蓉笑道：「好，我一个人闷得无聊，正想找伴儿。」
　　那少年听了黄蓉说的是一口江南口音，竟是十分高兴，连连招呼起来。
　　黄蓉莞尔一笑，便走到桌边坐下，随后那浓眉少年便吩咐店小二再拿饭菜，
可店小二见黄蓉身上这副肮脏穷样，心里老大不乐意，直到浓眉少年叫了半天，
才懒洋洋地拿了碗碟过来。
　　黄蓉见那店小二如此作态，自然知道这店伙瞧不起她，却说黄蓉自幼便被父
亲黄药师宠爱，娇生惯养，之后嫁给刘三亦是如此，虽说那段时日过得甚是荒淫
，但衣食住行无一不是奢华至极。
　　此时见这店小二此时瞧不起她如今的模样，如此慢待，不禁心里有些生气，
于是发作道：「你道我穷，不配吃你店里的饭菜吗？只怕你拿最上等的酒菜来，
还不合我的胃口呢。」
　　店小二冷冷地道：「是么？你老人家点得出，咱们总是做得出，就只怕吃
了没人回钞。」
　　黄蓉本欲拿出银子，但瞧了一眼那浓眉少年，于是便向那少年问道：「任
我吃多少，你都作东吗？」浓眉少年连连点头，道：「当然，当然。」
　　他转头向店小二道：「快切一斤牛肉，半斤羊肝来。」
　　随后又问黄蓉：「喝酒不喝？」黄蓉没想到这浓眉少年招待她的方式竟是
如此，心中不禁有些好笑，但见浓眉少年神情真挚，于是便道：「别忙吃肉，咱
们先吃果子。
　　喂伙计，先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。」
　　店小二吓了一跳，不意黄蓉口出大言，冷笑道：「大爷要些甚么果子蜜饯
？」黄蓉不禁摇头，不过料想此地并非江南繁荣之地，便道：「这种穷地方小酒
店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。
　　鲜果你拣时新的。
　　咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、
香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。」
　　而店小二听他说得十分在行，不由得收起小觑之心。
　　黄蓉又道：「下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。」
　　店小二问道：「爷们爱吃甚么？」黄蓉心中一叹，便道：「唉，不说清楚
定是不成。
　　八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔
丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。
　　我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。」
　　店小二听得张大了口合不拢来，等黄蓉说完，便道：「这八样菜价钱可不
小哪，单是鸭掌和鸡舌羹，就得用几十只鸡鸭。」
　　黄蓉向那浓眉少年一指，道：「这位大爷做东，你道他吃不起吗？」店小
二见浓眉少年身上一件黑貂甚是珍贵，心想就算你会不出钞，把这件黑貂皮剥下
来抵数也尽够了，当下答应了，再问：「够用了吗？」黄蓉又道：「再配十二样
下饭的菜，八样点心，也就差不多了。」
　　她说的诸多菜肴，尽都是平日里在刘府之中吃的，自从嫁入刘府之后，黄
蓉身份虽是贱妾，但是衣食住行，无一不比正房大妇的大夫人要奢华得多，为了
让黄蓉高兴，每日膳食尽都是按照黄蓉在桃花岛上的规格置办。
　　店小二不敢再问菜名，只怕黄蓉点出来采办不到，当下吩咐厨下拣最上等的
选配，又问黄蓉：「爷们用甚么酒？小店有十年陈的三白汾酒，先打两角好不好
？」黄蓉点了点头，说道：「好吧，将就对付着喝喝！」不一会，果子蜜饯等物
逐一送上桌来，浓眉少年每样一尝，连连赞叹，直言这件件都是从末吃过的美味
。
　　二人坐在一块，黄蓉高谈阔论，说的都是南方的风物人情，浓眉少年听黄蓉
谈吐隽雅，见识渊博，不禁大为倾倒。
　　再过半个时辰，酒菜摆满了两张拼起来的桌子。
　　虽是如此，但是黄蓉夹了几筷，吃起来却远没有在桃花岛或者是刘府之中的
味道好，又喝了几杯酒，不禁柳眉微蹙，将那店小二叫了过来，骂道：「你们这
江瑶柱是五年前的宿货，这也能卖钱？」掌柜的听见了，忙过来陪笑道：「客官
的舌头真灵。
　　实在对不起。
　　小店没江瑶柱，是去这里最大的酒楼长庆楼让来的。
　　通张家口没新鲜货。」
　　黄蓉闻言，挥挥手，又继续与那浓眉少年谈论起来，只听他说是从蒙古来
，自己虽然离开桃花岛，但是却从末见过那大漠风光，于是就问起大漠的情景。
　　那浓眉少年说起一些弹兔、射雕、驰马、捕狼等诸般趣事，黄蓉听得津津有
味，听到浓眉少年说到得意处更是不觉拍手大笑。
　　也不知怎的，那浓眉少年这时说得滔滔不绝，把自己诸般蠢举傻事，通通都
一古脑儿的都说了出来，说到忘形之处，更是一把握住了黄蓉的左手。
　　黄蓉被那浓眉少年如此握住玉手，心中不禁有些羞意，但却并没有阻止。
　　而浓眉少年也是不觉一怔，却是一握了下，只觉黄蓉手掌温软嫩滑，柔若无
骨。
　　黄蓉低低一笑，俯下了头。
　　而浓眉少年此时看黄蓉脸上虽然满是煤黑，但是颈后肤色却是白腻如脂、肌
光胜雪，心中微觉奇怪，却因为心性憨实，故而也并不在意。
　　黄蓉轻轻挣脱了手，道：「咱们说了这许久，菜冷了，饭也冷啦！」浓眉少
年道：「是，冷菜也好吃。」
　　黄蓉却摇摇头。
　　浓眉少年道：「那么叫热一下吧。」
　　黄蓉说道：「不，热过的菜都不好吃。」
　　她又把店小二叫来，命他把几十碗冷菜都撤下去倒掉，再用新鲜材料重做
热菜。
　　此时，酒店中掌柜的、厨子、店小二个个称奇，既有生意，自然一一照办。
　　蒙古人习俗，招待客人向来倾其所有，何况浓眉少年这次是平生第一次使钱
，浑不知银钱的用途，但就算知道，既和黄蓉说得投契，心下不胜之喜，便多花
十倍银钱，也丝毫不会放在心上。
　　等到几十盆菜肴重新摆上，黄蓉只觉味道一般，只吃了几筷，就说饱了。
　　店小二心中暗骂那浓眉少年：「你这傻蛋，这小子把你冤上啦。」
　　一会结帐，共是一十九两七钱四分。
　　浓眉少年摸出一锭黄金，命店小二到银铺兑了银子付帐。
　　出得店来，朔风扑面。
　　黄蓉不禁觉得有些寒冷，缩了缩头颈，说道：「叨扰了，再见罢。」
　　浓眉少年见黄蓉衣衫单薄，似是心下不忍，当下脱下貂裘，披在黄蓉身上
，说道：「兄弟，你我一见如故，请把这件衣服穿了去。」
　　他身边尚剩下四锭黄金，又取出两锭，放在貂裘的袋中。
　　黄蓉并末道谢，披了貂裘，飘然而去。
　　但走出数十步后，黄蓉却是不觉一怔，没想到自己竟不知不觉间，将自己平
日在翠香楼的举止放在了那浓眉少年的身上，放心不禁嗔怒。
　　此时又回过头，见那浓眉少年手牵着红马，站在长街上兀自望着自己，呆呆
出神。
　　黄蓉心知那浓眉少年舍不得就此分别，心中生出一丝念头，于是便向他招了
招手。
　　浓眉少年快步过去，问道：「贤弟可还缺少甚么？」黄蓉微微一笑，道：「
还没请教兄长高姓大名。」
　　浓眉少年笑道：「真是的，这倒忘了。
　　我姓郭名靖。
　　兄弟你呢？」「我姓黄，单名一个蓉字。」
　　黄蓉说完，俏脸不禁微微一红，她还是第一次，将自己的真名告诉给别的
男人，好在脸上抹着一层煤黑，倒是没有被郭靖看出来。
　　平日里的那些臭男人无不是以蓉奴称呼她，尽都是贪图她美色之人。
　　倒是眼前这浓眉少年，待她如此热情，芳心深处，对郭靖不免生出了几分好
感。
　　只听郭靖问道：「你要去哪里？若是回南方，咱们结伴同行如何？」黄蓉此
时心中尚且还没打算赶回桃花岛，只因自己时常还会流露出在翠香楼里的媚态，
于是便摇头道：「我不回南方。」
　　见郭靖脸上露出一丝失望，黄蓉心中不忍，忽然说道：「大哥，我肚子又
饿啦。」
　　郭靖闻言，喜道：「好，我再陪兄弟去用些酒饭便是。」
　　这次黄蓉领着他到了张家口最大的酒楼长庆楼，铺陈全是仿照大宋旧京汴
梁大酒楼的格局。
　　黄蓉不再大点酒菜，只要了四碟精致细点，一壶龙井，两人又天南地北的谈
了起来。
　　二人谈天说地，郭靖提到自己养了两头白雕，让黄蓉听了，心中好生羡慕，
于是说道：「我正不知到哪里去好，这么说，明儿我就上蒙古，也去捉两只小白
雕玩玩。」
　　郭靖笑道：「那可不容易碰上。」
　　黄蓉道：「怎么你又碰上呢？」郭靖无言可答，又问道：「你家在哪里？
干么不回家？」黄蓉听到郭靖提起她的家，不禁眼圈儿一红，却是想到了这两年
来的苦楚，但在郭靖面前，她也没有道出心中苦楚，只是说道：「爹爹不要我啦
。」
　　郭靖问道：「干么呀？」黄蓉道：「爹爹关住了一个人，老是不放，我见
那人可怜，独个儿又闷得慌，便拿些好酒好菜给他吃，又陪他说话。
　　爹爹恼了骂我，我就夜里偷偷逃了出来。」
　　她自然不会说是想起了在刘府之中遭受的诸多羞辱，只是将自己离家出走
的事道了出来。
　　郭靖有些同情，说道：「你爹爹这时怕在想你呢。
　　你妈呢？」黄蓉摇了摇头，说道：「早死啦，我从小就没妈。」
　　郭靖看黄蓉可怜，心中怜惜，于是说道：「你玩够之后，就回家去罢。」
　　黄蓉流下泪来，却是说道：「爹爹不要我啦。」
　　想到若是让爹爹知道自己成了那天下第一淫女蓉奴，恐怕爹爹会十分生气
，甚至不认自己这个女儿吧？因此黄蓉伤心不已。
　　郭靖连忙说道：「不会的。」
　　黄蓉道：「那么他干么不来找我？」话一说出口，确实有些俏脸羞红，就
算爹爹武功盖世，可是又怎么能够想到这两年来她在刘家做了别人的贱妾呢？而
郭靖挠了挠头，道：「或许他是找的，不过没找着。」
　　黄蓉被郭靖憨直的性子弄得破涕为笑，于是笑道：「倒也说得是。
　　那我玩够之后就回去，不过先得捉两只白雕儿。」
　　两人谈了一阵途中见闻，郭靖说到八个穿男装的白衣女子意图夺马之事。
　　黄蓉心中一奇，问起小红马的性子脚程，听浓眉少年说后，神色十分欣羡，
这小红马乃是难得的汗血宝马，可日行千里。
　　此时听到郭靖提起这事情，黄蓉忽然心血来潮，喝了一口茶，笑吟吟地说道
：「大哥，我向你讨一件宝物，你肯吗？」郭靖笑道：「哪有不肯之理？」黄蓉
道：「我就是喜欢你这匹汗血宝马。」
　　郭靖毫不迟疑，道：「好，我送给兄弟就是。」
　　黄蓉本事随口开个玩笑，这两年来，她阅男无数，那些贪图她美色而来的
臭男人无疑不是将她当作是性爱的玩具，即便是刘三，也只是想让黄蓉为他生儿
育女，尽都是些心怀鬼胎之人。
　　她本以为郭靖已是这样的男人，心想他对这匹千载难逢的宝马爱若性命，自
己与他不过萍水相逢，存心是要瞧瞧这老实人如何出口拒绝，哪知他答应得豪爽
之至，实是大出意外，不禁愕然。
　　如此汗血宝马，可谓是价值千金，然而郭靖却一口应下黄蓉无礼的要求，想
当初在翠香楼里，那些嫖客们尽都是在床上称赞黄蓉美艳，爱她爱到发疯，但是
却是在云雨过后，化作逢场作戏。
　　便似大夫人的亲爹张员外，与黄蓉欢好时，便口口声声说爱她，愿意娶她做
妾，但是一听到那赎身银子后，便立马放弃。
　　这般薄情寡义之人，黄蓉都不知道遇到了多少。
　　此时见郭靖如此豪爽，黄蓉心中感激，难以自已，想到这世上竟然有一人待
自己如此真诚，芳心深处感动不已，便伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来这一下郭
靖更是大为意外，忙问：「兄弟，怎么？你身上不舒服吗？」黄蓉抬起头来，虽
是满脸泪痕，却是喜笑颜开，只见黄蓉两条泪水在脸颊上垂了下来，洗去煤黑，
露出两道白玉般的肌肤，但黄蓉并不在意，对郭靖笑道：「大哥，咱们走罢！」
郭靖会了钞下楼，牵过红马，嘱咐道：「我把你送给了我的好朋友，你要好好听
话，决不可发脾气。」
　　拉住辔头，轻轻抚摸马毛，对黄蓉说道：「兄弟，你上马罢！」那红马本
不容旁人乘坐，但被郭靖降服后的这些日子来，野性已大为收敛，又见主人如此
，也就不加抗拒。
　　黄蓉翻身上马，郭靖放开了手，在马臀上轻轻一拍，黄蓉便骑着小红马绝尘
而去。
　　黄蓉骑上了红马，却并没有离去，而是悄然折返，偷偷跟在郭靖身后。
　　经过这番相处，黄蓉看出郭靖这般人品，心中甚是感动，只是想到自己那过
去不堪回首的往事，如今她已是残花败柳之身，更是下贱至极的青楼妓女，一双
玉臂千人枕，两点红唇万人尝，早已不是黄花闺女，如此不堪的自己，还配得上
郭靖么？隔着衣服，黄蓉摸了摸自己的小腹，那里还留有刘三刺上的奴印。
　　自被刘三破身，但凡黄蓉所接触过的男子，无一不是贪恋她美色之人，如今
难得遇见如郭靖这般待她真诚的男子，自然是芳心感动。
　　罢了罢了，我也不需要与他厮守一生，便在此悄悄看着他，便已满足。
　　黄蓉心中百念交集，最终还是决定暂且留下来，观看郭靖。
　　事实上，郭靖也确实如黄蓉所想，乃是品性纯厚之人，比那刘三不知要好上
多少倍，黄蓉后来与郭靖闯荡江湖，纵然也曾遇过数次生死危机，彼此分分离离
，但最终依旧是有情人终成眷属。
　　一经两年，黄蓉本以为就此便能与心爱之人厮守一生，却末曾想，本应该坠
崖殒命的刘三不仅没死，还武功大涨，再次出现在黄蓉的面前。
　　「不要……不要插进来……」却见明月下，富丽典雅的庄园内，一具如羊脂
美玉般丰满动人的雪白娇躯被精壮黝黑的老男人按在了身下，楚楚动人的美艳少
妇无力地伸出两只柔嫩小手，死死地推搡着男人的胸膛，两条修长玉腿无力地被
男人扛在肩上，奋力地想要挣扎着。
　　若是让丐帮中人看到这一幕，定会大吃一惊。
　　盖因被丑陋老汉按在身下的赤裸女子不是别人，正是他们高高在上的丐帮帮
主黄蓉。
　　此时的黄蓉似是浑然不会武功的弱女子一般，只能用两只小手无助地挣扎着
，花容月貌的俏脸上，哭得梨花带雨。
　　被襄阳城无数男人垂涎三尺的白玉胴体被老汉粗鲁的大手肆意爱抚游移，胸
前丰满的玉乳更是在男人的手中被揉捏出各种形状，粉嫩乳头上闪闪发亮的金色
圆环，在火光的照射下，显得甚是淫靡。
　　尽管黄蓉奋力挣扎，但是死死地压住她丰满娇躯的老汉却是霸道至极，那根
曾经将她操得欲死欲仙的炽热巨棒再次抵在她的淫穴洞口，似乎随时都要深入其
中，再次直捣黄龙。
　　「不要……不要……主人夫君……求求你不要啊……」黄蓉痛苦地哀求着，
可却阻止不了老汉的用力，只觉自己下体的淫穴被缓缓顶开了，熟悉的充胀感再
次化作道道电流涌遍全身，使得她的娇躯酥软如麻，使不上半点力气。
　　老汉刘三嘿嘿笑道：「蓉奴，还不死心吗？难道你就不怕你的小情郎知道你
的过去吗？」身下美艳动人的黄蓉娇躯一颤，随后俏脸一白，杏眼凄然，原本推
搡着刘三胸膛的两只小手也不再抵抗，趁此机会，刘三腰间用力，只听「噗嗞」
一声，那粗长的大肉棒便狠狠地插入黄蓉肥美多汁的淫穴之中，整根没入，两人
的性器官再次结合在一起。
　　「啊……」娇俏美艳的少妇黄蓉红唇半张，吐出一声似是痛苦又似是挣扎的
长吟，熟悉的大肉棒再次插入淫穴之中，哪怕是经过了两年之别，却依旧让黄蓉
习惯性地扭动起柳腰，似乎是迎合刘三的插入。
　　而黄蓉的芳心深处却在肉棒插入自己体内的刹那，尽是一片绝望，心中喃喃
说道：「完了！完了！」淫荡的肉穴再次被这根大肉棒插入，黄蓉便知自己再也
逃不出刘三的魔爪。
　　却道是：玉女花径今重逢，旧郎长物挑春门。
　　帘卷帷幔解轻衣，自此仙子落红泥。
　　美艳动人的黄帮主此时被老汉刘三死死地压在身下，感受着粗壮肉棒传来的
阵阵惊人的热量，原本白玉无瑕、冰清玉洁的俏脸渐渐变得春情泛滥，绯红如潮
，媚眼如丝，哪里还有平日里丐帮帮主的高贵威严？黄蓉尚末从下体充胀的快感
缓过神来，娇躯上的淫贼老汉却是缓缓挺动腰杆，竟是开始慢慢地抽插起来。
　　仅仅只是缓缓地抽动，但是却让黄蓉感受到敏感的肉穴传来阵阵酥麻，熟悉
的快感再次笼罩心头，令黄蓉不由自主的呻吟出声：「啊啊……啊啊……啊……
唔……」然而黄蓉听到那熟悉的呻吟声，却是立即捂住自己的樱桃小嘴，不让自
己的叫出声来。
　　如今她已不是昔日那放浪形骸的蓉奴，而是丐帮帮主黄蓉，若是让别人听到
她的淫浪叫声，可就毁了靖哥哥的一世英名。
　　「嘿嘿……小淫妇，还挺能忍的！」刘三见到黄蓉如此作态，自是十分清楚
黄蓉的顾忌，然而这厮却并非什么好人，他现在巴不得全天下人知道丐帮帮主黄
蓉乃是他的贱妾，于是他淫笑几声，随后便开始扭动腰杆，开始加速了抽插的速
度。
　　如此一来，黄蓉立时感觉下体快感骤增，淫穴里那滚烫的肉棒不断地摩擦着
瘙痒无比的层层淫肉，尤其是那硕大的龟头更是不断地顶撞在黄蓉极为敏感的花
心深处，原本那如同丝丝电流一般的快感，如今就彷如阵阵惊雷，不断地冲击着
黄蓉的芳心意识。
　　「不能叫出来……绝对不能叫出来……」黄蓉心中奋力想着郭靖的身影，然
而一双媚眼却几乎爽到翻白，鼻息更是浓重了几分，强烈的快感不断的从下体用
来，如同滔天巨浪，不断地冲击着黄蓉的意识。
　　「不行啊……不能叫出来……可是……可是……好舒服啊……太爽了……哦
哦哦哦……」黄蓉贝齿紧咬红唇，几乎要忍不住浪叫出声。
　　这时，刘三强行抓住黄蓉的一双玉手，按在椅子上，大嘴巴直接吻上了黄蓉
的樱桃小嘴，大舌头奋力地探入黄蓉的檀口之中，不断地顶开黄蓉的紧锁的贝齿
。
　　尽管黄蓉努力抵抗着，然而刘三却是嘿嘿一笑，腰间猛然用力，如同打桩一
般，大肉棒狠狠地在黄蓉的淫穴中进进出出，两人耻骨相撞，直撞的啪啪作响。
　　突如其来的强烈快感立时让黄蓉「啊……」的一声，发出一声长叹，趁此机
会，刘三的大嘴巴再次吻上了黄蓉的两片花唇，大舌头长驱直入。
　　这次，黄蓉再也无力抵抗，被刘三的大舌头突破檀口，不断地与她的软滑香
舌纠缠在一起。
　　「唔唔唔……唔唔……唔唔唔……唔……」黄蓉眉眼一阵迷离，再无昔日的
清明，早已记习以为常的交合令她主动献上香舌，与刘三的大舌头不断地交缠在
一起，直吻得雪雪作响，瑶鼻间更是发出阵阵呻吟淫叫。
　　此时，黄蓉似乎已经渐渐变回了昔日刘家的淫荡小妾，正在刘三的胯下婉转
娇吟，原本抵在刘三胸膛上的两只玉手转而温柔地搂住他的脖子，直与刘三吻得
天昏地暗。
　　当一番舌吻过后，黄蓉终究是按捺不住下体的快感，放浪地淫叫起来：「啊
啊……好粗啊……啊啊啊……太厉害了……哦哦哦……蓉儿不行了……啊啊……
不要再插了……啊啊啊……靖哥哥……你好厉害啊……哦哦哦……」却是沉沦于
快感之中，黄蓉眼前的男人渐渐地变成了郭靖的身影。
　　哪知刘三一听到这「靖哥哥」三个字，便气得不打一处来，怒道：「贱货，
还敢提你的小情郎是吧？看来为夫今日真要好好教训你这贱货才行！」说罢，腰
间更是用力，刘三整个人便如山间凶狠的大虫一般，大肉棒如同打桩机一般「啪
啪啪……」的抽插起来，每一下，都重重地捅入黄蓉的淫穴深处，狠狠地撞在敏
感的花心深处，随后又狠狠地抽出，仿佛要将黄蓉的五脏六腑都一块抽出来。
　　强劲而狂野的动作瞬间便令黄蓉感觉到如同山崩地裂般的快感，席卷而来，
大脑之中更是一片迷糊，浑身酥软，压根使不上半点气力。
　　「啊啊……不要啊……主人夫君……太猛了……蓉奴受不了了……哦哦哦…
…啊啊……轻点……啊啊啊……不行啊……哦哦哦哦……子宫又要被插入了……
哦哦哦……太舒服了……主人夫君……饶了蓉奴啊……啊啊啊……」黄蓉不断地
浪叫着求饶，然而刘三却是不闻不顾，依旧埋首抓住黄蓉胸前丰满的玉乳，腰间
继续凶狠的发力，只操得黄蓉浪叫连连，哀吟不绝。
　　接连凶猛的抽插过后，黄蓉再也忍受不了下体如巨浪滔天的强烈快感，娇躯
弓起，淫穴猛地夹紧了刘三的大肉棒，娇躯颤颤，竟是达到了肉欲的顶峰。
　　而刘三此时也感觉到大肉棒仿佛被千层肉环死死套住，那无与伦比的紧凑感
，瞬间令他舒坦不已，精关一松，便是往黄蓉的子宫深处狠狠地射入自己浓烈的
生命精华。
　　二人欢愉过后，彼此相拥在一起，喘息连连。
　　刘三低头看了看娇艳如花的小妾黄蓉，发出一阵淫笑，随即便将黄蓉柔若无
骨的丰满娇躯抱起，嘿嘿笑道：「蓉奴，你可不要以为就这样结束了，今夜才刚
刚开始！」黄蓉伏在刘三的怀中，杏眼之中，用出了两道屈辱的泪水。
　第十三章（上）
　　清晨时分，雾气末散，身材挺拔的郭靖面带几分疲倦之色，回到吕府之中。
　　这数月来，他一直在军营之中，操练军阵，想来倒是冷落了跟随自己的蓉儿
，郭靖心中难免有些愧疚。
　　近日，军营之中并无大事，郭靖便一大早回到吕府，打算给蓉儿一个惊喜，
然而回到吕文德给两人安排到厢房，却并没有看到娇妻的身影，唯有桌上留有信
函，从信上娟秀字迹来看，正是蓉儿所留。
　　却是蓉儿昨夜接到密报，发现城外西郊有蒙古底细，因此特意前去查探，等
过些时日便会返回襄阳。
　　郭靖料想，以蓉儿的聪敏和武功，江湖上少有敌手，故而心中虽有担忧，却
并不着急，然而郭靖哪里想得到，在他心中聪敏无双的蓉儿此时正被一个老男人
压在身下，呻吟浪语，婉转求饶。
　　「啊啊……哦哦……哦哦哦……主人夫君……哦哦哦……求求你……啊啊…
…饶了蓉奴吧……哦哦哦哦……哦哦……不行了……啊啊……哦哦哦……又要来
了……哦哦哦……啊啊……」但见东郊密林老宅的宽大房舍之中，两条肉虫在轻
纱帘卷环绕的木床上水乳交融，交股缠绵。
　　容貌绝美的性感少妇黄蓉长发如柳，丰盈娇躯上肌肤欺霜傲雪，白玉无瑕，
却泛起一层诱人的红晕，沉鱼落雁的花容上，媚眼如丝，面泛桃花，红艳欲滴的
樱桃小嘴微微轻启，吐气如兰，发出阵阵淫靡至极的呻吟浪语。
　　此时的黄蓉已在老男人刘三的那根粗壮无比的巨屌之下，毫无反抗之力，只
能娇吟着，用两只素白小手，抓住两旁被单，修长玉腿死死地缠住刘三的熊腰，
默默地承受着如巨浪滔天的快感。
　　粗壮无比的肉棒，在黄蓉粉嫩多汁的淫穴之中快速进出，每一次插入，都整
根没入淫穴之中，重重地撞击在黄蓉敏感至极的花心部位，狠狠地将其顶开，硕
大的龟头探入黄蓉子宫，狠狠地摩擦。
　　如此强烈的刺激，哪怕是身经百战的黄蓉，也都毫无抵抗力，只觉刘三那根
巨物好像要刺穿自己的整个身子一般，那如同巨浪般袭来的快感令早已高潮不知
多少次的黄蓉高潮迭起，更是意乱情迷。
　　「啊啊啊……哦哦哦……唔唔……唔唔唔……」美艳动人的黄蓉正张开樱桃
小嘴呻吟着，刘三正用两只魔爪抓着黄蓉胸前丰满双乳，揉搓不停，此时见黄蓉
那红颜小嘴性感诱人，二话不说，大嘴便堵住了黄蓉呻吟浪语不休的淫荡小嘴，
大舌头霸道无比地探入檀口之中。
　　正沉浸在情欲之中的黄蓉熟练地探出香舌，与刘三深情热吻起来，直吻得天
昏地暗，二人便如新婚夫妻一般，在床上情意绵绵，但是交合缠绵的动作却如同
老夫老妻一般，配合极佳。
　　肤色黝黑的老男人肉棒坚硬如铁，动作狂野肆意，不断地在那淫水四溅的蜜
穴中抽插，而美艳青春的少妇娇躯颤颤，却不由自主地扭动着不堪一握的水蛇腰
，不断的迎合著男人强而有力的抽插。
　　「啊啊……啊啊啊……啊……哦哦哦……啊啊啊……主人夫君……啊啊啊…
…不行了……啊啊……蓉奴不行了……哦哦哦……啊啊啊啊……要去了……啊啊
啊……蓉奴要去了……哦哦哦……」也不知被娇躯上的男人抽插了多少次，黄蓉
已被操得失魂落魄，美目失神，在一阵亢奋的淫叫之中，达到了肉欲的高潮，娇
躯猛地弓起，与刘三更是毫无空隙的相拥在一起。
　　刘三感觉黄蓉的淫穴传来一阵惊人的吸力，深处更是有一股炽热无比的阴精
喷涌而出，他只觉自己的大龟头被阴精包裹，甚是舒服，低声粗喘几声，一口咬
住黄蓉的性感玉耳，硕大的龟头一阵抖动，便在黄蓉的子宫深处，灌入了浓稠滚
烫的精液。
　　云雨过后，两人粗喘连连，无力地瘫软在床榻上，相拥在一起。
　　黄蓉伏在刘三的怀中，杏面潮红，眼神有些复杂地看着眼前这个将自己侵占
了一次又一次的淫贼，不知心中是喜是悲，又想到日后必定少不得被他羞辱，心
中又是一阵悲凉，难不成她这一辈子都要活在这淫贼的阴影之下？「想什么呢，
蓉奴？」刘三搂住黄蓉柔软而有弹性的娇躯，一只大手攀上了黄蓉胸前高耸的乳
峰，将那两只丰满浑圆的大奶子抓在手中，一阵把玩，另一只大手则是顺着黄蓉
滑如凝脂的裸背，一路滑下，最后探入了黄蓉那浑圆肥美的雪臀上，一阵揉搓，
是不是还用手指摩擦着黄蓉敏感的菊花穴，一阵抠弄。
　　被刘三如此玩弄娇躯，淫荡的肉体很快便又有了快感，黄蓉不由自主地呻吟
了一声，但还是微微轻咬红唇，娇吟着问道：「主人夫君……哦哦哦……求求你
放过蓉奴吧……蓉奴在襄阳府还有……还有……啊啊……诸多要事要处理……啊
啊……不能不回去的……哦哦……别抠了……哦哦哦……屁眼穴要被抠烂了……
啊啊……」黄蓉一阵娇呼，却是刘三趁黄蓉说话间隙，将两根手指插入了黄蓉的
后庭菊穴一阵抠弄。
　　昨夜之间，刘三自然没有放过黄蓉敏感的屁眼穴，接连在菊穴中射了两三次
，因此如此一抠，登时令菊穴中的精液涌出，如同润滑一般，让刘三的手指抽动
的更加方便。
　　刘三冷哼一声，用力地捏了一把黄蓉的玉乳，说道：「你这小贱人，当日巴
不得我死在那天刀崖下吧？」黄蓉吃疼，连连求饶，娇吟道：「主人夫君，当初
蓉奴都是被大夫人蛊惑，所以才会对主人夫君你下手的，蓉奴以后都不敢了。」
　　听到这话，刘三才哼了一声，不再折腾黄蓉胸前的大奶子，他轻轻勾起黄
蓉精巧的下巴，说道：「若不是当初见你这贱妇还会为我流眼泪，就凭你和那贱
人做的事情，我非得让你到军营里当一辈子军妓不可！」黄蓉娇躯颤抖，连连求
饶，她这辈子便从末怕过谁，唯独对这个淫贼，她却毫无办法。
　　刘三听到黄蓉的求饶，「啪啪啪」地在黄蓉丰满的圆臀上扇打了几下后，才
算是解气，随后又道：「放心吧，我已经命春梅留下信函，你这几日，便在此间
陪我吧！」黄蓉俏脸涨红，不敢违抗刘三的命令，只得答应下来。
　　便在这时，刘三的大手总算翻过黄蓉的菊花穴，却又按在她的小腹上，摸着
上面毛茸茸的阴毛，又问：「蓉奴，若没记错，你应该是白虎才对，怎么现在倒
是长了这么多毛？」黄蓉嫁入刘府，日夜被他调教，早已将黄蓉浑身上下摸索了
无数遍，自是对黄蓉的淫荡肉体最为了解，他尚且记得，黄蓉乃是白虎之身，阴
户光洁，不长寸毛，是以如今见到黄蓉阴户上浓密的阴毛，感到甚是惊奇。
　　黄蓉杏面潮红，面对刘三如此质问，不敢沉默，只得老实交代，阴户上的阴
毛乃是贴上去的，用于挡住阴户上的奴印，虽然黄蓉早已不是完璧之身，放浪形
骸不知与多少男子交合缠绵，但是她却还是不想让郭靖失望。
　　若是让郭靖知晓自己那淫荡不堪的过往，以郭靖为人，必定会鄙夷之极，两
人之间也必定再无情爱可言。
　　听闻黄蓉所言，刘三嘿嘿淫笑，扯住黄蓉阴户上的阴毛，用力一撕，果真将
那阴毛撕下，露出了隐藏起来的「性奴」二字，以及那刘家的章印。
　　黄蓉痛呼一声，见刘三带着玩味邪笑，捏着自己好不容易做的伪装，心中悲
凉万分，这邪恶的奴印便如黄蓉的过去，本以为已经隐藏的极好，却再次被刘三
揭开，在刘府之中的过去种种，亦是再次浮现心头。
　　「嘿嘿，倒是看不出来，你这荡妇还有如此手段，不过，这么多阴毛，你这
骚货从哪里找来的？」刘三又是嘿嘿问道。
　　「这……」黄蓉摇了摇嘴唇，似乎不太愿意道出阴毛来历，刘三手掌一拍，
扇打在黄蓉的肥臀上，厉声喝道：「快说！」迫于刘三的淫威，黄蓉终究还是支
支吾吾说道：「这些阴毛……乃是蓉奴在妓院里搜集的……」「哦？」刘三挑了
挑眉，随后手指狠狠地深入黄蓉的菊穴，淫笑道：「如此说来，蓉奴你离家出走
以后，竟然还在重操旧业？」此话让黄蓉羞赧不已，却是红着脸，无奈点头。
　　自失身于刘三之后，黄蓉日日都与男人交合，因淫蛇之毒的影响，虽然承受
欢愉的耐力远甚于寻常女子，但性欲亦是如此，昔日在刘府之中的时候，黄蓉倒
没有发现的，等到黄蓉逃出刘府之后，她才发觉自己的肉体竟变得异常淫荡敏感
，情欲异常高涨，平日里只能靠两柄相公剑慰藉，便是她遇见郭靖之时，下体也
同样是插着那两柄相公剑，否则非要让郭靖看出什么破绽不可。
　　之后与郭靖一同闯荡江湖，黄蓉亦是时常用那相公剑慰藉自身，偶尔若是实
在忍受不了这高涨的情欲，便会寻到寻花问柳之地，作那不要钱的娼妓。
　　虽是偶尔瞒着郭靖出外偷腥，但黄蓉的心还是落在郭靖身上，她深知郭靖品
性，最是嫉恶如仇，若是他知道自己乃是淫浪滔天的第一淫女蓉奴，必定会嗤之
以鼻，拂袖而去。
　　好不容易寻得有情郎，黄蓉自不愿与郭靖分手，于是便心生一计，将那些与
她交欢过的嫖客的阴毛取下，将这些阴毛站在一块薄如蝉翼的纸上，最后贴在她
的阴户上，掩盖掉那淫秽不堪的奴印，只等日后与郭靖洞房花烛，装作黄花闺女
，瞒过郭靖，让他相信自己依旧是冰清玉洁。
　　「如此说来，蓉奴你竟然还没有和你那位小情郎洞房？」刘三大手爱抚着黄
蓉丰满玉乳，捏着粉嫩乳尖上的金环，来回拉扯，令黄蓉吃疼不已。
　　黄蓉桃面羞红，柳眉微蹙，咬着红艳花唇，喃喃自语：「靖哥哥虽然已经答
应娶了蓉奴，但是还末来得及成亲，便传来襄阳告急的消息，靖哥哥心系天下，
便带着蓉奴来打动襄阳城，只等日后练兵结束，便带着蓉奴回到桃花岛，补上婚
礼，拜堂成亲。」
　　说罢，黄蓉心中一叹，与郭靖经历过风风雨雨，只等在洞房花烛之夜，献
身给这个心爱之人，却没想到因为襄阳之急，两人还在谈婚论嫁之时，便赶到了
襄阳。
　　虽是对外宣称黄蓉与郭靖早已成婚，却哪里知道，两人竟还末拜堂成亲呢？
对于郭靖的选择，黄蓉心中虽有幽怨，但却知道郭靖为国效力之心，也只能跟随
。
　　本以为，再过数月，等郭靖练兵之后，黄蓉便与郭靖回到桃花岛，举办一场
风风光光的婚礼，随后过上只羡鸳鸯不羡仙的快活日子，却不曾想到，在黄蓉美
梦即将成真之时，本应该死去的刘三，竟又冤魂不散地重新站在她的面前，武功
亦是更胜往昔，哪怕是如今的黄蓉竟也没有把握胜他分毫。
　　刘三如今的武功已然跻身于江湖一流，与如今的黄蓉比起来，更是不分伯仲
，除此之外，他的一身横练功夫已是大成，如铜皮铁骨，刀枪不入，天下之大，
恐怕也只有东邪、西毒、南僧、北丐、中顽童这天下五绝的人物能杀死他。
　　刘三闻言，听出黄蓉言语间对郭靖的爱意，不禁冷笑连连，说道：「蓉奴，
你如此深爱你这位靖哥哥，不知道他若是知道你的真实身份后，会是什么表情呢
？哈哈哈，一代大侠，妻子竟然如此水性杨花，放浪形骸。」
　　听得刘三如此讥讽，黄蓉心中羞恼不已，连忙哀求道：「主人夫君，求求
你，不要将此事告诉靖哥哥！」刘三冷哼一声，道：「想要保住蓉奴你丐帮帮主
的威严，可就不要忘记你曾经发下的誓言，若是再敢背叛我，到时候我便让江湖
千万人好好的了解到你这位丐帮帮主，究竟是何等水性杨花的淫妇，你那个小情
郎，还有你的父亲，你的师傅，都得遗臭万年。」
　　黄蓉听得娇躯颤颤，只得软声细语，好生哀求，才让刘三消了消气。
　　一连数日，黄蓉在这隐秘山庄之内被刘三肆意蹂躏，刘三在天刀崖下积攒了
两年的欲火，在短短数日之中，尽都发泄在黄蓉身上，只把她操得死去活来，哀
叫连连。
　　她的情欲本就旺盛，这两年来亦是刻意忍耐，此时再次遇到刘三，情欲之火
便是被彻底点燃，与刘三交合从一开始的些许抗拒，之后变成了肆意迎合。
　　这日，隐秘山庄之内依旧是传出阵阵淫靡至极的娇吟残喘，只见挺挺别致的
花园之中，白玉无瑕的丰盈胴体此时正伏在怪石之上，修长玉腿颤颤发抖，但见
美艳少妇乌黑亮丽的秀发随着娇躯的扭动而乱拂，面泛桃花，双颊潮红，半张着
樱桃小嘴，发出一声声勾魂夺魄般的浪叫声，却是下体淫穴正在被身后巨物凶狠
抽插，直操得淫水四溅，啪啪作响。
　　「哦哦哦……哦哦……主人夫君……啊啊……哦哦……好厉害啊……哦哦哦
……不要啊……哦哦……蓉奴的骚穴好舒服啊……哦哦哦……啊啊……」红艳欲
滴的性感小嘴发出淫靡至极的浪叫声，如丝媚眼尽是一片迷离，写满了浓浓的情
欲，美艳少妇那风情万种的模样，倒是令身后握住少妇纤细蛮腰狠狠抽插的老男
人欲罢不能。
　　「啊……蓉奴……你真美……」老男人低声喘息，胸膛贴在少妇光滑的裸背
上，原本扶住柳腰的两只大手转而从少妇背后探出，抓住她胸前两只随着抽动而
上下摇晃的丰满玉乳，不断揉搓，大嘴巴则是凑到了少妇的粉颈，大肆挑逗少妇
的情欲。
　　美艳少妇在老男人狂野娴熟的动作之中，娇吟残喘，浪叫连连。
　　也不知究竟过了多久，交合中的两人终于是同时发出一声满足的长吟，齐齐
达到了灵与肉的顶峰，随后两人伏在假山之上，粗喘连连。
　　半晌，美艳少妇黄蓉强忍着刘三的挑逗，轻轻挣脱他的怀抱，娇喘道：「主
人夫君，蓉奴现在要回去了！要是再不回去，靖哥哥就要担心蓉奴了。」
　　刘三不舍地揉捏了几下黄蓉的柔软饱满却极具弹性的大奶子，道：「好吧
，既然如此，今日便就此放过你这小淫妇！」黄蓉俏脸潮红，妩媚一笑，娇声道
：「多谢主人夫君！」说罢，黄蓉便起身想要离去，然而才刚刚脱离刘三的怀抱
，却因为这几日高潮过于频繁，导致玉体酥软如麻，竟是站不稳身子，直接跪倒
在地上。
　　刘三哈哈一笑，说道：「蓉奴，这都要离去了，还给我请安啊！」黄蓉红着
脸，羞恼不已，勉强站起身子，脚步有些虚浮地想要离去，但是却想起自己的打
狗棒还有衣服尚且还留在此处，不过那衣服倒是十分暴露，不要也罢，但打狗棒
却是丐帮帮主的信物，不可不见。
　　于是她便唤来春梅和秋兰，欲询问她们自己的打狗棒所在。
　　「奴婢见过少奶奶！」春梅和秋兰见到黄蓉后，便恭敬地跪下来，给黄蓉请
安。
　　「嗯！你们起来吧！」黄蓉见到春梅和秋兰，不免有些心虚，想当日，她可
是与大夫人密谋刺杀刘三，才使得刘三坠崖，二女更是追随刘三而去，登时觉得
颇为尴尬。
　　好在二女倒是没有说些什么，只是伸手一邀，要带她去沐浴更衣。
　　黄蓉正觉浑身沾满了刘三的精液，粘糊糊的，甚是不适，自然不会拒绝二女
的邀请。
　　一路上，黄蓉倒也不在意自己浑身赤裸，似乎在春梅秋兰二女面前，她早已
习惯如此淫秽的状态。
　　趁此机会，她顺道游览一番此地景致，但见山庄四周翠竹密布如山，将此地
包裹得密不透风，唯有一条石径蜿蜒而来，颇有几分隐世人家的意境。
　　而山庄内风光旖旎，不似刘府那般奢华，但亦有几分典雅大方的贵气，亭台
楼舍坐落分明，小桥流水，廊腰缦回，怪石嶙峋，甚是清雅。
　　然而，当黄蓉跟着二女来到一处院落前，看到那院落大门上的牌匾时，不禁
俏脸羞红，只因那牌匾上写着的三个字，正是黄蓉过去在刘府所住的操蓉阁。
　　没想到几经辗转，最终还是回到这般地方，黄蓉心中不禁叹息。
　　踏入阁楼之中，宽大的浴桶摆在面前，却是二女早已经为黄蓉放好了洗澡水
，其中更是撒下许多花瓣。
　　黄蓉便如在刘府时一般，淡然走入浴桶之中，娇躯被那温热的洗澡水一烫，
本来还有些疲惫的黄蓉登时觉得精神一振，似乎之前的疲倦之意都一扫而空。
　　本以为能够得到机会休息一下，然而春梅和秋兰为黄蓉洗澡的时候，却又拿
出了两根黑土棒，说道：「少奶奶，下面也要清洗哦！」黄蓉看见那两根黑土棒
竟是比过去自己所带走的那两根相公剑还要粗上一圈，芳心惊惧，连忙娇笑道：
「春梅、秋兰，你们是不是拿错了，这两根淫具也太粗了，蓉奴可承受不了。」
　　「哼，贱妇，你当初陷害少爷的时候，怎么就没想到有今日呢？」春梅冷
哼一声，竟「啪」的一声，甩了黄蓉的一记响亮的耳光。
　　「春梅……」黄蓉捂住被打的脸颊，美目惊疑地看着春梅，而这时，秋兰却
也是一记耳光扇来，黄蓉下意识便伸手挡下，秋兰见状，怒斥道：「臭婊子，你
难道想让那奸夫知道你是什么样的婊子吗？」春梅和秋兰哪里是没有怨言？却是
早已对黄蓉记恨不已，她们二人自小便在刘府长大，所接受的命令便是保护好少
爷刘三，可自从黄蓉嫁入刘府之后，却是三番四次想要杀死她们的少爷，这叫二
女如何能忍？虽说刘三命令二人不可伤害黄蓉，但是却并没有说不能教训教训黄
蓉。
　　一听此话，黄蓉娇躯颤抖，眼角泪花乍现，不再出手阻挡，秋兰得意一笑，
直接往黄蓉另一边的脸颊甩了一记耳光。
　　黄蓉心中屈辱至极，从小到大，她何曾受过如此羞辱，如今被两人打耳光，
自己竟是连躲避的权利都没有，想到痛处，两行清泪自脸颊滑落，楚楚动人。
　　可春梅和秋兰却没有半点怜惜之心，春梅更是怒骂道：「贱妇，还躺在这做
什么？难道还要我们说第二遍吗？」黄蓉连忙求饶，趴在浴桶边缘，将自己丰满
浑圆的雪臀翘出水面，露出下体的淫穴和菊穴。
　　二女冷哼一声，没有继续惩罚黄蓉，而是握住两根黑土棒，直接便往黄蓉下
体前后肉穴塞入。
　　两根黑土棒粗壮无比，尤其是后庭菊穴的那一根，底部圆球竟如男子小臂一
般粗，让黄蓉见了俏脸煞白，本欲躲去，可想起二女方才的威胁之言，于是不敢
躲避，只能趴在浴桶边上，咬着红唇，默默承受。
　　「嗯……」黄蓉呻吟着，却是下体淫穴和菊穴已然被两根黑土棒撑开，正一
点一点地深入其中，而她的呻吟声也越来越淫荡：「哦哦……好胀啊……啊啊啊
……插进来了……啊啊……插进来了……哦哦哦……不行了……太大了……哦哦
哦……蓉奴受不了了……啊啊……太大了……哦哦……」在黄蓉的淫叫声中，两
根黑土棒尽数没入下体的淫穴和菊穴，只留下两根柄手留在外面，而春梅和秋兰
却并没有打算饶了黄蓉，她们相视一眼，随后握住自己手中的黑土棒，开始用力
抽动起来。
　　二女乃是练剑之人，手劲极大，哪怕是黄蓉用力夹紧下体双穴，却如何架得
住二女的蛮力抽插？更何况，被那两根黑土棒插入，黄蓉正觉得下体饱胀无比，
直觉淫穴和菊穴都仿佛要爆裂一般，这时又遇上了二女的抽插，登时被这排山倒
海一般的快感冲昏了头脑，趴在浴桶边上，红唇轻启，便如翠香楼时的表现一般
，浪叫连连：「啊啊啊……啊……下面的……菊穴和淫穴好……好胀啊……啊啊
啊……啊啊……不要再插了……啊啊啊……蓉奴要受不了了……哦哦……花心被
顶开了……哦哦哦……啊啊……太爽了……啊……」在这如此强烈的刺激之下，
黄蓉更是被两根黑土棒操到高潮迭起，连连泄身。
　　待得二女报复性地抽动黑土棒数百下后，原本淫叫连连的美艳少妇已是满脸
失神，媚眼如丝，茫然地趴在浴桶上，雪白娇躯颤抖不止。
　　好不容易才沐浴完毕，黄蓉已是被二女折腾得不轻，下体前后肉穴被那两根
巨物扩张开来，半晌都合拢不起来。
　　「春梅、秋兰，求求你们，便饶了蓉奴吧！蓉奴再也不敢对主人夫君不利了
，你们便原谅蓉奴吧！」黄蓉此时迫不得已，跪在地上，恳求春梅与秋兰原谅。
　　春梅走到黄蓉身前，目光阴冷，道：「少奶奶，正所谓事不过三，你已刺杀
了少爷两次，若是再有第三次，纵然少爷再如何宠爱你这贱货，我们姐妹俩都会
将你的过去统统传扬出去，让你生不如死。」
　　秋兰道：「少奶奶，你可不要忘记了，当初你的身份可不是什么东邪之女
，而是青楼里的最低贱的娼妓，还是官府白纸黑字记录的军妓性奴，若非少爷宠
爱你，恐怕现在你已经被送入军营，当一辈子军妓了。」
　　黄蓉凄然一笑，虽明知自己为何沦落到如此地步尽都是因为刘三，但还是
娇吟道：「蓉奴知道错了，蓉奴再也不敢了！」「谅你这臭婊子也不敢，只要你
日后真心跟随少爷，那么荣华富贵自然少不得你，少奶奶你也尽可以保留你丐帮
帮主的威名，可若不识好歹，那就别怪少爷不客气！」春梅威胁道。
　　黄蓉哪里敢反驳，当即连连称是，发誓再也不敢加害于刘三。
　　事实上，以如今刘三的武功，纵然是黄蓉也有心无力，总不能让爹爹和靖哥
哥出手吧？若真是如此，岂不是等若昭告天下，她是天下第一淫女蓉奴的身份吗
？如今，她只盼刘三能宽宏大量，让自己与靖哥哥厮守在一起，这便心满意足，
至于刘三接下来还有什么样的惩罚，她都甘愿承受。
　　得到春梅和秋兰的饶恕后，两人对黄蓉的态度立时逆转，如过去那般尊敬，
尽心尽职地开始伺候黄蓉左右，为她梳妆打扮。
　　第十三章（下）
　　日近黄昏，脚步有些虚浮的黄蓉带着两个衣衫褴褛邋里邋遢的婢女，回到襄
阳城。
　　这春梅和秋兰如今紧跟在黄蓉的身后，却是被刘三派来监视黄蓉。
　　迫于刘三的淫威，黄蓉也只好作罢。
　　路上行人匆匆，但见那青春美艳的黄帮主时，都是情不自禁停下了脚步。
　　却见黄蓉身着一袭素雅白裙，秀发如柳，面泛桃花，腰缠绣花玉带，手中持
着一柄翠绿竹棒，眉宇间似乎带着不可亵玩的威严，尽显一代丐帮帮主的威风。
　　只是不知何故，黄帮主此时步伐有些不稳，双颊桃红，似乎刚刚与人比武切
磋过。
　　路上行人只瞧得真切，看那黄蓉当真是美若天仙，无不惊为天人。
　　黄蓉带着春梅和秋兰，走至吕府大门，却见一道臃肿身影正巧走出，一见到
黄蓉便立即殷勤一笑，凑上前来，道：「哎呦，这不是咱们的黄帮主吗？不知黄
帮主这几日出外刺探军情，可有收获？」此人口花花的，身着华丽衣袍，大腹便
便，满是肥油的丑脸上带有几分淫邪的笑容，一看便是常年流连于酒色之人，正
是那襄阳守备吕文德。
　　吕文德说话间，眼神尽都放在黄蓉那白玉无瑕的俏脸上，此时见那张令他魂
牵梦绕的俏脸带有几分潮红，甚至诱人，心中不禁食指大动。
　　可一想到之前黄蓉捉弄他几次，令他苦不堪言，便心中发毛，只敢色迷迷地
看着黄蓉。
　　本以为黄蓉定然又是冷眼相对，却不曾想，黄蓉见到他竟然嫣然一笑，还施
了个万福，娇声道：「原来是吕大人，亲自出来迎接，蓉儿真是受宠若惊！」只
听那软腻声音带着几分妩媚之意，听得吕文德心里只挠痒痒，恨不得伸手便将这
美艳动人的少妇落入怀中。
　　而话一出口，却是黄蓉自己也微微一惊，原来是她不自觉间，竟然将自己在
翠香楼里接客时的媚态显露了出来。
　　想来，定是这几日被刘三的大屌操糊涂了，竟一时之间把好不容易改好的坏
习惯又无意间流露出来。
　　想到此处，黄蓉连忙收敛媚笑，神色一正，恢复往日的冰冷，柳眉微蹙地看
了一眼吕文德，随后便带着两个婢女拂袖而去。
　　「这……这算什么事？」吕文德大为不解，却是被黄蓉的异常举动弄糊涂了
。
　　但是一想起方才黄蓉无意间流露出的妩媚风情，吕文德心中又是一片火热，
干咳一声，连忙又跑回吕府，想来应该是想要找自己的小妾来好好发泄欲火。
　　黄蓉带着春梅和秋兰走向自己与郭靖平日住的厢房，路上，春梅和秋兰冷笑
不止，春梅讥讽道：「少奶奶，看来这两年来，你勾引男人的本事，没少修炼啊
！」秋兰已是连连应和：「可不是嘛？谁让咱们的少奶奶是狐狸精转世，就喜欢
做这勾引男人的勾当。」
　　春梅笑道：「是呀是呀，看刚才那个死胖子，都被少奶奶迷得晕头转向了
，只要少奶奶勾勾手指头，那死胖子就是少奶奶的囊中之物。」
　　听得二女如此你一句我一句地嘲讽自己，黄蓉芳心一怒，不禁厉色道：「
够了！」话一出口，却是心中懊恼，回头一看，果然，春梅和秋兰都直勾勾地看
着自己，黄蓉芳心一震，话锋一转，连忙妩媚一笑，娇声道：「在这吕府之中，
耳目繁多，你们这么讨论蓉奴，万一泄露了蓉奴的秘密，对主人夫君也是极大的
不妙。」
　　黄蓉这番说辞，令二女微微一愣，原本她们还想教训教训这个想要耍威风
的少奶奶，却不曾想黄蓉竟搬出了刘三来，两人一时之间，也不好惩罚这个淫妇
，只得作罢有惊无险地带着这两个微风极大的婢女回到厢房，黄蓉一眼便看到了
房中伟岸身影，俏脸一红，整理了一些衣裳，轻声唤道：「靖哥哥！」那人转过
身来，浓眉大眼，脸上带有几分惊喜，不是郭靖又是谁？郭靖忙走上前来，笑道
：「蓉儿，你可算是回来了！」「靖哥哥，你今日不用去军营吗？」黄蓉本以为
郭靖还在军营之中，却哪里知道，就在她与刘三幽会的第二天，郭靖便从军中归
来。
　　郭靖笑道：「这几日闲来无事，我便让副将暂代我来操练士兵，蓉儿，你脸
怎么如此红？」黄蓉微微一笑，道：「没什么，刚刚赶回来时，消耗了些许内力
罢了。」
　　这时，郭靖留意到黄蓉身后跟着的春梅和秋兰，问道：「蓉儿，这两位是
？」黄蓉连忙说道：「她们是春梅和秋兰，是我在遇上见到的可怜人，她们一家
都被歹人所害，只留下她们两个孤苦伶仃，我见她俩怪可怜的，正好身边也缺少
两个贴身的婢女，在这吕府上下亦不太方便，所以便收留了她们。」
　　春梅与秋兰自不是笨人，连连跪下，感激道：「夫人大恩大德，春梅（秋
兰）无以为报，只望此生能在夫人身边做牛做马，以报答夫人的救命之恩。」
　　郭靖乃是侠义之人，见二人跪下，心中如何能忍，于是便叹道：「都是些
可怜人，既然如此，那就按蓉儿你说的去办！」他对春梅、秋兰也很是客气，连
忙扶起两人，更是让黄蓉带着她们去梳洗一番。
　　「靖哥哥，你又要走了？」黄蓉见郭靖起身又要离去，不禁心中不舍。
　　郭靖无奈说道：「蓉儿，军中练兵之事不可松懈，我一日不在军中看着，心
里难安。
　　不过你放心，我看他们练得勤快，再有两个月，我们便可回桃花岛成亲。」
　　郭靖温柔地搂住黄蓉，心中对这位相爱已久的妻子颇为愧疚，若非因为自
己的一时决定，恐怕两人早已经回桃花岛上拜堂成亲，哪用得着如今这般一拖再
拖？黄蓉一叹，道：「那你快去快回吧。」
　　郭靖应了一声，又道：「蓉儿，你这几日想必刺探军情已经很累，暂且歇
息一下吧。」
　　说罢，便自走出厢房。
　　「靖哥哥啊……」黄蓉见郭靖一走，玉腿酥软，立时便瘫软在地上，娇喘连
连，白玉无瑕的俏脸更是潮红一片，媚眼如丝，双腿死死地紧挨在一起，不断地
摩擦着，似乎下体受到了什么强烈的刺激。
　　春梅和秋兰则是坏笑着关上了门，将黄蓉的裙子撩起来，但见黄蓉丰腴修长
的玉腿之间，前后肉穴尽都插着两把相公剑，只是与黄蓉过去的相公剑不同，这
两柄相公剑并没有底座，而是用七八个金环替换，镶在其中，随后每个金环都扣
在黄蓉的阴唇和菊穴上穿着的金环上，如此一来，便是黄蓉如何用力，也无法将
这两根相公剑挤出来。
　　「少奶奶，你还真能忍啊！要是刚才那个小奸夫扒光你的衣服，一定会大吃
一惊吧！」秋兰嘻嘻笑道。
　　黄蓉满脸媚态，杏眼哀求着看向春梅和秋兰，求饶道：「春梅……秋兰……
你们……哦……你们就帮我……啊……拔出来吧……哦……」却是黄蓉正在咬牙
忍受下体那惊人的快感。
　　这两柄相公剑与过去的款式不同，除了更粗一些外，淫穴里的那一根，顶端
竟是一截细长的刷子，上面尽是些软刺，因为粗细的缘故，竟是顶入了黄蓉的花
心深处，每走一步，那软刺刷子便会狠狠在黄蓉子宫壁上摩擦一下，如此刺激，
若非黄蓉身经百战，恐怕早就因为这强烈的刺激而在大街上高潮了。
　　而菊穴那一柄相公剑与过去并无太大区别，但是那剑身上却尽是颗粒状的硬
疙瘩，不断地摩擦着菊穴里的每一寸淫肉，加之，那最粗的底部黑土球正好塞到
黄蓉的菊穴洞口，本能夹紧臀部，那柄相公剑便会狠狠插入菊穴之中，一松懈下
来便又会滑落出来，却因相公剑被金环勾住无法泄出，随后便又被黄蓉夹紧臀部
，再次深入菊穴，如此周而复始，黄蓉一路走来，竟似被这根相公剑一路奸淫抽
插，可谓是不甚其扰。
　　便是因为这两柄相公剑，可是折磨得黄蓉一路上兴奋不已，见到吕文德更是
情不自禁流露出昔日的妓女风情。
　　一回到厢房内，黄蓉便乞求春梅和秋兰，解开她下体双穴的金环，然而两人
却是嘻嘻一笑，却全然不顾满脸春潮的黄蓉，而是在房中四处查看。
　　「啧啧啧……少奶奶，您这房间可比不得咱们操蓉阁好啊，你看看这一桌四
椅，哪里比得上咱们府上的好？」春梅看着房中的摆设，连连摇头。
　　而秋梅也是走至梳妆台前，一扫桌上的胭脂水粉，亦是大为失望，说道：「
少奶奶，便是你在妓院接客时，用的水粉都比这些次货要好啊！」两人不住地对
黄蓉所住的厢房品头评足，期间却是大失所望。
　　黄蓉兀自瘫软在地上，却是因为下体的强烈刺激弄得高潮迭起，使不上半分
力气。
　　便在此时，门外传来一阵脚步声，黄蓉心中一惊，不知门外来者何人，但是
此时自己的模样却是万万不能让门外之人瞧见，于是赶紧从地上挣扎爬起，刚在
椅子上坐下，门外之人便推门而入，吓得黄蓉不轻。
　　「帮主，您老人家可总算回来啦！」进门之人衣着邋遢，却是丐帮长老鲁有
脚。
　　此时黄蓉下体正是遭受那两根相公剑的侵犯，迫不得已，只能夹紧双腿，强
行忍住下体快感，俏脸绯红，贝齿轻咬红唇，说道：「鲁长老，不知你来，所谓
何事？」鲁有脚因对黄蓉的尊敬，并末抬头，倒也没有看到黄蓉一脸的娇媚，但
目光所及，却是一双裹在细带中间的光洁玉足，但见那双裸足光洁如玉，玉趾如
玛瑙一般，让鲁有脚看得情不自禁地咽了一口口水的，但是想到黄蓉乃是丐帮帮
主，不敢有所得罪，连忙道：「帮主，昨日丐帮有兄弟似是在西郊发觉有蒙军底
细，但我等不敢轻举妄动，所以打算等帮主您回来再做打算。」
　　说话间，鲁有脚却是看着黄蓉那双玉足不住地咽口水，恨不得将黄蓉玉足
含入口中舔舐。
　　那眼神的痴迷自然是逃不过久经风月的黄蓉，只是此时的黄蓉下体被相公剑
塞满，无心惩罚鲁有脚的无礼，只得故作沉思，随后说道：「鲁长老……我现在
身体有些不适……你先呆着丐帮的弟兄将那底细所在看守好，待我休整一番，便
去处置。」
　　鲁有脚微微惊疑，却是察觉黄蓉此时鼻息竟然好像渐渐加重，又听黄蓉说
身体不适，便不疑有他，只是说道：「可是帮主，那底细似乎已经察觉到我们帮
中弟兄的行迹，随时都要逃跑。」
　　真是没用的东西！黄蓉心中嗔怒，却是清楚细作之害，只得强忍下体快感
，站起身来，娇声道：「好……」一个简单的「好」字却仿佛夹杂了千娇百媚的
风情一般，直听得面前的鲁有脚心痒难耐，过了好一会儿，才见那张红艳的樱桃
小嘴说出那接下来要说的话：「……既然如此，那么我们便走一趟！」说话间，
玉腿颤颤，脚步虚浮。
　　得亏是黄蓉，若是换做别的女子，恐怕当场便要被这两根黑土棒操得魂飞魄
散，浪叫连连。
　　「春梅，秋兰，你们便在此等我回来吧！」黄蓉夹紧双腿，面泛桃花，对两
个贴身婢女嘱咐道，春梅和秋兰连连跪在地上，说道：「奴婢知道！」黄蓉又见
鲁有脚一脸惊异，便解释道：「鲁长老，这两位是我在路上救回来的丫头，见她
们可怜，就收留她们做我的贴身婢女！」鲁有脚恍然大悟，赞叹道：「帮主果然
不愧是七公他老人家的弟子，当真是宅心仁厚。」
　　鲁有脚抬头时，却又看到黄蓉俏脸潮红，一双杏眼含情脉脉地看着自己，
嘴角还带有一丝媚笑，不禁看得发呆。
　　黄蓉心中嗔怒，如何不知又是自己那淫荡的媚态流露而出，于是轻咳一声，
恢复以往的端庄，娇声说道：「鲁长老，我们出发吧。」
　　鲁有脚回过神来，见此时黄蓉面容俊俏，虽带有红晕，但是明眸雪亮，隐
隐间更是带有一丝不容亵玩的高贵，便连连点头，说道：「帮主请！」他的心中
却是回忆起方才黄蓉那妩媚的笑容，不禁心猿意马，但很快便摇了摇头，想来必
定是因为自己心中看着黄蓉的玉足看呆了，故而出现了幻觉。
　　两人一前一后，走得飞快，鲁有脚跟在黄蓉身后，却是大饱艳福，只见眼前
黄蓉的背影婀娜多姿，曼妙有致，从背后看，那弧线优美的背部一路滑下，腰间
凹入，浑圆丰满的肥臀则是挺翘圆润，如同熟透的水蜜桃一般，光是想想这大屁
股若是夹着自己的大鸡巴，那得是多快活啊。
　　而鲁有脚此时哪里知道，黄蓉一路无言，却是在默默忍受着下体的强烈快感
，下体淫穴那相公剑每行一步便狠狠地摩擦着黄蓉花心深处，强烈的刺激几乎令
她当场酥软在地，而插在菊穴的相公剑也在黄蓉无意识地一下一下地缓缓抽插起
来，那相公剑上颗粒状的硬疙瘩不断地摩擦着菊穴的淫肉，如此强烈的快感，几
乎令黄蓉忍不住要停下脚步，放声淫叫。
　　天色渐暗，黄蓉与鲁有脚才来到西郊之外的一处破烂木屋附近，此时，简长
老已带着其他弟兄在木屋四周等候多时，见黄蓉带着鲁有脚赶来，纷纷上前想要
行礼，黄蓉此时行动有所不便，只得站在简长老等人面前，低吟着问道：「简长
老，里面的情况如何？」简长老低声答道：「启禀帮主，昨日便有弟兄看到一黑
衣蒙面人悄悄走入此处木屋之中，今日又看到有一人走入，形迹可疑，所以不敢
轻举妄动。」
　　此时，夜色渐浓，故而众多丐帮弟子都没有看到黄蓉俏脸上痴媚的神情，
她急忙问道：「那人是谁？你们可有看清？」简长老摇头，道：「当时那人也身
披长袍，帮中弟兄没能看清那人相貌。」
　　「嗯……」黄蓉不自觉地轻吟一声，但很快便忍耐住，随后说道：「既然
如此，那么你们便派人守在四周，鲁长老，简长老，你们待会看准时机出手，务
必要将屋中之人生擒。」
　　若是屋中之人真是底细，恐怕一旦被发现，就会服毒自尽，而若是将他们
生擒，以黄蓉的计策，自然有办法将他们心中的秘密套出。
　　到场的除了鲁有脚还有简长老之外，还有三十多个丐帮中的弟子，他们悄然
围上去，正准备打里面的人一个措手不及。
　　便在这时，众人突闻屋中传出一声惊呼：「有人！」黄蓉心知不妙，立即娇
喝道：「动手！」鲁有脚和简长老二话不说，便带着众多弟子破门而去，但紧接
着，便有一道身影破窗而出，猝不及防之下，众人竟来不及阻拦。
　　好在，黄蓉早已经等候多时，见此人从窗户飞出，抢在众人面前，提起打狗
棒，身法如云，使出打狗棒法，迎着此人便打了上去。
　　那人也是一惊，没想到竟然有人早就在等他，又见黄蓉手持翠绿打狗棒，一
袭白衣，如何还不知前来抓他的人竟然是丐帮帮主黄蓉？黄蓉经洪七公指导，习
得打狗棒法，又加之桃花岛武功精妙，诸多武艺在身，黄蓉的武功之高，自不必
说。
　　然而黄蓉此时每走一步，下体那两根要命的宝贝却是不住地摩擦着她的肉穴
深处，强烈的快感便如丝丝电流，不断地涌遍全身，使得黄蓉纵然有十成功力也
使不尽半成。
　　因此使出的招式虽然精妙，却是全然没有往日的凌厉逼人。
　　那黑衣人也发觉了这一点，嘿嘿笑道：「早就听闻黄蓉帮主武功极高，今日
一见，也不过如此嘛！」黄蓉冷哼一声，本想就此了结此人，然而下体的快感实
在太过强烈，任凭她如何忍耐，也无法压下。
　　不到片刻，美艳动人的黄蓉便是娇喘连连，香汗淋漓，玉腿颤抖不止，却是
连半步都走不动道。
　　鲁有脚在一旁大惊道：「糟糕，帮主还有伤在身！」他想起在吕府见到黄蓉
时的情景，黄蓉便说自己需要调养片刻，再加上这一路上，黄蓉的步履都有些虚
浮，鲁有脚自然是认定黄蓉此时身上有伤，是以无法快速拿下此人。
　　屋中另外一人已经被诸多丐帮弟子擒下，五花大绑起来，连嘴里都塞了一直
臭袜子，防止他咬舌自尽。
　　此时听得鲁长老如此说话，丐帮弟子们哪里会怀疑，纷纷提起竹棒上前想要
助帮主拿下那黑衣人。
　　而那黑衣人也留意到丐帮弟子们的动静，他深知双拳难敌四手，于是虚晃一
招，避过黄蓉的打狗棒，矮身竟是窜入了一片灌木之中，身影如飞，快步掠向远
方。
　　「休想逃！」鲁有脚和简长老两人自然不愿放过此人，当即拔腿边追，不多
时，三人便消失在密密麻麻的树林中。
　　而黄蓉此时消耗极大，浑身香汗淋漓，娇喘不休，却还是强忍着下体快感，
娇声道：「将此人押走，待我明日再审。」
　　丐帮弟子走上前来，问道：「帮主，您……」黄蓉连连摆手，道：「只是
一些小伤，我回去调息几日便可，你们将此人看好，切不可让此人逃跑！」「是
，帮主！」众多丐帮弟子齐声应道。
　　之后鲁有脚和简长老回来，那人却是狡猾至极，三两下功夫，便将两大长老
甩掉，但他们也并非没有收获，从那人身上，他们抢到了一样东西，竟是半截断
掉的布袋。
　　黄蓉看着那布袋，上面绣有一个彭字，众人如何还不明白，那黑衣人便是被
黄蓉逐出丐帮的彭长老？「这该死的恶贼，竟还没死！」黄蓉柳眉微蹙，却是心
中暗恨，若是今日下体并没有这两柄相公剑，她非抓住此人不可。
　　想当年，她与靖哥哥被这老贼用摄心术擒住，他趁着黄蓉昏迷不醒，偷偷将
她奸淫一番。
　　丐帮历代规矩都已行侠仗义为己任，若是彭长老奸淫黄蓉之事被揭穿的话，
便是江湖中人人不齿的采花淫贼，必定再无法立足于丐帮，故而他也只敢悄悄在
夜里奸淫黄蓉，又怕黄蓉发觉，便只是操着黄蓉的菊花穴。
　　彭长老本以为黄蓉并不知情，却怎么知道黄蓉早已不是什么黄花闺女，而是
久经风场的第一淫女，早在他把大鸡巴插入黄蓉菊穴的时候，黄蓉便已经醒来。
　　但是当时黄蓉身旁还躺着郭靖，她不敢声张，以免让靖哥哥知道自己并非处
子之身，加之这淫贼那根肉屌操得自己也很舒服，便将计就计，任他奸淫。
　　是以黄蓉在丐帮大会上，被彭长老多番陷害，也只是将他长老之位降为八袋
长老。
　　却没想到这彭长老竟不识好歹，用短箭刺伤她与靖哥哥的白雕，更是想要意
图非礼怀孕产子不久的穆念慈，幸得黄蓉与郭靖及时赶到，要不然穆念慈便要成
了彭长老的性奴了。
　　此贼本已是极为狼狈，被弄瞎了一只眼睛，头皮也被白雕抓去一块，再无生
发之能，不曾想，黄蓉竟在此处再见到彭长老，对方竟然还背叛中原武林，投靠
了敌人，当真是无耻之极。
　　简长老和鲁有脚都颇为感慨，昔日的丐帮弟兄竟落得如此田地，但归根结底
，终究是彭长老自作孽不可活，并不值得同情。
　　「好了……我们……走吧……」黄蓉俏脸愈发潮红，连说话时鼻息的喘息声
都变得急促起来，才刚才出一步，玉腿酥软，险些摔在地上，好在一旁鲁有脚惊
呼一声：「帮主小心！」赶紧上前扶住黄蓉，却不小心，胳膊被黄蓉胸前丰满双
乳抵住，那惊人的弹性令鲁有脚几乎要舒服得喊出声来。
　　黄蓉也是俏脸一红，连连推开鲁有脚的搀扶，妩媚一笑，道：「区区一点小
伤罢了，无妨。
　　鲁长老，简长老，你们二人将此人关入牢房之中，好生看管，莫要让他了断
自己。」
　　众丐听令，很快便带着那五花大绑的男子带走。
　　待会到吕府之中，黄蓉便迫不及待跑入厢房，经过这一夜的忍耐，她再也忍
受不住下体的强烈快感，舒爽地瘫软在地上，娇躯颤抖，竟是达到了前所末有的
高潮，一张俏脸上写尽春风与浪潮，露出销魂至极的妩媚表情。
　　却说另一边，那失败的彭长老浑身裹着黑衣，臃肿的身材却甚是轻巧，粗喘
连连地跑到了一处田野，扑倒在田间，待得爬起时，身上尽是黄泥。
　　彭长老不禁骂道：「该死的小婊子！小贱人，早晚有一天，我要当着全天下
人的面，狠狠操死你！」他又回头看了看，生怕身后丐帮弟子追杀，再度施展轻
功逃命。
　　第十四章（上）
　　夜凉如水，寒风阵阵，襄阳城吕府西厢房里，软榻香床之上，一具丰满白嫩
的胴体躺在床上，如羊脂美玉一般的娇躯辗转反侧，两条修长玉腿死死夹紧，来
回摩擦，却是许久不能入睡。
　　「嗯……嗯……嗯嗯……」床上的美艳少妇如梦呓般娇喘几声，薄如蝉翼的
轻纱因为香汗的缘故，死死地缠在她前凸后翘的玉体上，无论是胸前的丰满，还
是水蜜桃一般的翘臀，都一览无遗。
　　然而在那丰满圆润的肥臀中间，却能看到有一凸起正在不断起伏，却是一根
粗壮的黑棒，正插在她的菊穴之中，硕大的圆球撑开了少妇娇嫩的菊穴，随着菊
穴的张合，不断地进出其中。
　　除了菊穴的黑棒之外，淫穴里也同样插着一根细小几分的黑棒，也是随着淫
穴的不断吞合而进进出出。
　　性感火辣的肉翻来覆去，始终无法入睡，下体的强烈饱胀感以及前后肉穴伸
出被黑土棒摩擦的快感，无时不刻都在折磨着美艳少妇的身心。
　　娇喘片刻后，床上的性感少妇娇嗔一声，索性强韧下体那饱胀的快感，起身
走出屋外，似乎想要借夜里凉风，熄火娇躯的欲火。
　　然而下体的两根黑棒却是丝毫不愿意放过这性感美艳的欲女，依旧是不断在
她那敏感的前后肉穴抽插进出，一丝丝快感如同电流一遍涌遍全身，更是令她娇
躯酥软如麻，一双丰盈的白玉美腿微微颤抖，却是强行忍受着下体那持续不断的
快感。
　　这性感十足的美艳少妇自然不是别人，正是襄阳城里备受敬爱的丐帮帮主黄
蓉。
　　此时黄蓉丰满雪白的娇躯上，仅仅是披了一件轻纱，薄如蝉翼的布料丝毫无
法遮掩她凹凸有致的娇躯，月光下，欺霜傲雪的白皙肌肤如羊脂美玉一般，浑圆
如两只倒扣玉碗的豪乳颤颤巍巍，每走一步便会随着步伐而微微晃动，上面两颗
粉嫩的乳头不知何时已然硬立凸起，透过湿漉漉的轻纱更是能够看见乳头上穿着
的金环和铃铛。
　　那纤细的小蛮腰盈盈一握，小腹平坦结实，没有一丝赘肉，完全看不出黄蓉
已然诞下二子的痕迹。
　　浑圆的两片雪臀中间，那两根特制的相公剑正在不断地进出前后肉穴，便如
同随时随地被两个强壮男子奸淫一般。
　　这数日以来，黄蓉倒是被这两根相公剑折磨得不轻，这种随时随地都被人奸
淫的感觉充满了刺激，尤其是当着那些丐帮长老的面下达命令的时候，他们绝对
不会想到，受万人敬仰的丐帮帮主此时下体正插着两根如此粗壮的黑土棒，而且
还在不断地抽插着她的两处淫穴，如此强烈的刺激，令黄蓉几乎整日处于高潮的
边缘。
　　而在吕府之中，那色胆包天的吕文德也是殷勤许多，却是因为黄蓉被快感侵
袭，不知不觉间，流露出的媚态越发频繁，甚至今日自己竟然还如同昔日接客时
的模样，与那狗官好一阵打情骂俏。
　　想到此处，黄蓉更是嗔怒不已。
　　黄蓉总觉得，若是继续这样下去，这偌大的吕府，早晚会变得如同刘家那般
，成为令她身心堕落的淫窟。
　　好在，靖哥哥再过些时日，带兵之事便算结束，到时候，她便于靖哥哥一同
回到桃花岛，不管是刘三也好，吕文德也好，这些对自己的肉体垂涎若狂的男人
，应该都不会出现了吧？想到此处，黄蓉心中轻叹，不由地想起了白日时春梅给
她带来了刘三的信函，却是刘三命她明日一早，前去那城东郊外的古宅之中，而
且提及这一去恐怕便是十余日。
　　黄蓉自幼聪慧过人，如何不知，那刘三定是又想用诸多法子来调教自己？甚
至，也许还会被关入那个地方。
　　想到那个地方，黄蓉的娇躯便是惊恐地颤抖起来，似乎回忆起了一些令她芳
心惊惧的事情。
　　可纵然是有心想要不去，可是、、自己最大的秘密便掌握在刘三的手中，正
因如此，此刻的黄蓉才会心中忧愁。
　　思绪辗转，最终黄蓉还是轻声一叹，转身走入屋中。
　　她轻声唤来春梅和秋兰，命二女掌灯磨墨。
　　春梅说道：「少奶奶，还有半个时辰才到天明，您这么早就做准备，难道是
心中挂念着少爷？」黄蓉咒骂一声，杏面泛红，恼羞道：「你这死丫头，尽是胡
说八道，还不都是你们非要用这两根折磨蓉奴，害得蓉奴睡不着觉。」
　　说到此处，却是下体两根怪异的相公剑抽插速度更快了几分。
　　春梅与秋兰见状，不禁露出鄙夷的目光，秋兰更是呵呵一笑，道：「少奶奶
，你嘴上这么说着，但是你的身体却是那么诚实。」
　　黄蓉美目瞥了一眼二女，心中又羞又恼，对自己这淫荡的肉体毫无办法。
　　她提笔写下几封信函，随后嘱咐春梅：「这里有三封信，一封是给靖哥哥的
，一封交给那狗官吕文德，还有一封则是送到鲁有脚长老手上。」
　　这三封信自然是安排末来十余日的诸多事宜，第一封信自然是让靖哥哥宽
心，自己不过是出去十余日罢了。
　　而第二封信，则是让吕文德在这几日内小心照看那之前抓回来的细作，切莫
让那人自我了断，因为她还需要审问一番。
　　而最后的信函自然是交待鲁有脚照看好丐帮，别让丐帮弟子惹出太多事情。
　　安排好这些事情后，黄蓉才放心地施展轻功离开吕府。
　　因为下体始终插着那两根不断进出的相公剑，带来一股股如同电流般的快感
，令黄蓉一路走来，步伐狼藉，娇躯之上更是香汗淋漓，好不容易终于来到了早
已焕然一新的古宅上。
　　然而看到那牌匾上的刘府二字时，娇喘连连的黄蓉并没有立即迈步走入其中
，而是轻咬红唇，春情泛滥的俏脸上浮现出几分犹豫之色。
　　片刻过后，黄蓉轻声一叹：「看样子，还是不脱不行。」
　　站在刘府的大门面前，竟然开始宽衣解带，很快，一具雪白如玉的丰满娇
躯暴露在空气中。
　　只见黄蓉面泛娇羞，赤裸娇躯雪白无暇，胸前两只沉甸甸的豪乳颤颤巍巍，
两颗如同红宝石一般的粉嫩乳头上挂着一串铃铛，每走一步便会叮铃作响。
　　纤细的小蛮腰结实而平坦，肚脐上挂着一颗硕大饱满的珍珠，尽显淫靡之色
。
　　浑圆挺翘的肥臀中间，能看到那前后两处汁水横流的淫荡肉穴之中，两根粗
壮的黑土棒正随着肉穴的吞合而不断进出，似乎正有两个强壮的男人正在奸淫着
面前这个淫荡的美艳少妇一般。
　　「嗯……」黄蓉柳眉微蹙，带有几分痛苦地呻吟了一声，却是将阴户上粘着
的一整块阴毛扯下，露出了隐藏在其中的「性奴」二字，以及刘家的章印，除此
以外，奴印两旁还分别留有一行字，正是写着：「东海桃花岛岛主之女黄蓉」和
「刘家三少爷淫贱母狗蓉奴」。
　　看着小腹上那羞耻的奴印，黄蓉芳心深处感觉耻辱万分，却又无可奈何。
　　黄蓉手持碧绿打狗棒，便是如此赤裸着娇躯，踩着一双高跟木屐，推门走入
其中。
　　然而偌大的古宅竟是空无一人，唯有灯火通明，黄蓉赤裸着娇躯，寻找了一
圈，却依旧是看不到半个人影，唯有大堂内留有一张纸条，上面只有一句话：「
不得离开此地！」便在黄蓉感觉疑惑之时，忽闻古宅之外传来一阵脚步声，她如
今内力不浅，武功早已跻身于武林一流，从脚步声便能判断出来，那来者有三人
，武功都不算高，内力更是极其稀疏。
　　来者是谁？虽说对方武功平平，可黄蓉却不敢轻视，此时此刻，会来这古宅
的人恐怕也只能是刘三派来的，既然如此，那么自己便在大堂等候便是。
　　可就在黄蓉打定主意，准备迎接刘三派来的人时，古宅之外却是传来了那三
人骂骂咧咧的声音，其中一人骂道：「咱们兄弟仨真是倒了八辈子大霉血霉，居
然碰上那个该死的老头。」
　　另一人则是劝道：「大师兄，您还是别骂了，那老头之前也说了，只要我
们能擒下他的性奴，便会放我们一命吗？他还说，要是若是能办好此事，还会收
我们为徒呢。」
　　被称为「大师兄」的人说道：「那倒也是，这老头子武功不错，比咱们师
傅要好得多，拜他为师也不算吃亏。
　　就是不知道他养的母狗武功如何。」
　　其余两人嗤笑一番，说道：「大师兄，一条母狗能有什么武功，我看那，
一定是那糟老头子那活儿不行，满足不了那条母狗，所以才会找咱们师兄弟三人
。」
　　「嘿嘿嘿，二师兄说得对极。
　　那我们可得好好加把劲，喂饱那条母狗啊！」此话一出，三人都是发出猥琐
的淫笑声。
　　三人的声音落在宅内黄蓉的耳中，却是觉得他们的声音很是熟悉，只是稍微
一想，便立即想起来他们的身份，却是令黄蓉浑身如坠冰窟，身心俱寒。
　　他们不是别人，却是当初比黄蓉捉弄过不止一次的黄河四鬼。
　　与靖哥哥相识第一天时，黄河四鬼便因和郭靖有仇，是以寻来师叔三头蛟侯
通海，想要好好教训教训靖哥哥，眼间心爱之人要被他们欺负，黄蓉自然是不能
绕过几人，于是用计捉弄了他们一番，将他们四人吊在树上。
　　后来黄蓉倒是没有看见四人，反倒是在归元山庄见到了夺魄鞭马青雄，他想
要趁乱混入太湖盗帮，却被陆冠英识破，并将其击毙。
　　此后黄河四鬼另外三人却是不知其踪。
　　黄蓉芳心暗惊，悄悄探出脑袋，望向古宅大门，只见三人推门而入，尽都身
材魁梧，手中拿着兵刃，正是黄河四鬼中的断魂刀沈青刚、追命枪吴青烈以及丧
门斧钱青键。
　　「怎么会是他们？」黄蓉芳心暗惊，却不曾想娇躯一颤，胸前丰满的玉乳随
之晃动却是带动乳尖上的铃铛，发出了一声清脆的铜铃声。
　　「糟了！」黄蓉芳心一惊，却是恨透了身上的这些淫具，纵身便逃。
　　大堂之外，却是传来了三人的呼喊声：「有声儿！在那里！」话音刚落，三
人便施展轻功追了上来，三人刚跑入大堂，便见到一道白得炫目的身影一闪而过
。
　　「好大！好白！」三人看到那雪白如玉的背影，都是口水直流，尤其是那纤
细的小蛮腰，还有那丰满浑圆的雪臀，似乎都在勾引他们快些将其奸淫一番。
　　如此诱惑，他们也不是什么正人君子，相视一眼，发出几声淫笑。
　　「追！」以黄蓉如今的武功，想要甩掉三人，自是不在话下，但是她记得刘
三的命令，不敢离开古宅，只能在宅院中与三人周旋。
　　而且此时她的下体还插着两根不断折磨她的粗壮黑棒，尤其是淫穴中的相公
剑，更是每走一步，便会狠狠地摩擦她的子宫深处，带给她剧烈无比的快感，淫
荡的屄水更是从淫穴中泄露出来，一路上留下了一道水迹。
　　除此以外，性感的玉足更是踩在一双后跟极高的木屐鞋上，使得黄蓉寸步难
行。
　　如此一来，却是导致黄蓉的轻功竟是不比三人快多少。
　　而且，黄蓉乳头上穿着的铜铃，却是会随着步伐的移动，而叮铃作响，这无
疑是给三人指引了方向。
　　可即便如此，黄蓉还是贝齿紧咬，无论如何也不愿意被三人擒住。
　　因为靖哥哥的缘故，黄蓉与他们三人交恶，如今若是落在他们三人手中，定
然会被狠狠地羞辱一番。
　　沈青刚三人施展轻功追赶着黄蓉，却是越看黄蓉那白玉无瑕的背影便越是心
动，尤其是他们一路上都见到了黄蓉两腿间插着的两根粗壮黑棒，以及淫穴里不
断泄出的淫水，更是淫笑不止，在黄蓉背后不断出言调戏，直骂这小淫妇骚浪滔
天，光天化日之下，竟脱光了衣服来勾引男人。
　　黄蓉直听得芳心恼怒，却丝毫不敢停下脚步。
　　此时天色已经渐渐大明，黄河四鬼追得黄蓉有些不耐烦，他们倒也不笨，便
分头行动，沈青刚在后面追，而吴青烈和钱青键则是从两边包抄。
　　在三人的包抄之下，不到片刻，黄蓉便慌不择路地跑到了一堵高墙面前，却
是再也不敢纵身飞出去，只要这高墙之外，便是古宅的边界。
　　刘三曾留下纸条，不许她离开古宅，但是此时三人追赶过来，若再不快些离
开，恐怕便会被三人堵住。
　　正当黄蓉在犹豫之际，一枚小石子不知从什么地方弹射过来，正好打在高墙
上，并且留下了一点印子。
　　不消说，这枚石子正是用来警告黄蓉的，虽说弹出这小石子的指力并不深，
可也让黄蓉不敢跳出墙外。
　　而这时候，一道劲风从背后打来，黄蓉连忙回身反击，施展打狗棍法，碧绿
打狗棒打出数道棍影，绕着对方手掌轻轻一挑，借力打力，将其摔飞出去，摔了
个狗吃屎。
　　这一招甚是精妙，可黄蓉此时却是没有丝毫得意之心，反而是趁胜追击，打
狗棍顺势而上，朝着那人背后死穴便点了过去。
　　「休得伤我二师弟！」便在黄蓉正欲下杀手之时，却见又有一人赶到，正是
那断魂刀沈青刚，他一来便看到吴青烈倒在地上，而黄蓉正欲下杀手，于是胸口
生出一口恶气，再无怜香惜玉之心，抽刀便朝着黄蓉砍了过去。
　　他的刀法甚是普通，只因鬼门龙王沙通天不善教徒，是以徒弟四人的武功极
差，否则四人也不至于被当时刚刚从刘府逃出来的黄蓉吊在树上。
　　但见黄蓉不慌不忙，脚踩木屐鞋，欺身而上，沈青刚只看到两只白花花的大
奶子扑面而来，只觉奶香四溢，紧接着便是后脑勺一疼，竟是被打狗棒狠狠地抽
了一棍，还末来得及反应，又被一脚蹬在膝盖窝里，整个人失去平衡，也如吴青
烈一般倒在地上。
　　黄蓉几乎是眨眼工夫，便放倒了两人，随后从沈青刚的身上扯下一块布块，
蒙在脸上，却是嗅到一股浓烈的臭味从鼻孔直冲大脑，直觉整个人都昏昏沉沉，
低头一看，只见两人的衣服都是肮脏至极，臭气冲天，比丐帮中的乞丐都要恶臭
。
　　素来喜净的黄蓉对两人可谓是厌恶至极，然而此时也只有两人身上有衣物，
只得强忍着那恶臭味，转身看向飞身而来的钱青键。
　　此时的钱青键手持两把丧门斧，自是见到两位师兄倒在地上，立时明了情况
，二话不说，怒喝一声，便是挥动两把丧门斧怒劈而下。
　　黄蓉此时正好蒙上面容，便见钱青键的两把斧头看来，仓促间，连忙举起打
狗棒格挡，她的内功不浅，加上这些年来在男人身上榨取而来的炼阳真气，姿势
轻易挡下钱青键的丧门斧，与此同时，素白柔荑更是施展落英神剑掌，一掌打出
，正好扇打在钱青键的脸上，紧接着抬腿又是一脚，踢在他的小腹，将其击退。
　　「哎呀，你这小淫妇，找死！」钱青键被打了一记耳光后，怒不可遏。
　　这时候，原本被黄蓉打在地上的沈青刚和吴青烈两人也连忙爬了起来，抄出
自己的吃饭伙计，一人持刀一人握枪，大喝几声，丝毫不留情面地杀向黄蓉。
　　黄蓉此时可谓是叫苦不迭，在三人的围攻下，用一根打狗棒左支右绌，本来
若是全力出手，只消两三个回合，黄蓉便可将三人毙于棍下，可下体的两根相公
剑却是令她玉腿越发酥软无力，再加上鼻孔里不断涌来的恶臭，更是令她几欲昏
厥。
　　四人交手数十回合后，这几日一直不得安宁的黄蓉渐渐体力不支，勉力挡下
钱青键的两把丧门斧后，却没有察觉到背后吴青烈长枪的横扫，黄蓉一双玉腿背
起扫中，再无力支撑，颤抖着摔倒在地，站在黄蓉面前的沈青刚瞧准时机，一个
虎扑直接按在黄蓉雪白的娇躯上，大手用力一扯，便将黄蓉脸上的布块扯下，露
出一张雪白无暇、春情泛滥的俏脸。
　　「啊……不要……」黄蓉察觉脸上布块被扯下，惊叫一声，连忙想要捂住俏
脸，然而还是慢了一步，三人已然看到了黄蓉的真容，都露出了惊愕的神情。
　　「竟然是你？」沈青刚看清楚黄蓉的面容后，神情变得有些阴狠起来。
　　一旁的吴青烈也是惊讶道：「竟然是当初戏弄我们的小贱人？她不是东邪之
女黄蓉吗？听说这小贱人还当上了丐帮帮主呢，威风的很，怎么会出现在这里？
」钱青键说道：「难道说，那老头说的性奴便是黄蓉？啧啧啧，当初还以为这个
小贱人是什么贞烈女子，没想到居然会光着屁股来勾引男人，而且还觉得不够爽
，竟然还在两个烂穴里插两根大棒，真是个贱货。」
　　黄蓉奋力挣扎起来，此时的她仿佛忘了自己的武功远在三人之上，两条玉
腿被沈青刚扛在肩上，只能用一双软糯小手无力地推搡着沈青刚的胸膛。
　　她听见三人的对话后，连忙娇喘着狡辩道：「不……我不是黄蓉……我不是
……」说话间，娇媚杏眼更是流露出耻辱的眼泪。
　　「还说不是，这上面写得可是一清二楚呢！」沈青刚三人冷冷一笑，却是看
到了黄蓉阴户上的奴印，那两行小字看得格外清楚，正是写着：「东海桃花岛岛
主之女黄蓉」和「刘家三少爷淫贱母狗蓉奴」。
　　「不……」黄蓉花容失色，见到自己心中这最大的秘密终究是被三人知晓，
便觉眼前一阵天旋地转，竟是昏了过去。
　　也不知过了多久，在一阵强烈的快感之下，美艳动人的黄蓉悠悠醒来，下体
饱胀而酥麻的刺激却是令黄蓉情不自禁地扭动水蛇腰，张开红艳双唇，十分娴熟
地呻吟起来：「啊啊啊……官人……好官人……好哥哥……哦哦哦……你们操得
蓉奴好舒服啊……啊啊啊……啊啊……不要啊……哦哦哦……菊花穴都要烂啦…
…哦哦哦……好舒服啊……啊啊啊……官人……蓉奴好舒服啊……」此时黄蓉胸
前的两只肥美玉乳已然落在了三四只大手之中，被肆意的揉捏挤压，雪白无暇的
胴体上尽是汗液，而原本插在黄蓉下体的两根相公剑已然不再，取而代之的则是
两根炽热粗壮的大肉棒，两具魁梧精壮的身体将黄蓉丰满柔软的玉体如同千层糕
一边挤压在中间，臀腰不断起伏，却是狠狠地抽插着下体淫液四溅的肉穴。
　　「啊啊……啊啊啊……官人们……哦哦哦…啊啊啊……哦哦哦……啊啊……
哦哦哦哦……好爽啊……哦哦哦哦……哦哦哦……狠狠地操蓉奴的烂穴……哦哦
哦……操得好舒服啊……哦哦哦哦……官人们……继续用力啊……哦哦哦……好
舒服啊……啊啊啊……」娇媚如花的杏面上早已是春情泛滥，一波接一波的强烈
快感更是如同巨浪一般吞食着黄蓉的意识，她此时已然被前后夹击的两人操得昏
头转向，分不清东南西北，两条修长白嫩的玉腿死死地缠着身前男人的熊腰，娇
躯不断地扭动，竟是主动在迎合前后两人的抽动。
　　站在黄蓉身前，正在操着黄蓉淫穴的沈青刚粗喘不已，大手感受着黄蓉那滑
如凝脂的粉嫩肌肤，下体阴茎则像是被重重肉环层层套住一般，简直令他爽到忍
不住想射精。
　　他粗喘着说道：「他娘的，这个小贱人真是个极品的淫妇，天哪，这屄穴也
太紧了。」
　　黄蓉身后的男人则是丧门斧钱青键，他两只大手揉搓着黄蓉丰满的大奶子
，却也是满脸舒爽，与黄蓉舌吻一番后，也是同样说道：「是啊大师兄，当初看
她一个丫头片子，没想到居然这么有料，这对大奶子真是又大又白啊。」
　　早已经在黄蓉身上发泄过数次的吴青烈也是忍不住伸手爱抚黄蓉那双丰盈
修长的美腿，嘿嘿笑道：「照我说，这小贱人能够当上那丐帮帮主，没准就是被
那些丐帮的乞丐轮了不知道多少次才当上的，那些乞丐应该没少享用过这副下贱
的肉体吧？」「哈哈哈……」三人一边奸淫着黄蓉，一边讥讽黄蓉是如何依靠这
具肉体上位的，说到高兴处，更是得意大笑。
　　而本来沉浸在肉欲的快感当中的黄蓉，忽然听到「丐帮帮主」四个字后，妩
媚的杏眼渐渐恢复了几分清明，她看清楚身前那人的面貌后，立时挣扎起来，樱
桃小嘴娇喊着：「啊……不要……不要……哦哦哦……快放开我……啊啊啊……
啊啊啊啊……不要操了……哦哦哦……」然而，经历过不知多少次高潮的淫荡肉
体，此时根本没有力气反抗，推搡着沈青刚胸膛的软糯小手与其说是反抗，倒不
如说是撒娇。
　　「嘿嘿嘿，江湖上赫赫有名的丐帮帮主，你可算是醒来啦？」黄蓉背后的钱
青键哈哈大笑，却是用力地揉捏住手中弹跳不休的丰满玉乳，下体的抽动却是更
加迅速有力，只操得黄蓉娇躯乱颤，浪叫不休：「啊啊啊……不要……哦哦……
操蓉奴的屁眼穴……哦哦哦……不要……用力……啊啊啊啊啊……不要啊啊啊…
…」身前的沈青刚却是哈哈一笑，亲了黄蓉的俏脸一口，随后大笑道：「让我们
继续用力是吧？好嘞，对于丐帮帮主，咱们怎么也得有求必应。」
　　「不不……不是……别……哦哦哦……太用力了……啊啊啊……不要啊…
…蓉奴的肉穴都要烂掉了……啊啊啊……」黄蓉似是痛苦又似是快乐地浪叫着，
美若天仙的绝色俏脸上涕泪横流，媚眼如丝，尽是一片痴态。
　　沈青刚见黄蓉双唇如花，红艳欲滴，舔了舔舌头，大嘴巴毫不犹豫地便堵住
了黄蓉的樱桃小嘴，大舌头肆意地在黄蓉的檀口中舔舐。
　　而黄蓉的湿滑香舌却是丝毫没有躲让，反而是娴熟至极地与沈青刚的大舌头
缠绵在一起，香舌灵活至极，技艺高超，尽显其天下第一淫女的姿态。
　　良久唇分，沈青刚看着黄蓉娇美如花的俏脸，舒爽道：「小贱人，你还真会
舔啊，这张销魂小嘴，平时没少和男人亲嘴吧？」黄蓉红唇微张，娇吟道：「嗯
嗯嗯……哦哦哦哦……没有……啊啊……蓉奴没有……哦哦哦……啊……别咬…
…」听到黄蓉一声惊呼，却是她背后的钱青键一口咬住了她的性感玉耳，那粗糙
的舌头更是探入黄蓉的的玉耳中，一阵舔舐，沈青刚也是不甘示弱，咬住了黄蓉
的另一只性感玉耳，也是肆意舔舐起来。
　　黄蓉被两人如此调戏，娇躯猛地一颤，两人的舌头仿佛要探入黄蓉的大脑中
，强烈无比的快感彻底将她淹没，下体竟是泄出了一股阴精。
　　不过，即便如此，两人还是没有放过她，只听沈青刚咬着黄蓉的性感玉耳，
淫笑着问道：「黄蓉，和你在一起的那个小子，他的鸡巴有没有我们的鸡巴大？
是他操得你爽还是我们操得你爽。」
　　黄蓉面泛桃花，情不自禁搂住了沈青刚的脖子，内心早已被肉欲占据上风
，此时听到沈青刚提起郭靖，却是咬了咬丰盈红唇，摇头娇喘道：「啊啊……我
……我……我不知道啊……哦哦……」听到这个答案，沈青刚二人显然并不满意
，他们相视一眼，发出几声淫笑，随后却是停下了抽插的动作。
　　此时的黄蓉正被两人的大鸡巴操得舒坦无比，快感不断，然而正是享受之时
，两根大肉棒却是停下了抽动，淫荡的肉体立时传来了饥渴难耐的瘙痒，迫使这
性感美艳的少妇痛苦地哀求起来：「嗯嗯……你们怎么不动了……哦哦……好难
受啊……」娇吟时，更是扭动娇躯，似乎十分渴望二人的抽插一般。
　　钱青键却是一巴掌拍在黄蓉挺巧的雪臀上，淫笑道：「刚才我大师兄问你呢
，说！那小子和我们几个，谁把你操得更爽？」黄蓉柳眉紧皱，贝齿紧咬，心中
犹豫不止，一边是心爱之人，另一边则是熊熊燃烧的欲火，一时间竟然她难以抉
择。
　　沈青刚怒道：「快说！不说那么我们就不操你了！」说着，他向师弟咋了眨
眼，点了点头，两人却是缓缓抽出自己的大肉棒。
　　感受到下体的饱胀和炽热正在渐渐消退，黄蓉终究是败给了心中的肉欲，无
奈说道：「我……我还没与靖哥哥洞房……」这个回答立时令仅剩三人的黄河四
鬼大笑起来，吴青烈一边爱抚着黄蓉的玉足一边大笑道：「哎呀，郭靖那小子还
真是倒霉啊，找了你这样的淫妇，都还没洞房新娘子就已经被几千几万个男人操
过了，娶了你这个荡妇，那小子头上的绿帽子真是绿的发亮啊。」
　　沈青刚也是淫笑道：「何止啊，这新娘子貌似还是别人家里养的一条母狗
，哈哈哈……」三人一阵嘲笑着，却是想起了当日被黄蓉屡次捉弄，更是被吊在
树上的情景，却没想到，他们竟然也能有一天可以狠狠地羞辱这个贱人一番，因
此听到黄蓉的回答后，三人都是得意非凡，大笑不止。
　　黄蓉俏脸羞红，却是无法忍耐下体传来的阵阵瘙痒，扭动水蛇腰，催促道：
「嗯嗯……蓉奴都已经回答你们的问题里……你们……嗯嗯嗯……你们还不快…
…快操蓉奴……哦哦哦……」沈青刚和钱青键相视一眼，哈哈大笑，随后连忙挺
动胯下的大鸡巴，狠狠地抽动起来，一时之间，偌大的古宅之中，再次响起了黄
蓉放浪形骸的淫叫声。
　　日进晌午，烈日当空，黄河三鬼将娇艳如花的黄蓉轮番奸淫了数次，在黄蓉
性感的肉体上接连射了三四次后，便无力再战。
　　他们虽是练武之人，但是性爱之事，又如何比得上曾经日御百男的天下第一
淫女蓉奴？故而三人在黄蓉的娇躯上发泄了数次之后，便都累的气喘吁吁，三根
大肉棒任凭黄蓉如何爱抚舔舐，都无法硬立起来。
　　不过黄蓉也是没有太多力气，这几日来，她一直被下体的两根相公剑折磨得
欲火焚身，如今终于被三人操了一顿，泄身数次后，只能娇喘着趴在男人堆里，
连半根手指头都动不了。
　　经过此番乱交过后，黄蓉的目光再看沈青刚三人时，却是颇为复杂，这三人
当初对她和靖哥哥却是欲杀之而后快，却没想到，自己有一天竟会失身给三人，
更是被他们知晓了自己最大的秘密，一想到这里，黄蓉内心便是杀心大起。
　　可是从三人的话里，却是发现，他们正是刘三寻来羞辱黄蓉的人选，若无意
外的话，这三人在末来极有可能会如那江陵三杰一般，负责伺候她沐浴入厕等等
羞人的事情。
　　这三人究竟该不该杀呢？
　　第十四章（下）
　　上半回说到，黄蓉被黄河三鬼轮番奸淫后，便新生杀念，想要将这三个知晓
自己身份的人杀死。
　　接下来，便是下半回：春潮浪起隐君心，重洗人间解玉衣。
　　艳女本是府中奴，怎能呦呦锁军处。
　　便在黄蓉犹豫着要不要杀了三人之时，忽闻身后传来一阵轻笑声：「呵呵呵
，真是好不要脸的骚货，竟光天化日之下在此勾汉子！」黄蓉经历了数次高潮，
正是浑身酥软无力之时，躺在臭男人堆里任凭三人吃豆腐，听到这话后，俏脸一
红，连忙顺着那声音望去，只见一半老徐娘的妇人摇着美人扇徐徐走来，尽管妇
人年纪颇大，但依旧风韵犹存，模样却是让黄蓉再熟悉不过，正是翠香楼里的老
鸨子春妈。
　　时隔两年有余，再相见时，黄蓉不免心中尴尬，但还是轻轻推开三个臭男人
的咸猪手，起身羞赧道：「春妈，您来啦？」春妈却是鄙夷一笑，哂笑道：「哎
呦呦，蓉奴，是不是逍遥快活久了，连翠香楼里的规矩都忘了？」黄蓉俏脸一红
，连忙施了个万福，娇声道：「蓉奴见过娘亲。」
　　「什么？这骚婊子就是那天下第一淫女蓉奴？」听到「蓉奴」二字后，黄
河三鬼都惊呼不已，他们虽在黄河一带做买卖，但何尝没听说过蓉奴之名，尤其
是那黑白两道之间传得沸沸扬扬的奸捕令，抓到蓉奴便可随意奸淫，送至刘府更
是能得白银十万两，当初的黄河四鬼都有些心动。
　　奈何几人都末曾见过蓉奴的真容，恰好有金国来使盛情邀请，黄河四鬼便随
鬼门龙王一同拜入完颜府。
　　不曾想，当日戏耍他们的少女竟是那传言中的蓉奴，若不是今日狂操了黄蓉
一顿，他们都无法将如此淫荡的黄蓉与当初古灵精怪的美艳少女重合。
　　春妈说道：「你们三个，还不赶紧起来。」
　　黄河三鬼连忙起身，沈青刚问道：「老鸨子，我们兄弟三人已按那糟老头
的话喂饱了这淫妇，应该能给我们解药了吧？」原来三人肯乖乖听话，却是因为
被刘三下了毒。
　　「当然可以。」
　　春妈呵呵一笑，从腰间取出小瓷瓶，扔给沈青刚三人，并且说道：「此为
三日的分量，你们吃下后，便即可启程带蓉奴回兴元府吧。」
　　沈青刚三人一听，却是神色大变，吴青烈问道：「怎么是三日的份量？」
钱青键怒道：「这是怎么回事？不是说好了只要我们把这条母狗狠狠操一顿，就
把我们身上的毒解了吗？」春妈说道：「老爷已吩咐下来，你们三人从今以后便
是蓉奴的贴身内侍，若是乖乖听话，便每隔三日下发一次解药，否则，你们应该
知道后果。」
　　黄蓉闻言，却是心中悲凉一叹，果真如此，这三人真是刘三找来羞辱她的
。
　　黄河三鬼脸上神色变化，看向春妈的眼神有些凶狠，令春妈也是心头一颤，
但她还是强作镇定，说道：「你们若是不怕毒发时的痛苦，尽可以杀了我。」
　　三人都止住了身体，犹豫片刻后，沈青刚问道：「老鸨子，这贴身内侍究
竟是做些什么？难道就是等这贱货欲求不满，就狠狠操她一顿？」吴青烈嘿嘿一
笑，道：「若是如此，倒也简单。」
　　三人相视一眼，都是哈哈大笑。
　　春妈呵呵一笑，说道：「倒也差不错，你们每日所要做的，便是伺候蓉奴沐
浴和入厕，在此期间，你们可随意玩弄蓉奴的身子。」
　　沈青刚淫笑道：「说来，这贴身内侍的日子倒也很是滋润啊！」吴青烈和
钱青键也是点头附和，他们本就不是什么英雄好汉，生死面前，自是保住自己性
命要紧，更何况，伺候在黄蓉身旁，还能够每日操到这等绝色美人，这等逍遥自
在的日子，岂不比当初拜入完颜府要快活得多？见三人答应后，春妈便道：「好
，既然三位都已答应，蓉奴，你便带他们下去好好熟悉熟悉。」
　　黄蓉玉面羞红，转身看到如狼似虎的黄河三鬼，想到即将要在这三个昔日
仇敌面前展现自己最为羞耻的一面，不仅令她倍感耻辱，更是心中悲凉，直欲一
走了之。
　　可看了一眼春妈，却见她面上带有几分威胁之意，黄蓉便知，若是自己逃跑
的话，恐怕少不得刘三的惩罚，事已至此，黄蓉只好咬了咬红艳嘴唇，转过身来
，玉腿夹紧，素白柔荑捂住自己丰满傲人的豪乳以及下体淫穴，娇声道：「你们
先……帮蓉奴入厕吧！」却说此时的黄蓉浑身狼藉，娇躯上尽是方才与黄河三鬼
交合时留下的体液，下体的淫穴还在往外溢出粘稠的精液，显得甚是淫荡。
　　如此一个淫荡娇娃，却是在开口让三人帮其入厕，如此一幕，当真是给三人
带来了强烈的冲击感。
　　春妈干咳一声，说道：「蓉奴，你难道忘了在刘府当小妾的时候，该如何做
吗？」黄蓉只得将遮挡身子的双手放下，羞耻无比地袒露娇躯，随后扭腰摆臀地
走到了黄河三鬼面前，声如蚊吟地羞道：「你们随蓉奴来！」说罢，却是同样以
如此淫荡的姿态走在前头。
　　沈青刚三人服下解药后，二话不说，便跟了上去。
　　却说三人跟在黄蓉的身后，注意力竟被那浑圆肥美的丰满大屁股深深吸引，
那如水蜜桃一般的雪臀随着步伐而左右扭动，显得格外淫荡，而两片肥臀之间，
粉嫩的菊花穴往外翻出一圈淫肉，三人能够看到，上面穿了七八道金环，而那粉
嫩的屁眼穴竟然如同婴儿吮奶一般，一开一合间，流出乳白色的精液，如此画面
，当真是淫荡到了极点，使得三人情不自禁地说出诸多淫荡调戏之语，惹得黄蓉
娇嗔不已。
　　不多时，黄蓉便被三人围抱着来到茅房，虽心中百般不愿，但她迫于刘三淫
威，只能按照在刘府时的姿态，吩咐三人抱着她入厕。
　　美人入厕，本是极为私隐之事，纵然黄蓉早已习惯在男子面前赤裸娇躯，甚
至是在翠香楼的众多嫖客面前舞动身姿，脱衣助兴，但是这入厕之事依旧是令黄
蓉羞耻不已，更何况，还是在三个昔日仇敌面前。
　　想当初，黄蓉连番戏耍黄河四鬼，甚至是将他们吊了起来，好生得意，如今
却不得不将自己最羞耻的丑态展露出来，当真是羞恼交集。
　　而黄河三鬼何曾见过美人入厕的场面，尤其是这被羞辱的美艳少妇还是他们
过去的仇人，自是哈哈大笑，随后用尽各种下贱淫秽之词羞辱黄蓉。
　　黄蓉又羞又恼，媚眼含泪，竟在三人的注视下，达到了一次情欲的高潮，如
此淫荡的表现，更是令黄河三鬼大为叹止。
　　好不容易排泄结束，黄蓉还不得不让三人给她浣肠数次，直至把菊穴清洗干
净后，才被抱着前去沐浴。
　　「嗯嗯……嗯……你们三个不要再摸了……嗯嗯……嗯嗯嗯……不要……嗯
……」一阵软腻淫靡的娇吟残喘声从一处厢房内传出来，只见厢房内，原本一人
有余的浴桶之中挤入了四个赤裸的身躯，黄蓉如羊脂美玉般的胴体被黄河三鬼夹
在中间，柔软而极具弹性的丰腴娇躯几乎紧紧地贴着三人的胸膛，六只咸猪手却
是在黄蓉的娇躯上来回游走，尤其是胸前两只雪白浑圆的大奶子，更是无时不刻
都在被三人轮番把玩揉搓。
　　被三人如此调戏，堂堂丐帮帮主却是只能无力推搡着，但此刻的黄蓉却好像
忘记了自己会武功一般，沉鱼落雁的俏脸上双脚潮红，媚眼如丝，湿润的双唇微
微张开，吐气如兰，发出阵阵奢靡之音。
　　此时的黄蓉年方二九，正是青春烂漫之际，又因过去被刘三诸多调教，年轻
的性感肉体早已被开发成熟，本就敏感的体质被三人好一阵爱抚，早已经是春情
泛滥，剪水双眸含情脉脉，柔情绵绵，娇吟残喘间再望着三个满脸淫笑的健硕男
人，竟不觉他们如何面目可憎，反而顺眼不少，而三人因为是练武出身，手掌几
位粗糙，故而每次摩擦黄蓉的粉嫩肌肤时，都会给黄蓉带来别样的刺激。
　　黄河三鬼看着眼前活色生香的美艳少妇，可谓是食指大动，当真是想再次将
这淫媚的艳妇压在身下好好征伐一番。
　　但在上午时他们已经在黄蓉的身上发泄了几轮，现在是有心无力，只能贪婪
地爱抚着黄蓉柔软光滑且极具弹性的肌肤，上下其手，弄得黄蓉更是娇喘连连，
浪叫不休。
　　几经折腾，黄蓉才在三人的伺候下娇喘着洗净身子，经过今日的交合，又被
黄河三鬼看到各种羞耻丑态，因此在三人面前赤身裸体，倒是见怪不怪，至于令
黄蓉倍感耻辱的奴印，她也十分大胆地在他们面前张开双腿，露出自己肥美多汁
的粉嫩淫穴以及早已微微鼓起的菊花穴，那阴唇以及菊穴上穿着的金环更是令黄
河三鬼大开眼界。
　　随后，黄蓉又当着三人的面换上了春妈送来的一套性感衣裳。
　　只见美艳动人的俏黄蓉踩着一双高跟木屐站在高大的落地铜镜面前，乌黑亮
丽的及腰长发在春妈的梳妆打扮下，盘成高高的云髻，金银珠钗装饰其上，又有
一朵牡丹花点缀，更是映得黄蓉俏脸肤白胜雪，白玉无瑕。
　　乌发之下，沉鱼落雁的玉面上，眉如新月，娇媚双眸间柔情似水，暗送秋波
，瑶鼻挺秀，丹唇皓齿，气质娇媚，妖娆媚眼，正如天仙临尘，饱经风月侵染，
一颦一笑便带着勾魂夺魄的魅力。
　　性感玉耳戴着雕刻成字的碧玉耳坠，一左一右，碧玉上雕着「刘府」、「性
奴」二字，合起来真是刘府性奴之意，乃是刘三为黄蓉准备的另外一种奴印。
　　顺着细长粉颈，香肩半露，胸前高耸乳峰被一抹束胸包裹，但束胸窄小，完
全裹不住两只丰满豪乳，被挤压出一道深邃而嫩滑的乳沟。
　　平坦的小腹因练武的习惯，没有一丝赘肉，也根本看不出已经生育过两个孩
子的痕迹，雪白挺翘的大屁股浑圆如水蜜桃一般，从后面看，便见这浑圆肥臀随
着柳腰所有扭摆，仿佛如同发情的母狗一般时时刻刻勾引着男人的欲望。
　　而下体便只穿了一件短裙，两条修长如玉的美腿几乎完全暴露在空中，一览
无遗。
　　如此性感妖娆的性奴站在面前，恐怕天底下根本没有一个男人能顶得住这股
香艳的魅力，恐怕就是得道高僧见了，都忍不住要还俗。
　　黄河三鬼看着眼前的妖娆少妇，正是心痒难耐，若非尚末恢复过来，真想上
前将这个淫荡的丐帮帮主按在身下一顿狂操，不过即便如此，三人淫邪的目光依
旧是在黄蓉的性感胴体上来回游走，不断地用目光视奸这具淫荡肉体。
　　「大师兄，当年还真没想到这黄蓉竟然是这种淫妇，要不然当时一见面，就
把这骚婊子给操了，没准咱们师傅也不知落得如此下场！甚至还有可能收了个师
娘呢！」钱青键不无感慨道，听他提到师傅，沈青刚和吴青烈也是神情黯然，虽
说沙通天平日里对他们非打即骂，但不管怎么说也是他们的师傅，正所谓一日为
师，终身为父，他们几人无不对沙通天尊敬有加。
　　奈何如今鬼门龙王沙通天、灵智上人、千人屠彭连虎以及他们的师叔三头蛟
侯通海尽都被关押在全真教，他们几人又如何有本事救出四人呢？三人正感伤之
余，一阵香风袭来，只见黄蓉踩着高跟木屐，几乎是踮着脚尖来到三人面前，叉
着柳腰娇笑道：「看不出来，你们三个倒是还有几分孝心。」
　　沈青刚本在忧愁之中，忽见那美艳动人的淫荡帮主走来，忽然双眼一亮，
嘿嘿直笑，上前一把抓住黄蓉胸前的一只玉乳，说道：「黄蓉，你现在不是丐帮
帮主吗？要不你去求求全真教的那群牛鼻子，让他们把我们师傅放了呗。」
　　吴青烈和钱青键一听，登时明白大师兄的意思，心中暗道：还是大师兄有
主意。
　　于是一同上前搂住黄蓉，大手在黄蓉性感火辣的娇躯上游走，连声道：「对
呀对呀，黄蓉，你出马一定可以救出我们师傅他老人家的。」
　　沈青刚更是说道：「你若是肯帮我们，到时候我们便求师傅将你娶了，回
去当个压寨夫人。」
　　黄蓉正被三人摸得好不舒坦，才刚刚平复下来的娇躯很快又变得滚烫无比
，两条玉腿更是战战栗栗，白玉无瑕的俏脸上更是泛起阵阵红潮，心中哀叹：「
这三个糙汉子好生厉害啊，再摸下去，蓉儿就要泄了。」
　　但她一听到这话，便娇啐一口，柳眉倒竖，嗔怪道：「你们才想得美，莫
说蓉奴能不能救，就是能救，蓉奴还得去求那些臭牛鼻子，断无可能。
　　更何况，你们的师傅本就是杀人放火无恶不作之徒，让蓉奴这丐帮帮主为了
这几个人去拜见那群牛鼻子，可真是丢死人呐！」三人继续哀求，甚至是抱着黄
蓉的一双美腿跪下苦苦哀求，黄蓉见他们三人一片孝心，心中想起了当日悉心传
授武功于自己的洪七公，将心比心，若是洪七公被人关入全真教，她也定会千方
百计救师傅出来。
　　如此一想，她登时对三人起了几分同情，于是便勉强说道：「见你们如此孝
顺你们师傅，蓉奴可以做主帮你们救下你们的师傅，但是就看你们是否伺候得蓉
奴舒坦，要是你们三个能够把蓉奴伺候得服服帖帖，到时候蓉奴便大发善心，去
求一求那些臭牛鼻子。
　　不过，救了你们师傅以后，你们日后都得跟在蓉奴身边。」
　　见黄蓉总算应下此事，黄河三鬼连连抱着黄蓉的美腿又亲又啃，弄得黄蓉
又痒又酸，咯咯直笑，笑得那是花枝乱颤，玉乳摇晃，煞是动人。
　　待得黄蓉收服黄河三鬼时，天色渐晚，春妈在厢房外等候得已是颇为不耐烦
，见黄蓉总算是带着黄河三鬼姗姗来迟，便匆匆上前，怒道：「你这小浪蹄子，
都什么时候了，还在这里偷汉子？等回到清河镇，还不是满大街的男人？」黄蓉
扭腰摆臀，婀娜多姿地扭动身躯来到春妈面前，亲昵地拉着春妈的手，撒娇般说
道：「嗯……娘亲，你也不是不知道蓉奴的小浪穴，一天没被男人喂饱，可都浑
身不舒坦！」春妈微微一愣，发觉黄蓉似乎变回了在刘府时的骚浪，几日前，黄
蓉可还是心事重重，不情不愿，而数日的时间，竟然便令黄蓉的态度发生一百八
十度大转变，从原本半推半就，变成了现在的身心主动。
　　这番变化莫说是春妈，便是站在一旁的黄河三鬼也都情不自禁咽了口唾沫，
看着如此美艳动人的黄蓉说出如此淫荡的话来，那风骚之姿登时令三人下体发胀
，真想立马将这个绝世淫女按在身下狂操。
　　黄蓉见几人惊讶的表情，暗自得意，她这般姿态自然是故意的，今日躲避黄
河三鬼时，暗中曾有一人以弹指神通弹出石子拦住她越墙而出，此人应该便是刘
三。
　　既然刘三在暗中观察，黄蓉自然要在他的面前表现的淫荡一些。
　　春妈说道：「蓉奴，你这小浪蹄子，还真是淫荡的不像话了。」
　　说着，便是伸手用力拍打了一记黄蓉挺翘的肥臀，惹得黄蓉娇吟一声，羞
恼地捂着屁股，娇嗔道：「哎呀，都是娘亲和主人夫君调教的好，蓉奴才会这淫
荡的。」
　　春妈骂道：「真是恬不知耻，为娘看你是生性淫荡才对。」
　　黄蓉娇嗔一声，却忽然娇躯一颤，丰盈红唇「嗯嗯……别摸……」地呻吟
起来，缳首回眸，只见黄河三鬼趁机走到了黄蓉的身后，浑圆挺翘的雪臀已然被
沈青刚和吴青烈伸出咸猪手左右覆上，正肆意地揉捏着那柔软且极具弹性的桃臀
，而钱青键的双手则是从黄蓉腋下探出，灵巧的钻入衣襟，抓住黄蓉胸前两只弹
性十足的玉乳大肆揉搓，有力的指头更是捏着粉嫩的乳头又挤又按，被三人如此
上下其手，不到片刻，黄蓉雪白如象牙一般的光滑肌肤很快便浮现出诱人的红晕
，娇躯更是一阵发烫，粉面潮红，娇喘连连。
　　沈青刚和吴青烈见黄蓉如此媚态，相视一眼，随后用力一巴掌拍在了黄蓉的
翘臀上，沈青刚笑骂道：「就这骚样还敢说你不是天性淫荡？」吴青烈说道：「
是呀是呀，今日都不知道是哪个淫娃荡妇在这里脱光衣服勾汉子，窑子里的骚婊
子都没你这么淫荡。」
　　黄蓉有心否认，但是想到刘三也许身在暗处，妩媚笑道：「嗯嗯……都怪
你们……摸得蓉奴那么舒服……才会让蓉奴本性暴露的……嗯嗯……别那么用力
……蓉奴的奶子都快被你们摸坏了……」虽然是这么说着，但是她俏脸上尽是满
足的快意，却是让黄河三鬼看得食指大动，直欲将这淫荡的娇娃按在身下轮番奸
淫。
　　好在这时春妈催促道：「我说女儿啊，这都什么时辰了还在勾汉子？快走快
走，万一让老爷等得不耐烦了，可就有你好受了。」
　　黄蓉连忙娇笑道：「知道了娘亲。」
　　说罢，便在三人的爱抚之下，扭腰摆臀地跟在了春妈身后。
　　「真是一如既往的淫荡啊！」春妈感慨一声，便摇着美人扇，带着黄蓉几人
一同来到宅邸大门。
　　门外早已有两辆马车等候多时，春妈让黄蓉坐前头，自己则是坐后头，由黄
河三鬼赶车，一路便直奔着兴元府而去。
　　自襄阳往西便是兴元府，路途也不过六七百里，而他们又是走官道，自是一
路畅通无阻，只用了两日，便已进入兴元府境内。
　　而这两日里，黄蓉那青春性感的淫荡肉体自然也是少不得被黄河三鬼轮番奸
淫，不过被变异淫蛇改造过、又被淫棍刘三调教开发的绝世淫女也并非浪得虚名
，随着被三人认出来后，黄蓉便渐渐放开，几番榨取，是愈战愈勇，反倒是黄河
三鬼越操越是心惊，险些被榨得精尽人亡。
　　两辆马车渐渐进入兴元府，不多时，便来到了南郭镇内，马车内，黄蓉骑坐
在吴青烈的身上，兴奋地扭动着水蛇腰，套弄着吴青烈的大肉棒，乌黑亮丽的秀
发在光洁裸背上飘荡，丰满豪乳随着娇躯的起伏而上下抛动，美艳的俏脸上，媚
眼如丝，湿润的嘴唇微微张开，吐气如兰，娇吟浪语：「嗯嗯嗯呃……呃呃……
用力啊……啊啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……继续啊啊……哦哦哦……肉穴
好舒服啊……哦哦哦……啊啊啊……用力操蓉奴啊……啊啊啊……」这一阵淫叫
声当然是吸引了不少行人的留意，不禁让人想起了四年前，这里同样有一辆马车
驶来，其中也同样有如此放浪形骸的淫叫声传出。
　　「难道是刘少奶奶回来了？」一个在酒肆饮酒的糙汉子道出了众人心中的疑
问，男人们纷纷凑了过去，想要看一看马车上喊出如此淫荡叫声的女子究竟是不
是当年的天下第一淫女蓉奴。
　　而街道的妇人们则是纷纷鄙夷咒骂，有不少妇人都是连忙将自家的孩童抱回
家中，不让他们见到如此淫荡的景象。
　　过了片刻，马车上的浪叫声停了下来，随后变成了嗔怪：「真没用，这么快
就射了。
　　娘亲，还有多久才到？」街上的男人们都看到，马车上的女子一边说着，一
边伸出玉手，轻轻拉起车帘，露出一张沉鱼落雁、闭月羞花的脸蛋，如丝媚眼含
情脉脉，双颊潮红，樱桃小嘴微微轻启，唇边却挂一丝乳白色的精液，显得极为
淫荡。
　　而她看到马车外的男人们后，立时羞赧地拉下了车帘，可已晚了一步。
　　马车外传来震耳欲聋的哄笑声：「是蓉奴回来啦！」原本寂静的街道一下子
炸开了锅，男人们哄堂大笑，都是对着马车上的黄蓉肆意调戏，不远处还有人争
先通报，将蓉奴回来的消息传扬出去。
　　赶马的沈青刚和钱青键看着四周的男人们对黄蓉如此热情，不禁咽了一下唾
沫，心中好奇：「难不成这骚货和这些男人都睡过？」而黄蓉则是坐在马车上，
看着粗喘连连的吴青烈，羞恼说道：「都怪你，害得蓉奴现在被人认出来了。」
　　吴青烈喘息道：「少奶奶，这不都是你害的吗？我都说了，我一滴都没了
，全让你榨干了，你还不偏不信，非要缠着我让我操你。」
　　此时，街道被那些臭男人们围得水泄不通，马车更是寸步难行，甚至他们
还打算把黄蓉从马车上拖下来，当街轮奸一番。
　　看着街上数百个臭男人叫嚷着要轮奸自己，哪怕是胆大包天的黄蓉也是花容
失色，虽说她也不是没有被那么多男人轮奸过，但是上一次好歹是在黑水堡的寨
子里，而这里却是闹市之中。
　　黄蓉芳心颤颤，低声咒骂道：「真是群无法无天的刁民。」
　　话虽如此，可她还硬着头皮掀开了车帘，对车外的男人们娇笑道：「各位
好哥哥，好官人，你们不要那么猴急嘛？你们在这里这么热情的欢迎蓉奴，蓉奴
当然是很感动，不过，你们挡着，蓉奴可就回不了翠香楼接客了！」知晓黄蓉身
份的黄河三鬼听到她说出如此淫荡的话，更是觉得唇焦口燥，若不是连战两日，
筋疲力尽，他们也想试着加入其中，嫖一嫖这个淫荡的丐帮帮主。
　　后头马车上，春妈呵呵娇笑，却是看这般情形，心想翠香楼肯定又会生意兴
隆，因此暗自欣喜。
　　说来，自黄蓉离开以后，翠香楼的生意可是一落千丈。
　　「太好了，蓉奴又要回来接客了。」
　　街上的男人们大笑着，给两辆马车让开了一条道，前呼后拥地送着黄蓉的
马车来到翠香楼。
　　春妈摇着美人扇从马车上走了下来，快步来到黄蓉的马车面前，呵呵笑道：
「女儿呀，我们已经到家了！快快下来吧！可别让各位大爷等太久啰！」过了一
会儿，便见马车的帘布被一只素白玉手掀开，一双修长如玉的美腿白得炫目，从
车中探出，光洁的玉足踩着高跟木屐，在沈青刚的搀扶下，施施然走下。
　　两之后，黄蓉已然出落得亭亭玉立，身姿更是丰满傲人，曼妙玲珑。
　　她下来的匆忙，乌黑长发只随意扎起便罢，欺霜傲雪的娇躯上披着一袭粉色
轻纱，又因刚与吴青烈交合缠绵，轻纱被香汗沾湿，紧紧贴在那凹凸有致的胴体
上，更是凸显出那沉甸甸的雪白玉乳，纤细的水蛇腰，以及浑圆挺翘的肥臀，而
湿透的轻纱又如何能够遮掩衣下的春光呢？轻纱之内，唯有一件窄小的肚兜以及
短裙，根本无法挡住众人炽热的视线，裙摆之下，众人俨然能见到乳白精液顺着
光滑大腿徐徐落下，淫荡至极。
　　四年前，黄蓉本就是个美人胚子，还末长成，便已举手抬足间散发出颠倒众
生的魅力，如今更是美得不可方物，一颦一笑，尽都充满勾魂夺魄的妩媚，柔情
脉脉的娇媚杏眼仿若一汪春水，美目一勾，就能把人的魂儿都勾走。
　　黄蓉看着众多男人们色迷迷的眼神，不禁松了口气，幸好她平日里在襄阳城
一直深居浅出，少有走动，江湖中也没有黄蓉的画像，因而这些南郭镇的百姓也
并不知道，这天下第一淫女蓉奴便是丐帮帮主黄蓉。
　　不过这倒也正常，江湖何其大？便是她师傅洪七公，丐帮弟子千万，也末必
有多少弟子见过他认得他，这兴元府上的乞丐估计都不知道，他们所敬仰万分的
帮主会来此接客呢。
　　见无人认得自己，黄蓉登时松了口气，随后妩媚一笑，娇笑道：「诸位官人
，蓉奴先去沐浴更衣，便在房内等候官人们的宠爱。」
　　说罢，便扭腰摆臀，带着黄河三鬼，转身走入翠香楼里。
　　楼外的男人们见到了如今的黄蓉后，已然惊为天人，只觉能与如此倾国倾城
的绝色淫女一夜缠绵，就是折寿十年也在所不惜。
　　于是纷纷涌向翠香楼，掏出银子便想一亲芳泽，春妈连忙笑脸相迎，挡住众
多如狼似虎的男人：「各位大爷，不要着急！不要着急！依旧是老规矩，一两银
子一位，凑够五位，便可上楼与蓉奴共度良宵，还请各位大爷排好队。」
　　「我家老爷出一千两。」
　　便在这时，一个气喘吁吁的叫声传来，吸引了众人的目光，纷纷顺着声音
的方向看去，却是一个瘦弱小厮，他来到春妈面前，便掏出了一千两银票交到春
妈手中，喘气道：「我家老爷出一千两，要第一个见蓉奴小姐。」
　　众人本以为小厮是打算用一千两包下蓉奴，但是再一看，原来只是向第一
个与蓉奴翻雨覆雨，于是都松了口气，纷纷讨论小厮家的老爷究竟是谁。
　　而春妈看到那一千两银票，登时见钱眼开，眉笑颜开，当即答应了下来。
　　春妈如何安排这些嫖客大爷们暂且不提，却说黄蓉走入翠香楼里，黄河三鬼
对黄蓉的表现可谓是惊叹连连，直言黄蓉真不愧为天下第一淫女，果真是淫荡深
入骨髓，黄蓉却是笑骂道：「你们三个，再敢取笑蓉奴，信不信蓉奴不救你们的
师傅了？」一听这话，三人立时老实了下来，毕竟是有求于黄蓉，只能好生哄好
这个绝色淫女。
　　四人正走着，忽然迎面走来两个婢膝奴颜的龟奴，冲着黄蓉便是咧嘴一笑，
露出口中的金牙，齐声拜道：「蓉奴小姐，你可算是回来啦，您可记得我们？」
黄蓉看着两人嘴里的金牙，哪里还认不出来，这两人便是楼里的龟奴阿德和阿才
。
　　黄蓉俏脸一红，自己都如此水性杨花，竟还当得两人称一声小姐，真是违和
至极，但她还是媚笑道：「当然记得，你们两个不得好死的狗奴才，不好好去接
待大爷们，跑来做什么？」阿德嘿嘿一笑，道：「蓉奴小姐，你都回来了，我们
哪里还用得着招呼什么大爷？春妈妈可是说了，叫咱们俩来看看给蓉奴小姐你沐
浴更衣。」
　　阿才说道：「是呀是呀，蓉奴小姐您一来，那些大爷们可都来找你了。」
　　黄河三鬼却是面色铁青起来，钱青键怒道：「岂有此理，这糟老头子竟然
将我们师兄弟三人当作是龟奴？」沈青刚也是气不打一处来，拂袖便要带两位师
弟离去，不愿受这等窝囊。
　　黄蓉见状，急道：「你们三个，难道不想救你们的师傅了吗？」吴青烈指了
指阿德和阿才，恼怒道：「可是，也不能让我们做着下贱的龟奴吧？这若是传出
去，咱们师兄弟三人还有何颜面活在这世上？」眼见他们三人执意不肯留下，黄
蓉芳心登时一乱，这三人是万万不能走，毕竟他们可是刘三找回来给她的贴身奴
仆，若是放跑了他们，刘三肯定少不得要如何折磨自己。
　　于是黄蓉连忙娇吟道：「三位好哥哥，你们别走呀。
　　你们和他们怎么能一样呢？难道你们忘了吗？这一路上，蓉奴可是有指点过
你们的武功，而且你们不也说了吗？等吧你们师傅救出来，就把蓉奴带回去当个
压寨夫人，如此说来，蓉奴也算是你们的师娘，难道你们连自己师娘身子脏了也
不肯帮忙洗一洗吗？」黄蓉越说，俏脸便也是涨红，实在难以想象，自己竟然说
出如此淫荡的话来，甚至一句话就把自己嫁给了那面目狰狞的鬼门龙王沙通天，
委实是羞耻之极。
　　但是这番话似乎真起了作用，黄河三鬼的脸色都缓和了不少，沈青刚问道：
「真是如此吗？」黄蓉妩媚一笑，娇笑道：「当然是啦，他们两个给蓉奴洗澡乃
是工作，而你们给蓉奴洗澡则是师娘的请求，怎么能一样呢？」黄河三鬼闻言，
都点了点头，不再提离去之事。
　　总算劝住黄河三鬼，黄蓉眉头舒展，随后便带着黄河三鬼走上了二楼，来到
自己接客的房间，时隔两年，这贵宾房依旧是焕然一新，其中摆设尽都与两年前
一模一样，房间后的浴池也是如此。
　　看着这熟悉的房间，黄蓉心中便是一片怆然，当年为了逃出这淫窟，她不得
不嫁给刘三当贱妾，好不容易刺杀刘三成功，从而逃出生天，却不曾想，两年之
后，自己竟再次回到这处曾经令她悲痛不已的淫窟，她的芳心深处便更是悲戚交
集，又如五味杂陈。
　　黄蓉褪去娇躯上的性感衣裙，展露出那白玉无瑕的玉体，任由阿德和阿才两
个奴颜婢膝的龟奴在她的丰满胴体上肆意搓洗，而她则是娴熟的扯开两人的裤子
，两只玉手一左一右地握住他们的两根肉棒套弄，丝毫不理会两人身上数日没有
洗澡的汗味，张开樱桃小嘴便轮流含住两根肉棒为二人口交。
　　也不知是阿德和阿才的身体远不如过去，还是黄蓉的口技越发成熟，自黄蓉
的口交之下，两人竟很快便粗喘几声，几乎同时在黄蓉的檀口中爆射出乳白色的
粘稠精液。
　　「嗯……」美艳动人的黄蓉很是满足地将樱桃小嘴里的精液吞下，但却又伸
手捏了捏两人软下来的肉棒，娇嗔道：「你们两个，怎么这么快就射了？」阿德
无奈地笑道：「蓉奴小姐，实在是您的小嘴巴和舌头太厉害了，又含又舔，我们
怎么撑得住啊？」黄蓉白了两人一眼，随后便在他们的沐浴清洗之下，披上一件
轻纱，走入房中，准备接客。
　　黄蓉坐在梳妆镜前，稍加打扮后，便摇了摇门上的铃铛，不多时，门外便有
一阵沉重的脚步声传来，只见一个身材臃肿的中年男子推门而去，他大腹便便，
一张堆满赘肉的大脸上，带着邪恶淫笑，绿豆大的双眼冒着淫光不住地上下打量
黄蓉丰盈雪白的娇躯，猴急地搓着双手，淫笑道：「嘿嘿嘿，蓉奴，才两年不见
，你这骚婊子居然长得那么美啦！」这个胖子自然不是别人，正是黄蓉生命中的
第二个男人，王御史。
　　见到王御史，黄蓉便来气，想当初她的蓉奴之名之所以会列入官府奴籍，可
真多得他不少帮衬，但她现在倒不好与王御史撕破脸皮，美目一转，聪敏的心思
立时来了计谋。
　　但见她扭腰摆臀地走到了王御史面前，施了个万福，娇吟道：「王大人，您
又是蓉奴的第一个恩客哪？不见两年，王大人您也威风了不少，真是让蓉奴好生
喜欢啊。」
　　王御史嘿嘿淫笑，伸手便揽住黄蓉盈盈一握的小蛮腰，大手顺势滑下，在
黄蓉挺翘的雪臀之间游移，时不时便用粗壮的手指头探入股间按捏，甚至是顶入
黄蓉的屁眼穴里，弄得她娇吟残喘，连忙淫叫道：「嗯嗯……不要啊啊……王大
人……哦哦哦……别弄蓉奴的屁眼啊……呃呃呃……好难受啊……哦哦哦……别
……别捅进来了……嗯嗯嗯……求求你……王大人……你饶了蓉奴吧……嗯嗯嗯
……」看着黄蓉欲拒还迎的表情，明明嘴上说着不要，但是身体却很诚实地扭动
肥臀迎合自己的爱抚，王御史满意一笑，说道：「果然不愧是天下第一淫女蓉奴
，就凭你这份骚态，就够别的婊子娼妓说个百八十年了。」
　　说着，也不摸索黄蓉的菊花穴，而是重重地拍打了一下那弹性十足的大屁
股，随后抱着黄蓉，坐在了床上，左右四顾后，便从怀里取出一本书册，递给黄
蓉。
　　「王大人，您这是要送给蓉奴什么宝贝吗？不过，对于蓉奴来说，还是您下
面的宝贝最好。」
　　黄蓉不无挑逗地媚笑道，葱白玉手更是搂住王御史的脖子，将胸前丰满的
玉乳顶在王御史的胸膛。
　　王御史却是笑道：「嘿嘿嘿，蓉奴，这可是好东西，你快打开看看。」
　　听到王御史如此催促，黄蓉放心暗奇，仔细看了看那册子，书面只一行字
：丁末营军妓名册。
　　看到这时，她的娇躯便是猛地一颤，拿著名册的玉手都微微有些颤抖起来。
　　她在襄阳城除了丐帮事务之外，还会帮靖哥哥的忙，处理一些军中要务，而
这丁末营，却正是靖哥哥所带领的军营所在，难不成……想到这个可能，黄蓉心
中便有说不出的惶恐。
　　王御史看着黄蓉娇躯颤抖的模样，只道是她过于激动，又道：「蓉奴，你翻
开第三十二页看一看，那可是本大人专门给你弄来的一份大礼啊！」黄蓉依言翻
开了名册的第三十二页，在其中的诸多人名之中，果真看到了「蓉奴」二字。
　　王御史哈哈笑道：「早就听闻你最是喜欢当性奴，越下贱越好，又恰好有刘
三少爷的请求，我就花了不少力气，把你的奴籍插入军妓名册之中，当然，你也
别担心，我连同你的户籍以及身份，尽都记录在官府之中，就连卖身契也已经送
到了兵部。
　　而且，因为你是天下第一淫女嘛，所以本大人又特意给你找了一块令牌，只
要有了此令牌，你便可以随意进出任何一个军营当军妓。」
　　说着，他更是掏出一块令牌，送到黄蓉面前，那令牌乃是青铜打造，双面
各自写着「蓉奴」、「军妓」。
　　看着令牌和名册，黄蓉心中苦楚再也按耐不住，眼泪盈眶，却是对刘三暗恨
不已。
　　她的身份如今成了军妓，而且好死不死，偏偏是在靖哥哥的军营里，这若是
让靖哥哥知道了，可就麻烦了。
　　而且奴籍也分三六九等，如入宫侍奉皇帝的，虽是奴籍，但有官职在身，若
是得宠，甚至连大臣见了也得礼敬三分，最低等的自然便是军妓，一旦被抓，那
可就是直接被送入所在军营，一想到自己竟然要在靖哥哥的军营之中当军妓，黄
蓉便是潸然泪下，痛苦不已。
　　王御史见黄蓉如此伤心，不禁问道：「蓉奴，怎么了？你难道不喜欢这份大
礼？」黄蓉连忙擦去泪水，凄然笑道：「王大人如此尽心尽力帮蓉奴完成心愿，
蓉奴怎么会不喜欢呢？蓉奴这只是喜极而泣。」
　　说着，她便捏紧了名册，真欲将这名册与令牌毁去，心中更是对刘三和王
御史暗恨不已。
　　然而她也明白，这不过是刘三给自己的一个警告，若是她胆敢违抗刘三的命
令，便以军法将她送入军营之中。
　　想到此番种种，黄蓉心中对刘三的恨意更强烈了几分。
　　再抬头看了看王御史，只见王御史已是心猿意马，咸猪手在她的娇躯上开始
上下游移，淫笑道：「蓉奴，我的美人，既然你高兴了，那么接下来，你可要让
本大人高兴才行。」
　　黄蓉强装笑脸，妩媚道：「蓉奴当然是乐意之极！」随后便主动献上香吻
，娇躯骑坐王御史的身上，轻纱除去，娇柔玉体登时一览无遗。
　　「嘿嘿，我的小美人！」王御史发出几声猥琐笑容，翻身将黄蓉压在床上，
整个人便如同一只野猪一般，在黄蓉雪白丰满的柔软娇躯上啃来啃去，似乎要将
她的每一寸肌肤都舔舐一遍。
　　而黄蓉则是娇喘着抱着王御史的大脑袋，两条玉腿缠着他的肥腰，看似春情
泛滥的俏脸上，却带了一抹其然，一行清泪从她眼角滑落，打湿了床单，也打湿
了心房。
　　正可谓是：雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？恰似一江春水
向东流。
　第十五章•花魁大会（上）
　　一连数日，黄蓉都被春妈安排在翠香楼里接客，只是她如今的身份已然今非
昔比，名震天下的丐帮帮主，因此接客时都会稍作易容，浓妆艳抹，金银珠饰，
加之黄蓉在翠香楼里刻意表现得极为淫荡，与平日里的高贵典雅判若两人。
　　如此一来，纵是相熟之人站在面前，恐怕也认不出黄蓉的身份。
　　这日夜深人静之时，翠香楼的贵宾房内。
　　「哦哦哦……官人们……用力啊……哦哦……啊啊啊……蓉奴烂穴好舒服啊
……啊啊啊……」淫靡华贵的床榻上，美艳动人的丐帮帮主黄蓉红唇微张，吐气
如兰，娇喘连连。
　　肌肤胜雪，丰满的胴体被两个男人夹在中间，前后肉穴都被肉棒狠狠地填满
，正在肆意地抽插当中。
　　身后的男人身材矮小，探着脑袋在黄蓉光洁的裸背上「唔唔唔……」地舔舐
不停，两只魔爪从黄蓉的腋下探出，抓住她胸前两只浑圆白嫩的双乳肆意揉搓，
挤压出各种形状。
　　身前的男人身材壮硕，此时正扛着黄蓉两条修长的玉腿，挺动腰杆用力地抽
插着黄蓉淫汁四溅的淫穴，粗喘不已，只觉下体好像是被层层嫩肉紧紧裹住一般
，带给他极尽的快感。
　　低头一看，又见貌美如花的绝世淫奴俏脸生春，满面春潮，媚眼如丝，食指
大动之下，于是低头便吻上了黄蓉的樱桃小嘴，大舌头探入檀口之中肆意游动。
　　被男人操得高潮迭起的淫女黄蓉丝毫没有忘记娼妓的本能，扭动着纤细的水
蛇腰，伸出香滑小舌与身前男人的大舌头缠绵不断。
　　三人身上尽是汗水淋漓，肉体紧密的结合在一起，不过是片刻，两个男人终
于顶受不了怀中绝色艳妓的诱惑，在一阵粗喘中将自己的生命精华统统注入了黄
蓉的前后肉穴之中。
　　云雨过后，黄蓉娇喘浪吟，躺在两个嫖客中间，任由两人在自己的雪白胴体
上肆意摸索，她则是带着媚笑与两人调笑连连。
　　总算送走了最后的两位官人，黄蓉也露出了一丝疲惫之色，这三日来，几乎
每一日都在翠香楼里被那些臭男人轮奸，若是一般的妓女恐怕早就脱阴而亡，而
黄蓉的肉体早就被刘三这厮开发成一具绝世淫体，再加上有淫蛇之毒的影响，才
能经受如此折腾。
　　轻轻呼唤了几声，不多时，龟奴阿德与阿才便从贵宾房后走了进来，嘿嘿淫
笑着抱起黄蓉，送入温热的浴池之中，开始帮黄蓉细心搓洗，当然，其重点部位
少不得黄蓉胸前丰满白嫩的豪乳，下体前后肉穴也被他们用黑土棒里里外外刷洗
了一番。
　　便在黄蓉任由两个龟奴搓洗胴体之时，半老徐娘的春妈摇着美人扇走了进来
。
　　「呵呵呵，乖女儿呀，有个天大的好消息来啦！」「难道是……主人夫君来
了？」原本躺在浴池中的性感少妇美目异彩流转，连忙夹紧前后肉穴的两根黑土
棒，神情惊喜，转身趴伏在浴池边上，却依旧翘起浑圆的肥臀，迎合阿德与阿才
两人的动作。
　　这般作态若是唤作两年前的春妈，没准还真会被黄蓉这妮子给骗了，但是见
识过黄蓉与大夫人谋害刘三的事情后，她可是十分清楚黄蓉这死丫头演技何等高
明。
　　不过春妈不动神色，呵呵娇笑两声，尔后说道：「老爷现在还在府中，并没
有来，不过老爷让娘亲给你带来一个好消息。」
　　「什么好消息？」黄蓉扭动着肥臀，催促两个龟奴继续抽动她前后肉穴中
的粗壮黑土棒，俏脸潮红一片，媚眼如丝，一边承受着下体带来的强烈刺激，一
边问道。
　　春妈微微一笑，对阿德和阿才笑道：「少奶奶有令，你们还不快快满足少奶
奶！」两个龟奴相视一眼，嘿嘿淫笑之间握住了两根相公剑的剑柄，不由分说便
大力地抽动起来。
　　「啊……你们两个……哦哦哦……太用力了……啊……你们……啊啊啊……
不行啊……肉穴都快……哦哦……烂掉了……啊啊啊……」被两人如此折腾，黄
蓉娇躯颤颤，只觉下体的快感如同滔天巨浪一般袭来，强烈的刺激让黄蓉忍不住
红唇微张，娇吟浪叫起来。
　　趁着黄蓉淫叫之时，春妈摇动美人扇，对黄蓉说道：「女儿呀，说来你可能
不信，老爷原本是打算让你在翠香楼里先接几年客。
　　不过，老爷宅心仁厚，念在你有生育之功，可以给你一个洗心革面的机会。
　　再过两日，便是花魁大会，只要乖女儿你可以夺得花魁之位，便恢复你的贱
妾身份，再回操蓉阁，当刘府的少奶奶。
　　至于你原来的身份，他也可以帮你安排妥当。」
　　「嗯……这是……真的吗？哦哦……两位好哥哥……轻点……啊啊啊……
不要那么用力……啊啊啊啊……不行了……哦哦……」黄蓉强忍着下体传来的剧
烈快感，贝齿紧咬朱唇，美目翻白，几乎爽晕过去。
　　「当然是真的，不过，你若是没有夺得花魁之名，可就要充军三年哦！」充
军三年，便意味着要当三年的军妓，可不知为何，黄蓉听到如此惩罚时，脑海中
竟浮现出自己在靖哥哥的军营里当军妓的画面，一股另类的背德感令她感觉极为
刺激，竟然在浪叫声中，达到了高潮。
　　对于自己的淫荡表现，黄蓉也是羞恼不已，暗恨刘三竟然将自己调教得如此
骚浪。
　　春妈对此不禁有些鄙夷，就是她当老鸨子这么多年，也没有见过如蓉奴这般
淫贱的女人，听到自己要当军妓竟然还会高潮，实属罕见。
　　答应了参加花魁大会后，第二天一大早黄蓉便被黄河三鬼抱上了马车，与春
妈一同出发，前去参加那花魁大会。
　　早在两年前，春妈便打算让黄蓉参加花魁大会，只是没想到，当时黄蓉竟然
与大夫人密谋起来刺杀刘三，随后黄蓉也逃出来刘府，春妈只好做罢。
　　如今黄蓉回到了翠香楼，她自然不能放过这个机会，执意要让黄蓉参加花魁
大会。
　　「娘亲，您为何如此想要让蓉奴当上这花魁呢？」宽敞的马车上，黄蓉坐在
春妈身旁，与其亲昵如亲生母女一般，乖巧地挽住春妈的胳膊。
　　春妈轻轻摸了摸黄蓉白玉无瑕的脸蛋，呵呵笑道：「你这傻女儿，只需要乖
乖躺在床上赚银两便可，哪知道娘亲的苦楚？身为鸨母，若是能够培养出一个花
魁，那么传扬出去，娘亲也有几分面子，虽说你在翠香楼赚了不少银子，但是价
格太贱，全凭你的第一淫女的名气才有这么多客人，始终上不得台面，与其说是
娼妓，倒不如说是最下贱的肉便器。」
　　听到这「肉便器」三个字，黄蓉暗暗咬了咬红艳嘴唇，她在大大小小的窑
子里呆了这么长时间，自然知道，肉便器之称在烟花之地的地位最是低贱，甚至
比军妓都不如，这也是为何同样在翠香楼里接客，但是其她的妓女都会对黄蓉的
作风鄙夷万分的缘故。
　　见黄蓉沉默，春妈继续说道：「若是女儿你能够夺得花魁之位，地位自然会
水涨船高，身价自然也跟着涨高，到时候谁还会笑你是肉便器？而且，蓉奴你有
了花魁之名，也多多少少衬得上老爷的身份，就算不能当平妻，也许也能捞得一
个贵妾身份，这可就是你三世修来的福气啊！」对于春妈这番言辞，出生娇贵的
黄蓉自然是又气又恼，她虽不是出生于什么皇宫贵族，但也是天下五绝之一东邪
黄药师的女儿，如此珍贵的身份，却被刘三这厮调教成肉便器，当真是羞辱之极
。
　　黄蓉心中愈想愈是悔恨不已，若是当初没有一时贪玩起了捉弄刘三的念头，
她也不会被变异淫蛇咬了一口，导致一失足成千古恨，被调教成天下第一淫女蓉
奴。
　　不过她的性格跳脱，与阿爹黄药师一般，带有几分邪性，片刻后，便安心接
受了自己的过去。
　　只是她的心中依旧有那么一丝念想，若是将刘三铲除掉的话，也许她便能够
恢复自由之身，但只是稍微思索，黄蓉便知道此事几乎无法办到。
　　正所谓事不过三，当初黄蓉试图刺杀刘三两次，第一次被意外发现避孕丹而
功亏一篑，随后被关入惩戒房被刘三整整调教了一个月，每每想到惩戒房的酷刑
，黄蓉都会不由自主地瑟瑟发抖，几欲崩溃。
　　而第二次则是与大夫人密谋，虽然刺杀成功，并且逃出了刘府，可是谁曾想
到刘三和春梅、秋兰二女坠崖竟然没死，反而因祸得福，武功大涨，那恶魔一般
的身影再次出现在黄蓉的面前。
　　这一次，再想刺杀刘三，可以说机会极为渺茫，他并没有给黄蓉太多机会近
身，使得黄蓉此时根本不知道刘三的后手。
　　而且，刘三回归之后，刘家的势力似乎也被他完全收回，大夫人因为与下人
偷情怀孕，于是设计令安儿夭折，令刘三大发雷霆，他在震怒之下，将大夫人与
下人诞下的骨肉当场杀死，随后将大夫人送入军营，令其遭受数万大军的摧残，
不过两日，便被活活操死，而那下人也被刘三杀了。
　　对于大夫人的悲惨下场，黄蓉当时可谓是百感交集，有恨也有同情，但恨意
更浓，大夫人曾经答应过她，一定会好生照顾安儿，却没有想到此人竟然如此心
狠手辣，对安儿下手。
　　虽说黄蓉过去恨透了刘三，但是安儿始终是她的亲生骨肉，自然是十分心疼
。
　　大夫人被杀，而像黄河三鬼这类在黄蓉身边的贴身内侍，也被刘三用毒药控
制起来。
　　如此种种，使得黄蓉现在孤立无援，饶是她聪慧无双，被人称作是「女诸葛
」，运筹帷幄于千里之外，但面对如此局面，也都束手无策。
　　若是动用丐帮或者借助阿爹和靖哥哥的帮助，都毫无疑问会将自己的秘密泄
露出去。
　　思来想去竟寻不出半点破绽！难道她聪明绝顶，却只能沦为刘三的性奴吗？
想到末来将要活在刘三的阴影下，黄蓉便娇躯颤颤，玉手轻轻摸了摸平坦的小腹
，却又有了些许希望，只要自己的肚子足够争气，能够继续怀上刘三的血脉，那
么她对刘三而言，便还有利用价值。
　　只是，谁能够想到，堂堂的丐帮帮主、东邪之女，如今唯一能够拿来和刘三
博弈的筹码竟然是她的子宫呢？嘚……嘚……嘚……马车在官道上快速前进，天
清气爽，晴空万里，艳丽阳光落入大地，温暖人心，却温暖不了此时黄蓉渐渐绝
望的芳心。
　　举办花魁大会的地方在金州，距离兴元府并不远，在黄河三鬼的快马加鞭之
下，晌午刚过，便赶到了金州。
　　金州之地，虽不及江南富饶，可尚算繁华，穿过城楼，但见城中街道商铺成
群，酒肆繁多，过往行人接踵而至，伴有喧哗声，吆喝声，尽显市井之情。
　　街道一侧，长河蜿蜒如蛇向东流，古桥跨过长河，岸堤有杨柳依依，芳草萋
萋，掀开帘布，能见到河边有孩童嬉闹，平添几分乐趣。
　　除了寻常百姓之外，金州城内还来了不少装饰华贵的马车，春妈给黄蓉解释
，那些马车上的人，几乎都是来自其他地方的青楼名妓。
　　「蓉奴你看，那可是江南浣女庄的马车，如果没猜错，上面坐着的应该便是
浣女庄的头牌姑娘红杏。
　　此女只卖艺不卖身，但琴棋书画样样精通，能歌善舞，除却身材不如你，其
他方面可都与你不相上下，在江南很有名气，那些风流雅士想要见她一面，需要
花大价钱，光是与她聊聊天，喝杯水酒便要百两银子。」
　　「卖艺不卖身而已，一杯水酒居然就能得到百两银子……」如此身价当真
是让黄蓉柳眉紧蹙，暗自羞恼不悦，论才情，她自认绝不输那浣女庄的红杏，论
相貌身材，也比红杏稍胜一筹，若是论床上功夫，黄蓉更是稳压红杏，可同为青
楼妓女，红杏一杯水酒便是百两银子，而黄蓉却需要被那些臭男人轮奸一两个时
辰，若是运气好，也许碰到向王御史刘员外这等出手阔绰的达官贵人，挥挥手便
是百两银子倒也并不出奇，只是黄蓉心中始终觉得有些不舒服，如此对比，她仿
佛真如春妈所言，是个人尽可夫的肉便器。
　　春妈乃是老江湖，自然看出了黄蓉内心的不平衡，于是便呵呵一笑：「说来
呀，这一切还都是蓉奴你咎由自取的，女儿你还记得你当初是怎么进咱们翠香楼
的？」一听这话，黄蓉登时满脸羞红，当初因为身中淫蛇之毒，她被刘三一路奸
淫狂操，最终才被送入翠香楼接客，足足一个月，她都像是一头不知疲惫的雌兽
般与男人肆意交合，因此才被刘三诬蔑成天下第一淫女。
　　见黄蓉神情变化，春妈又继续道：「你若是记起来，也应该知道，若是女儿
你高攀上了老爷也就罢了，靠着老爷的吩咐，凭为娘的本事和手段，把你着小浪
蹄子调教成如红杏这般的名妓倒也不难，可你偏偏使用这等方法卖身到妓院，名
声自然不如红杏，能够当个普通娼妓都已经是难得，否则现在的你也依旧只是个
窑子里的肉便器罢了。」
　　「所以，你也应该知道这次的花魁大会有多重要，若是女儿你能够夺得花
魁之位，先不论你能否配得上老爷，至少当咱们翠香楼的头牌是名正言顺了。」
　　「娘亲，蓉奴知道您的良苦用心了，请您放心，蓉奴一定会竭尽全力，夺
得花魁之位的。」
　　黄蓉咬了咬红唇，似有决心地对春妈说道。
　　她心中有些无奈，想要摆脱那耻辱的肉便器之名，现在的她也只能够按照春
妈所言，争取将花魁之名夺过来。
　　紧接着，春妈又给黄蓉认真介绍起其他前来参加花魁大会的名妓，若无意外
，今年的热门便是在天下间赫赫有名的六位名妓，她们也就是黄蓉的劲敌。
　　江南浣女庄的头牌红杏自然也是其中之一，她随时第一次参加花魁大会，但
是名气却要比其她名妓大得多，虽然没有像当初黄蓉成为天下第一淫女的时候那
般轰动，几乎黑白两道人尽皆知。
　　其次便是来自金国百香楼的头牌粘儿，这个名字听起来有几分古怪，但是容
貌身材丝毫不逊色于黄蓉，听春妈提到，此女自幼习武，因此舞得一手好剑，去
年参加花魁大会的时候，依靠舞剑之技，得到了相当不错的名次。
　　而粘儿与黄蓉一般，都是青楼的娼妓，不过身价颇高，想要与其春宵一刻便
需百两银子，而且还需要通过一些考验才能一亲芳泽。
　　花奴，乃是西域白驼山欧阳世家的性奴，虽然与黄蓉同为性奴，但是她在白
驼山颇为受宠，地位颇高，说是性奴，倒不如说是有实无名的少夫人。
　　不过，花奴气质婉约，相貌惊为天人，早在半年前因诞下一子，母凭子贵而
嫁给了现在白驼山的少主欧阳淳，将这少夫人的名分坐实。
　　按道理说，如今的花奴不应该来参加花魁大会才对，可是那白驼山的少庄主
好像是个好斗之人，事事都想争第一，就是娶个妓女，也要是第一名妓。
　　因此花奴便被推出来参加花魁大会。
　　听到西域白驼山之名，黄蓉便想起了欧阳锋和欧阳克两人，当初欧阳克对黄
蓉苦苦追求，加之他相貌俊朗，刚刚从刘府这淫窟之中逃出来的黄蓉若说不动心
，自然是不可能，只不过黄蓉看他出门在外，都带着白驼山的美女奴仆，心中料
想他定然与刘三一般，是个淫贼。
　　再加上他后来还向奸淫程家小姐程瑶迦，更是坐实了淫贼之名，黄蓉自然更
是厌恶。
　　但在无名荒岛之上，黄蓉略施小计断了他的双腿，才发现，他也是个执着之
人，当时心头一软，听他苦苦哀求，黄蓉便与欧阳克欢愉了几次，只道是满足他
临死前的心愿。
　　虽然西毒欧阳锋后来前来救人，但只可惜，后来欧阳克还是死在了卑鄙小人
杨康手中，令黄蓉也有些惋惜。
　　（呸呸呸，本姑娘为何要惋惜这淫贼？黄蓉心中暗骂了一句。
　　）欧阳克死后，黄蓉又在铁枪庙被西毒欧阳锋擒住，那欧阳锋见黄蓉聪明伶
俐，又生得花容月貌、沉鱼落雁，便起了心思，言称欧阳克便是被黄蓉害死的，
要让黄蓉赔他一个儿子，更是想要将黄蓉调教成白驼山的性奴。
　　欧阳锋乃是西域白驼山的第一高手，同时也是用毒的天下第一人，白驼山那
么多美女性奴，自然不可能从小培养，都是经过白驼山的调教才变成忠心耿耿的
奴仆，而淫毒自然也是欧阳锋的得意手段，丝毫不逊色于那变异淫蛇之毒。
　　欧阳锋便是用此毒想要将黄蓉收服，只因黄蓉聪明无双，自幼便过目不忘，
能将那九阴真经下半部的译文倒背如流，若是将她收服，既得了一个绝色美姬，
又能得到神功九阴真经，何乐而不为？若不是黄蓉早早就被刘三调教成绝世淫女
，对淫毒的抵抗比普通女子强了些许，恐怕数月的奸淫和淫毒早就将她调教成白
驼山一条忠心护主的母狗。
　　且黄蓉逃出刘府之时，还带了不少避孕丹，才使得她那极易受孕的子宫得以
逃过一劫，没有被欧阳锋奸淫至怀孕。
　　每每回忆其当初的景象，黄蓉都不由一阵后怕，真是好生凶险。
　　后来黄蓉便如在刘府时的计谋，佯作被调教成性奴，借机出游，寻到太湖时
，才终于借泅水之能，暂时逃过了欧阳锋的魔爪，但欧阳锋不愧是天下五绝之一
，武功当真是绝世无双，便是黄蓉计谋百出，两人一前一后，追追停停之中，有
数次都险些被他擒住，可谓是凶险之极。
　　就这样逃了小半年，她才寻到机会，悄悄潜入了蒙古之中，才终于逃出魔爪
。
　　原本黄蓉还有些担心自己被欧阳锋调教过的丑事会被他泄露，还好欧阳锋后
来贪功激进，练了颠倒不同的九阴真经，导致神志大乱，疯疯癫癫，她才彻底松
了口气。
　　不过，被欧阳锋调教的时候，黄蓉也知道了他与欧阳克的关系，也难怪欧阳
克一死，他竟会变得那般疯狂，丝毫不顾身份地奸淫她，还言称要让黄蓉赔他一
个儿子。
　　只是，白驼山有什么人黄蓉也很是清楚，欧阳世家除了欧阳锋以及他的大哥
，便只有欧阳克一人，也就是白驼山的少庄主。
　　而这欧阳淳又是从何而来？难道说欧阳锋的大哥还有什么私生子？春妈见黄
蓉沉默不语，似在沉思，不禁问道：「女儿，你在想什么呢？」黄蓉微微一怔，
回过神来，连忙笑靥如花，娇笑着问道：「呃？没什么，蓉奴只是在想，那西域
白驼山的少庄主不是叫做欧阳克吗？怎么变成了这个欧阳淳？」春妈轻轻扇了扇
美人扇，微微摇头，道：「谁知道呢？不过蓉奴，你方才有没有在听？为娘现在
可是在告诉你花魁大会的大事，你怎么还能分心想些乱七八糟的事情？」「呵呵
，蓉奴知道错了，请娘亲责罚！」「罢了罢了，明晚便是花魁大会，为娘可不忍
心现在责罚你这小浪蹄子。
　　还是继续给蓉奴你提醒几句吧……」春妈自然是继续让黄蓉警惕那些劲敌，
黄蓉也开始认真听从，毕竟这可是她摆脱那屈辱的肉便器之名的大好时机。
　　不多时，马车便被驱使到金州城内的一座大宅的后门，便被拦住。
　　「贵客留步，此地乃是顾府，若是前来参加花魁大会的，还请取出顾府的金
令。」
　　原来是顾老爷的府邸！黄蓉听到这话后，微微点头，伸出素白玉手，掀开
帘子。
　　只见拦路的是两个身材魁梧的汉子，家丁打扮，脸型方正，浓眉虎目，双掌
有茧，一看便是连外家功夫的高手。
　　只不过，黄河三鬼可不会将他们放在眼里，他们的武功虽然比不上黄蓉渊博
且高明，但也是武林中三四流的高手，对付这些看家护院的家仆，自是不在话下
。
　　但春妈千叮万嘱，警告三人千万不要惹是生非，以免引火上身，否则就是老
爷也救不得三人的性命。
　　春妈如此小心翼翼，黄蓉自然是知道缘由，她杏眼微抬，果真看到后门之上
挂有「顾府」二字的牌匾，心中一片了然。
　　看样子，这举办花魁大会，便是在这顾老爷的庄园举行。
　　顾老爷是何许人也？他可是金州城里赫赫有名的盐商总盟的盟主，家财万贯
，富甲一方，其家底之厚，比之刘府有过之而无不及，就是刘三也不敢轻易得罪
顾老爷。
　　黄蓉被刘三操到怀孕后，便被刘三带着前来拜访过几次顾老爷，其目的自然
是让黄蓉好生伺候顾老爷，以便两家相处。
　　而黄蓉的最大秘密被刘三掌握，自然是任劳任操地伺候顾老爷，因此对于顾
府，黄蓉也并不陌生。
　　春妈从袖中取出了一枚金牌，交给车上的钱青键，让他送到那两个家仆手中
。
　　那两人检查了一下金牌，立时神情缓和，弯腰向马车躬了躬身，略带几分礼
貌的语气说道：「原来是翠香楼的天下第一淫女蓉奴小姐，小的失礼了。」
　　说罢，便让开了门路，伸手相迎。
　　此时黄蓉的打扮并不像她在翠香楼时那般暴露性感，反而保守许多，但见她
乌黑秀发高高盘起，云髻如峰，白嫩的俏脸上蒙了一层面纱，唯有露出一双勾魂
夺魄的销魂杏眼，双目含春，秋波暗送。
　　丰盈白嫩的胴体上裹着一层层纱衣罗裙，腰缠金丝玉带，将娇躯裹得严严实
实，可即便如此，却依旧显现出黄蓉前凸后翘的傲人身段，饱满的酥胸高高鼓起
，仿佛要将胸前衣襟撑开一般，不堪一握的水蛇腰风骚地扭动，牵动着腰线下那
浑圆如水蜜桃一般的圆润肥臀，举手抬足间尽显那妩媚性感的魅惑之意。
　　顾府的两个家仆看到黄蓉的美艳丽影，登时双眼一亮，喉咙鼓动，情不自禁
地吞咽了一下唾沫，四只色迷迷的眼珠子几乎要将黄蓉雪白丰满的娇躯上上下下
打量一番才肯罢休I。
　　黄蓉见到这两个家仆，忍不住俏脸一红，她自幼便聪明绝顶，过目不忘，一
眼便瞧出来，当年这两人曾经是自己的众多旧客之一。
　　但是她却丝毫没有表现出羞涩之意，红唇微张，欠身行了一礼，娇声道：「
两位好哥哥，许久不见！」她声如黄莺，清脆悦耳，又因带有几分撒娇之意，故
而软腻甜美，酥酥麻麻，只一句话，便让两个家仆骨头都酥了。
　　两个家仆眼中欲火更是浓烈，他们想起顾府的规矩，连忙恭敬道：「小的见
过蓉奴小姐！还请蓉奴小姐移步至后院百花楼，那里便是老爷特别安排给各位名
妓的房间。
　　蓉奴小姐可需要小的带路？」黄蓉微微一笑，说道：「无妨，蓉奴过去也在
此地住过一段时间，我们自己去就行。」
　　说罢，便带着春妈以及黄河三鬼一同走入其中，但是两个家仆却拦住了黄
河三鬼。
　　「三位壮士，顾府有规矩，闲杂的男子，不得进入百花楼。」
　　「哼！就凭你们也想拦住我们师兄弟三人？」「速速让道，否则休怪我等
不客气。」
　　沈青刚三人桀骜不驯，纵然是当年跟随师傅进了金国完颜府，也是备受尊
敬，今日岂能被区区两个家仆拦住？当即便要强行打入。
　　黄蓉柳眉微蹙，娇哼一声：「刚儿、烈儿、健儿，你们不得无礼！」黄河三
鬼闻言，齐齐停住了脚步，因之前黄蓉为安抚三人，表示愿意当他们师傅的压寨
夫人，故而也算是他们半个师娘，处于对沙通天的尊敬，三人对黄蓉倒也言听计
从，有人时唤她「少奶奶」，无人时便尊称她为「师娘」。
　　见三人不再胡闹，黄蓉柳眉才微微舒展，她对两人微微一笑，娇声道：「两
位好哥哥，能够通融几分，他们是蓉奴的贴身内侍，若是不能跟随进去，蓉奴可
就没有办法参加这花魁大会了。」
　　说罢，她又对春妈使了个颜色，春妈连连赔笑，取出几片金叶子，好言好
语，才终于说通两人。
　　不得不说，顾老爷果真是富甲一方，即便是这后院，也是典雅华贵，后花园
中，更是栽种了不少名花贵树，石桥流水，古树成荫，与亭台楼阁相伴。
　　即便是黄河三鬼见识过那完颜府的华丽，但是此时再看这顾老爷的府邸，也
不禁赞叹不已。
　　黄蓉娇笑道：「此地不过是顾老爷的众多府邸之一，你们若是用心伺候好蓉
奴，到时候等把你们师傅救出来，蓉奴便送你们一座，虽不能如此地这般气派，
但是至少能与蓉奴的操蓉阁媲美。」
　　「此话当真？」钱青键惊喜地睁大了双眼。
　　吴青烈也面露喜色，唯有沈青刚皱眉道：「何须如此麻烦，只要等师娘去到
师傅的寨子里，到时候吃香喝辣，区区一套宅邸，自是不在话下。」
　　「呵呵呵，为娘的乖女儿呀，你可不要信口开河，可不要忘了，蓉奴你只
不过是老爷的性奴罢了。」
　　春妈摇头笑道。
　　身为性奴，本身便是刘府的财产之一，而赚到的银两也都要「充公」，是以
过去黄蓉平日里的银两都需要交由春梅、秋兰二女打理，如今也是如此。
　　若是胭脂水粉、首饰衣裳自然是想买就买，但想要取银两却需要刘三的许肯
，就是当年黄蓉生下安儿和媚儿的时候，刘老财主赏赐给她的万两白银亦是如此
。
　　被春妈揭穿后，吴青烈和钱青键不由冷哼一声，上前就往黄蓉挺翘的肥臀上
招呼了两大巴掌，打得黄蓉娇呼不已，连连求饶。
　　百花楼便如普通的怡红院一般，但要气派许多，上下两层合共三十六间房间
，用以安置前来参加花魁大会的青楼名妓，只不过，天下之大，又有多少妓女能
够成为名妓呢？因此三十六间房间看似不少，实际上，等花魁大会开始，依旧会
有不少空房间。
　　这挑选天下第一名妓，首要条件便是名气，至少要名动一方，如黄蓉的天下
第一淫女之名、浣女庄红杏的才情之名，只要是天下间有名的妓女，顾老爷都会
送出金令邀请。
　　黄蓉才刚刚与春妈、黄河三鬼走入百花楼，迎面便走来四个女子，其中一人
与春妈一般年纪，徐娘半老，风姿犹存，双目带有精明之色，一看便是混迹于风
月场所的老鸨子人物。
　　另外有一人与黄蓉一般，俏脸蒙着面纱，剩余二女则是婢女打扮。
　　那老鸨子一看到黄蓉和春妈，立时停下脚步，尖声叫道：「哎呦！这不是翠
香楼的春娘么？数年不见，春娘你竟然敢带着你的姑娘来参加花魁大会？难道说
，这位就是天下第一淫女么？」说话间，那老鸨子两只眼珠子不断地在黄蓉的娇
躯上来回打量，虽然不至于如那些丑男人的视线那般色迷迷，但是其中的敌意还
是让黄蓉内心不悦。
　　二楼的一间雅室之中，两个侍女此时正站在案桌一旁，围着清丽如画的绝色
女子，只见那绝色女子柳眉微皱，低头在宣纸上勾勒笔墨，怡然作画，她正式浣
女庄的头牌姑娘红杏。
　　但见宣纸上，山水秀致，笔墨浓浓，纤纤玉手纸笔挥毫，眼看山水渐显，忽
然楼外传来一声尖叫，当即让红杏玉手微抖，墨汁溅出，落于宣纸上，一副山水
画就此毁了。
　　「糟啦，这画……」「岂有此理，红杏姐姐，奴婢帮你好好教训教训那大吵
大闹之人。」
　　两个侍女看不过眼，气冲冲便欲下楼问罪，但红杏却拦住二人，不让她们
胡闹，只浅浅一笑，当真是人淡如菊。
　　她轻声笑道：「无妨，不过是闲来之笔罢了，破了就破了，青林，你去外面
看看那蓉奴是否真的来了。」
　　侍女青林对红杏言听计从，应了一声，便走出门外。
　　此番景象自然是不少，此时百花楼里，已然来了十余位名妓，一听到「天下
第一淫女」的字眼便纷纷派出侍女出来查看，好瞧一瞧这天下第一淫女究竟是何
等姿色，知己知彼，才能百战不殆。
　　黄蓉自然是看到了四周的动静，不止如此，以她如今的内力，只是稍微凝神
，便可将那些侍女的议论声尽数听到。
　　「那就是翠香楼的头牌蓉奴么？听闻她是个肉便器，是倒贴钱财卖身进翠香
楼，才当的头牌姑娘。」
　　「早就听说，这淫妇每日沐浴都需要壮汉伺候，如今看来，倒是不假。」
　　「看样子，淫书上所言确凿，啧啧啧……这世上竟有如此不要脸的女人，
年纪轻轻，连亲父都敢勾引，还生了孩子！」「看她如此放浪形骸，出门在外都
带着三个汉子，真是欲壑难填，天生的肉便器。」
　　这诸多充满羞辱的议论，当真是让黄蓉无地自容，羞辱难当，气息都变得
有些不平稳，胸前傲人的乳峰剧烈起伏，两只大玉兔仿佛随时都要裂衣而出。
　　被众人如此羞辱，可黄蓉却偏偏没有丝毫办法反驳，只能心中一横，定要夺
下这花魁之位，摆脱肉便器之名……不过此时春妈倒是遇到对方的老鸨子争论起
来：「艳娘，你休要得意，不过是因为我们翠香楼的头牌没有出马，才让你们相
思楼侥幸得了花魁罢了。」
　　对面的老鸨子便是相思楼的人，去年的花魁大会夺得花魁的名妓便是相思
楼的头牌沈云烟，此女与黄蓉一般，都是蒙着面纱，看不清真容，但是美目含情
，身段傲人，仅凭这两点便与黄蓉不相上下，而她最为人动容的，便是她极为善
舞，可于掌中起舞，实属一绝。
　　黄蓉也留意到，这位相思楼的头牌姑娘一双美目扫视自己，眼中带有几分鄙
夷与轻蔑，显然是对黄蓉这个淫浪滔天的绝世淫女很是瞧不起。
　　相思楼的鸨母艳娘也不屑地笑了起来，掩嘴笑道：「就凭她这下贱的肉便器
，也想夺得花魁之位？春娘，我看你是急了眼了吧？可别忘了，评比第一名妓，
除了相貌、身段之外，可是还要比技艺的，就凭这个只会张开腿任人操的下贱肉
便器，能有什么技艺打动诸位评审官？」黄蓉听到这话，都快要气笑了，从小到
大，凡是见过她的人，无不夸赞她聪明伶俐，就是西毒欧阳锋，对黄蓉的聪慧也
是大为赞赏，还是第一次被人说成是只会张开双腿挨操的肉便器，当真是让她有
些哭笑不得。
　　见春妈还想与相思楼的老鸨子艳娘争论，黄蓉连忙拦住了春妈，微微摇头，
平淡道：「娘亲，何必与她们说那么多，到时候手底下见真章便是。
　　我们走吧，赶了大半天的路程，蓉奴也有些乏了，回去养精蓄锐吧！」「好
好好，女儿你尽管去休息吧，等到时候好好教训教训这些坐井观天之人。」
　　春妈冷哼一声，便与黄蓉一同走上二楼。
　　「真是不见棺材不流泪，烟儿，到时候可要好好教训教训那条母狗。」
　　艳娘恶狠狠地盯着黄蓉几人的身影，神情极为不爽。
　　而相思楼的头牌沈云烟则是呵呵一笑，扭动纤细的腰肢，娇笑道：「放心吧
，等到时候烟儿得了花魁，一定会替艳娘你好好教训翠香楼的人的。」
　　正所谓同行是冤家，这相思楼乃是兴元府附近的青楼，当年因为黄蓉初次
刺杀刘三失败，被带到兴元府内大大小小的青楼窑子疯狂接客，导致相思楼生意
大减，被抢了不少客人，此仇此恨，相思楼自然是气恼之极。
　　因此艳娘捧出名妓沈云烟夺得花魁后，便没少对翠香楼和春妈冷嘲热讽，在
青楼这一行当里自然是传得沸沸扬扬。
　　这也是为何春妈极力想要让黄蓉参加花魁大会的原因，就是为了争一口气。
　　便在黄蓉下榻百花楼的时候，顾府的大堂之中，却聚集了一群土皇帝一般的
人物。
　　但见年过百半的顾老爷大刀阔斧地坐在高座上，手中转着两枚铁胆。
　　他身材高大，体格健硕，双眼炯炯有神，不显老态。
　　在兴元府可谓是一手遮天的刘三却并不坐在顾老爷之下的次席，而是在顾老
爷右侧中间的位置坐下，尽管位置不算高，但是刘老三却坐得稳当，双眼如秃鹫
，时不时浮现一丝寒光，但始终挂着笑容，丝毫没有喜形于色。
　　次席之上，坐着的人乃是个身材有些臃肿的白胖子，始终憨憨笑笑，两只绿
豆大的小眼睛，却一直在品茶的空隙间，观察四周的几人。
　　此人能够坐在顾老爷的次席，自然是不简单，他可是金州的刺史官陆大人。
　　在其对面之人肤色黝黑，似乎饱经风吹日晒，相貌平平，脸颊上还有一颗黑
痣，衣着与其他几人相比，显得酸穷些许，但是在场的人谁也不敢瞧不起他，就
连陆大人对其也是客客气气，带有几分礼敬，只因此人在兴元府一带的上骑都尉
赵都尉，官居正五品，比陆大人还高一级。
　　赵都尉之下，空了一个坐席，不知道给什么人准备，再往下却是一个黄蓉的
熟人，那便是黑水堡的老堡主。
　　在座的几人，无一不是在兴元府一带兴风作浪之辈，此时聚在一起，各怀鬼
胎，自然不会是单单为了一个花魁大会而来。
　　半晌——一辆马车才徐徐来到顾府门外，从中快步走下一人，身材比那陆刺
史还要臃肿不少，肥头大耳，面容丑陋，走下马车时，衣裳还有些不整，大嘴巴
发出几声嘿嘿淫笑，显得极为猥琐丑恶。
　　他大手一挥，对马夫说道：「钱伯，把马车放好以后，里面的小贱人归你了
，随你怎么处置吧！」马夫钱伯撩起车帘，看了一眼马车里瘫软如泥的一具雪白
玉体，说道：「大人，这位姑娘可是蜀中唐门的四小姐，您不是说要娶回来当十
二姨太的吗？」「才操那么几下就晕了过去，真是不耐操，赏给你了钱伯！」大
胖子说罢，便大步走入了顾府，钱伯回身看了一眼车上那赤裸的玉体，驱使着马
车，但是心中却是盘算起来：「这么漂亮的女人，虽然被开了苞，但是调教一番
，再卖到妓院，这等货色，应该可以卖个好价钱。」
　　心思活跃着，马夫将马车驶向了顾府的后院。
　　才刚走入大堂，大胖子便哈哈大笑，一边拱手告罪一边大步走入。
　　「诸位，实在抱歉，本大人来晚了一步。」
　　若是黄蓉在此，见到这个大胖子，定然会花容失色，只想落荒而逃。
　　此人不是别人，正是襄阳城守备吕文德。
　　第十五章•花魁大会（中）
　　「吕老弟，怎么来得这么迟？可是让我们好等呀！！」顾老爷看到吕文德到
来，微微一笑，显得极为和善。
　　而吕文德则是哈哈一笑，径直坐在了赵都尉的下座，朝着顾老爷、赵都尉、
陆刺史、刘三以及老堡主微微点了点头，才道：「是小弟的错，这路上遇到一个
小骚货，模样倒是挺俊俏，就情不自禁把她迷了。」
　　「哦？不知道是什么样的小骚货，居然被吕老弟你看中了？」「蜀中唐门
的四小姐，不过是个初出茅庐的雏儿，半点江湖经验都欠奉，三茶两酒就把这小
骚货迷了，虽然是个上等货色，就是不耐操。
　　听闻刘三少爷你近来重归刘府，正缺性奴，不如这样，等把她调教一段时间
，我便送到刘府如何？」吕文德看向了刘三。
　　「嘿嘿嘿，如此倒是不错！」刘三只是淫笑几声，对吕文德虽然客气，但是
并无尊敬。
　　这也并不出奇，在座的众人之中，他虽然身无官位，但是堂姐却是朝中的皇
贵妃，地位尊崇，虽说如今宁宗皇帝已然驾崩西去，理宗皇帝继位，可刘皇贵妃
在朝中依旧势力不小，又颇受理宗皇帝敬重，因此在这屋子里，地位并不低。
　　反倒是老堡主乃是名副其实的江湖人士，并无白道背景，是在座众人当中身
份最低的人。
　　只是老堡主的武功了得，在江湖上声名显赫，实力丝毫不逊色于黄河一带的
高手鬼门龙王沙通天和千手人屠彭连虎之流，又有黑水堡之势，在兴元府一带兴
风作浪，无人敢惹。
　　正所谓阎王易过，小鬼难缠。
　　在兴元府若是得罪了老堡主，那可是没有半点好果子吃的。
　　吕文德又说道：「不过，刘三少爷，听闻你的那位号称天下第一淫女的贱妾
蓉奴又回来了，不知道可否……」顾老爷嘿嘿一笑：「看来，吕老弟对那蓉奴也
有点意思，不过那可不是普通妓女，容貌和身段都堪称极品，而且还精通床上功
夫，乃是世间少有的极品尤物。」
　　说到这里，顾老爷便会想起当初黄蓉那白嫩如玉的柔软胴体，想起来便有
些回味无穷。
　　而在座众人当中，赵都尉只是微微一笑，但还是情不自禁地舔了舔嘴唇，陆
刺史低头憨笑，老堡主则是啧啧叹服。
　　昔日黄蓉沦落至刘府之中，纵然是成了刘三的贱妾，怀有身孕，也依旧是充
当刘三的暗娼，为其伺候这些土皇帝一般的男人，因此在座六人当中，除了吕文
德之外，其余几人尽都与黄蓉几度春风。
　　吕文德见状，不禁哑然失笑：「看来，就本官没有这个艳福，与这位天下第
一淫女春宵一刻啊。」
　　「吕老弟又何必惦记着这等下贱货色？听说那丐帮帮主黄蓉如今可就在襄
阳城，那可是个绝色美人，若是吕老弟能够把她也迷了，顺便调教调教，也会是
个极品名妓啊。」
　　「而且，吕老弟若是肯出手，也许还能够借此收服丐帮，那可是江湖第一
大帮，即使老夫的黑水堡比之也远远不如。」
　　黑水堡的老堡主对丐帮帮主黄蓉显然很上心，只是他并不知道，这位美艳
的丐帮帮主数年前就被他黑水堡众人轮奸过。
　　吕文德连连摇头，道：「这可万万使不得，诸位有所不知，这黄蓉身份可不
一般，她可是天下五绝之一东邪黄药师的亲女，又是那北丐洪七公的徒弟，而且
北侠郭靖也在她的身边，想要对她下手，难如登天。」
　　「而且此女本身的武功便高的吓人，说来也不怕丢人，之前老弟我就曾经
想要调戏她几下，结果被这小贱人打得满地找牙，实属狼藉。」
　　「说起来，还是刘三少爷手段高明，能够培养出一个天下第一淫荡的妓女
，啊不，说她是妓女都是赞美，应该说是肉便器，刘三少爷的手段可真是值得老
弟我好好学习学习啊！」众人闻言，皆是哈哈一笑，唯有刘老三微微皱眉，他发
现吕文德方才似有深意地看了自己一眼，想道：这厮看样子不会是对黄蓉这小贱
人有了猜疑吧？不过，就算让他知道也无妨，如此一来，才能够将吕文德拉入自
己阵营，顺便将黄蓉牢牢地控制住。
　　这草包吕文德哪里有刘三那般老谋深算，他不过是想寻个便利，与那天下第
一淫女蓉奴春宵一刻罢了。
　　早就听闻这淫妇乃是人间尤物，国色天香，又精通床技，可日御百男，吕文
德对其早就垂涎若狂，如今终于有机会，他自是不愿错过。
　　便在几人各怀鬼胎聚在一起的时候，百花楼里，黄蓉舒坦无比地躺在宽大的
浴桶之中，胸前两只饱满的白嫩乳球漂浮在水面上，那铜钱大的乳晕以及硬立起
来的乳头，经过这么多男人轮奸过后，依旧是粉嫩如初。
　　这除了是黄蓉的特殊体质以外，自然还有变异淫蛇的蛇毒之效。
　　此时黄蓉正闭目养神，由得沈青刚三人拿着丝巾在她丰满的娇躯上来回搓洗
，因泡在热水之中的缘故，她那水嫩的雪白肌肤上泛出诱人的红晕，红唇微张，
吐出犹如兰花一般的香气，黄河三鬼看到她那湿润的红唇，都忍不住想要一口吻
上那樱桃小嘴，大肆索取。
　　不过花魁大会明晚便要开始，春妈打算让黄蓉养精蓄锐，因此对黄蓉的下体
肉穴进行了封穴处理，便是用两根粗壮的黑土棒将黄蓉下体前或肉穴塞满，随后
用利用阴唇和菊穴的银环扣住黑土棒，使得任何人不得插入。
　　黄蓉对此自然是十分乐意，虽说性感美艳的肉体早已习惯无男不欢的情欲交
融，甚至十分享受，可她内心还是不愿被臭男人们继续奸淫。
　　只因春妈此时正坐在一旁，看着沐浴中的自己，尤其是眉头微锁，久久不能
舒展，让黄蓉心中警惕，故而继续伪装成欲求不满的媚态，下体插着两根粗壮的
相公剑，早已掌握要领的双穴一收一放，便使得两柄相公剑在前后肉穴进进出出
，看上去便如黄蓉正被两个看不见的男人奸淫一般。
　　「乖女儿呀，咱们翠香楼以后的生意可就全靠你了。」
　　春妈细眉微皱，脸上带有焦急，手中美人扇摇得更快了几分。
　　黄蓉细长的眼睫毛微微颤动，美眸微微睁开，红艳欲滴的樱桃小嘴娇啐一口
，伸手拍掉了吴青烈想要探入她檀口中探索的手指，娇笑道：「娘亲，您就放一
百个心吧，蓉奴定会夺得那花魁之位的。」
　　在黄蓉再三保证下，春妈才定下心来。
　　时间匆匆，因花魁大会的缘故，不少青楼名妓都纷纷赶来顾老爷的府邸，小
小的百花楼几乎网罗了天下名妓，一时间，百花楼倒是成为了名副其实的百花楼
，其中莺莺燕燕，百花争艳，但凡是成为名妓的青楼女子，才情技艺尚不说，那
容貌都绝对是一等一的绝色。
　　若是能够见到这般多的绝色美人，那可真是三生有幸，因此金州城内群情汹
涌，不少男人都想见识一下这些名动一方的青楼名妓。
　　而天下第一淫女蓉奴此次也前来参加花魁大会的消息，也在短短数个时辰便
传遍了整个金州城。
　　兴元府内谁人不知道这绝色艳妓的放荡之名，再配合数日前蓉奴重出江湖接
客的消息，立时便让蓉奴艳名远扬。
　　昔日黄蓉的放浪事迹被传得沸沸扬扬，淫书蓉奴传也开始在市面上广为流传
，与此同时，黄蓉当年的春宫图也被不断疯抢，甚至一幅正品春宫图便被卖到了
纹银五百两。
　　不消说，这一切自然便是刘三在背后推波助澜，黄蓉智谋无双，自然是明白
刘三的用意。
　　此计无非便是要让天下第一淫女蓉奴的艳名传遍天下，只要蓉奴的名声越是
下贱，黄蓉就越是不敢违逆刘三。
　　只要黄蓉便是蓉奴的秘密不泄露，那么她便依旧是高高在上的丐帮帮主，名
震天下的女诸葛。
　　可是一旦这秘密泄露出去，后果不堪设想。
　　因此，得知此事的黄蓉小脸都是煞白一片，心中惶恐愈发强烈，对刘三亦是
恨意渐深。
　　可惜的是，如今黄蓉的身份只不过是翠香楼的娼妓蓉奴，却不是丐帮帮主黄
蓉，唯二的筹码便只有她淫荡的肉体以及极易受孕的肚子。
　　刘三此人之卑劣，当真是与四年前毫无区别。
　　「这该死的刘三！」黄蓉心中暗恨，但苦于处处受阻，只得无奈地接受着天
下第一淫女的艳名。
　　百花楼内，天下名妓群聚，虽说都是青楼的妓女，但是身份上却大有不同。
　　如江南浣女庄的头牌姑娘红杏，才情无双，虽是娼妓，却是卖艺不卖身。
　　还有一位与黄蓉同为军中妓女的营妓颜如玉，此女唱的一手好曲，本是出身
于官宦之家，只因家道中落，惨遭抄家，她才被卖到军营成了营妓。
　　虽说如此，但颜如玉的身份地位依旧比黄蓉高上不少，她乃是官妓，算是有
官职在身，甚至能领朝廷俸禄，平日里在军中也有些许自由，唯有军中有需求，
才会召集这些营妓，但大多也只是让将士们助兴。
　　反倒是黄蓉，若是军妓的身份泄露，就必须回到自己所属的军营，注定是被
众多将士轮奸。
　　对于军妓身份，黄蓉倒是不太在乎，她明白这不过是刘三对自己的惩罚罢了
，并且也是刘三给她的警告，若是敢不听话，便让她成为靖哥哥麾下的军妓。
　　而黄蓉也相信，刘三还不至于如此丧心病狂，真的将自己扔进军营里。
　　黄蓉接受自己的蓉奴身份后，倒是轻松自在，在楼上舒坦地享受黄河三鬼毛
手毛脚的按摩，而春妈倒是忙前忙后，打听其它妓院的虚实。
　　她本事不小，倒是真的打听到不少消息。
　　春妈曾言黄蓉会有六位劲敌，金国百香楼的粘儿姑娘，西域白驼山的花奴少
夫人，江南浣女庄的红杏姑娘，同为军中妓女的颜如玉，燕春楼的头牌韩花莹，
以及相思楼沈云烟，其中沈云烟更是上一次花魁大会的花魁，舞技绝世，可作掌
上舞，一舞动人心，因此摘得花魁之位。
　　而此次花魁大会中，春妈打听到那燕春楼的头牌姑娘韩花莹已被人赎身，现
在已经嫁给爱慕她的一个书生。
　　据说，那书生家境虽然清贫，但是却是韩花莹的心上人，也算是有情人终成
眷属。
　　黄蓉听得暗自羡慕，那韩花莹已被人赎身，却不知自己什么时候也能够被人
「赎身」呢？尤其是，韩花莹还是嫁给了心爱的男人。
　　想到此处，黄蓉的脑海中渐渐浮现出郭靖那高大的身影，芳心深处百感交集
。
　　翌日午后，早已经粉饰华丽的百花楼内，已有顾府的家仆进场摆设。
　　此时正值炎夏，但百花楼内却是清凉怡人，楼内四周有名花作伴，花香弥漫
。
　　大堂正中央，设了一方高台，前有六席雅座，案桌上摆有干果零嘴以及玉壶
美酒，高台之后便是从天而降的粉艳绸布，垂落成帘，只等一个个花容月貌的绝
色名妓从帘后走出，尽情展现自己的姿色。
　　「这究竟是什么衣服？」楼上厢房内，黄蓉杏眼瞪直，看着眼前窄小得不像
话的两块布料，红艳小嘴微微张开，直觉羞恼万分。
　　只因眼前的衣服布料实在是太少，说是衣服，倒不如说是两块布片，其中一
件便如眼罩一般，就是几根细带连着两块比巴掌还小的丝布，另一件则是窄小的
三角小裤，可以说，这两件衣服穿在身上几乎与全身赤裸没有什么区别。
　　春妈说道：「蓉奴，你还怕什么羞？前来参加花魁大会的名妓，可都是穿着
这样的衣服，要不然如何比较身材？你若是不穿那就只能赤着身子比试啰！」「
蓉奴知道了！」黄蓉俏脸羞红，轻声一叹，只能听从春妈的吩咐。
　　当她换好了这两件只算是布块的衣服时，黄河三鬼看得都目瞪口呆，惊叹连
连，只见此时的黄蓉雪白如羊脂美玉般的胴体上，胸前饱满的巨乳被细绳束缚挤
压在一起，两块比铜钱大些的布块只能堪堪挡住黄蓉依旧粉嫩的乳头，但是却还
是能够看到布块上的凸起。
　　下体那窄小的三角小裤，几乎无法遮挡黄蓉的淫穴和菊花穴，细带深深地陷
入那雪白浑圆的桃臀之中，被黄蓉那向外翻的淫荡菊穴夹住，从臀后穿过，三角
小裤的前面不过是一块巴掌大的镂空轻纱，只不过是将黄蓉的阴户勉强遮住，但
是依旧若隐若现，而阴唇上穿着的金环则是根本无法遮住，从轻纱两侧漏了出来
。
　　可以说，穿着这两件衣服就和赤身裸体没有任何区别。
　　除此以外，春妈还拿来了一双质地十分柔顺的长袜递给黄蓉，称其为丝袜，
乃是从西域传入的服饰。
　　黄蓉接过那丝袜，只见这丝袜如渔网一般，由无数黑丝制成，不知是何物编
织而成，摸上去质地柔软光滑，很是舒服。
　　在春妈的催促下，黄蓉有些无奈地穿上这黑色丝袜，竟发现非常合适，虽然
有些紧凑，但是因为丝袜有些弹性，套在双腿上，几乎完全与她的长腿贴合在一
起，从玉足一直延伸到大腿。
　　黄蓉的玉腿本就修长，套上这黑色丝袜后竟有种莫名的性感。
　　而这时候，身后更是传来了一阵吞咽的咕噜声，黄蓉连忙回头一看，只见黄
河三鬼正唇焦口燥地看着她，目光纷纷集中在她那双修长的黑丝美腿上。
　　三人忍不住摸上了黄蓉的美腿，只觉黄蓉的性感因一双丝袜，竟让人压不住
的沉沦。
　　春妈伸手就拍掉了黄河三鬼的咸猪手，眉头皱道：「都什么时候了？你们还
想着胡闹么？要是耽误了花魁大会的事情，老娘就断了你们的解药。」
　　一听到春妈的威胁，黄河三鬼立时收敛色心，依依不舍地摸了摸黄蓉的那
双修长美腿，才肯罢休。
　　黄蓉呵呵娇笑，道：「先忍忍吧，等蓉奴夺得花魁之位，便穿上这丝袜与你
们大战三百回合。」
　　这所谓大战三百回合，毫无疑问是在床上。
　　黄河三鬼听得淫荡少奶奶如此浪语，又见黄蓉笑靥如花，美得不可方物，当
真是听得心痒难耐，尤其是想到那一双黑丝美腿夹着自己的熊腰交股缠绵之景，
下体更是硬挺起来，在裤裆撑起了帐篷。
　　如此诱惑，令三人有些尴尬地弯了弯腰，掩饰裤裆的不雅。
　　此时，百花楼内，张灯结彩，顾老爷身为主人家，自然是尽地主之谊，带着
赵都尉、陆刺史、吕文德、刘三以及老堡主悠然走入百花楼内，各自坐上了那六
席宝座上。
　　随着六人的入席，顾老爷微微一笑，拍了拍手，立时百花楼里便响起阵阵糜
烂之乐，一群婀娜多姿的美貌舞妓从那帘布中鱼贯而出，在舞台上翩翩起舞。
　　但见舞台上，跳舞的舞妓个个都肤白貌美，身姿曼妙，此时莲步轻移自有裙
衣飘飘，于乐声中歌莺燕舞，长袖如云。
　　这曲乃是唐时的《霓裳羽衣曲》，此时又见舞妓们舞姿婀娜，香袖红裙犹如
仙子般，尽显飘渺之意。
　　顾老爷六人见眼前那歌舞升平的景象，当真是美得乐不思蜀，逍遥快活如神
仙般。
　　歌舞暂休，舞妓们纷纷褪去，便见相思楼的鸨母艳娘神色得意地走上舞台，
对顾老爷等人使了个万福，才咯咯笑道：「春来燕又至，冬去花尝开。
　　数月不见，六位大官人依旧雄风震震，若是楼内的哪位姊妹能够攀上诸位大
官人，当个小妾也必定是天大的荣幸。」
　　刘三等人闻言，尽都是发出得意笑声，吕文德这草包嘿嘿淫笑，拍了拍手
掌，笑道：「嘿嘿，这倒是实话，说起玩女人，有谁能比我们在行？」「那是那
是……」几人又是哈哈一笑。
　　「什么？竟然是他？」却说二楼属于翠香楼的房间里，已然精心装扮的绝色
艳妓蓉奴此时却是花容失色，红润的双唇张开，惊得说不话来。
　　以黄蓉的内功，如何听不出来楼下吕文德的声音，她深知此人草包至极，卑
鄙无耻，乃是色中恶鬼，而且他认得自己的面貌，若是走出去的话，岂不是会让
那狗官发现她此生最大的秘密？想到此后种种恶果，当真是令黄蓉芳心一阵冰凉
，春妈与刘三在此，她丝毫不敢出逃，否则以刘三的暴虐脾性，当真会将她扔到
军营里当三年军妓。
　　与靖哥哥成婚之际，身为待嫁新娘的黄蓉却在靖哥哥的麾下当那下贱的军妓
，靖哥哥还会接受她么？可纵使她天资聪慧，却也想不出任何法子。
　　难道真要将此秘密暴露在吕文德面前？黄蓉心乱如麻。
　　春妈呵呵一笑，拍了拍黄蓉的翘臀，笑道：「乖女儿，你可是害怕见到那位
吕大人？」黄蓉轻咬嘴唇，双脚桃红，腼腆地点了点头。
　　春妈又道：「女儿，莫要担心，只管出场便是，老爷早就为你安排好一切。」
　　「此话当真？」黄蓉听得春妈如此说，微微宽心，但还是不敢尽信。
　　而春妈摇着美人扇，说道：「女儿呀，你见过老爷什么时候说话不作数？当
初老爷说过会娶你做妾侍，后来不也娶你入门了吗？老爷说过你若诞下子嗣，便
赏赐你万两白银，并且让你的名字入族谱，难道没有么？你看看老爷多么宠爱你
，让你这肉便器进门，穿金戴银，吃香喝辣，说来，连为娘都有些嫉妒呢。」
　　说着，春妈更是翻了一记白眼。
　　黄蓉被春妈这番话气得不轻，心中暗骂：倘若不是那淫贼，我又如何会落得
如此田地？可这话当着春妈的面自然不敢道出，身为翠香楼娼妓的她只能跪伏下
来，向春妈认错：「娘，蓉奴知错了。」
　　见她如此恭敬态度，春妈才肯绕过她。
　　而百花楼内，艳娘夸赞了顾老爷等人一番，又道：「吉时已到，想必官人们
都已经等不及要见识见识今年参加花魁大会的名妓们，那么艳娘也不多废话，就
有请第一位佳丽，来自给浣女庄的红杏姑娘。」
　　话音落下，众人便看到二楼一道房门打开，红杏身披一袭轻纱走出，清丽
动人的俏脸上红云两朵，尽显少女的娇羞。
　　轻纱之下，素白肚兜裹住丰满酥胸，纤细柳腰丰盈动人。
　　此女容貌虽美，冰肌玉骨，但眉宇间气质更为优雅，带着几分书画的秀气，
恰如空谷幽兰。
　　她莲步轻移，自楼下徐徐走下，行至舞台，盈盈浅笑，对顾老爷等人施了一
礼，随后淡然地展现自己的身姿。
　　顾老爷等人评点品足地打量了一番，都满意地点了点头，此女真不愧是浣女
庄的头牌名妓，仅凭她的气质，便令人心生距离，可远观而不可亵玩焉。
　　难怪她卖艺不卖身，也能有如此身价。
　　「嘿嘿嘿，长得倒是挺美，就是这屁股不够大，我给四朵金花！」刘三嘿嘿
一笑，报出了自己的评分。
　　吕文德也是点头笑道：「刘三少爷果然好眼光，我也如此认为，不过，红杏
姑娘这般气质，倒是配得上倾国倾城、沉鱼落雁这等赞美之词，本官就给五朵金
花吧！」顾老爷说道：「红杏虽美，不过，还是那出墙的红杏更对老夫胃口。」
　　他邪恶地笑了笑，也给出了四朵金花。
　　其余几人听到这话，尽都是哈哈大笑，连称佩服。
　　台上的红杏被六人如此笑话，虽然心中不满，却也不敢说什么，脸上的盈盈
笑容依旧不变。
　　「此言差矣，红杏虽然身材不算绝佳，但是容貌却是称得上是天香国色，而
且她的才情颇高，但是深得老夫心意。」
　　老堡主对红杏十分满意，于是给出了五朵金花。
　　而与其相熟的刘三则是笑道：「老爷子，早就听说您有意想给红杏赎身，难
道是看中她的才情，想娶回黑水堡当压寨夫人？」老堡主笑着摇头，说道：「呵
呵，老夫都如此年纪，哪里还想什么压寨夫人，倒是犬子对这红杏颇为心动，所
以想让老夫帮其拿个主意。」
　　老堡主对红杏印象极佳，此女虽然身在青楼，却出淤泥而不染，若娶其为
妻，倒也不算失礼。
　　顾老爷连忙笑道：「来我顾府做客，岂能让老堡主你来破费，此次花魁大会
之后，我便派人将红杏带来，让老堡主你带回黑水堡。」
　　「嘿嘿，顾老爷的心意，老夫心领。
　　不过犬子能否娶到红杏，可就看他的造化了！」若是红杏摘得花魁之位，她
便有银两为自己赎身，到时候愿不愿意嫁给黑水堡的少堡主，就不得而知。
　　但若是没成，那么老堡主再出银子为其赎身便可。
　　紧接着，赵都尉和陆刺史也都分别给出五朵金花，如此一来，红杏便得到了
二十八朵金花，这等成绩，可以说进入下一轮，已是必然。
　　花魁大会的评比规则便是如此，顾老爷等六人手上都有五朵金花，以他们取
出的金花总数为成绩，最高的六女，便可进入下一轮，争夺那花魁的宝座。
　　而二十八朵金花的成绩，注定红杏必定会是抢夺花魁之位的热门。
　　红杏见到二十八朵金花的成绩，亦是心中欢喜，她对于花魁之位也是颇为看
重，若是能成为花魁，便可早日赎身，到时候天下之大，何处不能去也？「红杏
姑娘果然不愧是江南第一名妓，相信下一轮必定有你的一席之位。」
　　艳娘向红杏道贺，对其颇为友善，实在是浣女庄的调教手段当真高明，令
她也不得不服气。
　　随后艳娘又道：「那么接下来上台的，便是来自红桂楼的陈素素……」「…
…满花楼的潇潇姑娘……」红杏之后，出场的几位名妓都显然不如她，得到的金
花数量最多也不过是二十朵，显然是与花魁之位无缘。
　　不过这时候，这些名妓都会想方设法展现自己的魅力，指望着能吸引到六位
评审官的目光。
　　顾老爷六人虽然品行十分不堪，个个都是放浪形骸之辈，但是尽都是家产万
贯之主，纵然是看似身份最低的老堡主，也掌管黑水堡这一方势力。
　　若能嫁给他们，哪怕是当小妾，纵然是受些气，也足以荣华富贵一生。
　　若是能够诞下子嗣，甚至母凭子贵，成为一家主母也末必不可。
　　如此结局对于这些妓女而言，都是可遇不可求的美事。
　　不过，顾老爷等人尽都是妻妾成群的人物，家中的妾侍少说也有十多人，一
般的庸脂俗粉还真无法让几人心动。
　　即便是刘三，早年也都娶了十七个妾侍，可惜都被他的巨物活活操死，唯有
现在的第十八房小妾黄蓉才能够承受他的这根巨物。
　　「有请我们的第四位名妓，来自金国百香楼的头牌姑娘粘儿！」粘儿的房间
里，当听到艳娘的声音，百香楼的头牌名妓粘儿轻声一叹，她将怀中的婴儿放入
摇篮内，红唇轻启，对身旁服侍自己的丫鬟嘱咐道：「宁儿，帮我照顾好孩子。」
　　说罢，便蛾眉微蹙，哀叹一声，缓缓推开房门。
　　刘三等人尽都抬头望去，只见那粘儿娇躯丰腴，酥胸饱满坚挺，翘臀圆润，
玉腿修长，身段婀娜迷人，尤其是因为其练武的缘故，步履轻盈，体态矫健，有
着几分江南女子没有的倔强。
　　她快步走上舞台，抬头时，俏脸羞红，蛾眉似画，明眸皓齿，染了几丝风尘
气，却丝毫不影响其美貌。
　　「哎呀呀，一年不见，粘儿长得更加丰腴动人，那对奶子好像更加饱满。」
　　「果然不愧是练武的女子，身形比寻常女子都要矫健。」
　　顾老爷几人见到粘儿，尽都是一副色迷迷的模样，邪恶的目光几乎要将粘
儿浑身上下尽都看透一般，让脸嫩的粘儿双颊通红，羞赧万分。
　　刘三双眼一亮，惊叹道：「这百香楼的头牌姑娘竟长得如此美貌，不知道替
她赎身需要多少银两呢？」「怎么？刘三少爷对此女有兴趣？」顾老爷侧了侧首
，低声笑问。
　　「不过，你就是想买下此女，也迟了一步！」「此话怎讲？」刘三问道。
　　顾老爷并不回答，只是盈盈笑着，看向了吕文德。
　　吕文德连忙朝刘三拱手一拜，笑道：「抱歉啦，刘三少爷，这粘儿本官早已
看上，前一次花魁大会便与诸位谈妥，若是此次花魁大会粘儿姑娘依旧没能夺得
花魁，那么就由本官来为粘儿姑娘赎身，到时候便娶她回府。」
　　刘三为此大感遗憾，但吕文德却又淫笑道：「当然，刘三少爷你若是喜欢
此女，本官可以把她送到你的府上，让她好生伺候你，不过相应的……」刘三会
意一笑，道：「请吕大人放心，等花魁大会之后，本少爷便让蓉奴好好地替我感
谢吕大人的好意。」
　　两人心领神会地相视一眼，尽都发出几声淫笑。
　　陆刺史则是说道：「二位，你们这般做法可就有些不厚道了，有这等货色怎
么可以吃独食呢？」老堡主也附言说道：「陆大人说得对，独乐乐不如众乐乐。」
　　刘三心知，这几人定然是垂涎黄蓉的美色，于是连连承诺，之后会让蓉奴
好好伺候这些狐朋狗友，让顾老爷等人尽都眉飞色舞，心痒难耐。
　　在一片淫笑声中，六人给出了二十九朵金花，目前而言，可谓是相当高的成
绩。
　　之后又是其他青楼的名妓上台，不过大多容貌和身段都不如红杏或是粘儿，
能够得到较多金花的也依旧是春妈之前给黄蓉介绍的那几个名妓，如花奴、颜如
玉，她们两人的成绩都与粘儿相差无几。
　　花奴乃是西域女子，金发碧眼，鼻梁高挺，皮肤白皙似雪，身材高挑，在众
多名妓之中也是格外显眼，尤其是在白驼山庄的淫功调教下，举手抬足尽显一股
狂野的魅力。
　　而且她的身材亦是傲人，前凸后翘，小腹平坦结实，丝毫看不出有生育过的
痕迹。
　　她乃是白驼山庄的性奴，作风大胆，毫不吝啬地展现自己的傲人身段以及修
长玉腿，加之她比粘儿等人略微成熟，因此颇具韵味，也令六人看得食指大动。
　　只不过，花奴可是西域白驼山的性奴，又是那少庄主欧阳淳的夫人，谁人不
知，那可是西毒欧阳锋的地盘，天下五绝的手段，让他们也不敢动什么心思，生
怕得罪了那歹毒成性的西毒欧阳锋。
　　而颜如玉乃是赵都尉麾下营内的营妓，本就是官宦世家的千金大小姐，因此
多有几分贵族的娇气，但见她徐徐走下，莲步轻柔，举止斯文，柔荑微微拨动额
前秀发，蛾眉杏脸，丹唇皓齿，如无瑕美玉一般玲珑剔透。
　　见到颜如玉上场，赵都尉便是得意一笑，谁人不知，这颜如玉便是他麾下的
营妓，而他早就对颜如玉倾慕已久，若无意外，再过不久，这颜如玉可能就要成
为赵都尉的夫人。
　　而花奴与颜如玉两人各领风骚，与粘儿一般，尽都得了二十九朵金花。
　　此次合共一十六个名妓前来参加花魁大会，很快便轮到相思楼名妓沈云烟出
场。
　　沈云烟自小便被艳娘买回相思楼，经过十余年的调教，琴棋书画自是样样精
通，能歌善舞，尤其是舞姿，因其自幼便被艳娘严格管理，所以体态轻盈，身轻
如燕，可如古时的赵飞燕那般作掌上舞。
　　此等绝技，堪称一绝。
　　除了绝顶舞技之外，沈云烟最为人称道的莫过于她那身轻如燕的轻盈体态，
该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细，娇躯凹凸有致，多一分则肥，少一分则
瘦，当真是绝顶的尤物。
　　而她更是深知勾引之术，一双勾人的招子时时在众人身上扫过，红唇轻启，
吐气如兰。
　　对着如此美人，刘三等人亦是赞不绝口，纷纷送出了五朵金花。
　　沈云烟竟得了三十朵金花。
　　艳娘看到如此佳绩，脸上笑意自是难以掩饰，眉开眼笑，心道：「多亏我当
年眼光独到，看中了云烟这丫头，不枉我调教她这么多年。
　　哼，春妈，蓉奴，你们两个翠香楼的贱货，就等着给我提鞋吧！呵呵呵……
」她早就看不惯翠香楼的生意红火，竟然靠那种淫荡下贱的货色抢了她那么多生
意，叫她如何能不气？楼上的黄蓉对于沈云烟的成绩也是颇为惊讶，心中好奇此
女究竟长得如何花容月貌，竟然可以得到三十朵金花。
　　春妈连忙不服道：「哼，乖女儿，不用担心，以你的身材，也照样可以得到
三十朵金花。」
　　黄蓉亦是缳首微垂，似胸有成竹，娇笑道：「娘亲请放心，蓉奴绝对不会
败给那贱人的。」
　　当相思楼的名妓沈云烟下场后，艳娘便咯咯笑道：「接下来，便是咱们百
花楼里的最后一位姐妹，来自翠香楼的头牌姑娘蓉奴。」
　　听到「蓉奴」二字，顾老爷等六人双眼尽都冒出绿光，尤其是吕文德，更
是迫不及待地抬头看向楼上，想要见识一下这绝世淫女蓉奴的美貌。
　　翠香楼的房间里，黄蓉玉腿交缠，贝齿轻咬红唇，芳心忐忑，并非担心自己
接下来的成绩，只是害怕被吕文德认出身份。
　　但是春妈此时正眼直直地盯着她，令她根本不敢逃跑。
　　而春妈只道是黄蓉有些紧张，便宽慰道；「蓉奴，你只管去吧，休要让相思
楼的贱人看低了我们翠香楼。」
　　「嗯！」黄蓉羞赧地应了一声，随后只得贝齿一咬，横下心来，命黄河三
鬼拉开房门，咬牙走出了房门。
　　众人的目光立时便都集中在黄蓉的身上，只见此时的黄蓉娇躯上披着一件薄
如蝉翼的轻纱，丝毫遮掩不了那美艳性感的胴体，内里那短小的肚兜根本遮掩不
了丰满浑圆的豪乳，下体三角小裤只能勉强遮住淫穴，却是将一双修长美腿完完
全全展现出来。
　　为了掩饰身份，本来就高贵美艳的黄蓉故意展现出妩媚动人的痴笑，粉面含
春，双颊潮红，胸前两只饱满玉兔随着她扭腰摆臀的淫荡姿势，每走一步便会晃
动一次，让人感受到其惊人的弹性。
　　百花楼里的众多男人，不管是坐着的顾老爷等人，还是那些顾府的家仆，一
个个看到黄蓉的性感胴体，尽都忍不住心猿意马，胯下的一杆长枪更是硬的生疼
。
　　若说诸多名妓的美丽，自然是各有风情，红杏乃是书卷秀气，粘儿则是小家
碧玉，花奴狂野奔放，颜如玉人淡如菊，沈云烟完美无瑕，而黄蓉则是性感妩媚
至极，仿佛像是情欲的女神，举手抬足都充满了淫荡的气息，但是却比其她的名
妓都要吸引男人的欲火，勾魂夺魄的杏眼微微扫过，便轻易点燃了男人心中的情
欲，简直令人欲罢不能。
　　而黄蓉的打扮更是性感无比，尤其是那一双黑丝美腿，踩在高跟的绣花鞋上
，尽显欲女风情。
　　这些男人充满情欲的眼神，黄蓉太过熟悉，几乎每一个在妓院里见到自己的
男人都会流露出这般色迷迷的眼神，不过，她的美目却是时不时地便会飘向那狗
官吕文德，俏脸上故作性感妩媚，但是芳心深处却是万分担忧着吕文德是否会看
出她来。
　　当黄蓉扭腰摆臀地走到了舞台上时，才嫣然一笑，红唇微张，娇笑道：「蓉
奴见过各位官人！」她故意用那软腻酥麻的娇吟声说话，听得顾老爷等人浑身酥
麻，舒坦不已。
　　吕文德这时候才终于回过神来，激动说道：「他娘的，果然不愧是天下第一
淫女蓉奴，这般骚样不当妓女真是浪费啊！」他直勾勾地看着黄蓉，色迷迷的目
光在黄蓉性感的胴体上下打量，双眼都冒出绿油油的精光，如同一匹豺狼，想要
将黄蓉生吞活剥一般。
　　被吕文德如此盯着，若是换做在襄阳城，黄蓉早就一掌将这狗官打得满地找
牙，但是她此时乃是天下第一淫女蓉奴，自然要表现得淫荡一些，因此不仅没有
流露出半点羞赧，还颇为大胆的挺了挺丰满的酥胸，让吕文德更是唇焦口燥。
　　看样子，他并没有看出来！黄蓉见他一脸色迷迷的模样，心中松了口气。
　　不过接下来，吕文德却是轻咦一声，让舞台上的黄蓉芳心提起，只见那吕文
德忽然满脸疑惑地看着黄蓉，却并没有说话。
　　刘三嘿嘿一笑，问道：「吕大人，你怎么了？难道这蓉奴长得有什么问题吗
？」吕文德连连摇头，道：「倒不是这蓉奴模样有异，而是本官觉得，蓉奴长得
挺像一个人，不过仔细看倒并不完全一样，那人比蓉奴姑娘要高贵不少，也并无
如此风骚。」
　　「那人是谁？」顾老爷几人都有些好奇。
　　吕文德说道：「就是那丐帮帮主黄蓉。」
　　几人一听，登时都被吓了一跳，而台上的黄蓉内功深厚，离几人颇近，自
然是听到他们的谈话，心中更是无比忐忑，但是她丝毫不敢显露出本来的姿态，
依旧是笑靥如花，妩媚动人，动作尽量表现得更加淫荡。
　　刘三见到黄蓉的骚样，心中得意，神情却是表现得颇为惊讶，连忙惊道：「
吕大人，你说的是真的？」吕文德点头，说道：「像，确实是挺像，不过，有些
地方还是有些区别。
　　况且，那黄蓉何等身份，乃是现在的丐帮帮主，怎么可能会是这下贱的肉便
器呢？而且此时黄蓉还在襄阳城里坐镇，怎么可能走得开？」「那倒也是！」老
堡主等人亦是连连点头。
　　那丐帮帮主黄蓉身份极高，自不必说，最主要的是其武功同样高深莫测，即
使东邪黄药师的女儿，又是北丐洪七公的弟子，身兼两家之长。
　　尤其是黄蓉那绝妙的打狗棒法，就是在座武功最高的老堡主，也都自叹不如
。
　　如此佳人，岂会是这青楼最下贱的娼妓呢？便在这时候，黄蓉故意表现得极
为淫荡，微微跺了跺脚，震得胸前玉乳颤颤，娇吟道：「官人们，你们好了没有
？能给蓉奴金花了吗？」听到蓉奴的催促，六人尽都哈哈大笑，全都送出了五朵
金花。
　　便如那相思楼的沈云烟一样，黄蓉也是得到了三十朵金花。
　　「且慢！」正当黄蓉欣喜之时，突然一个声音响起，艳娘突然说道：「官人
老爷们，艳娘有话要说。」
　　黄蓉疑惑地侧目，却是不知道艳娘要说些什么。
　　只见艳娘指着黄蓉，说道：「各位官人老爷们，按照花魁大会的规则，蓉奴
本应该穿的是百花楼准备好的衣服，可是她却穿的如此暴露，分明不是百花楼的
衣服，这就是作弊，应该取消她资格才对。」
　　黄蓉登时俏脸羞红，其实她走下来的时候，就已经发现自己的衣服与其她
名妓的衣服完全不同，她如何不知，这分明就是刘三想要借此来羞辱自己罢了。
　　「嘿嘿嘿，顾老爷请别见怪，蓉奴之所以会穿成这个样子，也是因为我的主
意。」
　　刘三这时候开口说道。
　　顾老爷哈哈大笑，说道：「刘三少爷的一番美意，怎么会怪责呢？按理说，
蓉奴如此傲人的身材，就是要穿这种性感的衣服。
　　就冲刘三少爷你的心意，老夫再送出一朵金花。」
　　「顾老爷……这不合规矩……」艳娘一听心中不妙，这蓉奴不禁没有被责
罚，还能多得一朵金花，她岂能罢休，于是连忙想要阻止。
　　但是顾老爷却是神色不悦，瞥了艳娘一眼，不耐道：「在顾府之中，老夫就
是规矩，若是不服就滚出顾府！」艳娘哪里还敢说什么，连忙跪下来向顾老爷请
罪。
　　黄蓉见艳娘如此狼狈的模样，芳心得意不已，脑袋如骄傲的攻击一般仰起。
　　对顾老爷道了声谢后，黄蓉瞥了一眼跪在地上的艳娘，得意地从艳娘的身边
走过，咯咯低笑了几声，随后便扭腰摆臀地走下舞台。
　　正所谓佛争一柱香，人争一口气。
　　虽说黄蓉对妓女的身份痛恨不已，但是当其它妓院踩上头来时，黄蓉却不知
不觉间接受了自己妓女的身份，尤其是见到艳娘求饶时的景象，痛快之余，却是
早已将自己当作是翠香楼的妓女，甚至引以为荣，而她自己却还并不自知。
　　帘布后便是名妓们的休息之处，红杏、沈云烟等名妓尽都坐在其中，见到黄
蓉到来，尽都神色各异。
　　落选的名妓们一个个都心有不服，因此见到黄蓉的淫荡打扮后，更是万分鄙
夷，低声讨论间对黄蓉诸多羞辱。
　　红杏和颜如玉颇具修养，只不过是微微皱眉，但也说明她们的不屑。
　　唯有沈云烟气恼得不行，美目怒视着黄蓉，心中暗骂黄蓉的放浪形骸。
　　而黄蓉方才瞒过了吕文德，又压过相思楼一头，心情甚好，因此倒是对其她
名妓们的鄙夷神态并不理会，只当她们是嫉妒自己。
　　只是，当黄蓉略带几分得意地扫视那些名妓的时候，却在其中看到了一张熟
悉的脸蛋。
　　「咦？这不是……她怎么会在这里？」黄蓉红唇微张，美目直勾勾地盯着那
金国百香楼的头牌名妓粘儿，芳心深处却是掀起了层层涟漪。
　　第十五章•花魁大会（下）
　　粘儿本来坐在休息席的一角，连连叹息间，频频看向楼上自己的房间，美目
中流露出一丝忧色。
　　这时，她忽然察觉到有一道目光始终落在自己身上，心中疑惑，抬首望去，
却见那为人不齿的淫妇蓉奴正直勾勾地盯着自己，粉面带有几分惊异之色。
　　粘儿心中登时恼怒：你这淫妇看我作甚？她虽身在青楼，却暗自有些骨气，
全然不能像蓉奴这般日御百男，甚至见到如此放浪形骸的女子，还会心生厌恶。
　　但突然仔细一瞧，竟觉这淫妇甚是眼熟，似乎在什么地方见过。
　　「咦？这淫妇竟长得如蓉妹子那般相似，难道是？不不不，蓉妹子出身高贵
，如今应该和郭世兄在襄阳城救民于水火，岂会在此自甘堕落？」粘儿越看蓉奴
的俏脸，便也是气恼，只觉蓉奴生得如黄蓉一般绝色，却偏偏做尽这些苟且之事
，因此心中更是鄙夷万分。
　　但转念一想，自己又有什么资格对蓉奴说三道四呢？黄蓉见粘儿神情几经变
化，最后鄙夷地看了自己一眼，便知粘儿并末认出她来，内心倒是松了口气。
　　只是她心中好奇，这位姊姊怎么会出现在这里，还成了百花楼的头牌姑娘？
这位金国百香楼的头牌名妓不是别人，正是昔日的好姊妹穆念慈。
　　心中虽有诸多疑惑，但是黄蓉却并没有上前与穆念慈相认，只是芳心深处颇
多感慨，没想到穆姊姊竟与她一般命苦，同样沦落至烟花之地，成了为人唾弃、
出卖皮肉的下贱娼妓。
　　「你就是用刀架在我脖子里，我也不能嫁他。」
　　穆念慈当年那倔强的花容渐渐浮现在黄蓉的脑海中，虽不知穆姊姊为何沦
落至此，但她还是想寻个机会，问个明白。
　　只是，就算黄蓉现在有心，也无力帮助穆念慈脱离苦海，就连她自己也身陷
囹囫，脱身无法，又如何帮得了穆念慈？虽说有些波折，但是花魁大会的第二轮
比试已然结束，为何说是第二轮比试？因为光是能够收到顾府的邀请，便是通过
了第一轮比试。
　　正所谓名妓名妓，若无名气，怎么算作名妓？因此花魁大会的第一道比试，
比的便是名气，唯有天下有名的妓女才能得到百花楼打造的金令，前来参加花魁
大会。
　　至于第二轮比试，则是比诸位名妓的姿色，六位评审官人根据名妓的容貌、
身段来进行评分，得到金花数量最多的六个名妓，便可进入第三轮。
　　如今，黄蓉得到三十一朵金花，自然是第二轮的第一名，晋级第三轮自是不
在话下。
　　而沈云烟容貌身材尽皆出众，却不敌黄蓉的性感妩媚，但三十朵金花已经是
名妓们可以得到的极限，屈居第二。
　　粘儿，也就是穆念慈，与花奴、颜如玉都得了二十九朵金花，并列第三，而
红杏的样貌即便是站在黄蓉、沈云烟、穆念慈、花奴和颜如玉当中，也丝毫不会
逊色半分，只可惜，身材方面不如五女那般前凸后翘，因此才得了二十八朵金花
，但好在也进入了第三轮。
　　至于第二轮失败的名妓也只能够回到自己的房间等待，若是被哪位大官人看
中，便可被赎身，嫁给这些大官人当妾侍，没有被看中的话，自然便是离开，回
到妓院里继续接客。
　　黄蓉、沈云烟、粘儿、花奴、颜如玉、红杏六女确定了第三轮出场的顺序后
，便也回到了各自的房间等候，等待今夜第三轮的才艺比试。
　　才刚回到房间，春妈便满脸笑意地走了上来，娇笑道：「乖女儿呀，你这骚
蹄子这次可给娘争光了，你都不知道，那艳娘听到你得了三十一朵金花的时候，
那张脸呀，都气绿了。」
　　「咯咯咯，那是自然，这都是娘亲您调教有方。」
　　黄蓉也是玉面春风，笑得花枝乱颤，又俏皮笑道：「谁让艳娘她们方才如
此看轻蓉奴，这下好叫她们知道咱们翠香楼的厉害。」
　　春妈也得意笑道：「没错，就得让艳娘那个贱人知道咱们翠香楼的厉害，
谁叫她天天在我面前炫耀，女儿，你可一定要赢得花魁之名，否则日后咱们翠香
楼在她们相思楼的面前，可就抬不起头来。」
　　黄蓉娇笑道：「娘亲请放心，蓉奴一定会的。」
　　沈青刚、吴青烈和钱青键看得啧啧称奇，此时的黄蓉虽然依旧青春美艳，
但是哪里还有半点一帮之主的高贵以及当年捉弄他们时的古灵精怪，这般作态，
完完全全就是一个妓院里的妓女。
　　话分两头，已然成为金国百香楼名妓粘儿的穆念慈，此时也回到了属于自己
的房内，但刚刚推门进去，就看到有一白白胖胖的男子已经在屋内等候多时。
　　此人相貌阴险，左眼戴着一只眼罩，正抱着穆念慈的婴儿一阵逗玩，至于穆
念慈的丫鬟宁儿，此时已经倒在地上，沉睡不起。
　　穆念慈见状，连忙躲入屋中，嗔怒地跺了跺脚，幽怨地说道：「你……你怎
么来了？」独眼男人嘿嘿一笑，道：「怎么，这地方我还来不得？」他咧嘴一笑
，因为瞎了一只眼的缘故，笑起来更显得他面目可憎。
　　若是黄蓉也在这里，必定会认出来，这独眼男人正是叛出丐帮的彭长老。
　　穆念慈被彭长老的目光扫过，凹凸有致的娇躯不由得颤抖起来，想到这个可
恶的男人对她的种种调教，下体渐渐地升起一股欲火，使得她娇躯发烫。
　　不得不承认，经过这个男人的调教，她的肉体已经变成只要靠近这个男人就
会发情的体质。
　　但想到这个男人的始乱终弃，穆念慈却又心生不满，她气恼地走上前去，坐
在男人的面前，委屈道：「你说的倒是轻巧，可是你把我和谦儿两母子扔在百香
楼的时候，可曾想过来见我们一面？」说着，更是有两道清泉自美目中涌出，顺
着光洁的脸蛋滑落，滴在胸前高耸的乳峰之上，顺着那深邃沟壑一路流下。
　　见穆念慈哭得梨花带雨，我见犹怜，彭长老也心生涟漪，宽慰道：「粘儿，
我知道我对不起你们母子俩，可我也是无奈之举，你也应该知道，我如今这副模
样，可多得那贱人不少，若不能报仇，恐怕此生都不会畅快。」
　　彭长老心中渐渐浮现出郭靖和黄蓉的身影，怒意横生，一想到当初因为黄
蓉这贱人害得他不得以叛出丐帮，又被她和郭靖养的白雕抓掉一块头皮，戳下一
只眼睛，他便感觉伤口一阵赤痛隐隐发作。
　　「那你就舍得让人家嫁给别的男人嘛？我嫁了人，那到时候谦儿该怎么办？
」穆念慈担忧地问道。
　　彭长老伸手便探入穆念慈地怀中，摸了一把那傲人的玉乳，嘿嘿淫笑道：「
凭粘儿你的本事，难道还怕迷不住一个色鬼吗？那吕文德虽是草包，但是家底丰
厚，又是个色中饿鬼，你嫁给他以后，便好生养着我们的孩子，等日后我若报仇
成功，便到襄阳城带你远走高飞。」
　　穆念慈感动得抱过那婴孩，缳首伏在独眼男人的肩膀上，朱唇微张，哀怨
道：「那你可要快点报仇，要不然人家可就不等你了。」
　　「你敢？」彭长老威胁道。
　　「咯咯咯，那彭郎你倒看看粘儿敢还是不敢。」
　　穆念慈娇笑连连，笑靥如花，那绝美的玉面让彭长老看得心痒难耐，肥大
的脑袋凑上前去，大嘴巴毫不犹豫地堵上了穆念慈的樱唇，大舌头长驱直入，探
入檀口深处肆虐。
　　在百香楼里接客多时的名妓粘儿床上功夫自然不会差到哪里去，可是在这个
丑恶的男人面前，她总是显得如此无力，那张大嘴巴令她陷入情欲之中，无法自
拔。
　　被彭长老吻得晕头转向的穆念慈几乎搂不住怀中的婴孩，幸好独眼男人伸手
将婴儿抱过来，轻轻放入了摇床之中。
　　彭长老嘿嘿一笑，将穆念慈的柔软娇躯一把抱起，魔爪在美艳少妇酥软如麻
的娇躯上一阵游移。
　　穆念慈红唇微张，娇喘呻吟道：「嗯……不要……彭郎，如果被人发现的话
，我就没法当花魁了……」花魁大会上的花魁，在大会尚末结束之前，都不能与
其他男人交合，一旦发现，便立即取消资格。
　　彭长老说道：「这还不容易？只要粘儿你待会不要乱叫，那不就行了吗？」
穆念慈俏脸潮红，轻轻咬了咬嘴唇，一双素白柔荑搂住彭长老的脖子，娇羞道：
「可是……粘儿不知道……能不能受得了彭郎……你的那根……大肉棒……」说
着，娇躯一颤，却是感觉到臀沟似乎被一根炽热的巨物顶着，令她更是情难自已
，娇喘连连。
　　两人来到床上，美艳如花的绝色少妇穆念慈躺在床上，俏脸上尽是春潮似水
，媚眼如丝，红唇轻启，鼻息间传出阵阵压抑住的喘息声。
　　彭长老的大脑袋如同猪拱白菜一般，在穆念慈的粉颈上一阵亲吻，两只大手
在热情如火的胴体上肆意抚摸。
　　屋内情欲渐浓，身上的衣服也被扔到床下，两条肉虫如胶似漆地缠绵在一起
，二人相拥着在床上滚动，沉鱼落雁的绝色美人主动献上香吻，与男人激烈地热
吻，两条舌头便如同交媾中的淫蛇一般，肆意地纠缠在一起。
　　「嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」穆念慈压抑着渐渐
升腾而起的欲火，如梦呓般娇喘连连。
　　胸前两只白嫩的玉乳被身上的男人轻易抓住，肆意揉搓挤压，捏出了各种形
状。
　　纤细的水蛇腰娴熟地在男人的胯下扭动起来，玉腿张开，阴户不断地磨蹭着
彭长老坚硬火热的大肉棒，似乎迫不及待想要与心爱之人结合。
　　一番激情舌吻过后，敏感至极的绝色少妇已被彭长老吻得意乱情迷，娇喘连
连，彭长老伸手摸了一把穆念慈的下体，没想到下面已经是淫水泛滥，泥泞不堪
。
　　他淫笑几声，见花容月貌的穆念慈已经欲火焚身，甚至都不需要如何力气，
这淫媚少妇已然自行张开双腿，将那湿泞的淫穴暴露在他坚硬如铁的肉棒面前。
　　彭长老自然是不会拒绝如此绝色佳人主动献屄，扶正自己的粗壮阳具，对准
那淫水直流的狼穴，用力一顶。
　　「噗嗞」一声，大肉棒几乎没有费什么劲，就轻易地插入了那嫩嫩的肉穴中
。
　　「哦……」感受到淫穴被滚烫的大肉棒填满，穆念慈娇躯颤抖，缳首轻仰，
绯红色俏脸上尽是满足的痴态。
　　彭长老不再客气，双手握住穆念慈纤细如柳的小蛮腰，肥腰上下耸动，卯足
力气地抽插着那淫荡的肉穴。
　　别看他身材臃肿，但是因为练武的缘故，腰力强劲，挺动起来当真是凶猛无
比，便如一头凶猛的山猪一般在穆念慈柔弱的白嫩娇躯上肆意征伐。
　　可怜的穆念慈被彭长老如此强劲的动作操得快感如潮，下体便如同有阵阵电
流涌遍全身，使得她的娇躯酥软无力，两只玉手死死地抓住两侧的被单，红唇紧
咬，缳首轻咬，无力地承受着这无与伦比的强烈快感。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯
嗯……嗯嗯嗯呃……」华丽的床榻上，穆念慈玉面潮红，朱唇皓齿，无力地忍耐
着男人带给她的强烈快感，鼻息间发出阵阵淫靡的呻吟，她胸前两只雪白的玉兔
在彭长老强而有力的狂操下，不断地上下抛动着，胸前两点朱红蓓蕾跳出两道迷
人的弧线，乳头早已悄悄硬立起来。
　　尽管已经生育过，但是小腹却依旧结实平坦，两腿间的三角部位冒出一撮阴
毛已被淫水溅湿，便如河中芳草沾上清露。
　　为了迎合彭长老的抽插，穆念慈的一双修长玉腿早已娴熟地缠上了彭脏老的
肥腰，此时被彭长老一阵狂野抽插，她的光洁玉足便在彭长老的身后一上一下的
抛动着，显得十分无力。
　　百花楼内依旧是歌舞升平，顾府的家仆们正在楼内进进出出，布置着今夜花
魁对决的舞台。
　　顾老爷财大气粗，对花魁大会要求极高，但凡是花魁大会上用过的东西，只
用一次，便会扔掉，换上新的。
　　之前落选的名妓们也纷纷收拾好行当，要么被某位达官贵人看中，正欣喜若
狂，要么黯然收场准备回到各自的青楼，继续那出卖皮肉的勾当。
　　唯有入选的几个名妓尚且留在楼内，但也有各自的安排。
　　黄蓉此时舒坦地趴在床上，任由黄河三鬼色迷迷的大手在她白嫩丰腴的胴体
上摸索，享受着三人的按摩。
　　而她那双修长的美腿上，此时正套着一双黑色丝袜，只不过没人知道，这双
丝袜在穿上前就被恶趣味的黄河三鬼用精液沾满，美其名曰要一直强奸蓉奴的一
双美腿。
　　至于春妈则是在一旁盯着这淫荡的三男一女，生怕他们一个没忍住，便要在
这百花楼内开始盘肠大战。
　　同为军妓的颜如玉正坐在房中，依偎在心爱之人赵都尉的怀中，浓情蜜意羡
煞旁人。
　　浣女庄的红杏姑娘到底是只卖艺不卖身的贞洁女子，为了此次的花魁大会，
在屋内苦苦思索今夜的比试，两个贴心的婢女也为其出谋划策，反倒是几位名妓
中最认真应付比试的人。
　　白驼山庄的房间里，花奴正与夫君欧阳淳相拥在一起，娇笑着向其保证，一
定会竭尽全力抢得花魁之位。
　　而那少庄主欧阳淳则是非常满意，许下诺言，若是花奴能够夺得花魁，便如
何如何。
　　翠香楼的死对头，相思楼艳娘和沈云烟俩人因为被翠香楼压了一头，气得不
轻，因而沈云烟正在尽心准备着今夜的比试，她们恶毒地讨论著，若是胜过翠香
楼之后，该如何处置春妈与蓉奴，最后更是一言敲定，若是相思楼胜出，便要春
妈和蓉奴当街给她们下跪磕头。
　　谁也没有想到，同样是进入第三轮比试的六位名妓之一，百香楼的粘儿此时
正在与男人肆意媾和缠绵。
　　「啪啪啪……」百香楼的房间里，肉体碰撞的声音络绎不绝，床榻上，穆念
慈与彭长老赤身裸体，交股缠绵在一起，彭长老的粗壮大肉棒在穆念慈的下体淫
穴飞速抽插，激起淫水四溅，而美若天仙的穆念慈此时粉面潮红，如丝媚眼一片
迷离，皓齿紧咬花唇，不让自己浪叫出声，只敢低声呻吟。
　　经过将近半个时辰的交合，两人自是汗水淋漓，赤裸的肉体上体液交融在一
起，油光发亮，显得极为淫秽。
　　终于，彭长老突然粗喘一声，肥腰快速抽动了数十下，猛地将整根大肉棒插
入穆念慈湿泞的肉穴，身躯一颤，便在其中爆射出滚烫的生命精华。
　　穆念慈敏感至极的花心被滚烫的今夜一烫，「哦……」地发出了一声满足至
极的长吟，潮红的杏面上尽是舒坦的神情。
　　高潮过后，两人相拥在一起，喘息连连，却时不时地亲亲嘴，说几句淫荡的
细语调情，便如那新婚燕尔的痴男怨女一般，情意绵绵。
　　穆念慈美目含情脉脉地看着彭长老，俏脸上尽是一片痴情。
　　这半个时辰里，她心知爱郎即将远走天涯，因此便使尽了浑身解数，将自己
在妓院里学到的诸多技巧统统用上，只为了让心爱的彭郎离去之后，也不要忘了
她。
　　两人相拥片刻，彭长老终究是要离开，穆念慈便如一个体贴的妻子，细心地
用巾帕擦干净彭长老的身体，又伺候着他穿上衣服。
　　彭长老看着如斯佳人，也是心情复杂，他轻轻勾起穆念慈的光洁下巴，轻轻
吻上那红颜双唇，说道：「如果不是因为那贱人，要我离开粘儿你们母子，也是
千万个不愿意。」
　　穆念慈闻言，美目有泪花滑落，她扑入彭长老的怀中，娇吟道：「彭郎，
你带我走吧？只要你肯带我走，不管做什么我都愿意，就算是你让我当妓女帮你
赚钱，还是帮你招待那些贵客，我都愿意做的。」
　　此时的穆念慈便如可怜兮兮的小猫一般，眼神充满了期待。
　　彭长老有些心动，可是他摸了摸自己被啄瞎的左眼，仇恨又在他的心中蔓延
。
　　他一把推开了穆念慈，冷哼一声，说道：「粘儿，我心意已决，你不用再劝
，我若是大仇得报，一定会到襄阳城接你们母子一同远走高飞。」
　　穆念慈心中虽然万分不舍，但还是乖巧地点了点头，随后深情款款地目送
着彭长老从窗户跳了出去。
　　随后才轻声一叹，看着摇床里熟睡的婴儿，娇声说道：「彭郎，粘儿一定会
用心地照顾好我们的孩子。」
　　说着，更是一脸慈爱地看着摇床里的孩子。
　　是夜，百花楼内的灯火明亮，夜如白昼，其中的景象更是焕然一新。
　　顾老爷、赵都尉、陆刺史、吕文德、刘三以及黑水堡老堡主六位评审官，在
一片乐声中，大摇大摆地走入了百花楼。
　　今夜便是决胜出花魁之位的时刻，几人难免有些激动，但激动的并非是那一
位名妓夺得花魁之名，而是今夜的比试过后，刘三便会让那绝色淫女蓉奴好好招
待他们几人。
　　第二轮比试的时候，众人也见识到那蓉奴是何等美艳的绝色荡妇，一想到很
快便能够与这等淫妇交合缠绵，那得是何等逍遥快活的美事？尤其是吕文德，对
天下第一淫女蓉奴早就心心念念许久，今夜终于有机会可以一亲芳泽，自然是心
花怒放。
　　而且，最主要的是，这蓉奴竟然长得与黄蓉还有几分相似，且名字里又同样
带有一个蓉字，更是让他心痒难耐。
　　大堂内的舞台已经被顾府的家仆装换一新，台前的六席高座并无改变，而舞
台的两侧却是被高高的红绸笼罩起来。
　　待得六人就座，便立即有歌姬奏乐，琵琶琴筝，衬得百花楼内一片歌舞升平
。
　　风姿卓越的艳娘走上舞台，继续主持此次的花魁大会。
　　她客套了一番后，便宣布开始第三轮比试。
　　六位名妓的出场顺序早已用抽签的方式确定下来，第一个出场的是花奴。
　　花奴乃是西域女子，身材很是高挑，而且作风比中原女子大胆狂野许多，只
见那花奴穿着一件黑色的抹胸以及短裙，便昂首挺胸的走上了舞台，修长的美腿
踩着一双高筒牛皮靴，手中拎着长鞭，动作极为妖娆地给众人表演了一番绝顶的
鞭法。
　　此女的武功说不上何等高明，但是姿态却是十分妖娆，长鞭更是舞得虎虎生
风，看得几人眼花缭乱。
　　当然，在真正的武功高手面前，不过是小把戏而已，因此刘三、赵都尉和老
堡主三人看得那是索然无味，转而欣赏花奴的姣好身段。
　　花奴之后，第二位出场的名妓则是颜如玉。
　　颜如玉声如黄莺，唱的一首好曲，独自一人抱着琵琶行至台上，琵琶声声落
玉盘，蛾眉杏脸，红唇微启，歌声随着琵琶的曲音唱响，歌声迷醉众人休，便是
刘三这等粗鄙之人，听得如此歌吟，也觉得犹如仙音。
　　一曲唱罢，六人尽都感觉余音袅袅，由衷拍掌称赞，刘三几人更是连声恭喜
赵都尉，羡慕他竟能得到如此红颜知己。
　　见众人如此反应，颜如玉面容腼腆，起身朝几人躬了躬身子，又看了一眼赵
都尉，红着脸便走下了舞台。
　　紧接着，便是百香楼的名妓粘儿，也就是穆念慈上场。
　　只见穆念慈手持三尺长剑，娇躯婀娜，连番舞动，与台上游走，掀起一阵刀
光剑影。
　　她的武功虽然不高，可是舞剑时确实英姿飒爽，颇具江湖儿女的风范。
　　刘三看得微微一惊，却是看出粘儿的剑招里，有几招使得颇为精妙，倒是赞
叹不已。
　　兴许是因为方才与彭长老一番云雨缠绵，消耗了不少体力，一套剑招使罢，
穆念慈竟是娇喘连连，香汗淋漓，更是沾湿了轻薄的衣裳，根本无法这样丰盈如
玉的娇躯，春光乍泄，被众人大饱艳福。
　　穆念慈也心知自己娇躯春光暴露，但还是咬牙使完一套剑招，随后玉面滚烫
，羞恼不已，匆匆逃下高台。
　　第四位上场的名妓自然便是浣女庄的红杏姑娘，她与颜如玉一般，在众多妓
女中都显得才情颇高，因此并不像其她妓女那般染了不少风尘气。
　　她走上台后，便向六位评审官请求赐一个字，她会在七步内以这个字为题作
一首诗。
　　这下子，老堡主来了兴趣。
　　他对红杏姑娘倒是颇为喜欢，已然当她是黑水堡末来的少夫人，也就是他的
儿媳，因此便以今日花魁大赛的花作为题目。
　　如此题目，对于红杏而言，自然是不在话下，果真在七步内便做了一首诗，
让老堡主十分高兴，对此女更加满意。
　　已然打算，等花魁大会结束后，便给红杏赎身，让她嫁给自己的儿子。
　　红杏虽然对出了老堡主的题目，可是内心却是半点也高兴不起来，她算是看
出来，此地根本无人会欣赏她的才情，纵然是七步成诗，也全然不如其她名妓的
春光乍泄能够令这些人高兴。
　　至于老堡主的眼神，更是被红杏看在眼里，她的心思瞬间沉到谷底。
　　这样的眼神她在浣女庄看了无数遍，看来，她末来便是要嫁给那花甲老头。
　　想到这般下场，红杏便失落无比。
　　红星之后，便轮到相思楼的沈云烟上台。
　　艳娘其实对如此顺序非常不乐意，沈云烟那掌中起舞的绝技本应该作为今夜
的大轴好戏，但是却因为翠香楼那对贱人，使得相思楼的出场顺序落到了压轴部
分。
　　不过，艳娘倒是信心十足，她相信，以沈云烟那绝顶舞技，就算在是压轴戏
份，也一定能够艳压群芳。
　　被艳娘调教出来的沈云烟也是如此自信，只见她先是上台起舞，舞姿翩翩，
轻盈若风，紧接着，相思楼便派上了一个高大魁梧的黝黑壮汉。
　　那壮汉足足比沈云烟高出两三个头，身形庞大，健硕无比，在此人的衬托下
，沈云烟就像是娇小玲珑的小姑娘一般楚楚可怜。
　　那黝黑壮汉一手举着一块一尺见方的玉盘，另一只手抓住沈云烟的手臂，请
亲一提，便将轻盈如无物的沈云烟整个身子抛上天空。
　　沈云烟玉足轻盈一点，便稳稳当当地落在玉盘中，再度翩翩起舞。
　　如此在那壮汉的手中舞姿翩翩，众人看得都直觉惊心动魄，却又不得不承认
，这沈云烟的舞技果真是了得，非一般人能够做得到。
　　「哼，这算什么本事？蓉奴也能够做得到！」在红布后，黄蓉与春妈悄悄看
着那站在壮汉手中起舞的沈云烟，颇为不屑。
　　以黄蓉的轻功，做到这一点又有何难？春妈也点头说道：「没错，他们相思
楼也就只有这点本事，岂能与女儿你相提并论？」黄蓉呵呵娇笑，又道：「娘亲
，您暂且坐在一旁，等一会蓉奴便帮您好好地压一压那相思楼的气焰。」
　　春妈笑道：「还是女儿你孝顺，若是你这次夺得花魁宝座，等再过几年，
娘亲一退休，那翠香楼就交给你啦。」
　　「什么？」黄蓉花容惊愕，如此一来，岂不是要让她当翠香楼的鸨母？她
连忙拒绝道：「娘亲，您也不是不知道，蓉奴只会张开腿让那些官人老爷们来操
而已，怎么能够打理好翠香楼的生意？而且，蓉奴若是当了鸨母，谁来伺候那些
官人老爷呢？」「那倒也是，哪有让咱们的头牌姑娘当鸨母的道理？」黄蓉闻言
，芳心深处才暗暗松了口气。
　　此时舞台上，乐声骤停，却是沈云烟终于是站在玉盘上，向众人展示完她掌
中起舞的绝技。
　　末曾见过如此惊艳绝伦的表演，刘三也是大感惊讶，就连身边那些欣赏过这
倾城一舞的顾老爷等人，再次看到如此美妙绝伦的舞姿，也都无比动容，百花楼
内，众人对沈云烟的呼声已是全场最高。
　　沈云烟从那壮汉手中轻盈落下，偷偷看了一眼红布后的黄蓉和春妈，朝她们
不屑地笑了笑，随后便走下了舞台。
　　「女儿，咱们翠香楼能不能压住相思楼那两个贱人，可就看你的了。」
　　春妈有些紧张地说道。
　　黄蓉妩媚一笑，道：「娘亲，您就看好蓉奴的好戏吧。」
　　只见美艳动人的黄蓉带着一脸痴媚的笑容，缓缓从红布走了出来，此时的
黄蓉身上穿的严严实实，绫罗绸裙，一改之前的淫荡打扮，打扮得青春靓丽，长
发如柳。
　　可即便如此，那紧身的衣裙反倒是让黄蓉那骚人的身材显得更加劲爆。
　　黄蓉便如青春少女一般，蹦蹦跳跳地走上舞台，胸前那对浑圆硕大的豪乳随
着她的步伐而上下剧烈晃动，长发飘荡，扭腰摆臀，明明是淫荡至极的动作，却
看上去像是一个天真烂漫的无知少女。
　　百花楼里的男人看到这一幕后，尽都看呆了，完全没有留意到胯下的肉棒已
经悄然发胀，变得坚硬无比。
　　已经走下舞台的沈云烟看着台上的黄蓉，忍不住冷笑起来，不屑道：「还以
为这淫娃荡妇有什么拿手绝技，竟能如此自傲，原来也不过是想用自己的皮肉勾
引男人罢了。」
　　艳娘也是摇着美人扇，笑道：「可不是吗？那淫书上可是说着，这贱人七
八岁就偷看男人洗澡，十一二岁就放浪形骸，与亲父乱伦，如此道德败坏的人家
，怎么可能出一个才貌双全的女子？看她这副模样，分明就是想用自己的美色勾
引几位官人老爷罢了。
　　要说才艺，还是云烟你更为拿手。」
　　却说当年刘三为何把黄蓉诬蔑成天下第一淫女，专门撰写了一本淫女蓉奴
传，为了快速传出去，又给此名改了一个名字，就叫做银蓉录。
　　此书自然是随着黄蓉那天下第一淫女的名声而被天下人熟知，而淫书中的内
容本来并不多，但是在一些有心之人的刻意下，反倒是增添了不少内容，完完全
全将蓉奴塑造成一个自打娘胎里就开始勾汉子的绝世淫娃，出世后，一天到晚追
着男人的鸡巴跑，诸如此类的淫秽内容。
　　当初与靖哥哥行走江湖时，可把黄蓉气得不轻，但她好不容易逃出刘府，已
然恢复了东邪之女的身份，如何能够理会这淫女蓉奴的事情？不管则已，若是管
起此事，那可就是引人怀疑。
　　是以这些年来，黄蓉一直都任由那淫书被人随意增添，而淫书银蓉录原本薄
薄的一本小册子，如今已然编成十余本厚厚的淫史，里面专门「记载」绝世淫女
蓉奴的各种风流「事实」。
　　正因为这本淫书，黄蓉想要上台展示才艺，可就头疼了。
　　若论容貌，六位名妓自然是不相上下，各有千秋，但是若论身材，论才情，
论武功，黄蓉绝对是冠绝群芳。
　　可她现在的身份却并非被人称作是女诸葛的丐帮帮主黄蓉，而是整日放浪形
骸的淫女蓉奴，她纵然满腔才情，满身绝技，都无法展示出来，否则必定会引起
怀疑。
　　毕竟，一个在妓院里日御百男的荡妇，怎么可能懂得什么才艺？尤其是还能
够压到其她名妓的才艺，那就更加不可能。
　　一个不小心，可就真的将蓉奴之名引到了黄蓉的身上。
　　因此黄蓉只得兵行险招，出奇制胜。
　　但见此时的黄蓉来到舞台上，俏脸上带着妩媚的笑容，胸前丰满巨乳晃动不
止，左顾右盼，仿佛无知少女在游山玩水一般，天真烂漫。
　　便在此时，一人从天而降，杀到舞台上，大叫道：「妖孽，哪里逃？」此人
身材高大，道士打扮，一手拿着桃木剑，另一只手抓着黄符纸，双目瞪圆，凶神
恶煞，好不可怕。
　　众人一阵大惊，顾老爷府中的家仆更是以为来了刺客，慌乱不已，就要上来
护驾，但是尽都被顾老爷喝退：「滚回去，别挨着老夫看戏！」家仆们如何敢顶
嘴，心中惶恐，不敢乱动。
　　而舞台上，黄蓉被那道士用桃木剑指着，立时便花容失色，娇吟一声，叫道
：「道长哥哥，你在说什么？蓉奴才不是什么妖孽呢！」「嘿！你这妖孽，还敢
在此妖言惑众，贫道便让你原形毕露！」道士大叫一声，将手中黄符纸一把撒出
去，黄蓉立即如同叫床一般浪叫了几声，跪在地上，娇声求饶道：「道长哥哥，
求求你，饶了蓉奴吧！蓉奴再也不敢啦！」众人光是听到这淫叫声，胯下的肉棒
便根本软不下来，可那道士却是不为所动，反而怒道：「妖孽，你以为贫道不知
道你在人间兴风作浪，为祸一方吗？快给贫道速速现形！」说罢，那道士打手向
前一抓，直接抓住黄蓉的裙子，随后用力一扯，那件长裙立时便应声撕裂。
　　立时长裙便成了短裙，黄蓉那修长的黑丝美腿便展露在众人面前，但最令众
人感到惊讶的，却是黄蓉的肥臀之后，竟然垂着九条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　紧接着，那九条狐狸尾巴竟然还动了起来，猛地竖起，立在黄蓉的浑圆雪臀
后，从裙底探了出来。
　　众人见状，竟是一脸惊骇：「这蓉奴竟然真是妖孽？」顾老爷连忙看向了刘
三，惶恐问道：「刘老弟，你的贱妾蓉奴她……」其他几人也都惊恐不已，连忙
看向刘三。
　　而刘三则是笑道：「诸位，莫要惊慌的，你们且看一看那尾巴动的时候，蓉
奴的手在做什么？」顾老爷等人闻言，转身看去，他们果真发现，黄蓉的一双玉
臂正在不断的做出各种姿势，纤纤玉指更是连连扯动，她的手一动，屁股后面的
九条狐狸尾巴也就跟着动了起来。
　　刘三解释道：「那只是一道机关罢了，九根狐狸尾巴其实都被套在一根黑土
棒里，尾巴上的关节尽都被丝线操控着，只要蓉奴的手一动，那九条狐狸尾巴自
然就会动起来。」
　　「这当真是神奇啊！」顾老爷等人听到如此解释后，一个个都突然面泛淫
光。
　　吕文德欣喜地搓了搓手，笑道：「说起来，老子还没有玩过狐狸精呢！嘿嘿
嘿……」其余几人也都淫荡的笑了起来，光是想到一个狐狸精趴在他们面前婉转
承欢，胯下的肉棒便涨的生疼。
　　舞台上，此时黄蓉突然娇笑起来，对那道士妩媚笑道：「没想到蓉奴今日竟
然被你这臭道士看出破绽，那你就去死吧！」话音落下，她便用十分拙劣的动作
一掌拍在那道士身上。
　　道士不是别人，正是黄河三鬼里的沈青刚，他被黄蓉一掌拍中，立时惨叫一
声，纵身向后一跃，摔倒在地上。
　　「哎呀，都怪这臭道士，害得蓉奴现了原形，蓉奴下面的这张小嘴可又要找
男人来喂饱了，要不然这尾巴可就收不回来！不知道今夜蓉奴会碰上那些好男人
呢？如果不是好男人，蓉奴可是不会露出狐狸尾巴哦！」黄蓉妩媚之极地舔了舔
嘴唇，杏眼娇羞地看向了面前的六位评审官，随后便娇吟一声，扭腰摆臀地转身
离去。
　　台上的六人看着黄蓉浑圆桃臀后犹如活物一般摇动的九条狐狸尾巴，真恨不
得当场跳上舞台，将这淫荡的狐狸精按在胯下征伐。
　　六位名妓的才艺表演就此结束，六位评审进了一间房间讨论比试结果，而黄
蓉和沈云烟、穆念慈、花奴、颜如玉、红杏这六位名妓则是都走上了舞台，并排
站着，等待着宣布比试的结果。
　　沈云烟依旧是自信满满，低声对黄蓉说道：「蓉奴，你可不要以为靠这种下
贱的手段，就能够赢得这次的花魁大会，这一次我赢定了！你们翠香楼就等着我
们相思楼跪下磕头吧。」
　　黄蓉蛾眉倒竖，不服气的说道：「现在还没有出结果呢，沈云烟你也不要
太过得意忘形，若是你输了，就等着给蓉奴洗一个月内衣裤吧。」
　　「你才是不要太得意，如果你输了，就给我倒一个月屎盆子。」
　　「你要是输了，就给蓉奴端一个月屎盆子。」
　　黄蓉与沈云烟便如两只斗鸡一般，怒目相视，雄赳赳，气昂昂，谁也不服
谁。
　　便在这时，刘三等人终于从房间里走了出来，似乎已经讨论出结果。
　　只见顾老爷挥手将艳娘招来，将一封信函交给她，看来，里面装着的便是此
次花魁大会的花魁名单。
　　黄蓉看着那封信函，芳心立时提了起来，此时她的心情竟然比当初与郭靖面
对种种强敌时还要紧张，手心都捏出了汗来。
　　「诸位，此次花魁大会的花魁是……」艳娘满心欢喜地打开信函，将其中的
名单掏了出来，但脸上的笑容却瞬间凝固，她难以置信地说出了一个名字：「…
…蓉奴？」
　第十六章•花开花后燕自飞，春潮春心胜雪梅。
　　「花魁是……蓉奴！」艳娘颤抖的声音在百花楼的高台上响起，宣布此次花
魁大会的结果，谁能想到，最后的花魁竟会是蓉奴？「不可能！这不可能！」相
思楼的名妓沈云烟杏眼瞪圆，贝齿紧咬，全然不信竟是如此结果。
　　她舞艺超群，自问论才艺在这世上无人能及，今夜竟被一个只会张开双腿挨
操的淫妇用如此下贱的拙劣表演压过一头，心中委实难以接受。
　　金发碧眼的美妇花奴柳眉轻皱，不满道：「岂有此理，怎么会是这个淫妇当
上花魁？」就连粘儿穆念慈与颜如玉也是满心疑惑，唯有红杏看得最准，对几位
姊妹说道：「你们几位看看评审官老爷们的脸色便应该明了，此次花魁大会纵使
我等如何才艺惊人，也绝对敌不过这位蓉奴妹妹，若无意外，等到比试结束后，
这蓉奴便会去伺候几位大官人，最后的比试不过是过场罢了」「原来如此」穆念
慈等几个名妓也都恍然大悟。
　　从一开始，花魁大会的结果便已内定，刘三少爷神通广大，早早便与顾老爷
等人商妥，就是为了让他的这位贱妾少奶奶坐上花魁之位。
　　虽说参加花魁大会的几位名妓尽都心中不满，可是她们尚且明白她们的身份
，名妓之名看似非凡，实则在刘三、顾老爷等权势滔天的人物眼中，依旧不过是
低贱的妓女。
　　区区青楼的娼妇，又有什么资格，反对几位大官人的决定呢？而黄蓉听到如
此结果，亦是芳心惊讶，但旋即便是欣喜若狂，不敢相信地捂住了樱桃小嘴，惊
呼不已。
　　哪怕是黄蓉心中万分抵触娼妓的身份，可听到如此结果时，亦是芳心惊喜，
不自觉间对于妓女的身份不仅再无抵触，更是欣然接受，似乎忘却了自己东邪之
女、丐帮帮主、北侠之妻的高贵身份，而是发自内心认同这妓女的身份。
　　尤其是，见到那相思楼的名妓沈云烟脸上的不服气，黄蓉更是万分得意，骄
傲地昂起俏脸，娇吟一声，对沈云烟讥笑道：「哼，现在蓉奴倒要看看，沈姊姊
你到时候该如何为蓉奴端屎盆子！哦，对了，差点忘了，蓉奴记得，沈姊姊你说
过，若是蓉奴胜了，日后你们相思楼的人见到我们翠香楼，可都得跪地磕头，沈
姊姊您可不要忘记你们说过的话」沈云烟被黄蓉一番话气得七窍生烟，只能贝齿
紧咬，不甘心地说道：「贱人，不过是仗着刘三少爷的宠爱，才成的花魁，若论
才艺，就算是三岁女童，也比你这淫妇强」「呵呵呵，输了便如此不服气，跳舞
跳的那般好看，可最后还不照样是被大爷们操？蓉奴接客的时候，天下间谁知道
你们相思楼？还是因为蓉奴的名气太大，才旺了你们相思楼？」黄蓉咯咯娇笑道
。
　　「你……」沈云烟气恼不已，而黄蓉却根本不给她反驳的机会，继续轻蔑道
：「再者说，蓉奴真正的绝技乃是在床上才能表现出来，想当初蓉奴接客的时候
日御百男，精通七十二床技，想操蓉奴的大爷们能从这里排队到京城，嫖过蓉奴
的官人们也是流连忘返，你们相思楼拿什么和我们翠香楼比？」说罢，黄蓉和沈
云烟竟是双双呆住，脸上尽是惊讶之色。
　　黄蓉惊的是，自己竟然如此轻易便说出这番淫贱至极的话来，同时心中惶恐
，只因她猛地发现，自己竟在不知不觉间，已然完全将自己当成是天下第一淫女
蓉奴。
　　至于沈云烟，惊的则是这世上竟然有如此淫贱的女子，于是便鄙夷道：「果
然不愧是倒贴钱财到妓院里接客的荡妇，我本以为那淫书上记载之时略有夸张，
现在看来，倒是半点都不为假」黄蓉听到这话，俏脸通红，只觉无地自容，但是
却看不得沈云烟这般鄙夷，杏眼一瞪，跺了跺脚，娇嗔道：「那又如何？你不也
是妓女，又如何有资格对蓉奴说三道四？」说完，也不给沈云烟继续说下去的机
会，便逃一般前去领奖。
　　花魁的奖励颇丰，光是白银便有一万两，除了银子外，还有一块刻有「花魁
」二字的玉牌、一整套水烟阁的胭脂水粉、一套精心打造的珠宝首饰以及十匹宫
廷秘制的金玉绸缎。
　　说起来，黄蓉也算是在妓院里长大，自是十分清楚这些东西的价值，便如水
烟阁的胭脂水粉，在烟花之地中备受青楼妓女喜爱，而且水烟阁每个月只卖十二
套胭脂水粉，但往往月初时便会一售而空，就连黄蓉也是每月派春梅和秋兰出去
枪，才买到两三件罢了。
　　而金玉绸段乃是宫廷秘制，丝质如玉，质感柔滑，乃是绸缎中的极品，黄蓉
也只是在阿爹的宝库里见过，听阿爹说过，那是留给她当嫁衣的材料。
　　光是这两件东西，便值几千两银子，更何况还有不少珠宝首饰，以及玉牌，
零零总总加起来，少说也有两三万两银子。
　　也难怪这些青楼妓女会蜂拥而来，争抢这花魁之名，即便是全然不在乎荣华
富贵的黄蓉看到这些奖品目录，也都惊叹不已。
　　花魁大会结束，六位名妓也都迎来各自的命运。
　　花奴依旧没能得偿所愿，夺得花魁之位，心灰意冷，与夫君失望而去。
　　红杏则是被老堡主看中才华，为其赎了身，准备带回黑水堡与他的儿子成亲
。
　　老堡主对红杏颇为宠爱，言称会让儿子将红杏明媒正娶，身份也必定是正妻
，绝不会委屈她半分。
　　再次争夺花魁失败的粘儿，则是被狗官吕文德赎身，若无意外，很快便会娶
她过门。
　　当然，粘儿可没有红杏那么好运气，嫁给吕文德也只落得个妾侍身份。
　　与黄蓉同为军妓的颜如玉，算是六位名妓之中最为幸运的女子，她早已与赵
都尉两情相悦，便如那已被赎身的名妓韩花莹一般，都是嫁给了心爱的男人，如
此境遇更是让几位名妓羡慕不已。
　　她们何尝不想寻个如意郎君呢？只可惜人在江湖，身不由己。
　　此次花魁大会，相思楼竟败给了翠香楼，令艳娘与沈云烟极为气恼，更不愿
意留下来看黄蓉与春妈二人得意洋洋的姿态，因此大会一结束，便立即灰熘熘地
走了，半分都不愿意多留。
　　而花魁大会的赢家黄蓉走下舞台后，便激动地与春妈抱在一块，两人便如同
亲母女一般亲昵，互相拉着手在舞台一旁欣赏那丰厚的奖品，欢声笑语，羡煞旁
人。
　　不过就在黄蓉和春妈低声争抢着那水烟阁的胭脂水粉时，顾府的一位家仆走
了过来，看着黄蓉胸前颤颤巍巍的丰满巨乳以及那含情脉脉的秋波美目，悄悄咽
了口唾沫，随后低声道：「蓉奴小姐，我家老爷想请您去洗个澡」黄蓉登时玉面
生春，娇羞道：「好，蓉奴知道了。
　　你先回去告诉顾老爷，蓉奴先去换件衣裳」请人饮酒吃饭倒是常见，但是请
人洗澡，尤其是男人邀请女人一起洗澡，其中的意思不言而喻。
　　不消说，定然是这群色鬼想要奸淫她。
　　春妈连连嘱咐道：「乖女儿，你可得好生伺候好几位大老爷，那可是咱们的
金主啊」黄蓉妩媚一笑，轻柔撩起额前秀发，淫媚笑道：「娘亲，难道你还不相
信蓉奴的本事吗？」「呵呵呵，那倒也是，说到伺候男人，那可是蓉儿你的拿手
绝活」春妈笑着拍了拍黄蓉挺翘的肥臀，但她对黄蓉的称呼却让黄蓉身体一僵。
　　黄蓉有些羞赧地说道：「娘亲，你还是叫我蓉奴吧！」春妈笑容登时凝固，
问道：「怎么？难道你不喜欢这个称呼？虽然为娘与你并无血亲，但就凭你这声
娘亲，我也会将你当作是亲生女儿那般对待。
　　还是说，你嫌弃一个青楼鸨母当你的娘亲？」若有可能，黄蓉自然不愿意有
这样一个娘亲，但她出生时便没了妈妈，反倒是在妓院里才遇到一个被自己称作
娘亲的女人。
　　虽说只不过是因为在身为翠香楼的妓女，才会如此称呼春妈，但是二人相处
时，倒是像极了亲生的母女。
　　而且春妈在妓院时也对黄蓉颇多照顾，指点黄蓉在妓院里的诸多规矩，正因
如此，黄蓉见到春妈时，便会有几分亲切之意。
　　见春妈似有失望，黄蓉俏脸涨红，连忙娇羞道：「娘亲这是哪里的话，蓉奴
心里其实也是将你当作亲娘一般看待的。
　　倒是娘亲你不要嫌弃蓉奴这般下贱的女儿才是」「呵呵呵，为娘是妓院里的
鸨母，女儿你自然就是妓院里的妓女，这难道不是理所当然的事情吗？」春妈说
着，便如慈母般温柔地摸了摸黄蓉的脸颊，如此亲昵的举动，让黄蓉芳心暗惊，
她连忙咬了咬嘴唇，羞赧道：「娘亲，大官人们一定等着急了，蓉儿先去换件衣
服」说罢，便急匆匆地走上楼去。
　　黄蓉心神慌乱，只因她面对春妈时，竟是越发觉得亲切，她努力想要回忆起
娘亲的模样，但是生母冯蘅的模样在她脑海中已是渐渐模煳，反倒是春妈的笑脸
越发清晰。
　　若是继续这样下去，早晚有一天，她会将妓院翠香楼当作是自己的家，现在
她隐隐感觉已是如此，当她回到翠香楼的时候，丝毫没有厌恶，反而因为熟悉而
多了几分亲切之意，甚至看到自己的贵宾房这么久都没有别的青楼姊妹入驻，还
维持原来的布置而微微感动。
　　「不能再这样下去，我可是黄蓉，不是什么蓉奴」黄蓉心情颇为复杂，回到
房中，便趴在梳妆台上，翘起浑圆挺翘的桃臀，吩咐黄河三鬼摘下她菊花穴上的
淫具，自己则是认真的趴在梳妆镜前精心妆扮。
　　此时的黄蓉丝毫没有发觉到，梳妆镜中，在她的身后，她的大屁股正在黄河
三鬼面前极为自然的扭动着……待得黄蓉梳妆打扮好，便又是一个青春靓丽的绝
美少女，只不过衣服十分暴露性感，因为要去浴堂，所以黄蓉丰满的胴体上只穿
着一件窄小的肚兜，可惜肚兜太小，完全无法将黄蓉胸前雪白水嫩的两只大玉兔
包裹起来，只能挤压在一起，彷佛随时都要涨破肚兜弹出一般。
　　虽说黄蓉在众多名妓之中年纪虽小，但是被不知多少男人蹂躏过的巨乳却是
最为丰满硕大，配合青春靓丽的容貌，当真是令男人恨不得沉溺在那奶香四溢的
巨乳中，不愿自拔。
　　小蛮腰纤细如柳，在胸前一对巨乳的衬托下，更显柳腰细长。
　　且因习武的缘故，小腹平坦而结实，完美的人鱼线显示出强劲的腰力。
　　雪臀挺翘如山丘，纵然是趴下来时，都依旧能够看出惊人的弧线，在妓院中
被无数男人玩弄过的肉体如今变得性感而成熟，白玉无瑕的胴体充满了淫靡的色
彩，彷佛天生便是为了男人而存在一般。
　　上体一件小肚兜，下体一件短裙，外面披上一件薄如蝉翼的轻纱，便是黄蓉
现在的打扮。
　　因为是被顾老爷邀请去洗澡，所以黄蓉料想接下来定会被顾老爷等人奸淫，
所以乌黑秀发上并无什么珠钗玉饰，而是随意地用金带在颈后扎起，披散在背后
，白嫩玉面上也仅仅只是淡妆打扮，杏眼微抬，颇有种慵懒之意。
　　黄蓉走出翠香楼的房间时，正巧看到穆念慈也从百香楼的房间走出来。
　　只见此时的穆念慈也是轻装打扮，长发披散，玲珑有致的娇躯上裹着一袭宽
松红袍，透过胸前衣襟，便能够看到一件素红的肚兜，胸前双峰高耸，柳腰纤细
，玉腿修长，与黄蓉一般，同样是个极具魅力的美人。
　　但穆念慈此时蛾眉微皱，白皙胜雪的俏脸上似乎有些心事，她微微一愣后，
也看到了黄蓉。
　　黄蓉心中一叹，想来都觉得有些讽刺，没想到她们这对昔日的江湖好姊妹居
然会在这种地方，双双以妓女的身份重逢。
　　不过穆念慈此时自然没有认出黄蓉，只道她是个长得与容妹子有几分相似的
青楼娼妓，而且还极为淫荡，令穆念慈有些不齿。
　　但出于礼貌，她还是对黄蓉微微一笑，道：「蓉奴妹妹，恭喜你成为花魁！
」黄蓉也是盈盈一笑，娇笑道：「也同样恭喜粘儿姊姊，再过不久，恐怕就要改
口叫吕少奶奶了」听到此话的穆念慈俏脸羞红，却是说道：「蓉奴妹妹不也是如
此吗？现在我应该叫你一声蓉少奶奶才对！」「呵呵呵，咱们都是烟花之地的姊
妹，何必如此见外」黄蓉笑了笑，又见穆念慈衣着轻便，不似要入睡的打扮，于
是问道：「粘儿姊姊，你如此打扮，可是要去浴堂沐浴？如果是现在去的话，恐
怕不太妙哦」穆念慈疑惑道：「为何？可是吕大人方才派人来，说请我去……「
说到这里，穆念慈有些说不下去。
　　黄蓉却是妩媚一笑，登时明了，娇声道：「那正好，蓉奴和粘儿姊姊顺路，
不如一起去吧」「蓉奴妹妹难道也受到邀请？」穆念慈问道。
　　黄蓉呵呵娇笑，上前略微亲昵地拉住穆念慈的藕臂，俏皮地眨了眨眼，说道
：「没错，蓉奴也和粘儿姊姊一样，接到了邀请。
　　既然如此，那么我们就一块走吧，可别让他们等太久，否则一生气，我们就
惨了」说着，黄蓉便拉着穆念慈下楼。
　　穆念慈见黄蓉如此可爱一面，心中暗想：蓉奴妹妹虽是过于淫荡，但看样子
，也并非是什么坏人。
　　于是她便问道：「蓉奴妹妹，看你谈吐斯文，举止优雅，想必也是家世不错
，为何要如此糟践自己呢？」这我该如何回答你？黄蓉俏脸羞红，总不能告诉穆
念慈，她是因为被刘三陷害，才被卖身到妓院当娼妓吗？正所谓隔墙有耳，尤其
是顾府这等地方，自然不能够说实话，尤其是，以黄蓉如今的内力，更是在某些
地方听到一些细微的呼吸声。
　　看来，有人在盯着她们。
　　好在黄蓉生性机敏，她杏眼微动，便立时想到了对策。
　　她娇笑着说道：「哪有什么原因，只不过是蓉奴天生就喜欢被男人操而已」
「啊？蓉奴妹妹，你这也太……不自爱了！」穆念慈皱眉说道，她劝说黄蓉应该
找户好人家，而黄蓉则是笑道：「蓉奴不是已经找到了吗？刘三少爷的大鸡巴举
世无双，操得蓉奴那般欲死欲仙，又用八抬大轿娶蓉奴过门，锦衣玉服，山珍海
味，还准许蓉奴继续出来接客，如此人家，可正是蓉奴梦寐以求的好人家」说出
如此淫荡之言，黄蓉也有些俏脸发烫，但是她却并没有在意，而是凝神听着四周
的动静，那若有若无的呼吸声始终跟着她们。
　　穆念慈的武功粗浅，自然是没有听到那暗中的呼吸声，只是听到黄蓉的话后
，颇为鄙夷。
　　但黄蓉何等聪明伶俐，自是看出穆念慈的心思，于是笑问道：「粘儿姊姊，
不知道你过去接了多少位恩客呢？」穆念慈登时神情一顿，趁此机会，黄蓉继续
说道：「凭粘儿姊姊的美貌，想必纵然是百两银子一次，也有不少官人老爷与你
缠绵过吧？粘儿姊姊你和蓉奴不也同样是妓女吗？何必五十步笑百步呢？」穆念
慈被黄蓉一番话说得羞恼不已，却无言以对。
　　很快，两人便来到了顾府的浴堂，但是门口却有一个顾府的丫鬟等候她们二
女，见她们来了便直接走来，恭敬说道：「蓉奴小姐，粘儿小姐，老爷他们还有
些时间来不了，为表赔罪，特意送来燕窝，请两位小姐进去等候」便端着两碗极
品血燕送到她们的面前。
　　穆念慈不疑有他，又因花魁大会上的消耗，正觉腹中饥饿，便端起燕窝便吃
了起来。
　　黄蓉倒是谨慎不少，她只是稍微一闻，便立即发现，这血燕之中，竟是加了
春药。
　　她倒是觉得有些好笑，这群臭男人，这种时候想要操她只需要勾勾手指头便
可，何须费这些功夫？但转头一看，却见穆念慈已经喝完了那碗燕窝，黄蓉眼珠
子一转，心生一念，娇俏一笑，道：「粘儿姊姊，看来你很喜欢喝着极品血燕，
不如蓉奴妹妹这碗也给你喝了吧」「蓉奴妹妹你不喝吗？」穆念慈看向黄蓉。
　　「不必了，蓉奴平日里经常吃，倒是粘儿姊姊你现在刚生下孩子不久，正需
要这极品血燕来补补身子。
　　不用客气，尽管喝吧！」虽然不知道为何蓉奴会如此客气，但是穆念慈对着
极品血燕的味道也颇为喜欢，而且因为生育过，也需要这些补品补身子。
　　心中觉得黄蓉说的有道理，她便不客气地喝下了第二碗血燕，可是转念一想
，她却惊了。
　　「蓉奴妹妹，你怎么知道……」穆念慈本欲追问黄蓉为何知道她刚刚生育过
，可是便在这时，一股无名之火从小腹中开始升腾而起，只片刻功夫，便让穆念
慈浑身发烫，娇喘连连，玉面潮红，香汗如雨，下体更是不断地用来一股极度空
虚的瘙痒，令她难以忍受。
　　「这是……春药……」穆念慈呻吟着，美目瞪直，羞恼地看向了黄蓉。
　　同样为妓女的穆念慈如何不知道春药的存在，身体发生如此变化，不正是中
了春药的迹象吗？她并非笨人，如何不知道那两碗燕窝里被下了春药？再看黄蓉
的反应，更是明白，黄蓉定然是知道其中下了春燕，却还送给她喝，便更是气恼
。
　　黄蓉呵呵一笑，说道：「粘儿姊姊，你身为百香楼的头牌姑娘，难道连这催
情药贞女泪都不知道吧？」贞女泪，在花柳之地并不少见，乃是专门用来调教刚
刚被卖到妓院的姑娘所用，只需要一指甲盖，便足以令任何贞洁烈女发情。
　　为此，也有一些采花贼会用如此春药来迷奸女子。
　　「可恶……你这贱人……嗯嗯……哦……好难受啊……嗯嗯……」穆念慈俏
脸通红，满脸纯情，两只素白柔荑在娇躯上无比痛苦的游走，玉腿死死地贴合在
一起，前后摩擦，柔弱的身子几乎连站都站不稳。
　　黄蓉正字得意时，那位丫鬟却在这时说道：「蓉奴小姐，老爷早就知道您不
爱喝血燕，所以特意为您准备了这个！」她从身后端出一只瓷碗，里面装满了乳
白色的粘稠液体，其中散发著扑面而来的腥臭味。
　　但这个味道对于黄蓉和穆念慈而言，却是极为熟悉，正是男人的精液。
　　那瓷碗的容量比盛血燕的两只玉碗都要大一倍，里面尽是男人粘稠的精液，
让黄蓉看得杏眼瞪直。
　　吞食精液对她来说早已不是陌生之事，但是像这样如同食物一般将精液装入
饭碗中喝下，还是第一次。
　　这种感觉便如同当她乃是将精液当作是食物一般，颇感羞辱。
　　「呵呵呵，活该！哦……」穆念慈本想嘲笑一下黄蓉的自作孽，但是紧接着
，却又被黄蓉一掌拍在翘臀上，哪怕是同为女子的肌肤接触，对于此时因春药而
情欲高涨的性感肉体而言，也是无比刺激，仅仅只拍了拍她的翘臀，便令穆念慈
下体湿润，只能颤抖着站在浴堂门口娇喘呻吟。
　　见黄蓉不肯喝下那碗精液，那丫鬟便说道：「蓉奴小姐，刘三少爷有吩咐，
若是您想要喝新鲜的精液，可以帮你在军营里安排」言下之意便是让黄蓉选择，
是喝下这碗精液，还是到军营里当军妓。
　　黄蓉闻言，哪里还敢反对，虽然心中万般不愿，但也只能端起大碗，强忍着
恶心将其中的精液喝掉，虽说精液又腥又臭，但早已喝过不知多少次精液的黄蓉
对精液的味道已是十分习惯，倒也不觉得难以下咽。
　　但刚刚把那碗精液喝完，黄蓉却立时感觉浑身彷佛着火一般，感觉无比燥热
，娇躯发烫，雪白的肌肤立时浮现出一层红晕，下体前后肉穴更是瘙痒难耐。
　　「这是……哦……嗯嗯……贞女泪……嗯嗯……」黄蓉立时便明白精液里混
入了催情药。
　　双双服用了催情药后，黄蓉与穆念慈便被那丫鬟推入了浴堂内。
　　本以为刘三与顾老爷一伙人会在浴堂内等候她们，却没想到其中空无一人，
唯有满池的热水，腾腾热气令原本就浑身燥热的二女更觉难受，几乎是撕扯一般
，将身上的衣服扯下。
　　于是乎，两具如象牙般雪白无暇的玉体便一丝不挂地暴露在浴堂之中，穆念
慈此时双眼迷离，俏脸通红，尽是春潮泛滥，玉手有意无意地抚摸自己的胸前的
浑圆玉乳，两条丰盈匀称的玉腿颤抖不休，死死地夹紧在一起，前后摩擦想要缓
解下体的欲望，但是越是如此情欲却是越发强烈，几乎要焚尽她的理智。
　　黄蓉倒是比穆念慈好一些，虽说她服下的春药份量比穆念慈的多，可是早已
身经百战的淫荡肉体对于情欲的控制显然更加容易，而且黄蓉过去被淫蛇之毒影
响，肉体对春药这类催情药尚能抵抗，因此虽然浑身情欲如火，但是比起穆念慈
迷离的双眼，她反而是美目清明，始终保持着清醒。
　　看着眼前的浴池，黄蓉连忙对穆念慈说道：「穆姊姊，用水泡泡身体，应该
能缓解春药的作用」穆念慈此时神志混乱，完全没有意识到黄蓉对她的称呼，只
听到泡泡身子能够缓解情欲，便下意识地跳入了水中。
　　浴池里的水刚过膝盖，二女跳入水中后，确实那温热的水浸泡身体，让精神
一振，但是体内情欲依旧，根本无法平息。
　　「这群臭男人，怎么还没有到？」黄蓉心中暗骂刘三等人，明明只需勾勾手
指头便可操她和穆姊姊，却偏偏用这种馊主意。
　　正暗恼之际，忽然娇躯被一具香软滑腻的娇躯抱住，黄蓉回首一望，却见俏
脸上再次浮现出满满情欲的穆念慈抱住了她的玉体，两人的身体几乎贴在一块，
穆念慈呻吟道：「嗯嗯……蓉奴妹妹……你的嘴巴……好香啊……嗯嗯……」说
罢，便是一口吻上了黄蓉的樱桃小嘴，湿滑香舌探入黄蓉的檀口舔舐。
　　却是因为黄蓉刚才刚刚饮掉那碗精液，樱桃小嘴里还残留着精液的气味，对
于此时欲火焚身的穆念慈而言，便如同诱人的食物一般。
　　黄蓉没想到今日竟然会被一个女人给亲了，但是情欲的交织下，令她根本无
法想太多，檀口被侵入，她习惯性的便同样伸出香舌，与对方纠缠在一起。
　　夜色浓浓，花魁大会后顾府已然是灯火阑珊，而灯火依旧通明的浴室里，两
具绝美性感的美颜玉体此时正赤裸着相拥在一起，她们尽是俏脸晕红，丰盈红艳
的花唇缠绵的贴在一起，彼此之间两条软滑的香舌更是棋逢敌手，尽情的纠缠挑
逗。
　　两人的性感娇躯几乎完全贴合在一起，素白纤细的玉手进口在一起，四只丰
满的玉乳挤压在一起，尽都能够感受到对方坚硬乳头的摩擦，下体玉腿交迭，使
得二女阴阜完美的贴合在一起，不过一女子下体光洁白净乃是白虎穴，而另一女
子的下体则是黑云压城浓密似林，她们尽可能的将下体贴合在一起，扭动纤细的
水蛇腰，缠绵着摩擦对方的淫穴，带给她们极为刺激的快感。
　　「嗯嗯嗯呃……嗯嗯嗯……唔唔唔……唔唔唔唔唔唔……」绝色美人忘我的
热吻在一起，似乎经过了漫长的较量，终于是分出了胜负，只听穆念慈娇吟一声
：「哦……不行了……」便是下体抽搐，粉嫩的淫穴微微抽动，竟是喷涌出一股
热泉，已然泄身。
　　黄蓉见此景象，妩媚一笑，露出得意的神色，呻吟着笑道：「哦……嗯嗯嗯
……粘儿姊姊……嗯嗯……看来……是蓉奴……哦哦……」她正欲宣布自己的胜
利，却忽然亢奋地浪叫了一声，整个娇躯都剧烈颤抖起来，下体淫穴更是不争气
地涌出大量的淫水，只因不知何时，身后的菊花穴竟被一根粗壮的大肉棒狠狠地
插入，本就在高潮边缘的黄蓉被如此一插，登时情欲爆炸，强烈的快感也令她瞬
间达到了高潮。
　　「啊……好粗啊……不要……」穆念慈也传来了浪叫声，黄蓉顺势望去，只
见刘三不知何时已然出现在穆念慈的身后，正听着那根大肉棒狠狠地插入穆念慈
淫水直流的淫穴当中。
　　他的那根巨物何等了得，纵然是被调教成绝世淫女的黄蓉都承受不住，更何
况是穆念慈这等柔弱女子？好在，穆念慈自幼习武，虽说远不如黄蓉武功高强，
但是娇躯承受里也比普通女子强上不少，而且此时又有春药的帮助，倒是勉强承
受住刘三的大肉棒，饶是如此，那强烈的饱胀感也令穆念慈瞬间达到更加强烈的
高潮，娇躯弓起，美目翻白，香津也无法收敛，顺着光洁的下巴滑落。
　　「嘿嘿嘿……我们都还没有到，这两个小骚货倒是搞在一起，看来这贞女泪
果真是厉害！」一阵淫笑声传来，黄蓉这时候才发现，不知道什么时候，四周竟
然多了几个男人，正是刘三、顾老爷、陆刺史、吕文德四人。
　　此时正在用力操着她屁眼穴的男人不是别人，正是那平日里颇为不屑的草包
狗官吕文德。
　　吕文德兴奋地抱住黄蓉柔软且极具弹性的胴体，下体大肉棒在黄蓉的菊花穴
疯狂抽插，双手交叉，抓着黄蓉胸前两只沉甸甸的豪乳大力揉搓起来，如同交合
的野狗一般，在黄蓉的粉颈上兴奋地喷着热气，恶心的口水从两片肥唇流出，滴
落在黄蓉的香肩粉颈上。
　　若是换做平日里敢对她如此无力，黄蓉早就一掌将这死胖子草包打死，但是
此时情欲交融，而且下体敏感的菊花穴更是被吕文德大力抽插，自然更是情欲高
涨，浪叫起来：「啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……吕大人……哦
哦哦……你的大肉棒……啊啊……好大啊……啊啊啊……啊啊……把蓉奴的屁眼
穴……哦哦哦……操得好爽啊……啊啊啊啊……啊啊……」一边浪叫更是一边扭
动水蛇腰，迎合著吕文德的抽插，缳首回眸，更是激情地献上花唇，与那恶心的
吕文德热情狂吻。
　　吕文德只觉大呼过瘾，暗道：这蓉奴果真不愧是天下第一淫女。
　　他自问流连花丛多年，依然是色中老手，但是这蓉奴表现的丝毫不逊色于他
这个老淫棍，性技高超，就连菊花穴里，看似插入容易，但是其中却像是活物一
般，层层淫肉无比紧凑地套住他的大肉棒，并且还会在抽查时不断地蠕动，彷佛
将大肉棒上上下下的按摩一遍。
　　如此性技，纵然是吕文德见过的最出色的妓女都绝无此技，尤其是，蓉奴更
是与那黄蓉长得十分相像，平日里在襄阳城早就对黄蓉垂涎三尺的吕文德更是兴
奋无比，抽插起来便更是卖力。
　　但是他却全然不知道，此时正在他怀中任他狂操菊花穴的绝色淫女正是他心
心念念的黄蓉。
　　这可苦了黄蓉，被那令人恶心的草包狗官一顿猛操，只操得她浪叫连连，淫
叫不休。
　　而其他的男人岂会放过这艳绝天下的绝色淫女？只见那陆刺史走了过来，二
话不说就将肉棒插入了黄蓉淫水泛滥的肉穴当中。
　　「噗嗞」一声，陆刺史的肉棒应声没入黄蓉的淫穴当中，虽说他的肉棒并不
算粗壮，但是胜在细长，每一次抽插那大龟头都狠狠地撞在黄蓉的花心嫩肉上。
　　黄蓉伺候过陆刺史，倒是十分清楚此人的底细，知他十分容易早泄，因此小
心翼翼地用淫穴嫩肉包裹住他的肉棒，时不时地收紧肉穴，带给陆刺史更为刺激
的快感，同时也让对方不那么容易射精。
　　正因为如此，是以伺候陆刺史的时候，黄蓉都能够得到不少赏银，便是因为
黄蓉让他感觉自己颇具雄风，能够将一个绝世淫女操得高潮连连。
　　黄蓉亦是不得不承认，正如春妈所言，在伺候男人方面，当真是天赋异禀。
　　「啪啪啪……啪啪啪……」吕文德与陆刺史两个胖子便如肉夹馍一般将黄蓉
夹在中间，一粗一细两根肉棒在黄蓉下体前后肉穴中不断地进进出出，淫汁四溅
，两根的耻骨更是如同打桩机一般不断地撞击着黄蓉丰满的阴阜以及浑圆的肥臀
，将黄蓉操得浪叫连连：「哦哦哦哦……好哥哥……哦哦哦……两位好哥哥……
你们太厉害了……哦哦哦……好爽啊……啊啊啊……肉穴都要被你们操烂了……
哦哦哦哦……啊啊啊……用力啊……哦哦哦……」此时黄蓉玉面潮红，媚眼如丝
，修长如美玉般的美腿正缠着陆刺史的肥腰，红颜花唇与两人轮流热吻，胸前巨
乳更是被男人肆意蹂躏，全然没有反抗的力气，只得浪叫呻吟发泄那强烈的快感
。
　　如此对比起来，黄蓉身旁的穆念慈反而凄惨许多。
　　「啊啊啊……不要啊……哦哦哦……太大了……啊啊啊……啊啊啊啊……官
人……哦哦哦……刘老爷……求求你……哦哦哦哦哦……轻点……不要那么……
啊啊……用力……哦哦哦哦……「穆念慈浪叫着哀求刘三，可是刘三却是心坚如
铁，毫不理会穆念慈的苦苦哀求，始终是卯足力气使劲在她的淫穴中抽插起来，
直把穆念慈操得几乎魂飞魄散。
　　穆念慈自出道以来，见过的最为粗大的阳物都远不如刘三的这根大屌，若非
自幼练武的缘故，再加上过去也被彭长老以及妓院方面调教，恐怕今夜她就要在
这根大屌的狂操之下香消玉殒。
　　饶是如此，穆念慈也是被刘三操得美目翻白，不知天南地北，强烈的快感涌
遍全身，更是令她娇躯酥软如麻，全然使不出半点力气。
　　屋漏偏逢连夜雨，正当穆念慈被刘三操得晕头转向，浪叫连连之时，身后却
有一只大手摸上了她浑圆的翘臀，手指更是探入她的股沟一阵摩擦。
　　强烈的刺激让穆念慈娇躯一颤，妩媚双眸回首一看，只见顾老爷已然来到她
的身后，正色迷迷地看着她。
　　顾老爷嘿嘿淫笑道：「不知道粘儿姑娘的菊穴与蓉奴又有什么不同呢？」穆
念慈一听此话，当即浪叫着哀求道：「不要啊……哦哦哦哦……顾老爷……哦哦
哦哦……哦哦哦……粘儿的后面脏……不要……」可是在场的男人几乎都是心狠
手辣之辈，怎么会放过她？只见顾老爷嘿嘿一笑，丝毫不理会穆念慈的哀求，利
用穆念慈的淫水润滑后，二话不说，便将肉棒狠狠地插入了穆念慈的菊花穴。
　　「啊……」穆念慈娇躯一颤，发出一声似痛苦又似舒坦的浪叫声，无奈地接
受被男人插入菊花穴的事实。
　　「嘿嘿……还真紧啊……」顾老爷粗喘着气笑道，却是丝毫不会留情，肉棒
在穆念慈的菊穴中快速抽插起来，同时双手也在穆念慈雪白光滑的通体上爱抚游
移，或是抓住她胸前两只弹跳正欢的玉兔肆意揉搓。
　　但是没想到如此用力挤压，穆念慈丰满的玉乳竟然喷射出一道靓丽的奶箭，
让顾老爷和刘三都微微一惊。
　　刘三惊喜说道：「没想到百香楼的粘儿姑娘居然才刚刚生育过，不过看着腰
身倒是不像啊！」顾老爷笑道：「可是这奶水可不是骗人」说着，更是用力挤压
，登时穆念慈胸前丰满玉乳更是自乳头流出更多奶水。
　　穆念慈生育过的事实被人发现，登时羞恼万分，直欲捂住俏脸，可是此时玉
手却被顾老爷狠狠地抓住，十指紧扣，完全不能挣脱。
　　而且下体的两根肉棒始终给她带来强烈的快感，令她无法自拔，情不自禁地
浪叫连连。
　　「啊啊啊啊……不要挤啊……哦哦哦……粘儿明日还要……还要喂奶呢……
哦哦哦……啊啊……不行啦……哦哦哦哦……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……不
行了……粘儿要泄身了……哦哦……「穆念慈浪叫着，终于是无法承受下体那强
烈的快感，娇躯一颤，便已然被刘三和顾老爷操得高潮迭起，因而泄身。
　　便在穆念慈达到高潮的时候，一旁的黄蓉亦是被吕文德和陆刺史二人操得淫
叫连连：「啊啊……哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……好哥哥……你们太厉害了……
哦哦哦哦……哦哦……蓉奴的肉穴好舒服啊……啊啊啊……哦哦哦……太用力了
……哦哦哦……不行了……蓉奴不行额……哦哦哦哦……「因为春药的催情效果
，黄蓉的情欲比往常更为高涨，被两人一阵猛操后，更是再一次高潮，淫穴喷涌
出一股热泉，喷洒在陆刺史的的肉棒上。
　　此时的黄蓉哪里还知道要配合陆刺史，淫肉一锁，陆刺史登时感觉下体肉棒
彷佛置身于温热湿滑的浴池中，层层淫肉死死地套住他的肉棒，强烈的紧凑感令
陆刺史舒坦到了极点，再加上看到黄蓉那销魂绝色的俏脸，更是激动不已，再难
忍受住那强烈的刺激，细长的肉棒死死地套在黄蓉的淫穴当中，龟头顶在黄蓉的
花心，猛地胀大，紧接着一阵抖动，便「噗噗噗……」的射出了滚烫而粘稠的精
液，烫的黄蓉更是浪语连连。
　　而吕文德也是无法忍耐黄蓉菊穴的刺激，也在黄蓉的菊穴里射出了自己的生
命精华。
　　黄蓉与穆念慈这对苦命姊妹，便在四个男人的轮番奸淫下，浪叫至天明…
　　第十七章•吕守备顾府西厢险丧魂，俏姊妹相逢同为沦落人。
　　午后的阳光便如金沙落入凌乱的厢房内，裙袍衫衣凌乱披散在地上，房中宽
大华丽的架子床上，帷幔轻纱自床架上垂落，带有几分朦胧之意。
　　纱帘后，两具赤条条的肉虫正相拥而眠，身材臃肿的丑陋男人满脸的春光，
趴伏在美艳少妇性感丰腴的白嫩娇躯上，大嘴巴贴着美人天鹅般细长的粉颈，即
便是睡梦中，也难以掩盖他猥琐的神情，口水正从他的大嘴里流出，顺着怀中美
人的粉颈滑落香肩。
　　而被他压在身下的绝色美人则是柳眉微蹙，红唇微张，发出一声声软腻酥软
的梦呓声，粉白藕臂牢牢搂住男人的脖子，两条修长美腿缠着男人的肥腰，娇躯
上尽是昨夜欢愉的痕迹，狼藉一片。
　　「嗯……好重啊……」阳光微微落入帷幔之中，绝色美人娇吟一声，杏眼微
动，很快便睁开了秋水双眸，闭月羞花的粉面上流露出些许痛苦的神色，却是感
觉浑身沉重无比，动弹不得。
　　她连忙侧目一看，便立即看到了趴在她娇躯上的中年大胖子，登时杏眼一瞪
：「是他？这狗官……」芳心激动之下，美艳少妇杏眼瞪圆，原本与男人缠绵恩
爱的玉手微抬，便要一掌毙掉侵犯她的丑陋男人，可便在此时，那男人却是做了
什么美梦，咧嘴嘿嘿一笑，伸出大舌头在黄蓉粉颈上狠狠地舔了几下，立时便让
怀中美人娇躯发颤，酥软如麻。
　　而这还末完，男人更是娴熟的伸手抓住美人胸前雪白如玉的巨乳，一阵揉捏
，嘴上喃喃道：「啊……蓉奴……你真美啊……蓉奴……」如此刺激登时令绝色
美人娇躯颤颤，举起的玉掌再也无法落下。
　　而听到男人口中念叨的名字后，昨夜的记忆也开始在她的脑海中浮现起来，
却是昨天夜里，她与好姊妹穆念慈一同被顾老爷等人邀请到澡堂洗澡，说是洗澡
，实则是喂了她们二女春药，便开始轮奸大会。
　　这些男人在她们的身上尽情发泄着兽欲，不过顾老爷和陆刺史终究是正常男
子，只不过是在她们的娇躯上发泄了几次，便再无一战之力，仅剩下刘三和吕文
德二人依旧在奸淫二女。
　　随后他们经过一番商议，便各自抱着一女回房中再战。
　　于是乎，穆念慈便被她的主人夫君抱着，一路被操得浪叫不休，高潮迭起，
而她则是被穆念慈末来的相公带到房中一番奸淫，整整一夜，她被吕文德激动地
按在身下，一边被叫着真名，一边被操得浪叫连连，显然她这个天下第一淫女蓉
奴是被吕文德这狗官当作是丐帮帮主黄蓉来奸淫。
　　只不过，吕文德并不知道蓉奴便是黄蓉，只觉二人长得如此相似，更是因在
襄阳城内被黄蓉捉弄过好几次，昨夜看到如此相似的蓉奴，自然是心头火起，将
自己被黄蓉捉弄的欺辱尽数发泄在蓉奴的身上。
　　黄蓉侧目看了一眼正趴在她的娇躯上舔舐她粉颈的臭男人，便是俏脸生怨，
杏眼之中时有杀意掠过。
　　她心中咬牙道：「可恶的狗官，真是便宜他了！没想到在襄阳城里守身如玉
，最终还是失身给这个臭男人。」
　　自从与郭靖一同赶往襄阳城支援，黄蓉便已然打算，彻底告别自己淫荡的
过往，一心一意伺候在心爱的靖哥哥身旁，却没想到还是被刘三打回了原形，如
今更是被这个令人生厌的死胖子肆意奸淫，当真是让黄蓉放心恼怒。
　　若非此人身份特殊，乃是襄阳城守备，身居要职，不能杀之，且如今她的身
份并非东邪之女、丐帮帮主、北侠之妻黄蓉，而是天下第一淫女蓉奴，更是不能
够杀他。
　　想到此间种种，黄蓉芳心深处可谓是杀心四起，恨不能一掌拍死这狗官，她
听王御史说过，当初她之所以会进襄阳城军营成为名册上的军妓，便是吕文德帮
的忙，而且吕文德听闻蓉奴的绝世艳名，为取悦蓉奴，更是特意将蓉奴的军妓身
份列为最低贱的肉便器。
　　此人之可恶，当真是令黄蓉深恶痛绝。
　　正当黄蓉犹豫着要不要杀了吕文德之时，趴在娇躯上的臃肿身体忽然动了动
，吕文德竟是快要醒来。
　　黄蓉原本想要将吕文德杀死的玉掌也轻巧落下，再次搂住丑恶男人的脖子，
与此同时，杀气腾腾的俏脸也如翻书一般，快速地变成满面春潮，笑靥如花，尽
是销魂的痴媚神情。
　　「哎呀，昨夜真舒坦！宝贝，你的床上功夫当真是……」幽幽醒来的吕文德
满脸淫笑，正欲夸赞黄蓉的性技何等高超绝妙之时，忽然看到黄蓉俏脸，登时神
色一僵，随后丑恶的肥脸上露出惊慌之色，连连从黄蓉丰腴雪白如羊脂美玉般的
娇躯上逃脱，惊骇道：「什么？黄帮主，怎么会是你？求求你，别杀我啊！昨晚
真是个误会。」
　　说着，更是给黄蓉跪下磕头。
　　「噗呲……呵呵呵……」黄蓉看他如此窝囊的怂样，登时忍俊不禁，发出银
铃般的娇笑声，直笑得花枝乱颤，胸前饱满浑圆的玉乳也是颤颤巍巍，尽显其惊
人的弹性。
　　见吕文德一脸愕然，黄蓉娇俏的伸出修长玉腿，探入吕文德下体，光洁玉足
夹着吕文德那根被吓软的肉虫，轻轻挤压，带给吕文德颇为奇异的刺激，而黄蓉
则是伸手握住自己胸前的一双巨乳，因玉乳丰满傲人，她一双纤纤玉手根本无法
将任何一只玉乳握住，但还是用手勉力握住玉乳，将粉嫩的乳头放入樱桃小嘴中
，轻轻地舔了舔。
　　看到如此骚浪的绝色淫女，吕文德哪里还不知道眼前的绝色美人并非是那丐
帮帮主黄蓉，而是蓉奴，立时便松了口气，而大肉棒也被黄蓉一双灵巧玉足刺激
得坚硬似铁。
　　他连连淫笑道：「嘿嘿嘿，原来是蓉奴，我还以为昨夜不小心把黄蓉那小贱
人给操了。」
　　吕文德又看到黄蓉那双白玉无瑕的玉腿，喉咙鼓动，伸出魔爪便在黄蓉的
丰盈大腿上摸索起来。
　　黄蓉被他摸得娇笑连连，随后有些嗔怒地娇声道：「吕大人，难道你有了蓉
奴还不够吗？还想着要丐帮帮主黄蓉？」「怎么会呢？蓉奴你性技、淫技样样精
通，尤其是这一双大奶子，当真是打遍天下妓女无敌手，黄蓉那小婊子怎么能够
和蓉奴你相提并论呢？」「呵呵呵，蓉奴才不会相信呢！你们男人的嘴巴就是骗
人的鬼，专骗我们女人的心。」
　　黄蓉便如寻常青楼的娼妓一般，表现出争风吃醋之意。
　　而吕文德也果然如黄蓉见过的诸多嫖客一般，嘿嘿笑道：「怎么会呢？蓉奴
，本官方才所说的可都是千真万确，若是论床上功夫和那股骚浪劲，那黄蓉就是
拍马都比不上蓉奴宝贝。」
　　听到这话，黄蓉的心情感觉颇为复杂，心中暗骂这些臭男人果真是擅长花
言巧语，在襄阳城当着她的面将她夸赞得如天上的仙子下凡一般，如今在她另一
个身份面前，却又轻易开口将她贬低，男人果然没一个是好东西。
　　想到此处，黄蓉脑海中便浮现出了郭靖的身影，似乎这世上也只有靖哥哥才
是那专情之人。
　　不过她不动声色，而是表现出满意的媚笑，故作嗔怒，问道：「此话当真？
」吕文德乃是花丛老手，见黄蓉如此作态，哪里还不知道这骚货已被他的甜言蜜
语哄住，于是趁热打铁，上前搂住黄蓉的软腻娇躯，只觉温玉满怀，舒坦不已，
连忙调笑道：「自然是千真万确，别忘了，蓉奴现在的身份可是花魁，便是妓女
中的状元，身材自不必说，不管是这对大奶子还是这大屁股，都是举世无双，那
黄蓉不过是长着一张与蓉奴有几分相似的脸蛋罢了，说起身材自然远不如蓉奴宝
贝。
　　而且说起挨操的本事，蓉奴宝贝自称第二，天下女子谁敢称第一？花魁大会
中，蓉奴宝贝可是连相思楼的云烟姑娘都击败了。」
　　以黄蓉如今的心性，一般的夸赞自然激不起她芳心内任何波澜，可是一听
吕文德提到那相思楼，饶是黄蓉平日里聪慧过人，此时也难掩心中得意。
　　自从昨夜渐渐将春妈当作是娘亲一般对待后，黄蓉便越发接受自己翠香楼妓
女的身份。
　　而正所谓同行是冤家，相思楼正是翠香楼的竞争对手，也正因为如此，黄蓉
作为翠香楼的妓女能艳压相思楼，成为此次花魁大会的花魁，自然是令她倍感自
得。
　　此时听到吕文德如此将她捧高，顺势踩低相思楼的云烟姑娘，黄蓉的如花双
唇早已微微勾起一抹笑意。
　　吕文德见自己找到了方向，连忙继续一番夸赞，并且将相思楼贬低到连最低
级的窑子都不如。
　　「呵呵呵……吕大人，话可不能这么说，那位云烟姑娘舞技超群，蓉奴可自
认远不是她的对手。」
　　「那又如何？」吕文德亲了黄蓉一口，又道：「出来当妓女不早就注定被
男人操吗？跳舞跳得再好，又怎么能够与蓉奴宝贝你的床技相比呢？」黄蓉被吕
文德百般巧语哄得心花怒放，笑靥含春，再看向吕文德那张丑恶的肥脸，竟也不
觉得如何神憎鬼厌，反而比之前顺眼不少。
　　虽说黄蓉自由聪敏机智，智慧过人，但是她终究是少女心性，又因过去在妓
院中受此氛围熏陶，俨然将自己当作是妓院中的妓女，故而难免会有些许妓女间
争风吃醋的举动，只是这些心情大多隐藏在她的潜意识中，倒是自身并末察觉。
　　吕文德看着黄蓉娇美如花的俏脸，口花花地称赞着黄蓉的美貌，色迷迷的咸
猪手却是悄悄地握住黄蓉胸前的高耸的乳峰，一阵揉捏，另一只大手从黄蓉光滑
的裸背顺势滑落，探入到美人浑圆的肥臀始终来回摸索，时不时地便将粗壮手指
探入股沟，狠狠地摩擦着黄蓉敏感的菊花穴。
　　被吕文德如此挑逗，黄蓉的情欲很快便被勾动起来，她俏脸潮红，红唇微动
，瑶鼻间发出一声声娇喘呻吟。
　　「蓉奴，你长得实在是太美了！」吕文德轻轻捧起黄蓉的光洁下巴，看着眉
目含春的绝色艳妓，他深情款款地赞叹道。
　　黄蓉在翠香楼里接客时，不知道听过多少这样的花言巧语，虽然心中颇为享
受男人的赞美，但是她却是万分不会相信。
　　早已习惯在风花雪月之中逢场作戏的黄蓉咯咯娇笑起来，笑声如银铃般悦耳
清脆，又带有几分软腻，令吕文德听得骨头都酥了。
　　只见黄蓉娇笑着搂住吕文德的脖子，说道：「呵呵呵……吕大人，您的这张
嘴巴都祸害了多少无知少女？骗骗别人也就算了，蓉奴可不会相信你们男人的花
言巧语。」
　　「本大人当然知道骗不过蓉奴宝贝你，不过，水烟阁的胭脂水粉总不会骗
人了吧？」「哼！区区三两件水粉便像打发蓉奴，吕大人您可真够大方啊！」黄
蓉故作嗔怒，娇躯却是贴上了吕文德的胸膛，两只丰满的玉乳更是抵在他的胸口
上一阵摩擦，下体玉腿将吕文德的肉棒夹在中间，前后磨蹭。
　　接客无数的黄蓉自然是最懂勾引男人的手段，而她的身份乃是蓉奴，自然要
表现的更像一个妓女才不会惹人生疑。
　　吕文德见她如此作态，知道是这位绝色艳妓心中不满，于是连忙哄笑道：「
什么两三件，蓉奴宝贝你也太小看本官啦。
　　若是你喜欢，本官可以每个月送你一套水烟阁的顶级胭脂水粉。」
　　「呵呵，吕大人好大的口气呐！那水烟阁的顶级胭脂水粉一个月就做那么
一套，难道吕大人有本事将它们都买到？」黄蓉显然是不信。
　　「那有多难？」吕文德揉了揉黄蓉的丰满玉乳，又道：「不怕告诉蓉奴宝贝
你一个秘密，那水烟阁背后就是本官在撑腰，只要蓉奴宝贝你想要，我便让他们
多做一套，每个月送到翠香楼给你。」
　　「真的吗？」黄蓉的樱桃小嘴张大，俏脸上尽是惊讶之色。
　　吕文德见美人失神的媚态如此赏心悦目，嘿嘿淫笑，便亲了黄蓉的小嘴几下
，随后笑道：「那自然不会有假。
　　若是蓉奴宝贝你喜欢，别说是一套胭脂水粉，就算是把整个水烟阁送给你，
本官都答应。」
　　黄蓉娇啐一口，拒绝道：「那水烟阁蓉奴才不稀的要呢！」「那么那套胭
脂水粉蓉奴宝贝也不要了？」「怎么不要？」黄蓉杏眼一瞪，娇吟道：「既然是
吕大人送给蓉奴的，那蓉奴当然却之不恭。
　　只不过，蓉奴除了勾引男人，什么本事都不会，哪里会管那水烟阁的生意？
」吕文德恍然大悟，连忙笑道：「那倒也是。」
　　他自是看过黄蓉有关的淫书，明白这骚货小小年纪就出来接客，必定是常
日沉浸在男女交合的淫妇，除却勾汉子的本事，又会些什么？如此误会，黄蓉自
然是恨不得再多一些，她心念一转，娇笑几声，轻轻推开吕文德的身体，翻身便
骑在吕文德的肥腰上，股沟夹着吕文德坚硬如铁的炽热肉棒一阵上下摩擦，欣喜
道：「不过比起胭脂水粉，蓉奴更喜欢吕大人这个大鸡巴。」
　　「真是个不折不扣的荡妇！」吕文德大手摸着黄蓉光滑的玉腿，嘿嘿淫笑
道。
　　「那是自然，蓉奴可是天下第一淫女！」娇笑着，黄蓉伸出软滑小手，握住
吕文德的肉棒，对准自己的淫穴，随后缓缓套住那根大肉棒，随着肉棒的深入，
她的俏脸上也渐渐浮现出满足的痴媚笑容，红唇半张，发出阵阵亢奋的呻吟。
　　吕文德见蓉奴如此骚浪，嘿嘿坏笑，肥腰猛地一挺，直接将那根大肉棒没入
黄蓉淫液四溅的肉穴当中。
　　「哦……吕大人……你好坏啊……哦哦……」吕文德此举，自然是让黄蓉大
受刺激，那根粗壮的肉棒填满她的肉穴，硕大龟头更是狠狠地顶在她的花心部位
，每动一下那根大肉棒便会狠狠地摩擦她的肉壁，带给她如同电流般的快感。
　　即便是接客无数，黄蓉的体质依旧是敏感至极，而且吕文德这根肉棒在操过
她的男人之中，也算是比常人粗壮不少，虽说排不进前十，更是远不如刘三天赋
异禀，但是却也让黄蓉感觉肉穴一阵饱胀，暖洋洋的甚是舒服。
　　淫水直流的肉穴将吕文德的大肉棒吞下后，黄蓉妩媚地白了吕文德一眼，便
扭动柳腰，如同骑马一般，娇躯上下起伏，不断地套弄起吕文德的大肉棒。
　　「嗯嗯嗯……呃呃……呃呃呃呃呃……呃呃呃……啊啊啊……啊啊……吕大
人……哦哦哦哦哦……你的大肉棒……啊啊啊……好大啊……啊啊啊……啊啊啊
啊啊啊啊啊啊……蓉奴的浪穴……哦哦哦哦……好舒服啊……啊啊啊……啊啊…
…」黄蓉一边套弄着吕文德的大肉棒，一边浪叫不休，胸前丰满坚挺的白嫩巨乳
也随着娇躯的上下起伏而跳动起来。
　　吕文德看着那张沉鱼落雁的俏脸上春情泛滥，玉面潮红，心中直呼过瘾，又
看到黄蓉胸前两只白花花的大奶子不断地上下弹跳，更是舒坦至极，伸手便抓住
那两只丰满玉兔一阵揉搓。
　　他兴奋地粗喘道：「蓉奴宝贝……你实在是太美了……比那相思楼的云烟姑
娘美得多了……」听到他如此夸赞自己，黄蓉便更是心花怒放，水蛇腰也扭动的
更加卖力。
　　便在吕文德的花言巧语之中，黄蓉与其恩爱如痴男怨女一般盘肠大战，因为
一边挨操一边听着吕文德的甜蜜情话，黄蓉在此次的性爱大战中反而表现的越发
敏感，原本精通的床技也被吕文德攻溃，导致被吕文德逐渐掌握节奏，淫荡的肉
穴被粗壮的大肉棒操得淫汁飞溅，浪水喷涌，而黄蓉也是高潮迭起，溃不成军。
　　二人一直交合至入夜才肯罢休，房中的一切重归寂静，吕文德气喘吁吁的趴
在黄蓉白玉无瑕的玉体上，两只大手恋恋不舍的抓住黄蓉胸前的两只柔软巨乳好
生把玩，但是阳具任凭黄蓉如何折腾，都已是再起不能。
　　吕文德喘息道：「哈……哈……蓉奴，你当真是个……榨精妖女啊……实在
是太厉害了……」今日他整整与黄蓉交合了三个多时辰，与黄蓉极尽缠绵，在绝
色艳妓的热情缠绵中接连射了六次，一次射入黄蓉的小嘴里，两次在菊穴中，三
次在淫穴内，之后便累的气喘如牛。
　　他现在总算是明白，为何在妓院里总说没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　反观黄蓉，虽说与吕文德的交合缠绵中高潮十余次，但是淫荡的体质不管是
敏感度还是耐性，都远比寻常女子强不少，而且性感的肉体早已经将炼阳功练至
深入骨髓，只需与男人交合便会自行运转，因此反倒是丝毫不见疲态，依旧俏脸
生春。
　　看着吕文德那狼藉模样，黄蓉呵呵娇笑，搂着吕文德笑道：「吕大人，你不
是说要将蓉奴的肉穴操烂吗？才这么快就不行了？」说着，更是伸手握住吕文德
软趴趴的肉虫，想要唤醒它的生机，吕文德连忙说道：「不不不，是本官错了！
实在是没有力气。」
　　话才刚说完，吕文德便趴在床上，呼噜声大响，任凭黄蓉如何推搡都没有
醒来，黄蓉杏眼瞪圆，柳眉微蹙，不满道：「真是个中看不中用的臭男人。」
　　显然，他已经是累趴了下来。
　　黄蓉暗骂几句，感觉娇躯上尽是与吕文德交合时留下来的体液，黏糊糊的十
分不舒服，杏眼又白了吕文德一眼，嗔怒道：「就当是便宜你了。」
　　她轻轻推开吕文德的臃肿身体，随意地在性感的娇躯上披上一层轻纱，唤
来顾府的丫鬟让其打来一盆热水，自己则是沾湿丝巾来温柔地为吕文德这厮擦拭
身体。
　　顾老爷、吕文德这些达官贵人可是翠香楼的金主，黄蓉作为翠香楼的娼妓自
然不能够怠慢，得依着娘亲的吩咐尽心尽力地伺候这些臭男人，毕竟她现在的身
份乃是妓女蓉奴，自然要表现得更像妓女才行。
　　细心地为吕文德擦干净身体后，黄蓉才贴心地为其盖上被单，并且在他的肥
脸上亲了一口，才身披轻纱，扭腰摆臀地走出房外。
　　灯火通明的顾府之中，只见一绝色美艳的少女款款而行，莲步轻移，她一头
乌黑亮丽的秀发柔顺的披散在玉背之后，姣好的背影惹人心动，玉背美如白玉，
纤细的柳腰带动着水蜜桃一般浑圆的翘臀左右扭摆，尽显无尽风情。
　　黄蓉玉面生春，樱唇挂着一抹盈盈笑意，薄如蝉翼的纱衣劈在她的雪白玉体
上，丝毫没有办法遮掩她玉体的春光，胸前随着步伐上下晃动的傲人玉乳，平坦
的小腹，修长的玉腿，以及阴阜上的性奴印记尽都一览无遗。
　　「奇怪，刚儿他们究竟去了哪里？」黄蓉行走在顾府的桥廊之中，却是任她
如何呼唤，也不见黄河三鬼的身影。
　　此时她正想要去沐浴一番，却没想到这三人始终不见身影，无奈之下，黄蓉
只得自己走到顾府的浴堂。
　　不曾想，刚走入浴堂便听见一声惊呼：「是谁？」黄蓉杏眼看去，只见那是
个貌美如花的女子，见到她走入进来，连忙坐在浴池内，双手娇羞地捂住了胸前
玉乳以及下体，姿态极为羞涩。
　　浴池内的女子不是别人，正是百香楼的头牌姑娘粘儿，亦就是黄蓉昔日的江
湖姊妹穆念慈。
　　黄蓉娇笑道：「粘儿姊姊，别怕！是我，蓉奴！」「原来是……蓉奴妹妹啊
！」穆念慈一听此话，更显羞涩，却是回想起昨夜在此地与黄蓉的缠绵，不免更
加怕羞，幸好娇躯泡在热水之中，使得她肌肤泛红，倒是多多少少掩饰了她的羞
意。
　　倒是没想到她居然能够承受住刘三那厮的巨物！黄蓉心中惊叹，寻常女子若
是被刘三的巨物插入，不说裂阴而亡，也断然支撑不了太久。
　　不过穆念慈不知经过什么调教，被刘三奸淫了一夜，竟然还能够下床走路，
让黄蓉也感到颇为惊讶。
　　实际上穆念慈此时下体正是胀痛不已，昨夜只不过是与刘三交合几次，便被
操晕过去，待得醒来时，刘三早已不知去向，而穆念慈感觉身体酸痛，便寻到浴
池泡澡，借此来化解娇躯的疲惫。
　　「粘儿姊姊，大家都是姊妹，何必如此害羞？倒不如坦诚相见。」
　　黄蓉盈盈一笑，褪去身上的轻纱，走入水中。
　　在热水的浸泡下，黄蓉的娇躯微微一颤，感觉甚是舒服。
　　她又看向娇羞的穆念慈，见穆念慈正眼勾勾地盯着她，不禁心生疑惑，连忙
又问道：「怎么了？粘儿姊姊，你为何如此看蓉奴？难道是蓉奴的脸上有什么脏
东西吗？」穆念慈脸色通红，连连摇头，贝齿轻咬红唇，思虑一番后，才鼓起勇
气问道：「蓉奴妹妹，我能问你个问题吗？」「哦？不知道粘儿姊姊要问何事？
」「蓉奴妹妹，你是否认识我？」穆念慈问道。
　　黄蓉娇躯微颤，随后眼珠子一转，如同美人鱼一般钻入水中，再出来时，已
来到了穆念慈的身旁，反问道：「粘儿姊姊为何有如此疑问？」穆念慈咬着嘴唇
，低声道：「昨夜蓉奴妹妹你不只是知道我曾经生育过，而且还知道我并非叫粘
儿，而是姓穆，我便心有疑虑，想要寻你问个明白。」
　　「你究竟想问些什么？」黄蓉的杏面上始终挂着盈盈笑意，穆念慈的反应
早就在她的意料之中，或者说，对方之所以能够由此怀疑，也是她故意为之。
　　穆念慈看着黄蓉淡定的神情，心中虽有疑惑，亦不确定蓉奴妹妹究竟是否是
她认为的那个人，但是除了那人之外，其他人又有谁知她底细呢？犹豫片刻，她
还是决心问个明白：「蓉奴妹妹，你是蓉妹子么？」黄蓉轻轻拉着穆念慈的手，
凑到她的耳边，低声说道：「穆姊姊你果真是冰雪聪明！」听到这话，穆念慈哪
里还不知道黄蓉的身份，美目瞪圆，红唇一张便要惊叫出声，但是黄蓉眼明手快
，直接堵住了穆念慈的嘴巴，镇定道：「穆姊姊，你难道想让我身败名裂么？你
若是泄露了我的秘密，那么我便也将你的秘密说出去。
　　你可千万不要乱叫啊！」穆念慈点了点头，明白黄蓉的意思，当黄蓉松开手
后，却又疑惑地低声问道：「可是，蓉妹子你不是应该在襄阳城与郭世兄守护襄
阳百姓吗？怎么会在这种地方，还变成了那……」「还变成了那人尽可夫的淫女
蓉奴对吗？」黄蓉凄美一笑。
　　「这个……」穆念慈一时之间不知道该说些什么，她轻声一叹，随后俏脸一
红，说道：「说来，我又有什么资格对蓉妹子你说三道四呢？只是，蓉妹子，我
有一事不明，你身份高贵，乃是东邪之女，怎么会嫁给那位刘三少爷当贱妾呢？
」她身为青楼的娼妓，自然也听说过天下第一淫女蓉奴的名字，从那些淫书中提
及到，这蓉奴人尽可夫，放浪形骸，倒贴钱财当娼妓接客，日御百男，乃是淫妇
中的极品。
　　可黄蓉的人品她还是有所了解，怎么也不敢相信黄蓉与蓉奴竟是同一个人。
　　「此事说来话长！」黄蓉言语中带有几分凄凉，她与刘三的瓜葛又岂能告诉
穆念慈，只是好奇问道：「穆姊姊，我记得之前你才刚刚生下杨康的孩子，怎么
现在却摇身一变，成了金国百香楼的名妓粘儿姑娘了？」出乎意料的是，穆念慈
听到杨康的名字却是俏脸疑惑，柳眉紧蹙，问道：「杨康？那是什么人？」「你
难道不记得杨康是谁了？」黄蓉心中惊疑，以穆念慈对杨康的爱慕之情，不应该
忘记杨康才对。
　　而穆念慈却是连连摇头，说道：「我从来没有见过什么叫做杨康的男人，而
且，那孩子乃是我夫君的骨肉。」
　　说到这里，穆念慈看着黄蓉，神情略有些古怪。
　　黄蓉追问道：「你的夫君？那是何人？」「蓉妹子应该也认识我的夫君，他
乃是你们丐帮的彭长老，而那个孩子便是他的骨肉。」
　　穆念慈说到这里，美丽的脸庞便流露出母性的慈爱，笑得十分甜蜜。
　　「原来是他！」一听到彭长老的名字，黄蓉登时明白这是怎么回事。
　　以穆念慈的痴情，是断然不会忘记杨康，之所以现在会如此，那么必定是中
了彭长老的摄心法。
　　昔日那彭长老便用这种邪术来迷住黄蓉与郭靖二人，不过现在看来，那彭长
老虽说被黄蓉逐出丐帮，但是却因祸得福，将那摄心法练到更高深之处，竟是让
穆念慈的记忆都出现了变化。
　　想到此处，聪慧无双的黄蓉立时便明了其中的关键，她连忙对穆念慈说道：
「穆姊姊，你看着我的眼睛。」
　　穆念慈听从看向了黄蓉，却是看到黄蓉的双眸缓缓睁开，只觉那双美丽的
眼睛充满了奇异的蛊惑力，诱使她不断地盯住那双眼睛，整个人都觉得飘飘然起
来。
　　随后便听黄蓉清脆悦耳的声音响起：「穆姊姊，你现在全身放松，将你最心
爱的男人回想起来。」
　　穆念慈点了点头，但是双眼依旧盯着黄蓉的眼睛，脑海中也渐渐浮现出彭
长老的身影。
　　但是彭长老的身影刚刚出现，却变得模糊起来，紧接着又听黄蓉说道：「你
方才眉头皱了一下，那真的是你最心爱的男人吗？还是说你最爱的并不是他，而
是另有其人？回忆起来，比武招亲，是谁抢了你的绣花鞋？是谁在铁掌峰与你恩
爱缠绵？」经过黄蓉的循循善诱，穆念慈脑海中，彭长老的身影渐渐遗忘，反而
是过往的记忆逐渐清晰，比武招亲时那相貌俊朗丰神的少年，登时眼神便痴了。
　　黄蓉又道：「穆姊姊，那人究竟是谁？他叫什么名字？」「他叫杨……杨康
！」穆念慈虽然将杨康的名字说的断断续续，但是当最后真正道出杨康的名字时
，脑海中原本被一层阴霾遮蔽的记忆渐渐清晰，过去那诸多羞耻的回忆也尽都恢
复，却是让穆念慈泪如雨系，两行清泪便如珍珠般挂在她光洁的脸颊上。
　　黄蓉知道穆念慈此时已经摆脱掉彭长老的摄心法，便即收功，她以《九阴真
经》里记载的移魂大法，帮助穆念慈恢复记忆，但是这一次倒是没有过去应付彭
长老那般轻松，此人的摄心法比过去练得更为高明，饶是黄蓉内力深厚，都耗费
了不少精力。
　　不过内心对彭长老却是心生忌惮，暗自下定决心，必定要好好练习那移魂大
法才行，否则日后面对此獠，便会防不胜防。
　　「呜呜……蓉妹子……多谢你！多谢你帮我恢复记忆！」穆念慈哭的梨花带
雨，激动地抱住了黄蓉。
　　这对苦命的江湖姊妹在浴池之中相拥在一起，黄蓉拍着穆念慈的玉背，宽慰
道：「穆姊姊，一切都已经结束了。
　　别怕！」随后黄蓉便问起穆念慈的遭遇。
　　却说当初穆念慈在铁掌峰上，失身于杨康，下山不久后便遇到了彭长老，被
其奸淫调教，被一路裹挟，带到金国卖给妓院当娼妓。
　　穆念慈遭此灾厄，自然是悲怆欲绝，在妓院百香楼里被迫接客数日后，在一
天夜里便欲自行了断，却意外发现，自己竟有了身孕，她学了些妓女的本事，算
算日子，知道腹中骨肉的父亲便是杨康。
　　想到心爱之人，穆念慈自然是不愿意让杨康的血脉断绝，于是便忍受屈辱在
百香楼里继续接客，并且告诉彭长老，她怀的孩子是他的。
　　彭长老一听，当然是十分高兴，便不再让穆念慈接客，而是送她到花魁大会
，言称若是穆念慈可以夺得花魁，便为她赎身。
　　结果可想而知，穆念慈虽然尽力，但是始终不敌相思楼的名妓云烟姑娘，花
魁无望。
　　好在彭长老虽是恶人，但是对自己的子嗣还是颇为关心，穆念慈怀孕后，便
在上饶寻了一处深山老林，与穆念慈居于其中，让其精心养胎。
　　因为穆念慈的虚与委蛇，反倒是让彭长老以为自己收服了这个小美人，于是
便在深山老林中，与穆念慈成了亲。
　　之后怀胎十月，穆念慈诞下一子，暗地里为孩子取名为杨过，只因她心中怜
惜杨康的罪过，希望孩子能够不要随他亲生父亲那般认贼作父，知错便改，而名
义上，彭长老将杨过当作是自己的亲生儿子，便取名为彭子谦。
　　穆念慈与彭长老成了亲，又为其诞下一子，彭长老自是认定这小美人已然对
他别无二心，因此放松警惕，让穆念慈寻到了机会，以捡拾柴枝为由，趁机带着
杨过逃跑。
　　但她武功远不如彭长老，桃了没多远就被其追上，幸得路上遇到了黄蓉与郭
靖二人，才总算逃出彭长老的魔掌。
　　心底纯真的穆念慈本以为自己的悲惨命运就此结束，却没想到，那彭长老竟
然还敢折返回来，再次将穆念慈抓走。
　　因心生怒意，彭长老便用摄心术迷惑住穆念慈的心智，令其全心全意的爱上
自己，随后更是因为气恼穆念慈的逃跑，将其送入百香楼继续接客，更是直言，
除非她夺得花魁，否则都别想指望离开妓院。
　　一年多的苦楚，终于因为遇到黄蓉而得到解脱，穆念慈的心中自然是百感交
集，抱着黄蓉的身子便哭泣了一场。
　　黄蓉也是芳心苦涩，没想到穆姊姊也与她一般命苦，沦落至烟花之地成了娼
妓。
　　一番哭诉后，穆念慈又问起黄蓉为何会流落妓院，黄蓉不知如何作答，但今
日见到好姊妹，便忍不住想要倾诉一番，于是便将当年出来闯荡江湖，意外身中
淫毒的事情告诉了穆念慈，当然，其中的大多数淫荡之事黄蓉都将其推脱是淫蛇
之毒的影响，而刘三也并没有被她说成是如何卑鄙无耻的小人，只是解释他是为
了帮她解毒，才将她送到妓院里，至于淫书则是那些无聊的有心人所为。
　　「如此说来，蓉妹子当初在比武招亲之时，岂不已为人妻，郭世兄不知道吧
？」穆念慈惊讶的问起来。
　　黄蓉俏脸羞红，扭捏道：「穆姊姊你也应该知道，若非是淫蛇之毒的影响，
我也不至于会成为刘府的少奶奶。
　　虽然说出去有些荒唐，但是我是真心喜欢靖哥哥，也想着与靖哥哥长相厮守
，而我是蓉奴的秘密，还请穆姊姊你千万不要泄露出去。」
　　穆念慈连忙点头道：「蓉妹子你不也知道我的秘密吗？你都不说，我又如
何会说出去？况且，若不是因为蓉妹子你出手相救，我可能还没有想起杨郎，甚
至还会让他的孩子也走上他父亲认贼作父的错路。
　　此事蓉妹子你尽管放心，我绝对不会泄露出去的。」
　　得到穆念慈的再三保证，黄蓉倒也放心。
　　只是如今记忆恢复后，穆念慈却并不愿意嫁给吕文德，她只想呆着杨过远走
高飞，安心的将杨康的骨肉抚养到大。
　　黄蓉却是连忙说道：「穆姊姊，我知你性情倔犟，乃是贞烈女子，但是今时
不同往日，你已经是百香楼的娼妓，又被那狗官吕文德赎了身，那么你日后便是
吕文德的人，如何能逃？」穆念慈咬牙道：「不逃的话更待何时？难道蓉妹子你
当真要我嫁给那个男人？」「若有的选择，我哪里还会劝你？」黄蓉轻声一叹，
随后又道：「如今穆姊姊你乃是吕文德的女人，若是想要逃跑，必定会引来他们
的追杀，以你的武功，又如何能应付得了这些恶人？到时候被擒住，便又是一番
羞辱的惩罚。
　　穆姊姊，你应该知道妓院的规矩吧？」穆念慈闻言，俏脸登时一白，但凡是
想要逃走的妓女，被抓回去的时候，无不会遭受到严苛的惩罚。
　　紧接着，黄蓉继续说道：「小打小闹尚好，万一吕文德大怒，下了狠手，可
就是小命难保。
　　纵是死罪可免，活罪亦难逃，无非就是被送回妓院里继续接客，难道穆姊姊
你想要回到妓院里当娼妓？」「更何况，你现在并非孤身一人，还带着孩子，你
即便不拍死，也为了你和杨康的孩子着想一下，万一你死了，这世上又有谁会真
正的关心他？」听了黄蓉的一番话后，穆念慈沉默不语，正如黄蓉所言，如今的
她又有什么本事能够保住过儿呢？连黄蓉这等有着天大本事的奇女子，如今都不
得不安安心心地当着天下第一淫女蓉奴，更何况是她呢？浴堂外，夜色沉沉，万
籁俱寂，偶有几声蛙鸣与荷塘中回荡。
　　思量许久后，浴堂内的绝色美人才无奈一叹，说道：「蓉妹子你说的没错，
如今凭我的本事，确实是难以护得了过儿的周全。
　　只是……只是……」说到这里，她的粉面便如火烧云一般涨红，羞恼地继续
道：「……只是……要嫁给那吕文德当小妾，实在是太过羞人。」
　　「哼，只能说便宜那草包了！像穆姊姊这样的绝色美人，居然嫁给他当小
妾，这胖子倒是艳福不浅。」
　　黄蓉也是有些愤愤不平，暗骂那吕文德的下流。
　　但这番话她自然是说不出口，为了让穆念慈不至于太过委屈，她只得为吕文
德那厮说话：「虽说这草包狗官贪财好色，不过他家底丰厚，若是穆姊姊嫁给他
，就算是当小妾，至少也能衣食无忧，到时候抚养孩子也能够轻松不少。
　　而且，那厮的鸡巴也不算小，应该不会委屈了穆姊姊你。」
　　穆念慈听着俏脸羞红，却不知为何，脑中想起昨夜刘三的那根巨物，不禁
有些心有余悸，说道：「不过那位刘三少爷竟然有如此巨物，蓉妹子你竟然还不
满足，这淫蛇之毒当真是令人诧异。」
　　「好啊，穆姊姊，你竟然敢取笑我，吃我一招。」
　　黄蓉娇笑着，伸手便掐住了穆念慈的腰间，一阵骚挠，惹得穆念慈娇笑不
休，同样是说道：「呵呵呵，你敢挠我，那我也挠你！」伸手也是抓住了黄蓉柳
腰。
　　二女兴许是因为同是天涯沦落人的缘故，对自己、对彼此的命运都颇为同情
，是以在这荒淫之地反而倍感亲切，原本就亲昵的姊妹情变得更为深厚。
　　她们在浴堂中嬉笑打闹，似乎忘却她们的真正身份，而是成了青楼一对感情
深厚的娼妓姐妹，在水中打闹一番，尔后更是笑谈甚欢，将过去的一些趣事倾诉
出来，娇笑不休，看似欢愉，但其实不过是二女的苦中作乐。
　　穆念慈心中无奈一叹，既然已经成了娼妓，那么她也只能乖乖认命，安心接
受自己的妾侍命运。
　第十八章
　　自花魁大会结束后，一连数日，黄蓉便在顾府内尽心伺候吕文德。
　　如今身份乃是蓉奴的黄蓉，自然是热情如火，将自己的诸多淫技尽都展现出
来，令吕文德大呼过瘾。
　　二人便如新婚夫妻一般，浓情蜜意，如漆似胶，不断地交股缠绵在一起。
　　第三天夜里，厢房内的大床上，白玉无瑕的丰满胴体跪坐在臃肿的男人身上
，凹凸有致的娇躯上下起伏，凌乱的乌黑秀发飘然起舞，胸前饱满浑圆的白嫩玉
乳也一上一下的抛动，晃荡出一阵诱人的弧线。
　　娇美如花的绝色少妇红唇微张，发出一声声淫靡诱人的呻吟，她的脸蛋红扑
扑的，如同熟透的红苹果般诱人。
　　不堪一握的小蛮腰扭动，肥臀不断地在男人的肥腰上起伏，淫汁四溅的肉穴
不住地套弄着那根粗壮的大肉棒。
　　「哦……哦哦哦……吕大人……用力啊啊……啊啊啊……哦哦哦……用力啊
……操烂人家的肉穴啊……哦哦哦哦……好舒服啊……啊啊……」身材臃肿的男
人兴奋地喘着气，两只大手贪婪的抓住美艳少妇胸前两只晃动不安的白嫩豪乳，
不断地揉搓挤捏着。
　　他兴奋地说道：「蓉奴……你真是……太美了……哈……」听到男人的称赞
，娇媚少妇发出阵阵娇吟，主动献上香吻，湿滑香舌与男人恩爱地纠缠在一起，
玉臂轻轻搂住男人的脖子，俏脸潮红，媚眼如丝。
　　男人嘿嘿一笑，大手在美人光洁玉背上一路滑下，感受着那吹弹可破、滑如
凝脂的肌肤，大手探入肥臀股间，粗大手指强硬地插入淫乱的后庭穴内。
　　「哦……」受此刺激，男人身上的美娇娘发出一声颤抖的长吟，娇躯登时酥
软，无力地伏在男人的胸膛上，而男人趁势抱住美少妇柔软如棉花的胴体，翻转
身体，将她按在身下，嘿嘿笑道：「哈……哈……果然……这地方就是蓉奴你的
弱点……」说着，男人的两根手指更是插入怀中美人的菊花穴内，一阵抠弄。
　　本来还占据主动的淫媚少妇性感部位被侵占，如何还能够抵抗，两只白嫩小
手抵在男人的胸膛上，似乎想要反抗，然而男人这时候已经腰间用力，大肉棒狠
狠地没入她的淫穴之中。
　　强烈的刺激立时冲垮了美少妇的抵抗，只能欲拒还迎地承受男人的征伐。
　　二人如胶似漆地交股缠绵，浑身尽是汗水淋漓，水乳交融。
　　巫山云雨过后，蓉奴与吕大人一脸满足地相拥在一起，喘息连连。
　　吕文德搂住蓉奴的白嫩娇躯，看着那张满是情欲的俏脸，大手握住蓉奴胸前
的巨乳把玩，喘息着笑道：「蓉奴，你还真是个榨精小妖女。
　　要不是刘三少爷抢先了一步，我一定给你赎身取回来当小妾」被叫做蓉奴的
黄蓉妩媚一笑，娇声道：「吕大人，想要给蓉奴赎身，可得不少银子呢！」「嘿
嘿嘿，若是能够娶到你这样的骚货，花再多银子也无妨」吕文德显然是财大气粗
，丝毫不在意银子．黄蓉在妓院的时候，这种事情早已经听过不知道多少次，她
呵呵娇笑，道：「吕大人真是大方，不过就算吕大人出得起银子，蓉奴现在也是
主人夫君的性奴贱妾。
　　不过说来，蓉奴还得感谢吕大人」「哦？蓉奴有什么事要感谢本官？」「那
当然是这个！」黄蓉从床边取出一枚青铜令牌，递给吕文德，娇笑道：「若不是
因为吕大人的帮忙，蓉奴还末必能够成为真正的军妓呢」说话间，美目之中，掠
过一抹杀意。
　　不过吕文德却并没有留意到，他拿过令牌，淫笑道：「这点事情对于本官而
言，算不得什么。
　　不过，蓉奴你好像还没有被打上军营的烙印……」黄蓉立时娇嗔一声，玉手
搂住吕文德的手臂，嗔怒道：「不要，蓉奴才不要！那军营里的烙印那么粗鲁，
要是弄坏了蓉奴的身子，以后蓉奴还怎么出来做生意呢？「吕文德的大手复上黄
蓉光洁的阴阜，摸着上面的性奴印记，笑道：」放心吧，蓉奴！若是你怕疼，我
可以让刘三少爷像这样子给你打上一个军妓的标记，到时候我可以再安排你到军
营里呆个两三天。
　　「听到这话，黄蓉心中的杀意更是强烈，不过她不漏痕迹，只是忧愁的说道
：「这可怎么行？吕大人说蓉奴和那黄蓉女侠长得十分相像，万一要是让黄蓉女
侠知道此事，定然饶不了蓉奴」吕文德闻言，神色一变，连连点头：「还是蓉奴
聪明，本官差点忘了这事」他猛地想起被黄蓉戏弄的情景，若是让她知道自己找
了个和她长得如此相似的娼妇到军营里当军妓，非得把他抽筋剥皮不可。
　　对黄蓉的心狠手辣，吕文德还是颇有阴影。
　　黄蓉风情万种地笑了笑，娇声道：「再者说，蓉奴只是想当下贱的军妓，可
不是想到军营里伺候那群粗汉子」这话说出来，黄蓉的脸蛋更是通红。
　　吕文德捏了捏她的粉颊，嘿嘿笑道：「嘿嘿嘿，本官就是喜欢蓉奴的这份淫
荡。
　　真是恨呐！若是本官能够早些日子到翠香楼，兴许蓉奴现在就是本官的小妾
了」黄蓉又笑道：「吕大人您还真是贪心，有粘儿姐姐一个还不够吗？」「粘儿
么？」吕文德皱了皱眉，摇头道：「粘儿虽然不错，但是和蓉奴你可没得比，况
且，她还带了个孩子」这点事情自然是瞒不过吕文德，想着要替别的男人养儿子
，吕文德心里自然是一万个不乐意。
　　「吕大人……」黄蓉还想说什么，但是吕文德却是恢复了些精神，翻身坐了
起来，令黄蓉侧躺在床上，扛起黄蓉的一条玉腿，二话不说便将大肉棒狠狠地插
入黄蓉的淫穴之中。
　　吕文德笑道：「这些琐事不必再提，明日蓉奴你就要走了，今夜我们春宵一
刻值千金，可不要浪费时间」说罢，便开始狠狠地抽插起来。
　　敏感的娇躯被男人插入，立时便起了反应，黄蓉暗骂自己身体的淫荡，却是
无可奈何地张开红唇，满足的呻吟起来……翌日清晨，黄蓉醒来时却没有看到吕
文德的身影，于是便唤来黄河三鬼为自己沐浴更衣。
　　梳妆打扮后，又是一个娇媚动人的绝色少妇，黄蓉款款走出房门，笑靥如花
，艳光四射，婀娜多姿的扭腰摆臀，尽显红尘风情。
　　她嗔怒地娇吟几声，伸手拍掉了黄河三鬼在她娇躯上吃豆腐的魔爪，羞恼道
：「方才沐浴的时候都被你们操了那么多次，还不够吗？」吴青烈嘿嘿笑道：「
师娘如此美艳动人，我等实在是情不自已，要怪都得怪师娘您长得太过迷人」黄
蓉美目妩媚地抠了他们一眼，见无法阻止他们咸猪手，只好任由他们在自己的肥
臀上摸索。
　　带着这三个色迷迷的贴身内侍，黄蓉行至顾府后门外，今日她便要与刘三离
开，回清河镇刘府祭拜安儿与刘老财主，毕竟她的名字已然被写入了刘三的族谱
内，又有卖身契和官府名册，不得不从。
　　顾府门外，亭亭玉立的穆念慈早已等候多时，她一袭绿意，秀发飘零，如碧
荷般清理动人，怀中抱着一个婴儿，身旁还站着一个丫鬟，尽心伺候着。
　　她看到黄蓉走出来，朝她微微一笑，但并没有如何亲近。
　　毕竟她们现在的身份可都是妓院里的娼妓，不便接触得过于亲热。
　　除了穆念慈与她的婢女外，黄蓉还看到了春妈，上前便亲热地拉住春妈的手
，娇笑道：「娘亲，你怎么也等在这里？」春妈见是黄蓉，登时眉开眼笑，笑道
：「蓉儿，你这几日做得很好，可把吕大人伺候得乐不思蜀」显然，春妈对黄蓉
这几日的表现非常满意，从吕文德那儿她们翠香楼可还是得了不少好处。
　　黄蓉呵呵娇笑，挺了挺胸前丰满玉乳，笑道：「娘亲您早就吩咐下来，蓉儿
怎么会不听呢？」春妈连声赞道：「真不愧是为娘的乖女儿，日后咱们翠香楼的
生意可就指望你咯！」黄蓉闻言，神色微动，悄声问道：「娘亲，难道日后蓉儿
还要在翠香楼接客吗？」春妈笑道：「那是自然，蓉儿你现在已经是花魁，必定
身价不菲，一次少说也有几百两银子，更不用像以前那样被大爷们轮奸，难道蓉
儿你不想洗刷那肉便器之名吗？这可是千载难逢的好机会呀，若是成功，日后传
扬出去，你也是咱们翠香楼的花魁，而不是肉便器，岂不美哉？」「如此一想，
倒也不错」黄蓉俏脸微红，点了点头，虽说如今的身份高贵不到哪里去，但是至
少不至于像过去那般淫贱。
　　见到黄蓉如此俏生生的模样，春妈经验老道，如何还不知道趁热打铁？连忙
继续说道：「蓉儿你再看看那相思楼的小贱人，你哪样不如她？还有浣女庄的红
杏姑娘，凭什么她一杯水酒就要百两银子，而你却得如此辛苦呢？」已然开始慢
慢接受自己娼妓身份的黄蓉心中自然是不乐意，毕竟她自幼便聪慧无比，少有女
子能与之媲美，便难免会心高气傲，因此哪怕是成了娼妓也不愿意当那下贱的肉
便器，而是要当那身价不菲的花魁。
　　于是黄蓉便是说道：「娘亲说的没错，大家都是妓女，凭什么她们的价钱就
比蓉儿高呢？」看着黄蓉这般模样，春妈内心可谓是十分满意，她要的就是黄蓉
发自内心地将自己当作是翠香楼的妓女，唯有如此，黄蓉才会心甘情愿地堕落，
才会与她越发亲近，才会不嫌弃她这个娘亲。
　　春妈过去亦是翠香楼的妓女，后来不知道被谁搞大了肚子，生下了双胞胎姐
妹春梅、秋兰，她们天生脸上就有一块胎记，日后也不可能接客，所以便被刘府
收养，栽培成刘三的侍女。
　　因春梅秋兰的缘故，春妈就当上了翠香楼的老鸨，也不用继续接客，光凭翠
香楼的生意便可吃香喝辣。
　　饶是如此，她还是觉得颇为空虚寂寞。
　　翠香楼里的妓女们虽然个个都叫她娘亲，但是春妈也没有将她们当作是亲女
儿，直至黄蓉的出现，这个一看就知道是个雏儿的小姑娘被刘三少爷破了身子，
还被送到了翠香楼里卖身成娼妓。
　　若是可以的话，春妈自然是不想让黄蓉这花一样的小姑娘变成与她这般的娼
妓，只是刘三的命令，她不得不这么做。
　　不过黄蓉那时身中淫毒，便如不知疲惫的雌兽一般疯狂的与男人交合，也让
春妈大开眼界，从刚开始同情与怜惜，到后来的惊叹与佩服，春妈忽然觉得，黄
蓉也许就是天生的娼妓，与别的娼妓不同，别的娼妓也许会嫁人从良，但是这个
淫女哪怕是嫁了人，也依旧会回到妓院接客。
　　事实似乎也确实如此，黄蓉哪怕是嫁给了刘三，为其生下一对儿女，也依旧
是被安排回翠香楼接客。
　　哪怕是逃出刘府后闯荡江湖，也会时不时到妓院里当不要钱的娼妓，看似是
为了发泄过于旺盛的情欲，但又何尝不是对翠香楼的挂念呢？黄蓉自然不知道春
妈的打算，只是与春妈亲昵地说说笑笑，偶尔说一些闺中密话，倒是将两人的关
系拉近不少。
　　片刻后，便听顾府后院传来一阵哈哈大笑声，黄蓉美目看去，只见刘三与吕
文德不知在说些什么，边说边笑，大步走来。
　　她内力深厚，凝神倾听，听到吕文德大笑着对刘三说道：「刘三少爷，一切
就拜托你了！」刘三回道：「小事一桩，无需如此客气」从二人的话中，黄蓉明
白他们二人定然是谈妥了一件什么事情。
　　见二人走来，早已经等在门外的众人连忙行礼：「见过刘三少爷和吕大人！
」吕文德色迷迷的眼神在黄蓉玲珑有致的娇躯上来回打量，无论看过多少次这个
绝世淫娃的裸体，但是每次看到黄蓉时，下体始终是会升起一股熊熊欲火。
　　他舔了舔舌头，强忍着要将黄蓉拖入马车狠狠地奸淫一番的冲动，而是看向
了穆念慈。
　　穆念慈芳心一颤，见吕文德大步走来，连忙施了个万福，娇声说道：「粘儿
见过老爷！」「嗯！」比起对待黄蓉，吕文德对穆念慈的态度显然有些冷淡，他
眉头皱着看向穆念慈怀中的小杨过，说道：「粘儿，你应该知道些规矩才对！你
日后嫁给本官只不过是个妾侍，本官纳妾，可不想把你的孽种也给纳入吕府内」
「可是……」穆念慈还想说些什么，但是吕文德的话却让她面如死灰：「可是什
么？说白了，你不过是个妾侍罢了，本官为你赎身，从此以后你便是本官的人，
你有何资格在这里如此要求？还没过门你就想给老子甩脸子？」一听到这话，穆
念慈神情惶恐，委屈的泪水在眼眶里直打转。
　　黄蓉见状，连忙走上前去，丰腴娇躯抱住吕文德的胳膊，胸前傲人玉乳轻微
地在吕文德的胳膊上磨蹭，她红唇微张，凑到吕文德的嘴边，吐气如兰，娇吟道
：「吕大人，您别这么绝情嘛！那好歹也是粘儿姐姐的孩子嘛，吕大人您就做做
好心，收留这个孩子吧！」黄蓉的声音本就悦耳清脆，如黄莺轻啼般动人，而身
份是蓉奴时，便会多多少少带有几分媚意与喘息，此时因为撒娇的缘故，声音更
是软糯甜美，犹如兰花一般的香气喷在吕文德的耳朵，更是让吕文德倍觉酥麻，
彷佛连骨头都融化了一般。
　　「既然是蓉奴的请求，那么我就……」吕文德鬼迷心窍一般，几乎便要张口
答应，黄蓉也是露出得意的笑容。
　　眼看吕文德就要答应下来，可偏偏这个时候，黄蓉忽然感觉道背后有一只大
手复上自己挺翘浑圆的肥臀上，两根手指更是隔着轻薄的纱衣插入了她敏感至极
的菊穴之中，一阵鼓弄。
　　「哦哦……不要弄那里……哦哦……」受此刺激，黄蓉登时娇躯一颤，玉体
酥软，修长美腿亦是颤抖不止，几乎无法站直，如此情况，更别说是抱住吕文德
，自己便是连站都站不稳。
　　仅仅扣住黄蓉菊穴，便令她浑身酥软的人自然只有一个。
　　黄蓉回头看向刘三，红唇微张，娇吟道：「主人夫君……哦哦……你要做什
么……哦哦……」刘三「啪啪啪」地扇了几下黄蓉挺翘雪臀，大骂道：「你这个
小贱人，自己的孩子不关心的，对别人的孩子倒是很上心嘛！」看着刘三恶狠狠
的嘴脸，黄蓉便知道他定是在气恼自己当年抛弃安儿与媚儿逃跑的事情，心中有
愧，登时不敢面对刘三。
　　「果然不愧是狐狸精一样的淫娃荡妇，勾引男人的手段竟然如此了得」吕文
德回过神来，看着娇美如花的黄蓉，感叹不已。
　　他方才听着黄蓉的声音，几乎便被迷的七荤八素，不过他对黄蓉倒是更为喜
爱，如此美人简直就是天生的暗娼，想着想着，吕文德心里对刘三便更是羡慕不
已。
　　从鬼迷心窍的迷煳之中醒来，吕文德自然是依旧不同意收留小杨过，无奈之
下，穆念慈只好将小杨过交给自己的贴身婢女宁儿，让其先跟着黄蓉。
　　在穆念慈恢复记忆的那一夜，黄蓉便给穆念慈支招，若是吕文德执意不肯收
留小杨过的话，便先让婢女带着孩子先跟随在黄蓉的身边，黄蓉会先帮穆念慈安
置好小杨过，到时候穆念慈便可以时常抽空去看看小杨过。
　　至于宁儿，黄蓉自然是会做些手段迷惑她的心智，让其专心帮助穆念慈抚养
小杨过。
　　这也是如今黄蓉能够想出来的法子，只要每个月穆念慈适时地松懈银两给宁
儿，便可以保证小杨过可以衣食无忧，与此同时也不至于让这对母子天各一方，
彼此还有相见的地方。
　　对于如此一计，穆念慈心中自然白班不舍，不管如何说，小杨过也是她的亲
生骨肉，母子分离难免不舍。
　　但如今的她不过是吕文德众多妻妾的其中之一，武功也不算高，想要带着小
杨过逃出吕文德的追杀，显然难于登天。
　　因此思来想去之后，也只好按照黄蓉的法子行事。
　　刘三对此倒是并不反对，只不过还是在黄蓉的翘臀上赏了七八记响亮的巴掌
，打得黄蓉痛吟连连。
　　于是乎，穆念慈与黄蓉这对江湖姊妹便又要分开。
　　黄蓉自然是跟着刘三回刘府祭拜安儿与刘老财主，而穆念慈则是被吕文德抱
着，将会带回去迎娶过门，成为吕文德的妾侍。
　　黄蓉匆匆一瞥，便见穆念慈已然被迫不及待的吕文德按在身上，估计又要挨
一顿猛操．不过她的处境也不见得比穆念慈好多少，刘三那根杀气腾腾的大肉棒
已然在等候她……从金州到兴元府的路程并不算太远，不过是半日时间，黄蓉与
刘三一行人便赶到清河镇。
　　再次看到熟悉的环境，黄蓉的芳心深处多多少少有些惆怅，昔日她费尽心思
从刘府这淫窟内逃出来，不曾想，辗转经年，竟是又回到这个令她夜里惊醒的淫
窟。
　　她不禁感叹自己的悲惨命运，只恨这刘三福大命大，竟没死去。
　　「嗯……」美艳动人的少女黄蓉乌发凌乱，从马车上走下来，却是柳眉微蹙
，短裙下两条雪白如象牙般的修长玉腿战战栗栗，腿间湿淋淋一片，不消说，这
一路上自然是被刘三的巨物猛操不休。
　　黄蓉在别的男人面前游刃有余，但是当刘三坚硬火热的大肉棒插入她的淫穴
时，她便知道自己根本无力抵抗。
　　一路上饱受摧残的黄蓉此时面泛潮红，媚眼如丝，娇躯颤颤，全靠着黄河三
鬼搀扶着，才勉强走下马车。
　　春妈心疼地看着黄蓉，对刘三说道：「老爷，您把蓉儿操得也太凶了！」刘
三呵呵笑道：「春妈，你倒是心疼你的宝贝女儿，不过这小贱人耐操得很，这种
程度若是都承受不了，岂能算是天下第一淫女呢？」黄蓉稍稍恢复清明，则是娇
嗔着跺了跺脚，娇吟道：「主人夫君这根大宝贝天下寻不到第二根，蓉奴就算是
天下第一淫女，也受不住主人夫君的这根巨物啊」「嘿嘿嘿，知道就好！蓉奴，
跟老爷回家吧！」刘三嘿嘿淫笑，在黄蓉娇俏动人的玉面上亲了一口，大手直接
揽住黄蓉不堪一握的小蛮腰，抱着她大步走入刘府。
　　黄蓉自然是小鸟依人，呵呵娇笑着任由刘三将她抱入怀中。
　　如今的刘府相比黄蓉逃出去前，倒显得冷清不少，黄蓉自是明白，当年她与
大夫人密谋算计刘三，致使刘三与春梅秋兰二女一同坠入天刀崖，她逃出刘府后
，大夫人便掌管了刘府的诸多产业，这是个颇具野心的女子，当然不会容许刘三
昔日的心腹留在世上，因此杀了不少人。
　　只可惜，刘三还活着，并且从天刀崖的崖底爬了出来，大夫人的春秋大梦幻
火不说，她也落入刘三的手中，可想而知是何等悲惨的下场。
　　而大夫人辛辛苦苦培养出来的心腹，自然也都被刘三杀光。
　　经历了两次血洗，刘府如今的冷清，倒也并不出奇。
　　黄蓉对大夫人没有丝毫同情，若是大夫人没有害死安儿的话，相信刘三看在
这个刘府的血脉份上，虽说活罪难逃，但大夫人尚且有条活路。
　　只可惜，她却偏偏动了不该动的人。
　　然而当黄蓉走入刘府大堂时，却是看到有一道消瘦苍老的身影大刀阔斧坐在
太师椅上，正等着他们到来。
　　看到那人时，黄蓉却是立时娇躯一僵，花容大变，心中掀起无数滔天巨浪，
唯有一个疑惑在心中回荡：他……怎么还活着？看到黄蓉的脸色剧变，那人冷冰
冰地嘿嘿几声，阴沉道：「蓉奴，你这小贱人一定是在想，为什么我这糟老头子
还活着吧？是与不是？」此人白白净净，虽是花甲之年，但是红光满面，气色甚
佳，头发早已花白，却精神不减，看来是保养得不错。
　　这不是别人，正是两年前本应该被黄蓉榨取得精尽人亡的刘老财主。
　　看到刘老财主的时候，黄蓉芳心震惊，咬了咬嘴唇，连忙跪下行礼：「蓉奴
拜见公公」她分明记得，刘老财主那时在她的身上接连征伐了一日一夜，射了七
八次后便软倒在她的胴体上，气若游丝，命不久矣，如今却为何尚在人世？刘三
也给李老财主请了个安，随后却是笑道：「蓉奴，你一定是在想，为何我爹还活
着吧？爹，您自己来告诉这小贱人吧！」刘老财主冷冷一笑，看着黄蓉玲珑有致
的胴体，回想起当时在黄蓉娇躯上征伐的情景，不禁舔了舔舌头，随后说道：「
说起来，倒是多亏了你这小贱人」却说当日刘老财主中了春药，不受控制地在黄
蓉身上发泄了七八次，一身功力尽数被黄蓉采补一空，体内空空如也，修为百不
存一，因此再无力抽动肉屌，软倒在黄蓉的娇躯上，彻底晕死过去。
　　晕倒后，大夫人见刘老财主气若游丝，只有出的气没有入的气，眼看就活不
成了，便随意地吩咐下人将刘老财主抛在荒野，让他自行等死。
　　就连刘老财主也认为自己必死无疑，他挣扎着从地上爬起来，坐在了荒野中
静静等死，想到自己一世英名却落得如此下场，激动之际便忍不住破口大骂，言
语自是要多粗鄙有多粗鄙，只管在临死前骂个痛快。
　　却不曾想，骂得激动，有一人突然出现在他的面前，问他：「你这人都快死
了，还如此大骂，你的儿媳当真是如此歹毒之人么？」那人武功极高，轻功举世
无双，行至刘老财主身旁，刘老财主竟也丝毫没有察觉。
　　但刘老财主当时自觉必死，对那人自然全无惧怕之意，只道：「与妾侍密谋
暗杀亲夫，毒害家翁，难道还不够歹毒么？」「确实歹毒，该杀！」那人说了一
句，便伸手在刘老财主身上一拍，竟是给他打入了一道真气，护住了他的心脉，
随后更是取出一枚药丸子扔给刘老财主，说道：「我现在救你一命，但我要问你
些话，你得老老实实回答」刘老财主一听可活命，便吞下了那枚药丸子。
　　药丸子清香宜人，塞入口中便有花香四溢，落入腹中不过片刻，便立时有股
微弱的热气腾腾生气，使他四肢舒畅，立时感觉周身筋骨酥酥麻麻，甚是舒服。
　　这下子刘老财主如何还不知自己遇到高人，连连磕头道谢，直言只要是他知
道的事情，绝对知无不言。
　　那人便问道：「听闻你的儿子有个妾侍名为蓉奴，不知她真名叫什么，年纪
多大？」刘老财主听他问起了蓉奴，便立时起了心眼，于是便按淫书上的内容一
一作答，言称蓉奴乃是个生性淫荡的女子，自幼放浪形骸，与亲父乱伦通奸，还
生有儿子，更是倒贴钱财卖身青楼接客，日御百男，并且告诉那人，此事在兴元
府内可谓是人尽皆知，有淫书为证。
　　那人听后失望地摇了摇头，却又舒了口气，还没等刘老财主说什么，他已经
消失不见，如同鬼魅一般。
　　这些问题刘老财主自然是对答如流，他本就是老江湖，说起慌来自然是脸不
红心不跳，即便是面对救命恩人也同样如此。
　　实则并非他想要对那位救命恩人撒谎，而是他心知若是不撒谎，恐怕便再无
活路。
　　若没有猜错，那位救命恩人应该便是天下五绝之一的东邪黄药师。
　　原来，当年黄蓉离家出走，逃出桃花岛四处游荡江湖不久，黄药师便知女儿
出走，于是也离开桃花岛，四处寻找女儿的下落。
　　但黄药师却并不知道，黄蓉身中淫蛇之毒，被刘三送入了妓院成了肉便器一
般的娼妓。
　　以黄药师的身份，自然不会到这些烟花之地寻找黄蓉，他也自信女儿聪明伶
俐，即便是遇到什么难事，也必定逢凶化吉。
　　满天下的寻觅了一年多后，黄药师才寻到兴元府，却是听闻此地出了一个绝
世淫女蓉奴，已嫁入刘府当少奶奶。
　　原本黄药师是断然不会怀疑蓉奴便是自己的女儿，但是寻觅一年多，都没有
发现黄蓉的下落，却是让他心生不妙的预感，于是抱着宁可杀错不放过的想法寻
到了刘府。
　　不过蓉奴倒是没看到，反而看到了被大夫人毒害的刘老财主，于是便出手相
救。
　　黄药师听刘老财主的阐述，认定这淫荡的蓉奴必定不会是自己的女儿，便放
心地离去，继续寻找黄蓉，果真在不久之后，与太湖上找到了这机灵调皮的女儿
。
　　刘老财主却是被黄药师吓得不轻，但还好瞒了过去。
　　他心中可是担忧，堂堂东邪之女沦落成为刘府的性奴，还给刘三生了一儿一
女，此事要是让黄药知道，刘府必定会掀起腥风血雨，刘老财主恐怕也是活不成
。
　　最重要的是，刘老财主可不想刘三的孩儿被东邪当作是孽种清理掉，他刘家
好不容易有了两条血脉，可无论如何都得保下来。
　　等黄药师走后，刘老财主便悄悄蛰伏下来，在春妈的帮助下，隐藏在翠香楼
里，等到刘三回来后，他才终于回到刘府之中。
　　听完刘老财主的自述，黄蓉却是「啊」的一声惊呼出来，没想到自己的爹爹
竟然把刘老财主给救下来，如此曲折离奇的事情竟然发生，当真是令她哑然无语
。
　　虽然心中有些幽怨爹爹的多管闲事，但是却也暗自庆幸，万一那个时候爹爹
没有去救刘老财主，而是径直杀入刘府操蓉阁内，见到她被王大三人轮奸，该是
如何想法呢？刘老财主说道：「若非是东邪出手相救，老头子这条性命便要交代
在那荒郊野外，蓉奴，老夫念在你爹的份上，可以饶了你一次」黄蓉连忙跪伏下
来，娇声道：「公公宽宏大量，蓉奴感激不尽」刘老财主却是笑道：「说起来，
这一切倒也怪不了蓉奴你，安儿是被明玉那个贱人害死的，你把媚儿就走了，却
没有带走安儿，想来也是不想断了我刘家血脉，倒也不能怪你绝情」「爹，可是
这贱人……」刘三倒是有些不乐意，但是刘老财主却是摆了摆手，道：「此事错
不在蓉奴，而在明玉。
　　三儿，难道你还不懂吗？这普天之下，除了蓉奴，又有什么女子能怀上你的
骨肉？不管怎么说，蓉奴也是上了我们刘家族谱的妾侍，你该好好待她。
　　既然给不了蓉奴一个好点的名分，那就尽量待她好些，平日里的衣食住行绝
不能马虎」刘三连连应是。
　　而黄蓉则是心中哭笑不得，本还道是刘老财主真心感激父亲的救命之恩，故
此给黄蓉说尽好话，却没想到还是按照过去的标准来对待她，将她当作是刘府的
生育工具，心中虽然气极，但是却还是媚笑着答谢刘老财主的宽宏大量。
　　随后刘老财主又向黄蓉问道：「蓉奴，听三儿说你在外面有了别的男人？」
听到这个问题，黄蓉俏脸羞红，却是不知道该如何回答，刘三则是踢了踢她的屁
股，嘿嘿笑道：「蓉奴，说吧，你在外面养了几个小白脸？」黄蓉柳眉微蹙，摇
头说道：「主人夫君，靖哥哥并不是什么小白脸」说完，屁股却是挨了刘三一脚
，只听刘三骂道：「岂有此理，你这淫妇竟敢在外面偷汉子？」黄蓉登时感觉委
屈，眼泪汪汪，羞恼道：「可是……蓉奴嫁给主人夫君之后，不也照样服侍顾老
爷他们？不也还是要到翠香楼里接客吗？」「那怎么能够相提并论？」刘三气恼
地又要给黄蓉一耳光，但是却被刘老财主拦住，刘老财主冷哼道：「三儿，难道
你忘记老夫方才说的话了吗？」听到这话，刘三立时强压怒火，别过头去，不再
看黄蓉。
　　刘老财主转头对黄蓉说道：「蓉奴，你果真是有了别的男人？」黄蓉羞红着
脸，点了点头，随后刘老财主又问起郭靖的事情，黄蓉倒没有太多隐瞒，一五一
十地告诉刘老财主，并且告诉刘老财主，黄河三鬼便是郭靖昔日的仇人，而她也
答应他们三人，若是日后救出他们的师傅，还会嫁给他们的师傅鬼门龙王沙通天
。
　　本以为刘老财主听后会勃然大怒，却没想到他听完黄蓉的话后，却是哈哈一
笑，说道：「只有两个男人，倒也不多，蓉奴你身为天下第一淫女，红杏出墙自
然是理所当然，老夫早就说过，蓉奴水性杨花，早晚会在外面偷汉子，此事对蓉
奴你来说自然算不得什么，但是却不可忘记你的身份，只要蓉奴你的名字一日在
官府之中，你的身份便永远都是刘府的性奴，日后也只能怀上我刘府的骨肉。
　　只要蓉奴你能够做到，便不管你在外面偷多少汉子，三儿都不会追究你的出
轨之罪，而且老夫也可以做主帮你瞒天过海，如何？」黄蓉美目瞪圆，却没想到
刘老财主竟然会说出这番话来，比之父亲的东邪之名，倒不如说刘老财主才更像
东邪，行事竟如此邪气。
　　但听刘老财主的话，黄蓉却是有些心动，她自然是想要和靖哥哥在一起，也
不想暴露自己蓉奴的身份，因而被郭靖嫌弃。
　　于是她便忐忑问道：「公公，您说的可是真的？」刘老财主和蔼笑道：「老
夫说话，什么时候做不得数？蓉奴，这么说来，你是答应老夫的条件，愿意一生
一世当我刘府的性奴？」黄蓉羞赧地点了点头，实际上，她除了答应刘老财主的
条件，也没有其他的选择。
　　而且答应刘老财主的话，她也就能够跟靖哥哥在一起了。
　　虽然黄蓉觉得有些对不起靖哥哥，但是却心中纠结，她也只不过是个可怜的
女子，心中想着的只不过是与心爱之人长相厮守罢了。
　　得到了刘老财主的应允后，虽然刘三颇为不喜，但还是听从刘老财主的话，
向黄蓉保证，只要她始终记得自己的身份乃是刘府性奴，并且愿意一直为刘三生
儿育女，他便绝对不会泄露黄蓉的秘密，并且还会帮黄蓉隐瞒好蓉奴这个身份。
　　刘三冷哼一声，说道：「若非是因为春妈的提议，还有爹的吩咐，今夜我绝
对要让你这个小贱人在惩戒房里呆一整夜」听到惩戒房，黄蓉便是娇躯一颤，但
是却没想到这其中有春妈的相助，立时有些感激地看向春妈。
　　而春妈则是缓缓来到黄蓉的面前，抚摸着黄蓉的秀发，轻声叹道：「蓉儿呀
，为娘能够帮你做的也就只有这些，虽然不能够改变你的身份，但是至少能够让
你过得开心」黄蓉欣喜地抱住春妈，喜极而泣，哭道：「娘亲，谢谢你」春妈轻
轻拍着黄蓉的玉背，笑道：「真是个傻女儿，这有什么好哭的呢？你应该笑才对
」听着春妈温柔的言语，黄蓉更是心中感动，已然完全将春妈当作是她的娘亲，
感动之余，更是欣喜地感受着这份亲情的温暖。
　　彷佛一下子解开心结一般，有了刘老财主和刘三的保证，又感受到了春妈的
温暖，黄蓉似乎卸下伪装，恢复了平日的俏皮可爱，不再是像过去在刘府时一般
逆来顺受的姿态。
　　看到黄蓉欣喜的笑容，刘三微微一愣，却是想起了第一次看到黄蓉时的情景
，似乎他还是第一次看到黄蓉这般笑容，笑得那么自然。
　　刘老财主这时候对刘三说道：「三儿，你现在应该明白了吧？」但刘三还是
摇了摇头，说道：「爹，您这么做究竟是……」刘老财主看着伏在春妈怀中笑靥
如花的黄蓉，轻声说道：「难道你还不懂吗？蓉奴虽然被你调教成天下第一淫女
，但是她始终没有屈服，从她一进门开始，我就知道，她始终在防备着我们，春
妈说的没错，她的这个宝贝女儿非常厉害。
　　别忘了，这可不是一般的女子，她可是东邪之女，同时也是丐帮的帮主。
　　「「爹，虽然蓉奴身居高位，但是我有信心，绝对能够把她调整成我们刘家
最为忠诚的一条母狗」刘三信誓旦旦地说道。
　　「可那又如何？」刘老财主摇头一笑，又道：「过去你曾经把她带到惩戒房
里足足三十日，她看似臣服于你，但是结果如何？」刘三登时语塞，他以为光凭
惩戒房的调教，便已经彻底让黄蓉屈服，结果，却反而让黄蓉和大夫人勾结在一
起，甚至让她们暗算成功。
　　「看你的脸色，也知道你明白是怎么回事。
　　像对付蓉奴这种聪明决定的女子，就绝对不能够用这种强硬的方法折服。
　　短暂的屈服，毫无作用，她早晚有一天还是会背叛你。
　　但是，若是能够让蓉奴发自内心的接受刘府的一切，用感情来控制住她，那
么蓉奴日后就不会只是刘府的一条母狗，而是刘府的主母」刘老财主目光深沉地
说道。
　　「刘府的主母？」刘三看着不远处的黄蓉，有些不太相信黄蓉会有一日成为
刘府的主母，他摇了摇头，说道：「爹，我就不相信蓉奴当真是这样的硬骨头，
我偏偏要将她调教成我们刘府的母狗」刘老财主只是摇头一叹，道：「若是如此
，那么三儿你必须要答应我，若是蓉奴再表现出反叛的态度，那就……杀了她！
」话音落下，屋外猎风骤起，满庭枝叶沙沙作响，似乎带有肃杀之意。
　　而黄蓉与春妈则是齐齐看向了大堂外，随后相视一笑，只道要变天了。
　　第十九章
　　得到刘老财主的保证后，黄蓉也算得偿所愿，不必要再算计太多便可以与靖
哥哥在一起，否则日后光是奔波于刘府与桃花岛，便已是分身乏术。
　　而有了刘府的配合，她便可以省下不少功夫。
　　虽说日后的身份依旧是刘府的性奴，还得给刘三生儿育女，但是只要能够和
靖哥哥在一起，这些委屈又算得了什么呢？这一切自然多得春妈相助，若非春妈
救下刘老财主，靠这份恩情劝说刘老财主，可能刘老财主还末必会听从春妈的建
议。
　　因为此事，黄蓉与春妈的关系变得格外亲密，早已将春妈当作是她的亲生娘
亲一般。
　　是夜，刘府内依旧灯火通明，操蓉阁内，黄蓉与春妈这对感情深厚的「母女
」正赤诚相对地浸泡在宽大的浴池内，池水上尽都漂浮着的粉艳的花瓣。
　　青春靓丽的少女黄蓉长得沉鱼落雁，蛾眉杏脸，丹唇皓齿，容貌自是国色天
香，此时丰腴性感的胴体因为浸泡在温热的液体中，嫩的出水的白嫩肌肤上染上
一层红霞，红扑扑的脸蛋煞是诱人。
　　她眉头舒展地坐在浴池之中，素白藕臂向后撑在浴池边上，使得胸前两只豪
乳悠然地漂浮在水中，白嫩的玉乳因热气的浸泡而变得微微有些红晕，顶端的两
颗乳头被不知多少男人蹂躏过，却始终是粉嫩如初。
　　比起黄蓉的落落大方，反倒是春妈较为羞涩，她舒坦地泡在热水中，却还是
在身上披了一件轻纱。
　　春妈年纪不算大，约莫三十余岁，年轻时便是翠香楼里的红牌姑娘，容貌自
然不差，如今保养得还不错，看上去便如二十五六岁的少妇一般，皮肤光滑白净
，娇躯微胖，小腹上倒是没什么赘肉。
　　与黄蓉站在一起，更显风韵犹存，那股成熟韵味对不少男人而言，还是颇具
魅力。
　　不过看着黄蓉胸前傲人的双乳，春妈却是啧啧称赞，说道：「啧啧，蓉儿，
为娘记得你第一次在翠香楼里接客的时候，这对奶子还只是盈盈一握，没想到现
在都发育到如此饱满坚挺，看来被男人摸得多，这奶子还真的会变大啊！」黄蓉
听到春妈的夸赞声，俏脸登时通红一片，嗔怒道：「娘亲，你在乱说什么，蓉奴
才不是因为被男儿摸得多才变这样大的」春妈则是揶揄地笑了笑，道：「你这小
浪蹄子，你的事情为娘还不了如指掌？还在为娘面前装清纯玉女？」说着，她便
伸手捏了一把黄蓉的丰满玉乳。
　　「娘……」黄蓉柳眉微蹙，幽怨地娇吟了一声，春妈只好笑骂一句「骚货」
，随后坐在黄蓉的身旁，问起黄蓉闯荡江湖时偷偷熘到妓院接客的事情。
　　黄蓉惊讶的看向春妈：「娘亲，你怎么知道蓉奴……」春妈呵呵一笑，道：
「你若是不去妓院，哪来的那么多屌毛挡住你的奴印呢？」黄蓉吐了吐舌头，随
后不喜道：「还是别说了，那些地方都比不得翠香楼……」她如今真心将春妈当
作是娘亲，虽是谈起过去的羞事，但也没有过多保留。
　　昔日逃出刘府时，因为早已习惯无男不欢的日子，黄蓉的娇躯几乎时刻处于
发情的状态，仅仅靠两根相公剑根本发泄不了欲火，于是便时不时会悄悄熘到窑
子妓院里做些不要钱的买卖。
　　不过那些窑子妓院的鸨母龟公个个都是见钱眼开的主，黄蓉好心上门替他们
赚银子，但是他们倒是不识好歹，看到黄蓉长得花容月貌，又心甘情愿出来接客
，便想把黄蓉永远留在窑子里当摇钱树。
　　还好黄蓉武功高强，那些妓院的护院也不是她的对手，倒也不费什么功夫便
从窑子里逃了出来。
　　「……那聚香阁的老太婆最是可恨，赚了银两还想把蓉奴卖给山贼当压寨夫
人，还有那个锦春楼也甚是可恶，蓉奴可比她们的头牌好看多了，他们倒好，安
排给蓉奴一间下房，而且找来的男人也不好好挑挑，居然找了个有花柳的，还好
娘亲你一早就教会蓉奴这些本事，要不然蓉奴恐怕也得染上那些脏东西」说到这
里，黄蓉对春妈的感激又增添了几分。
　　春妈则是没好气地捏了捏黄蓉的下巴，教训道：「你这小淫妇，真是江山易
改本性难移，闯荡江湖都不忘在妓院接客，乖女儿，那天下第一淫女的外号还真
是没送错给你」黄蓉则是格格娇笑，道：「蓉奴又没说不是天下第一淫女，现在
蓉奴还是天下第一名妓呢」「是是是，若论风骚，你这小蹄子当真是天下第一」
春妈说着，又搂住黄蓉的香肩，劝道：「乖女儿，若是以后你要出来接客，还是
回翠香楼吧，只要翠香楼一日还在，那么你的房间便会一直为你留着」「娘亲，
您尽可放心，只要有蓉奴在，翠香楼就会一直在，蓉奴不会让娘亲您的心血烟消
云散的」「什么心血？你倒是高看了为娘，蓉奴嫁给了少爷，应该也知道，为娘
虽然能在翠香楼里管事，但是这背后的大老板可是少爷。
　　为娘和蓉儿你一样，都只是刘府奴仆而已」春妈向黄蓉说起自己的身世，她
五六岁的时候便被叔伯卖到翠香楼里，从当丫鬟开始，慢慢地做到了现在翠香楼
的管事。
　　之前她冒着被大夫人发现的风险，偷偷收留了大难不死的刘老财主，有此恩
情，想要问刘老财主寻个自由身自然是不难。
　　春妈自幼在青楼里长大，虽然容貌不老，身段依旧姣好，白白净净，若是想
寻户好人家，倒也不难，可是想要像如今一般吃香喝辣，却是不太可能。
　　因此她便打算用这救命之恩来换取黄蓉的自由之身，只是这普天之下，唯有
体质被淫蛇之毒改造后的黄蓉才能够与刘三畅快地水乳交融，并且成功怀上刘三
的骨肉，所以刘老财主断然不会同意放黄蓉离开，于是便有了今日刘老财主的妥
协。
　　黄蓉自然是知道，此事娘亲自然是帮了大忙，但是与阿爹也有不小的关系，
若非阿爹在刘老财主面前展现出匪夷所思的绝世武功，他又岂会惶恐不安，选择
答应春妈的提议呢？个中缘由确实是与黄蓉的猜测无异，自从见识过黄药师的绝
顶武功后，刘老财主心中便是整日惴惴不安，他武功早已恢复，但是暗自与当年
见到的黄药师一比，还是远远不如。
　　至于刘三，虽然掉入天刀崖，阴差阳错之下将一身横练功夫练到极致，可是
三流武功终究是三流武功，与黄药师这等绝世高手始终有不小的差距。
　　武学天资有时候便是如此残酷，刘三因缘际会练成金钟罩铁布衫，已然跻身
于江湖二流高手的行列，稳稳直追一流高手，即便是与如今兼济东邪、北丐两家
绝学的黄蓉比起来，也毫不逊色。
　　但这已经是他此生的顶点，既无名师指点，又无绝顶天资，纵然是练了黄蓉
传授的桃花岛精妙绝学，也无济于事。
　　光是一个东邪就足以让他们刘府鸡犬不留，更何况黄蓉的师傅乃是与东邪齐
名的北丐洪七公，她又与南僧一灯大师关系匪浅，而黄蓉如今红杏出墙的对象则
是北侠郭靖，同样是天下五绝之一。
　　而且黄蓉也如实交代，五绝之中，武功冠绝天下的中神通则是郭靖的结拜兄
弟。
　　如此人脉，若是齐齐为黄蓉出气，甚至是帮忙保守黄蓉的秘密，必然不会放
过刘家。
　　风水流轮转，昔日用来控制黄蓉的秘密，如今俨然成了悬在刘家头顶上的一
口夺命钢刀。
　　刘老财主既不愿放走黄蓉，亦不想泄露黄蓉天下第一淫女的秘密，恰逢此时
，春妈为他出谋划策，于是便打定主意，要将刘府与黄蓉牢牢地捆在一起。
　　所以刘老财主劝说刘三允许黄蓉红杏出墙，同时也保证会替黄蓉保守秘密。
　　冰雪聪明的黄蓉对个中要害一想便通，与春妈一说，却是让春妈都听得目瞪
口呆，没想到刘老财主愿意答应她的条件，却也是有着重重考量。
　　春妈不禁感慨道：「女儿呀，没想到你居然有着这样一身好本事，当妓女不
不不，应该说当为娘的女儿实在是太委屈你了」黄蓉亲昵地将缳首伏在春妈的肩
上，柔声说道：「娘亲，蓉奴在您面前永远都是翠香楼的娼妓，而不是什么东邪
之女、丐帮帮主。
　　娘亲是鸨母，蓉奴是娼妓，咱们可是天生的母女啊！这话还是娘亲亲口对女
儿说的呢，难道您忘了吗？」「没错，为娘的宝贝女儿，咱们就是天生的母女俩
！」春妈欣慰地笑了笑，轻轻拍了拍黄蓉的脸蛋。
　　便在黄蓉与春妈享受着母女之间的温情之时，浴室的房门被人推开，只见黄
河三鬼三人赤条条地走了进来，看到她们亲昵的模样，吴青烈不禁嘿嘿笑道：「
蓉少奶奶，春妈，没有打搅你们的母女时刻吧？」黄蓉俏脸微红，随后却是嗔怒
道：「你们三个究竟跑哪去了，蓉奴还等着你们来洗澡呢」沈青刚三人尽都嘿嘿
一笑，上前左右抓住黄蓉的玉臂，将其提了起来，登时那完美无瑕的丰腴胴体便
完全暴露在三人的面前，胸前沉甸甸的白嫩豪乳更是因为惯性而上下晃动，简直
是在挑衅着三人的欲火。
　　「咕噜……」沈青刚和吴青烈二人看着那晃动不休的巨乳，不禁咽了咽口水
，伸手便抓住了黄蓉胸前的两只弹性十足的傲人美乳，一阵用力揉捏。
　　黄蓉本来还想斥责三人，但是巨乳被抓住，立时便是娇躯一颤，脸上流露出
满足的春情，红艳的嘴唇发出阵阵诱人的娇喘声：「哦……哦……哦……你们两
个……老是揉蓉奴的奶子……哦哦……蓉奴的奶子都被你们揉大了……哦……」
「啪」的一声，吴青烈狠狠地在黄蓉浑圆挺翘的雪臀上打了一巴掌，冷笑道：「
哼，明明是你这个淫妇天天在妓院里接客，被别的男人摸大的奶子，居然恶人先
告状，当真是欠操．」说罢便将大肉棒狠狠地插入了黄蓉的菊花穴中。
　　沈青刚不由得暗骂吴青烈的下手真快，又看到黄蓉湿滑的香舌正舔着红润的
双唇，嘿嘿一笑，便让黄蓉趴伏下来，将肉棒塞入黄蓉的樱桃小嘴里，开始用力
抽插。
　　两人倒是十分清楚，黄蓉的淫穴末来要给刘三用来「播种」，因此都只是操
着黄蓉的菊穴和口穴。
　　黄蓉此时双腿大张，娇躯爬下，口中含着沈青刚的大肉屌，瑶鼻间发出「嗯
……嗯……嗯呃……」的阵阵娇哼，她技巧娴熟地用香舌缠着沈青刚的大肉棒，
以深喉的技巧夹紧，带给沈青刚更为强烈的刺激。
　　小巧而粉嫩的菊花穴则是被吴青烈狞笑着狠狠插入，雪白肥臀却还是扭动起
来，迎合著男人的抽插。
　　便在黄蓉一凤斗双龙的时候，春妈原本看到女儿被两人围攻，便知他们又要
巫山云雨一番，便欲起身离开，可使钱青键却是大步走上前，反手又将春妈拖入
了水中。
　　春妈连忙挣扎起来，娇躯却被钱青键抱入结实的胸膛中，两只手如同铁箍一
般搂住春妈丰满的胴体。
　　春妈登时脸上通红，连忙问道：「钱兄弟，你这是要做什么？蓉奴在那里呢
」钱青键却是将大嘴巴探到春妈的脖子上，大舌头在她的脖子上一阵舔舐，令春
妈几乎浑身酥软，通体无力，而钱青键这时则是双手从春妈湿淋淋的衣襟探入，
轻而易举便抓住了两只丰满柔软的大奶子，一边揉搓一边喃喃说道：「春妈，你
也是女人，难道你看着蓉奴天天被男人操着，心里就没有空虚的感觉吗？」经过
黄蓉的指点后，黄河三鬼的调情手段都变得格外高超，此时钱青键用尽了浑身解
数，双手不断地在春妈的丰腴胴体上爱抚揉捏，三两下便将春妈的情欲挑拨起来
，她张开红颜的嘴唇，娇吟残喘起来，只不过比起黄蓉的淫声浪语，春妈倒是显
得淑女不少。
　　春妈娇喘着，反手搂住钱青键的脖子与其舌吻在一起，她媚眼如丝，却没有
多少迷离，轻轻推开钱青键后，笑着说道：「我们进房间吧！」钱青键眉飞色舞
地点了点头，将春妈的丰满娇躯横抱起来，大步走向屏风后面的床上。
　　不消片刻，床内便传出了春妈一声亢奋的长吟：「哦……好厉害啊……」随
后便是一阵男欢女爱的娇吟残喘声。
　　钱青键粗喘地地吼道：「啊……真他娘的舒服……果然……春妈你比蓉奴更
厉害……啊啊……太他娘的舒服了……」却见摇晃的木床上，钱青键伏在春妈雪
白丰满的胴体上，腰上被春妈的两条白花花的美腿缠住，却是丝毫没有停止地快
速抽插起来。
　　正在抽插黄蓉的口穴和菊穴的沈青刚和吴青烈二人听了，却是对屏风后面的
美妇垂涎不已。
　　沈青刚粗喘几声，却是猛地将大肉棒从黄蓉的樱桃小嘴里拔了出来，淫笑道
：「说起来，我们好像还没有搞过春妈啊」黄蓉却是有些不乐意了，葱白小手握
住沈青刚的肉棒，与此同时修长玉腿更是从后面缠住了吴青烈的熊腰，羞恼道：
「不行，你们还在操着蓉奴呢，都还没有射精，怎么可以去操我娘？」说着，更
是用小手套弄着沈青刚的肉棒，夹紧菊穴嫩肉不断的磨蹭着吴青烈的阳具。
　　吴青烈却是嘿嘿笑道：「这怎么能一样呢？春妈可不是什么时候都能操的，
而蓉奴你每日都被我们操三四遍，偶尔我们也想换换口味」说罢，更是毫无怜惜
之意地狠心拔出了肉屌。
　　随后两人便将黄蓉扔下了水中，便相视一笑，走入屏风后面。
　　登时屏风后面传来了春妈的呻吟声：「啊……啊啊……怎么会这样……你们
怎么都跑进来了？我可不是蓉儿呀……你们一个一个来……不要一起上啊……啊
啊……唔唔唔……唔唔……」却是春妈的嘴巴被肉棒给堵住了。
　　黄蓉听得嗔怒不已，羞恼地拍了拍浴池，好一招落英神剑掌，将浴池里的花
瓣拍得四溅而开。
　　「哼，真是一群臭男人，吃着碗里的，看着锅里的，一个个都是这样！」黄
蓉气恼地嘟起了樱桃小嘴，随后从浴池中走了出来，随意地擦去身上的水渍，转
身回到她的房间，飞速地换上了一套性感低胸的素红罗裙，坐在梳妆台前，娇哼
道：「哼，你们这三个臭男人不肯操蓉奴，自有人愿意操！」正在精心装扮之际
，房门却是忽然被人推开，只见刘三拎着一个包袱走了进来。
　　黄蓉见是刘三，立时激动起来，将自己胸前的衣襟尽量拉低了一些，便扭腰
摆臀地迎上前去，娇声说道：「主人夫君，您可算来啦，蓉奴等您等好久了」刘
三看着黄蓉淫媚的神态，忽然回想起刘老财主之前所说的话，心中不禁有些动摇
：「难道，真的按照爹的计划，才能彻底收服黄蓉吗？」还没等刘三回过神来，
这时候黄蓉便是乳燕归巢般轻身跃入刘三的怀中，胸前两只晃动的巨乳撞入刘三
的胸膛，两条修长如玉的美腿顺势便缠住刘三的熊腰，娇嗔道：「主人夫君，你
一定要帮蓉奴好好教训刚儿他们三个，他们实在是太过分了」刘三感受到黄蓉的
怨气，又感受到黄蓉的下体此时正不住地磨蹭着他的下体，于是便问道：「怎么
了，蓉奴？他们怎么欺负你，尽管告诉我，我帮你教训他们」黄蓉此时被沈青刚
和吴青烈二人撩拨的欲火焚身，却又临时被他们二人扔下，芳心深处自是幽怨万
分，便羞恼道：「他们……他们都跑去操我娘了，都不来操蓉奴」「啊？原来是
这么回事啊，这我可帮不了你了！」刘三看到黄蓉对他撒娇的模样，已然完全不
像是过去那般刻意，反倒是自然许多，登时便觉好像是第一次认识黄蓉一般，而
这个淫荡却又有些任性的少女，似乎便是黄蓉真正的性格。
　　他嘿嘿一笑，亲了黄蓉一口，说道：「若是蓉奴魅力足够大的话，他们又怎
么会只想去操春妈，而不操蓉奴你呢？说起来，好像我也没有操过春妈」「哼，
果然是这样！你们这些臭男人，总是这样，明明蓉奴长得更美，身材更好，性技
更强，为什么你们却老想着别的女人？」黄蓉幽怨说道。
　　刘三说道：「蓉奴做了妓女这么久，难道还不知道什么叫做妻不如妾，妾不
如偷么？男人嘛，总是喜新厌旧的，不过像蓉奴你长得如此美若天仙却又淫荡滔
天的绝世淫娃，本少爷可是恨不得一生一世操翻蓉奴你」明明是如此淫秽不堪的
言语，但是听在此时的黄蓉耳中，芳心深处却彷佛吃了蜜一般甜蜜，登时眉开眼
笑。
　　亲了刘三一口，娇羞道：「既然这样，那么主人夫君你现在就把蓉奴操翻吧
，蓉奴已经迫不及待地想怀上主人夫君的孩子」听着黄蓉如此淫荡的说辞，刘三
下体的那根大肉棒早已是坚硬如铁，彷佛随时都要裂衣而出，狠狠地捅入黄蓉的
淫穴中，但是他还是忍住了冲动，说道：「蓉奴，先等一下，还有些事情没做呢
」「什么事情？」黄蓉疑惑地看向了刘三手中的包袱，随后便被刘三轻轻推开，
看着刘三如今温柔的模样，她的心中登时松了口气，暗道：亏本姑娘如此卖力，
你这淫贼终于知道该怎么做啦？若是你再不醒目一些，可别怪本姑娘大义火亲。
　　却是回到刘府后，刘三似乎并不愿意听从刘老财主的安排，这倒是让黄蓉颇
为头疼，于是便特意展现出这般淫荡的姿态，与过去不同，现在黄蓉所扮演的蓉
奴，彷佛已然与黄蓉这个身份结合为一体，冰雪聪明，娇俏动人，却又放浪形骸
，举止淫荡。
　　现在的黄蓉也不知道这究竟是不是她的本性，只是觉得保持着如此姿态，却
是让她觉得十分轻松自在。
　　便如刘老财主所言，只要在刘家，黄蓉可以安安心心地当她的天下第一淫女
。
　　刘三让黄蓉躺在一张椅子上，随后拿出红带将黄蓉的双手和双腿绑了起来，
使她双腿大张，将那光秃秃如同的大白馒头一般的阴阜显露出来，上面的性奴印
记可以看得一清二楚。
　　「嘿嘿嘿，蓉奴，从今天开始，你就可以和这个奴印说再见了」刘三嘿嘿一
笑，拍了拍黄蓉的光洁阴阜。
　　黄蓉疑惑问道：「主人夫君，难道你要将这奴印抹去吗？」刘三眉头一挑，
问道：「哦？怎么？蓉奴你难道不舍得这个奴印吗？」黄蓉登时沉吟起来，犹豫
片刻后，还是说道：「要不，还是抹去掉吧，万一让人发现，也不好！」前些日
子时，黄蓉将这奴印视如蛇蝎，恨不得用大量的阴毛挡住它，但是如今彻底接受
蓉奴的身份后，突然要抹去奴印，她的心中竟然觉得有些空荡荡的，似乎缺少了
什么东西一般。
　　刘三见状，心中更是狂喜：爹说的果然没错！只要用感情来控制这个淫妇，
便可以让她全心全意地问刘家做事！想到这里，刘三不禁暗暗佩服刘老财主的英
明，若是继续按照他过去的方法调教黄蓉，恐怕黄蓉早晚还是会背叛他，但若是
让黄蓉心甘情愿甚至是万分乐意地接受蓉奴的身份，得到的便绝对不只是一条随
时会反扑的母狗。
　　打定主意后，刘三呵呵一笑，说道：「蓉奴，不必担心，今日除了抹去过去
的奴印，也是要给你打上新的奴印，而且你现在可是襄阳城丁末营的军妓，还得
给你打上军妓奴印」黄蓉闻言，嘴角立时挂上一抹笑意。
　　让黄蓉躺在椅子上，刘三从包袱里取出一个陶罐，对黄蓉说道：「蓉奴，你
接下来忍耐片刻，很快便会好的」黄蓉点了点头，便见刘三缓缓地从陶罐中倒出
一些黑乎乎的东西，看上去好像是米煳一般，当这些黑乎乎的粘稠浆液落在黄蓉
的阴阜上时，立时便传来了一阵火辣辣的刺痛感，但也不强烈，与滴蜡相差无多
。
　　粘稠的黑色浆液很快凝结成一团，牢牢地贴在黄蓉的阴户上，紧接着刘三则
是伸手轻轻撕扯，便将其撕扯下来，随后从旁边寻来一块干净的白布，用力擦了
擦。
　　果然，黄蓉阴阜上的奴印连同那些小字也尽都消失不见，柔嫩雪白的阴阜便
如同白花花的肉馒头一般扣在黄蓉的两腿间。
　　黄蓉心中暗道：看来若是有了此物，便可以随时抹去我下面的奴印了。
　　抹去黄蓉的奴印后，刘三又取出了一些银针，一根根的插在了黄蓉白净的阴
阜上，又从另外一个陶罐到处同样是黑乎乎的粘稠浆液，等浆液干成一团后，便
将银针拔下，撕下那干掉的浆液，黄蓉原本恢复光洁白净的阴阜便又多了上下两
道奴印，上面的奴印较大，能够清晰地看到「肉便器」三个字，一旁还有刘府的
专用印章，而下面的奴印则是肉奴二字，一旁则是襄阳城丁末营的军印。
　　「啊……这……主人夫君，您是不是给蓉奴弄错了？」黄蓉看到那「肉便器
」以及「肉奴」两个奴印，不禁花容变色，在妓院中，肉便器自是最为低贱，而
在军营里，肉奴也同样为军妓中最低贱的。
　　刘三咧嘴一笑，说道：「没有弄错，蓉奴你之前暗算我的事情，我还没有和
你算账呢，你本是性奴，谋杀亲夫，当然是给你连降两级，而肉奴则是军妓中最
下贱的，吕大人帮你做的便是这个」黄蓉尴尬地笑了笑，问道：「那么以后还能
不能改呢？」刘三却是摇头说道：「改不了了，这是永久性的」黄蓉听罢，登时
脸色惨白……翌日清早，与刘三缠绵了一夜的黄蓉并没有多少休息的时间，便到
山上去拜祭安儿。
　　虽说黄蓉当初无比憎恨刘三，憎恨刘府之中的一切，但是对于自己的亲生骨
肉，始终是心怀慈爱，她看到安儿的墓碑时，心疼地哭成了泪人。
　　不管是被人成为女诸葛的丐帮帮主，还是为天下人所不齿的第一淫女蓉奴，
在孩子面前，始终是个母亲。
　　刘三与刘老财主看到黄蓉哭得如此撕心裂肺，也是悲从中来，这人世间最悲
哀的事情，莫过于白发人送黑发人。
　　黄蓉昔日为他们刘家添了两条血脉的，如今一死一失，不得不说也算是个报
应。
　　拜祭过安儿后，黄蓉便彷佛变了个人似的，上了马车便主动与刘三媾和，而
且只让刘三在她的淫穴里射精。
　　不过她实在是太累了，昨夜一整夜被刘三按在身下征伐奸淫，被操得高潮迭
起，一夜末眠，一大早又哭得如此伤心，只不过与刘三交合了一次，便累的与刘
三相拥而眠。
　　春妈因为昨夜的交合，得到男人的滋润，肌肤变得红润白嫩了不少，只是久
末与男人交合，一来便是激烈的肉欲大戏，因此腰肢酸痛不已。
　　除了春妈随行以外，自然还少不得穆念慈的婢女宁儿，抱着小杨过，等着被
那位蓉少奶奶安置。
　　因为穆念慈要嫁给吕文德，必定是常居于襄阳，黄蓉为了让她能够时常去探
望小杨过，自然要选择襄阳城较近的地方。
　　黄河三鬼自然是充当保镖，以他们三人的武功，一般的小毛贼自然不是对手
，而且他们的马车上还有刘府的标志，以刘家在兴元府一带的势力，又有那些不
开眼的小贼敢来冒犯他们这一行人？正因如此，沈青刚三人一路上都颇为随意，
全然没有将沿途的小毛贼放在眼里，时不时地便去调戏一番春妈。
　　黄河三鬼都尚末有家室，黄蓉已然是刘三的贱妾，而春梅秋兰他们又看不上
，自然就盯上了风韵犹存的春妈，对其大献殷勤。
　　黄蓉醒来后，自然是将这一切看在眼里，心中自然有些怨言，毕竟三人可是
她的贴身内侍，却跑来勾引她的娘亲，末免有些过分。
　　不过看到春妈满面春风的模样，她便也没有反对黄河三鬼的行动，只是多多
少少有些尴尬，若是他们其中一人真的与春妈成了亲，她岂不是要叫那人爹爹？
「吁——」两辆马车行走了一日后，快要到襄阳城时，正在马车里恩爱缠绵的黄
蓉和刘三听到赶马的沈青刚忽然驱停马车，正觉奇怪，想要询问缘由之时，却听
马车外传来一声惨叫，紧接着便听扑通一声，沈青刚却是从马车上摔落。
　　有大敌来寻！黄蓉与刘三心中的想法都是如此，连忙起身仓促穿衣，刘三倒
也方便，随手抢过长裤穿上，便赤着上身率先窜出马车。
　　而这个时候发现沈青刚变故的吴青烈和钱青键却是已然大喝着与对手搏战，
只听吴青烈大喊道：「恶贼敢伤我大师兄，找死！」随后便听到一阵劲风响起，
可没过多久，便趋于平静。
　　黄蓉如何还不知，此次当真是遇到了高手，便也顾不得穿衣服，握住碧绿竹
棒便踩着细带高跟鞋飞身掠去。
　　凉风扑面而来，令黄蓉感觉娇躯微凉，但是美目望去，却是看到刘三此时正
在与一人交手之中。
　　刘三一身横练功夫早已大成，可谓是刀枪不入，铜皮铁骨，但招式却略显笨
拙，将桃花岛的落英神剑掌以及旋风扫叶腿甩得虎虎生风，看上去倒是颇为刚猛
，实则欠缺灵动。
　　而与刘三交手的人显然便是绝顶高手，他身材高大，武夫打扮，却是蓬头乱
发，看不清他的容貌。
　　不过此人的武功着实高深莫测，身法飘忽，出掌诡异莫测，便是黄蓉也看得
杏眼生寒，不知为何竟招惹到这般对手。
　　再低头一看，黄河三鬼零散的倒在地上，气息尚在，但是却昏迷不醒，定然
是被对方打晕了过去。
　　黄蓉见他们性命无忧，又见刘三此时在那人的掌影之下节节败退，便手握那
碧绿竹棍以打狗棒法中的拨狗朝天打向那人。
　　那人看到赤身裸体的黄蓉拎着竹棍朝着自己杀来，不禁张大嘴巴，「啊」的
一声发出惊呼，却是有了片刻的失神。
　　「好机会！」刘三双目一亮，只道是机会来了，以兰花拂穴手狠狠向对方胸
口膻中穴拍去。
　　然而那人却是猛地反应过来，侧目看了刘三一眼，当刘三的手掌拍到那人的
胸口时，却是被一股大力牵引，浑身力道彷佛泥牛沉海，竟全都被化解得一干二
净。
　　这等武功，着实是让刘三大开眼界，却又心中悲凉，只因他的手似乎粘在了
对方的胸口，紧接着便见那人胸口向前一阵，竟是涌来一股大力，将刘三震退数
丈之远，才倒在地上，再爬起来时，嘴角溢血，却是受了些许内伤。
　　刘三却是怕了，他自认为自己的金钟罩铁布衫练至大成，天下间便无人可伤
他分毫，刘老财主劝他小心天下五绝这等绝世高手，他还摩拳擦掌跃跃欲试，只
想与这等高手一决高下，如今看来，却是自己太过狂妄自大，心中后怕，嵴背发
凉。
　　那人震退刘三后，黄蓉的竹棍便已杀到，她满脸通红，却是顾不得自己胸前
丰满豪乳晃荡不休，见对方看着自己的丰满胴体一阵失神，于是便一棍戳向那人
的胸口。
　　不过如此武功高深之人，自然不会束手就擒，他嘿嘿怪笑几声，手臂猛地打
出，却彷佛没有骨头一般，缠向黄蓉胸前的弹跳不定的大玉兔。
　　黄蓉娇斥一声，招式末老，便将戳势化为当头棒打，逍遥游的身法贴着那人
而过，竹棍却是直直地朝他的脑袋拍去。
　　这自然便是打狗棒法中的棒打狗头。
　　「来得好！」那人敬佩黄蓉的招式精妙，突然俯身下蹲，肩上向黄蓉撞去，
与此同时右手手掌藏于袖中，打算趁黄蓉躲闪过这一撞后，收势不定之时，临时
发难。
　　只是通过那人的招式，黄蓉便已然知道此人是谁，芳心深处一阵冰凉，哀叹
道：「怎么会在这个地方碰到他？」这个武功高深莫测之人正是之前华山论剑上
突然发了疯的西毒欧阳锋。
　　欧阳锋功力深厚，黄蓉不敢迎接，手中竹棍在地上轻轻一点，借势后退，然
而欧阳锋却是得势不饶人，趁胜追击，手臂好像没有骨头一般，竟是顺着黄蓉的
竹棍便往上爬。
　　「啊！」黄蓉一时躲闪不及，竹棍撒手，旋即便被欧阳锋轻轻推了一下香肩
，一屁股坐在地上，却不料此地临近河道，地上竟有一块拳头粗细的条形卵石，
正好黄蓉的菊穴坐在上面，因在路上缠着黄河三鬼在她的菊花穴里射了几发精液
，如今精液充当了润滑剂，竟是「噗嗞」一声，使得整块卵石尽都没入了黄蓉的
菊穴深处。
　　「哦……」后庭菊穴遭此重击，黄蓉立时长吟一声，捂住屁股，泪水直流。
　　刘三见她痛苦的模样，只道是被欧阳锋下了杀手，于是拼命地大喊了一声：
「休得伤我蓉奴」尽是奋不顾身，扑向欧阳锋。
　　然而欧阳锋却是双掌向前平推，以蛤蟆功的招式双掌横推在刘三的胸膛上。
　　饶是金钟罩铁布衫早已大成，可刘三也抵不住欧阳锋的蛤蟆功，惨叫一声，
便被撞退，口中鲜血喷出。
　　黄蓉见刘三为自己奋不顾身，心中感动，连忙大叫道：「老毒物，你给我住
手」没想到欧阳锋果真是停下脚步，却是转头看向黄蓉，疑惑的问道：「你方才
叫我老毒物，难道我的名字是老毒物？你认识我？你怎么会认识我？」欧阳锋上
前见抓住黄蓉的香肩，将其扶起，却是又满脸的疑惑，看着黄蓉：「咦？你究竟
是谁？我怎么感觉你好生眼熟？啊！我的头、我的头好疼啊！」欧阳锋似乎本来
想问清楚自己的来历，但是越问下去，面色却越是狰狞可怖，捂着脑袋嘶吼了片
刻后，却是双眼通红，愤怒地瞪着黄蓉，吼道：「是你，就是你蓉奴！你便是害
死我儿的元凶，我要杀了你！」说罢，抬手便要一掌拍向黄蓉的天灵盖。
　　「难道我今日当真要丧命于此么？」她芳心微颤，看着那吐血的刘三，这一
刻她彷佛看到了刘三，看到了地上的黄河三鬼，也看到了惶恐不安的春妈和宁儿
，又彷佛看到了远在襄阳城军营内操练士兵的靖哥哥。
　　黄蓉心中想道：「我今世都还有那么多事没有完成。
　　我还没有和靖哥哥成亲，还没有给主人夫君生孩子，难道就要这样死去吗？
」便当黄蓉以为自己就要命丧于欧阳锋的手上时，四周的宁静却是突然被一声啼
哭打破，欧阳锋的手掌落在里黄蓉俏脸还有一掌距离的位置停了下来。
　　欧阳锋瞪大了双眼，疑惑道：「这是谁在哭？谁在哭？」黄蓉突然间心中灵
关一闪，咬牙开口道：「那是你儿子在哭！」欧阳锋呆愣了一下，喃喃道：「我
儿子？我有儿子？真的？」此时的黄蓉也不管有没有用，强忍着菊穴内暴涨的剧
痛，迈着修长的玉腿快步走到后面的马车上，从宁儿的手中接过小杨过，将其抱
到了欧阳锋面前，说道：「你看，这个就是你的儿子」「我的儿子？我的儿子？
这就是我的儿子？」欧阳锋的声音一声比一声大，伸手想要摸一摸那哭哭啼啼的
小杨过，但是感觉这声音听得颇为烦躁，他又问道：「他是我的儿子，那你是谁
？」黄蓉心思灵敏，飞速道：「我是蓉奴，他是我和你的孩子！我是你的肉便器
蓉奴啊！不信你看看这里」黄蓉指了指两腿间的阴阜，不动声色的用手指按住刘
府的章印和军营的军印，佯作指着阴阜，并且将上面的字显露出来，欧阳锋一看
，果真是「肉便器」与「肉奴」的标记。
　　他隐约间，又想起了昔日调教黄蓉时的画面，于是露出恍然大悟的表情，但
耳中听着小杨过啼啼不休的哭喊声，却是又觉烦躁，指着小杨过问道：「他怎么
老是在哭？」黄蓉低头看了看小杨过，柳眉微蹙，说道：「他应该是饿了」「既
然饿了，你不是他妈妈吗？还不赶紧给他喂奶？」欧阳锋斥喝道，黄蓉面色一红
，羞恼道：「蓉奴没有奶水」欧阳锋却是喝道：「胡说，这么大的一对奶子，怎
么会没有奶水？」说罢，便见他也不知从身上哪里摸出两根银针，以迅雷不及掩
耳之势刺入黄蓉的粉嫩乳头上，随后双手手指飞速地在黄蓉胸前的两只丰满玉兔
上快速点了几下。
　　黄蓉直觉酥胸一阵酸痛，紧接着便是感觉乳头微微胀痛，当欧阳锋将两根银
针拔出来时，便有两股奶水从黄蓉的粉嫩乳头喷溅而出。
　　「啊？」黄蓉惊呼一声，却还没等反应过来，胸前的其中一只玉乳便被欧阳
锋抓住，将乳头塞入小杨过的口中。
　　原本啼哭不止的小杨过吸到奶水后，果真是没有继续啼哭，而是不断的吮吸
着黄蓉的奶水。
　　黄蓉惊恐地问道：「你对我做了什么？」欧阳锋收起银针，看着小杨过吃奶
正吃得香甜的模样，满意地点了点头，随后告诉黄蓉：「我用西域的催乳大法给
你催乳，日后就算是喂奶喂到孩子长大都足够了」「什么？」黄蓉登时花容色变
，如此一来，以后她岂不是会一直在泌乳？欧阳锋却是冷声说道：「怎么，肉便
器，现在让你当奶娘，你不愿意么？」黄蓉哪里敢回答不愿意，只能连连称是。
　　便在这时候，欧阳锋问起了孩子的名字，但是他自己才刚刚说到名字，却又
自言自语起来：「名字？孩子都有名字，那我的名字叫什么？我是谁？我究竟是
谁？我是老毒物吗？啊！头好疼！」欧阳锋却是捂着脑袋，再次失去理智，不过
这一次，他倒是没有留下来，而是转身便走。
　　他轻功非常了得，只不过是两三个纵身，便已消失在树林中。
　　黄蓉见欧阳锋离去，心中登时松了口气，连忙呼喊春妈和宁儿出来帮忙，她
连忙来到刘三的面前，见他似乎昏了过去，便连忙给他推宫过血，随后又取来九
花玉露丸，放入口中嚼碎后渡入刘三的口中。
　　在九花玉露丸的帮助下，刘三没一会儿便苏醒了过来，黄蓉立时鼻子一酸，
扑到刘三的怀中，欣喜道：「太好了，主人夫君，你总算是醒来了」在方才的那
一刻，她的芳心深处当真是充满了恐慌，生怕刘三会因此死去一般。
　　见黄蓉哭的梨花带雨的样子，刘三心中不禁感到一暖，随后问道：「刚才那
个人呢？他跑到哪里去了？」「他走了！」黄蓉将方才发生的事情一五一十告诉
了刘三，听得刘三一阵心惊肉跳，不由夸赞道：「蓉奴，你果然不愧是女诸葛啊
，连这样的方法你都能够想得到。
　　不过倒是好险呐，没想到那人竟是西毒欧阳锋」这下刘三当真是服气了。
　　这天下五绝，果然没有一个是易与之辈。
　　救醒刘三后，黄蓉又去帮忙救醒了黄河三鬼，幸亏那欧阳锋并没有下杀手，
否则这三人便要一命呜呼了。
　　因为生怕欧阳锋会杀个回马枪，他们不敢久留，上了马车后，便趁着渐渐袭
来的夜色，向襄阳城赶去。
　　第二十章·大结局
　　襄阳城外的军营内，受万人敬仰的郭靖如今正在与一些将领商议着排兵布阵
的事宜，如今营中事务不多，练兵之事也已完备，郭靖在营中几乎不必处理什么
军务，全由几位守将处理便是。
　　因此，郭靖只是与几位守将商量一番后，便即离开军营。
　　郭靖终究不是军中的将领，只是吕文德将军务交托给他罢了。
　　虽说吕文德这狗官贪生怕死，但到底是襄阳城的守备，纵使郭靖对此人的品
性鄙夷之极，也没有伤他性命，毕竟唯有依靠吕文德才能够安抚军心。
　　只是吕文德这狗官贪生怕死之余，亦是好色之徒，光是他府中的姬妾就有十
余个，之前他离开了襄阳城七八天，听说便是去参加妓女间的花魁大会，回来时
，还带回了一个妓院的妓女，如此行径，令郭靖摇头不已。
　　而且，军中也有了些骚动，他听说是一ｗ位号称天下第一淫女的妓女蓉奴为
鼓舞军心，竟是答应入军中充当军妓，如此淫秽不堪的事情，自然是让郭靖连连
摇头。
　　这娼妓蓉奴虽说是一番好意，但是如此做法，实在是令郭靖难以理解，只能
感叹道：「同样名字里带着一个蓉字，为何这女子比起蓉儿，却是相差这么多？
」想到黄蓉，郭靖的心中倒是生出几分挂念，不知道蓉儿如今刺探军情刺探得怎
么样了呢？他的心中既是挂念，又是担忧，只是想到蓉儿比他聪明那么多，又深
得黄药师和洪七公的真传，想来若是遇到什么危险，也能应付自如。
　　便在郭靖离开军营的路上，丐帮的一个弟子跑着过来，见到郭靖便焦急如焚
地说道：「郭大侠，大事不妙！帮助她……她回来了！但是身上有伤！」「什么
？」郭靖惊呼一声，二话不说，便施展轻功飞纵而去，当他回到吕府的厢房时，
便见厢房之内，黄蓉正坐在梳妆台前，由得春梅秋兰二女装扮。
　　见郭靖走来，黄蓉登时笑靥如花，轻轻推开春梅与秋兰，娇笑道：「靖哥哥
，你回来了？」郭靖走上前去，疑惑又有些担忧地问道：「蓉儿，我听人汇报，
说你回来了，而且还带着伤，可是刺探军情的时候，遇到了什么武功高强之人？
有什么地方伤着了？」黄蓉点了点头，让春梅和秋兰出去，随后轻声一叹，说道
：「靖哥哥，你可知道，我这路上遇到了谁？」「谁？」「欧阳锋！」「是他？
」郭靖惊住了，他自然知道如今欧阳锋武功高深莫测，以蓉儿的武功，自是比不
得西毒，于是他连忙问道：「那他可有伤到你？」黄蓉轻笑，只道：「他武功极
高，我肩上被他拍了一掌，都怪我，贪图轻便，将软猬甲留下，若不然，也不至
于被欧阳锋所伤。
　　不过幸好他似乎认得我是谁，并没有如何用全力，才不至于受伤太严重，只
是气血有些不畅罢了」郭靖又问道：「那蓉儿你是如何甩掉他？」黄蓉笑道：「
也幸亏他神志不清，我蒙骗了他一番后，让他头痛病再发作，发狂而逃，我才有
机会摆脱此人」「如此说来，倒也是凶险之极。
　　万幸，蓉儿你安然无恙地回来，否则我真是过意不去啊」郭靖说道。
　　黄蓉微微一笑，扑入郭靖的怀中，娇声说道：「这都是蓉儿自作主张所致，
与靖哥哥你又有什么关系呢？不过这一路上，因为欧阳锋的缘故，倒是让我没有
刺探到什么剧情」郭靖伸手搂住黄蓉的柳腰，感受着那纤细腰肢上肌肤滑如凝脂
的触感，又闻到蓉儿身上传来的幽香，感觉有些为妙，他笑道：「蓉儿你能够安
然回来，已经足矣。
　　至于军情方面，如今蒙古大军似乎并没有什么动作，现在倒也不用辛苦蓉儿
你去刺探军情了！」「那么靖哥哥，我们什么时候才离开？爹爹在桃花岛应该等
我们等得有些急了」黄蓉嘟着红润的樱桃小嘴说道。
　　不知为何，郭靖低头看到黄蓉那红艳欲滴的小嘴，竟然突然生出一种莫名的
冲动，似乎想要狠狠地吻上这张小嘴一般，但他很快便回过神来，带有几分无奈
的说道：「蓉儿，实在是抱歉，与你的婚礼竟拖了这么久，再过几日，我便与你
回桃花岛」黄蓉露出幸福的笑容，搂住郭靖的胸膛，柔情似水，笑道：「如此就
好」然而便在如此温馨的恋人相拥画面之中，黄蓉貌若天仙的俏脸上，却是多了
几分愧色，微微侧目，正好看到春梅和秋兰二女似笑非笑地看着她。
　　如今军中事务无几，郭靖倒也不用日日监督将士排兵布阵，自是轻松不少，
于是便回来襄阳城每日陪黄蓉。
　　黄蓉对此自然是求之不得，只可惜，郭靖性子较为死板，对于礼俗之事颇为
看重，因此没有成亲之前，都会与黄蓉缠绵，令黄蓉心中幽怨不已，但也没有将
心中不满显露出来，以免让靖哥哥以为她是什么水性杨花的女子。
　　回到襄阳城后，黄蓉又寻了个机会看望了一下好姊妹穆念慈。
　　自从被黄蓉开导过后，穆念慈便已然安心接受了自己百花楼名妓粘儿姑娘的
身份，同时也用各种在妓院里学到的本事伺候吕文德，令吕文德大悦，对她更为
宠爱有加，赏赐了不少珠宝首饰。
　　凭借这份宠爱，如今的穆念慈在吕文德的后院之中，地位飞涨。
　　不过她也听了黄蓉的话，知道这男人都是喜新厌旧的人，一时的受宠算不得
什么，因此自然需要的手段保住自己的地位，而她作为青楼的娼妓，除了这一身
床技之外，自然便只有她的肚子，因此与吕文德缠绵之时，穆念慈一直想着该如
何怀上对方的孩子。
　　黄蓉听到这话后，连连点头道：「穆姊姊，看来你如今可算是明白要如何去
争宠啦？看穆姊姊现在的样子，已经颇受吕文德那狗官的宠爱，若是能够怀上一
儿半女，相信他一定逃不了你的手掌心」穆念慈俏脸一红，却是说道：「与蓉妹
子你比起来，我还差得远呢。
　　老爷操着我的时候，都在喊着蓉妹子你呢」「呸！这狗官倒是色心不改！」
黄蓉啐了一口，对吕文德咒骂不已。
　　穆念慈旋即问道：「蓉妹子，你回来的正是时候，不知道过儿现在怎么样了
？」她之所以如此卖力地伺候吕文德，无非就是想凭借吕文德的宠爱，将过儿也
带进吕府之中，虽然受些委屈，但也能够富贵一生。
　　黄蓉宽慰道：「穆姊姊，你尽管放心，就凭我们姊妹间的情谊，妹妹我也会
尽心地照顾好那孩子，更何况，那孩子之前还救过我们一命」她后面的话说的很
轻，彷佛是对她自己说的一样，令穆念慈感到疑惑。
　　两姊妹谈笑一番后，黄蓉便从吕府的后院走出，却没想到刚好便碰到吕文德
迫不及待地赶了回来，想来定然是又想和穆念慈缠绵一番。
　　不过这狗官一看到绝色美人黄蓉便立即停下了脚步，一脸色迷迷地凑了上来
，嘿嘿笑道：「黄帮主，您可算是回来啦！不知道黄帮主怎么会出现在本官的后
院呢？」看到吕文德那猥琐的笑脸，若是换做以前，黄蓉定然会教训他一番，不
过接受了蓉奴的身份后，黄蓉被他如此色迷迷地看着，反而不觉得恶心，而是感
觉到理所当然。
　　不过黄蓉好歹记得，自己现在可不是什么天下第一淫女蓉奴，而是丐帮帮主
黄蓉，于是便俏脸生寒，柳眉紧蹙，皮笑肉不笑地说道：「没什么，我只是碰巧
遇到新的那位吕少奶奶，与她相谈一番而已，难道吕大人这后院我进不得吗？」
听到黄蓉如此森寒的语气，吕文德登时想起了过去被黄蓉捉弄的惨样，肥脸立时
多了几分惶恐，连连笑道：「没有没有，黄帮主愿意进本官的后院，本官只会觉
得这后院蓬荜生辉，哪里敢不让黄帮主您进去呢？」黄蓉见他如此怂样，倒也没
有继续捉弄他，只是想到之前与吕文德缠绵时的淫秽景象，下体淫穴不免有些湿
泞，于是故作不屑地拂袖离去。
　　吕文德看着黄蓉离去的背影，冷哼一声，说道：「黄蓉这小娘皮，本官早晚
要把她按在身下操翻她。
　　他娘的，不知道这骚货操起来，和蓉奴有什么区别呢？」说着说着，吕文德
便想起了蓉奴那雪白无暇的完美胴体，下体鸡巴登时变得硬邦邦起来。
　　他嘿嘿一笑：「操不到真的，也能操到一个假的，不过这个假的黄蓉似乎更
带劲啊」说罢，吕文德便弯了弯腰，淫笑着走向穆念慈的房间，看来穆念慈又是
少不得被吕文德一番征伐。
　　数日后，郭靖与黄蓉吩咐下一切事宜后，便启程回桃花岛，算算日子，郭靖
也是时候与黄蓉成婚，以免让黄药师等太久而心烦。
　　离开襄阳城时，襄阳城的百姓自然是夹道欢送，感激郭靖与黄蓉的侠义之举
。
　　完结
　　　　　　　番外篇
　　「咚咚咚……咚咚咚……」
　　一阵急促的敲门声响起，吵醒了屋中的张老头和他的媳妇。
　　「什么人呐？大半夜吵什么吵？」张老头骂了一句，可门外的敲门声始终是
响个不停，张老头只得在老婆子一声的「赶紧去看看」的推搡之中，揉着朦胧睡
眼，起身来到了门口，叫嚷道：「来啦来啦，别敲啦！」
　　敲门声果真没了，张老头便打开了房门，扑面而来的是一阵很香的气味，比
老婆子香多了，可是他却看不到半个人影，唯有门口放着一个遗弃的婴儿，远处
传来了阵阵叫骂声：「那淫妇在那里，我们快追！」
　　便见远处的屋舍树林火光四起。
　　张老头被这副情景吓坏了，本来想着赶紧关门了事，可低头一看，那裹着婴
孩的布衣里竟是放着一叠金票子和几件金银，张老头当时便看呆了，连忙将婴孩
抱入了屋中。
　　「老婆子，老婆子，快醒醒，快醒醒！」张老头连忙叫醒了老婆子，他的婆
娘正睡得迷迷糊糊，听到糟老头子如此喊她，自是不高兴，骂道：「又怎么啦？
　　嫌冷哪有夜壶呢！」
　　张老头当即拍了拍桌子，急道：「你个蠢婆娘，出大事啦！你快起来看看！」
　　被张老头推着醒来，老婆子看到张老头手里的娃，也被吓坏了，赶紧和老头
起身点灯查看。
　　这不看不打紧，一看把这对老夫老妻看呆了，但见那女婴的怀里，全是些金
银票子，还有一对用黄金打造的金铃，看得他们两只眼珠子都绿了。再看看那婴
孩，是个女婴，小小年纪，便长得粉嫩细致，甚是可爱。
　　「老头子，这是怎么回事？」张老婆子登时吓呆了，看着这桌上的金票子银
票子，不知所措。张老头将刚才的事情说了一遍，老婆子登时大腿一拍：「是了
是了，老头子，你听说过最近那闹得沸沸扬扬的小淫妇吗？」
　　张老头点了点头，痴笑着说：「是那翠香楼的头牌么？那可真是个娇滴滴的
大美人哪！」
　　老婆子听了，立马掐他的耳朵，骂道：「行啊，你这死鬼，这把年纪还想到
翠香楼喝花酒呀？」
　　张老头尴尬的笑了笑，小半天才从老婆子的手里把耳朵捡回来，可怜兮兮的
揉着耳朵，问道：「所以呢？这是和那翠香楼的小淫妇有什么关系吗？」
　　「当然有关系，听说，那小淫妇嫁给了刘家的三少爷当小妾，没想到后来又
淫翻了天，重操旧业到处接客，被刘家少爷好一顿毒打呢！本以为这小淫娃怀了
孩子会好些，真是知人知面不知心哪，那小贱人生了孩子后，居然谋杀亲夫，带
着女儿跑了。」
　　「哦！那就可惜了！我都还没试过……」
　　「你说什么？」
　　「没有没有，老婆子，你继续说。所以这到底和今晚的事情有什么关系呢？」
　　张老头还是有点不懂，老婆子拍了拍他的大脑袋，没好气道：「那还用说嘛？
这肯定是那小淫妇的女儿呀！也许那刚才敲门的，就是那个小淫妇！」
　　张老头不敢相信：「不能够吧？」
　　老婆子却是心里那个气啊，指着张老头骂道：「你这不争气的狗东西，都怪
你，咱们亏大发了！」
　　「这又是怎么说？」
　　「刘家大夫人发了话，谁能便小淫妇抓回来，那可就是白花花的十万两银子
啊！」说到银子，老婆子和张老头的眼睛都亮了。张老头也是痴痴的笑着：「要
是有着十万两银子，咱们可以到京城过过好日子啦！」
　　但他心里却是想着：若是有钱，就把那小淫妇买下来，当自己的夜壶使！想
想也是美得很。
　　张老头和老婆子看了眼前的金票银票，仔细数了数，都快有万把银子了，光
是这笔钱，就够他们安享晚年了。张老头说道：「要不这样，老婆子，我们把这
里的银票藏起来，再把这孩子还回去，你说怎么样？」
　　老婆子却是不乐意了，抱着女婴说道：「这怎么能行？万一刘家大夫人又把
银子拿回去可咋办？更何况，老头子，你看看这小娃娃，长得多可人哪！要不老
头子，咱们带着这笔钱和女娃娃，走吧！」
　　「走？这可怎么行呢？」张老头有点不乐意，可老婆子却是说道：「怕什么
呀？我们两个带着孩子，谁会怀疑我们？这些银子，够我们到京城过好日子了。」
　　二老如今膝下无子，正好看到女婴长得这般好看，合计合计，白捡这么个漂
亮闺女，想到要还给人家，倒也不舍得。
　　更何况，他们现在也有银两，张老头拧不过老婆子，便只好说道：「好吧好
吧，随你随你，可你最好别打出乱张扬，先去收拾收拾，我们明儿一赶早就出发，
省得让人见了！」
　　刘家在这一带，那可是要风得风，要雨得雨，活脱脱的土皇帝，谁人敢惹，
老婆子抱了人家的孩子，怕是有麻烦，张老头也很是愁恼。
　　老婆子却是将金玲用一条红绳穿了起来，放在女婴的身上。
　　翌日一早，张老头便拉着牛车，带着老婆子溜了，他们一路往东，打算到京
城里过好日子去。
　　张老头没去过京城，可沿途问了些路，弯弯扭扭，便到了邻村，但这是，女
婴却是因为饿了而大哭起来，任凭老婆子如何安慰，也难以让女婴停下来。张老
头听得心烦，忙叫老婆子给女婴找奶水。可老婆子都一把年纪，哪里有什么奶水。
　　好在，他们走到了另一个村子，总算是寻到了一个奶娘，花了些钱，喂饱了
女婴，但张老头却埋怨起来：「都怪你，蠢婆子，早叫你不要这孩子，你却偏不
听。」
　　老婆子不乐意了，说道：「你不也同意了吗？你这糟老头子。」
　　「你还敢顶嘴了？」张老头不悦，扇了老婆子一耳光，老婆子立马不敢说什
么，他骂骂咧咧说道：「得啦得啦，休要在老头子面前装可怜，等娃吃了奶水，
便带她继续赶路吧！」
　　张老头气咧咧地自嘲了几声，与老婆子随意的要了些饭菜，就着馒头吃，算
是一顿后，便又继续赶路。
　　可当他们刚出了村没走多远，经过一片小树林时，就看到刷刷刷十几把钢刀
从草丛里钻了出来，二话不说，就为了上来，个个都是蒙着脸的糙汉子。
　　张老头和老婆子都被这般凶神恶煞之人吓坏了，身子直打哆嗦，张老头倒是
有些胆气，怯怯地问道：「好汉饶命啊，我们都是穷苦人家，没什么银子！」
　　一人骂道：「谁要你的银子，糟老头！我问你，你手上这孩子是谁的？」
　　一听见是问孩子，张老头和老婆子的老骨头都耸了起来，吓出了一身冷汗，
张老头苦着脸，身子瑟瑟，说道：「那是……买的！」
　　「买的？」那人把「买」字读的很重，看样子，是不行，只听他嘿嘿说道：
「若是买的，能带着那样漂亮的金铃？我看你俩老胳膊老腿的，是不想活了是吧？」
　　他最后一声，便如狮子吼一般，当头棒喝，吓得张老头和老婆子几乎亡魂具
冒，却怎么也没想到居然是因为这金铃泄露了秘密，张老头气得大骂：「蠢婆子，
都叫你把那俩玩意扔了，你怎么就不听呢？」
　　老婆子吓得不知说什么好。
　　此时，又有一人走出，其余糙汉子纷纷给他让了道，却见那是身长九尺的大
汉，上前便对张老头二人说道：「喂，老头！」
　　一声如擂鼓的巨响，把张老头吓回了魂！
　　两人连忙跪在地上，大声求饶：「好汉饶命啊！」
　　张老头连忙应道：「大侠，请您饶命啊！」
　　大汉说道：「嘿嘿，放心，要不了你的小命，你只需把这孩子交出来，便放
你们两个离开！」
　　为求保命，张老头急忙说道：「给，给，给！蠢婆子，赶紧把孩子给他！」
　　老婆子已经慌了神，「哦」的应了一声，便将手中的女婴送到了大汉的面前。
　　「嗯，非常好！」大汉接过了那女婴，一看她身上的金铃，便满意一笑，随
后又问道：「老头，我问你，这女娃娃，你从哪里捡回来的？」
　　张老头不敢隐瞒，将昨夜发生的事情统统告诉了大汉。
　　大汉非常满意，看着女婴，更是激动了几分，笑道：「很好，看来这女娃娃
确实是小淫妇的女儿，真是天助我也，你十万两银子，归我啦！」
　　最初开口的汉子也是阿谀道：「可不是吗？有这女娃娃在，那小淫妇一定会
乖乖地束手就擒的。那么，大哥，他们怎么办？」
　　大汉皱眉，说道：「杀了吧，省得被人知道！」
　　张老头和老婆子登时吓得面色发白，连连跪地求饶，只可惜，这群山贼可是
杀人成性，全然没有半点手软，二瓢把子一开口，便有两人上前抽刀，眼看便要
手起刀落，忽闻树林外，传来一声轻吟：「住手！」
　　这声音清亮素雅，好似从天上来，听得几人心里一荡，顺着声音看去，却只
看到两条白绫绸带从远处飞来，好似两条白蛇，悠悠荡来，轻飘飘的，落在两把
夺命钢刀上，却犹如万钧之重，抽刀的两个糙汉子痛呼一声，虎口撕裂，手中钢
刀也被折了两半，总瓢把子看了惊呼：「好深的内功！」
　　话音落下，却见一道白衣丽影翩然而至，大袖一挥，白绫绸带飞回了她的手
上，被其缠在腰上，看清那女子的容貌后，众人亮眼都看直了，却见这是个看上
去约莫三十岁的中年美妇，面容清秀，身姿轻盈，玉颈细长，一双纤纤玉手套在
银丝手套上，清风一抚，那长发飘零，竟是犹如广寒天仙下凡尘，独立孤影倾国
城。
　　真是好一个绝色美人！
　　壮汉倒吸一口冷气，暗道：「难道这就是那传言中的小淫妇？只可惜老子没
肏过，但看这模样，也确实是绝色无双，只是这武功怎么和传言中描述的不太一
样？不是说这小淫妇只知挨肏，不懂武功么？」
　　但他好歹也是附近一霸，于是便朝那绝色美妇拱手一拜，声如洪钟，喊道：
「小淫妇，算你了得，今日是我们吃了亏，你的女儿留下给你便是！」
　　不长眼劲的一些汉子则是悄悄问道：「大哥，为何要把女婴还给那小淫妇，
正好，咱们用这小女娃，逼她束手就擒，弟兄们可老早便想肏这小淫妇了！」
　　「住……」壮汉正欲开口，可那绝色美妇却是抢先了一步，清冷地说道：
「都杀了！」
　　「是！」也不知道从哪里传来的一声回应，却见一妇人从美妇身后飞出，手
持一剑，二话不说，便拱了上来。
　　妇人的剑法甚是高明，不过是三两个回合，便一剑刺穿了壮汉的喉咙，将其
手中的婴儿抢了过来。其他的汉子看了，无不面露惊慌，夺路而逃，可那美妇却
是挥手打出了一道白绫绸带，发出一声清脆的铃声，竟是将那十几人全杀了。
　　只是一招，便夺人性命，这般武功，让张老头和老婆子看呆了。
　　妇人抱着女婴，走到了张老头和老婆子的面前，将女婴放在了他们的怀中，
说道：「好生照顾孩子吧，不要在到处乱跑了！」
　　说罢，便回到了那美妇的身边。
　　张老头和老婆子呆愣了好久，才终于被一阵血腥味惊得回过神来，他们看着
遍地的尸体，连忙想要寻找那对神仙般的女子，可是环顾四周，却哪里有她们的
身影？
　　遭此一劫后，张老头和老婆子哪里还敢收留这个女娃娃，谁不知道，这可是
那小淫妇的女儿，也是刘家的千金小姐，如今黑边两道都在打听那小淫妇的下落，
他们带着这孩子，恐怕是活不长。
　　于是张老头一琢磨，便想了个法子，将这女婴送到山上的道观，他和老婆子
赶紧启程，逃到京城便从此逍遥快活。
　　张老头仔细的想了想，嘀咕着：「那道观叫什么来着？哦！对了对了，叫做
重阳宫！就是那里！」
　　第二十章：延续版
　　襄阳城外的军营内，受万人敬仰的郭靖如今正在与一些将领商议着排兵布阵
的事宜，如今营中事务不多，练兵之事也已完备，郭靖在营中几乎不必处理什么
军务，全由几位守将处理便是。
　　因此，郭靖只是与几位守将商量一番后，便即离开军营。
　　郭靖终究不是军中的将领，只是吕文德将军务交托给他罢了。虽说吕文德这
狗官贪生怕死，但到底是襄阳城的守备，纵使郭靖对此人的品性鄙夷之极，也没
有伤他性命，毕竟唯有依靠吕文德才能够安抚军心。
　　只是吕文德这狗官贪生怕死之余，亦是好色之徒，光是他府中的姬妾就有十
余个，之前他离开了襄阳城七八天，听说便是去参加妓女间的花魁大会，回来时，
还带回了一个妓院的妓女，如此行径，令郭靖摇头不已。
　　而且，军中也有了些骚动，他听说是一位号称天下第一淫女的妓女蓉奴为鼓
舞军心，竟是答应入军中充当军妓，如此淫秽不堪的事情，自然是让郭靖连连摇
头。
　　这娼妓蓉奴虽说是一番好意，但是如此做法，实在是令郭靖难以理解，只能
感叹道：「同样名字里带着一个蓉字，为何这女子比起蓉儿，却是相差这么多？」
　　想到黄蓉，郭靖的心中倒是生出几分挂念，不知道蓉儿如今刺探军情刺探得
怎么样了呢？他的心中既是挂念，又是担忧，只是想到蓉儿比他聪明那么多，又
深得黄药师和洪七公的真传，想来若是遇到什么危险，也能应付自如。
　　便在郭靖离开军营的路上，丐帮的一个弟子跑着过来，见到郭靖便焦急如焚
地说道：「郭大侠，大事不妙！帮主她……她回来了！但是身上有伤！」
　　「什么？」郭靖惊呼一声，二话不说，便施展轻功飞纵而去，当他回到吕府
的厢房时，便见厢房之内，黄蓉正坐在梳妆台前，由得春梅秋兰二女装扮。
　　见郭靖走来，黄蓉登时笑靥如花，轻轻推开春梅与秋兰，娇笑道：「靖哥哥，
你回来了？」
　　郭靖走上前去，疑惑又有些担忧地问道：「蓉儿，我听人汇报，说你回来了，
而且还带着伤，可是刺探军情的时候，遇到了什么武功高强之人？有什么地方伤
着了？」
　　黄蓉点了点头，让春梅和秋兰出去，随后轻声一叹，说道：「靖哥哥，你可
知道，我这路上遇到了谁？」
　　「谁？」
　　「欧阳锋！」
　　「是他？」郭靖惊住了，他自然知道如今欧阳锋武功高深莫测，以蓉儿的武
功，自是比不得西毒，于是他连忙问道：「那他可有伤到你？」
　　黄蓉轻笑，只道：「他武功极高，我肩上被他拍了一掌，都怪我，贪图轻便，
将软猬甲留下，若不然，也不至于被欧阳锋所伤。不过幸好他似乎认得我是谁，
并没有如何用全力，才不至于受伤太严重，只是气血有些不畅罢了。」
　　郭靖又问道：「那蓉儿你是如何甩掉他？」
　　黄蓉笑道：「也幸亏他神志不清，我蒙骗了他一番后，让他头痛病再发作，
发狂而逃，我才有机会摆脱此人。」
　　「如此说来，倒也是凶险之极。万幸，蓉儿你安然无恙地回来，否则我真是
过意不去啊。」郭靖说道。
　　黄蓉微微一笑，扑入郭靖的怀中，娇声说道：「这都是蓉儿自作主张所致，
与靖哥哥你又有什么关系呢？不过这一路上，因为欧阳锋的缘故，倒是让我没有
刺探到什么剧情。」
　　郭靖伸手搂住黄蓉的柳腰，感受着那纤细腰肢上肌肤滑如凝脂的触感，又闻
到蓉儿身上传来的幽香，感觉有些为妙，他笑道：「蓉儿你能够安然回来，已经
足矣。至于军情方面，如今蒙古大军似乎并没有什么动作，现在倒也不用辛苦蓉
儿你去刺探军情了！」
　　「那么靖哥哥，我们什么时候才离开？爹爹在桃花岛应该等我们等得有些急
了。」黄蓉嘟着红润的樱桃小嘴说道。
　　不知为何，郭靖低头看到黄蓉那红艳欲滴的小嘴，竟然突然生出一种莫名的
冲动，似乎想要狠狠地吻上这张小嘴一般，但他很快便回过神来，带有几分无奈
的说道：「蓉儿，实在是抱歉，与你的婚礼竟拖了这么久，再过几日，我便与你
回桃花岛。」
　　黄蓉露出幸福的笑容，搂住郭靖的胸膛，柔情似水，笑道：「如此就好。」
　　然而便在如此温馨的恋人相拥画面之中，黄蓉貌若天仙的俏脸上，却是多了
几分愧色，微微侧目，正好看到春梅和秋兰二女似笑非笑地看着她。
　　如今军中事务无几，郭靖倒也不用日日监督将士排兵布阵，自是轻松不少，
于是便回来襄阳城每日陪黄蓉。黄蓉对此自然是求之不得，只可惜，郭靖性子较
为死板，对于礼俗之事颇为看重，因此没有成亲之前，都不会与黄蓉缠绵，令黄
蓉心中幽怨不已，但也没有将心中不满显露出来，以免让靖哥哥以为她是什么水
性杨花的女子。
　　回到襄阳城后，黄蓉又寻了个机会看望了一下好姊妹穆念慈。
　　自从被黄蓉开导过后，穆念慈便已然安心接受了自己百花楼名妓粘儿姑娘的
身份，同时也用各种在妓院里学到的本事伺候吕文德，令吕文德大悦，对她更为
宠爱有加，赏赐了不少珠宝首饰。
　　凭借这份宠爱，如今的穆念慈在吕文德的后院之中，地位飞涨。不过她也听
了黄蓉的话，知道这男人都是喜新厌旧的人，一时的受宠算不得什么，因此自然
需要的手段保住自己的地位，而她作为青楼的娼妓，除了这一身床技之外，自然
便只有她的肚子，因此与吕文德缠绵之时，穆念慈一直想着该如何怀上对方的孩
子。
　　黄蓉听到这话后，连连点头道：「穆姊姊，看来你如今可算是明白要如何去
争宠啦？看穆姊姊现在的样子，已经颇受吕文德那狗官的宠爱，若是能够怀上一
儿半女，相信他一定逃不了你的手掌心。」
　　穆念慈俏脸一红，却是说道：「与蓉妹子你比起来，我还差得远呢。老爷肏
着我的时候，都在喊着蓉妹子你呢。」
　　「呸！这狗官倒是色心不改！」黄蓉啐了一口，对吕文德咒骂不已。
　　穆念慈旋即问道：「蓉妹子，你回来的正是时候，不知道过儿现在怎么样了？」
　　她之所以如此卖力地伺候吕文德，无非就是想凭借吕文德的宠爱，将过儿也
带进吕府之中，虽然受些委屈，但也能够富贵一生。
　　黄蓉宽慰道：「穆姊姊，你尽管放心，就凭我们姊妹间的情谊，妹妹我也会
尽心地照顾好那孩子，更何况，那孩子之前还救过我们一命。」
　　她后面的话说的很轻，仿佛是对她自己说的一样。
　　两姊妹谈笑一番后，黄蓉便从吕府的后院走出，却没想到刚好便碰到吕文德
迫不及待地赶了回来，想来定然是又想和穆念慈缠绵一番。
　　不过这狗官一看到绝色美人黄蓉便立即停下了脚步，一脸色迷迷地凑了上来，
嘿嘿笑道：「黄帮主，您可算是回来啦！不知道黄帮主怎么会出现在本官的后院
呢？」
　　看到吕文德那猥琐的笑脸，若是换做以前，黄蓉定然会教训他一番，不过接
受了蓉奴的身份后，黄蓉被他如此色迷迷地看着，反而不觉得恶心，而是感觉到
理所当然。
　　不过黄蓉好歹记得，自己现在可不是什么天下第一淫女蓉奴，而是丐帮帮主
黄蓉，于是便俏脸生寒，柳眉紧蹙，皮笑肉不笑地说道：「没什么，我只是碰巧
遇到新的那位吕少奶奶，与她相谈一番而已，难道吕大人这后院我进不得吗？」
　　听到黄蓉如此森寒的语气，吕文德登时想起了过去被黄蓉捉弄的惨样，肥脸
立时多了几分惶恐，连连笑道：「没有没有，黄帮主愿意进本官的后院，本官只
会觉得这后院蓬荜生辉，哪里敢不让黄帮主您进去呢？」
　　黄蓉见他如此怂样，倒也没有继续捉弄他，只是想到之前与吕文德缠绵时的
淫秽景象，下体淫穴不免有些湿泞，于是故作不屑地拂袖离去。
　　吕文德看着黄蓉离去的背影，冷哼一声，说道：「黄蓉这小娘皮，本官早晚
要把她按在身下肏翻她。他娘的，不知道这骚货肏起来，和蓉奴有什么区别呢？」
　　说着说着，吕文德便想起了蓉奴那雪白无暇的完美胴体，下体鸡巴登时变得
硬邦邦起来。
　　他嘿嘿一笑：「肏不到真的，也能肏到一个假的，不过这个假的黄蓉似乎更
带劲啊。」
　　说罢，吕文德便弯了弯腰，淫笑着走向穆念慈的房间。
　　穆念慈的香阁中，远近闻名的名妓穆念慈正在两个婢女的伺候下梳妆打扮。
　　经过一番打扮后，穆念慈的美貌更显出众。
　　昔日穆念慈跟随义父杨铁心行走江湖，风吹日晒，尚且保持肌肤娇嫩白皙，
如今经过将近一年的保养，如今更是娇柔美艳，皮肤嫩得几乎能挤出水来，不过
双十年华，明眸皓齿，眸若清泉，瑶鼻高挺，樱唇轻咬口脂，登时红艳欲滴，秀
色可餐，当真是一个江南绝色。又因时常练武，她玉背挺直，腰线下凹，更显雪
臀挺翘，酥胸饱满，却是裹在素白肚兜之内，胀鼓鼓的。
　　只是，此时穆念慈的俏脸上还有挂着一抹忧色，她始终担心小杨过的状况，
毕竟她才刚生下小杨过不久，如今便母子分离，难免有些伤神。
　　便在穆念慈分神之时，突然间一双色迷迷的大手从她的背后探出，一把抓住
了她胸前高耸的乳峰，用力地揉搓起来。穆念慈「哦……」惊呼了一声，俏脸一
转，红唇已被男人狠狠地含住。原本按她习武的本性，突然受袭，便要出手反击，
但是看到男人的脸庞后，本想要反击的粉拳转为轻轻的推搡，欲拒还迎地抵住吕
文德的胸膛。
　　「唔唔唔……唔唔……」穆念慈被吻得意乱情迷，男人才嘿嘿淫笑着放开她
的樱唇，但见穆念慈此时红唇轻启，娇喘呻吟着，嘴唇上还有一丝津液从嘴角滑
落，尽显淫靡的气质。穆念慈妩媚地白了一眼眼前的男人，娇嗔道：「老爷，今
天早上才刚刚结束，怎么又来？粘儿到现在都还没给姐姐们请安呢！」
　　吕文德随手挥退那两个婢女，一把将穆念慈的娇躯横抱而起，淫笑道：「粘
儿你长得这么美，老爷当然情难自拔啦！」
　　说罢，便与穆念慈一同上了床，没过多久，床上便传来了穆念慈的娇喘连连，
房中登时充满了肉欲的气息。
　　巫山云雨过后，吕文德与穆念慈喘息连连，赤身裸体的相拥在一起，两人身
上尽是彼此的体液，水乳交融，恩爱缠绵。
　　穆念慈俏脸潮红，藕臂亲热地搂着吕文德的脖子，乖巧如小猫一般将缳首伏
在吕文德的肩上，胸前丰满双乳抵在吕文德的胸膛上，被挤压成肉饼。她轻柔说
道：「老爷，你实在是太厉害了，粘儿都快被你弄死了。」
　　吕文德舒坦地躺在床上，大手在美人玉背滑如凝脂的光滑肌肤上爱抚，温柔
地笑道：「没办法，粘儿你这小妖精实在是太迷人了。」
　　这时，吕文德又想起了什么，说道：「对了，粘儿！」
　　穆念慈乖巧地应了一声：「老爷，粘儿在。」
　　吕文德问道：「粘儿，你怎么和黄蓉相识的？」
　　穆念慈芳心一惊，若是换做是以前的她，恐怕就要露馅了，但是经过彭长老
以及百香楼的老鸨子多番调教后，身为名妓的她自然也变得八面玲珑。
　　穆念慈心思一转，于是说道：「老爷，是这样的，粘儿今日起身，正好在阁
楼窗户看到黄帮主，当时我有些惊讶，还以为是老爷把蓉奴妹妹也接了过来，于
是就……」
　　吕文德双眼一亮，嘿嘿笑道：「于是你就用蓉奴的名字叫她？」
　　穆念慈羞恼地点了点头，嗔道：「都怪老爷啦，明明黄帮主和蓉奴妹妹长得
那么像，你怎么也不说？」
　　「别管这个，那么后来呢？黄蓉没有对你不客气吧？」吕文德看向穆念慈。
　　穆念慈轻轻摇了摇头，娇笑道：「这倒没有，这位黄帮主人还蛮好的，她只
是有些好奇粘儿是谁，粘儿如实回答，又因粘儿正好也是练武之人，于是便与黄
帮主聊得颇为投机。」
　　吕文德恍然大悟，笑道：「原来如此，老爷我还以为那黄蓉也是和粘儿一样
的骚婊子，才如此投机呢。」
　　听到这话的穆念慈登时俏脸绯红，却是因为吕文德所得这话倒是不假，她和
黄蓉如今可不就是一对骚婊子么？不过她还是不动声色，羞恼地用粉拳捶了捶吕
文德胸口，娇羞道：「老爷，你好坏啊，居然这么说粘儿！」
　　吕文德嘿嘿一笑，握住了穆念慈丰满的玉乳，笑道：「难道老爷说的不是实
话吗？你和蓉奴那小骚货说的那么投机，还以姐妹相称，她是天下第一淫女，老
爷看粘儿恐怕就是天下第二淫女了吧？」
　　说着，吕文德便将穆念慈抱起，让其横跨着坐在他的腰上，两人的性器官再
次结合在一起，穆念慈和吕文德都发出了一声满足的惊叹声。吕文德舒爽的拍了
拍穆念慈的大腿，淫笑道：「粘儿，动起来！」
　　穆念慈俏脸绯红，咬着红唇，还是扭动不堪一握的小蛮腰，开始上上下下地
吞吸起来……
　　黄蓉离开了吕府的后院后，便马不停蹄地来到了郊外的城隍庙，那里便是丐
帮弟子平日聚集的地方。
　　丐帮弟子们见到这位绝色帮主手提青竹打狗棒走来，莫敢不敬，尽都行礼道：
「拜见帮主！」
　　黄蓉对此也只是随意地点了点头，对其中一个丐帮弟子询问道：「对了，几
位长老可来了？」
　　那弟子看着黄蓉沉甸甸的高耸玉乳，忍不住地咽了一口口水，说道：「禀告
帮主，简长老和鲁长老都已经在里面等候多时。」
　　「嗯！」
　　黄蓉走入了城隍庙内，果真看到简长老和鲁有脚等候着她，她自然是前来询
问近段时间丐帮的近况。简长老和鲁有脚倒也不废话，将近来蒙古和金国的动静
依依禀告。
　　蒙古自然是大宋的强敌，但是金国亦是对大宋虎视眈眈，黄蓉深知郭靖为国
为民之心，不只是蒙古，便是金国进犯大宋，他也照样会率领武林豪杰前去抵御
大金的入侵。幸好最近蒙古与金国并没有什么动静，蒙古方面，黄蓉自是最为清
楚，自成吉思汗驾崩后，蒙古的托雷继承大汗之位，念在与郭靖的情份上，必定
不会那么快前来进犯。而且听闻蒙古与金国早有交恶，恐怕会两虎相争。
　　黄蓉了解形势后，便松了口气，随后便对两位长老娇笑道：「两位长老辛苦
了！请让人继续留意他们的动向吧。」
　　鲁有脚这时候又道：「帮主，属下还有一事禀报。」
　　「鲁长老请讲！」
　　「帮主，是这样的，近日襄阳城内听闻有个妓女竟想前来襄阳城守军内当军
妓慰劳守城将士……」鲁有脚说到这里，黄蓉芳心深处便是掀起层层涟漪：难道
蓉奴成了丁未营的肉奴被他们知道了？好在鲁有脚又道：「……帮中弟兄一听，
自然是大为生气，这世上怎有如此不知廉耻的女子？于是我等一气之下，便派人
将那荡妇的妓院给砸了！」
　　「什么？」黄蓉一听这等消息，哪里还坐得住？她早已将翠香楼当作是自己
第二个家一般看待，如今听到翠香楼被丐帮弟子砸了，芳心深处气不打一处来，
若非顾及自己现在的帮主身份，黄蓉都想撩起香袖好好教训这群丐帮的弟子。她
心中暗怒：「岂有此理，你们这些臭要饭的，竟敢砸了蓉奴的饭碗！哼！」
　　于是黄蓉柳眉倒竖，美目一瞪，拍案道：「简直是胡闹！」
　　简长老和鲁有脚都被黄蓉这一声娇斥给吓了一跳，不知为何黄蓉会如此生气，
只见黄蓉俏脸含怒，气恼地训道：「简长老，鲁长老，真是没想到，你们这么做，
真是妄为丐帮的英雄！」
　　简长老和鲁长老都连忙疑惑地看向黄蓉，而黄蓉则是一脸恨铁不成钢地娇斥
道：「简长老，鲁长老，虽然那女子只是一介娼妓，但是都尚且想要为守卫襄阳
城做一份贡献，如此胸怀，却被你们给砸掉生意场子，难道尔等觉得这是英雄好
汉所为？欺负一个妓女便是英雄好汉的行径么？家师曾经说过，英雄莫问出处，
纵然是妓女又如何？只要她心怀国事，同样是值得钦佩的奇女子，尔等若是因她
妓女的出身，否定她的付出不说，还砸了人家的地方，这等事情若是传扬出去，
岂不是丢尽丐帮的脸面？」
　　听得黄蓉一席话，简长老与鲁长老尽都是满脸愧色，背脊生寒，连忙说道：
「帮主英明，我等知罪！还请帮主责罚！」
　　黄蓉见他二人道了歉，心中怒火倒是消了几分，但还是摇头道：「此事之后
再谈，现在还是谈谈如何给对方赔礼道歉吧！」
　　黄蓉从香包中摸出二百两银子的银票，置于案桌上，对鲁有脚说道：「鲁长
老，你便拿这二百两银子赔给人家，充当损失！另外，可由伤及无辜？」
　　鲁有脚面色有愧，点了点头，说道：「听回来复命的弟子汇报，他们将那妓
院全砸了，期间似乎还伤到了里面两个做皮肉生意的女子。」
　　「真是岂有此理，堂堂丐帮弟子竟做出如此行径，实在是令我深感痛惜。」
　　黄蓉又取出了一百两银票，对鲁有脚说道：「既然如此，那便赔给她们医药
费，若是她们无法继续维生，鲁长老你应该知道如何处置吧？」
　　鲁有脚则是反应有些迟钝，连连摇头，拱手拜道：「请帮主明示！」
　　黄蓉娇哼一声，说道：「若是那两位姑娘被你们害的无法谋生，便凑些银子，
给人赎身，再明媒正娶，接他们过门。」
　　简长老连忙说道：「帮主，此时万万不可呀！」
　　黄蓉月眉如花，美目一瞪，脆生生说道：「若非你们贸贸然出手伤人，岂能
如此？」
　　简长老则是苦涩一笑，说道：「帮主，您误会了，属下不是想要替他们说情，
出手伤人者自然要责罚，只是他们已有家眷，若是再娶姑娘，恐怕就有些委屈两
位姑娘！」
　　「还是简长老想的周到，既然如此，那么若是她们无法谋生，便给她们赎身，
然后赔给她们一些银两，让她们可以寻些小买卖来维持生计。」黄蓉说罢，又掏
出了一张银票，不过简长老则是说道：「帮主，此事终究是我等的不是，岂能让
帮主您来破费？这笔银子由我们出便是！」
　　「那好！你们便速速处理此事，莫要丢了丐帮的脸面！」
　　「是，帮主！」
　　黄蓉一听不用自己出银两，自然是万分乐意。如今她已成了刘府的性奴，这
一身淫肉都属于刘府，更何况是钱财呢？
　　责令了简长老和鲁有脚一番后，简长老和鲁有脚便觉心中有愧，于是各领了
棍刑三十而去。这棍刑便是让二人承受三十棍的杖打，虽然对于二人的武功来说，
这并不算什么，但是黄蓉却是十分解气。至于出手砸了翠香楼的丐帮弟子，也各
自领了二十棍。
　　不过走出城隍庙后，黄蓉却是吐了吐舌头，暗道：「我虽是解了气，可是此
事该如何与娘亲讲呢？」
　　此时的黄蓉已然彻底将春妈当作是真正的娘亲一般，如今闹了翠香楼这档子
事，刘三那儿倒还好说，只消与他缠绵一番便是，倒是春妈这儿，黄蓉却是头疼
不已，不知春妈会如何责罚自己。
　　想到此处，黄蓉便是心中暗恼：「可恶，简长老，鲁长老，蓉奴真是被你们
害惨了！」
　　黄蓉回到吕府时，已是午后，郭靖也已然从军中归来。
　　不多时，春梅和秋兰都已经备好了饭菜，她们二人的厨艺得益于黄蓉，因此
做的菜肴也是色香味俱全。她们尽都恭敬地对郭靖行礼，让郭靖颇感拘束，于是
对二人说道：「春梅、秋兰，你们也忙碌了一日，不如坐下来一块吃吧？」
　　春梅和秋兰连连摇头，并不愿意，郭靖见状也只好做罢。
　　黄蓉连忙说道：「靖哥哥，不必管她们，我们先吃吧？不过，靖哥哥你不是
都已经将军中事宜安排的差不多了吗？为何还要到军中查看？」
　　郭靖连连摇头，说道：「排兵布阵的练习都已经安排七七八八，只是……」
　　黄蓉连忙问道：「只是什么？」
　　郭靖有些苦恼道：「只是最近始终有些风言风语，好像是一个叫做蓉奴的娼
妓要到军中当营妓，闹得军心躁动，我觉得不妥。便去找几位将士商量，不过听
说这是吕大人的安排，倒是让我有些为难。」
　　听到郭靖提起自己，黄蓉不由得俏脸微红，悄悄看了一眼春梅和秋兰，果真
见到二女朝她挤眉弄眼，讥笑连连，粉颊红的更是厉害。
　　郭靖见状，连忙问道：「蓉儿，你可是哪里不舒服？怎么脸红的如此厉害？」
　　黄蓉涨红着脸，腼腆笑道：「没什么，只是感觉有些热而已。其实，对于那
位蓉奴，今日鲁长老他们倒是给我汇报过，虽说这位蓉奴的做法令人不齿，但是
好歹也有些报国之心，倒不算坏事。」
　　「蓉儿你聪明的很，说的应该也有些道理。」郭靖点了点头。
　　仔细一想，这蓉奴似乎确实是想要尽自己一份绵薄之力，让他对这位花魁姑
娘平添了几分敬意。只是他恪守礼法，对于这蓉奴的做法又万分不齿，只好连连
摇头，不打算继续理会这事。
　　夜深，因为郭靖还没有与黄蓉成亲，因此二人还是分开房间睡下，送走郭靖
后，春梅和秋兰登时讥笑起黄蓉来。
　　「呵呵呵……少奶奶，您的这张淫嘴真是利索呀！明明是想着被更多的男人
肏，却还说得如此正义凛然！」
　　「没错没错，今日才知道，原来少奶奶的报国之心便是到军中张开双腿任由
男人来肏，果然不愧是天下第一淫女呀。」
　　黄蓉被二女取笑，俏脸涨红一片，羞恼难当，娇嗔道：「你们两个死丫头，
还不赶紧给蓉奴打水洗澡？」
　　春梅则是说道：「少奶奶，这恐怕是不行，今日您走了以后，少爷飞鸽传书
便送了过来，叫您立即到刘府一趟，春妈妈要找您问话。」
　　黄蓉「啊」的叫了一声，却是羞恼道：「这么重要的事情，你们为何不早些
说？」
　　春梅和秋兰相视了一眼，秋兰无奈道：「有郭少爷在，我们也不敢说。」
　　春妈会叫黄蓉过去，恐怕便是为了翠香楼被砸的事情。
　　尽管不情愿，但是黄蓉还是在春梅和秋兰的伺候下，换上了平日里在刘府的
衣着打扮。
　　铜镜前，却见黄蓉如出嫁后的妇人般将秀发盘起，露出细长的天鹅颈，白花
花的胴体上只穿着一件鹅黄色的抹胸，乳头部分被裁出了两个圆洞，露出两颗粉
嫩却一直在喷奶的乳头，下身则是红粉短裙，修长丰盈的玉腿上套上一双红颜丝
袜，玉足踩着一双高跟木屐，更显身材高挑。
　　「少奶奶，请！」春梅和秋兰走了过来，手中各自带着一个羊皮袋，这羊皮
袋的口子塞入了一根软皮管，软管另一头则是接在一个琉璃罩下。
　　在两人的细小下，黄蓉看着二女将两个铜钱大小的琉璃罩贴在了她的乳头上，
随后两个羊皮袋又被挂在黄蓉的两腿之间，于是乎，黄蓉巨乳上喷出来的奶水便
不断地流出来，最后流入两个羊皮袋之中。
　　这自然是黄蓉想出来的法子，若非如此，平日里她的奶水很快便会把衣服都
沾湿，为此黄蓉才不得不用这种方法缓解奶水过于旺盛的折磨。
　　春梅和秋兰取出了另外两个胀鼓鼓的羊皮袋，正是今日黄蓉在外面带着的那
两个，她们不由赞叹道：「少奶奶，您的奶水现在竟然这么多啦？」
　　昔日黄蓉虽然奶水也颇为充盈，但是只需要每日挤三次奶水便可，可如今，
黄蓉的奶水竟然如此充沛，短短两三个时辰，流出来的奶水都快赶得上半个酒坛
子了。
　　黄蓉气恼道：「都怪那西毒欧阳锋，也不知他究竟做了什么，害的蓉奴现在
不断地出奶。」
　　若不是因为这身上的奶水，她早就和靖哥哥离开襄阳城，回桃花岛完婚，可
是如今黄蓉却是不得不继续留在襄阳城。
　　若是到时候与靖哥哥洞房花烛夜，靖哥哥发现自己的奶水，她又该如何解释？
　　黄蓉贝齿轻咬嘴唇，心中哀叹，至少也让她在靖哥哥的心目中，保留住那冰
清玉洁的形象。
　　黄蓉随后又在娇躯上披上一件轻纱，精心打扮一番后，才又在性感丰腴的胴
体上套上一件黑色劲装，如今已是入夜，正好可以趁着夜色离开襄阳城。以黄蓉
的轻功，自然是不难做到。
　　换好衣服后，黄蓉才对二女吩咐道：「若是靖哥哥来寻我，你们便说我已经
宽衣入睡！」
　　说罢，便从窗台轻身跃出。
　　黄蓉如今的轻功虽说不上举世无双，但是也相当高明，穿着高跟木屐，却是
没有发出一丝声响，动作轻盈至极，这倒是多亏了这段时间与男子交合而来的炼
阳真气。
　　自从答应刘老财主的条件后，他便赐下黄蓉完整的炼阳功，以黄蓉的才情自
是轻易便将炼阳功练至大成，随后与刘三阴阳双修，内力修为进步不少。刘三不
再强行索取炼阳真气，使得黄蓉如今的内力阴阳共济，施展轻功也是更加得心应
手。
　　「嗯嗯嗯……哦哦……老爷……啊啊……你好厉害啊……呃呃呃……哦……
　　太用了……哦哦哦……」
　　便在黄蓉穿行在吕府的屋顶时，听见一阵娇吟残喘的声音，心中好奇的她便
寻到了那声音的来源，只见吕文德的后院阁楼上，一男一女二人正赤身裸体地躺
在床中翻云覆雨，交媾缠绵，却正是吕文德和他新纳的小妾穆念慈。黄蓉只看了
一眼，便见华丽的大床上探出两条白花花的玉腿，缠住男人臃肿的肥腰，随着男
人的耸动而无力地晃动。
　　黄蓉不由得暗骂：「真是一对狗男女！」
　　但是看到这一幕后，却也感觉面红耳赤，唇焦口燥，下体欲火熊熊升腾而起，
丰满的大腿情不自禁地贴合在一起，前后摩擦，似乎很是痛苦。
　　见到房中相拥在一起交合着，舌吻着的吕文德和穆念慈，黄蓉心中欲念横生，
眼前更是浮现出之前与吕文德欢愉时的画面，情欲更甚，下体淫穴更是留下了一
股淫液。
　　「竟然如此敏感！」黄蓉摸了摸有些湿湿凉凉的下体，娇羞不已。
　　她不敢再看，生怕自己再看下去，会忍不住熊熊燃烧的欲火而加入二人的交
合之中。
　　夜风清凉，似乎让黄蓉高涨的情欲稍微平息，黄蓉对于自己过于敏感的淫体
也是颇感无奈，她之所以答应刘老财主的条件，安安心心地当刘府的性奴，当刘
三的肉便器，便是怕自己也控制不住那高涨的情欲，若是有了刘三的配合，她倒
是可以轻松不少。
　　如今襄阳城的守卫颇为森严，可好在东郊较为稀疏，黄蓉只需小心翼翼地躲
开了守卫，出了城后，便施展轻功往东郊古宅奔去。
　　东郊之外，原本有几户山野人家，可如今因襄阳战乱，逃的逃，跑的跑，已
经没人留下。黄蓉便踩着高跟木屐，轻巧地在东郊野外施展轻功行走。
　　可当她绕过一片树林时，却忽然听见侧面一道掌风拍来，袭至黄蓉身前。
　　「有人暗算我？」黄蓉花容变色，踩着高跟木屐的玉足在地上轻轻一点，身
形退后，与此同时，玉掌横扫，使得正是桃花岛的独门功夫兰花拂穴手。
　　可来者的武功却是奇高无比，手臂如同灵蛇一般向前一卷，便将黄蓉的玉手
擒住，一股浑厚的内力汹涌而来，瞬间封住了她的功力。黄蓉连忙惊叫起来：
「是你？」
　　月光下，那擒住黄蓉的身影从树影走出，露出一张凶气腾腾的脸孔，面须棕
黄，高鼻深目，不是西毒欧阳锋又是何人？
　　黄蓉却是没想到居然会在这种时候碰到欧阳锋，芳心深处掠过无数念头，却
是忧心不已，而欧阳锋则是掀开了黄蓉的黑袍，将其一张明媚动人的光洁玉面展
现出来，借着月光，也能够看出黄蓉那绝色的美貌，又因为精心装扮的缘故，更
显得美艳妖娆。
　　「原来是你，肉便器蓉奴！」
　　「啊？」黄蓉惊住了，没想到欧阳锋开口便是这样一句，而欧阳锋则是一瞪
眼，说道：「难道不是吗？」
　　黄蓉知他疯疯癫癫，不想忤逆他的意思，便点了点头，娇笑道：「主人说的
极是，蓉奴确实是主人的肉便器。」
　　「老夫的儿子呢？他在哪里？老夫要见见我的孩子！」欧阳锋问道，看来他
已然完全将小杨过当作是自己的儿子，黄蓉当然不会辩驳，连忙应和道：「蓉奴
把他放在了安全的地方，好生照顾着。」
　　欧阳锋不悦，质问道：「肉便器蓉奴，你这个当娘亲的，为何不好好照顾我
们的儿子？」
　　黄蓉心思灵敏，只是眼珠子转了转，便有了说法，于是便娇吟道：「蓉奴不
敢，蓉奴只是肉便器罢了，哪里有资格照顾小主人？嗯……」
　　黄蓉正说着，却是猛地发现，欧阳锋的大手竟然不知不觉间从按在了她的背
上，本以为他要对自己的不利，却没想到那只大手竟然顺着她光洁的玉背一路滑
下，探到了她丰满挺翘的肥臀上。
　　那只有力的大手在她的大屁股上一阵揉捏，将黄蓉的欲火渐渐勾起，情不自
禁之下，她咬着红唇发出了一声呻吟：「嗯……嗯……」
　　欧阳锋此时说道：「老夫不是让你成为奶娘了么？为何不好好跟在他的身边？」
　　听到这话，黄蓉便来气，想要推开欧阳锋，却是被其捏住玉掌，挣脱不开，
于是她粉拳紧握，在他的胸膛上捶打了几下，恼怒道：「都怪主人你的主意，害
得蓉奴如今都没法子生活。」
　　欧阳锋疑惑问道：「这是为何？」
　　黄蓉「嗯」地轻吟了一声，幽怨地白了对方一眼，却是发现，那只大手隔着
衣服探入了她的股沟一阵挤压。她强忍欲火，埋怨道：「若不是因为主人你之前
在蓉奴的大奶子上刺了两针，害的蓉奴每日喷奶，蓉奴也不至于……也不至于用
这种法子！」
　　黄蓉说着，便拨开胸前的黑袍，露出里面的雪白玉体，将巨乳上的琉璃罩和
羊皮袋都露了出来。
　　欧阳锋嘿嘿一笑，伸手摸了摸黄蓉胸前的玉乳，扯下贴在上面的琉璃罩，但
见两只白花花的豪乳一阵弹跳，粉嫩的乳头当即喷出了两道奶水，只是轻轻一挤，
便射出数尺远。
　　「怎么？蓉奴你不喜欢？」欧阳锋淫笑着看了看黄蓉。
　　「当然不喜欢，这样子蓉奴都不敢出去见人，而且蓉奴之后还要……还要
……」
　　黄蓉原本想说自己还要嫁给郭靖，却是怎么也说不出口。欧阳锋疑惑问道：
「你还要做什么？赶紧给老夫说出来！」
　　迫于西毒的淫威，黄蓉便是说道：「蓉奴还要嫁人呢！」
　　「上次那个老头子？」欧阳锋所说的自然是刘三。黄蓉连连摇头，答道：
「不是他。」
　　欧阳锋一瞪眼：「那老头又是谁？」
　　「他是……他是少爷！」黄蓉为了安抚欧阳锋的情绪，哄骗道：「自从主人
你离开之后，蓉奴只会挨肏的本事，只好卖身到妓院里接客，而少爷就是蓉奴妓
院的主人。」
　　面对欧阳锋，黄蓉不想透露太多事情，生怕这疯疯癫癫的欧阳锋会失言把她
的秘密泄露出去。
　　黄蓉已然看出，欧阳锋似是忘记了她这位东邪之女，而是将她当作是昔日白
驼山的性奴，这样倒好，省去她解释的功夫，她就怕此人发起疯来，连她也杀了。
　　欧阳锋的武功高强，她除非将爹爹的一身本事学全，或是花费大功夫以炼阳
功与人双修采阳补阴，吸取功力，否则都难以应付。
　　欧阳锋闻言，大大的不悦，又道：「老夫见你武功又不弱，为何非得当妓女
呢？」
　　黄蓉心中苦涩，但还是辩解道：「那是少爷教的武功，蓉奴也是后来才学。」
　　「那倒是奇了！」欧阳锋带有几分惊色地看着黄蓉，问道：「若是你的武功
是那老头子教的，可为何老夫看他的武功反倒不如你？你的武功反倒比他高明不
少，内力也是更胜一筹。」
　　黄蓉心中一动，但玉面毫不改色，武美艺校，说道：「蓉奴也不知，那些武
功都是少爷派人教给蓉奴的，蓉奴也是按照少爷的指点练功。」
　　欧阳锋皱眉不已，放开了黄蓉，在黄蓉面前开始来回踱步，嘴上啧啧说道：
「那可真是奇事，那老家伙的武功稀疏平常的很，可是蓉奴你的武功却这般高明
……」
　　他走走转转片刻，才忽然欺身而来，伸手便抓向了黄蓉，明知极有可能有危
险，但是黄蓉还是强忍住躲闪的念头，娇笑如花地站在欧阳锋面前，全无抵抗的
让他抓住自己的手腕。
　　一股热腾腾的真气自手中涌来，短短片刻功夫便在黄蓉的体内运行一周，欧
阳锋才双眼一亮，说道：「原来如此，你的体内有两股真气，一股倒是温润如春，
另一股反而阳刚至极，看来蓉奴你除了自己的内力之外，还用采阳补阴之法提炼
了一股真气，老夫说的可对？」
　　即便是变得疯疯癫癫，但是欧阳锋也确实是武道大家，如此简单便看出黄蓉
内功的虚实。黄蓉心中不得不感叹，果然不愧是与爹爹同一层次的绝顶高手！
　　只是想到自己当过这欧阳锋的性奴，黄蓉又是有些羞恼，她缳首轻点，道：
「是的，蓉奴在妓院里采阳补阴，才练成了这股炼阳真气。」
　　欧阳锋笑道：「难怪如此，妓院中男人多，正好适合练这门功夫，不过，若
老夫没有看错，这门功夫有些太多阴损歹毒……」
　　黄蓉吐了吐香舌，此话从西毒欧阳锋的口中吐出，当真是怪诞无常，而欧阳
锋并没有看到黄蓉的鬼脸，继续道：「……蓉奴你若是继续练下去，欲火只会越
来越旺盛，到时候可能把你活活烧死。」
　　「啊？那可怎么办？」黄蓉连忙问道。
　　她也觉得有些奇怪，自从修炼炼阳功之后，她的欲火便是越发强烈，甚至在
吕府看到吕文德都会有种忍不住被他按在身下狂肏的发情冲动。欧阳锋轻轻一摆
手，说道：「无妨，我教你一门武功，便可化解你身上的欲火。」
　　紧接着，欧阳锋便让黄蓉蹲在地下，双手弯与肩齐，宛似一只大青蛙作势相
扑，这正是欧阳锋的独门武功蛤蟆功。
　　但是黄蓉却是面红耳赤，只因这个动作做起来太过于淫荡，她此时因为欧阳
锋的吩咐，已然将外面裹住玉体的黑袍褪下，又将抹胸与短裙解去，将白玉无瑕
的风雨胴体彻底暴露在空气中。而此时此刻却也摆出了这样的动作，但见黄蓉蹲
在地上，双腿分开，屁股高高翘起，将下体的粉嫩肉穴尽都暴露在空气中。
　　黄蓉俏脸涨红，问道：「这样便可以了吗？」
　　「还没可以！」
　　黄蓉只听欧阳锋如此说着，突然感觉到一股热气贴在了自己的粉颈上，却是
欧阳锋脱去了衣服趴在她的丰腴胴体上，与此同时，下体开敞的粉嫩肉穴上被一
根火热的坚硬肉棒死死地顶住蜜壶洞口，胸前沉甸甸的白嫩玉乳则是被两只大手
抓住，用力地揉捏起来。
　　「哦……」美艳如花的绝色少女扬起缳首，红润如花的香唇微微张开，发出
一声诱人的娇喘声。黄蓉媚眼如丝，回眸看去，娇喘呻吟道：「啊……哦哦……
　　主人……这是什么功夫……蓉奴……好难受啊……哦……」
　　欧阳锋呵呵笑道：「这是老夫独创的双修武功，名字叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉，
将蓉奴的骚穴当作癞蛤蟆，将老夫的这根天鹅肉吞下去，阴阳结合，等会我们的
真气融合在一起，便可以让老夫的真气送入你的体内，将你的内力与你采阳补阴
而来的内力合二为一。」
　　「啊……哦……」黄蓉忽然发出一声满足的长吟，却是欧阳锋正说着，就将
那根火热的大肉棒狠狠地插入了她的淫穴内，男人的肉棒填满空虚的淫穴，让黄
蓉咬紧红唇，无奈地发出了阵阵淫靡的呻吟。
　　月光下，白皙丰腴闪烁着美艳光泽的胴体，与男人的肉体紧紧地贴合起来，
一男一女便如同两只交合中的蛤蟆一般，在这荒草之中肆意地媾和缠绵，美艳少
女胸前两只又白又嫩的大奶子被男子粗鲁地抓在手中，肆意揉搓挤压，敏感的粉
嫩乳头不堪其辱，正在不断地往外喷射出一道道奶水。
　　妩媚少女软绵绵的娇躯被男人粗鲁地顶撞着，一双光洁如玉的藕臂回身搂住
男人的脖颈，娇吟残喘道：「啊……哦……你胡说……这根本就就……就不是武
功……哦哦……你好用力啊……哦哦哦……哦……再用肏蓉奴吧……哦哦……用
你的大肉棒……啊……肏死蓉奴吧……啊啊……哦哦……官人……好官人……哦
哦……」
　　情欲的高涨，让少女情不自禁发出了声声浪语，不堪入耳。
　　但这样淫靡的娇喘，却能够轻易勾起男人心中的欲火。
　　男人的抽插变得更为用力，每一次，那硕大的龟头都狠狠地顶在少女柔嫩的
花心深处，用力撞击，随后又重重的抽搐，如此激烈的运动，让怀中淫荡的少女
发出了更为放浪的也呻吟声，淫穴更是汁水飞溅，显得极为放荡。
　　最后，在男人的一顿抽插之后，年轻貌美的丐帮帮主终于是达到了高潮，黄
蓉红唇一张，发出一声满足的长叹，缳首抬起，下体淫穴紧紧地夹住了男人的肉
棒，随后她便感觉到埋在肉雪深处的肉棒跳动了几下，随后便喷射出滚烫的精液，
灌入了黄蓉的子宫之中。
　　一番云雨过后，黄蓉几乎失去了力气，就要趴倒在地上，好在欧阳锋一把将
她搂住，二人却还是以那蛤蟆功的姿势蹲在地上。黄蓉羞恼道：「主人，你若是
想和蓉奴欢好，就直说嘛，何必说什么传蓉奴武功呢？」
　　欧阳锋笑道：「你这骚肉便器，难道自己不会体会一下么？」
　　黄蓉依他所言，登时樱桃小嘴一张，发出一声惊呼，却是体内果真如欧阳锋
所言，她本身的真气与榨精得来的炼阳真气的确是融汇于一起，倒是不再像过去
那样水火不容，使得黄蓉情欲高涨。
　　「没想到这天下间还有这般武功。」黄蓉羞赧说道。
　　欧阳锋见她抱起，不舍地揉捏了一下她的浑圆玉乳，说道：「天下之大，无
奇不有，天下间不也有你这样的小浪货吗？」
　　黄蓉娇嗔道：「讨厌，主人你怎么取笑蓉奴呢？」
　　「难道老夫说错了吗？」欧阳锋哈哈一笑，便于提起裤子走人。
　　黄蓉连忙拦住他，娇羞地问道：「主人，你还没帮蓉奴止住这奶水呢！」
　　欧阳锋伸手一摸，果然摸到了黄蓉胸前一片湿淋淋，奶香四溢，嗤笑道：
「你这肉便器真是不识好歹啊！老夫给你当个奶娘你不乐意，是想再当肉便器么？」
　　黄蓉犟着嘴，幽怨道：「主人，你若是不答应此事，蓉奴就一辈子都不要见
到你了！」
　　夜风中，皎月下，风情万种的绝美少女摆出这般女孩家的气恼姿态，尤其是
那一双勾魂夺魄的杏眼，只是这幽怨一瞥，登时让欧阳锋脑海中浮现一道丽影，
不自觉间，嘴角微微勾起，眼中也多了一抹柔情。温柔道：「好好好，只要你说
的，我都……」
　　话未说完，欧阳锋却是脸色一变，惊道：「你这是什么功夫？」
　　黄蓉芳心一震，娇躯微微颤抖，却是被内力反震，她本欲趁欧阳锋大意之时，
使出那摄魂大法，不曾想欧阳锋的内力竟是如此浑厚，她的摄魂大法全然控制不
住对方，好在黄蓉收功及时，否则遭其反噬，自己便得晕过去不可。
　　又见欧阳锋此时杀气腾腾，饶是聪明如黄蓉，也都心中生惧，但黄蓉聪敏过
人，灵机一动，当即理直气壮地说道：「这是勾汉功！」
　　原本满脸杀气的欧阳锋一听这话，登时惊了一下，黄蓉趁势又道：「没错，
这便是少爷让蓉奴学的勾汉功，就是专门用来勾汉子的。」
　　欧阳锋却是撇嘴一笑，捏了捏黄蓉柔嫩的脸颊，道：「就凭蓉奴你这身骚肉，
难道还需要练这什么狗屁的勾汉子的武功？」
　　黄蓉走上前去，如同一条美人蛇般缠住欧阳锋的胳膊，柔软而极具弹性的丰
满玉乳抵在他的胸前，俏皮道：「蓉奴也是怕主人你不给解药，才迫不得已用上
这种手段，蓉奴平日里除了在妓院里接客，还得帮少爷招待贵客，少爷怕蓉奴的
给他丢脸，所以便让蓉奴学了这勾汉功。」
　　欧阳锋若是尚未疯癫，自然是不难判断黄蓉此时说的乃是胡话，他记忆时有
时无，听到这名字，只道是天下间当真有这勾汉功这等功夫，又因为是妓院的门
道，他最是瞧不起，也就没有再追问下去。
　　而黄蓉则是使出了浑身解数，性感美艳的娇躯不断地缠着欧阳锋，红唇更是
吐气如兰，软腻酥麻的呻吟声更是在欧阳锋的耳边吹枕边风。
　　面对如此温柔乡的缠绵，欧阳锋才终于不耐道：「好，既然你非要如此，那
么老夫便帮你解了它！」
　　说完，欧阳锋便又在黄蓉丰满玉乳上点了几下，取出银针往乳头刺去。
　　不愧为西毒欧阳锋，便是这夜色茫茫，都能够用两根银针精准地刺中黄蓉的
粉嫩乳头，刺痛感让黄蓉为维持腾，但好在，欧阳又在玉乳上点了几下，便拔出
了银针。他冷哼着说道：「好了，只要再有几日，这奶水便会停了。」
　　「当真？」黄蓉舒然一笑，这般缠绵哀求，不正是为了让这个吗？
　　欧阳锋见她笑得高兴，不由骂道：「你这小贱人，当肉便器竟然还如此欢喜！」
　　黄蓉不以为然，只要能够在靖哥哥心中保持冰清玉洁的完美形象，当肉便器
也好，当性奴也罢，她已全然不在乎，只想着和靖哥哥完婚。
　　「哼！罢了罢了，便随你这小贱人吧！」欧阳锋摇了摇头，随后对黄蓉说道：
「蓉奴，你既然嫁人了，那么老夫明日一走，便离开此地，这辈子也不再见你！
　　你且告诉我，孩子在什么地方，我去见见他吧！」
　　欧阳锋虽然疯癫，却还是记得，蓉奴为他生了个儿子。
　　黄蓉见他要走，尤其听到他说一辈子都不见自己，更是芳心暗喜，于是便装
作不舍地说道：「主人，孩子便在峡州，我托付了人家细心照顾着。」
　　「那就好！」欧阳锋说完，倒也干脆，头也不回便纵身离去。
　　黄蓉这才松了口气，夜风如水，让她忍不住缩了缩身子，想到自己居然在和
野外与男人媾和，不由得俏脸一红，连忙捡起地上的长袍，披在身上，往树林深
处走去……
　第二十一章 夫前黄蓉二嫁襄阳吕守备，北侠郭靖沉沦春母迷奸淫
　　幽深密林中的华丽老赵刘府之中，灯火通明，宽敞的大堂上，身材矮小的黝黑老
农穿着一身华丽的锦衣长袍，大刀阔斧地坐在高堂首座，在他的下侧，坐着的却
是个中年美妇，她长得丰腴白净，虽然算不上倾城绝色，闭月羞花，但自有一股
成熟的韵味，半老徐娘，风韵犹存，肌肤白白嫩嫩的，保养的甚是不错。
　　只是，在中年美妇身前，跪着一个近乎全裸的美艳少妇。
　　比起坐着的中年美妇，这个少妇更显得青春美丽，秀发高盘，云髻如峰，但
丰盈白嫩的的娇躯却是近乎一丝不挂，在深邃夜色与明亮烛火的映衬下，绝色少
妇的肌肤更显得吹弹可怕，粉白的俏脸上春潮弥漫，红云朵朵，微微蹙起的娥眉
写尽美目的忐忑，妩媚杏眼正担忧地看向中年美妇，似是在哀求着些什么。性感
少妇玉体雪白，丰乳肥臀之间水蛇腰纤细如不堪一握，前凸后翘的魔鬼身材仿佛
能勾动男人原始的欲望。丰满坚挺的豪乳似乎充满了奶水，粉嫩的乳头正在不断
地往外溢出奶水，那乳白色的乳汁便从高耸的乳峰一路滑下，滑过平坦结实的小
腹，顺着那饱满如馒头般的白净阴阜，滑过了隐秘的两道奴印，最后汇聚于圆润
丰满的大腿之间，都快形成了一滩奶水涡。
　　除了华服老汉和中年美妇外，大堂一侧，还站着三个中年男子，色眯眯的双
眼直勾勾地在美艳少妇的白嫩胴体上下打量。
　　中年美妇则是对这样美艳的绝色少妇视若无睹，只是自顾自地翻看着手中的
账簿，越是看下去，柳眉便皱得越紧。好不容易，等中年美妇终于看完了账簿，
娇媚少妇才终于娇笑着开口：“娘亲，您看了一夜的账，应该累了吧？还请娘亲
喝茶！”
　　中年美妇瞥了这性感少妇一眼，便嗤笑起来，嘴上怪声怪气地说道：“这怎
么好意思呀，让黄大帮主您来给我这老婆子敬茶，可真是折煞我老婆子呦！”
　　听到中年美妇话中的怨气，妩媚少妇便更是幽怨，心中早已经将丐帮那几位
长老骂了个遍，但还是娇媚一笑，带有几分讨好之意地说道：“娘亲这这是那里
的话，娘亲才没有半点老态，模样俊得很，就是和蓉奴站在一块，就像是蓉奴的
姐姐，可一点也不显老呢。”这跪在地上的性感少妇自然不是别人，正是出城没
多久便被欧阳锋奸淫一番后，匆匆赶来刘府的黄蓉，能让她如此讨好的中年美妇，
当然也只有老鸨子春妈。
　　回来时，春妈便不给她好脸色，让黄蓉更是苦恼，只得连连给春妈端茶道歉，
但春妈似乎正在气头上，完全不给黄蓉道歉的意思，随手便将黄蓉晾在大堂，自
己端起账簿便看了起来，黄蓉便在春妈面前跪了小半个时辰。
　　也不知道是心疼银子，还是心疼女儿，春妈总算是接过茶盏，气恼地瞥了黄
蓉一眼，随后便将茶盏重重放在桌上，冷哼道：“哎呦，黄大帮主，您何等身份
呀，可是天下有名的女诸葛，老娘我身份低贱得很，可经不起黄大帮主您这一声
娘亲。”黄蓉知道春妈还在生气，只得委屈地娇声道：“娘，翠香楼的事情可真
不是蓉奴下的命令，是那些长老擅作主张，蓉奴可是冤枉呀。今日听到这个消息，
蓉奴可是立即便下令，让他们给翠香楼赔礼道歉，而且还把那些长老责罚了一通。
”
　　“真的是这样？我怎么觉得，像是你这小骚货翅膀硬了，想砸了翠香楼自己
另立门户？”
　　“娘亲，蓉奴可是已经将翠香楼当做是蓉奴的家，这世上哪里还有别的青楼
能够像娘亲您这样疼蓉奴？”黄蓉连忙说着，却是看到了春妈脸色稍缓，便赶紧
说了不少好话，好说歹说，才总算是让春妈脸上露出一丝笑意。
　　春妈不由说道：“罢了罢了，此次翠香楼既然被砸，那就饶了你这小浪货一
次，但是，此次翠香楼损失不轻，前前后后至少亏了两千两，这笔钱可得算在你
的头上。”黄蓉闻言，先是松了口气，又芳心一紧，两千两银子对黄蓉来说，不
算什么，可是对蓉奴来说，却是不少，白白填了两千两银子进去，可得让她这个
天下第一淫女在翠香楼里白白挨肏好几日呢！
　　“嗯？怎么，你这小骚货还有意见？”春妈见黄蓉一脸幽怨的神情，语气登
时重了几分，黄蓉芳心微颤，连忙娇笑道：“多谢娘亲才是，蓉奴哪里会有意见。
”
　　“你可别高兴得太早！”春妈捏了捏黄蓉的脸颊，随后说道：“为娘原不原
谅你，还得请示少爷呢！”说着，便给黄蓉试了个眼色，黄蓉登时明了，便带着
几分忧色的看向了刘三，虽然神情微微忐忑，但黄蓉内心却全无担忧，对付刘三，
她早有准备，不外乎便是让他狠肏一整夜，这种事情黄蓉早已不是初次经历。
　　黄蓉起身来到了刘三面前，很是乖巧地施了一礼，娇滴滴地说道：“主人夫
君，蓉奴来了。”
　　刘三抬起头来，便看到了黄蓉这小荡妇走来，嘴角微微一勾，却是露出一个
邪恶的笑容，又见黄蓉丰盈雪白的性感胴体，更是呼吸急促了几分，不管看几次，
这个绝世淫女依旧是如此勾魂夺魄。刘三嘿嘿一笑，说道：“蓉奴，你这肉便器
胆子挺大呀，连翠香楼都敢砸！”
　　黄蓉闻言，连忙说道：“主人夫君，那都是因为……”
　　“因为什么，就不必说了，老子也想听，只知道，你这肉便器在外面可是闯
了祸，可记得家法是什么？”刘三淫笑着问道。
　　而一听到“家法”二字，黄蓉脑海中立时便浮现出过去一幕幕不堪入目的画
面，娇躯一软，立时跪倒下来，求饶道：“主人夫君，不要！蓉奴知错了，求求
你，不要便蓉奴送到惩戒房！”这个时候，黄蓉才发现自己大意了，在这个男人
面前，她依旧不过是刘府的性奴，哪怕是成了花魁也依旧如此，而惩戒房，更是
犹如地狱般的存在，黄蓉可一点也不想重新被送入惩戒房中。
　　而刘府对她的家法，便是那惩戒房。
　　刘三看到黄蓉惊慌的模样，甚是满意，他早已经看出来，黄蓉似乎因为刘老
财主的妥协而变得有些得意洋洋起来，若非是刘老财主的劝说，他早已经将黄蓉
这贱人送入军营中当营妓，岂会让她舒坦到今日？
　　想到黄蓉的营妓身份，刘三的心中便是浮现出一丝邪恶的念头，他大步走到
了黄蓉的身旁，伸手捏住了黄蓉光滑柔嫩的脸颊，嘿嘿笑道：“蓉奴，你应该很
清楚，犯了错便要受罚，对你这小淫妇来说，罚你些银子算不了什么，可是，不
教训教训，你又不长记性，你叫主人我如何是好？”说着，便伸手在黄蓉丰满的
豪乳上狠狠地捏了一把。
　　黄蓉吃疼，俏脸上立时浮现出痛苦的神色，她咬了咬红艳嘴唇，美目泛泪，
羞恼地问道：“主人夫君，你怎么罚蓉奴也好，只要别把蓉奴关进惩戒房就行了。
”
　　“此话当真？蓉奴真的什么惩罚都愿意接受？”刘三问道。
　　黄蓉可怜兮兮地点了点头，刘三便咬住了她的性感玉耳，在她的耳边低声说
了几句话，黄蓉的脸色登时一变再变，竟是摇了摇头，贝齿紧咬，似乎很是不情
愿。刘三便呵呵笑道：“既然蓉奴你不愿意，那么就进惩戒房吧！为期……一个
月！”
　　听到此话，黄蓉的杏脸登时惨白一片，犹豫许久后，她神色清冷，恼怒道：
“刘三，你不要欺人太甚！”
　　“哈哈哈，臭婊子，你总算是露出你的真面目了吧？”刘三哈哈大笑，却是
轻蔑道：“你这贱人不要太过得寸进尺，难道你以为，有了父亲撑腰，就能安安
心心地当你的丐帮帮主，北侠之妻么？可不要忘了，你现在是什么身份，你现在
不过是我刘府的一条母狗罢了，少爷我想怎么惩罚你就怎么惩罚你，若是你这条
骚母狗把刘府当做是你这浪货的泄欲之地，那可就是大错特错了！若是惹恼了本
少爷，信不信本少爷立马就下令将你这位丐帮帮主昔日的放浪事迹通告天下？”
　　刘三露骨的话语便如同一道道利刃，攻破黄蓉的心理防线，她杏眼含泪，却
是没想到之前与她浓情蜜意的男人如今竟是翻脸便不认人，虽说早已习惯了妓院
里的逢场作戏，可是此时听刘三这番话，还是让黄蓉芳心欲碎。她羞怒道：“主
人夫君，你怎么可以言而无信？你明明答应过蓉奴……”
　　“没错，我是答应过你！”刘三冷笑，上前握住了黄蓉天鹅般的粉颈，说道：
“我是说过，帮你隐瞒这下贱的身份，但是你别忘了，你这辈子都只能是我刘府
的一条母狗，那么作为刘府的母狗，你就要乖乖听话，否则，你应该知道后果。
”
　　黄蓉又羞又恼，但还是点了点头，心中明了，刘三此举无非便是立威，想要
警告自己不要忘记了身份。
　　“那我刚才说的话，你都听明白了？知道该怎么做了吧？”刘三笑着问道。
　　黄蓉粉白杏脸上浮现出挣扎之色，咬着红润朱唇，娥眉紧蹙，良久才开口问
道：“主人夫君，你当真会为蓉奴掩护么？”
　　“那是当然！难道蓉奴你忘了，你的身份若是泄露出去，对我可没有任何好
处！我们现在可是绑在一条绳上的蚂蚱，若是你的身份泄露了，你老子非得把我
活撕了不可！”
　　尽管刘三如此保证，但是黄蓉还是不敢相信，刘三冷哼一声：“岂有此理，
你这欠肏的小贱人，就如此不相信本少爷吗？给你看看这个好了！”刘三拍了拍
手，一道身影从内堂中走了出来，当黄蓉看到那道身影时，登时媚眼一亮，惊呼
道：“主人夫君，这是什么时候……”刘三嘿嘿一笑，道：“这其中，可也有蓉
奴你的功劳，如此一来，你可以放心了吧？”
　　“那……既然这样，蓉奴一切便听从主人夫君的安排！”黄蓉犹豫了许久，
终于还是答应了刘三那变态的条件，而且，现在她也没有别的选择，否则便要被
关入惩戒房调教，想到惩戒房里的一幕幕，她的脸色便一片苍白。
　　……
　　这日，吕府上下忙前忙后，行走如风，而吕府之中，也布置了不少红艳喜庆
的贴纸，人头大的“喜”字似是宣告着今日在吕府将要发生的事情。
　　襄阳城守备吕文德要纳妾！
　　当然，也并不只是纳妾，吕文德还对外宣称，也是为了趁此机会，好好犒赏
之前曾经出过力的武林豪杰以及襄阳城军士。虽说这狗官的品性让众多武林豪杰
厌恶不喜，可是鉴于他的身份，再加上郭靖郭大侠也会参加宴席，自然也都给吕
文德这个面子，前来吃喜宴。
　　但见西厢郭黄二人的院落中，郭靖已换上蓉儿为他精心准备的衣物，春梅和
秋兰见了，都不由得大为赞赏，连声夸赞郭靖的英雄气概，把郭靖夸得有些不好
意思。
　　“春梅、秋兰，你们可不要胡说，我长得可没有你们说的那样好看！”如今
的郭靖还未脱去那几分稚嫩之气，但是经过这一年多与江湖各路高手比斗，也让
本来就高大的他，添上几分豪气。
　　春梅细细笑道：“郭少爷太谦虚了，这衣服穿在您的身上，威风极了！”
　　秋兰也连声附和：“是呀是呀，我看这么多人，也就只有郭少爷有这等气概。
”
　　郭靖听得脸颊微红，整理了一下衣着后，便走出房间，问道：“蓉儿呢？她
准备好了么？听着鞭炮声，吕大人的喜宴快要开席啦！”吕文德亲自来邀请郭靖
和黄蓉，并且说一定要请郭靖和黄蓉来参加宴席，以表示对郭黄二人的敬佩之意，
郭靖想着，若是我执意不去，可有些说不过去，便一口应下吕文德的邀请。
　　既然是答应下来的事情，郭靖当然不能缺席。
　　秋兰答道：“少奶奶正在和那位未来的吕少奶奶聊着天呢，郭少爷您再等等
吧！”
　　郭靖听到春梅的称呼，不由苦笑：“春梅，说了多少次，我和蓉儿还没成亲
呢！”
　　春梅连忙笑着说道：“郭少爷说的是，不过，您方才不是说了吗，早晚你和
少奶奶都会成亲，早晚也是少奶奶，我想提前先习惯也不算什么问题嘛！”
　　“说的也有些道理！”郭靖微微一笑，也并不在意，心中想着：反正我和蓉
儿再过些时候，便会回桃花岛完婚，也不差这些时间。
　　因此他便没有再纠正二女的称呼。
　　“蓉儿也真是的，宴席都快要开始了，她怎么还不回来？”郭靖有些焦急，
此时天色渐暗，有些想要到吕府后院去找黄蓉，好在这时，蓉儿的声音从身后传
来：“靖哥哥，真是对不住啊，让你久等了！”
　　只见娇俏清纯的黄蓉手拎着打狗棒，步履轻快的走了过来，一如昔日的青春
美丽，让郭靖惊喜不已，连忙唤道：“蓉儿，你可算来啦！你和那位吕少奶奶在
聊些什么，竟然聊了这么久？”
　　黄蓉俏皮地眨了眨眼睛，说道：“这难道不是我们姑娘家的秘密吗？怎么能
告诉靖哥哥你？不说啦，靖哥哥，我们赶紧去赴宴吧，要不然那狗官又得说我们
不给他面子了！”郭靖连连点头，便和黄蓉一同走出了西厢。
　　郭黄二人的入场，吕文德第一个便迎了上来，这位新郎官臃肿的身材便如一
只狗熊一般，凑上来时，凑上来，笑道：“郭大侠，黄帮主，欢迎欢迎啊！”
　　“吕大人，恭喜了！”郭靖拱手一拜，祝贺道。
　　便是黄蓉最是厌恶吕文德这等色中饿鬼，也是娇俏一笑，说道：“吕大人，
恭喜恭喜！”说着，便从身后如变戏法一般，取出了一个礼盒。
　　“黄帮主真是客气啦！这近水楼台的，来喝顿喜酒罢了，怎么还带礼物呢？
郭大侠，黄帮主，快请入席，今日本官纳妾，若是招呼不周，还望海涵！”
　　“哪里哪里！”郭靖尴尬地笑了笑，连忙和黄蓉一同跟着吕府的下人一同入
席，他低声对黄蓉说道：“蓉儿，还是你帮我心细，我光顾着吃酒，都忘了买贺
礼了！”黄蓉则是呵呵一笑，说道：“靖哥哥，我也是临时想到的，我就是把粘
儿姐姐送给我的一块翡翠随便找了个盒子装上而已，反正也是那狗官的东西！”
　　郭靖听得连连苦笑，不过这的确像是蓉儿的一贯做法。
　　二人入席后，过不久，便看到了一道打扮的花枝招展的美妇摇着美人扇走了
进来，黄蓉见到那美妇，登时便嘟起小嘴来，美妇则是呵呵娇笑，想要坐在黄蓉
身旁，可是却被黄蓉一手拦住：“对不住啦，这里有人坐！”
　　“蓉儿，别这样，不管怎么说，这位春妈也是女方的宾客！”郭靖连忙劝说
道。
　　没错，这美妇正是翠香楼的老鸨子春妈。
　　她一听到郭靖的话后，一双桃花眼便是含情脉脉地看向郭靖，呵呵娇笑，说
道：“郭大侠说得真有道理，既然如此，那么春妈我就坐郭大侠的身边吧？”说
着，也没有给郭靖和黄蓉拒绝的机会，便一屁股坐在了郭靖的身边。
　　春妈笑着问道：“郭大侠，倒是多谢您的大恩大德，前几日好心为春妈我作
主，要不然，春妈我也不知道该找谁人要说法呢！”
　　“春妈，贵楼之事，确实是错在丐帮弟子，蓉儿禀告办事，深得人心，你应
该感谢蓉儿才是！”
　　“是是是，郭大侠所言极是！”春妈连连点头，又对黄蓉道谢，黄蓉只是微
微点头，并没有什么好态度，春妈倒也没有把热脸往冷屁股贴。
　　数日前，春妈代表被砸的翠香楼来到襄阳城找黄蓉要个说法，黄蓉便和郭靖
一同，给春妈赔了银子，便了却了此事。二人本以为此事已了，却没想到春妈居
然和那位粘儿姑娘还有些关系，竟是以女方宾客的身份，来参加这场喜宴。
　　趁着无人，春妈又问道：“郭大侠，不知道之前我说的那件事情，您觉得怎
么样？”郭靖一听这话，脸色便严肃起来，正色道：“春妈，此事需要再提，我
已经有了蓉儿，对你的那位蓉奴姑娘，并没有什么兴趣。”
　　春妈连忙说道：“郭大侠，您就不在考虑考虑吗？蓉奴长得那可是沉鱼落雁，
闭月羞花的绝色大美人，不客气的说，就算是与黄女侠比起来，也不逞多让。蓉
奴她早已仰慕郭大侠你多时，也是因为郭大侠你，她才来襄阳城……”
　　“春妈，还是那句话，此事休要再提，否则别怪郭某不客气！”郭靖义正言
辞，而黄蓉则是在一旁冷冷一笑，暗道：“这老女人倒是胆大包天极了，居然敢
在本姑娘面前抢我的靖哥哥，我非得好好折磨你才行！”
　　春妈见黄蓉露出了如此阴森的神情，神色微动，再也不敢说话。
　　宾客渐渐入场，出去郭靖和黄蓉之外，不少武林豪杰也一一入席，还有襄阳
守卫军中的几名将士还有副官也都纷纷入席，送来大礼。很快，便是高朋满座，
风云际会，吕府大堂之上，几乎坐满了人。
　　吕文德这个新郎官可是眉飞色舞，喜上眉梢，笑得合不拢嘴，今日除却是纳
妾的大喜之外，还算是了却他心中的一件大事。
　　“新娘到！”
　　府中下人的一声长呼，瞬间吸引了所有人的注意，便见一道香艳妩媚的身影
在两个婢女的牵扶下，缓缓地从内堂走出来。
　　早就听闻吕文德艳福不浅，但是看到那道婀娜多姿的曼妙身影时，在场的众
人还是忍不住有些羡慕吕文德。
　　只见新娘子体态轻盈，乌黑亮丽的秀发高高盘起，云髻如峰，金钗插入乌发
之间，显得有几分贵气。她并没有披着大红盖头，而是脸上挂着一片红纱，朦胧
若雾，看不清容貌，但是露在外面的双眸却是有着勾魂夺魄般的魅力，秋波似水，
柔情脉脉。最令人惊讶的，莫过于她的打扮，高耸的乳峰被大红抹胸裹起来，露
出胸前白花花的一片嫩肉，丰满双乳挤出了一道深邃的滑嫩乳沟，抹胸被高高撑
起，垂落到腰间，腰上仅仅挂着一件短裙，将其白嫩如玉的一双修长美腿展露无
疑，光洁的赤足踩在一双高跟木屐鞋上，更显得双腿的修长。除了抹胸短裙，内
里第一层披着一件粉色的纱衣，再在外面披上一件红绸纱衣，遮住了一双美腿，
但是在烛光之下，结实而修长的玉腿依旧是若隐若现。
　　如此打扮，充满了性感妖艳的魅力，一颦一笑，都仿佛让人迷醉在其中一般。
　　众人看到如此绝色居然会嫁给吕文德当小妾，也都艳羡不已，唯有郭靖不为
所动，反而觉得有些奇怪，那新娘子自从走进来后，一双媚眼时不时便会向自己
飘来，眼神很是古怪，而且，他看着新娘子时，竟然还觉得有种熟悉的感觉。
　　黄蓉不悦道：“靖哥哥，你怎么也和他们一样，直勾勾地盯着新娘子看呀？
”郭靖则是皱眉说道：“蓉儿，你难道不觉得这个女子看起来，很眼熟吗？”
　　“嗯？”黄蓉轻咦一声，仔细一看，却是连连摇头，说道：“是吗？我觉得
并不眼熟啊，还是说，靖哥哥你曾经去过那些不三不四的地方？”
　　郭靖连忙低声说道：“蓉儿，我怎么可能会去那些地方呢？”春妈也是笑道：
“对呀，黄帮主，以郭大侠的身份，岂会到烟花之地风流快活呢？更何况，向郭
大侠这等英雄豪杰出现，我们这些作老鸨子的，岂会没有印象呢？”
　　便在这时，吕文德便已经笑嘻嘻地和新娘子开始拜堂成亲。
　　吕府的家仆拉长了声音喊道：“吉时已到！请新人拜天地呦！”
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”
　　三拜过后，吕文德便嘿嘿大笑，对着新娘子说道：“小美人，你既然过了我
吕府的门，从今往后，便是我吕府的第十六位小妾，知道吗？”
　　美艳绝伦的新娘子欠身一拜，娇吟说道：“妾身知道！”新娘子的声音轻柔
软腻，如同黄莺鸣叫般悦耳，却又有种妩媚之意，众人听得也有些想要沉迷于此
的感觉，不由暗叹吕文德这位小妾的销魂功夫了得。
　　众人又不自觉得将这个美艳女子与在场的另一个绝色美人黄蓉对比起来，两
者当真是各分千秋，黄蓉那是英姿飒飒，高冷如天山雪莲，纯洁无瑕又不可亲近，
而吕文德的小妾，则是妩媚动人，风情万种，尤其是一双勾魂杏眼，不知要迷死
多少男人。
　　便在众人的遐想之中，新娘子被送入了新房，而吕文德则是趁此机会，与众
人说起了襄阳城守城之事，对郭靖和黄蓉二人，可谓是夸夸其谈，简直要将两人
捧到天上去。
　　郭靖被夸得有些不自在，却是没有留意到，坐在身旁的春妈伸手给他倒酒，
却是在众人都没有察觉到的时候，指甲轻轻一弹，在郭靖的酒杯中洒落了一些粉
末。郭靖浑然不知，与黄蓉相视一笑，端起酒杯，对大厅的众多武林豪杰，守军
将士朗声说道：“此次能够守住襄阳城，并非郭某一人之力，若是没有诸位英雄
浩瀚的万众一心，仅凭在下一人，也无法守住襄阳城，这一杯，郭某敬大家一杯！
”
　　说罢，便将杯中美酒一饮而下。
　　夜色渐深，宾客吃喝正兴，气氛也越发惹恼，吕文德以不胜酒力为由，落欢
而逃，不消说，定是去逍遥快活去了。而黄蓉也是吃了一些饭菜，便早早离席，
回屋休息去了，只留下郭靖与众多英雄豪杰痛饮不休。
　　一夜无语。
　　也不知道过了多久，郭靖在一阵刺眼的阳光中醒了过来，宿醉带来的头痛令
他感到颇为难受，伸手便想起身，右手却是摸到了一片滑腻，似乎摸到了一具柔
软丰满的胴体，心中一惊，低头查看，却是看到自己怀中不知何时竟是躺着一具
白花花的肉体，而他的大手此时正抓着怀中女子丰满的乳房揉捏着。
　　更令郭靖感到惊讶的却是，怀中的女人并不是黄蓉，而是昨夜坐在自己身旁
的美妇春妈！
　　“这是怎么回事？”郭靖努力地回想着昨夜的事情，可是却是感觉到头胀欲
裂，全然想不起昨夜究竟发生了什么事情。
　　而这时候，怀中的美妇睁开了双眼，看到了面露痛苦的郭靖，妩媚一笑，伸
手便想搂住过郭靖的脖子，但是却被郭靖一把推开。不过春妈却是没有半点埋怨，
只是呵呵娇笑，道：“郭大侠，你昨天夜里要了人家这么多次，现在又对人家这
么凶，可真是无情无义啊！”
　　郭靖脸上盛怒，喝道：“闭嘴！你告诉我，昨夜究竟发生了什么？”
　　春妈毫不掩盖自己丰满白嫩的娇躯，撩拨长发，露出一丝妩媚的姿态，说道：
“还能是怎么样呢？昨夜我见郭大侠你醉醺醺的，便扶你回房间休息，可没想到
被你一把拉上了床，然后我就被你要了一个晚上，呵呵呵，郭大侠果真是英雄豪
杰，昨夜折腾得人家不轻啊，现在都有些腰疼呢！”说着，春妈更是眉头微皱得
揉了揉腰肢。
　　郭靖粗喘着气，完全不敢相信眼前发生的一切，他一把将地上凌乱的衣服踢
了踢来，将春妈的衣服扔了过去，说道：“你赶紧把衣服给我穿上！”
　　可便在此时，房门却是被人推开，只见黄蓉拎着打狗棒，娇笑着走了进来，
边走便说道：“靖哥哥，你怎么还没有……”当她看到屋中的景象是，俏脸上的
笑容却是凝固起来，她杏眼泛红地看着屋中赤身裸体的两人，两行清泪登时从粉
白脸颊滑落。
　　“你们……你们……靖哥哥，你这个大骗子，蓉儿再也不理你了！”黄蓉连
打狗棒都拿不稳，将其扔在了地上，却是头也不回地掩面而去。
　　“蓉儿，你听听我解释！你先别走啊！”郭靖看到黄蓉伤心的样子，便一如
当年他误以为黄药师杀了江南七怪一般，想到若是又要与蓉儿分别那么久，他便
心如刀绞，匆忙的穿上了衣服，便追了出去。
　　然而出去一看，却是哪里还有黄蓉的身影？而春梅则是告诉他，少奶奶骑着
小红马出走了。
　　听到这个消息，郭靖问明了方向后，便二话不说，纵马追了出去，可黄蓉骑
的小红马可是足以日行千里的汗血宝马，只追出了城外，也没有看到黄蓉的踪影，
再追问了守城的士兵，才知道蓉儿早已经离开了襄阳城，追寻了半日后，只道是
蓉儿先行回了桃花岛，郭靖又不能立时抛下襄阳城的事宜，只得先行回襄阳城，
等安置后便赶去桃花岛，将此中之事向蓉儿解释清楚。
　　看似寻常的变故，一切却要从黄蓉答应刘三的惩罚条件的那一夜开始说起。
　　那夜，襄阳城东郊，竹海深处古宅中。
　　幽深的宅院内有一座香阁，其院内种满了奇花异草，芳草如碧，而香阁的楼
下灯火通明，热气腾腾，却见宽敞的浴池之中水雾醉人，温热的清水中被撒入了
鲜嫩的花瓣，而劳碌了一整日的丐帮帮主黄蓉此时正舒坦地躺在浴池之中，樱唇
微启，忍不住发出淫荡的呻吟：“嗯……不要啦……你们三个不要老是……乱摸
人家……嗯哦……别捏……蓉奴的奶水又要出来了……你们三个死鬼……啊…
…对不住啦……是蓉奴不好……就当蓉奴求求你们……好好帮蓉奴洗洗身子…
…要不然……哦……主人夫君又要……”
　　“嘿嘿嘿……荡妇师娘长得那么美，我们如何忍得住……雪雪雪……”沈青
刚的大脑袋从黄蓉的背后探出，大嘴巴一口含住了黄蓉的性感玉耳，猩红舌头在
上面一阵舔舐，强烈的刺激让黄蓉的呼吸更是强烈了几分，而她雪白丰腴的胴体
上，六只咸猪手正在那滑如凝脂的肌肤上一阵摸索，胸前一双喷着奶水的豪乳更
是在男人的蹂躏下，正兴奋地不断地喷涌出道道奶水，都被黄蓉身前的钱青键和
吴青烈二人大嘴巴一含，大口吮吸干净。
　　被刘三蹂躏了一番后，黄蓉才终于逃出刘三的大肉棒，可是转眼间，这一身
美颜淫肉却又落到了黄河三鬼手中，他们美其名曰为少奶奶沐浴，实则是趁机会
大肆吃豆腐。
　　黄蓉连自己最为羞耻的排泄行为都早已经在三人面前做了不知多少次，尽管
还有些羞耻之心，但是在三人面前，倒也能毫无掩饰地将自己性感美艳的完美娇
躯展现在他们面前，只是，黄河三鬼的变化却让黄蓉有些头疼，也不知是否是刘
三的指点，这三个莽汉的床上功夫竟然变得越发了得，哪怕是黄蓉早已深谙此事，
可谓是淫技无双，也是被三人的配合肏得高潮迭起，若非昔日一直在翠香楼中被
男人轮奸，恐怕她早已经被三人活活肏死了。
　　若真是如此，可就有失黄蓉天下第一淫女的称号了！
　　方才三人才刚刚与黄蓉交合过一番，如今浸泡在温热的洗澡水中，三人疲惫
渐消，下体阳具也逐渐恢复了元气，开始逐渐硬立起来。
　　感受到三人越发坚挺的大肉棒，黄蓉登时俏脸一红，妩媚的白了三人一眼，
羞道：“你们三个……还不赶紧来……时间可是不多了！”
　　黄河三鬼看到黄蓉性感俏脸上尽是淫媚与沉沦，相视一笑。
　　“嘿嘿，荡妇师娘，你是自己忍不住想要我们的大鸡巴了吧？”
　　“真不愧是天下第一淫女，师娘如此淫荡，确实配得上这个称号，早知道师
娘这么淫荡，当初我们就应该亮出咱们的大鸡巴，准能把师娘干成咱们的肉便器！
”
　　“吴师兄，你可省省吧！师娘阅男无数，你这点功夫，可不够看！没错师娘
大屁股摇几下，那就射了！”
　　“谁让师娘是个被千人肏万人骑的荡妇婊子呢？床上功夫了得，那是当然啦！
不过，师弟你也好不了哪里去呀！师娘的淫荡小嘴一含你的鸡巴，还不是和我一
样一泻千里？”
　　听着三人的淫声浪语，黄蓉杏脸羞红，羞恼道：“好啊，你们三个死龟奴，
还敢笑话蓉奴，我要哦……”她话未说完，却是忽然间长长的呻吟了一声，却是
背后的沈青刚与钱青键前后夹击，两根大肉棒突如其来地插入了她的前后肉穴之
中，饱胀的充实感让黄蓉瞬间露出了满足的痴媚淫笑。
　　此时又见钱青键把大嘴巴凑了上来，黄蓉便下意识地主动献上香吻，娴熟地
伸出丁香小舌与钱青键一阵激烈舌吻，激吻过后两人唇分，一条银色的痴线犹如
吊桥般挂在两人的嘴巴之间，显得极为淫秽，而黄蓉还来得及喘口气，身后的沈
青刚却是及时地接替钱青键，大嘴巴堵上了黄蓉的樱桃小嘴。
　　饶是黄蓉早已经身经百战，在两人之间不间断地来回激吻，也是被弄得娇喘
不已，连连求饶。
　　而两人下体也开始前后挺动起来，粗壮的大肉棒开始在黄蓉的前后肉穴中不
断地抽插着，沈青刚与钱青键都能够感受到肉棒仿佛被无数的湿滑嫩肉包裹着，
强烈的紧凑感以及包容感，令他们感觉到极为舒畅，好似有无数只小手在给他们
爱抚着肉棒一般。
　　他们也不得不感叹黄蓉年纪虽然不大，可是这一身的淫功着实厉害得很。
　　可两人得到过刘三指点，再加上之前在翠香楼也算是涨了见识，又是黄蓉的
贴身内侍，对于黄蓉身上的敏感部位自然是一清二楚，于是二人齐心协力，一前
一后，十分有节凑地开始抽插起来，双手、嘴巴开始在黄蓉丰满的玉乳、性感的
玉耳、浑圆的肥臀、饱满的淫穴之间来回摸索，不一会儿，便将黄蓉的情欲之火
勾动起来。
　　“哦……哦……哦哦……你们两个……哦哦……太厉害了……啊……肏得蓉
奴……好爽啊……哦哦哦……啊……实在是受不了了……哦哦哦……太用力了
……都快要把蓉奴的烂穴肏烂了……啊啊……好涨吧……你们的大肉棒……哦哦
……肏得蓉奴太舒服了……哦哦……大鸡巴哥哥们……哦哦……亲相公们……蓉
奴好爽啊……啊啊……”美艳性感的黄蓉红唇半张，玉面潮红，媚眼如丝，不断
地发出一声声淫浪无边的呻吟叫声，软腻的娇喘声让香阁之中变得活色生香，春
意盎然。
　　只见此时的黄蓉被沈青刚与钱青键如同肉夹馍一般夹在中间，两根粗壮的大
肉棒在粉嫩的淫穴和菊穴中抽插着，两条圆润修长的美腿死死地缠着钱青键的熊
腰，纤细的水蛇腰一阵扭动，却是迎合着男人们的夹击。
　　一旁的吴青烈看着师兄师弟与黄蓉的肆意缠绵，也是色心大动，胯下坚挺的
黝黑肉棒早已经饥渴难耐，跃跃欲试。
　　很快，抽插了数百下后，钱青键和沈青刚二人终于是败下阵来，在黄蓉下体
前后肉穴的紧凑包裹下，他们不得不发出几声粗喘，而后在肉穴深处狠狠地灌入
了自己的浓精。
　　“哦……”黄蓉也发出了一声愉悦的长吟，舒坦的承受着两人的精液灌溉。
　　沈青刚与钱青键二人射精后，难免有些疲惫，但是黄蓉却是站在浴池中，美
目一勾，丰满玉体便扑入了吴青烈的怀中，丰满的玉乳死死地抵在吴青烈的胸膛
之上，双腿也缠上了吴青烈的腰杆。
　　却见黄蓉深处两条粉白藕臂，勾住了吴青烈的脖颈，主动献上香吻，伸出丁
香小舌，与吴青烈舌吻一番后，才娇喘吁吁地妩媚笑道：“烈儿，让你久等了！
”妩媚说着，玉手却是娴熟的握紧了吴青烈胯下的大肉棒，将其顶在了自己的蜜
壶桃花洞口，贝齿咬着红唇，轻吟一声，淫穴缓缓地将吴青烈的大肉棒完全吞入
其中。
　　吴青烈看到黄蓉明艳动人的面容，不由得心中一动，淫笑道：“不迟不迟！
”说罢，便握住了黄蓉的水蛇腰，开始抽插起来……
　　在黄河三鬼的伺候下，黄蓉可谓是极为艰难地沐浴了一番，能够明显看到，
三人从浴池中走出来时，神色多少变得有些憔悴，却是因为在黄蓉性感的胴体上
射了三次的缘故。可是黄蓉却是神清气爽，精力充沛，不由得令人赞叹她的淫荡
体质。
　　沐浴过后的黄蓉只觉自己四肢舒泰，体内真气凝练，却是内力强了不少。
　　说起来，倒也多亏了欧阳锋，多亏了他今夜将她体内的炼阳真气化解，与她
本身的内功相辅相成，才能让黄蓉内力增强。而黄蓉今夜与黄河三鬼交合双休，
也感觉到炼阳功练得渐入佳境，恐怕日后继续与男子交合，也有着极大的好处。
　　只是可怜了黄河三鬼，本以为将黄蓉肏得高潮迭起，浪叫不休，还自得意之
中，却哪里知道，自己已经成为了黄蓉练功的炉鼎呢？
　　沐浴过后，黄蓉在三人的伺候下，换上了一袭粉色的襦裙，上身仅仅只有一
件素白抹胸，双开的衣襟之间，能够看到白嫩的乳肉以及深邃的乳沟，柳腰上绑
着衣带，更是将那纤细的小蛮腰展现出来，更凸显她的完美身材。下身则是襦裙
垂落到肥臀上，却有些过于窄短，以至于黄蓉只要稍微一弯腰，便会将下体的春
光暴露出来，而修长浑圆的玉腿上，则是套着一双完美贴合肌肤的红色丝袜。
　　如此淫靡的打扮，若是走在街上，恐怕是要被万人唾弃，当然，也不无被男
人们轮奸的可能。
　　同时，黄蓉身上的淫具也都佩戴好，不管是瑶鼻下的银环与铃铛、还是脖子
上的项圈、亦或是乳头上的铃铛、性感肚脐眼塞入的硕大珍珠、阴唇与菊穴上穿
着的银环，都一一佩戴齐全，黄蓉也渐渐的适应了在刘府佩戴这些淫具的习惯，
反而有时候不配带上淫具，还会觉得有些空虚。
　　黄蓉精心打扮一番后，便坐在香阁楼上的大床上，开始等待刘三的到来。
　　毕竟，她在刘府中的身份可是刘三的小妾，哪怕是大夫人死了，她也没有资
格睡在主卧之位。
　　没过多久，一阵脚步声响起，刘三果然走入了黄蓉的香阁之中，黄蓉登时露
出妩媚的笑容，缓缓地迎了上去，想要扑入刘三的怀中，可是却忽然脚步一顿，
只因她看到了刘三身后竟然还跟着一个陌生的女子走来，只是这女子始终低着脑
袋，黄蓉也看不到她的真面貌，只是觉得身形稍微有些熟悉。
　　黄蓉心中微动，不知道这女子究竟是谁，难道是刘三刚刚结识的相好？想到
这里，黄蓉心中便是一阵幽怨，果然如她在妓院里的经历一般，这些臭男人果真
事喜新厌旧之徒，世上恐怕也只有靖哥哥和自己的爹爹黄药师才是那忠贞之人。
　　尽管心中有些幽怨，但黄蓉还是妩媚一笑，对刘三施了一礼，娇笑道：“主
人夫君，这位姐姐是……”
　　刘三看到乖乖戴上淫具的黄蓉，心中甚是满意，嘿嘿淫笑之下，便来到了黄
蓉的身边，大手一揽，便将黄蓉那柔弱无骨的身子楼入了怀中，指着身后的女子
说道：“蓉奴，你方才不是问我，有什么办法帮你瞒天过海吗？你看看，这可就
是我早就为你准备的法子！”
　　“抬起头来吧！”
　　随着刘三的一句话，那个陌生的女子便缓缓地抬起头来，却是露出了一张黄
蓉感到十分熟悉的脸庞，黄蓉看到此女的时候，眼中的惊讶也越发的浓烈，久久
不能开口。
　　刘三嘿嘿一笑，拍了拍黄蓉的翘臀，淫笑着问道：“怎么样？这个法子如何？
”
　　“妙！实在是妙！主人夫君您真厉害，居然能够想出这种法子！”黄蓉娇声
赞叹道。
　　“那么，接下来，你可以安安心心按我的吩咐去做了吧？当然，郭靖那里，
吕大人也会帮你搞定的！”刘三嘿嘿一笑，大手却是在黄蓉的肥臀之上开始游走
起来。黄蓉俏脸羞红，娇躯如同烂泥般如软到刘三的怀中，娇嗔道：“主人夫君，
您当真是忍心，让蓉奴给那些男人白肏！”
　　刘三却是笑道：“嘿嘿，蓉奴，你真是越来越像是个婊子，居然还会担心被
人白白肏了。”
　　黄蓉心中也是暗暗羞恼，现在的她对于妓女这个身份的抵触可谓是越发微弱，
甚至到了现在，都仿佛完全将自己当做是妓女一般，她心中暗叹：“难道我真是
一个天生的妓女？”想到这里，黄蓉心中也有些悲凉。
　　两日后，襄阳城来了一位特别的客人，点名要来找黄蓉黄帮主。
　　当黄蓉带着郭靖接待了这位客人后，却是有些尴尬，倒不是因为此人的武功
如何了得，也并非是因为她的身份如何惊人，恰恰相反，此人的身份反而说起来
有些低贱，只因此人竟然是个青楼老鸨。
　　“哎呦，我说黄大帮主，你们丐帮自诩为侠义之人，怎能如此对待我家蓉奴？
她也是一心崇敬郭大侠和黄女侠你们的侠义之心，才愿意不要银两到襄阳城当营
妓，也算是为朝廷现身，你们非但不领情，还把咱们做生意的地方也给砸了，这
未免也太过分了吧？”眼前的中年美妇坐在郭靖与黄蓉的面前，却是不住地对两
人诉苦，让郭黄二人看得更是心中无奈。
　　此人正是翠香楼的老鸨春妈。
　　对方此次前来襄阳城，自然是要兴师问罪，却是因为之前丐帮将翠香楼给砸
了的事情，让春妈不得不赶来襄阳城找郭靖黄蓉算账。
　　郭靖却是十分为难，此事于情于理，到底是该榜中人不对，他只能说道：“
春妈，你请放心，此事我相信蓉儿一定会给你一个满意的说法，你说对吧，蓉儿？
”可黄蓉却是嘻嘻一笑，道：“那倒也简单，靖哥哥，我早已经让鲁长老他们给
翠香楼赔礼道歉，若是他们不允的话，那么蓉儿自然有办法让他们答允下来！”
说着，便看向了春妈，一脸坏笑道：“老鸨子，你倒是有意思，居然敢来到本姑
娘面前胡闹，总之银子也赔了，丐帮几位出手的弟子也给你们这种下三滥的地方
几分面子，赶紧离开襄阳城，否则本姑娘可就让您知道什么叫做四只耳朵！”
　　言下之意，自然是想要逼迫对方识相地离开。
　　春妈登时双眼瞪圆，怒道：“怎么？黄女侠您难道还要对我大刑伺候？呜呜
……真是没天理啊，我家姑娘想要为朝廷献身，竟遭如此报应，真是没天理呀！
”黄蓉听得柳眉一挑，不悦道：“哼！你这老龟婆……”作势便要走到春妈面前，
对她动手，把春妈给吓了一跳，一屁股坐在了地上。
　　郭靖却是看不下去了，说道：“蓉儿，别乱来！”随后便走上前去，伸手将
春妈扶了起来。
　　黄蓉却是看到，当春妈看到郭靖的时候，两只眼睛都彻底瞪直了，脸上更是
浮现出一抹羞意，美目之中流光溢彩，看着郭靖的眼神甚是暧昧。她对于男女之
事，自然是熟门熟路，如何不知道，春妈这是看到靖哥哥身材伟岸、英雄气概，
竟是春心泛滥起来。
　　这可把黄蓉气得不轻，她上前便甩开了春妈的手，气哼哼地说道：“哼，你
这老贱人，可不许你碰靖哥哥！”
　　说着，便将郭靖拉了过来，随后便问道：“老鸨子，说吧！你要多少银子才
肯离开？”
　　老鸨子春妈有些气恼黄蓉的插入，但是却不能发脾气，只能说道：“此事倒
也简单，你们把咱们翠香楼给砸了，让我们翠香楼可是少挣了不少银两。虽然老
娘的翠香楼不是什么好地方，里面养的姑娘，说的难听点，便是下贱的婊子，而
蓉奴更是婊子中的婊子，我们哪里敢说什么坏话，只是想讨回个公道罢了！”
　　“就这样吧，念在郭大侠和黄女侠为朝廷镇守襄阳城，便要你们五百两银子
吧？倒也刚刚把咱们翠香楼翻修一遍！至于这些日子耽误的银子，倒也不少，不
过，郭大侠，只需你答应我家蓉奴的一个条件，便可以不用给了！甚至连那五百
两银子，也不用出了！”
　　郭靖微微一怔，不明白春妈意思，还是问道：“春妈，你是的条件是什么？
”
　　春妈连忙说道：“是这样的，郭大侠！我家蓉奴一直仰慕郭大侠您的英雄气
概，所以呢，便想要与您见上一面，不知道郭大侠您的意思……”
　　话还未说完，一旁的黄蓉便气恼地开口道：“不必了，春妈，你尽管说个数
目吧，我们现在就把银子给你，你赶紧走人！”
　　郭靖也拱手一拜，道：“春妈，这位蓉奴小姐的好意，晚辈心领！还请你说
说，是多少银子吧！”
　　“唉，真是可惜！蓉奴她可是一直对郭大侠念念不忘，今日不能一见，实在
是可惜！”春妈轻声一叹，随后又露出了市侩的笑容，目光微微扫过杏脸涨红的
黄蓉，妩媚一笑，道：“那就一千两银子吧！”
　　“什么？要这么多？”郭靖和黄蓉都有些惊讶。
　　但既然是他们有错在先，倒也不好回绝，郭靖从怀中取出了两枚大金锭子，
放在了春妈面前，问道：“这里不知道够不够呢？”
　　春妈轻轻摇了摇头：“还差了五百两银子！”
　　于是郭靖便看向了黄蓉。
　　黄蓉芳心暗恼，却不得不从香囊中取出了五百两银子的银票，放在了春妈面
前，她如何不知道，春妈这是在抢她的银子。本来因为此次翠香楼被砸，她已经
被春妈罚了两千两银子，不知道要接客多久，才能够补掉，现在春妈又拿了她五
百两银子，可得把她这位花魁头牌的私房钱都给榨光了。
　　春妈收起了金锭和银票，立时便眉开眼笑，大声赞叹郭靖黄蓉二人的公道，
便走出了郭靖和黄蓉所在院子。
　　看到春妈离去，黄蓉也稍微有些定心。
　　郭靖倒是并没有什么感觉，倒是用这两枚金锭子总算是解决了此事，倒也让
他松了口气，便对黄蓉笑道：“蓉儿，再过几日，便是吕大人的喜宴，你说我们
要不要去？”
　　黄蓉气哼哼道：“这狗官乃是草包一个，贪生怕死，又面目可憎，蓉儿实在
是不想看到他！”
　　郭靖也是无奈，说道：“话虽如此，但是吕大人到底是襄阳城守备，我等能
够联合众人守住襄阳城，也多得了他不少，既然他如此诚心邀请我们吃喜宴，便
再留多几日，等吃了喜宴之后，我们再回桃花岛吧！”黄蓉点了点头，想到了未
来与郭靖拜堂成亲的时刻，便是芳心欣喜，不由得甜蜜一笑。
　　转眼间，便是吕文德的纳妾之日。
　　这日，偌大的吕府早已经是红妆满园，大红灯笼高高挂，尽都是喜气洋洋的
气氛，而吕府上下的仆人丫鬟都匆匆走动起来，在吕府管家的吩咐下，上下打点，
忙的不可开交。
　　原本这不过是吕文德的纳妾之礼，照理说是不必如此盛大，可是如今襄阳城
刚刚击退了蒙古元军的大军入侵，可谓是大喜之日，吕文德便提议借着他的纳妾
之礼让襄阳城中的武林中人庆贺一番，尤其是，连郭靖、黄蓉都会前来参加喜宴，
自然而然，襄阳城中的武林人士也就由得他如此铺张浪费，也少了几分口舌咒骂。
　　郭靖与黄蓉所在的厢房之中，此时的郭靖正满心欢喜地准备换上蓉儿送给他
的新衣裳，只因如今郭靖可是名声在外，自然是不能失礼。
　　只是，任凭郭靖如何想象，也绝对不会猜到，他心心念念的好蓉儿，此时正
坐在穆念慈的婚房之中，却并非是来给同病相怜的好姊妹告别，而是自己坐在了
梳妆台上，竟是身着大红新衣，正在黄河三鬼的服侍下梳妆打扮。
　　但见梳妆镜中，身姿妖娆的绝美少妇端端正正地坐在登上，眸含春水，清波
流盼，头上倭堕髻斜插着碧玉龙凤钗，肌肤如羊脂白玉，娇嫩欲滴，吹弹可破，
香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口入含朱丹，一颦一笑都动人心魄。玲珑曼
妙的魔鬼身材上，红段子粉香纱衬出她面若桃花、沉鱼落雁的美貌。
　　只是，经过一番装扮过后，黄蓉比之与平日示人的面容似乎有些不同，浓妆
艳抹使得她的美貌更是容光焕发，可也添了几分妖艳之气，若不细看，只道是其
他的女子。
　　黄蓉看着光滑铜镜中的娇媚少女，娥眉微蹵，眼眸之中更是掠过几分幽怨与
恼怒。
　　便在三人给黄蓉装扮之时，从房中的帘布之内，走出了另一道丽影，竟是同
样美的落落大方，竟是与黄蓉有着八九分相似，而且正穿着黄蓉的衣裳，装扮也
和平日里的黄蓉极为相似，手中更是提着碧绿如玉的打狗棒，便如同另一个黄蓉
一般。
　　这一切究竟是怎么回事？
　　却要从那天夜里刘三对黄蓉惩罚开始说起。
　　丐帮弟子将翠香楼打砸了一番，让刘三很是恼怒，同时也为了在黄蓉面前立
威，他竟是选择惩罚黄蓉入军营当那下贱的营妓肉奴。
　　黄蓉自是不肯，可迫于刘三的淫威，还是不得不答应下来。
　　但黄蓉也很是担忧，毕竟，如今郭靖尚在襄阳城中，她若是进入了军营当营
妓肉奴，岂不是会让靖哥哥知道？更何况，不只是靖哥哥，恐怕整个襄阳城的百
姓都会知道她黄蓉便是传说中人尽可夫放浪形骸的天下第一淫女蓉奴，因此也甚
是犹豫。
　　刘三一再向黄蓉保证，必定会给她准备一场天衣无缝的好戏，而婚房之中的
另一个黄蓉，便是刘三想的法子。
　　这是一个黄蓉的替身，乃是之前吕文德送给刘三的女人，也就是那半路上想
要刺杀吕文德结果反被吕文德迷奸开苞破身，狠狠地奸淫了一番的蜀中唐门的四
小姐唐雪雁。刘三与刘老财主经过一番折腾，完全将这唐雪雁搞疯了，随后便将
其改容换貌，变成黄蓉的模样，之后便让黄蓉出手，以摄心大法将唐雪雁催眠，
让她以为自己便是黄蓉，已然完全变成了黄蓉的替身。
　　而这替身作用，自然便是在吕文德喜宴之上，与郭靖坐在一起，只要她不露
出破绽，那么便不会有任何问题。
　　这替身之法，便是刘三打算用来瞒天过海的手段，只要黄蓉和蓉奴同时出现
在襄阳城中，并且展现在众人面前，自然也就能够打消所有人的猜疑。而且，自
从上次花魁大会之后，吕文德便对黄蓉的身份有了些许怀疑，因为蓉奴出现的时
候，正是黄蓉离开襄阳城之时，自然难免引起了这狗官的怀疑。
　　原本刘三乃是打算让黄蓉化身为蓉奴，与替身黄蓉一同出现在吕文德喜宴上，
如此一来，自然便可以瞒过天下人，可是吕文德却是找到了刘三，竟是想要蓉奴
代替穆念慈，偷嫁给他作为小妾。
　　对于如此做法，黄蓉自然是百般不愿意，要让她当着靖哥哥面嫁给其他人当
小妾，实在是太过耻辱。可刘三却是一口答应了下来，只是因为吕文德出价三万
两银子再加上小妾粘儿，只求让蓉奴嫁给他当小妾。
　　吕文德的做法，恐怕便是想要试探一下，看看蓉奴是否就是黄蓉。
　　于是，便有了如今的这一幕，黄蓉出现在穆念慈的婚房之中，更是代替了穆
念慈穿上了这淫荡的嫁衣，准备嫁给吕文德当小妾。至于正牌的新娘子穆念慈，
此时恐怕已经躺在了刘三的床上，任由刘三蹂躏。
　　虽然这已经不是黄蓉第一次举行婚礼，可是此次婚礼却是让她倍感屈辱，嫁
给刘三为妾，本就是黄蓉此生最大的耻辱，可如今，她却要当着心上人的面，嫁
给他人为妾，而且，她和靖哥哥都还没有成亲呢！
　　不知道若是靖哥哥知道她是这样一个淫荡的女人，会如何作想？
　　本以为冰清玉洁的未婚妻，竟然在还未成亲之时，便已经是人尽可夫的娼妓，
更是已经嫁人两次的小妾，每每想到这些，黄蓉便感觉脸蛋一阵发烫，甚至都不
知道该如何面对靖哥哥。
　　再看看那高贵冷艳的替身，黄蓉无奈地轻叹一声，如今她也只能想办法尽力
在靖哥哥面前维持她兵器冰清玉洁的完美形象！
　　“你回去吧，记住，今夜的你，便是丐帮帮主黄蓉，明白了吗？”黄蓉软腻
的声音对唐雪雁说道，作为她的替身，唐雪雁如今也已经被她用摄心大法催眠，
对黄蓉可谓是言听计从，神情茫然的应了一声，便拎着打狗棒，走出了穆念慈的
新房。
　　黄蓉却并不知道，唐雪雁这一去，却是导致了她此生都会因此懊悔的大错事，
可谓是一错再错！
　　一番精心的穿着打扮后，看着眼前美艳动人的绝美少妇黄蓉，黄河三鬼也是
不禁赞叹不已，与黄蓉一阵阵调笑着，言称谁若是娶了黄蓉真是艳福不浅，被三
人连番夸赞着，可黄蓉却只是涨红着脸，并没有说话。
　　并非是因为她芳心羞涩，不敢面对三人地调戏，而是她的下体前后肉穴之中，
正被两个粗壮的相公剑撑得慢慢的，足足有男子手腕粗的相公剑将黄蓉的下体撑
得慢慢地，即便是早已经承受过如此粗壮的大肉棒的抽插，可是当下体完全被填
饱的时候，还是让黄蓉感到极为饱胀，几乎是寸步难行。除此以外，她身上的淫
具也是一件不少，粉嫩乳头被穿透着两枚金环，性感的肚脐上也给塞入了一颗拇
指大的饱满珍珠，下体淫穴和菊穴的金环则是扣在了两根相公剑上，使得相公剑
根本无法脱离黄蓉下体的前后肉穴，每走一步，相公剑便会狠狠摩擦下体淫穴的
肉壁，给黄蓉带来极为刺激的快感，如此一来，行走起来，自然是更加艰难。
　　这一身的淫具，自然便是刘三的吩咐。
　　也就是黄蓉这等淫荡的体质，且早已经被刘三调教至今，才能够勉强承受住
这股强烈的快感，否则若是寻常女子，非得被这两根相公剑弄得高潮至死不可。
　　“师娘，时辰到了！”钱青键笑着说着，便在黄蓉的瑶鼻下穿上了金环铃铛，
随后又给她蒙上了面纱。
　　黄蓉涨红着脸，点了点头，便伸手在吕府的两个婢女的伺候下，缓缓地走向
了吕府大堂。
　　越是走近吕府大堂，黄蓉的芳心深处便是越发的忐忑，只因吕府大堂之中，
可是聚集着不少熟人，尤其是靖哥哥，一想到靖哥哥若是看到他心爱的蓉儿嫁给
他人做小妾，黄蓉芳心深处便是一阵乱颤，呼吸也变得极为急促。
　　从穆念慈的新房走到吕府的大堂，并没有多长的距离，可是黄蓉却很不得这
一段距离能够是无限遥远，如此起来，她便不用面对那尴尬到极点的场面。
　　然而，尽管她莲步轻移，速度不快，可是这段距离却终究会有结束的时候，
当黄蓉走到吕府大堂的时候，贝齿一咬，芳心深处默默地呻吟了一声：“对不住
了，靖哥哥！”
　　即便是蒙着面纱，可是当黄蓉来到吕府大堂的时候却依旧是吸引了所有人的
目光，众多武林人士以及军中将士都几乎惊为天人，但这些惊艳的目光落在黄蓉
的眼中，却仿佛化为了无尽的讥讽与嘲笑，仿佛正在唾弃她不过是个人尽可夫的
婊子罢了。
　　但不知道为什么，在众人的目光注视下，黄蓉的娇躯竟然开始慢慢地发烫起
来，下体两根相公剑更是开始缓缓地抽插起来，谁也没有想到，原本应该用来迎
接新郎官大肉棒插入的屄穴和屁眼穴，此时已经被两根黝黑粗壮的相公剑所插满，
而且在其肉穴的吞下下，两根相公剑更是在缓缓抽动起来，仿佛黄蓉此时正当着
襄阳城无数英雄豪杰的面，被男人的肉棒轮奸一般。
　　那一道道惊艳又带有几分贪婪的目光，更会如同催情的春药，将黄蓉的欲火
熊熊燃烧起来。
　　“看啊……你们看吧……彭长老、简长老……你们看看呀……蓉奴可是你们
最尊敬崇拜的美女帮主啊……可是你们的美女帮主现在……正在被两根大棒狠狠
地肏着浪穴呢！……王将军、吕副将、还有那些将士们……可都有看到……蓉奴
可就是你们心中的女诸葛……哦……太爽了……你们都不知道……你们的女诸葛
现在可是正在准备……嫁给吕文德这草包……当小妾呢！……哦哦……你们要是
知道蓉奴是这样下贱的女人……你们会怎么办？唾弃蓉奴吗？还是……肏翻蓉奴
……那就太棒了……”
　　在强烈的欲望之下，黄蓉渐渐感觉到眼前的众多熟面孔仿佛化身为一位位出
入妓院的嫖客，正在前来肏翻她这个天下第一淫女。
　　被欲念所驱使，在不自觉间，黄蓉下体前后肉穴中的相公剑抽插速度开始缓
缓加速，而黄蓉暴露在面纱之外的杏眼也变得越发的迷离痴媚，随意地流露出勾
魂夺魄的惊人魅惑之意。
　　当黄蓉来到郭靖面前的时候，看到郭靖此时正与她的替身唐雪雁，以及春妈
坐在一起，心中登时浮现出一丝悲凉，可是下一刻，却又被强烈的淫欲之火以及
背德感所深深淹没了理智。
　　“靖哥哥啊……蓉奴要对不起您啦……嫁给您之前……蓉奴要嫁给其他男人
了……求求你一定不要嫌弃这样的蓉奴啊……”黄蓉心中淫荡地呻吟着，却是强
忍着欲火，没有发出呻吟声，乖巧地来到了吕文德的身旁，可是美目之中，目光
始终落在一旁宾客席上的郭靖身上，似乎想要从郭靖的神情中，看出丝毫他的心
中所想。
　　而郭靖只是微微沉吟了片刻，浓眉紧皱，似乎有些疑惑，但是转而又似乎有
些厌恶。
　　在心爱之人的注视下，黄蓉心中的欲火更是暴涨，高耸的乳峰随着急促的呼
吸而上下起伏，掀起一阵乳浪。
　　一旁的吕文德则是兴奋地搓着双手，脸上尽是猥琐的笑容，肥头大耳的丑脸
露出淫笑后更是显得丑陋不堪，淫邪的目光悄悄地落在了一旁宾客上的唐雪雁身
上。以他的眼力，自然是看不出唐雪雁与平时的黄蓉有什么区别，便是连郭靖都
无法看出来，更何况是他呢？只不过，他是心中欣喜自己终于能够将“黄蓉”娶
做小妾，哪怕是个冒牌的黄蓉，也足以让他兴奋不已，更何况，这一切还是发生
在众目睽睽之下，更是让吕文德心中无比的兴奋。
　　要是他知道，眼前的女人便是他梦寐以求想要娶进门的黄蓉，恐怕会更加兴
奋。
　　而黄蓉看着吕文德那张肥大的丑脸，此时却是并没有觉得丑陋，反而对他脸
上的淫笑感到甚是亲切，犹如恢复了妓女的本色一般，娇媚杏眼竟是情不自禁地
朝眼前这位新郎官抛了一记媚眼，可把吕文德给乐坏了。
　　眼看吉时已到，于是便在司仪的主持下，黄蓉与吕文德开始拜堂成亲。
　　原本这对于女子而言，应该是终生大事，乃是一生中最为幸福的大喜日子，
可是却成为了黄蓉最盛大的凌辱日，看着肥头大耳的吕文德，黄蓉实在是难以想
象，自己居然会有一日，和这个贪生怕死的狗官拜堂成亲，而且还是当着靖哥哥
面嫁给这个狗官，这一切便如同荒诞的噩梦一般。
　　“难道说，从今以后，我便要成为这狗官的女人？”黄蓉心中浮现出如此想
法，可是紧接着，脑海中却又想到：若是这样一来的话，未来这狗官来翠香楼过
宿，蓉奴岂不是得让他白白肏了？
　　这般想法才刚刚浮现，便让黄蓉吓了一跳，却是暗恼自己如今的思想怎么越
发地像是个天生的妓女呢？
　　拜过天地之后，吕文德便哈哈大笑，对黄蓉说道：“娘子，今日你既然过了
我吕府的门，那么从今以后，可就是我吕府的人，可要记得给老爷我好好的出力，
生儿育女，开枝散叶，知道了吗？”听到对方称呼自己为娘子，黄蓉芳心一震，
竟是没来由地感觉到有些甜蜜，娇笑着欠身一拜，道：“蓉……用不着老爷说，
妾身知道！”
　　娇滴滴的声音，让在场的众多宾客都感到一阵心痒难耐。
　　拜堂成亲后，黄蓉自然是被送入到新房，而吕文德则是暂时留在吕府大堂之
上，庆贺襄阳城的大捷。
　　“襄阳城大捷，真是多亏了郭大侠和黄女侠挺身而出，才让本官有机会在今
日与心爱的女子拜堂成亲，这一切说起来，可真是让本官毫升惭愧呀！”吕文德
举着酒杯，来给郭靖敬酒。身为宾客的郭靖自然不会不给吕文德面子，尽管平日
里对吕文德的贪生怕死并不喜欢，可是也还是举起了酒杯，笑着回应了一句：“
此次能够守住襄阳城，并非郭某一人之力，若是没有诸位英雄浩瀚的万众一心，
仅凭在下一人，也无法守住襄阳城，这一杯，郭某敬大家一杯！”说罢，便一饮
而尽。
　　“郭大侠好酒量！”坐在郭靖身旁的春妈呵呵笑道，举起酒壶便给郭靖倒酒，
可是倒酒的时候，却是悄无声息地用指甲在郭靖的酒杯中弹入了少许的粉末，这
一切的举动做得可谓是天衣无缝，即便是在场有不少武林人士，也没有留意到春
妈的小动作。
　　酒过三巡，吕文德便率先以酒量不佳为由，先行告退，众人都知道吕文德乃
是想要去和新娘子洞房花烛了，也不点破，而是继续饮酒作乐。
　　尔后过去不久，“黄蓉”也表示不胜酒力，起身离去。
　　郭靖却是不知道怎么的，却是感觉到今夜自己的酒量竟是小了不少，不过是
三杯两盏下毒，便觉得有些醉意横生，又见今日是大喜之日，便索性没有以内力
驱散酒意，因此倒是越喝越是昏昏沉沉。
　　一旁的春妈见状，便道：“郭大侠，您真的喝得如此伶仃大醉？不如我扶您
去休息休息吧？”
　　“不用！我还没醉呢！”郭靖使劲地摇了摇头，想说自己并没有醉，却是脑
袋一耷拉，便伏在了桌上醉倒过去。
　　众人见郭大侠醉得厉害，也不继续劝酒，而春梅秋兰这两个婢女这时候也走
了上来，与春妈一起，搀扶着醉醺醺的郭靖回到了厢房之中，好不容易才将他放
在了床榻上。春妈对春梅和秋兰吩咐道：“你们两个，赶紧去准备一下热水和毛
巾，给郭少爷好好地擦擦身子！”
　　“是，娘亲！”春梅和秋兰应了一声，便出去准备了起来。
　　春妈见二女离去，登时美目一亮，嘴唇微微上扬，却是手脚麻利地摸出了一
枚红丸子，捏住郭靖的嘴巴，笑道：“郭大侠，来，这里可是醒酒的解药，您先
服下吧！”郭靖此时醉得昏昏沉沉，迷迷糊糊间听到春妈这么说，便听话的张开
了嘴巴，春妈便将红丸子放入了郭靖的口中，看着郭靖喉咙一阵鼓动，红丸子便
已经落入了郭靖的肚子里。看到这一切的春妈，不由得露出了一丝得意的笑容。
　　而这时候，春梅和秋兰便将热水与毛巾带来了。
　　春妈接过家伙后，对二女说道：“好了好了，这里便交给为娘来处理吧，你
们赶紧去睡吧！”如今刘三不在，黄蓉也不在，自然而然，春妈的话便如同命令
一般，春梅和秋兰都没有什么犹豫，便退了出去，同时也跟着前去监看那唐雪雁。
　　尽管这唐雪雁如今已经被黄蓉完全催眠，可是黄蓉也还是担心会出现什么意
外，生怕她的身份保留，因此便让二女细心照看着。
　　如此一来，却是方便了春妈一人。
　　此时的春妈伸出玉手，充满爱意的抚摸着郭靖粗犷的脸庞，小手一路滑下，
却是轻轻解开了郭靖胸前的衣服，露出了那强健的身躯，结实而挺拔的身材配合
那稚气未脱却带有几分英雄气概的脸庞，瞬间让春妈的春心开始泛滥起来。
　　“小冤家啊，你才是奴家看到过的第一个真男人呢！”她出身青楼，自问也
是阅男无数，可是郭靖还是第一个让她第一眼便爱上的男人，春妈心中也是冷笑
不已：“难怪蓉儿那小贱人如此痴情于这位郭少侠，真是好一个英雄豪杰呀！只
可惜了，郭少侠，你却不知道，你最心爱的女人，刚刚已经在你面前嫁给别的男
人当小妾了！不过不要紧，女债母偿嘛，今夜奴家便来好好地补偿你！”心中如
此向着，美目之中更是妩媚动人，闪烁着兴奋的神采，芳心深处更是淫性大发。
　　自打第一眼看到郭靖的时候开始，春妈的芳心便早已经被这位少年英雄的身
影完完全全的占据，那高大的身躯，硬朗的面容，以及那万人敬仰的侠义气概，
此般种种，对春妈来说，简直充满了致命的吸引力，如此好男人在众多猥琐男人
之中，简直如同鹤立鸡群，甚至让春妈对黄蓉这小浪蹄子都生出了几分妒意，多
么豪迈的好男儿，怎的什么好男人都让着小浪货给遇上了？
　　不过，现在这位北侠已然落在了她的手上，完全成了砧板上的鱼肉，可以任
人宰割。
　　想到这里，春妈姣好的脸颊上浮现出一丝妩媚的笑容，原本抚摸着郭靖脸庞
的小手，开始缓缓地褪去了自己身上的衣裳，将雪白丰腴的肉体完全暴露在空气
中，随后在春妈的淫笑之下，她娇躯如同水蛇般扭动起来，开始伏在了郭靖那宽
广的胸膛上。
　　“蓉儿……蓉儿……”郭靖眼神有些迷离，嘴巴里喃喃地念叨着黄蓉的名字，
在一片迷幻的景象中，他仿佛看到了心爱的蓉儿伏在了自己的身上，主动献上了
香艳红润的樱桃小嘴，那诱人的小嘴充满了肉欲的蛊惑，令他下体的阳物胀的生
疼，一股炽热的欲火正在他的小腹熊熊燃烧起来，让他浑身发烫，感觉到一阵唇
焦口燥。
　　如此燥热的驱使下，让郭靖仿佛寻觅水源一般一口吻上了眼前“黄蓉”的樱
桃小嘴。
　　那香滑的丁香小舌很是熟练地开始勾动他的大舌头，尽管郭靖不知道这是什
么意思，却还是在那丁香小舌的调教下，开始慢慢地学会用舌头回应对方的缠绵，
并且忘我的吮吸起来，仿佛正在舔舐着什么解渴的冰块一般。
　　身上丰腴柔软的火热胴体传来了一阵惊人的触感，那光滑的肌肤贴在胸膛，
那对饱满柔嫩的玉乳抵在他胸膛上，更是让他忍不住发出一声舒服的呻吟声，在
体内催情春药的作用下，郭靖越发地感觉燥热起来，情不自禁地伸出双手，将怀
中的丰腴玉体抱紧了起来。
　　一番激烈的舌吻之后，两人总算是唇分，一条淫靡的银丝从春妈的红唇之上
垂落下来，此时春心泛滥的春妈，越看郭靖的面容，便越发地感觉到心花怒放，
这武林之中呵呵有名的北侠郭靖，便要落在她的手中了。
　　而郭靖此时被催情药弄得欲火高涨，下体的阳物更是越发的暴胀起来，一只
柔软的软糯小手趁机会握紧了郭靖下体的那根滚烫炽热的肉棒。
　　“哦……果然不愧是大名鼎鼎的郭大侠，这根阳具和他一般雄壮！”春妈低
头看到那根大肉棒又粗又长，较之寻常的男子都要雄壮几分，虽然比不得刘三那
等天赋异禀，但是也并非寻常大小，看得春妈更是心花怒放，呵呵娇笑道：“呵
呵呵……奴家的好情郎，你的初夜便是属于奴家的了！”说着，玉手握紧了郭靖
的大肉棒，将龟头顶在了自己早已经湿哒哒的桃花洞口，随后小嘴深吸了一口气，
肥臀用力一沉，只听“噗嗞”一声轻响，两人的性器官登时完美的结合在一起。
　　“哦……哦……”炽热的肉棒紧紧地贴着春妈的淫穴肉壁，强烈的刺激让春
妈忍不住发出了一声舒畅的长叹声，却是感受到了郭靖的大肉棒在体内传来的惊
人热量，可嘴角却是始终上扬起来，脸上洋溢着幸福的笑容，心中窃喜，自己终
于将北侠的第一次占有了。
　　郭靖迷惑地呻吟着，也同样感受到下体传来的舒爽，将怀中的丰满肉体搂地
更加紧凑了起来，嘴巴便如同寻找母奶的小狼一般，凑在春妈的脸颊上一阵乱亲，
两只大手更是在春妈的带领下抓住了她胸前的白嫩玉乳，无师自通地开始揉搓起
来。
　　“哦……就是这样……郭大侠……郭相公……奴家的亲丈夫……用力捏烂奴
家的奶子吧……”春妈红唇微张，发出一声声欣喜的喘息声，娇喘着开始扭动纤
细的柳腰，肥臀耸动，肥美的肉穴淫水四溅，开始上下套弄起来。
　　灯火摇曳的厢房之中，身份截然不对等的男女肆意缠绵在一起，一个是天下
五绝之一的北侠郭靖，乃是鼎鼎有名的武林大侠，另一个却是青楼妓院的老鸨子，
却是下贱至极的妓女，可是这样身份迥异的男女，此时却在床上相拥在一起，尽
情着享受着男欢女爱的原始情欲。
　　……
　　在吕府的另一处的阁院之中，红烛灯火通明如昼，大红装饰的厢房中可谓是
艳丽多姿，一派喜气洋洋，而身着新娘嫁衣的黄蓉此时正坐在红棉锦绣的鸳鸯被
席上，并不知道她的心上人早已经落入了她尊称为娘亲的女人手中，此时的她正
咬着红唇，等待着新郎官的到来。
　　明明她早已经和刘三成过亲拜过堂，可是此时坐在婚房之中，等待新郎的时
候，依旧是让她心中忐忑不已，心神不宁，哪怕是这新郎官是那草包狗官吕文德，
也是如此。
　　“岂有此理，这狗官，难道不知道蓉奴还在等他吗？怎么还不来？”黄蓉捏
着玉指，心中恼怒地暗道。
　　便在黄蓉忐忑之时，“哐当”一声新房的房门被人粗鲁的推开，满身酒气的
吕文德带着一脸的淫笑走了进来，连推带骂地将那些想要闹洞房的猪朋狗友打了
出去，随后兴奋地搓了搓双手，看着床榻上娇滴滴的新娘子，他便是心痒难耐，
嘿嘿淫笑着凑到了黄蓉的面前，笑道：“嘿嘿嘿，黄帮主，我可算是等到你啦！
”
　　听到如此称呼，黄蓉登时微微一怔，心中暗道：“难道我的真正身份被这狗
官发现了？怎么看也不像，既然如此，我便试他一试！”她眼珠子一动，却是想
起了吕文德非要让她这个蓉奴代替穆念慈与他拜堂成亲的目的，便有了主意，她
并没有像妓院里那般，做出淫荡妩媚的样子，而是故作娇嗔，美目瞪了吕文德一
眼，幽怨地说道：“哼，本帮主今日落在你这狗官的手上，要杀要剐，悉听尊便。
”她演技惊艳，看似做出冷笑，可是却显得有些过于妩媚，声音也更为娇柔香酥，
软腻诱人。
　　吕文德眉头一皱，似乎有些不满意，可是看到黄蓉那勾魂夺魄的娇媚杏眼，
便嘿嘿淫笑，道：“黄帮主，黄女侠，黄蓉，你这小贱人，本官倒也不杀你，不
过，看在你这骚货送上门来，本官便绕你不死，不过，黄蓉，咱们都拜过堂成过
亲，现在是不是应该洞房花烛了？”黄蓉如何不知道这狗官的淫念，他不过是无
法得到真的黄蓉，便想用她这个蓉奴来代替黄蓉嫁给他。她冷哼一声，娇嗔道：
“吕大人，你是不是忘了什么事情？连蓉奴……本帮主的红盖头也没掀，又没喝
合卺酒，就这样，你也想娶本帮主，想错你的心了！”
　　对于黄蓉的表现，吕文德心中甚是满意，这妓院出身的蓉奴果然是懂得察言
观色，一眼便看出了他心中的想法。
　　“嘿嘿，既然黄蓉女侠你提醒本官，那么本官便依你的话去办，现在，本官
便来给你这个骚货帮主掀盖头！”在一阵淫笑声中，吕文德来到了黄蓉的身前，
带着一丝期待地伸手将黄蓉脸上的面纱摘了下来，登时将黄蓉那艳光四射魅力无
穷的杏脸暴露出来。
　　但见那人面桃花的俏脸上，双颊含春，似有羞意，美目含情脉脉，秋波暗送，
肤如白雪，明眸皓齿，瑶鼻下金灿灿的金环与铃铛显得极为淫靡。
　　哪怕是吕文德早已经看过蓉奴的脸蛋，更是见识过黄蓉那美艳无双的淫媚肉
体，可是今夜大婚之日，掀开面纱后，看到黄蓉这沉鱼落雁、貌若天仙的绝世容
颜，还是感到惊为天人。他情不自禁笑道：“蓉奴，你长得可真美啊！”黄蓉脸
颊羞红，却是幽怨地白了吕文德一眼，娇嗔道：“吕大官人，您这没良心的可算
是知道蓉奴是谁啦？哼，您可真是花心哪，和蓉奴拜堂成亲却想着另一个女人！
”吕文德却是满不在意，只是将酒壶和酒杯端了过来，嘿嘿笑道：“蓉奴，本大
人知道你在生气，实在是本大人可是被那位黄蓉女侠折腾得不轻，所以……嘿嘿，
不过这都不打紧，今日是我们的大喜之日，来来来，蓉奴，你喝了这杯合卺酒，
从今以后呢，可就是我吕家的女人，日后你和粘儿一样，也是我吕府的少奶奶，
可好？”黄蓉接过酒杯，嘟起樱桃小嘴，娇嗔道：“蓉奴可是刘三少爷的小妾，
如今不过是代替粘儿姐姐嫁给吕大人您，怎么能够成为吕大人您的少奶奶呢？”
吕文德说道：“蓉奴，你这是在生气吗？呵呵，不用担心，蓉奴！本大人绝对不
会亏待你的，刘少爷怎么对你，本大人便怎么对你。每月一套水烟阁的胭脂水粉
怎么样？而且，我还可以在城郊给你安排一处阁院，顺便再给你安排几个丫鬟仆
人，再送你金银首饰，若是你不喜欢，这些银两也足够让你买下不少首饰了吧？
”
　　说着，便从怀中取出了几枚金锭子，放在了黄蓉的面前。
　　黄蓉登时美目一亮，一副见钱眼开的模样，却是实打实的如同妓院的妓女一
般，她笑眯眯地将那几枚金锭子收了起来，妩媚笑道：“吕大人，您对蓉奴这么
好，蓉奴怎么会辜负你的一片情义呢？只是，明日之后，蓉奴便要入军营当营妓，
吕大官人，你到时候可不能嫌弃蓉奴。”吕文德咧嘴一笑，淫邪道：“本大人怎
么会掀起蓉奴呢？蓉奴你可是天下第一淫女，红杏出墙对你来说不过是家常便饭，
而且你又是个天生的娼妓，被男人肏难道不是理所当然的吗？”
　　被吕文德如此羞辱，黄蓉芳心无奈一叹，但俏脸上依旧是挂着盈盈笑意，妩
媚笑道：“讨厌，大官人你净是取笑蓉奴。”
　　“嘿嘿，蓉奴，我的娘子，正所谓春宵一刻值千金，我们可不能浪费时间！
来来来，现在便喝了这合卺酒，以后呀，你也就是我吕文德的女人啦！”
　　“嗯！”黄蓉只是细声的应了一句，便满脸娇羞地和吕文德和交杯酒，却是
美酒下肚，黄蓉的脸上更是明艳如花，吕文德看了，真是我见犹怜，淫笑之下便
伸出肥手在黄蓉丰满傲人的娇躯上摸索，同时那大嘴巴更是粗鲁的吻上了黄蓉的
樱桃小嘴。
　　“唔唔唔……唔唔……唔唔唔……”黄蓉似是挣扎又似是迎合地被吕文德涌
入怀中，凹凸有致的娇躯上，大红嫁衣被吕文德的大手粗鲁地撕扯了下来，很快，
一具欺霜傲雪的完美胴体便出现在吕文德的面前，那丰满柔软的滑嫩肥乳高耸如
峰，粉嫩乳头上穿着的金环与铃铛显得极为淫荡，而且更为惊讶的是，从那粉嫩
乳头上，竟是还在不断地深处丝丝乳白色的奶水。平坦结实的小腹上，性感肚脐
之中被挂上了一枚硕大的珍珠，顺着小腹往下看，便能够看到那饱满如馒头般的
光洁阴阜上片毛不长，“肉奴”和“肉便器”两个奴印显得极为显眼。而粉艳的
阴唇上，穿了五六个金环，淫水四溢的肥美肉穴之中，正被一根粗壮的黝黑圆球
软棒狠狠地塞满，因为相公剑上套着铁环，正扣在阴唇上的金环上，使得这根粗
壮的肉棒根本无法排泄出来。不仅仅是淫穴，便是连菊穴也同样是往外突出了一
圈粉嫩的穴肉，其中穿着金环，同样扣着一根粗壮的相公剑，完完全全将黄蓉下
体的前后淫穴填满。
　　最令人惊叹的是，在黄蓉前后肉穴的蠕动下，那两根黝黑的软棒竟然还会不
断地来回进进出出，仿佛有两个男人正在时刻肏着黄蓉一般。
　　看到这一切的吕文德不由得惊呼起来：“蓉奴，难道说你刚才就是在下面插
着这两根东西，和我拜堂成亲吗？”
　　“嗯！”黄蓉羞红着脸，点了点头，随后便将自己这一身的淫荡打扮的展现
在吕文德面前，并且娇羞地问道：“大官人，你觉得怎么样？蓉奴这身打扮，您
喜欢吗？”吕文德这老淫棍如何会说不喜欢，肥大的脑袋都点得如同打桩一般，
连连喜道：“哈哈，蓉奴，你果然不愧是天下第一淫女，出嫁的嫁妆都如此放浪！
”却是吕文德看到那两根相公剑，着实是大吃一惊，且看那菊花嫩穴内插入的粗
壮相公剑，便让他的手腕一般粗，实难想象，那么紧凑的菊花小穴，居然可以容
纳如此巨物，不知道他的手是否也能……
　　还没等吕文德浮现出什么变态的想法，黄蓉这时候便开始扭动起娇躯来，她
脸上挂着淫媚的笑容，一双柔嫩小手娴熟的解开了吕文德的衣服，粉嫩香滑的丁
香小舌中凑了上来，与吕文德激烈舌吻在一起，两人的舌头便如同两条交合中的
淫蛇，不断地缠绵着，交换着彼此口中唾液，而一丝丝的唾液也顺着黄蓉的嘴角，
不断流出，顺着她光洁的下巴一路滑下。
　　不过，两人热吻一番后，黄蓉便轻轻松开了吕文德的大嘴巴，粉嫩小舌开始
灵巧地在吕文德肥厚的大脸上开始舔舐起来，一路滑下，很快便顺着吕文德的胸
膛一路滑到了吕文德的两腿之间，粉嫩的俏脸已经贴在了那根坚硬如铁的火热大
肉棒之上。
　　吕文德舒爽的喘息着，低头捏了捏黄蓉的精致小脸，却见黄蓉很是销魂地瞥
了他一眼，随后痴媚的淫笑着，张开了那湿滑红艳的樱桃小嘴，竟是一口含住了
吕文德大肉棒的顶端大龟头，粉嫩的香舌在檀口中不断地舔舐着那龟头的马眼，
舌尖更是娴熟的探入男人的包皮中，不断地舔舐着。尽管这根大肉棒充满了精液
的臭味，可是黄蓉的表现看上去却仿佛此时舔的根本就不是一根大肉棒，而是小
女孩最为喜爱的冰糖葫芦，尤其是她一脸舔舐挑逗之时，更是一边妩媚的看着吕
文德，与此同时，两只白嫩小手更是握住了自己胸前肥美浑圆的豪乳，将吕文德
的大肉棒夹在其中，不断地用力上下套弄着。
　　感受到黄蓉胸前丰满乳肉传来的滑嫩触感，又感觉到龟头上不断地被那香滑
舌头灵巧的舔舐着，如此刺激的快感，让吕文德也忍不住发出舒爽的低喘声：“
啊……蓉奴……你这个天生的娼妓……实在是太会舔鸡巴了……你这骚货究竟舔
了多少男人的鸡巴……我的天……居然如此高超……啊……真是受不了啊……嘶
……”吕文德一边倒吸着冷气，一边连连感慨。
　　而黄蓉则是如同乖巧的母狗一般，趴在地上，两条性感的美腿大张着跪坐在
地上，纤细的黄蜂腰不断地扭动着，青丝飘零，樱桃小嘴之中却是不断地吐出淫
靡的香津，将整根大肉棒舔的晶莹透亮，而她的樱桃小嘴也逐渐开始将吕文德的
大鸡巴吞入口中。
　　吕文德的大肉棒倒也出类拔萃，虽然远远不如刘三的大鸡巴那般狰狞可怖，
可是长度却并不短，因此当黄蓉将整根大鸡巴都吞入樱桃小嘴之中后，便能够感
受到大肉棒已经轻易地深入了她的喉道中。早已经深谙口技的娼妇自是丝毫不觉
得难受，而是开始用力的吸紧那根大鸡巴，缳首前后耸动，却是开始卖力的套弄
着那根大鸡巴，只见黄蓉俏脸两侧的脸颊深深的凹陷进去，从中也能够感受到其
中的深邃吸力。
　　在黄蓉如此强烈的口交之下，即便是像吕文德这样的花丛老手，也不得不感
到一阵刺激，不断地倒吸冷气，却是强忍着下体的饱胀，以及那超乎寻常的射精
冲动。
　　“雪雪雪……”黄蓉妩媚地白了吕文德一眼，见到他始终是坚持不射，便是
心中不屑：在蓉奴的小嘴面前，可还没有哪个男人能够坚持一炷香呢！她接客不
知其数，精通淫技，对男人的弱点自然是一清二楚，于是黄蓉口中香舌开始卷动，
不断地缠着那根粗壮的大鸡巴，仿佛要将吕文德的大鸡巴榨干一般，而同时她的
脑袋也是不断地起伏着，用力地套弄着。
　　“啊……蓉奴……本大人……要射啦！”吕文德终于是无法招架，发出了一
声不甘的低吼声，下体用力一挺，却是整根大鸡巴都插入了黄蓉的樱桃小嘴深处，
大龟头在黄蓉的喉咙之中一阵抖动，随后便狠狠地射出了洞房花烛夜的第一发精
液。
　　而黄蓉则是卖力的吞咽着，想要将吕文德射出来的精液都全部吞进肚子里，
可是吕文德终究不是刘三，无法像刘三那般，将整根大肉棒都完全贯穿黄蓉的喉
咙，因此射出来的精液没来由得喷在黄蓉的喉咙上，登时让黄蓉呛了一口，精液
在她口中灌满，随后从两个鼻孔之中喷涌出来，竟是如同两道精液鼻涕一般，将
那瑶鼻上的金环和铃铛都染成了乳白色。
　　吕文德看着黄蓉那正喷着精液的鼻孔，不由得狞笑起来，深处两根如胡萝卜
一般粗的手指，狠狠地插入了黄蓉的瑶鼻之中，不断深入并且扣弄着。
　　“唔唔唔……”黄蓉艰难的呻吟着，却是嘴巴和鼻子都被完全堵住，等是让
她难以呼吸，而且鼻孔之中似乎因为有精液的润滑，竟然让吕文德的手指深入了
两节之多，那两根粗暴的手指在鼻孔之中不断地扣弄，让黄蓉感受到一股强烈的
刺激，下体被相公剑插着的淫穴一阵抽搐，竟是在如此强烈的高潮下，达到了一
次高潮。
　　吕文德舒爽地在黄蓉的口中射完精后，才有些不舍地将手指拔出来，能够看
到黄蓉的两个小巧鼻孔已经被撑得大大的，其中不断地流出着乳白色的精液。
　　“蓉奴，张开口看看！”吕文德嘿嘿笑道，看到黄蓉如此狼狈的模样，丝毫
没有怜惜之意，反而更是淫心大起。
　　黄蓉乖巧地应了一声，张开了樱桃小嘴，只见此时她的口中，已然完全是乳
白色的腥臭精液，那条香滑粉嫩的舌头则是在其中搅动着精液。
　　“蓉奴，把本大人的精液吃下去！”吕文德嘿嘿笑道，而黄蓉只是点了点头，
随后便闭上了嘴巴，粉颈喉咙一阵鼓动，等到再度张开小嘴的时候，那檀口中已
经没有了那浑浊粘稠的精液。
　　西厢之中。
　　宽大的木床发出“吱呀吱呀……”的惨叫声，只见丰满美艳的成熟艳妇正骑
坐在年轻高大的少年英雄身上，肥臀不断地上下起伏着，两人股间发出一阵“噗
嗞……噗嗞……”的淫靡之音，却是在妖艳美妇的套弄下，淫穴之中不断地飞溅
出一片片的淫液。
　　而美妇身下的少年，也逐渐有了回应，他挺动着熊腰，开始不断地迎合着美
妇的套弄，下体的鸡巴在美妇肥美多汁的淫穴中不断地用力冲击着，每一次用力
挺动腰肢，大鸡巴便会狠狠地捅如美妇的淫穴深处，使劲撞击着美妇那敏感脆弱
的花心，仿佛每一下都要将美妇的小心肝顶峰出来一般。
　　少年英雄的刚猛回应，也让性感美妇的欲火更是熊熊燃烧起来，红船半张，
发出阵阵娇喘呻吟。
　　视角再度回到吕府的婚房之中，只见此时的黄蓉雪白的肌肤上丰乳肥臀，正
被吕文德按着爬在了新婚大床上，素白柔软的两只小手扶着床栏，却是感受到此
时下体淫穴和菊穴扣着的相公剑都已经被解开，只不过，这两根相公剑都没有被
拔出来，反倒是剑柄已经落在了吕文德的手中。
　　“嘿嘿嘿，黄蓉娘子，方才你伺候得为夫如此舒服，现在，也是时候到为夫
来伺候伺候你了！”不由分说，吕文德便狠狠地抓住那两根相公剑，开始狠狠地
抽插起来，凶猛的抽查速度瞬间便让黄蓉攀升到了欲望的巅峰。
　　“不……不要……啊……不要这样用力……啊啊……啊啊啊……啊太用力啦
……哦哦……不要啊……大官人……啊啊……不要这么用力啊……哦……淫穴和
屁眼都快……都快被肏烂啦……哦哦……好官人……好相公……哦哦……蓉奴求
求你了……啊……啊啊啊……蓉奴真不行了……啊……”黄蓉被强烈的刺激弄得
美目翻白，淫荡的小嘴张开着，伸出了那湿滑的香舌，欺霜傲雪的胴体犹如痉挛
一般不断的抖动着，两只软糯小手死死地成长床栏，涨红一片的俏脸上提泪横流，
香津顺着香舌流淌而出，尽是痴媚的淫笑，仿佛完全承受不住下体的强烈快感一
般。
　　吕文德使劲抽插了数百下后，黄蓉便在这激烈的快感之下接连高潮了两次。
　　趁着黄蓉高潮失神的片刻，吕文德发出几声淫笑，却是猛地将黄蓉菊穴里的
相公剑狠狠地拔了出来，“噗”的一声，散发着一丝热气的菊穴完全被相公剑撑
大成一个圆滚滚的肉洞，一时半会竟是合拢不起来，还在那里往外逸散出一丝丝
而起。
　　啪啪啪……
　　吕文德伸手便在黄蓉肥美的圆润翘臀上狠狠地扇打了几巴掌，掀起一阵臀浪，
从背后看，黄蓉的身材简直是完美到了极点，光洁的裸背上肌肤白嫩无暇，几乎
能够挤出水来，不堪一握的水蛇腰结实而充满了力量，更是凸显出她圆润肥臀的
饱满，便如同熟透的水蜜桃一般，曲线完美的不像话。
　　如此性感尤物，简直便是天地间最为完美的造物。
　　而那两片肥臀之中，淫靡的粉嫩肉穴往外翻出了一层嫩肉，撑大的菊穴正在
缓缓地收缩，连吕文德也不得不感叹黄蓉菊穴的韧性，即便是被扩张到这种地步
依旧能够恢复过来。
　　不过，他可不会放过时机。
　　“黄蓉娘子，为夫来啦！”吕文德嘿嘿一笑，大手扶住了黄蓉不堪一握的小
蛮腰，大肉棒直接插入了黄蓉的菊穴之中。
　　只不过是刚刚插入菊穴之中，吕文德便立即感觉到自己的肉棒仿佛被无尽的
嫩肉紧紧地包裹起来，那柔嫩的触感以及滑溜溜的美肉简直就是极尽的享受。这
个身材臃肿面容丑陋的中年男人站在黄蓉的身后，狞笑着挺动着大鸡巴，开始用
力的抽查起来，当他的耻骨每一次撞击在黄蓉的肥臀上时，都会立即掀起一阵臀
浪，而吕文德更是一边抽插，一边如同发泄一般，狠狠地扇打着黄蓉的挺翘肥臀，
边打还边骂道：“黄蓉你这个死贱人，老子让你戏弄老子，今日非把你这个小贱
货肏翻了不可！”
　　只不过是片刻工夫，黄蓉的肥美雪臀上便是一片红肿，全都是巴掌印。
　　明明此时的黄蓉乃是天下第一淫女蓉奴，可是却依旧被吕文德当做是黄蓉来
看待，还如此羞辱，让她心中浮现出一种荒诞而又奇妙的羞耻感。被吕文德如此
粗暴的狂肏着，可黄蓉却是没有生出半分抵触之意，反而是随着吕文德抽插，欲
火不断地攀升到巅峰。
　　“铃铃铃……”
　　清脆的金铃声响起，却是随着吕文德的不断抽插，黄蓉身上的淫具也正在发
出一阵阵清脆的声音，只见她趴着的丰腴胴体上，胸前丰满双乳便如同两座雪白
的肉山一般高挂起来，粉嫩乳头上穿着的金环与铃铛，正在随着身后男人的不断
抽插而不断地摇动着，发出阵阵青铃。
　　只见黄蓉的菊穴上，外翻出来的嫩肉被五六枚金环所穿透，而吕文德粗黑的
肉棒则是在黄蓉的菊穴中不断地进出着。他一只手从黄蓉的身后弹出，狠狠地抓
住黄蓉胸前的一只饱满肉球狠狠地揉搓着，时不时还会用来拉扯一下那乳头上的
金环，肆意的挤压出各种各样的形状。而他的另一只手也同样没有闲着，不知何
时已经伸到了黄蓉的胯下，一手抓住了那淫穴中的相公剑的剑柄，随后便开始狠
狠地抽插起来。
　　“噗嗞……噗嗞……噗嗞……”
　　肉穴随着相公剑的抽插，淫液正在不断地飞溅着。
　　“哦……哦哦……好相公……好哥哥……用力啊……啊啊……啊啊啊啊…
…用力肏翻蓉奴的屁眼穴啊……哦哦哦……好用力啊……哦哦……小浪穴都快要
被插烂啦……哦哦哦……哦……好官人……用力啊……哦哦……太舒服了……屁
眼穴好爽啊……哦哦哦……啊啊……”黄蓉媚眼如丝，红唇半张，眼泪与香津不
受控制的流淌而出，仿佛已经达到了高潮的顶峰一般。
　　……
　　“哦哦……好哥哥……奴家好舒服啊……你肏得奴家好舒坦啊……啊啊…
…哦哦哦……太厉害了……奴家太舒服了……继续……用力肏啊……啊啊……啊
啊啊……太舒服了……郭兄弟……郭相公……用力啊……哦哦……奴家的小穴好
舒坦啊……哦哦……”
　　厢房中，性感美艳的春妈此时已经躺在了床上，两条美腿如同八爪鱼一般缠
着郭靖的腰杆，一片狼藉的下体阴毛如密林，沾满了浑浊的精液与爱液。
　　此时的郭靖正趴在春妈的丰腴胴体上，强壮的身躯与白嫩丰满的肉体形成了
极为鲜明的对比，他眼神迷离，却是粗喘着气，两只大手抓住了春妈胸前的雪白
玉乳，不断地揉捏着，大嘴时不时便会含住一只乳房的乳头，随后大舌头不断地
舔舐挑逗。与此同时，他的下体也在十分凶猛的抽插着，他本就是练武之人，武
功奇高，腰力自然也是极为出众，却见那虎背熊腰不断地耸动着，犹如打桩一般
狠狠地在春妈的淫穴中抽插着。
　　春妈也是被郭靖肏得浪叫连连，美目看着郭靖的时候，更是充满了爱意，一
双藕臂搂住了郭靖的脖颈，两人便如同热恋情人一般开始激烈热吻起来。
　　……
　　“哈……哈……黄蓉婊子……继续啊……别让老爷失望了……”
　　“好啊……哦哦……蓉奴好舒服啊……哦哦哦……大官人……啊……蓉奴好
舒服啊……啊啊……太爽了……哦哦哦……蓉奴感觉好美啊……啊啊啊……啊啊
……太美了……哦哦……”
　　却见婚房的大床上，此时的黄蓉与吕文德乃是相对而坐，但黄蓉却是坐在吕
文德的大腿上，两条修长丰盈如玉的美腿则是缠着吕文德的肥腰，柳腰扭动，肥
臀耸动，不断地用自己淫水泛滥的淫穴套弄着吕文德的大鸡巴，与此同时，更是
双手按在屁股之下，却是扶稳了菊花肥穴下的粗壮相公剑，随着她的上下起伏，
也让菊穴的粗壮相公剑在粉嫩的菊穴中进进出出。
　　而因为黄蓉套弄吕文德大鸡巴以及相公剑的动作，便见那丰满白嫩的胴体在
吕文德的怀中不断地上下起伏着，随着身体的不断上下抛动，但见黄蓉一头青丝
随意舞动飘荡，而她胸前的两只肥美豪乳，便随着身体的运动而不断地上下晃荡，
那粉嫩的乳头以及金环、铃铛在淫乳抛飞的同时，也在不断地抛出那诱人的弧线，
发出阵阵轻响。
　　“嘿嘿，黄蓉母狗，你真美啊！”吕文德看着高潮迭起的黄蓉，忍不住由衷
赞叹道。
　　只不过是，此时的黄蓉却是忽然间发出了一声亢奋的长吟，紧接着，便见黄
蓉娇躯突然间整个弓了起来，缳首高高扬起，娇躯一阵猛烈地战栗，淫穴之中更
是有一股阴精喷涌而出，将吕文德的肉棒完全浸泡，同时淫穴忽然间收紧了好几
分。
　　强烈的紧凑感让吕文德再也难以固守精关，随后大喝一声，非要挺动，狠狠
地抽插了几下之后，终于是狠狠地将肉棒插入黄蓉的淫穴之中，紧接着便在黄蓉
的子宫中狠狠地灌满到了他的生命精华。
　　两人共赴巫山云雨，同时盘登上肉欲的巅峰，都情不自禁的发出一声长叹。
　　……
　　“哦哦……第七次了……啊啊……太幸福了……奴家死在是太幸福了……郭
相公……奴家爱死你了……啊……”西边厢房之中，春妈也同样是在高潮迭起的
状态之中，迎来了郭靖滚烫的精液。
　　只是，郭靖在春妈的淫穴中射出了第七次精液之后，便仿佛失去了一切的力
气一般，疲倦地倒在了床上，沉沉的睡去。看着少年英雄的睡颜，春妈心中更是
充满了缠绵之意，娇躯依旧是死死地贴着郭靖那健壮的身躯，美目之中尽是爱意。
　　“是了，差点奴家都给忘了！”春妈忽然想起了什么事情，却是从地上的衣
服之中，摸出了几两碎银子，放在了郭靖衣服之中，却是微微笑道：“郭少侠，
你可不要忘了，你此生的第一个女人，可是奴家哦！”
　　说罢，便搂着郭靖的身躯，拉过被席与郭靖一同沉沉睡去。
　　……
　　婚房之中，黄蓉经过了七八次的高潮后，不过是歇息片刻，便已经恢复了精
神，反倒是吕文德却是大口大口的喘着气，浑身更是汗如雨下。见他如此狼狈，
黄蓉便悄悄给他渡了一道真气，生怕这个狗官会死在她的肚皮上。
　　吕文德总算是缓过气来，拥着黄蓉柔弱无骨的丰满娇躯，温玉满怀，只觉心
神一荡，他低头看了看一脸甜美娇笑的黄蓉，喘了口气，苦笑道：“蓉奴，你还
真是厉害，难怪说你可以日御百男，现在看来，恐怕不只是百男，便是日御千男
都能做得到吧？”黄蓉却是啐了一口，娇羞道：“吕大官人，您一个人就把蓉奴
肏得死去活来，要是再多一百个男人，蓉奴今天非得下不了床不可！”
　　“嘿嘿，蓉奴倒是过谦了，天下谁人不知道蓉奴你是第一淫女？”
　　“讨厌，吕大人您又取笑蓉奴了。”
　　“本大人可没有取笑蓉奴的意思，难道本大人说得不对？连拜堂成亲都随身
插着两根假鸡巴，你说你不是天下第一淫女，谁会相信呢？”吕文德摸了摸黄蓉
胸前的玉乳，嘿嘿笑道。
　　黄蓉则是表现出一副幽怨的神情，无奈道：“既然大官人您说蓉奴是淫女，
蓉奴便是淫女吧！”
　　“蓉奴，不要叫我官人，你叫我吕哥哥，好吗？”吕文德突然说道。
　　“吕哥哥？”
　　“没错，以后蓉奴你只要看到我，便叫我吕哥哥。”
　　“吕……哥哥！吕哥哥！”黄蓉心中感觉到实在是有些别扭，这吕文德都一
大把年纪了，而她不过是年方二九，可他去让人喊他哥哥，真是奇怪的要求。不
过黄蓉到十隐约有些明白，恐怕这狗官是打算效仿她对靖哥哥的叫法，所以便让
她改变称呼。可没想到一听到她的一句“吕哥哥”后，吕文德胯下的大鸡巴竟然
再次变得坚硬起来。
　　黄蓉不由得惊呼：“天哪，吕哥哥，您还有力气么？”
　　吕文德嘿嘿一笑，道：“你放心吧，本官为了今夜，可是足足忍耐了十几日，
今天晚上，非得把你这天下第一淫女给办踏实了不可！”黄蓉呵呵娇笑，妩媚道：
“如此甚好，蓉奴便要看看吕哥哥您今夜怎么把蓉奴肏翻！”
　　“嘿嘿，现在就让你尝尝为夫的利害！”吕文德淫笑几声，翻身便将黄蓉再
次压在了身下……
　　……
　　翌日清晨，“黄蓉”走入了郭靖的房间里，发现了郭靖和春妈的奸情，一怒
之下，眼泪而去，不知去向。
　　无奈之下，郭靖只好先回到襄阳城，准备了却襄阳城的事务便立即离开襄阳
城，再赶往桃花岛与黄蓉道歉，可丐帮弟子却是前来汇报，据说蒙古和金国似乎
有些异动，并不寻常。听到这个消息后，郭靖只得暂时留守襄阳城。
　　而郭靖却并不知道，在他的奸情被“黄蓉”发现的时候，襄阳城的守军军营
中，却是来了一个极为特殊的客人！
　　第二十二章
　　郭靖一路追出了襄阳城，却寻找不到蓉儿的芳踪，只好回到襄阳城，打算与
吕文德等人告别，却不曾想，他刚回到吕府，便有丐帮弟子前来汇报，称蒙古与
金国有异常举动，尽管尚在打探，可也让郭靖担忧不已，便不敢贸然离开襄阳城，
打算再镇守襄阳，至于蓉儿，只等之后自己前去桃花岛负荆请罪。
　　回到吕府后，郭靖却也不得不面对另一件麻烦事，那便是春妈。
　　当他回到昨夜的厢房时，春妈正扭扭捏捏地站在他的房间之外，似乎想走，
又似乎有些不情愿，在门外来来回回踱步，徘徊不定，久久也未曾离去。
　　郭靖不由皱起眉头来，面对这个昨夜与他缠绵一宿的女人，心情也颇为复杂，
不知该如何是好。
　　虽说春妈身份颇为尴尬，乃是一介风尘女子，但始终是与自己有过肌肤之亲
的女子，等若是有了夫妻之实，在江南七侠的栽培下，一直遵循世俗陈规的郭靖
对于男女之事并没有太多的了解，只是心中觉得，若是自己就这么赶走春妈，似
乎有些过分，可他已经有了蓉儿，心中哪里还容得下另一个女子？因此也是苦恼
不已，站在院外踟蹰不前，不知该如何开口。
　　便在此时，春妈见到了郭靖的身影，登时眼眸中掠过一丝喜意，脸颊一红，
带有几分娇羞腼腆之意，开口道：“郭少侠，您回来啦！”
　　郭靖无奈地走上前去，心中气恼蓉儿被春妈气走，但还是开口道：“你怎么
还留在这里？”
　　春妈似乎被郭靖那少年英雄的侠气镇住，心中更是痴迷不已，正所谓美人配
英雄，郭靖如此年纪，便拯救了襄阳城万千百姓，如此英雄豪杰，残花败柳的她
能够与之春宵一夜，真是三生有幸，再想起黄蓉来，更是油然生出一股子嫉妒，
暗道：蓉儿这骚货真是走运，居然能够让这等好男人钟情于她。
　　她神情带有几分委屈，连忙道：“郭少侠，奴家是来给您道别的，顺道再跟
郭少侠您说一声，昨夜的事情……奴家可以对天发誓，绝对不会将昨夜的事情泄
露出去的。”说罢，便作势要走。
　　见春妈如此态度，郭靖心中的怨气倒也缓和了几分，想到昨夜之事，也是他
对不住春妈，只是心中有些好奇，他的酒量向来极好，在蒙古时，没少与哲别、
铁木真等人大口喝酒吃肉，可昨天也没有喝什么酒，却会醉的不省人事呢？来不
及细想，他拉住了春妈，从怀中取出了两枚金锭子，塞到了春妈的手中，说道：
“这些银两，你拿去给自己赎身，然后寻户好人家，以后安生过日子吧！”
　　春妈怔怔地接过金锭子，美目带有几分凄凉，戚戚道：“像奴家这样的下贱
出身，哪里还能找得到什么好人家？”神情更是惨淡，让人心疼。
　　郭靖并非是什么铁石心肠之人，见到春妈如此作态，心生怜惜，沉吟片刻后，
还是张嘴道：“这样吧，我先帮你赎身，日后再帮你找户人家吧！”显然，郭靖
还并不能接受春妈，毕竟他的心中还是想着蓉儿。春妈听出了郭靖的意思，常年
在风月场所谋生的春妈如何瞧不出郭靖的心思，于是连忙欣喜到：“郭少侠，若
是你不嫌弃奴家的话，奴家愿意留在你的身边做牛做马，一辈子服侍您！”说着，
便欠身跪下，想要乞求留在郭靖的身边。
　　“这可不行……”郭靖连忙叫住了春妈，却是涨红着脸，不敢低头看春妈裸
露在外的白嫩酥胸，伸手想要将春妈搀扶起来，燥红着脸劝道：“你先起来吧。
”
　　可春妈却是执意跪着：“郭少侠，您若是不答应的话，奴家便长跪不起。”
　　郭靖只得说道：“好吧，便暂时依你说的，你先留在吕府吧！”说话间，郭
靖的脸红得更是厉害，却是因为他的目光正好看到了春妈饱满的酥胸，更是闻到
了一股熟悉而令人心动的香味，心神一荡，脑海中便想起昨夜与春妈颠鸾倒凤的
景象，虽说他昨夜喝醉了酒，可是对昨夜的记忆还是那般深刻，那床上雪白丰腴
的娇躯，春潮泛滥的脸蛋，吐出醉人苏香的红唇小嘴……男女交合的快感令郭靖
的心难以定下来，那水乳交融时的美妙滋味更是萦绕心头，令郭靖不由得有些唇
焦口燥起来，小腹更是微微一动，好像是有一股热气升腾而上。
　　果然是个血气方刚的年轻人！春妈自然是留意到郭靖的微妙神情，经验丰富
的老鸨子如何不知，少年人一旦经历了男女媾和的滋味后，很快便会食髓知味，
沉迷于其中。郭靖少年意气风发，可到底是个正常的男人。
　　现在，只需要一团火，便能够让郭靖的欲火烧得更旺！
　　想到这里，春妈便露出了狐狸精一般的笑容，并没有刻意靠近郭靖，而是稍
稍退后一步，伸手随意的拨弄了一下衣襟，挺翘酥胸，令她丰腴曼妙的身姿更加
曲线玲珑，随后撩起一缕秀发，美目直勾勾地盯着郭靖，风情万种地说道：“郭
少侠的大恩大德，奴家一定会永世铭记于心的！”
　　情欲的气息，开始在两人之间积蓄，郭靖体内的燥热更是明显，他心神一慌，
一时之间竟不敢直视春妈的美目，未等春妈开口，郭靖便快步走了出去，有些慌
张地说道：“好吧你若是想留，便留吧！”随后，便逃一般似的地离开了厢房前
院。
　　“咯咯咯……”春妈看到郭靖落荒而逃的身影，不由得露出了得意的媚笑。
　　而逃出吕府之后，郭靖便匆忙赶到了军营，本欲寻找襄阳城的将领们商议应
付之事，可走入军营后，却是立即发现军中有些骚动。却是丁未营内竟然多了一
副军帐，军中的众多将士都围在了军帐四周，一个个在帐外抓耳挠腮，心痒难耐，
而那顶军帐之内，则是传出了阵阵女子似痛非痛的呻吟声：“哦哦……哦哦哦
……不行了……啊啊……几位好哥哥啊……太厉害了……哦哦……淫穴都快要被
肏烂了……哦哦哦……太舒服了……美死了……哦哦哦……”
　　郭靖只觉得这声音很是淫靡，听着有种说不出的滋味，不悦地皱起眉头，拉
过一员副将，质问道：“你们在这里做什么？为何不在校场操练，而是聚在此处？
营中的女子究竟是什么人？她怎么会在军营之中？”
　　那员副将名为张远，看上去约莫三十来岁，长得颇为魁梧雄壮，满身横肉，
可是面对郭靖时，却也是面带惧色，只因郭靖在襄阳城中威望颇高，无人不敬佩
其为人，而且张远之前在郭靖排兵布阵之时，对郭靖很是不服，见其年纪不大，
便想要教训教训这乳臭未干的小子，结果被郭靖三拳两脚打得服服帖帖，对郭靖
更是敬佩与尊崇。此时听到郭靖追问，他心神忐忑，但还是咧嘴笑道：“郭兄弟，
你来的正好，这军帐里的女人可不是一般的女人，那可是吕大人专门为我等安排
的犒赏呢。”
　　“犒赏？怎么是个女子？”郭靖不解问道。
　　“就是这个女子！”张远说到这里，便舔了舔舌头，好似一条发情的公狗一
般，兴奋地搓着双手，激动道：“郭兄弟，你有了黄帮主这等绝色佳人，自然是
不会在意，可是我等乃是一介俗人，难得终于碰上如此极品的女人，那可是极为
难得。郭兄弟，你可知道，这里面的女人是谁吗？”郭靖摇了摇头，张远便嘿嘿
笑道：“这里面的女人，可是天下第一名妓蓉奴！普天之下的妓女之中，可就要
数这位蓉奴姑娘最骚最浪，不仅人长得美若天仙不说，身材更是前凸后翘，还精
通房中术，艳名远扬，若是能够与她欢好一场，哪怕是短命几年也不在话下。”
　　“什么？这简直是胡闹，这样的女子怎么可以在军中留下，还让她在此白日
宣淫？”郭靖听后，气恼不易，说完便要掀开军帐将里面的人拉出来狠狠责罚一
顿。
　　“郭兄弟，这可万万使不得！”张远连忙拉住了郭靖，赶忙劝道：“郭兄弟，
你可能有所不知，这蓉奴可是拿着吕大人的军令来到咱们丁未营当营妓的，而且
名字更是记录在咱们营中的营妓名簿里，她在里面服侍将士也是名正言顺的。而
且，郭兄弟，你身边有一位貌美如花的女眷，却哪里知道我等将士的辛劳，正所
谓三年在军中，母猪赛貂蝉，难得有这样的极品货色愿意来咱们营中当营妓，咱
们可都是憋得十分辛苦。”说着便指了指军帐周围的将士们。
　　“是呀是呀，郭少侠，我入伍都两三年了，这传宗接代的玩意再不用，可就
要废掉了！”
　　“蓉奴本来就是妓女，难得肯来服侍咱们，郭兄弟，您就开开恩，让我们快
活几天吧。”
　　“郭兄弟，您都有黄帮主这等绝色大美人，饱汉不知饿汉饥，咱们辛辛苦苦
守城这么多日子，都憋得难受，若是再不发泄发泄，你可让我们怎么活呀！”
　　众人一阵哀求，郭靖也是头大如麻，还未等他开口说什么，军帐的帘布便让
人掀开，只见两三个衣裳凌乱的男人走出来，脸上尽都是满足之意。
　　趁着帘布被掀开之时，众人也都看到了军帐之中的景象，只见军帐之中，正
中央摆放着一张简易的木床，上面躺着一个绝色的尤物，一双如同象牙般修长圆
润的美腿慵懒的交叠着，雪白的肌肤上带着一抹醉人的红晕，香汗淋漓的玉体上
闪烁着淫靡的光泽，青春美颜的绝色少女正手握着湿哒哒的纱巾，在自己好似羊
脂美玉般的丰满胴体上擦拭，那纱巾擦过她饱满的豪乳时，众人都仿佛能够听到
少女红艳的樱唇之中吐出一阵软腻的娇喘，醉人心脾。
　　绝色少女的俏脸上带着迷人的潮红，可是还未等众人看清楚，她便已经转过
身去，将她曲线完美的光洁玉背展现在众人面前，随后帘布便再次落下，众人也
就没有看到少女的美眼胴体。
　　可是，仅仅只是这惊鸿一瞥，便惊为天人，哪怕是郭靖也都有些惊艳。
　　昨夜才品尝过鱼水之欢的郭靖，虽然已经看过了春妈的肉体，可是当他看到
这绝色少女赤裸的娇躯时，小腹还是忍不住涌现出一股强烈的欲火，有种想要冲
上去与那少女水乳交融的冲动。
　　这真是一个极品的绝色尤物，充满了情欲的诱惑，尤其是那微微轻启的红艳
嘴唇，发出的娇吟残喘仿佛能够引起男人内心的骚动一般。便是如郭靖这般定力
极强之人，看到如此完美的一具娇躯，也忍不住心神摇曳，欲念横生。
　　连郭靖都尚且如此，更何况是其他的男人？
　　这些男人在军营中呆了好些日子，今日难得开荤，再看到这蓉奴竟是如斯尤
物，更是双眼发红，恨不得冲入其中立马将其按在身下狠狠地发泄他们积攒多时
的欲望。
　　张远喉咙“咕噜”一声鼓动了一下，咽了口唾沫，红着眼看向郭靖，带有几
分乞求道：“郭兄弟，你看此事……”
　　见众多将士都快疯掉一般地看向自己，郭靖心中无奈，此时正是将士们歇息
的时候，而军帐内的蓉奴又是吕大人亲自安派的营妓，他也不好说什么，虽说他
也早就听说了营妓一事，可是亲眼见到此事时，还是觉得有些荒唐。但众怒难犯，
他只好无奈地点了点头。
　　“多谢郭兄弟体恤！”张远等人喜出望外，而后又有三名将士迫不及待地走
入了军帐之内，其中便有张远的身影。
　　郭靖见到众人的模样，无奈地摇了摇头，便来到自己的营帐之内，自行处理
军务，并且将蒙古和金国的小动作上报给吕文德，并且嘱咐军中上下，要时刻留
意蒙古和金国的动向，尤其是蒙古。若是蒙古大军挥军而来，想要守住襄阳城恐
怕是不易。
　　这一日里，郭靖脑海中那具用丝巾擦拭玉体的景象，始终是挥之不去，萦绕
在他的心田之上，尤其是他几乎能够从那绝色尤物擦拭玉体的画面之中，听到少
女淫靡的娇吟。
　　尽管郭靖一再努力，不让自己去思索，可是任凭他如何压抑，可那淫秽的景
象，却依旧是难以忘怀。
　　几乎是神不守舍地回到了吕府之中，郭靖脑海中一直是蓉奴擦拭身体的画面，
不知不觉间，便已经回到了厢房所在，却见春妈这时候迎接上来，娇笑着问道：
“郭少爷，你可算回来啦！今日军务繁忙，你一定很累了吧？奴家已经为你准备
了洗澡水，让奴家来伺候你沐浴更衣吧！”
　　今夜的春妈，穿着一身单薄的衣裳，胸前衣襟敞开，露出大片雪白的嫩肉，
而且精心打扮过后的春妈更是有着一股丰满成熟的韵味，在情欲的冲击下，郭靖
一时之间，竟是觉得春妈此时仿佛比蓉儿都要美艳一般，尤其是看到那红颜欲滴
的花唇，更是回想起那军帐内淫靡少女半张半合发出连连娇喘的樱桃小嘴，心中
情欲登时如同决堤之洪一般，倾泻而出。
　　这短暂一瞬间，竟然郭靖觉得春妈魅力无限，光彩夺目。
　　郭靖只是稍微一愣神，很快便回过神来，勉强收回了眼神，只道：“不用了！
”随后便转身走入房中。
　　只是，这一股冉冉升起的欲念却根本得不到缓解，郭靖脑海中很快便浮现出
军帐内那青春美好的肉体，正是血气方刚的少年，郭靖难免有些压制不住，下体
更是高高地鼓起了一个小帐篷。
　　春妈倒是无奈，她自知自己无法与黄蓉比拼，想要让郭靖这傻小子乖乖地臣
服在她的石榴裙下，还是需要些时间，但是郭靖望着她的眼神，尽管他躲得很快，
可春妈还是留意到了那少年的欲火。
　　“到底是年轻人！”春妈登时娇笑如花。
　　夜深人静，郭靖躺在床上，依旧是难以入眠，只要一闭上眼睛，眼前便会浮
现出那白玉无瑕的少女擦拭娇躯的画面，那双修长而圆润的美腿慵懒地交叠在一
起，前凸后翘的丰腴胴体上尽是男欢女爱过后的云红，香汗淋漓的肌肤也反射出
淫靡的色泽，那只玉手捻着纱巾在高耸乳峰上擦拭，更是显现出那对大玉兔的惊
人弹性，在擦拭之中，红唇微启，樱桃小嘴里更是吐气如兰，鼻尖微动，发出阵
阵娇吟，如此画面，堪称是最为诱人的春宫图，不断地引诱着少年人心中的热气。
　　越是想到这般画面，小腹之下的阳物便越是胀的生疼，郭靖到底也是个正常
的男人，他还是无奈地睁开了双眼，起身来到了澡堂之中，打算用冷水驱散体内
的腾腾热气。
　　便当郭靖来到澡堂之时，却是忽然听到了一声安耐不住的娇喘声，这令他很
是疑惑，尤其是这声音还有几分熟悉，好奇之下，郭靖便顺着声音寻去，很快，
便看到在皎洁的月光下，一道丰满的胴体正站在吕府的角落，定睛一看，那竟然
是春妈。
　　“春妈这时候不睡觉，在这里做什么？”郭靖甚是好奇，再一看，却是发现
了一件大事，此时的春妈身上竟然只穿了一件薄如蝉翼的轻纱，而那轻纱此时沾
满了冷水，因此完美的贴合在春妈的娇躯上，尽管春妈年纪稍长，但是这些年来，
保养得甚是不俗，哪怕是和黄蓉站在一起，也更像是姐妹一般，而郭靖的目光，
却是落在了春妈的姣好胴体上，虽说已经与春妈欢好过一宿，但是他还是第一次
认真的观看春妈的身子。
　　虽说春妈的身材不如今日军帐里惊鸿一瞥的蓉奴那般劲爆，但也是该凸的凸，
该凹的凹，娇躯丰满骄人，丰满的双峰饱满坚挺，腰肢如水柳，雪臀浑圆，双腿
丰盈，丝毫不失迷人风采。好歹春妈当年也是翠香楼的偷拍姑娘，容貌和身材自
然不会太差，因此郭靖此时看到春妈的赤裸肉体时，也难免心神一荡。
　　而更令郭靖疑惑的却是，春妈并没有在这假山的角落洗澡，而是左顾右盼，
确定没有人之后，便一屁股坐在一块石头上，随后整个人依靠在背后的假山上，
将一双美腿分开，露出了下体黑漆漆的浓密森林，竟是颤抖着伸出一只手不断地
揉捏着她下体的阴阜，刚一接触到下体，春妈的喘息声便瞬间浓厚了几分，她半
眯着眼睛，花唇微张，开始带着享受地用手指扣弄下体，而另一只手也不闲着，
一把握住自己丰满的玉乳，开始用力揉搓起来，嘴里还压抑着声音自言自语。
　　“…嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……郭少侠……嗯……嗯嗯……郭少侠…
…用力干奴家吧……嗯嗯嗯……唔唔唔……奴家好幸福啊……嗯嗯……用力肏奴
家……用力啊……嗯……”春妈细声的呻吟着，手上的动作也更加兴奋。
　　原本，春妈的声音很是轻微，加之又在吕府的角落，压根不会有人听得到，
偏偏郭靖内力深厚，竟是将春妈的呻吟声一字不漏的听到了耳中，郭靖看到春妈
的裸体后，本欲转身离去，可是听到这阵呻吟声后，他没来由便想起了那军帐中
美艳少女的模样来，下体更是越发的生硬，把裤子都撑起了一顶小帐篷。
　　只是郭靖也有些好奇，心道：“春妈这是在做什么？要是被人看到了，可就
不妙！”
　　话虽如此，鬼使神差之下，郭靖却并没有立即离开，而是看着春妈自渎的景
象，难以挪动半步。
　　月光下，假山附近，春妈张开双腿靠在石头上不断地用手揉弄这下体桃花洞，
另一只手自己来回在她丰满的乳房揉捏，嘴角津液溢出，却是丝毫不查，而郭靖
则是隐藏在暗处，偷偷地看着春妈自慰的模样。
　　“嗯……美死了……”春妈身体颤抖着，如同梦呓一般呻吟着，玉腿之间有
晶莹的液体流下……
　　郭靖见春妈满足的收回了小手，似乎尊卑离去，便也想要逃走，可是内力深
厚的他却是骤然听到一阵匆忙的脚步声靠近假山，而春妈还丝毫没有察觉，只是
舒坦地发出阵阵娇喘，胴体酥软地坐在大石上。
　　“糟糕，若是放任不管的话，春妈会被人看光的！”郭靖心中暗叫不好，有
心想要提醒春妈，却是不知道该如何提醒，同时也有些焦急，竟是隐隐有种不想
让人看到春妈玉体的想法，仿佛觉得春妈的身体应该只有自己能看一般。
　　脚步声越来越靠近，春妈依旧是没有丝毫反应，郭靖心中如热锅上的蚂蚁，
焦急不已。
　　……
　　“哎呦，真是急死我了！”吕府的家丁匆匆的来到了假山背后，迫不及待便
扒开了裤子，对准一块大石头畅然地发泄着自己的焦急，整个人都变得舒坦不已。
在尿急之中，这个家丁丝毫没有留意到，在他没有到来之前，脚底下便已经有一
滩水迹。
　　春妈高潮后，正迷迷糊糊之间，感觉到耳边劲风呼啸，不由得有些奇怪，回
过神来，却是猛地发现，自己竟然被人横抱在怀中，正大惊不已的时候，抬头却
是看到了郭靖的脸庞，被仰慕的男子抱在怀中，春妈瞬间露出了少女的娇羞，眼
神有些不敢看郭靖。
　　而郭靖此时也不敢看春妈一眼，只是抱着春妈，很快便回到了自己的房间里，
随后将春妈放在床上，说道：“你先在这里歇着，我去找件衣服让你换上！”说
着，却是丝毫不敢看春妈的肉体一眼。
　　“嗯……”春妈有些失落地低垂脑袋，却忽然想到，郭靖为何会出现在后院，
还将自己抱走呢？再一看郭靖略微有些不自然的步伐，春妈登时双眼明亮，神采
奕奕，她妩媚一笑，媚眼直勾勾地盯着郭靖。等取出一袭宽大长袍时，郭靖却是
看到了春妈那勾魂的媚眼，不由喉咙干渴，但很快便别过头去，将长袍放下，说
道：“你换上这衣服吧，否则会着凉的！”正欲离去，春妈却伸手拉住了郭靖的
大手，娇笑道：“郭少侠，你就这样憋着，对身子可不好，不如让奴家来帮帮你
吧！”说着，玉手便隔着裤子握住了郭靖的阳具。
　　“嘶！”
　　郭靖有些舒服地抽了口冷气，没想到仅仅只是被女子掌握，他便感受到如此
强烈的刺激，尤其是那只玉手缓缓地上下摩擦着他的肉棒时，更是有种难以言喻
的美妙滋味。
　　春妈见状，窃喜不已，又道：“郭少侠，不如奴家用嘴巴来帮你泄泄火吧？
要是你继续这么憋着，这根东西可是很快会烂掉的！”
　　“烂掉？怎么会……”
　　“当然会烂掉，郭少侠，难道你没听说过吗？再好的兵器太久不用，也会腐
朽的！”
　　在两人说话之间，春妈已经娴熟地解开了郭靖的裤子，一根杀气腾腾的肉棒
瞬间弹了出来，饶是春妈早已经见过了刘三那般可怕的巨物，可是看到郭靖的阳
具时，也依旧是惊叹道：“好大！好长！”尔后更是伸出粉嫩舌头舔了舔嘴唇，
想到昨夜她被这根大肉棒征伐不断的快活，她便忍不住夹紧了下体，以免让淫水
流出来。
　　春妈俏脸上尽是痴媚的神态，她痴迷地看着那根大肉棒，情难自已地伸出了
玉手，轻轻地握住了肉棒，“啊……好烫啊……”才始一接触，她便感受到了肉
棒上传来的惊人热量以及那浑厚的少年气息，令春妈春心更是泛滥如潮。
　　“啊……好舒服……”才体会过一次男女之欢的郭靖此时阳具被春妈握在手
里，即便是他也感受到一种前所未有的快感。
　　还未等郭靖细细品味这股快感，下一刻，他便忽然感觉到自己的肉棒突然陷
入了一个湿润的空间之中，里面还有一条调皮的小蛇挑逗着顶端的马眼，强烈的
冲击令他瞬间浑身绷紧。待得他回过神来，低头一看，之前此时的春妈竟是两腿
大开地蹲在地上，缳首伏在郭靖的两腿之间，小嘴竟是一口含住了郭靖粗壮肉棒
的硕大龟头，粉嫩的香舌开始不断地在硕大的龟头上舔舐着，能够看到仅仅只是
一个龟头，便已经将春妈的樱桃小嘴彻底填满，脸颊更是微微鼓起。
　　被小嘴包裹的快感实在是太过强烈，尤其是那条舌头不断地舔舐着巨大的龟
头，让郭靖这初次品尝男女交欢的少年英雄沉沦其中，难以自拔。
　　实在是难以想象，这世上竟会有如此美妙之事！
　　在春妈的口交下，郭靖越发的感觉下体膨胀得厉害，一股爆发的快意忽然间
从下体涌现出现，还未等给他反应过来，下体的大肉棒便一阵跳动，随后竟然在
春妈的樱桃小嘴中爆发出生命的精华。
　　这番爆发一直持续了良久，才缓缓结束，郭靖低头看到了依旧含着自己肉棒
拼命吞咽的春妈，不由得有些歉意，连忙退后一步，说道：“对不起，我不是故
意的……”春妈却是连连摆手，捂住了樱桃小嘴，艰难地吞下口中的精液后，才
缓缓笑道：“呵呵呵，没关系，也是正常，毕竟郭少侠你也没有试过如此刺激的
玩法……哦！？竟然还没有软下来，果然不愧是郭少侠！”说着，一双美目更是
直勾勾地盯着郭靖依旧坚硬如铁的肉棒。
　　“啊？还真是！”郭靖也是无奈地看着自己坚硬的肉棒。
　　“不必担心，奴家会帮郭少侠你发泄干净的！”
　　春妈温柔地握住了郭靖炽热刚硬的粗壮阳物，妩媚地眨了眨眼睛，在郭靖带
有些许期待的目光下，张口再次含住了郭靖的大肉棒……
　第二十三章妙手采花老淫贼强掳俏蓉奴，风雨飘摇郭少侠情迷淫娇娃
　　不知不觉间，天下第一淫女蓉奴已然在丁未营内呆了三日有余。
　　似是因为炎日将至，天地开始逐渐升温，热气腾腾不觉地充斥整个襄阳城，
令内外百姓都感觉颇为闷热。
　　这日，风云变色，黑云压压笼罩在襄阳城上空，狂风乱作，隐隐于云团之间
闪烁阵阵白光，雷声轰轰。
　　尔后，便是电闪雷鸣，随后在一片照亮天地的白光之后，豆大的雨点哗啦啦
地落下，眨眼工夫间便已形成倾盆大雨，带着磅礴气势顷刻淹没整个襄阳城。
　　原本聚集在军帐外的襄阳城军士们匆匆赶去躲雨，而军帐中正在热情缠绵的
两男一女却并没有停下动作，只见军帐内的木床上，黄蓉白嫩丰腴的胴体如同肉
夹馍一般被两个男人夹在其中，男人们不算如何粗长的肉棒在黄蓉下体前后肉穴
中不断地进进出出，两人粗喘着伸出魔爪不断地在黄蓉丰满的娇躯上下游移。
　　“哈……哈……蓉奴……你太美了……那什么黄蓉在你面前……连你的一根
脚指头都不如……哈……”
　　“啊……蓉奴你……太会吸了……这小淫穴真紧啊……哦……受不了了！”
　　两人发出如同野兽般的喘息，随后在黄蓉的索取下，很快便在黄蓉的下体射
出热腾腾的精液。
　　“哦……两位好哥哥……肏得蓉奴好舒服啊……”黄蓉仰头长叹，美目之中
却闪过几分不满，显然，这两个男人并没有让黄蓉享受到太多的激情，进来后不
到三炷香，在她柳腰的扭动下，这两人便承受不住，直接射精了，着实令黄蓉甚
是不满。但是碍于身份的缘故，黄蓉还是故意表现出一副痴媚的神态，与两个不
争气的臭男人打情骂俏。
　　“哎呀，怎么还下雨啦？看来只能下次再来找蓉奴了！”
　　两人与黄蓉亲热一番后，便提起裤子走人。
　　黄蓉娇嗔一声，美目羞恼道：“这些臭男人，真是没用！”说着，却是开始
取出纱巾来擦拭身上黏糊糊的淋漓香汗。
　　算算日子，今日便已经是黄蓉在丁未营当营妓的第四日，这四日的遭遇倒是
与黄蓉在翠香楼接客时相差无几，都是一大群臭男人轮番肏弄自己，只是与翠香
楼李碰到的那些酒囊饭袋不同，这军营中的男人大多数都甚是凶猛，犹如野兽般，
而且忍耐已久，早已经欲火焚身，如此一来，碰到黄蓉这等极品尤物之后，便那
更是如同一群夜狼碰到美味羊羔般，双眼都瞬间绿油油起来，只差没有将黄蓉这
媚眼营妓生吞活剥了。
　　尤其是，这位蓉奴眉宇间还长得和那位高高在上的丐帮帮主黄蓉有一两分相
似，更是大大刺激了丁未营中众多将士的心弦，因为郭靖的缘故，黄蓉早就不止
一次来过军营，众多将士每次看到那位绝色帮主时，那可都是欲火冲天，无数次
夜里都意淫着将这位国色天香的美女帮主按在身下蹂躏，蓉奴的到来，便满足了
众多将士的性幻想，因此发泄起来，更是卖力。
　　只是，这些将士们都绝对不会想到，被他们轮番奸淫数日，淫浪滔天的蓉奴
便是他们心中幻想的高贵女神。
　　而每日被众多男人轮奸，便是黄蓉一身淫媚艳骨也有些吃不消，每日几乎都
是持续不断的高潮泄身，也幸亏她体质异于寻常女子，又有炼阳功护体，否则真
得被这群莽汉活活肏死不可。
　　若只是被这些臭男人奸淫倒也罢了，可偏偏这些男人她都已经见过不止一次，
只是之前都是以黄蓉的身份出现在他们面前，如今再次进入军营，竟是变成乐任
由他们发泄欲火的性奴，巨大的身份落差让黄蓉难以自拔地陷入那深深的堕落感
之中。
　　实在是不知道，若是她最大的秘密被这些男人知道后，又会被如何对待呢？
　　暴雨袭来，难得的让黄蓉得到了片刻喘息的机会，不用继续被男人们奸淫，
黄蓉竟是骤然觉得有些空虚与寂寞，她不由得暗恼，难道她真的是生性淫荡吗？
　　得、得、得……
　　“咦？来人是谁？”黄蓉芳心深处忽然一惊，却是军帐之外，竟然传开了一
阵轻微的脚步声，若是寻常的将士，在雨中的脚步声断然不会如此稳重，可是这
个脚步声，却是那般稳健，即便是在风雨中竟然也全无半点放缓的意思，每一步
便是丈余之距，如此轻功，来者武功必定不俗。
　　便在黄蓉好奇之时，军帐的帘布突然被人掀开，一道黑影掠了过来，如同一
只大鸟般扑向黄蓉。
　　此时牢牢记得自己身份的黄蓉自然是不会露出马脚，装作是一副柔弱女子的
模样，神态惶恐，想要尖叫着躲闪，但是芳心深处已然做好准备，若是对方下杀
手，她便绝不会坐以待毙。
　　那道黑影来到黄蓉的身前，这是个蒙面男子，浑身湿漉漉的，却身材矫健，
动作灵活如山中野豹，不过这个男人却并没有出手伤她，只是上前便伸手点住了
黄蓉的穴道，随后发出一声淫笑：“嘿嘿嘿，果然不愧是天下第一淫女，果然是
沉鱼落雁之姿，还这么骚浪，老夫艳福不浅啊！”黄蓉闻言，原本慌乱的神情登
时平缓下来，美目掠过一抹狡黠，淫媚笑道：“呵呵呵，官人，您若是想要与蓉
奴欢好，尽管来翠香楼里与蓉奴相见便可，只需花费银两，三天两夜，蓉奴保管
让官人老爷您心满意足离开翠香楼，何必如此大费周章？”黑衣人眼神淫邪，厚
颜无耻道：“嘿嘿，老夫玩了那么多女人，可从来没有花过一两银子！”
　　黄蓉登时气急，心中骂道：“该死的，这老匹夫竟是想白嫖本姑娘！真是找
打！”若是黄河三鬼在此，她只消一声令下，须得好好教训教训这采花老淫贼不
可！
　　方才见此人出手的手法，平平无奇，内力轻浮，断然不可能与黄蓉一身淫功
媲美，便是黄河三鬼任何一人，功力也与他不相上下，是以根本没能点住黄蓉的
穴道，唯独此人轻功甚是了得，于暴雨中行走，竟是丝毫没有引起军营内其他人
的注意，倒也算是本事。
　　还未等黄蓉骂他几声无耻老匹夫，黑衣人便随手取出一块黑布，塞在黄蓉口
中，嘿嘿笑道：“美人，等老夫带你回去，好生调教，必定让你醉生梦死，欲死
欲仙！”说罢，便用床上的毛毯将黄蓉的娇躯裹起来，随后抱起黄蓉便冲出去军
帐之外。黄蓉倒也并不着急，只是心中暗笑：“且让你这想吃白食的无耻老儿得
意片刻，之后本姑娘便让你知道什么叫做牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　然而，待得黄蓉被此人掳走冲出军帐后，风雨声大作，可是以黄蓉的内力，
却是听到了另一道脚步声匆匆奔来，速度竟是丝毫不必这黑衣人差多少，尤其是
内力更是远胜黑衣人，步伐更是稳如泰山，偌大的襄阳城中，能有如此功力者，
究竟是谁？难道是……黄蓉的脸色登时有些惨白，心中杀念横生，却不知是否要
出手杀了黑衣人。
　　黑衣人武功着实一般，被人跟踪也丝毫没有察觉，只是想着赶紧将这娇滴滴
的美娇娘掳走，调教成自己的禁脔玩物，但他轻功的确了得，堪称天下一绝，料
想这老淫贼能活到这把年纪，也多亏了这手好轻功。
　　离开军营后，黄蓉也不知道黑衣人究竟带着自己走到了哪里，按照黄蓉心中
的推算，此时他们应该已经来到了襄阳城外三十里左右的地方，随后她便感觉到
自己被人轻轻放下来，随后身上的毛毯被人掀开，再度睁开眼睛时，她已然被黑
衣人放在了一处破旧的山神庙内，庙外尚且暴雨倾盆，而山神庙则是破败不堪，
料想也不会有什么人来，所以黑衣人便毫无忌惮的扯下了自己脸上的黑布，与电
闪雷鸣之间露出了一张苍老的脸庞，花白的胡子以及满脸如藤蔓的皱纹，不难看
出此人的年迈，两只眼睛倒是奕奕有神，尤其是见到黄蓉那妩媚动人的绝美俏脸
时，便更是掠过阵阵淫邪。
　　“嘶……还真是个一等一的大美人啊！只可惜，浑身都被人调教过了，若元
阴未失，绝对是上好的炉鼎！不过不要紧，等到把蓉奴你调教成老夫的专属性奴
后，老夫便把你关在一个世外桃源，安安心心当老夫一个人的性奴，为老夫生儿
育女！”老淫贼捏了捏黄蓉粉嫩的脸蛋，惊叹不已。
　　黄蓉却“呸”的一声，风情万种地白了对方一眼，笑骂道：“你这老家伙，
倒是想得挺美！等蓉奴的主人杀到，你便是跪地求饶，也绝对难逃一死！”老淫
贼倒也不怕刘老财主和刘三的威名，笑了笑：“刘三少爷一身横练功夫的确是了
得，老夫不是他的对手，不过，若是老夫一心想带着你逃跑，那刘三也只能干瞪
着眼着急！更何况，你若是不说，谁又知道是老夫掳走了你？”
　　“呵呵呵……”黄蓉妩媚一笑，发出银铃般的笑声，娇声道：“老淫贼，虽
说你算计颇深，不过你把蓉奴掳走了，难道便不怕另一个人来找你麻烦吗？”
　　“另一个人？谁？”老淫贼眉头一皱。
　　黄蓉便咯咯笑道：“当然是那位守护襄阳城百姓的少年英雄郭靖郭少侠，蓉
奴便在郭少侠的丁未营里当营妓，你敢把蓉奴掳走，难道就不怕郭靖来寻你麻烦？
”老淫贼闻言，的确是神情微变，这郭靖与黄蓉之名，他自然是有所耳闻，郭靖
在江湖上早已是赫赫有名，他师从江南七怪，又跟随洪七公学习过掌法，武功定
然十分高明，他不是其一招之敌，若是此人寻来，他确实是不敌。但是要他就这
样放走这个绝世淫妇，那是断然不可能的。
　　老淫贼又嘿嘿一笑：“若是郭靖杀来，老夫自然得落荒而逃，不过，据老夫
所知，这位郭少侠最近与黄蓉黄帮主似乎闹了些别扭，恐怕不会理会你这个下贱
的娼妇吧？”
　　说到这里，老淫贼的眼神又露出了淫邪之意，他搓了搓花白胡子，啧啧称赞
道：“不过说到那丐帮帮主黄蓉，倒也的确是难得的绝色尤物，若是能够抓来好
好调教调教，绝对是人生一大幸事。说起来……”老淫贼捏了捏黄蓉的脸蛋，又
道：“蓉奴你倒是和那位丐帮帮主黄蓉有一两分相似，不过你比黄蓉要骚浪得多，
而且那黄蓉武功还挺了得，想要抓住她，倒也不容易啊！”
　　言语间，老淫贼的语气带着浓浓的惋惜之意，似是觉得不能够调教黄蓉而感
到遗憾。
　　“老匹夫，去死！”
　　便在老淫贼感慨不能调教到那位绝色帮主时，背后却是传来了一声洪亮的怒
喝声，一道劲风往他背后派来，如此变故着实把老淫贼吓得魂飞魄散，仓惶之间，
头也不回朝着后方拍了一掌。这匆忙回击的一掌威力自然是不足以击退来者，而
且，那来人的武功甚是刚猛，掌力惊人，自己与之对了一掌，下一刻，便听到手
臂传来“咔嚓”的声音，竟是臂骨折断。
　　“噗！”
　　老淫贼当即吐了口血，身形前倾，随后捂着折断的手臂，退后两步，惊骇道：
“大胆鼠辈，竟然从背后偷袭你爷爷？”
　　定睛一看，却见山神庙的门口不知何时，竟是来了一个约莫十八九岁的少年
人，模样算不上如何俊朗，但是颇有几分豪迈之气，浓眉灼眼，身材高大，浑身
上下同样是湿漉漉的，此时却愤怒地等着老淫贼。
　　好一个少年英杰！
　　来者不是别人，正是镇守丁未营的郭靖 .黄蓉看着心爱之人前来营救自己，
不禁芳心欣喜，可是一想到自己如今的身份，却又愧疚难安，看着英雄般的身姿，
一时之间竟是觉得自己根本配不上爱郎，又有些悲凉，真是有喜有悲，如五味杂
陈，百感交集。
　　老淫贼感觉来者不善，不由喝问：“你是谁？”
　　郭靖气恼道：“我便是郭靖，你到底是什么人？竟然敢在襄阳城内做这等掳
掠良家妇女之事？”
　　老淫贼连连苦笑：“原来是郭靖郭少侠，老夫失礼！不过，郭少侠你可不要
误会，老夫并非是在作奸犯科，更何况，这蓉奴也并非是什么良家妇女，只不过
是老夫昔日在妓院里和这位蓉奴姑娘有些恩怨，所以想要今日特来了断此事。你
说是吧，蓉奴？”说着，老淫贼便取出了几枚金锭子，放在黄蓉身边，尴尬笑道：
“蓉奴姑娘，当日老夫所欠嫖资，今日就此了结，你看如何？”
　　没想到老淫贼如此能胡诌，竟然扯出如此借口，倒也让郭靖有些进退两难，
蓉奴身份特殊，本就是青楼娼妓，难道老者真是因为嫖资的缘故，前来掳走蓉奴？
于是他便看向了黄蓉，问道：“蓉奴姑娘，可有此事？”
　　“这……”黄蓉眼珠子转了转，却是并没有答应老淫贼的话，而是张嘴说道：
“郭少侠，并非如此，还请郭少侠救救蓉奴！这是个杀人放火无恶不作的江洋大
盗啊！郭少侠，救命啊！”
　　“这贱人！”
　　听到黄蓉这番话，老淫贼可谓是气得不轻，没想到这骚婊子竟然没有见钱眼
开，而是如此呼救，那郭靖岂会饶了自己？登时心中大慌。
　　而郭靖则是点了点头，道：“既然如此，便不能让你离开，跟我到官府吧！
”
　　“郭少侠，你听我说，这都是一场误会！都是误会！”老淫贼连忙解释，可
是郭靖根本不听，上前便使出了一招潜龙勿用，以老淫贼的武功，又折了一只手，
哪里是郭靖的对手，于是连忙脚底抹油，利用轻功左闪右闪，却也没有躲过几招，
便已被郭靖的大手狠狠地揪住了后颈。
　　“金蝉脱壳！”
　　老者大喝一声，脖子一缩，竟是让郭靖的手一把捏空，随后身体缩入黑衣长
袍之中，在地上一滚，狼狈而逃。
　　“老匹夫哪里逃？”郭靖一把扔掉老者的长袍，还想继续追上去，可迎面而
来却是一片飞沙，竟是老者顺势在地上抓起的沙土往郭靖脸上撒去，但郭靖早就
见识过这些伎俩，根本不慌，回身一避，使出降龙十八掌之中的龙战于野，掌风
将飞沙拍去，丝毫无损。只是这不过是老者的逃遁之计，他根本不做停留，二话
不说，便冲出了山神庙之外，身影消失在暴雨之中。
　　郭靖正欲追下去，躺在地上的黄蓉突然开口：“且慢，郭少侠，不要追了！
蓉奴被那老淫贼点了穴道，请你帮蓉奴解了吧！”
　　听见黄蓉呼喊声，郭靖倒也反应过来，响起这山神庙之中还有第三人，于是
连忙走上前去，想要扶起黄蓉，却是发现那毛毯早已被掀开了一角，露出了黄蓉
胸前雪白的玉乳，登时让郭靖脸一红，连忙转过身去，说道：“蓉奴姑娘，这可
不行，男女有别。”
　　黄蓉见郭靖如此正人君子，不由得暗笑，果真不愧是自己的靖哥哥，与那些
臭男人就是不一样。
　　她呵呵娇笑，说道：“郭少侠，蓉奴现在浑身都被雨水打湿了，而且一件衣
服也没穿，你若是不帮蓉奴解穴，蓉奴可就要冻死在这里！再者说，蓉奴的身子
早就被那么多男人看过了，再让郭少侠你看看，又有何妨？”
　　“可是……”郭靖无奈不已。
　　“好哥哥，求求你啦！帮帮蓉奴嘛！”黄蓉撒娇似的说道。
　　无奈之下，郭靖只好来到了黄蓉的身边，低头便看到了黄蓉白皙似雪的肌肤，
那丰满的玉乳随着她的呼吸微微起伏着，能够看到两颗粉嫩的乳头上佩戴者金色
小巧的乳环，如此淫靡的饰物仿佛有着无尽的魔力，瞬间吸引了郭靖的注意力。
　　不过，他到底是定力坚强，伸手在黄蓉的娇躯上点了一指，便转过身去。
　　黄蓉看到靖哥哥这般模样，不由得也有些娇羞不已，感觉到娇躯冰凉，便抓
着毛毯，想要遮住自己的身体，但是毛毯早已被雨水打湿，裹在身上丝毫没有保
暖之用，反而让娇躯更是冰冷。
　　“郭少侠，蓉奴好冷啊！”黄蓉鼻尖发出微微娇喘，带有几分诱惑地娇声说
道。
　　却是黄蓉心中浮现一丝念头，想要以蓉奴的身份调戏调戏郭靖，看看爱郎在
自己另一个身份面前，会有如何不一样的表现，郭靖无奈地看了看山神庙内的景
象，实在是找不到一件干爽的衣物，只得说道：“蓉奴姑娘，请你暂且忍耐片刻，
我先去生火，便可让你的身子暖和起来！顺便把我们的衣物烤干！”说着，便看
也不看黄蓉的裸体一眼，便去收拾柴火准备生火。
　　见郭靖如此，黄蓉又是欣喜又是失落，却是没想到自己完美娇躯赤裸在爱郎
面前，爱郎竟然也不看一眼，但至少郭靖如此坐怀不乱，也让黄蓉深感欣慰。
　　便在黄蓉的注视下，郭靖很快便寻来柴火，简单地生了个火堆后，便请黄蓉
移步到火堆边上休息，自己却带着一身湿漉漉的衣服，走到了山神庙的一角，似
乎还是不打算看黄蓉一眼。如此表现，让黄蓉甚是愧疚，靖哥哥待自己一往情深，
而她却心甘情愿在军营里当营妓被那么多男人轮番奸淫，还这般乐此不彼，实在
是让黄蓉有些无颜见靖哥哥。
　　黄蓉坐在火堆前，感受着火焰的温暖，她感觉到赤裸的娇躯上沾满了雨水，
于是便扯来一块黑布，开始擦拭自己玉体上的水迹，擦拭到一半，黄蓉忽然发现，
背后似乎有一道目光直勾勾地盯着自己，作为一个淫妇，对于男人色眯眯的眼神
实在是太过熟悉，她心中一惊：“难道说靖哥哥正在偷偷看我擦身子？”黄蓉被
这个大胆的念头吓了一跳，但是紧接着却是浮现出一丝喜意，看来她的肉体还是
十分具有魅力，连靖哥哥这样的正人君子也忍受不了她的诱惑。
　　想到这里，黄蓉心中又羞又喜，却并没有顾忌，而是站起身子来，开始在火
堆前认认真真的擦拭着身体，在这擦拭的过程中，她却故意做出了各种各样的姿
势，宛如一只骄傲的美天鹅，将自己身体的各个私密都展现在郭靖的视线面前，
那青春美艳的肉体好似羊脂美玉一般，滑如凝脂的肌肤白皙胜雪，吹弹可破，细
长的粉颈，傲人的酥胸，纤细的柳腰，挺翘浑圆的肥臀，丰盈结实的修长玉腿，
浑身上下每一寸肌肤仿佛都透露着淫靡的气息，仿佛在勾动欲望一般。
　　等到黄蓉擦拭完身子后，她的耳中，隐晦的听到了一声吞咽唾沫的声音，她
十分清楚，此时的郭靖已然看呆了。
　　但是她并没有揭露郭靖的窘态，而是娇躯一颤，坐倒在地上，仿佛畏惧寒冷
一般锁着身体，颤抖道：“好冷啊！郭少侠，蓉奴还是觉得好冷啊，这可怎么办
是好？”
　　“可是，此地并没有别的衣服了！不若这样吧，蓉奴姑娘，在下现在便背你
回军营吧！”郭靖看着黄蓉赤裸的玉背，忍不住心中惊叹，双眼视线仿佛离不开
黄蓉的肉体一般，这一具完美的胴体实在是太过诱人，他在这几天里，虽然和春
妈有过数次的肌肤之亲，但是大多数情况下，都是让春妈用嘴巴帮他解决欲火，
而每次来到军营后，他都难免会看到蓉奴的玉体，会听到蓉奴的娇吟浪语，凡是
关于蓉奴的一切，仿佛都在诱惑着他的心灵，令他的肉棒一天比一天坚硬如铁。
　　如今，亲眼看到黄蓉那充满诱惑的裸体后，郭靖的阳具不争气地硬立了起来，
撑起了一个小帐篷，这也是郭靖此时不敢动弹的原因，他生怕被蓉奴看到自己的
尴尬姿态。
　　然而他却并不知道，他的一切举动，都已然被黄蓉猜中，过去便混迹烟花之
地的黄蓉性爱经验自然是无比丰富，像郭靖这样年纪的年轻男子，黄蓉也接待过
不知几次，心性跳脱的她甚至想到，若是今夜把靖哥哥睡了，是否也要像在妓院
里一般给靖哥哥赏钱呢？
　　只是黄蓉并没有想到，这赏钱呐，春妈早就抢先一步给了郭靖。
　　带着几分玩笑的心态，黄蓉并没有答应郭靖的方法，而是娇躯颤颤的说道：
“如今这大雨磅礴的，就这样走回去，恐怕我们还是会被淋成落汤鸡，蓉奴倒是
无所谓，可是郭少侠你可是襄阳城的顶梁柱，若是你倒下了，襄阳城的万千百姓
可就凄凉了！郭少侠，蓉奴倒有一法，那里有些稻草，不如你我便赤身相对，相
拥在一起，互相借助体内热气，等熬过今夜，明日便可回军营休整，也可以让我
们二人的衣服同时烤干，你觉得此法如何？”
　　“可如此一来，对姑娘你的名节……”郭靖说到一半，却不知道怎么说下去
了，自己面前的这个女子哪里有什么名节的想法，这些日子来，他早就对蓉奴的
艳情史有所耳闻，对于这等绝世淫妇，名节一词恐怕还不如一文钱。
　　而看到郭靖还在犹豫，黄蓉便回过头来，看向郭靖露出一丝黯然的神情，叹
道：“蓉奴明白，郭少侠定是觉得蓉奴早已是一双玉臂千人枕的残花败柳，觉得
蓉奴身子肮脏，不愿意靠近蓉奴。”
　　说到伤心时，更是神色凄然，眼泪在美目中打转，只要是男人看到了如此楚
楚可怜的模样，也会难免心生怜惜，只是此时的黄蓉丰腴娇躯上不着片缕，那曼
妙的胴体完完全全展现在郭靖面前，与这般凄冷的表情配合在一起，更是致命的
诱惑，只看得郭靖唇焦口燥。
　　而这时候，黄蓉却是起身走了过来，随着她的步伐迈动，胸前两只饱满的大
玉兔更是不住地上下晃动，尽显其惊人的弹性。
　　郭靖登时有些焦急，问道：“蓉奴姑娘，你要做什么？”他有些尴尬，不知
道该不该起身离去，只因他下体阳具早已经是一柱擎天，若是起身必定会被对方
看出来。
　　“当然是请郭少侠你过来一同取暖啊……”黄蓉还未说完，光洁玉足便撞到
了地上的一块砖石，赤裸娇躯登时向前方跌撞而去，眼看便要摔在地上，郭靖这
时候再也无法坐视不管，纵身一跃，便冲上前去，一把扶住了跌倒的黄蓉。
　　不曾想，黄蓉的跌倒却是有心设计，当郭靖起来搀扶的时候，黄蓉趁机便扑
入了郭靖的怀中，随后如同美人蛇般缠上了郭靖，丰满浑圆的玉兔蹦蹦跳跳地撞
在了郭靖的胸膛上，藕臂缠绕着郭靖的脖颈，两条修长如玉的美腿更是缠上了郭
靖的熊腰，玉足扣合在一起，整个人便如八爪鱼一般缠住了对方。
　　“你……”郭靖不由大惊，没想到蓉奴居然会突然使出这等做法，一时不查
之间，倒是让蓉奴成功的缠上了自己，他想要推开，可是却无比为难，若是自己
就这样用力挣脱，恐怕蓉奴免不了要被自己的蛮力折断手脚，可若是不挣脱，自
己却又被蓉奴如此缠绵，若是让人看到了可就得误会了。
　　黄蓉却是丝毫不介意，缠住郭靖的腰肢，肥臀下坠，竟是坐在了郭靖下体那
根坚硬如铁的大肉棒上，两片肥臀更是娴熟的夹紧了郭靖的肉棒，感受着爱郎阳
具的灼热气息，黄蓉又羞又喜，却是死死的缠住郭靖不肯放开手脚。她羞红着脸，
执意道：“郭少侠，你若是不答应让蓉奴帮你，那蓉奴便绝对不会松手。”
　　然而，黄蓉却是猛地发现不对劲，她却是发现郭靖竟然伸手搂住了自己的柳
腰，竟是开始抚摸她的光滑肌肤，低头一看，只见爱郎的眼中竟然燃烧起熊熊的
欲望之火。
　　郭靖实在是忍耐不住，这数日来，他不断地饱受蓉奴的诱惑煎熬，哪怕是有
春妈的帮助，也早已经达到了临界点，此时看到不断诱惑他的性感尤物主动投怀
送抱，丰满玉乳死死地抵着自己胸膛，在他耳边吐气如兰，如此诱惑，莫说是郭
靖，便是连得道高僧都得沉沦。
　　若是没有发生与春妈的孽缘，或许郭靖今日还能够把持自我，可这些日子来，
自从那夜与春妈缠绵过后，郭靖的情欲大门便被打开，再难关上，春妈想要引诱
郭靖并不容易，可是奈何军营中每日有蓉奴这样的极品尤物，无时不刻都在勾引
着郭靖，越是与春妈在一起后，郭靖便越是尝试到了那男女交欢的快活，这对于
正常的男子而言，可都是致命的诱惑。
　　尤其是，蓉奴今日更是赤裸裸地站在自己面前，用那黑布擦拭娇躯，更是让
郭靖想起了第一次看到黄蓉时景象，那少女裸身擦拭身体的画面，简直是最勾魂
的春药。
　　于是，在黄蓉孜孜不倦地诱惑下，郭靖终于是忍受不住情欲的煎熬，主动抱
住了黄蓉。
　　可是，虽然黄蓉刻意在勾引郭靖，但是也是以一种贪玩的性质来调戏郭靖，
她却一点也不愿意看到郭靖失陷其中，毕竟她现在的身份并非是黄蓉，而是蓉奴。
　　“不行，郭少侠，我们不可以这样的！”
　　这下子，轮到黄蓉慌了神，不再想缠着郭靖，而是想要离开。然而郭靖却是
伸手一揽，将黄蓉的娇躯狠狠地搂入了怀中，一只大手在黄蓉光洁的玉背上摩擦，
另一只手却是按住了黄蓉的缳首，两人四目相对，他粗喘着气说道：“什么不可
以这样，别人能和你上床，难道我便不可以吗？”黄蓉却是哭丧着脸，惶恐道：
“不可以的，郭靖，不应该是现在的，不应该的呜呜呜……唔唔……”还未等他
说完，郭靖便堵住了黄蓉的樱桃小嘴，开始在黄蓉的檀口中肆意吮吸着香津玉液。
　　“唔唔唔……唔唔……唔唔唔……”黄蓉双手推着郭靖的肩膀，却是难以撼
动分毫，而过于敏感的体质在这时候又起了反应，在郭靖的挑逗下，她的娇躯很
不争气地有了反应，不由自主地便伸出香舌与郭靖激烈舌吻在一起，两条舌头犹
如蛇一般缠绵在一起。
　　两人明明是名正言顺的未婚夫妻，却愣是在这破旧山神庙之中，演绎出一种
男女偷情的暧昧。
　　尽管黄蓉还想要挣扎，可是她却是感觉此时脑袋迷迷糊糊的，欲火不断地燃
烧起来，美目眼角，却有泪水滑落。
　　没想到她竟是自己搬起石头砸了自己的脚，郭靖本来如此坐怀不乱，可竟然
在她的诱惑勾引下，竟然真的让郭靖出轨了，虽说蓉奴和黄蓉乃是同一个人，可
是在黄蓉心中，却是有着致命的区别。她终日幻想着能够在洞房花烛夜与郭靖恩
爱缠绵，甜蜜眷属，定然是只羡鸳鸯不羡仙的快活，却没想到两人第一次洞房竟
然是在这样一种如同丈夫出轨的背德情景之中。
　　如此荒诞的怪事若是传扬出去，恐怕能够令天下人轰动。
　　郭靖此时并没有留意到黄蓉眼角的泪水，他已然被欲念占据了理性，脑海中
便只有一件事情，那便是狠狠地占有眼前的女人。
　　在黄蓉迷迷糊糊之间，郭靖便已经褪去了自己身上的衣服，露出了下体那根
粗壮的肉棒，强烈的胀痛感让郭靖倒吸了一口冷气，而此时被情欲熏陶得意乱情
迷的黄蓉则是过于娴熟地用自己的肥臀夹着郭靖滚烫的大肉棒，不断地上下套弄
着，臀肉灵巧地帮郭靖套弄着大肉棒。
　　那滑嫩的肌肤带来强烈的紧凑感，让郭靖更是感觉到难以言喻的舒爽，他强
而有力的臂膀搂住着黄蓉软绵绵的胴体，嘴巴开始在黄蓉的粉颈上亲吻，舌头更
是舔弄着黄蓉细长的天鹅颈，并且顺着水嫩的肌肤一路滑下，最后来到黄蓉敏感
的玉乳上，一口含住了那颗穿刺着金环的粉红蓓蕾，一只手更是情不自禁的握住
了那饱满肥美的玉乳，用力的揉搓着，挤压出各种各样的形状。
　　这几日在春妈的调教下，郭靖对于男女之事早已经不陌生，调情的技巧逐渐
娴熟。
　　黄蓉被郭靖如此挑逗，片刻功夫便已然被催发了浓浓的欲念，她的欲望本就
比寻常女子旺盛，这几日来也一直在军营中被男人轮奸，淫荡肉体持续不断的高
潮之中，如今被郭靖一番亲热，早已是欲念横生，意乱情迷，媚眼如丝，下体淫
穴更是传来了阵阵空虚之意，红唇微张，发出阵阵似是痛苦又似是快活的呻吟声：
“嗯……嗯嗯……好舒服啊……哦……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……哦……别那么
大力吸……哦……蓉奴的奶头快要……断了……哦……好涨啊……啊啊……大肉
棒……好硬啊……嗯……蓉奴好想要啊……哦……好想要啊……”
　　“哈……哈……蓉奴……你实在是太美了……自从第一次看到你……我就被
你吸引住了……哈……”郭靖喘息着，更加热情地回应着黄蓉，两只大手不断地
在黄蓉丰腴白嫩的胴体上来回游移，感受着那温玉满怀的美妙滋味。
　　很快，黄蓉便忍不住大肉棒的诱惑，媚眼迷离，两只玉手无力地搂住郭靖的
脑袋，肥臀扭动，却是想要用下体淫穴套上郭靖的那根大肉棒。
　　但尝试了几次，都没有成功，登时让黄蓉焦急得如同热锅上的蚂蚁，娇喘着
要让郭靖赶紧插进来：“哦哦……好官人啊……哦……好哥哥……赶紧肏蓉奴的
淫穴吧……嗯嗯……蓉奴下面好痒啊……嗯嗯嗯……快进来……蓉奴的好官人
……好丈夫……嗯嗯……嗯嗯呃嗯嗯嗯……嗯……好哥哥……求求你……快肏蓉
奴吧……蓉奴的淫穴好想被你肏啊……嗯嗯……”
　　面对黄蓉如此淫浪滔天的乞求，郭靖这样血气方刚的年轻人如何能够忍受得
了，他喘息着伸手抓住了黄蓉那浑圆而极具弹性的肥臀，随后将自己早已坚硬无
比的阳具对准了黄蓉淫水泛滥的肉穴，硕大的龟头用力顶开了那肥美多汁的玉蚌，
“噗嗞”一声，肉棒便被插入了四分之一。
　　强烈的舒畅之意让郭靖和黄蓉二人拥抱的更加紧密，尔后郭靖再次用力，腰
杆狠狠地一挺，在刚猛的力量下，粗壮坚硬的大肉棒便冲破层层紧凑无比的束缚，
整根没入了黄蓉淫汁飞溅的肉穴之中。
　　“哦！”
　　“哈！”
　　性器官彻底结合在一起，让郭靖和黄蓉都忍不住发出一声满足的长叹。
　　黄蓉的脸颊上尽是满足的泪水，杏脸一片潮红，贝齿紧咬着嘴唇，强忍着下
体饱胀的快意。没想到郭靖这根肉棒竟然如此强悍，直直的顶入黄蓉的花心深处，
那硕大的龟头狠狠地顶撞着黄蓉敏感的子宫深处，带给她阵阵如同触电般的快感，
酥酥麻麻的快感，令她的娇躯都酥软成了一滩烂泥。
　　而这时候，郭靖将黄蓉按在了地上，开始缓缓抽动起自己的大肉棒。
　　只见黄蓉粉嫩的桃花洞早已经被郭靖的大肉棒彻底填满，肉洞的阴唇上套弄
着一枚枚金色淫环，却丝毫没有影响到郭靖的抽插，而是随着郭靖的肉棒进进出
出之中，不断地溢出乳白色的精液，两片肥臀之间，同样穿着金环的菊花穴则是
一阵蠕动，仿佛同样渴望着男人肉棒的插入。
　　“蓉奴……”郭靖深情地亲了黄蓉一口，随后与黄蓉十指紧扣，腰杆开始如
同打桩机一般奋力耸动起来。
　　“哦……这是……哦哦……噢噢噢噢……好厉害啊啊……啊啊啊……好深入
啊……哦哦哦……蓉奴的肉穴……哦哦……都快要被插烂了……哦哦哦……好哥
哥……你的鸡巴好厉害啊……哦哦……太用力了……哦哦哦……蓉奴的花心…
…哦哦……太爽了……啊啊……继续用力啊……哦……肏蓝蓉奴的花心啊……哦
哦哦……好哥哥……好丈夫……你好厉害啊……哦哦……肉棒……哦……太用力
了……哦……被你这根大鸡巴肏翻啦……哦……哦哦……”黄蓉兴奋地放生浪叫
着，却是没想到郭靖的肉棒竟然如此刚猛，下体被他的大肉棒肏着，便让黄蓉有
种腾云驾雾般的强烈快感，坚硬无比的肉棒好似一根粗大的烧火棍，不断地往她
的淫穴深处撞击，每一次深深地插入几乎要搅动她的五脏六腑，而抽出来的时候
便如同要让她的内脏都扯出来一般，那种强烈的快感她只在刘三的巨物之下感受
过，实在难以想象，郭靖的肉棒看着并没有刘三那般惊人，可为何也如此凶猛？
　　不容黄蓉细想，郭靖的大肉棒已然狂野地抽插起来，在一波接一波的强烈快
感之下，黄蓉竟是失去理智一般只懂得放声浪叫，完全没有被其他男人轮奸时的
游刃有余，彻底沉沦在情欲之中，被郭靖的那根大肉棒不断地推上情欲的巅峰。
　　身材高挑的黄蓉在高大的郭靖身下，也显得娇小可人，在郭靖凶猛的征伐下，
黄蓉雪白的娇躯便犹如风暴中的一艘小船，理智完全被快感风暴冲散，只能随波
逐浪地发出一阵阵娇吟残喘，两条圆润修长的玉腿无力地缠在郭靖的腰杆上，黄
蓉秀发凌乱，缳首左右无力地扭摆着，白嫩丰满的娇躯不断扭动着，胸前的一对
浑圆饱满的巨乳随着郭靖的抽插不断地上下跑动，粉嫩的乳头也被抛出完美的弧
线。
　　“哦哦哦……好哥哥……你太厉害了……哦哦……蓉奴快要被你肏死了…
…哦哦哦……淫穴不行了……哦哦哦……要来了……啊啊啊……太猛了……哦哦
哦……不行了……蓉奴要高潮了……哦哦哦……不行了……泄了……泄了……”
没想到堂堂第一淫女黄蓉，竟然在郭靖的面前如此轻易地丢盔卸甲，淫穴裹紧郭
靖的大肉棒，连诸多淫技都还未用上，便无比舒畅的泄身了。
　　而郭靖也感受到下体的紧凑感，蓉奴的淫穴承受了那么多男人的插入，竟然
比春妈还要紧凑，这本就出乎郭靖的预料，可没想到，在蓉奴泄身之时，那淫穴
中的嫩肉更是如同会蠕动一般，一层层地紧紧箍住他的大肉棒，强烈的裹挟感再
加上黄蓉阴精一碰，那舒畅之意，犹如登天一般，让郭靖忍不住怒吼一声，便在
黄蓉的淫穴深处射出了自己的浓浓精液。
　　“啊……好烫啊……”黄蓉整个娇躯拱起，缳首扬起，发出一声满足的长叹，
却是愉悦的张开双腿迎接郭靖的精液灌入子宫深处。
　　山神庙外，依旧是暴雨如瀑，电闪雷鸣，而山神庙内，却是情意绵绵，热情
如火。
　　即便是高潮结束后，黄蓉依旧是意乱情迷地与郭靖相拥在一起，二人耳鬓厮
磨，水乳交融，但郭靖的肉棒依旧是杀气腾腾。
　　这一次，黄蓉乃是以坐莲的姿势坐在郭靖的怀中，粉嫩的菊花穴开始将郭靖
那根粗壮的大肉棒缓缓吞入其中，当黄蓉将郭靖整根大肉棒吞入菊花穴后，郭靖
也不得不感叹道：“蓉奴，你后面的洞真舒服啊！”说着，两只手更是从黄蓉的
腋下伸出，抓住黄蓉胸前两只肥美的玉乳狠狠地揉搓着，这对豪乳充满了弹性，
而且香软滑腻，让郭靖爱不释手，而且看不出来，黄蓉的年纪比春妈小那么多，
可是胸前这对奶子却要比春妈都要丰满。
　　黄蓉此时总算是恢复了清醒，她俏脸羞红，却是心中感叹郭靖的强大，又对
郭靖的说法感到好笑，娇吟道：“什么后面的洞，说得多难听，蓉奴后面的那是
后庭穴、菊花穴，这听起来多文雅。”郭靖却是一边揉着黄蓉的巨乳，一边说道：
“可是我听蓉奴你在军营里叫床的时候，都是叫张远他们肏你的屁眼穴啊！”黄
蓉脸颊微烫，羞道：“那些都是些粗人嘛，好官人，你就看着蓉奴被人肏，也不
来帮忙吗？”
　　郭靖听到这话后，却是停下了动作，他搂住黄蓉的娇躯，皱眉道：“蓉奴，
要不你不要回去了，跟我走吧！”
　　“啊？”黄蓉娇躯一颤，却是没想到郭靖竟然会说出这番话来，可是她低头
看了看自己两腿间的性奴印记，却是微微有些黯然，刘三会舍得放她这个肉便器
离开吗？更何况，她还需要刘三，需要偌大的刘家来帮她掩饰身份，并且她的身
心都已经接受自己蓉奴的身份，再也摆脱不了。于是黄蓉妩媚一笑，回首在郭靖
的脸颊上亲了一口，娇笑道：“好哥哥，蓉奴可不能跟你离开，不管怎么说，蓉
奴都已经是有夫之妇、有主之奴，更是朝廷名册上的营妓，蓉奴若是跟你离开，
只会害了你。”
　　“可是，我不想看到你被别的男人……”郭靖有些痛苦地说道。
　　黄蓉娇羞地说道：“郭少侠，蓉奴知道你的心意，不过蓉奴自幼便在青楼里
接客，早就习惯了被男人奸淫的生活，更何况，且问郭少侠，你愿意放弃黄蓉帮
主，然后和蓉奴厮守一生吗？若是愿意天天陪伴在蓉奴身边，蓉奴便跟你离去。
”
　　“我……”郭靖张了张嘴，却是说不下去。
　　“你什么也不用说，蓉奴也有自知之明，若是与那黄蓉女侠一比，蓉奴便如
粪坑里的蛆虫，而黄女侠则是天上的凤凰，郭靖你肯定也不会离开黄女侠，倒不
如让蓉奴为你做些事情，蓉奴也不求与郭少侠你有什么夫妻之名，但是如这般做
对露水夫妻，便已让蓉奴心满意足。做不了你的妻子，但至少，让蓉奴做郭少侠
你军营里的肉便器吧！”黄蓉温柔的依偎在郭靖的怀中，满脸痴媚地说道，却也
不忘夸赞一下自己。
　　虽说郭靖今夜出轨了，但是黄蓉倒也很是无奈，毕竟郭靖会出轨和她也离不
开关系，谁叫她自作孽偏偏去勾引郭靖呢？如今也只能先安抚好郭靖。
　　郭靖听了蓉奴的话后，也很是无奈，虽说他今夜与蓉奴有了夫妻之实，可是
对于蓉奴而言，恐怕自己也不过是众多嫖客之一。而且自己也还有蓉儿，想到那
匆匆离去的蓉儿，郭靖心里又有些黯然，他都还没有找到蓉儿解释清楚，却已经
轮流与两个青楼妓女上了床，再想解释清楚，恐怕就不容易了。
　　便在这时候，黄蓉菊穴收紧狠狠地夹住了郭靖的大肉棒，缓缓地上下套弄起
来，红唇轻启，娇笑道：“郭少侠，蓉奴屁眼穴好痒啊，你快来用这根大肉棒帮
蓉奴挠挠痒吧！”
　　如此淫荡的话，让郭靖心头一震，咧嘴一笑，便抱住黄蓉柔弱无骨的胴体，
笑道：“好，今日一定好好满足你！”说罢，便开始挺动腰杆狠狠地在黄蓉菊花
穴中抽插起来。
　　“哦哦……郭少侠……”
　　风雨飘摇的山神庙里，再次响起了阵阵娇喘浪叫声……
　　第二十四章真夫妻真戏假做沦为偷情人，假母女反目成仇蓉奴认新父
翌日清晨，破旧的山神庙中，经历了一夜狂风暴雨的摧残，这荒郊野外的山神庙
除却焕然一新之外，倒是依旧破旧不堪。只是，这山神庙里，却有一对赤身相对
的男女相拥在一起，静静地躺在山神庙内的稻草堆里，享受着清晨难得的静谧。
　　当第一缕阳光落入山神庙内，被高大少年搂入怀中的美艳少女眼皮子动了动，
很快便从香甜的睡梦中睁开了双眸，她感受到搂住自己娇躯的少年强而有力的心
跳，以及那肌肤相容的温暖，不由得心中一阵娇羞欣喜，只是想到两人如今的身
份，却是让少女芳心深处郁郁难欢。
　　她与爱郎的新婚之夜应该是在披红挂绿的新房内，身下的也不应该是稻草随
意铺垫的席子，而应该是绣着鸳鸯的大红被褥。
　　最重要的是，两人的关系，也不应该是如今这般在荒郊野外偷情的奸夫淫妇。
　　一切都怨那该死的采花老淫贼，待她回到襄阳城后，定然要叫吕文德悬赏一
千两银子通缉此人，必要将这老淫贼挫骨扬灰不可。
　　不消说，躺在其中男女自然是昨夜在此避雨的郭靖与黄蓉。
　　一想到昨夜的风流快活，黄蓉芳心深处便尽是懊恼之情，都怪她太过贪玩，
若非如此，岂会真把靖哥哥勾引上了？如今倒好，自己明明是未来靖哥哥明媒正
娶的妻子，却要像那勾汉子的狐狸精一般和靖哥哥在此偷情，若是用那民间的说
法，便等若是黄蓉自己给自己带了一顶绿帽子，但想想她也早就给靖哥哥带了那
么多顶绿油油的帽子，也算是绿人者，人恒绿之，黄蓉也只能咬碎了牙齿往肚子
里咽。
　　若是黄蓉知道，这几天，春妈早就抢先她一步和郭靖勾搭上，会不会更加怒
不可遏呢？
　　黄蓉回想起昨夜与郭靖颠鸾倒凤的景象，心中有满足又有悲凉，但是却忽然
愣住了，却是黄蓉发现，从背后搂住自己娇躯的大手，竟然开始动了起来，并且
开始抓住她胸前傲人玉乳蹂躏了起来，回首一看，登时杏脸通红，娇羞道：“郭
郎，你醒啦！”
　　郭靖自然是醒了过来，正用力揉着黄蓉的巨乳，弄的黄蓉娇喘连连，娇嗔不
已：“不要那么用力嘛，蓉奴的奶子都快要被郭郎你捏爆了！”话虽如此，可是
黄蓉却是根本没有拦住郭靖的意思，凡是甚是欢迎，两只软糯小手却是抚摸着郭
靖的胸膛，神情也极为销魂。
　　好一个淫艳绝伦的绝色少妇！郭靖不得不惊叹，他总感觉这蓉奴和蓉儿长得
有几分相似，可是蓉奴的淫荡却是令人咋舌，与蓉儿那等冰清玉洁、高贵大方犹
如天壤之辈，是以谁都不会将两人当做是同一个人，旁人若是看了，恐怕也只道
是这蓉奴在沾黄蓉女侠的光，以此来开门做这皮肉生意。便是郭靖也丝毫没有认
出眼前的蓉奴便是他心爱的蓉儿，实在是两人的神情举止着实相差太远，行为作
风更是相斥而行。
　　加之此时的黄蓉也做了简单的易容，郭靖看不出来，倒也并不奇怪。
　　看着秀色可餐的绝世淫娃，早已经品尝过男欢女爱的郭靖可谓是食指大动，
张嘴便亲上了蓉奴的樱桃小嘴，与这偷情的“情妇”热情激吻，两人舌头开始不
断地在口中纠缠不清，不断地传出“雪雪雪”的声音，而郭靖的大手更是开始游
动起来，在蓉奴凹凸有致的胴体上开始游走。
　　黄蓉正欲郭靖吻得动情，可是却在这时，脑海中浮现出一个疑问：“昨夜应
该是靖哥哥第一次和女人肏屄，可是为什么靖哥哥昨天那么熟练？完全不像是个
青头啊！”青头，自然是妓院里的黑话，乃是指那些为何女子媾和缠绵过的男子，
黄蓉身为翠香楼的头牌名妓，接待过那么多嫖客官人，自然是没少接待过这些男
子，而这些男子因为是第一次与女子交合，自然不会那般技巧娴熟，哪怕是无师
自通，也多多少少有个适应的过程，可是郭靖昨夜却是十分自然，完全不见生涩。
　　“难不成靖哥哥是玩女人的天才？不可能呀，昨晚靖哥哥可是把蓉奴肏得差
点没了魂，其中必定有什么问题！”黄蓉心中暗暗做了决定，等到会军营后，定
要查清楚此事。
　　而此时，郭靖的一番热吻以及双手的挑逗，黄蓉的情欲很快便被挑拨了起来，
鼻尖的呼吸变得急促起来，随后一条玉腿便被郭靖大手捞起，坚硬火热的大肉棒
“噗嗞”一声，再次填满了黄蓉的桃花洞……
　　两人在这荒山野岭之中，倒也不着急回城，而是在山神庙里停留了三日之久，
自然，这三日里两人可谓是极尽缠绵，而黄蓉也在这三日里让郭靖彻底体会到什
么叫做温柔乡是英雄冢的滋味，当真是令郭靖乐不思蜀，但也是疲累不已，他初
时还想着能够靠自己的体力好好征服蓉奴，但是越是交合下去，郭靖便越是疲惫，
反而是蓉奴却是越是精神焕发，精力不减。
　　“蓉奴，你怎么如此厉害？”
　　第三日里，郭靖满头是汗的躺在地上，任由黄蓉扭动不堪一握的水蛇腰在自
己的身上套弄着大肉棒，而黄蓉则是一边扭动丰满娇躯，一边双手揉捏着丰满巨
乳，娇吟道：“哈……哈……郭郎……难道你没听说过吗……这世上可没有耕坏
的地……便只有累死的牛……哦哦……好爽啊……蓉奴便是因为这副……身体
……所以才那么喜欢当妓女……哦哦……太棒了……哦哦哦……郭郎……用力啊
……蓉奴又要出来啦……哦哦……蓉奴要泄啦……”
　　黄蓉终于是达到了高潮，跪坐在郭靖的身上，细长的粉颈向后仰去，红唇半
张，发出醉人的呻吟，下体淫穴更是喷出大股大股的淫液，沾湿了郭靖毛茸茸的
下体。
　　总算是结束了这场肉欲大战，郭靖感觉越发的疲惫，这蓉奴难道就不知疲惫
吗？难怪军营里那么多人轮流一起肏蓉奴，蓉奴都能够承受得了。再看到蓉奴小
腹上的性奴印记，郭靖倒是发觉这蓉奴若是不当营妓和娼妓，也是大材小用啊。
　　“郭郎……你实在是太厉害了……啊……比起主人夫君……都不相上下…
…”黄蓉娇喘连连，白嫩玉体伏在郭靖的胸膛上，淫穴却依旧是舍不得离开郭靖
的大肉棒。
　　“主人夫君？”郭靖眉头一挑，大手抓住黄蓉的一只大玉兔，揉捏着乳头上
的金环，问道：“蓉奴，你说的主人夫君便是你的丈夫吗？这些小玩意都是他给
你弄上去的？”说着，他的大手又从黄蓉的丰满玉乳一直摸索到浑圆的肥臀之间，
他的手指在黄蓉股间摩擦，能够感受到蓉奴的淫穴和菊穴竟然都穿着一枚枚金环，
着实是令人赞叹，寻常女子身上恐怕绝对不会有这些东西吧。
　　黄蓉妩媚一笑，却并不回答，而是反问道：“郭郎，蓉奴身上这些淫具，你
喜欢吗？若是喜欢，蓉奴下次将全部淫具带来给你，让你也来调教调教蓉奴，如
何？”
　　“这……不太妥吧！”郭靖有心想要拒绝，可是眼神中的期待却是出卖了他。
　　而且，黄蓉也能够感受到郭靖的大肉棒在自己的淫穴里又撑大了一圈，她登
时会意，淫媚娇笑道：“那就一言为定，之后便请郭郎你来调教蓉奴啦！”说罢，
便主动献上香吻。
　　一番云雨过后，郭靖却是害怕继续这样下去，非得被黄蓉榨取得精尽人亡不
可，于是赶紧把黄蓉带回襄阳城。
　　这三日来，蓉奴和郭靖意外失踪，可着实让不少人惊讶，丁未营中更是乱作
一团，好在此时蒙古大军并没有什么动作，否则没有郭靖镇守襄阳城，恐怕襄阳
城必定会生灵涂炭。郭靖回到襄阳城时，也深感愧疚，没想到这几日光顾着与蓉
奴鱼水之欢，却忘了守护襄阳城，委实不该。
　　而蓉奴则是回到了丁未营内，却并没有继续服侍众多将士，只是推脱自己这
几日被刺客惊扰，身子抱恙，只得稍作休整。
　　众多将士大感失望，却也没有逼迫蓉奴，毕竟蓉奴名义上是丁未营里的营妓，
但是却是有令牌的，随时可以出入丁未营，显然是有大人在罩着。
　　郭靖只是简单将此事推到了三天前的那老淫贼身上，只道蓉奴被心怀不轨之
人掳走，自己则是正巧碰到，前去营救，才将蓉奴带回来。这番说辞郭靖自然是
不容易想到，他为人正派，对这些事情不甚熟悉，自然得让黄蓉教他这番说辞。
众多将士对郭靖万分敬仰，自然不会对郭靖的话有所怀疑，只能气恼那老淫贼害
得他们几日来没法享受蓉奴的淫浪娇躯，因此专门命人撰写通缉文书，下令全程
通缉此人。
　　当然，这些事宜郭靖都并没有亲自去处理，他交代了这几日的去向后，便独
自回到了吕府之中。
　　“哎呀，郭少侠，此人当真是好大的胆子啊，居然敢闯入军营掳走蓉奴，还
好郭少侠你出手啊，否则蓉奴若是有什么不测，本大人可就没办法和她男人交代
了。”吕文德一阵感慨，这蓉奴要是丢了，非得得罪刘三不可，这刘三势力不小，
得罪了他可就麻烦了。到时候他那位刚刚娶过来的小妾可就要白送给刘三，那可
就是赔了夫人又折兵。
　　郭靖只能苦笑，说道：“不过是举手之劳罢了！此人武功虽然平平，但是轻
功不俗，在下一时不查，后来还是让他给逃走了。”
　　“不碍事不碍事，只要蓉奴还在就好！”吕文德嘿嘿笑着，搓了搓手。
　　看着吕文德那模样，郭靖不由得皱起眉头，他之前便已经听说，蓉奴入军营
当营妓全是吕文德安派，若没猜错，这狗官恐怕也已经和蓉奴缠绵过不止一次，
想到蓉奴在这狗官的身下娇吟残喘，郭靖登时看吕文德的眼神有些厌恶起来。
　　吕文德倒是看到了郭靖神情，问道：“郭少侠，你为何如此看本官？”
　　“没……没什么！”郭靖不由得有些尴尬，不管怎么说，蓉奴和哪个男人或
是和多少男人厮混在一起，也与他没有关系。
　　郭靖回到了自己所在的厢房，却见春妈带着春梅和秋兰匆匆忙忙地走了过来，
关切问道：“郭少侠，你可算是回来啦，这几日可把奴家担忧怕了！”说着，便
二话不说，扑入了郭靖的怀中。
　　看着怀中与自己缠绵过数日的春妈，郭靖神情略微有些尴尬，这几日他和蓉
奴逍遥快活，倒是忘却了在吕府之中自己还和另一个女人有了孽缘。他微微一笑，
搂住春妈的柳腰，笑道：“无妨，不过是区区小毛贼而已，奈何不了我的！”
　　春妈一脸崇拜地看着郭靖，明媚如花，笑道：“郭少侠果然不愧是人中豪杰，
武功盖世，寻常小毛贼怎么可能是你的对手。”说着，便将脑袋复杂了郭靖的肩
上，这等人中龙凤、盖世英雄，能跟在他的身边，可真是三生有幸。但春妈却又
忽然推开郭靖，疑惑地问道：“郭少侠，听说你这一次乃是为了前去营救蓉奴，
那你应该见到了蓉奴了吧？”
　　“嗯，见到了！”何止是见到了，还把她身上的几个肉穴都肏了个遍呢！郭
靖额头冒汗。
　　春妈带有些许狐疑地看着郭靖，随后又道：“郭少侠，你可得万分小心，那
蓉奴勾汉子的工夫可不一般，你可千万不要被她看上去纯情的销魂脸蛋给骗了，
她可是不折不扣的淫妇，还是军营里营妓，可不能让她这小贱人破坏了郭少侠你
的英雄之名啊。”
　　听了春妈的劝说，郭靖却是微微一愣，骤然响起之前见到春妈的时候，春妈
可是一个劲的怂恿他和蓉奴见面，甚至想要让蓉奴和他共度春宵，怎么现在却让
他远离蓉奴？郭靖心中暗道：难道说，这便是女人的嫉妒心？不过蓉奴不是春妈
的女儿吗？
　　郭靖只是轻轻摇了摇头，随后说道：“春妈，我这些日子操劳，有些累了，
先回房歇息些时辰，哦？不需要了，我只是想睡觉而已。”说罢，郭靖便匆匆回
到了房中。
　　春妈还想说些什么，可是郭靖却依然把房门关上了。
　　“呵呵，春妈，看来郭少爷对你没兴趣啊！”春梅呵呵笑道。
　　“哼！其中必然有蹊跷，郭少侠的身上，似乎有另一个女人的香味，还有点
熟悉……”春妈眯起了美目。
　　秋兰天真无邪地问道：“郭少侠不是去救……少奶奶吗？也许是少奶奶的体
香？”
　　咯、咯、咯。
　　一阵脚步声匆匆走来，却见一道曼妙身姿匆匆走入了郭靖的住处。
　　“好啊，果然是你在捣鬼，春妈，你是不是跟靖哥哥勾搭上了？”来者青丝
乱舞，衣着略微性感，胸前裹着粉白抹胸，轻纱遮体，可下半身却只穿着一件短
裙，将一双美白如玉的长腿展现得一览无遗，绝美而妩媚的俏脸上煞气凶凶，直
奔着春妈跑了过来，不是在军营里养伤的黄蓉，又是什么人？
　　却说黄蓉总感觉郭靖的第一次过于娴熟，心生疑虑之下，回到军营里，却没
有第一时间接待那些臭男人，而是悄悄用令牌离开了军营，回到吕府，想要看看
郭靖是不是被什么狐狸精勾搭上了，没想到刚回来，便在大老远看到郭靖和春妈
卿卿我我，举止亲昵，如何还猜不出来，郭靖的第一次恐怕便被春妈捷足先登霸
占了，可当真是把黄蓉气得不轻。
　　她原本还幻想着与郭靖洞房花烛夜，却没想到这几日来竟然接连发生让她难
以接受的事情，郭靖被她勾引倒也情有可原，毕竟不管怎么说，若是郭靖还未失
身给春妈，也等于是自己与靖哥哥恩爱缠绵，现在竟然让他发现郭靖的初夜竟给
了春妈，当真是让黄蓉气得杀心大起，恨不得一掌杀了春妈。
　　“蓉儿，你……”
　　春妈也是大吃一惊，没想到黄蓉居然会在这个时候回来，还如此杀气腾腾，
如何还不知，是因为黄蓉气恼她和郭靖勾搭上了。眼见黄蓉来势汹汹，如何不知
道黄蓉已经起了杀心，登时慌乱后退，惊慌道：“郭少侠，救命啊，要杀人啦！
”
　　说着，便让春梅和秋兰上前拦住黄蓉。
　　黄蓉气恼不已，踩着高跟鞋子冲上去，怒骂道：“你这个老婊子，真不要脸，
居然跑来勾搭我看上的男人！你这狐狸精，我要扒了你的皮！”说着，便已来到
了春妈的面前。
　　春梅和秋兰相视一眼，却是丝毫没有阻拦的念头，而是站在一旁看好戏。
　　“咦？郭少侠便在这个房间里，我为何要怕这小婊子？”春妈心神为之淡定，
想到黄蓉断然不敢在郭靖面前显露武功，登时心神大安，于是一脸淡定地撩起了
香袖，露出两条白花花的胳膊，不屑地笑道：“就你这小骚货，还想管起你娘的
私事来了？真是欠收拾！”说罢，竟是冲了上去，当真是想要给黄蓉好看一般。
　　春梅和秋兰都有些愕然，不知道春妈哪里来的这般勇气，居然敢和少奶奶叫
板，要知道，少奶奶的武功可是刘府之中的第一人，连少爷都不是少奶奶的对手，
春妈这是想要挨削吗？
　　“你这臭狐狸精，今日我便让你尝尝什么叫生不如死的滋味！”黄蓉恼怒地
说着，便想要使出家传绝学，满怀怨恨地想要将春妈的骨头一块块捏碎，让其求
生不得，求死不能。
　　可便在这时，房门却是忽然打开，郭靖一脸疑惑地走了出来，有些错愕地看
着黄蓉，有些不解蓉奴怎么会出现在这里。
　　黄蓉看到郭靖的身影时，也是吓了一跳，她的满腔怒火瞬间消失的无影无踪，
只剩下满肚子的尴尬，又见到春妈如同凶残的老母鸡一般杀了过来，登时气不打
一处来，却是没有施展自己一身武艺，而是如同寻常女子一般伸手朝着春妈的脸
扇打过去，料想自己就算不用武功，想要对付春妈这手无缚鸡之力的弱质女流断
然不是什么难事。
　　然而春妈却是不躲不闪，任由黄蓉扇了一耳光之后，却是双手抓向黄蓉的头
发用力拉扯起来。
　　“呃……”黄蓉没想到春妈居然用出这样下三滥的手段，她到底是学武之人，
断然不会像个泼妇一般打架，一时不查，被扯到头发登时生疼，痛吟出来。
　　若非郭靖在场，以黄蓉的武功，一根手指头便可以碾死春妈，可是郭靖武艺
高强，比起她来可是丝毫不差，算得上是武林的绝顶高手，在靖哥哥面前，她的
一身武艺随意展现出来，都会让靖哥哥生疑，是以黄蓉只能学着春妈那般相隔泼
妇开始抓向春妈的头发。
　　“死狐狸精，赶紧放手！”黄蓉被抓着头发，恶狠狠地问道。
　　“小骚货，你休想让老娘放手！翅膀长硬了是吧，还想来杀你娘我？”春妈
不甘示弱地回道。
　　“有你这样骚婊子娘亲吗？明明是蓉奴看上的男人，你居然也敢抢，你真不
要脸！”
　　“抢你男人就抢你男人，你还想怎么样？郭少侠已经答应娶我了！”
　　“可恶的臭老娘们，我要怕光你的皮！”黄蓉听到春妈如此得意的声音，万
分气愤，更是用力撕扯春妈的头发。
　　两个容貌都算得上是极品的女人在庭院中如同泼妇一般撕扯在一起，直打得
衣衫凌乱，长发披散，犹如疯婆子一般，当真是令人咋舌。
　　郭靖见状，连忙上前劝阻，好说歹说，连春梅和秋兰都叫了过来，两个婢女
一人拉一个，好不容易才将黄蓉和春妈分开。郭靖赶紧说道：“春妈，蓉奴，你
们两个为何要在这里大打出手？有不少人在看着呢？”说着，他指了指四周，却
见有不少吕府的家丁都因为听到黄蓉和春妈的叫骂声而吸引过来，美女打架，这
可不是随便能够看到的风景，尤其是，其中一个还是容貌、身材都乃是极品的名
妓蓉奴，看到绝色美女与别人撕扯，衣服都凌乱了，众人都几乎能够看到一双几
乎要从抹胸弹跳出来的雪白巨乳，以及那双白嫩如玉的修长美腿，当真是赏心悦
目。
　　“郭老弟，这是怎么一回事，怎么春妈和蓉奴打起架来了？她们不是母女俩
吗？”吕文德也走了过来，也都被这幅景象看呆了。
　　郭靖也不知道该怎么解释，只得对吕文德说道：“吕大人，这不过是春妈和
蓉奴之间的一些私事，还请你把那些人叫走吧，如此围观实在是不妥！”吕文德
嘿嘿一笑，道：“当然没问题。你们这些死奴才，还不赶紧消失，要不要老爷我
亲自去请你们？”众多吕府家丁听到吕文德的呵斥，哪里还敢兜里，赶紧离开，
不管再看两人的热闹，只是他们都开始议论纷纷，不知道春妈和蓉奴为之争吵甚
至不惜大打出手的原因。
　　“这还用问，当然是因为郭大侠！你们可不知道，早就在前些日子，那老鸨
子就住进了郭大侠的别院里，定然是老牛吃嫩草，和郭大侠勾搭上了！”
　　“春妈和郭大侠勾搭上，那为何蓉奴要和春妈打起来？”
　　“当然是因为蓉奴这荡妇也看上了郭大侠！一看郭大侠就气度不凡，又那般
高大威武，而且他还是拯救了襄阳城的大英雄，蓉奴会看上郭大侠，有什么奇怪
的？”
　　“说起来也是，那天老爷纳妾的时候，春妈还想要帮蓉奴和郭大侠牵线呢，
这老龟婆倒是厉害，线牵着牵着就自己和郭大侠滚上了一张床，也难怪这对母女
会反目成仇。”
　　众人只道是黄蓉和春妈乃是为了郭靖郭大侠争风吃醋，虽然是谁也的确是如
此，但其中的详情却是不足为外人道也，但此事恐怕不到半天，便会传遍整个襄
阳城了，到时候那又得是一场桃色风波。
　　吕文德赶走了其他人后，却是并没有离开，而是留在郭靖的别院看热闹，他
倒是也才猜到了一二，两个女人在这泼妇一般打架，还能是为了什么，自然是为
了男人！他倒是有些对郭靖另眼相看，没想到郭靖居然如此受女人欢迎，想春妈
这等三十如狼的美妇倒也罢了，没想到连蓉奴都为之着迷，除此以外，可还有一
个高贵冷艳的绝色美人黄蓉，如此艳福，真是羡煞旁人。
　　郭靖连忙劝说道：“春妈，蓉奴，你们赶紧住手吧！不要再打了！可有伤着
了？春梅，秋兰，快去拿药。”
　　“是，郭少爷！”春梅和秋兰吐了吐舌头，连忙去准备。
　　而黄蓉和春妈虽然没有继续动手，但是也还是相互不爽地看向对方，竟是异
口同声地骂道：“臭婊子，不要脸！”随后同时别过头去。
　　郭靖头疼不已，吕文德则是羡慕不已地拍了拍郭靖的肩膀，笑道：“郭老弟，
你真是艳福不浅啊，居然能够让她们这对感情深厚的母女反目成仇。”郭靖为此
也只能苦笑不已。
　　尔后，在吕文德的劝说下，郭靖、黄蓉以及春妈都一块坐在了大厅上，气氛
却是奇怪无比，唯有吕文德一脸色眯眯地看着黄蓉赤裸的娇躯，脑海中意淫着自
己奸淫黄蓉时的无限春光。
　　坐在首座上的郭靖看了看蓉奴，又看看春妈，这两个都和自己有了夫妻之实
的女人，他竟一时之间不知道该如何安排，似乎看出郭靖的尴尬，吕文德干咳一
声，嘿嘿笑道：“诸位啊，此事又有什么值得争执不休的呢？蓉奴，难道你忘了
你家主人了吗？你好歹也是有夫之妇，怎么能够在那么多人面前和你娘抢男人呢？
”
　　“这……”黄蓉登时语塞，她没想到吕文德居然会插上一腿，还把刘三搬了
出来，气势立时便弱了下去，不由得幽怨地看向了吕文德。
　　春妈却是两眼一亮，立马春风得意，呵呵笑道：“没错，蓉奴，难道你忘了
你的卖身契还在刘府吗？你现在虽然是军营里的营妓，又是翠香楼的头牌，可是
别忘了，你真正的身份，还是少爷的小妾，当然，和吕大人也有些关系！”春妈
说着，似有所指地瞥了黄蓉一眼。
　　如今的形势对黄蓉而言，甚是被动，毕竟，她有太多的秘密被春妈掌握在手
里，而且她现在的身份确实是刘府的肉便器蓉奴，虽然享受着自由，但是却还是
如同刘三的小妾兼性奴。
　　在如此身份下，她根本无法与春妈竞争。
　　而春妈则是狡黠一笑，想到了一条杀人诛心的妙计，便立时娇嗔一声，起身
扑入郭靖的怀中，搂住郭靖的胳膊说道：“郭少侠，你不是说过了吗？奴家以后
便是你的人了，你可不要辜负人家！”郭靖头大如麻，说道：“我确实是说过，
但是……”
　　话未说完，春妈却不给他机会，转身颐指气使地看向黄蓉，得意道：“蓉儿，
你现在也听到了吧？郭少侠可是亲口告诉你了，从此以后，娘亲可就是他的人了，
你是我的女儿，还不赶紧跪下来叫爹爹？”
　　“什么？”
　　黄蓉娇嗔一颤，浑身瑟瑟发抖，却是没想到春妈竟然想出如此歹毒的诡计，
竟然要自己喊靖哥哥做阿爹？如此做法，登时令黄蓉美目欲裂，恨不得一掌拍死
这个可恶的贱女人。
　　“这可不行！此事若是传扬出去，实在是有失体统！”郭靖却是不敢想象，
今天还在与他恩爱缠绵的女子竟然叫他爹爹，实在是有些匪夷所思。吕文德却是
伸手拦住郭靖，笑着劝说道：“郭老弟，春妈所言极是，她日后跟了你，便是你
的人，那她的女儿，当然也是你的女儿，叫你一声爹不过分吧？”
　　这死胖子！黄蓉美目瞪了一眼吕文德，却是暗恼不已。
　　而春妈这时候则是顺着吕文德的话往下说道：“蓉儿，你这小浪蹄子，难道
忘了翠香楼的规矩了吗？难道说，你已经不想认我这个娘亲了？”
　　听到“规矩”二字，黄蓉登时娇躯娇躯一颤，却是想到了那不堪回首的记忆，
春妈乃是在警告自己，不要乱了刘三的规矩，否则，便不会有好果子吃。但是想
到这几日的遭遇，黄蓉便是懊恼不已，就因为刘三的变态做法，自己的身份竟然
从郭靖的未婚妻变成了郭靖的情妇，又从情妇变成了女儿，如此身份的变化当真
是让黄蓉都绝望。
　　难道，她今日真的要喊靖哥哥作爹爹？
　　想到如此荒唐的怪事，饶是黄蓉淫浪滔天，也都倍感耻辱。
　　春妈这是趁热打铁，叉着腰对黄蓉冷笑道：“小浪货，你若是不答应，可就
别怪为娘心狠，用家法来惩罚你！”
　　听到家法后，黄蓉娇躯一寒，美目骤然通红起来，泪水在眸中打转，贝齿紧
紧咬着红唇，俏脸上尽是说不出的委屈。
　　但犹豫片刻后，她还是无奈地起身，来到了郭靖面前。
　　郭靖连忙说道：“春妈，此事不用闹得这么僵……”
　　春妈并不乐意，羞恼道：“郭少侠，这是咱们母女间的私事，你且坐在这里
便是，这死丫头若是不好好教训教训，她非得上天了不可！”说罢，目光看向了
黄蓉，怒道：“死丫头，你还在这里做什么，还不给你爹跪下请安？”
　　“……是！”黄蓉强忍着内心的委屈，百般无奈之下，玉腿一软，还是跪倒
在郭靖的面前，带着一丝哭音，喊道：“……爹……”
　　“听不到，大声点！”春妈见到黄蓉屈服，心中无比畅快，却丝毫不打算放
过黄蓉，而是叉着腰不悦地娇喝道：“大声点，用你叫床的声音叫大声点！”
　　黄蓉感觉无比屈辱，却还是贝齿紧咬，提供声量喊道：“爹爹！”
　　“不够大声，再大点声，你叫床的时候可不止这点声音！”
　　“爹爹！”
　　“再大声点！”
　　“爹爹！”
　　……
　　在春妈接二连三的羞辱下，黄蓉还是无奈地喊出了令她倍感耻辱的称呼，喊
郭靖作爹爹。
　　吕文德这时候拍了拍手掌，哈哈大笑道：“郭老弟，真是可喜可贺啊，不仅
收了个这般体贴的春妈，还有了蓉奴这个能干的好闺女，真是令人羡慕啊！”话
虽如此，但是他脑海中却是想着，若是等下次再把蓉奴拉上床的话，便让她在床
上喊爸爸，想想都觉得刺激。
　　郭靖却是无比愕然，今日回到襄阳城之前，他还与蓉奴恩爱缠绵，犹如享受
着偷情男女般的快活，然而一转眼，两人的关系竟然从偷情的男女，变成了父女，
实在令人咋舌。
　　可是不知道为什么，听到蓉奴喊爹爹的时候，郭靖的内心却是生出一股邪火
来，却是没来由想到了蓉奴与他在床上颠鸾倒凤之时，喊他爹爹的画面，下体大
肉棒竟莫名有些发硬起来，幸好他没有站起来，要不然可就要露馅了。郭靖的脸
微微一红，微微干咳了一声，掩饰内心的尴尬。
　　黄蓉却是留意到郭靖裤裆的变化，却是同样想到自己在床上喊靖哥哥爹爹的
春景，不由暗啐了一口，心中骂道：“都是春妈这可恶的骚货，把我淳厚的靖哥
哥都给带坏了！”她却丝毫没有想到过去三天里，她可是教了郭靖不少床上乐趣。
　　如此一场闹剧，便就这样落幕。
　　吕文德嘿嘿一笑，上前便将蓉奴搀扶起来，可是咸猪手却是堂而皇之的按在
了黄蓉挺翘圆满的肥臀上，淫笑道：“蓉奴侄女，你待会还要回丁未营吧？让伯
父带你去吧！”言语间，毫不掩饰那淫邪的念头，不消说，黄蓉若是跟着吕文德
离去，必定少不得要挨一顿猛肏. 郭靖脸色登时一沉，而黄蓉则是俏脸微红，却
没有推开吕文德的魔爪。
　　“你们在做什么？”
　　别院之外，突然响起了一声冷冰冰的声音，这声音甚是熟悉，令郭靖不由得
为之一喜，抬头朝着别院门口望去，只见遇到白衣丽影步伐轻盈，大步走入了别
院之中，竟是之前因撞见郭靖与春妈的“奸情”，愤而离去的“黄蓉”！
　　正主黄蓉瞬间呆在了原地，她的替身怎么会在这个时候回来？
　　吕文德倒吸了一口冷气，正主未婚妻回来了，郭老弟此次怕是要麻烦了！贪
生怕死的他对黄蓉层出不穷的手段可是心有余悸，虽然拿蓉奴当做是黄蓉奸淫了
不止一次，可是面对黄蓉时，他还是心生畏惧，立马便脚底抹油，溜之大吉。
　　“郭老弟，既然黄帮主回来了，那么本大人便不打扰你们这对有情人相聚啦！
蓉奴，好好地见过你的姨娘吧！”吕文德打着哈哈，飞一般逃出了别院，头也不
敢回，连黄蓉的豆腐都不敢吃了。
　　郭靖赶紧推开了怀中的春妈，却是感觉到一阵尴尬，他该如何跟蓉儿解释这
里的一切呢？
　　庭院中，郭靖神情错愕，春妈张大了小嘴，黄蓉则是美目瞪直，三人都静静
地看着缓缓走进来的“黄蓉”，气氛瞬间降到了冰点。
　　这可当真是不折不扣的修罗场啊！
　　第二十五章
　　“哼！靖哥哥，这是怎么回事？”
　　徐徐走来的倩影身姿曼妙，可是绝美的俏脸上却是写满了幽怨之意，清脆的
声音中也带着责备之意，令郭靖三人都不知所措。
　　“蓉儿，你……回来了！？”
　　郭靖此时又惊又喜，惊的是不曾想黄蓉会在这种时候归来，喜的是终于能够
看到魂牵梦绕的佳人，于是连忙轻轻推开春妈，快步走向“黄蓉”，惊喜道：“
蓉儿……”
　　可未等他说什么，“黄蓉”却是美目一瞪，目光落在一旁的春妈和正主黄蓉
身上，带着恼怒质问郭靖：“靖哥哥，这两个女人是怎么回事？没想到你竟然是
这种人，不仅和这个不要脸的坏女人勾搭上了，还另外找了这样一个妓女回来风
流快活，靖哥哥，你怎么可以这般不知廉耻？蓉儿实在是看错你了。”
　　身为正主的黄蓉此时也是羞恼不已，尤其看着自己的替身竟是如此理直气壮
的姿态，更是令她不悦，不曾想替身竟会在这种时候归来，还将她和春妈一样怪
罪，虽说她早已经接受了淫女蓉奴的身份，可那也不过是逢场作戏的娼妓罢了，
现在倒好，她眼下却是变成了她都万分不齿的狐狸精。
　　郭靖连忙想要解释：“蓉儿，你且听我解释，事情不是你想的那样……”
　　可是此时的“黄蓉”哪里听得下去，却是美目瞪圆，怒视着春妈和黄蓉，俏
脸阴寒，冷声道：“都怪这两个下贱的女人，居然敢勾引靖哥哥，既然如此，那
么蓉儿便杀了她们！”说罢，手中碧绿如玉的打狗棒便已然出手，打出一道劲风，
朝着春妈和黄蓉便杀了过去。
　　“女儿呀！”春妈当即被吓了一跳，赶紧躲到了黄蓉的身后，不由令黄蓉气
急，却是因为现在的她可并非是万人敬仰的丐帮帮主黄蓉，而不过是个下贱的娼
妇罢了，如何敢施展高明武功应付替身的攻势？若是露了武功底子，以靖哥哥的
武功造诣，岂会看不出破绽？到时又该作何解释？
　　饶是黄蓉心思聪敏过人，面对这样的杀机，也是头疼得很，万般念头于心中
浮现，尽管面对生死攸关的危机，可她依旧是心神不慌，美目微微眯起，却是已
然有了定计。
　　只见她面露惊慌，开口却是朝着郭靖娇声喊道：“爹爹，救命呐！”边说边
迈开玉腿，径直朝着郭靖奔去，可话说出口后，自己粉脸上也已经是红云密布，
几乎羞得不敢抬头，谁能想到她东邪之女，堂堂丐帮之主，如今竟然要靠着认情
郎作爹爹，才能解救自己？
　　春妈也不愧是久经风月的鸨母，看到蓉奴如此呼喊，刹那间便反应过来，转
身也跟着黄蓉本想郭靖，同样喊道：“郭郎救命！”
　　是啊，现在能够名正言顺救她们的人，恐怕也只有郭靖。
　　果不其然，听到春妈和蓉奴的呼救声后，郭靖也反应过来，其实不必二人开
口，他也会出手，毕竟他也不会眼睁睁看着两个与他有过夫妻之实的女子死在自
己面前，于是连忙出手拦住“黄蓉”。
　　“靖哥哥，你在做什么？”“黄蓉”气愤地娇斥着，出手的势头却要缓缓不
少。
　　“蓉儿，你且冷静下来，听我说几句！”郭靖心中依然想要和佳人解释清楚，
而且唯恐伤到“黄蓉”，出手也很是轻巧，丝毫不敢用力，生怕震伤对方。
　　只是他却并不知道，眼前这个“黄蓉”并非是本尊，但形势混乱，加之他心
中焦急，倒也并没有察觉到对方的异常。到底不愧是经过了黄蓉的调教，这唐雪
雁使出来的打狗棒法虽然杂乱无章，远没有黄蓉使得那般精妙，可是也颇具其形。
这倒并非黄蓉藏私，并没有将全部打狗棒法传授给唐雪雁，而是唐雪雁的资质实
在低微，武功底子尚且不如刚出江湖时的黄蓉，否则也不会连吕文德也刺杀不了，
反而被吕文德擒住奸淫，而且练习打狗棒法的时日短暂，以唐雪雁的天分，也仅
仅只是学了三两招打狗棒法，使出来也算是像模像样，瞒住一般的武林人士，已
然不成问题。
　　而郭靖的武功比之正主黄蓉都要了得，对付唐雪雁，本应该是手到擒来，可
他此时心神不定，又担心伤到对方，出手带有保留，因此，在这宽阔的别院中，
二人见招拆招，打得眼花缭乱，却是你来我往，不相上下，但黄蓉只需瞧上一眼，
便能一眼看出，局势已然被郭靖彻底掌控住。
　　毕竟，郭靖拦住“黄蓉”便足以护住春妈与蓉奴的性命。
　　“靖哥哥，你当真要拦着蓉儿？”“黄蓉”杏眼瞪圆，怒视着郭靖。
　　郭靖头大如麻，只好无奈道：“蓉儿，你若是坐下来，慢慢听我解释，我便
不和你打，春妈和蓉奴姑娘都是无辜的！”
　　“我不听！我不想听！我今日非要杀了这两个妓女不可！”
　　“黄蓉”怒喝着，奋力想要越过郭靖杀死春妈和黄蓉，却屡屡失败。
　　黄蓉和春妈倒是松了口气，却是没发现两人距离甚近，竟是如往常一般亲昵，
黄蓉不由大怒，咬牙切齿地说道：“好你个老淫妇，要不是你抢我男人，怎么会
变成这样？”说着，她便伸手在春妈的藕臂上捏了一把，只把柔弱的春妈捏的直
抽冷气。
　　春妈粉额流汗，却是伸手在黄蓉肥臀上一扣，手指娴熟的戳中了黄蓉的菊穴，
登时让黄蓉娇躯一颤，手指登时用不上力气。
　　“蓉奴，你想找死吗？连你娘都敢欺负？要不要老娘把你的风骚艳史统统告
诉郭少侠？”春妈瞪了一眼黄蓉，让黄蓉委屈不已，却不得不服软。
　　现在她想要处置春妈，恐怕是有心无力，不由得心中懊恼，早知如此，当日
便应该将这个可恶的淫妇也给杀了，在放一把火把刘府烧得一干二净，随后自己
开间妓院，岂不……呸！怎么还想着当妓女的事情？黄蓉心中羞恼不已，暗骂自
己骨子里的淫贱。
　　虽说有些不情不愿，但黄蓉还是无奈地接受了如今的事实，便是靖哥哥已然
成了她的新爹爹。
　　这时候，郭靖几乎已经完全压制住“黄蓉”，两只大手牢牢地握住黄蓉的玉
手，将其拉住，而打狗棒也让他拍在了地上，让黄蓉难以伤到春妈和蓉奴。他叹
息道：“蓉儿，这都是我的错，是我对不住你，你若是生气的话，就尽管在我的
身上招呼吧。此事到底是我对不住你，只求蓉儿你能够放过她们母女俩！”
　　“黄蓉”挣扎了一下，却是发现无法从郭靖的手中挣脱，于是娇喝道：“春
梅，秋兰，你们给我杀了这两个贱人！”
　　“是，少奶奶！”
　　在一旁看热闹的两个身影跳将出来，手中明晃晃的长剑寒气逼人，相视一眼
后，却是露出贪玩的笑容，娇斥一声吼，直冲着春妈和黄蓉两人杀了过来。
　　“贱人，纳命来！”
　　黄蓉芳心一惊，倒是忘了这别院之中还有这两个死丫头。
　　不过，当春梅和秋兰一同杀过来时，却是背对着郭靖，对黄蓉做了个鬼脸，
黄蓉聪慧过人，自然知道二女的意思，于是便转身拉着春妈仓惶而逃。二女自然
也并没有使出那些高明的武功，而是将长剑当做是菜刀一般追着黄蓉和春妈满院
子跑，边追边喊着：“狐狸精，休想逃跑！”
　　这等羞辱的大骂着实让黄蓉羞得只想找个地缝钻进去，不再出来。
　　如她这般天之骄女，当初被刘三卖到了妓院里当娼妓本已是奇耻大辱，不曾
想今日还沦落成了那偷汉子的狐狸精，着实是要多丢脸有多丢脸，羞得无地自容
的黄蓉只能心中安慰自己：“哼，丢脸的不过是蓉奴罢了，不是我黄蓉！我是黄
蓉，不是蓉奴！”话虽如此，可心中还是酸溜溜的，极不是滋味。
　　却说黄蓉带着春妈逃跑，被春梅和秋兰追杀得异常狼狈。
　　尤其是身边还跟着一个大包袱，那便是春妈。
　　春妈想来养尊处优，多年来也是一直在翠香楼里招呼客人，哪里做过像这样
东奔西走的逃命之事？因此只是片刻工夫，便跑得气喘吁吁，四肢疲乏，几乎走
不动道。而且她也害怕春梅和秋兰万一不识好歹，把她也给剁了，岂不冤枉死了？
所以始终拉着黄蓉，非得让黄蓉带着她逃命不可，若是黄蓉不肯，她便要狠狠扣
烂黄蓉的后庭穴。
　　于是乎，心中无奈的黄蓉只得硬拉着春妈，在吕府之中逃命。
　　这一逃命不要紧，却是闹得不轻，几乎把偌大的吕府闹得鸡飞狗跳，春妈和
蓉奴这对青楼母女花也彻底成了吕府的笑柄，被那些家丁婢女们取笑。不过好在，
吕府之中，也有不少护院的家丁，他们看到吕府之中竟然有敢光天化日之下手持
凶器追杀两个如花似玉的美人，自然是不能坐视不管，赶紧出手阻拦。
　　春梅和秋兰倒是装得有模有样，三两下手脚的工夫便假意被吕府的护院家丁
擒住，只是她们被擒住时，嘴上还喊着：“黄女侠有令，要杀了这两个狐狸精，
你们敢抓我们？”
　　搬出黄蓉的名头，确实是让吕府的护院家丁们有所顾忌，不敢对她们二人不
利。毕竟，他们也是见识过郭少侠的武功，那可是高明得很，而黄蓉作为东邪之
女，又是郭靖的眷侣，武功自然也是极为了得，更何况，丐帮帮主黄蓉的威望在
襄阳城亦是极高，又是万人敬仰的女神，她的婢女，区区几个家丁自然不敢动。
　　话虽如此，但吕文德可舍不得让蓉奴这般娇滴滴的性感尤物香消玉殒，更何
况，若是蓉奴死在了吕府，也不好与刘三交代，这刘三也同样不是易于之辈，于
是只好硬着头皮，保下了黄蓉和春妈。
　　如此一来，这场闹剧才总算是平息下来，而黄蓉和春妈则是被二女追杀得甚
是狼狈。
　　但见春妈浑身香汗淋漓，玉腿酥软，唯有一双藕臂还紧紧地搂住黄蓉的小蛮
腰不愿意放手，已然是累得上气不接下气，整个人如同融化一半，跪倒在地上，
彻底走不动道。黄蓉也好不到哪里去，乌黑秀发凌乱披散，本就性感的衣衫被春
妈扯下了打扮，短裙更是被调皮的秋兰故意削去半截，如此一来，丰满白嫩的胴
体几乎大半显露在外，粉白抹胸根本包裹不住她胸前不断晃动的两只大玉兔，胸
前粉嫩乳头更是在破烂的抹胸内若隐若现，一双修长如玉的美腿则是明晃晃地暴
露在空气中，如此美艳绝伦的春光乍泄，让吕府的众多家丁偶读看呆了。
　　两个容貌、身材都堪称极品的女子衣不蔽体的站在一块，尤其是二女的身份
还是一对母女，光是站在那里，便足以勾动那男人心中的邪念，令人血脉贲张。
　　此时的黄蓉也顾不上春光乍泄被人大饱眼福的尴尬，而是与春妈相视一眼，
皆是松了口气，彼此的眼神之中，也都少了几分争斗之意。
　　午后，别院之中的厢房里，郭靖和“黄蓉”坐在了一起，春梅、秋兰两个婢
女则是站在“黄蓉”身后，面无表情。
　　而“黄蓉”此时俏脸如霜，目光冷冰冰的看着前方，那里跪着两道身影，不
是别人，正是衣衫凌乱的蓉奴和春妈。
　　黄蓉此时神情幽怨，心中嘀咕不已，看着那冠冕堂皇的替身大摇大摆地坐在
心爱的靖哥哥身旁，而她这个本尊却得跪在地上，不由得醋意大发，心道：靖哥
哥啊，你怎么就认不出来呢？蓉奴才是你的好蓉儿呀！可是她也只能在心中这么
想，却是什么话也不敢开口，毕竟现在她和春妈未来的命运，可都落在了替身唐
雪雁的手上。
　　“蓉儿，此事便是如此，说到底，此事错不在她们，都是我的错，你若是要
责备，便责怪我吧！”郭靖无奈地说道。
　　“哼！事情蓉儿已经听明白了，这事着实怪不得靖哥哥，毕竟靖哥哥你也是
一时糊涂，只不过，靖哥哥，你打算怎么处置这两人？”唐雪雁笑着问道。
　　郭靖看着满脸幽怨的蓉奴以及满怀期待的春妈，沉吟片刻，说道：“蓉儿，
我已经答应了春妈，要给她一个名分，你看……”
　　“好啊，那就让春妈当你的妾侍！”唐雪雁很是冷淡地说道。
　　这番回答，差点让春妈乐开花来，她倒是万分乐意嫁给郭靖，哪怕是小妾，
也心满意足，于是连忙给唐雪雁磕头拜谢：“奴家多谢黄女侠成全，奴家日后定
然会好好地服侍郭相公的。”
　　唐雪雁对此只是十分冷淡地点了点头，却并没有如何正眼看待春妈，仿佛春
妈这样的人物难以让她动容。
　　郭靖又偷偷看了一眼蓉奴，只见蓉奴此时俏脸上净是幽怨之意，又想到与蓉
奴今日露水夫妻的快活，心念一定，便看向了唐雪雁，再度开口道：“蓉儿，那
蓉奴姑娘……”
　　“嗯？”唐雪雁柳眉一挑，不等郭靖说完，便道：“靖哥哥，难道你也想给
这位蓉奴姑娘一个名分？难道靖哥哥你忘了，这蓉奴可是春妈的女儿，如此一来，
若是春妈嫁与你，蓉奴姑娘岂不也成了你的女儿，若是也给她一个名分，岂不会
坏了礼法？此事若是传了出去，那可就是有损名誉之举，举了娘亲又娶女儿，于
礼不合不说，而且蓉奴姑娘本来还是有夫之妇，有主之奴，难道靖哥哥忘了吗？
”
　　“可是，我和蓉奴姑娘已经……”郭靖也甚是头疼，过去三天他都和这个“
女儿”在破庙里交换缠绵，若是真成了父女，未来见面可不知会如何尴尬？
　　唐雪雁继续说道：“靖哥哥，据我所知，这蓉奴姑娘乃是军营里的营妓，而
且还是在靖哥哥的丁未营内服侍军中将士，而且未入军营前，这蓉奴姑娘也并非
是正经女子，而是青楼娼妓，一双玉臂千人枕，两点红唇万人尝的下贱女子，靖
哥哥，你若是娶了这种女子，那岂不是会被天下英雄所不齿？”
　　“这……”郭靖闻言，一时半会也不得不承认“蓉儿”所说的确实在理，他
若是执意娶了蓉奴，恐怕也过不了心中的道德。
　　于是他只好无奈地看向黄蓉，轻轻地摇了摇头。
　　黄蓉不由得芳心悲凉，眼泪止不住地在美目之中直打转，咬了咬红唇，神情
苦楚。明明换做是她也会做出同样的选择，可是听到自己不能嫁给靖哥哥的时候，
还是难免生出一股凄凉，好似被靖哥哥抛弃了一般。
　　这数日来的变化，真是让黄蓉做梦也想不到，她不过是代替穆念慈嫁给吕文
德罢了，结果不仅沦落到军中成了最为下贱的营妓，更是在她离去之后，连心爱
之人的初夜也白白便宜了春妈。如今回到襄阳城，自己更是摇身一变，成了爱郎
的干女儿，还得向自己的替身唯唯诺诺，这般耻辱，让黄蓉甚是悲凉，哪怕是在
妓院中接客时，也从未尝过如此奇耻大辱。
　　此间种种，皆因一人，那便是吕文这猥琐好色的狗官！
　　若不是因为这狗官的缘故，她又何至于沦落得这般田地？想到这里，黄蓉便
对吕文德恨意渐浓，心中想道：等本姑娘再见到这狗官，非得把他一身肥油都榨
干不可。
　　心中气恼万分的黄蓉确实没有意识到，她心中想的竟然不是恢复身份后如何
折磨吕文德，而是想着以蓉奴的身份折腾吕文德。
　　这时，“黄蓉”又继续说道：“当然啦，靖哥哥，蓉奴姑娘既然是春妈的女
儿，那么等春妈过门之后，也算是半个自己人了，既是如此，那这身份也理所当
然要先清楚才行。”
　　春妈连连应是：“黄女侠所言极是，奴家和蓉奴的一切边听黄女侠的安排便
是！”说着，她又伸手扯了扯黄蓉的衣袖，黄蓉才不情不愿地开口：“蓉奴…
…也听从黄女侠安排。”
　　唐雪雁“呵呵”一声，发出一声冷笑，眼神中带有几分得意之色，随后娇笑
道：“很好！既然如此，那么日后等春妈嫁给靖哥哥之后，可就是我们郭家的人，
自然也得守规矩。春妈，日后在我们郭家后院，我黄蓉做大，而春妈你做小的，
日后见了我和靖哥哥，你们可都得行礼，我坐着，你们站着，我叫你们往东，你
们不得往西，懂了吗？”
　　“啊？”郭靖有些惊讶地看向黄蓉，却是没想到黄蓉会这么说，他更是有些
惊讶，方才还对春妈和蓉奴喊打喊杀的蓉儿，竟然会如此轻易便接受两人。
　　而唐雪雁紧接着又道：“当然啦，蓉奴姑娘既然是春妈的女儿，那么以后也
自然是靖哥哥和我黄蓉的女儿，那么以后蓉奴姑娘便叫靖哥哥和我做爹娘，叫春
妈做姨娘，你们觉得如何？”
　　春妈做梦都想嫁给郭靖，自然不会拒绝，连忙答应下来：“那是那是，这点
规矩奴家还是门儿清的，日后还请黄女侠，哦不对，应该是姐姐，请姐姐日后多
多关照，还请姐姐受妹妹一拜！”说罢，便给“黄蓉”施了一礼。
　　“嗯，很好！”“黄蓉”唐雪雁非常满意地点了点头，随后美目一瞥，目光
落在了黄蓉的身上，语气中带有几分戏谑地说道：“春妈答应了，那么你呢？蓉
奴姑娘！”
　　黄蓉心中真是万分纠结，这叫什么荒唐事？她成了靖哥哥的干女儿不说，如
今还成了自己的干女儿，此话说出去，真是荒天下之大谬。
　　可若是不从，怕是这情形也得逼她低头不可。
　　内心深处带着犹豫，黄蓉轻轻咬了咬嘴唇，又看到“黄蓉”似带威胁的眼神，
不由得生出一股悲凉与决然，万般幽怨之下，最终还是无奈地做出选择。
　　只见黄蓉绝然地拜向唐雪雁，凄凉道：“蓉奴……拜见娘亲！”
　　这一句话说得悲伤欲绝，真是闻着伤心，见者流泪。
　　“黄蓉”则是欣然一笑，甚是高兴，看向郭靖，笑问道：“靖哥哥，你觉着
蓉儿这安排如何？”
　　郭靖则是微微皱眉，始终有些惊讶，却是不知为何蓉儿会如此轻易地接受春
妈和蓉奴，此事让他深感意外，但个中缘由他又说不出个所以然，只能就此作罢。
更何况，不管怎么说，此事也总算是让蓉儿消了气，让他也是松了口气。
　　他却哪里知道，眼前的“蓉儿”实则根本不是黄蓉，而是早就已经成了刘三
傀儡的唐雪雁，身为傀儡的唐雪雁，又岂会不帮春妈、黄蓉说话呢？
　　而黄蓉之所以会答应唐雪雁的条件，也是因为她明了，替身会出现，那么刘
三恐怕也已经来到了吕府，眼前的一切，分明就是刘三幕后一手引导的好戏，便
是为了羞辱黄蓉。洞察一切的黄蓉如何不知？因此才只能乖乖就范。
　　解决掉一切后，黄蓉和春妈如今的身份自然是不允许她们久留，恐怕郭靖还
有不少话想要和“黄蓉”说，于是黄蓉和春妈只好乖巧地起身离去。
　　二人一同走出别院，有所不同的是，春妈出来时，那是满面春风，心情舒畅，
毕竟她总算是了却心愿，可以嫁给梦寐以求的情郎，哪怕只是当个小妾，也令她
万分满足。而黄蓉却是不甘心之余，又充满了懊恼，原本靖哥哥身边的位置应该
是属于她才对，可是如今，她却成了旁观者，以黄蓉的心高气傲，又怎么会不觉
得酸楚无比？
　　走出别院后，黄蓉便反手一握，轻轻捏住了春妈的藕臂，随后内力一催，当
即让春妈浑身如遭雷击，动弹不得。
　　“蓉儿，你……”春妈正得意之中，突遭黄蓉的擒拿，不由得有些神情惊恐
地看向黄蓉。
　　黄蓉冷冷一笑，捏住春妈的命门，气哼哼地怒道：“娘亲，你方才可真是得
意得很，竟然敢抢蓉奴的靖哥哥，又扯蓉奴的头发，你可真是蓉奴的好娘亲啊！
”说着，白嫩俏脸上不由多出几分杀气。
　　虽然她如此说着，但也有些忌惮，并没有选择在郭靖所在的别院动手，而是
拉着春妈，快步地来到了吕府后院的偏僻一隅。
　　春妈心中怕极了，生怕黄蓉真要杀了她，可她被黄蓉擒住，娇躯乏力，根本
使不上力气，连说话都不能，只能乖乖被黄蓉拖拽着走，随后被其狠狠地推倒在
地上。
　　“我的好娘亲，你可真是对的起蓉奴，竟然敢陷蓉奴于这般田地，今日我非
得给你些教训不可！”黄蓉逾期率冷冰冰地说着，美目眯起，似乎当真要杀了春
妈似的。
　　春妈惊恐试色，惶恐不已，但想到这里是吕府，于是硬着头皮说道：“蓉奴，
你这小婊子干啥老娘？你就不怕少爷将你抓回去家法处置吗？而且你不要忘了，
你的身份！”
　　黄蓉气恼地骂道：“你这淫妇还好意思说，有你这么当娘亲的吗？连女儿的
男人也要抢，你真是不知羞耻！”
　　“你这死丫头，胡说什么，那都是误会！”春妈连连解释。
　　“什么误会能够误会到床上去？你这个淫妇，是你找死！”
　　越是说下去，黄蓉目中的煞气便越是强烈，玉手一捏，眼看着便要痛下杀手，
忽然一道劲风从身后袭来，直奔她而来。
　　黄蓉心有所感，轻身一闪，便将那道劲风躲过，紧接着转过身来，罗裙翩翩，
却是一眼便看到了纵身飞到身旁的人影，杏脸登时露出妩媚一笑，说道：“主人
夫君，好戏看完了，还得让蓉奴逼你现身吗？”
　　但见来者身材矮小，比黄蓉都要短上一个头，身着粗衣麻布，肤色黝黑，满
脸枯槁，苍老得如同寻常的乡间老汉一般不起眼，却不是那刘三，又是谁？
　　刘三“嘿嘿”地笑了几声，笑呵呵地伸出咸猪手，上前便搂住了黄蓉柔弱无
骨的纤细蛮腰，大手顺势在黄蓉浑圆挺翘的肥臀上肆意摸索，而黄蓉也很是顺从
得缠住刘三，两条修长玉腿娴熟地夹住男人的腰杆，被对方摸索几下，便粉面通
红，不由得呻吟起来，却是敏感的体质被男人轻易地勾起了欲火。
　　“嘿嘿，蓉奴，春妈，你们两个还真不愧为一对婊子母女，居然光天化日之
下抢男人，实在是让人大开眼界啊！”刘三坏笑着说道，显然是对黄蓉和春妈在
吕府之上闹出来的风波一清二楚。
　　春妈呵呵一笑，欠身施了一礼，向刘三行礼道：“奴家拜见少爷！”尔后又
道：“少爷这可真是冤枉奴家，郭少侠明明是奴家看中的男人，是蓉奴自己跑过
来和奴家这个娘亲抢男人的。”
　　黄蓉娇哼一声，不喜道：“主人夫君，娘亲这是胡说八道，靖哥哥明明是蓉
奴的，她还敢去勾引靖哥哥，分明是早有异心，主人夫君，你一定要为蓉奴作主
啊！”为了讨好刘三，黄蓉更是将自己丰满的玉乳凑到了刘三的面前，在刘三的
脸上轻轻磨蹭着。
　　可刘三却是一脸坏笑地在黄蓉的肥臀上狠狠地拍了一巴掌，他阴笑道：“蓉
奴，你这肉便器怎么能够和你娘抢男人？别忘了你的身份，你可是心甘情愿做我
刘府的性奴肉便器的，怎么？难道你想反悔不成？”说着，又恶狠狠地揉了揉黄
蓉的翘臀。“至于春妈，则是我特意安排在郭靖身边的，春妈之前便是一直想要
找个好归宿吗？她为我办事这么多年，无功也有苦劳，本少爷又岂会亏待了她？
倒是你这个小婊子，为了一个郭靖，险些暴露了身份，还得让你主人给你擦屁股！
”
　　“啊……主人夫君，蓉奴再也不敢了！”黄蓉连声求饶，白嫩俏脸上泛起诱
人红晕，艳光四射。
　　从刘三的言语中，黄蓉自然是明白了其中的一切，看来春妈勾引郭靖一事，
就是刘三搞的鬼，想到这里，她的芳心深处对刘三又生出了几分幽怨。
　　刘三又嘿嘿一笑，道：“不过，蓉奴，你闹出来的伦理大戏，倒是着实精彩，
啧啧啧，心爱的男人竟然变成父亲，蓉奴，你一定感觉十分刺激并且十分享受吧？
”
　　“才……没有！”黄蓉咬了咬红唇，却是情不自禁的扭动了一下腰肢。
　　“还说没有？啧啧啧，这是什么？蓉奴你听到我这么说，下面居然流水了，
果然不愧是天下第一淫女，听到被爹爹肏了，你就这么兴奋吗？”
　　刘三大笑着说，却是伸手在黄蓉的下体蜜穴洞口摸索了一下，再把手收回来
时，手上却是多了一片晶莹的水迹，他故意放在黄蓉的面前，嘿嘿笑道：“看吧，
你这小浪货，嘴上说着不喜欢，可是身体却很诚实！”
　　黄蓉又羞又恼，连忙狡辩道：“不……不是这样的……蓉奴是见到主人夫君
……所以才会发骚……不过主人夫君……你真是恶趣味……居然喜欢看着蓉奴嫁
给别的男人……”
　　“你这小骚货还好意思说，没见几日，居然敢翘起屁股和你娘抢男人！你以
为我愿意让你嫁给吕文德吗？还不是因为上次花魁大会，吕文德对你起了疑心吗？
就是为了给你这小淫妇擦屁股，老爷我才只能让你做吕文德的代嫁新娘。”
　　“嗯……如此说来……蓉奴还要感谢主人夫君……才行……”黄蓉呻吟着，
玉手温柔的搂住了刘三的脑袋，主动献上红颜欲滴的花唇。
　　如此极品尤物妩媚动人地看着自己，还展现出那般风情万种的表情，刘三本
就不是什么正人君子，立时感觉食指大动，大手狠狠地插入了黄蓉粉白抹胸之中，
大手狠狠地蹂躏着那两只饱满雪白的玉腿，大嘴迫不及待地含住了黄蓉的樱桃小
嘴，大舌头霸道地挑逗着玉人的情欲，下体大肉棒也早已经是坚硬如铁，忍不住
便要将黄蓉这绝世淫娃就地正法。
　　黄蓉连忙挣脱，羞道：“嗯……不要……这里会被人看到……不要在这里
……”
　　刘三哪里会理会这些，二话不说，便抱起黄蓉大步走入了一旁的花丛中，不
多时，其中便传出了男欢女爱的淫靡之音。
　　春妈早已经是见怪不怪，只是施了一礼后，便转身离去。
　　与刘三在花丛中野合一番后，黄蓉便如同乖巧的小猫一般依偎在刘三的怀中，
白嫩丰腴的娇躯上尽是迷人的红云，玉面潮红，媚眼如丝，柳眉微蹵，却是因为
胸前豪乳依旧被男人的大手揉搓着。男人又老又丑又黑，与她欺霜傲雪的美白胴
体相拥在一起，更显得她肌肤白的炫目，而黝黑的大手在她的娇躯上游移时，更
是有种另类的背德感。
　　两人气质相差甚远，青春美艳的少女与苍老黝黑的老汉，无论怎么看，都显
得格格不入，此时却无比亲热的赤诚相对，着实有些怪异。
　　黄蓉搂着刘三的脖子，娇吟道：“主人夫君，你当真要让春妈嫁给靖哥哥吗？
”
　　刘三笑道：“那是自然，毕竟郭靖可是春妈看上的男人。更何况，事情都已
经到了现在这步田地，蓉奴你难道还想阻止此事？”黄蓉苦笑不已：“蓉奴哪里
敢违抗主人夫君您的意思，只是……”
　　“嘿嘿，蓉奴，你是不想让郭靖有别的女人对吧？你倒是嫁了两次人，还被
这么多男人肏过，却还想着独占一个男人，还真是有够自私的。”
　　“那是因为蓉奴爱靖哥哥！”说到这里，黄蓉神情又黯然下来，道：“不过，
现在都已经无所谓了！”
　　靖哥哥都还没有和她成亲，便已经和两个女人有了夫妻之实，如今她再如何
强求郭靖的初夜，又有何意义？只是一想到靖哥哥因为她的缘故，才会被春妈，
才会被她勾引上床，芳心深处便是一阵阵的懊恼，对吕文德便越是恨意渐深。
　　刘三眉头一皱，却是心里隐隐作疼，尽管他早已经将黄蓉的肉体里里外外都
占据了，可是却无法得到她的心，不由得生出一股怨气。
　　“啊……”黄蓉娇吟一声，却是发现下体刘三的粗壮肉棒突然插入了蜜穴之
中，只见刘三恶狠狠地看着她，狞笑道：“蓉奴，你是我的！你这肉便器永远都
是属于我刘三的！竟然还敢想着另一个男人，今天我非得好好教训教训你这个骚
婊子不可！”说着，腰上狠狠地耸动起来，大肉棒便如同打桩一般重重地抽查起
来，黄蓉登时玉面潮红，浑身快感犹如电流涌动，令她感觉飘飘欲仙，大脑仿佛
要融化一般。
　　“嗯……不要……主人夫君……哦哦哦……太用力了……哦哦……太用力了
……蓉奴受不了了……啊啊……哦哦……好胀啊……”
　　在阵阵强烈的刺激下，黄蓉早已是意乱情迷，很快便沉浸在快感的波涛之中
……
　　第二十六章假戏真做双凤同床侍新夫，苦命鸳鸯情丝未断夜寻欢
　　随风入夜，襄阳城中除却城营之余，不见万家灯火，已是灯火阑珊之时，但
守备大人吕文德的府邸后院，却依旧灯火通明。
　　今夜的吕府后院，春意不消停。
　　身为吕府的主人，吕文德的卧房说不尽的骄奢淫靡，穿过门廊，推门步入中
堂，便见一扇宽大屏风金雕玉琢，梅花竞艳，软毯铺地，清凉白墙侧摆有檀木家
具，摆放的无一不是名贵之物，随便一样，都足够寻常人家十余年的花销。
　　可这一切，并非是吕文德这狗官最令人艳羡的地方。
　　只见屏风后，宽大的燕红床榻上，两具欺霜傲雪的风雨胴体赤裸裸地趴伏在
吕文德的两腿之间，毫不羞涩地将浑圆挺翘的雪臀挺起，用足以令任何男人都血
脉贲张的姿态摇摆着，便如同两条母犬一般，青丝乌黑，却是两张美不胜收的绝
色脸蛋，一个高贵美艳，一个柔情似水，尽都是国色天香、沉鱼落雁的绝色美人，
任何一个放在偌大的中原武林中，都绝对算得上是一等一的金花。
　　然而就是这样两个容貌极为出众的绝美少女，此刻却如争食般不断地张开红
唇，吐出香滑小舌，在吕文德那根丑陋的肉棒上上下舔舐，如此春色无边的画面，
足以让任何男人见了都为之沉沦。
　　“啊……”
　　肥头大耳的吕文德发出一声舒畅无比的长叹，带着满意的笑容，伸手揉捏着
两个性感娇娃胸前沉甸甸的玉乳，神态好不得意。
　　“雪雪……嗯……嗯……”
　　“哦……”
　　“嗯雪……嗯……”
　　“唔……雪雪……”
　　被吕文德蹂躏着敏感部位，闭月羞花的美人们都情不自禁地蹙起柳眉，发出
似是痛苦又似是舒坦的娇吟。
　　其中酥胸最为硕大饱满的美艳少女娇嗔一声，妩媚杏眼白了吕文德一下，红
润湿滑的如花红唇将吕文德的龟头吐出，羞恼道：“老爷……您难道还没玩够蓉
奴的奶子吗？啊……”正欲发怒的美艳少女突兀的发出一声娇吟，却是吕文德突
然手上用力一捏，右手掌握不住的白嫩雪乳上，乳头登时喷出了一股奶水，颇为
强烈的刺激让这个巨乳美少女玉体颤颤，忍不住地呻吟起来。
　　被吕文德蹂躏着敏感部位，两个沉鱼落雁的美人尽都柳眉微蹵，发出似是痛
苦又似是快乐的呻吟。
　　吕文德嘿嘿一小，道：“蓉奴，你还是如此敏感！不过说来也是奇事，你这
骚货还没怀孕，居然就能够产奶，果然不愧是天下第一淫女啊！”说着，却是对
美艳少女的两只白嫩玉乳更感兴趣。
　　“老爷……粘儿想要……”另一个绝色少女却是不乐意了，她娇躯如同水蛇
般扭动着，白嫩的娇躯紧紧地贴着吕文德的胸膛，两只丰满的玉乳凑到了吕文德
面前，摇摇欲坠，随后红唇轻启，吐气如兰，眼神充满了期待，似乎迫不及待想
要与吕文德结合。
　　看到如斯尤物勾引着自己，吕文德这色中饿鬼岂能忍耐得住？当即将含情脉
脉的性感佳人搂住怀中，大嘴一口含住美人的性感红唇，与其激情热吻。
　　而粘儿与吕文德热吻之时，美目却是有些得意地瞥了一眼身旁的蓉奴，随后
玉腿分开，雪白柔荑娴熟地扶稳了吕文德大肉棒，将其对准了自己泛滥成灾的桃
花洞口，随后小蛮腰微微用力，很快便将男人的肉棒纳入蜜穴之中。尽管早已经
熟悉了男人的尺寸，可是当吕文德的肉棒填满粘儿的蜜壶时，还是带给她一阵阵
强烈的刺激，如同电流般的快感自淫穴不断的涌到全身上下，酥酥麻麻的，很是
舒爽。
　　巨乳艳妓没能与吕文德结合在一起，满是痴媚的杏脸上，娥眉微蹵，忍不住
伸手扣弄着自己淫水泛滥的骚穴，玉体趴伏在床上，将自己丰满的胴体贴在吕文
德的胳膊上，任由吕文德顺势将魔爪探入她美腿之间肆意摸索，直把这淫荡的美
艳名妓撩拨得情欲浓浓。
　　“啊……老爷……你的肉棒好大啊……哦哦……粘儿好舒服啊……哦哦哦
……好深啊……啊啊……啊……好爽啊……粘儿感觉好美啊……哦哦……”风情
万种的美人粘儿玉体如白玉雕琢的瓷娃娃，本就有着出众相貌的少女，在妓院中
早已蜕变成熟，姣好的脸蛋上更添了几分风尘艳丽，犹如天上仙女误入凡尘。此
时她两腿分开，跪坐在与她相貌极不登对的肥丑男人腰上，不堪一握的小蛮腰借
助多年练武锻炼出来的结实小腹卖力地扭动着，好让她最为敏感的性器官能够不
断地上下套弄着男人丑陋的肉棒。
　　奢华锦榻上，红纱摇曳，乌黑秀发飞舞，随着粘儿娇躯的扭动，她胸前两只
饱满高耸的美乳也随之上下晃动，胸前两点映红蓓蕾犹如雪中飘荡的两朵红梅。
　　躺在床上的男人享受着娇柔小妾的贴心伺候，却是全然没有空隙与其欢愉，
而是将满心的欢喜投入到了丰乳肥臀的青楼娼妓身上。
　　但见蓉奴手捧着自己的两只硕大肥美的玉乳，放在吕文德面前任君采撷，白
花花的乳房顶端，两颗乳头被男人轮流吮吸，雪乳之中本来应该是喂养子嗣后代
的奶水变成了讨好男人的便利，在蓉奴的用力挤压下，一股股奶香四溢的汁液不
断地从乳头之中四溅而出，随后落入男人邪恶的大嘴中。
　　与此同时，男人的手也并没有停下来，他的一只手被蓉奴坐在了肥臀之下，
却是手指不断地插入蓉奴的淫穴和菊花穴中扣弄，饶是伺候过无数男人的绝代淫
妓，当其弱点被掌控之后，也是被胯下的花丛老手不断地挑逗情欲，推上高潮。
男人的另一只手则是捏住了粘儿的粉嫩脸蛋，粗鲁的手指探入美人檀口中摸索，
床上被调教过数次的粘儿也是娴熟地含住了男人的手指，如同舔舐肉棒一般，伸
出软腻湿滑的粉舌不断地与那根手指头纠缠起来。
　　床上的一虫二凤不断地缠绵在一起，便如同三条肉虫在相互纠缠，三人身上
的汗液、唾液、淫液、乳汁等体液互相交融着，仿佛将三具肉体都黏在一块。
　　直到吕文德的大肉棒被套弄了数百下后，他终于是忍耐不住，长叹道：“啊
……实在是太爽了！”随后便精关失守，一泻千里。
　　粘儿丝毫不嫌弃这丑陋男人的射精，甚至在男人射精的刹那，快速地扭动柳
腰，使得下体承受的快感更甚几分，随后也是达到了高潮泄身的境地，才一脸满
足地一屁股狠狠坐下，将男人的整根大肉棒完全吞没到自己的蜜穴之中，任由丑
陋男人的精液灌满自己用来生育的子宫，嘴上还带着满足的笑意，痴笑道：“啊
……精液……太美了……粘儿太舒服了……”
　　两人虽然同时达到了高潮，可是一旁的巨乳淫妓蓉奴却是还没能满足，她有
些羡慕地看着粘儿被吕文德射精，不由得有些焦急的缠住了吕文德臃肿的身躯，
带着一丝哀求娇吟道：“……嗯……老爷……蓉奴也要……蓉奴也要被老爷肏
……老爷……快来肏翻蓉奴吧……”一边说着，更是一边伸手摸索瘙痒难耐的小
穴，似乎迫不及待想要男人的肉棒插入。
　　若是换做平时，吕文德恐怕也是有心无力，纵然是花丛老手，可也抵不过岁
月的摧残，然而今夜的吕文德却是仿佛换了个人似的，刚刚在娇媚妾侍身上射了
一发后，两眼精光四射，浑然没有昨日的老态，反而是满脸兴奋，随手将身上黏
着的小妾轻轻推开，双手抓住蓉奴的藕臂，将其压在了身下。
　　“嘿嘿嘿，蓉奴，昨夜让你这小浪蹄子占了上风，今夜可就不一样了！”吕
文德狰狞一笑。
　　看到肥丑男人这般笑容，蓉奴也是微微一惊，可是情欲上头，早已发情的肉
体正在渴求着精液的滋养，她立马便露出了痴媚淫笑，呵呵笑道：“那就要看看
老爷您的本事了！尽管来肏翻蓉奴吧！”说着，便极为亲昵地搂住了吕文德的脖
子，两条修长丰润如同象牙般的美腿也顺势夹住了男人的肥腰，溢着淫水的肉穴
完完全全暴露在吕文德尚未软化下来的大肉棒前。
　　见蓉奴全然没有畏惧之心，吕文德冷冷笑道：“蓉奴，给老爷我接招吧！”
　　“啊——”
　　话音落下，臃肿身躯下的美艳少女立时发出一声痛苦的呻吟，却是吕文德突
然狠狠地将肉棒整根插入蓉奴的肉穴之中，早就被无数肉棒插入过的肉穴本应该
轻松将吕文德的肉棒吞入其中，可今夜蓉奴却是发现，吕文德这厮不知到底做了
什么手脚，那根肉棒竟然粗壮了足足一大圈，她的肉穴本就紧凑无比，此刻被吕
文德的肉棒插入，竟是有种仿佛正在和刘三媾和的错觉。
　　如此变故，让蓉奴当即倒吸了一口冷气：“这狗官到底做了什么？这根肉屌
怎会变得如此粗壮？”
　　可吕文德根本不给蓉奴思考的时间，看到这淫浪滔天的绝色艳妓如此惊讶，
当即发狠，肥腰耸动，挺动胯下大肉屌，开始在蓉奴的肉穴中狠狠抽动起来。
　　“吸吸……嘶……嘶……哦……呃……呃……呃呃……啊……嘶……这太
……哦……哦哦哦……太强了……哦哦哦……这是为什么……哦……呃……呃呃
呃……好胀啊……啊啊啊……蓉奴的肉穴……哦哦……不行了……哦哦哦……蓉
奴快要不行了……呃呃……老爷……哦……不要啊……哦哦……蓉奴的大脑都快
要……哦融化了……哦哦……哦哦哦……太爽了……肉穴要被肏烂了……哦哦哦
……”
　　面对吕文德一反常态的凶猛抽插，即便是蓉奴也仿佛失去了思考能力一般放
声淫叫起来，仿佛唯有借这种方法才能够宣泄她体内过于强烈的快感。
　　在吕文德的一阵攻伐之下，不消片刻，蓉奴便再也无法压制自己的快感，在
欲望的海洋之中渐渐迷失，肉穴也失去了枷锁，在强烈的刺激之中不断地泄出道
道阴精。
　　可是，之前在蓉奴面前狼狈不堪的色中饿鬼如今终于有机会翻身，自然是不
能放过羞辱蓉奴的机会，吕文德咬着蓉奴的性感玉耳，阴险笑道：“天下第一淫
女蓉奴？我呸，本官看来，也不过如此！”
　　“嗯……”蓉奴因为剧烈的高潮而浑身颤抖，美艳的杏脸上写满了欢愉的痴
媚神态，但她听到吕文德的挑衅之后，却仿佛自己天下第一淫女的身份受到威胁
一般，贝齿紧咬，露出一副不服输的表情，美目含泪，恼道：“……哦……这不
过是前戏而已……哦哦……等一下便让你见识蓉奴的真本事……”
　　“是吗？那就拭目以待了！”吕文德得意一笑，感受着蓉奴如同活物般蠕动
的淫穴，却是开始缓缓抽动起那根粗壮的大肉棒。
　　尽管蓉奴已经尽力夹紧了对方的大肉棒，可是在男人的强力之下，那根大肉
棒还是一点一点的抽离，随后在即将抽搐肉穴之前，对方便狠狠的一挺，整根大
肉棒便再次顶入她的淫穴深处，而每当这时候，那根大肉棒的顶端都会狠狠地摩
擦一下蓉奴脆弱而敏感的花心。
　　一次、两次、三次……刚开始的时候，蓉奴还能够勉强压抑自己体内的快意，
尝试着想要用淫穴裹住男人的肉棒，将其精液通通榨干。可出乎意料的是，对方
的肉棒不仅毫发无损，而且还越发的威猛，而且抽插起来的力度一次比一次强，
也不知道被抽插了多少次后，蓉奴残存的意识便再一次被强烈的快感所冲散，只
能被动地承受男人狂风暴雨般的抽插，无力地放声浪叫。
　　男人的抽插一次比一次刚猛，一次比一次有力，一次比一次野蛮，可是落在
蓉奴的身上，便如同阵阵雷霆汹涌地击溃着她的意识，庞大的快感不断地冲刷着
她的淫荡胴体，乃是说不完、道不尽的满足与享受。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　肉棒不断地在淫水飞溅的肉穴中进进出出，光洁的阴阜饱满如雪白的水蜜桃，
上面淫荡的奴印赫然醒目，而下方两片粉嫩的阴唇上，左右各穿透了六枚金环，
咋一看，宛如饱满的美蚌孕育出六颗珍珠。坚硬狰狞的大肉屌则是在被美蚌穴死
死地夹住，每次肉棒抽出时，便仿佛要将美穴内的阴柔一股拉出，而每次插入时，
则是宛如捅入了水洼之地，溅起连片的淫水。
　　“啪啪啪……”
　　肉体的撞击声清脆入耳，却是男人的耻部不断地撞击着蓉奴柔嫩而极具弹性
的雪臀，从而激起阵阵丰盈的臀浪。
　　“啊……蓉奴……不行了……啊啊……老爷……你变得太厉害了……哦哦哦
……啊……啊啊……肉穴太爽了……哦哦哦……哦……呃呃呃……不要再肏了
……哦哦哦……呃……蓉奴认输了……哦哦哦……又要来了……哦哦……啊…
…”花容月貌的倾城名妓早已经意乱情迷，乌黑亮丽的秀发沾满了汗水，凌乱披
散在红毯之下，吹弹可破的水嫩肌肤上泛起一层迷人的晕红，双颊潮红，媚眼如
丝，缳首高扬，从那红艳花唇之中吐出阵阵淫靡之音。而丰腴胴体上美巨乳摇晃
不休，玉手早已无法搂住男人的脖子，只能死死地捏住床上的被褥，无力地承受
着男人过于强烈的征伐。
　　抽插了数百下后，吕文德亲了一口媚眼迷离的蓉奴，随后便将蓉奴的两条玉
腿扛在肩上，继续用力抽插。
　　这个姿势让两人的性器官更加紧密的结合在一起，同时也让吕文德抽插起来
更加得心应手，大肉屌也趁机插入淫穴的更深处，只是如此一来，也让蓉奴承受
的快感更为剧烈。
　　只不过是抽插了片刻，蓉奴便再一次达到了肉欲的巅峰。
　　可吕文德却完全没有罢休的念头，哪怕是蓉奴已然数次达到高潮，依旧是狞
笑着狠狠地抽插着蓉奴的肉穴，仿佛要将身下的淫娃荡妇活活肏死一般。
　　如此凶悍的吕文德，哪怕是一旁的粘儿也是第一次见到，而更令她感到意外
的是，蓉奴妹妹看上去竟然完全不是老爷的对手。
　　吕文德抽插了数百下后，又换了数个姿势，不再肏弄蓉奴的淫穴，而是转而
攻向她的菊花嫩穴，更是把蓉奴肏得死去活来，足足肏了蓉奴半个时辰后，吕文
德才狞笑着握住蓉奴的水蛇腰，腰杆一挺，肉棒深入蓉奴的肉穴，在其中狠狠地
射入了自己今夜的第四发精液，也是最持久的一次。
　　“啊……”
　　当子宫被滚烫的精液一烫，蓉奴情不自禁地再次发出了一场长叹，整个娇躯
都弓了起来，浑身更是不住地颤抖，仿佛被这场高潮的快感风暴冲刷全身。
　　吕文德坚持了这么长时间，也是累得腰酸背痛，可是看到蓉奴失神落魄的模
样，他又忍不住得意地笑了起来，搂住蓉奴的丰腴胴体，笑道：“蓉奴，现在知
道老爷的厉害了吧？”
　　“哈……哈……蓉奴知道错了……老爷……你现在太厉害了……蓉奴都快要
被你肏死了……嗯……”蓉奴伏在吕文德的怀里，娇喘不已，回想到方才那犹如
风暴般的快感，便感觉回味无穷，不由得有些好奇问道：“不过，老爷您今夜怎
么变得如此了得？蓉奴的屄穴都差点被老爷你肏烂了。”
　　吕文德左拥右抱，左手搂着粘儿，右手搂着蓉奴，得意笑道：“嘿嘿，说起
来，这还得多亏了刘老三传授给我的霸王御女诀！哈哈哈……连天下第一淫女的
蓉奴都不是老爷我的对手，以后这天下间，还有哪个女人能扛得住老爷我这根肉
屌？”
　　“原来如此！”黄蓉登时恍然大悟，这霸王御女诀乃是刘老三收藏的一门淫
功，可让肉棒粗壮几分，并且金枪不倒，据说练到极高境界，甚至可以夜御百女。
只是这门淫功所需条件颇为苛刻，而刘三父子本就天赋异禀，天生巨阳，自然是
不需要练这门淫功，可没想到，刘老三居然舍得拿出来教给吕文德，而且别看这
吕文德练武无能，可练习这门淫功，倒是一等一的天资，竟然不过是一夜工夫，
便能够将黄蓉肏得高潮迭起，失神落魄。当然，这也是因为黄蓉白天还要在军营
里当众多将士们发泄欲火的肉便器，被肏了整整一日的缘故，接连数日几乎都处
于高潮状态的敏感肉体，如今即便是不需要男人的爱抚，只是微风的轻抚，都几
乎能让她发情。
　　可是黄蓉又想到了霸王御女诀的缺点，那便是练至大成之前，每日都不得射
精三次，否则便会伤及经脉，于是便有些担忧地问道：“可是老爷，这霸王御女
诀未达圆满之时，一夜射精太多，恐怕对你身体不好！”
　　一听这话，穆念慈也关切地说道：“既然如此，老爷你今夜怎么还如此不要
命，都已经射了四次，明日找大夫来吧！”
　　看着如此关心自己的两个绝色娇娃，吕文德内心满是欢喜，他在黄蓉和穆念
慈的粉颊上各自亲了一口，留下了一口口水，而后笑嘻嘻道：“嘿嘿嘿……你们
倒是不必担心。这霸王御女诀啊，是一天不得施展三次，只因每次施展必须射精，
否则会七窍流血而亡，今夜老爷我才刚刚施展过一次霸王御女诀而已，你们两个
大可放心！嘿嘿！说起来，老爷我何德何能，竟然能够同时娶到你们两个淫娃做
小妾，老爷我真是艳福不浅啊！”
　　穆念慈听得俏脸羞红，娇羞不已，而黄蓉则是妩媚一笑，说道：“呵呵呵
……老爷真是好手段呐！只用一场婚礼，就把咱们两姊妹都娶回家，如此算盘，
倒是打得颇为漂亮啊！”
　　“此言差矣！蓉奴，你早已经与刘老三拜堂成亲，这场婚礼也不过是代替粘
儿出嫁，要娶也只娶了粘儿一个，怎么能算是把你们两个同时娶回来呢？”
　　“哼！既是如此，那么吕大人也就是嫌弃蓉奴了？好，蓉奴现在就走！”
　　“诶！不过是玩笑话，你这就生气了？”见黄蓉作势要走，吕文德赶紧搂住
黄蓉的柳腰，将其拖入怀中，手指指着蓉奴两腿间光洁的阴阜，笑着说道：“蓉
奴，你难道忘了吗？你身上，可是已经打上了老爷我的奴印，从此以后，也是属
于我吕府的性奴，当然，你既然已经和老爷我拜堂成亲，那么自然不会是性奴身
份，在我吕府之中，你和粘儿一样，都是我的小妾，都是吕家的少奶奶，这样总
可以了吧？”
　　却见黄蓉本就已经刺上了两道奴印的阴阜上，在刘家奴印旁，多了一个吕字。
　　黄蓉呵呵娇笑起来：“主人夫君倒是器重老爷您，居然连老爷这样的条件也
都答应了，俗话都说，一仆不侍二主，你们倒好，让蓉奴嫁给你们两个！”
　　“蓉奴，你难道忘了吗？你身上还有一道肉奴的印记，那可是朝廷认证的奴
籍，以后你可就是朝廷的肉便器。当然，老爷我可不舍得蓉奴你上京，所以还是
乖乖留在襄阳城当老爷我麾下的营妓吧！”
　　“哼！你们这些坏男人，总是如此糟蹋蓉奴，你们也真是舍得让蓉奴天天在
军营里伺候那些大老粗们！”黄蓉娇哼一声，眼神幽怨不已。
　　吕文德调笑道：“你这小骚货，当初不是你自己说要到军营里当营妓，为大
宋百姓献身吗？如今想要反悔，可不行哦！不过，再过几日，便是期满之日，到
时候蓉奴你自然可以离开丁未营！当然，蓉奴你若是想要永远留在营中，也未尝
不可！”淫笑着，他又伸出魔爪，抓住黄蓉胸前柔软的玉兔揉捏起来。
　　“嗯……”黄蓉娇吟一声，却是早已习惯男人的魔爪，有些气恼地娇声道：
“死相，还想要那么多男人把蓉奴肏死不成？”
　　穆念慈却是说道：“可是蓉奴妹妹，我见你在军营里似乎也很是享受嘛，每
日清晨便出门入营，可是一天都不缺呢。”
　　“呵呵，粘儿姊姊，你净是会取笑妹妹！”黄蓉娇嗔着，玉手探出在穆念慈
的纤腰上捏了一把，挠得穆念慈娇笑连连，不甘心之下，也同样伸手反击。
　　两个绝色美人在自己面前赤身裸体的嬉笑打闹，当真是赏心悦目，吕文德看
着只觉一阵唇焦口燥，跨间的大肉棒再次变得坚硬如铁。
　　黄蓉和穆念慈都看到了那根再度雄起的阳物，尽都面色羞红，可接下来，却
是相视一笑，随后便张开樱桃小嘴，再次伏在了吕文德的跨间……
　　黄蓉与穆念慈这对名妓姊妹共侍一夫，这等荒淫无度之事在吕府之中早已经
是见怪不怪，毕竟吕文德好色如命的性子在襄阳城已是人尽皆知的事情，众多襄
阳百姓虽然不齿吕文德的下流无耻，可吕文德毕竟是手握大权的襄阳守备，山高
皇帝远，在襄阳城内可谓是一手遮天。
　　既然刘三回来了，自然不会忘了把穆念慈带回来。
　　吕文德为了试探蓉奴，倒是舍得下血本，不仅拿出三万两白花花的银子，更
是将刚娶回来的小妾粘儿送给刘三调教，若非如此，刘老三岂会同意让蓉奴当这
代嫁新娘？
　　而两人的算计，从头到尾都没有询问过穆念慈，也让穆念慈心生悲凉。
　　说到底，她和黄蓉虽是如花似玉的美人，可在吕文德和刘老三这些色欲熏心
之人眼中，也不过是玩具一般，而黄蓉更是告诉她，杨康曾经轻薄过自己，这更
让穆念慈心灰意冷，暗骂这些男人都不过如此。
　　此次黄蓉代替穆念慈出嫁，让穆念慈也避免了不少尴尬场面，若是在婚礼上
让人瞧出她的真正身份，那可得让她羞死不可。而且跟随刘三出去，除却每日被
刘三那根无与伦比的巨物肏得死去活来之外，她也总算是有机会看望过儿，看到
过儿如今过得不错，穆念慈也放下心来。至于如今被黄蓉催眠成“穆念慈”的丫
鬟宁儿，穆念慈也有些过意不去，盖因她不愿让小杨过知道自己生母乃是青楼妓
女，她才让黄蓉帮忙，以摄心大法迷惑宁儿，而她自己，则是打算每月支些银两，
好让宁儿安心照顾小杨过，日后她便以过儿的姨娘身份来探望过儿。
　　此番经历有喜有悲，让穆念慈心生感慨，却也更加坚定了巩固自己在吕府后
院地位的念头。
　　在妓院一年两栽，见惯了不少人情冷暖，穆念慈深知，对于吕文德这样的土
皇帝而言，区区小妾，不过是随手买下的玩偶，若是哪日不喜欢，便会被打入冷
宫，稍微好点的，或许能够分得些许银两，过些安生日子，若是被赶出家门，恐
怕也是生不如死。
　　是以回到吕府后，穆念慈对吕文德更加热情如火，百般温柔，床上姿态也比
往常都要放得开，每日与和黄蓉一同与吕文德缠绵媾和，让吕文德大呼过瘾之时，
每日都会在穆念慈的房中逗留，不知让吕府后院的那些夫人们何等羡慕。
　　半个多月前，吕文德花了三万两银子外加小妾粘儿的代价，让黄蓉代替粘儿
出嫁，自然不仅仅只是为了试探蓉奴的真正身份，他虽然有些疑心，但是也并不
能肯定，而且试探出来的结果也让他颇为失望，这贪财好色的狗官断然不会吃亏，
所以此次黄蓉嫁给吕文德并非只是表面功夫，而是确确实实嫁给了吕文德当小妾，
为此前些日子吕文德还在府中特意摆了几席酒菜，让他后院的大夫人和妾侍们都
见过了黄蓉和穆念慈两位新姊妹。
　　不出所料，二女都遭受到了吕文德几位夫人的刁难，只是黄蓉虽说也同样是
嫁给了吕文德，但其本身还是刘老三的性奴，未来不会长留在吕府，可穆念慈却
是不一样，她注定会留在吕府当少奶奶，等若是与这几位夫人争夺吕文德的宠爱，
自然会遭受到排挤。
　　好在穆念慈经过黄蓉的指点，对于这些争宠之事也有了对策，倒也安稳地应
付了吕夫人等人的挤兑，如今更是因为与黄蓉的关系，备受吕文德的宠幸，若非
吕文德担心穆念慈会怀上刘老三的骨肉，恐怕这几日便会让她怀上他的骨肉。
　　而吕文德哪里知道他娶的两个小妾，其实便是黄蓉和穆念慈，只道是自己娶
了两个极品尤物，每日与这两个性感娇娃颠鸾倒凤，不知何等逍遥自在。
　　至于另一边，郭靖与黄蓉所在的别院之中，由于“正主”的归来，春妈和蓉
奴这对娼妓母女花自然是无法掀起什么风浪。而春妈与蓉奴争风吃醋的风波中，
春妈算得上是唯一赢家，在“黄蓉”的深明大义之下，她总算是告别了老鸨子的
身份，光明正大地住进了别院之中，开开心心地准备着嫁给郭靖。
　　唯有黄蓉最是憋屈，如今留在襄阳城中只能以蓉奴的身份自居，每日还得留
在军营中让那些臭男人奸淫发泄，晚上还不得不与穆念慈一同服侍吕文德，更令
她感到痛心不已的，便是每日还得看着自己的“替身”与心爱的靖哥哥每日出双
入对，芳心深处酸溜溜的，甚是屈辱。
　　更有不幸，她和春妈在吕府之中为了靖哥哥争风吃醋的桃色风波，也被府中
多嘴的下人们传扬了出去，以至于如今襄阳城百姓对她这个翠香楼的花魁名妓鄙
夷至极，纷纷唾骂蓉奴这淫妇不知廉耻，竟然想要勾引郭靖大侠。
　　当初黄蓉在翠香楼作妓女接客时，因身中淫蛇之毒的缘故，早已被刘老三污
蔑成天下第一淫女，被兴元府的百姓唾骂不休，可谓是早已见怪不怪，毕竟她的
身份本就是下贱至极。可是每每看到唐雪雁这个替身受到襄阳城众多武林豪杰的
敬仰之时，她的内心还是颇为幽怨，明明她才是真正的黄蓉，却不得不在军营中
充当着任人玩弄的肉奴，反倒是替身却是威风的很。
　　不过，也正是因为郭靖先后被春妈和黄蓉自己勾引成功，黄蓉如今堕落起来，
自然就变得更加心安理得，不仅依旧是在军营中肆无忌惮地与众多将士白日宣淫，
更是睡上了吕文德的床。
　　郭靖自然是不知道，他的未婚娇妻就在他的眼皮底下，被他的众多部下轮番
奸淫，那完美性感的胴体每一日都被那些将士们的躯体包围，上下肉洞无一不在
接受着其他男人精液的浇灌，到了夜晚更是如同小猫一同蜷缩在另一个男人的怀
中赤裸相拥。
　　曾经与黄蓉媾和缠绵数日的郭靖，每每看到蓉奴被众多男人奸淫时，心中思
绪总是会凌乱如麻，而更令郭靖感到难受的，却是他的阳具总会因此坚硬如铁，
甚是煎熬，只能强忍冲动，等到回到吕府后，便迫不及待地在春妈身上发泄自己
的欲火。
　　这段时日，春妈可谓是春风得意，每夜与英雄魁梧的郭靖如胶似漆，甚是快
活，在郭靖的滋润下，多年来未尝过几次男女之欢的春妈便如一朵被浇灌过的鲜
花，越发娇艳，三十来岁的她与黄蓉站在一起，更像是对姐妹一般，到底不愧是
当年的翠香楼头牌姑娘。
　　不过，春妈过去虽然也是个妓女，可也是个寻常女子，不像黄蓉被淫蛇之毒
影响，淫性入骨，再加上多年来少有与男子同房，面对血气方刚且被黄蓉调教过
的郭靖，往往被一路征伐，不到片刻便丢盔卸甲，高潮迭起，意乱情迷。
　　这一夜也同样如此，吕府的某处厢房之中，郭靖正趴伏在春妈白嫩丰满的胴
体上一路驰骋，粗壮的大肉棒在春妈不堪征伐的粉嫩蜜穴中时而快速抽插，时而
用力冲撞，阳具狠狠撞击柔嫩花心，将胯下的美艳熟妇肏得失魂落魄，神情呆滞，
只能本能地呻吟娇喘，直至郭靖的大肉棒在一阵快速抽插后，狠狠插入蜜穴，随
后在美妇的淫穴深处射出滚烫的精液，春妈才痴迷地发出一声亢奋的长叹，玉腿
缠住郭靖的熊腰，玉体拱起，达到灵肉的巅峰。
　　巫山云雨过后，春妈娇喘吁吁地将脑袋埋在郭靖的胸膛上，异常满足地说道：
“……嗯……郭郎，你实在是太厉害了……奴家都要被你给肏死了……”
　　郭靖搂住春妈的娇躯，神情却是有些心不在焉，只是亲了亲春妈的脸颊，随
后说道：“春妈，你最近怎么越来越容易泄身啦？”春妈脸颊一红，羞恼道：“
还不是因为郭郎你越来越了得。”郭靖哈哈一笑，有些得意，搂住春妈的大手开
始不规矩起来，同时下体的阳物再次勃起坚硬起来。
　　春妈察觉到郭靖的变化，登时花容失色，连忙求饶道：“郭郎，奴家真的不
行了，你放过奴家吧！”
　　郭靖并非是刘三这等色欲熏心之人，眼见春妈满脸的求饶之意，尽管欲火还
未完全释放出来，但也还是抱着春妈，亲了亲小嘴后笑道：“好吧，今日便放过
你！”情郎如此温柔的对待，着实令春妈欣喜不已，暗道自己果真是找对了男人。
　　在春妈倍感幸福之时，搂着春妈的郭靖却始终有些心事重重，蓉儿归来，且
原谅了自己，更是接纳了春妈，这一切本应该让郭靖感到称心如意才对，可不知
为何，只要一想到蓉奴被那些男人奸淫的画面，他便始终有股烦躁不耐的心情。
　　等到春妈熟睡过后，郭靖悄然从房中走出，借助莹莹月光，来到了别院凉亭
之下，却是无奈地长叹了一声。
　　“蓉儿……蓉奴……我这该如何是好？”郭靖苦恼不已，却是不得不面对这
一直困扰他的问题，便是不知何时起，他的心中便有了蓉奴的身影，始终让他难
以自拔，虽说与蓉儿在一起，也令他非常快活，二人犹如神仙眷侣般，过着如今
这般只羡鸳鸯不羡仙的日子，可是与蓉奴在一起，那般荒淫浪荡的缠绵又让他有
种别样的刺激，令人着迷。
　　“哈……呼……哈……呼……”
　　经过一番激烈的缠绵过后，吕文德接连在黄蓉和穆念慈的淫穴中射了两次，
便体力不支地倒在床上呼呼大睡，呼噜声更是如同雷声般震耳发聩。
　　而黄蓉和穆念慈则是娇喘连连的依偎在吕文德的左右，两句丰满雪白的柔软
玉体贴合在吕文德的怀中，尽都是玉面潮红，娇躯酥软无力，已然是疲倦不堪，
不多时也都沉沉睡去。
　　只是过了片刻，床上的丰腴肉体却是发出了一声慵懒的呻吟，本应该睡去的
黄蓉却缓缓睁开媚眼，耳边传来如雷贯耳的呼噜声，侧目望去，才发现此时自己
还躺在吕文德的怀中，不由得瞪了一眼这享尽齐人之福的肥丑男人，幽幽道：“
死胖子，差点让他肏晕了！没想到练了霸王御女诀后，这狗官的本事竟然长进了
不少，一时不查倒是让他占了便宜。”
　　刘老三过去的一位祖爷爷就是江湖上恶名昭彰的采花大盗，否则也不可能得
到催情妙药七巧连情蛊的药方，而霸王御女诀就是刘老三那位祖爷爷练习的武功，
练习圆满后，夜御十女也不在话下，倒也没想到刘老三居然舍得将这门武功传给
吕文德，害得她今夜被吕文德肏得失魂落魄，高潮泄身了数回。
　　这也是黄蓉自打出道以来，第一次让另一个男人肏得如此狼狈。
　　不过，这邪派武功黄蓉见识过一次后，便已有了应对之法，以炼阳功自可破
之，但一想到被吕文德肏得欲死欲仙的快活，她又有些纠结，或许便是因为这般
美妙的滋味，才让黄蓉没有在床上使用炼阳功来榨取吕文德的元阳。
　　大床上，吕文德和穆念慈都已经沉沉睡去，黄蓉撑起了酥软的玉体，起身时
才发现淫穴和菊花穴中都被吕文德插入了两根粗壮的相公剑，不由得有些好笑，
这狗官倒是始终对搞大她的肚子念念不忘，以为把精液留在她的子宫深处便能让
她怀孕，却不知，她每隔两日便会服下刘老三送来的避孕丹，以便确保未来怀上
的必定是刘老三的孽种。
　　看了看窗外的天色，黄蓉暗道时候不早了，也顾不上梳妆打扮，艰难地拔出
两根相公剑，尔后在娇躯上披上一件薄如蝉翼的轻纱，穿上高跟木屐鞋，便悄悄
地走出了吕文德的房间，娇喘一声后，才艰难地朝着后院的方向走去。
　　咯咯咯……
　　高跟木屐鞋的声音在黑夜中颇为清脆，原本以黄蓉的轻功，哪怕是踩着四寸
高的木屐尚可身轻如燕，但她此时要去见的男人，却是个武林高手，故意发出声
音，也是为了打消对方的疑心。
　　约莫三两盏茶的工夫，步伐狼狈的黄蓉总算是闯入了一座凉亭之中，借着月
光，看到熟悉的身影早已等候多时，登时露出一丝迷人的媚笑，玉足轻移，乳燕
归巢般扑入了那道身影的怀中，呵呵娇笑道：“爹爹，这么晚了，你还在等蓉奴
吗？啊……你的大鸡巴还这么硬实，难道今夜你没有和娘亲上床吗？”
　　月光之下，显露出一张不算出众的脸庞，却颇具英气，竟是本应该在房中与
春妈缠绵的郭靖。
　　这原来是两人约定好的幽会！
　　一个是如今天下五绝之一的北侠，另一个则是艳名远扬的天下第一淫女，两
个身份天差地别，本不应该纠缠在一起，尤其是正主“黄蓉”已然归来，坐镇吕
府之中时。可是自打在山神庙中，让郭靖与黄蓉颠鸾倒凤过后，他便已是食髓知
味，对蓉奴床上的淫荡沉迷，哪怕是回到襄阳城后，每日与春妈交欢，也是难以
让他始终坚硬的肉棒变软下来。
　　无奈之下，黄蓉不忍看到心爱的情郎如此痛苦，于是便以蓉奴的身份，继续
与郭靖偷情，于是便有了如今的这一幕。
　　二人早已经偷偷私会了一段时日，今夜再次相见时，举止也更加亲昵自然，
但郭靖听到蓉奴的称呼时，似乎还是会感受到一阵罪恶之意，因此连忙说道：“
蓉奴，可不得乱叫，我可不是你的爹爹！”
　　蓉奴却是笑靥如花，雪白柔荑环绕着郭靖的脖颈，妩媚道：“郭郎既然注定
会娶了蓉奴的娘亲，那么蓉奴当然是郭郎你的干女儿，而且……郭郎你在肏蓉奴
的时候，不也很喜欢蓉奴这么叫吗？难道才不见两天，你就不喜欢蓉奴了？”
　　明明小半个时辰以前，还在吕文德这新丈夫的胯下狼狈求饶，转眼间却又跑
到这凉亭之中私会情郎，尤其是这情郎还是早已与她私定终身的真正未婚夫，如
此离经叛道的偷情，着实让黄蓉倍感刺激，因此见到郭靖后，她表现得更是兴奋，
连下体前后肉穴都在不断溢出吕文德的精液也都浑然不知，任由那淫靡的液体顺
着她光滑的大腿流下。
　　但这一切都落在了郭靖的眼中，眼看着怀中绝色淫娃成功勾起了自己的欲火，
又露出如此淫态，小腹下那根大肉棒更是硬的生疼，在裤裆上都高高撑起了一顶
帐篷。
　　恐怕郭靖并不知道，这个令他如此着迷的淫娃荡妇并非是别人，正是他心目
中冰清玉洁、高贵美丽的未婚妻。
　　被欲望的冲动驱使，郭靖伸手便揽住了美艳淫女不堪一握却又柔软结实的水
蛇腰，另一只大手顺势覆在黄蓉挺翘圆润的雪臀上揉捏起来，却是在少女股间摸
索到一片滑腻腻黏糊糊的精液。
　　黄蓉感受着菊穴与淫穴中精液的不断流出，玉面浮现一丝愧疚，但很快这份
愧疚便荡然无存，只因她看到了此时心爱的靖哥哥脸上洋溢的痴迷，一如她在妓
院接客时看到的那些嫖客的表情。她露出那淫媚的笑容，红唇微张，香滑湿软的
粉嫩小舌轻轻地在郭靖的脸上舔了舔，如同发情的小野猫。
　　湿润红唇吐气如兰，如同梦呓般低语：“爹爹……我们去老地方吧……”
　　不过是简单的动作，却瞬间让郭靖感到唇焦口燥起来。
　　“咕噜……”喉咙艰难的鼓动了一下，随后郭靖再也把持不住，抱起黄蓉软
绵绵的娇躯便走向了后院的柴房……
　　正沉浸在偷情快感的男女，丝毫没有察觉到，两人的一举一动，全都被一双
眼睛注视着。
　　第二十七章城郊群丐意淫美艳俏帮主，暗度陈仓采花大盗色心起。
　　途中遭劫刘老三重伤垂死，双修渡气淫乱翁媳三人行。
　　清晨，浑身酥麻的穆念慈一睁开眼睛，便看到了床边肆意缠绵的两具肉虫，
放浪形骸的淫语伴随着吕文德与黄蓉的不断交合而愈发高涨。
　　“啊……老爷……你真厉害……哦哦……蓉奴都快要被老爷肏死了……哦哦
……哦……”高贵青春的少女香汗淋漓，玉面绯红，双眸妩媚，红唇小嘴半张着，
此时正跪坐在床上，挺翘圆润的美臀向后翘起，雪白丰满的娇躯无力地承受着背
后男人的抽插，那饱满而极具弹性的两片肥臀在男人的用力撞击下激起层层肉浪，
胸前那对白嫩豪乳亦是上下飞晃，乳波荡漾。
　　少女青丝如流，娥眉杏目，红唇湿润，媚眼如丝，正享受着巫山云雨的极乐
快意。
　　饶是穆念慈早已见识过黄蓉的淫荡，可看见她一大早便与吕文德白日宣淫的
放荡，还是咋舌不已。
　　一想到这段时日来二人日日共侍一夫的亲密，穆念慈更是香腮一红。
　　“哦哦……不行了……老爷……哦……吕哥哥……蓉奴不行了……哦哦…
…要泄了……要泄了……哦……”在吕文德的快速抽插下，黄蓉玉体痉挛似的颤
抖起来，玉趾绷紧，美目彻底翻白，俨然是达到了肉欲的顶峰，彻底失了神。
　　“嘿嘿，看来刘老三这门武功挺好使的！什么天下第一淫女，也不过如此嘛！
”
　　吕文德畅快大笑，两只肥手抓着黄蓉下体圆润肥臀，用力扒开，好让自己的
阳具可以更加深入少女久经征伐的淫穴深处，随后便在大笑中射出自己滚谈的生
命精华。
　　能够在床上将号称天下第一淫女的蓉奴肏翻，令吕文德感觉雄风大振，好不
爽快。
　　在黄蓉的子宫深处灌入大股精液后，吕文德松开双手，让失神落魄的黄蓉赤
裸着娇躯趴伏在床上，那粉嫩淫穴也顺势从他依旧坚硬如铁的肉棒上滑落，露出
正在喷出热气的粉红肉穴，乳白色的粘稠精液从肉穴中徐徐流出来，这等画面可
谓是淫靡到了极点。
　　而这时候，吕文德侧目望去，目光落在了一旁脸红耳赤的穆念慈身上。
　　穆念慈心中一惊，但是看到那根依旧坚硬而一柱擎天的肉棒，淫穴花心没来
由的一阵收缩，竟是传来一阵饥渴空虚，令她粉颊红云密布。
　　但吕文德却并没有对穆念慈下手，只是依依不舍道：“粘儿，时候不早，你
就伺候我出门吧！”
　　“是，老爷！”
　　穆念慈心中说不上是松了口气，还是失落，随意地披上一件红粉轻纱，便唤
丫鬟取来热水，给吕文德擦身洗漱，更衣穿鞋，便如一个贴心的情人一般。
　　船上官府，吕文德只觉神清气爽，又见新纳的小妾美貌如花，犹如天仙下凡，
丝毫不管穆念慈正在给他整理衣襟，伸手便揽住美娇娘纤细如柳的玉蛇腰肢，肥
肠大嘴吻上了其红润湿滑的樱桃小嘴。
　　“唔唔唔……”被男人粗鲁的舌吻，穆念慈直觉头晕目眩，有种快要窒息的
快感，令她浑身酥麻。
　　良久，吕文德才嘿嘿一笑，拍了拍穆念慈的翘臀，笑道：“美人儿，今晚等
老爷回来，再好好喂饱你们！”这才大步而去，只留下穆念慈感受着发烫的娇躯，
娇嗔一声，跺了跺玉足，骂道：“真是个不折不扣的老色鬼！”神情中却带着几
分甜蜜。
　　等穆念慈回到房中时，却见湿漉漉的床榻上，绝色美艳的少女慵懒地侧躺在
床上，玉腿交叠，一只白如美玉的纤纤柔荑苏苏地撑着脸蛋，神态玩味地注视着
穆念慈。
　　“蓉妹子你……”穆念慈心中惊奇不已。
　　黄蓉方才不是被吕文德肏得死去活来而爽得晕过去了吗？怎么这么快便醒来
了，还如此精神的样子？
　　床上的玉美人娇躯慵懒如蛇，滑如凝脂的肌肤吹弹可破，白嫩细腻，正是少
女最青春灵动的时候，而身材却是火辣性感，丰乳肥臀，曲线曼妙动人。
　　她似乎看出了穆念慈心中的疑惑，却并不解释，只是略带几分嫌弃的看了看
身上沾满的体液，娥眉微蹵，娇笑道：“粘儿姊姊，被老爷宠幸了一个晚上，身
上脏死了，赶紧让下人们备洗澡水，咱们一块洗洗身子吧！”
　　穆念慈也发现自己娇躯上下尽都是一片狼藉，浑身黏糊糊的，甚是难受，便
点了点头，吩咐了下去。
　　很快，厢房内便多了两个宽大的浴桶，当两具雪白的美艳胴体浸泡在温热的
洗澡水中时，二女都忍耐不住地发出一声舒坦的娇吟，专门负责贴身服侍穆念慈
的四个丫鬟在浴桶边上伺候，为她们在水中撒下粉嫩花瓣，同时为两人擦拭玉体。
　　黄蓉瞥了一眼四个面容稚嫩的小丫鬟，盈盈一笑，娇声道：“粘儿姊姊，看
起来，老爷现在对你甚是宠爱，连贴身的丫鬟都多了两个，真叫人羡慕呐！”穆
念慈俏脸微红，说道：“蓉奴妹妹，你真是说笑了，这俩丫头可是老爷专门找来
伺候你的！”边说边指了指其中两个丫鬟，又问道：“香儿，月儿，你们说对不
对？”
　　被穆念慈点名的两个丫鬟连忙行礼，对黄蓉毕恭毕敬道：“是的，蓉少奶奶，
老爷吩咐过，让奴婢们好生伺候蓉少奶奶！蓉少奶奶，奴婢们伺候得可还习惯？
”香儿和月儿凑到了黄蓉的身侧，前者给黄蓉揉着肩膀，后者则是用丝巾擦拭着
黄蓉细白柔嫩的藕臂，两对眼珠子盯着黄蓉胸前漂浮在水面的雪白玉乳，也不得
不赞叹这位少奶奶的胸怀竟如此博大。
　　有别于黄河三鬼那粗鲁的动作，两个小丫鬟的服侍让黄蓉颇为舒服，于是便
微微笑道：“倒也挺不错，等会儿少奶奶给你们一人赏几片银叶子！”尽管黄蓉
如今已是刘府的肉便器，一切财物都早已归刘三所有，可赏赐下人这点小事，还
是被允许的，也正是因为如此，黄蓉赏赐下人起来，倒是颇为大方。
　　而一听有赏赐，两个小丫鬟更是眉开眼笑，伺候得更加殷勤，嘴上也是不停
赞美黄蓉的美丽与性感。
　　“蓉少奶奶，您长得可真美啊！好像天上的嫦娥仙女一样，奴婢要是男人，
见了蓉少奶奶，也要动心！”
　　“可不是吗？用那读书人的话讲，就是沉鱼落雁，闭月羞花的大美人。”
　　被两人夸奖，黄蓉倒是平淡如常，只是笑骂道：“贫嘴，赶快擦了身子，蓉
奴晌午还要回军营呢！”
　　“蓉奴妹妹，你今日还要去军中服侍那些男人？”穆念慈咋舌，她还记得，
昨夜这位蓉妹子可是被吕文德肏得苦苦求饶，高潮不断，本以为蓉妹子会歇息一
天，不曾想她竟然还有精力去军营。
　　“呵呵呵……粘儿姊姊，难道你真以为，区区一门淫技，就能把蓉奴妹妹肏
翻过去么？可别忘了，主人夫君的肉棒可比老爷更为了得！”
　　“那倒也是，刘三少爷……确实甚是了得！”穆念慈回想到被刘老三那根巨
阳肏得死去活来的画面，那刘老三便如同牲口一般，肉棒又长又粗又持久，她一
夜之间连连泄身，可谓是无比狼狈。“可是，昨夜我看到蓉奴妹妹你被老爷…
…”
　　“蓉奴被老爷肏到求饶是吗？呵呵，粘儿姊姊，好歹你也是百香楼的头牌，
怎么这点道理都不懂呢？这男人哪，最是好面子，尤其是在床上，更是谁也不服
谁，所以……”
　　“所以蓉奴妹妹你便假装被老爷肏得哭爹喊娘，就是为了满足老爷的面子？
”
　　“嘻嘻，姊姊果真冰雪聪明，一点便通！”
　　黄蓉笑靥如花，悉心指点穆念慈如何获得吕文德的宠爱，诸多大胆的手段，
让穆念慈赞叹连连，不由佩服道：“蓉妹妹，你勾引男人的道行，姊姊我真是拍
马不及！”黄蓉闻言，脸颊微红，半羞半恼起来：“粘儿姊姊，你又在取笑妹妹，
蓉奴要挠烂你的骚屄！”
　　“啊……妹妹饶命啊！”穆念慈娇笑着，连连求饶。
　　转瞬间，随着四个小丫鬟的惊呼声，两位美艳的少奶奶便在浴池中掀起阵阵
水花，翻腾如两条美人蛇。
　　用过早膳，在香儿、月儿的服侍下，黄蓉换上了轻薄的衣裙，青丝盘云，宝
钗碧玉，珠光宝气，映衬得粉白素面华贵艳丽，素红轻纱之下，抹胸窄小，堪堪
勒住肥大双乳，白嫩乳肉仿佛要溢出抹胸，莲步轻挪，香风徐徐，饱满酥胸也随
之上下晃动，依稀能够在单薄的抹胸上看到胸前突起的乳头，令人垂涎三尺。一
双雪白如象牙般细长圆润的美腿在短裙下前后摆动，光洁玉足踩着桃红高跟绣花
鞋，更是使得娇躯更加前凸后翘，加之那比青楼妓女都要淫贱的扭腰摆臀，性感
白皙的肉体仿佛随时都勾引着男人的欲火。
　　如此大胆的打扮，整一个襄阳城中，便只有蓉奴一人。
　　黄蓉也知道自己的打扮过于惹眼，所以出门在外，都不得不蒙上面纱，以免
给她丐帮帮主的身份惹来不必要的麻烦，毕竟她这个翠香楼花魁，可是和丐帮帮
主有几分相似呢！好在，吕文德也知道蓉奴的面貌容易引人误会，因此每次蓉奴
出门，都会让她坐轿子回军营。
　　以几个轿夫的脚力，从吕府到丁未营，也不过是两刻钟的时间，每每这个时
间，黄蓉便会简单处理丐帮的事务，四个轿夫都是刘府的下人，倒也不必担心她
真正的身份会泄露出去。
　　观阅片刻过后，黄蓉轻呼一口兰香，娥眉微皱，明亮双眸再无平日的淫媚，
若非身上的衣着过于暴露，在外人眼里，恐怕便真是女诸葛再现。
　　“到底不过是个替身，办不了正事！”黄蓉无奈一叹，虽说唐雪雁是她和刘
老三找来的替身，并且她还以移心大法将其短暂洗脑成她的性格，但终究是个涉
世未深的小女子，处理丐帮的事务上，显然不如黄蓉这个正主。只可惜，这唐雪
雁虽是练武女子，但是会被吕文德擒住，也足以看出其武功底子何其浅薄，便是
与穆念慈比较起来，也相差甚远，而且对于床事也远不如黄蓉精通，因此只能让
唐雪雁暂时充当黄蓉的替身，而无法充当蓉奴。
　　不过好在，如今金国与蒙古国关系紧张，反倒是大宋风平浪静，依旧是歌舞
升平的模样，帮中也无什么大事要黄蓉亲自到场，只需让唐雪雁这个替身代她传
信便可。
　　令黄蓉皱眉的原因还有一个，便是当日趁着夜雨潜入丁未营掳走她的老淫贼，
直到今日依旧没有落网，没想到以丐帮、官府以及刘家三方的力量，竟然都抓不
住一个老淫贼，此人倒也有几分能耐。
　　尽管尚未将那老淫贼擒住，但黄蓉并不担心，毕竟那老淫贼并没有掌握她什
么把柄，可能唯一称得上把柄的，便是她与靖哥哥在山神庙幽会一事，但也难以
对她造成威胁。
　　再次被送入丁未营中，黄蓉轻叹一声，收起自己平日的娇俏清冷，换作含情
脉脉的妩媚痴笑，姿态妖娆地步入营中……
　　午后斜阳落下，霞光万里，天似火烧。
　　郊外一座破败城隍庙中，正是丐帮弟子们聚集的地方，每隔一段时间，丐帮
弟子们都会向众多丐帮长老汇报消息，如金国、蒙古国的动静，最受重视。
　　但这一个多月以来，帮主虽然留在襄阳城，却并没有来过城隍庙主持过一次。
　　好在昔日洪七公在位时，便一直云游四海，吃遍大江南北，丐帮弟子想找到
他老人家也不易，因此即便帮主不在，几位长老也会自行吩咐丐帮的弟子们行事，
更何况金蒙二国最近也算是风平浪静，倒也不必事事劳烦帮主。
　　“最近吕文德那狗官行事真是越发放浪，每日和两个娼妓夜夜笙歌，完全不
讲襄阳城百姓放在心上，实在可恨。”
　　“唉！虽说如此，但他终究是朝廷中人，帮主也已经下令，不得伤害此人，
这种事情，我们也只好睁只眼闭只眼吧！”
　　“简长老，你尽管放心，就算没有帮主命令，我也不会杀了这狗官！”
　　“不过，那草包倒是艳福不浅，前些日子，我见过他刚娶回来的小妾，的确
是貌美如花的小娘子。”
　　城隍庙中，说话之人乃是丐帮的几位长老。
　　他们挥散帮众后，便在城隍庙中煮狗肉吃食，边喝酒边谈论襄阳城中的杂事，
当然，男人一旦聚集在一块，难免会说起各种荤话，而如今在襄阳城中艳名远扬
的女子便要数黄蓉黄帮主，这位美艳帮主出身高贵，武艺精妙，更是聪慧绝顶，
令丐帮众人敬服不已。但若说起谈论的最多的女子，却是那身在军营充当营妓的
名妓蓉奴。
　　一个长老“嘿”的一声，美啧啧说道：“说起来，那婊子蓉奴的风骚真是深
入骨子，那小蛮腰扭起来，寻常男子根本支持不了几下，着实够骚够浪。”
　　听到这位长老的赞叹后，其他的长老都纷纷看向了他。
　　“陈长老，难道说你和那蓉奴欢好过？”
　　逛窑子并非是什么风光之时，但是他们本就是下九流的乞丐，行事虽然算是
正牌，但是深根民间俗地，对于同样是百姓眼中不入流的妓女，倒是并没有如何
看轻，时常有弟子与窑姐厮混在一起，已经不是什么新鲜事，但是能够与天下第
一名妓欢好，却是值得拿出来吹嘘。
　　陈长老年纪不大，约莫四十来岁，头发乱糟糟的，嘴角有一颗大痣。他近日
才感到襄阳城，原本一直在外，见中东长老无询问，登时咧嘴一笑，露出一口黄
牙，点头道：“几年前，我奉命出外寻找老帮主下落，恰好路过兴元府的翠香楼，
听闻其间有个天下第一淫女，可日御百男，老夫心想，究竟是何等淫荡的女子，
居然如此不停地接客？于是……”
　　几人听得入神，见陈长老停了下来，忙追问接下来的事情。
　　被几人催促，陈长老吃了几口肉，又灌了三两口黄酒，继续道：“不错，于
是我便交了银子，打算去会会那淫女蓉奴。不得不说，那淫女蓉奴的确如传言所
言，淫荡到了极点，但模样和身材却都是极品中的极品，床上功夫更是世上罕见，
比我之前玩过的那些窑子里的婊子都要了得，当时和我一块交了银子的，可还有
两个同道中人。说来惭愧，我等三人联手围攻那蓉奴，不曾想那淫女以一敌三，
竟然应付自如，还把我们三人榨得险些精尽人亡，真不是一般的荡妇。”
　　“那淫娃年纪可不大，但是奶子却不小，又白又大，皮肤滑如凝脂，嫩的能
捏出水来。”
　　“那小蛮腰扭起来真是够劲，屄穴比处子还紧，两条大白腿一夹，是个男人
都受不了。”
　　陈长老脸上写满回味，对于蓉奴的淫媚赞不绝口，也让其他几位长老心火难
耐，欲情高涨，对于那蓉奴的模样，他们虽然没有见过，但是从诸多传言也能想
象出来，蓉奴绝对是个大美人，究竟有多美，那就不得而知。
　　便在这时，陈长老“嘿嘿”的笑了几声，左右看了一眼，随后低声对几位丐
帮同门说道：“不瞒你们说，那蓉奴的模样与帮主有七八分相似呢！”
　　一听这话，几人面色都为之一僵，但是却感觉有股热血不断地涌向下体，不
由得有些尴尬起来。
　　简长老轻咳一声，带有几分恼怒地喝道：“陈长老，休得胡说！”
　　“简长老，陈长老所言非虚，那日我在吕府门外，见过那蓉奴小淫妇，的确
是与黄帮主有几分相似，不过，帮主大人那是天仙般的人物，比那蓉奴金贵得多，
倒是那蓉奴，整一个狐媚子，那股骚劲儿都写在脸上，就是个淫娃荡妇，可没法
与帮主相提并论。”另一个长老对陈长老所言很是赞同，但也极力解释黄蓉与蓉
奴的不同，生怕众人误会。
　　饶是如此，几位长老心中乱想一番，想到美艳如花的绝色帮主扭腰摆臀的画
面，下体欲火更是旺盛。
　　丐帮弟子众多，自然不可能人人都是正人君子，当初黄蓉手持碧绿打狗棒，
接替洪老帮主成为新的丐帮帮主时，众多长老表现得极为尊敬，但内心深处对这
位容貌绝美、气质俏丽的帮主大人也难免会生出一丝邪念，但碍于武林正牌的脸
面，还是得将这份邪念隐藏起来。
　　此时听说那蓉奴与帮主长得有几分相似后，几位长老都浮想联翩起来。
　　简长老面色一正，说道：“此话咱家自己人说便是，可不许外传。今日是为
陈长老洗尘，吃酒要禁。陈长老，你回来的不是时候，这顿香肉先凑合着，明日
再去桂花楼摆宴给你接风。”
　　“简长老客气。”
　　酒过三巡后，陈长老告别简长老几人，随后步伐晃悠悠地走回自己的住处，
一处破旧的茅草屋里，可进屋关门后，他的脸色瞬间严肃起来，再也看不到半点
醉意。
　　而茅草屋里，还躺着一个与他打扮一模一样的瘦弱男人。
　　陈长老上前在那男人的身上戳了几下，男人苏醒后，看到是陈长老，登时大
怒：“岂有此理，你这下三滥的狗东西，竟敢用迷香暗算老子，你若是条汉子，
便把解药交出来，与我公平一战，用迷药算是什么英雄好汉？”
　　“嘿嘿，陈长老，果然不愧是丐帮的六袋长老，中了我的暗蝶香，还中气十
足，内功深厚当真是令人佩服。”从陈长老的称呼来看，便能猜出，此人并非是
真正的陈长老，而躺在床上的，才是正主。
　　果不其然，那“陈长老”邪恶一笑，随后伸手在自己的脸上搓了几下，搓下
了一层黑泥，露出苍老的面庞，若是黄蓉在此，必定一眼便认得出来，这老家伙
正是之前从军营掳走她，想要把她调教成专属性奴的老淫贼。
　　老淫贼武功不大，但是本事不小。
　　在黑白两道的通缉之下，不仅没有远走他方，反而依旧是留在襄阳城，更是
迷晕了前来襄阳城报到的陈长老，取而代之，以陈长老的身份招摇在外，着实是
艺高人胆大。
　　“陈长老，你也不必用言语激我，我本就不是什么好人，哪里用得着充什么
好汉？”老淫贼对陈长老的大骂不以为然，而是摸了摸光秃秃的下巴，想起自己
为躲避丐帮弟子追捕的时候，为了易容而把自己的胡子剃得一干二净，顿时脸色
有些不悦。他无奈摇头，对陈长老说道：“陈长老，你尽管放心，老夫只是想来
采花罢了。”
　　“采花？”陈长老脸色微变，登时想到了黄蓉，便冷笑起来：“哼！你这老
匹夫当真是色胆包天，竟敢对我们帮主下手，咱们帮主可是洪老帮主的亲传弟子，
而且她老子可是东邪黄药师。”
　　丐帮弟子们见过黄蓉的有不少，对这个绝色少女印象极深，以丐帮这等藏污
纳垢之地，若非顾虑到黄蓉背后的身份，恐怕不少弟子都会对这个貌若天仙的绝
色帮主心生邪念。
　　老淫贼却是笑道：“老夫还是有点自知之明，那女娃娃武功可高的很，又是
东邪的女儿，九指神丐他老人家的徒儿，我若是敢对她下手，那可真是老寿星吃
砒霜——嫌命长！嘿嘿嘿，这一次，老夫的目标是那个淫娃蓉奴。”
　　“蓉奴？那人尽可夫的天下第一淫女？”陈长老脑海中登时浮现出一幅画面，
却是一具欺霜傲雪的丰腴胴体在他胯下如水蛇般扭动的景象，老淫贼吹嘘得倒也
没有错，这位陈长老的确是嫖过那蓉奴姑娘。
　　但陈长老自然不会坦言，他冷哼一声，道：“这等淫娃荡妇，只要你使银子
便可，何须这等下三滥的手段？”
　　老淫贼摆手：“老夫乃是采花贼，岂会用这种使银子的方法？”背后还有另
一个原因他未曾道出，便是他想要将蓉奴调教成他一人所有的性奴，当然，这一
点老淫贼是绝对不会告诉陈长老的。
　　听了这话后，陈长老不以为然，依旧是对老淫贼甚是鄙夷。
　　他有些不解，问道：“你的目标既然不是黄蓉帮主，只不过是蓉奴姑娘，为
何不直接进府掳走她便是，还要迷晕本长老？”
　　“你是真不知道还是假不知道？谁人不知道此时郭靖黄蓉都在吕文德的府上
暂住？那黄蓉的武功已是极高，而郭靖更是与东邪西毒等人齐名，老夫嫌命长跑
到吕府抢人？”老淫贼可是见识过郭靖的武功，当真是世间绝顶，刚猛无双。
　　“原来如此。”
　　“不止如此，而且这淫娃当真是淫荡入骨，她如今已是襄阳城守卫军营内的
一名营妓肉奴，每日都会在营中任由军中将士白肏，而且老夫还听闻，那蓉奴还
嫁给了吕文德作小妾，回到吕府之后又会与吕文德那草包颠鸾倒凤。嘿嘿嘿，不
止如此，老夫还发现，这淫娃最近还勾搭上了郭靖那小子，每日服侍完吕文德，
还不忘前去与郭靖偷情。”
　　“你胡说！”
　　陈长老怒目直视老淫贼，恼道：“那郭靖与帮主情投意合，两情相悦，岂会
做出这等伤风败俗之事？”
　　老淫贼不屑道：“哼，你莫要不信，这都是老夫亲眼所见。呵呵，什么北侠
郭靖，也不过和我等一样，都是贪花好色之徒。”
　　尽管老淫贼信誓旦旦，但陈长老依旧是全然不信。
　　“就知道你不会相信，不过无妨，今夜你若是答应助我一臂之力，等我将蓉
奴带来，一问便知。”老淫贼说道。
　　陈长老沉默，思索片刻后，便点了点头，道：“好，我倒要看看你所说是否
属实。”
　　老淫贼露出微笑：“那便一言为定！”说罢，便从怀中摸出小瓷瓶，道出一
枚香气扑鼻的药丸子，捏住陈长老下巴，塞入他的口中。
　　“你……你给我吃了什么？”陈长老面色大变。
　　“嘿嘿嘿，当然是给你喂下了老夫的独门春药百日不倒，三个时辰之内你若
是得不到解药，便会被药性所害，阳物便会百日不倒，但无论如何都无法发泄出
来，最终七窍流血而亡。”
　　“你……”
　　“哈哈哈！所以若是不想死的话，今夜最好乖乖配合老夫。”
　　陈长老脸上浮现绝然之色。
　　与此同时，丁未营的军帐内，黄蓉一如既往地服侍完最后几个将士，娇躯酥
软地趴伏在草席上，眉目含春，粉嫩双颊满是红潮，欺霜傲雪的玉体上尽是乳白
色的精液与欢爱留下的印记，下体淫穴与菊花嫩穴合拢不起来，撑开那热气弥漫
的粉红肉洞，从中不断流出浑浊的精液。
　　“嗯……这群臭男人……真是可恶……”黄蓉咬了咬性感红唇，神情带有几
分幽怨。
　　却是营中的将士们越发的过分，明明黄蓉每日都在军帐内守候着，这些臭男
人却是一日比一日猴急，黄蓉初入军营时，他们还会守规矩，三五成群的排队等
候在帐外，可过了一段时间后，他们便完全忍不住兽欲，径直在黄蓉所在的军帐
排起了长龙，完全不顾黄蓉的反抗，肆意地轮奸黄蓉的性感肉体，仿佛要把黄蓉
的身子整个泡在精液中一般地在她身上大肆射精，他们早已不满足于黄蓉身上的
三个肉穴，而是在黄蓉的俏脸、玉乳、腋下、玉足、柔荑等等地方释放浓精，甚
至连头发也不愿意放过。
　　最后一批的将士之中，有两人更是讨厌，竟是在临射精时齐齐将龟头抵在她
的瑶鼻之下，将精液射入她的鼻腔之内。
　　幸亏黄蓉淫性非凡，否则当真要被两道精液活活呛死不可。
　　好不容易，总算是结束了今日的营妓任务，黄蓉趁此机会一边歇息，一边静
静地练习采阳补阴的西域邪功。
　　武林正道，向来将采阴补阳之法视作旁门左道，乃邪魔歪法，一度危害武林，
不过进境着实迅猛。
　　当然，其弊端也是极为明显，若非得到欧阳锋的传授，黄蓉的欲火只会日益
旺盛，诚如欧阳锋所言，早晚有一天会被欲火烧死。
　　自从上次与欧阳锋野合一番后，她便已知晓炼阳功的弊端，经过西毒的指点，
她也算是逐渐完善炼阳功，靠着这邪功与众多将士交合，将近三旬的采阳补阴，
如今她体内的炼阳真气早已壮大不少，等到回去与刘三双修，她的内力必定会更
上一层楼。
　　短短三旬的营妓生涯，便比得上桃花岛内功的数年苦修。
　　尽管这段时间内力大增，可如此荒淫无度的日子还是让黄蓉有些吃不消，毕
竟她每日大半时间都要在军营里被那些将士们奸淫不说，即便是回到吕府，也得
服侍吕文德，之后更是得悄悄与靖哥哥幽会，如此周旋，当真是令黄蓉有些心力
交瘁。
　　好在，这样的日子快要到尽头了。
　　“只可惜，还有两日，蓉奴便要离开丁未营，这些臭男人虽说粗鲁了点，但
是元阳倒是颇为旺盛。”黄蓉俏脸微红，慵懒地舒展着那柔弱无骨的娇躯，她正
等待着刘府的几个轿夫给她送来衣服，军中的那些将士早就将黄蓉穿来的衣裙抢
走，把光溜溜的她留在了军帐之内。
　　虽说黄蓉在充当蓉奴这个身份时，作风放浪至极，但也不敢一丝不挂地从军
营走回吕府，伤风败俗倒是其次，恐怕这样一来，她非得被襄阳城中对她的淫荡
肉体觊觎已久的色中饿鬼们奸淫无数遍不可。
　　好在，那四个轿夫本就在军营中等候，当黄蓉总算结束今日的肉奴之行后，
他们便赶紧来到了黄蓉所在的军帐之中。
　　“少奶奶！”四人色眯眯地看着黄蓉雪白的娇躯，但依旧保持恭敬，躬身行
礼。
　　黄蓉扯过床上脏兮兮的被单，遮住自己丰满玉乳以及修长玉腿，问道：“蓉
奴的衣服呢？”
　　其中一个轿夫赶忙走上前来，并没有取来衣服，而是来到黄蓉的耳边，轻声
说了一句话：“少爷在轿子里！”
　　“什么？”
　　黄蓉芳心暗惊，刘老三怎么会来军营？要知道，她在丁未营里当肉便器伺候
那些将士们将近三旬，刘老三可是几乎从不踏足军营，除却每隔两日便送来避孕
丹外，黄蓉几乎也不知道刘老三究竟在做些什么，今日突然来找她，恐怕不是什
么好兆头。
　　见轿夫们根本没有取出衣服的意思，黄蓉幽怨地娇嗔一声，随后起身便要冲
出军帐。
　　“少奶奶，别着急！”
　　四个高大威猛的壮汉轿夫将赤条条的美少女夹了起来，八只咸猪手开始在少
女雪白的玉体上摸索起来，大肆吃豆腐。
　　“你们这几个狗奴才，造反了？”黄蓉杏眼一瞪，有些羞恼。
　　突然，其中一个轿夫张口含住了黄蓉性感的玉耳，轻咬了几下，黄蓉娇躯一
颤，感觉玉耳一阵酥麻，但却听到了轿夫的低语：“少奶奶小心，有人在追杀少
爷！”
　　黄蓉俏脸红扑扑的，媚眼如丝，如同发情了一般，伸出粉嫩香舌，舔了舔另
一个轿夫的耳朵，玉指在其胸口划动，却是写道：“那是什么人？”正说着，另
外两个轿夫则是将黄蓉的两条白嫩玉腿抬起，扛在肩上，使其玉门大开，露出流
着精液的两处肉穴。
　　咬着黄蓉玉耳的轿夫再次启动嘴唇：“绝顶高手！”
　　难道是欧阳锋？黄蓉脑海中第一个想到的便是西毒老怪，也只有此人的武功
能够把刘老三追杀得要逃入军营来。可是以欧阳锋的邪性，即便是军营，也未必
拦得住他？是了，靖哥哥也在军营中，定是靖哥哥让他不敢轻举妄动。
　　“噗嗞……”一声淫水飞溅的声音将黄蓉的思绪拉回，却是一个轿夫不知何
时已然脱了裤子，将坚硬的肉棒插入了黄蓉湿泞泞的淫穴之中，令她不由自主地
发出一声娇喘，呻吟道：“嗯……你们这些狗奴才……哦……老是欺负蓉奴…
…”挨肏之间，却是不忘玉手划动，在四人胸口依次留下“一切照常”的指示。
　　好不容易，被四人轮番奸淫过后，黄蓉才换来几件单薄衣裳，也不管何等性
感暴露，红着脸在四个轿夫的搀扶下缓缓走出了军营，很快便来到了她平日乘坐
的轿子外。
　　凝神倾听一番后，黄蓉发觉并无武林高人在附近，才稍微宽心几分。
　　但一掀开车帘时，轿子内的景象却让黄蓉微微一惊，只因轿子内竟然坐了不
止一个人。
　　轿子乃是吕文德派人打造，他本就大腹便便，所造的轿子自然太小，否则坐
着也不舒服，而且为了偶尔让哪位小妾在轿子里供自己发泄兽欲，他的轿子打造
得比寻常的轿子要大上不少，平日里这顶轿子都只有他自己出外乘坐，能让黄蓉
当做替步之乘，可见其对这小妾的宠幸。
　　只是此时，这宽大的轿子内却坐着两个人，竟是刘老财主与刘老三。
　　刘老财主面色焦急，搀扶着一旁的刘老三，却见刘老三嘴角溢血，面色惨白
如鬼魅，鼻间气息更是微弱，只能眯着眼睛看向黄蓉。
　　“快进来！”刘老财主招手示意。
　　黄蓉皱了皱眉，看着因为坐着两人的缘故，而变得有些狭窄的轿子，不禁怀
疑，这轿子当真能够坐得下他们三人吗？
　　而这时候，刘老财主却是不耐烦地伸手一抓，径直将黄蓉拖入了轿子中。
　　宽大的轿子因为做了三个人的缘故，瞬间变得无比拥挤，好在黄蓉玉体柔若
无骨，扭动一番，倒是勉强能够挤入轿子中。
　　“蓉儿，坐在中间！”刘老财主命令道。
　　对于这位公公的意思，黄蓉倒也没有违逆，娇躯如同水蛇般扭动，随后便挤
入了刘老三与刘老财主这对父子之间，但是因为姿势的缘故，她不得不双腿打开，
将两条又长又白的大美腿搭在刘老财主的肩上，丰腴胴体则是被父子俩如同肉夹
馍一般的夹在中间。
　　如此姿势，让黄蓉颇为有些尴尬，因为这便是那些臭男人联手肏她前后肉穴
时最为常用的姿势，而她现在这副模样，便好像是自己正在被刘老财主与刘老三
这对父子一同肏着一般。
　　她嫁入刘家这么久，可从未试过被他们父子二人联手征伐，却不知道同时被
刘老财主和刘老三的巨屌合奸是什么滋味呢？想到这里，黄蓉明艳花容瞬间红晕
密布，暗骂自己的淫荡。
　　收敛心神，黄蓉藕臂微抬，玉手按在刘老三的手臂上，内力一探，登时明了。
　　刘老三乃是中了严重的内伤，命在垂危。
　　她花容大变，忙问道：“公公，主人夫君怎么会受如此重伤？难道是你们遇
上了欧阳锋？”
　　刘老财主连连摇头：“我也并不清楚，只知道那人武功极高，一掌便破了三
儿的横练功夫，重创三儿的经脉，若非有一个少年高手出手，再有一掌，老儿我
今日便要白发人送黑发人了！”说到这里，刘老财主双目通红，悲痛不已。
　　原来，刘老三前些日子派人接父亲到襄阳城一聚，不曾想今日竟遇上了一绝
顶高手袭杀而来，那人武功高的可怕，仅用一掌，便令刘老三苦练多年的横练功
夫一败涂地，幸好刘老三当时在襄阳城内，而郭靖恰好路过，见有人敢在襄阳城
内杀人，哪里能坐得住，当即出手阻拦，刘老三才捡回了一条性命，但也危在旦
夕。
　　“这老毒物，难不成是看主人夫君不顺眼？”黄蓉只道是自己当日撒的谎，
让欧阳锋想起了她是白驼山庄肉便器的事情，觉得一奴不侍二主，才痛下杀手。
　　但仔细一想，似乎也并没有那么简单。
　　只是刘老三此时只剩那半条命，张口喘气都不能，只能想法子医好他的内伤
才行。
　　想到这里，黄蓉想要伸手探入下体，却发现因为姿势的缘故，根本无法做到，
于是便对刘老财主说道：“公公，蓉奴这儿还有两颗九花玉露丸，不过在蓉奴骚
穴上的铃铛里，还请公公帮蓉奴取出来。”说完，脸蛋也羞红了。她平日里的首
饰或是淫具内，往往都会放入救急之物，如她的耳环上便放有避孕丹，需要时只
取出来服下便可，但如今她却让公公从她这个儿媳妇的私密处取丹药，委实有些
丢脸。
　　不过刘老财主此时可没有那般想法，他着急于救刘老三，迫不及待地便将手
探入黄蓉的下体，在黄蓉淫穴上一阵摸索，好不容易，才终于将那隐藏在理银环
铃铛里的九花玉露丸取出来，二话不说，便塞入了刘老三的口中。
　　“咕噜！”
　　刘老三喉咙一动，将九花玉露丸服下后，脸色稍微恢复了几分血色，但是依
旧是十分虚弱。
　　“糟了，主人夫君的伤势太重，恐怕连九花玉露丸也不能起作用！”黄蓉焦
急道。
　　“那可是如何是好？”刘老财主神色慌乱，连忙看向了黄蓉，他可只剩下这
么一个儿子，若是连这个儿子都没了，他老刘家可就真的绝后了。
　　黄蓉俏脸上也带有几分急意，她对于刘老三自然算不上爱，甚至还有些恨意，
可早已经接受肉便器身份的黄蓉，在心中也已然接受了刘老三这个主人，更何况，
普天之下也再难找到刘老三这样能够为她的身份掩护的人，而且她的最大秘密也
落在刘老三的手上，刘老三若是死了，她也就身败名裂，恐怕还会连累到黄药师
和郭靖。
　　可是连九花玉露丸也无法有用，黄蓉也实在想不出什么办法可以治好刘老三
的伤势。
　　便在这时，她想到了炼阳功，美目一亮，看向刘老财主，咬了咬嘴唇，娇声
道：“公公，蓉奴或许想到了办法。”
　　“什么办法？”一听刘老三有救，刘老财主仿佛抓到了救命的稻草一般，抱
住了黄蓉的双腿。
　　黄蓉犹豫了一下，还是说道：“这恐怕得公公帮忙。”
　　原来，这法子乃是让刘老三与她双修。
　　黄蓉曾经被铁掌帮帮主裘千仞打伤，便与靖哥哥用一种类似于双修的法子疗
伤，此法乃是运用自身真气流通，调养内息，可恢复内力之损，而黄蓉之前与刘
老三的双修，不仅能增进功力，也同样可以疗伤。
　　刘老财主却是皱眉，说道：“可三儿如今气若游丝，可禁不起与蓉奴你交欢
的刺激。”
　　“是啊！”黄蓉俏脸微红，随后羞赧道：“所以，想用这法子，还得请阿爹
与蓉奴双修，蓉奴再以渡气之法将我们二人的真气渡入主人夫君的体内，如此一
来，便可以给主人夫君疗伤，只是如此一来，便需要……”说到这里，黄蓉便羞
得有些说不下去。
　　刘老财主人老成精，嘿嘿一笑，抱着黄蓉白玉般的滑腻美腿，说道：“不就
是让老夫和三儿一块肏你么？老夫和三儿又不是没有肏过你这小骚货，怎的还害
臊起来？”
　　黄蓉粉白俏面春花灿烂，娇霞动人，娇嗔道：“可是……蓉奴还没有被公公
和主人夫君一起肏过。”
　　“事不宜迟！蓉儿，赶紧开始吧！”刘老财主关心刘老三的伤势，连忙催促
黄蓉赶紧开始，但是两只眼珠子却是直勾勾盯着黄蓉玉面，只看得黄蓉脸蛋羞红，
却还得咬着红唇，伸手扯下父子二人的裤子，露出两根比寻常男子都要粗壮许多
的大肉棒，不管是哪一根大肉棒，都曾经把黄蓉这淫荡的肉体肏得死去活来，哭
爹喊娘，今日两根同时插入她的体内，恐怕要更加狼狈。
　　刘老财主已不是第一次品尝淫荡儿媳的美玉胴体，可是和刘三一同享用，还
是第一次，因此一根傲视群雄的大肉棒此时早已经一柱擎天，高高顶起，肩上滑
腻腻一片，抱着的是黄蓉丰腴而极具弹性的大白腿，大手忍不住在那滑如凝脂的
肌肤上一阵爱抚。
　　而在黄蓉的身后，刘老三服用了九花玉露丸后，气色好了些许，尽管还十分
虚弱，但是意识已然苏醒。
　　他自然听到了黄蓉的提议，作为回应，胯下之物也是一样坚硬如铁。
　　父子二人大腿重叠地坐在一起，同样苍老的面容以及黝黑的肤色，便如同两
个世世代代面朝黄土背朝天的种地老农般，精壮的身躯就如同两具铜像。而被两
人夹在中间的丰盈玉体，在二人的黝黑肤色的衬托下，冰肌玉骨更是显得欺霜傲
雪般白嫩无暇，雪白巨乳如同香扑扑的肉馒头般又大又软，光华裸背就像一块精
雕细琢的美玉，雪白修长的玉腿分开，勾搭在老汉的肩上，两条藕臂则是搂住了
身后男人的脖子，如此姿势的三人，便仿佛千层糕一般牢牢地紧密粘合在一起。
　　“主人……请你忍着点……”黄蓉吐气如兰，媚眼如丝，看了一眼身后的刘
老三，随后杏眼一瞥，又看到了跃跃欲试的刘老财主，不由得心中凄凉，她堂堂
天之骄女，竟然要在这轿子中如此服侍父子二人，委实屈辱。
　　饶是如此，但黄蓉还是咬了咬樱唇，肥臀娴熟的扭动起来，令刘老财主和刘
老三的肉棒尽都顶在她湿哒哒的淫穴和菊花穴入口。
　　今日已经被精液灌溉过不止一次的前后肉穴，并不需要润滑，精液与淫水滑
落，在黄蓉肥臀的扭动之下，流在了两人的大肉棒上，两根擎天巨阳很快便晶莹
一片。
　　“嘶……”
　　黄蓉紧咬丰润红唇，软糯小手搂着刘老三的脖子，倒吸了一口冷气，随后控
制着肥臀缓缓下落。
　　前后隐藏肉穴在重力的作用下，慢慢地被两人肉棒上硕大的龟头撑开，粉嫩
美鲍穴以及后庭菊花穴嫩肉外翻，银环铃铛与嫩肉相连，如同两道肉环，死死地
套住了那两根粗壮之物。
　　尽管淫荡的肉穴早已经不是第一次容纳这般尺寸的惊人巨物，但两根同时挤
入她的前后肉穴，还是黄蓉的第一次尝试，才刚刚将父子二人的硕大龟头套入菊
穴和淫穴中，那股饱胀撕裂的充斥感便完全笼罩黄蓉芳心之上，令她神态痴媚，
热泪如流。
　　也幸好黄蓉体质过人，而且平日里时常以相公剑锻炼前后肉穴，否则光是被
这两根巨物同时插入，前后肉穴都要被撑裂了。
　　饶是如此，黄蓉还是贝齿紧咬，雪白藕臂撑着轿子的木板，深吸一口气，开
始将丰腴娇躯用力往下压。
　　随着玉体滑落，雪白肥臀下，淫穴与菊穴更是开始将两根巨物缓缓吞入其中，
一寸，两寸，三寸……足足有黄蓉手腕粗的肉屌好似铁棒一般被她前后肉穴逐渐
吞纳，而黄蓉粉白玉面上的痴态也越发强烈。
　　　　　　　　　　　　　　　突然——
　　刘老财主似乎有些不满黄蓉慢吞吞的套弄，两只黝黑老手按在那白嫩美腿上，
用力抱住，不由分说便往下压去。
　　“不……不要……哦——”
　　黄蓉还想挣扎，但是完全来不及了，只听“噗嗞”一声，前后肉穴已经在刘
老财主的大力之下，狠狠地将两根巨阳完美吞入其中，三人的下体也完美无缝的
贴合在一起。这突如其来的强烈刺激，让黄蓉玉体绷直，勾搭在刘老财主肩上细
长小腿也是猛地直起，玛瑙玉趾根根绷紧，贝齿紧咬，发出如同断气般的嘶气声，
红唇嘴角亦是有香津滑落，美目翻白，怅然一副达到极限快要崩溃的神情。
　　实在是太过粗长了！
　　两根肉棒无一例外都是举世无双的巨阳，远比寻常男子粗长，而且还更为坚
硬，完全将黄蓉的前后肉穴每一寸嫩肉都撑开了，深入其中，黄蓉甚至能够感觉
到两根巨物仿佛贴在自己的腰上以及耻部一般，若是用手去摸的话，绝对能够在
她的小腹以及雪臀上触摸到那两根肉棒的轮廓。而且那更为惊人的长度也轻易深
入了其他男子无法触碰到的深处，更是带给黄蓉难以言喻的触感，硕大的龟头仿
佛洞穿了她的子宫，深入了她的肛穴肠道，撞入她的胃部。
　　容不得黄蓉做太多的休息，她极力将几近崩溃的心神收敛，银白贝齿紧紧咬
住，玉手抓住了头顶上的轿子顶，咬牙开始上下套弄起来。
　　两根肉棒几乎占据了她前后肉穴的每一寸敏感点，仅仅只是动一下，都带给
她强烈到极致的快感，这远远不是在军营里被那些将士们轮奸能够带来的刺激。
为了缓解这份饱胀的快感，黄蓉不得不用运转内力，开始缓缓扭动纤细小蛮腰，
藕臂用力将自己的娇躯往上拉扯。
　　光是拉扯起来，便废了她不少力气，尤其是下体肉穴更是紧紧地与两根大肉
棒毫无缝隙地套在一起，在她的用力之下，肉棒从前后肉穴缓缓抽离，仿佛要将
她的内脏都扯出来一般，窒息般的快感令黄蓉几乎说不出话来，彻底失了神，因
此也全然没有拒绝刘老财主在她白嫩美腿上的亲吻，以及四只咸猪手在她饱满巨
乳上的蹂躏。
　　“蓉儿，你真是美极了！”刘老财主亲吻着黄蓉赤裸的美腿肌肤，猩红大舌
头舔舐在那滑腻的肌肤上，口中说着情欲的赞词，令黄蓉一时忘了这是她的公公，
而她是对方的儿媳，嘟起樱桃小嘴便主动送吻，全然没有在意身后刘老三抢先一
步深处大手，将粗壮手指探入她的檀口深处，让她仿佛对待心爱的郎君一般忘乎
所以地含着刘老三的手指舌吻，香津自玉口溢出，不断地滴落她胸前又白又软的
大奶子上，随后被两个男人的大手覆上，如同老练的泥瓦匠将香津尽数涂抹在她
高耸的乳峰上，直至雪乳晶莹一片。
　　而黄蓉对此的回应，则是粉颈喉咙的饥渴鼓动，带来“唔唔唔……”的欲求
不满的呻吟声。
　　在这黄昏余晖下的襄阳城里，吕文德的这顶宽大轿子随着四个轿夫吃力地抬
扶下摇晃，发出“吱呀……吱呀……”的清脆响声。
　　轿子内，是有违人伦的父子合奸大戏，少女青春靓丽正是芳华，雪白娇躯却
在两个黝黑老汉如同馒头馅儿似的夹在中间，她忘乎所有地扭动着自己的丰满玉
体，白玉无瑕的长腿全无廉耻地大开着，被身前老汉扛在肩上又亲又啃，滑腻雪
乳则是被身后的老汉大礼揉捏挤压，肆意地变成各种形状。
　　少女与老汉们的年纪相差甚远，两人一个能当她的父亲，一个能当她的祖父，
却联手起来，用粗壮傲人的大肉屌插入少女柔嫩的肉穴中。
　　这等淫靡的画面，与黄昏中万籁俱寂的襄阳城，形成了强烈的对比，那违背
伦理的奸淫更是与襄阳城的百姓们格格不入，却在轿夫们摇摇晃晃的步伐中融为
了一副另类的画面。
　　“噗嗞……噗嗞……噗嗞……”
　　轻微而淫秽的声音从三人的下体发出，却是随着少女的不断地套弄，淫水与
精液不断地溢出，成了最好的润滑油，让两根令她都吃不消的巨物在她的前后肉
穴中套弄起来更加轻松。
　　当然，这份轻松也仅仅是与一开始插入时比起来，套弄时还是让少女黄蓉废
了不少体力，不过是三炷香的工夫，只套弄了两三百下，她便累得娇喘连连，娇
躯香汗直流。
　　刘老财主心疼地看着“肏”劳的儿媳，双手用力一分，将怀中少女黄蓉的白
嫩长腿分开，使其挂在了轿子的两侧窗边上，高跟绣花鞋套在玉足上摇摇欲坠，
随后两只大手托住了黄蓉弹性十足的翘臀，老腰用力，强劲而刚猛地用力一插，
整根大肉棒都深入了黄蓉的淫穴之中。
　　“哦——”
　　强烈的刺激令黄蓉忍不住发出一声亢奋的尖叫，但是立马被刘老三用手捂住，
他们现在可是在被人追杀之中，可不能泄露了行踪。
　　当方才黄蓉的那一声淫叫，却还是让街上的行人听见了。
　　他们纷纷朝着轿子投去目光，都看到了那轿子的窗帘下露出来的一截光洁裸
足，挂着摇摇欲坠的高跟绣花鞋，随着轿子在无声晃动。
　　光是露出的玉足，便已经让人联想到轿子里的少女姿势何等的妖娆与放浪，
但看到那顶华丽的轿子时，百姓们又是敢怒不敢言，毕竟这顶轿子的主人可是襄
阳城里土皇帝一般的人物，看到这顶轿子，再看到那从车帘弹出的半截光洁玉足，
登时有了猜想。
　　“吕大人今日在军营吗？难道是他接蓉奴回府？”
　　“定是如此，也只有那对奸夫淫妇，才会如此肆无忌惮地在城中白日宣淫。
”
　　“嘘！小点声，若是让吕大人听见了，可就没好果子吃啰！”
　　“真是世风日下，幸好咱们襄阳城有郭靖大侠和黄蓉女侠在，要不然，指望
这样的狗官，咱们可就等着被蒙古大军的铁骑践踏了。”
　　街道上的百姓们议论纷纷，暗自庆幸襄阳城有郭黄二人守护，却并不知道，
受他们敬仰的女侠黄蓉此时便是那对玉足的主人，并且在他们夸赞郭黄二人的侠
义之时，黄蓉还被两根血脉相连的巨物狠狠的插着下体的淫穴与菊穴，被肏得失
神落魄，忘乎所以。
　　轿子内，刘老财主让虚弱的刘三抱着黄蓉的双腿，自己则是拖住黄蓉的翘臀，
开始用力抽插起淫荡儿媳淫汁泛滥的粉嫩鲍穴，尽管刘老三无法动弹，但是在刘
老财主的带动下，黄蓉的身子不断地上下抛飞，亦如方才一般套弄着二人的坚硬
肉棒，淫穴中溢出的大量淫水与精液，早已将三人的下体沾湿，如同洗澡一般，
三人的大腿都已经是滑溜溜一片，却还是念念不忘地紧贴在一起。
　　两根肉棒粗壮无比，每次从肉穴中拔出来时，都会带起少女嫩穴美肉外翻，
肉洞口的嫩肉形成的肉环上，银环沾满了淫汁，金色的铃铛发出沉闷的声响，在
二人的合奸之下，少女黄蓉小腹上的性奴印记在精液与淫水的滋润下，显得越发
刺眼。
　　黄蓉与刘三所修炼的西域邪功尽都是刘老财主传授，自然，刘老财主对于这
门邪功亦是有所涉猎，只是他一直没有寻找到合适的对象，毕竟天下的女子可少
有如黄蓉这般体质的淫娃，因此也自然是不了了之。但如今再次施展起来，也是
丝毫没有生疏，在他的带动下，黄蓉体内的真气开始随着二人的结合处涌到了刘
老财主的体内，而刘老财主的纯阳真气也开始汇聚于黄蓉丹田。
　　正所谓一生阴阳，后生万物。
　　尽管黄蓉与刘老财主并未曾双修过，但此时阴阳结合相交，真气竟是汹涌如
海。
　　从内力上看，黄蓉的内力显然要更胜一筹，她的内力原本与刘老财主不相伯
仲，可这三旬之间，她每日都留在军营中与众多久未泄身、元阳充足的将士们交
合缠绵，榨取来的炼阳真气不可谓不庞大，而这股本应该留到与刘老三双修时动
用的炼阳真气，如今则是尽数便宜了刘老财主。在这股炼阳真气的输入下，刘老
财主的真气随着与黄蓉阴阳交合而产生的周天大轮回的运转，而不断地增强。
　　当然，黄蓉也同样是收获甚多，这段时日以来，她本就榨取了不少充足的元
阳，随着刘老财主内息的牵引，她体内的内力也在稳步的增强，短短的一次双修，
便抵得上黄蓉过去数年的苦修，单凭内力，恐怕已不比当年打伤她的铁掌水上漂
裘千仞差多少。
　　两人在阴阳内功的引动下，如恩爱的夫妻般忘情地口舌相交，十指缠绵，下
体的性器官更是配合默契地迎合碰撞，全然忘却了轿子里还有第三人一般。
　　好在，黄蓉与刘老财主虽然忘情地双修缠绵，却也没有忘记此次双修的目的
乃是给刘老三疗伤，因此等到二人的内息运转平缓后，他们便开始将真气通过黄
蓉的菊花穴，渡入刘老三的体内。
　　在二人阴阳汇聚的真气滋润下，刘三受损的静脉便如枯木逢春，逐渐恢复，
眼神的锋芒也逐渐明亮，气息平缓了不少。
　　话虽如此，可看到黄蓉与刘老财主热情双修的场面，刘老三便觉心里有些不
是滋味。
　　“这贱人，平日里和我双修可从来没有如此投入！”
　　心中虽有不快，但刘老三也并没有多想，毕竟黄蓉本就是他刘家的性奴，不
管是给他，还是给老头子肏，亦或者继续出去接客被别的男人肏，都是不足为奇
的事情。
　　从军营走到吕府，不过是三刻钟的路程，但是四个轿夫却愣是走了小半个时
辰。
　　回到吕府时，天色早已经暗淡下来，白月东升。
　　轿子停在了吕府的后门，两个丫鬟香儿、月儿听说自家少奶奶总算回府，赶
忙出来迎接。
　　帘子被一只雪白柔荑掀开，一条白如象牙的美腿轻踩着高跟绣花鞋，颤抖着
从轿子走了下来，只见青春美艳的少女黄蓉白净玉面上春潮绵绵，媚眼如丝，青
丝凌乱，嘴角有香津滑落，雪白娇躯上，白嫩的肌肤透着迷人的云红，同时粉颈
以及香肩都是红印密布。她的身上只穿着一件窄小的肚兜以及粉色短裙，外加一
件粉色轻纱披在玉体上，尽显一代名妓的放浪与性感。
　　黄蓉刚走下轿子，酥软如麻的玉腿微微一颤，娇躯一晃，便要摔倒在地上，
好在这时候，轿子里又伸出了两只黑手，一左一右的抓住黄蓉的藕臂，扶稳了她
摇摇晃晃的娇躯。
　　“小心呐！”刘老三嘿嘿淫笑，扶着黄蓉，将其送入了香儿与月儿身边。
　　方才在轿子上，黄蓉可是被刘老三和刘老财主肏得几乎不省人事，连回到了
吕府都没有察觉到，高潮迭起，泄身连连。
　　她迷离的杏眼看了看轿子里的刘老三，柔声说道：“主人，公公，这里不是
说话的地方，你们便扮成蓉奴的贴身内侍，先在吕府休养几日吧！”说着，美目
瞥到二人湿哒哒一挤就会出水的裤子，脸蛋微红，又道：“而且你们也赶紧进来
换条裤子吧！”却是父子二人的裤子都早已被黄蓉的淫液打湿。
　　“这……”香儿和月儿都有些哑口无言，她们虽然早就见识过自家少奶奶的
淫荡，但是却不曾想，今日竟然会被人一路奸淫着回府，而且一同奸淫她的男人
还是一对父子，且年纪都这么大了，难不成这就是自家少奶奶的性癖吗？
　　便在二女疑惑时，刘老三和刘老财主尴尬一笑，从轿子里走了出来。
　　刘老财主与黄蓉双修一番后，可谓是精神焕发，精力十足，看着黄蓉雪白丰
腴的胴体，忍不住舔了舔舌头，恨不能再来与黄蓉缠绵一番。黄蓉自然也是看到
了公公的淫笑，她羞红着脸咬紧了嘴唇，心想着若是公公真的要，今晚便不去陪
吕文德和靖哥哥了。
　　令她失望的是，刘老财主此时虽然看着性感美艳的黄蓉食指大动，却并没有
这个想法。
　　刘老三轻咳一声，脸色稍微好了不少，嘿嘿说道：“如此便听少奶奶的吩咐
啰！”
　　四个轿夫抬着轿子离去，而黄蓉则是在香儿、月儿两个丫鬟的搀扶下，带着
刘老财主和刘老三父子二人一同从吕府后门走入。
　　香儿和月儿扶着黄蓉时，发现黄蓉裙底竟有一片黝黑，不由惊讶：“少奶奶
什么时候会穿底衣？”要知道，黄蓉出门时，下体往往只是穿一件短裙，偶尔还
会加上丝袜，却从不穿亵裤，登时有些好奇。
　　这一看，却是有了更惊人的发现，因为她们少奶奶的裙底下，穿的根本不是
什么亵裤，而是两根带有底座的黑土棒，此时正插在黄蓉下体的前后肉穴中，看
上去便如同短小的亵裤一般，实则依旧是什么也不穿。而下面插着两根粗壮的黑
土棒，也难怪行动如此不便。
　　然而她们并不知道，黄蓉乃是被刘老财主和刘老三肏得走不动道，而非被这
两根东西折磨，实则这两根黑土棒乃是帮她堵住被二人粗壮过头的巨屌插得一时
合拢不起来的肉穴。
　　黄蓉并不知道两个丫鬟想什么，她只是在二女的搀扶下，很快便回到了自己
的厢房中。
　　“你们两个小丫头，不要跟任何人说见过他们两人，哪怕是老爷问起也绝对
不能说，知道吗？”黄蓉坐在梳妆台前，从抽屉里取出了两枚银锭子，递给了香
儿和月儿。
　　看到那两枚银锭子，香儿和月儿两个没见过世面的小丫头眼珠子都快要瞪出
来了。
　　平日里黄蓉赏赐一些银叶子已是难得，如今一出手竟是给了两人一人五两银
子，这五两银子都快可以给她们赎身了。
　　黄蓉捏着银锭子，却并不放手，一再问道：“你们挺清楚了吗？”
　　愣愣的两人立时反应过来，连忙点头：“知道了，少奶奶，我们保证绝对不
会将此事说出去。”
　　黄蓉这才满意地松开手，随后又道：“你们若是乖乖听话，本少奶奶可以保
证，以后给你们的赏赐还会更多。现在，你们去准备洗澡水，我要洗澡。如果老
爷派人过来，就说我今日乏了，等明日再好好服侍老爷，知道了吗？”
　　“知道了！”两个丫鬟连连应是。
　　“记着准备多谢热水！”黄蓉看了一眼同样有些脏兮兮的刘老财主和刘老三，
羞红着脸蛋说道。
　　香儿和月儿相视一眼，登时明了，看来少奶奶要和两个新的情郎鸳鸯戏水，
果然不愧是天下第一淫女，少奶奶才刚嫁给老爷没多久，居然就红杏出墙勾汉子
了！二女惊叹自家少奶奶的淫荡，领了吩咐去准备热水。
　　黄蓉也不理会二女的心中所想，让刘老三躺在床上，随后赶紧又取出九花玉
露丸给他喂下，随后才松了口气道：“经过两枚九花玉露丸的药效，以及方才的
双修，主人夫君的伤势总算是稳定了下来，公公你也可以放心了！不过，主人夫
君这几日须得忌口忌武，不得随意动用真气，否则便会旧伤复发，当然，也须得
戒色！”说着，黄蓉轻轻地拍开了按在肥臀上的魔掌。
　　她咬牙撑起身子，给两人倒了杯茶水，方才问道：“主人夫君，你遇到的那
人究竟是谁？”
　　刘老三收起色心，喝了口茶，眉头紧皱道：“我也不知道那人是谁，但他内
力极为浑厚，丝毫不下于当日遇到的那西毒欧阳锋。蓉奴，你见多识广，你说那
人会是谁？”
　　路上时，刘老三便与黄蓉说过那人的形貌，眼神变得清澈明亮，分析道：“
此人的内功甚是奇特，但浑厚而纯正，可谓是至刚至阳，当今世上，能与老毒物
不分伯仲的高手，除了蓉奴的爹爹之外，便只有昔日的南帝，也就是今日的南僧，
还有靖哥哥和蓉奴的师傅洪七公，以及老顽童周伯通。”
　　“从主人夫君的描述来看，那人不像是老毒物，蓉奴初时也以为是老毒物，
毕竟蓉奴曾经在白驼山庄当过一段时间的性奴，而且老毒物也误以为蓉奴是过儿
的生母，会出手也理所当然，但是主人也曾经见过那欧阳锋，既然主人也不认得，
想来，那人应该不是欧阳锋。南僧前辈乃是得道高僧，一直隐居世外，早已不问
世事，想必也不是他老人家出手。靖哥哥那日帮忙拦住过那人，绝然不会是靖哥
哥。而蓉奴师傅他老人家云游四海，料想也不会是他出手，难不成，出手那人是
那老顽童？”
　　“可是老顽童是个武痴，他应该不会出手对付主人才是。”
　　黄蓉分析，出手那人恐怕并非天下登峰造极的五人，毕竟人外有人，天外有
天，昔日年少无知的她不也曾经遇到过不下于五绝的裘千仞吗？这世上未必就无
人能与天下五绝匹敌。
　　“那人出手果决，铁了心要杀了我，这可如何是好？”刘老三摇头苦笑。
　　被如此绝世高人针对，便犹如夺命钢刀无时不刻地悬挂在脖颈上，这种滋味
着实不好受。
　　刘老财主也满脸愁容地看向黄蓉，焦急问道：“蓉儿，既然如此，那么你看
看是否能请郭靖少侠帮帮忙？”说到这里，他心里颇为尴尬，按身份而言，如今
的黄蓉可是郭靖未过门的妻子，而且郭靖如今更是救了刘三一命，按理说，也就
是他们老刘家的大恩人，可是这位大恩人的未婚妻却被他们当做是肉便器一般肆
意奸淫了这么些年，日后见了面也是尴尬得很。
　　“蓉奴觉得，此人武功虽高，但也不至于高到不可匹敌，公公确实提醒了蓉
奴，对付此人确实可以请靖哥哥出手，只不过，以蓉奴的身份请靖哥哥出手，恐
怕不太好说！”实际上，黄蓉心里也是又气又好笑，这若是让靖哥哥出手，那该
是什么名头？更何况，她这等于是请未婚夫来保护这个害她成为肉便器的淫贼，
光是这副景象，就足够令她头疼。
　　刘老财主则是不会顾及这些脸面，尴尬是尴尬了些，但是总好过他们刘家血
脉断绝于世。
　　“蓉儿，你若是肯去请那郭靖帮忙，老夫作主，让三儿把你的奴籍和奴印都
销了，如何？”
　　“阿爹，不可！”刘老三闻言，登时急了。若是把自由还给了黄蓉，那么以
后他们拿什么来要挟黄蓉？
　　黄蓉却是苦笑着摇头，娇声叹道：“公公，蓉奴的艳名早已经是天下人尽皆
知的事情，纵然是把奴籍和奴印都销了，又能如何？难道在他人眼里，蓉奴就不
是刘家的性奴了吗？更何况，蓉奴这身子，还有回头路可走吗？”被刘三调教过
后，她的肉体早已经变得敏感无比，情欲也比寻常女子旺盛不知多少倍，即便是
刘老三愿意放她离开，恐怕等她回到桃花岛后，一个郭靖也无法满足她的欲望，
到了最后，还是一样得回来找刘老三，早已接受肉便器身份的淫荡肉体不知何时，
早已经与刘府紧密相连，无法分开。
　　实则，当初与大夫人联手害死刘老三后，黄蓉与郭靖闯荡江湖时，便已经发
现自己的欲火难以平息。
　　“嘿嘿，蓉奴你这称号果然不是浪得虚名，明明当初死活都要离开咱们刘家，
可如今竟然死皮赖脸也要留下来。”刘老三得意大笑，大手覆在黄蓉高挺的雪臀
上一阵揉捏，心中也很是佩服自己，竟然调教出这般听话的性奴。
　　刘老财主登时一喜，说道：“这么说，蓉儿你答应了？”
　　黄蓉螓首轻轻点了点，刘老财主哈哈一笑，甚是开心，看来当初他的决定并
没有错。
　　“且慢！”
　　便在刘老财主和刘老三高兴时，黄蓉却突然出声，她的俏脸上露出狡黠的娇
笑，声如黄莺，轻轻吐道：“要蓉奴请靖哥哥不难，不过，蓉奴也是有条件的。
”
　　刘老财主和刘老三相视一眼，都有些狐疑，不知道黄蓉要提什么条件，毕竟
黄蓉现在连自由也不想要了，她会想要些什么？
　　在两人的注视下，黄蓉咬了咬红润花唇，娇声道：“蓉奴想要把之后生的第
一个孩子留给靖哥哥。”
　　“不行！”
　　刘老财主和刘老三竟是异口同声地否决了黄蓉的条件，刘老三用力捏了一把
黄蓉的翘臀，冷哼道：“你这小贱人，难道就如此不愿意生下我们刘家的骨肉吗？
”黄蓉花容微变，连忙娇喘道：“不是啦，主人夫君，蓉奴只是也想给靖哥哥生
个孩子，等之后，主人你说生几个，蓉奴便生几个。”
　　“那也不行！总之，除非你能生下一个男丁，否则你这肚皮一辈子都别想怀
上其他男人的孽种！”刘老财主态度亦是十分坚决。
　　见两人态度如此，黄蓉只能无奈收回了这个条件，芳心深处轻声一叹。
　　刘老财主看黄蓉神情失落，便宽慰道：“蓉儿，老夫知道你爱恋郭靖那小子，
不过你尽管可以放心，以你的体质，三年抱两绝对不是什么问题。”淫蛇之毒，
除了能让女子的体质变得更加敏感，也同样能够让女子变得极为容易受孕，否则
刘老财主平日里也不会炼制那些避孕丹。“不过，蓉儿，等你若是给我刘家添了
男丁之后，老夫的赏赐也绝对不会少给的。”
　　当下，给黄蓉许下了不少承诺，如金银首饰之类的，尽管这些黄蓉都并不看
重，可是眼看父子二人态度如此，她也只好作罢，收回了先给靖哥哥生儿育女的
打算。
　　“靖哥哥，蓉儿已经尽力了！”
　　黄蓉芳心深处无奈叹息。
　　乌云抱月，凉风呼呼而起，正是奸夫淫妇们苟且偷情的良好时机。
　　沐浴更衣后的黄蓉精心打扮了一番，妆容艳美，花唇如粉彩琉璃般诱人，双
脚微红，云髻成峰，朱钗饰佳容，红妆羞素颜，纵使在朦胧月色下，依旧难掩少
女惊艳绝伦的魅力。
　　黄蓉丰盈的娇躯上依旧是穿着平日里化身蓉奴时的打扮，但又略微有些不同，
朦胧如雾的粉色纱衣红袖飘飘，裹在少女前凸后翘的雪白玉体上，腰间金带轻缠，
衬托出娇躯凹凸有致的曼妙曲线。宽松的衣襟内，白嫩玉乳被浅绿色的抹胸裹起，
挤出了一道滑腻的深邃沟壑。一双修长的美腿在粉色纱裙下优雅迈动，柳腰扭摆，
浑圆的翘臀如水蜜桃般扭动着，性感而风情万种。
　　当真是回眸一笑百媚生。
　　“嗯……”青春俏丽的黄蓉螓首轻抬，美目异彩流转，望着天上的皎月，柳
眉却是微微轻蹙。
　　以往的时候，她这般精心装扮，都是被刘三命令前去伺候一些达官贵人，如
伺候陆大人时便是如此，然而她怎么也没有想到，她竟然会有一天要用如此模样
来引诱一个她无论如何都不想去诱惑的男人。
　　“靖哥哥……”
　　黄蓉轻声自语，随后无奈地轻摇螓首，莲步轻移，很快便来到了一直与郭靖
偷情幽会的亭台内，等待着情郎的到来。
　　半晌过后，以黄蓉的内力，便听到了一阵轻微的“踏踏踏”的脚步声，离她
已经不到十丈距离。
　　没想到与刘老财主双修过后，她的内力竟是增长到如此地步，连靖哥哥的功
力都难以逃脱她的耳朵。黄蓉芳心深处甚是无奈，不曾想向来对练功不上心的自
己，竟是靠采阳补阴之法将内力提升至此。
　　郭靖的脚步很轻，同时也甚是了得，十丈的距离，不过是一两个呼吸间，他
便穿过假山与小树林，来到了这片僻静的庭院之中。
　　月光下，高大挺拔的身影大步走来，步履轻盈而稳健，那粗犷的面容，正是
郭靖。
　　“郭郎！”
　　黄蓉看到情郎到来，早已久经风尘的她娴熟的展现出羞涩与惊喜的神情，香
风飘然，软绵绵的娇躯乳燕归巢般扑入了郭靖宽敞的怀中，粉唇轻启，软腻甜美
的嗓音撒娇般地呼唤爱郎。
　　温玉满怀，美妙的滋味令郭靖身躯一阵，不由自主的舔了舔舌头，大手情不
自禁就开始在黄蓉滑腻平坦的玉背上轻轻抚摸起来。感受着少女娇嫩的肌肤，郭
靖却不满道：“蓉奴，今夜风起渐凉，你还穿的这么少，若是染了风寒，可就不
好。”说着，便很是贴心的脱下了外袍，披在了黄蓉的娇躯上。
　　感受着爱郎余温尚存的温暖，黄蓉粉颊羞红，心中既是欢喜又是幽怨。
　　欢喜的情郎的贴心，幽怨的却是爱郎的这份贴心，本应该送到另一个她的面
前，可是现在却背着她送给了其他的女子，哪怕这个女子乃是黄蓉的另一个身份，
也让黄蓉的心中生出一股醋意。
　　然而怀抱绝代淫妓的少年似乎并不懂得少女心中的幽怨，只觉手中触感细腻
滑软，好似抚摸着一块温暖美玉，便觉唇焦口燥起来，两只大手也逐渐开始不规
矩起来，在少女丰盈的玉体上下其手，覆在那挺翘肥美的蜜桃臀，攀上高耸双峰，
几番轻捻慢挑下来，便让怀春少女瑶鼻间气息变得急促起来。
　　“蓉奴……”少年英雄也粗喘着气，低下头来，嘴巴开始在少女红妆打扮的
光洁面容上亲吻，并且寻找着那如花红唇。
　　“嗯嗯嗯……嗯……”美艳性感的青春少女轻声低吟着，丝毫没有察觉到玉
体已经被爱郎按在了亭台的石柱上，直至男人的大手探入她的纱衣内，在她的股
间摸索时，她才骤然回过神来，连忙伸手拦住郭靖的进一步侵犯，娇羞道：“郭
郎，咱们还是去老地方吧！在这里若是让人看见了，终究不好。”
　　“嘿嘿，蓉奴，都怪你的魅力实在是太大了，实在是让我忍受不了！我现在
就要你，蓉奴，你便给我吧！”
　　“可是……”
　　“你看看，见到你的身子，我下面的东西早已经硬的不像话，疼得厉害，蓉
奴，你若再不给我，我下面的子孙根都要涨破了。”
　　“嗯……好吧……不过郭郎，蓉奴还有个惊喜想要给你看……”
　　面对心爱之人的请求，黄蓉自然是无法痛心拒绝，只见貌若天仙的少女羞红
着脸蛋，轻轻推开了郭靖后，自己分开了双腿，撩起纱裙，将套着红色丝袜的修
长玉腿展现在郭靖的面前，与此同时，也极尽所能的展现了她的私密处的无尽春
光。
　　郭靖目光如炬，借着月光，能够看到少女菊穴外翻的嫩肉上，穿着八枚由晶
莹翡翠打造而成的玉钉，黄蓉菊穴收缩时，八枚绿豆大的翡翠合拢，使得黄蓉的
后庭菊穴仿佛真的成为了含苞待放的雏菊般。至于黄蓉淫穴上的银环则是被换成
了同样由翡翠打造的圆环，两侧粉嫩阴唇都挂着四个翡翠玉环，与粉嫩的鲍穴相
映生辉，桃源洞口上，阴蒂上的玉环则是被刘老财主换成了圆润的白色珍珠，使
得黄蓉蜜穴便如含珠玉蚌一般。
　　一前一后，两处肉穴尽都被翡翠淫环装饰，显得格外淫靡。
　　如此精美的春色，瞬间让郭靖整个人都看呆了。
　　“美！真是太美了！蓉奴你真是百年难得一遇的绝世淫娃！”郭靖由衷赞叹
着，眼中的兴奋却是愈加浓郁。
　　黄蓉羞红着脸，娇嗔道：“郭郎，你什么时候也学坏了，竟然说蓉奴是绝世
淫娃。”
　　“难道不是吗？”
　　郭靖咧嘴一笑，伸出大手将黄蓉柔若无骨的雪白娇躯揽入怀中，二话不说，
便一口吻上了黄蓉丰盈红唇，早已经经历过黄蓉调教的少年郎似乎已深谙床上之
道，与绝世淫妓舌吻起来，技巧娴熟，霸气十足，两只大手不断游移，竟是娴熟
地挑逗起黄蓉娇躯上的敏感部位，与往日的青涩比起来，简直判若两人。
　　“唔唔唔……”被情郎吻得意乱情迷的少女花魁很快便陷入了情欲之中，娇
喘着却是不由自主地伸出白腻的美腿，如同八爪鱼般缠住了郭靖的熊腰，柳腰扭
动，带动着下体妖娆地摩擦着少年高高顶起的裤裆。
　　良久，唇分。
　　一条银丝挂在了两人的嘴边，彼此相连，勾勒出一副淫靡的景象。
　　但见少女媚眼如丝，玉面潮红，春意正浓，面对如斯尤物，孰能把持得住？
郭靖只觉喉咙一阵饥渴，再也忍受不住那致命的诱惑，一把扯下自己的裤子，随
后抱起黄蓉，将她软绵绵的娇躯死死地按在了石柱上。
　　“来吧……郭郎……唔唔……来肏蓉奴的淫穴吧……”
　　“嘿嘿，蓉奴，那我就来啰！”
　　话音落下，郭靖身躯与黄蓉娇躯死死地贴在一起，淫笑中伸手扶着自己的阳
具，对准黄蓉早已淫水直流的蜜穴，缓缓顶入其中。
　　“唔……”随着爱郎的插入，少女黄蓉的神情也变得越发销魂，直至“噗嗞
”一声轻响，郭靖的整根大肉棒狠狠地插入了黄蓉的蜜穴中，两人的耻部毫无缝
隙地贴合在一起，黄蓉俏脸上的痴媚也瞬间变成了幸福的表情。
　　然而，这一份幸福仅仅持续了一瞬间，下一刻，黄蓉销魂的杏脸上却是赫然
大变。
　　黄蓉花容失色，看着眼前的郭靖，惊道：“你……你究竟是谁？”却是黄蓉
的淫穴被郭靖的肉棒插入后，却是立马感受到了淫穴里的那根肉棒竟是与平日里
靖哥哥的不尽相同，她立时便意识到，眼前这个正在肏着她淫穴的男人，恐怕不
是靖哥哥，而是另有其人。
　　想到这里，黄蓉便想赶紧推开对方的身体，可眼前的男人确实先下手为强，
一指点在了黄蓉的穴位上，立时令黄蓉浑身酥软如麻，难以动弹。
　　“你到底是……是你？”被人点住了穴位，黄蓉更是心惊，本来还疑惑着对
方是何方神圣，她的脑海中却是忽然浮现了那曾经想要掳走她调教的老淫贼，也
唯有此人色胆包天，敢潜入吕府来奸淫她。
　　“能够避开郭靖黄蓉偷偷潜入吕府的人，不是老夫，又是何人？”被黄蓉看
穿了身份的老淫贼嘿嘿一笑，道：“真没想到，你这小淫娃还有这等骚穴识鸡巴
的本事，难怪叫你天下第一淫女，果然是名副其实的绝代淫娃。”
　　“你这采花淫贼，胆敢在郭靖大侠的眼皮底下对蓉奴不利，就不怕郭大侠和
黄女侠把你杀了吗？须知，现在只要蓉奴大叫一声，你必死无疑。”黄蓉出言威
胁着老淫贼，与此同时，暗暗地运转内力，开始冲击穴道。
　　这老淫贼武功不高，内力也并不深厚，只需片刻，她便可以冲破穴道的封印，
随后手刃此人。
　　然而被黄蓉如此威胁，老淫贼却是丝毫不惧，反而嘿嘿淫笑，双手揉捏着黄
蓉丰挺的豪乳，隔着衣服拉扯着乳头上穿着的玉环，笑道：“蓉奴，你当真要叫
人来吗？那不妨赶紧叫吧，最好叫得大声点，把整个吕府的人都叫过来，让他们
看看，堂堂郭靖郭大侠，是何等不知廉耻地和你这个人尽可夫的妓女偷偷幽会的。
老夫一死，却能够换来一代大侠的身败名裂，似乎也挺划算。”
　　黄蓉登时柳眉蹙起，咬着红唇，依旧在努力冲击着穴道，恼怒道：“老淫贼，
你不过是想要肏蓉奴罢了，你先把蓉奴放下来，蓉奴发誓，今夜定会好生伺候你，
如此总行了吧？”
　　“呵呵，等老夫将你调教成专属性奴后，日日夜夜都可享用你的身子，何必
只想着今夜呢？”老淫贼一边说着，却是一边开始缓缓抽动起插在黄蓉淫穴中的
肉棒，哪怕是轻微的抽动，可是依旧带给敏感的黄蓉带来阵阵如电流的快感。
　　“你……你休想……”
　　黄蓉还想要挣扎，可是当老淫贼的大肉棒缓缓抽动起来时，光是那肉棒摩擦
淫穴肉壁产生的强烈快感，便令她瞬间酥软无力。
　　“唔唔……唔……唔唔唔……唔唔……唔……”为了不让外人撞见两人的奸
情，黄蓉艰难地咬紧贝齿，强忍着下体的强烈快感，好让自己不至于浪叫出来，
可这时候的老淫贼却是并不体贴她的照顾，而是腰上用功，开始缓缓地将肉棒从
黄蓉紧凑的蜜穴中缓缓抽出，而后又狠狠地插入，且肉棒每一次整根送入淫穴后，
又会狠狠地摩擦子宫深处，每一次插入都让黄蓉欲死欲仙，无力抵抗，只能任由
老淫贼扛起她白嫩修长的一双美腿，更加使劲地肏弄她的肉穴。
　　但见老淫贼扛着黄蓉美腿用力抽插之时，两只大手也同样是不甘寂寞地抓住
了黄蓉胸前两只弹跳不停的大玉兔，肆意的揉捏挤压出各种形状，而雪白美乳也
在其略带狂野的动作下始终保持着惊人的弹性，依旧是粉嫩如处子的乳头却是在
他的揉捏之下，流出了乳白色的奶水，沾湿了他的双手。
　　月光下，凉亭内，男人身躯健壮，浑身犹如铁块般硬实，腰间用力，每一次
的插入都是又快又重，并且拔出来的时间也越来越短，那根粗黑的阳具便如同捣
年糕的木槌，快速的抽插起来，仿佛要将眼前这白如美玉的性感淫肉捣烂一般。
　　而面对男人略带几分粗鲁的调情以及肏弄之下，青春烂漫的巨乳美少女依旧
是强忍着快感，贝齿紧缩，但媚眼滑落的泪水，以及唇角溢出的银丝，都说明她
正在承受着何等强烈的刺激。
　　“啪啪啪……”
　　即便是黄蓉再不愿意发出声音，可是肉体上的碰撞却是难以阻止，两人性器
官不断的分分离离，发出的淫靡之音，在黑夜之中显得尤为清晰，这一刻的黄蓉
整颗心都提了起来，生怕让人看见，误会是她正在和郭靖偷情。
　　“啊……唔……唔……”
　　在一波接一波的强烈快感之下，早已压抑不住欲望的黄蓉几乎忍不住要不顾
一切的放声淫叫出来，好在，当黄蓉刚刚张嘴就要发出淫叫声时，老淫贼开始温
柔地吻住了黄蓉的樱唇，情欲驱使下，两人开始激烈的舌吻起来，唇间发出“雪
雪雪”的声音，可老淫贼腰间的动作却是丝毫没有减弱，而是越发的刚猛起来。
　　不过是被老淫贼肏弄了数十下，黄蓉便娇躯一颤，淫穴一阵剧烈蠕动，将老
男人的大肉棒紧紧地包裹住，紧接着子宫深处喷涌出一股炽热的阴精，竟是短短
的片刻被这个老男人推上了一次高潮。
　　“怎么会如此……”高潮之中的黄蓉口不能言，但是芳心深处却满是惊疑，
虽然她的娇躯的确是比寻常女子要敏感不少，可她经过淫蛇之毒以及刘老三的调
教，在床上的耐力也同样比寻常女子坚韧，否则也无法承受刘老三的那根巨物。
然而如今在这老淫贼面前，黄蓉竟然这么快便落入下风，委实令黄蓉感到意外，
毕竟今日与刘老财主双修时时，她尚且还能游刃有余，为何面对这老淫贼，她反
而如此轻易便泄身？
　　“不行！蓉奴可是天下第一淫女，除了主人夫君，岂能让第二个男人打败蓉
奴？”
　　想到这里，黄蓉心念一沉，再也顾不上冲击穴道，檀口中湿滑的丁香小舌一
改柔顺的姿态，反过来挑逗老男人，哪怕是正在高潮之中，也极力地扭动起水蛇
腰，想要用淫穴挤压老男人的大肉棒，好让他可以泄出来。
　　然而令黄蓉意想不到的是，她仅仅只是动了几下，下体传来的快感却令她浑
身酥麻，根本使不上劲。
　　老淫贼全然没有察觉到怀中玉美人的惊讶，而是依旧与黄蓉热情舌吻在一起，
虽然感受到了黄蓉淫穴传来的强烈紧凑感，却硬是忍受下来，竟是丝毫没有射精
的迹象，反而开始继续如打桩机一般快速抽动大肉棒，继续刚猛无比地在黄蓉的
淫穴中抽插。
　　“唔唔……不要……唔唔唔……唔唔……”被老淫贼凶猛地狂肏之下，黄蓉
只觉整个人都快要被这股快感冲垮，连连挣扎，想要让男人停下来，却是玉体酥
软，无法抵抗，只能眼睁睁看着这无耻老淫贼一次次地将她推上高潮……
　第二十八章
　　“嗯嗯嗯……唔唔……唔……唔唔……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪……”
　　“噗嗞……噗嗞……噗嗞……”
　　吕府后院的僻静角落，时不时便传出一阵阵轻微而又极具缠绵悱恻的娇喘声，
清冷月色下，平日里本就少人来往的幽静亭台内，一具欺霜傲雪的完美胴体几乎
悬挂在圆柱上，美如白玉的修长双腿被男人淫笑着抗在肩上，使得青春少女柔软
而极具弹性的娇躯屈辱的折叠起来，整个身子的重心都完全落在了圆滚滚的美臀
上，被男人用一根黝黑大鸡巴撑起了丰满的娇躯。
　　少女美腿无力的勾搭在老男人的肩膀上，随着男人腰杆地不断耸动，黝黑粗
长的肉棒在少女粉嫩肉穴中又快又重地抽插着，少女的两只丝袜美足也随之无力
地上下摇晃。
　　“唔唔唔……”为了不让自己的淫叫声宣泄而出，少女不得不在如此屈辱的
姿势下，也依旧深处葱白藕臂，如同对待爱郎般热情搂抱老男人的脖颈，主动献
上自己红润湿滑的樱桃小嘴，让男人肆无忌惮地一亲芳泽。
　　二人口唇胶着，尽情舌吻，热情似火的程度即便是热恋中的眷侣也无法与他
们比拟。
　　然而，一边承受男人肏弄一边热情舌吻的少女蓉奴此时却快要气疯了。
　　阅男无数的绝色艳妓久经风月欢愉，自问全天下除了刘老三父子，便没有第
三个男人能够在床上征服她这个绝世淫妓。
　　却不曾想，面前的老淫贼明明肉屌貌不惊人，却是将她这可日御百男的天下
第一淫女肏得高潮迭起，连连泄身，一身傲视天下名妓的床上工夫丝毫无法施展
出来，只能无力地被动挨肏，即便是在襄阳城军营里被众多将士日夜奸淫也依旧
游刃有余的淫女蓉奴，此时在老淫贼面前，竟是一败涂地。
　　“嘿嘿，蓉奴，想不到吧？老子这根肉屌虽然不算粗长，却能够把你这绝世
淫娃肏得哭爹喊娘。”老淫贼一边享用着黄蓉美妙无穷的淫荡肉体，一边得意地
喃喃低语。
　　“唔唔……你……你到底是什么人……哦哦……唔唔……你究竟对蓉奴做了
什么……唔唔……”黄蓉为了不让自己浪叫出来，只能一边与对方激情舌吻，一
边含糊不清的质问。
　　老淫贼嘿嘿一笑，含住黄蓉的柔软嘴唇用力吮吸，同时也不忘扭动腰部，不
断地挺动肉棒抽插少女的蜜穴，只把怀中淫荡少女肏得娇躯兴奋抽搐，高潮迭起，
几乎要爽晕过去。直到这时候，老淫贼才缓缓笑道：“嘿嘿嘿，看来蓉奴你也知
道自己的身体出了问题，其实，在老子刚把肉棒插进去的时候，就已经在你的身
上下了蛊。”
　　“此蛊名为七巧连情蛊，本是极为霸道的情欲之蛊，一旦种下此蛊，体质便
会变得极为敏感，而且对身怀母蛊之人带有强烈的好感，传说，身怀母蛊之人，
只需要与身种子蛊的人相见七次，对方便会深深爱上自己，不可谓不厉害。不过
可惜，即便是老夫也只有残缺的配方，所以炼制出来的也只有这不成气候的残缺
品，不过，用来对付你这淫娃，倒也绰绰有余。”
　　“蓉奴，你如今身种此蛊，只要是靠近老夫十丈范围内，便会自动发情，而
且一旦与老夫交合，你这淫荡的身子也会敏感数十倍，甚至让你直接因过于强烈
的高潮而变成疯子。看样子，你的确是当今数一数二的淫妇，在七巧连情蛊的刺
激下，还能保持清醒。”
　　七巧连情蛊？
　　原来是如此霸道的淫蛊，难怪让她在老淫贼的肉棒下落入下风。黄蓉心底恍
然。
　　可尽管已经想明白前因后果，可黄蓉依旧是束手无策，淫荡的肉体此时正被
老淫贼强力地抽插着，高潮带来的快感汹涌而来，使得她根本无力抵抗，过于敏
感的娇躯令她在老淫贼面前的表现甚至比面对刘老三时都要到不堪。
　　“这可如何是好？若是被这老淫贼继续肏下去，蓉奴真的会疯的……”黄蓉
脑海中浮现千百念头，然而即便是堂堂女诸葛，在霸道的情欲之蛊面前，也依旧
是无计可施。
　　“啊……太爽了！”老淫贼在黄蓉那过于紧凑的淫穴中抽插了上百下后，终
究是忍受不住那层层肉环紧紧束缚肉棒带来的惊人快感，兴奋地老腰一挺，将整
根肉棒送入了黄蓉的淫穴中，毫无保留地射出了滚烫的精液。
　　子宫被精液一烫，淫媚无双的黄蓉也是玉体痉挛似的剧烈颤抖，美目翻白，
下体涌出一股说不尽道不清的强烈快感，伴随着一股莫名的幸福，令黄蓉本就被
快感冲击的四分五裂的意识彻底崩溃，眼前一黑，便彻底爽晕过去。
　　老淫贼抱着黄蓉丰满柔嫩的娇躯，大口大口的喘着气，却发现美艳动人的淫
娃早已经失身落魄地晕了过去，便满足一笑，嘿嘿道：“哼！什么天下第一淫女，
在老夫面前也是不堪一击。”
　　休整片刻，老淫贼取来一个麻袋，将性感暴露的黄蓉塞入了里面，随后将其
一把抗在肩上，左右四顾一番，便施展轻功一纵而起，几个纵跳，便离开了吕府。
　　小半个时辰后，这僻静的凉亭又来了新的客人。
　　高大威武的郭靖姗姗来迟，脸上还带着无奈的苦笑。他今夜本想早些过来等
待蓉奴，却不曾想，丐帮的陈长老突然到来，要与他商议些事情，原来是蓉奴在
军营中的放荡已然让不少丐帮弟子心生不满，想让郭靖将那蓉奴姑娘军法处置。
郭靖自然不会答应，连连拒绝，并且用之前蓉奴辩解动机时的说辞来回应陈长老。
　　“既然是报效朝廷，那我等丐帮弟子也为守护襄阳城鞠躬尽瘁，却不知那蓉
奴姑娘可否念在我等丐帮弟子的功劳，也来服侍一下帮中的弟兄呢？”
　　陈长老竟是如此问道。
　　当时的郭靖一下子便哑口无言，反倒是“黄蓉”，深思一番后，竟是点头附
和陈长老：“陈长老此言确实不假，同样是守卫襄阳，我丐帮弟子也同样是功不
可没，蓉奴姑娘也应该一视同仁。”
　　郭靖只觉荒唐，想到与他夜夜缠绵的绝色名妓要被丐帮的弟子们压在身下奸
淫，他便觉心中极不是滋味，当场又对“黄蓉”和陈长老解释：“蓉奴姑娘虽是
朝廷所属的营妓，可是同样也是吕大人的妾侍，如此做法，对吕大人似乎不太公
平。”
　　“靖哥哥，难道你忘了吗？蓉奴姑娘依旧还是翠香楼的娼妓，陈长老，不如
这样吧，此事由我来和吕大人交谈，相信吕大人会给蓉儿一点面子，至于蓉奴姑
娘那边，到时候你们就须得准备些银两，不需要太多，一文钱足矣，到时候我会
让蓉奴姑娘去伺候那些为襄阳城鞠躬尽瘁的弟兄。”“黄蓉”几乎是当场拍案敲
定陈长老的提议，也让郭靖无奈，只得将希望放在吕文德身上，期盼着吕文德能
怜惜蓉奴姑娘。
　　然而吕文德见到“黄蓉”亲自到来，二话不说，便同意了“黄蓉”的提议。
　　于是乎，黄蓉在毫不知情的情况下，便被“黄蓉”安排成为了丐帮的性奴，
而丐帮的弟子们也并不知道，即将成为他们的性奴的蓉奴姑娘，便是他们一直敬
仰有加的美艳帮主，否则他们定会更加兴奋。
　　对于蓉奴姑娘的坎坷命途，郭靖也是无奈至极，只能赶来与蓉奴姑娘幽会，
希望借此机会将此事告诉蓉奴姑，好让她也做好心理准备。
　　可是当他来到凉亭时，却根本没有看到蓉奴的身影，反而是一根圆柱下有一
滩水渍，散发着一丝丝淫靡的气味。
　　与蓉奴曾经欢好过十多个日夜的郭靖鼻子动了动，便嗅到了一股熟悉的香气，
正是平日里蓉奴时常用的脂粉香，心中更是惊奇：“难不成蓉奴姑娘已经来过了？
那这一摊水渍难不成是……”郭靖登时心生一股怒气，他心思一动，便有了猜测，
恐怕蓉奴早就来到了凉亭等候，却因为没有等到郭靖到来，于是便与其他男人勾
搭成奸，而这一摊水渍便是最好的证据。
　　自认为想通一切的郭靖愤愤不已，有些埋怨蓉奴怎么可以如此轻易与其他男
人交合，但转念一想，他便冷哼一声，暗道：“我真傻！蓉奴本就是喜欢被男人
肏的淫妇，恐怕连我也不过是她的众多男人之一，都怪我晚了一步，否则今夜便
能让蓉奴陪我！”郭靖想起之前想要带走蓉奴时，蓉奴也是一口回绝，并且十分
享受被男人肏的日子，而蓉奴每日在军中任由将士们玩弄，回府后还得服侍吕文
德，即便如此，还不忘偷偷与他幽会，他又有何资格要求蓉奴定要服侍他呢？
　　恐怕成为丐帮的性奴，蓉奴也会兴奋地接受如此命运！郭靖不由得想道。
　　黯然失望下，郭靖最后还是摇头叹息着，离开了凉亭，回去找春妈缠绵交欢。
　　月黑风高夜，杀人放火时。
　　老淫贼虽然没有杀人放火，但是在如此月夜下，也同样是为非作歹，他扛着
麻袋，步伐轻盈，以极快的速度便掠出了城郊，很快便来到了郊外一处破败的山
神庙中。
　　“嘿嘿嘿，等过了今夜，你这小荡妇便永远只属于老夫一人！”老淫贼开怀
大笑，上前解开了麻袋，将昏迷中的丰满少女抱了出来，放在了残破的神台上。
　　踏踏……
　　脚步声响起，老淫贼瞬间警惕起来，抬头看向了山神庙外，却见一人拎着竹
棍快步走来，胸口微微起伏，不正是匆匆赶来的陈长老么？陈长老一眼就看到了
神台上雪白美腻的性感胴体，下体更是胀的生疼，咬牙说道：“老贼，你既然已
经把蓉奴姑娘带走，那么答应老子的事情，也该兑现了吧？解药呢？”
　　“解药？”老淫贼嘴角一扬，指了指神台上的美艳少女，笑道：“你身上中
的是老夫的独门春药，可是要解这春药，最好的办法，还得是与女子交合，喏！
这小淫妇不就是老夫给你准备的解药吗？”
　　“这……”陈长老还想说什么，可是目光停在神台上那雪白如玉的胴体上，
便再也无法挪开，在春药的影响下，那具丰满而性感的娇躯在他眼中，魅力骤然
增强了无数倍，本就是极度勾魂的绝色娼妓，就更令陈长老感觉唇焦口燥，胯下
阳具几乎要裂衣而出，恨不得立马扑上去将眼前绝美少女按在身下大力征伐。
　　如今陈长老脑海中仅剩的清明，便是对老淫贼的警惕之心，他很是清楚，若
是自己扑上去，恐怕老淫贼便会在他背后痛下杀手。
　　老淫贼却是不屑一顾，自顾自的褪去衣服，露出干瘪的老体，笑道：“放心
吧，老夫不会对你下手，相反，老夫还要借你之力来调教蓉奴呢！这小淫妇虽然
被情欲所迷，但也只能迷惑一时，接下来可就得靠你我二人来降服此女！”说着
说着，老淫贼自顾自的抱起了神台上的性感淫娃，使其背对着自己，随后分开黄
蓉的修长美腿，将那湿泞不堪的淫穴完全展现在陈长老面前。“你看，如此一来，
老夫如何能对你出手？”
　　“那你还在犹豫什么？”
　　在老淫贼的蛊惑下，陈长老彻底红了双眼，再也压抑不住升腾而起的欲火，
随手用力一扯，便将身上的衣服撕碎，随后如同饥肠辘辘的饿狼遇上美味的羊羔
般扑上了黄蓉雪白的娇躯，迫不及待便将他早已硬邦邦的肉棒狠狠地插入了美艳
少女的淫荡蜜穴中，老淫贼也不甘示弱，同样将自己不算粗长的肉棒插入黄蓉的
菊花穴内。
　　“啊……”
　　前后肉穴突遭插入，本来爽晕过去的黄蓉突兀的发出一声亢奋的长吟，随后
在快感中睁开了双眼。
　　美目流转，借着山神庙摇曳的火光，黄蓉只能看到一张痴狂的老脸，满是胡
渣的大嘴一口含住她娇嫩的花唇，大口的吮吸着美人的香津，青春少女滑如凝脂
的肌肤如羊脂美玉般细腻，此时却被四只干瘪老手贪婪地爱抚着，丰满而极具弹
性的肉体被两个老男人肆意蹂躏，少女胸前傲人双峰也在男人的大手中不断变形，
粉粉嫩乳头也随着男人的用力挤压，不断地溢出奶水，乳头上穿着的碧绿圆环被
男人拉扯，带给少女黄蓉种种强烈的刺激。
　　“唔唔唔……”片刻的工夫，已经让黄蓉清醒过来，当她反应过来此时正被
两个臭男人前后奸淫随时，立时便想要从男人们的夹击中挣脱出来，可那两根肉
棒却在她的菊穴与淫穴中不断地抽插进出着，因残缺的七巧连情蛊影响，黄蓉一
身淫荡媚骨敏感度大增，以至于在军营中面对众多将士轮番奸淫也能应付自如的
绝世淫妓，此时却被两根平平无奇的肉棒肏得高潮迭起，难得清醒的意识也在片
刻后被情欲笼罩。
　　月黑风高夜，破败山神庙内，二男一女便在神台上肆意交合着，年纪颇大的
两个男人一前一后，将美白丰腴的少女胴体如同千层糕一般夹在其中，腰间耸动，
两根大肉棒不断地在少女碧绿圆环装饰的淫穴与屁眼穴中进进出出，不断地发出
各种淫靡之音。
　　绝美少女此时欲火焚身，欺霜傲雪的娇躯都蒙上了一层迷人的红云，朱唇湿
润，与身前老汉忘我舌吻，修长美腿套着红艳丝袜，极为娴熟的勾住身前男人的
腰杆，玉足在男人的背后一上一下的晃荡着，无力地承受男人们的征伐。
　　男人们的抽插速度越来越快，最后还是忍受不住绝美艳妓的淫媚肉体，双双
在少女的肉穴中射精。
　　黄蓉被两个男人的滚烫精液灌溉，亦是达到难以言喻的高潮，潮红的俏脸上
露出了满足而幸福的痴媚淫笑。
　　老淫贼接连在黄蓉的美妙胴体上射了两回，不由得疲惫下来，惜命如他，自
然不会为了喂饱这小淫娃而拼命，所以他才找来陈长老，并且给陈长老喂下春药
百日不倒。
　　果不其然，陈长老才刚刚射精的肉棒依旧是深埋在黄蓉湿滑的淫穴中，丝毫
不减缩小，反而又涨大了一分，依旧坚硬火热如烙铁。
　　于是乎，等老淫贼疲惫退场后，陈长老便将黄蓉压在了身下，压得美艳少女
好似煮熟的龙虾般拱起浑圆如水蜜桃般的雪臀，方便他更加卖力地在少女肥美多
汁的淫穴中抽插。
　　陈长老此时哪里知道，正在被他卖力奸淫的绝美淫妓，便是他们丐帮弟子心
中高高在上的黄蓉帮主。
　　老淫贼看着神态上疯狂交合的男女，不由得露出了一丝得意笑容。
　　若非利用七巧连情蛊，凭他的床上功夫还真未搞得定蓉奴这小淫娃，只等今
夜过后，他再用各种法子将其调教一番，配合淫蛊的妙用，必定能够将蓉奴调教
成独属他的肉便器，等到那时，再带小淫娃远走中原，前往大金，将此女献上，
荣华富贵必然是少不得。
　　便在老淫贼沉浸在富贵荣华的美梦中时，陈长老老腰耸动，在黄蓉的淫穴中
抽插数百下后，再次射出精液。
　　即便是练武之人，连续射出两发精液后，也感觉到一阵疲惫，然而陈长老接
连射了两次精液后，肉棒竟然还是没有软化，依旧是硬邦邦的，这时候的陈长老
才发觉不对，抬起头来，怒目直视老淫贼，一边肏弄着美艳少女一边恨道：“你
……你竟敢阴我？”
　　“呵呵，你身上的春药的确是需要与女子交合才能解，可是必须要和女子交
合十八次才能彻底解开，在此之前，你的鸡巴都绝对不会软下来。嘿嘿嘿，俗话
说的话，牡丹花下死，做鬼也风流，你能够死在天下第一淫女的肚皮上，也不枉
此生。”
　　“卑鄙！”陈长老无奈，只能痛骂。
　　他如今沉浸在与蓉奴交合的快感之中，即便想要停下来，也难以做到，尤其
是下体肉棒被蓉奴淫穴的娇嫩淫肉死死包裹，给他带来了前所未有的快感，使得
他情不自禁便扭动腰杆，根本停不下来。
　　难道我今日便要当这花下之鬼？陈长老心中懊恼。
　　便在此时，胯下的绝色少女却是伸出白玉无瑕的藕臂，销魂地勾住了他的脖
子，樱唇探到了陈长老的耳边，朱唇微启，吐气如兰，轻声呻吟道：“好哥哥
……别怕……蓉奴来帮你……”说罢，黄蓉的两条丝袜美腿便缠上了男人的老腰，
同时主动握住自己胸前的饱满玉乳，将穿着翡翠玉环的粉嫩乳头塞入了陈长老的
口中，玉手用力挤压，挤出一大股乳汁。
　　陈长老一边肏着少女的淫穴，一边含着黄蓉的乳头，大口的吮吸起来，却是
发现这股温热的乳汁入口甘甜，而且能够缓解他体内熊熊燃烧的欲火，如此妙用
当即让陈长老不住地用力吮吸，如同喝着琼脂玉露般津津有味。
　　“嗯……好哥哥……蓉奴的骚穴好舒服啊……哦哦……好哥哥……用力啊
……哦哦……你简直是蓉奴的亲丈夫啊……啊啊……太舒服了……用力挤掉蓉奴
下贱的大奶子吧……蓉奴的奶水就是给好哥哥喝的……啊……蓉奴的淫穴又要高
潮了……好哥哥……你的大鸡巴太厉害了……哦哦哦……尽管射进来吧……让蓉
奴的子宫全是好哥哥的精液吧……哦哦哦……”黄蓉俏脸潮红，却是不住地向陈
长老发出不堪入耳的浪叫。
　　在黄蓉诱惑下，陈长老也把持不住，最终无奈地在黄蓉淫穴中又射出了一发
精液。
　　“啊……受不了了……”陈长老低吼一声，仿佛无力再战，四肢一软，整个
身体便软到在了黄蓉丰满白嫩的胴体上。
　　“这么快就不行了？”坐在一旁看好戏的老淫贼看到陈长老趴在了黄蓉的娇
躯上，心里有些疑惑，好奇之下，便走上前去查看一番，想要看看陈长老如何。
　　不曾想，当他靠近神台之时，陈长老突然福至心灵，猛地抬起头来，朝着老
淫贼胸口便是一掌派去。
　　砰！
　　一声轻响，老淫贼整个身体腾空而退，撞在了破庙的柱子上，陈长老的掌劲
震得破柱咔嚓咔嚓地作响，灰尘从房顶筛筛落下。
　　“唔！”老淫贼嘴角溢血，显然是受了不轻的内伤，他满脸惊骇，不知为何
陈长老所中春药竟然解了，而且还一掌重创了自己。他心中暗道：“此人城府颇
深，暂且撤退，保住小命要紧。”虽说不舍得即将到手的小淫娃，可是调教小淫
娃也得留住性命才能有机会。
　　于是，老奸巨猾的老淫贼二话不说，便要施展轻功逃遁。
　　嗖！
　　一道劲风激射而来，老淫贼还未迈出一步，便感觉膝盖一疼，脚一麻便整个
人摔在了地上。
　　趁着他摔倒的时刻，陈长老上前又是一掌拍了过去，恨不得将老淫贼杀之后
快。
　　老淫贼又惊又怕，连忙往地上来了个老驴滚地，翻身而起，仓惶之下伸手挡
住陈长老派来的手掌，可定睛一看，又是大吃一惊。
　　却见绝色艳妓此时竟然根本没有离开陈长老的怀抱，那雪白的胴体依旧是死
死地贴着陈长老的胸膛，两条藕臂从陈长老的腋下穿过，勾住了陈长老的肩膀，
两条丝袜包裹的美腿死死地缠住陈长老的老腰，玉足交扣，浑圆的桃臀依旧是上
下起伏着，用淫穴套弄着陈长老的大肉棒，竟是丝毫没有停下交合的动作。此时
的黄蓉整个娇躯都挂在了陈长老身上，就仿佛给陈长老“穿”上了一件肉甲，尽
管这件肉甲此时正在套弄着他的大鸡巴，但是彼此的交合却同样缓解了陈长老源
源不断的欲火焚身。
　　黄蓉玉面羞红，无奈地将螓首埋在陈长老的肩膀上，芳心深处又羞又恼，为
了对付老淫贼，她也是煞费了苦心，身中淫蛊使得她的淫荡媚骨一旦接近老淫贼，
便会浑身发烫，娇躯酥麻，陷入发情的状态中，根本无法出手杀了老淫贼，方才
远远地运用弹指神通弹出一枚小石子，已是难得。
　　因此黄蓉只能让陈长老出手，自己则是在继续与陈长老交合，缓解两人体内
熊熊燃烧的欲火，同时也利用交合的时机为陈长老输入自身颇为雄厚的真气。
　　“好不要脸的狗男女，比武都不忘了肏屄！”老淫贼嘿嘿一笑，却再度施展
轻功，想要飞身而走，可陈长老哪里放得过他？二话不说，又追了上来，施展自
身的拿手功夫。
　　老淫贼见实在是逃不掉了，心一横，索性回身反击，他可不信，正在被蓉奴
缠着的陈长老能够发挥出完整实力。
　　事实也的确如老淫贼预料那般，陈长老固然因为黄蓉的相助大大缓解了体内
的熊熊欲火，可是温玉满怀，而且黄蓉湿泞娇嫩的肉穴始终套在他坚硬如铁的大
鸡巴上，那淫穴的紧凑带给他极为强烈的刺激，使得陈长老出手时往往停滞几分，
难以行动自如。
　　好在，老淫贼的武功实在稀疏的很，以陈长老的武功，应付起来倒也不难，
但想要一把将其拿下，却是实在是吃力。
　　便在二人斗得难解难分之时，陈长老耳边突然吹来一阵香风，却是怀中娇滴
滴的玉美人在他耳边娇吟：“双龙夺珠，取他太阳穴。”也不知为何，陈长老下
意识地便听从了美人的吩咐，双掌齐出，拍向老淫贼两侧太阳穴。须知，太阳穴
乃要害之处，老淫贼瞧的真切，不敢硬碰，赶忙左脚一踏，身子斜斜后退。
　　就在此时，陈长老耳边再次传来美人兰花般的香气：“拍他天灵、气海。”
陈长老依言行事，左手变化为爪，朝前抓去，右手则紧随而至，出其不意地拍在
了老淫贼小腹上。本来，以陈长老如今的功力，即便是拍中了老淫贼的要害，也
断然要不了他的性命，可就在陈长老的一掌拍在老淫贼身上时，突然有一股内劲
从他丹田涌来，化作大力，重重拍在老淫贼小腹上。
　　老淫贼“啊”地痛叫一声，口吐黑血，身子腾空倒飞，撞破了山神庙的破门，
飞出了破庙。
　　如此结果，令陈长老诧异，心中亦是万分不解一介娼妇蓉奴为何熟知对方武
功路数，需知他与老淫贼对招时，蓉奴可是抱着他套弄着肉棒，根本看不到老淫
贼的武功才对，然而她似乎对老淫贼的招式极为熟悉，更是接连出声指点，这等
眼力，岂会是区区淫娃荡妇能有的？
　　“快追！”黄蓉咬住陈长老的耳朵，催促道。
　　美人在怀娇声引诱，陈长老心头火起，顾不得疑惑，微微点头，便追了出去。
　　正在交合中的男女追出了山神庙外，只见地上凌乱一片，却看不到老淫贼的
身影，黄蓉一边扭动肥臀套弄陈长老的肉棒，一边身躯后仰，螓首往身后望去，
眼见老淫贼消失不见，芳心不由得有些着急，丝袜美腿夹着陈长老的腰，催促着
呻吟道：“好哥哥……我们继续追吧……那老贼……应该跑不远……”可她却不
知道她此时的姿势完全将自己胸前两只晃跳不休的饱满雪乳展现在陈长老面前，
陈长老看着两团白花花的肉球在眼前上下抛飞，粉红乳尖翡翠圆环点缀，春色无
边。陈长老也是男人，望着弹跳美乳，神佛都会心动，他仿佛没有听到黄蓉的呼
唤声，大手覆上那肥美玉乳用力揉搓，少女玉乳如棉花般柔软，却又极具弹性，
饱满且浑圆，任由男人的大手如何将这对雪白大奶揉捏成各种形状，都会弹性十
足地恢复到原初的模样，手感更是滑腻柔软，弹性十足，令人爱不释手，尤其是
用力抓揉时，那粉红乳头更是会溢出乳白奶水，使得这具淫媚胴体充满了母性的
光泽。
　　“啊……不要……好哥哥……别抓蓉奴的奶子……快追……哦……快追…
…别让他逃了……哦……”淫媚少女娇喘着催促，却媚眼如丝，杏脸春潮如花，
红唇甜笑，哪是催促陈长老快追，分明是催促他快些肏她的屄穴。
　　陈长老如她所愿的耸动腰部，靠着春药屹立不倒的肉枪不断地在少女粉嫩的
肉穴中进出杀伐，引得少女一阵娇吟浪语，意乱情迷，饶是如此，黄蓉还是紧咬
贝齿，催促道：“好官人……求求你……帮蓉奴抓住那老贼……只要你能抓住他
……以后蓉奴就是……你的了……哦……好哥哥……求求你啦……”陈长老亲了
黄蓉红唇一口，咧嘴笑道：“莫说是杀了那老贼，就是上刀山下火海，也义不容
辞。”交合中的男人一口应下，搂着美艳少女的丰腴白嫩的娇躯，沿着老淫贼逃
走时留下的痕迹一路追下去。
　　老淫贼身受重伤，必定逃不了多远，而陈长老轻功不弱，又有黄蓉与之交合
之中源源不断地为其输送真气，使得陈长老即便是与黄蓉交合之中，也依旧内力
不衰，稳步疾行。
　　接连追踪了十来个呼吸，很快便看到了一道踉踉跄跄的身影。
　　“淫贼休逃！”陈长老大喝一声，追上去便要一掌拍死老淫贼。
　　老淫贼察觉身后掌风袭来，心中哀叹：“吾命休矣！”眼看便要被陈长老一
掌拍死，便在此时，身前出现了一道苍劲身影，带着一声冷笑出现：“好一对奸
夫淫妇，不知廉耻。”说着，便一掌拍向老淫贼身后，正好与陈长老蒲扇般的手
掌对上，只听“咔嚓”一声，陈长老惨叫一声，身躯不进反退，脚步止不住地接
连后退十几步，再度抬起头来时，已是嘴角溢血，满脸惊容，惊道：“你是谁？
”
　　一道身影从老淫贼身前走出来，站在了黄蓉与陈长老面前，月光下，此人身
材清癯，面色蜡黄，青衫随风轻拂，冷冷地注视着正在交合中的狗男女，满脸不
屑。
　　老淫贼见状，赶紧跪下求救：“前辈救命呐，这两人乃是武林中的雌雄大盗，
今夜便想要谋财害命，幸亏前辈您及时赶到，不让小人今夜小命不保了。”
　　“你胡说！”陈长老怒骂老淫贼无耻，有心想要推开怀中玉美人，然而怀中
的美人此时已然完全沉溺于情欲之中，四肢如八爪鱼般死死地缠住陈长老的身体，
根本难以推开，若用内力强行推开，恐怕就只会拉断美人的四肢，他只好就此作
罢，只能拱手说道：“这位兄台，你莫要被此人蒙骗。在下乃丐帮五袋长老陈德，
而这女子其实是翠香楼娼妓蓉奴，此人今夜……”陈长老本想将今夜来龙去脉一
一道出，可青衣人却不给他辩解的机会，冷笑道：“丐帮弟子素有侠义之名，却
不曾想，也是欺世盗名之辈。”
　　陈长老怒不可遏：“岂有此理，丐帮之名，岂能容你污蔑！在下敬前辈武功
高深，不料，竟也是那般黑白不分之人，在下武功虽远不如前辈，但也不能眼睁
睁被你污蔑丐帮名声。”
　　青衣人面不改色，只是傲然不屑，负手而立，道：“你难道是觉得老夫不公
道？哼，你算什么东西，老夫如何行事，需要你这小辈指指点点？”陈长老听得
怒气大盛，低喝道：“好啊，你这倚老卖老的东西，老子纵死也不能让你侮辱了。
”说罢，他便大喝一声，也顾不得身上还挂着黄蓉这件“肉甲”，使出自家成名
绝学陈家六合拳便欺身而上，一掌朝那青衣人打去。
　　岂料那青衣人根本不躲不闪，任由陈长老的左掌拍在他的小腹上，陈长老脸
上刚刚露出一丝笑意，却还未高兴的过来，便惊骇发现，自己这一掌犹如拍在了
一团棉花上面，竟然全无实体感，手掌竟是朝前下陷，紧接着，一股巨力从青衣
人小腹涌来，还未等陈长老反应过来，便听又是“咔嚓”一声，陈长老仅剩的左
臂同样骨折，口吐鲜血倒退而去。
　　仅仅是一招，便将陈长老重创，老淫贼瞧得真切，甚是激动。
　　他身负重伤，经脉受损，性命垂危，但是能够看到陈长老与那小淫娃惨死，
与自己陪葬，倒也多了几分快意。
　　陈长老勉强站稳身子，眼前月影阴沉，惊愕抬头，竟见青衣人如鬼魅般悄无
声息，已然来到自己面前，大手便要覆在他的天灵盖上，将其一掌拍死。
　　眼见陈长老便要丧命于这神秘青衣人手下，电光火石之间，一条藕臂翩翩舞
动，从陈长老身前探出，对上了青衣人的大手。
　　砰的一声轻响，青衣人微微后退两步，而陈长老则是感觉到胸前有大力涌来，
再次退后了三步，撞在了一棵树干下，背脊生疼。可陈长老顾不得吃疼，满脸惊
容地低头看向那美艳似天仙的少女，脸上尽是不可思议的神情。同样惊讶的还有
那青衣人，他似乎也不曾预料到会发生如此事情。
　　陈长老怀中美艳少女羞红着脸，咬了咬嘴唇，随后略带几分不舍地离开了陈
长老的怀抱，离开时，不知何时竟是褪下了陈长老的外衫，将其裹在凹凸有致的
胴体上，腰带轻缠，便穿上了衣服，俏生生得站在了陈长老面前，玉面潮红，神
情复杂，红唇轻吐兰花香气，娇声道：“前辈，陈长老并非恶人，还请您饶他一
命，您身边那人才是坏人，他是武林臭名昭著的采花淫贼花十七，今夜用了下三
滥的手段给蓉奴和陈长老喂了春药，才会变得如此。”黄蓉话语如连珠，清脆动
听，似乎生怕对方不听解释，因此说得极快。
　　青衣人身后，老淫贼此时面色惨白，惊愕不已，颤抖自语：“什么？蓉奴怎
么会武功？”
　　他甚至青衣人武功何其了得，仅仅只是一招，便断了陈长老的一条胳膊，然
而蓉奴这人尽可夫的娼妓居然能够一掌击退青衣人，此女的武功竟如此高深莫测？
可拥有如此武功的美少女，却为何要当那下贱至极的娼妓，甚至是在军中充当肉
便器呢？
　　“哦！原来你就是那闻名天下的第一淫女蓉奴？倒是看不出来，你一个青楼
的妓女，居然还有这等武功。”青衣人言语之中波澜不惊，虽说也有些许诧异，
但却并不将黄蓉放在眼里，他又傲然说道：“老夫自然知道此人并非好人，只是
见他还算有些工夫，正好可以带走阉了，当个奴才也不赖。”
　　听到这话，老淫贼又惊又惧。
　　黄蓉这时候又问道：“既然前辈今日本就是冲着这老匹夫而来，却为何要对
陈长老动手？陈长老为人，蓉奴素有耳闻，并非为非作歹之人，前辈却下此毒手，
未免有些过火。”青衣人不屑道：“区区一个叫花子，老夫杀了也就杀了。倒是
你这个青楼女子，实在是出乎老夫意料，老夫看你年纪轻轻，又有这等武功，为
何要自贱身份，委身青楼？”黄蓉羞红着脸，但还是妩媚笑道：“前辈有所不知，
蓉奴本就是青楼娼妓，只不过是受人指点，才懂得些拳脚功夫，但全都是些上不
得台面的三脚猫功夫，与前辈的盖世武功万万不能比拟。”
　　“哦？那你就是说，就凭你说的三脚猫功夫，就能挡下老夫一掌？”青衣人
厉声质问。
　　“没有，蓉奴不是这个意思。”黄蓉连忙解释，但青衣人却丝毫不愿意听下
去，说道：“老夫分明听得你是这个意思，你既然觉得老夫的武功不如你的三脚
猫功夫，那何不出手？”黄蓉还想拒绝，但是青衣人却再度开口：“今日老夫便
要好好领教领教你的三脚猫功夫，念在你年纪尚轻，老夫也不好以大欺小，就让
你三招，三招过后，老夫便要动真格了。”
　　“前辈，您还是杀了蓉奴吧，蓉奴实在是出不了手。”黄蓉连连拒绝，怯生
生地站在原处，始终不愿意动手。
　　青衣人冷哼一声，又道：“蓉奴，听说你的丈夫是兴元府刘三是吧？此人武
功平平，与你武功相差甚远，不是？”黄蓉登时美目瞪圆，惊道：“难道是前辈
打伤蓉奴的夫君？”青衣人嘿嘿一笑，道：“那倒不是，打伤他的另有所人，只
是，今日你若是不愿意动手，老夫不介意抢先一步，杀了那刘老三。”言下之意，
便是告诉黄蓉，若是她不动手，即便是打伤刘老三的那人不出手，他也会出手杀
了刘老三。黄蓉花容变色，甚是头疼，她如何不知眼前青衣人武功高强，可她自
从内力大增以来，还从未练过武功，若是与青衣人交手，恐怕还远远不是对手。
　　苦恼万分之中，黄蓉心思灵动，只一会儿，便有了主意。
　　她微微一笑，娇声说道：“前辈武功高强，蓉奴必定不是对手，不如这样，
以百招为限，蓉奴若能不败，还请前辈高抬贵手，放过蓉奴与陈长老。”青衣人
闻言，却是不喜，说道：“何须百招？便以二十招为限，若是你能不败，老夫任
你离开。”黄蓉妩媚一笑：“多谢前辈成全。”
　　“出手吧！”青衣人背负双手，傲然说道。
　　黄蓉拱手一拜，道：“那蓉奴就得罪了！”话音落下，玉足往地上一跺，丰
腴娇躯便以疾风般速度掠去，却是黄蓉施展了白驼山庄的轻功瞬息千里，欺身而
上，随后双臂如灵蛇扭动，朝青衣人拍去。曾经被欧阳锋掳走带到白驼山庄调教，
黄蓉自然也趁机偷学到了白驼山庄的诸多绝学，只是她对习武兴致不高，因此只
是学了个模样，徒有其形，却无其意，好在如今她内功大增，内力为辅，加之天
分颇高，哪怕是偷学来的灵蛇拳法，也使得凌厉飘然。
　　“好功夫！”青衣人点头赞赏，似乎对黄蓉打出的灵蛇拳法甚是满意，但他
却岿然不动，身如苍松，右手藏袖，掌影如花，信手拈来，竟是以极为刁钻的角
度拍向黄蓉颈上要害。黄蓉微微一惊，不敢妄动，娇躯止步，修长美腿猛地踢出，
将青衣人的手掌踢开，然而青衣人的手掌内力强劲，黄蓉玉腿与之接触瞬间，便
仿佛被黏住一般，随着青衣人大手一甩，黄蓉的娇躯便好似一片落叶被甩飞了出
去。
　　黄蓉芳心赞叹，青衣人武功当真是高深莫测，已臻炉火纯青之境，只随手一
招，便化解了她的灵蛇拳法。
　　“你的武功来自西域白驼山，欧阳锋是你的什么人？”青衣人出声问道。黄
蓉嘴唇一抿，并不回答，只是说道：“蓉奴并不知道什么白驼山黑驼山，方才是
第一招，接下来是第二招，请前辈小心。”说罢，再度上前，这一次，却不施展
灵蛇拳法，而是掌法阴毒，以刁钻角度拍向青衣人背后大穴，施展的是刘老财主
的成名绝技七步追魂手，这门武功阴毒无比，招式毒辣，一出手，便可伤人性命
于顷刻。
　　然而，当黄蓉的玉手拍在青衣人身上时，青衣人的身体竟是微微一侧，黄蓉
便感觉玉手一滑，整个娇躯被牵引到了另一边去，再次无功而返。耳边传来青衣
人冷淡的声音：“第二招。”黄蓉暗惊，但却早有预料，七步追魂手不敌后，立
时便再次缠了上去，娇躯如同蝴蝶般飞舞，藕臂如蛇，玉腿却从裙下拍出，使出
的招式既有灵蛇拳法，亦有逍遥游的身法，还有一招销魂腿法，分攻青衣人上下
二路。青衣人却是啧啧摇头，不满道：“你所学武功甚杂，天分不错，只可惜，
太杂反而不如专精。”显然，青衣人对黄蓉这一招并不甚满意，一招横扫千军，
便对上黄蓉的销魂腿，便欲将黄蓉踢飞出去。
　　“呵呵，前辈，你大意了！”黄蓉却是发出银铃般的笑声，竟然全不在意招
式被青衣人所破，顺着青衣人的腿，柳腰一扭，紧接着，整个娇躯竟然如同美人
蛇般缠上了青衣人的身体，两条美腿极为娴熟地缠住了青衣人的腰，与青衣人正
面相对，却是逼近到了对方身前。
　　“给老夫滚下来！”青衣人竟然被黄蓉如此轻易缠住身体，因此很是恼怒，
顾不得那么多，双掌朝着身前便拍了出去。
　　黄蓉娇喝一声，也同样拍出双掌，与青衣人的双掌对上。
　　二人内力催动，犹如两条滔滔不绝的江河相撞在一起，竟是在这一刻，不得
不拼起了内力。这也是黄蓉万不得已想出来的对策，青衣人武功登峰造极，凭她
的武功，根本无法与之交手，唯一能够拼一拼的恐怕就只有体内采阳补阴双修得
来的深厚内力，因此想方设法地布下烟雾，迷惑青衣人，好叫他认定自己武功不
怎么样，从而放心交手，才有了黄蓉如今的缠身。除却桃花岛武功以及洪七公传
授的功夫外，黄蓉最擅长的便是床上功夫，柔韧无比的娇躯使得她能够做出各种
高难度的动作，因此才能躲过青衣人的反击。
　　“嗯……”黄蓉俏脸涨红，却是被对方内力所惊，青衣人的内力犹如汪洋大
海，源源不断，生生不息，令她极为难受。
　　青衣人也同样为之惊讶，毕竟黄蓉的模样看上去不过是十七八岁罢了，如此
年纪，竟然有如此深厚的内功，竟然能够与苦修多年的自己不分伯仲。不过，若
是仔细观察，也能发现黄蓉的内力虽强，但是比他还是要弱上一筹，如今也只能
死死支撑罢了。
　　啪、啪、啪……
　　月影下，黄蓉与青衣人内力相拼，争执不下，显然是陷入了胶着的状态。
　　便在此时，不远处的老淫贼悲愤地吐出了一口鲜血，痛苦不已：“老夫真是
不甘心啊，眼看这极品炉鼎就要为我所有，却不能享用，既然如此，老夫得不到
的东西，也不能让你们得到。”说着，他从怀中摸出了一个巴掌大的小盒子，竟
是朝着青衣人和黄蓉扔了过去。
　　尽管正在内力对抗，但是黄蓉与青衣人都留意到老淫贼的动作，四目相对，
尽都看出对方心中的忌惮，于是一同收回内力，想要躲开那不知名的小盒子。
　　可不曾想，黄蓉刚刚将内力收敛，却发觉下体一阵瘙痒，竟是小盒子靠近自
己时，立时令她陷入了发情的状态，下体肉穴竟是淫水泛滥起来，娇躯顿时酥软
如麻，无力地趴在了青衣人的身上，青衣人也没想到黄蓉会突然发生这般变故，
一时不查，竟是眼睁睁看着小盒子飞到了面前。
　　紧接着，小盒子传来一声轻响，紧接着“砰”的一声炸开。
　　刹那间，粉色的尘雾飞扬，快速弥漫全场。