《黄蓉艳闻录》(01-05完结)作者：mrbukuan

作者:mrbukuan
字数：38346

第01章

　　时逢七月，犹值三伏酷暑天。
　　襄阳城郭府后宅，黄蓉独处室中，正慵懒的侧卧在榻上，借着厅上明烛翻看塘报抄件。
　　许是因为天气炎热，此刻黄蓉身上就只穿着一件藕色抹胸和窄小亵裤，娇躯半露，玉体横陈，圆润的香肩有若玉削一般，锁骨以下双丸迭宕，饱满的胸脯根本就不是那窄短的抹胸所能遮掩，乳球将薄绸高高撑起，从胸侧望入，能清晰看到腋下乳根那圆润的轮廓，又有两根短绳自乳根往后绕去，绳结系于玉背，将抹胸勒紧，堪堪托住双乳。
　　抹胸的下摆呈倒三角形，刚能遮住脐眼，可见得腰身纤盈，小腹平坦光滑，半分赘肉也无。往下两条圆润修长的玉腿惬意地交叠在一起，月白亵裤因之绷紧，将两片臀瓣勾勒成浑圆的一片，双腿交叠间，柔软的布料紧贴着高高贲起的饱满耻丘，蜜缝花瓣若隐若现，端是曼妙无双。
　　过得一阵，黄蓉看得困了，正欲睡去，却忽然听到门外一阵喧闹，还没来的及起身穿衣，便见郭芙推门而进，直扑在怀里，语声惶急：“娘，不好了！爹爹、爹爹他……”
　　黄蓉吃了一惊，急忙问道：“芙儿，发生什么事？”郭芙哇的一声哭了出来，哽咽着道出了事情来由。
　　原来早先蒙古大军截江而出，水陆夹攻樊城，意欲先下樊城，使襄阳援绝。
　　郭靖熟谙兵事，知襄阳之有樊城，犹齿之有唇，樊城下则襄阳可不攻而得，此番局势紧急，委实非同小可，于是率领众人，星夜驰援，不想却中了蒙古的诱敌之计，在襄阳以西的岘山陷入重围。
　　郭靖所率领的大半是丐帮好手，另有一小半是各地来投的忠义之士，但大军既动，犹如洪水一般，郭靖一众虽武艺精深，却又怎抵挡得了大军冲击？一干人在岘山下左冲右突，始终杀不出重围，竟是被困在了山中，最后只一人成功突围来求吕文焕分兵救援。
　　吕文焕在襄阳得知蒙古兵这等威势，只吓得心胆俱裂，那敢分兵去救？传令周遭不许开城，又命两百名刀斧手严守城门之旁，有敢开启城门者立斩。
　　黄蓉初闻言时脸色大变，往后更是越听越怒，心想大敌当前，满城军民性命只在旦夕之间，这吕文焕竟还如此短视，不由拍案怒道：“这狗官！”说着霍然站起，顺手取了件宽袍披上，也不管内里没穿中衣，就趿着便鞋，走了出屋，径直往吕文焕府上去了。
　　却说吕文焕这边也是刚刚从城头回到家中不久，正在自己小妾伺候下沐浴更衣，准备行那闺房之乐，然而正要提枪上马之际，窗户忽然嘭的一声被人撞开，便见黄蓉怒气冲冲的提剑上前，喝道：“狗官！再不发兵，我就在你身上刺三个透明窟窿！”
　　吕文焕的小妾惊骇欲死，以为蒙古兵攻进了城，一时竟是吓晕了过去。吕文焕心底也是惊慌，但他到底见惯场面，仍能煞白着脸急急辩解：“郭夫人休怒……非是我贪生怕死，坐视郭大侠孤军奋战，实在是迫不得已啊！我们襄阳乃是大宋门户，若是冒险一搏，成功是希望渺茫；失败，则会将襄阳兵力消耗一空。介时襄阳无兵可守，怕整个大宋江山都会尽数糜烂！我忍痛作下如此决定，哪里是为个人安危，我这是为大局考量啊！”
　　黄蓉余怒未消，哪有心情听他废话，右手举剑，左手便要去捂住他的口，想着先刺上一剑，逼他就范。吕文焕见她脸色陡然变得阴狠，想到外有蒙古人兵临城下，内里还有这等恶妇以武功压他，一时悲愤莫名，竟是豁了出去，脖子一梗，胸一挺，闭上眼睛发狠叫道：“只有我能调度襄阳兵马，我要是死了，郭靖也别想活命！”
　　黄蓉动作一顿，也是反应过来，靖哥哥被大军围困，没有吕文焕主动配合，仓促间哪里调动得了城中兵马？若以武力逼迫他就范，那就算他不暗中捣鬼，也必然会百般懈怠，到时延误些时日，说不得便是阴阳两隔……
　　等了一会没等来刀剑加身，吕文焕偷眼望去，见身前丽人面色阴晴不定，显是在天人交战，知道自己小命得保，方才定下心来，仔细打量起眼前美妇。
　　黄蓉来得仓促，未着中衣，只简单披了一层薄裳，此刻轻柔的绸缎紧贴着肌肤，暴露出肉体诱人的曲线，白皙圆润的膀子在薄纱中若隐若现，前襟松垮垮的荡开，敞下来的衣领中间露出大片雪腻肌肤，浑圆的乳沟深得诱人。
　　吕文焕吞咽了一口唾液，黄蓉平时衣着保守，穿得极其严密，没想到原来底下包裹着的身材如此火爆，那对豪乳目测一手也难以掌握，更难得的是丰挺傲人，不见一丝一毫的下垂，其中蕴藏的弹性惊人，怕是用手大力去抓，也不能将它们压下多少，让他眼馋不已。
　　美色当前，吕文焕贼心渐起，脑筋慢慢活泛起来，主动言道：“其实也不是全然无法可想，毕竟郭大侠有大功于襄阳，我也不忍看他身死贼手……”
　　此时黄蓉心中只有一个郭靖，只想‘如何能教靖哥哥平安',全没半点平日里的冷静理智，闻言连忙追问：“是何法子？！”说话间激动得身体前倾，衣领又往下坠了几分，能轻松看到乳房形状和那艳红的晕尖。
　　这下吕文焕的的眼睛就更挪不开了，他紧盯着雪白的乳肉，嘴里说道：“这法子说易不易，说难却也不难，只需夫人答应一个小小的条件即可……”
　　“什么条件？”黄蓉迫切地问道。
　　“呵呵……说出来郭夫人不要生气啊，其实我对夫人是仰慕已久，若夫人肯委身于我，从此乖乖听话，那本官还是愿冒天下之大不韪，出兵营救郭靖的……”
　　黄蓉终于反应过来，气得七窍生烟，再见吕文焕色眯眯的盯着自己的胸部，恍然省悟身上没穿中衣，一双大奶让这无赖看了个精光，又羞又怒，忙掩着胸，勃然大怒道：“好你个狗官！”
　　吕文焕这时也是色欲昏心，一双鼠眼仍在黄蓉成熟丰满的身体上不老实地扫来扫去：“郭夫人倒是暴脾气……也罢，若是夫人不愿，那就请随意好了，唉，只可怜了郭靖一世英侠，却要与我这庸人陪葬……”
　　与我这庸人陪葬、与我这庸人陪葬、陪葬……这话的声音就像是魔咒，在黄蓉的脑海里反复回旋，教她无力的瘫坐在凳上，脑海中一片空白，心内茫然。
　　“夫人莫慌，某在城中还有些部曲，早已遣返归农，不在军籍，不任征戍，但仍听我号令。只是嘛……夫人也知道，私匿兵仗乃是死罪，信不过的人……呵呵……”吕文焕笑得别有深意，缓步转到黄蓉身后，双手搭到她略显僵硬的肩膀上，眼眸瞥下抹胸之上一抹汹涌雪白，隔着衣服轻轻地抚摸着光洁的肩头，凑近她的耳边说道：“不过倘若夫人能与下官坦诚相见，合为一体……嘿嘿……那从今往后我们就是一家人，倒是不用分什么彼此……”。
　　黄蓉咬着娇润欲滴的檀唇，好似难以抉择，良久才脸色发白道：“倘若蓉儿应了大人……那大人真便能变出兵马来？”
　　“那是当然！”吕文焕见黄蓉没有躲闪，手掌更加放肆，顺着黄蓉光滑的肩头向下移，摸到那汹涌的乳廓下沿，轻轻托住，脸上充满淫秽而下流的奸笑：“某诚信君子，说话算话，夫人大可不必担心我会食言。”
　　说话间手掌也越来越放肆，慢慢攀上黄蓉的胸前，对于这个巨乳丽人，吕文焕垂涎已久，只是对方名声既重、武功又高，是以一直不敢轻举妄动，现在时机大好，这色中老鬼哪肯错过？
　　“那召集人手，需耗时多久？我知大人府中徒附、宾客不足百人，想必兵马还得从各处召来……”黄蓉坐直起身来，使吕文焕的手掌离开自己的胸前。
　　“黄帮主果然聪明，出兵只需半个时辰，不过，那得等我乐够了再说。等一下你表现的越好，说不得兵马便调度得越快……哈哈！”吕文焕笑着，手臂又收紧起来，将黄蓉搂到自己的怀里，两只手掌直接从美妇宽松的领口伸了进去，钻入她的抹胸当中，大力攥住那对嫩滑的奶球……不得不说黄蓉这妖妇当真是天生媚骨，乳肉饱满丰实，一捏一放之际弹性十足，彷佛在反过来按摩着自己的手掌，温热弹滑的触感透过掌心传来，真是令人毛孔舒泰。
　　“啧啧，手感真不错……这么棒的奶子，本官还是第一次摸到……哈哈哈……”黄蓉的脸刷的一下变得通红，她只觉得胸口一热，双峰便已经落入男人的掌握，那对硕大光滑的豪乳被粗糙的大手反复揉捏着，令她全身冒起一阵鸡皮疙瘩，想要挣扎却又有所顾忌，只得僵着身子任他轻薄。
　　“夫人你的奶子真是难得的佳品啊，又大又挺，老夫玩过那么多的奶子，还从没有玩到过像夫人你这么好的！”吕文焕嘴里赞赏着，听在黄蓉耳里却倍感羞耻，更难堪的是两粒乳头根本不受她控制，在男人搓揉之下开始慢慢勃起，顶着粗粝的掌心不住摩蹭，传回丝丝酥麻快意。
　　“人都藏在哪里了？要怎样联系？”黄蓉强忍着快感，尽量保持着头脑的冷静问道。
　　吕文焕一边揉捏着那硕大的胸乳，满足双手掌内肉感，微微喘着气：“到时你便知了。”
　　黄蓉眼中泛起一丝水意，媚红着俏脸，言语幽怨地道：“那有多少兵马，现在总能告诉妾身了吧。”
　　“具装甲骑两千！”吕文焕现在哪有心思说这个？两手一张，干脆将黄蓉衣衫剥到肘尖，再一把扯掉抹胸，让面前这位名满天下的女侠的双乳暴露到空气之中，抹胸甫一离体，两团白光光的大奶立刻沉甸甸的掉了出来，颤巍巍的在胸前晃动。
　　“啊！”黄蓉惊叫一声，连忙伸手将衣服又拉了回去，心中暗暗寻思着脱身之计，她原只想虚与委蛇，舍些甜头与吕文焕，诱他说出藏兵之地和兵符，好假传军令，只是想不到这淫虫这般急色，如此下去决非长久之计，一不小心便要给这家伙占了更大的便宜去，黄蓉脑里急转着，思索着脱身的借口。
　　“夫人还害羞起来了？”吕文焕一心要将这大奶帮主就地正法，也不疑有他，戏笑一声，伸手便想去解她衣裳。
　　黄蓉身手不知胜过眼前这个肥胖的男人多少倍，轻轻一闪，便躲开了他作怪的坏手，羞红着脸嗔道：“妾身既应了你，你还怕没机会吗？何必急在一时……
　　何况妾身让你看也看了，摸也摸了，你是不是也该让我看看口中的兵马，好让妾身安心……”
　　吕文焕也不是傻子呆瓜，听她这么说，眉头一挑，笑吟吟地附和：“郭夫人说的也有道理，确实不必急在一时，这样吧，我先筹备一番，待集好兵马粮草，再通知夫人检阅，只是要麻烦夫人回去耐心等待些时日了。”
　　“这怎么行！”黄蓉一听要拖延些时日，想到郭靖陷入重围，不知能撑多久，心下大为慌乱，顿时脱口而出。
　　吕文焕坐回榻上，慢悠悠说：“怎么便不行了，不是夫人说的不必急在一时吗？”
　　黄蓉俏脸时红时白，看着好整以暇的吕文焕，知他捏住了自己痛处，今日要想顺利借出兵来，免不了挨插受肏，脑海里闪过自己被这粗鄙汉子奋力肏干的场景，心里又羞又怒，恨不得当场将这狗官毙于掌下，然又思及郭靖身处险境，想“靖哥哥能舍身为我，我岂便不能？”放在大腿旁的两只手紧紧握起，片刻后又缓缓舒松开，最后才像是下定了决心一般，眼波流转，声音甜如浸蜜：“瞧大人小气的，妾身既已应允了你，那就已经是你的人了，大人想怎么玩、什么时候玩，蓉儿都是甘之如饴的……”说着肩膀微微一塌，衣服就这般滑落下来，挂在臂上，露出圆润的香肩和半截酥胸，薄红的脸上含羞带怯。
　　吕文焕咕嘟一声，咽了一口口水，看着平日可望不可及、总是让他垂涎三尺的绝色丽人，此刻含羞忍辱的在他跟前伏低做小，不禁大是得意，喝斥：“跪下，骚货！给爷爬过来！……哈哈哈。”
　　黄蓉吸了口气，强忍住杀人的冲动，娇笑一声“讨厌……”，便顺从的跪在地上，朝吕文焕爬去，她衣衫半褪，乳房挤在襟口，两只白光光的大肥奶几乎整个悬垂出来，那只浑圆的美臀高高翘起，随着两条大腿的开合左右摆动。
　　美艳的大奶帮主爬到吕文焕面前，低下了高傲的头颅，低声说道：“大人还有什么吩咐么。”
　　“唔……夫人今晚擅闯府衙，把我爱妾都吓昏了过去，难道不该先道个歉吗？”
　　吕文焕说着，一只胖手伸到黄蓉胸前，插进她白腻的乳沟，将两只丰满的乳房粗暴地拽到衣外。一片白艳的肉光猛然亮起，黄蓉的乳房是吊钟型的豪乳，这会儿跪着，沉甸甸吊在胸前，愈发圆硕。乳肉又白又滑，随着吕文焕两只大手揉捏，不住改变形状，充满了迷人的弹性。红艳的乳头在指缝间滑来滑去，不时被男人捏住，狠狠一捻。
　　黄蓉痛得拧起眉峰，也不敢躲闪，只能裸着一双肥滑的美乳任他把玩，强忍住羞耻道：“扰了大人雅兴，是蓉儿不对，蓉儿在这里给大人赔罪了。”
　　“嘿，我小兄弟都给夫人吓软了，夫人既诚心道歉，那便先把它舔硬回去吧。”
　　“什么？……要做什么？！”黄蓉以为自己听错了，又惊又气，她本以为对方会是直接进入，只要忍一下就过去了，权当被狗咬了一口，没想到这老色鬼竟还要变着花样羞辱自己。
　　“怎么？夫人不愿意吗？”吕文焕敲了敲床沿，“我吕文焕不喜欢强迫别人做事，如果夫人不愿意，那便快请回吧，否则孤男寡女，深宵共处，难免要惹物议。”
　　黄蓉听他下了逐客令，心头一紧，连忙笑道：“这有何难，蓉儿这张嘴能言善辩，最是能打舌战了……”
　　“嘿嘿……”吕文焕怪笑着露出跨间那话，一坨丑物就这么映入了美妇的眼睑，那东西像一条毒蛇般从毛绒绒的胯部探出，棱角毕露，面目狰狞，“黄大帮主在武林大会上口若悬河，引经据典，以三寸不烂之舌舌战群雄，嘴上功夫可谓炉火纯青，我早便想试试了……”。
　　黄蓉脸色微微有些发白，但她随即用笑容掩饰住，跪直起身子，用手托住吕文焕的阳具，似真似假的赞叹了一句：“大人这活儿好大啊。”便双手一上一下的握住眼前那根不过两寸长的肉棒，开始轻柔地套弄和摩娑，过了一会儿之后，黄蓉一手抓起龟头、一手则把柱身往上按压在肚皮上，然后她把脑袋凑近吕文焕的胯下，开始帮他吻舐阴囊。
　　看着黄蓉如此顺从，吕文焕得意至极：“任你强如龙，还不是照样要给老夫舔沟子呵卵子？！”
　　此时黄蓉粉嫩的香舌贴着棒身一路上舔，最后舌尖轻轻的扫过马眼，吕文焕终于控制不住奔涌的气血，那玩意登时暴怒起来，裂瓜头凹眼睁圆，落腮胡挺身直竖。
　　黄蓉见状秀口微张，轻舒了口气，却不想吕文焕用手一把按住美妇后脑，突然向前一捅，喝道：“给爷吹！”。
　　“呜……呜……”硕大的龟头顶到了喉头，阵阵刺鼻的臊臭熏得黄蓉一阵干呕，挣扎着想要吐出那紫涨的东西，脑袋却被死死按住，无奈之下只得竭力伸直喉咙，在屈辱中吞下男人肉棒。
　　“嘿嘿……黄女侠嘴上功夫果然了得……”说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截，龟头直顶到黄蓉的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了妇人嘴巴。
　　“唔……”黄蓉发出一声闷哼，嘴被撑成O型，呼吸逐渐变得困难，瞳孔和鼻孔同时扩大，下意识的挣扎起来。
　　“嘿嘿……宝贝别慌……慢慢就会适应了……”吕文焕开始兴奋起来，屁股前后挺纵，在黄蓉嘴里做起了活塞运动。
　　“嗯唔……唔（不）……”雄壮的阳具在檀口中出没，教黄蓉拒绝的话也变得含混不清。
　　“怎么样？……味道不错吧，黄女侠这可是武林名嘴呐，下官当然要好好招呼！”吕文焕一边奸淫妇人嘴吧一边无耻地说。
　　“……唔唔……”
　　“用心一点吸，舌头别偷懒……”吕文焕继续大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在黄蓉的面上，龟头棱沟里令人作呕的污垢落入妇人口腔，教她阵阵反胃，奈何头颅被死死固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生生地承受着。
　　不知过了多久，黄蓉意识逐渐模糊，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了一般，涎液从唇角慢慢流出，男人才大发慈悲的撤出了硬透的肉棒……
　　……
　　“啊哈、啊哈……”骤然脱困的黄蓉瘫坐地上大口大口地喘着气……
　　“好了……赶紧起来办正事……”吕文焕抖擞着坚挺的肉棒，不耐烦地喝斥道。
　　黄蓉娇躯一颤，茫然的望向吕文焕。
　　“把衣服脱光，爬上床来。”吕文焕命令道。
　　此时黄蓉脑子里一片混乱，全没有了平日的睿智，闻言像中了魔咒般脱了个精光，清醒过来时已被吕文焕拖到了大床上，手上拿着自己刚脱下的亵裤，二人尽皆赤身露体，吕文焕就坐在她跟前，伸手掂着那对硕大的乳房，笑语戏谑：“她娘的，这么大两团肉，那得有多重？”
　　“十五两三钱。”黄蓉鬼使神差的脱口回答，随即反应过来自己干了什么蠢事，红霞从颈脖一直红到耳根，慌乱的辩解道：“妾、妾身无聊时掂量过，每个约、约是十五两三钱……”
　　吕文焕目露奇光，抓起黄蓉一只乳房，高高抛起，再平摊手掌任其“叭”的一声落下，“啧啧，诚不我欺！”男人惊叹着，爱不释手的玩弄着掌中充满弹性的大肉团，一会儿拉长，一会儿揉圆，还把两只乳球挤在一起用力磨擦。
　　黄蓉从未试过被如此玩弄，只感到脸象火烤一样发烫，这时吕文焕拍了拍她的乳球：“把屁股转过来！”黄蓉强忍住羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股向着吕文焕高高举起。
　　“嗯……够肥，够厚肉……真是极品！”吕文焕手上用力，手指陷入雪白的肉里，对她屁股的弹性和手感连声称赞，黄蓉低着头，脸上露出耻辱的表情，在心里骂道：“老淫虫，不得好死……”
　　吕文焕紧紧盯着黄蓉的屁股，呼吸再次变得粗重起来，直接开口道：“骚货，我要玩你的屄！”
　　黄蓉饱受煎熬，只想这老色鬼早点满足，好尽快结束这场噩梦，闻言当即舍了剩下那点尊严不要，摇着屁股大声道：“请大人随便玩，只要大人玩得高兴……”
　　“你不把屄露出来，我怎么玩啊？”黄蓉脸上时红时白，良久才屈辱地低下头，两手抱着臀缘，将肥白的屁股向两边扒开，娇羞的秘处顿时暴露在冰冷的空气中，下体每一片嫩肉，每一丝毛发都钜细无遗地展露在吕文焕眼前。她的阴阜肥软而又白嫩，那丛乌亮的毛发柔顺地贴在阴阜上，原本紧闭的玉户被剥得外张，里面是两片红嫩柔腻的小阴唇，丹红的肉洞中间，每一丝蜜肉的蠕动都清晰可辩，就像熟透的浆果，饱含着香甜的汁液，洋溢着成熟妇人的迷人风情。
　　吕文焕哈哈大笑，伸出右掌照着她的阴户按了下去，黄蓉阴阜圆鼓鼓隆起，像面团一样绵软肥滑，手感极佳。
　　“呜……”私处骤然受袭，黄蓉下意识的扭动了下肥大的屁股，想要摆脱按在下体的魔掌。吕文焕见状，立即挥动另一只手狠狠地拍在美妇肥腴的臀肉上，发出了“啪”的一声脆响。
　　“啊呦！”黄蓉惊呼着猛地一仰头，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印。
　　“给我老实点，否则有你好受的……”吕文焕边说，边把中指顺着她的阴阜裂缝抠了下去，指节顶进穴口。
　　黄蓉身子一颤，蜜穴反射性的收缩，腔道软肉有力地钳住了入侵的手指。
　　“哎呦……黄大帮主……你夹得我好紧啊……”吕文焕不怀好意地讥笑着。
　　黄蓉听了，马上感到不对，不得不放松身体。吕文焕把剩下的半节手指全部插进了美妇的阴道里，转动着磨擦腔道内壁，皱眉道：“怎么干涩涩的，嗯？和我装什么贞洁烈女呢。”
　　黄蓉涨红着脸，万分的窘迫，极力把头低垂着。
　　“看我揭开你淫荡的本性。”吕文焕淫笑一声，手指出其不意的拱到深处，指头灵活抖动，挑住女性最敏感的位置反复撩拨，时而挤压、时而挑弄，尽展娴熟淫技。
　　黄蓉只觉自己下体像是要被人翻过来一样，从未有过的强烈刺激使她几乎魂飞魄散，她双手抓住被褥，翘起的屁股不住哆嗦，随着手指的拨弄，穴内淫液越来越多，渐渐发出汩汩水声。
　　‘啵'的一声，吕文焕拔出手指，带出一串清亮的淫液，他将略带骚味的手指放到鼻子前闻了一会，便张嘴含住吮吸：“唔，有味道。还说你不是淫妇？我只是用手指插了几下你就流了这么多水。”
　　“不……不是的……你胡说……”身上最私密的器官被丈夫以外的男人玩出水来，黄蓉羞得无地自容，以往的种种尊严和自信此刻荡然无存。
　　吕文焕欲火高炽，扶着肉棒，象一头肥猪般压到黄蓉身上，龟头一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨：“今日本官便好生尝尝北侠夫人是何等滋味……”
　　感觉到阴唇被那粗大的龟头迫开，黄蓉痛苦的闭上了双眼。
　　吕文焕嘿然一笑，屁股一沉，滋……肉棒一棍到底，粗黑的阳具尽根没入紧窄的肉穴内，龟头在阴道尽头触到一团柔软至极的嫩肉，肉穴就像一个充满弹性的皮囊，在阳具周围拉伸，滑腻的肉壁被拉平、绷紧，紧紧裹住肉棒……
　　“啊……”黄蓉脑袋猛地向后仰起，秀丽的脸庞半掩在散乱的鬓发中间，她只觉下体被一根粗大的肉棒完全塞满，不留丝毫缝隙，那个坚硬的龟头，像热杵一样顶在体内深处最敏感的花心上，靴子落地的安心感以及塞满下身的充实快感，让她在一刹那间忘记了自己是在被人迫奸。
　　“看我怎么喂饱你！”看着妇人脸上满足的表情，吕文焕怪笑一声，开始了卖力的耕作。黄蓉虽已生了三个儿女，但肉洞仍然颇为紧密，吕文焕甚是满意，呼哧呼哧的耕犁着熟女帮主肥沃的黑土地，撑满肉穴的阳具每次都向外拔出至穴口边缘，将她体内层层叠叠的的嫩肉带得翻卷出来，然后不待黄蓉喘过气来，便又再尽根而入，力道又急又快，被撑开的穴口翕张着，中间一圈红肉如同一张嫣红的小嘴，紧紧含着粗壮的紫黑肉棒。
　　就这样，吕文焕粗重的喘息着，身子有节奏的撞击着黄蓉肥厚圆实的屁股，发出啪啪啪的响声，每一次撞击都结结实实。
　　黄蓉被肏得身子不住前滑，白花花的臀肉颤得像水面的涟漪，阵阵酸软酥麻的感觉自下体一波波地传来，从背脊窜向周身，强烈的快感几乎淹盖了她的理智，身体不受大脑控制的作出反应，淫水越流越多，淌得满腿都是，身体也是越来越热。
　　“噗嗤、噗嗤……”淫荡的声音在斗室回荡。
　　“水真多啊……骚货……”吕文焕气喘如牛，阳具插得呼呼有声。
　　“哼……嗯……哼……嗯……”黄蓉随着吕文焕的撞击而规律的呻吟。
　　吕文焕猖狂大笑：“肏死你，骚货！老子干死你这个贱屄！黄蓉，你也有今天！肏死你，你平时不是很威风吗？今天你的威风呢，都给老子肏没了吗？贱屄，给老子叫大声点！”
　　黄蓉屈辱的咬紧嘴唇，不想再叫出声来，奈何下身承受着的冲击越来越猛烈，那根杵进来的棒槌塞满穴腔，每次都要在她花心上重重敲上一记，快感如阵阵鼓点，在盆腔中荡漾开来，袭遍全身的每个毛孔，让她实在忍不住呻吟出声。
　　“……哦……哦……啊……啊！……不……停……啊……不要……”黄蓉无力地摇头挣扎着，抵抗着，脆弱的理智阻止不了肉体的渴求，不知不觉间，阴道开始不受控地产生节律性抽搐。
　　“嗯？要泄了吗？骚货……”吕文焕怪笑一声，突然地撤出了沾满淫水的肉棒。
　　“啊……不要！”黄蓉顿时觉得失去了什么东西一般，那种濒临高潮却又不能泄身的痛苦让她不由自主的喊出声来。
　　“哦？郭夫人说不要，是不要再肏的意思吗？”吕文焕好整以暇道，龟头刮弄着洞口丰富的肉摺，却不多进入一点。
　　“不……嗯……不要停……”黄蓉的眉头几乎锁成一团，肥大的臀部不安份的扭动着。
　　“哦，是不要停！”吕文焕恍然大悟道：“夫人的意思是要继续肏你对不对？
　　是要让下官的大鸡巴继续肏你吗？”
　　黄蓉脸色晕红，这种羞耻的字眼她说不出来，但是下体的骚痒让她很快妥协了，轻声道：“是肏，你肏吧！”
　　吕文焕哈哈大笑：“你刚说什么？下官听得不是很清楚。”
　　黄蓉几乎要哭出来：“肏我，用你的大鸡巴肏我，肏我的骚屄！”
　　“哈哈哈，郭夫人既然这么说，那下官就不客气了！”吕文焕把黄蓉臀部拉高，象扎马步一样骑在肥大的屁股上，肉棒换了个角度深深地扎了下去。
　　“喔……”黄蓉发出一声满足的呻吟，皱着的双眉一下舒展开来。
　　吕文焕双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，藉着一百八十多斤的体重，肉棒每次都插到女人身体的最深处。
　　“啊……不要……”黄蓉只觉得下体像是被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛，不到两下，就受不住地叫了起来。
　　“不要停是吗？……哦哦！下官明白的……”仿佛受到激励的男人加快了挺动的频率，把阳具更用力的向前挺进。
　　下身痛楚而又舒爽，黄蓉再次淹没在肉欲的漩涡里，身体象要融化一般，“不……不……要……了……”她疯狂地摇头哭叫。
　　吕文焕不依不饶，每一次都几乎把阳具完全抽出黄蓉的身体，然后再凶猛的捣回去、尽根而入，力道又急又快。黄蓉极富弹性的丰臀被他肏的压扁弹圆，原本高翘的屁股也被渐渐压趴了下去。
　　就在吕文焕准备最后一击的时候，屋外传来急促的敲门声。
　　“他娘的……哪个王八蛋……”吕文焕不得不缓了下来，看了眼被肏得上气不接下气的美艳侠女，手一甩，“啪”，在雪白的屁股上重重一掌。
　　“小点声！……骚货！”黄蓉委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。
　　“是哪个？”吕文焕不耐烦地问了一句。
　　“是我，王坚。吕大人方便说话吗？”
　　“哦……是王将军！……本官正和爱妾在……呵呵……也不方便相见，将军有什么事便直说吧……”吕文焕见是守城大将王坚，也不好给他脸色，态度缓和下来，肉棒仍然留在黄蓉体内。
　　王坚往里瞥了一眼，只见屋内烛光晃动，窗棂纸上投射出了两人剪影，看轮廓，当是有一女子趴伏在吕文焕胯下承欢。再想到强敌压境，合城百姓都面临灾祸，上官仍在夜夜宣淫，不由心生厌闷，朗声道：“大人！西面又有敌军万人队增援……樊城已被鞑子的骑兵合围……军民们都盼着郭大侠回来主持大局，属下请率本部士卒，前往岘山营救郭靖郭大侠！”
　　吕文焕翻着白眼，只问：“难道没有郭大侠，你们便不会打仗了么？”
　　王坚急道：“可是……”
　　“好了！这事我另有主张，你先退下，休要扰了本官雅兴！”
　　王坚踌躇片刻，终还是叹息一声，转身离去。
　　“哼！”吕文焕听着远去的脚步声，狠狠地骂道：“他娘的……不知好歹！”
　　此时主持襄阳城防的虽是他吕文焕，但其实一切全仗郭靖指点，只是诸般号令部署凭他的名衔发布，偏偏郭靖屡建奇功，合城军民无不交口大赞，常常只知有郭，而忽视他这个真正的上官，是以吕文焕不免心生妒意，暗自不悦。
　　吕文焕怒气未消，看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住黄蓉的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。
　　黄蓉估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在床上，就象一只要跃入水中的大青蛙。
　　吕文焕扣紧黄蓉的肥腿，豪气冲天地屹立床上，有如霸王举鼎，运腰使力一阵狠插，将满腔怨气全发泄在这具美肉上。
　　“他娘的郭靖，我今日就肏爆你老婆，哈哈！放着这么好的女人不好好享用，来守什么襄阳。现在归我享受啦！哈哈哈！哈哈哈！”
　　“啪啪啪……”一阵紧凑的肉声，美妇的臀肉剧烈颤动。
　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，黄蓉被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，意识逐渐模糊。
　　吕文焕却越插越狠，边插边骂：“贱货……插死你……”突然腰间一酸，再也闭不住精关，须臾一声低吼，肉棒一杵到底，龟头贯穿花径深处那道柔韧的关卡，熔岩似的热浆喷涌而出，大股大股浓浊的白精恣意淋满了黄蓉的花心和子宫。
　　这一击也完全击垮了黄蓉的理智，滚烫的精液像是一颗火星，引爆了她体内积蓄的所有欲望，美妇玉腿猛地绷直，喉咙中咯咯作响，湿亮的胴体一阵乱搐，接着阴道剧烈收紧，子宫口的嫩肉紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，痉挛着泄出一股股温热的液体，浇在龟头肉冠……
　　吕文焕下腹紧贴着黄蓉肥软的阴阜一动不动，肉棒在蜜穴里突突弹跳，把精液全数注入美妇体内。好一会儿，吕文焕才喘着粗气，松开黄蓉的两条腿，拔出自己已经变软的肉棒，把残余的精液甩在美妇的肥臀上。
　　黄蓉被奸得奄奄一息，像死鱼一样趴在床上，只剩下两个鼻孔在出气，下身不停抽搐着，屄穴噗噗的往外冒泡……

第02章

　　“真过瘾……再来！”吕文焕意犹未尽，从床头摸出一颗药丸服下，刚才还像条死蛇般无精打采那一坨赘肉，瞬间变得龙精虎猛起来，他把黄蓉双腿分开，架到肩上，开始了新一轮的冲刺。黄蓉膝盖几乎给屈压到胸前，两人碰面贴脸，呼吸相闻，插了一会，吕文焕便低头噙着她娇嫩的嘴唇热吻起来。
　　适才一顿狂肏带来的晕眩感尚未褪尽，黄蓉意识半是清醒半是迷糊，轻易就让吕文焕叩开牙关，香滑的舌片无意识的跟他舌头缠裹在一起，两条雪白的玉臂不知何时已紧紧勾住吕文焕后颈，四瓣肉唇紧密的贴合在一起吮动，娇翘的胸脯起伏，喘娇声微……
　　“唔嗯……嗯……哼……嗯……”黄蓉紧闭的娇眸上睫毛轻颤，随着吕文焕撞击而规律的呻吟，当肉棒塞入时，屁股还会自动抬起来迎合。
　　吕文焕见她已沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让胯下美妇的嫩穴得到前所未有的塞拔戳揉。黄蓉从未享受过这么舒服的感觉，已经完全将谁在干她这码子事忘了个精光，尽情的扭着雪白的肉体，迎合男人肉棒的插拔。
　　“呼……呼……老子……是不是……肏得你好爽？……”吕文焕兴奋的喘着气问。
　　“爽……嗯……舒服……啊……”黄蓉迷迷糊糊的回应着。
　　“唔……那我是不是……比你那靖哥哥厉害？……我比他……强多了吧……”
　　两个问题就像两个巴掌打在黄蓉脸上，使她的思绪轰然清醒过来，猛一睁眼，吕文焕无耻的脸面映入眼帘。
　　“唔……不……”黄蓉下意识要推开身上丑陋精赤的男人，却发现浑身酥软无力，只能把脸别开，玉手轻撑着吕文焕松夸的胸膛，阻止他继续索吻。
　　“怎么？后悔了？”吕文焕怫然不悦，下身又用力挺了两下。
　　“嗯……嗯……”黄蓉急促的娇喘出声，神智慢慢恢复过来，自己清白身子被奸淫的经过自心底一一浮现，终于想起夫君身陷重围，自己还有求于他。
　　‘左右已经遂了这狗官的意、失了名节，不若赶紧把他侍候舒服了，早点出兵，总不能白白被他肏了。'黄蓉心念急闪，忽然露出一个柔媚入骨的笑容，娇声道：“别闹，你把蓉儿肏得骨头架子都快散了，还不许人家喘口气么？”说着眼眸一转，目光落在吕文焕腰间，伸出舌尖在唇上舔了舔，“人家还从没被肏得这么爽过……啊，轻着些，你把蓉儿的小屄都肏坏了……”
　　“哦……”吕文焕装作恍然大悟：“原来如此，不过，老夫看你刚才好像抗拒得紧哪。”
　　黄蓉没想到这老色鬼如此难侍候，然而事已至此，也无退路，只得一把将吕文焕的手握住，直探心口：“那官人且摸摸看，奴家这里可是真心？”
　　此时黄蓉双腿正屈压在胸前，胸脯被挤得鼓鼓囊囊，极是饱满诱人，顶端两粒嫣红肉豆充血勃立，硬如石子，男人粗粝的手掌被牢牢按在两只肥嫩的奶子上，丰盈的乳肉从指缝之中溢出，突起的乳头顶在掌心细细摩挲。
　　似是怕吕文焕还不肯罢休，黄蓉又抽动下身穴肉，妙处肌肉蠕动，火热滑腻的腔道褶皱慢慢缠绕收缩，不断地吮吸和压迫吕文焕的肉棒，甚至将龟头都吸进去了一点。
　　吕文焕简直快要乐疯了，没想到往日里遥不可及的仙女，此刻被他这样践踏羞辱、竟然还表现出迎合放浪的模样，这是他以往想都不敢想的美事，差点便爽得精关不守。
　　完全耽溺在征服快感中的吕文焕没再计较刚才的小小不快，他得意的捻住了美妇两粒乳头，扯着向上拉起。两只鼓鼓的球状乳肉，前端被扯成一个圆锥，吕文焕大拇指和食指用力的一夹，旋即又放开，乳头被瞬间压扁，痛得黄蓉发出一声娇啼，硕大的乳房一弹一收，上下左右突突乱跳，展示出良好的弹性。
　　吕文焕淫笑道：“都这么硬了！乳头硬就是想要了，郭夫人果然真心。”
　　黄蓉舒了口气，不料吕文焕又再度夹住她的奶头，用力向上拉扯，在奶头快要被拉断的时候，才两手一松，让那对可怜的红豆缩弹回去，如此往复。吕文焕就这般一边抽插，一边恣意凌虐着那两只丰满到极点的巨乳，玩得不亦乐乎，黄蓉被玩得娇躯连连颤抖，告饶般喘息：“不要……啊……好痛！别拉了……大人……饶了蓉儿吧……”
　　“哈哈哈……”吕文焕有趣的大笑，好一会才收手道：“可还敢造次？”
　　“不敢了，不敢了，妾……啊！”黄蓉惊呼一声，原来吕文焕突然从她两腿间站起，粗鲁的把她从床上揪了下来。
　　黄蓉脚一着地双膝就软了下去，她怕摔到地上，只好勉力伸腿撑住：“我……不行……人家……没力……没力气了……”她虚弱的喘着气，和吕文焕兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。
　　淫欲正炽的吕文焕可不管她还有没有体力，他把黄蓉拉到案几，让她趴在桌面上，两腿张开，翘起屁股，从后面干她的美屄。还从案几上抽出一卷身契文书，让黄蓉一边挨肏，一边签字画押。
　　黄蓉看到文书内容，脸色顿时变了，良久才强忍着怒意道：“吕大人，你要的我都给你了，我们说好的，我让你随便玩，你玩够了就出兵救我家夫君……现在这封卖身契书又是什么意思？”
　　“郭夫人，你也太天真了吧？我才肏了你一次，怎么可能过瘾？过了今天，我再想肏你怕是不容易了，你得给我留个凭证才行。”
　　黄蓉勉强笑道：“吕大人，你我也相识多年了，多少给我留点体面……”
　　“体面！”吕文焕打断她的话，“这些年你何曾给过我体面？！告诉你！今晚你就是只母狗娼妓，把我伺候好了，什么都好说，兵马要多少有多少。要不想签，也可一走了之，就当是今晚被我白嫖了一回。”
　　那人还在抱着她的屁股猛干，黄蓉呆呆看着契书，爱人生死与个人荣辱在心头滚过，最后在耻辱的奸淫中画上花押，又细细印下指模。
　　“等一下，还有章呢。”黄蓉来得仓促，哪会随身带着印章？不过吕文焕也没想着黄蓉会有，他拔出肉棒，掰开黄蓉的屁股，抓了把朱砂往她肥厚的阴阜一抹，就让她抱着屁股在契书上盖章！
　　连番而来的屈辱让黄蓉神智变得恍惚而浑沌，她跪在桌上，把契书放在两腿之间，然后抱着屁股对准位置坐在上面，浑圆的美臀来回摇动几下，抬起时，契书上就多了一个鲜红的印记，朱砂晕开，浓淡中显出阴阜的肥厚丰腴，中间叠唇重穴宛如绽放的嫣红花蕊，连花蒂和隐秘的肉洞都一一跃然纸上。
　　拓完屄印，黄蓉脸色苍白，浑身像虚脱一样，无力瘫坐在桌上。吕文焕把契书举起，放在黄蓉胯间，然后命她掰开玉户：“让我看看印得像不像。”黄蓉玉脸一瞬间涨得通红，却也只能强忍着羞耻，在吕文焕的注视下将屄掰开，露出花蒂任他比较。
　　“逼真！果然屄真！这屄真是栩栩如生啊！”吕文焕举着契书与绽放的花瓣相互印照，摇头晃脑、击节叹赏。
　　黄蓉不堪受此奇辱，极力把头扭向一边，不去理他。
　　吕文焕性致盎然，一把将黄蓉推倒在地，再次压了上去。
　　“腿开一点……我要进去了……”他一手扶住黄蓉柳腰、一手握着肉棒，把龟头顶在湿红的耻缝口，话没说完屁股就往前挺，怒茎毫无受阻的再度进到紧滑的阴道里！
　　“呃……”只听得一声愉悦的娇吟，黄蓉双膝跪地、脚心和脚趾都弓了起来，两条雪白匀称的玉腿浮出绷紧的肌肉线条。
　　吕文焕屁股一振、一振的冲刺起来，毛茸茸的下体“啪！啪！啪！”的猛拍着白嫩的屁股。
　　“呀……啊……啊啊……呀……啊啊……”承受着一波波无间歇快感冲击的黄蓉，激动的甩着长发，撑在地上的玉手忍不住往前抓爬。
　　“呼……呼……”吕文焕也已快用尽力气，松垮的胸膛激烈起伏，他服了持久的药，因此体力虽已有点吃不消，离射精却还有断距离。他边肏着黄蓉，边在心里暗赞着这药力凶猛，这种药他第一次使用，没想到在黄蓉这等绝色美女身上可以逞这麽久的兽欲而锁精不泄，连那紧得让人销魂的小水穴都拿它没辄，看来只有试试另一个更刺激的肉洞了。
　　吕文焕想到就做，他伸手想要将黄蓉肥臀向上提起，可黄蓉早就被他肏得虚脱，赤裸娇躯彷若被抽去脊骨似的，根本撑不起身体。吕文焕也无法一直扶着黄蓉身子，于是顶着她绕书案爬了一圈，又再回到床榻跟前，他让黄蓉上身伏在床榻上，腾出双手奋力扒开那两片肥嫩的臀肉，光滑的臀缝内，一个红嫩的肉孔跃然而出，它只有指尖大小，细密的肉纹放射状绽开，宛如一朵小巧的菊花。
　　吕文焕从湿淋淋的嫩穴拔出充血的鸡巴，将硕大的龟头从穴口移至小巧的菊花心上，用力往前一顶，没进去小半个紫色肉菇！
　　被火球般的硬物挤开肛门，黄蓉就像触电般浑身一抖，“你要干什么！”
　　“干你的屁眼！”
　　“啊……那里不行……”黄蓉惊叫一声，急忙晃动圆臀，把那粒肉菇挤出屁眼，手脚并爬的想要往前逃去，才撑起手臂，就发现前方已是床榻，自己无路可逃。
　　吕文焕死死摁住黄蓉的丰硕的肥臀，呼吸短促：“好宝贝……你也想快点结束吧……忍耐一下……很快就好……”
　　“呜！……不要……不要啊……求你了……饶了我吧……”黄蓉拼命扭动翘臀，让吕文焕瞄不准入口。
　　就在二人僵持不下时，突然“咔嚓”一声，有人在外面把门推开，冲进来大喊大叫：“吕文焕，吕文焕，你给我出来！我娘在哪？她是不是来找你了？！”
　　却是郭芙见黄蓉久无消息，心急来寻。
　　黄蓉听到女儿的声音，娇躯一僵，慌乱中连忙把脸蛋转向一边，吕文焕也怕被郭芙撞破了，再生出什么事来，也是皱眉停止了动作。
　　于是郭芙闯进来时，便猝不及防的望见了这么淫靡香艳的一幕……昏暗的烛光中，一名身形颀长的女子赤裸着跪爬在床，她头部低垂，脸庞尽掩在散乱的鬓发中间，后颈、背脊、腰臀一路勾勒出让人血脉贲张的完美曲线，肥白的大屁股向上高高翘起，被身后男子用力顶住，黝黑粗长的肉棒插两瓣白花花的臀肉中间，两人身子相接处还泛着油亮的水光……
　　郭芙忙遮住眼睛，尖叫道：“啊！无耻！不要脸！这下子完蛋了，要长针眼了……”转身关上门，深吸几口气平复下心情，才红着耳根高声质问：“吕文焕，我问你，我娘刚刚是不是来找过你？”黄蓉的心提到嗓子眼，就怕吕文焕不管不顾，把她暴露出来。
　　“你娘亲？哦，是说黄蓉黄女侠么……”吕文焕拉长声音，双手分开两瓣结实的臀肉，将那沾满蜜液体的粗大指节一点点的按在布满褶皱的肛菊上，同时不紧不慢的继续说道：“她刚才确是来过。”黄蓉撅着赤裸裸的屁股，任由他在自己的肛洞中又掏又摸，一动也不敢动。
　　“那她到哪里去了？有借到兵么？”郭芙迫不及待的追问。
　　“这个么，自然是借到了的……”吕文焕腰一沉，龟头狠狠地顶进了黄蓉的菊蕾内。
　　“唔！”肛洞传来一阵撕裂的痛楚，黄蓉美丽的脸庞猛然失去血色，她死死咬住红唇，身体绷直，强忍着破肛的痛苦，竭力不让自己发出丝毫声音，以免让女儿听出端倪。
　　“借到了？”郭芙闻言惊喜，接着语气又傲然起来：“你不是说不能发兵吗？
　　怎么我娘一来你又肯出兵了。”
　　吕文焕龟头费力地挤开黄蓉窄小的肠道，肉棒一寸一寸没入黄蓉的体内，紧得不能再紧的肉道里头，就像有团火在燃烧一般，整个棒身都被黄蓉热乎乎的肠道紧紧包裹：“哦！……真棒……里面……好紧……好热……”
　　“呜！……”黄蓉粉脸煞白、冷汗直流，痛苦得浑身痉挛，指甲在床上留下数道抓痕，两腿也痛苦得向上弯抬，她头颈支在榻上，银牙咬紧被角，鼻翼微张，竭力压抑着不让自己叫出声来。
　　郭芙在外面等着，好一会才听到吕文焕回答，气息似极不稳，“哦……那是因为……你娘亲……实在屄、逼太紧了，我不得不把手下的“精”兵全给她啊……哦……”
　　“哼！算你识相。”郭芙满意的哼了一声，此时又听到里面隐约传来压抑的呻吟声，不由得啐了一口，“呸！真不知羞！”蹬蹬蹬的跑了开去。
　　郭芙一走远，黄蓉立即哀嚎出声：“啊！……痛、痛……啊……噢……痛……死我……了！……哎呀……呃……不……行……我的……屁股……快……要……裂开……了……哎……噢……啊呀！”黄蓉挣扎着想逃开，但吕文焕却使劲地抓住她的腰肢往下压制，开始缓慢的抽送起来。
　　黄蓉眼泪夺眶而出：“……饶……了……我……吧！……我……真的……受不了……了……痛死……我了……求……求你……饶过……我吧。”强烈的疼痛已经使她身体用力的弓了起来，背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊，眼前的视线越来越模糊……
　　“乖……不要怕……一开始是疼了点……慢慢你就舒服了……”吕文焕一边安抚着黄蓉，一边用手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，轻揉着阴唇和充血的蚌珠。
　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”吕文焕手指碰到阴蒂的刹那，一阵甘甜的电流通过黄蓉全身，虽然后庭仍充斥着撕裂般的痛楚，但花蒂被玩弄的感觉又是那么酥麻和刺激，从未有过的复杂体验给她带来了无法言喻的诡异快感，肛交中遭受的疼痛变得不再是那么难以忍受。
　　这样不知过了多久，黄蓉肛肠在吕文焕的开发下完全扩张，逐渐充血变得更有弹性，后庭被巨物塞入的痛楚已渐渐麻痹，取而代之的是二处窄穴完全充实的满足感。
　　“啊……不行……嗯……嗯……嗯……不……行……嗯……”黄蓉慢慢的又被插得舒服起来，她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟，屁股更用力的向后翘起，谷道敏感地收缩起来，菊蕾处的括约肌紧密地包夹着吕文焕粗大的肉棒。
　　“喔……好利害……吃得真紧……”吕文焕绷紧全身，强烈的吸力迫使他只能肛肠里缓慢的推送，“唔……适应的这么快……以前这里，是不是，被郭靖操过好多次了……”
　　“啊……不……啊……”黄蓉被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考：“……人家的……屁……后庭……从来就……没被……人……这样子……玩过……你还是……第一个……把人家……后庭……开了苞……”。
　　吕文焕闻言大受鼓励，也被她又淫又羞的模样挑逗的不行，肉棒暴涨了一圈、控制不住似的在嫩穴内来回拔送，鼠蹊与肥嫩屁股撞击发出的“啪啪”声越来越密集，肠道内的温度也一直在上升……
　　“呜……大力点……”黄蓉弓着腰身在床上扭着、发出各种销魂的浪叫：“再……再里面一点……”
　　“哦……你这……骚货……”吕文焕全身都在痉挛，手指近乎粗暴的挖着黄蓉泛滥成灾的嫩穴，如野兽般狂吼！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液已一股脑在直肠里爆开！
　　“呀……啊！！……”黄蓉持续发出一阵短促有力的呻吟，无可比拟的的销魂快感从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来，身体因为极度兴奋和亢进开始了剧烈的痉挛，两双雪白的大腿像抽搐一样前后乱颤，一大股津水喷也似的从体腔的最深处猛烈喷发出来，顺着吕文焕的手指四溢飞溅……
　　“呼……呼……”吕文焕射完精后仍舍不得从菊穴内拔出肉棒，让肉棒留在火热绵软的肠道内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的黄蓉继续温存。黄蓉朱唇微张娇喘哼哼，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着，高潮过后的肌肤粉中透红，两双雪白的大腿时不时一颤一颤的抽搐……
　　……
　　隆隆……
　　急驰的铁蹄踏破清晨的静谧，仿如冬雷滚过天空！
　　襄阳城下，数千轻骑沿两翼展开，连着中间具装甲骑，宛如黑色洪流，奔腾着往西面岘山驰去！
　　城楼上，黄蓉望着铁骑远离，双手紧紧按住垛墙前的横木，手指关节都捏得发白，此时她扶墙翘臀而立，淡绿罗裙被捞起来叠在纤细的腰上，丰硕肥美的白臀整个的露出来，叫吕文焕站在后面扶腰直刺，肥厚的臀肉饱满而有弹力，有如胶体，被小腹撞中时，整片臀肉都在轻轻的颤动，如波似浪，叫人看了血脉贲张。
　　黄蓉一记一记的重重挨着，红唇紧抿，死死忍住不让自己叫出声来，整个人从肉体到精神都处于高度紧张之中，这可是在襄阳城头上、大庭广众之下，门外不远就是巡逻的卫兵，自己一个有夫之妇，若被人撞见，可要颜面无存。
　　吕文焕折腾了一阵，上身慢慢趴到了黄蓉背上，双手搂住她纤细的腰肢，附她耳旁亢奋道：“郭夫人的屄……肏起来可真他妈的爽！叫人欲罢不能……”
　　黄蓉被吕文焕肏了整整一夜，又冒着随时可能被人撞破的危险在城楼这里挨了百十下，已然恨极此人，闻言也不答话，只没好气的瞪了他一眼，心下计议：“且先忍着这老鬼，待靖哥哥平安归来，再报这奇耻大辱不迟！”
　　不过饱受滋润的妇人此刻格外风姿卓绝，顾盼之间自有一种勾人魂魄的成熟妩媚，纵使眼中有责怪之色，也是别有风情，好似娇嗔，吕文焕被瞪得心魂一荡，嘿然干笑了两声，道：“这不是想让夫人体验一下我铁骑凿阵的威力吗？怎样，本将军骑术如何？可降得了你这骚浪蹄子？哈哈，驾！”说着下体重重一挺，直捣黄龙。
　　“哦……”黄蓉被那根硬物顶中花心，忍不住轻轻的漏了一声吟哦，收腿挺臀抵上去，两人再次合为一体，远远看去，还真如一匹胭脂大马被骑士给赶着前进……

第03章

　　不一日，京湖制置大使李庭芝遣了部将范文虎、朱焕入援襄阳，带来大量物资，缓解了城中军需需求。吕文焕与几名官绅在府中设宴招待，众人行着酒令，言笑无忌，须臾便已酒过三巡。
　　“嘿，照我说，还是郭襄那小娘皮出落得青葱可人，别看年纪小，身段却也是该细的细该挺的挺……”荆鄂都统制唐永坚醉醺醺的坐在范文虎身边，肆无忌惮的对着城中有名的女眷评头品足。
　　“不好不好……这样的黄毛丫头不知情不识趣，在床上可是一点劲都没有，哪如岁数大些的妇人那般别有韵味。”范文虎摇头晃脑，他本是小声跟唐永坚交流，但因为喝了不少酒，此刻舌头有些大，控制不住音量，教周围几人听了去。
　　旁边马军统制牛富顿时面露猥亵，搭话道：“要说这襄阳里，有些岁数又够美的，莫过于黄蓉那婆娘了吧。”
　　范文虎淫笑道：“牛统制果然知我，那女人奶子够大，不像她大女儿，也不算小了，还跟没张成似的，一点看头都没有。”
　　牛富嘿笑道：“平日里大家可没少盯着这骚货偷看，胸脯就不用说了，那屁股也是他娘的绷得溜圆，掐一下指定出一溜水来！”
　　接着那朱焕也忍不住加入进来，你一言我一语的讨论起黄蓉的小嘴如何如何，屁股如何如何，尽是些污言秽语，下流不堪。
　　吕文焕静静听着他们讨论，眉宇间不乏得意之态，他前几日一尝夙愿，在自己府里把黄蓉肏得死去活来，第二天下床时，感觉双腿都在发飘，那滋味，着实是销魂蚀骨，相形之下，身边的几个侍妾都他娘的是庸脂俗粉，此时见众人只能在这里过过嘴瘾，顿时有些忘形，显摆道：“这个倒是不假，黄蓉那婆娘年纪是大了些，不过胜在保养极好，更难得的是骚劲十足，下面的肉洞那个紧……那个嫩……啧啧，你们是没试过，干她一次，真是死都值得了……”
　　“这……听大人的语气，难道还尝过滋味不成？”众人面面相觑。
　　吕文焕本就有心炫耀，话头一开，顿时绘声绘色的说了起来：“也不瞒诸位，那郭靖虽然带兵了得，但却是个无趣的，黄蓉独守空房，自然寂寞难耐，本官稍微显露一二“本钱”,她便春心荡漾，趁着夜半无人之时，光着屁股闯进我房里，要逼迫我与她行那苟且之事，你们想啊，本大爷是何等人物，哪能让这么个娘们骑到头上，当场便呵斥与她……嘿嘿，黄蓉这骚货骑不了我，于是便只能趴到了地上，撅着屁股让爷我骑了一宿。”
　　几人听得津津有味，不知不觉都凑到吕文焕身边，听他吹嘘。
　　“你们是没见到，黄蓉身子那叫一个皮光肉滑，香喷喷、软绵绵的，嫩得掐出水来！”
　　“她那对奶子，肥嘟嘟的又滑又软……最少这么大！”吕文焕伸出手，五指大张，指尖微微弯曲，比了个抓奶的姿势。
　　“下面那屄更是妙物，阴阜肥嫩得出奇，肉厚鼓涨，缝开一线，内里蜜穴紧若处子，腔道柔软曲折，有如层峦叠嶂……啧啧，鸡巴插在里面，便似被一张张小嘴层层吮住，直如锦鲤吸水，那滋味，定力稍差点的，怕都要精关不守，就这样，还不是这骚货小屄最妙的地方，你们道最妙的是什么？”吕文焕说得口干，便要伸手拿起茶水润喉。
　　“是什么？”几人听得呼吸都不由粗了几分，连忙把茶杯递上，眼巴巴的等着吕文焕说下去。
　　“最妙的是当你龟首触到花心，那玉门便会紧闭起来，腔道迅速律动收缩，将阳物死命钳住，嘿嘿，寻常人到此处，便该一泄千里了，如还能像我这般神勇，守住精关不泄，继续驰骋其中，把这荡妇肏得高潮迭起，那花心蛤口便会大开，将龟首紧紧衔住，热呼呼的春水噗啾噗啾的涌出来，浇在龟头阳物之上，老二泡在又滑又紧的肉洞里……啧啧，个中销魂，非言语所能及也！”
　　“还有那后庭谷道，也是极罕见的珍物，里面热乎乎的，肏进去，那叫一个舒坦、烫贴啊！”
　　吕文焕说得眉飞色舞，几人却是你看我我看你，神情古怪，不一会突然同时爆出一阵大笑。
　　“共事这么久，从不知吕安抚这么会讲故事……”
　　“是极是极，说得我差点都当真了……”
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　吕文焕脸色铁青，敢情这些人都当自己是在胡诌瞎说，于是一拍案几：“好你几个泼才，都在这里等着，本官今日便让你们开开眼界！”
　　……
　　自从那次吕府受辱后，黄蓉便一直陷在不安之中，总觉得吕文焕食髓知味，不会轻易罢休，生怕他什么时候就拿着卖身契书来要求自己履行约定，偏偏那支骑兵开拔以后一直杳无音信，靖哥哥仍是生死不知，暂时与他翻脸不得。
　　所谓日有所思夜有所梦，吕文焕这几天没来寻她，她却反是夜夜梦到自己被吕文焕欺凌奸辱的情景，醒来时除了汗汁淋漓外，连亵裤也是湿痕一片，教她羞愤难当。
　　如此过了数日，前线仍无消息传来，黄蓉暗自心焦，正犹豫着要不要再去找吕文焕探听军情，那边便递来了请帖，说邀她过府一叙。
　　黄蓉拿着请帖，脑海中浮现出吕文焕那张狰狞猥琐的笑脸，脸颊隐隐发烫，情知这次过去难免被肏，虽不愿意，然而为了郭靖，也只好答应下来，在心中默念一句事急从权，强忍住对那肥猪般男人的厌恶，拾掇一番便赴约去了。
　　进得吕府，黄蓉沿着鹅卵石铺成的小路，往后宅缓缓走去，一路行来，不见半个人影，想是吕文焕事先遣退了左右，直到途经一处院落，才又听到恭维声、欢语声响成一片，却是范文虎等人仍在此滥饮不休。
　　众人正饮至酣处，忽然见到一名美艳绝伦的妩媚丽人闯入，全都眼前一亮。
　　原来黄蓉有心献媚，来之前特意妆扮了一番，衣着与平常又是不同，罗裙慢束，腰肢不盈一握，衬得胸前傲挺，臀下浑圆，外衫是一袭透明罗纱，内里没着中衣，只一件黛青抹胸，白皙圆润的膀子在水袖中若隐若现，两团豪乳撑得兜儿几欲裂开，亵衣的黛青色泽透过薄纱的半透质地沁露出来，从范文虎等人的角度看过去，便如平地鼓起的两座巨大山峦，成熟妇人的曼妙身姿显露无遗。
　　黄蓉扫了一眼偌大的院子，见是牛富等武官陪着十多个陌生男人在此饮酒作乐，吕文焕不在其中，眉头轻皱，便欲离开，不成想她装扮大异日常，范文虎等人一时没能认出，竟然色欲熏心，把手里酒杯一推，呼朋唤友就拦了上来。
　　“哎哟，哪来的小娘子，长得怪俊的……”黄蓉心下恼怒，但也不欲多生是非，转身便想绕过范文虎。
　　范文虎眼睛色眯眯的盯着黄蓉，见她要走，立即恬着脸往前凑，抬手张开五指按向她胸脯，淫笑道：“小娘子别急着走啊，来陪大爷喝上几杯……”
　　身周几个醉汉乌泱泱起哄：“是啊是啊……不喝不许走……”
　　黄蓉愣了愣，旋即大怒，抬手抓住范文虎袭向胸脯的爪子，侧身顺势将其手臂剪到背后，再往膝窝一踹，范文虎便不由自主跪倒在地，脸皮都涨成了猪肝色，不待他叫出声来，黄蓉便又在他屁股上加了一脚，范文虎一个筋斗向前直跌出去，只跌得灰头土脸。
　　这突如其来的一出，惊得方才还鼓噪不休的醉汉们酒醒三分，终于看清楚眼前这娇媚娘子竟是黄蓉那悍妇，纷纷倒吸一口凉气，噤声不语，像鹌鹑一般缩起头来，佯装喝酒。
　　黄蓉冷厉的目光逡巡一圈，在这群无赖中揪出马军统制牛富，寒声道：“吕文焕在哪儿？”
　　牛富见黄蓉粉脸含煞，也是吓得双股战战、尿意汹涌，结结巴巴道：“吕、吕大人在暖、暖阁中歇、歇着呢……”
　　“一群没卵的废物！”黄蓉嗤笑一声，放开牛富，她惯来看不起这些兵痞劣绅，因此讥讽起来毫不客气，说罢也不理会面色开了染色坊似的官绅们，将垂落的青丝略作归拢，遮住胸前春光，便向暖阁走去，浑圆丰腴的玉臀在淡青丝绸长裙里柔柔扭动，摇曳生姿。
　　众人忍不住又吞了一口唾液，却还是不敢吱声，直到看不到黄蓉身影，那范文虎才龇牙咧嘴的站了起来，尴尬笑道：“许久不见，郭夫人容色更胜从前，让人认不出来了。”
　　牛富却是眼珠骨溜溜一转，说道：“诸位在襄阳这么久，可曾见过黄蓉像今日这般穿得又骚又媚？”
　　“这个……倒是不曾……”
　　“难不成……吕大人没有诳我们？”众人突然静了静，相互打了个眼色，眉眼里挤出一种“男人都懂”的笑意，纷纷拔腿往院落一侧跑去……
　　行到后院暖阁，便见吕文焕懒懒的斜倚在榻上，黄蓉深吸口气，唇角扯起一丝笑意，走到近前盈盈拜下，柔声道：“民妇黄蓉拜见吕安抚。”俯身时，胸前两团白腻软软晃动，将薄绸撑开，露出幽深的乳沟。
　　“起来吧，不必多礼……”吕文焕脸上堆着淫笑，毫不掩饰的肆意打量着身前美妇。
　　察觉到吕文焕眼神里透出的邪念，黄蓉眉头微蹙，可她终究记得自己此行目的，呼了口气，脸上复又泛起丝丝媚意，款款起身，在他跟前坐下。
　　“好了，黄大美人，快来陪我开心开心，本官这两天可是想你想得好苦。”
　　吕文焕三下五除二将身上的衣衫剥得干干净净，胯间赘着的那一坨肉，现出了极其明显的表征。
　　黄蓉没想到吕文焕这般急色，她看着那一坨丑物，想起它给下体带来的那份饱胀烧痛的充实感，脸色有些发白，勉力笑道：“大人何需如此着急，不如我们先浅饮几杯，聊聊诗词歌赋……”
　　“聊天？聊天哪有夫人好玩？”吕文焕哈哈一笑，抓住黄蓉的手掌，手上稍微加了把劲儿，黄蓉最初还没反应过来，可手上又被拉了一下，她这才醒悟，稍稍犹豫之后，略抬臀部做起身状，下一刻，就被急不可耐的吕文焕大力一扯，直撞进他怀里去。
　　黄蓉发出一声低呼，被吕文焕整个搂到怀里，两团丰腴的乳球几欲顶在吕文焕胸口，下身则更为难堪，两条腿以分开的姿势跨坐在吕文焕身上，肥美的丰臀毫无保留地压在吕文焕小腹，而腿心的羞处更是触及吕文焕的下体。
　　充满弹性的大圆屁股压在吕文焕腿上，虽然虽隔着裙布，但吕文焕依旧能感受到美妇臀部的光滑与肥美，阳具不由直耸耸的怒涨起来，钝尖恰好抵住腿心中央的凹陷，细缝触感紧凑细滑，龟首便似被鱼嘴含住一般，让他骨子都要硬起三分，手忍不住又按着黄蓉丰满的翘臀下压，那屁股弹性十足，稍用力压就感觉到臀肉在往外绷。
　　黄蓉只觉得一颗火热的鸡蛋塞入了花唇，虽然被轻薄的绸布隔阻，但带来的刺激丝毫不弱，只挤进一点便已经酥软麻人，偏生吕文焕还牢牢按着她屁股，不让她将臀移开，教她心急气促，脸颊红染似玉，只能是把手撑在吕文焕胸口，将他推开些，佯作娇嗔的横了他一眼，“亏你还是个封疆大吏，没半点正经样。”
　　吕文焕嘿嘿一笑：“封疆大吏也是男人，只要是男人，面对黄帮主这样的美人投怀送抱，就没有能把持得住的。”
　　“呸，油嘴滑舌。”
　　“嘿嘿，我舌滑不滑，夫人不早知道了吗？”吕文焕心底的欲火越烧越旺，抬手拉开黄蓉衣襟，露出里面的黛青抹胸，接着伸出舌头，津津有味地在她颈下舔舐起来。
　　黄蓉低叫一声，连忙推开吕文焕，含羞带怨地瞥了他一眼，嗔怪地说道：“外面还有人在呢，给撞见了让我怎么做人。”
　　吕文焕喘着气道：“美人，这几天你不知我忍得有多辛苦，你就先让我肏一次吧……”
　　黄蓉红着脸道：“这怎么行？光天化日的，人家一个有夫之妇……”
　　“咱们小声点，谁也不会发现的。郭夫人，我对你可是一片真心哪，你瞧，前几天派出去的骑兵刚传回消息，我就把你喊来了。”吕文焕住了口，却不说是何消息。
　　黄蓉等了半晌，见他不再开口，心里恨得咬牙，脸上却愈发红了，她垂下柔颈，一边无奈地主动解开衣襟，一边小声说道：“只能做一次啊。”
　　一阵窸窣声响，罗衫轻轻褪下香肩，抹胸也向下一滑，堪堪挂在娇嫩的乳尖上，露出半枚铜钱大小的红褐色乳晕，黄蓉手臂抱在胸前，不让失去束缚的抹胸完全滑下，瞥向男人的美目波光流转，娇羞迷媚，浑不知吕文焕为了吹嘘，竟然卑鄙安排了人在一旁密室窥视，此刻，暗处正有十几双血红的眼睛透过孔洞贪婪地浏览着自己每一寸肌肤，欣赏着自己献媚的淫态。
　　吕文焕有心显摆，将那半脱不脱的抹胸一把扯落在地，双手就这么直接抓住那浑圆丰满的乳肉在掌中搓揉。
　　躲在密室的众人只见一片雪白的肤光闪动，黄蓉那饱满滚圆的玉乳尽数裸露在外，细腻的肌肤皎如霜雪，鼓涨的乳球顶端，两粒红艳艳的乳头小幅晃动，还没来得及让人看清，便又被吕文焕大手盖住，恣意把玩，众人在密室孔隙前把脖子伸得老长，一个个艳羡不已，恨不能以身代之，冲上去抓个痛快。
　　黄蓉这会儿面带羞态，半推半就地依在吕文焕怀中，任他轻薄，两只肥嫩的奶子在这个男人手中时圆时扁，丰盈的乳肉从指缝之中溢出，滑如脂玉。
　　吕文焕一边揉搓，一边喘着粗气道：“夫人的身子真是让人百玩不厌，奶子又圆又大，还弹性十足……”说着双手猛然收紧，两手像搓面团似的大力揉捏着她胸前那对滚圆巨乳。
　　“诶呀……轻点……”黄蓉把吕文焕的禄山之爪拍开，不让他继续作怪，嗔道：“你又不是第一次玩人家奶子，这般用力作甚……你方才说，骑兵传回来什么消息？”
　　“啧……”吕文焕无趣的咂了下嘴，道：“骑兵昨夜已到了岘山边上，围山的兵马不多，但周围地形麻烦，到处都是山沟，想要解围，只能下马步战，从南面山岭狭道去攻，偏偏鞑子又在此处扎下了一个寨子，控住了南面山道，将士们在那里挨了一顿箭矢，便不得不退了回来。”说着，吕文焕又把手伸回黄蓉胸脯，指尖沿着那圈红褐色乳晕轻轻打转，技巧十足的拨弄着小巧的乳尖。
　　“嗯……”一阵奇痒自乳尖传来，黄蓉瑶鼻控制不住的轻哼了一声，强自镇静道：“也就是说兵马铺展不开，且敌人早有防备，须先拔寨，才能解围了？”
　　“是这个意思。”吕文焕随口应着，有些惊奇的看着黄蓉乳尖，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速硬立起来，在饱满雪白的大肉团上微微蠕动，乳晕表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。
　　“能绕到其它几面吗？”黄蓉呼吸渐渐的急促起来。
　　“或许能，但那里地形复杂，将士们怕是会在山沟子里绕晕。”吕文焕看着眼前娇艳欲滴的乳头，忍不住大嘴一张，含住嫣红的乳珠用力吸吮，仿佛要在这饱满的玉乳中吸出乳汁来一般。
　　“嗯，别……”黄蓉娇躯一个激灵，连忙开口阻止。
　　“唔……黄帮主……莫慌……我已寻得几名识得岘山地形的山民，待此间事了，就派出去给将士们引路，定能……把郭大侠……救出来……”吕文焕含糊不清地说着，嘴巴轮流的吮吸着那两粒乳香扑鼻的奶头，发出“吧唧吧唧”的声音。
　　黄蓉不得不张开双臂，将这个淫棍抱在怀里，让他在自己丰满的乳房上又舔又咬，腻声道：“那你千万要记得这事啊……”
　　吕文焕张嘴吐出口中的美味，在黄蓉足足扩大了一圈的乳头上用力的捏了一把，怪笑道：“看你的表现喽。”
　　黄蓉贝齿轻咬下唇：“大人想要怎样玩，人家都依你就是了……”
　　“哈哈哈……那我便不客气了。”吕文焕放声大笑，脸褶子上的肥肉都在颤动，他大喇喇的往后一靠，拍了拍大腿，挺着肉棒对黄蓉说道，“来，坐上来自己动！”
　　黄蓉强忍住恶心，作出娇羞的模样嗔了他一眼，便松开腰带，将罗裙、绸裤一一脱下，就这么裸着圆翘饱满的大白屁股，张开腿，曲膝跪在吕文焕腰间，玉手扶住阳具，摇臀摆胯，以肉穴外的两瓣花唇摩擦龟首，柔软的耻毛不时地扫过马眼，刺激着吕文焕敏感的神经。这般磨了片刻，直至撩拨得吕文焕额头的青筋都现了出来，黄蓉才轻笑一声，伸出两根葱指拨开了自己的花唇，对准肉棒缓缓坐下。
　　吕文焕只觉得龟头在一片肥嫩的软肉间一滑，便钻进了一个温暖紧密的肉穴当中，那种畅美的快感直入脑髓，让他忍不住闷哼一声。
　　硕长的肉棒尽根没入体内，龟头直捅到花底，黄蓉也是舒服的逸出一缕娇吟，星眸半阖的享受着下身鼓胀的满足感，良久才开始卖力的套弄起那根坚挺的阳具来，雪白的圆臀一起一落，胸前两团浑圆乳球沉甸甸的上下跳动不已。
　　就在此时，房门突然吱呀一声被人推开，一群男子哄笑闹着涌进了房中。
　　黄蓉赤裸着玉体骑在吕文焕身上，蜜穴中正插着半截湿亮的肉棒，骤然见到多人闯入，瞬间骇得血色全无，她惊恐的瞪大眼睛，看着前不久在院子里碰见的十几个男人纷纷围到了榻前，放肆地大笑着。
　　“哎哟，这不是郭大侠的老婆吗，怎么一会儿工夫不见就跟人搞上了？”
　　“想不到郭夫人平时看起来一本正经的，原来私底下也是个骚货……”
　　“吕大人真是好手段，黄女侠这么难得的货色都能搞到手……”
　　“老子还没玩过女侠呢，听说练过武的女人特别耐肏，不知道是不是真的……”
　　……
　　后面的话语黄蓉已经听不清楚，只觉得两耳嗡嗡直响，头晕目眩，周边一切都摇晃起来，她抬手掩住身子，挣扎着就要起身，吕文焕见状立即扣紧她腰肢，下身用力一挺，黄蓉娇躯一颤，竟被泄去半身气力，颓然瘫软下来。范文虎等人趁机制住黄蓉周身大穴，把赤裸的美妇从吕文焕身上拖下，混乱中黄蓉胸前一痛，高耸的乳房的乳房已被三四只大手重重捏住，臀肉也被抓住朝两边用力扒开。
　　“黄女侠这蓉字起得真是贴切，你们瞧着屄穴粉红粉嫩的，还湿答答的直淌水，不正是一朵出水芙蓉吗？”牛富伸手摸了一把，“这么浪，下面都湿透了，还一个劲的滴水，真是欠肏，亏我还被她平时正经的模样骗过去了。”
　　“哎，可怜郭大侠一世英名，竟讨了个淫奔无耻的荡妇做老婆。”
　　“两粒奶子这么有份量，早便想尝一下了……”众人七嘴八舌的调笑着，十数只手在美妇身上乱摸，有的挤入臀瓣，扣住敏感的菊蕾又扣又挖，有的占住高耸的双峰，捏住红艳的乳头又揉又捻。
　　“啊！……干什么……不行……不能这样……松开手，你们快松开手！”黄蓉惊呼着想要逃开，但穴道受制，浑身酥软无力，根本挣脱不得，她在慌乱中急忙向吕文焕呼救：“你……快叫你的部下放开我……快啊！”
　　谁知道吕文焕不仅面不改色，还站起来得意洋洋的笑骂道：“干嘛呢干嘛呢，一个个都没点规矩了是吧，老子都还没肏完呢，哪轮得到你们。来！把她的腿给本大爷拉开！”
　　一帮恶棍轰然应好，七手八脚的抬起黄蓉，将她的美腿朝两边拉开，美妇胯部几乎被掰成一个张开的平面，大腿根处暴露到了极限，下体淫乱的仰天展示着，中间两瓣阴唇如同大张的嘴巴，红润的肉洞清晰可见！众人就这么将黄蓉举在半空中，然后齐声喊着号子，攻城一般把她的大白屁股往吕文焕胯下撞去。
　　吕文焕嘿嘿一笑，挺着腰身一动不动，肉棒便呲溜一下，被黄蓉嫩穴尽根吞没。一击中的，众人大感振奋，继续呼着号子，来回推动黄蓉屁股。
　　“放手，快放开手……”黄蓉近乎崩溃的叫着，她勾着头，眼睁睁的看着自己被掰着腿、一下又一下的往吕文焕胯下捣去，羞处来回吞吐着阳具，下体的每一丝颤抖、每一处细小的褶皱、每一滴淫液的溅出，都显得清晰无比。难以言喻的羞耻感混杂着惊惶与绝望，让黄蓉的脑子混沌一片，她一生顺遂，在江湖中极少吃亏，对外亮出夫妇二人的名号，任谁也会给三分面子，像这样被一群渣滓抓起来强制奸淫的情景，她连想都没有想过。
　　吕文焕这次没有服药，朝着黄蓉的屁股拱了几下，没多久就射了精，他哆嗦了下身体，一边喘气，一边说：“咳，郭夫人见大家守城辛苦，自愿用身体慰劳大家，各位可以随意享用，别客气，那可是只有郭大侠才能干的骚屄，也就是黄女侠性子豪爽才肯献出来，大家可要好好享受一番！”
　　众人早等了许久，见吕文焕这样说，顿时一阵哄笑，纷纷应好，不多会便已脱得精赤，露出汗亮恶心的肥肉，团团围向跌坐在地、孤立无援的黄蓉。
　　“不……不要……走开……”黄蓉恐惧的面无血色，手脚并用的往外爬，然而四周都已经被这些禽兽围了起来，她还没爬出几步，便被抓着脚裸拖了回去。
　　“别逃啊……美人……”范文虎狞笑着抄起美妇双腿，像给婴儿把尿一样把她抱了起来，黄蓉身体悬空，本能地后仰，倒在男人胸膛。
　　范文虎淫笑一声，将勃起的肉棒顶向美妇黑压压的阴部。
　　“……不要……啊……”黄蓉痛苦地叫着，那只本应只属于郭靖的嫩穴，再次被不属于丈夫的粗大肉棒插入。
　　“嘿嘿……这个姿势没试过吧，黄大帮主？……”范文虎抱着黄蓉的膝弯，在众目睽睽之下开始了无耻的表演，只见他一边在大厅中兜着圈子，一边高速挺腰，一振、一振的往前冲刺，“啪！啪！啪！”的猛烈撞击着黄蓉肥厚圆实的屁股，每一次撞击都结结实实，每一次挺进都震得黄蓉雪股颤颤，臀肉浪翻。
　　“嗯……嗯啊……啊……不……不要……快停下……呀……”黄蓉被肏得身子向上抛扬，浪叫不止，白花花的臀肉颤得像水面的涟漪，那只又圆又大的雪臀在范文虎腰间不停起落，上下吞吐着怒胀的阳具。
　　“范大人好身手！”围观的众人高声喝彩。
　　“哈哈……”范文虎极是受用，继续在大厅中兜着圈子，圆滑肥嫩的大白臀一下下撞击在腹部，让他心里大呼爽快！他绕了一周，站到一面铜镜跟前，戏谑道：“黄女侠，看看我这没卵的废物肏得你多爽？”
　　“唔……”黄蓉眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫，她抬头望向前方，镜中的自己正被她刚才踩在脚下的瘪三用把尿的姿势操弄着小穴，淫水顺着阴茎不断往下滴落，淫靡无比……
　　“放下……嗯哼……不要……”黄蓉无力地摇头，被弄成这么难看的姿势当众奸淫，这是任何一个女人都不能接受的屈辱。
　　“不要？流了那么多骚水还有脸说不要。我还没爽够呢！哦……郭夫人，你的骚屄好舒服，我都不想出来了。”范文虎胸膛贴在黄蓉滑溜溜的脊背上，弓腰屈膝调整老二插入的角度，他肏了一阵，已逐渐掌握到黄蓉身体的敏感处。
　　“这样好不好？舒服吗？”范文虎下身快速挺动，强壮的臂膀肌肉浮现。
　　“呜……嗯……”
　　“怎么样……到底爽不爽啊……我这功力比起郭大侠如何？”范文虎抛动身上的美妇，黄蓉在男人有节奏的动作下不断起伏，反复套弄着男人的肉棒，每次落下龟头都戳在阴道敏感处，高超的技巧让美妇哀喘呻吟不已，下体的快感越来越强烈。
　　“不要……”黄蓉欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，秀发随着抛动的动作上下飘散。
　　“骚货真重啊……”范文虎咬着牙不断耸动下体，肉棒毫不留情地贯穿妇人的腔道，黄蓉很快被这种强力的顶插折腾得上气不接下气，身体止不住前倾，一双手却被迫死死抓住男人的腕臂保持平衡，在上下颠簸中一对丰乳甩得象两只欢快的白兔。
　　“噗噗……”肉棒插得有声有色，美妇的屁股和男人的下腹不断碰撞，发出诱人的肉声。
　　“好下流的屁股……这么大，一定被不少男人操过吧……”范文虎边插边在黄蓉耳边不断出言羞辱。
　　“不……不是……”呻吟中的美妇一身白肉都在上下抖动，根本无力反驳，她脚趾头用力的弯屈着，淫水早已顺着屁股沟在地上流了好大一滩……
　　“顶死你！骚货！！”范文虎兴奋的叫着，使力搂紧黄蓉，在狠狠地顶了几下后终于抖动着屁股一泄如注。
　　“啊……”精疲力尽的范文虎将身上的女人重重地扔在地上，黄蓉趴伏着喘息不已，白皙的粉背微微颤抖，大腿软绵绵的向两边张开，从臀缝后面能看到诱人的阴唇仍旧充血颤动，不断收缩着，一股乳白色液体抑制不住的从里面缓缓往外流出……
　　“范兄雄风不减当年啊，吕某自愧不如……自愧不如……”吕文焕叹道。
　　“过奖过奖……”范文虎像刚从战场上下来一般喘着大气，自得的团团作了个揖，对周围跃跃欲试的众人道：“黄女侠武功高强，耐肏得很，大家别客气，有什么手段尽管使出来，不要怕肏坏了！”
　　“哈！那就恭敬不如从命了。”急不可耐的牛富当场越众而出，他扭头对左近的唐永坚低语：“唐大人，帮咱个忙……”
　　唐永坚闻言嘿嘿一笑，马上从房间里搬出来一张床榻摆在大厅中央，牛富大喇喇地脱了裤子躺在上面，肉棒早已一柱擎天。
　　随后唐永坚和朱焕一人一边提起地上惊魂未定的美妇。
　　“不要……做什么……”黄蓉挣扎着。
　　两个男人一声不发，把美妇抬到牛富的阳具上方，龟头对准穴口后同时松手……
　　“……啊……不……”黄蓉绝望地叫着，身体徐徐沉下，吞下了牛富的肉棒。
　　牛富感到下体好象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为受用，随即挺起巨棒，露首尽根的大出大进，他的肉棒不如范文虎的长，却胜在足够粗硕，塞得黄蓉下身充实无比，一时间竟是被干得呻吟大作。
　　唐永坚自后面看着黄蓉不住耸动的屁股，忽而灵光一现，伸手用力一推，黄蓉惊叫着扑倒在牛富身上，饱满的巨乳贴在男人胸口，被挤压成团，白花花的乳肉由腋下溢出，宛如两团白面肉饼，还没等她反应过来怎么回事，便感身后被人压住，随即两片臀瓣被轻轻剥开，一根火热的肉棒顶在菊花肛穴之上。
　　黄蓉急叫道：“你……你想怎样？那里不行……”
　　正要挣扎，却被牛富在下方牢牢抱实，半点动弹不得，只听牛富戏谑道：“难得唐大人有此淫兴，郭夫人可不能扫兴。”
　　黄蓉在一连串动作中丝毫没有反抗的余地，唐永坚转动手指抠挖了一阵，将黄蓉蜜穴上的浪水抹在后庭，然后抓紧两片肥臀向前一顶，硕大的龟头在淫液的帮助下轻易地挤入紧小的屁眼里。
　　“啊……停……不要在这里……”黄蓉涨红了脸，扭动屁股企图躲避身后的肉棒。
　　唐永坚不理会美妇的抗议，肉棒在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，他明显能感受到括约肌在收缩。
　　“嘿……好紧的屁眼，……”唐永坚说着用力一插，整根塞了进去。
　　“噢……”穿肠的感觉令黄蓉一阵战抖，额上冒出一层冷汗，头在痛苦中仰起，美丽的眉头锁在一起，紧凑的肛肌被肉棒来回带动着牵出卷入，让她受刑一般痛苦地呻吟。
　　与此同时，牛富在下面不断挺动他的屁股，隔着妇人那层薄薄的肉膜，他能感觉到同僚的肉棒也在在疯狂的进出。
　　“怎么样？……知道滋味了吗？……”唐永坚咬着牙狠狠地抽送。
　　“不要……”黄蓉已经声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。
　　唐永坚索性把妇人的双手一把反扭过来，开始借力抽送，黄蓉被捉住双臂，失去前倾的机会，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在淫液的润滑下飞快地进出……
　　“插烂你……婊子……！”唐永坚淫庆大发，捉紧了女人的玉臂用力抽插。
　　“啊……停！要……坏……了……”黄蓉被插得哭叫起来。
　　“让你明明白白做女人……”唐永坚不依不饶，加快抽插，突然身子一硬，哼叫着在黄蓉的肛门里射出浓浆……
　　唐永坚兽欲得泄，满足地松开手，黄蓉象虚脱一样倒在牛富身上……
　　“唐统制人称银枪小霸王……真是名不虚传啊……果然长枪善射！”众人大拍马屁。
　　唐永坚刚撤下来，一边等候多时的朱焕立即提枪上马，不等唐永坚的精液流出，他就一枪到底，把美妇纤细的菊花纹连同肛毛一起生生卷了入去。
　　黄蓉就象一个刚爬出火山口的人被一脚踹了回去，恶梦般的凌辱从头开始。
　　朱焕一手抄起妇人的秀发，用力一扯，拉起黄蓉屈辱痛苦的脸，美人帮主已经被奸得神智模糊。
　　“精神点！骚货……你不是很威风的么……”朱焕喝道，边说边用另一只手用力拍打黄蓉的屁股。
　　“啪……啪……”清脆的肉声响起。
　　“啊……”黄蓉痛得浑身一震，无情的辱骂让她从恶梦中回到现实。
　　朱焕拉紧手中的头发，象威武的骑士一般在妇人身上抽送着，生满毛的下腹重重地撞击黄蓉圆润肥硕的屁股。
　　“放了我……”黄蓉几乎在哭求，持续的肛交使她的身体几近崩溃，那种痛彻心肺的撕裂式侵入就象被上刑一样可怕，她不知道自己那里已经被摧残成什么样子，恍惚之间，只觉得前后两洞被肉棒撑得满满实实，二人隔着一层薄膜，时而同枪合刺，时而你进我出，双龙抢珠一般不停往花心刺去，把她弄得魂飞魄散，悲啼不止，下身快感呈几倍递增，谷道和蜜穴都充实饱胀到了极点。
　　“啊……人家……快受不了了……唔……再用力……深一点……啾……要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”黄蓉忘情的高声呻吟着，身子象被电击一般一下一下抖动，从未有过的快感席卷周身，大股阴精喷涌而出，插在她体内的两根阳具同时被她的腔道收缩勒紧。
　　“妈的……真贱！”牛富正一手一个的把玩着黄蓉丰满的乳房，突然感觉妇人阴道连番收缩，绞着龟头不住吸吮，顿时觉得精门难忍，于是不再慢慢享受，立即加重几分力度，发狠疾捣，不多时便觉腰眼一麻，忍不住射了出来。
　　另一边的朱焕被黄蓉紧凑异常的后庭一勒，也是难守精关，几乎与牛富同时泄身，双双射了个痛快……
　　黄蓉表情迷离，不停地娇喘、哼哦，显然正沉浸在巨大的感官高潮之中，直到又一根阳具狠狠顶入体内，她才悚然惊醒过来，还没等她作出反应，便又有一双大手死死掰开圆臀，另一根肉棒硬生生挤入菊肛。
　　“不……”黄蓉绝望的发出一声哀啼，她想伸手去反抗，然而刚伸出一半，两只手腕就被人抓住，接着两根火热的肉棒分别塞到手中，一个男人怪笑道：“想摸鸡巴？这里有的是啊……”黄蓉张口欲喊，一根肉棒趁势插入，从小嘴到喉咙一日到底。
　　“呜呜呜！”可怜黄蓉连一声呻吟声都发不出来，火热的阳物塞满了身体的每一处空隙。
　　不过片刻功夫，压在下面的男人便大喝一声，射出滚烫的阳精，接着后门里那根肉棒也是一阵乱颤，浊液灌进菊洞，两根软下的肉棒刚刚退出，另两根龙精虎猛的肉棒立刻插入，没有片刻停顿。
　　“呜！……呜！……”黄蓉疯了似的挣扭着，但她被许多男人合力围抱住，再怎么用力也摆脱不得，只能徒劳重复着挣扎想爬起又被按下的残忍过程，白嫩的身体在一群精壮的裸男围绕下时隐时现，一双硕大淫荡的豪乳不停的在众人之间摇晃，原本洁白无瑕的肌肤精液淫水交织，湿滑一片，两根阳具隔着薄薄一层肉膜，在她下体此进彼出，两只柔软的玉手被迫握着两根肉棒上下捋动，嘴里还含着一根……男人们油腻的身体从四面像山一样团团挤压着黄蓉，一根根火烫的硬棒压在她小腹、乳房、大腿、臀部……
　　“呜呜呜……放过我……不要再奸我了……呜呜……我不是婊子……我不是妓女……”黄蓉崩溃的哭喊着，被壮汉们一轮又一轮的压着爆肏，每一轮都不少于五个，她连肏自己的人长什么样都看不清楚……
　　待所有人都发泄完兽欲后，吕文焕、范文虎几人的肉棒也差不多恢复了生气，于是又在床上把黄蓉强奸了一次，就这样每人又搞了两轮，直到虚脱腿软才鸣金收兵。
　　惨遭轮奸的黄蓉早便没了声息，死了一般软软躺在床上，明媚的双眸一片空洞，身体从头到脚都沾满白糊糊的黏液，白嫩的玉腿大张着，无力的从两侧垂下，敞露的股间又红又肿，前穴后庭的腔道嫩肉都被肏得翻了出来，洞口还不时冒着淫汁，活像蛤蜊在吐水一般……
　　“他娘的……干得真爽……老子腿都软了！”
　　“当然爽！她那小嫩穴像会吸精似的，又饥又渴的缠着老二不放，搞得我这把骨头都快酥了。”
　　“我也是……几十年的库存都被吸光了……这骚货到底吃了我们多少精液？”
　　“挤一挤便知了。”吕文焕看着赤裸美人浑身黏满精水的可怜模样，心中暴虐情绪高涨，脚尖一点，踩住黄蓉鼓胀的小腹，里面满蓄的精液立刻从红肿的肉穴喷射出来。
　　黄蓉惊醒似的浑身一颤，条件反射的挺起下身，去迎接可能到来的抽插。
　　吕文焕变态而亢奋的辱骂着：“妈的！瞧她这骚样……平常还一副清高的样子……真贱……”
　　“呼……不行了，我们到外面休息一下吧！在这里看到这骚货便忍不住想干她。”
　　范文虎提议道。
　　“说的不错，再搞下去真要精尽人亡了，大伙到外面吃饱喝足，先把亏损的精力养回来再说。”
　　“那这骚货怎么办？总不能就扔在这里吧，万一她恢复过来，大伙可是小命不保。”
　　“嘿嘿……当然不可能放着她不管，兄弟们尽管安心歇着，我自有手段调教这荡妇，范兄、朱兄远道驰援，我定然要让二位尽兴而归。”吕文焕阴笑两声，指挥着手下把黄蓉清洗得白白净净，然后用麻绳将妇人一圈圈缠缚起来，半吊在空中，接着又掏出一罐膏药，细细涂抹在黄蓉湿淋淋的耻肉上，连阴道里头也上了一遍。
　　“这是什么？”范文虎好奇问道。
　　“从苗疆重金求来的妙药，除开催情，还另有奇用。”
　　“什么奇用？”吕文焕但笑不语，又摆弄了一阵，才招呼众人到外歇息。
　　……

第04章

　　“嗯……哼……唔呜……嗯……”昏暗的斗室中间，黄蓉白花花的肉体被五花大绑的吊缚在床榻上方，痛苦的呜咽着。
　　她胳膊反绑在背后，小臂平叠，身体让人以龟甲缚的手法一圈圈捆绑起来，饱嫩的肉球因香肩后缩而向前突出，交叉缠绕在乳根的绳索勒得乳肉充血胀红，上身斜向下倾，两条美腿屈举在半空当中，被绳索牵引着朝两边张开，绳分四股，各自穿过屋顶横梁，绑在四角立柱，把美妇人固定成淫靡的姿势，从高处望下，活像一只正在跃入水中的青蛙。
　　女人大腿根处已暴露到了极限，修长的肢体一直发颤，被迫敞开的两腿中间，还斜插着一根木质阳具，从胯下勒过的绳索打了个结，将那根淫具半压进肉缝里固定住，确保牝户能得到强烈的刺激，却又永远触碰不到阴道深处更痒的地方。
　　黄蓉得不到充分抚慰，饱受煎熬，偏又动弹不得，只能像上了岸的鱼一般竭力摆动躯体，试图通过挣扎的动作来抽紧陷入耻部的绳索，刺激阴蒂，稍微缓解胯下的痕痒。从木质阳具边上挤出的娇嫩唇肉早已充血胀大，不时蠕动收缩，像蛤蜊吐水一般冒着淫汁，粘稠的液体布满整片股沟，顺着敞露的溪谷流下，落在下方的床榻积成一小滩水洼，也不知是被折磨了多久。
　　美妇低垂着头，散乱的乌丝半遮住脸，全身都在微微发抖，一张娇俏美艳的脸庞早已变得苍白无比，即便不照镜子，她也知道自己现在的形容有多么狼狈不堪，不久前还风光无限的丐帮帮主，如今只能像个娼妓一样任人玩弄。
　　恍惚间，无数生平往事闪电般掠过脑际。她一生顺遂，生为东邪之女，少女时便在江湖中横行无忌，依仗自己的武功、智慧，从未在敌人手中吃过半点亏，后来又与情投意合的郭靖结为连理，不到二十便执掌丐帮，成为天下第一大帮帮主，十多年间素有侠名，众人提到他们夫妻，莫不交口称赞……
　　此时门外传来熟悉的脚步声，把黄蓉从幻想中惊醒过来，心中升起难以抑止的惊恐和渴求，玉体颤抖，屁股不安的扭动起来，被布团塞住的嘴巴发出呜呜声响。
　　走进门内的吕文焕把视线投向半空中被绳索牢牢固定的妇人身上，伸手沿着光润的臀缝一抹，将沾满湿滑黏液的手指放到鼻下猛嗅，满脸陶醉：“唔……不错啊不错，果然不愧是江湖中一等一的美人儿，这水量，啧啧，够润！”说着又拨动了下那木质阳具：“看来郭夫人真的很喜欢这个小玩意啊。”
　　“呜呜……”黄蓉拼命摇头，喉咙中发出含混的叫声。
　　“哦，难道夫人不满意？哎，那就是下官的不是了。”说话间把那油光水亮的淫具一拔，随手扔到地上。
　　黄蓉顿时一阵痉挛，被淫具插了许久的阴户中间肉洞圆张，无法合拢，哆嗦着当着吕文焕的面不停泄出阴精。
　　“呜呜……”
　　“嗯？不是这个意思？”吕文焕似是十分困惑，终于还是拿开黄蓉嘴中布团，让她开口说话。
　　“给、给我……呜……好难受……那里……好痒……快给我……”
　　“给你什么？你倒是说清楚啊。”吕文焕戏虐的问道。
　　“……鸡巴……给我你的鸡巴……”吕文焕一拂衣袍，露出胯下邪恶狰狞的肉棒：“夫人是在说这个吗？”
　　“嗯哼……”黄蓉羞赧的娇哼两声，肥臀期待的扭了一下。
　　“但是这话儿长在我身上，要怎么给夫人呢？要不，我还是收起来吧。”
　　“不！不要收起来……插我……把它插到我屄里，求你了……”黄蓉急忙转过头，泪眼迷朦的乞求着吕文焕，不怪她如此淫荡，长时间被假阳具插着，刺激着她的情欲，却又无法让她得到满足，这样不上不下的煎熬，纵是再贞烈的女子也承受不了。
　　吕文焕哈哈大笑，挥手解开了黄蓉身上的束缚：“骚货，爬起来自己动！”
　　黄蓉软绵绵的倒在床上，获得自由的双腿夹紧，交叉摩擦了几下，见性欲得不到缓解，才又艰难跪起，神志迷乱的把屁股高举，手向后抓住吕文焕的肉棒就要往肉缝里塞，塞了十几次也没能成功，焦急的呜咽起来：“唔呜……嗯……”
　　“妈的真贱！”吕文焕按耐不住，一把扶住黄蓉柳腰，挺身狠狠捅入了湿滑的阴道里！
　　“啊！”黄蓉舒服的甩起头，发出一声舒服的呻吟，肥白的屁股夹着男人肉棒卖力套弄，吕文焕只当是那苗疆春药神效，也不疑有他，放松的享受起来，混不觉胯下的黄蓉杀意盈目，忽地提起右足，对准他的丹田猛踹过去！待得吕文焕发觉，黄蓉足尖已触到小腹，纵然退后，也已不及，危急之下只能右腿微蹲，左手在黄蓉蹬来的右脚小腿上一托，使出一招“托梁换柱”。黄蓉被吕文焕这么一托，登时翻倒在地，她遭受一整天的荒淫蹂躏，早已体力透支，方才不过行险一博。
　　吕文焕看着足尖从小腹擦过，险险避开了这一点之厄，但身子仍不免吓得一晃，瞬间脸都绿了：“你个贱人，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　黄蓉狼狈的瘫坐在地上，妩媚的面上尽是怒气：“我又不是妓女……你怎么能这样对我……”
　　吕文焕脸上肥肉一绷，冷笑道：“郭夫人，忘记你自己说过的话了吗？你不是说过我想要怎样玩都可以吗？”
　　黄蓉不堪的咬着下唇：“可他们不是你……”
　　“大家平日里守卫襄阳十分辛苦，让他们享受一下，也是应该的。”吕文焕狞笑着揪住黄蓉秀发，将她美丽的脸蛋拉拉到近前，直视着她双眼：“你最好乖乖让大家干个够，不然我可不敢保证郭大侠能够安然回来！”
　　黄蓉原已蓄势待发的内劲，霎时消失殆尽，她愤愤的瞪着吕文焕：“你这小人……好卑鄙！”
　　“你现在武功使不出来，就是不答应，我照样找一大群人来把你干烂掉！到时候再找个乞丐杀了之后剥光了衣服，和你捆在一起扔大街上，就说是郭大侠的妻子和乞丐通奸被人撞破，路过的侠客看不过眼将你这对奸夫淫妇一起杀死，这乞丐一辈子颠沛流离，最后能和丐帮帮主死在一块，也可说是死得其所了……”
　　“无……无……无耻……”黄蓉已经是气得脸色发青，连一句话都说不出来。
　　“郭夫人现在答应下来，还能留点颜面，大家得了甜头，想必也会勠力同心，一起营救郭大侠，不然让我一家私兵独自面对蒙古铁骑，怕是力有不逮啊……”
　　黄蓉羞愤之余，心下升起一股怒气，她在江湖中也是不让须眉的女中豪杰，哪里受过这般屈辱？当即就想拼个鱼死网破，但转念想到陷入重围的郭靖，又是一阵气短，只能沉默的偏过头去。
　　吕文焕乘胜追击，凑近黄蓉耳边轻声道：“夫人昨天总共被二十三个人肏过，当中还有不少是夫人你的熟人呢，就连肏了几次我都替夫人你好好记着，反正都已经被这么多人干过了，又何必在乎再多这一次半次……”
　　这句话彻底击溃了黄蓉心防，她脸色变得煞白，脑海闪过自己被那帮禽兽疯狂蹂躏的情景，痛苦的闭上了眼睛：“你……你到底想要怎样！”
　　吕文焕得意的松开手掌，让黄蓉跌回地上：“哈哈！我也没想怎样，只不过是要郭夫人你当几天吕某的家妓，好好招待一下远道而来的弟兄们。”
　　虽然已经被这些人肏过不止一次，但黄蓉想到自己要向他们主动献身，甚至当中还有不少是她丈夫的下属，她就觉得恐慌和难堪：“不，不行！”
　　“你以为你还有选择的余地吗？”吕文焕步步进逼，“其实我的条件并不苛刻，老范他们只会在襄阳呆两天，只要你这两天乖乖听我的话，我保证替你保守秘密，想想啊，你布施肉身，大伙献兵出粮，多划算的交易，就是动动‘嘴'笑张张腿的一点辛苦，之后好聚好散，你还是那人前风光的丐帮帮主……”说着他把一个黑色的铁制项圈扔到了黄蓉面前。
　　“如果你答应的话便把这个带上吧。”
　　“啊……”长久的寂静后，黄蓉失声痛哭，她屈辱的把项圈套在了脖子上，如狗一样匍匐在地上，摇着那丰满的屁股，被吕文焕牵出了房间，院子中隐隐传来他们的对话声……
　　“从现在起你就是淫奴黄蓉，我就是你的主人，明白了吗？”
　　“……明白。”
　　“再说一遍！要喊我什么？！”
　　“明白了主人。”
　　……
　　议事堂内，休养了许久的众人三两成团，交头接耳：“吕大人说临行前要好好招待一番，不知是准备了什么压轴好戏，这都出去有好些时辰了。”
　　“嘿，不管怎样，这一趟我都已经够本了，昨天是我活到现在最爽的一次！”
　　“是啊！那骚货平日里老爱挺着双大奶在军营里晃悠，还总是一副瞧不起人的样子，动辄打骂，半点不体谅我们这些光棍汉子，早便想捏爆她奶子了。”
　　“说得不错！”
　　“这次是沾了吕大人的光了……”
　　正议论间，廊外铁链声响，便见吕文焕当先入内，他手中拖着一条铁链，后面一名妇人脖颈被铁链系住，像母狗一样四肢伏地，由他牵着爬进厅中，妇人体态妖娆，纤软的腰肢像蛇一样扭动着，一双硕大饱嫩的巨乳沉甸甸的吊在胸前摇晃，瞧那面容，赫然正是黄蓉。
　　“嘿嘿……没让大家失望吧！”吕文焕对目瞪口呆的客人们得意地笑道。
　　“啊……”这帮泼皮简直不敢相信自己的眼睛，他们想不明白吕文焕到底用了什么手段让这个名满江湖的侠女屈服。十几道灼热的眼光象箭一样聚焦在黄蓉的身体上，强烈的羞耻令妇人无所适从，她强忍着屈辱，脸极力地扭向一边，胸口一起一伏，面上象被火烧一样。
　　“站起来！”吕文焕一扯铁链。
　　黄蓉沉默了下，艰难的站起身子，一手遮掩住胸前豪乳，一手架在两腿之间。
　　“把手放下！”吕文焕命令道。
　　黄蓉羞的满脸通红，但还是一声不响的乖乖照办了，她紧咬下唇，垂下双手，把身体完全暴露在男人的视线下。
　　“先给大家做个自我介绍吧。”吕文焕面露诡笑。
　　“我……我……”黄蓉欲言又止，声音像是快哭了一样。
　　“说呀！你到底是什么人？”吕文焕敲了敲桌子，语带威胁。
　　“我……我是淫妇黄蓉！”黄蓉呜咽的声音冲口而出。
　　“咦，你不是丐帮帮主吗？”范文虎故作惊奇道。
　　黄蓉豁了出去，破罐子破摔，照着吕文焕事前吩咐，略有些笨拙的用手掌托住自己胸前巨乳，下身扎马步一样半蹲下来，在众人面前张大双腿，露出凌乱的阴毛、肥美的耻丘，姿态十足淫荡：“是……我是丐帮的大奶帮主……黄大奶……我也是淫妇黄蓉……啊……”
　　“操！不说是黄蓉我还以为是哪个娼妓呢，吕大人真是好手段……”
　　“好！郭夫人天仙一般的人物，总要令她心甘情愿的才好玩，若是用强，终无情趣。此事大妙，妙不可言！”
　　“奶奶地，这也太骚了！”
　　“昨天看不真切，黄女侠的小穴是真的肥嫩，没想到生过小孩颜色还是这么漂亮……”
　　“奶头看着也很棒，待会定要仔细品尝……”
　　黄蓉恨不得钻进地缝里，像一件玩物般展露着身体，被男人们评头论足，让她感觉无比的屈辱。
　　见气氛渲染得差不多，吕文焕又站了出来，正气凛然道：“这女人不守妇道，趁着郭大侠不在家中，便想来勾引我这醇厚君子，事败后恼羞成怒，意欲用强，我观她眼角含春，面带桃花，又精通武艺，恐怕是修炼了那采阳补阴的邪功，若放任不管，不知会有多少男人受害，不得不虚与委蛇，好在后来诸位兄弟及时赶到，协力将这淫妇擒住，今日将她押来受审，以正风气！”
　　牛富闻弦歌而知雅意，跟着喝斥道：“好个淫妇，郭大侠在阵前浴血奋战，你身为他正妻，却在这里背夫偷汉，诲奸导淫，可是知罪！”
　　黄蓉脸涨得通红，诱人的胸脯起伏了一阵，才强挤出一丝媚笑：“启禀各位大人，犯妇也是一时鬼迷心窍，才干下这等丑事，以后再也不敢了，还请大人们开恩，饶恕犯妇。”
　　范文虎见黄蓉做足配合，大觉有趣，也跟着装模作样道：“和奸者，按律当去衣受杖，木驴游街，可不能轻恕。”
　　黄蓉目光连闪，一咬贝齿，双手托了托乳房，从嘴里发出着媚人的呻吟声：“奴家愿将功折罪！诸位大人深明大义，还望从轻发落！”
　　范文虎淫笑道：“如何将功折罪？”
　　黄蓉右手抓住自己的一个奶子，左手下探摸到秘处，二指略张，撑开肥厚的花瓣，一双媚眼润得快要滴出水来：“各位大人守城辛苦，奴家愿意把身子献出来，让……让大人们泄火。”
　　那含羞带怯的俏态惹得范文虎心头一团火热，胯下阳物高高顶起，就想扑上去再续云雨。
　　吕文焕却在此时轻咳一声，道：“虽然郭夫人有赎罪之心，但所谓刑轻不能止恶，该罚还是当罚的，念在郭大侠劳苦功高，本官便不公开处置，使他失了面子，却少不得要在此处、在几位弟兄的见证下把该有的处罚走上一遭。”说罢一扯刑具架上的棉布，露出底下各式各样、造型别致的淫具。
　　黄蓉一眼就看明白这些东西的用处，顿时脸色有些发白。
　　几人狞笑着围上美妇，片刻之后，便见黄蓉双手和上半身紧缚在一起，跨立在一根横穿大厅的麻绳上，麻绳两端各捆在相隔十多丈的柱子，绳高及腰，刚好勒进妇人肉缝中间，绷紧的绳索被压下一点弧度。
　　黄蓉吃力的踮起脚尖，此时一名军官轻轻拉了拉手中细绳，黄蓉立即痛苦的哼了一声，往前踉跄走了两步，原来她胸前那对饱嫩的肉球顶端，竟还咬了两根夹子，红嫩的乳珠被夹嘴压成扁扁一块，夹尾的绳索控制在几名军官手中，一拉细绳，黄蓉乳尖便向前扯起成尖锥状，被迫向前行走。
　　“嗯哼……慢点……”黄蓉哀求着，呼吸愈显急促，只要她向前移动，肉缝便会与粗糙的绳面磨擦，刺激得春水汩汩直流，沿着大腿淌了一地。
　　“少废话！快走！”吕文焕跟在身侧，扬手一鞭抽在黄蓉白嫩的屁股上，发出啪的一声清脆肉响。
　　“啊……”黄蓉屁股吃疼，踉跄的向前垫了一步，娇嫩的唇缝被磨擦得火辣难受。
　　“快点，别慢吞吞的！”吕文焕又一鞭打朝她的乳房打下，极富弹性的肉团被打出层层波浪。
　　“啊……我走……不要再打人家了……”黄蓉哀叫着，大腿根夹着绳索继续向前移动，但走了不到一丈，便又喘息着瘫软下来，娇嫩的阴唇被磨得发红，赤条条的胴体上湿亮亮的都是汗光，蜜汁延着大腿内侧一直流到膝弯。
　　“不许停，快走！”吕文焕亢奋的扬起鞭子，不停鞭打着她诱人的屁股和乳房，抽得黄蓉湿亮的胴体一阵乱搐，雪白的肌肤现出一条条淡淡的鞭痕。
　　黄蓉痛苦的甩动头发哼了一声，努力踮起脚尖，撑着发抖的玉腿前进，不时发出诱人的呻吟，如此艰难的走到了最后一段，才不得不再次停下脚本，原来前方的绳子竟多出了许多粗大的绳结凸起。
　　“……不能过了……”黄蓉乞怜的看着吕文焕。
　　“谁说不能过？走！”吕文焕心里充斥着淫虐的快感，鞭子重重落在白嫩的屁股上，“啪！”一声清响，屁股马上浮起一条红痕，前方控制乳夹的军官也识趣的猛拉细绳，将黄蓉胸部那两只饱嫩的肉球扯得拼命向外鼓出，伴随着黄蓉的惊叫声，乳肉在前端形成夸张的尖角，乳头彷佛就要从身体被拉断一样，迫使黄蓉不得不一步步向前艰难地挪动着，粗大的绳结不出所料的陷进肉缝，卡在肉穴中间动弹不得。
　　“嗯哼……真……真的不行了……饶了我吧……”坚硬的绳结抵入肉穴，黄蓉两条腿根本使不出一点力气，脚心也产生出抽搐的感觉。
　　“嘿嘿，我们来帮你一把！”吕文焕和范文虎一左一右按着黄蓉臂膀，从背后抓住她屁股猛外前推！
　　“啊……不要……”黄蓉惨叫出声，却无法阻止身体向前的冲势，娇嫩的唇瓣硬生生的磨过一个又一个绳结，直至碰到麻绳尽头的立柱才停了下来，肉穴急速摩擦绳结，使下身产生出火烧一般的灼痛，以及深入骨髓的痒意。疼痛可忍，痒意难消，黄蓉身体产生前所未有的兴奋反应，排山倒海的高潮随着极端的痛楚一起爆发开来，淫水沿着大腿内侧一直流到脚尖，让她几近休克的张着嘴哀吟。
　　“真是贱货……”吕文焕把痉挛着双腿的黄蓉从粗绳上抱下来丢到地上，接着从堆放淫具的架子上找出几根红烛点着，分发给牛富等人：“接下来该玩这个了……”
　　一无所知的黄蓉仍软绵绵的趴伏在地上喘息，便见吕文焕冷笑一声，手上的红烛倾斜，烧热的蜡油一下滴落美妇雪白的背上。
　　“啊……”黄蓉惨叫一声，刹那的剌痛令她身体一下弓了起来。
　　“过瘾……”吕文焕等黄蓉回过神来，接着又是一倒，滚烫的蜡油再次泻下，牛富、范文虎等人也握着燃烧着的粗蜡烛，选择他们各自喜欢部位、兴奋的滴下红艳滚烫的烛油。
　　“呜……住手……好烫……别那样……啊……”黄蓉悲声哀鸣着，诱人的胴体随着滴落的热蜡弓挺乱颤，雪白的肌肤上满布着全干、半凝、新鲜的蜡油，原本和上半身紧缚在一起的双臂已被解开，换拉到头顶按住，两颗饱满肥嫩的肉球上，就只有乳头周围还没被蜡油玷染，大半片乳肉一直到展直的腋窝都已盖满殷红的烛泪，往下平坦的小腹、白嫩的大腿也都裹满了红蜡，倒是阴阜毛丛被特意避开，没被蹂躏。
　　男人们亢奋的享受着淫虐的乐趣，丝毫不理会黄蓉的哀叫，不一会，便有二张大手穿过黄蓉腋下，围握起她胸前那两颗裹满红蜡的柔软肉球，固定住不让这双大奶乱晃。
　　“你想要干什么……”被固定住的黄蓉惊恐的看着吕文焕向她走近，手中还把玩两支毛笔粗细的蜡烛，蜡烛底部带有两根细如发丝的银针！
　　“嘿嘿，给夫人添点装饰。”吕文焕变态的喘着气，缓缓将蜡烛移到黄蓉艳红的乳头上，底部银针触及勃起的小肉粒。
　　“别那样！……不要……呀！”黄蓉惊觉他的意图，但还来不及挣扎，锐利的银针已穿破极度敏感的嫩肉，还慢慢的在往下深入，那种尖细而冰冷的刺痛让她冷汗直冒，连叫都快叫不出来，只能张着嘴啊啊的呻吟！直到银针完全没入乳头，吕文焕才松手，蜡烛已可以稳固的站立在肉峰顶端。
　　“不要……求……求你……呀……”黄蓉忍着椎心的疼痛苦苦哀求，但另一边乳尖仍是被残忍的种上蜡烛，丰满的乳房被人用手向中间推挤，两根红烛直挺挺的屹立在峰顶。
　　“呀……啊！……”融化的热蜡沿着烛身滚落下来，灼痛着黄蓉的奶头，先前裹满乳房的红蜡，已在大手的不断揉弄下剥落乾净，血一般艳红的热蜡形成数条蜿蜒小溪，在两团白如雪团的丰嫩奶肉上四散流淌，活像二座铺雪的火山冒着岩浆。
　　“真淫贱……你们看这张小水穴……还会动呢……”牛富兴奋的叫着，每滴下一滴热蜡，黄蓉那血一般红的嫩唇和肉壁就会产生反射性的收缩来回应，雪白的脚趾也会用力夹紧，极度的煽情诱人。
　　“我们给她下面两张嘴也插上蜡烛吧。”牛富兴奋的将黄蓉两腿推高到屁股朝天，然后直接在仰天展露的股缝插上两根红蜡烛，还冒着烟的红液落在阴阜上，黄蓉本能的想合起大腿，却被牛富死死按住，连挣扎的余地都没有，只能被迫像青蛙一样仰开双腿，成为一个人肉烛台。
　　“嗯……不……不要……啊……”黄蓉微弱的呻吟着，身体竟渐渐适应烛油的温度，原本的灼痛反而变成一种甘栗的刺激，不断麻痹她的理智。
　　不过那些禽兽却没有就此放过她，他们用烛火去灼烤插立在阴阜上的蜡烛，在多盏火焰熔烤下，插在下体的两根蜡烛越烧越短，阴阜感受到的温度一直在升高，连边缘的阴毛都被拷得微微卷曲起来。
　　“不……会烧到肉的……求求你……弄熄它……求求你们……”高温使黄蓉从迷乱中惊醒过来，她慌张的看着就要把毛发点燃的两盏火焰，吓得不住哀求。
　　“哎呀……要烧着了呢，看来这撮屄毛是保不住了。”
　　“哈哈，当个白虎女侠也不错，放心，哥哥们不会嫌弃你的！”
　　“不！”下身传来毛发烧焦的气味，黄蓉尖叫一声，情急的卷起腿弯，只听“哧”的一声，一条清亮的水柱从黄蓉尿道口喷洒而出，浇灭了股缝上的烛火，顺带还尿了近前的牛富一脸。
　　男人们目瞪口呆的看着黄蓉用尿液浇熄火焰，一时间满堂轰然。
　　“我没看错吧，堂堂丐帮帮主竟在那么多人面前尿了出来……”
　　“诶！郭大侠还生死不知，我们把他老婆玩到失禁，不太好吧……”
　　“哈哈，黄女侠不愧是女中诸葛，这等急智真是让人学不来、学不来……”
　　黄蓉悲哀的看着自己的小肉洞在这些禽兽面前羞耻的张合吐泄，所有的耻辱和不堪都朝她一起涌来，她作梦都没想过自己会在男人面前这麽狼狈，滚热的尿水从大腿根的缝隙泊泊的流到地面，那群可恨的禽兽们注视着的肉洞，无耻的笑成一团，粉碎着她仅剩无几的自尊。
　　或许是受到的刺激太大，让妇人产生了自弃的念头，又或者是想明白自己落到这群禽兽手里，没被玩够便不可能脱身，黄蓉噙着泪颤声对抓住她大腿的牛富说：“放……放开我，我自己来。”
　　“什么？”牛富以为自己听错了，他试探着松开束缚，便见黄蓉果真自己伸手勾住了腿弯，让两条腿像青蛙一样张着。
　　黄蓉保持着张开腿的姿势，放松膀胱，任由剩余热尿淅沥沥的喷洒出来，直到最后一滴尿液从肉洞中滴出，才仰着脸发出羞赧的呻吟：“呜……嗯……来玩我吧……我让大家随便玩……”
　　当场的男人们看到黄蓉的演出，全都亢奋不已，牛富近水楼台，抢着尝鲜，双手推高黄蓉的大腿、像狗一样猛舔咸咸腥腥的黏滑肉沟。
　　刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的美妙，黄蓉“哼……啊……”的放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。
　　牛富看到黄蓉反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。
　　“哼嗯……”黄蓉连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，鲜咸的气味在牛富的嘴中散开。
　　范文虎看着牛富享用黄蓉肥美多汁的小穴，心里有点儿醋意，忍不住道：“喂，我还没搞她呢！”
　　范文虎职位比牛富高，牛富心不甘情不愿的让出黄蓉双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的乳房，把碍事的蜡烛从她乳头上拔出，银针离开乳头的瞬间，黄蓉又是一声高亢的呻吟。
　　赶走牛富后，范文虎把自己脱得精光赤条，单手扶着阳具，用龟头左右拨弄着诱人的裂缝，敏感的龟首能感到滑嫩的黏膜在激烈蠕动。
　　黄蓉轻轻的闭着眼睛不停的喘气，虽然要再被这些粗鄙汉子奸淫，但不用再被那些淫具折磨，反倒让她有了几分释然之态，想到昨天被范文虎用阳具顶到子宫的感觉，身体又不自觉的开始颤抖起来，她心想：“唔！又要肏我了，不知道这次会不会比昨天更激烈？我的身体好热……”
　　范文虎往前一挺，硕大的阳具“噗”的捅进了温暖的阴道里，黄蓉小腹一软，发出一声舒服的娇吟，倏地又涌出了一股浪水。
　　“呜……用……用力……深一点……里面……好痒……啊……嗯……哼……
　　对……就……这样……啊……嗯……”黄蓉一边娇哼着要求范文虎更激烈的肏她，一边提臀收腹，卖力的挺动下身，肥臀上下滑动，红嫩肉窍更加夹紧肉棒，套得范文虎一阵爽利。
　　“她娘的，果然比强奸好玩多了！”范文虎被黄蓉淫浪的表现引发出强大的兽欲，他强壮的臂膀快速的浮动着肌肉，使力搂紧黄蓉纤腰，把她下半身提到半空，兴奋叫着“让你爽死！小骚货。”
　　“唔……唔……”黄蓉身体后仰，凌空弯举，两条腿紧紧的夹住范文虎肥硕的身体，承受着猛烈的撞击。
　　吕文焕和牛富互换了一个眼色，两人又朝前欺近，伸出魔爪一人一边抓住黄蓉倒垂的乳房舔吃起来。
　　“啊……啊……别……那样……呜……讨厌……呜……啊……”黄蓉无法抵抗这二人下流的攻势，失神的浪叫着，胸脯不自觉的朝前挺着，彷佛在配合吃她奶子的二个男人。
　　周围几个军官已忍不住脱得精光，欺近黄蓉身体又摸又吻，男人们油腻的身体从四面像山一样团团挤压着黄蓉，一根根火烫的硬棒压在她小腹、乳房、大腿、臀部、脸颊、唇边、腰脊……黄蓉诱人的小嘴忘情呻吟着，水蛇般赤裸胴体在男人围拥下煽情乱扭……
　　……
　　淫乱的盛宴持续了整整一个上午，议事堂内充满着淫靡的气息，黄蓉软绵绵的横陈在精赤的肉体中间，与其中一人保持着69的口交姿势，黄蓉这一上午被连续干了几十次，男人们毫无顾忌的在她体内射精，白滑的肉体沾满汗水淫液，乳房上满布齿痕，肥软的阴阜唇缝中间淌着不知是谁的精液，被插到嫩肉外翻的菊肛也有黏白浊液在慢慢往下流……
　　完事的官绅们已经陆续穿回衣服，从赤身禽兽变回衣冠楚楚，他们一边整理衣衫，一边笑呵呵道：“干得过瘾。”
　　“黄女侠人美屄也美，干着有劲啊！”
　　“郭夫人果然武功高强，这么干下来都能挺住。”
　　“这次真是多谢吕安抚的招待了，下次有这样的好事，一定还要喊上我！”
　　“没问题！下次我一定再让她把屄洗干净陪大家乐一乐。”吕文焕慷慨的帮黄蓉一口答应下来。
　　黄蓉轻抿着发抖的下唇，只当做听不到，她勉力撑起身体，用布帛擦拭自己被弄得肮脏不堪的胴体，直到人都走得差不多了，才屈辱道：“你要求的事我都已经做到了，增援的事，你莫要忘了。”
　　“增援？”吕文焕一拍脑门，恍然道：“哎呀，有个好消息忘了告诉郭夫人，昨夜郭大侠便已脱出重围，从今晨起便一直守在府外，只等着夫人和我们议事结束，出去聚首呢！”
　　黄蓉闻言勃然变色：“你玩我？！”
　　吕文焕不屑的在黄蓉光溜溜的身上扫了一眼，意思是你身上哪块肉我没玩过？
　　然后不待黄蓉发作，便冷笑道：“提醒一句，郭大侠见有人出来，知道议事结束，随时都有可能闯进这里，要给他撞见你赤身露体的样子，可不好解释。”
　　黄蓉气极，但她被肏的浑身酥软，一身功力十成中去了九成，郭靖又随时可能进来，知道现在不是和这贼子计较的时候，不得不皱着眉捏起又黏又湿的衣裙，一件一件的将它们穿回身上，跟着吕文焕离开这间充满淫靡气息的议事堂。
　　湿透油黏的衣料紧贴着肌肤，胸前两个大大的葡萄在衣服里凸显清晰，连胸前的形状都看得一清二楚，让她感到十分的不适……
　　……
　　院落外，郭靖盘膝坐在地上静静运功，脸色虽然苍白，气息却甚调匀，瞧着并无大碍。旁边一名偏将满脸歉意，在他身侧解释道：“实在抱歉，诸位大人事前严令议事结束前不得打扰，委屈郭大侠在这等候了。”
　　郭靖笑容温润：“皆是公务，不碍的。”
　　这时前边紧闭的门扉突然打开，吕文焕几人提着腰带，一脸舒爽的从门中相继走出，过得一阵，才又见到黄蓉在几人后头缓步跟着，她走路姿势有些怪异，两条腿像是合不拢一般，脚步颤颤巍巍，衣角有些脏污，头上鬓发也稍显斜乱，额头不知为什么沁了一层薄薄的汗珠，汗把发丝黏在颊边，粉脸上却是透着春意盎然的红晕，一双媚眼水润欲滴，整个人瞧着像是饱受雨露滋润的娇媚妇人，半点都看不出惨遭轮暴的痕迹，纵是郭靖与她老夫老妻，也不禁看得心中突突乱跳。
　　似是察觉到了郭靖的目光，黄蓉抬首朝他勉力笑了笑，笑容有着异样的妩媚。
　　“蓉儿！”郭靖压下心底那一丝怪异，高兴的喊了一声，他死里逃生，再见到爱妻，喜不自胜，就想冲上去把她拥入怀里，一诉衷肠。
　　黄蓉瞥见郭靖飞奔而来，心里既是欣喜，又是愧疚，更多的却是害怕被丈夫发现她身上的不堪，她看着郭靖不住靠近的身影暗暗叫苦，却是无计可施。
　　正自惶急，一道身影忽然挡在跟前，定神一看，便见吕文焕插在她夫妻二人中间，笑容可掬。
　　“郭大侠安然无恙，真是可喜可贺、可喜可贺！”
　　郭靖不得不停下来，双手抱拳：“郭靖今番得以全身而退，全赖吕大人遣兵来援，大恩大德，铭感于心。”
　　“惭愧惭愧，其实我这也是郭夫人屄出来的。”
　　郭靖闻言面露愧色：“却是内子孟浪了，好在没耽误城防，不然郭靖真是百死莫赎！”
　　“话不能这么说，要不是尊夫人挺身而出，睡服大家，这会郭大侠还不能脱困呢！”这时几个官绅也纷纷围拢过来，交口称赞。
　　“说得不错！郭夫人为了睡服我们，不辞劳苦的和大家深入交流了许久，还亲自上阵教我们如何扫穴犁庭、直捣黄龙，那教得是九浅一深……咳咳……深入浅出，让大家沉醉其中不能自拔，到现在还回味无穷啊。”
　　“对对对……尊夫人胸怀丘壑，腹中自有乾坤，称得上深不可测，叫人鞭长莫及……”
　　“是啊是啊，尊夫人有容奶大，真是让人叹为观止！”
　　“尊夫人谷道热肠，善与人交……”
　　“尊夫人善解人衣……”
　　“你老婆真棒！”
　　……
　　众人虽然言辞古怪，颇有点前言不搭后语，但那份热情却是作不得假，郭靖为人敦厚，自是感激不已，连连作揖。
　　黄蓉听到这几人满嘴胡言，心里尽是恼怒，但更多的还是羞意，脸颊都像火烧似的红了起来，她望着被簇拥着远去的郭靖，心中暗嗔：“这呆瓜，老婆被人轮了还要当面说谢谢……”接着心头又是一阵惶恐，若是靖哥哥知道自己被人轮奸，甚至让人给后庭开了苞，还像最下贱的娼妓一样，掰着屁股任人观赏……

第05章

　　不一日，郭靖备下小宴，于府中款待吕文焕，以表谢意。
　　两人在席间推杯换盏，彼此闲聊，过得一阵，才见黄蓉姗姗来迟，坐在郭靖左侧，与他们把酒对斟。
　　美妇面上殷殷，心中却是老大不愿，她日前遭吕文焕算计，被一群粗鄙汉子凌辱了两天一夜，恨不得生啖其肉，那天有份轮奸黄蓉的人，当晚便被“蒙古细作”刺杀了一二十个，范文虎、牛富几人大骂吕文焕害我，连细软都未及取，便匆匆打着劳军旗号，直往川蜀避难而去，吕文焕身为地方主将，不能擅离，只得躲在军营当中龟缩不出。
　　一则营地守备森严，不好下手，二则吕文焕毕竟是襄阳镇守，杀之必生祸乱，郭靖大半生心血都花在这襄阳城上，黄蓉也不想殃及池鱼，便顺水推舟放他一马，留待日后再慢慢收拾。不想这贼厮狗胆包天，竟还敢出现在她面前，黄蓉碍于郭靖当面，不得不笑语相对，脸色自然十分勉强。
　　席间吕文焕不住推崇郭靖助守襄阳、为国为民，郭靖感激知遇，接连与他把盏。饮至半酣，吕文焕状若无意的瞅了黄蓉一眼，黄蓉今日换了一身素雅深衣，领口于颈下交叠，将抹胸、下裳全都深藏其中，一丝不露，极是端庄，然则妇人天生媚骨，鼓囊的胸脯、滚圆的臀部与纤细蛮腰衔接，种种圆润曲线不因交叠裹紧的衣裳而消失，可谓婀娜诱人至极，比之往日更多了几分少妇人妻的风韵。
　　吕文焕喉头微动，忍不住咽了口水，不自禁道：“郭大侠你可真有福气，娶得这么一个如花似玉的夫人，还有一手好厨艺，真是羡煞旁人啊……哈哈……”
　　黄蓉侧了侧身子，躲过吕文焕有些烫人的眼神：“吕安抚谬赞了。”
　　郭靖也是呵呵笑道：“拙荆厨艺确是不错。”
　　“何止是不错啊，兄弟前些天有幸尝过嫂夫人的豆腐，那叫一个香呀，连我这天天吃豆腐的人吃得停不下嘴巴。”
　　黄蓉脸色微变，左脚一伸，在桌下无声无息的踢了吕文焕一下，警告他不要得寸进尺。
　　哪知吕文焕竟借机勾住她的脚踝，足背贴着肌肤不断磨蹭，沿着小腿一路往大腿上游。
　　黄蓉吓了一跳，难以置信的抬头望向对面，入目便见吕文焕满脸享受，顿时心头火起，强烈的污辱感直冲大脑……这贼子竟然在丈夫眼皮底下调戏自己！黄蓉怒火上冲，左腿运劲，倒卷反缠而上，身不动，裙不扬，足尖便已戳到男人腹股沟中，微一用力，吕文焕立感腹边大痛，“嗳哟”一下叫出声来。
　　郭靖疑惑的看了过去，吕文焕急中生智：“嗳哟……差点忘记郭夫人还作了一幅画作赠我，当真是人间珍品，想来郭大侠也没见过，不若我遣人取来和你一同欣赏？”
　　黄蓉身体一僵，腿上动作生生停住，吕文焕把握机会，大手抓住美妇玉足，将她的足心紧紧按向自己胯下。
　　“哦，是什么画作？”郭靖不解的问道。
　　“哈哈，须是一幅“春山水涧图”,其画清润秀劲，惟妙惟肖，端的屄真，你看过后一定会喜欢的。”
　　黄蓉脸色微微有些发白，但她随即用笑容掩饰住：“不过是游戏之作，贻笑大方，不值得专门跑这一趟，我们还是聊聊吃食吧。”
　　“吃食啊……刚刚说到哪了？哦，说到夫人的豆腐味道绝美，还有那大白馒头，形状饱满圆润，又香又软，也是上品，我吃过之后至今还念念不忘。”吕文焕见黄蓉被镇住，得意一笑，用她白软而又柔润的脚掌搓揉胯下肉棒。
　　“难得大人喜欢。”郭靖笑道，“左右不过是些简单吃食，回头便让拙荆好好准备，赶早做些豆腐馒头，亲自送去给你品尝。”
　　黄蓉没好气的瞪了一眼傻乎乎的丈夫，呼吸微微有些急促，她柔嫩的玉足在吕文焕胯间轻踩着，足心根本覆盖不住那根尺寸惊人的大棒，想起两人裸裎相见时那活儿棱角毕露的狰狞模样，不觉芳心微乱。
　　“哈哈，一言为定！不过你这话有失偏颇，嫂夫人当时还给我尝了一道文心鲍鱼，这道菜可半点不简单，用的顶级的两头鲍，倒入鳖裙、鹿筋、羊肘、猪蹄、鱼肚、花胶等十多种珍馐熬成的鲜汤，文火慢煨……”
　　吕文焕嘴上说话，脚下也不闲着，粗糙的大脚伸到美妇腿心，脚趾抵在了黄蓉肥软的玉鲍上，一下轻一下重的不停按压着，阴阜饱满肥嫩，鼓涨隆起，两瓣肉唇似花萼含苞，朝中心聚拢，为单薄的亵裤勾勒出一抹饱满的裂缝。
　　吕文焕在一片肥嫩柔滑之中戳了片刻，很快便摸清了中间凹陷所在，只见他阴笑一声，向前用力一压，隔着薄薄的绸裤将脚趾顶进了穴内。
　　“哼嗯……”黄蓉紧咬住下唇，喉中发出一阵闷哼，软腻的穴口被粗圆的趾头挤进去浅浅一层，下体传来阵阵异样的快感，她有心躲避，然而左脚被被两只大手死死扣住，端的是动弹不得，只能竭力挪动腰腹，使圆臀后缩。
　　紧狭无比穴口紧紧箍住趾头，仿佛一只充满弹性的肉套，吕文焕定神感受了片刻，便毫不客气的在黄蓉蜜穴中掏弄起来，脚趾时翻时收，美妇被捣鼓得身体酥软，玉颊潮红，不得不把头侧到一边，以免丈夫看出端倪。
　　长长的桌布下摆挡住了底下春色，郭靖不知爱妻正被对面的男人肆意玩弄，犹在笑听吕文焕高谈阔论。
　　“……最终黄女侠的肥鲍锁住汤汁，无数种食材味道融合，简直天衣无缝，一口咬下，满嘴都是鲍鱼的鲜美，口感鲜软，齿颊留香……”吕文焕语带双关，享受着当着丈夫的面玩弄他妻子的刺激快感，脚趾紧紧压住黄蓉的阴蒂来回碾动，密集而强力的冲击，使美妇蜜穴一阵痉挛，禁不住花浆汨汨外渗。
　　强烈的销魂快感叫黄蓉几近崩溃，她生怕自己一个忍不住就叫出声来，急忙打断吕文焕说话，强行装出若无其事的样子对郭靖说道：“没想到吕大人还是个老饕！靖哥哥，我在城西别院有一本食谱，你轻功了得，去替我拿来送给吕大人，也算谢礼。”
　　郭靖笑呵呵道：“宴后再送来也不迟。”
　　“我等不及了！靖哥哥，你行行好，去替我拿来。”黄蓉佯作娇嗔不依。
　　“这……好吧。”郭靖向来顺着爱妻，闻言也未觉不妥，向吕文焕告了声罪，起身往门外走去，不等他跨出院门，黄蓉便忍不住伸手往吕文焕头顶击去！
　　吕文焕大叫：“郭大侠！”
　　郭靖愕然回头，问道：“甚么？”
　　黄蓉的手伸在半空，不敢落下，情势甚是尴尬，勉强回臂用手指去绕鬓边秀发。
　　吕文焕喊道：“你慢慢走，不要着急，让我趁这段时间与郭夫人切磋一下厨艺，我有一道鲍汁海参，保管叫她食髓知味。”
　　“这……”郭靖不意吕文焕如此嗜好厨艺，为难的看向黄蓉，见黄蓉点头，才又拱了拱手，转身离去。
　　直至看不见郭靖身影，黄蓉才双眉一竖，左脚猛然发力，就要废去吕文焕胯下三两烦恼根。吕文焕双手死死握住黄蓉玉足，先发制人，脚趾头狠狠夹了夹妇人阴唇顶端明显凸起的蚌珠。
　　“啊！”敏感无比的蚌珠骤然受袭，黄蓉疼得美目迸出泪花，她掩住下体，半晌才咬牙怒叱：“吕文焕！真当我不敢杀你？！”
　　吕文焕已趁机退到一丈开外，冷笑道：“郭夫人，莫要忘了你的卖身契书还在我的手上。”
　　“真以为那一页废纸能约束得了我？”黄蓉倏地抢上一步，左臂横挥，双手十指犹似两把鹰爪，猛插向吕文焕胯下，出招狠辣至极。
　　吕文焕目光死死盯着黄蓉动作，不闪不避，待她欺到身前，才忽然一振手腕，腕上两个造型怪异的银镯交击，发出“叮”的一声脆鸣。鸣声入耳，黄蓉顿觉气血碍滞，手脚有如被绳索缚住一般，轻易动弹不得，她心思聪慧，立知自己是着了吕文焕的道儿，只是他使的是甚么邪法，却难索解。
　　吕文焕见她身形止住，便知自己手段生效，当即舒了口气，抬手抹去额头冷汗，得意道：“臭婊子，老子肏你的那天便防着有今日，早早在你身上种下了苗蛊，这蛊虫植在花宫之中，须得要十个以上不同男人的精液浇灌才能长成，所谓有福同享，老子那天干脆便让来援的二十多个弟兄来轮奸你，嘿嘿，也亏得郭夫人你耐肏，要换个普通女子怕是等不到蛊虫长成便给肏死了。”
　　黄蓉细腻白润的脸颊上蓦地泛起一抹晕红，她银牙紧咬，恨声道：“恶贼，我必将你碎尸万段！”
　　吕文焕放声大笑，面容略显狰狞：“明人不说暗话，你中的乃是子母蛊，之所以等到今日才发作，就是在等我吞服的蛊母成熟，以后每过一段时间你身上的蛊毒便会发作，若不及时与我交欢，便会欲火焚身，潮吹而死，另外蛊母一死，蛊毒立发。即是说，我要有个三长两短，你便得背着淫娃荡妇的污名死去，嘿嘿，到时郭大侠一世英名，便要因你蒙羞了。”
　　黄蓉怒目以视。
　　吕文焕双眼微眯，笑意玩味：“这蛊虫妙用不止于此，今日便演示一番，免得夫人日后犯浑，做出什么傻事来。”说着左手连振，叮，叮，叮，叮……银镯撞击声接连响起，绵绵密密，却与黄蓉心息相依，美妇手脚顿时不听使唤，不由自主的摆动起来，将身上整整齐齐的绕襟袍扯开一线，露出优美细长的脖颈并一段雪白的肩。
　　黄蓉的心如坠冰窟，她虽然意识清醒，但身体却不听使唤，音符入耳，就会被操控着做出种种羞人动作，双手如蛇一般抚遍全身，扭腰、摆臀，身子微曲，两团呼之欲出的乳肉夹成一道饱满深沟，玉腿绞磨，臀部带着圆润的曲线向上翘起。
　　吕文焕弯下腰，探手扯脱黄蓉抹胸，将两团雪嫩丰腴的玉乳抖露出来，五指在上边又抓又捏，捏成各种形状：“夫人的大白馒头还是那么的香软。”说话间另一只手朝腰际摸去，猛力一掀，亵裤被整个撕裂，直直扔了出去。
　　“哈哈，给我来个黄狗射尿……”吕文焕银镯再击，黄蓉立时像狗一样趴伏地上，右腿抬起搭在桌边，黄蓉惊叫一声，大腿用力的想要放下，偏偏动弹不得，脚趾头出力到弯屈起来还是无济于事，意识到接下来一幕的妇人眼底露出深深的恐惧，没等她喊出不来，下体便痉挛着从蜜穴喷出一道晶亮的淫液……
　　“哇……！”吕文焕惊叹不已。
　　“啊……啊……呀呀呀呀……”黄蓉发出连寸高亢的呻吟，强烈的快感使她两眼上翻，身体像抽风一样痉挛着，软绵绵的伏在地上。
　　“叮……”吕文焕碰了一下银镯，解除对黄蓉的控制：“贱货，自己抬起屁股，不然我让你到大街上潮吹！”
　　恢复对身体控制的黄蓉沉默了片刻，终于还是认命的举起屁股，双手向后将白花花的臀肉用力分开，露出两瓣犹在开翕的肉唇……
　　吕文焕嘿笑一声，脱掉裤子，扶着肉棒拍打着毛发浓密的穴口，待龟头沾满水迹，立即向前一压。
　　“呃……”黄蓉只觉得下体充实饱满，喉中不由发出一阵闷哼。
　　吕文焕也感到小吕被一团团温热潮湿的嫩肉咬住，层层叠叠的挤压吞吸，“郭夫人，不见一段时间，你下边更骚了，往常可没吸得那么厉害。”
　　“嗯哼……”黄蓉羞得无地自容。
　　“起来！”吕文焕双手一伸握住黄蓉胸前饱满的双峰，把她从地上拉了起来，“郭夫人，带我参观一下你的卧房吧。”说着下体一顶，将小腹紧紧贴在美妇的臀瓣，使得两人胯部紧贴，密不可分。
　　黄蓉先是一愣，便恍然惊觉身后男人正不断地朝前杵棒，驱使自己前进。
　　“不要，放开我，我自己走！”强烈的羞耻感冲击着黄蓉，撅着翘屁股让男人淫玩，已经教她难堪不已，更何况要像只母畜一般被这老贼用肉柱推着行走？
　　“就这样子过去。”
　　“不，不要……”
　　“走！”吕文焕喝道，粗糙的大手抓捏住雪白的乳肉，手指紧捏着两颗小巧红艳的奶头往前拉扯，突如其来的疼痛让黄蓉闷哼出声，不得不在男人的淫威下继续前行。
　　插在体内的巨根成为顶起娇躯的支点，随着迈步的动作，在嫩穴里左冲右突，黄蓉被被肉柱推着前进，吕文焕只需捏着两颗巨乳，便能像驭马一般控制前进的方向，就这样，男人边走边插，驱使着黄蓉这个武林有名的美妇走进卧房。
　　……
　　卧室内灯火如昼，宽大的床榻中间，吕文焕赤裸着肥躯哼哧哼哧的耸动着，黄蓉则完全趴伏在床上，两腿大张，饱满的双乳被压成圆饼状，向两边溢出，丰腴的肥臀犹如一张弹软的肉床，支撑着男人的全部体重。
　　“啪、啪”吕文焕下腹不断打在肥臀上，原本高耸的臀峰被压扁，然后将男人弹起来。
　　“怎么样？不比郭大侠差吧……”吕文焕拔出一截肉棒，然后重重地插了回去。
　　“啊啊啊……唔唔……用力，快呀……啊啊，就是那里，不要停……”黄蓉无力抗拒男人的侵犯，又不愿在这种情况下提起爱人的名字，使他蒙羞，只能是自欺欺人的高声呻吟。
　　吕文焕仿佛看穿了她的心思，哈哈大笑，加快了胯下抽插的速度，每一下都是直进直出，毫不留情，把美妇腔道内的壁肉插得来回翻转。
　　“啊……啊……”两人浑然忘我，从床上战到了书桌，又从书桌战到了院落、客厅……
　　……
　　却说郭靖出了府宅，径直往城西奔去，行至一半，忽然反应过来……自己莫不是被蓉儿借口使开了？
　　“但是，她，她为什么要使支开我？”郭靖脑筋急转，想到妻子日来心神不定，眼光蒙眬，恍恍惚惚，想到她刚才席间突然间红晕双颊，不由得倒抽一口凉气，“竟难道我在岘山被困这几日，蓉儿和吕文焕做出事来了？”跟着便想：“是了，吕文焕向来怕死至极，又怎会在大军围城的时候抽兵开城，定是蓉儿许了好处给他，说不得是他借机胁迫蓉儿就范。不错，不错，依着吕文焕好色的性儿，他正会如此。”想到这，郭靖蓦地里背上感到一阵凉意，立即扭头折返。
　　郭靖轻功了得，不多时，便已回到院落门口，此时客厅大门已然紧闭，隐隐能听到里面传来奇怪的喘息声，似极爱妻行房时的压抑呻吟。
　　郭靖脑子里嗡的一声，脸色瞬间变得苍白，他站在客厅门口，举起的手掌悬在半空，迟迟没有拍下去，等了片刻，才忍不住敲了敲门，忐忑道：“蓉儿，你和吕安抚在里面吗？”
　　“啊……嗯……靖哥哥……你……唔唔……你等一下……”房中黄蓉的声音很是奇怪。
　　郭靖早有猜测，只觉胸间气血上涌，却仍不愿揭破：“蓉儿，你在做什么？”
　　“没……嗯嗯，没什么……啊唔，真的没什么……”
　　郭靖只觉烦恶欲呕，试运真气强行压住，竟然气息不调，知道不能在自欺欺人，猛然把门推开！
　　却见黄蓉与吕文焕衣着整齐的在席间对坐，只是桌上多了一个炭火铜锅，黄蓉正大口吞咬着一根又黑又粗的硕大海参，嘴里发出嗯唔声响，许是铜锅热浪逼人，美妇脸颊微微带汗，肌肤覆盖着一层肉眼可见的光滑汗液，面上红晕一直蔓延到了颈脖。
　　吕文焕扭头望向郭靖，似极惊喜：“哎呀，郭大侠这么快就回来了？来来，快来尝尝我做的鲍汁海参，郭夫人尝过可是赞不绝口。”
　　郭靖一阵尴尬，暗自后悔不该无端相疑，看来蓉儿与吕安抚真的是在切磋厨艺，他心中有愧，当下急步抢上，双手拦开，笑道：“惭愧，我翻遍了城西别院都没找到食谱，便先折了回来，不想赶上了这等珍馐。”
　　“食谱的事不急，你先尝尝我的手艺。”吕文焕把郭靖拉到自己身侧坐下，不让他看到对面黄蓉锦凳上的粘稠液滴。
　　“我跟你说，这道海参能做出来，全赖郭夫人的鲍汁鲜美……”
***********************************
　　PS. 肉戏借鉴了好多桥段，这章是第一阶段结尾，原计划线路是官绅-纨绔-小混混，凌辱黄蓉的人身份逐级下沉（年龄也逐渐下降，目标小马拉大车），二阶段是郭芙飞扬跋扈，得罪了城中的纨绔，吕文焕的小儿子报复性的在郭芙面前肏她妈，并以郭芙的贞操为赌注，让黄蓉在各种熟人、陌生人面前进行露出游戏。
　　然而想大纲的时候激情澎湃，写完再一看就觉得故事乏味得很，没自己想象那样有趣，所以就这样结束算了。
***********************************
　　（完）
