　　黄蓉襄阳淫史
　　作者：香辣蟹

　　（1）

　　襄阳城外，百万蒙古铁骑虎视眈眈。连续攻打了两个多月，但襄阳城依然没有被攻破，对于腐败的宋朝军队来说，这简直是个奇迹，而创造这个奇迹的人，并不是襄阳守备吕文德，而是两个年轻的武林人士。
　　一个是可与东邪西毒齐名的大侠郭靖，还有一个就是郭靖的新婚娇妻、黄药师之女、丐帮帮主、中原第一美女黄蓉。郭靖的号召力加上黄蓉的聪明智慧，百万雄兵竟然攻不下一个襄阳城。
　　襄阳城上，郭靖带着鲁有脚及诸位武林人士，遥望城外黑压压一片的蒙古军营，不禁愁上心头，郭靖虽然年轻，但二十岁的他却已是可与东邪西毒平起平坐的大侠了，还显稚嫩的脸上已多了份成熟。
　　鲁有脚望着黑压压的蒙古军营感慨道：“真不知道，何时才能击退他们啊？”
　　一个武林人士道：“如果没有郭大侠和黄帮主，这襄阳城早就被攻破了。只要跟着二位干，绝对没问题。”
　　郭靖沉默着，突然他心中一动：“不知蓉儿现在在做什么？”回望襄阳城里，他们已有三天未见了。
　　这几天忙着守城，黄蓉在城中维持秩序，起到了稳固后方的作用，才能使众人安心守城。
　　襄阳城守备府，吕文德的卧室灯火通明，宽大舒适的睡床上，两具赤裸的身体纠缠在一起，是一男一女。
　　男的正是年过四十的襄阳守备吕文德，只见他一身肥胖的白肉由于激烈的动作而颤抖着，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的阳具在少女的小穴中抽插，少女尖挺的乳房被他用力的揉捏着，粉红的乳头被他吮吸着，用牙齿拉扯着。
　　少女兴奋的尖叫着，扭动自己青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在吕文德的腰上，下体配合着吕文德的抽插挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫：
　　“好棒……用力……啊……呜……哦……太美了……你好棒……啊……啊啊啊……呜哦……啊啊啊啊……”在吕文德激烈的抽动下，少女的浪叫声更加的大了。
　　吕文德抬起头，看着身下少女淫荡的表情，淫笑着：“小骚货，平时装得高不可攀，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我干……干……哈哈哈……爽不爽啊？我们可爱可敬的黄帮主，郭夫人。”
　　这个被吕文德干的大呼小叫的清纯少女正是丐帮帮主、黄药师之女、大侠郭靖的新婚妻子黄蓉。黄蓉美丽的脸上已没有了往日的神采，明亮闪动智慧的眼中却闪动着淫荡的光芒。
　　练武而健美迷人的身体，赤裸的压一个不是自己丈夫的中年男子的身下，不但任他奸淫，还卖力的讨好他。
　　吕文德双手尽情的爱抚着黄蓉每一寸的肌肤，傲人的乳峰被他无情的揉捏成各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而黄蓉神秘的小穴任由他粗大丑陋的鸡巴疯狂的抽插。“宝贝儿，来翻个身。”在吕文德抽出满是黄蓉的淫水的鸡巴，捏着黄蓉的乳房说道。
　　黄蓉得以喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的屁股尽收吕文德的眼底，虽然已看了无数回，但每次吕文德都会被这让人窒息的美丽所打动、刺激。
　　肥胖的肉体重重的压在黄蓉略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏着她迷人的乳房，黄蓉习惯的分开双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终于湿润的小穴“咬”住了粗大的男根，然后迫不及待的将它吞下。
　　吕文德疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入着黄蓉的小穴，淫水四溅，黄蓉
　　浪叫声此起彼伏：“啊啊啊……哦……啊啊……太厉害了……啊啊啊……哦哦哦……啊用力……啊……好棒啊……啊啊啊……”黄蓉美丽的脸庞兴奋而布满红潮，她仰着自己高贵的头颅，甩动着自己迷人的秀发，扭动青春动人的身体，配合着吕文德的侵入。
　　“小骚货……啊……哦……真够劲的……不愧是练武的小婊子……哈哈哈……你老公看到你这样会有何反应……嗯？哈哈哈”吕文德得意的叫嚣着。
　　“啊啊啊……不……不要让他知道……啊啊啊啊啊啊……绝对不能让任何人知道……啊啊啊阿啊啊……”黄蓉哀叫着。
　　吕文德狠力的抽动阳具，小腹用力拍打着黄蓉丰满的臀部“啪啪啪啪”直响：“你这个小婊子……干！不想让别人知道，那你就要乖乖的让我操，知道吗？”
　　黄蓉疯了般扭动身体：“好……啊啊啊啊啊……我让你干……就让你一个人干……啊啊啊啊啊……你干的我好爽！我好喜欢……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊啊啊啊……”在她歇斯底里的叫喊中，黄蓉的小穴涌出大量的淫液，她泄了。
　　这是第三次泄身达到高潮。
　　吕文德依然在拼命的抽动阳具，黄蓉无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻吟着。终于吕文德在一阵更加凶猛的抽插后，发出野兽般的闷吼，阳具用力的顶在黄蓉身体最深处，筋脉跳动着喷射出大量的滚热的精液。两具赤裸的肉体安静了下来，互相依偎着爱抚着亲吻着，然后慢慢的进入梦乡。
　　这是黄蓉在这里度过的第三十个夜晚。没有错，整整一个月了，黄蓉已和吕文德通奸一个月了，这一个月，黄蓉只和郭靖在白天做过两回，而晚上黄蓉就完全属于了吕文德。这要从一个月前说起。
　　郭靖黄蓉成亲的第十天，第一次与蒙古大军拼杀了一天，取得了大胜，众人高兴兴奋。吕文德自然要表示表示，邀众人到守备府欢聚痛饮。黄蓉和郭靖自然成为众人赞美的中心，轮番敬酒。首战告捷又是新婚没多久，郭靖和黄蓉都有些异常的兴奋，竟然来者不拒，酒到杯空。
　　酒过三巡，菜过五味。已是圆月高悬，过了三更。众人都已喝多了，尤其是郭靖黄蓉夫妇，年轻气盛，喝酒不会使诈，几十杯酒下肚，二人已醉了。黄蓉脸颊红扑扑的格外的美丽诱人。不愧为中原第一美女啊！看的众人心旷神怡，更加起哄灌郭靖喝酒。
　　黄蓉见郭靖被众人围住，本想上前阻止，但看众人都很高兴，明天不知生死。
　　也就由他们闹去了，而且自己已经醉的厉害，应该到后面休息一下了。
　　黄蓉歪歪扭扭的向卧室走去，她和郭靖暂时住在吕文德的府上。迷迷糊糊进了房间，一头倒在床上，睡着了。
　　不知过了多久，房门被推开了。郭靖与黄蓉的卧室外人是不敢随便进入的，但进来的并不是郭靖，而是吕文德。
　　原来黄蓉醉酒后迷迷糊糊竟然进错了房间，现在她正睡在吕文德的床上。
　　吕文德一进屋将门关好，低声嘀咕：“这个郭靖和黄蓉，虽然年纪轻轻，竟然这么受众人拥戴，我这个堂堂襄阳守备竟然没人搭理。哼！气死我……”
　　正在发牢骚的吕文德被眼前的情景吓住了，自己的床上竟然躺着一个年轻美丽的女子，而且这个美女正是黄蓉。
　　吕文德第一个反应就是离开。但是，看着睡梦中黄蓉的清纯美丽的容貌，吕文德竟看得痴了。平日威风凛凛得丐帮帮主，这时候和普通女孩没什么两样，美丽、温柔、可爱、乖巧。
　　吕文德虽然胖的像猪一般，又毫无能力，整个一个酒囊饭袋，但是对于女人，他可是行家。
　　襄阳城里得漂亮女子全被他染指过，不管未婚、已婚甚至是寡妇，只要长得有几分姿色，必会被他相中并玩弄。这也能成为吕文德一技之长。
　　看着沉睡中得黄蓉，吕文德心中快速得盘算着，平日受的怨气一一想起，黄蓉高不可攀得气质更是让人不敢有非分之想。但看着如此美若天仙的少女睡在自己的床上，谁又能无动于衷呢。
　　吕文德心中的欲望之火腾腾升起：“是你自己上我的床的哦，哼哼，今天我倒要看看你与别的女子有什么不同。”想着想着，吕文德肥胖的身体向床边移动，可怜黄蓉醉酒后睡得相当的死，根本没发现床边已站着个人。
　　吕文德心跳加速，忙深吸一口气，轻声叫道：“郭夫人？”黄蓉没有任何的反应：“黄帮主？”声音又大了些。黄蓉还是没动静。吕文德安抚了一下紧张的心情，慢慢的伸出手，摇了摇黄蓉的肩膀：“黄女侠？”黄蓉轻声“哼”了一下，并没醒来。
　　吕文德胆子更加大了起来，一只手颤颤抖抖的抓向黄蓉的高耸的胸部。紧张的能听到自己的心跳，吕文德舔舔嘴唇，始终不敢下手。
　　终于鼓足勇气，两只大手一下子按在了黄蓉的胸上，柔软的乳房虽然隔着衣服也能感受它的坚挺与硕大。手掌下的乳房随着黄蓉的呼吸上下起伏，吕文德不禁加力揉搓起来：“哇，果然不一样，这么大却很有弹性，哦，真的不错哦。”
　　吕文德轻声发表着言论。
　　可怜黄蓉一身绝世武功，如今却被一个无用的中年男人任意揉捏自己神圣的乳峰。吕文德越摸越胆大，黄蓉的衣襟已被揉搓的微微敞开，露出雪白的脖颈和一抹酥胸以及那粉红色的肚兜。
　　吕文德咽了口唾沫，呼吸变得沉重，用力扯开黄蓉的衣襟，硕大的乳房将粉红色的肚兜高高撑起：“好大啊，不到二十岁就有如此庞大的奶子，嘿嘿，以后就更难以估量了。”
　　吕文德边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两个肥大的乳房白晃晃的蹦了出来，虽然很大，但由于练武，它的形状非常完美，就似两座蒙古包，并且非常坚挺，两粒乳头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个乳房的顶尖，就似白玉雕琢的名器上镶上的红宝石。
　　吕文德感到呼吸有些停顿，他淫女无数，但第一次见到如此完美的乳房，阵阵乳香扑面而来，肥大的双手迫不及待的霸占住这举世无双的乳房，先是轻轻的把玩，爱抚，渐渐的力量变大，改成了揉捏抓搓，黄蓉完美的乳房在他手中被揉成奇形怪状。
　　沉睡中的黄蓉似乎也察觉了有人在玩弄自己的乳房，强烈的刺激使她发出低低的呻吟：“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　衣襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，黄蓉的上半身完全赤裸在吕文德的面前，胸前硕大完美的乳房被他玩弄的发红，乳头早已翘起。
　　吕文德俯下身趴在黄蓉的身上，头埋在黄蓉的的双乳之间，像狗一样发出“吧唧吧唧”的舔吮的声音，舌尖挑逗着黄蓉粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。
　　黄蓉呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的呻吟：“嗯……哦……嗯……哦……啊……不……不要……嗯……嗯……哦……”
　　更加刺激吕文德的感观，双手迫不及待的去解黄蓉的裤腰带。
　　黄蓉已有些醒了，但醉酒的她，脑袋昏沉沉的，迷迷糊糊的感到男人的爱抚与亲吻，她并没意识到这不是郭靖，无力的问道：“靖哥哥？是你吗？嗯……”
　　听到黄蓉说话，吕文德的魂差点飞了，吓得不敢动作，听到黄蓉的问话，吕文德压低嗓音：“嗯！是啊，宝贝儿。”
　　平时没人的时候郭靖确实是叫黄蓉宝贝儿，所以黄蓉更加肯定这就是郭靖，自己的丈夫，于是双手勾搂住吕文德的脖子，但并没睁开眼睛，因为她很害羞，每次做爱都是闭着眼睛完成的。
　　吕文德见黄蓉将自己当作郭靖了，心中狂喜，顺势吻上黄蓉的樱唇，一股幽香扑面而来，黄蓉的口中好似散发出无比的热力，顺着吕文德的嘴融化了他的全身，使得吕文德更加贪婪的吮吸舔动，纠缠着黄蓉的吐过来的香舌一通狂吸。
　　迷糊中的黄蓉竟被吻的激情彭湃，她觉得今天的靖哥哥好会接吻哦，好舒服好舒服啊，真想就这样不停的吻下去，于是就更加主动的回应着。
　　吕文德不能再等待了，他摸索着解开黄蓉的裤腰带，这是多少男人梦寐以求的事情“解开黄蓉的裤腰带，扒下她的裤子，狠狠的干她！”只要是男人都有这样的想法，如今吕文德做到了，黄蓉的裤腰带被他解开了，并且被他用双手扒了下来。黄蓉配合着抬了下屁股，使得吕文德更加方便的将她的裤子扒光。
　　修长的双腿，由于练武，笔直结实，动人的曲线散发着无尽的活力，细细的脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高跷的美臀了，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人去探索。
　　吕文德分开黄蓉的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的少女小穴。用手分开那诱人的阴唇，黄蓉粉嫩的少女肉穴完全暴露在吕文德的眼前，令他激动的发出一闷哼，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，轻柔的抽动着。
　　由于他的轻柔，黄蓉很快就适应了这么下流的玩弄，并高兴的回应着“今天靖哥哥弄的好舒服啊”。黄蓉不自觉的挺动着下体，来迎合吕文德的玩弄。
　　“靖哥哥竟然用嘴来舔我的……”在黄蓉惊喜羞涩中，一股激流随着“靖哥哥”的舌头的舔弄，直冲全身“啊……啊……哦啊……”黄蓉第一次达到了高潮，她觉得自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下漂浮，这种感觉让她无法忘怀，她没想到男女之间还能达到如此美妙的境界。
　　吕文德大口的吮吸着黄蓉高潮泄身的淫水，他没想到黄蓉这么容易就泄身了：“一定是郭靖那小子，满足不了你。唉，简直是浪费啊。哼哼哼，从今以后我要好好的教教你，什么叫欲死欲仙”吕文德已决定，要征服眼前的美少女，让她成为自己的玩物。
　　由于充分的润滑，吕文德粗大的阳具，很顺利的就完全末入黄蓉的体内。感受着黄蓉阴道肉壁温热湿润的禁锢，吕文德并不急于抽插，他摇动腰肢，让肉棒在黄蓉阴道里充分的摩擦。
　　“啊，太美了。又软又紧，一看就是不经常干。郭靖那小子，放着这么完美的女人竟然不用，太浪费了。”吕文德感叹着，开始慢慢的抽动阳具。
　　充分的前戏，使得黄蓉早就达到了兴奋的状态，加上吕文德技巧的抽插，双手配合着爱抚，格外粗大的阳具，黄蓉被抛上一个接一个的高峰，就觉得插在下体的男根就似一根万能的神棍，每一抽每一插，都能带来无限的快感。
　　“啊……啊……啊……好美……嗯哦……啊……哦……太舒服了……啊……”
　　黄蓉竟然放荡的浪叫起来，双腿被吕文德压在胸前，整个身体就似被折叠了，穴冲上，迎接着阳具疯狂的抽插。
　　吕文德边用力挺动阳具狠干黄蓉小穴，边用双手玩弄黄蓉完美的乳房，不时的俯下头与她疯狂的接吻，吻的黄蓉口水都流了出来，小穴中更是淫水四溅，黄蓉的屁股上，大腿根到处都是淫水，床单都有些湿润了。
　　从后面插入，黄蓉从来没想过用这种羞人的姿势做爱，但“靖哥哥”坚持要求，自己也是无力反对，而且由于酒精的作用，黄蓉比平时要更加的开放了许多。
　　双手撑在床上，双腿跪起，使得屁股向后撅着，好羞人的姿势，黄蓉更加不敢睁眼，硬硬的男根碰触到了阴唇，黄蓉不禁紧张兴奋起来，期待着它带来的快感，但“靖哥哥”好似并不着急，只是不停的玩弄黄蓉胸前的美乳，以及肥沃的屁股。黄蓉着急扭动着腰肢，用小穴去追寻着男人的阳具。
　　吕文德看着身前四肢撑着床，高高翘着屁股的黄蓉，优美迷人的曲线，更加惊艳。看到她主动的扭动屁股追逐自己的鸡巴，吕文德得意的笑了，心道：“什么侠女？什么中原第一美女？还不是让老子操的爽歪歪。今天我一定要征服你。”
　　随着阳具的插入，黄蓉发出满足的尖叫：“啊…………”
　　随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟：“啊啊啊啊……呜……不……要……啊啊阿……哦哦……嗯啊……我要……死了……啊啊啊啊啊……靖哥哥你好威猛啊……啊啊啊啊……哦啊……用力啊……”。
　　吕文德听见她叫着郭靖的名字，心中不爽：“老子干的你爽歪歪，你却叫那傻家伙的名字。干死你这个小婊子”双手扶住黄蓉纤细的蛮腰，下体更加用力抽插起来，肥大的肚子用力撞击着黄蓉的屁股“啪啪啪啪啪……”狂响。
　　黄蓉的浪叫足足叫了一柱香，吕文德突然脸色一变，一个冷战直冲阳具，酥爽的快感随之而来，刺激的他发出野兽般的鸣叫“哦哦哦哦哦哦……啊……”
　　全身用力向前顶，阳具更是深深的刺入黄蓉的身体里面，撞的黄蓉一下趴倒在床上“啊……”吕文德肥胖的身体重重的压在她的身上，阳具抖动着喷射出浓浓滚烫的精液，完完全全的注满黄蓉的子宫，同时将黄蓉送上第五次高潮。
　　屋里暂时的安静，只有两具肉体还在轻轻的摩擦着，黄蓉满足的闭着眼，享受着“靖哥哥”温柔高超的爱抚，好像每一根骨头都被摸的快融化了，无力的娇喘着，感觉依然插在小穴中的阳具竟然慢慢的再次变大。
　　“靖哥哥”又开始慢慢的蠕动身体，阳具又开始摩擦着阴道带来无限的快感，“只是今天的靖哥哥怎么这么沉啊”不及她细想，“靖哥哥”的攻势再次发起，疯狂的抽插，身体被他任意的翻弄，“靖哥哥”好似永不满足，并且花样繁多，都是以前不曾想过的姿势，而且每一个姿势都让黄蓉销魂到了极点。
　　终于，在第三次将精液射入黄蓉的体内，“靖哥哥”的阳具才脱离黄蓉的身体。黄蓉已毫无力气，只能无力的喘息，十数次的高潮，就算内功高强的黄蓉也不可抵御。
　　“靖哥哥”慢慢爬到黄蓉的头上，坐好，然后扶起黄蓉的头，黄蓉不知他要干什么，只能随他将头抬起，“靖哥哥”轻轻捏着黄蓉的嘴，黄蓉只好张开，然后就感到一根湿热腥臭的东西被塞入口中，软中带硬。
　　当她意识到是男人的鸡巴时，“靖哥哥”已按住她的头，自顾自的顶动起来，肉棒在黄蓉的嘴中不断的膨胀，黄蓉发出“呜呜呜”的呻吟，“靖哥哥”抓住黄蓉推拒的小手放在阴囊上，示意她玩弄。
　　渐渐的黄蓉发现，自己竟然喜欢上了这个，小手边玩着男人的阴囊小嘴用力的吮吸着阳具。
　　看着自己的鸡巴插在黄蓉的嘴里，黄蓉还热情的吮吸玩弄，吕文德简直快乐的发疯了，用力将鸡巴顶在黄蓉小嘴深处，不断的抽动，口水顺着黄蓉的嘴角流下，样子淫荡之极。
　　一股强烈的激流喷射入黄蓉口中，粘滑的液体不断的从阳具的前方喷出，黄蓉这才知道，这就是射精，这就是男人的精液。吞下所有的精液，黄蓉感到嘴都有些麻木了，刚才猛烈的抽插，有些让她窒息，如今只能大口大口的喘气。
　　娇小的身体被“靖哥哥”搂在了怀里，任意抚摸玩弄，黄蓉无力依偎在他怀里。突然黄蓉意识到，“靖哥哥”的身体不想以前一样是健壮的，而是很柔软很肥胖。猛然睁开眼，眼前是陌生的房间陌生的床，回头一看，黄蓉有如五雷轰顶，自己赤裸依偎的男人竟然是丑陋无能的吕文德。
　　“你……！啊……！”黄蓉惊叫着，挣扎着，可惜十数次的高潮已让她浑身没有一丝力气，她现在就如一个不会武功弱女子一样。
　　吕文德淫笑道：“郭夫人，你最好不要乱叫，让人发现咱俩这样，可不大好吧。”一句话，就让黄蓉彻底绝望了。
　　吕文德紧紧搂住黄蓉的的身体，轻声道：“这可是我的房间，是你自己上了我的床，想你这么美的女孩，我怎么可能忍得住呢。呵呵呵，再说你，你刚才不是很爽吗？郭靖那小子能吗？”
　　黄蓉挣扎着，但声音已放小了：“你无耻，你这个淫徒，你……呜呜呜……
　　我要杀了你”气急的黄蓉竟然哭了起来。
　　吕文德依然爱抚着黄蓉的诱人的身体：“郭夫人啊，你最好想好了，我是襄阳守备，你杀我？凭什么？你说的出来吗？呵呵，我被你平白无故的杀死，军心必然混乱，朝廷也会追查，你们当然可以一走了之，可这襄阳城就肯定守不住了。
　　你就成了大宋朝的罪人，还会连累你丈夫甚至你父亲，当然丐帮也会受到牵连。“
　　黄蓉无语，这是事实啊“我到底该怎么办啊？”黄蓉茫然失措。
　　吕文德乘机道：“你想想，咱们苦苦守城，不知哪天就死了，既然如此为何不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什么过错？你刚才所感受的是郭靖不能给你的。难道就因为他是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放松些，你快乐放松，才能更好的生活，郭靖才能放心的守城，同时你也会更珍惜你们的感情。”
　　黄蓉迷茫了，吕文德见机行事，身体渐渐压上黄蓉赤裸的身体：“来吧，放掉包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快乐。”
　　大嘴立刻封盖住惊愣中的黄蓉的小嘴，黄蓉惊恐的挣扎着，推拒着他肥胖的身躯，但当男人粗大的阳具狠狠的插入小穴的时候，彭湃的快感彻底的击溃了黄蓉的防线，身体不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪般将她仅有的一点矜持吞没了。吕文德的卧室里，再次响起黄蓉高亢的浪叫与呻吟，更加淫荡与放纵。
　　连着几天，黄蓉都有些精神恍惚，自从被吕文德奸淫，她承受着巨大的压力。
　　郭靖以为她累得这样呢，就更不敢打扰她。吕文德更是有机会就会用各种方式引诱她，但并没有急于再次奸淫她，吕文德要她主动献身。
　　小别胜新婚，十天没见，郭靖由于操劳军务，有些疲惫，但一见黄蓉，所有疲惫都没有了。黄蓉也很高兴：“只要有靖哥哥在身边，我什么都不怕。”认真听着郭靖讲述这几天如何与蒙古大军打仗。
　　到了睡觉的时间，郭靖迫不及待的将黄蓉脱光，然后胡乱的在她身上摸了一通，巨大的阳具就猛烈的插入还有些干涩的小穴。郭靖没有任何的技巧，只是猛插猛干，苦了黄蓉，感到郭靖的阳具摩擦的小穴有些疼痛，她好希望靖哥哥能用力爱抚自己完美的乳房，可惜郭靖只是随意的摸了两把，只是埋头苦干。
　　虽然郭靖没有技巧，但内功深厚，时间很长，渐渐的黄蓉有了少许快感，鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气，就在这时郭靖一阵猛插，发出鸣叫，阳具深深插在黄蓉体内喷射着狂热的精液，然后就软软的趴在黄蓉的身上急促的喘息着。
　　黄蓉就这么刚刚有些感觉但一切就结束了，这让她更难过，让她不禁想起吕文德奸淫时那飘忽的快感。
　　郭靖很快的滚到一边沉沉的睡着了，没有任何的爱抚昵呐，更让黄蓉感到特别的空虚。这一晚黄蓉紧紧夹着被子，用被子磨着阴蒂，迷迷糊糊的睡去。
　　第二天，郭靖精神爽爽的和黄蓉一起去前线视察，刚一拐出院子，就碰见了吕文德。郭靖热情的招呼：“吕大人，早啊。”
　　吕文德陪笑道：“呦，郭少侠，郭夫人，二位这么早啊，好不容易才见面，怎么不多睡会儿啊？”说着话，他偷偷瞟着黄蓉，看着她有些憔悴，心中知道肯定昨晚没有被满足。
　　黄蓉自从吕文德一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。郭靖自然不知道二人的想法：“国家大事为重，儿女之情只好先放在一边了。”
　　吕文德立刻露出敬佩的表情：“让人敬佩。郭少侠有任何差遣，尽管吩咐，下官自当尽力。”
　　郭靖忙道：“哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的军饷不多了，还望吕大人多多想些办法。”
　　吕文德道：“我已向朝廷上奏了，估计还需数日。但下官自会想别的方法。”
　　郭靖：“有劳吕大人了，蓉儿，你也多帮吕大人想想办法。”
　　黄蓉低着头“嗯”了一声。
　　下午，黄蓉回到守备府，她觉得心中憋闷，什么也不想干，她不知道这是怎么了。正无聊的翻着一些书籍，门被推开，吕文德晃着肥胖的身子走了进来。
　　黄蓉腾一下站起来：“你……你来干什么？”身子不禁向后一退。
　　吕文德将门关好，笑嘻嘻的道：“这么长时间没见，你不想我，我可还想着你呢。”
　　黄蓉：“无耻，你给我出去。”心想现在自己清醒着，又有武功在身，自不会怕他有什么动作。
　　吕文德上下打量着黄蓉的身体，摇头叹道：“可惜啊可惜，这么完美的身体，得不到满足，不知道享用。太可惜了。”
　　黄蓉心中狂跳，口中怒喝：“你……你说什么混话！”
　　吕文德淫笑道：“一大早就看出你欲求不满了，是不是郭靖那小子，不懂好好心疼你啊？一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试试吗？”
　　黄蓉羞得满脸通红：“不……不要……你这个流氓！你……”气的说不出话来。
　　吕文德慢慢靠近黄蓉：“没什么好气的，我就是等你和郭靖干一次，让你知道我比他强多了，他只会顾着自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。”
　　黄蓉双手捂耳，哭叫道：“不……我不要……我不能背叛靖哥哥，我……”
　　吕文德已完全贴近黄蓉的身体，柔声道：“这不是背叛，你只是得到你该得到的。你这么完美，就应该得到人间最快乐的东西。郭靖给不了你，你就应该自己去寻找。我却可以给你，这有什么不对的吗？”说着，他的手已搂住黄蓉的肩头，黄蓉一惊，扭身出手，一把捏住吕文德的脖子：“你信不信，我只要一用力，你就会没命。”
　　吕文德呼吸困难：“你……别忘了，……杀了我，你就是历史的罪人……蒙古大军就会占领……大宋江山，大宋子民……都将沦为奴隶……还有郭靖，你父亲……咳，丐帮的声誉……”黄蓉手上的力量慢慢的消失了。
　　吕文德乘势一把抱住黄蓉娇小的身躯，大嘴疯狂的亲吻黄蓉的脖颈耳垂，双手大肆在她完美的身体上摸索：“啧啧……宝贝儿……啧啧，来吧……啧啧……放松心情……享受吧，我会带给你无尽的快感……啧啧……”。
　　黄蓉惊恐的推拒着吕文德肥胖的身体：“不要……啊……你住手……啊……不要啊……”但快感使得黄蓉使不出一丝的力气。
　　吕文德边亲吻着黄蓉的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是大力的揉捏她胸前的一对丰乳，解开她的衣带，顺着松垮的衣襟，直接爱抚到她滑嫩的肌肤。
　　黄蓉无力的挣扎着，她后悔刚才没有狠心杀掉这个淫徒，她恨自己的身体背叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在吕文德肥胖的怀里。
　　狂热的接吻，黄蓉竟然贪婪的吮吸着吕文德伸入口中的舌头，他的舌头也一样的肥大，但很有技巧，将黄蓉嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和黄蓉主动递上的香舌纠缠在一起。
　　二人互相吞咽着对方的口水，黄蓉已不顾吕文德的口水的腥臭，大口大口的吮吸着，仿佛这是甘甜的圣水。
　　黄蓉的上衣已被脱光，硕大的乳房被吕文德疯狂的蹂躏着，蓄酿很久的快感随着他野蛮的抓捏席卷着黄蓉的全身，口中发出欢快的呻吟：“啊……哦……嗯……不要……嗯……啊……好舒服……啊……美啊……哦……嗯……”
　　吕文德的嘴已将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，那陌生又熟悉的快感立刻占据了她的身体，她无力的倒在了桌子上。
　　上身赤裸的黄蓉躺在宽大的书桌上，胸前的乳房被吕文德任意的玩弄亲咬，她只是闭着眼享受那无尽的快感。
　　吕文德边蹂躏黄蓉完美的乳房，一边开始解开黄蓉的裤腰带，很快，黄蓉的裤子被扒光，修长的双腿浑圆的屁股再次展露在吕文德的眼前。
　　分开黄蓉的修长的双腿，吕文德将肥嘴压在了黄蓉娇美的小穴上，舌头灵活的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小穴之中。
　　在清醒的状态下，黄蓉更加清楚的感受到，那彭湃的浪潮，犹如狂野的野兽吞噬着她的身体，那梦寐以求的飞翔的快感立刻将她抛向高空，不断的飞跃，突然又飞速的俯冲，那种失重的快感使得黄蓉小穴中，淫水四溅。吕文德大嘴贪婪的舔食着黄蓉第一次泄身的淫水。
　　高潮过后的黄蓉，无力躺在桌子上，双腿松软的耷拉在桌沿下，乳房随着她急促的呼吸上下急速的起伏。
　　吕文德边欣赏着这醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身体立刻压上黄蓉的胴体，两具肉体激烈的摩擦扭动。
　　然后，吕文德架起黄蓉修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴，慢慢的插入。随着粗大的阳具的刺入，黄蓉全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住
　　的发出迷人的浪叫：“啊……啊啊啊……哦……啊……不要……啊啊啊……好美哦……”
　　整根的阳具完全末入黄蓉的身体，吕文德再次感受到那紧凑的禁锢与柔软的挤压。双手野蛮的玩弄黄蓉坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插黄蓉的小穴，吕文德觉得世上最美的事也不过如此了。
　　激烈的碰撞，夹杂着黄蓉亢奋的浪叫与吕文德的怒喝，整个书房变成了淫秽的场所。
　　“怎么样……宝贝儿……爽不爽啊……”吕文德得意的问着。
　　“好爽……啊……啊……哦啊……啊啊啊啊啊……哦呀……啊啊啊啊……”黄蓉淫荡的叫着。
　　吕文德淫笑道：“郭夫人啊，你真是淫荡啊……干死你……你这个小婊子……你这个烂货……干死你……操……”用各种淫秽的词语刺激黄蓉，吕文德要将这平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。
　　黄蓉羞愤的叫道：“不要……啊啊……我不是……啊啊啊……不要这么叫我……啊啊啊……哦啊……我不是……啊啊啊啊……”
　　吕文德将黄蓉拉起来，站在地上，然后让她趴在桌子上，肥美的臀部向后撅起，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的少女下体，粗大的阳具再次狠狠的插入，疯狂的抽插起来：“还说不是……你这个婊子！……干……你看你现在跟那些妓女有什么不同……操……你这个荡妇……只要有人干的你爽，谁就是你老公……是不是……嗯？你的婊子……”
　　黄蓉扭动着屁股，甩动着秀发：“我不是……啊……啊啊啊啊……是你……啊啊啊啊……我不要……啊啊啊啊……”
　　吕文德生气的拍打黄蓉肥大的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印：“还敢嘴硬……操……信不信我找人来一起操你……你个小婊子……”
　　黄蓉尖叫着：“啊啊啊啊啊……不要……啊啊……不要让别人知道……啊啊啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……”在吕文德的辱骂下，黄蓉竟然又达到了高潮。
　　吕文德扯住黄蓉美丽的秀发，向后拉，使得黄蓉的头仰起，小口发出淫荡的叫声：“啊啊啊啊……”
　　吕文德用力挺动阳具在黄蓉小穴中冲杀：“你说你是婊子，我就不让别人干你，也不让别人知道这件事……说啊……婊子……”
　　黄蓉哭喊道：“不要……啊啊啊啊……不要逼我……我不是……啊啊啊啊啊……”
　　吕文德怒道：“好啊你……臭婊子，还嘴硬……看我怎么收拾你……”
　　说着，将她的头死死的压在桌子上，下体如狂风暴雨般抽插得黄蓉得小穴淫水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密“啪啪啪啪啪啪啪啪……”同时吕文德高声喊起来：“来人啊！！来人！！”。
　　其实他早就将附近得人支走，否则早就有人听到黄蓉高亢得浪叫了，可黄蓉已吓得不知所措：“不要叫……啊啊啊啊……”身体拼命得挣扎扭动。
　　“不要……啊啊啊啊……我是婊子……我是婊子……啊啊啊啊……”哭喊着，黄蓉说出屈辱得话语。
　　泪水已流了下来，她完全屈服了。吕文德得意得狂笑着：“哈哈哈哈……你这个臭婊子……啊……干……说你是臭婊子……说！”他要彻底得羞辱她。
　　黄蓉无力得趴在桌上，轻声道：“不要……我说不出口……啊啊啊啊啊……”
　　吕文德又开始大叫：“来人啊……”。
　　黄蓉急忙大呼：“我是……我是臭婊子……我是荡妇……我是骚货……啊啊啊啊……”同时痛哭起来，还夹杂着呻吟浪叫。
　　吕文德满意极了，他让黄蓉四肢撑地，像狗一样在地上爬，然后自己用鸡巴在后面抽插她得小穴。黄蓉无奈得在书房里赤裸着身体，像狗一样得爬着，屁股高高得翘起，任由吕文德的鸡巴狂插猛顶。
　　爬了十圈，黄蓉被无尽的快感弄得筋疲力尽，再也爬不动了，这时吕文德才狂叫着将滚烫的热精用力的射入黄蓉的体内。然后重重的压在黄蓉白嫩的身体上休息。
　　休息够了的吕文德，站起身，捡回自己的衣服慢慢穿戴整齐，看着被高潮折磨的毫无力气的黄蓉依然趴在地上，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟涟，吕文德满足的笑了。
　　走过去，抓住黄蓉的头发，扯起她的头，只见黄蓉脸上混合着汗水与泪水，让人不禁心痛，但又有种别样的美感。
　　吕文德不禁感叹：“你可真是人间极品啊。干你上万遍我也不会满足的。”
　　低头亲吻着她的小嘴，吸吮她的香舌，然后道：“今晚来我房间，我们再好好乐乐。”说完，放开黄蓉的头发，狂笑着离开书房，流下依然享受高潮余波的黄蓉。
　　夜晚，众人都已进入梦乡。郭靖依然在城楼上与众侠士众官兵睡在兵营。一条矫健的身影穿过守备府重重的院落，来到吕文德的卧室前，略一犹豫，推门而入。
　　看着身穿夜行衣的黄蓉，吕文德心中再次升起征服的欲望。二人什么也没说，吕文德走过去，拉住黄蓉的小手，黄蓉微微一挣，也就任他拉着了。
　　吕文德拉着黄蓉来到床前，然后示意黄蓉自己脱衣服，黄蓉深吸一口气，开始宽衣解带。少女青春充满活力的肉体再次被这丑陋的中年男人压在了身下。
　　浪叫声、肉体碰撞声、男人辱骂声立刻从吕文德的卧室众传出，在寂静的夜里格外刺耳。
　　守夜的士兵相互一笑：“也不知今日是哪家的女子，又沦为守备的玩物了？”
　　众人哄笑着，猜想着。
　　又有谁能想到，被吕文德压在身下玩弄的女子正是大侠郭靖的新婚妻子，丐帮帮主，黄药师之女黄蓉呢。




　　（2）

　　一个月说快就快，说慢就慢。但对黄蓉来说，这一个月发生的事让任何人，甚至她自己都不敢去相信。背叛了丈夫郭靖对自己的忠诚，背叛了父亲对自己的关爱，背叛了师父对自己的期望，背叛了众人对自己的敬仰。沉迷在情欲中无法自拔，陷落在吕文德的高超的性爱技巧里。
　　虽然郭靖年轻有活力，而且武功高强，但在性爱方面可以说是一窍不通，他和黄蓉都是在结婚的那天才学会如何做爱，还是黄蓉从父亲那里的书籍中学到的一些基础皮毛。二人又出于身份以及传统的礼教，在性爱方面不敢也不会别的方式。
　　可吕文德可是淫女无数，虽然又老又丑，但性爱技巧上可谓是高手中的高手，虽然他酒囊饭袋，不会一点武功，但在床上的耐力竟然比郭靖还长。郭靖最长也就一柱香，而吕文德最长的一次竟达到了一个半时辰。
　　黄蓉觉得自己如妓女一般，被吕文德呼来唤去的，随时都要满足他的兽欲，最不能让黄蓉接受的事实是，自己还很乐意被他玩弄。对于一个十九岁的少妇，对性爱的渴望，是一旦尝到了甜头是很难控制的。
　　今天打了场胜仗，在郭靖的带领下，黄蓉的妙计安排，使得蒙古大军一再受挫。众人自然又是一通敬仰。庆功宴设在守备府的大厅里，郭靖四下应酬着众人的道贺与敬酒，一转身发现黄蓉不知何时已然离去。
　　吕文德的书房，黄蓉已经被扒的精光，跪在一丝不挂的吕文德的面前，嘴里吞吐着吕文德粗大的阳具，用小巧的舌头温柔的将男人的阳具仔细的舔吮。小手还配合着玩弄男人的阴囊与屁股。
　　吕文德享受着黄蓉温柔的服务，看着自己的阳具肆意的出入着黄蓉的小嘴，得意的满足感充斥全身。“不管你郭靖多厉害，嘿嘿，还不是戴老子的绿帽子，穿老子的破鞋，哈哈哈”心中狂笑。口中说道：“宝贝儿，你真的很会吹啊，下次多找几个人来让你吹吧，哈哈哈”
　　黄蓉吐出阳具，喘息道：“你再羞辱我，我就把它咬断。”吕文德一把抓住黄蓉的头发，一手握着自己的阳具，冲黄蓉的脸上拍去：“让你咬，咬啊，臭婊子，看我不干死你的。”被男人的阳具抽打着脸颊，黄蓉竟兴奋的呻吟起来：“啊……不……”吕文德猛的扑到黄蓉的身上，大手用力的扭捏着黄蓉坚挺的乳房，阳具迅速的插入黄蓉的小穴，那里早已经成了一片汪洋了。
　　书房里立刻充满了黄蓉淫乱的叫声，肉棒出入小穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪啪”声。随着吕文德疯狂的抽插，黄蓉胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，吕文德边用力抽插着黄蓉的小穴，边欣赏着黄蓉扭动的身躯，淫荡的表情。
　　修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪里是往日里威风八面，聪慧优雅的美女黄蓉，整个一个妓院里的娼妇。
　　四肢撑地，黄蓉翘起自己完美丰满的美臀，任由吕文德从后面插入，身体前后扭动，积极配合着男人的侵入，胸前的美乳任由吕文德肆虐着。
　　吕文德边用力操着黄蓉的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻布满了红红的手印，每拍一下，黄蓉就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动着，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　郭靖拉住一位仆人：“你可看见我夫人了？”仆人尊敬的说：“郭大侠，我刚才看到郭夫人和吕大人一起到后边去了，好像有什么事要谈。”郭靖心道：“他们有什么可谈的呢？”
　　书房里，吕文德躺在地上，黄蓉叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄着男人粗大的阳具，腰肢扭动着，乳房上下飞舞，长发甩动着，美丽青春的脸上，洋溢着满足的媚笑。吕文德尽情的享用着这具完美的肉体。
　　郭靖穿过走廊，来寻找黄蓉，四下一找，发现只有书房那个院子四周没人，于是绕过回廊，向书房走来。
　　黄蓉趴在吕文德的下体，小嘴含着男人的阳具，认真的吮吸着，小手爱抚着阴囊，香舌不住的舔动着龟头，吕文德发出满足的呻吟，大手按住黄蓉的头，鸡巴用力向黄蓉的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入黄蓉的食道，黄蓉努力的吞咽着，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的阳具，黄蓉妩媚的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上吕文德肥沃的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠着。二人就像情人一样的亲吻着，互相爱抚着对方的身体。
　　郭靖走到书房门口，刚要敲门，门一下子就开了，黄蓉衣冠整齐的从里面走了出来，一见郭靖，高兴的道：“靖哥哥，你怎么来了？我刚和吕大人商量完军饷的问题，怎么前面完事了吗？”
　　郭靖一见黄蓉甜美的笑容，心中说不出的开心：“还没，只是没见到你，有些想你”一阵傻笑。黄蓉看着憨憨的郭靖，心中涌上一丝愧疚。
　　这时吕文德走了出来：“呦，郭大侠。刚刚郭夫人跟我商量了一下军饷的问题，还需郭大侠鼎立相助啊。”
　　郭靖笑道：“有蓉儿帮你，你还不知足吗？以后这方面的事情，还得你们两个多费心啊。”
　　吕文德心道：“心倒不怎么费，就是体力费的挺多。”乘郭靖转头之际，冲黄蓉一阵淫笑。
　　黄蓉脸一红，忙拉着郭靖：“走，咱们到前面去。”
　　吕文德忙跟上，贴着黄蓉走着，他的手不禁按在黄蓉的屁股上，不住的抓捏，黄蓉不敢大幅度的挣扎，轻轻扭动了两下，看挣不开，不禁回头瞪了他一眼，也就不理他了。
　　就这样吕文德肆意的摸着黄蓉的屁股，三个人来到了前厅，吕文德才恋恋不舍的离开了黄蓉。
　　看着黄蓉优美的身姿穿梭在人群里，吕文德心理上满足之极，不禁又想奸淫她了，于是让仆人带话，说在后花园等她。
　　黄蓉摆脱众人，来到后花园。吕文德在假山后向她招手，黄蓉撒娇道：“刚才不是刚刚完事吗？你怎么……”吕文德淫笑道：“谁让你那么迷人啊？来宝贝，再让我好好操操你。”
　　脱下黄蓉的裤子，露出白嫩的肥臀，掏出自己硕大的阳具，用力插入小穴。
　　黄蓉双手扶住假山，屁股向后撅着，承受着男人肆意的侵入。
　　这一顿庆功宴，吕文德与黄蓉总共离开了五次，黄蓉的嘴里被射入两回，小穴里被射入两回，屁眼里还有一回。到了晚上，乘着郭靖在城楼上守夜，黄蓉再次钻入吕文德的房间，渡过淫乱的一夜。
　　这天，黄蓉从吕文德房里出来，昨晚又是大战五回合，吕文德到现在还在熟睡，黄蓉本是习武人，睡不得懒觉，虽然被折腾了一晚上，但小睡一觉就回复了元气，倒是吕文德需要好好休息一下，好在晚上再行鱼水之欢。
　　年轻的黄蓉已经习惯了这种淫乱的生活，习惯了吕文德的奸淫，夜夜寻欢反而使她更加美丽，更加妩媚，更有女人味。
　　躲过守卫，黄蓉回到自己的屋里，郭靖又是一夜未归，黄蓉已经不再夜夜企盼郭靖了，因为从吕文德那里她得到了更大的满足。
　　准备好水，黄蓉要好好清洗一下身体，昨晚被吕文德弄得浑身是汗，而且全身还被他用男精抹得到处都是。
　　脱下衣服，露出完美诱人的侗体，坚挺丰满的乳房，纤细的小蛮腰，修长匀称的双腿，浑圆肥大的屁股，每一处都令人无法抗拒的充满着诱惑，这是一具充满激情与活力的年轻的身体，却被一个四十多岁的男人所拥有着，挖掘着它的无限的潜力。
　　温暖的水从头上浇落，滑过黄蓉白嫩的身躯，黄蓉不禁舒服的呻吟着，身体扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：“我真的变得如此淫荡了吗？无时无刻都在幻想着与男人做爱，我怎么会变成这样呢？”不及细想，小手已温柔的在自己迷人的身体上游走爱抚起来。
　　阵阵快感传遍黄蓉的全身，她的身体已经被吕文德改造的非常的明感了，一点点的刺激就能勾起黄蓉汹涌的性欲。黄蓉的手已经按在自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥，高潮迭起。
　　现在的黄蓉非常的渴望男人，虽然昨天晚上吕文德已经给了她极大的满足，但黄蓉的欲望竟比他想象的还要大，一旦被开发就不可收拾。黄蓉呻吟着，飞快的用手指拨弄下体，她感到格外的空虚，她好想有人添补自己的身体。
　　突然，黄蓉听到了急促的呼吸声，不是自己的，而是一个男人的。武功高强的黄蓉，虽然在高潮中，亦能分辨周边的情况。余光一扫，发现偷窥者就趴在窗缝上，向里张望，也许是被黄蓉的呻吟声吸引过来的。
　　黄蓉不知道这个男人是谁，这个大院里光家丁就三十多人，还有卫兵、杂役，总共加起来近百个男人。
　　黄蓉起先很气愤，自己堂堂丐帮帮主，黄药师之女，大侠郭靖的妻子，竟然被一个陌生男人偷窥洗澡，而且自己的丑陋的行为也被发现，不禁产生了杀人灭口的想法，对于武林中人，杀人是很平常的，何况是黄老邪的女儿。
　　但黄蓉没有那么做，她做了一个让自己都吃惊的选择。缓缓的从水桶里站了起来，将自己青春健美的诱人侗体完全暴露出来，让窗外的人尽情欣赏。舒缓的伸展曲线优美的身体，摆出各种诱人的淫荡姿势，在吕文德的调教下，这些动作黄蓉已经做的很熟练了。
　　不停的变换姿势，将少女隐秘的部位也充分的展现给偷窥的人看。黄蓉能感觉到男人的眼光的灼热，听到他的呼吸更加的急促，黄蓉更加的兴奋，更加的渴望。
　　黄蓉轻轻的将门闩打开，然后，慢慢的走回，双手扶住水桶，弯腰，将屁股向后撅起，浑圆的屁股正冲着偷窥者的窗户，然后轻轻的摆动，丰满的臀肉，挤压出来的深深的臀缝，少女的隐秘处若隐若现，这完全是引诱。
　　黄蓉整个身体都淫荡的扭动着，口中还发出诱人的呻吟，秀发左右的舞动。
　　窗外的人被黄蓉的举止震撼了，犹豫了很久，终于，门被轻轻的推开，然后关上，门闩扣好。黄蓉感到男人走到了身后。黄蓉又紧张又兴奋，又期待又害羞，她不敢回头看他是谁，她只希望现在他能满足一下自己的欲望。
　　男人的呼吸更加的急促，这么近的欣赏黄蓉赤裸的身体是他做梦都不敢想的，但现在就在眼前，平日里让人望而生畏的丐帮帮主，智慧与美丽完美结合的美少女，在战场上英姿飒爽的统领万军的女豪杰，如今竟然主动的勾引陌生的男人干她，这让男人激动发疯。
　　男人双手首先覆盖住黄蓉圆润肥美的屁股，先是轻轻的爱抚，黄蓉感到这是双粗糙的大手，由于过于操劳，手上布满了茧子，接触到身体上，反而更加的刺激，不禁兴奋的颤抖起来。
　　粗糙的双手缓缓的在黄蓉白嫩的肌肤上游走，力量越来越大，爱抚变成了揉搓，最后变成了抓捏，好像要将这美丽的肉体撕扯开来。黄蓉在男人的大力爱抚下，更加的性感，浑身火热。
　　男人再也忍不住了，黄蓉听到他近似野兽般的低喘，感到他连拉带扯的将裤子脱掉，一根火热坚挺的肉棒隐约碰触着黄蓉的屁股，黄蓉已经能感觉到它的杀气，闭上眼睛扭动身体，等待它的到来。
　　一只大手扶住黄蓉的小蛮腰，另一只手扶住肉棒对准淫水泛滥的小穴，奋力的向里一顶，好像把积压在体内的所有力量全部的释放。
　　“啊……”黄蓉一声兴奋的浪叫“好粗啊！”这是黄蓉第一感觉，“好硬！
　　好热！“第二感觉，直到肉棒碰触到子宫口”好长啊！“黄蓉第三个想法刚一出现，竟然就达到了高潮，一阵阵的晕眩。这是一根又粗又硬又长的阳具，跟它一比，吕文德和郭靖的阳具就普通了，这简直就是牲口的鸡巴，黄蓉联想到马的鸡巴以及驴的鸡巴，真的有一拚啊。
　　男人好像很满意自己的插入就给黄蓉插得高潮，就像得胜的将军，看着身下女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高潮所发出的淫叫与呻吟。
　　直到插入黄蓉体内的鸡巴感到压迫的力量减小后，男人才开始抽动下体。黄蓉在男人的抽插下，忘情的尖叫，身体疯狂的扭动，好似要逃离男人的控制，但屁股却用力的扭动，配合着男人的抽插。男人的粗糙的双手从后面探到她的身前，抓捏住摇晃的丰满乳房，用力的搓揉，感受它的饱满与弹性。
　　浴室里，黄蓉赤裸着身体，任由一个她都不知道是谁的男人玩弄身体抽插小穴，而且异常的兴奋与狂野，这种被奸的快感比被吕文德奸淫时的快感又有所不同，更加增加了神秘的快感。
　　男人低吼着，发动全身的力量奸淫这貌似清纯忠贞的女人，双手贪婪的在黄蓉滑嫩的肉体上游走，低头在黄蓉光滑的背脊上不住的亲咬，甚至俯身去亲吻黄蓉的脖子脸颊耳朵，黄蓉闭着眼，不去看他，任他轻薄，随意玩弄。
　　男人的热气喷在脸上，臭臭的，夹杂着烟臭与酒臭还有腐臭，估计这人一般不刷牙的。黄蓉感到一阵反胃，不禁皱眉，男人好像发现了她的不满，竟然咒骂起来：“臭婊子，还敢嫌老子口臭，看我不干死你的。”
　　用手扭过黄蓉的脸，大嘴覆盖住黄蓉的柔美的小口上，腥臭的舌头在黄蓉的嘴上不住的舔动，黄蓉闭着眼不敢看他，只能拼命的甩头想摆脱他的钳制，突然，男人奋力的将阳具向黄蓉身体更深处顶去，黄蓉一阵的晕眩与快感，不禁张口浪叫，小舌就这样的被男人吮吸住，无法逃脱，只能无助的吞咽下对方的口水，与男人的舌头纠缠。
　　男人高兴的看着黄蓉吞咽下自己的口水，狂笑起来，双手卡住黄蓉的细腰，下体更加疯狂的抽插起来，撞击在黄蓉的屁股上“啪啪啪啪……”狂响。黄蓉无助的呻吟浪叫着，攀上一个又一个高潮的顶峰。
　　也不知过了多久，也许近一个时辰了，黄蓉已被无数的高潮弄得筋疲力尽了，快站不稳了，也就是她练过功夫，还能一直挺到现在，要不早就被干昏过去了。
　　男人依旧精力旺盛的战斗，奋力耕耘着黄蓉的小穴。终于在一阵如疾风暴雨的冲刺后，一股股有力的液体滚烫着射入黄蓉体内，男人发出满足的狂野的怒吼，全身紧绷，所有的力量都集中在鸡巴上，将精液一滴不拉的全数灌入黄蓉的身体，才满足的松弛下来。
　　浴室里赤裸的黄蓉瘫软的趴在地上，一个裸露下体的男人压在她的身上，任意的玩弄着她的肉体。二人的呼吸的声音交织在一起。男人突然想起什么，猛的爬起来，找到自己的裤子，飞快的穿好，拨开门闩，慢慢打开门，四下一看没人，连门都不关了，一溜烟的跑了。
　　黄蓉渐渐从高潮中醒来，感到男人狼狈的奔逃，估计是怕自己为难他，但现在的自己……，黄蓉不禁苦笑一下，为自己的下流放荡流下泪来，艰难的从地上爬起来，下体被男人干的有些肿胀，但又很舒爽，不禁的苦笑，然后走过去将门关好，重新进入水桶清洗自己的身体，但她知道，自己的无耻与淫荡是无法被清洗掉的。
　　看着院子里来来往往的人流，黄蓉总是在猜想：“上次那个男人到底是谁呢？”
　　从始至终都没敢看那人一眼。但现在好奇心与那天超爽的回忆，使她不禁想找到那个人，找到他干什么，她也不知道，也许……，黄蓉不禁脸红。
　　突然想起，那个男人有很扎人的胡子，不长，但很茂盛，而且他满嘴的臭烟味，应该是常年抽烟、喝酒。
　　当时的男人，喝酒是很平常的事，但抽烟却不是很平常了，一般都是年岁大的人。黄蓉不禁悲哀，自己怎么总是被老年人奸淫啊。
　　旁敲侧击的询问管家，管家的回答让人失望：“咱府上抽烟的人不多，老刘，老马，老王，老张。”这四个人，黄蓉都认识，两个是马房的，两个是厨房的，但他们不是没胡子就是长胡子。
　　管家刚转身要走，突然，回身道：“啊，对了，还一个，就是住在后边垃圾房的董老爹，他也抽烟。”黄蓉心中一愣，这董老爹，她是没见过，难道？
　　垃圾房离大院很远，一般不会有人去的，因为，那里的味道，简直能要人命。
　　黄蓉刚刚看到垃圾房的门，就已经闻到了那刺鼻的腐臭味，心中默默的祈祷“千万别是……他”
　　推开虚掩的门，屋里的味道更是难闻，阴暗潮湿，快赶上厕所的味道了，黄蓉觉得一阵恶心。
　　“谁啊？！”里屋的人听到有人进来也很奇怪，端着碗走了出来，一见到黄蓉，整个人被惊呆了，站在那里不敢动了。
　　黄蓉打量这人，约五十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了，长得活似麻风病人。但感觉身子骨很硬朗，个不高，很瘦，全身葬兮兮的，满脸的胡茬子，都花白了，一双粗大的手，一只捧着大碗，一只拿着筷子，碗里的东西一看，竟是大院里的剩饭剩菜。
　　黄蓉觉得一阵天旋地转，因为这人身上竟然穿着个肚兜，正是那天自己被奸淫后发现被拿走的那件。“你……你……怎会是你？……？”黄蓉扶住门框，她简直要难受的要死。
　　董老爹吓得碗也掉了，跪趴在地上：“黄帮主，郭夫人，饶命啊！小的那天是一时冲动啊，我已经几十年没碰过女人了，我实在忍不住啊，饶命啊！”捣蒜般的磕头。
　　见到他猥琐的样子，回想起那天自己竟然是主动勾引他来奸淫自己，黄蓉一阵急火攻心，竟昏了过去。
　　昏迷中，黄蓉感觉自己仿佛置身在海洋里，不住的起伏，晕眩的快感一波波侵袭着身体的每个角落。慢慢恢复意识的黄蓉，感到更大的快感，不禁呻吟起来，下体是一根粗大火热的肉棒在疯狂的抽插，激发着黄蓉体内彭湃的欲望。
　　黄蓉感到无比的舒服，她希望这根肉棒不要停下，就这么一直的插着干着，只要能被它干她什么都愿意做。
　　迷迷糊糊中她听到“我以为是来找我算帐的呢，原来是来让我干的啊，哈哈哈，你这个骚货，干死你！”。黄蓉猛的睁开眼，看到是那张丑陋苍老的脸孔，小眼中闪动着野兽般的目光，裂着大嘴，用力耸动着身子，自己修长圆润的美腿，被他架在肩头，赤裸的下体充分的向上挺起，承受着他的阳具的抽插。
　　董老爹见黄蓉醒了，“呵呵呵”淫笑道：“黄帮主，没想到你这么体恤下人，我老董几十年没碰过女人了，你不但成全了我，还这么主动的来找我，我就算死也值得了。今天我一定努力让你爽翻了天的。”说着，更加卖力的耸动着身体。
　　黄蓉无力的挣扎着：“不……我没有……啊……啊啊……不要……停啊……哦……天啊……啊……”昏迷中已达到了数次高潮，加上现在身体里又将达到新的高潮，黄蓉哪里挣脱的了董老爹的怀抱，只能任由他肆意的玩弄。
　　时间一点点的过去，黄蓉一丝不挂的躺在董老爹破旧的木板床上，一条腿无力的搭拉在床下，另一条被董老爹抓住脚踝提在半空，大张的下体，被董老爹超人的阳具无情的抽插着，丰满坚挺的乳房被他肆意的揉捏，黄蓉已接近昏迷了，她觉得自己的小穴已经麻木了。
　　外面的天色已经昏暗了，记得自己是吃过午饭就过来了，看来已经一下午了，但这个董老爹还没有一丝的射精的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，自己已被他折腾的要死了。如果是个普通的女孩，还不被他活活的干死啊。
　　正想着，突然又一阵熟悉的快感从下体冲向全身每一个角落，这是黄蓉记得的第二十次的高潮，头脑中一片混乱，一阵阵的晕眩，说不出的舒服，同时她终于听到了董老爹野兽般的吼叫以及感受到了他近似疯狂的抽插，然后是一股股强烈的热流冲击着她的子宫，将它填满，将黄蓉带入第二十一次高潮。
　　男人无力的重重的瘫软在黄蓉赤裸的身上，双手依然不老实的上下抚摸着，揉捏着。依然是那么的又脏又臭，但黄蓉好像已不在乎了，她就像温柔的妻子，拥抱着自己的丈夫，互相爱抚着对方的身体，感谢对方为自己带来的快感。
　　当黄蓉离开董老爹的屋子的时候，天已经黑了，该是吃晚饭的时候了。刚才还赤裸的依偎在董老爹怀里的黄蓉，现在又恢复了本来的高傲与清纯。她先匆匆的洗了个澡，换了身衣服，然后容光焕发的出现在饭厅里。
　　吕文德，郭靖等人已在等候。黄蓉的到来使得整个饭厅一亮，如此美丽的女人竟然就出现在眼前，每一个男人都为之倾倒。
　　这一夜，黄蓉和郭靖睡在一起，郭靖草草的结束了夫妻工作，弄得黄蓉不上不下，还好下午董老爹超人的体力，早已将黄蓉青春充满活力的身体满足了，要不，黄蓉怎能睡个如此好觉呢。
　　郭靖一大早就被叫走了，黄蓉正在梳妆打扮，门已被吕文德推开，他已经是这里的第二个男主人了。
　　从后面抱住黄蓉的身子，温柔的爱抚着：“宝贝儿，昨天一天没干你，想死我了。”双手伸入黄蓉宽松的睡衣，抓捏住黄蓉坚挺丰满的乳房，用力的揉动着。
　　黄蓉发出淫荡的呻吟：“讨厌，一大早就来骚扰人家……嗯……哦……轻点嘛……啊……”整个身子靠入吕文德的怀抱。
　　吕文德淫笑着：“昨晚郭靖那小子又没满足你吧，你这个小浪蹄子，让我现在好好满足你一下。”说着，一只手已伸入黄蓉的内裤里，扣弄她的小穴。
　　黄蓉立刻激动的扭动身子，舒服的发出诱人的呻吟：“啊……哦……嗯……好舒服……啊……那里~~不要啊……嗯……哦……哦哦……啊……嗯……你好坏……啊……”吕文德的调情技术真的算是超一流了，只几下，就将纯情高傲的黄蓉变成了淫娃荡妇。
　　熟练的将黄蓉的衣服扒光，青春健康的少女侗体轻松的落入吕文德的怀里，吕文德饥渴的探索着这具诱人的肉体，品尝着这绝世的身体。
　　两个人就像久违的恋人，热情的拥抱在一起，热烈的接吻。一个四十多岁的胖男人与一个十九岁的少女如此的情景，确让人觉得匪夷所思。
　　少女娇美的乳房被吕文德无情的蹂躏着，黄蓉非常习惯的用小手解开男人的裤带，然后伸入男人的裤裆，抓住粗大的男根，温柔的抚弄着。
　　吕文德兴奋的喘息着，下体感受着武林第一美女娇嫩的小手的服务，上边亲吻着武林第一美女的小嘴，双手肆无忌惮的爱抚武林第一美女的肉体，这是何等的美事啊。
　　黄蓉顺从的跪在了吕文德的面前，伸出舌头，仔细的将男人的阳具舔弄了一遍，然后张大嘴巴，将整根鸡巴塞了进去，她知道男人都喜欢看到自己的鸡巴能完全插入女人的嘴里，深深的顶在喉咙的深处。
　　果然，吕文德激动全身颤抖，发出舒服的呻吟：“哦！不错，宝贝儿，你越来越会含了，啊……对，就这样，哦……好舒服……嗯……”下体轻轻的在黄蓉嘴里搅动，感受嫩滑的香舌从龟头及棒体上舔过的舒爽感觉。
　　吕文德慢慢的享用着黄蓉的小嘴，大手抓捏着她丰满的乳房，终于忍不住了，将黄蓉的身体一把抱起，放到床上，拔开她修长的双腿，大鸡巴对准湿淋淋的小穴，用力的一插到底，二人同时发出舒爽的呻吟、满足的淫笑。
　　吕文德技巧的抽插，节奏变换有度，抽插有深有浅，好像把黄蓉的阴道里所有的地方都碰触到了，而且把每一处的敏感度挑逗到最高潮，然后把每一处的高潮汇集在一起，从下而升，爆发到身体的每一个角落，高潮重重叠叠，一波波连绵不断，比董老爹的猛烈又形成不同的满足。
　　屋里春光无限，屋外依旧是按部就班的日常工作。由于早就被告知，郭大侠的院子，是禁区，与守备大人的院子同为要地，所以，闲杂人等不得靠近。连卫兵都得离墙十米站岗。
　　每天早上，各处的垃圾都纷纷送到董老爹的院子里，由董老爹来分类放置，然后找人清走。马房的老刘与老黄，拎着一大包马粪来到董老爹的院子。边走边聊。
　　老刘道：“昨天，我去红花园，来了几个新姑娘，说是犒劳襄阳城里的兵众人等。哈哈哈，我找了个从京城来的小妞，叫小兰。阿呀，那叫一个嫩啊，爽。”
　　二人调侃着。
　　突然老黄道：“你说，这襄阳城里，哪个女人你最想干？”
　　老刘想都没想：“黄蓉！黄帮主啊。武林第一美女，每次我一看到她，我就兴奋的想扑过去。别看她那么年轻，你看她那对奶子，把胸口的衣服都快顶破了，那要让我能抓一下，嘿嘿，就算剁了手也甘心。”
　　老黄道：“是啊是啊，年纪轻轻，身材确凹凸有致，不愧是练武之人。那腰身，如果在你身下那么一扭，还不得扭得你一泻千里啊，哈哈哈，那屁股那个翘啊，你说从后边一插，你还能忍住不射，算你厉害。”二人哈哈哈，淫笑着，幻想着奸淫黄蓉的情景，一转头，发现董老爹正痴痴的听他们说话。
　　老刘骂道：“老不死的，听什么听？我告诉你，你要敢跟别人说，我打散你的骨头架子。”
　　老黄也恶狠狠的道：“你这个老不死的，都快入土了，还听这些个干什么，早他妈的不中用了吧。哼，别他妈的幻想了，你这辈子就干你的垃圾桶吧，哈哈哈”
　　看着二人嚣张的离去，董老爹冷笑道：“你们笑吧，反正你们是没希望干黄蓉了，哼哼，我今晚就能享用她的身子。有什么了不起，不都是骚逼一个，鸡巴一插，就嗷嗷叫的娘儿们嘛。我今晚就代你们好好玩玩她。呵呵呵”
　　晚上，董老爹的垃圾房里，传出一阵阵女人骚浪的呻吟与浪叫。黄蓉赤裸着身子骑在董老爹的身上，小穴套弄着董老爹粗大的鸡巴，人体疯狂的扭动窜动，潮湿的小穴与鸡巴摩擦出“噗哧噗哧”声音，更加增添了淫秽的意境。
　　就这样，黄蓉开始了同时被两个老男人玩弄的日子，但这并不是结局，年少青春的黄蓉，不会甘心只跟两个老男人玩，她想的更多……




　　（3）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于时间问题，加上创作瓶颈，所以在隔了这么久，才完成了《黄蓉襄阳淫史3》的写作。当初由于看了几位前辈改编的神雕系列，给了我灵感，写下《黄蓉襄阳淫史》系列，本来没想写成长篇系列的，但看到大家踊跃的阅读和鼓励，使我得到了动力。希望能在大家的鼓励下，再接再励，把这个系列持续下去。——香辣蟹
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉最近有些周旋不开了，吕文德与董老爹，都是性欲极强的老男人，尤其碰上黄蓉这种身份特殊，又品貌一流，又年轻风骚的少妇，怎能忍住一日不干呢。
　　有时一天黄蓉得分别被他们二人轮流奸淫三四遍，还不能让他们知道各自的存在。
　　较得黄蓉聪明万分，也头痛的要命。还有个自己心爱的靖哥哥，虽然觉得有点对不起他，但谁让他像个木头，满足不了黄蓉饥渴的本性呢。
　　还好，前些天蒙古大军好像有什么变化，黄蓉决定亲自去打探一下。郭靖本不想让黄蓉去，但黄蓉认为只有亲自去探察才有把握，于是，黄蓉带上鲁有脚以及三个亲信前去探营。果然，蒙古大军由于久攻不下襄阳城，军粮有些供应不上了。于是打算从后方调动粮草。黄蓉心道：“如果将他们的粮草完全毁掉，肯定不战而胜了。”忙命那三个丐帮弟子，回去召集人马，自己和鲁有脚前去打探蒙古兵的粮草重地。
　　但蒙古兵也是防范周密，一连两天，竟然没能找到真正的地方。这两天二人一直藏身在离蒙古大军两里地的一个破庙里，庙里的人早因为战乱，流亡他处。
　　已经第三天了，黄蓉与鲁有脚各自探察了一天，都没发现，天公又不作美，突降大雨，二人忙赶回破庙，但也已浑身湿透。
　　由于离蒙古大营太近，二人不敢生火取暖。虽然各自武功高强，但风雨交加，破庙又四处漏风，冻得二人不住打寒战。
　　黄蓉毕竟是女人，时间一长，更觉得寒冷非常，不禁把身子向鲁有脚身边靠了靠，果然，一股热力从鲁有脚那边传了过来，于是黄蓉就更往那边凑，直到两个人的身体靠在了一起。
　　当黄蓉靠在鲁有脚身上的时候，鲁有脚心慌意乱。黄蓉虽然年轻，但身为丐帮帮主，平日里英姿飒爽，让人肃然起敬，鲁有脚从来没有什么非分之想。
　　但如此近距离的和黄蓉在一起，这还是头一次。转过头偷偷地看她，寒风中瑟瑟发抖，湿湿的地头发帖服在额头脸上，往下淌着水，显得黄蓉那么地娇小无助，少女柔弱的一面让任何一个人都看着怜惜。不禁有种爱护的冲动。
　　慢慢张开臂膀，将黄蓉柔弱的身子揽在了怀里。刚开始，黄蓉一惊，想要躲开，但看到鲁有脚没有丝毫杂念的眼光，黄蓉脸一红，就靠在了他宽厚的胸膛上。
　　阵阵少女的幽香，从黄蓉的身体散发出来，直钻入鲁有脚的鼻子。鲁有脚正值壮年，三十好几的男儿，由于近来战事很近，已经有一年多未近女色了，如今怀抱软玉，怎能不叫他心猿意马呢。
　　黄蓉正暖暖的靠在鲁有脚的怀里，闭着眼享受男人的呵护，突然，她听到靠着的胸膛传来的心跳声，越来越响，呼吸声也变得急促了很多，黄蓉睁眼一看，鲁有脚闭着眼，全身用力强忍着什么。黄蓉明白了，不禁低头看了一眼鲁有脚的裤裆，果然，那里已经被顶的高高的，从外部看，就能感受到它的强壮。
　　黄蓉在襄阳的时候，天天都要被吕文德和董老爹轮流奸淫，身体早已经又敏感又淫荡了，一天不被男人碰，都会让她感到难受非常。这三天在外，黄蓉早就想男人想疯了，本打算明天就赶回城里，和吕文德或董老爹随便谁都可以，好好的发泄一下。而现在，就有一个比他们都强壮的男人在身边，而且，比他们年轻、强壮的多，为什么不……
　　欲望战胜了理智，黄蓉的小手不禁抚上了鲁有脚隆起的裤裆，温柔的抚弄裤子下粗壮的棒体。鲁有脚被黄蓉的举动惊吓到了，圆睁双目，惊愕的看着黄蓉。
　　黄蓉满面羞红，娇羞的低下头，但小手并没有停止抚弄，鲁有脚就觉一股快感，源源不断的从下体传来，是那么的强烈与刺激。
　　强忍着激动，鲁有脚颤抖着说：“帮主……”黄蓉娇羞的低声道：“不要叫我帮主，叫我蓉儿。”说着，竟然动手去解鲁有脚的裤带。
　　鲁有脚惊惶的道：“不可，帮主……我……”想要阻止黄蓉的动作，黄蓉抬头妩媚的道：“不要把我当成帮主，我只是个女人，我有需要，你也一样需要的。”
　　说话间，已将鲁有脚的裤带解开，熟练的一阵拉扯，就将早已极度兴奋的阳具解放了出来。
　　黑暗中无法看清楚它的模样，但握在手中，黄蓉能清楚地感受到它的强壮与活力，先是轻轻的亲吻，然后伸出舌头，温柔的舔弄，由于几天没有洗澡，那里的气味非常的难闻，腥臭与尿骚的味道，而且，舔在上面全是污垢。
　　但黄蓉已经不去理会那么多了，她兴奋的舔着，好似这个肉棒是那么地可口美味。然后一口将它硕大的龟头含入口中，开始激烈的吮吸，再不断的将剩余的部分继续深入，直到龟头顶到喉咙深处，再慢慢吐出然后再吞入，速度时快时慢，节奏时缓时急，如此高超的技巧，爽的鲁有脚魂飞九天。
　　他怎么也想不到，平日里高高在上的，受人敬仰的帮主，竟然如此放荡大胆，而且口技之高，连妓院里的妓女们都难分高下，低头看着黑暗中在自己跨间起伏的脑袋，听着肉棒出入口腔的声音以及黄蓉淫荡的吮吸的声音，鲁有脚仿若置身梦中。
　　外面的雨停了，乌云慢慢散开，月光透过破损的屋顶洒落在破庙里。墙角，一个身着乞丐服的乞丐，敞胸露怀的坐在一堆稻草上，裤子已经被脱掉扔在了一边，一个也已经衣着不整的妙龄女子，脑袋趴在乞丐的下体，上下起伏，发出吮吸舔弄得声音，乞丐的一只手按在女子的头上，随着她的头的起伏不住的按动，另一只手顺着松垮的衣服伸入女子的前襟，抓捏着女子的乳房。
　　正是黄蓉与鲁有脚。黄蓉吐出粗大的肉棒，长时间的吮吸，也是很费力的，需要休息喘息一下，借助月光，现在可以比较清楚地看到这个庞然大物。硕大的龟头，狰狞着微张着它的马眼，好似鸡蛋大小的“头颅”，让人感到它无坚不摧的威力，粗大的棒体，青筋怒张，肌肉膨胀，无形中的杀气，让人不寒而栗，握住它的根部，激烈的脉动，展示着它无限的动力。黄蓉面对如此巨物，激动不已，有些迫不及待的想让它充实自己早已饥渴的肉体，兴奋的再次伸出舌头在龟头上买力的舔弄。
　　鲁有脚酥爽的看着美丽青春的黄蓉，像荡妇一样伸着舌头舔弄自己的阳具，哪里还有往日的威严与神圣，生理与心理的极大满足，让他变成一头发情的雄狮，怒吼着，将自己平日尊敬的帮主，按在了草堆上。黄蓉装作无助的眼神，仿若勾魂般的闪动着，口中若隐若闻的呼吸与呻吟，刺激着鲁有脚每一处神经。
　　粗鲁而且野蛮的拉扯着黄蓉的衣服，已经松垮的衣服在黄蓉的配合下，很快的被扔在了一边，黄蓉娇小丰满匀称的身体，完全的展现在鲁有脚的眼前。高耸坚挺的乳房，又大又圆，粉红色的乳头，引诱着每一个看到它的人都恨不得咬上一口，平坦的小腹，纤细的蛮腰，圆润挺翘的臀部，修长匀称的双腿，配上黄蓉白皙水嫩的肌肤，简直就是人间极品盖世无双啊。
　　鲁有脚觉得一阵眼晕，何时见过如此完美的身体啊，而且，这又是平日里高高在上的丐帮帮主，郭靖之妻，东邪之女，北丐之徒，能得到她的身体，是以前想都不敢想的，而如今，这黄蓉不但赤裸裸的躺在自己面前，而且是主动引诱奉献，怎能不让鲁有脚激动的快要晕过去了。
　　如野兽般扑到了黄蓉的身体上，黄蓉看似躲闪，实际上非常配合，扭腰摆臀，伸臂展腿，将自己身体的每一个美妙之处统统的奉献给鲁有脚，鲁有脚简直忙的不知所措了，摸这里也不是，捏那里也不好，嘴刚亲过这边，马上又咬到另一边，忙的不亦乐乎。
　　黄蓉不但配合着鲁有脚的爱抚亲吻，还主动的将他身上其余的衣服除掉，两具赤裸的肉体终于紧紧的贴在了一起。鲁有脚感受这身下美女的体温，是火热的，美女的动作，是饥渴的。当他的嘴吻上黄蓉甜美的红唇，黄蓉给予了他激烈的回应，两个人的舌头如蛇般，疯狂的交锋，互相吞咽着对方的口水，吮吸着对方的舌头。
　　鲁有脚强壮的身体也给黄蓉带来非常大的刺激，结实的肌肉，棱角分明的躯体，强而有力的臂膀，宽厚的胸膛上满是胸毛，刺激着黄蓉娇嫩的肌肤。鲁有脚的大手抓捏着黄蓉坚挺的乳房，柔软富有弹性，随你用力的揉搓，它始终保持着完美的曲线，小巧的乳头，因兴奋已经挺立起来，轻轻的一碰，黄蓉就发出性感的呻吟，当你吮吸它的时候，黄蓉就会激动的扭动身体浪叫着回应你的攻击。
　　当黄蓉的乳房上布满了鲁有脚的口水，当她全身被鲁有脚无情的大手抓捏出一道道淤痕，鲁有脚的鸡巴也终于插入了黄蓉的小穴。
　　当粗大的肉棒陷入早已湿淋淋的小穴中，火热而柔软的肉壁包裹住粗大的棒体，一阵阵紧凑的压迫感，刺激的鲁有脚快感连连，不禁兴奋的哼叫起来：“嗯……好紧……哦……好棒的穴啊……帮主……你的穴太爽了……夹的我好爽……”
　　说着，不禁开始激烈的抽插起来。
　　粗大而有力的抽插，每一下都深深的定在黄蓉身体最深处，刺激着她的快感如潮水般的涌动。看着自己的鸡巴实实在在地出入着黄蓉的小穴，带动着淫水四溅，鲁有脚近似疯狂的耸动着身体。黄蓉被他插的充实而激动，一波波的快感如潮水般涌来，不禁叫道：“啊……啊……哦……好棒……你插的我好爽……啊……不要叫我帮主……啊……用力……我是婊子……干我吧……用力干我……哦……啊啊啊啊……哦哦……嗯啊……”听到黄蓉竟然说出如此下流的话来，鲁有脚又惊又喜，惊的是，平日里温柔清纯的黄蓉竟能叫出如此淫荡的话来，喜的是，既然黄蓉都已变得如此淫荡，自己更无所谓了。于是，好一个鲁有脚，把几十多年来，在所有女人身上用过的招数姿势，或是听说过没试过的，今儿晚上，全都用在了黄蓉身上，他要征服这个女人。
　　破庙里，鲁有脚挥汗如雨，卖力的奸淫着黄蓉，黄蓉也积极的配合着鲁有脚，二人形成了默契，一次次的高潮，不但席卷着黄蓉的身体，也让鲁有脚一射再射，一晚上竟然连干五次，次次都把黄蓉带上无尽的高潮之巅。黄蓉的呻吟声，浪叫声，鲁有脚的污言秽语声，肌肤碰撞的声音，充斥着整个破庙，直到天渐渐变亮，才慢慢地平息下来。
　　太阳已升到了空中，估计已到晌午了，阳光从破庙的残破的屋顶照进屋里，照在还在沉睡中的男女。
　　鲁有脚慢慢转醒，感觉精力依然充沛，回想起昨晚的经历，他有些不信的看了一眼趴在自己怀里熟睡得黄蓉，秀发散漫的伏在黄蓉的脸上，睡梦中的她显得好甜美好清纯，哪里还有昨晚淫荡的样子。掀开盖在他们身上的衣服，露出依然赤裸的黄蓉，白嫩的身体上尽是昨晚激情的痕迹。在日光下，黄蓉的身体更加显得迷人，让人无法自拔。
　　看着看着，鲁有脚觉得一股欲望直冲脑门，这时黄蓉因为身上的衣服被拿走，一阵小风吹过，把她弄醒了。迷迷糊糊的睁开眼，看到鲁有脚充满欲望的眼睛，不禁娇羞低头。那一霎那的风情，惹得鲁有脚闷哼一声，翻身将赤裸的黄蓉压在身下，黄蓉自觉得叉腿一分，盘住鲁有脚的腰，媚笑道：“你还不够啊？”
　　看着她如此淫荡的表情，鲁有脚无法克制的怒吼一声：“干你一辈子也不够！”
　　说着，早已怒挺的阳具，破门而入，直插黄蓉身体深处，疯狂的抽插顶动起来。
　　黄蓉立刻扭腰摆臀配合着他，淫荡的呻吟浪叫。
　　黄蓉与鲁有脚第五天晚上才回到襄阳城，两个人在破庙里放荡了两天，再黄蓉一再保证回去还会继续跟鲁有脚好的情况下，鲁有脚才不舍的跟着黄蓉回到城里。众人急切的关心二人的情况，黄蓉早就编好的假话，天衣无缝的把事情遮掩了过去。众人遗憾没能探出敌军的粮草重地，黄蓉毕竟心虚，脸上表情不定。郭靖以为她因为没能完成任务才心情不好，忙好言劝慰，黄蓉心中又是惭愧又是紧张，敷衍说太累，就回屋睡了。
　　傍晚，郭靖黄蓉在聚艺堂开会，众人汇聚一堂，商讨对策。席间，鲁有脚不时的偷瞟着黄蓉，只见她一脸严肃，灵动的眼睛忽闪忽闪着智慧的光芒，一个个计策脱口而出，说得众人不住点头称是。鲁有脚简直不敢相信，这就是昨天还在自己身下淫叫浪呼的黄蓉。
　　感受到鲁有脚炙热的眼光，黄蓉其实早就兴奋了，终于开口道：“鲁长老，咱俩再商量一下，下次行动的计划。靖哥哥，你们先在这里商量着，我和鲁长老计划一下，一会儿就回来。”鲁有脚没想到黄蓉竟然这么胆大的单独约自己，又惊又兴奋。郭靖跟众人还在商量着对策，黄蓉已和鲁有脚来到自己的书房。刚一进屋，鲁有脚将门关好，黄蓉已经迫不及待的投入他的怀抱，两个人热吻着，好似许久未见的情人。激烈的吮吸着对方的舌头，互相吞咽着彼此的唾液。
　　饥渴的俏黄蓉，利索的解开鲁有脚的裤腰带，一把将鲁有脚的裤子扒掉，在他惊楞的刹那，黄蓉已经将他粗大的鸡巴含入了口中，温柔的吮吸舔弄起来。
　　鲁有脚享受着黄蓉的服务，也不闲着，连拉带扯的将黄蓉扒光，黄蓉娇小美丽的身体再次展现在他的面前。就在郭靖和黄蓉的书房里，鲁有脚享受着俏帮主黄蓉温柔的服务，粗大的阳具在黄蓉口中灵活的舔弄着，黄蓉的口水将鲁有脚的鸡巴和睾丸弄的湿乎乎的，好不淫荡。
　　鲁有脚靠在书桌上，下体尽力的向前挺着，黄蓉赤裸的跪在他面前，皓首摆动，努力的吞吐着男人的阳具，发出“滋滋……”的声响。鲁有脚猛然一个激灵，不禁闷叫起来，一只大手按住黄蓉的头，将鸡巴用力的顶入黄蓉咽喉深处，一手猛力的抓捏住黄蓉丰满的乳房，浑身颤抖“哦……啊……太爽了……啊……哦哦啊……”
　　一股浓烈的精液直射入黄蓉的嘴里，都溢出了嘴外。黄蓉双手推拒着鲁有脚的身体，因为阳具插得过于猛烈太深，插的她好难受，但鲁有脚的力量太大了，下体向前顶，大手向里按，整个将大鸡巴卡在了黄蓉的嘴里，黄蓉只能无奈的发出痛苦的呻吟，扭动自己的身体，直到鲁有脚将最后一滴精液送入她的口中。
　　射完精的鲁有脚松开黄蓉的头，黄蓉立刻伏在地上一阵猛咳，险些呕吐出来，忙运气压住，幽怨的看着，一脸满足淫笑的鲁有脚：“你好讨厌，干什么这么用力，都快插到胃里了。”
　　鲁有脚将黄蓉拉起来，揽在怀里，爱抚着她柔嫩的肌肤：“这么点刺激就受不了了？不会吧，前两天咱们可比这个还疯呢吧。”
　　黄蓉娇羞的捶了他一下：“讨厌，又来说我。你是不是觉得我特淫荡啊。”
　　鲁有脚大手揉捏着她挺翘的屁股：“哪有，我觉得你还不够淫荡，所以我要把你变的更淫荡，我可爱的帮主。”说着，抱着她一转身，将她按倒在郭靖宽大的书桌上，先是一阵狂热的深吻，直到黄蓉喘不过气来，才转移到她的乳房，然后，恢复活力的阳具，用力的顶入黄蓉身体深处，激起黄蓉一阵淫荡的浪叫。
　　当黄蓉和鲁有脚回到大厅，众人还在讨论着，见黄蓉神采奕奕的，鲁有脚倒是略现疲惫。黄蓉小鸟依人的跑到郭靖身边，说着悄悄话，那可爱调皮的样子，惹得众人喜爱。鲁有脚看在眼里，心中苦笑：“刚刚还赤裸着身体和自己淫乱的样子，一转脸就跟没事人一样。真是不简单啊。”
　　由于战事紧张，黄蓉成天跟着郭靖忙这忙那的，倒是少了吕文德和董老爹的骚扰，只是鲁有脚正当壮年，又时常跟随左右，经常乘着没人的间隙，二人就交媾一下，有时一天里，二人能来个五六次。惊叹鲁有脚的精力的同时，更惊叹黄蓉的淫荡。
　　黄蓉倒是满足了，但吕文德可忍不住了。已经快一个月了，没干黄蓉了，吕文德天天面对那些姨太太，真是提不起性趣，但又不敢直接去找她。
　　这天吕文德，正在屋里，让四姨太用嘴为自己解火，忽听报：“郭夫人回府了。”吕文德一听，插在四姨太嘴里的阳具立刻又硬了几分，粗了几分。四姨太一看，酸溜溜的道：“一听人家回来了，你兴奋什么啊？又吃不到摸不着的。”
　　吕文德高兴的忘形：“妈的，谁说老子吃不到，老子现在就去吃了她。”边说边起身穿好衣服，边向外走边嘟囔：“让老子憋了这么久，看我今天不干死你个小婊子。”看着吕文德兴奋的走出房间，四姨太已经被他的话吓傻了。
　　黄蓉前脚刚一进屋子，吕文德后脚就跟了进来。黄蓉一惊：“大白天的，你过来干什么？”吕文德看着眼前这年轻漂亮的少妇，欲火燃烧到了顶点。“我来找你，能干什么，当然是干你了。”说着，吕文德饿虎般扑向黄蓉。
　　黄蓉巧妙的一闪身，吕文德重重的撞到了墙上，黄蓉“噗哧”笑了出来。吕文德揉了揉撞痛的鼻子，气道：“你敢躲我？今天非让你领教老子的厉害。”边说边脱光衣服，一身肥嘟嘟的囔肉颤抖登场，倒是把根鸡巴确实显得粗壮有力。
　　“跟鲁有脚的有一拼哦”黄蓉想着：“别看他胖的跟猪似的，但这男根确实厉害，也不知他怎么长的。”
　　吕文德一看黄蓉的眼睛，死死的盯着自己的鸡巴，洋洋得意的抖了抖硕大的阳具：“小淫妇，想要了吧。来，让老子满足一下你。”挺着大鸡巴冲着黄蓉走去。
　　看着那颤颤巍巍的阳具，黄蓉的欲望渐渐升起，想着它充斥身体的快感。
　　乖乖的被吕文德拥入怀里，任他疯狂的在身体上探索揉搓，任他急不可待的将衣服扒光，野蛮的将赤裸的黄蓉推倒在床上，恶狠狠的扑了上去。
　　黄蓉“咯咯咯”娇笑着，半推半就的躲闪着男人雨点般的亲吻，凶狠的抓捏，惹得她时而发出呻吟。当吕文德粗大的鸡巴插入淫水泛滥的小穴的时候，嘻笑声渐渐的变成了惹人的呻吟，醉人的浪叫。
　　吕文德将一个月的渴望尽数发泄出来，可爽了黄蓉。高潮不断，花样翻新。
　　心中不禁想：“姜还是老的辣，虽然，鲁长老的力量与耐力比他强，但技巧与方法还真的不如他。”心里暗暗比较，身体更是疯狂的扭动配合。
　　屋里二人干的是天翻地覆，屋外一个人影偷偷的靠近。正是吕文德的四姨太，原来，她听了吕文德的话，感到蹊跷，就偷偷来到了黄蓉的院子。这个院子，平时是不准人进入的，有卫兵在院外把守。四姨太用计将卫兵支走，溜了进去。
　　屋里二人根本没想到会有人敢偷窥，当四姨太透过窗缝看到，黄蓉赤裸的被吕文德压在身下，任意奸淫蹂躏，吓得她四肢发软。她知道这事可大可小，一旦被别人发现，尤其是那帮武林人士，就是黄蓉的丈夫郭靖，自己全家的性命肯定不保啊。
　　心中责备起吕文德：“这老不死的，干谁不好，非干这么个烫手的山芋。也不想想后果。”随即，看到黄蓉淫荡的样子，心中又想：“平日里，看上去不怒而威，高人一等似的，表面是个淑女，其实却是个婊子。哼，什么侠女什么女诸葛。还不是随便让男人干。”但终归还是害怕，四姨太轻轻的溜里出去。
　　黄蓉的床上，吕文德一身囊肉躺在中间，赤裸的黄蓉，温柔的趴在他的怀里，任他的手四下爱抚。一口气干了三回，黄蓉觉得小穴都有些麻木了，真没想到快五十的人了，还这么能干，但又转念一想，董老爹都五十多了，还不是一样把自己干的死去活来的。一想到董老爹，黄蓉又有些兴奋了，她发现自己真的已经变成了一个不折不扣的荡妇淫娃，一天不被男人干几回，就浑身不舒服。
　　又有感觉的黄蓉，小手又开始爱抚吕文德的大肉棒了，虽然它现在是软啪啪的，但黄蓉有信心让它立刻恢复状态。也许是干的太猛了，吕文德的鸡巴在黄蓉的爱抚搓动下，只是稍微的硬了一些，并达不到状态，黄蓉撇了吕文德一眼，吕文德淫笑道：“小浪蹄子，又想要了。想要就得多下点功夫。”说着，大手狠狠的捏了黄蓉丰满的乳房一下。
　　黄蓉拍了一下吕文德肥大的肚皮：“讨厌。”然后，很熟练的爬到他的下体，张口将他的鸡巴含入口中，吮吸舔弄起来。在黄蓉高超的口交技巧下，吕文德一败涂地，鸡巴被温柔的小嘴一含，立刻进入战斗状态。俏黄蓉立刻翻身“上马”，跨坐在吕文德的身上，小穴一口将粗大的鸡巴吞入肚中，激烈的扭动起来。
　　吕文德惊愕兴奋的看着黄蓉淫荡的表演，感到她近似疯狂的扭动摆动，鸡巴被她用力的套弄挤压，温热柔软的小穴的肉壁时紧时松的好似吮吸着肉棒，强烈的快感是任何男人都无法抗拒的。双手抓捏着黄蓉挺翘的屁股，配合着她疯狂的动作，上下抛动黄蓉娇小的身体，胸前丰满尖挺的乳房就似两个装满水的水袋上下抖动着，让人看的眼花缭乱口干舌燥。
　　天已经黑下来的时候，吕文德才从黄蓉的屋里出来，虽然看上去有点疲惫，但神采奕奕，一脸的满足，哼着小曲，慢悠悠的向自己的院落走去。当然没人敢去问他到底在黄蓉的屋里干什么了？也没人能想到他们二人能干什么。
　　送走了吕文德，黄蓉命人放好水，她要好好清洗一下，全身又被吕文德蹂躏的不成样子了。躺在温暖的木桶里，让清水洗净身体上的污垢，舒缓一下身体的疲惫，虽然是练武的，但这样没天没夜的应付这么多的男人，身体还是有点吃不消啊。黄蓉心想：“真不知道，那些妓院的妓女是怎么应付的，她们又不会武功，但每天接待的男人肯定比我多多了，怎能抗的住呢。嘻嘻嘻，有机会向她们请教一下吧。”被自己的念头下了一跳的黄蓉，不禁娇羞的笑了。
　　换上宽松舒服的衣服，黄蓉从浴室走回卧房，就在要进屋的一刹那，黄蓉惊出了一身冷汗，就在自己卧室的窗台下，明显的一些细碎的脚印，映入黄蓉的眼睛。要不是黄蓉武功高强，洞察能力强，根本不会注意到的。
　　因为黄蓉今天上午突然回来，所以这院子还没仔细打扫，而且自己一回来，吕文德就过来了，他肯定不会让人靠近这个院子的，所以，窗台下的土很平整，所以脚印就很清楚的显现出来了。
　　黄蓉仔细看了一下，可以肯定这些脚印就是下午刚刚有人留下的，而且就在自己跟吕文德放肆的交欢的时候。
　　黄蓉心乱如麻：“这个人是谁呢？自己跟吕文德的奸情被发现了，如果传出去，自己怎能再活在这世上，而且会连累到郭靖、父亲、师父，甚至丐帮的名誉。”
　　黄蓉头一次感到这么的无助，都是自己一时对性爱的贪婪，现在竟然出现了这个状况。好个黄蓉，惊慌之下连忙气沈丹田，运气一个周天，已经冷静下来。
　　再次仔细的查看那些脚印，黄蓉已经大概知道来人的底细：“首先，是个女人，脚印很小，男人不可能有这么小的脚，而且不会武功，脚印清晰，一看就知道不会轻功。如果不是自己当时跟吕文德正在激烈的交欢，来人的行踪肯定能被自己发现。”黄蓉暗暗的想道。
　　“其二，来人对这个院子很熟悉，而且应该是主子级的人物，要不不可能骗走卫兵进得院子，而且对屋内的布置很清楚，知道从这个窗子能清晰的看到屋里的床上发生的一切。”
　　正在黄蓉猜测偷窥者的身份的时候，吕文德四姨太正在床上，赤裸着身体承受身上男人疯狂的索取，而这个男人并不是吕文德，吕文德把体力全用在了黄蓉身上，哪里还有力气去应付他的这些太太们，他给郭靖戴了顶超级大绿帽子，别人也给他戴了一顶，而这个人正是他的儿子吕谦。吕谦是吕文德大太太生的儿子，今年已经二十八了，吕文德的四姨太才刚二十四岁，于是吕谦没费多大力气就把她搞到手了。
　　吕谦一直被父亲安排在京城里，不让他到前线，而这次听说战事平稳了，吕谦自然也想念他的小情人了，于是，借着探父的名义，来到襄阳，实际却是来会小情人的。
　　吕谦兴奋的在四姨太身上耕耘着，这种刺激不是他老婆所能带给他的，偷情的刺激是每个男人都无法抗拒的。
　　四姨太淫荡的呻吟浪叫着，扭动着身体：“啊……用力……好爽啊……哦……”
　　吕谦一手大抓四姨太丰满的乳房，一手紧握她纤细的脚踝，下体死命的在她小穴里顶动，将四姨太带入一个又一个高潮。
　　激情过后，四姨太趴伏在吕谦的怀里，温柔的爱抚这“儿子”的身体，这是年轻人的身体，四姨太其实才二十出头，去年刚被吕文德娶了过来，才两个月，就红杏出墙，跟这个比自己还大的“儿子”通奸。
　　吕谦满意的抚弄这年轻的小妈的身体。深深体会到“家花哪有野花香”的道理。
　　“今天老头子，怎么没找你啊？前两天就想找你了，可老家伙老霸着你，都没机会。”吕谦边捏着四姨太的乳房边问。
　　四姨太冷笑道：“他？！哼！当然有更好的目标了呗。”气话一出口，她就后悔了。
　　果然，吕谦眼睛放光：“哦？你是说他又搞到别的女人了？谁？那里人？”
　　抓过四姨太的肩膀，盯着她眼睛问道。
　　四姨太慌张的四下看看，然后小声道：“你可别跟别人说，这可关系到咱们一家老小的命啊。”
　　吕谦更加好奇：“有这么严重？难不成，他把皇上的妃子给上了？”
　　四姨太冷哼道：“他有那本事？也就玩玩那些跑江湖的。”
　　吕谦心中一动：“是跑江湖的？武林中人？嘿，这老家伙还真会玩。那女的叫甚么？名气大吗？”
　　四姨太道：“名气大吗？！哼，大的不得了。说了你可能都不信。”
　　这下吕谦更兴奋了：“快告诉我是谁？”
　　四姨太看了看他，然后下床，走到门边，开门看了看，再次确认没人，然后上床，贴在吕谦的耳边轻声细语起来。
　　“什么……”四姨太的房里传出男人的惊叫声。




　　（4）

　　由于战事轻松了些，襄阳城里的人们的生活，渐渐恢复了点正常，当然，危机还是存在的。
　　吕谦让人备了酒菜送到吕文德的院子，说是陪老爹喝两口。吕文德正在高兴，下午又去找黄蓉干了一炮，操的好爽，舒舒服服的回来洗了个澡，心想：“这仗最好就这么持久下去，我就可以天天玩这武林第一美女了，嘿嘿嘿，没想到，战争还是有好处的啊。”儿子又送来酒菜，更是高兴，父子俩，兴高采烈的吃喝起来。
　　酒过三巡菜过五味，吕谦见父亲喝的已经有点醉醺醺了，于是笑道：“父亲，今日好是高兴啊。有什么喜事吗？”吕文德开心道：“哪有哪有，呵呵呵，你看出我很开心？哈哈哈。”
　　吕谦忙又敬了杯酒：“当然。我看父亲当年娶小妈的时候，都没这么开心呢。
　　难道有比小妈更让父亲大人开心的事吗？”
　　吕文德干了杯中酒，吕谦忙又给斟满，吕文德得意的道：“你小妈？嘿嘿，比你小妈强百倍啊。”心里想着黄蓉一丝不挂在身下呻吟扭动的样子，吕文德更加得意，又干了一杯。
　　吕谦这次干脆问的更直接：“难道父亲又搞了个大美女？”
　　吕文德醉醺醺的笑道：“美女，绝对是美女，是最美最美的女人。哈哈哈。”
　　吕谦装作不屑的样子：“不就是个女人吗，父亲何必这么激动。像您这样的地位，这方圆几百里的女人，都是您的，至于这么得意吗？”
　　吕文德放下杯子，看着儿子：“你小子懂个屁。那些个庸脂俗粉怎么能跟她比呢。能把她搞上床，才是真正的本事啊。哈哈哈。”说完，得意的大笑。
　　吕谦惊讶道：“到底是什么样的女人？能让父亲如此兴奋。”
　　吕文德淫笑道：“这个，可不能讲。传出去，咱家就完了。”低头干了杯中酒。
　　吕谦心中恨道：“老狐狸，还不说。看来只能豁出去了。”于是，也喝杯酒，漫不经心的道：“难不成，你把郭夫人黄蓉给搞了？”
　　此话一出，吕文德一杯酒全撒了，惊恐的看着儿子：“你……你……你怎么……你怎么知道的……？”
　　吕谦悠然的喝着酒：“爹呀，这就是您老的不对了。搞谁不好，非去招惹这些武林中人，你也知道，他们成天的打打杀杀的，一群粗鲁人。你把人家老婆给睡了，人家还不得杀了咱们全家啊。”
　　吕文德急的：“嘘嘘！小声点，你知道还说这么大声。”忙起身去看。
　　吕谦冷笑道：“不用看了，我早就把人支走了。”
　　吕文德一看，果然，四下一个人都没有，忙关好门，回到餐桌上：“我说你小子怎么好心来陪我喝酒呢，原来早就想着算计我呢吧。”
　　吕谦笑道：“瞧你说的，儿子哪敢啊。来喝杯酒，压压惊。”给吕文德斟满酒。
　　吕文德看着儿子，干了酒道：“说吧，你小子要怎么着？”
　　吕谦嘿嘿笑道：“爹啊，我知道，你最疼我了，打小就惯着我。什么好东西都给我。这次这事，你不能不让儿子沾点光吧。”
　　吕文德正色道：“不行。这黄蓉，虽然年纪轻轻，但地位举足轻重。我也是费了很长时间才把她搞定的。现在虽然对我百依百顺的，但是一旦被她发现，这事被第三者知道了，那还了得。”
　　吕谦笑道：“第三者？我都是第四者了。若要人不知，除非己莫为。再说了，您都说了，她现在对你百依百顺，你就让她伺候伺候我，让我也尝尝这武林大美女的味道。”
　　吕文德看着儿子的坏笑，脑中浮现自己父子两个把黄蓉夹在中间奸淫的场面，好像更加刺激。心中一直想着找个人一起奸淫黄蓉，现在，吕谦应该是最好的选择。但这如何下手呢？
　　看着老爹犹豫不决，吕谦道：“只要父亲同意，我有办法，让这黄蓉，甘心成为咱父子俩专用妓女。”伏在吕文德耳边，小声嘀咕起来，听着吕文德不住点头，淫笑起来。
　　黄蓉正在巡查城防，途中遇到鲁有脚。鲁有脚看到黄蓉两眼放光，黄蓉装作没事人似得：“鲁长老，这两天蒙古人虽然没有正面进攻，但你要告诉弟兄们，不能放松警惕，防止他们暗中搞破坏。”鲁有脚恭敬道：“是，帮主。我正有要事禀告帮主。”
　　黄蓉当然知道他是什么“要事”，脸色微红，对随身弟子道：“我跟鲁长老有话说，你们在外面警戒。”说着，带着鲁有脚进了边上的茶馆，让小二带到二楼的包间。
　　等茶点放好，黄蓉对小二说：“我们有机密事情，没有吩咐，不要过来打扰。”
　　小二恭敬道：“黄帮主，您放心，我在楼梯口守着去，没您的话，谁也上不来。您为了咱襄阳城可以费心费力了。您的吩咐就是圣旨啊。”高兴地离开。
　　小二刚一走，鲁有脚已经迫不及待的搂住黄蓉，二人热烈的亲吻起来。最后一次亲热应该是半个月前了，黄蓉回了守备府后，二人就没再见过。一来，鲁有脚要替黄蓉打理城防的事情，二来，黄蓉要随时满足吕文德的需要，没时间出来。
　　鲁有脚的大手粗鲁的伸入黄蓉的衣襟，大力的揉捏着黄蓉的乳房，另一只手更是用力的揉搓着她丰满的屁股。黄蓉也激情的爱抚着鲁有脚结识的身体，比吕文德的身材强百倍，可就是找不到吕文德带给她的那种刺激。
　　很快，黄蓉就衣襟大开，一对坚挺圆滚滚的乳房展现在鲁有脚面前，惹得鲁有脚一通亲咬舔吮抓捏，腰带也松开了，裤子自然滑落在地，鲁有脚的粗大的手指快速的扣弄着黄蓉饥渴的小穴。黄蓉享受着男人带来的粗鲁的抚弄，也帮鲁有脚宽衣解带。
　　粗大的阳具再次被黄蓉含入口中，激烈的吮吸舔弄，抓揉着巨大的蛋丸，爱抚着结实的屁股，刺激着鲁有脚的身体。大口大口的喘息，抑制着激情，不让自己过早的将精液射入黄蓉的嘴里。
　　在这小小的茶室包间里，丐帮帮主黄蓉赤裸着身体，给丐帮的长老热情的口交着，而丐帮的弟子以及茶馆的伙计们都恭敬地在楼下守候着。
　　当鲁有脚的鸡巴，狂热的插入黄蓉的小穴，黄蓉险些叫出声来，忙咬住自己的肚兜，忍受着如潮般的快感，鲁有脚也是屏气凝神，不敢发出太大的声音，同时，也不想太早的结束这场激情的游戏。
　　但由于多日积攒的欲望，加上偷情的快感，光天化日下的交欢，不到半柱香的时间，鲁有脚就将浓郁的阳精，射入黄蓉子宫深处。二人又缠绵了很久，才穿戴好衣物，走了出来。
　　离开茶馆，二人分道而行，外人还真没看出什么不妥，但黄蓉心里却有些紧张，原来，刚才穿衣的时候，鲁有脚非要把黄蓉的肚兜及内裤要走，说要随时都能嗅到她身体的味道，所以现在的黄蓉，里面是中空的，没有贴身的衣物，空气流通，使得她觉得自己就像是光着身体一样，又害羞又兴奋。
　　好不容易回到守备府，已经是晌午了，黄蓉命人备水洗澡，将鲁有脚留下的痕迹清洗掉，因为她知道，下午吕文德肯定会来找她的，这半个月，他都很守时，每天下午，二人都会一直交欢到傍晚，郭靖回来之前。黄蓉已经很习惯这样的生活了，被吕文德奸淫，已经成了她生活中一部分了。
　　遣走所有人，换上丝质的肚兜内裤，披上粉色的纱，这是吕文德吩咐的，她每次都要穿成这样等待他的宠幸。黄蓉觉得她就像是吕文德专属妓女，打扮的漂漂亮亮的等待着嫖客的到来。
　　果然，吕文德准时驾到，他每次都是从侧门溜进来。
　　看着黄蓉香艳的侧卧在床上，吕文德满意的笑了，这个人人敬仰的侠女，竟然被自己调教的如此听话，也真让吕文德自己感到吃惊，只能说明，这个女人天生淫荡。
　　吕文德走到床边：“小美人，让你等急了吧。来，给我宽衣，让老夫好好喂饱你这个小骚货。”
　　黄蓉妩媚的瞥了一眼吕文德，娇羞的站起来，为吕文德宽衣解带，露出一身的肥肉，想起上午鲁有脚那身结实的肌肉，心中悲哀：“同样的男人，怎么身材差这么多。可这个男人的床上功夫又比别的男人强那么多，真是奇怪。”不让自己想那么多奇怪的事情，专心的抓起男人的鸡巴，舔弄吮吸起来。
　　吕文德站在床前，黄蓉温柔的跪在他的面前，认真的舔舐着男人的阳具，她知道，男人就喜欢看她这样屈服的口交，这样他才有征服感。
　　吕文德真的很有征服感，挺着个大肚子，看着平日高高在上、古灵精怪的黄蓉如此淫荡的表演，这种征服的满足感，只有他才能真正的体会到。
　　躺在床上的黄蓉，把腿劈开，双手拦住自己的腿弯，下体成M型，方便吕文德的舔弄，肥大的舌头将黄蓉的小穴舔的湿漉漉的，淫水四溅，手指在小穴里用力的搅动，弄的黄蓉兴奋地呻吟着，努力地摆动屁股，迎合着男人的蹂躏。她没注意吕文德偷偷的将一粒药丸塞入她的小穴里。
　　捧着黄蓉的大屁股，吕文德轻车熟路的将鸡巴插入淫水泛滥的小穴，他就喜欢用这种姿势干黄蓉，他就要把她当成母狗来干，他要羞辱她玩弄她，这样才够刺激。黄蓉随着男人疯狂的顶动，扭动着身体，乳房猛烈地激荡着，大声的呻吟浪叫，她感觉今天比往日不同，体内的火越来越旺，淫水更是哗哗的流，肉棒出入小穴的声音也越来越大“扑哧扑哧~~”，吕文德的肚子撞击着自己白嫩的屁股“啪啪啪”狂响，每一种感官上的动静，都深深地刺激着她的身体和精神，她感到自己的意识有些模糊，只能随着男人的动作机械的迎合着。
　　突然，男人拔出了阳具，黄蓉顿时觉得身体的空虚，马上就要到达顶峰的时候，怎么能退呢：“不要~ 怎么~~停了~~不要拔出来~~啊~~~ ”在她迷迷糊糊的哀求下，男人再次将大鸡巴插入了她的体内，重新的插入，换来黄蓉减负般的叹息，同时男人也兴奋地哼叫：“哦~~真他妈的爽~~”“声音有些不对”不及黄蓉细想，男人开始疯狂的进攻了，比刚才还要猛烈，黄蓉仿若感到自己的意识离开了身体，身体离开了地面，完全在天上飞啊飞啊，再一阵歇斯底里的浪叫后：
　　“啊……啊……要死了……啊……你好强……啊……哦……啊……受不了了……啊……啊……啊……”
　　身体猛的从天上冲向地面，而灵魂却急速的冲向天空，高潮使得黄蓉全身如触电般的痉挛抖动，小穴激烈的蠕动着，淫水像决堤般从紧密贴实的性器间喷洒出来。
　　看着黄蓉疯子般的反应，男人好像也被震撼了，直到她慢慢静了下来，才又开始抽插起来：“妈的，这婊子刚才的样子好吓人，小穴竟然会动，搞的我差点就射了。”另一个男人的声音响起：“没想到，用点药，就能让她爽成这样，以后这药得常用啊。呵呵呵”
　　黄蓉意识还没恢复，迷迷糊糊中，一根肉棒插入她的嘴里，她下意识的舔吮起来，配合着身后的抽插，摆动着身体。
　　“怎么我嘴里有个鸡巴，身后怎么还有个鸡巴在插我？”黄蓉疑惑的抬眼，发现吕文德正享受的顶动鸡巴，在她小嘴里抽插，黄蓉努力地吮吸着嘴里的阳具，歪头向后看，一个年轻的男人，赤裸着身体，捧着自己的屁股努力地抽插着小穴。
　　猛的醒过味来，吐出吕文德的阳具：“啊……他是谁……你……啊……哦……啊……你怎么能……”娇喘着质问着吕文德。
　　吕文德抓住黄蓉的头发，将阳具重新插入她的嘴里：“你好好舔，不要惊慌。他是我儿子，你不是见过吗。我一直想找人一起干你，找别人太危险了。肥水不流外人田，都是自家人，干一下没事。你刚才不是很享受吗。你就享受你的吧。”
　　黄蓉含着粗大的阳具，屈辱的泪水流了下来，含混的骂道：“你！混蛋！”
　　但紧接着如潮的快感，再次夺走了她的意识。
　　当黄蓉再次恢复意识的时候，她被两个男人夹在了中间，吕谦躺在床上，肉棒狠狠地在黄蓉小穴里冲杀，吕文德压在黄蓉的身上，鸡巴正在黄蓉的屁眼里抽插着。黄蓉不记得有过多少次的高潮了，她的身体已经融化在男人的包围里，任由男人索取。
　　吕谦看着黄蓉美如天仙的面孔，想着她平日里古灵精怪、聪明伶俐的样子，那受万人敬仰的神情，而现在正赤裸着身体，任由自己父子两个随意玩弄，他体会到了父亲的感觉了：“爹啊，你可真的发现了个宝啊。这个女人太厉害了。果然那些胭脂俗粉不能跟她相提并论啊。干了她，就算死也值了。”
　　吕文德努力地抽插着黄蓉的屁眼：“嘿嘿，那是当然。这样的女人不干一下，妄做男人啊。”父子二人狂妄的大笑着，继续在黄蓉美好的身体上用心耕耘着。
　　吕文德毕竟老了，再一次将阳精射入黄蓉的屁眼，鸡巴再也硬不起来了，躺到一旁休息，看着儿子继续干着黄蓉的小穴。“一起干，还真不赖。就这么一会儿，干了三炮了，平时，一下午也就两次。妈的，休息休息，再来一发。”
　　吕谦头一次干黄蓉，正在兴奋头上，已经射了三次了，鸡巴竟然没有软的迹象，捞起黄蓉修长的玉腿，架在肩上，将她身体对折下压，小穴冲上，迎接着男人粗壮的阳具疯狂的抽插。
　　看着自己的脚丫在男人肩头无助的晃动，小穴有些麻木了，屁眼里有液体不住的外流，乳房涨的要命，还好男人会不时的用力抓捏，才能减轻它的肿胀的感觉，很舒服。男人长的很像吕文德，一样的白，老的时候，会不会跟他一样也是个白胖子呢，吕文德年轻的时候也应该长得这么猥琐吧。青筋都冒出来了，何必呢，只是一副臭皮囊，值得这么拼命吗？黄蓉想着，不禁伸手轻轻爱抚着男人布满汗水的脸颊，淫荡的呻吟中，夹带着一种心疼的表情。
　　这个突然地转变，让两个男人都一愣，黄蓉娇喘着，温柔的道：“慢点，别这么急。反正都是你们的。哦~ 啊哦~ 恩~ 干嘛这么拼命啊~ ”轻轻扭动身体，迎合男人的动作。
　　吕谦跟吕文德对视一眼，会心一笑：“这个女人是我们的了。”吕谦大笑着，摆动自己的下体，更加猛烈地冲击着黄蓉的小穴。吕文德跪到黄蓉的头上，黄蓉顺从的将他的鸡巴，含入了口中。
　　天色慢慢的变暗了，华灯初上，黄蓉的房里，吕文德父子依然在黄蓉赤裸的身体上耕耘着，平日里，黄蓉跟郭靖的小屋，已经变成别的男人奸淫黄蓉的场所，原本只能郭靖才有资格上的床，现在丈夫以外的两个男人占领。
　　当郭靖拖着疲惫的身体，回到守备府的时候，吕文德父子也拖着疲惫的身体，离开了黄蓉的屋子，而黄蓉匆匆的洗了澡，强忍着疲惫，笑容满面的迎接自己的丈夫回家，为他做饭洗脚，伺候他休息。
　　看着自己年轻的妻子跑前跑后的忙碌，郭靖感到无比的幸福，自己何德何能竟然能娶到如此美丽、聪明、能干的女人，不禁拥她入怀。
　　当郭靖兴奋地在黄蓉身上发泄着欲望的时候，他并没注意，自己爱妻的小穴是红肿的，屁眼也是红肿的，身上也是有很多淤青的，而爱妻黄蓉也是在咬牙忍受着，刚被别人蹂躏过的小穴，被真正的主人抽插着。
　　蒙古人在城外蠢蠢欲动，郭靖根据《武穆遗书》布置着城防，四下巡查敌情。
　　守备府里，吕文德父子悠闲的喝着小酒，坐在二人中间的自然就是黄蓉了，她一丝不挂的坐在两个男人的中间，伺候他们喝酒吃饭，任由他们在自己的身体上抚弄，时不时的就被按在身下一通狂干，她认命般的成为这对父子两个的专属“妓女”了。




　　（5）

　　午后的阳光，照的人懒洋洋的，守备府里的卫兵杂役丫鬟，都自己找地方偷着休息去了。黄蓉忙碌了一上午，蒙古人最近暗地里请了很多高手来城里捣乱，黄蓉命令丐帮弟子加强警戒。
　　回到守备府，黄蓉向自己院子走去，一转弯，看到一个熟悉的身影，佝偻着背，扛着一担垃圾走在前面，是董老爹。
　　黄蓉脸一红，已经有一个月没搭理这个老头了，想想他威猛的床上功夫，还真有点怀念，可是现在在外面有鲁有脚的“骚扰”，在府里被吕家父子霸占着，晚上还要应付靖哥哥的发泄，真的没什么时间顾着董老爹了。而且，这时间一长，对他也没什么性趣了。最起码现在身边的男人都比他干净，他那里的味道实在不敢恭维，可一想到自己堂堂丐帮帮主，被这么个猥琐的糟老头玩弄身体，还真的瞒刺激的。黄蓉不禁为自己变态的淫荡想法摇了摇头。
　　好在董老爹没有看到黄蓉，黄蓉偷偷溜回了院子。进了自己的屋子，吕谦已经坐在屋里等着她了。黄蓉已经习惯了：“这么早就来啦。你爸呢？”边说着，边整理自己的装备，然后开始宽衣解带。
　　先解开腰带，松开衣襟，走到准备好的脸盆边，轻轻擦拭自己的脸和脖子。
　　吕谦坐在那里欣赏着黄蓉每一个动作，都是那么的优美，年轻女性的身姿充满着活力：“那个老家伙被王将军请走了，所以今天你只属于我一个人的。”
　　黄蓉擦好脸，轻轻一笑：“我不属于任何人，我只属于我。如果我不想，你们谁也不能把我怎么样。”
　　边说边脱掉外套，露出里面贴身的肚兜，饱满的乳房将它撑的鼓鼓的，然后脱掉外裤，将衣裤整齐的放在床边。解开发髻，长发铺散开来。然后解开肚兜的扣子，一对诱人的乳房傲然挺立出来，褪下底裤，坚挺圆润的屁股，修长的玉腿，迷人的三角地带，每一处都刺激着男人的神经。
　　一丝不挂的站在床边的黄蓉，露出少女清纯迷人的笑容，摆出一个诱人的姿势，冲着吕谦媚笑道：“你还在等什么？”
　　吕谦感到下体硬的难受，淫笑着走过来：“急什么，咱们有一下午的时间呢。”
　　说着，搂过黄蓉香艳的身体，上下爱抚着，低下头热吻着黄蓉的小嘴。
　　黄蓉扭动着自己赤裸的身体，双臂勾搂住吕谦的脖子，热情的回应着男人唇舌的略取。男人的大手用力的捏揉着她丰满坚挺的屁股，用力向外撕扯一般，露出夹缝中红嫩的小穴，手指无情的在上面抚弄并插入。热吻过后，吕谦一路攻占了黄蓉傲人的丰胸，大口吮吸着奶头，黄蓉激动地娇喘着，扭动身体：“恩~ 哦~ 啊哦~ 恩~ 呀~ 恩恩恩……哦~ 好棒~ ”
　　抽出满是淫水的手指，吕谦淫笑着将它放入黄蓉的嘴里，黄蓉温柔的将自己的淫液舔舐干净。吕谦淫笑道：“小婊子，真够淫荡的。来，先给我吹吹。”说着，解开裤带，褪下裤子，露出早就坚挺无比的阳具。黄蓉娇媚的瞥了一眼吕谦，小手温柔的握住男人粗大的鸡巴，轻轻撸动着，慢慢蹲下身子，先温柔的舔弄巨大的龟头，然后是粗壮的棒体，接下来，就是让肉棒慢慢的插入自己的嘴里。
　　随着肉棒慢慢插入黄蓉的嘴里，吕谦就感到鸡巴被一堆温湿所包裹，一条灵巧的香舌，不住的在棒体上扫过，吕谦激动地脱掉身上的衣服：“哦~ 耶~ 恩啊~ 哦~ 小婊子~ 你太会吸了，哦~ 操……哇哦~ 好棒……爽死我了，哦耶……哦~ 哦哦……”挺动下体，在黄蓉的嘴里开始抽插起来。
　　床上，吕谦躺在中间，黄蓉跨坐在他的身上，小穴套弄住粗大的阳具，开始狂野的驰骋，尖叫着，呻吟着，扭动自己年轻的身体，在一个不是自己丈夫的男人身上，寻找着偷情的刺激，原始的激情。年轻的身体窜动着，胸前的乳房抛动出一波波的乳浪，惹得吕谦无情的抓捏。屁股用力的坐下，让肉棒达到身体最深处，然后疯狂的扭动屁股，让男人的肉棒在小穴中得意的冲杀。
　　又是男人最喜欢的姿势，黄蓉像狗一样趴在床上，屁股高高翘起，吕谦挥舞着粗大的鸡巴，从后面用力操入黄蓉的小穴，男人的肚子撞击着黄蓉丰满的屁股“啪啪啪……”狂响，在小穴中抽插一会儿，又拔出来，插入黄蓉的屁眼，两个后洞，任意的抽插奸淫，插得黄蓉又哭又叫：“啊啊啊……不行了……哦啊啊啊……呀呀呀……哦……要死了……啊啊……好爽……啊啊……用力啊……哦哦哦……耶耶……啊啊……”吕谦得意的像大将军一样，万人爱戴的黄蓉，被自己干的又哭又叫的求饶，这种满足不是一般人能体会的。虽然已经在黄蓉体内射了两次了，但吕谦的鸡巴没有一丝疲惫的感觉，依然奋力的奸淫着黄蓉的身体，现在真的不知道，到底是他在奸淫黄蓉，还是黄蓉在奸淫他了。
　　黄蓉吐出嘴里的肉棒，经过她的努力，刚才还威风凛凛的阳具，现在已经无力抬头了，就算黄蓉如何的吮吸撸动，它没有一丝反应，而它的主人吕谦，粗喘着躺在床上，酥软的没有一丝力气了，这下午干了四炮，黄蓉好像还不知足似得。
　　以前是和父亲一起来干黄蓉，还没觉得怎么样，今天自己一人竟然满足不了这个淫妇。
　　黄蓉放弃了努力：“奇怪了，他父亲每次也就两回，都能把我弄的舒舒服服的，怎么这小子弄了四回了，还达不到高潮呢？看来，这床上功夫还是吕文德那家伙比较厉害。”心里想着，身子温柔的盘上吕谦的身体，就像一只乖猫咪一样。
　　突然黄蓉想到了什么，娇滴滴的道：“谦，你是怎么知道我和你父亲的事的？”
　　这是黄蓉一直迷惑的事情，那个站在窗外的女人到底是谁呢。
　　吕谦已经干的头昏眼花了，真是累的可以了，无力的道：“还能是谁，就是小妈那婊子呗。”“四姨太？！”黄蓉一惊：“怪不得，这几天她见了我，眼神有点怪异呢。”黄蓉心中暗暗盘算着。
　　突然，一声洪亮的声音响起：“蓉儿！蓉儿！”
　　是郭靖！黄蓉觉得头皮发炸，吕谦更是如弹簧般的跳了起来，一声惊叫被黄蓉一巴掌憋回嘴里了。
　　声音已到院门了，黄蓉抬头一看，天色还早，今天怎么回来这么早啊，现在自己跟吕谦赤裸裸的在床上，这要被郭靖看到，这还得了。
　　机智的黄蓉，临危不乱，一把将吕谦点了穴道塞到床下，迅速将他的衣物鞋子等东西，踢入床下，放下床幔，将床上又略微收拾了一下，然后钻入被子。
　　这时，郭靖已经进了屋子，一脸兴冲冲的郭靖，被眼前的景色迷惑了，只见黄蓉虽然盖着薄被，但修长的大腿露在外面，圆滑的肩膀也露着，可以肯定，这薄被下的身体应该是赤裸的，如此香艳的景色，郭靖哪里受的了，一下扑向自己的老婆。
　　黄蓉装作刚刚睡醒的样子：“呀！靖哥哥，你怎么这么早……啊！你怎么了！别急啊……啊！”郭靖哪里顾着说话，撩起被子，扯开自己的衣服，就压上了黄蓉的身子，他没发现自己的鸡巴是被别的男人的精液润滑后插入黄蓉的体内的，床单上精斑累累，他也没有注意，老婆的屁眼里也是湿湿的液体，他也没有注意，他只是在发泄原始的欲望，有这么个老婆再老实的人也受不了啊。
　　床上翻天覆地，床下的吕谦郁闷之极：“妈的，老子偷人偷成这样子。郭靖小兔崽子，你要是知道，刚刚老子正操你现在操的女人，会如何啊。嘿嘿。你尽情玩吧，反正你老婆已经被我玩烂了，就是个烂货。找机会，我找更多男人来搞她。妈的。”
　　发泄完的郭靖躺在一边休息，黄蓉刚刚被吕谦干的差一点点，现在被郭靖一干，还真达到了高潮满足，也无力的依偎在郭靖怀里休息：“靖哥哥，你好猛啊。”
　　床下吕谦听着有气：“猛？妈的，老子操你操的更猛。臭婊子，等你老公走了，看我怎么操你。”
　　黄蓉可不知道床下吕谦的想法：“靖哥哥，刚才那么兴冲冲的什么事啊？”
　　郭靖还在体会刚才的激情：“哦，我刚才看到蒙古人好像在撤退，已经派人去查了。我想让你去看看，到底怎么回事。”
　　“撤退！”黄蓉又惊又喜：“真的啊？！他们走了？！战争结束了？！”
　　郭靖点头：“是啊。我刚才发现他们的营地非常的安静，好像是座空营呢。
　　正派人去查呢。”黄蓉兴奋地道：“走，我跟你去看看。”
　　二人高兴地穿戴好衣服，走出院门，黄蓉突道：“呀，忘拿打狗棒了。靖哥哥，你等等我啊。”说着，回到屋里，拿了打狗棒，然后将吕谦从床下拽了出来，解开他的穴道，看他灰头灰脸的样子，黄蓉“噗嗤”笑了起来。吕谦一把搂过黄蓉，一通狂亲，四下乱摸，捏乳抓臀抠逼插穴，惹得黄蓉一阵娇喘，好容易挣开他的纠缠，用打狗棒轻轻敲了一下他的头，轻声道：“你还是好好回去休息吧。
　　靖哥哥就在外面呢，我们走了，你再走啊。乖。”说完亲亲他的脸，整理好衣服，出去了。
　　吕谦边穿衣服边低声道：“郭靖，你在厉害，我还是照样玩你的老婆。哼！
　　小婊子，回去休息好了，再来干你。”突然他想起了郭靖的话：“妈的，蒙古人走了？操！郭靖跟这婊子都要走了？”心中一阵失落。
　　来到城墙，果然远远就看见蒙古大营安安静静的没有声气，只见一队宋兵谨慎的向蒙古大营靠近。但到了营边，就不敢靠近了，匆匆撤了回来。这时吕文德跟王将军得到通报，也赶了过来。
　　看到吕文德，黄蓉神色略微一变，吕文德则沉稳多了，但一双贼目偷偷的盯着黄蓉的身子看。
　　听了回来的士兵的报告，郭靖道：“必须进去看看，才能放心。”黄蓉点头说：“恩，没错，我和你一起去看看。”郭靖想了想道：“还是我去吧，如有情况，你还能接应一下。”黄蓉只好答应。
　　郭靖带着丐帮的几个弟子，匆匆离去，向蒙古大营慢慢逼近。黄蓉在城墙上，警惕的观察着蒙古大营的情况。这时，吕文德突然道：“王将军，你还不快准备人马，随时接应郭少侠。”王将军领命而去。黄蓉感激的看了一眼吕文德，吕文德就似浑身触电般的舒服。
　　又将城头的其他卫兵全都遣走：“你们都去。一定要保证郭少侠的人身安全。快去快去。”眼看这城楼上，就剩吕文德和黄蓉了。黄蓉紧张的看着郭靖的动向，突然屁股被一只大手用力的捏住，她知道是吕文德，四下一看，才发现只剩他们两个人了。回头道：“你干什么？讨厌。被人看到怎么办？”
　　吕文德捏揉着黄蓉的屁股，兴奋地道：“人我都轰走了，没我命令谁敢上来。宝贝儿，想死我了。让我好好操一下。”
　　黄蓉被他揉的性起，轻轻捶了他一下：“讨厌。我还得看着靖哥哥呢。谁让你……让你……”“操”这个字，她还是不好意思说。吕文德淫笑道：“让我干什么啊？”黄蓉脸一红，转过身：“讨厌，不和你说了。”
　　吕文德淫笑着爱抚着黄蓉的身体：“你不和我说，我和你的身子说。”说着，就去解黄蓉的裤腰带。一把扒下黄蓉的裤子，从里到外。光溜溜的屁股立刻展现出来。
　　吕文德蹲下身体，把肥脸埋在黄蓉圆润丰满的屁股上，一通狂亲猛咬，扒开屁股缝，舔弄她的小穴及屁眼，弄的黄蓉上身紧紧靠在城垛上，娇喘连连，屁股向后翘起。
　　吕文德玩够了，站起身，解开官服，松开裤腰带，拿出早已经怒挺的鸡巴，对准黄蓉的淫水涟涟的小穴：“下午是不是被谦儿干过了，这么的湿。你这个小婊子，背着我偷男人，看我怎么干死了。”猛的将阳具一挺，狠狠的插入黄蓉的身体。
　　黄蓉“啊……”一声淫叫，任由吕文德在身后的蹂躏。
　　城墙下，王将军带领一百名士兵，整装待发，随时看着前方的动静，就在他们的头顶上，备受他们爱戴的俏黄蓉，正光着屁股被猪一样的吕文德疯狂的奸淫着，而她的丈夫就在她的眼前，冒着生命危险去查看敌情呢。
　　身后男人野蛮的抽插，肥大的肚子撞击着黄蓉圆润挺翘的屁股“啪啪……”
　　狂响，黄蓉被干的身子激烈的摇晃着，双手死死把住城垛，不敢太放肆的浪叫，但无尽的快感，正吞噬着身体，黄蓉看着郭靖的身影越来越模糊，高潮使她忘记了自己丈夫危险的处境。
　　当她从高潮中醒来，看到郭靖带着那队丐帮弟子，策马回奔，一脸的兴奋和喜悦，同时，身后的吕文德一声低吼，双手紧紧卡住黄蓉的细腰，向回拉，下体用力前顶，阳具深深的插在黄蓉身体最深处，喷射出滚烫的阳精，又将黄蓉带上一个高潮。
　　当郭靖兴奋地上了城楼，黄蓉与吕文德已经收拾好了，郭靖没注意二人脸上激情过后的红晕：“蓉儿，吕大人，蒙古人走了。就剩了一座空营。我已经让王将军派兵占领了。战争结束了。哈哈哈”
　　吕文德还略有些喘：“哦，呵呵呵，结束了好，结束了好。”心中却在想：“结束了，你们该走了。那以后就没机会玩黄蓉这小婊子了。”看着，黄蓉高兴地和郭靖搂在一起，心中不是滋味，刚才还光着屁股让别的男人干，现在就装成一脸的清纯。
　　为了庆祝战争结束，吕文德大宴三军及众武林人士。郭靖黄蓉自然被众人众星捧月般的赞扬。很多人看着美丽的黄蓉，心中都有些不舍得感觉，纷纷上去敬酒。
　　黄蓉不好推辞，这让她想起第一次失身于吕文德的情景，不禁有些冲动，偷偷瞥了眼吕文德，发现他正色迷迷的看过来，脸一红，忙转过身去。
　　吕文德早就习惯被众人冷落，落得清闲，边喝酒边看着黄蓉。在他眼里，黄蓉是赤裸的，一丝不挂的在人群里串来串去，看的他欲火高升。心中感叹：“就这么走了，太可惜了。”暗暗盘算如何能继续玩弄黄蓉。
　　一顿庆功宴从中午吃到傍晚，众人才散去。郭靖黄蓉都醉了，回屋休息去了。
　　进了屋，郭靖借着酒劲，粗鲁的扒光黄蓉的衣服，疯狂的奸淫着黄蓉的身体，这几个月他的压力太大了，猛的放松下来，他需要好好的发泄一下，黄蓉美好的身体就是最好的发泄工具。他能看出那些男人盯着爱妻时脑子想的是什么，这种想法让他更疯狂刺激。
　　黄蓉在郭靖身下无助的呻吟、浪叫，淫荡的扭动自己青春的身体，郭靖的酒后的狂野，正好满足了她淫荡的本性，她可以放荡的叫喊、扭动身体，迎合男人粗暴的动作，表现的就像十足的妓女一样。
　　因为没有战事了，所以，郭靖黄蓉就可以成天在一起了。眼看就要到离开襄阳的日子了，吕文德父子两个急的像热锅上的蚂蚁。
　　这天郭靖黄蓉正在屋里收拾东西，他们准备第二天就回桃花岛了，这时，有人拍门，郭靖走过去开门一看，是吕文德的四姨太：“吕夫人，您有何事？”
　　四姨太紧张的瞥了眼黄蓉，黄蓉犀利的眼神吓的她心中一紧：“啊……那个……听说你们明天要走了，我~ 我想让蓉儿妹妹去我那里说说话，以后不知道何年才能见了。”郭靖以为二人在以往的日子里相处的很好，所以离别前想叙叙家常呢。
　　转头看黄蓉，黄蓉略一犹豫，点点头道：“好啊。我也有好多话要跟姐姐说呢。”
　　笑着挽住四姨太的胳膊，对郭靖说：“靖哥哥，我去姐姐那里聊天了，如果晚了，就住那边了，好吗？”郭靖有些不舍，这几天天天干黄蓉，正干着上瘾呢，但一想，以后回桃花岛，有的是时间呢，也就同意了。
　　黄蓉挽着四姨太的胳膊出了院子，见四下无人，猛的一拉她胳膊，窜上了一株高树，吓得四姨太连叫都叫不出来了。黄蓉冷笑道：“托你的福啊。吕家父子是不是得感激死你了。”四姨太吓的说不出话来，脚下就是数十米高，黄蓉只要一松手，肯定死定了，泪水一下子涌了出来，只能拼命地摇头。黄蓉恶狠狠地道：“别以为你抓住了我的把柄了，以为我就任由你们摆布了。我告诉你，因为他们父子伺候的我舒服，我才默许了他们的行为，哪天我不高兴了，你们吕家就会从这世界上消失的干干净净。所以，你最好忘记你看到的事情。不要以为我走了，就奈何不了你了。”抬手凌空劈向一根树杈，碗口粗的树杈“咔嚓”就断了，重重的砸在地上，激起阵阵灰尘。四姨太吓的一口气没倒上来，昏了过去。
　　黄蓉看着昏过去的四姨太，突然一个狠毒的想法浮现。
　　董老爹忙了一天，把各院的垃圾收完了，回到自己的屋子，推门一股香气传来，董老爹精神一振，冲进里屋，只见一个美貌的少妇躺在他的床上，昏睡过去了，并不是黄蓉。心中虽有些遗憾，但这美女长得也不赖啊，身体好像更有风韵呢。“管他呢，老子憋了很久了，就拿你发泄一下吧。”董老爹精虫上脑，也不管这女人的来历，脱光了衣服上了床，三两下将美女扒光了衣服，就开始野蛮的奸淫起来，可怜四姨太被干的翻来覆去，当她醒过来的时候，董老爹的大鸡巴，正在她娇嫩的小穴里奋力的冲杀，想黄蓉武功高强，都很吃力的抵挡董老爹超强的奸淫，更何况娇弱的四姨太了，被干的死去活来，昏去醒来再昏去，反反复复的被董老爹肆意的折磨。
　　同时，在吕文德的床上，娇媚的黄蓉，正一丝不挂的被吕文德父子夹在中间，小穴被吕文德插着，屁眼夹着吕谦的鸡巴，三人疯狂的做爱。吕家父子根本没注意四姨太怎么没回来，他们只想在黄蓉走之前，好好的玩弄黄蓉的身体，他们想尽办法奸淫黄蓉的身体。整个屋子里都是疯狂的，床上，地上，桌子上，椅子上，站着，趴着，躺着各种各样的姿势，男人的羞辱谩骂，甚至抽打掐捏，好似想把黄蓉揉碎了捏爆了般。黄蓉任由他们的蹂躏，配合着男人的动作，不论什么姿势，或让怎么做，她都非常听话的配合着，因为她知道，今晚过后，不知道何时才能再见到他们了，就满足一下他们的兽欲吧。
　　已经是深夜了，床上，吕家父子并头躺着，黄蓉赤裸着身体，趴着他们的下体，一手一个抓握着二人的阳具，用舌头温柔的清理着，已经干了四五次了，这父子两个累的不行了，虽然吃了壮阳药，但依然敌不过黄蓉。
　　其实黄蓉也很累了，小穴肿胀的有些难受，屁眼好像都裂开了似得，嘴都有些麻木了，这对父子真没把她当人，她就是他们的发泄兽欲的工具而已。看看嘴里的阳具已经无力抬头了，黄蓉扭动自己年轻的肉体，钻入吕家父子中间，左亲右吻着，像三个情人般的缠绵着。
　　吕文德爱抚着黄蓉的身体：“宝贝儿，你这一走，不知何日才能再见了。你让我们怎么办啊？”黄蓉娇媚的伸出舌头，跟吕文德的舌头纠缠住，一通热吻，然后道：“也许，有天，我会回来看你的。只要你表现的够好。”吕文德痴迷的看着这小妖精，也不知道是谁征服了谁。吕谦的手指插在黄蓉的小穴里，一通扣：“小骚货，有空也去京城找我玩吧，京城有很多好玩的呢，我带你去玩。”黄蓉扭动着下体，娇喘道：“你那些好玩，还是我好玩？啊？”吕谦激动道：“什么也没你好玩！我要玩死你！”手指粗鲁的抽动起来，黄蓉一阵呻吟浪叫，一股股浪水喷射出来。
　　第二天，黄蓉先醒来。昨晚最后，在黄蓉的帮助下，吕家父子又硬了起来，又干了两炮，才彻底歇菜，二人将赤裸的黄蓉夹在中间，“呼呼”大睡。
　　黄蓉看了看身体两边的男人，一个四十左右的胖子，一个快三十的猥琐男，自己浑身被他们玩的通通透透，就连靖哥哥都不曾玩过的地方，都被他们玩的彻彻底底，黄蓉真的对自己的淫荡感到无奈，还好，今天以后，就不会再发生了。
　　黄蓉羞羞的想着，起身穿好衣服，床上的两个男人，看来真的累的可以了，睡的跟猪一样。黄蓉走过去，在二人的额头亲了亲：“我走了。”然后毅然离开了这间迷乱的屋子。
　　走之前，还得去看看四姨太。黄蓉飞身来到董老爹的屋子，偷偷一看，只见，四姨太一丝不挂的像一只小猫一样，依偎在董老爹的怀里，一身的狼藉，嘴角有一丝笑容，看来昨晚被干爽了。黄蓉暗笑道：“董老爹，这就算我临走前送你礼物了哦。”
　　当郭靖黄蓉离开襄阳的时候，没有人送，因为谁都不知道他们何时走的。
　　回头看着已远离的襄阳城，黄蓉万分感慨：“一切都结束了。”回过头，看一眼郭靖，恩爱的一笑。再转头，看得跟着身后的鲁有脚，那双虎目充斥着欲望。
　　“啊，也许还没结束。”黄蓉暗暗地想着。一行人默默地走向远方。

　　【全文完】
