　　黄蓉被斩首
　　作者：张小雅
    字数：1.8万



　　开封京城郊外农历5月初五“不要！不要……”哭哭啼啼的黄蓉再也没有了昔日丐帮女头目的尊严。她竟吓得尿水几乎流淌出来，或许这就是不幸的开始。
　　有时候真的很残忍和令人着迷。迷人的蓉儿将要被砍头，她昔日的威严将要不复存在，拥有的，只是光屁股赤条条的走向刑场。
　　美丽的丐帮女头目因为违反法律被斩首示众，有时候想象一下就会令人高潮了。小雅姑娘能亲自执行这次处决美肉地酷刑，真的好让人高兴。每到重要时候，小雅姑娘都要代表开封府，处死那些罪大恶极的女囚犯。
　　作为优雅的东京汴梁，这里小河流水，古朴典雅，一切有充满了悠扬的情调。
　　这里的水土滋润了这里的女孩子，各个都显得水灵迷人，娇小可爱，那细嫩的赤足，或者迷人的纤秀美腿，几乎激发了人们的情欲。在迷人的东京，最有趣的事情，莫过于欣赏斩首了。那些可怜的女囚犯一丝不挂的惨遭酷刑，被活活蹂躏致死，真得很令人兴奋，淫水都几乎随时流淌出来。
　　或许过去十分的高贵，也或许是王公贵族，或者是贵妇人，公主。无论是谁，落入小雅姑娘的手中，只有赤条条的被砍头。根据大宋地法律，凡是罪大恶极的女囚犯，应该公开剥下她的鞋袜和衣服，剃光头发，让她赤条条的走向刑场，惨遭各种蹂躏致死。
　　而赤裸的女囚犯，扭动的美臀和乳房，更加的妖娆迷人，充满了性爱的乐趣和迷人的感受。在优雅的刑场上，一丝不挂的女囚犯跪在那里，等待各种各种，最终走向生命的尽头，或许一切都是一个过程，一个优雅的，漫长的等待过程。
　　人们或许屏住呼吸，等待那迷人的砍头高潮，一瞬间喷溅的鲜血，以及优雅的情欲，随时激发的人内心荡漾，充满了唯美地感受。
　　作为女囚犯，从地牢到刑场，是最痛苦的一段历程，除了要一丝不挂忍受各种非议，更加要面临过去的熟人，甚至情人。就这么赤条条的面对她们，完全的丧失了人格和尊严，光屁股坐上木驴，痛苦不堪，被折磨得淫水流淌，完全失去了一个女人应有的基本尊严。
　　“走吧蓉儿……要上路了……”我优雅的拿过绳索，把黄蓉反绑双手。作为一个昔日武艺高强的女侠，她真的是性感冷艳，她总是用刁钻古怪的念头，折磨得你死去活来。可是如今轮到她被折磨，为了防范她逃跑和反抗。已经给她双眼涂抹了毒药，弄瞎她的双眼。弄聋她的耳朵，只是勉强留下一点听力，好倾听自己被砍头地瞬间快感。这也是唯一她能体会的美妙乐趣了。
　　这是一个幽暗的地牢，青色石头的地板，墙壁上还有铁铐，因为长期束缚，黄蓉手腕和脚踝有些伤痕。而她的早已经被剥光衣服，完全得一丝不挂，就这么赤条条接受自己生命最后的尊严。
　　每一个女囚犯被处死之前，根据大宋地法律，都是要坐木驴地，就这么赤条条的公开游街示众，接受木驴地屈辱摧残。木驴是一种女囚犯最恐惧的东西，也是中华酷刑的精髓所在。通常的木驴拥有4个轮子，一个底盘，以及两根棍子。
　　一根是固定的，插入女囚犯肛门。而另外一根是传动的，伴随木驴行走，就这么反复的穿插阴穴。让女囚犯痛苦不堪死去活来……这次考虑到蓉儿学会武功，脚丫比较有力，所以特制了一个钢铁的木驴，更加的坚固结实，明晃晃的铁棍涂抹了银子，散发诱惑的气味。如果不是要被处死了，黄蓉姑娘真的是一个难得美人胚子，她娇小迷人的身材，拥有一双纤细的脚丫，她白嫩的脚丫真的很迷人，秀足踩踏青石的地板，那种优雅的声音，真的令人兴奋了。
　　蓉儿纤秀的美腿肌肉紧绷，练习过武术的大腿性感纤瘦，裆下的阴穴也性感诱惑，风骚的充满了女孩子的诱惑韵味。她迷人的扭动秃头，甚至保持一种孤独的，忧伤和不幸的快感。就这么眨动茫然的失明眼睛，甚至还不知道自己将要面临的是什么。
　　她被迫背过双手，紧张的微微出汗，她光了脚丫就这么过来，而她双手被绳索反绑，更加勾勒她纤秀小巧的乳房迷人性感，光腻的充满了女性的诱惑韵味，软韵地优雅性感。
　　“嗯……准备好了吗？蓉儿！准备上路了！”我悠扬的微笑起来，作为京城的女护卫，我更加是拥有贵族血统的。我一身优雅的裙子，就这么迷人的穿上盔甲，更加好似一个冷艳性感女武士。我戴上了头盔，还有迷人的红色披风，一切美妙诱惑。我纤长的美腿穿上迷人的皮靴，而我那皮靴，诱惑的散发女性的迷人气息。
　　蹂躏这个可怜的女囚犯，或许昔日聪明而且高贵，可是如今只能乖乖的被反复折磨，完全失去了尊严，惨遭不幸的酷刑。
　　一边的女兵搀扶蓉儿过来，她不太情愿，可是没有办法，经过一段时间的严刑拷打，她已经痛苦不堪，过去还会反抗两下，现在早已经习惯了顺从了。蓉儿迈开自己性感的纤腿，就这么张开大腿，乖乖的坐在木驴上。她的身体整个悬空，只有裆下坐在那个尖锐的铁棍上。她微微的呻吟起来，甚至扭动小屁股，充满了不安的快感。蓉儿是不幸的，而她更加体会到不幸的悲惨。
　　她微微呲牙咧嘴，甚至根本不相信自己要遭受如此悲惨的酷刑。那根削尖地棍子，就这么一点点穿入她的肛门，优雅的充满了女性的诱惑韵味。
　　“噢……哦……”黄蓉微微的呻吟起来，为了方便穿刺，棍子上被涂抹了油水，就这么轻柔的撑开她迷人的肛门，诱惑的深入进去。蓉儿扭动腰肢挣扎，可是根本不行，她被牢牢的捆绑在木驴上面，就这么悲惨的任由别人打开双腿，然后把脚丫叉开，放在两个脚蹬上，接着用铁链把脚踝束缚。她这样坐在上面完全赤裸阴穴，让另外一个棍子叽叽的插入阴道。
　　蓉儿悲惨的泪水流淌下来，充满了不幸的欲望，她不知道自己面临什么不幸，更加是一种痛苦的快感。
　　“小雅妹妹，不要让姐姐太痛苦了……我不要……”蓉儿呻吟起来，每一个音节都充满了让人挠痒痒地诱惑，想到一个可怜迷人的小美女，就这么一丝不挂的坐在木驴上，下体和肛门完全暴露，就这么赤条条走上刑场。
　　真的令人十分的愉悦和兴奋了。
　　而我抚摸自己的头盔，一切都做的十分正式而且认真，我感觉到自己更加代表了皇族，代表了一个女贵族给这个可怜女人的最后惩罚。
　　“吱吱……”我轻柔的推动木驴，而蓉儿痛苦的呻吟起来，眼泪也流淌下来，充满了悲惨和不幸。之所以把这个木驴做成铁的，更加重要，底盘里面还可以加入炭火。就这么烧烤上面的女囚犯。赤脚踩在脚蹬上面，就这么加热，让女囚犯地双脚彻底被烤熟。更加悲惨的失去了逃跑的能力，而下体的棍子也会慢慢升温……思索到以后的一切，小雅姑娘的淫水真的要流淌出来了。




　　（2）木驴羞辱
　　“吱吱……”清晨，木驴的声音逐渐在开封城内回响，一个美丽迷人的女人，这个城市昔日高高在上的丐帮女帮主，一个响当当的江湖女子，却被开封府判处死刑，押赴刑场。蓉儿此刻看不到周边的一切，内心中复杂的心态，更加让人忐忑不安。
　　她茫然的睁开失明的眼睛，就这么扭动光头，紧张的抿动嘴唇，扫视周围的人群。或许熟悉的人们正在观赏，不过人们对于坐木驴的女囚犯，更加是抱有嘲讽的心态。人们甚至乐于看到一个漂亮的女孩子，一丝不挂，被剃光头发坐在木驴上，就这么伴随吱吱地声音在崎岖的道路上行走，体会那种优雅的滋味，以及无法形容的兴奋呻吟。
　　就算再矜持的女性，也会在木驴的反复插入下淫荡不堪，痛苦的难以忍受。
　　蓉儿痛苦的扭曲光头，甚至被插入的口水流淌下来，她痛苦的弓绷裸背，而她的身体微微挣扎，小奶子也性感耸颤。她歪歪扭扭的坐姿木驴上，就这么在嘲讽和辛酸的眼泪中招摇过市。
　　或许她过去值得尊重，可是现在的黄蓉一丝不挂，悲惨的完全赤裸阴户，那根银色棍子反复的在她裆下穿插，她得阴唇也肿胀的几乎泛明，十分的鲜艳迷人，令人性感的热血沸腾。黄蓉十分羞愧，她被迫夹并肛门，体会深入肉洞的痛苦快感。作为一个有尊严的女性，被这么多人目睹裸体，无疑是奇耻大辱，她害羞的夹并美腿，可是裆下地肉洞和阴穴微微抿夹，更加是深入的快感诱惑。
　　蓉儿地脸蛋微微颤抖，而她痛苦的摇晃光头，小奶子也在胸口摆颤。黄蓉后脑纤秀迷人，柔滑的细腻精美，纤秀的光腻柔和。她后脑勺骨感凸腻，纤秀的迷人性感，弧圆诱人。她后脑沟壑弧韵纤下，弧凹的柔滑骨感，骨感的精美秀丽。
　　她光秃秃的头顶柔和可爱，纤秀的头顶小巧迷人，光腻的诱人性感。她光秃秃头皮青腻迷人，略微湿滑的纤秀性感，软韵诱惑。她光头皮柔滑的细腻迷人，软软的泛出女性气味。黄蓉后颈纤秀性感，她后颈韧带纤绷迷人，肌肤黄腻软韵。
　　她后肩膀柔和秀美，弧韵的骨感迷人，纤秀而下。
　　“哦……哦……”她痛苦的身躯来回摇摆，或许根本不甘心，就这么走向刑场，而她内心一直都在期盼，期盼最后一刻属于自己的白马王子，能来拯救自己不幸的生命。她瘦弱的身体显得苍白无力，而长期在地牢的蹂躏，让她缺少日照，肌肤苍白。她肩胛骨弧凸平腻，纤瘦的骨感迷人，柔和细润。她肩胛肌脂柔和平腻，纤弧的优雅迷人，性感柔嫩。她肩胛肌肤细嫩黄腻软韵，纤柔迷人，平腻光韵。
　　她裸背娇小秀美，纤柔的细腻诱惑，骨感美韵。她裸背肌肤黄软韵，细腻迷人，纤柔诱惑。她裸背肌脂平腻弧韵，优雅柔和，性感的软韵迷人。她脊椎骨弧韵而下，娇小的柔美性感，纤柔的光滑腻润。她脊椎骨两侧韧带纤绷，肌肉弧韵性感。
　　她微微弓起裸背，甚至哈腰，就这么减轻一点痛苦，虽然没有什么作用。
　　“华铮公主！你看……那边就是汉民处决女囚犯之前的木驴……首先被木驴穿插，最后才是斩首……”
　　“靖哥哥！靖哥哥……是你吗？”蓉儿心酸的眼泪流淌出来，可是她已经被弄瞎了双眼，就这么悲惨的张望一边的阁楼。在阁楼上，一些蒙古贵族正在悠闲的喝茶，一个穿上红色蒙古服装的女孩子，充满同情的盯住下面。可是一个英俊的男人，轻柔的搂抱她，就这么一边抚摸她秀美的小手，一边欣赏下面热闹的集市。
　　“靖哥哥……哦……”黄蓉痛苦的在木驴上扭动起来，她的身体来回的扭曲，可是扭曲增加了变态的快感。她的阴穴反复的棍子上摩擦，而她痛苦不堪，小乳房跳动不已，小屁股也兴奋的来回摩擦，几乎失禁的尿水都流淌出来。她后腰纤秀迷人，软软的肌肤柔滑性感，光腻的腻积纤秀。她后腰肌脂纤秀迷人，软韵的光腻可爱，纤柔细嫩。她尾椎骨感凸腻，纤柔的性感小巧，弧韵迷人。她骨盆纤柔性感，小巧的性感纤润，骨感的圆腻迷人。
　　那个棍子反复的在她裆下穿插，而黄蓉除了承受肉体的折磨，更加是精神上无尽的痛苦，她忍受这种悲惨，就这么赤条条在情人的注目下走向刑场。而那些愤怒的百姓，甚至就这么举起腐烂的蔬菜，就这么投掷过来。
　　“啊……”黄蓉痛苦的扭曲身体躲闪，虽然她学习了武功，可是如今乖乖的光屁股坐在木驴上，怎么可能移动呢，加上双脚被捆绑在脚蹬上，只能痛苦悲惨的扭曲，体会裆下的穿插了。“哦……”黄蓉可怜的马步蹲裆坐在上面，而她的屁股伴随抽插来回的扭曲，淫水也失禁的流淌下来。
　　“靖哥哥！”痴情的蓉儿痛哭流涕，而她根本不知道，自己昔日的恋人，正在陪伴美貌妖艳的蒙古公主，欣赏自己被处死的过程。而自己的落网，还是他为了表达忠心的出卖。蓉儿扭动自己的光头，而她小屁股十分性感。她微微叉开美腿，就这么风骚又获得，充满了迷人的诱惑。黄蓉的屁股娇小迷人，柔嫩可爱，圆韵的凸耸诱惑。她臀面弧韵而下，扁圆的柔滑性感，软软的肌脂兜积耸韵，小巧的光腻迷人十分性感诱惑。她屁股略微腻积脂肪，紧绷的柔滑性感，纤柔的弧圆迷人。她臀部汗腺发达，她软软的屁股光腻性感，略微湿滑的汗腻迷人，软软的泛出女性臭味。她臀部肌肤黄腻性感，她柔和的屁股黄腻迷人，纤柔的皮纹腻积浮显，柔滑的细腻诱惑。
　　“嗯……”由于全身的重量都集中在肛门那里，而她痛苦的夹并臀部的肌肉，紧绷绷得小屁股十分性感，而她大腿内侧的肌肉性感紧绷，充满了美妙的诱惑快感。作为一个美女，就这么惨遭不幸，却被别人欣赏，她内心的痛苦十分悲愤，可是她根本没有任何抒发的权利，只能乖乖的忍受屈辱折磨，被迫走向死刑的快乐。
　　“过一会儿这个汉民女子就要被砍头……接着烧烤……大家都可以品尝一点
　　了……“
　　上面的蒙古贵族继续探讨这个问题，而那个妖娆的蒙古女人，就这么依靠在男人的怀抱中。“不要了……吃人好恶心啊……”
　　“一点都不恶心……这是宋朝的习俗！把一个漂亮的女囚犯斩首后，都要冲上去吃她的人肉……去晚了可能品尝不到了……”
　　“黄蓉！你还是死心吧！你的靖哥哥正在商量如何分你的人肉呢！”我抚摸自己弯刀，就这么冷嘲热讽起来。能看到这个小婊子被处死，也是人生一种幸福的快感。而我感觉到身体的亢奋，作为一个美女刽子手，我亲自处死蓉儿，真的是一种荣耀。
　　蓉儿痛苦的扭曲起来，她奋力的挣扎，却根本无法摆脱。她痛苦的扭曲光头，她小脚丫来回摆动起来，就这么微微挣扎，可是根本没有作用。反而加深了裆下地摩擦，风骚的淫水都流淌出来，让人痛苦不堪。
　　“哦……”黄蓉痛苦的扭曲身体，而她悲惨的坐在木驴上，将要接受死刑的惩罚。她的泪水顺着迷人的乳房流淌下来，更加多了一种悲惨的无奈。她两瓣黄臀娇小的迷人挤并，她屁股略微黄腻的兜积肌肉，弧韵的性感凸显，软软的兜耸迷人灵巧可爱。她赤裸的屁股略微弧凸性感，纤柔诱惑。她臀根纤秀柔滑，略微弧圆的凸腻性感，纤柔细嫩。她臀根脂肪软软的兜积光腻，纤圆的性感迷人，柔滑细嫩。她臀根迷人的纤秀优雅，肌肤黄软细润，皮纹腻积迷人。她臀沟弧凹纤秀，软软的略微夹并性感，纤柔细嫩。她臀沟两侧小巧纤凸，弧韵的肉实迷人，兜凸可爱。她臀沟弧韵而下，湿滑迷人。
　　“嗯……嗯……”她痛苦的夹并肛门，尽力维持插入肛门的那根棍子，这是无法形容的痛苦，全身的重量都聚集在肛门，而她十分悲惨，身体在阴穴地穿插中东倒西歪，而她地肛门几乎充血了。充满了无法形容的美妙快感，以及肉欲的诱惑。
　　蓉儿兴奋的呻吟起来，她扭动自己小巧迷人的光头，而她地口水流淌下来，就这么湿润了乳沟。她亢奋的扭动小屁股，肛门反复的摩擦棍子，也留下臭臭地屎痕，十分的妖娆诱惑。
　　她肛门弧韵的膜积诱惑，软软的娇小可爱，纤秀诱惑。黄蓉的屁股眼柔嫩性感，肌肉略微紧绷，诱惑迷人。她红韵的肛门膜张性感，柔嫩的充满弹性，十分迷人。她肛门皱褶腻积纤秀，略微汗腻的湿滑性感，兜凸可爱。她直肠红韵的夹并性感，软软纤下迷人，光腻软韵。她肠壁肌肤红软细腻，柔和的夹并性感，薄韵光腻。她肠壁肌肉光腻迷人，松弛的略微蠕动缠绕，性感柔和。她直肠蠕动性感，柔滑的肠壁皱褶细腻兜积，纤柔的泛出臭味。黄蓉的黄屎略微舒畅润滑。
　　深入直肠搅动棍子牢牢的固定了她的身体，而她虽然痛苦不堪，可是就是无法挣脱下来，只能乖乖的承受酷刑折磨，或许这就是人生的不幸。
　　作为一个媚力迷人的女孩子，将要被处死，赤裸身体接受别人的评价和欣赏。
　　坐木驴同时，更加是完全的自我否定，以及对于人格内心的完全摧残。她看不到，却能倾听，对于女性尊严的完全暴露，赤条条一丝不挂的惨死……根本没有任何人权和尊严了。




　　（3）酷刑折磨脚丫
　　蓉儿来到刑场，几乎已经不会走了，她痛苦的紧绷大腿根肌肉，双腿微微痉挛颤抖。菜市口的刑场是一个特殊的地方，这里拥有独特的刑具，专门在处死女囚犯之前进行一番戏弄和凌辱。围观的人真多，难怪郭靖和华铮公主预订了开封最好的第一包子楼，就这么居高临下，一边品尝皇室才能享受的灌汤肉包，一边欣赏下面的酷刑凌辱女囚犯。
　　那繁华的街道早已经水泄不通，人们对于黄蓉得身躯早已经垂涎三尺，只是希望能亲手分得一块人肉而已。
　　蓉儿被小雅姑娘我搀扶下来，而她痛苦的迈动纤腿，几乎不会走路，双腿微微颤抖，失禁的尿水也流淌下来，十分的悲惨不幸。“哦……不要……”她喃喃自语起来，似乎有些反抗的挣扎，可是根本没有任何作用。
　　坐了木驴之后，女孩子双腿肌肉痉挛，短时间内恐怕没有力气逃跑了。更加是双腿的酸软，以及下体的肿胀痛苦。
　　抚摸她纤滑地美腿，就这么让这个娇小迷人的可爱精灵，赤条条的走向刑场，思索起来就是一件非常诱惑的美妙事情。“嗯……不要……”蓉儿迈动自己光腻的美腿，她双腿秀美诱惑，软韵的弧纤美韵，纤圆的光腻迷人。她柔和的大腿后侧弧韵性感，肌脂腻积纤柔，皮肤腻积纤润，衬托她小屁股性感的迷人兜凸，耸韵可爱。她大腿外侧纤弧而下，略微短韵迷人。她大腿肌肉腻积柔美，纤弧柔嫩。
　　她大腿肌肤柔滑的黄腻性感，软韵的细腻迷人，柔滑纤润。她大腿内侧弧韵纤软，肌脂紧绷纤韵，柔美的弧韵嫩颤。她大腿短韵秀美，略微结实的柔美迷人，肌肉紧绷性感，充满了女性的诱惑。
　　黄蓉痛苦的低下秃头，就这么光了脚丫，踩在冰冷的青石地板上，地板上长满了苔藓，还散发一股血腥的气味。许多秀美姑娘，在这里光屁股被斩首，人们只是希望分到一点好吃的佳肴，就这么品尝人生的美味。
　　黄蓉痛苦的双腿发软，而她几乎瘫软在地板上，由于刚才被反复的穿插阴穴，她现在双腿酸软，甚至内心都巴不得一切尽快开始，就这么体会美妙的韵味。她的小奶子被绳索勾勒，也性感的风骚迷人，她痛苦的羞涩弯腰，试图遮掩自己的裆下私处，作为一个女孩子，她痛哭流涕，表达自己羞愧的屈辱。
　　就算再坚强的女孩子，坐木驴之后也会惨遭不幸，人格彻底的崩溃。
　　我把蓉儿搀扶到一个座椅上，就这么示意她坐下，然后抬起脚丫子。作为大宋地刑律，在斩首之前，还要再验明正身一次，更加是一种苦刑的凌辱和折磨。
　　我扳住蓉儿迷人的秀足，而她阴穴早已经湿润，风骚的淫乱不止，只是用圆溜溜的小眼睛盯住我，茫然的扭动秃头，充满了风骚的韵味。
　　“嗯……黄蓉……你私自结交党羽！犯下了谋反得不赦免罪行！你可知罪吗？”
　　我抚摸蓉儿迷人的脚丫，甚至盯住这个裸体的美女，体会这种优雅的时刻。
　　我要用自己的权利最后的折磨她，在她死亡之前，更多让她享受高潮和快乐。
　　她纤秀的乳房在绳索勾勒下性感迷人，弧美地腰肢和小腹，以及她迷人的脚丫，一切都优雅诱惑，连光秃秃的阴穴都散发风骚迷人的气味。黄蓉腿窝弧凹纤秀，她腿窝肌肤黄腻柔软，韧带纤绷美韵。她膝盖小巧的秀美纤柔，她膝盖骨感的光腻诱惑。她膝盖肌肤黄腻迷人，细嫩纤柔。她小腿腓骨纤秀而下，弧弯的小巧性感，骨骼弧凸纤挺。她腿面柔和光腻，略微弧韵的软韵迷人，骨感的纤柔迷人。她小腿肚纤柔细腻，脂肪软软的兜积性感，弧韵的纤挺迷人。她小腿肚纤美弧韵，肌肉柔滑的光腻性感，弧韵的软韵诱惑。她小腿肚肌肤黄腻纤软，柔嫩的光滑嫩颤，弧纤的嫩腻迷人。她脚踝弧凸美韵，略微骨感的光腻柔和，圆腻的性感纤润。她脚踝肌肤黄腻纤柔，皮纹腻积浮显。
　　作为一个江南长大的水乡女子，蓉儿整天赤脚，脚丫更加的白皙细嫩，让人抚摸在手中，产生了一种美妙的爱恋滋味。小雅姑娘端坐在这里，就这么抚摸蓉儿的脚丫。而让一个美女，虐杀一个美女囚犯，更加是开封府引人注目的特色。
　　“我冤枉啊！蓉儿冤枉！”黄蓉被我抚摸脚丫，依然在顽抗和狡辩，她故意颠倒是非，就这么奴起小脸蛋，优雅的迷人盯住我。小雅姑娘可不许她胡搅蛮缠。
　　我拿起小棍子，狠狠地抽打蓉儿的脚心。
　　“哎呦……”黄蓉痛苦的惨叫起来，而她身体挣扎的死去活来，不过这可不是一般的椅子，在椅子中间，还有一根铁棍，就这么插入肛门。她光屁股坐在上面，小穴被插入的饱胀，只能痛苦得死去活来，可是无法摆脱。她只有痛苦夹并裆下肌肉，可是更加增添了一些痛苦的滋味。
　　她痛苦的蜷缩脚趾头，似乎缩回脚丫，可是我举起那个精致的小棍子，狠狠地抽打起来。“噢……哦……”黄蓉痛苦的扭动秃头惨叫，口水也顺着嘴边流淌下来，十分得可怜了。她的小奶子微微颤耸，优雅的诱惑美韵。她风骚的人体美韵迷人。
　　更加风骚的优雅诱惑。
　　人们欣赏的群情骚动，而一个美妙的脚丫被反复的抽打，更加发出有节奏的，令人亢奋的呻吟，让许多人内心早已经痒痒的了。蓉儿痛苦的张开大腿，阴穴分泌，死去活来的挣扎起来。
　　黄蓉拥有一双秀美的脚丫。她脚骨弧凸性感，纤柔的娇小而下，柔美的性感光韵。她脚背弧韵纤柔，美韵的纤弧性感。她脚背略微纤秀美韵，柔嫩的弧韵性感。她脚背肌脂柔嫩性感，略微紧绷纤秀诱惑。她脚背肌肤黄软细腻，柔和的青筋略微浮显诱惑。
　　“哦……”伴随敲打，蓉儿性感的张开脚趾头，纤秀迷人的脚丫，放荡的充满了女性的诱惑韵味，那白皙细嫩的玉足，真的美艳迷人，让小雅姑娘十分的妒嫉，甚至产生了要毁灭的感觉。我抚摸蓉儿地脚丫，就这么残忍的拿起钳子，恶狠狠的夹住蓉儿地脚趾甲，就这么残忍的揪扯起来。
　　“啊……”蓉儿悲惨的惨叫，她痛苦的扭动光头，由于极度的疼痛，甚至脸蛋，也扭曲变形起来。她因为疼痛叉张开地脚趾头弧韵短韵，略微纤秀的腻积迷人。
　　她大脚趾弧韵柔软，脚趾头纤秀可爱，趾肚弧韵纤秀，略微外翻挤并，脚趾甲方腻的纤秀性感。她二脚趾纤弧秀美，脚趾头短韵的光腻迷人，趾肚纤柔的腻积性感，脚趾甲方腻纤细。她三脚趾弧韵平腻，脚趾头美韵的柔滑细腻。趾肚弧韵纤秀，脚趾甲方腻可爱。她四脚趾弧韵纤瘦，脚趾头弧韵的短韵诱惑。趾肚弧韵纤秀，柔和的软韵性感，脚趾甲方腻小巧。她小脚趾柔滑细嫩，脚趾头略微弓勾可爱，趾肚弧凸秀软，脚趾甲略微弧翘性感。她脚尖纤圆秀美，柔和的纤秀迷人，柔滑纤润。黄蓉脚趾头和前脚掌迷人的扇形挤并，弧韵纤软。黄蓉脚趾头间隙细腻小巧，弧韵的夹并性感，皮纹腻积汗腻迷人。
　　“哎呦……哎呦……”黄蓉痛苦的张开脚趾头，就这么悲惨的喊叫起来，她脚丫痛苦的扭曲弓绷，性感的优雅迷人。充满了女性的淫欲。
　　“嗯……嗯……”我夹住她右侧大脚趾地脚趾甲，就这么残忍的拔出。鲜血一下子流淌出来，而女人拔出地脚趾甲干硬方韵，看上去十分的残忍迷人。
　　“啊……”蓉儿痛苦的张开嘴巴，而她悲惨的惨叫起来，她的脚丫亢奋的抽搐，处于高度的，无法形容的悲惨痛苦中。她裆下张开的小穴，淫水也喷溅出来，更加是一种悲惨的不幸。
　　她被折磨得尿水失禁，痛苦不堪，只是剩下悲惨的，等待被处死的意识了。
　　“滋滋……”我抓住她的脚趾头，就这么残忍的夹住二脚趾地脚趾甲，然后血淋淋地拔出。
　　“嗯……”黄蓉痛苦的弓绷脚丫惨叫，几乎已经失去理智了。
　　“说不说！”我恶狠狠的逼供，而蓉儿痛苦的咬住嘴唇，依然坚强的扭动光头。她背过美手，小乳房微微颤抖，而她痛苦的弓绷脚丫，似乎已经将要失去理智了。尿水早已经失禁的流淌下来。或许作为一个女囚犯，这是十分悲惨的，不过被虐待，更加是一种风骚的诱惑。
　　我抓住她的脚丫子，给她戴上脚镣，牢固的固定起来。因为脚镣专门为女囚犯制作，而火烤脚丫子，更加是一种酷刑中的酷刑。把女囚犯的脚丫整个烤熟，更加是对于人的意志和内心的摧残。
　　我把使劲地拉住蓉儿挣扎的脚丫，就这么放入火盆内，那个火盆下面是高温，而脚丫放在上面，更加是钻心的疼痛。“啊……”黄蓉惨叫起来，白嫩的脚丫很快开始改变颜色。她痛苦的蠕动脚丫挣扎，甚至揪扯铁链，几乎束缚在脚踝上，挣扎的磨擦出来血痕。她大脚骨弧凸纤秀，她脚掌秀美娇小。她前脚掌秀美的弧韵性感，软软的扇形挤并诱惑，纤柔细嫩。她前脚掌肌肉略微纤秀凸腻，弧圆的光腻性感，软韵迷人。她前脚掌肌肤黄腻柔嫩，皮纹腻积浮显，泛出红韵的诱惑。
　　她侧脚掌弧韵纤柔，细腻的柔滑性感，纤柔细嫩。她侧脚掌肌肉弧凸纤秀，略微呈现半月形优美迷人，纤弧柔嫩。她侧脚掌肌肤黄软细腻，弧韵的柔滑性感，软韵迷人。她外侧脚面纤弧凸腻，纤柔的性感美韵，柔滑细嫩。她外侧脚面肌肉腻积丰腻，弧凸性感诱惑，软韵迷人。她外侧脚面肌肤黄腻性感，略微腻积皮纹，纤柔细嫩。她内侧脚面纤柔美韵，略微弧圆的性感迷人，脂肪软韵兜积性感，柔滑纤润。她内侧脚面肌肤黄腻柔嫩，纤秀的弧凹秀润，美韵迷人。
　　“啊……啊……”蓉儿的每一点呻吟都是如此的放荡诱惑，她虽然看不到，可是感觉到黑暗中剧烈的疼痛，伴随小穴的挣扎扭曲，贯穿到自己的身体内。她的身体左右摇摆，可爱的光头也性感的来回扭动。
　　她痛苦弓绷地脚丫，来回的摩擦迷人，而她十分的悲惨，就这么悲惨的体会蹂躏，惨遭酷刑的虐待。作为一个女孩子，被活活的烤熟脚丫，或许没有什么比这个更加令人悲愤和痛苦的了。蓉儿惨叫起来，汗水顺着额头流淌下来，她痛苦的扭曲身体，就这么悲惨的来回扭动，躺在座椅上，几乎失去知觉了。
　　黄蓉的足弓纤柔秀美，柔和的软韵迷人，黄腻柔嫩。她脚心小巧的光腻性感，软软的纤弧优雅，纤韵迷人。她脚心肌肤细腻的黄腻柔和，柔嫩的光腻性感。她脚心弧凹纤柔，肌肉略微腻积纤美，弧韵的光腻性感。她脚心略微腻积皮纹，纤秀的弧软诱惑，略微汗腻的光腻迷人。黄蓉脚后跟韧带纤美而下，弧韵的纤挺紧绷，柔滑细嫩。她脚后跟上侧肌肤粗糙，皮纹腻积性感，黄腻迷人。她脚后跟弧韵平腻，纤柔的性感迷人，圆腻弧韵。她脚后跟肌肉略微腻积浮显，纤圆的柔滑细嫩，紧绷的性感迷人。她脚后跟皮肤黄腻纤柔，细腻的皮纹略微汗腻敏感，纤柔细嫩。她脚后跟娇小可爱，秀美迷人，纤圆细润。
　　“啪啪……”火炙烤那迷人的脚丫，甚至发出一点点响声，而蓉儿痛苦的嘴唇颤抖，更加是淫水泛滥，无法形容多么的悲惨和不幸了。
　　我嗅闻空气中的肉香，而黄蓉脚丫，直接在火盆上，就这么被一点点烧烤，她娇嫩的肌肤改变了颜色，出现了黄色香喷喷色泽。她痛苦的来回挣扎，可是脚踝被戴上铁镣，根本无法移动，只能乖乖的等待烧烤。
　　“哦……哦……”黄蓉的泪水顺着漂亮的脸蛋流淌下来，更多是一种发自内心的屈辱和不幸。她悲惨的扭动自己美貌的身躯，而她娇小的身体，在巨大的酷刑下，如此的苍白无力，只能活活的体会脚心被炙烤的痛苦，惨遭活活被烧烤的不幸。




　　（4）残忍切割双乳
　　蓉儿痛苦的跪在菜市口，就这么赤条条的面对那里，她一只秀美的脚丫已经被烧烤，而她痛苦不堪，几乎处于濒临崩溃的状态。她咬紧牙关，到死都不承认自己的罪行。不过这并不妨碍给她砍头。我拉过她的手指头，就这么强行按下一个手印，接着执行官府的砍头命令。
　　我抚摸那个弯刀，而我轻柔的拿起清水擦拭。蓉儿跪在那里，被五花大绑，而她微微喘息，胸口的乳房也在性感的起伏。作为一个女囚犯，或许在处死之前被蹂躏才是最令人痛苦的事情，蓉儿不停的喘息，泪水早已经顺着脸蛋流淌，几乎要失去意识了。
　　坐木驴，让她裆下地阴穴红肿不堪，烧烤又让她的脚丫子残疾。而如今抚摸她光腻细滑，更加可以体会到一种斩首的乐趣。或许挑选小雅姑娘从事这个职业真的很正确，让美女给美女斩首，更加体会了血淋淋地激情刺激。
　　“靖哥哥……我们来生再见了！蓉儿不能照顾你了！蓉儿怀了你的孩子……”
　　黄蓉痛苦的流淌眼泪，而她就这么跪在那里，低下自己的高贵头颅，十分的痛苦和悲惨。我拿起弯刀，就这么抚摸她胸口白净的奶子。黄蓉胸口纤柔细腻，柔滑的光腻性感。她胸口肌肤黄软细嫩，纤软迷人。她拥有一对凸韵的饱满乳房，她软软的乳房兜软性感，纤秀弧凸。她乳房距离较远，她乳沟平腻纤秀，她柔嫩的乳沟肌脂细腻平滑，纤秀的皮肤白软性感。她乳沟弧凹柔和，纤滑的性感迷人，肌肤黄腻的性感紧绷。她乳房内侧纤秀迷人，弧韵的纤柔性感，纤柔的性感凸韵。
　　她乳房内侧脂肪软韵兜积，弧凸耸韵，纤美的优雅迷人。她乳房内侧肌肤白软诱惑，略微细腻的纤柔迷人，光腻纤润。她乳房软软的平腻弧凸，纤柔的滑嫩性感，软韵迷人。
　　蓉儿微微的呻吟呼吸，而她胸口的乳房甚至在出汗和颤抖。“嗯……可爱的奶子……”我拿起那锋利的尖刀，就这么紧紧的贴在蓉儿地乳房根部，残忍的开始切割。“啊……啊……”因为极度的痛苦，蓉儿的脸蛋微微扭曲变形，十分难堪的痛苦抽搐。伴随晶莹的脂肪，还有喷溅的鲜血，蓉儿可爱的乳房，软绵绵嫩滑地一点点脱离肌体。
　　“啊……”她痛苦的惨叫起来，勾勒胸前乳房的绳索，也被鲜血湿润了。她张开脚趾头，就这么痛苦的扭曲身体，而她的面孔扭曲变形，发出撕心裂肺的惨叫。
　　一个女人被活活切割乳房，这是如此悲惨的不幸，和如此痛苦的遭遇，真的令人痛苦。
　　她颤抖的乳房上侧纤弧凸韵，柔滑的软韵性感，纤秀细嫩。她乳房上侧脂肪兜积纤秀，弧韵迷人，纤柔兜耸。她乳房上侧肌肤细腻柔嫩，白皙的黄腻纤润，软韵迷人。她乳面平滑略凸，纤柔的弧韵柔软，圆腻耸韵。她乳面肌脂腻积纤秀，弧韵的光腻性感，纤柔细嫩。她乳房汗腺中等，柔滑的嫩腻细软，光腻的十分纤秀优雅，湿滑的汗腻性感。她乳面肌肤柔嫩的白皙诱惑，软软的弧韵性感，紧绷充满弹性。黄蓉的乳房纤柔迷人，肉实的弧凸外翻，美圆耸韵，好似一对迷人的小甜瓜。她乳房外侧纤圆弧软，长韵的兜耸迷人，柔滑纤润。她乳房外侧脂肪腻积柔和，柔滑性感，纤柔细嫩。她乳房外侧肌肤纤秀诱人，黄腻的柔滑鲜嫩，光腻优雅。她乳房下侧纤柔的兜圆迷人，柔滑的性感纤韵，光腻迷人。她乳房下侧脂肪腻积扁韵，纤柔的兜积性感，美韵迷人。她乳房下侧肌肤白皙柔嫩，黄腻的纤软迷人，美韵诱惑。
　　鲜血顺着她白腻的奶子流淌下来，就这么湿润了我的手掌，我抚摸她柔软的乳房，产生了一种莫名奇妙复仇的感受。
　　“嗯……”我轻柔的扭转刀锋，就这么残忍的来回切割。而我感觉到一种粘叽叽地快感，更加是风骚迷人的诱惑，小雅姑娘兴奋不已，甚至几乎感觉到小穴风骚的产生快乐了。切割一个婊子的乳房，就这么当着她情人的面，或许没有什么比这个更加残忍了。
　　“吧嗒……吧嗒……”鲜血喷溅出来，而我残忍的扭转刀锋，就这么旋转两下，把黄蓉左侧乳房切割下来。我温柔的抚摸乳房，就这么轻柔的放入小碗内。
　　那乳房依然鲜血淋淋，里面的肌肉和乳腺几乎清晰可见，充满了女性的风骚诱惑。
　　她乳峰纤弧凸腻，圆腻的耸韵迷人，纤弧柔嫩。她乳峰肌脂软软的纤秀紧绷，柔滑的光腻性感，纤柔的性感美韵。她乳峰肌肤白软细腻，略微细腻的兜积性感，纤柔诱惑。黄蓉的乳晕纤秀迷人，她红韵的乳晕略微扁韵，兜凸性感。她乳晕略微纤秀柔和，细腻的略微腻积皮纹和小点，纤柔细嫩。黄蓉的乳头扁韵性感，她乳头略微红韵光腻，她乳头光腻的纤秀迷人。她乳头柔滑鲜嫩，纤韵的弧凸性感，兴奋时候略微勃起纤柔。黄蓉的乳房充满了女性的灵巧和神韵，软软的丰美性感，兜积迷人。
　　抚摸她软绵绵的奶子，犹如抚摸软润地小丘，那种嫩腻的血淋淋快感，根本无法形容是多么美妙的诱惑。
　　令人陶醉和痴迷。放入小碗中反复的欣赏，做成迷人的美妙可口食物，就这么享受一个美丽的下午。




　　（5）斩首裸女
　　蓉儿跪姿十分的优雅，她微微翘起自己迷人的屁股，就这么呻吟起来，体会胸口血淋淋地痛苦，就这么一点点喘息，等待最后的高潮来临。黄蓉脖颈纤美灵活，弧韵的优雅软韵，柔嫩细腻。她脖颈肌肤黄腻性感，纤秀的弧韵迷人，柔滑软韵。她脖颈软软的韧带纤秀紧绷，略微纤秀迷人，柔滑细嫩。她的肩膀纤秀迷人，骨感的弧韵纤细，弧圆迷人。她锁骨纤秀平腻，柔美纤润，细腻的纤弧而下。
　　她肩膀肌肤白皙柔滑，软韵的光腻迷人，纤弧柔嫩。
　　她痛苦跪在那里，反扳脚丫，手脚都已经被捆绑。而我抚摸她白净的脖颈，就这么给她反复的刺激，直到最后的呻吟和高潮来临，因为乳房被切割，蓉儿已经有些神志不清了，如果她真的怀有身孕，那么乳房应该膨胀丰满。如果真的斩杀了她，更加是一种美妙的快感韵味，或许能吃到新鲜的紫河车也说不定。
　　想到这里，小雅姑娘擦拭刀锋的鲜血，就这么高高举起了屠刀，我等待那一瞬间切割下去的快感，砍断脖颈，就这么让蓉儿漂亮的脑袋和身体分离，体会一种缥缈的乐趣。她跪在那里，依然在抽泣和呻吟，而她双手被反绑在审题后面，动弹不得……只能乖乖的接受死刑的惩罚。
　　她被捆绑的手臂柔滑性感，精秀迷人。她上臂纤秀的柔嫩细腻，圆腻的弧韵紧绷，柔滑纤润。她上臂肌脂软韵腻积，纤弧的秀美细腻，软韵迷人。她上臂肌肤黄腻平软，纤柔的细腻迷人，柔滑光嫩。黄蓉腋下黄软柔和，肌肤柔嫩的光腻性感。她腋下皮纹腻积性感，纤柔的美韵迷人。她腋下腋毛青青的略微腻积纤秀，她腋下汗腻的湿滑性感。黄蓉肘部弧凸尖秀，骨骼略微凸腻纤润。她肘部肌肤黄腻迷人，皮纹腻积浮显。她前臂纤柔秀美，纤弧的柔美细嫩，软韵迷人。她前臂弧韵的肌脂紧绷光滑，性感的软韵迷人，柔滑细嫩。她前臂肌肤黄腻软嫩，柔和的细腻迷人，略微浮显汗毛。她手腕骨感灵活，纤秀的柔美迷人，略微圆腻的柔滑纤润。
　　“嗯……嗯……”蓉儿微微呻吟起来，似乎不肯相信自己悲惨命运的结束，她耸凸自己的乳房，颤抖地面对死亡，依然忍受胸口的滴血。细腻的绳索缠绕在蓉儿地手腕上，而她跪在那里，小屁股微微挣扎扭动，口中还喃喃呻吟起来。
　　“靖哥哥！我怀上你的孩子了……救救我……看在没有出世的孩子面子上，救救我……”痛苦的蓉儿背过双手，似到临头还在幻想所谓的奇迹。她用小手抚摩绳索，而她挣扎的踉跄似乎起来，可是双脚已经残废了，动弹不得，只能乖乖的一丝不挂的跪在那里，等待最后的快乐。
　　她微微挣扎的颤抖美手，甚至她痛苦的出汗很多，就这么抚摸捆绑自己的绳索，但是根本无可奈何了。
　　她手背纤秀小巧，柔美的弧韵性感。她手背肌脂腻积纤柔，纤柔的性感美韵，软韵的优雅迷人。她手背肌肤黄腻性感，青筋略微浮显纤秀纤柔细嫩。她手指头纤秀细嫩，末关节弧韵性感。她大拇指弧韵纤秀，手指头软韵迷人，指头肚弧韵纤软，手指甲方腻迷人。她食指纤秀弧韵，手指头纤柔细嫩，指头肚圆腻尖秀，手指甲纤圆性感。她中指弧韵细长，手指头关节纤秀，指头肚弧圆美韵，手指甲纤秀性感。她无名指纤柔秀丽，手指头骨感纤美，指头肚纤圆弧韵，手指甲纤秀性感。她小手指弧韵纤细，手指头骨感美韵，指头肚纤秀迷人，手指甲纤细诱惑。
　　她手掌小巧迷人，肉实的软润性感，优雅弧韵。她手掌肌肤黄软细嫩，皮肤纹理软软的腻积性感，柔嫩迷人。她手掌心弧凹美韵，纤柔的性感光腻，软韵迷人。
　　“嗯……”小雅姑娘擦拭迷人的弯刀，就这么准备好了屠刀下去的快乐，这个美艳迷人的姑娘，只能最后等待呻吟的快乐。她弓起裸背跪在那里，胸口的血洞依然在不停的流血，她痛苦不堪的挣扎起来，处于失望的边沿，以及痛苦的人生中。
　　或许只有斩首……才能带给蓉儿黑暗中最后的快感了。“呀……”小雅姑娘运足了力气，使劲地砍下来，锋利的刀锋切割蓉儿地脖颈，而在瞬间，深入她的颈椎。
　　“咔嚓……”伴随颈椎折断的声音，一颗美丽的头颅，就这么翻滚下来。
　　鲜血喷溅出来，被砍断的颈椎肌肉红润迷人，还有喷血的血管，以及白色的脊椎骨，都森严骇人，充满了秀色可餐的韵味和神圣的诱惑。
　　蓉儿在死前似乎保留了神秘而且诡异的微笑，虽然她看不到，可是似乎倾听到了什么，依然在张望遥远的地方，似乎在期盼什么美好的幸福人生。
　　鲜血喷溅出来了，到处都是，而我感觉到内心的颤抖，或许是美艳的快感高潮。优雅的小雅姑娘抚摸弯刀，而我根本不相信蓉儿这个荡妇怀孕了，不过抱着试试看的心情，我决定在她身体没有冰冷前，剖腹看是否有紫河车。




　　（6）剖腹检查
　　紫河车鲜血湿润了菜市口的地板，到处都是弥漫一种血淋淋地气味，而我感觉到十分的快乐，甚至有一种莫名奇妙的兴奋感觉。小雅姑娘是如此酷爱酷刑折磨，甚至有必要剖开女囚犯的肚皮，看一下是否有紫河车。我拿起专门剖腹的尖刀，就这么挑开蓉儿身体上的绳索，接着残忍的剖腹。
　　这个时候，昔日活泼可爱的黄蓉已经变成了一具僵硬的女尸，赤条条的脑袋和身体分离，痛苦的躺在地板上，接受人们的观望和讽刺。我抚摸蓉儿的身躯，就这么一点点进行裸体的解剖和切割。黄蓉腰肢纤秀灵活，柔软的光腻性感，纤柔细嫩。她腰肢肌肤黄腻软韵，柔滑的纤秀性感，软韵的光腻迷人。她腰侧平滑纤秀，柔美而下，肌脂略微紧绷纤秀，平腻的弧软诱惑。她腰肢脂肪软软的细腻平滑，纤柔的略微弧韵性感，兜软的纤秀迷人，光腻柔滑。黄蓉上腹部纤弧平腻，优美的纤柔而下，弧韵性感。她上腹部肌脂腻积软韵，略微柔滑的平腻迷人，纤弧秀润。她上腹部肌肤黄腻的嫩滑性感，软软的腻积纤韵，柔嫩可爱。
　　人们评头论足起来，而蓉儿的身体没有完全冰冷，正好切割起来，依然有快感的美肉。“滋滋……”我轻柔的用刀尖切割开她的肚皮，而伴随污秽的鲜血和臭味，她的肚皮整个切割开，晶莹的脂肪颤抖流淌出来，到处都是令人兴奋的腥骚气味。她肚脐眼弧凹纤秀，软软的黄腻迷人，软韵性感。她小腹纤秀的弧圆美韵，她略微兜凸的小腹软韵性感，纤美迷人。她小腹柔嫩的积显脂肪，弧韵的兜凸耸颤，软软的柔滑迷人。她小腹肌肤黄腻平软，略微纤秀的光腻迷人，微微腻积皮纹十分性感。她小腹汗腺中等，略微柔滑的纤秀迷人，软软的小腹兜凸可爱，纤秀的湿滑性感，泛出女性汗味。她骨盆纤秀小巧，柔和的骨感纤润，光腻迷人。
　　她胯骨略微凸显迷人，骨感的圆腻小巧，性感纤润。
　　“嗯……”我把刀缝努力的向下划动，就这么寻找她的子宫，鲜血淋淋下，昔日美妙迷人的蓉儿，犹如一头被开膛的母猪，就这么活活的等待解剖，彻底的查明身份。我抚摸她柔软光腻的内脏，就这么揪扯哪些血管和肠子。我抚摸粘叽叽地绿色胆汁，以及混合的红色液体，还有腐败的气味。
　　我感觉到一种美妙的亢奋，美女当众砍杀女囚犯，并且活活的解剖，真的优雅迷人，充满了美妙的神韵。
　　“嗯……嗯……”我用血手来回的套弄，而我努力寻找她的输卵管，作为一个女死囚，除了切割乳房，她还要承受更加残酷的惩罚。
　　我拿起刀子，就这么切割她风骚的阴穴，彻底断绝她继续风骚的感受。“滋滋……”伴随切割的声音，嫩肉一条条被切割下来，更加的滑嫩诱惑，充满了细嫩的可爱美味。她阴阜肌脂纤柔美韵，黄腻的柔滑性感，美韵迷人。她阴阜细腻的皮纹略微腻积纤秀，略微汗腻迷人，优雅弧韵。黄蓉阴毛娇柔的略微三角形腻积性感，她软软的阴毛弧韵卷曲，纤秀迷人。她阴户柔软的纤秀娇小，迷人的嫩夹性感，纤柔细嫩。黄蓉的大阴唇纤柔弧凸，圆腻的光腻薄韵，纤柔的弧韵性感。
　　她大阴唇棕韵迷人，薄薄的絮积性感，膜张可爱。她大阴唇纤柔细腻，皮纹略微腻积迷人。她大阴唇扩张松弛，兴奋时候略微充血迷人，纤柔的光腻性感。
　　黄蓉的小阴唇光腻迷人，她小阴唇棕红絮积，纤柔的扩张性感，柔滑的鲜嫩可爱。
　　她小阴唇纤圆抿韵，略微薄韵的膜积性感，柔嫩的絮积皮纹，纤柔嫩滑。她小阴唇略微湿滑软韵，兴奋时候勃起诱人，弧韵的松弛性感。她喜欢刺激小阴唇的敏感快乐。黄蓉的阴蒂娇小迷人，她柔嫩的阴蒂包皮腻积性感，鲜红的柔嫩细腻。
　　蓉儿经常运动的阴穴被切割，更加是一种美妙的诱惑，我体会那种轻柔切割的快感，不由得把刀子深入，就这么整个切割她风骚淫浪地小穴，或许整个切割下来，才能体会到一种美妙的神韵。蓉儿不再挣扎，只是剩下乖乖的配合，不再有呻吟和反抗，只是默默的服从，并且体会那种风骚的流水美妙。
　　她阴蒂头娇小可爱，略微弧软的纤秀性感，柔滑细嫩。她阴蒂头娇柔抿夹，膜韵的光腻性感，诱惑的软韵可爱。黄蓉阴蒂柔和嫩颤，略微腻积的泛出臭味。
　　她喜欢手淫阴蒂的快感。黄蓉尿道口弧韵膜积，她柔和的尿道口光腻性感，纤柔细嫩。她尿道口略微膜韵腻人，红韵的光滑诱惑，她尿道口纤柔的湿滑迷人。
　　她尿道短韵迷人，纤柔的光滑诱惑，美韵迷人。她尿道壁肌肤红韵腻人，软软的皮纹腻积性感，纤秀性感。她尿道肌肉柔和腻积，抿夹的软韵迷人，柔滑纤韵。
　　黄蓉尿水腥黄的柔和浇下，十分诱惑。
　　“嗯……”我一点点切割她细嫩的下体，就这么残忍的整个切割下来，刀锋切割的地方，更加是柔嫩的快感，以及锋利的诱惑。这是无法形容的残忍感觉，还有空气中已经弥漫了令人窒息的美味诱惑。
　　黄蓉阴道口柔滑细嫩，略微红韵的膜张性感，纤柔的美韵迷人。她阴道口纤柔娇嫩，弧凹的光腻迷人，她阴道口柔嫩纤滑，膜韵松弛。黄蓉的阴道娇柔性感，红韵的柔嫩纤美，夹并可爱。她阴道壁肌肤薄韵性感，柔柔的光腻迷人，湿滑性感。她阴道壁肌肉红韵抿夹，紧握充满弹性，蠕动的性感迷人。她阴道皱褶纤秀性感，软软的膜积纤韵，柔嫩性感。她阴道缠绕迷人，软软的嫩夹性感，充满了弹性和诱惑也略微湿滑的纤柔迷人。黄蓉淫水丰富，她兴奋起来也是一个迷人的风骚女人。她阴道娇媚性感，柔和的细润迷人，优雅鲜嫩。她阴道红韵湿滑，光腻的纤软迷人，夹并的柔和细嫩。她阴道穹窿抿夹性感，柔和的红韵迷人，光腻嫩夹。她宫颈口弧凹膜韵，纤柔的光腻性感，膜积诱惑。她宫颈夹并迷人，纤秀的光腻性感，柔和细腻。她子宫弧凸兜软，红韵的光腻可爱，柔滑的细嫩性感。
　　黄蓉会阴部弧凹柔嫩，她会阴部光腻性感，略微棕腻的软韵迷人，皱褶腻积纤柔性感。她会阴部略微湿滑汗腻，泛出女性韵味，纤柔的性感迷人。
　　鲜血到处流淌和喷溅，“叽叽……”我把她整个风骚的下体切割下来，我努力套弄，就这么把黄蓉的肠子揪扯出来，优雅的在她脖颈上系上一个蝴蝶结，算作对于她悲惨人生的一种嘲讽。我掏出黄蓉的子宫，就这么残忍的切割下来，鲜血淋淋地子宫喷溅出来血水，子宫微微膨胀，似乎里面已经有胎儿发育了！
　　真的有紫河车，如此上好的东西，怎么可能轻易获得，如此一来一定是价值连城了！小雅姑娘感觉到非常的兴奋，毕竟我的付出，得到了应有的回报。




　　（7）餐厅吃头
　　在餐厅，蓉儿的头颅被仔细的烹饪，就这么摆放在桌子上。或许只有这个时候，才能体会美食的乐趣，她整个身体都不会被浪费，早已经被抱养下来，进行了细腻的烹饪。
　　一个盘子上，蓉儿优雅的人头被鲜花和绿叶衬托，犹如出水芙蓉一般仔细的清洗，保持了砍头时候的姿势，更加多了一点秀色可餐的韵味。她似乎依然活着，甚至根本让人不舍得下手了。她微微好似睡觉，是那么的安详迷人，充满了高雅的韵味。
　　黄蓉是个精明的可爱姑娘。她柔和的心形脸蛋，她剃光头发十分性感。她光头纤柔圆腻，小巧的秃头光腻迷人，柔滑的性感纤润。她颅骨骨感精致，秀丽的光腻性感，纤圆的柔美而下。她光头顶弧凸纤柔，骨感的光腻诱惑，骨凸的性感美韵。她额头略微纤圆柔美，纤弧的光腻性感，骨感的纤润诱惑。她额头肌肤黄腻纤软，柔嫩的略微腻积皮纹，纤滑细嫩。她额角骨感纤圆，秀美的弧韵性感，光腻的性感迷人。她光头两侧纤美而下，秀丽的骨感美韵，柔滑的性感秀润。黄蓉头皮青腻柔和，软软的纤秀性感，光腻诱惑。她光头汗腺发达，她柔润的头皮略微汗腻性感，软软的湿滑细嫩，泛出女性韵味。她光头皮肤纤柔细嫩，柔和的光腻性感，纤弧美韵。黄蓉光头纤秀精致，柔美的弧韵诱惑，纤滑的光腻性感。
　　她光头十分机灵优雅。
　　“嗯……咔嚓……”来的美女，就这么扒开蓉儿的头盖骨，然后打开头颅，示意品尝里面的脑浆。那黄白的脑浆被煮熟后犹如豆腐一般滑嫩，是上好的补品。
　　用勺子轻柔的舀起，就这么放入嘴巴里面品尝，甘甜的细嫩，让人不由得清爽自然。
　　我温柔的体会那种美妙的情欲，作为一个美女刽子手，最大乐趣就是能经常品尝可口的美肉。我拿起刀子，就这么开始扒开蓉儿的眼皮。黄蓉眉骨纤柔细腻，略微弧韵性感。她弯弯的眉毛弧软腻人，细细的纤柔性感。黄蓉眼眶略微平腻纤柔，柔和的美韵迷人。她拥有一对迷人的大眼睛，灵巧纤润。她眼珠略大纤柔，黑韵迷人。她眼白柔和的光腻诱惑，略微浮显血丝。
　　她眼角柔和尖秀，美韵迷人。她双眼皮纤柔腻积，性感细嫩。她下眼皮柔嫩光腻，纤软迷人。她眼皮内侧略微腻积沙眼小疙瘩。
　　“嗯……嗯……”我把黄蓉的眼球挖出来，就这么轻柔的放入汤水中搅拌，脑浆汤伴随眼球，更加是一种美妙的滋润。眼球吞咽下去，犹如汤圆一样，细嫩可口，美肉地优雅迷人，充满了美味的性感。我细细的品位，更加是体会一种情欲交替的快感。
　　“嚓……嚓……”细嫩的鼻子被柔软的切割，而我用刀子，把蓉儿迷人的小鼻子整个切割下来，温柔的凉拌菜肴，细嫩的品尝和体会这种美肉的美妙。一切都是这么的迷人和充满了纤秀的气味，让人高雅诱惑，体会美肉地快感。黄蓉鼻子纤秀灵巧，她鼻子软韵柔和。她鼻梁纤秀而下，柔美的性感迷人。她鼻骨纤柔细嫩，光腻的柔和纤润。她鼻头纤柔性感，软软的光腻迷人。她鼻孔圆腻纤秀，小巧灵活。她曾经呼吸轻盈迷人，柔嫩性感。
　　鼻尖的嫩肉是如此的可口，让人产生了回味的美妙滋味。我抚摸蓉儿细嫩的脸蛋，就这么拿起刀子，反复的切割起来。嫩嫩的脸蛋切割下来，犹如晶莹的羊肉片，不过更加的细嫩，保养良好的美女脸蛋，更加是我们可口的佳肴。
　　黄蓉脸蛋秀美腻人，她心形脸蛋纤柔性感。她脸蛋肌肤黄腻软润，略微泛出粉红。她颧骨略微纤柔性感，她双腮纤弧而下，纤润的秀美迷人，软韵性感。她下巴尖秀柔和，弧韵的柔和嫩滑，骨感迷人。
　　“滋滋……”我拿起刀子，就这么切割下来她纤软性感的嘴唇，轻柔的伴随汤汁，一点点细嫩的品位。她嘴巴纤柔小巧，她上唇红韵迷人，纤柔的软韵优雅。
　　她下唇纤柔性感，弧韵的小巧抿夹，软软的略微干涩柔和。她牙齿细腻白皙，挤并的方腻性感。她门牙略微纤秀，后牙骨感迷人。黄蓉舌头纤柔性感，她灵巧的舌头红韵性感。她舌头略微纤秀优雅，软软的浮显舌苔白腻纤平。她舌尖弧韵秀美，湿滑的光腻可爱。
　　还有她切割下来的舌头，凉拌起来细嫩诱惑，光腻的酥软迷人，充满了美韵的优雅。她光秃秃的脑袋边耳朵纤秀柔和，略微圆腻的骨感迷人，纤弧细润。她耳廓骨感纤秀，弧韵的柔和细腻，光滑柔嫩。她耳唇纤秀迷人，软韵的黄腻柔嫩，光腻迷人。
　　口条凉拌耳朵，更加是不可多得的美味佳肴……在一边，蓉儿被煮熟地紫河车，优雅的端送上来，还有迷人的脚丫，以及用女人肉包的人肉包子。我知道，或许美肉的享受只是刚刚开始，而很多人今天都可以分享一个女囚犯的美肉了。
　　乳房被精心烹饪成为扣碗肉，那大片的肥嫩乳房，品尝起来格外的爽口，充满了嫩腻的感受。还有迷人的脚丫，经过烧烤，更加的酥软芳香，细细的咀嚼和品尝，更加是酥软的迷人油伙。
　　更加可口的，是灌汤肉包，那女人肉被灌入汤水，吃起来油腻爽口，犹如融化一样，更加温柔诱惑。我品尝美肉的快感，而我体会人肉混沌的乐趣。我感觉到了一种清爽的感觉，而我希望开封府多一些这样的案子，这样才能更加美好的品尝美肉。
　　【全文完】
