　　黄蓉的销魂夜


作者：yg１４９９６
２０１６/１０/１６发表于：黄蓉的故事

　　冬雪融化，春暖花开，好不容易打退了蒙古王爷忽必烈统帅下的冬季奇袭，襄阳城又迎来了新的一年。一个万籁俱寂的夜晚，在城外一家破落的土地庙前，一个身姿曼妙至极的妇人正站在一堆败絮般的杂草丛边，若有所思地瞧着漆黑的夜空。

    她大约三十年纪，眉眼却没有一丝皱纹。樱桃般的红唇艳而不妖，如玉的面颊和匀称的五官可以说美到了人间的极致。

　　相比起天仙般的容颜，更加让人咋舌的是她那暴露的衣着——薄如蝉翼的紧身丝衣仅在腰后被一条红丝带束住，其实这丝带亦是多余，因为这薄丝衣被一双硕大的奶子高高托起，透过丝衣甚至可以看到两颗红的发紫的乳晕。丝衣下摆刚刚没过圆臀，由于屁股高高翘起的缘故，仔细看去，甚至可以看到那若隐若现的薄纱小内裤，以及腰间一个打的精巧的蝴蝶结。

　　她白皙而匀称的大腿几乎完全暴露在空气中，或许是由于练武的缘故，显得柔滑而充满光泽。再往下看，小腿的长度恰到好处，配上迎风玉立的赤足，表面上看起来优雅端庄，但又不能不让人畅想到架在身上肏干时绷紧的弧度。

　　在整个襄阳周边，这极具诱惑力的身体绝无第二人拥有，她当然便是黄蓉。

　　作为丐帮帮主，统领江湖豪客的表率，黄蓉平素以严肃典雅而着称，怎的今夜穿的如此妖艳放浪？这还要从当晚说起。

　　这晚陪同郭靖和鲁有脚等一帮弟兄饮酒后，黄蓉很是兴奋，回到府中便吩咐下人关起大门，迫不及待地扶着醉醺醺地郭靖走入屋中。别看黄蓉在外面表现的庄重得体，实际上三十岁出头的她欲火十分旺盛。再加上整日盘算着抗击蒙古，神经一直紧绷。今晚好不容易与靖哥哥和弟兄们放松一回，回屋就开始脱郭靖的衣服。

　　这夫妻造爱本是人伦之常，借着酒劲，黄蓉也顾不了许多，没两下就将郭靖脱光，自己也赤条条地挺着大奶子，娇声呢喃道：「靖哥哥，快来大力爱蓉儿！」谁料这娇娃正兴奋时，耳畔忽然想起了鼾声——郭靖竟自顾自地睡着了。

　　黄蓉一愣，伸手推了他几下，郭靖却无动于衷，只是酣睡。黄蓉很是扫兴，喃喃自语道：「哼，靖哥哥真是不解风情。」

　　正无奈时，她忽然灵机一动，心想：「靖哥哥自己不会动，我不是可以拿着‘他’动吗？」她自来是明朗爽快的性子，说干边干，她跨在郭靖身上，伸出葱兰般的玉指扒开自己那个早已湿淋淋的黑毛小嫩屄，另一只手边去寻他肉棒。

　　一想到冒着热气的大肉棒即将肏入体内，黄蓉啥时筋酥腿软，浪水滚滚，透屄而下。然而一秒中后，她充满渴望的含水美眸忽然黯了下去，原来手中握着的却是一团稀软的肉虫。

　　原来这郭靖虽然勃起时肉棒不小，但睡着后却是不举。任凭黄蓉脸颊烧的快要滴出水来，如何努力套弄，软肉棒仍旧没有半点起色。

　　黄蓉揉着硕大肥白的奶子，手足无措却又恋恋不舍。她银牙一咬，强行扭动肥臀，将肉棒塞入屄内，「靖哥哥，快来肏我！肏你最爱的蓉儿水灵灵的小嫩屄呀！」黄蓉无声地在心底呐喊，水蛇腰扭动越来越急。

　　一抹如水月色透过窗棱，只见两颗大奶晃动翻飞，上面一对红葡萄隐隐沁出奶色的光泽。黄蓉幻想着肉棒的粗壮，没想到那软虫却如针入大海一般，无论怎样磨动嫩屄，都感不到一丝舒爽。这磨地久了，浪水空洒了一床，屄内欲火却半点不见褪去。

　　明月渐渐被乌云遮蔽了容颜，郭府大院弥漫着一股淫荡的肉香。

　　一个黑影忽然出现在屋顶，饶是黄蓉武功高强，但奶汁纷飞，淫水横流之际，却是丝毫没有觉察到敌人的到来。

　　那人似乎并不急于发难，而是透过天窗饶有兴趣地看着这纯情娇娃自揉双奶的样子，他看了一会便忍不住，掏出肉棒便撸了起来。这屋内的黄蓉却是更苦，她磨来扭去，还不如自行扣屄来的舒服，最后索性弃了郭靖，伏下白羊一般的身子，高高撅起大屁股，用手伸到背后，猛烈戳弄起小嫩屄来。

　　起先她还是低低呻吟，随着浪水越飞越高，呻吟逐渐变成了浪叫。黑衣人在房顶撸地淫虫上脑，忽然偷偷打开天窗，将热气腾腾的肉棒透入屋内。

　　这滴着精水的肉棒好比一束点燃的香，虽如星星之火，却转瞬将足以使雌性怀孕的讯号传入室内。他盯着黄蓉皎洁的美背、翘臀和那双痉挛翘起的小腿，呼吸溅粗，撸地更急，一个没忍住，将一股浓稠精液哗然泄出。

　　黄蓉在迷乱之中也即将到了高潮，只见她玉唇微张，星眸紧闭，瑶鼻高耸，俏脸半侧，手指急速抽插：「肏我，靖哥哥，大力肏蓉儿啊！蓉儿快被你肏地升天了！啊啊啊啊！不行了，蓉儿要美翻了！再肏一下，蓉儿就要泄了，靖哥哥，再肏一下，再肏一下啊！——」

　　就在濒临高潮的刹那，一股男精忽然从高空落下，恰好坠入黄蓉因浪叫而张开的唇内，大量精液浓浓的臭味伴随着腥臊，让黄蓉刹那间失去理智。她想都没想，咕咚一声将精液吞下，顿时四肢百态都感到升天般的舒爽，身下浪水急急涌出小屄，任谁都可以看出，浪叫中的黄蓉高潮了。

　　见这绝世美妇一手抓奶喷汁，一手扣屄高潮，屋顶黑衣人撸动肉棒的大手更加勇猛，只见他乌黑屌毛中的那根输精管骤然膨胀了三倍，憋了数月精液如瀑布般飞流直下。

　　此时黄蓉正是脑海空白，本能地随着高潮的余韵揉动奶子，跪趴的身体也因大泄而支持不住，爽的翻身躺在床上，将溢满奶水的乳头呈现给对方，那道精泉不仅淹没了黄蓉的因高潮而张开的小嘴和紧闭的美眸，而且将她的发间、奶畔，甚至小屄都沾湿了。

　　黄蓉被这男精一刷，霎时又是一波小高潮，她浪水疾涌，眼皮翻白，无意识地娇哼道：「靖哥哥，你刷死蓉儿了，爽死蓉儿了啊——」

　　郭靖鼾声如雷，将黄蓉高潮的声音淹没，因此除了房顶那人外，郭府谁也没有听到这绝世美妇的淫叫。黄蓉和黑衣人皆是爽翻，一时间除了浓浓的喘息声和低低地淫叹声外，宇下又变得安静起来。黄蓉高潮的浪水仍在不断流出，小嫩屄已经柔滑而不堪抵挡了。

　　在她回过神之前，黑衣人率先恢复了理智，他贪婪地看了看月光下闪着肉色光泽的屄口，暗暗忖道：「久闻这女诸葛智计超群，没想到不过是一个浪屄美妇而已，若我此时下去，定叫这浪货爽的只知挨肏，但肏地起兴时，若那郭大侠惊醒，则吾命休矣。」

　　他嘿然一笑，想到了此次夜探郭府的使命，心中暗道：「且不急干这巨奶帮主，只需按大哥计策行事，不愁她不自己送上门来。」

　　想罢从怀内抽出一封早就写好的密信，连同背负的一个黑布包裹，以暗器手法射在屋内案头，随即恋恋不舍地抽屌入裆，施展轻功离去。

　　再说屋内，黄蓉高潮过后渐渐清醒，她正津津有味地品尝着樱桃小口内的精水，耳畔听到郭靖雷鸣般的鼾声，忽然一愣：靖哥哥已经醉地呼呼大睡，那么我口中鼻间、奶头屄上的精液却是谁的？

　　此念一生，一向端庄的她顿时花容失色，慌忙睁开美眸，透过一丝从眉间滴落的精液，映入眼帘的便是那个天窗上正汩汩滴精的大肉棒。

　　料峭春寒挡不住它激情四射的热气，让黄蓉羞地几欲晕厥，当她再睁大眼睛，想瞧清楚这淫贼是谁时，那人已迅雷不及掩耳般将肉棒收入裆内，飞身离去。黄蓉惊地张开双唇，星眸迷离间还未来得及伸出插在屄中的玉指。

　　只听「嗒!」的一声轻响，一滴遗留在屋顶的精液终于突破了窗檐，猝不及防地打在了黄蓉蓓蕾般的舌尖。熟悉的精液味道再一次冲击了黄蓉敏感的神经，她玉胯抽动，又要高潮。但这次理智战胜了肉欲，黄蓉及时狠狠拧了一把巨乳，虽然奶水再度哗然而流，但疼痛感让她清醒：有贼人潜入！

　　由于浪水和精液洒的满床都是，黄蓉当然不敢叫醒郭靖，又怕贼人跑远，便迅速穿起昨夜褪下的小肚兜，待要找小裤时，却一时间不知被手淫时的自己丢在哪里了。

　　黄蓉心想：若叫那贼人逃走，将蓉儿今夜的浪态消息传扬出去，那蓉儿就不要做人了。她当机立断，肥臀一扭，也顾不得小屄内仍在流淌的浪水精液，飞身上了屋顶。

　　时下初更刚过，整个襄阳城都进入了梦乡。黄蓉光着圆臀在屋顶起起落落，虽将残余的浪液洒满了挨家挨户地房顶，倒是没有被闲人窥见。但纵然她桃花岛轻功不错，那黑衣人轻功却也异常高明，早就逃遁而去。

　　最后黄蓉只能恋恋不舍地扭着被风吹凉的大翘臀，从天窗再一次回到屋内。

　　看着熟睡的郭靖，黄蓉真是百般气苦——若不是靖哥哥的肉棒软塌无力，自己又何须手淫，若非手淫至高潮，又怎能叫那无耻贼人逃走？

　　想到这里这位平日里机智百出的女诸葛不禁抽噎着哭了。哭了阵子黄蓉才恢复了冷静，仔细思考如何收拾好残局。她首先将透着淫骚味的被褥从呼噜中的郭靖身下拿出，自衣柜拿了一床新的换上。

　　正当黄蓉换好被褥时，眼角余光忽然看到了室内书案上仿佛有一团黑物。她借着月光走了过去，只见那是一个黑布包袱，包袱旁边还有一封书信。黄蓉连忙拆信来看，只见上面写道：

　　黄帮主亲启：向日襄阳城下会战，小王忽必烈对尊夫妇的风采深为仰慕，近日正是戎马倥偬之余，今夜与我国师金轮一行会饮，令高足武氏兄弟骤然负剑来访，小王见二人酒醉，不忍加害，特命金轮国师将之请到大营歇息。又命霍都携信物冒死潜入城中告之此事。黄帮主不需忧虑，只需今夜穿着袋内衣物来城外土地庙赴会，小王一睹黄帮主芳容后，定将贤徒放回。如若明晨仍未见帮主，则武氏兄弟必醉而不归也。小王忽必烈敬上

　　黄蓉心头又惊又气，想来是那两个草包徒弟酒后胆大包天，竟去刺杀蒙古军主帅。她急忙打开包袱，首先看到的便是二武的佩剑。

　　接下来的物件却让黄蓉羞愤欲绝——原来那忽必烈要挟黄蓉赴会必须穿戴的衣物，竟仅仅便是眼前这件薄如蝉翼的丝衣，这丝衣乃是西域金蚕织就，轻如无物，穿戴起来就如赤身裸体一般。

　　黄蓉一顿足，急忙去翻包袱。却没有找到期望中的裹奶肚兜，只寻到一件薄纱小裤。她勉强将这小裤穿在屄上，凉风一吹，小裤透明亮敞，不仅屄洞淌水处毫不设防，甚至连大翘臀也只能盖住十之一二。毛茸茸的耻毛从小裤侧翼漏出，叫人怎不生出上前舔吻的欲望？也许整个小裤布料最多处，便是腰间那丝带连接的白色蝴蝶结了。

　　一想到若穿着这透毛小裤面见忽必烈，必将被那金轮法王师徒三人恶狠狠地擒住，上前挤奶揉屄，狂猛虐辱一番时，黄蓉小蛮腰忽的抽动，嫩屄又自湿了。她急忙用手堵住屄口，将潺潺流出的屄水掬在手心，谁知屄水月流越多，眼看就要溢出洁白的指缝。黄蓉急中生智，将那撕开的信封揽在胯下，屄水再也堵不住，哗然而出时，却恰好流入了信封内，不一会就将它装满了。

　　黄蓉把信封扔到屋角淫湿的被褥上，又回身将丝衣穿上，果然如她预料一般，别说遮住自己那双泛着奶香的羞人巨乳，就连乳头都清晰可见了。「真的要这样赴会吗？」黄蓉犹豫起来，赴会必然挨肏，但若不去，二武又必将身死敌手。深明大义的女帮主将这生命和名节放在一起衡量和许久，终于下定决心——她相信自己的智谋和机变，纵使独自面对金轮国师师徒三人，面临随时可能被肏到汁水泛滥的危险，她也有信心突然发难，侵住忽必烈，迫使他放了二武。不愧是名满天下的丐帮帮主女诸葛黄蓉，只见她干净利落地起身，又小心翼翼地走到屋角，为了不让泛着淫汁楼下而被靖哥哥发现，黄蓉挺着小屄，细心地将最后一抹带着精味儿的浪水抹在湿透的被褥上。她用小手拍了拍浪屄，吸了口气，轻声为它鼓劲道：「小嫩屄啊小嫩屄，这回单刀赴会，你可不许任性，回来定叫靖哥哥喂饱你。」说罢莞尔一笑，百媚惧生。郭府的屋门开了，只见一个薄丝挺奶的浪妇带着被褥腾身而出，几个起落便出了大门。她微热的小屄在沉睡的襄阳城中热情地穿梭，仿佛开着小口召唤着那些做梦都在对她撸肉棒的浪汉乞丐一般……但见这月下女神随便寻了一处垃圾堆，将被褥抛下，也不知究竟明晨被那个乞丐拾到，好圆了他一年的淫梦？为防小屄过度流水，误了大事，黄蓉不再去想这些，仅仅不到半个时辰，就出现在襄阳城外的土地庙前。

　　庙内灯火通明，显然那蒙古奸王就等在其中，一想到一会儿就要挺奶漏屄地面对险恶之敌，还要和方才对自己狂射精水的霍都相斗，黄蓉蓦的感觉一股烈火在乳间蓬勃燃起，若是普通女侠，此刻早就浪态百出，对着庙门撅臀待肏了。但黄蓉毕竟是黄蓉，只见这天下无双的女诸葛玉手轻扬，以一招曼妙无方的兰花拂穴手揉向胯下，小嫩屄猝然受招，才干涸不久的浪水立时融了屄洞。黄蓉双腿一抖，虽然差点将屄水漏出，惹了敌人耻笑，但总算将脑海中跌宕起伏的浪情遐思冲淡了半分。她以江湖人士的姿态对着庙内端坐的四人拱手施礼，不顾巨奶抖动，蓓蕾诱人，落落大方地清喝道：「王爷，黄蓉已如约赴会，不知阁下能否将小徒放出？」

　　「哈哈哈……」庙内传来一声爽朗大笑，正是忽必烈的声音。他到底是见惯世面的蒙古亲王，即便面对天下第一美妇以漏奶热浪小裤对峙，仍然不失风度：「往日听霍都说起黄帮主乃江南第一浪情侠女，小王不信，今日一见才知所言非虚。黄帮主不必着急，小王向来说一不二，必然放令高徒回去。不过黄帮主既然来了，必须答允小王一个条件。」

　　黄蓉一路上早就盘算好了赴会时会发生的种种情况，这蒙古蛮子生在塞北，想必身边都是些风餐露宿的粗野婆娘，今夜见了自己这双水灵灵的江南美巨乳，必会肉棒蓬勃变粗。那霍都的大棒子精液自己早已领教过，他师兄达尔巴正当壮年，虽然是个蕃僧，瞧来也抵受不住自己的漏毛小裤。

　　就算是那年纪一大把的金轮国师，一旦发现自己以兰花拂穴手揉屄止痒，又怎会把持得住他那龙象波若功驾驭下的比靖哥哥粗长十倍之铁刷子，不用那双粗糙大手解开自己小裤裤边透着骚味的纯白蝴蝶结呢？

　　智慧过人的女诸葛早就将敌人的丑态计算在胸，也坐好了被四条大棒百般刷辱的心理准备，虽然她黄蓉将家国大义和名节看的很重，但就算在仇敌面前浪屄裂口，高潮淫叫，只要趁机擒住忽必烈，自己便是最终的胜利者！

　　想到这里，黄蓉信心百倍，她挺起大奶子，昂然问道：「什么条件，但说无妨！」

　　「好！」金轮国师雄浑内力支配下洪钟般的声音想起，他朗声笑道：「黄帮主不愧是女中豪杰，本来你一介女流，又如此浪情柔媚，我师徒三人不该刁难。但眼下两国交战，你不拿出些真本事，我们怎好对王爷交差？」

　　黄蓉看见那霍都一双贼眼鼓溜溜地朝自己小裤边漏出的黑毛打量，脸上先是一红：这小子前半夜用他那臭精隔空辱了我一遍，此刻必然是想破了我这小裤之防，直抵嫩屄。想到这里，她浪水一流，心儿便难以克制。忙道：「国师稍待片刻。」说罢以兰花拂穴手急抚小屄，终于在玉液流了一腿后止住淫念。

　　女诸葛振作精神，抬头道：「国师要我使出什么本事？」

　　金轮国师却不答话，而是对二徒点头示意。只见三人忽然齐刷刷地褪去裤子。猛虎出闸般将三条浓毛铁棒放出。黄蓉精羞不已，这三条杀气腾腾的大棒子，她看了一下便要流水，如何抵受得住？

　　待要闭目不看，又怕气势落了下风。只见无奈中的黄蓉忽然优雅地转过身子，将她浪态百出的小屄藏在后面，以大翘臀冷对敌人。黄蓉一面施展兰花拂穴手揉屄止痒，一面问道：「国师到底要怎样？」

　　金轮国师哈哈大笑道：「黄帮主一向智勇双全，怎见了吾等大棒便泄身流水？你转身不看也罢，难道就能止住屄液吗？」

　　黄蓉羞红双颊，闭口不答，只一门心思用兰花拂穴手隔着小裤揉屄。只见她灵活的手指翻飞插揉，小屄浪液如水银泻地。金轮国师见她背对自己，不明就里，只见这大屁股侠女在泄了一番后，风情款款地转过身来，嫣然一笑道：「国师请看，蓉儿的小嫩屄已不再流水，如何？」

　　金轮国师一惊，心道：这大奶诸葛定力非凡，倒是不可小觑。他一边撸动自己的老棒，一边故作声势地笑道：「既然黄帮主在卖弄定力，就与我师徒三人比试一番定力如何？这样罢，无论手揉、奶炮、还是口吮，你需用尽一切方法使我泄精，而我这两个小徒也会用尽一切方法使你泄身，咱们谁先泄便是输，如何？」

　　金轮国师说完话便只等黄蓉回答，谁料看向黄蓉时，只见这美奶妇人以明眸锁定自己师徒三人之棒，似乎对方才的话恍若不闻。

　　他心下诧异，其实黄蓉此刻心中更是如翻江倒海。方才出于羞意未暇细看，而现在仔细观察，才发现敌人三棒各有神通。

　　原来这霍都之棒粗细中等，却长度惊人。黄蓉幻象着他以大棒横向拍打自己整个圆臀的声音，再入自己桃源小缝，顶的小腹凸起之情状，不由大翘臀先晃了三晃，屄痒异常。

　　再看这达尔巴之棒，虽然长度中等，但却极粗，若他铁了心地以棒身刺激自己那双羞奶，那不是如同擀面杖揉面一般刺激？若这粗棒子再在小裤缝隙摩擦，一不小心滑入屄中，那自己岂不是要被撑地张口浪呼，忘却擒贼之计？

　　最后看那金轮大国师，一杆黝黑泛红的铁棒虽然已显老态，但粗壮柔韧之处较两位年轻人犹有过之。但这并不足以让黄蓉浪水激荡，使她真正不自觉地将手揉动双奶的是国师铁棒边倒刺似的肉勾——

　　或许诸位看官不知，金轮国师天赋异禀，曾以这倒刺肉勾将那终南山的玉女龙儿刷地欲仙欲死，以至于将这个不经人事的少女，变成了一个夜夜自慰尚且不足，还背着杨过出入青楼，向陌生人蒙面献屄的欲女奇侠。

　　虽然黄蓉也对这倒钩肉棒不甚明了，但她仅仅粗一遐想，就忍不住当着敌人之面用双手拨弄起自己岭上的紫红蓓蕾来！这下可好，就算最蠢的达尔巴，也知道眼前这巨乳少妇真的发情，想要挨肏了。

　　金轮国师到底是一派宗匠，不愿用铁棒撩人这种胜之不武的下三滥招式。他以狮子吼功帮助黄蓉清醒了一些，又将自己比拼定力的提议重复了一遍。

　　黄蓉方才听明白，只见她羞红着俏脸，微微躬身中泛着奶泽的大奶如笋般垂下，光滑圆润的小屁屁悠然翘起，漏毛小裤黏滑濡湿地从丝衣下俏皮地漏出——不就是比拼定力吗？我女诸葛黄蓉只需一分钟就让这贼秃泄精！俏黄蓉扭动圆臀，微微一笑：「就依国师的！」

　　「爽快！黄帮主请进来吧，就站在我身前便好！」黄蓉遵照金轮的命令走到破庙中，走得近了，明晃晃的火光下，三个大肉棒显得更加清晰凶恶，正向她——一个受孕期的雌性发出热情的邀请，黄蓉临危不惧，走到国师面前，道：「开始吧！」说罢也不谦让，微微弯下腰，一手握住了国师的棒子！

　　感受到带着潮热体温的大棒之气，黄蓉心尖一颤，仿佛小穴被什么东西刷过了一遍。她暗道：黄蓉啊黄蓉，临行前你可曾告诫过小嫩屄，切莫轻易流水，误了大事。想到此处，女诸葛便要重施故技，另一只手簇起兰花指，想揉屄止痒。谁料指到屄前，冷不防被霍都在一旁握住，他邪魅一笑，附耳于黄蓉道：「你这浪货还想揉屄，先捏捏小爷的大棒再说！」说罢便将黄蓉葱白玉指按在自己胯间。

　　刚一摸到霍都的长棒子，黄蓉脑海中便浮现出郭府大屋中的一幕：都怪这条火辣辣的铁棒被自己充沛的奶水和浪情的小穴牢牢吸引，尿了一波又一波，才让蓉儿吃下他的精液的。屋顶那么低，他早就可以下来肏干蓉儿了，呜……要是他肏了蓉儿，蓉儿现在才不会这么浪，这么骚呢！哼，我看霍都这狗贼的臭棒子，根本就是只敢射蓉儿的脸和小嘴，不敢肏蓉儿的屄！

　　黄蓉浪情上脑，手中也撸动加速，但金轮国师并未动摇分毫。他哈哈笑道：「黄帮主，就凭你这三脚猫的功夫，别说让老夫射精，就连棒子都变不粗呢」黄蓉心头一惊，低头看向金轮肉棒，只见它已如小臂般粗细。难道这金轮还未勃起？

　　黄蓉的滴水小屄平日只挨郭靖肏过，实在不知道这天外有天，还以为国师早就勃起欲射。她小拳头狠狠一握，感到手中肉棒柔软之极，果然还未勃起。黄蓉心下骇然，嘴上却不服道：「国师肉棒不过如此，虽然未硬，但蓉儿的小屄也丝毫未有泄意呢！」

　　她的语调如江南黄莺，柔媚又不失活泼。金轮国师心神一荡，肉棒稍粗。他大手一挥：「达尔巴，揉她巨奶！」

　　黄蓉「啊」地一声羞叫，只见早就候在一旁的二愣子达尔巴应声而上，蒲扇般的大手从黄蓉肋下伸出，历时就要抓住美女诸葛的纯情巨奶。黄蓉暗惊：「这愣头青来势汹汹，如若被他直面握住那双羞奶，我纵然不泄也要小屄流水。」

　　电光火石间她急以泥鳅功闪躲。达尔巴猛则猛尔，小巧腾挪功夫却非所长，一时竟抓她不到。他气地哇哇大叫：「阿图斯吧，莫里西咕噜！（小屄娘们儿，看老子不揉死你）」

　　黄蓉不懂他这鸟语之意，反而故意撅起大屁股，令双乳更加前倾：「你来揉呀！有本事揉姑奶奶的大咪咪，揉到了姑奶奶就给你肏！」

　　两人闪躲间不忘斗嘴，好不嬉闹。金轮国师被黄蓉撸着肉棒，虽然不射，但也知如此终究不是办法，他喝道：「霍都，帮你师兄！」

　　霍都正眯着眼睛享受着黄蓉另一只手的撸棒，闻言方才醒悟，只见这小王子微微一笑，从黄蓉侧翼忽施偷袭，以轻盈指法钩向黄蓉背后。黄蓉想要闪躲，却又难以同时躲过达尔巴的揉奶大手。

　　她眉头微微一簇：也罢，蓉儿背部虽然敏感，但只要不被抓住奶子，小浪屄绝不至于哗然流水。多年的流水让她对自己这朵小屄有着充分的自信，只见女诸葛娇声一笑：「霍都王子快抱抱奴家嘛！」说罢以退为进，反而将后背迎向霍都之手！

　　霍都嘿嘿一笑：「黄帮主你上当了！」说罢指法一动，灵巧地勾上黄蓉丝衣背后的分红小系带，三两下便将束缚解开。

　　没了丝带的束缚，黄蓉的丝衣只能依靠一双大奶托住，才不至于从身上落下。在女诸葛的惊呼中，霍都一把将黄蓉丝衣褪下，顺着她倒下的势头环住这巨乳美妇的蜂腰，直截了当地在她芳香的红唇上印下了深深一吻。黄蓉大奶着凉，奶头一热，双眸睁得大大的——她怎么也没有想到狡猾的霍都竟然以如此卑劣丑陋之策令她双奶见光，而且还将带着膻味的唾液送上自己的舌尖！黄蓉慌地停止了闪动，在吸了一大口霍都充满雄性气息的唾液当口，一双美巨奶也被达尔巴握个正着。

　　「吚吚呜呜呜！」黄蓉浪声低吟，原来霍都另一只手也趁虚而入，忽然从胯下轻柔地碰到了自己的屄前小裤！隔着薄薄的一层纱，黄蓉屄前的嫩肉充分感受到来自蒙古小王子的热情——他灵活袖长的指头正隔着小裤盘旋着搓动敏感的肉屄，让黄蓉储存在穴内的浪水难以抑制地欢腾！黄蓉还未来得及仔细感受来自嫩肉的瘙痒，又被大奶子猛烈地晃动牵走了心弦。原来久揉不中的达尔巴在终于逮住了那双大奶后，将怒火尽情地发泄而出！只见在他一双大手的羞抓虐揉下，半倒在霍都怀里的女诸葛大奶如注水的皮球般峰峦叠涌，跟着达尔巴的巨手左右摇晃。「啪！啪！啪」虽然是仰躺着的姿势，但过于硕大的双奶仍然彼此撞击着发出羞耻的声音。没等达尔巴来回揉动三次，黄蓉「嗯」地一声媚叫，双奶便羞涩地献出了第一滴奶水！「达尔巴哥哥，别揉，别揉呀！蓉儿会流水的，蓉儿的小屄要完啦！啊啊啊——」达尔巴不顾黄蓉死命媚叫，以一股悍勇之气继续狂揉这美奶少妇的大奶头，只间一股奶箭笔直喷起，将和黄蓉灵舌湿吻的霍都喷个正着！一股浓郁的奶香沁入心脾，霍都肉棒暴涨，在黄蓉一只手无意识地揉搓下一下子便达到了高潮。超大量的精液顺着黄蓉的手流在美腰上，又顺着腰间淹没了薄纱小裤，将女诸葛的屄上的茸毛淋了个里外湿透。感受到霍都精液的滋润，黄蓉再也忍不住了——临行前对小浪屄的一番谆谆教导全部被她抛在脑后：「啊啊啊啊啊！」大肉棒的精液，大奶头喷射的乳液将雌性的卵巢刺激地玉液狂涌，黄蓉小嘴一张，双手死死握住两个仇敌的大棒，在小屄一阵急速的抽紧后，终于如开闸放水一般，任由一直悉心呵护珍藏，不给敌人赏玩的浪水恣意溅射！

　　「哈哈哈哈！黄帮主的大奶小屄，原来如此不禁揉！」金轮纵声长笑。爽翻了的黄蓉正在狂喷浪水，猛然听到这话才醒悟自己已经输了。她悲从中来，眸中淌下清泪。但由于奶头的狂揉和精液的刺激，黄蓉又哀叫着继续张开双腿喷水。

　　绝世的女诸葛就这样边哭边喷，直到双腿瘫软在霍都的怀里。蒙古小王子哈哈大笑：「师傅，来吧，咱们一起肏翻这大宋的骚屄！」说罢便双手将黄蓉的小腿拉得大开，摆成帮三岁女童把尿的羞姿，一步步朝金轮走来。

　　黄蓉眼睁睁地瞧着自己的小屁屁一步步靠近金轮的肉勾大棒，就算达尔巴已经停止了揉奶，她的浪水也越发收止不住。

　　「呜呜，反正蓉儿已经彻底输了，要不就给这三个臭贼插屄吧，蓉儿好想要大棒子，蓉儿的小嫩屄忍不住了……」黄蓉自暴自弃地想着，浪水更加多了。薄纱小裤再也保护不了冰清玉洁的主人，它洁白纯净的蝴蝶结丝带反而像是在故作清纯地勾引着淫贼的挑拨。就在霍都即将把小裤扯在一边，狠狠套入金轮的大肉棒时，金轮国师「啪」地一掌，将黄蓉被淫水浸湿的屁股蛋拍的通红：「黄蓉小骚屄，你也太浪了吧！」

　　这一拍让黄蓉丰臀抖动，再度流出浪水。达尔巴在旁看的有趣，憨厚地摸了摸脑袋，道：「师傅，这大奶娘们好像喜欢别人打她屁股。」说罢饶有兴趣地走上前，一双手狠狠地从身后拍打起女诸葛的大肉臀来。这蛮子出手哪知轻重，黄蓉的小屁屁没几下就被掌掴地如熟透的苹果般红润，黄蓉哭叫着将浪液浇遍了金轮国师的棒身：「呜呜呜，你们赖皮，呜呜呜！蓉儿输的不服！」

　　「贱货，还敢不服，老子打死你！」达尔巴狂怒着拍打着女诸葛娇嫩的屁股蛋，黄蓉吃痛，抽抽噎噎地不敢说话。霍都见状就要扒她小裤。金轮国师却道：「徒弟们且慢，你这小浪妇已经大泄特泄，如何不服？」

　　黄蓉一边流水一边啼哭，断断续续说道：「你们以三敌一，又偷袭于我，不和江湖规矩，就算你们肏死蓉儿，蓉儿也不心服。」

　　国师道：「哼，那依你说怎么办？」

　　黄蓉道：「除非你们和我一对一，如果再赢了我，蓉儿就心甘情愿地让你们狠狠地肏.」国师冷笑道：「看你这喷奶流水的浪样，就算我们不揉你，你也止不住水，还用比吗？」黄蓉灵机一动，暗想：「我泄过一回，就算小嫩屄再浪，估计也不会再流多少了，瞧这三个坏蛋大棒子都憋得很，如果比流水量，他们一定不是对手。」只见哭的梨花带雨的女诸葛忽然粲然一笑，叫人神魂颠倒地娇声道：「呜呜，你们三个人扒光奴家的上衣，揉了奴家的大奶子，奴家怎么能不浪嘛，但奴家的小嫩屄再浪，也比不过你们的大肉棒能射，咱们就一对一地比一比，谁的水流的少！」

　　「有趣，有趣！」霍都在旁击掌道：「黄帮主自恃嫩屄浪液已泄，要与我们比流水，这再好不过。小王在西域时曾有一宝毯，由于御女不断，一直带在身边，这宝毯吸水极好，任你如何肏屄，流了多少浪水，他都能纳入其中，事后只需找一大盆，将水拧干，宝毯又洁净如初。宝毯另有一能，便是将你这小屄浪水和我们的大棒精液分别储存，拧干时绝不掺混。我等何不在此毯上缠绵一番，等拧干后看哪方水少便可？」说罢走到庙后，拿出他随身携带的宝毯。

　　黄蓉看到这宽大华贵的红毯，暗暗咂舌——别说两人在上面翻滚肏屄，就算八人十人群肏，宝毯也可容纳地下。她急于翻盘，道：「比便比！君子一言，快马一鞭。」

　　霍都道：「好，来吧，小王先与黄帮主较量一番。」他走过来抱起黄蓉，放在宝毯上便要扒她小裤。

　　黄蓉慌道：「且慢！」霍都道：「你这大奶小屄的女诸葛，又有什么话说？」黄蓉支支吾吾了半天，道：「奴家……奴家刚刚被三位哥哥揉奶摸屄，小嫩屄已经不堪抵挡，且容奴家休息一番如何？」霍都道：「也罢，都依你！不过休息的时候左右无事，你需要讲点你们大宋武林肏屄的故事给我们听！」

　　「你！哪……哪有什么肏……肏屄故事！」黄蓉羞红了脸，腻声低吟。霍都道：「既没有我可现在就要肏你了」，说罢大手掀起黄蓉翘臀，也不解开小裤上的纯白蝴蝶结，便直接隔着小裤缝隙摸上嫩屄。「啊啊！」黄蓉一声浪叫，她原以为小嫩屄已经流了许多水，绝不会再轻易发浪，谁知道屄口嫩肉刚被霍都翻开，早就等候在屄道两侧的浪水就欢快地流出了。看着浪水再次不听话地沦入敌人之手，黄蓉忙道：「呜呜……哥哥不要揉妹妹的小嫩屄，妹妹讲故事便是……」霍都听罢果真不在动手，但一只手仍然嵌在黄蓉小裤与小屄之间，不再挪开。黄蓉又缓缓流了一阵，好不容易让小滑屄适应了霍都大手的温度，方才缓缓讲道：「霍都哥哥，奴家今晚要讲一个小龙女的故事……」

　　冬雪融化，春暖花开，好不容易打退了蒙古王爷忽必烈统帅下的冬季奇袭，襄阳城又迎来了新的一年。一个万籁俱寂的夜晚，在城外一家破落的土地庙前，一个身姿曼妙至极的妇人正站在一堆败絮般的杂草丛边，若有所思地瞧着漆黑的夜空。她大约三十年纪，眉眼却没有一丝皱纹。樱桃般的红唇艳而不妖，如玉的面颊和匀称的五官可以说美到了人间的极致。相比起天仙般的容颜，更加让人咋舌的是她那暴露的衣着——薄如蝉翼的紧身丝衣仅在腰后被一条红丝带束住，其实这丝带亦是多余，因为这薄丝衣被一双硕大的奶子高高托起，透过丝衣甚至可以看到两颗红的发紫的乳晕。丝衣下摆刚刚没过圆臀，由于屁股高高翘起的缘故，仔细看去，甚至可以看到那若隐若现的薄纱小内裤，以及腰间一个打的精巧的蝴蝶结。她白皙而匀称的大腿几乎完全暴露在空气中，或许是由于练武的缘故，显得柔滑而充满光泽。再往下看，小腿的长度恰到好处，配上迎风玉立的赤足，表面上看起来优雅端庄，但又不能不让人畅想到架在身上肏干时绷紧的弧度。在整个襄阳周边，这极具诱惑力的身体绝无第二人拥有，她当然便是黄蓉。

　　作为丐帮帮主，统领江湖豪客的表率，黄蓉平素以严肃典雅而着称，怎的今夜穿的如此妖艳放浪？这还要从当晚说起。这晚陪同郭靖和鲁有脚等一帮弟兄饮酒后，黄蓉很是兴奋，回到府中便吩咐下人关起大门，迫不及待地扶着醉醺醺地郭靖走入屋中。别看黄蓉在外面表现的庄重得体，实际上三十岁出头的她欲火十分旺盛。再加上整日盘算着抗击蒙古，神经一直紧绷。今晚好不容易与靖哥哥和弟兄们放松一回，回屋就开始脱郭靖的衣服。这夫妻造爱本是人伦之常，借着酒劲，黄蓉也顾不了许多，没两下就将郭靖脱光，自己也赤条条地挺着大奶子，娇声呢喃道：「靖哥哥，快来大力爱蓉儿！」谁料这娇娃正兴奋时，耳畔忽然想起了鼾声——郭靖竟自顾自地睡着了。

　　黄蓉一愣，伸手推了他几下，郭靖却无动于衷，只是酣睡。黄蓉很是扫兴，喃喃自语道：「哼，靖哥哥真是不解风情。」正无奈时，她忽然灵机一动，心想：「靖哥哥自己不会动，我不是可以拿着」他「动吗？」她自来是明朗爽快的性子，说干边干，她跨在郭靖身上，伸出葱兰般的玉指扒开自己那个早已湿淋淋的黑毛小嫩屄，另一只手边去寻他肉棒。一想到冒着热气的大肉棒即将肏入体内，黄蓉啥时筋酥腿软，浪水滚滚，透屄而下。然而一秒中后，她充满渴望的含水美眸忽然黯了下去，原来手中握着的却是一团稀软的肉虫。

　　原来这郭靖虽然勃起时肉棒不小，但睡着后却是不举。任凭黄蓉脸颊烧的快要滴出水来，如何努力套弄，软肉棒仍旧没有半点起色。黄蓉揉着硕大肥白的奶子，手足无措却又恋恋不舍。她银牙一咬，强行扭动肥臀，将肉棒塞入屄内，「靖哥哥，快来肏我！肏你最爱的蓉儿水灵灵的小嫩屄呀！」黄蓉无声地在心底呐喊，水蛇腰扭动越来越急。一抹如水月色透过窗棱，只见两颗大奶晃动翻飞，上面一对红葡萄隐隐沁出奶色的光泽。黄蓉幻想着肉棒的粗壮，没想到那软虫却如针入大海一般，无论怎样磨动嫩屄，都感不到一丝舒爽。这磨地久了，浪水空洒了一床，屄内欲火却半点不见褪去。

　　明月渐渐被乌云遮蔽了容颜，郭府大院弥漫着一股淫荡的肉香。一个黑影忽然出现在屋顶，饶是黄蓉武功高强，但奶汁纷飞，淫水横流之际，却是丝毫没有觉察到敌人的到来。那人似乎并不急于发难，而是透过天窗饶有兴趣地看着这纯情娇娃自揉双奶的样子，他看了一会便忍不住，掏出肉棒便撸了起来。这屋内的黄蓉却是更苦，她磨来扭去，还不如自行扣屄来的舒服，最后索性弃了郭靖，伏下白羊一般的身子，高高撅起大屁股，用手伸到背后，猛烈戳弄起小嫩屄来。起先她还是低低呻吟，随着浪水越飞越高，呻吟逐渐变成了浪叫。黑衣人在房顶撸地淫虫上脑，忽然偷偷打开天窗，将热气腾腾的肉棒透入屋内。这滴着精水的肉棒好比一束点燃的香，虽如星星之火，却转瞬将足以使雌性怀孕的讯号传入室内。

　　他盯着黄蓉皎洁的美背、翘臀和那双痉挛翘起的小腿，呼吸溅粗，撸地更急，一个没忍住，将一股浓稠精液哗然泄出。黄蓉在迷乱之中也即将到了高潮，只见她玉唇微张，星眸紧闭，瑶鼻高耸，俏脸半侧，手指急速抽插：「肏我，靖哥哥，大力肏蓉儿啊！蓉儿快被你肏地升天了！啊啊啊啊！不行了，蓉儿要美翻了！再肏一下，蓉儿就要泄了，靖哥哥，再肏一下，再肏一下啊！——」就在濒临高潮的刹那，一股男精忽然从高空落下，恰好坠入黄蓉因浪叫而张开的唇内，大量精液浓浓的臭味伴随着腥臊，让黄蓉刹那间失去理智。她想都没想，咕咚一声将精液吞下，顿时四肢百态都感到升天般的舒爽，身下浪水急急涌出小屄，任谁都可以看出，浪叫中的黄蓉高潮了。

　　见这绝世美妇一手抓奶喷汁，一手扣屄高潮，屋顶黑衣人撸动肉棒的大手更加勇猛，只见他乌黑屌毛中的那根输精管骤然膨胀了三倍，憋了数月精液如瀑布般飞流直下。此时黄蓉正是脑海空白，本能地随着高潮的余韵揉动奶子，跪趴的身体也因大泄而支持不住，爽的翻身躺在床上，将溢满奶水的乳头呈现给对方，那道精泉不仅淹没了黄蓉的因高潮而张开的小嘴和紧闭的美眸，而且将她的发间、奶畔，甚至小屄都沾湿了。黄蓉被这男精一刷，霎时又是一波小高潮，她浪水疾涌，眼皮翻白，无意识地娇哼道：「靖哥哥，你刷死蓉儿了，爽死蓉儿了啊——」

　　郭靖鼾声如雷，将黄蓉高潮的声音淹没，因此除了房顶那人外，郭府谁也没有听到这绝世美妇的淫叫。黄蓉和黑衣人皆是爽翻，一时间除了浓浓的喘息声和低低地淫叹声外，宇下又变得安静起来。黄蓉高潮的浪水仍在不断流出，小嫩屄已经柔滑而不堪抵挡了。在她回过神之前，黑衣人率先恢复了理智，他贪婪地看了看月光下闪着肉色光泽的屄口，暗暗忖道：「久闻这女诸葛智计超群，没想到不过是一个浪屄美妇而已，若我此时下去，定叫这浪货爽的只知挨肏，但肏地起兴时，若那郭大侠惊醒，则吾命休矣。」他嘿然一笑，想到了此次夜探郭府的使命，心中暗道：「且不急干这巨奶帮主，只需按大哥计策行事，不愁她不自己送上门来。」想罢从怀内抽出一封早就写好的密信，连同背负的一个黑布包裹，以暗器手法射在屋内案头，随即恋恋不舍地抽屌入裆，施展轻功离去。

　　再说屋内，黄蓉高潮过后渐渐清醒，她正津津有味地品尝着樱桃小口内的精水，耳畔听到郭靖雷鸣般的鼾声，忽然一愣：靖哥哥已经醉地呼呼大睡，那么我口中鼻间、奶头屄上的精液却是谁的？此念一生，一向端庄的她顿时花容失色，慌忙睁开美眸，透过一丝从眉间滴落的精液，映入眼帘的便是那个天窗上正汩汩滴精的大肉棒。料峭春寒挡不住它激情四射的热气，让黄蓉羞地几欲晕厥，当她再睁大眼睛，想瞧清楚这淫贼是谁时，那人已迅雷不及掩耳般将肉棒收入裆内，飞身离去。黄蓉惊地张开双唇，星眸迷离间还未来得及伸出插在屄中的玉指。只听「嗒！」的一声轻响，一滴遗留在屋顶的精液终于突破了窗檐，猝不及防地打在了黄蓉蓓蕾般的舌尖。熟悉的精液味道再一次冲击了黄蓉敏感的神经，她玉胯抽动，又要高潮。但这次理智战胜了肉欲，黄蓉及时狠狠拧了一把巨乳，虽然奶水再度哗然而流，但疼痛感让她清醒：有贼人潜入！

　　由于浪水和精液洒的满床都是，黄蓉当然不敢叫醒郭靖，又怕贼人跑远，便迅速穿起昨夜褪下的小肚兜，待要找小裤时，却一时间不知被手淫时的自己丢在哪里了。黄蓉心想：若叫那贼人逃走，将蓉儿今夜的浪态消息传扬出去，那蓉儿就不要做人了。她当机立断，肥臀一扭，也顾不得小屄内仍在流淌的浪水精液，飞身上了屋顶。时下初更刚过，整个襄阳城都进入了梦乡。黄蓉光着圆臀在屋顶起起落落，虽将残余的浪液洒满了挨家挨户地房顶，倒是没有被闲人窥见。但纵然她桃花岛轻功不错，那黑衣人轻功却也异常高明，早就逃遁而去。最后黄蓉只能恋恋不舍地扭着被风吹凉的大翘臀，从天窗再一次回到屋内。

　　看着熟睡的郭靖，黄蓉真是百般气苦——若不是靖哥哥的肉棒软塌无力，自己又何须手淫，若非手淫至高潮，又怎能叫那无耻贼人逃走？想到这里这位平日里机智百出的女诸葛不禁抽噎着哭了。哭了阵子黄蓉才恢复了冷静，仔细思考如何收拾好残局。她首先将透着淫骚味的被褥从呼噜中的郭靖身下拿出，自衣柜拿了一床新的换上。正当黄蓉换好被褥时，眼角余光忽然看到了室内书案上仿佛有一团黑物。她借着月光走了过去，只见那是一个黑布包袱，包袱旁边还有一封书信。黄蓉连忙拆信来看，只见上面写道：

　　黄帮主亲启：向日襄阳城下会战，小王忽必烈对尊夫妇的风采深为仰慕，近日正是戎马倥偬之余，今夜与我国师金轮一行会饮，令高足武氏兄弟骤然负剑来访，小王见二人酒醉，不忍加害，特命金轮国师将之请到大营歇息。又命霍都携信物冒死潜入城中告之此事。黄帮主不需忧虑，只需今夜穿着袋内衣物来城外土地庙赴会，小王一睹黄帮主芳容后，定将贤徒放回。如若明晨仍未见帮主，则武氏兄弟必醉而不归也。小王忽必烈敬上

　　黄蓉心头又惊又气，想来是那两个草包徒弟酒后胆大包天，竟去刺杀蒙古军主帅。她急忙打开包袱，首先看到的便是二武的佩剑。接下来的物件却让黄蓉羞愤欲绝——原来那忽必烈要挟黄蓉赴会必须穿戴的衣物，竟仅仅便是眼前这件薄如蝉翼的丝衣，这丝衣乃是西域金蚕织就，轻如无物，穿戴起来就如赤身裸体一般。黄蓉一顿足，急忙去翻包袱。却没有找到期望中的裹奶肚兜，只寻到一件薄纱小裤。她勉强将这小裤穿在屄上，凉风一吹，小裤透明亮敞，不仅屄洞淌水处毫不设防，甚至连大翘臀也只能盖住十之一二。毛茸茸的耻毛从小裤侧翼漏出，叫人怎不生出上前舔吻的欲望？也许整个小裤布料最多处，便是腰间那丝带连接的白色蝴蝶结了。一想到若穿着这透毛小裤面见忽必烈，必将被那金轮法王师徒三人恶狠狠地擒住，上前挤奶揉屄，狂猛虐辱一番时，黄蓉小蛮腰忽的抽动，嫩屄又自湿了。她急忙用手堵住屄口，将潺潺流出的屄水掬在手心，谁知屄水月流越多，眼看就要溢出洁白的指缝。黄蓉急中生智，将那撕开的信封揽在胯下，屄水再也堵不住，哗然而出时，却恰好流入了信封内，不一会就将它装满了。

　　黄蓉把信封扔到屋角淫湿的被褥上，又回身将丝衣穿上，果然如她预料一般，别说遮住自己那双泛着奶香的羞人巨乳，就连乳头都清晰可见了。「真的要这样赴会吗？」黄蓉犹豫起来，赴会必然挨肏，但若不去，二武又必将身死敌手。深明大义的女帮主将这生命和名节放在一起衡量和许久，终于下定决心——她相信自己的智谋和机变，纵使独自面对金轮国师师徒三人，面临随时可能被肏到汁水泛滥的危险，她也有信心突然发难，侵住忽必烈，迫使他放了二武。不愧是名满天下的丐帮帮主女诸葛黄蓉，只见她干净利落地起身，又小心翼翼地走到屋角，为了不让泛着淫汁楼下而被靖哥哥发现，黄蓉挺着小屄，细心地将最后一抹带着精味儿的浪水抹在湿透的被褥上。她用小手拍了拍浪屄，吸了口气，轻声为它鼓劲道：「小嫩屄啊小嫩屄，这回单刀赴会，你可不许任性，回来定叫靖哥哥喂饱你。」说罢莞尔一笑，百媚惧生。郭府的屋门开了，只见一个薄丝挺奶的浪妇带着被褥腾身而出，几个起落便出了大门。她微热的小屄在沉睡的襄阳城中热情地穿梭，仿佛开着小口召唤着那些做梦都在对她撸肉棒的浪汉乞丐一般……但见这月下女神随便寻了一处垃圾堆，将被褥抛下，也不知究竟明晨被那个乞丐拾到，好圆了他一年的淫梦？为防小屄过度流水，误了大事，黄蓉不再去想这些，仅仅不到半个时辰，就出现在襄阳城外的土地庙前。

　　庙内灯火通明，显然那蒙古奸王就等在其中，一想到一会儿就要挺奶漏屄地面对险恶之敌，还要和方才对自己狂射精水的霍都相斗，黄蓉蓦的感觉一股烈火在乳间蓬勃燃起，若是普通女侠，此刻早就浪态百出，对着庙门撅臀待肏了。但黄蓉毕竟是黄蓉，只见这天下无双的女诸葛玉手轻扬，以一招曼妙无方的兰花拂穴手揉向胯下，小嫩屄猝然受招，才干涸不久的浪水立时融了屄洞。黄蓉双腿一抖，虽然差点将屄水漏出，惹了敌人耻笑，但总算将脑海中跌宕起伏的浪情遐思冲淡了半分。她以江湖人士的姿态对着庙内端坐的四人拱手施礼，不顾巨奶抖动，蓓蕾诱人，落落大方地清喝道：「王爷，黄蓉已如约赴会，不知阁下能否将小徒放出？」

　　「哈哈哈……」庙内传来一声爽朗大笑，正是忽必烈的声音。他到底是见惯世面的蒙古亲王，即便面对天下第一美妇以漏奶热浪小裤对峙，仍然不失风度：「往日听霍都说起黄帮主乃江南第一浪情侠女，小王不信，今日一见才知所言非虚。黄帮主不必着急，小王向来说一不二，必然放令高徒回去。不过黄帮主既然来了，必须答允小王一个条件。」

　　黄蓉一路上早就盘算好了赴会时会发生的种种情况，这蒙古蛮子生在塞北，想必身边都是些风餐露宿的粗野婆娘，今夜见了自己这双水灵灵的江南美巨乳，必会肉棒蓬勃变粗。那霍都的大棒子精液自己早已领教过，他师兄达尔巴正当壮年，虽然是个蕃僧，瞧来也抵受不住自己的漏毛小裤。就算是那年纪一大把的金轮国师，一旦发现自己以兰花拂穴手揉屄止痒，又怎会把持得住他那龙象波若功驾驭下的比靖哥哥粗长十倍之铁刷子，不用那双粗糙大手解开自己小裤裤边透着骚味的纯白蝴蝶结呢？智慧过人的女诸葛早就将敌人的丑态计算在胸，也坐好了被四条大棒百般刷辱的心理准备，虽然她黄蓉将家国大义和名节看的很重，但就算在仇敌面前浪屄裂口，高潮淫叫，只要趁机擒住忽必烈，自己便是最终的胜利者！想到这里，黄蓉信心百倍，她挺起大奶子，昂然问道：「什么条件，但说无妨！」

　　「好！」金轮国师雄浑内力支配下洪钟般的声音想起，他朗声笑道：「黄帮主不愧是女中豪杰，本来你一介女流，又如此浪情柔媚，我师徒三人不该刁难。

　　但眼下两国交战，你不拿出些真本事，我们怎好对王爷交差？「

　　黄蓉看见那霍都一双贼眼鼓溜溜地朝自己小裤边漏出的黑毛打量，脸上先是一红：这小子前半夜用他那臭精隔空辱了我一遍，此刻必然是想破了我这小裤之防，直抵嫩屄。想到这里，她浪水一流，心儿便难以克制。忙道：「国师稍待片刻。」说罢以兰花拂穴手急抚小屄，终于在玉液流了一腿后止住淫念。女诸葛振作精神，抬头道：「国师要我使出什么本事？」

　　金轮国师却不答话，而是对二徒点头示意。只见三人忽然齐刷刷地褪去裤子。

　　猛虎出闸般将三条浓毛铁棒放出。黄蓉精羞不已，这三条杀气腾腾的大棒子，她看了一下便要流水，如何抵受得住？待要闭目不看，又怕气势落了下风。只见无奈中的黄蓉忽然优雅地转过身子，将她浪态百出的小屄藏在后面，以大翘臀冷对敌人。黄蓉一面施展兰花拂穴手揉屄止痒，一面问道：「国师到底要怎样？」

　　金轮国师哈哈大笑道：「黄帮主一向智勇双全，怎见了吾等大棒便泄身流水？

　　你转身不看也罢，难道就能止住屄液吗？「黄蓉羞红双颊，闭口不答，只一门心思用兰花拂穴手隔着小裤揉屄。只见她灵活的手指翻飞插揉，小屄浪液如水银泻地。金轮国师见她背对自己，不明就里，只见这大屁股侠女在泄了一番后，风情款款地转过身来，嫣然一笑道：」国师请看，蓉儿的小嫩屄已不再流水，如何？「

　　金轮国师一惊，心道：这大奶诸葛定力非凡，倒是不可小觑。他一边撸动自己的老棒，一边故作声势地笑道：「既然黄帮主在卖弄定力，就与我师徒三人比试一番定力如何？这样罢，无论手揉、奶炮、还是口吮，你需用尽一切方法使我泄精，而我这两个小徒也会用尽一切方法使你泄身，咱们谁先泄便是输，如何？」

　　金轮国师说完话便只等黄蓉回答，谁料看向黄蓉时，只见这美奶妇人以明眸锁定自己师徒三人之棒，似乎对方才的话恍若不闻。他心下诧异，其实黄蓉此刻心中更是如翻江倒海。方才出于羞意未暇细看，而现在仔细观察，才发现敌人三棒各有神通。原来这霍都之棒粗细中等，却长度惊人。黄蓉幻象着他以大棒横向拍打自己整个圆臀的声音，再入自己桃源小缝，顶的小腹凸起之情状，不由大翘臀先晃了三晃，屄痒异常。再看这达尔巴之棒，虽然长度中等，但却极粗，若他铁了心地以棒身刺激自己那双羞奶，那不是如同擀面杖揉面一般刺激？若这粗棒子再在小裤缝隙摩擦，一不小心滑入屄中，那自己岂不是要被撑地张口浪呼，忘却擒贼之计？最后看那金轮大国师，一杆黝黑泛红的铁棒虽然已显老态，但粗壮柔韧之处较两位年轻人犹有过之。但这并不足以让黄蓉浪水激荡，使她真正不自觉地将手揉动双奶的是国师铁棒边倒刺似的肉勾——或许诸位看官不知，金轮国师天赋异禀，曾以这倒刺肉勾将那终南山的玉女龙儿刷地欲仙欲死，以至于将这个不经人事的少女，变成了一个夜夜自慰尚且不足，还背着杨过出入青楼，向陌生人蒙面献屄的欲女奇侠。虽然黄蓉也对这倒钩肉棒不甚明了，但她仅仅粗一遐想，就忍不住当着敌人之面用双手拨弄起自己岭上的紫红蓓蕾来！这下可好，就算最蠢的达尔巴，也知道眼前这巨乳少妇真的发情，想要挨肏了。

　　金轮国师到底是一派宗匠，不愿用铁棒撩人这种胜之不武的下三滥招式。他以狮子吼功帮助黄蓉清醒了一些，又将自己比拼定力的提议重复了一遍。黄蓉方才听明白，只见她羞红着俏脸，微微躬身中泛着奶泽的大奶如笋般垂下，光滑圆润的小屁屁悠然翘起，漏毛小裤黏滑濡湿地从丝衣下俏皮地漏出——不就是比拼定力吗？我女诸葛黄蓉只需一分钟就让这贼秃泄精！俏黄蓉扭动圆臀，微微一笑：「就依国师的！」

　　「爽快！黄帮主请进来吧，就站在我身前便好！」黄蓉遵照金轮的命令走到破庙中，走得近了，明晃晃的火光下，三个大肉棒显得更加清晰凶恶，正向她——一个受孕期的雌性发出热情的邀请，黄蓉临危不惧，走到国师面前，道：「开始吧！」说罢也不谦让，微微弯下腰，一手握住了国师的棒子！

　　感受到带着潮热体温的大棒之气，黄蓉心尖一颤，仿佛小穴被什么东西刷过了一遍。她暗道：黄蓉啊黄蓉，临行前你可曾告诫过小嫩屄，切莫轻易流水，误了大事。想到此处，女诸葛便要重施故技，另一只手簇起兰花指，想揉屄止痒。

　　谁料指到屄前，冷不防被霍都在一旁握住，他邪魅一笑，附耳于黄蓉道：「你这浪货还想揉屄，先捏捏小爷的大棒再说！」说罢便将黄蓉葱白玉指按在自己胯间。

　　刚一摸到霍都的长棒子，黄蓉脑海中便浮现出郭府大屋中的一幕：都怪这条火辣辣的铁棒被自己充沛的奶水和浪情的小穴牢牢吸引，尿了一波又一波，才让蓉儿吃下他的精液的。屋顶那么低，他早就可以下来肏干蓉儿了，呜……要是他肏了蓉儿，蓉儿现在才不会这么浪，这么骚呢！哼，我看霍都这狗贼的臭棒子，根本就是只敢射蓉儿的脸和小嘴，不敢肏蓉儿的屄！

　　黄蓉浪情上脑，手中也撸动加速，但金轮国师并未动摇分毫。他哈哈笑道：「黄帮主，就凭你这三脚猫的功夫，别说让老夫射精，就连棒子都变不粗呢」黄蓉心头一惊，低头看向金轮肉棒，只见它已如小臂般粗细。难道这金轮还未勃起？

　　黄蓉的滴水小屄平日只挨郭靖肏过，实在不知道这天外有天，还以为国师早就勃起欲射。她小拳头狠狠一握，感到手中肉棒柔软之极，果然还未勃起。黄蓉心下骇然，嘴上却不服道：「国师肉棒不过如此，虽然未硬，但蓉儿的小屄也丝毫未有泄意呢！」她的语调如江南黄莺，柔媚又不失活泼。金轮国师心神一荡，肉棒稍粗。他大手一挥：「达尔巴，揉她巨奶！」

　　黄蓉「啊」地一声羞叫，只见早就候在一旁的二愣子达尔巴应声而上，蒲扇般的大手从黄蓉肋下伸出，历时就要抓住美女诸葛的纯情巨奶。黄蓉暗惊：「这愣头青来势汹汹，如若被他直面握住那双羞奶，我纵然不泄也要小屄流水。」电光火石间她急以泥鳅功闪躲。达尔巴猛则猛尔，小巧腾挪功夫却非所长，一时竟抓她不到。他气地哇哇大叫：「阿图斯吧，莫里西咕噜！（小屄娘们儿，看老子不揉死你）」黄蓉不懂他这鸟语之意，反而故意撅起大屁股，令双乳更加前倾：「你来揉呀！有本事揉姑奶奶的大咪咪，揉到了姑奶奶就给你肏！」两人闪躲间不忘斗嘴，好不嬉闹。金轮国师被黄蓉撸着肉棒，虽然不射，但也知如此终究不是办法，他喝道：「霍都，帮你师兄！」

　　霍都正眯着眼睛享受着黄蓉另一只手的撸棒，闻言方才醒悟，只见这小王子微微一笑，从黄蓉侧翼忽施偷袭，以轻盈指法钩向黄蓉背后。黄蓉想要闪躲，却又难以同时躲过达尔巴的揉奶大手。她眉头微微一簇：也罢，蓉儿背部虽然敏感，但只要不被抓住奶子，小浪屄绝不至于哗然流水。多年的流水让她对自己这朵小屄有着充分的自信，只见女诸葛娇声一笑：「霍都王子快抱抱奴家嘛！」说罢以退为进，反而将后背迎向霍都之手！

　　霍都嘿嘿一笑：「黄帮主你上当了！」说罢指法一动，灵巧地勾上黄蓉丝衣背后的分红小系带，三两下便将束缚解开。

　　没了丝带的束缚，黄蓉的丝衣只能依靠一双大奶托住，才不至于从身上落下。在女诸葛的惊呼中，霍都一把将黄蓉丝衣褪下，顺着她倒下的势头环住这巨乳美妇的蜂腰，直截了当地在她芳香的红唇上印下了深深一吻。

　　黄蓉大奶着凉，奶头一热，双眸睁得大大的——她怎么也没有想到狡猾的霍都竟然以如此卑劣丑陋之策令她双奶见光，而且还将带着膻味的唾液送上自己的舌尖！黄蓉慌地停止了闪动，在吸了一大口霍都充满雄性气息的唾液当口，一双美巨奶也被达尔巴握个正着。

　　「吚吚呜呜呜！」黄蓉浪声低吟，原来霍都另一只手也趁虚而入，忽然从胯下轻柔地碰到了自己的屄前小裤！隔着薄薄的一层纱，黄蓉屄前的嫩肉充分感受到来自蒙古小王子的热情——他灵活袖长的指头正隔着小裤盘旋着搓动敏感的肉屄，让黄蓉储存在穴内的浪水难以抑制地欢腾！

　　黄蓉还未来得及仔细感受来自嫩肉的瘙痒，又被大奶子猛烈地晃动牵走了心弦。原来久揉不中的达尔巴在终于逮住了那双大奶后，将怒火尽情地发泄而出！只见在他一双大手的羞抓虐揉下，半倒在霍都怀里的女诸葛大奶如注水的皮球般峰峦叠涌，跟着达尔巴的巨手左右摇晃。

　　「啪！啪！啪」虽然是仰躺着的姿势，但过于硕大的双奶仍然彼此撞击着发出羞耻的声音。没等达尔巴来回揉动三次，黄蓉「嗯」地一声媚叫，双奶便羞涩地献出了第一滴奶水！「达尔巴哥哥，别揉，别揉呀！蓉儿会流水的，蓉儿的小屄要完啦！啊啊啊——」

　　达尔巴不顾黄蓉死命媚叫，以一股悍勇之气继续狂揉这美奶少妇的大奶头，只间一股奶箭笔直喷起，将和黄蓉灵舌湿吻的霍都喷个正着！

　　一股浓郁的奶香沁入心脾，霍都肉棒暴涨，在黄蓉一只手无意识地揉搓下一下子便达到了高潮。超大量的精液顺着黄蓉的手流在美腰上，又顺着腰间淹没了薄纱小裤，将女诸葛的屄上的茸毛淋了个里外湿透。

　　感受到霍都精液的滋润，黄蓉再也忍不住了——临行前对小浪屄的一番谆谆教导全部被她抛在脑后：「啊啊啊啊啊！」

　　大肉棒的精液，大奶头喷射的乳液将雌性的卵巢刺激地玉液狂涌，黄蓉小嘴一张，双手死死握住两个仇敌的大棒，在小屄一阵急速的抽紧后，终于如开闸放水一般，任由一直悉心呵护珍藏，不给敌人赏玩的浪水恣意溅射！

　　「哈哈哈哈！黄帮主的大奶小屄，原来如此不禁揉！」金轮纵声长笑。爽翻了的黄蓉正在狂喷浪水，猛然听到这话才醒悟自己已经输了。她悲从中来，眸中淌下清泪。但由于奶头的狂揉和精液的刺激，黄蓉又哀叫着继续张开双腿喷水。

　　绝世的女诸葛就这样边哭边喷，直到双腿瘫软在霍都的怀里。蒙古小王子哈哈大笑：「师傅，来吧，咱们一起肏翻这大宋的骚屄！」说罢便双手将黄蓉的小腿拉得大开，摆成帮三岁女童把尿的羞姿，一步步朝金轮走来。

　　黄蓉眼睁睁地瞧着自己的小屁屁一步步靠近金轮的肉勾大棒，就算达尔巴已经停止了揉奶，她的浪水也越发收止不住。

　　「呜呜，反正蓉儿已经彻底输了，要不就给这三个臭贼插屄吧，蓉儿好想要大棒子，蓉儿的小嫩屄忍不住了……」

　　黄蓉自暴自弃地想着，浪水更加多了。薄纱小裤再也保护不了冰清玉洁的主人，它洁白纯净的蝴蝶结丝带反而像是在故作清纯地勾引着淫贼的挑拨。就在霍都即将把小裤扯在一边，狠狠套入金轮的大肉棒时，金轮国师「啪」地一掌，将黄蓉被淫水浸湿的屁股蛋拍的通红：「黄蓉小骚屄，你也太浪了吧！」

　　这一拍让黄蓉丰臀抖动，再度流出浪水。达尔巴在旁看的有趣，憨厚地摸了摸脑袋，道：「师傅，这大奶娘们好像喜欢别人打她屁股。」说罢饶有兴趣地走上前，一双手狠狠地从身后拍打起女诸葛的大肉臀来。这蛮子出手哪知轻重，黄蓉的小屁屁没几下就被掌掴地如熟透的苹果般红润，黄蓉哭叫着将浪液浇遍了金轮国师的棒身：「呜呜呜，你们赖皮，呜呜呜！蓉儿输的不服！」

　　「贱货，还敢不服，老子打死你！」达尔巴狂怒着拍打着女诸葛娇嫩的屁股蛋，黄蓉吃痛，抽抽噎噎地不敢说话。霍都见状就要扒她小裤。金轮国师却道：「徒弟们且慢，你这小浪妇已经大泄特泄，如何不服？」

　　黄蓉一边流水一边啼哭，断断续续说道：「你们以三敌一，又偷袭于我，不和江湖规矩，就算你们肏死蓉儿，蓉儿也不心服。」

　　国师道：「哼，那依你说怎么办？」黄蓉道：「除非你们和我一对一，如果再赢了我，蓉儿就心甘情愿地让你们狠狠地肏. 」

　　国师冷笑道：「看你这喷奶流水的浪样，就算我们不揉你，你也止不住水，还用比吗？」

　　黄蓉灵机一动，暗想：「我泄过一回，就算小嫩屄再浪，估计也不会再流多少了，瞧这三个坏蛋大棒子都憋得很，如果比流水量，他们一定不是对手。」

　　只见哭的梨花带雨的女诸葛忽然粲然一笑，叫人神魂颠倒地娇声道：「呜呜，你们三个人扒光奴家的上衣，揉了奴家的大奶子，奴家怎么能不浪嘛，但奴家的小嫩屄再浪，也比不过你们的大肉棒能射，咱们就一对一地比一比，谁的水流的少！」

　　「有趣，有趣！」霍都在旁击掌道：「黄帮主自恃嫩屄浪液已泄，要与我们比流水，这再好不过。小王在西域时曾有一宝毯，由于御女不断，一直带在身边，这宝毯吸水极好，任你如何肏屄，流了多少浪水，他都能纳入其中，事后只需找一大盆，将水拧干，宝毯又洁净如初。宝毯另有一能，便是将你这小屄浪水和我们的大棒精液分别储存，拧干时绝不掺混。」我等何不在此毯上缠绵一番，等拧干后看哪方水少便可？说罢走到庙后，拿出他随身携带的宝毯。

　　黄蓉看到这宽大华贵的红毯，暗暗咂舌——别说两人在上面翻滚肏屄，就算八人十人群肏，宝毯也可容纳地下。她急于翻盘，道：「比便比！君子一言，快马一鞭。」

　　霍都道：「好，来吧，小王先与黄帮主较量一番。」他走过来抱起黄蓉，放在宝毯上便要扒她小裤。

　　黄蓉慌道：「且慢！」

　　霍都道：「你这大奶小屄的女诸葛，又有什么话说？」

　　黄蓉支支吾吾了半天，道：「奴家……奴家刚刚被三位哥哥揉奶摸屄，小嫩屄已经不堪抵挡，且容奴家休息一番如何？」

　　霍都道：「也罢，都依你！不过休息的时候左右无事，你需要讲点你们大宋武林肏屄的故事给我们听！」

　　「你！哪……哪有什么肏……肏屄故事！」黄蓉羞红了脸，腻声低吟。

　　霍都道：「既没有我可现在就要肏你了」，说罢大手掀起黄蓉翘臀，也不解开小裤上的纯白蝴蝶结，便直接隔着小裤缝隙摸上嫩屄。

　　「啊啊！」黄蓉一声浪叫，她原以为小嫩屄已经流了许多水，绝不会再轻易发浪，谁知道屄口嫩肉刚被霍都翻开，早就等候在屄道两侧的浪水就欢快地流出了。

　　看着浪水再次不听话地沦入敌人之手，黄蓉忙道：「呜呜……哥哥不要揉妹妹的小嫩屄，妹妹讲故事便是……」

　　霍都听罢果真不在动手，但一只手仍然嵌在黄蓉小裤与小屄之间，不再挪开。黄蓉又缓缓流了一阵，好不容易让小滑屄适应了霍都大手的温度，方才缓缓讲道：「霍都哥哥，奴家今晚要讲一个小龙女的故事……」

　　金轮国师笑道：「好，人人都说女诸葛黄蓉有急智，今日倒要看看是否货真价实，霍都，你且按住她小屄，达尔巴，你握住她奶子，如果她讲不出故事，你们务必给这巨乳诸葛点颜色看看。」

　　达尔巴声若洪钟：「师傅放心！」说罢走到黄蓉身后扎了个马步，一双大手随即从她身后只取岭上双梅。

　　黄蓉暗道：「呜……糟了！」还未及细想，一双白皙雪润的大球就被达尔巴卧在手心。霍都笑道：「师哥马步扎的好劳，到不知能否承受得住黄帮主的娇躯？」说罢手心吐出一道阴柔的真气，顺着黄蓉油滑的黑毛传入小屄核心。黄蓉顿时双腿脱力，向两边大开，再经霍都一送，恰好坐在了达尔巴两条毛茸茸的大腿上。

　　达尔巴虽然为人老实，可他的大棒却不老实。感受到黄蓉湿滑柔媚的嫩屄味道，大棒子顺着小裤缝隙就插入了黄蓉圆圆的臀瓣中。黄蓉「啊！」的一声羞叫，竟情不自禁地耸动起丰臀，好像要主动将嫩屄送到棒头挨肏了。可是霍都却在前方用手紧紧贴着小嫩屄，不让她遂心如意。黄蓉正是最难熬时，金轮国师道：「怎么？黄帮主不讲故事了么？」

　　这话让黄蓉沸腾的脑海稍微冷却了下来，她忙道：「我讲！如果讲的好，你就不许叫两个徒儿揉……揉我……」

　　「揉你哪里？」金轮国师故作不知。黄蓉一阵羞臊，待要闭口不说，自己大奶、嫩屄和翘臀可又支撑不住了，她红着脸道：「不许揉蓉儿的屁屁和小屄，也不许揉奶子！」

　　金轮国师道：「好，你们暂且如她所说，黄蓉，你速速将那小龙女的故事讲来！」

　　黄蓉心道：「龙妹妹，为了胜过这三个淫贼，蓉儿可要对不起你了。」

　　她拟定将小龙女说的越淫荡越好，最好让这三个贼人听了撸棒射精，这样自己就能逃脱被抽插至高潮的厄运。计策已定，只听这大奶诸葛从小龙女在古墓中教杨过习武讲起，开始胡编乱造起来。

　　三个淫贼听得津津有味，稍觉无聊时，只要一揉动这大奶诸葛的小屄，其淫词浪语就会滚滚而出。当听到看起来冰清玉洁的小龙女还曾和老顽童周伯通有染时，霍都笑道：难怪周伯通中了剧毒却大难不死，若不是那淫荡仙子以小屄吮吸毒液，周老头早就命丧黄泉了！

　　达尔巴道：「以前还以为小龙女是个冷美人儿，哼，下次见了，俺非要把这条大棒塞入她的骚屄！」说罢竟真的在黄蓉屁股缝里挺动起来。黄蓉哎——地一声羞叫：「达尔巴哥哥，不要啊，我再讲给你听！」她为了勾引三个淫贼射精，将小龙女的淫事儿编的天花乱坠。殊不知，此刻小龙女的确正在庙门口红着脸偷听！

　　原来，当黄蓉光着屁股在襄阳城上空穿梭时，早惊动了彻夜未眠的小龙女。她与杨过本来想隐居终南山中，再也不问世事。但眼下正是抗蒙的关键时期，杨过正潜心修炼一门神功，因此小龙女便独自先行赶赴襄阳救援。

　　小龙女来时很匆忙，不曾带第二套古墓派的贴身衣物。几度酣战之后那身白衣已沾满了血迹，就连贴身小兜也被敌人的汗臭和血味熏得不堪再穿。她又天性爱洁，在城里买的内衣亵裤，都是桑麻材料，而且出自粗笨男人之手，穿不到半日便感觉胸部和下体十分不适。这夜，她正为一件羞人之事犯愁。

　　原来这天中午，太阳火辣辣的，小龙女正在集市上挑选合适的肚兜和亵裤，以便晚上沐浴后穿上。她绝世的容颜上蒙着一层轻轻的薄纱，不让外人看出丝毫容貌。但她凹凸有致的身躯却出卖了自己。襄阳城早就流传着一个男人们才能听的小道消息——除了丐帮黄帮主之外，奶子最大，屁股最圆的姑娘就是小龙女了，因此她刚一出现就吸引了所有人的目光。

　　一众小商贩都心照不宣，热情又悉心地接待着这位冰清玉洁的仙子。尤其是当她停留在自己的摊位前，专心致志地弯下细腰，仔细挑选衣裤时，每一个男人都目不转睛的盯着她因出汗而有些透明的长裙。视力好一点的男人几乎可以看到长裙内那雪白的美腿，以及圆臀上的一条亚麻色的细绳——由于小龙女时常弯腰的原因，她的美臀极为凸出，环绕着翘臀的亵裤带子总是勾勒出明显的痕迹。小龙女逛街还不到一个时辰，大伙已经通过互相交流经验，弄清楚了一件事：终南仙子今天穿的是一条淫荡到仅有一根绳环绕腰间，根本没有几块布料的亚麻亵裤！

　　为什么大伙知道的这么清楚呢？原来这条亵裤正是常年在集市东侧摆摊的老周所卖的。这老周是个四十多岁的汉子，胡子拉碴，衣冠打扮十分污秽。襄阳城连年战乱，为了城内妇孺的安全，郭靖黄蓉曾组织过一次迁移，把愿意撤退的妇孺都迁到了后方，老周的娘们儿也跟着迁走了。这也是襄阳城内妇女如此稀少的原因。

　　但如此也引发了一个新问题，没老婆的男人——尤其是像老周这样四十岁出头的精壮汉子，正是虚火旺盛的年龄。他们不仅要承担女人们的活计——编织衣物，而且夜夜无从发泄，只能直愣愣地挺着肉棒直到天明。久而久之，这老周就养成了一般怪癖。

　　他编织的衣物十分特殊，那是女孩子家的内衣亵裤。每每想到自己手里正摆弄的几片碎布，过几天肉贴肉地紧靠在一个不知名的女子的嫩屄上，老周就喉头冒火。终于有一天他再也忍不住了，他撸动着大棒子，将一泡泡浓精淋遍了自己编好的内衣亵裤。幻想着黄蓉、郭芙、完颜萍、耶律燕等几个襄阳城内万众敬仰的美人儿穿着这些被自己精水刷过的衣物走上城头，迎着凉风对全城军民讲话。

　　但这也不过是幻想而已，因为黄蓉她们在襄阳呆的久了，都有专门定制衣物的名家店铺，绝不会到他这般臭汉的铺子上买东西。

　　这种状况持续到了小龙女的到来。

　　此刻，老周正用舌头压制着吐沫，目不转睛地盯着对面摊位弯腰挑挑拣拣的小龙女。他清楚地记得，这个翘臀仙子穿的亚麻小裤，恰是两天前从自己摊位买的。一想到自己残留的精液已经亲吻了小龙女的大屁股、黑森林，甚至沾染了她圣洁的屄口，老周的大棒子顿时高高翘了起来。

　　「店家，这件衣物怎么卖？」正当老周在傻傻幻想的时候，一声如天籁般的娇啼从面前传来，老周连忙回神看去，先映入眼帘的是一张蒙着薄纱，却仍可以依稀看到精致的瑶鼻、娇艳的红唇、淡淡的烟眉的绝色面容。当他再把视线朝下挪动，霎时间呆住了——汗水将眼前的绝世仙子洁白的衣衫染得有点透明，只见那高高挺立的圆鼓鼓的胸前，隐约闪烁着两粒殷红的、如花生米大小的奶头，小龙女竟然没穿肚兜！

　　当老周意识到这一点的时候，他本来就翘着的大棒子早已按讷不住，以夸张的速度将裤裆顶成了一个明显的凸起。

　　「哎？你这人怎么……」一声略带责备的羞涩轻呼，小龙女也瞧见了这一幕，冰雪聪明的她顿时羞得满面绯红——这壮汉怎的这般唐突，刚问他一句话，就拿那……那话儿对着人家！

　　但小龙女仔细一想，这也怪不得眼前的小贩。原来昨日小龙女穿着老周做的亚麻小兜过了整整一天，两粒大奶子一直被那粗疏的料子磨地生疼。等晚上回到驿馆，解开外衣一看，不仅是乳头——就连乳晕边雪白的嫩肉也都被磨红了。小龙女叹了口气，决定次日买一个合身的。这日清早她便没有穿内兜，待要脱下同样磨人的小裤时，羞涩的感觉让小龙女最终忍了下来。她原以为不穿内兜不会被人发现，但不料今天这般日头这般晒，眼前这壮汉之所以直挺挺地举着棒子对准自己，一定是近距离发现自己不穿内兜的缘故！

　　想明白这一点，小龙女「嘤咛……」地娇呼了一声，以旁人听不到的声音道：「这位大叔，是我不好，请……请您将它……收下去，我是来买衣物的。」说着用一双玉葱般的手指指向老周的凸起的地方。

　　「是，是！」老周如闻天籁，点头哈腰，用手按向棒子。没想到那棒子稍微被压下后，立即扑棱棱地反弹起来，反倒比刚才更翘了。老周尴尬道：「姑娘……对不起，您看，它下不去。」正说着，他抬头一看到面前仙子的两粒大葡萄，棒子立即又硬了几分。

　　小龙女感到自己的小脸正在发烧，她已经能感觉到四周闲人射向这里的目光——自己与一个挺着大棒子对准自己的壮汉站在一起，成何体统。正羞臊处，她忽然灵机一动，道：「这位大叔，您快些站在我身后，我帮您挡着您的那个……那个东西，您把衣物卖我就是啦！」说罢走进了店门。

　　老周连忙答应，闪身到了仙子的背后。此刻外人看去，只见一位白衣如仙的美女正站在周记衣铺里面，面朝身前的柜台，专心致志地挑拣着衣裤。她虽用圆臀和身子将一个男子挡住，但男子终究比女子肩膀宽，腰粗，还是能被外人看到。因此众人更加好奇了。

　　此刻小龙女的身后却是另一番景象。老周正呼哧呼哧地喘着粗气，一边按着棒子，一边目不转睛地盯着小龙女微微颤动的圆臀。这两瓣屁股是何等的美妙啊！汉水将它们前面的白裙透明晶莹，不仅可以看到轮廓，还能分辨出哪里是臀瓣，哪里是臀峰，哪里是小裤的亚麻丝带，甚至哪里是幽谷的入口！老周咽了口吐沫，再也按不住肉棒，只见他忽然挣脱了束缚，蹦跳着朝前一顶。

　　「啪！」一声只有小龙女和老周两人能听到的击打声，老周的肉棒隔着裤子，一不小心打在了小龙女翘起的圆臀上！

　　「嗯——」

　　「啊！……」

　　两人的声音，一个娇羞，一个歉意。小龙女心中小鹿乱撞：这人怎么这样，就算按不住棒子，也不能打人家的屁屁呀，呜，好疼……好痒。老周却是甚为惶恐，轻声道：「姑娘……对不住，俺的棒子不小心撞到了你，它挺的实在是太高了，俺老周也难受啊……」

　　「那……那该怎么办？」小龙女忽然感到自己的亚麻小裤的布料上忽然有些潮湿，不禁羞急地想：「不行，如果放任他的大棒子一直拍打我的屁股，我迟早会当众泄身。」想到这里，她羞怯地说：「大叔，要不您把那话放出来，这样没了束缚，可以轻便点，就不会一直顶着人家了。」

　　「姑娘说的是！」老周连忙点头，他飞快地解开裤腰带，一把将快被憋爆的棒子拉了出来。谁知棒子甩地太快，一不小心又打在了小龙女的翘臀上。此时小龙女正用手抓着一片粉红色小亵裤端详，翘臀忽然被打，正是猝不及防。她「哦！」地一声，敏感的手指紧紧攥住粉红小裤的丝带，但还没等小龙女缓过来劲，老周甩动的棒子又弹了回来，再度击打到小龙女的翘臀上！小龙女只感到一股暖流堆积到了屄口，她刹那间有些失神，可老周的棒子却不失神，由于甩动的惯性，老周的大棒来来回回打在小龙女的左右臀瓣上，瞬间就想起了十几段「啪啪啪啪」声！

　　「哦！嗯……！大叔，您快想个办法停下来！呜呜」小龙女被大棒子甩地快要哭了出来，老周也很急，他也想把棒子停住，怎奈大棒闻到了绝世美女的诱人味道，根本不听自己的话。在此危急时刻，老周慌乱地寻找让棒子停下来的方法，忽然他看到了小龙女的双臀缝隙——只有这个办法了！在又一次快要拍在小龙女翘臀上时，老周强行将自己的大棒偏了几分，对准绝世仙子的臀逢挤去，只听仙子「哦哦哦」地连续低吟，终于，老周将自己的棒子卡在了小龙女的两条玉腿中间！

　　「呜呜呜！」小龙女感到一个巨物从臀逢扬长而入，紧紧地卡在了自己两条光滑的腿间，连那条雪白长裙都被刺地皱了。更羞人的是，她已经溢满了冰清玉洁的液体的小屄下端，已经隔着裙子贴在了身后大叔的棒子上方，随着棒子不稳定的颤动，已经有些许水儿流出屄口，不听话地湿润了亚麻小裤，隔着裙子传到了大棒上面。老周感到棒子有些湿润，心中一惊：「难不成这是仙子的……」他甚至隔着裙子感受到了仙子温热软肉的形状，老周惊呆了，只听小龙女轻声道：「不要……请您不要动！」

　　「是……俺不动！」

　　小龙女焦急地思索着脱困的法子，眼下如果抽身就走，那不仅没有买到衣裤，还会将店主的大棒子暴露在光天化日之下，被众人嘲笑。其实此刻已经有许多目光开始奇怪了，只见妙龄仙子背后隐隐约约地闪烁着男人的影子，他俩似乎站得很近，仿佛在隐藏着什么。仙子竭力想用身子挡住他，但却怎么也挡不住，反倒她自己有点站不稳了。

　　小龙女感受到了四周的目光，羞道：「大叔，您想个法子，变矮一点，我挡不住您！」

　　老周心道：「俺一个大老爷们，怎么变矮啊……」正是无法，眼角余光忽然瞥见了殿内的椅子，他灵机一动，连忙把椅子抽到自己屁股下面，一咕噜座了上去，小龙女感到大棒正要脱离自己的溢满香水的小屄口，心头不禁暗暗责怪：大叔这么不精细，他的那话一走，不就会被人看到了吗？小龙女连忙顺着老周下座的势头跟着坐了下去，两人配合地十分精密，等老周坐在椅子上的时候，已经感受到仙子的娇躯压在了自己身上！

　　由于面前还有柜台的原因，老周终于这个人都被小龙女和柜台挡住了，情况安全了下来。但令老周感到更加难耐的是，由于仙子下座的势头非常迅速，她下面的那张滴水小口好像又卡在自己的棒身了。老周内心十分歉意，这样清冷如仙的美女，为了保护自己，反倒被自己的大棒子刺地滴出水来，他轻声道：「仙子……对不起！」

　　「请……请您稍待片刻，我挑完衣裤就走！」

　　此刻在外人看来，只见一个薄纱蒙面的白衣仙子如同掌柜一般坐在店口柜台，身姿端庄之余又显妖娆，她的玉指正紧紧抓着一条粉红色小裤，不知在想着什么，而她身后的男掌柜却不知到哪里去了。

　　小龙女发出一阵阵蚊讷般的喘息，她催动「玉女心经」，将小屄即将奔腾而出的香水稳定了下来。为了不让大叔被自己压的太久，现在必须尽快挑选小兜亵裤就走。想到这一点，小龙女开始认真在柜台上挑选起来，受到昨天的教训，她不得不谨慎挑选，以免再挑到刷红自己奶头的那种料子。可小龙女这般聚精会神，可苦了身下的老周。他的大棒子小龙女被压在臀下，抽不走也挺不直，憋地比刚才在裤子里还难受。只听小龙女道：「大叔，您这里有没有那种不磨人的料子？」

　　「哦！……哦！」老周按捺住肉棒被憋的痛苦，本着商人的责任，支支吾吾道：「虽然少，倒是也有，姑娘看柜台右边第二个筐子，里面就有一套！」小龙女听他呻吟的有些奇怪，道：「大叔您怎么了？」老周心想：忍忍吧，别难为了仙子。憋紧了就是不说话。小龙女见他不说话更是奇怪，她一向温润善良，又冰雪聪明，仔细一感觉，立即明白老周是因被自己坐着棒子而痛苦——大叔的棒子被自己洁白干净的长裙挡地严严实实，哪里也去不了，可有多难受。小龙女心头一疼，道：「大叔，您又是那话憋疼了吧？」

　　「嘶……」老周倒抽了一口凉气，「是，不过俺忍得住！」

　　「这可不行！」小龙女心中更加歉意了，自己只顾挑选衣裤，却苦了身后的大叔。她当机立断，轻轻将翘臀抬起半分，道：「大叔，您将那话放在我的裙子里，就不会疼了。」

　　「是是是！」老周连忙答应，可是忽然傻了：仙子的裙子这么长，该怎么放进去呢？他想从小龙女的脚下去拽，小龙女忙到：「大叔，这样动作太大，会被发现的，人……人家长裙侧面有两个小绳，您把绳结打开，就可以掀起它了。」老周连忙按照仙子的指示去做，用一双粗糙大手揽住了小龙女的大腿，一阵摸索，果然找到了两个打的精巧的绳结。

　　就在老周解绳结的时候，小龙女已经在柜台上找到了他所说的合适衣物，她刚一触碰到那料子，心中不由一阵欢喜——上好的布料，摸起来软绵绵的，绝对不会磨乳头和小屄。但当她把这套内兜小裤仔细看时，不禁又脸红了：原来这个粉红色的内兜，做的极其精简，正面布料十分稀少，仅有两块绣成心形的布，似乎刚好可以完整地遮住乳头。小兜的侧面仅仅用几条粉红布条连接，而背后也只有一条透明的绳子固定，如果挂到脖子上，真不知道结实不结实呢！再看那小裤，也时配套的粉红色，虽然布料足以遮住嫩屄，但别说后面的两片臀瓣，就连毛毛也会从侧翼漏出来。小裤的丝带也是透明，只不过上面也坠着一颗粉红色的心形布料，仿佛在引诱着别人把它撕开。小龙女心中犹豫了，问道：「大叔，这套衣裤穿起来会舒服吗？」

　　「仙子，这是俺家店的镇店之宝，至此一件，绝对包您舒服。」老周说话的时候，已经将小龙女长裙两边的绳结打开，这样小龙女背后的一半裙子就没了依靠，当老周想拉开时，长裙竟然顺着他的拉拽直接落在了地上！小龙女忽觉屁股一片冰凉，微微翘起的臀瓣一不小心坐了下去，这下她的整个圆臀和玉腿都和老周的毛绒大腿和鲜活肉棒直接接触了！

　　「啊！仙子……你？」

　　由于小龙女的圆臀和玉腿已经被自己的浪水初步浸润，差点就从老周身上滑了下去。老周连忙用双手扶住她的大腿，只觉触手一片柔滑——洁白的大腿如凝脂般在自己的手心微微颤动，而且老周分明感觉到那张白花花的大屁股正散发着惊人的雌性诱惑！

　　「呜……您顶到我了！」小龙女娇呼。

　　老周往下一看，只见自己的大棒子不知什么时候已经蹿进了小龙女的亚麻小裤，正恬不知耻地配合着按在她玉腿上的大手，攻向仙子最神秘的屄芯。老周棒头开始分泌出黏黏的精液，尽管小龙女催动玉女心经，但精液是屄水最好的吸引者，小龙女渐渐感觉已经控制不住汇集在屄口的浪水了。

　　「呜呜呜，大叔，您再忍耐一下，等我试穿一下这套衣裤，我就走，好吗？」小龙女羞地快要哭了出来。

　　「仙子说咋办就咋办！」老周也知道现在的情况随时有暴露的可能，他想帮助这个看起来弱不禁风，楚楚可怜的仙子，连忙道：「你赶紧试吧！」

　　「大叔，您亲自帮帮忙，我的手如果放下来，别人会怀疑的！」不愧是小龙女，危急时刻竟仍如此细心。

　　「我来帮忙？」老周一愣，小龙女已经把那套粉红色的衣裤递给他了。老周犯难道：「俺可从来没替女人穿过衣服啊！」

　　「您听我的就行，先穿那件内兜吧！」小龙女用柔腻的出水的声音道。

　　四十余岁的壮汉按照佳人的命令，将大手离开玉腿，拿着内兜从她臀后大开的长裙伸入，摸到了没有一丝赘肉的肚脐。小龙女一个机灵，忙定了定神，道：「先找准位置。」老周的两只大手顺藤摸瓜，一个没止住，「啪」地一声碰到了小龙女如西瓜般圆润坚挺的乳球下缘。

　　「嘤……大叔您快一点。」

　　「好，俺快点！」老周得到指点，明白必须将两个心形的布料对准小龙女的乳头，于是放手摸寻起来。「哦……哦……啊！」只听怀内佳人不住娇喘，整个娇躯也止不住地乱颤，好几次老周已经捉住她乳尖，又被她逃了开去。老周急了：「仙子，你别乱动！」说罢猛地用大手捉住小龙女的两只大奶子，小龙女本能地还要逃，没想到被他抓了个严严实实，乳肉只能从指缝中艰难的透气。「仙子，别乱动，俺要捉你奶头了！」老周用两手的拇指和食指一把捏住小龙女的两粒膨胀的大葡萄，这下小龙女终于被抓了个正着！

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」小龙女感到乳头被两个陌生的手捏住，忽然一股电流顺着乳头流向整个被抓揉的奶子，再流向下身。小龙女圆臀一震，忽然感到一种前所未遇的感觉，玉女心经霎时间方寸大乱，早已淤积在穴心、屄口的芳香浪水哗然冲刷着腔壁，任她怎样扭动屁股也忍不住，终于如喷泉般泄在了身下大叔的棒子上！

　　「额啊——」小龙女一声媚到极致的低吟，一下子浑身脱力，只听咣当一声，原本端坐的上身忽然趴在了柜台上，秀发披散下来将整个脸蛋遮住。胸部也完全埋在柜台下，两颗沉甸甸的大奶被大叔握的紧实，四肢百骸都感到酥爽无比！

　　「仙子，你再忍忍，别流水啊！」怀着对小龙女的崇敬之心，尽管棒头被浪水浸透，老周也只是让它跳了三跳，仍兢兢业业地帮小龙女穿戴小兜。他将两颗心形布料挂在小龙女高高凸起的奶头上，小心翼翼地将背后的透明丝线拴好，再将手抚上她修长洁白的脖颈，用粉红小绳绕过脖子后面打了结。

　　「呜呜……谢谢大叔……」小龙女低低吟喃，当老周从她脖子上缩手的时候，忽然一不小心勾住了小龙女的面纱，老周一挣，面纱翩然飘落，小龙女清雅高贵的绝世容颜顿时被老周看到了！

　　只是此刻，这个原本清雅高贵的仙子脸上红霞片片，星眸微微睁开，樱桃小口边还躺着一丝口水！

　　「仙子……你真美！」老周呆住了，发出由衷地赞叹。

　　他胯下的肉棒仿佛受到了绝丽容颜与大量淫水的引诱，更加挺直了。

　　「大叔……呜，您那里顶的人家好痒。」小龙女蚊声道。

　　「请仙子忍耐一下，我这就替您试穿另外一件！」老周对仙子极为呵护，他轻柔地用大手环上小龙女的腰间，解开亚麻小裤的绳结，将已经全部湿润的小裤啪地一声丢在地上，紧接着用手中粉红色的小裤唯一的布料对准小龙女的小屄，准备往上套去。

　　太滑了！

　　小龙女的嫩屄已经油滑不堪抵挡！任老周如何套小裤，总是刚一沾上就滑到了一边。就在这过程中，老周的大手总是不可避免地抚过仙子的小唇和屄上的嫩毛，刺激地小龙女不断地嗯嗯哼哼，浪液横流。最终老周徒劳地发现，除了捞了一手嫩水以外，毫无作用！

　　「仙子！你那里太滑了，怎么办？」

　　「嗯——！」小龙女也不知如何是好了，她试探着说道：「要不您向刚才那样把它捉住？」

　　「好！」老周答应着，用大手开始去捉小嫩屄，小龙女的圆臀本能地往后避让，却被大肉棒死死顶住，这样下来小嫩屄一下子就被大手握紧了！

　　「大叔的大手好粗糙，哦！」小龙女微微闭着眼睛体会着浪水横流的快感，老周则尽心尽力地替她穿亵裤，但他很快发现这个小嫩屄太不听话，任他怎么按揉抓捏，总是东泄一片，西泄一片，如此更加滑了。这时周围的忽然人声骚动起来，小龙女有点慌张，细声说：「大叔您快点。」老周说：「她这么滑，根本穿不上！」小龙女也觉得很尴尬，但她天性聪明又纯洁，一下子想出了办法：「那……那您帮她吸吸嘛。」

　　老周连忙将小龙女的大屁股抬起，自己抽身而退，蹲在桌底，又将她的光屁股放在凉丝丝的椅子上，这下成了小龙女用双腿夹紧老周脑袋的局面，老周挺着一根大棒子好不难受，道：「仙子别动，俺这就替你吸干净！」说罢将满脸胡茬的大嘴埋向小龙女的腿间。

　　「呜呜呜呜呜！」小龙女的娇嫩小屄怎抵受得住他硬硬的胡茬和大嘴，才被贴上就热情地张开阴唇，放出大量骚水。老周在下面支支吾吾道：「仙子您将她挺的高一点，俺吸不着！」小龙女听话的翘起大圆臀，将双腿张开至两侧，以使小嫩屄凸出到最高。这样下来她贲起的娇嫩小穴就被老周的大嘴完全覆盖了。

　　「雪雪……雪雪……雪雪」周记店铺内传出细微的吮吸声，老周开始卖力地吸起绝世仙子的小嫩屄来，他每吞下一口，大棒子就硬上一分，不一会儿就已经威震天了。可怜小龙女没有被别人碰过几次的小屄，这番却遭到了如此狂涛般的刺激，此刻除了爽的泄水以外别无抵挡的办法。就这样被吸舔了十分多种，只听老周愁道：「仙子，您的水根本吸不完，反而越来越多了，怎么办啊？」

　　「啊啊啊……不管了，让她随便流吧！」小龙女感到外面的一个脚步声已经在接近自己，大急。「您还是回来帮我穿上小裤，我这就走！」老周听令，双手又抚上小龙女的光屁股，将她抬起半个身子，自己迅速座上椅子，他挺立的大棒正不听话地在小龙女的大翘臀下方伺机待发，小龙女却没有感到危险的临近，娇哼道：「您快将人家的屁屁放下去呀！」

　　「仙子，我怕刺入您的那里！」老周仔细调整着角度，为的就是防止放下大翘臀时一不小心将肉棒顶在终南仙子万人想插的嫩屄里，在这千钧一发的时刻，一个年轻男子的声音忽然在柜台前响起：「姑娘，买东西！」

　　「啊哦！」小龙女连忙抬起被长发遮住的小脸，抬头一看原来是个二十多岁的小伙子，这小伙子也惊了，眼前的姑娘玉貌仙姿，星眸微张，满脸绯红，红唇边还流淌着口水的痕迹。小伙子道：「姑娘，帮我拿那个短裤看看。」

　　「好……公子请稍等。」由于老周半躺在椅子上的缘故，外面的客人瞧他不到，老周只感觉小龙女挪动大翘臀，就要伸手去拿那件短裤。他暗叫不好，偷偷道：「仙子别乱动，俺要握不住你的大屁股了。」小龙女却仍旧执着地用手指去勾短裤，老周勉力支撑，终于双手一滑，小龙女只觉自己的翘臀忽然往后下坠，她还没回过神来，一根大棒已经突破了双腿的阻挠，狂猛地刺入了她圣洁流水的小屄！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」小龙女浪声狂叫，一只手握住男式短裤，一只手支撑着桌子，大翘臀颤巍巍地晃着，四肢百骸都舒爽透了。

　　大叔的那话好大，刺得人家好舒服！

　　姑娘……你怎么了，哪里不舒服吗？小伙子看到小龙女忽然俏脸通红，烟波流转的样子，关切地问道。

　　没……没什么……哦哦哦！呃啊……小龙女这才想到要完成帮大叔卖内裤的责任，她顾不得肉屄被插得舒爽，勉力将内裤递给对方。

　　小伙连忙伸手去接，两人十指交对，他分明感受到了那滑润的葱指在剧烈地颤抖。小伙不由得握紧了小龙女，走的更近了一步。小龙女惊讶地抬头看着他。她不知道自己微微张开的红唇那饥渴的样子，任何男人见了都会心痒难搔！小伙心中怦然一动，下体顿时肿起了一个小山。

　　小伙脸红了，他想努力克制着自己不亵渎仙子，一时间谁也没有说话。两人就这么十指交缠着，隔着一张桌子对视。叫这小伙如何也想不到的是，一桌之隔后，一个中年男人粗长的棒子正一跳一跳地在仙子圣洁的小屄里搅动呢！

　　哦！额！哦！小龙女芬芳的屄水是最好的催情剂，老周的肉棒已经有最初两倍大了，他膨胀到了极限，再也顾不得亵渎仙子，只是如野兽一般往上狂顶，似乎誓要把小龙女的肉屄插穿，让她怀上自己的孩子。若是寻常女子此刻早就经受不住了，但小龙女毕竟是小龙女，她幽深的腔道是大棒子最好的容身之所，任凭老周如何狂顶，只刚刚迫近小龙女的子宫口！浪水狂涌而出，小龙女忽然感到了危险的临近！

　　呜呜呜……大叔怎么那么长，以前从没有人顶到人家那儿……呜呜，不行，人家不要怀孕啊。小龙女灵台回复一丝清明，她默默催动玉女心经，在屄芯生出一股推拒的力量，一时间大叔的棒子再也难以前进半步了。

　　原来这玉女心经是当年林朝英与王重阳斗气而创的，林朝英在古墓深闺寂寞，早就幻想能和王重阳水乳交融。因此本来玉女心经有促进少女情欲的功效。但天长日久，林朝英由爱生恨，因此在玉女心经中创出一门紧缩小屄的功法，就算男子插入小屄，她古墓派门人也能竭力相抗，不叫对方将她们圣洁的嫩屄彻底插穿。

　　仙子……额！在下好难受！老周在身下低声道。小龙女哪敢出声，她对小伙说：您还有事情吗？那小伙子正在发呆，见美人下了逐客令只好告辞，他一路走一路回头，就在最后的一瞥，正好看到小龙女因不堪肉棒的骚扰将手指伸入白衣，揉动大奶子的羞状！小伙心头一跳，暗道：「今天真是走运，回家赶紧肏我那婆娘去！」

　　这边小龙女揉着自己的奶子，忽然感到双手被老周从身后拉住：「仙子，我帮您揉。」说罢老周的一双大手竟轻车熟路地攀上了小龙女的双球，狠狠搓动起来。

　　哦！哦……哦！小龙女星眸微斜，感受着乳尖传来的阵阵波动，不知不觉间用手环住了身后男人的粗腰。两人密切配合的情况倒像是一对夫妻肏屄一样。「哦！仙子，您的奶子真大，我忍不住了！」老周的肉棒开始颤动起来，小龙女知道这是射精的先兆，不由一阵紧张：「呜呜……大叔，不要这样，人家会被插穿的……快将人家放下。」说罢扭动腰肢，想要滑出大肉棒的掌控。她武功高强，原本不会轻易受制，此刻老周纵然想享受肉屄的温存也没有机会了。眼见到手的美肉就要溜走，朴实如老周的内心也生出一种不甘，他鼓起全身的力量，忽然抬着小龙女的大白屁股站了起来。

　　小龙女猝不及防，整个后臀被对方凌空抬起，成了翘起屁股凌空挨肏得姿势，啪！啪！她的一对大奶子晃晃悠悠地在空中飘荡，沉甸甸地互相击打着。这姿势非常难以发力，小龙女一时间也周转不开了！

　　大叔，快放下人家，呜呜……小龙女急的快哭了出来。

　　仙子，您就行行好，让大叔射一次吧！

　　不……人家不要怀宝宝！呜……小龙女还在挣扎。

　　呜呜呜！额啊！终南仙子忽然长声媚叫，原来身后的大叔用双手箍紧她的圆臀，卯足全力，将大肉棒疯狂地顶了进来！

　　小龙女感觉到一股大力顺着棒尖冲到自己子宫口上，她连忙催动玉女心经抵抗，将对方拦在门外。这玉女心经当真了得，两人一下子僵持住了。但人可以僵持，大棒子却再也僵持不住。在芬芳的屄道里浸润已久的输精管已经开始急剧跳动，小龙女只感到一根大棒在自己那里开始狂跳。糟糕！大叔要射了！

　　小龙女连忙扭动大圆臀，想要将对方甩脱！

　　呃呃呃！不行了，我射了！老周大叫着。超大量的精液喷薄而出，将还没逃走的小龙女射了个通透。最难堪的事情已经发生了，小龙女哦地捂住小嘴，整个屄道都被精液刷透，浓浓的男子气息刺激地小嫩屄淫水狂流，此刻她再也抵抗不住，只想彻底地被插穿！被插穿！

　　小龙女脑海中冒出一个念头：就让大叔射吧，射穿人家的子宫，人家要怀宝宝了！呜呜！

　　正当小龙女放弃催动玉女心经的刹那，老周的大棒子忽然「波」地一声退了出来。原来老周射了之后灵台回复清明，方才醒悟自己做出了亵渎仙子的错事。不禁后悔莫及。他赶紧抽棒，由于抽的太急，刷拉拉带出一大波浪水来。小龙女啊得一声趴在桌上，低声道：怎么这样……人家……人家好难受！

　　仙子，您还好吗？仙子？老周关切道。

　　（一点都不好，快插人家，呜呜呜……）小龙女内心在呐喊，但她是冰清玉洁的终南仙子，终究说不出口，老周见她红着脸不答话，还以为生气了。便拿着柜台下面的一只男式短裤，小心翼翼地帮小龙女擦拭起身子来。小龙女闭目感受着对方的爱抚，逐渐放松下来。不一会除了仍在不断泄汁的小屄外，差不多就被擦干了。借着老周又帮她穿好了衣服。

　　「谢谢您」小龙女虽然奶头发痒，只想挨插，但事已至此，也只好起身道谢了。

　　仙子，常来啊！老周挺着大鸡吧，老老实实地说道。

　　呜……他还拿那话对着人家，却又不肏人家，好难受……小龙女红着脸盯着大肉棒看了好久，才恋恋不舍地转过身。精液顺着她雪白的大腿流下，将裙子染得几乎透明，全身几乎湿透的白衣仙子就这样穿过街市，冒着粉红色的小兜和小亵裤被人看光光的危险，回到了自己的住处。从傍晚到深夜，美人春闺寂寞，独自抠屄揉奶，浪水四泄，玉液横流，可想而知了。

　　就在终南仙子迷乱的当口，两个武功高强之人先后经过屋顶的声响让她清醒过来。小龙女想到黄蓉曾叮嘱自己，一定要提防蒙古人的奸细。这可是天大的要事，小龙女连忙从自慰中回过神来，穿好内兜亵裤，披上那层圣洁的白衣。由于刚刚自慰的缘故，小龙女的乳房十分胀大，将白衣撑的老高老高，有几乎要裂衣而出的趋势。但小龙女顾不得许多，她飞身上屋，遁着两人的踪迹，一路追到城外的破庙来。

　　当小龙女来到破庙门口时，正好看到名满天下的女诸葛被金轮三人擒住，被迫讲起自己故事的羞状。

　　竟然是金轮国师那恶贼！小龙女心头一紧，连忙摒弃凝神，掩藏自己的气息。脑海中飞速思考着搭救黄蓉的办法。此时黄蓉被达尔巴包住，虽然全身脱得精光，但小龙女却只能看见她凌空摇摆的白皙小腿。不过从黄蓉的娇媚的语气可以判断，她一定是被恶贼狠狠欺负过了。一想到这里小龙女不由得俏脸发红，双奶发胀起来。虽然是寒冷的冬天，她竟觉得身体有些发热。

　　庙内，黄蓉为了让三个淫贼早点射精，淫词浪语正滚滚而出，将小龙女被肏干的情状描绘的活灵活现。小龙女越听越难堪，心中哀怨道：黄帮主怎么能瞎编呢……人家……人家才不是那样随便的人呢。只听庙内霍都兴奋地笑道：好个大奶仙子，没想到外表冰清玉洁，实际却如此淫荡，来日被我禽住，看我怎么调戏她。

　　金轮国师的声音又从庙内传来：徒儿啊，我看也不必多说，见了小龙女直接扒了她衣服，将她按倒在地，从后边肏她便是。任她多么玉洁冰清，也抵挡不住俺这龙象般若棒。说罢对着挺起肉棒，惹得黄蓉一阵娇羞的惊呼。

　　小龙女靠在庙门口的草垛后面，探头正好瞧见国师挺动大肉棒的一幕，她小脸红的几乎滴出水来：这……这淫贼的那个好大，如果真的从……从后面肏人家，人家怎么禁受地住……正思绪起伏时，达尔巴道：师傅，师弟，这黄蓉将那小龙女说的这般好，俺都快受不了了，要不先不听故事了，肏了黄蓉吧！说罢一双牛眼往黄蓉裸露的肉团上乱瞟。

　　黄蓉见自己就要挨肏，心头大急。她还想编造些小龙女的浪事儿蒙混过关，达尔巴却等不了了，一把握住黄蓉的大长腿，将她抬到肩头，黄蓉浪情的花蕊就这样全部暴露出来了。

　　「师傅先来！」达尔巴此时还不忘尊敬师傅。

　　金轮国师哈哈一笑，道：好罢，黄帮主故事讲得不错，俺三人的棒子更加粗了，可惜小龙女此时不在，你就是将她讲得再淫荡，也不如眼前的美肉好啊。说罢起身将棒子凑到黄蓉屄前，嘿嘿笑道：黄帮主，待会你可不许哭！

　　不要……不要……黄蓉无力地推拒着，但此刻她也知道再无转圜的余地，只有翘起雪臀乖乖被肏了！想到此刻，黄蓉闭起眼睛，乖乖地等待着大棒子的痛快一捅！

　　「且慢！」千钧一发之际，一个清冷如仙的声音从庙门口传来。

　　三人抬眼看去，之间庙门口俏丽着一个仙子，她一袭轻纱白衣长裙，云鬓雾髻水云秀发。双峰挺拔，腰肢纤细，两瓣大屁股丰满诱人。这仙子不是别人，正是三个淫贼饥渴以及的小龙女！

　　达尔巴不敢置信地揉了揉眼睛，呆呆道：师傅，小龙女……这真的是小龙女吗？

　　金轮国师也有些呆了，他双眼目不转睛地看着小龙女的白衣，由于过于轻薄的缘故，这身白衣将小龙女凹凸有致的身躯展露地淋漓尽致，甚至可以隐约看到里面刚换上的粉红色内兜。另外也不知是什么缘故，小龙女生气的脸庞上竟然笼罩着一层粉红色，美人娇嗔薄怒，最是诱人，看着她微微张开的鲜红色嘴唇，金轮国师肉棒忽然暴怒长大，一下子就抵住了黄蓉的肉屄！

　　哦哦哦！好大！……龙姑娘，你怎么在这里？快走，快走！黄蓉一边浪叫，一边关心着小龙女的安危。

　　小龙女看到黄蓉法浪的样子，屄芯一热，险些没站稳。她定了定神，心知自己不是这三个淫贼的对手，眼下必须分而击破才行，终南仙子银牙一咬，泠然道：「三个大男人欺负一个弱女子，算什么好汉!你们若是有种，就出来和我单打独斗！

　　「好！小王就来会会仙子！」霍都风流儒雅。

　　「师傅，还是让俺去吧。俺想干她」达尔巴的话最直白。

　　金轮国师微微一笑，道：霍都，你师兄不比你这个小王爷，一年肏不到几个好屄，你就让给她吧。霍都心头不乐，暗想师傅总是偏向这蛮子，但嘴上却一笑答应。达尔巴大喜，将抱着的黄蓉交给霍都，也不穿衣，就光着身子大步迎着小龙女走来。

　　小龙女道：且慢，这里施展不开，我们到远处去打！

　　达尔巴道：这么麻烦，依你依你！

　　小龙女又道：金轮，还有一件事，你必须依从！

　　金轮笑道：仙子随便说。

　　小龙女俏脸一红，道：就是……我和你徒弟分出胜负前，你不许欺负黄帮主。

　　金轮故作不解：仙子，老衲不明白，到底是怎么欺负呀？

　　小龙女羞臊起来，低声道：你们男人知道的！

　　金轮摇头道：实在不知道，麻烦仙子赐教。

　　「就是……不许肏她嘛！」小龙女一急，只能忍辱说出如此下流的话来，她怕羞，连忙转移话题，对达尔巴说，我们去那边的林子里打！说罢莲步轻挪，飘然而去。

　　好！达尔巴施展轻功，挺着大棒追赶小龙女去了。

　　距离小庙不远处的一片林子中，皎洁的月光下，圣洁清冷的白衣仙子迎风而立，巨乳蜂腰，叫人难以逼视。孔武有力的番僧大步走来，肌肉粗棒，叫人神魂心慌。两人隔着一米多对立，谁也没有先出招，但也不肯在气势上输了。

　　达尔巴心想：她奶子这么大，又比黄蓉还年轻，肏起来一定更加爽。

　　小龙女心道：这蛮子好无理，挺着粗棒子对准人家，人家可是终南山的仙子，绝不会被他轻易肏！

　　最终还是达尔巴先沉不住气，道：你这仙子好没趣儿，有这么大一对奶子，却站在那冷冰冰的，俺不管，俺要肏你来了！说罢大喝一声，扑了过来。

　　两人各施展本门功夫，斗作一团。达尔巴的西域硬功势大力沉，但略显迟钝。小龙女以古墓派的轻盈功夫应对，左右翻飞腾挪，叫他近不了身。达尔巴逐渐落了下风，他怪叫一声，声势骇人地甩着粗棒子左冲右突，妄图禽住这大奶仙子。小龙女只得也加速腾挪的脚步。两团影子逐渐有些看不清了。

　　眼看小龙女还占着上风，她却忽然「哦」地一声娇呼，身形明显慢了一步。达尔巴心头奇怪：怎么回事？原来小龙女由于奶子太大的缘故，在打斗中两个大肉球在胸前左右晃动，竟然将粉红色心形内兜甩脱了，两团大肉球失去了内兜的束缚，一下子互相甩打，发出啪啪啪的声音。在达尔巴的急攻下，小龙女「哦哦」娇哼，两粒奶子甩动的弧度越来越大，已经将白衣撑得膨胀起来。她的步伐越来越慢，终于，在一次触电般的双奶击打后，脚下一个拌蒜，自己摔倒在地！

　　达尔巴瞅准良机扑了上来，要以蒙古摔角术缠住小龙女。

　　小龙女心知不妙，一个滚动闪过达尔巴的致命一击。但此刻两人不得不进入近身搏斗阶段，双方滚在地上来回交了数掌，小龙女的一双白色小鞋不知不觉在搏斗中掉落了。达尔巴看到小龙女的光洁小脚，肉棒一涨，虎吼扑来，小龙女力气不如对方，明显落了下风。最恼人的是胸前那两颗不听话的大奶子，如此危机的时候还在互相摩擦，引地小龙女小屄渐渐发热。就在最难受的时候，达尔巴又扑了过来，小龙女连忙侧身一避，虽然没有中招，却被对方揪住雪白色的裙摆。达尔巴顺杆往上爬，双手发力就要扒她裙子。小龙女怒道：淫贼无理！趁着达尔巴撕烂裙子的时机，一脚提向达尔巴的小腹！

　　达尔巴已经是避无可避！

　　好个西域番僧，临危不乱，凭着一股蛮勇之气，挺棒迎向小龙女的玉足。小龙女本可用内力踩断他的大棒，但终南仙子毕竟心地善良，怎能做出这种断子绝孙的恶行？一股男人的臭精味顺着棒端飘入小龙女的瑶鼻，小龙女一个迟疑，脚上送了力道，轻轻地踏在了达尔巴的粗棒子上！

　　「吼」这是达尔巴的大吼。被终南仙子的小脚蹂躏肉棒的感觉，实在是太爽了！

　　「哦！」这是小龙女的娇呼，她的玉趾轻巧地夹住了达尔巴的棒身，感受到了对方输精管激烈的跳动！

　　「小屄仙子……快起来，俺要肏死你！」达尔巴虎吼着想要挣脱小龙女的踩踏。

　　「淫贼，还不投降！」小龙女狠狠地用小脚压住达尔巴的粗棒，用脚趾揉捏着他的棒身。希望让他投降！

　　「吼~」达尔巴一声怒吼，再也忍受不了小龙女的趾间摩擦，他的肉棒再度胀大，一只大手啪地握住小龙女的玉足，就要将她拿开。小龙女的小腿怎能抵挡达尔巴大手的力量，她灵机应变，以脚掌抵住达尔巴的卵子。这下达尔巴爽的扬天长吼起来，他猛地抬起头，顺着小龙女被扒下长裙后光滑如玉的小腿往上看，纯白圣洁的大腿根处，竟然穿着一张最小，最淫荡的仅仅包住小屄的粉红色小内裤，达尔巴再也忍受不住，他输精管暴涨，大棒向前一挺，一下子挣脱了小龙女的脚掌，噗嗤噗嗤地朝着小龙女射出了大量精液！

　　「啊！淫贼，你！」小龙女羞叫一声，为了防止达尔巴的大量精液喷向自己小屄，她本能地伸脚去挡。超大量的精液射在小龙女的脚心，那喷薄而出的力量竟然一下子封住了小龙女的足底穴道！

　　「好臭……」小龙女只觉得脚心一麻，站立不住，身子朝前扑倒，正好落在了达尔巴的怀里！

　　「吼，爽，爽！」达尔巴犹沉浸在被美足蹂躏到射精的快感中，忽然感觉两粒大葡萄隔着白衣顶住了自己的胸膛，心头一愣。竟然忘记了顺势禽住小龙女。

　　淫贼，呜呜……谁叫你射这么多，人家的小腿都湿了！小龙女的喘息声就在耳畔吟喃，达尔巴终于回过神来，却发现自己已经被小龙女骑在身上，用手按住了胸口大穴！

　　糟了，俺要输！达尔巴心头大叫不好，却忍不住粗棒仍在缓缓跳动射精。

　　冰清玉洁的终南仙子穿着被撕烂地仅剩下上衣的白裙，光着大白屁股骑在西域番僧的身上，一双手按住对方胸前大穴，丝毫不敢放松。令她尴尬难堪的是，由于坐姿的关系，达尔巴仍在射精的粗棒子正卡在她的大腿内侧，射出的精水不断朝着自己圣洁的小内裤发起进攻。小龙女感到奶子涨极了。只想找个地方自己揉捏发泄一番，但前提是必须让这淫贼认输，救出黄蓉才行。她红着脸，低头看着达尔巴，蚊声道：淫……贼，你……怎么还不……认输？

　　这天籁般如床上娇娃的浪吟，最是催情。

　　达尔巴一股热血涌上心头，什么也不顾了。他大叫到：小屄仙子，你就是杀了俺，俺也要肏你！

　　什么……？为了肏人家，连命都不顾了吗？小龙女被对方的决绝惊住了，心头不知怎么忽然有点高兴。

　　她最是善良，不喜杀戮，此刻按住对方大穴只不过是想逼他认输。没想到对方为了肏自己竟然连命都不要了。我的身体真的有这么大的魅力吗？小龙女忽然感到脸上一阵发烧，手下也轻了几分。达尔巴喘了一口气，道：小屄仙子，俺太难受了，你要是不杀俺，俺可忍不住要肏你了！说罢双手抬起，揪住了小龙女腰间的裙摆。

　　「淫贼！你别乱动！」小龙女荒急道。

　　「管不了那么多了！」达尔巴虎吼一声，双手发力，刺啦——一阵衣服的碎裂声，小龙女的长裙就此被达尔巴撕成了纷飞的布条！

　　皎洁的月光下，小龙女刚刚甩脱内兜的大奶子晃晃悠悠的从衣内跃出，被达尔巴看了个精光！

　　「不要！」小龙女感到十分羞涩，她不能地用双手捂住自己的一双羞奶，以免被这淫贼看光，谁料这样一来达尔巴被制住的大穴就放松了。达尔巴忽然感觉浑身有了力量，他福至心灵，连忙使出一招蒙古摔角术，小龙女哎呦一声哀怨的惊呼，整个身子瞬间掉了个个，反倒被达尔巴压在身下！

　　达尔巴用膝盖顶住小龙女的两只大长腿，双手按住小龙女的肩膀，终南仙子一个不留神，反倒被对方擒住了！

　　借着月色，达尔巴一双牛眼目不转睛地盯着小龙女伟岸的胸前，她的一双小手完全遮不住大奶，除了发胀的奶头看不到外，露出一大片白花花的乳肉。小龙女的脸红透了，她使不出力气，只得低声道：淫贼……快放开人家！

　　不行，俺要肏你！达尔巴大叫。挺着粗棒就开始在小龙女的大腿根乱戳。

　　小龙女再也顾不得矜持，双手从大奶子上拿开，冒着圣洁的分红乳头被达尔巴看光光的危险，推搡着达尔巴压住自己的手臂。泛着奶光的乳头让达尔巴心神一愣，小龙女趁机抽身向上滑了一下，避开了达尔巴的大棒子。这下达尔巴的肉棒只能戳在自己的大腿上了。达尔巴回过神来，双手用力想要制住小龙女，小龙女伸手推拒，两人四只胳膊交缠，一下子谁都动不了了！

　　「淫贼……呜……快放了人家吧，人家不叫你认输了，咱们站起来再比好吗？」小龙女低声下气地央求，忽然被达尔巴狂暴的动作打断！

　　原来达尔巴双手虽然不能动，但头还能动，眼见头下就是一对大白奶子，达尔巴张开大嘴，俯下身子就吸了上去！

　　「啊啊啊！」小龙女浪声长呼，冰清玉洁的终南仙子饱满圆润的羞奶，就这样被这莽番僧轻易地吸到了！

　　电流顺着葡萄大的乳头传到屄芯，小龙女圣洁的小屄也一下子湿了！她们古墓派的仙子最怕被人玩奶子，何况是如此狂风暴雨的猛吸？小龙女爽的用双手抱紧了达尔巴的头，仿佛要让对方将自己的一双羞奶完全吸干一般，达尔巴的双手得了空暇，顺势将小龙女从地上微微抱起，摆布成了小龙女一双玉臂勾住达尔巴脖子的姿势，达尔巴一边吸奶，一边用手揉捏着小龙女的大圆臀，简直爽到了极点！

　　雪雪，雪！这是达尔巴吸吮奶头的声音！

　　呜呜！呜！这是终南仙子发情的浪叫！

　　在达尔巴猛烈无所顾忌的一阵阵狂吸后，冰清玉洁的终南仙子终于忍不住，用自己修长洁白的美腿盘住了达尔巴的下身，用自己圣洁的小屄隔着小内裤抵住达尔巴黑毛丛生的粗棒，哗然献出了今夜第一次浪水！

　　爽！达尔巴大吼道。

　　小龙女浑身颤抖着感受着泄身的快感，双臂渐渐失了力气，软绵绵地从淫贼脖子上垂下来，摊倒在地。趁着她脱力的时候，达尔巴也终于恋恋不舍地松开了吸得有点发紫的奶头，用双手抱着小龙女盈盈不堪一握的细腰，将她从仰趟摆布成了趴下的姿势。小龙女羞红了脸，不知道这粗野的番僧还要做什么，忽然她感到纤腰一轻，已被抬离地面，小龙女失去平衡，本能地用双手支在地上，大雪臀也顺势跪着翘了起来。

　　「呜……淫贼要干什么，这样人家就看不见他了……」

　　达尔巴将小龙女摆布成了四肢跪地的淫荡姿势，三两下便扒掉了仙子身上残存的衣衫，她的一双水盈巨乳由于重力自然而然地垂了下来，恍若两个大水球一般。达尔巴道：仙子这双大奶叫人怎么玩都玩不够！说着便从身后握住它们，猛烈地把玩揉搓起来。小龙女原本是矜持害羞的仙子，一生所遇到的都是温文有礼的大侠，这西域番僧如此粗野直接，句句都离不开肏自己的意思，让绝美的仙子羞地无地自容。此刻她双奶再度被揉，除了爽的泄水外别无它法。此刻小龙女似乎已经忘记了救黄蓉的目的，她只想在这片林子里被抓奶，被肏屄！被激烈地揉奶子，被狂野地肏嫩屄！但是，这叫矜持的终南仙子怎生说的出口呢？

　　呜呜呜呜，哦哦哦哦！小龙女只有支支吾吾地用淫叫表达自己的心声！

　　小屄仙子，怎么样，想被肏了吗？

　　达尔巴哈哈大笑，贴近小龙女的耳朵问道。

　　「才不……人家才不要被你这种粗人肏！」小龙女失神抵抗。

　　「俺就将棒子放在仙子的小屄门口，仙子如果不想挨肏，俺绝不勉强。」达尔巴志得意满，竟然弃了蛮尽，学起了师弟霍都的调调。

　　小龙女圆臀一热，只觉得腰间的蝴蝶结被一只大手解开，小内裤啪地一声，湿哒哒地落了地。紧接着一个异常粗壮的棒子热气腾腾地杀到了自己的屄口，就着阴唇上的嫩肉小鸡叨米般啄了起来。配合着胸前揉奶的大手，把小龙女搞地浪水四泄。达尔巴道：怎么样？小屄仙子你如果想挨肏，就用大屁股吃俺肉棒就好！

　　不要……人家才不是那么淫荡的人……小龙女用小的只有自己听到的声音无力地申辩着，她跪爬在地上，大白臀越翘越高，直到达尔巴的大棒与地面呈现大概四十五度角的样子。这种姿势下，只要达尔巴微微发力，就能将大棒子支没穴心，把这圣洁可人的终南仙子彻底插穿了。「来肏人家，来啊！怎么还不肏，呜呜」小龙女内心疯狂地呐喊，谁料达尔巴就是将大棒子放在屄口，任她怎么晃动白臀也不肏入。

　　「承认吧，小屄仙子就是天下最淫荡的人！」达尔巴一边揉奶，一边笑道。

　　小龙女快被欲火烧着了，她无力地欺骗自己：不如就让他肏吧，只要我运用玉女心经，不让大肉棒在子宫内射精，也不算完全的肏屄吧？想着想着，小龙女终于下定决心。她先是将大白臀微微前移，让小屄稍微脱离了大肉棒，就在达尔巴微微有些诧异的时候，之间身下这发情的玉女仙姬蛮腰一挺，大翘臀朝后猛地冲刺，达尔巴还没反应过来，他粗壮的棒子就一下子被小龙女的滑润嫩屄吞了下去！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小龙女浪叫地流出了眼泪！

　　呃……达尔巴爽的吸了一口气，仅仅是一插，他就差点在这淫荡仙子的温软嫩滑的屄内射精！

　　「哦！哦！哦！呃！呃！呃！……啊——」小龙女哭叫着浪声长吟，大白臀有节奏地前后运动，将达尔巴的粗棒吞没又吐出。

　　达尔巴爽地抓紧了小龙女的奶子，一团白花花的奶肉在指缝间变换着形状，散发着阵阵奶香。

　　「哦！哦！哦！淫贼你肏的太猛了，人家快受不了了，人家要输了呜呜！」没想到这清冷的仙子发起浪来，果然如同黄蓉所说，比常人浪上十倍百倍。达尔巴哈哈大笑，道：怎么样？小屄仙子，你还不承认自己是天下最淫荡的人吗？

　　「呜呜呜……人家才不是，你又没把人家插穿……逞什么英雄！」

　　小龙女一边剧烈地挺动大翘臀，一边媚叫着，达尔巴道：小屄仙子，什么叫插穿？小龙女道：就是……就是插入人家的屄芯，将精液射到人家的子宫里面，让人家怀孕！

　　达尔巴道：这有何难，说罢双手抱住小龙女的白臀，自顾自地插了起来。小龙女急忙催动玉女心经，在屄芯生出一股抗拒之力，就算达尔巴再狂猛，把小龙女的屄肏得浪水横流，竟果真无法前进到屄芯了。达尔巴肏了一会儿，奇到：「没想到你这小屄仙子竟然能将功夫练到屄里，真是古怪。」

　　「你插不穿人家，就不算你赢！」小龙女自恃神功护体，竟然挑衅起来。

　　「哼，俺就不信插不穿你这小屄仙子！」达尔巴怒道。他扬起蒲扇般的大手，啪地一声打在了小龙女浑圆的屁屁上，小龙女吃痛「哦」地一声，没想到屄内却更加敏感了。达尔巴左右开弓，开始向训斥小孩一般拍打着终南仙子的大白屁股，不一会儿就将小龙女的两个桃花瓣拍红了。

　　「呜呜呜……你欺负人家……哦！呃！啊！」小龙女边叫痛边叫爽，还要运行玉女心经，霎是累人。

　　「我叫你不让肏穿，我叫你不让肏穿！」达尔巴一边打屁股，口里一边怒骂着。

　　「就不给你肏穿，就不给你肏穿！」小龙女一边撅着大白臀挨打，一边用小屄吞吐着肉棒，一边还嘴。

　　两人如骑手和烈马般互相角力，只苦了小龙女那娇嫩的小屄。她向来少被开发的仙子嫩逼被达尔巴这般狂插猛肏，就算没有破芯而入，也着实被刺激地浪水四流。好在达尔巴的粗棒子在这绝世美屄内狂捅，也难坚持太久，最终他实在不想管那么多了，怒道：插不穿就插不穿吧，俺要把你这小屄仙子射穿！说罢握着小龙女的细腰开始狂捅。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」达尔巴大鸡吧忽然加速了一倍，让小龙女顿时眼冒金星，「就不给你肏穿，就不给你肏穿！」

　　她现在只会无意识地喊着这一句话，大圆臀却恬不知耻地与淫贼千娇百媚地互相迎合。两人就这样飞快地肏了三百来下，达尔巴终于忍不住虎吼一声，将大棒退出小屄，又使出全身力量肏了进去，投降吧，小屄仙子！西域猛番僧孤注一掷道。

　　「就不给你肏穿，就不给你肏穿，就不给你……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」小龙女还在无意识地浪叫，忽然感觉一股大力狂涛般插进小屄，她圣洁腔道内的璧肉被飞速地摩擦着，一起溢出了晶莹的浪水，这是小龙女出师一来遇到的最危险的一次考验！绝代芳华的终南仙子用浪叫宣泄着心中的喜悦，张开小嫩屄以最大的热情迎接粗壮客人的进入，她最后的防线——玉女心经，在这一刻差点崩溃，如果达尔巴能再进一步，就能彻底插穿她的绝世美屄了！

　　可是达尔巴也到了极限，他要射！爽爽快快地射，一分一秒都不能多等了！

　　「小屄仙子，俺射了！」达尔巴抱紧小龙女的圆臀，狂野地将裤存半年之久的精液狂泄而出！

　　「噢呃啊呜呜伊！」小龙女不知在浪叫些什么，她雌伏在达尔巴的身下，用尽全身的力量感受着精液冲刷内壁的快感！此时此刻，圣洁的子宫口终于摆脱了玉女心经的束缚，乖巧地张开了浪情小嘴，以最大的努力迎接着千万精子的涌入！如果达尔巴稍微挺动一下肉棒，就知道这冰清玉洁的仙子已经被自己插穿了！

　　只可惜达尔巴尽力了，他从身后抱着小龙女的一双羞奶，现在只想射精，尽情地射精！

　　呜……小龙女爽的张开芳唇，流下了淫荡的唾液。若非今天不是危险期，这绝代仙子必然怀孕了！

　　两人爽的同时昏了过去。皎洁的月光下，唯有淫精浪水彼此交融，汩汩流淌着。

　　「人家输了……人家被彻底肏穿了！」这是小龙女昏前最后的想法。

　　「呸，这小屄仙子如此耐肏，这次是她赢了，下次俺一定要将她彻底肏穿。」这是达尔巴昏前的想法。

　　此时此夜，今夕何夕。狂僧浪女，谁负谁胜？不知诸位看官作何感想？

　　话分两头，当达尔巴和小龙女在野外肏得天昏地暗的时候，一个美女又走入了襄阳地界。

　　她穿着一身水蓝色的衣衫，裙摆刚刚过膝，小腿被黑色的长筒袜包裹着，勾勒出诱人的弧度。她身段并不丰腴，和黄蓉一比，显得瘦削而高挑。

　　她就是闻说襄阳被围，赶来救援的桃花岛关门弟子程英。

　　这夜程英恰好赶到了襄阳地界，她原本打算趁夜入城，但没想到在破庙外面听到一阵妖媚的女人叫床声，程英眉头一皱，心想莫非有什么淫邪之徒在此作乱。她悄无声息地走到庙门，探头朝里面望去，庙内的景象却让她大吃一惊。

　　庙内连连羞叫的巨乳少妇，正是她一向敬若姐姐的黄蓉！

　　原来霍都和金轮见小龙女和达尔巴迟迟不回，看着浑身一丝不挂的黄蓉，早就按讷不住了。金轮国师总算还有点一代宗师气度，只不过是堂堂正正地拿着大棒子干了黄蓉一次。

　　霍都这淫贼却不那么讲究了，他一边搓玩着黄蓉的绝世大奶，一边吸吮着黄蓉的小嫩屄，害的女诸葛浪水流了一地。黄蓉一开始还有点害羞，后来竟也爽的享受起来。

　　程英躲在庙外，红着脸看着黄蓉不断高潮泄身的情景，一时间不知如何是好。最让她感觉不可思议的是，肏黄蓉的两人竟然是中原武林的大对头。程英本想出手相救，但不知怎么竟感觉小腹处燃起一团火来。

　　程英一直单恋杨过，从未对他人动心。但生理上早已到了成熟交配的年龄。看着眼前香艳淫靡的场景，纵使清纯如她，也情不自禁地扭动着娇躯，尤其是看到霍都从身后拉住黄蓉的两条胳膊，像野狗交配那般狂肏猛干的样子，程英下面的樱桃小口终于忍不住流出了琼浆玉液。

　　程英心知这两人一定是拿住了黄蓉的什么把柄，眼下当务之急是救出她来。但小亵裤湿哒哒地感觉很不好受，如果对决时被这里影响那就糟了。因此程英准备先处理好它。

　　皎洁的月光下，她轻悄悄地翘起屁股，撩开裙子，春光顿时显露了出来。她的屁股不算肥大，但让人咋舌的是，小屁股翘起的弧度很高很高，如果谁能将她按在身下从后面肏入的话，那一定是件极舒爽的事情。

　　程英拿出手帕，小心翼翼地擦拭起天蓝色小亵裤里溢出的浪水，但耳畔黄蓉源源不断的浪叫传来，让程英的小屄逐渐呈现出涓流不绝的态势。别说擦干净，眼看手帕都已经全部湿透了。

　　程英无法，索性不再管小嫩屄，任由它下流的分泌出浪水。她思考着该如何救黄蓉。想那金轮和霍都都是武功高绝之人，自己贸然上前不过自取其辱，程英眉头紧锁，怔怔地看着庙外的乱石堆，忽然计上心来。

　　她走到乱石堆中，用黄药师传授的奇门遁甲功夫布置起来，一个时辰后，终于制造出一个小型的困龙阵。

　　「淫贼休要侮辱黄帮主，可敢与我一战？」当霍都金轮和黄蓉干的正爽时，忽然听到庙外传来一个俏生生的声音。师徒二人连忙望去，只见一个蓝衫美女手持竹箫，立在月下。她轻嗔薄怒的样子可爱极了。霍都笑道：我道是谁，原来是程英姑娘，你怎么来了，莫非是看你师傅的女儿被干的正爽，你也忍不住了？

　　「哦……不，小师妹……不要……呜……！」黄蓉看到程英，又羞又愧，霍都感受到她的小屄传来一阵奇特的吸力，顺势将大鸡吧猛地一捅，黄蓉敏感的花穴顿时又迎来了一波小高潮。

　　「你们出来！」程英骂道。

　　「好，霍都你继续干，为师就陪她玩玩。」金轮国师哈哈一笑，抽身朝程英走去。程英刚才挑战的时候胆气很壮，但忽然看到这贼秃挺着一根粗长的大鸡巴朝自己走来，心中立刻虚了。金轮很快就走近身侧，闻见大鸡巴浓浓的腥臭味，程英玉胯一抖，浪水四溢，竟然顺着大腿流到了长筒袜上。

　　「嘿嘿。」金轮将一切都瞧在眼里，他自恃武功高绝，丝毫不把对手放在眼里。他大笑道：小娃，你打我三招，只要我躲避了，就算我输。

　　别太欺负人了！程英怒道。她抽出玉箫，一招标准的「玉箫剑法」，朝金轮面门袭来！

　　好个金轮，玉箫来袭之势虽快，他却丝毫不惧，只伸出两个手指，闪电般捏住箫头。程英大吃一惊，忙运力回夺，却感觉力道泥牛入海，根本拽不动。金轮哈哈一笑，道：第一招！

　　程英灵机一动，弃了玉箫，一招桃华落英掌顺势打出，由于两人距离很近，金轮躲避已经是来不及了。

　　程英心想这一掌至少将对方打伤，谁料金轮竟然不避，反出手顺着程英袖口袭来。程英今天穿的裙装袖口宽大，竟然被金轮的手臂趁虚而入。程英大急后退，刺啦一声，袖子被撕成两节！布片飞舞，露出了程英光洁如玉的手臂。

　　「第二招！小娃娃人小，奶子却不小嘛。」金轮色眯眯地看着程英胸侧面露出的缺口，她挺翘的乳房将水蓝色肚兜撑得鼓鼓的。

　　程英大羞，一招落英腿法，扬起长腿踢向金轮心窝！

　　「第三招！」

　　金轮哈哈大笑，不闪不避，反手向程英裙下袭来，程英碰的一声踢中金轮心口，金轮竟然如铁人般岿然不动。程英暗叫不好，只觉金轮粗糙的大手已经摸上了自己大腿内侧的肌肤。

　　「哦哦，呜！」程英一声羞叫，金轮一下子就发现了她大腿内侧湿滑的秘密。

　　「小娃娃泄了这么多，早就想被干了吧？」金轮贴着程英耳朵说道。程英刚想否认，金轮的手掌却一下子抚上了她胯下芬芳的小屄！

　　大手隔着小亵裤薄薄的布料搓动着阴唇，让程英顿时腰肢软了下来。金轮趁机揽了她的细腰，一边把程英揉的浪水横流，一边调戏道：小娃娃屁股翘的很哇，是不是被很多人从后面干过？

　　「没有……才没有！」程英摇着头抵抗。

　　「说谎可不好。」金轮边笑边用手指调开程英腰间的细带，将小亵裤剥了个精光。这样一来程英裙下已经变成真空了。此刻程英一只脚被架在金轮肩膀上，一只脚立在地上，分开出一个劈叉的弧度。她的花穴也因此最大限度地盛放开来。程英从未被人干过，又正是雌性动物排卵期最旺盛的年龄，她的娇羞和敏感最是惹人发狂。如果此时金轮趁着程英只顾发浪的机会撩起裙子就干，那程英难免不被干穿。

　　但金轮却给了程英机会。他捞起程英的细腰，竟然一下子将程英提了起来。程英左腿离开地面，失去平衡。本能地盘上了金轮的粗腰，她娇躯自然向后倒去，程英呀地一声惊呼，连忙用手抱住了金轮的脖子。

　　「淫贼……你……你想干什么？」程英的质问反倒像是在引诱。

　　金轮却不废话，大手一挥，刺啦一下将程英的长裙撕成了碎片。程英流着浪水的芬芳小穴就这样暴露在月光下了。程英大羞，只见金轮一双贼眼死死的盯着自己的小屄，屄内的浪水仿佛受到了感应，顺着他的目光流泄而出，程英屄口淡淡的绒毛一下子变得油亮起来。

　　「不行，这样下去还没把他引入困龙阵，就要被肏了……」程英心头焦急万分，此刻金轮已经用大手攀上了她的双峰，隔着肚兜蹂躏起她挺翘又圆润的两团肉丸。程英顿时感到奶子发热，心慌意乱，正无助时，他忽然瞥见了被金轮夺下，丢在地上的玉箫。

　　金轮也注意到了程英的目光，愣了一下，会意道：小娃子莫非常常用这东西止痒？

　　「呜……是……」程英顺势回答，计上心来。

　　「那老衲就满足你！」金轮一笑拾起玉箫，淫笑着凑近程英的小屄。月光下油光发亮的小嫩屄正在不断淌水，金轮大手轻巧地在上面一拍，程英「哎——」地一声娇呼，湿透的小嫩屄竟然被拍地浪水四溅，热情的小口仿佛听到了敲门声，张开了一个圆圆的小洞。金轮顺势一插，玉箫噗——地一声，被塞入小嫩屄中。

　　「嗯——」程英一挺双丸，奶头顿时翘了起来。金轮从身后抄起程英裹着淡蓝色长筒袜的修长双腿，大力向两侧张开，一根通体莹绿的玉箫颤动着塞在美人的小屄内，被她的油亮绒毛紧密地缠绕着，场面淫靡极了！

　　程英练练羞叫，丰胸往前一挺，若不是金轮按住玉箫，小嫩屄泄水时的冲力顿时就会将玉箫挤出来。

　　金轮饶有兴致的看着清纯的美女发浪的媚态，却不知中了程英的计策！

　　原来程英痴恋杨过又不能称心如意，午夜梦回，常常幻想着被杨过抱在怀里揉玩。程英积蓄的欲火不得发泄，便常常拿这玉箫自慰。久而久之，竟然练就了用小屄吹箫的奇特功夫来。金轮正淫笑时，程英忽然扭起小屁股，吹奏起了箫声。箫声透着内力一下子把全无防备的金轮迷住了。金轮抱着程英呆滞地走入了乱石阵中。等到清醒的时候，竟发现程英已经跑没影了。

　　有古怪！金轮中计后连忙寻找出路，但桃花岛阵法何其精妙，一时半会哪能找出破解的办法，金轮见出不去，索性停下来，心想：这小浪货方才被我一番挑逗，必然只想被干，眼前虽然用阵法困住了我，估计她腰酥腿软也走不远。我且再挑逗她一番。

　　想罢，金轮索性对着乱石撸动肉棒，边路边说：程英小娃娃，刚才老衲揉地你爽不爽，奶头硬不硬？想不想被干？快快出来，让这根大棒子爽死你。

　　果如金轮所想，程英虽然困住金轮，但自己发浪的态势却随着吹箫的小屄更加严重了。这阵法有个特点，就是要不断地吹箫才能维持住幻境，因此程英此刻只能继续用小嫩屄吹奏玉箫。她躲在一块石头后面，半弯着腰扶着大石，眼前朦胧一片。

　　程英无意识地扭动着雪白的小圆臀，勉力控制着小嫩屄吹奏起淫靡的音符。金轮的挑逗声传来，程英知道金轮此刻就在石头后面，只不过中了幻术没有发现自己。她一只手扶着大石，一只手忘情地伸入肚兜，揉搓起早已挺翘地不能再挺的奶头。脑海里不断幻想着金轮粗硬的大鸡巴在自己的纯情小屄内横冲直撞的情景。

　　「哦……不……淫贼不要……」程英吟喃着扭动屁股，不知不觉竟然离开了大石的掩护。

　　金轮一边撸棒一边挑逗程英，忽然眼前一花，一个如新剥的蛋壳般圆润翘臀从大石侧面颤抖着闪出，金轮一愣，还以为是幻觉，却见雪白的小屁股正夹着一只玉箫，音符混杂着浪水源源不断从内流出。金轮嘿然一笑，立即就想扑过去干死这狡猾的小浪货。但程英却忽然将小屁股缩了回去。眼看就要肏到的美女消失了，金轮大大后悔，谁料程英只是无意识地扭屁股，不一会儿又淫叫着将小翘臀探出头来。

　　金轮心想：这一回可不能把你放跑了！

　　金轮一边悄悄靠近程英，一边挑逗道：小浪货，想不想被大鸡巴和尚肏？我看你的水也流的差不多了，和尚的几把可硬着呢，快出来，定叫你爽死！

　　程英一边用小屄吹奏着幻乐，心想：这和尚已经被我困在阵中，反正也逃不出来。索性逗他一逗。她羞涩地说道：「和尚哥哥的那里好大，英儿早就想被你干了，你快来呀，哦……哦！」程英放纵的宣泄着十多年来隐藏在心底的欲火，小翘臀扭得更加疯狂了。

　　此刻金轮已经静悄悄地走到大石边，挺着发胀的几把靠近程英的白屁股。程英却浑然不知情况，仍旧扭动着屁股放浪地勾引着金轮。当程英说到：「呜呜，英儿忍不住了，和尚哥哥快来干我」时，金轮已经悄悄转过山石，站在程英的小翘臀正后方了。只见程英一手扶着石头，一手揉搓着奶子，不停地羞叫着。由于弯腰的关系，程英的小屁股高高撅起。再加上程英身段修长，小翘臀比别人能翘的更高，金轮不用弯腰，大鸡巴就已经热气腾腾地候在程英屄外了。

　　「大鸡巴哥哥，好难受，快来肏英儿……」程英媚叫着，她心想反正敌人也逃不出去，自己怎么挑逗他都无所谓。程英热情的小屄不断吹奏起音乐，大量浪水顺着玉箫倾泻出来，洒在了身后金轮的几把上。大肉棒被浪水滋润，顿时粗了几分，比刚才干黄蓉时更加可怕了。

　　金轮双眼发红地看着眼前浪到极致的美女，两手一捞，将程英乱摇的圆臀擒住！

　　「大鸡巴哥哥，来干……」程英还在无意识地发浪，忽然感到柳腰一轻，小屄内的玉箫被人一下子抽了出来。玉箫刷过腔内的快感让她哦地一叫，还没来得及反应，一根火热的大棒就取代了玉箫的位置，势不可挡地挺入了程英饥渴已久的嫩屄。程英惊地睁大了眼睛，嘴里「干死我」的话还没打住，花穴就被大肉棒涨地爆满，啊啊啊啊啊啊啊——当程英知道自己被金轮擒住的时候，她只来得及发出一连串的浪叫了！

　　「干死你，小骚货！」金轮抄起程英挺翘的小圆臀，狂猛地做起了活塞运动！

　　从未感受到的蹂躏着程英充分发浪后满是淫水的小屄，这位清纯的美女只觉得自己像是狂涛中的一叶小舟，除了顺着身后男人狂猛地肏干外，没有任何办法。程英从未感受到如此狂猛地肏干，她热浪地迎合着金轮的几把，初次被干的羞涩，被大鸡巴贯穿的舒爽，被敌人擒住的懊悔，使程英的浪叫更加柔媚放肆！

　　「嗯——嗯——嗯——不要——不要啊——啊——英儿好爽，啊——啊——啊——啊，和尚哥哥好厉害，干死英儿了，刷死英儿了，哦——哦——嗯——英儿受不了了，要泄了——啊啊啊啊！让英儿怀孕吧！」

　　在金轮新一轮的冲锋中，程英勇敢地翘起小圆臀，顺着大肉棒的来势朝后迎去。男狂女媚，这一插乃是两人合力的结晶，粗长的大肉棒闪电般地刮过美女汁液横飞的小穴内壁，朝着子宫狂肏而去。随着大鸡巴突破了屄芯，浪叫中的程英忽然「哦」地一翻白眼，四肢百骸忽然失去了力量，金轮连忙从身后拉住程英的双臂，像老汉推车一般把程英肏地只会嗯啊乱叫。金轮狂甩着肉棒，一脸几十下都肏进了程英的屄芯，在一记狂猛地突刺后，本来就不耐肏的清纯美女终于献出了人生的第一次绝顶高潮！

　　感受到程英花穴奉献的大量浪水，金轮肉棒一涨，双手从身后伸进程英的肚兜，死命揉搓着程英的大奶子。大量精液从棒头喷薄而出，宛如潮水拍岸一般，将程英刷的哭叫不绝！

　　呜呜呜呜呜——死了——要死了！干死英儿了——程英用心体会着精液洗穴的快感，这感觉她一辈子都忘不了了！

　　等程英从高潮中醒来的时候，发现自己侧躺着和金轮抱在一起。

　　肚兜不知何时已被淫贼剥光，程英眼下除了黑色长筒袜外已经一丝不挂。她轻轻一动，雪白的双球顿时被金轮硬邦邦的胸膛摩擦成美妙的形状，两粒水蜜桃色的乳头一下子红润起来。程英脸上一红，下意识地伸手推了推金轮，抬头时，却发现这淫贼正笑眯眯地看着自己。

　　嗯……不要看——程英将头埋入金轮的胸膛。

　　「小女娃醒了？」金轮呵呵一笑，凑到程英耳边，笑道：没想到你肏起来比黄帮主还浪呢。

　　嗯……不要看——程英将头埋入金轮的胸膛。金轮趁势将她抱紧，程英哎呦一声低呼，此时她才发觉，金轮那杀气腾腾的大肉棒竟然还塞在自己屄内，趁着程英投怀送抱的当，金轮大肉棒顺势挺近一分，又一次深入了程英溢满精水的小屄。

　　「唔……」程英心头一跳，虽然万分不愿，但她被刮蹭的内壁已经又敏感地分泌出浪水来！

　　「小女娃又想被干了？」金轮对程英小屄内浪水泛滥的情况了然于胸，他呵呵一笑，凑到程英耳边，笑道：没想到你肏起来比黄帮主还浪呢。

　　金轮将程英娇羞的模样看在眼里，索性要逗她一逗。他一边用胸膛摩擦着程英的鼓胀的奶头，一边用双手从身后托住程英浑圆的小屁股，缓缓发力，与插在程英小屄内的大棒形成前后夹击之势。这攻势虽然不如刚才勇猛，但胜在温柔细腻。程英此刻浑身无力，只得闭着眼睛，抿着小嘴专心感受着大肉棒缓缓深入屄洞的感觉，她不知不觉地用双手环住面前男人的粗腰，仿佛要主动与他合为一体一般。

　　「哎——」一声天籁般的轻呼，原来金轮突然向后一退，又猛地刺入身下丽人的小洞，程英猝不及防之下，终于没有忍住，浪叫出声！

　　如果有外人经过的话就会惊奇地发现，石阵之中，原本应该是仇敌的一男一女以竟然以如此紧密地姿势抱在一起干那肏屄的羞人勾当，那男的明显是此道老手，一边肏屄一边揉捏女子的屁股，还用胸膛把她的大奶子压地扁平。而这女子却显得生疏多了，不知是痛苦还是享受，她红着俏脸低声浪叫，似乎拼命憋着不让自己大呼出声，但她浓密的阴毛与男人的吊毛仅仅缠绕，被大量浪水打的油光发亮。

　　女子起先还被男人抱着高翘的圆臀肏干，后来男人狡猾的停止了引导，她却浑然不觉，自行扭着屁股迎合起男人大肉棒的冲锋，她的双手已经用力抱在男人身后，以使自己的小屄能与大肉棒更加紧密地吻合。但女子终究还是带着一丝羞耻之心的，她极力张开一双裹着白色长筒袜的修长玉腿，死命忍耐着不让它们盘上男人的后臀，以免夹紧男人呈现出全力肏屄的态势，她雪白的长腿几乎和长筒袜是一个颜色，正随着男人的突刺花枝乱颤地摇摆着，顺着绷紧的肌肤朝上看去，她的大腿根处已然泛着鲜艳的潮红。

　　「唔——唔——轻一点，不要这么激烈——」程英失神的喃喃。

　　金轮笑眯眯地看着身下纯情少女发浪的模样，灵机一动，又想出了调戏她的新方式。在即将把程英送上又一次高潮之际，他忽然停住肉棒不肏，时间仿佛突然静止了，大量浪水充斥在娇小紧窄的屄洞中，忽然得不到宣泄，把程英胀地欲火如狂。

　　「哎……要上天了，唔唔唔——哎？怎么——」程英错愣地抬头，只听金轮说道：「都说桃花岛奇门遁甲之术天下无双，叫我看也是平常的紧。」程英本来还在羞愧，忽听对方侮辱师门，不禁义愤填膺起来，她涨红了脸，斥道：「是我学艺不精，再加上一时大意，才让你得逞」

　　「呵呵，小女娃说说怎么个一时大意法？」

　　「我……」程英一时语塞，她暗想自己本来已经将金轮困在石阵中，只因轻敌大意，摇着屁股脱离了山石的掩护，结果反为敌人擒住压在身下肏干。眼下不但被肏了个汁水淋漓，还要忍受他的言语羞辱。程英无言以对，索性抿着小嘴，闭口不答。

　　金轮哈哈一笑，一语道破程英的心事：方才小女娃自己忍不住乱摇屁股发浪，现在又反倒不敢承认了？

　　程英羞愧无地，终于鼓着勇气，红着脸道：就算是本姑娘发……发浪，却不是桃花岛武学不行！

　　金轮笑道：我看都是一样，你若不服，不如再和我比试比试？

　　「你……你」，程英气急，心想自己现在已经被他摆布成随时可以大力狂肏的羞耻姿势，还谈什么比试。谁料金轮忽然松开箍紧自己小屁股的双手，道：我且放了你，你起来，用桃花岛的本事和我再比比。

　　（唔……这人怎么这样）程英本来已经发浪到了只想被干的地步，忽然被放开，不禁暗暗嗔怒：这和尚好坏，把人家吊在那里不上不下的……唔，那里好痒，好难受。

　　「怎么，难道说桃花岛功夫确实稀松平常，小女娃怕了？」金轮挑逗道。

　　见对方屡次亵渎师门名誉，程英心下的愤怒终于压倒了浪意，她松开环在金轮腰后的藕臂，怒道：比就比！

　　「你先起来。」金轮看着还坐在自己腿上的程英道。

　　「好……好……」程英答应着，就要挣脱金轮。但两人经过长久的肏屄，性器已经与对方紧密贴合，程英用手推着金轮的胸膛，试图借力逃离对方大肉棒的掌控。但小屄却好像紧紧咬住大棒子一般，一挣之下竟纹丝不动。程英憋红了脸，既害怕连小屄都逃不出来，惹对方一番耻笑。又害怕如果用力过猛，大肉棒飞速离开小屄时紧刷腔道的速度会诱发自己新一轮的高潮。她用两只大长腿着地作支撑，朝后撅起小圆臀，小心翼翼地挪动娇躯。努力了很久，小屄与大肉棒终于有了分离的态势。

　　饶是程英小心翼翼，大肉棒退出小屄时刮过内壁，仍然连续不断地刺激着程英敏感的神经，使她经过充分肏干的屄芯不断分泌出热浪地玉液，大肉棒每退出一分，就带出一波波热气腾腾地淫浪骚水，程英不敢去看金轮，可以想象这个淫僧笑眯眯看着自己屄洞的样子。她只有一门心思地撅臀吐棒，为了不再次高潮丢脸，只能任由浪水一波一波地随着肉棒泄出油滑的屄口。

　　「小女娃，你的浪水可真多呐」坏和尚还在好死不死地调情，程英只能不理他。

　　（就要退出来了，就差一点了。）程英红着脸看着金轮粗长打九寸的铁棒慢慢退出屄洞，小嘴不禁由紧闭张成了O形：不敢想象这么长的大棒子是方才是怎么插进自己那里的！

　　（呜……淫贼的大棒子终于要退出去了，可是为什么感觉好失落，难道……）程英胡思乱想着，她性子单纯，似乎不敢相信自己内心深处有一个淫荡的想法。

　　（呜，只剩下一个大龟头了，如果拔出去的话不知道什么时候才能再吞进来，好难受……不要……）炽烈的火焰燃烧着程英冰清玉洁的内心。

　　「小女娃，莫非你舍不得它？」金轮仿佛瞧出了程英内心的矛盾，忽然笑道。他轻轻用龟头往前捣了捣，这小小的一捣使得龟头轻轻吻住了程英的小穴内壁，「呃——」只听纯情的女子一声仿佛是满足的浪哼，她高高撅起的翘臀和支撑整个身体的两条长腿仿佛忽然被肉棒的亲吻弄失了力道，瞬间瘫软了下去。等到程英反应过来的时候，已经大事不妙了！

　　「啊啊啊啊啊啊——！」程英双腿忽然失力，大屁股只能顺势下坠，胯下留着浪水的小嫩屄好不容易快吐出淫贼的棒子，眼下却只能随着重力倒卷着将大肉棒从新吞入，这下坠的速度和刚才吐出时却是没法比的，只见清丽的纯情少女浪叫着翻起白眼，小屄被从新捅入屄洞的肉棒肏的瞬间高潮了！

　　好个程英！一想到师门的耻辱，她竟硬生生地在肉棒贯穿屄芯的一瞬间扭动小蛮腰，止住了大白臀下坠的趋势，金轮原本想看这骚浪少女被重新肏入时的浪态，此刻也是吃了一惊。只见程英吃力地红着脸，不顾小穴内浪水狂流的羞态，一双淡眉紧紧拧着，两双小手颤抖着伸向下体，一齐握住被自己淫液浸的滑不留手的铁棒。

　　程英用全身力气与大白臀下坠的重力僵持了一会儿，仿佛下定了决心，都说女人认真的样子最可爱，只见程英闭紧双眼，小嘴微张，贝齿紧咬着自己的一缕秀发。她仿佛下了莫大的决心，双手忽然猛地发力，将肉棒飞速拔起，大白臀也顺势朝相反方向急速后退，程英竟以壮士断腕的勇气，誓与淫贼的大铁棒分开！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊啊————啊啊啊啊啊啊——————伴随着一连串急促而清亮的哀鸣，大肉棒飞速刷过程英泛滥着浪水的屄壁，「波」地一声退出了屄洞。浪水混着白浊的精液四溅飞出，仿佛下了一场漫天花雨。金轮闷哼了一声，这铁棒刷屄的感觉他也是第一次爽到！再看小美女程英，只见她随着大白臀跃起的冲劲飞出了尺许，以一个优雅地姿势用双手双脚撑住地面，如同小兽般跪在四肢趴在地上。她雪白的长筒袜被四射的浪水浸润的几乎透明，两条长腿迷惘地轻轻颤抖着，往两腿间看去，油亮屄毛掩映下的桃源洞竟一微微地一张一合，屄内的黏滑汁液随着每一次张开，一波波地被倾吐了出去，像男人尿尿一般射在臀后的地上以及程英自己拥有美好弧度的小腿上。

　　再往前看去，她光洁的背部被刚刚升起的朝阳照射出淡粉色的光泽，一双不肥不腻，却圆润滑溜的奶球如钟乳石一般垂向地面，真乃人间绝美的风景。而这风景的主人正娇喘着低低呻吟：呼……呼……呼……呃——啊！每一轮呻吟，身后小屄都配合着泄出一波芬芳的浪水。

　　金轮挺着大棒走到嘤嘤娇喘的程英身侧，看着红霞满面的东邪传人，凑耳淫笑道：怎么样，还想不想要和尚的大棒？程英怒道：谁……谁要你那……我桃花岛门人不能羞辱！金轮道：桃花岛又怎样，你那吹箫的功夫不过尔尔。你要不服，可敢与和尚再比试比试？程英道：比就比！

　　金轮笑道：小妮子，你可知道这吹箫靠的是什么？程英道：我们桃花岛的所有功夫，首先都要讲究运用内力，另外这吹箫的技艺，当然还必须要拿捏口型、深浅、力度、持久度，怎么……贼和尚问这些做什么？

　　金轮道：刚才你已经吹过一次，奈何和尚不得，我看这次就让你占个便宜如何？

　　程英怦然心动，她心中也怕再输给金轮，丢了师门颜面，眼见对方托大自是求之不得。只听金轮道：小妮子那点内力吹奏音乐，只要和尚静心运气，可以说全然无害，不过这次和尚让你一让，用自身最薄弱的地方与你交锋。

　　程英奇道：最薄弱的地方？

　　金轮道：习武之人，何处最不易练？

　　程英想了一想，忽然俏脸绯红，紧闭樱唇不答话。金轮哈哈大笑道：小女娃果然聪明，猜到了吧？和尚就用下阴这最弱的地方和你比试一番如何？你若连这根棍子都战胜不了，桃花岛功夫那可真是不值一提了！说罢伟岸的身躯微微下躬，他那根冒着热气和腥臊味的粗大肉棒竟然凑到了程英颊边。

　　程英本能地避了一避，羞红了脸道：我……我怎么和它比？

　　金轮道：这还不容易？小娃子就将和尚这根大棒当做玉箫吹奏，随便你怎么吹，只要能让我这根大棒软下来，就算我输。

　　程英羞红了脸，支支吾吾起来，金轮笑道：怎么，不敢比？程英细声道：这……肉棒又不是玉箫，怎么能用嘴吹？金轮道：考教的都是那内力，口型、深浅、力度、持久度的功夫，有何不可？程英仔细一想，确实如此。再加上金轮以师门名誉威胁，她已退无可退，只能点头答应了。

　　金轮道：好！那就开始吧！说罢横躺在地，他那根杀气腾腾的肉棒竟然似乎不受引力限制一般，笔直翘向天空。

　　金轮道：随你怎么吹！只要能弄软和尚的大棒，就算你赢！

　　程英站起身子，光着屁股站在金轮身侧，羞红了脸盯着金轮的铁棒，一时间竟不知如何下口。金轮身躯颇为长大，如果跪在脚边很难吸到肉棒，而跪在侧面的话身体又要受到地面摩擦，势必分心走神，程英仔细想了一想，终于决定跨坐在金轮身上，只有这样才能全神贯注的吸吹肉屌，而且还能借着娇躯的重量压迫金轮，给他最大的压力。

　　金轮躺在地上静待程英的攻击，只见这位除了一双好白色长筒袜外一丝不挂的翘臀美女跨过自己的身躯，光着白花花的屁股蛋儿往下坐，这一坐正好坐在了金轮宽厚的肩膀上，由于程英小翘臀太过圆滑高翘的缘故，她那淌着蜜汁儿的水嫩小屄也从翘着的圆臀缝中露了出来，被金轮看了个饱。程英怕滑下来，就岔开一双长腿，伸到金轮张开的两臂，她羞道：贼和尚，帮我固定一下。金轮听了便用胳膊夹住程英的长腿，虽然隔着长筒袜，那苗条的肉感还是让金轮大屌为之一振。

　　程英集中精神盯住面前一柱擎天的大肉屌，慢慢弯下身来，直到垂下的两团雪白肉球触碰到金轮扁平的胸膛，肉屌的腥臊气不断传来，羞地程英口干舌燥，终于，她颤抖着用双手握住铁一样硬的大肉棒，张开鲜红的樱唇凑了过去。

　　红唇刚刚碰到金轮的龟头，程英就感觉唇角湿漉漉的，原来方才金轮肏干自己时释放的精液还残留在上面，纯情少女本能地伸出小舌羞臊地舔了上去，一口就吸住了金轮的大龟头！

　　金轮爽的闷哼了一声，肉屌猛然跳了几跳。原来程英竟然来了找招突然袭击，趁着金轮不备，猛力吸住大屌，用一条鲜活的小舌急速撩拨金轮的龟头，程英准备用这一招让金轮猝不及防地射精。但金轮到底是久经战阵的老手，他催动般若秘法，用真力将龟头的敏感点守的密不透风，任程英香舌怎样撩拨都不为所动。

　　程英一计不成反倒吃了许多肉屌上残留的精液，小腹下一股火不知不觉升了上来，她知道自己久战绝非金轮对手，只能一鼓作气，于是便舍了金轮龟头，张开樱唇吻向金轮棒身，小香舌如绕柱的盘龙一般绕着金轮的肉屌就舔了起来。这一招着实了得，因为肉屌的棒身面积比龟头可要大得多，纵然是金轮也不能运内力守住全部敏感点，只不一会儿，金轮的大肉棒就微微跳了起来，程英感到对方的松动，连忙抓住机会更加急速地舔吮起来，片刻后，随着输精管的一阵搏动，一滴精液终于涌出了金轮的龟头，眼见程英已经胜利在望了。

　　由于埋头舔屌的缘故，小美女程英的小翘臀不由得顺势向后，从金轮的肩膀滑向头颅，金轮正处于将要射精的危急时刻，正苦思无计，只见程英的两团白屁股在自己眼前乱摇，他急中生智，忽然张开大嘴，伸出一条臭舌朝程英的白屁股舔去，程英正吮的起劲，忽然感到自己的小圆臀被一条湿漉漉地大舌舔了一口，不禁哎地一声惊呼，樱唇里的攻势也便缓了片刻。

　　正所谓高手过招胜负只在毫厘，程英稍微一缓，金轮便抓住机会，舞动一条大舌猛舔程英的小翘臀，嘶嘶——嘶嘶——嘶嘶——吸溜——吸溜——吸溜——程英芬芳的体香让金轮舔上了瘾，不一会程英的两瓣白屁股已经沾满了金轮的口水。

　　「哦哦哦！不要！贼和尚快停止！不要舔人家的屁屁！哦哦！呃！不要再添啦，人家那里都流水了，好痒——哦！哦！」程英竟然被金轮舔地嫩屄流水，大声浪叫起来。原来这小翘臀正是程英的敏感点之一，由于她生的腰细臀圆，少年练武偷懒时，常常被黄药师按在桃花岛的大石上，撅起屁股死命挨打，久而久之这小翘臀越打越是敏感，每当挨打之后回屋，褪下小亵裤时，程英都发现自己屄水流了一裆。必须自慰一番才肯罢休。日后闯荡江湖，就算遇到心仪的杨过，程英也从不敢将自己的小屁股任由其揉搓，谁料此刻却被贼和尚的一条臭舌舔的如熟透的红苹果一般艳丽。

　　金轮又猛地将程英舔地花穴一颤，程英猛摇小圆臀，试图摆脱金轮的大嘴，但由于双腿被金轮夹住的缘故，她那两瓣淌着唾液和浪水的小屁股怎么也逃不开，只能大声浪叫：「贼和尚，不要舔——哎——你赖皮——不要——呜呜呜！」金轮听了停止舔吮，朗声笑道：哈哈，小女娃可认输了？

　　「贼和尚你中计了！」程英一声轻笑，趁着金轮放松的当口，极限张开樱唇，对准金轮大棒，一口便吞入喉中，金轮嘶地一声闷哼，只觉自己的肉屌忽然钻入一处温润滑腻的温床，被来自四面八方的湿滑津液和小香舌紧紧包围，猛力吸吮。金轮肉棒暴涨，差点把程英噎住，程英极力以吹奏《碧海潮生曲》的功夫，猛力舔吮金轮的大屌，在程英湿滑小舌的刺激下，金轮蓄积在精囊中的大量精液已经蓄势待发了。

　　金轮试图伸舌去舔程英的小翘臀，谁料程英棋高一着，借着埋头吞屌的态势将小翘臀高高翘起，脱离了金轮大舌的攻击范围，覆盖在金轮头顶。金轮此时已经无力回天了，程英见胜势已成，只需片刻就可以将金轮吸得精液狂喷，不禁得意起来。

　　她暗暗笑道：贼和尚妄自托大，哼，看你以后还敢不敢小瞧桃花岛？嘻嘻，我也戏你一戏！想到这里，程英故意稍微伏低小翘臀，不顾狂流浪水的小嫩屄，将它们刚好停在了金轮大舌够不到的地方。

　　金轮大屌发射在即，败局已定，他徒劳地伸出大舌想舔吮程英的小屁股，但却差着一丝丝不能得手。金轮心中生出一丝不甘：难道自己真的要输给这乳臭未干的小女娃不成？

　　也是老天不亡金轮，在最后关头，他乱摆臭舌，忽然朝着程英的臀缝摆去。程英将距离拿捏的非常之准，满打满算也刚刚好不会被金轮舔到，但人算不如天算，程英按照常识算到了所有的距离，却忽视了自己小嫩屄口因发浪而充血勃起的玲珑红豆，就在金轮最后一次绝望的冲刺中，他的舌头恰好出现在程英小屄的红豆下方，喷着热热的臭气一口吸了上去！

　　唔唔唔唔唔唔！程英睁大眼睛，正狂吸猛吮金轮大屌的香舌猛然停住，她仿佛失了魂一般，娇躯猛然僵在了半空。大翘臀缝隙里的小嫩屄上，最娇嫩的红豆被敌人的臭舌死死吸住，以最强大的力量将快感扩散到全身，在刹那的宁静后，程英甚至来不及吐出金轮的肉屌张嘴浪叫，她的大屁股下面的小嫩屄已然狂乱地张开小嘴，失神地泄出了涛涛大浪！

　　唔唔唔，好香！金轮死命吸住程英的豆蔻嫩芽，惊喜地用大嘴承接着程英羞涩狂泄的浪水，程英俏脸急红，娇躯狂抖，如果来得及叫，程英早就张开樱唇浪叫失声了！

　　但金轮此刻也到了极限，他蓄满了精液的肉屌哗然喷射，超大量的精液从马眼涌出，将来不及撤退的程英灌了满嘴，唔唔唔！程英胯下红豆被夺，小嘴内又被狂射，直把我们的纯情少女爽的眼皮上翻，娇躯死死地雌伏在金轮身上，撅着大屁股泄的人事不知！

　　（哦哦哦哦哦哦！人家完了！人家彻底要死了，人家再也离不开贼和尚了！）

　　一抹微微发白的曙光中，绝代的小美女程英伏在贼秃身上泄的爽翻了天，直过了许久，她的小屁股才停止乱颤，仿佛下了弦的弓猛然松弛，盖住了金轮的大嘴。她的樱桃小嘴才微微一张，一大股精液就混杂着口水，顺着唇边汩汩流出。

　　两人在这一番吹箫吮屄的大战后，都陷入了迷醉的满足。

　　「表姐！表姐！你在哪？我是无双啊！」

　　忽然，远处传来了一个女子的呼喊，大泄之后的程英娇躯一颤，心中惊道：陆无双妹子怎么也找来了！

