　　楔子：

　　咸醇九年，由于朝廷的置之不理，被蒙古军队围困已久的襄阳在弹尽粮绝之
后终于被攻破了。镇守襄阳的郭靖黄蓉夫妇将武穆遗书等兵书和武林秘籍藏如倚
天剑屠龙刀之后，城破之时，郭靖等一干家眷在府中自刎殉国，而黄蓉只身掩护
着郭襄、郭破虏逃出城外。

　　可蒙古人四处捉拿反抗势力，黄蓉不幸被发现。黄蓉意欲抵抗直至被杀，但
为首的先锋蒙古大将伯颜。特穆尔认出了她是黄蓉，下令活捉，最后因为双拳难
敌四手，黄蓉最终被活捉。


　　　　　　　　　　　　　（一）　苟且偷生

　　在襄阳的大牢中，伯颜接见了黄蓉，伯颜早就对武林第一美人，素有女诸葛
之名的黄蓉早有耳闻，如今一见，果然是名不虚传。虽然此刻黄蓉成了阶下囚，
但她俊俏的美人脸还有绝佳的气质无论如何也是掩盖不住的。

　　「郭夫人，老夫早就对你神往已久，如今一见，果然是名不虚传啊。」

　　伯颜戎马一生，算得上是蒙古的名将，年过六十只有两个儿子，长子三十，
小儿子仅三岁，伯颜的夫人因难产而死，现在一见黄蓉，顿时就想将黄蓉纳为夫
人，虽然这么想，但想征服女诸葛，还为时尚早。

　　话说黄蓉这边，黄蓉手脚都被铁链锁住，对伯颜的话，黄蓉置之不理，扭过
头去，连看都不愿看伯颜一眼。黄蓉的冷艳返到激起了伯颜的兴致，伯颜上下打
量着黄蓉，黄蓉穿着布衣黄衫，下身也被遮住仅露出小腿，但黄衫遮不住黄蓉傲
人的身材，她胸前凸起的两座高山伯颜也是看在眼里，而且黄蓉的小腿精细白皙
，让人看了更想让去摸一番。

　　「郭夫人，就不想和老夫好好谈谈么，如果你不配合的话，我可是会杀了你
的。」伯颜笑着说道，黄蓉却依旧冷眼相待：「你要杀便杀，不必费口舌了，我
是绝对不会投降蒙古鞑子的！」

　　伯颜知道，现在需要来点硬的了，他双手摁住黄蓉的两腕，直接将双手的铁
链扣到一起锁到了后面的墙上，黄蓉直接就躺在了地上。

　　她知道眼前这个粗野的汉子想要做什么，于是便不顾一切的反抗，可是黄蓉
双手已经被锁住，双腿也被伯颜握在手中，现在能做的只能说蠕动身体。

　　可是黄蓉扭动这身体，乳房急剧晃动着，伯颜直接将手伸到黄蓉胸前，将黄
蓉的上衣撕的粉碎，黄蓉粉嫩的酥胸就这样一览无余。

　　黄蓉羞愤的留下眼泪，已经如此在无办法的黄蓉想要咬舌自尽，可是黄蓉嘴
角微小的动作被伯颜察觉，立刻将铁环塞进黄蓉嘴中，黄蓉如今已是任由伯颜摆
布了。伯颜用嘴咬住黄蓉的乳头，又伸出舌头在乳头上来回拨弄，黄蓉的乳头被
伯颜玩弄了勃起，变成了粉色的奶豆。

　　「啊……啊！」黄蓉脸上突然变得红润，看来是伯颜的前戏让黄蓉有了反应
，不过黄蓉的小嘴被塞住，只能是「啊……啊」的来表达此刻的「爱意」。

　　黄蓉的身体开始抽搐，白色的大奶不停的晃动，不知不觉间口水都留了下来
，这一切伯颜看在眼中反而更来感，他迅速扒下了黄蓉的裤子，黄蓉白色的亵裤
露在面前。黄蓉双腿夹紧，想制止伯颜的「进攻」，但被伯颜轻松掰开，一下亵
裤就被扯下来，黄蓉的下身正式开幕了……

　　伯颜双手抱着黄蓉的屁股抬起，将黄蓉的阴户凑到面前。黄蓉的小穴粉嫩的
好像没有用过一样，没有像其他妇女那样因为生完孩子就变得松松垮垮，两片嫩
肉十分紧致，中间的阴蒂也鼓得像豆子一样。伯颜轻轻在两片嫩肉之间摸了一下
，没想到黄蓉的骚屄中爱液开始不停的向下淌了。

　　伯颜抬头看了看黄蓉，只见黄蓉一脸红晕，侧这脑袋躺在那，嘴里不停地娇
喘，但眼睛好像失了神一样。「怎么了，郭夫人，这么快就高潮了么。」

　　伯颜把黄蓉的鲍鱼拨开，掏出肉棒就插了进去。

　　「啊……啊……啊！」黄蓉对这突如其来的冲刺没有任何防备，一方面受到
了惊吓，另一方面又感觉到了一丝快感。

　　再说回伯颜，伯颜的肉棒被黄蓉的肉壁紧紧裹住，连伯颜都没想到一个屄里
出来三个孩子的母亲还仍旧能这么紧。伯颜一边双手揉搓这黄蓉的大奶，同时下
体加快了抽插，「噗哧……噗哧」的声音愈来愈密集，黄蓉可以很清楚的感知到
伯颜的肉棒已经插到了自己的花心。

　　伯颜双手捏住黄蓉的乳头，用力一提，直接拉着黄蓉的乳头给黄蓉拉了起来
，下体在不停地碰撞，肉体与肉体之间发出「啪啪」的声音。黄蓉双手被锁住固
定在后脑勺，硕大的淫奶被伯颜抓在手中，两股之间夹紧伯颜的肉棒，这让黄蓉
欲飘飘欲仙，欲罢不能。

　　「啊！」伴随一声浪叫，伯颜将滚滚的浓精射入黄蓉的内壁，黄蓉先是感到
了一阵滚烫的暖流，而后惨叫一声，昏死了过去，伯颜拔出了肉棒，黄蓉虽然失
去了意识，但下身的淫水夹杂这伯颜的精液喷涌而出，飞溅的到处都是。

　　伯颜见黄蓉昏死过去，连忙探视鼻息，以为黄蓉经受不住被自己肏死了，但
发现黄蓉只是昏死过去，就找来军医。他穿好衣服留黄蓉赤身裸体躺在牢中，他
不由得赞叹，黄蓉果然是中原第一美人，肉体真是让人流连忘返。

　　军医诊断完黄蓉之后，告诉伯颜一个惊人的消息——黄蓉已经怀有一个月的
身孕了。

　　黄蓉醒来，发现自己已经不是躺在牢中，而是郭府自己曾经待过的床上，而
自己则是赤身裸体，仅有一张被子盖着。「吱」的一声，门打开了，伯颜走了进
来。黄蓉慌忙见用被子裹住身体躲在床头。

　　「郭夫人醒啦！」伯颜笑了笑温和的打声招呼，黄蓉想起自己被他粗暴的奸
淫对他是咬牙切齿。

　　「淫贼，你还要怎样！」黄蓉怒视伯颜，想与他拼命。

　　「我劝你不要轻举妄动。」伯颜十分镇静：「郭夫人，现在襄阳百姓的性命
全都系在你的一念之间了。你该不会看着你们全家苦心经营的襄阳破灭吧。如果
你敢擅自怎么样，哪怕是寻死，我们都会让襄阳的百姓一个不留！」

　　伯颜的语气越来越硬气，而黄蓉被他镇住了，变得软弱下来。

　　「郭夫人，你大概不知道吧，你已经怀孕一个月了，想必是郭大侠的吧，你
就不想给你们家留个后么？」

　　黄蓉听罢也吓了一跳，慌忙说：「你这鞑子不要信口雌黄！」

　　不过黄蓉也想到了，一个月前她确实也和郭靖做过一次，况且这一个月来她
月事也未曾来，难道当真是有了？

　　伯颜知道黄蓉半信半疑，不过他加快了步伐追问：「郭夫人，考虑考虑吧，
你们家人已经不在了吧，如果你肯答应我的话，我可以保你和你孩子一条生路，
如果你不答应……我就先屠城再打掉你的孩子，最后把你扔到军队里当妓女！」

　　黄蓉感到了一股寒意……对于骨肉的事她也是半信半疑，但如今国破家亡，
她的家人都以身殉国，只有郭襄下落不明不知死活，如果真的有了郭靖的遗腹子
，至少也要给郭家留个后……母性在黄蓉的心里占据了大半，伯颜知道黄蓉已经
软弱了下来，至少已经不再想寻死了，接下来只要慢慢来，早晚她会成为自己的
胯下淫奴。

　　「郭夫人你先自己待着吧，老夫告辞！」

　　伯颜刚走到大门口，只听见黄蓉在后面说：「将军……可……可否给我件衣
服……」

　　伯颜微微一笑，招呼丫鬟佣人拿了件衣服，打了盆热水进来，然后便走了。

　　黄蓉款款入浴，她扒开阴唇，一股浓精流淌出来。黄蓉揉搓了番沾满精液的
乳房，又梳理了自己凌乱的头发。旁边的丫鬟看着黄蓉美妙的肉体看到发呆了，
她想帮黄蓉清洗一番，不料她刚刚接触到黄蓉的香肩，黄蓉猛的对她叫了一声「
别碰我！」

　　丫鬟微微一笑，揉着黄蓉的香肩说：「娘子不必如此介怀，奴婢是侍奉娘子
的。」丫鬟见黄蓉不言语，就继续说：「娘子睡得不错，想必是被我们将军给好
一番疼爱吧，说真的，将军自打妻子亡故之后还从来没有这么迷恋过一个女人呢
。」

　　黄蓉没有说任何话，此刻她眼睛已经失了神，被人凌辱的羞辱让她痛苦不堪
，满面通红。丫鬟顺着肩膀向下摸，摸到了黄蓉粉嫩的酥胸上。丫鬟的双手捂在
乳头上，先是在黄蓉的乳晕上划了一圈，她能感知到黄蓉的乳头受到了她的挑逗
开始勃起。

　　「你不要再弄……不要……」黄蓉想阻止她的挑逗，可是才发觉自己浑身无
力。「娘子，这是专门用十香软筋散做药引泡成的药浴，娘子在这里一定会得到
充分的休息的，将军怕娘子洗不干净才特地命奴婢在此服侍着。」

　　丫鬟揪着黄蓉的乳头，轻微的揪一下就松手，又伸出食指上下拨弄着黄蓉的
乳头。黄蓉感到了一阵酥麻，「不……不要……不要再……再弄了！你如果再…
…再玩弄我，我就……我就当场咬舌自尽……」

　　黄蓉有气无力地恐吓着小丫鬟，内心深处却被那阵酥麻弄得春心荡漾，她的
身子开始发热，眼神更加迷离，呼吸开始变得急促。

　　丫鬟倒也是不慌不忙，她将手伸入水中，抚摸着黄蓉的肚脐说：「娘子这番
肚子里想必是怀孕了吧，如果娘子死了，连累了肚子里的孩子岂不可惜。」提到
孩子的事，黄蓉立刻心软了，这时黄蓉突然觉得一阵恶心，捂着胸口想制止这一
切，而丫鬟倒是很识时务，急忙拿来了一个盆轻抚黄蓉的脸，丫鬟左手捂着肚子
，右手轻轻拍打黄蓉的背，黄蓉无法忍耐便吐了。丫鬟摸着黄蓉的蛮腰，感觉不
可思议，她知道浴中美人便是黄蓉，不过她没想到黄蓉身材如此美艳，面若桃花
身体白皙，身材丰满但不失苗条，但说这腰，本以为生完孩子的女人腰都会变粗
，可是黄蓉的腰细的好像没有过身孕一样，如果不是大夫诊断出来，当真看不出
来这是个大肚婆。

　　黄蓉呕了一番后，对自己的处境已经无比清晰，想不到自己这般年纪还能怀
上郭靖的孩子，如今郭家覆灭，现在只有自己肚子里的孩子是郭家的后了……黄
蓉想到此处变下了决心，也许自己会被蒙古鞑子凌辱把玩，但只要自己活着就有
办法为郭家留一个种，况且那个将军保证过孩子的安全，如今之计只能委曲求全
了。想到此黄蓉不禁哭了，她恨蒙古人，她更恨朝廷，如果不是朝廷不来救援，
他们郭家又怎能覆灭……还的如今自己孤苦伶仃还要苟且偷生，靠出卖自己的肉
体来保护肚子里的孩子……

　　黄蓉咬了咬牙决定活下来，她想起身梳妆一番，但双手无力，连真气也运作
不来。黄蓉惊恐地看着身旁的丫鬟，丫鬟也知道黄蓉想什么，说：「娘子不必惊
慌，现在这十香软筋散已经侵入娘子身体深入骨髓，如今娘子的武功已然是无法
使用了，不过和软筋散还是可解的。」黄蓉听罢忙问「那……那我的孩子……」
丫鬟扶着黄蓉躺在床上，拿出针灸的针说：「娘子无需害怕，奴婢略懂医术，可
以为您扎一剂安胎针。」黄蓉无奈只得信了她「你叫什么？」丫鬟不慌不忙说：
「我叫小莲，娘子叫我莲儿就可以了，以后都是由我来照顾娘子起居的。」

　　黄蓉赤身裸体躺在床上，双腿并拢十分规矩。小莲先抖了抖黄蓉的大奶子，
双手将乳房向中间挤压，挤得黄蓉胸前沟壑深沉。小莲见到黄蓉的乳头此时已经
变色，和平时比起来颜色更深，小莲拿出两根针正好扎在黄蓉乳头的小孔上，「
啊……」黄蓉顿时淫媚地叫了起来。小莲却不慌不忙地解释「这两针是催乳针，
娘子以后出奶可就靠它了。」小莲在黄蓉的大乳晕上划了两周，然后转向肚子。
小莲先摸了摸黄蓉的肚子，又在丹田上扎了两针，黄蓉感觉自己有些闷，想制止
却也动弹不得。小莲摸了摸黄蓉的美腿，就把黄蓉的双腿分开，黄蓉的阴户又一
次大开，而且这次连菊花的抽搐都看得清清楚楚。「不要再弄了！快住……啊…
…啊……」没等黄蓉说完，小莲的针就扎到了黄蓉的阴蒂上，一下子黄蓉再也受
不了了，她的脸变得绯红，两片肥美的阴唇开始一张一合，活像只鲍鱼。小莲笑
了笑，把阴唇扒开，不料一股阴精直接喷了出来，射到了小莲的脸上。小莲抹了
下面，不快地说：「娘子你未免也太淫荡了，才刚刚刺激了下就潮吹了，看来真
是个浪骚蹄子啊！」黄蓉红着脸扭过头不言语，就像个尿床的孩子一样。小莲用
棉签擦了擦黄蓉菊花上的褶皱，之后就拿了朵花插进了黄蓉的菊花里，花茎插了
进去，留了花在外面。如今黄蓉的样子看起来更能引起人的性欲，此刻的黄蓉赤
身裸体，白皙的奶子上插了两根针，而且针的下方乳头上已经有了些液体，黄蓉
双腿大开，秀出了自己的鲍鱼和菊花，而且菊花上还插了朵娇花。「这花也是有
药性的，以后娘子和我们将军行房的时候，娘子的后庭花能不能受的住全看娘子
现在对花的吸收力了……」黄蓉依旧倔强嘴硬道「谁会和你们将军交合！」但嘴
上这么说，可黄蓉勃起的乳头和阴蒂都证明了黄蓉此刻内心有多么渴望男人。

　　过了半个时辰，小莲先是将双乳上的针拔掉，「嗯……」黄蓉身心一阵，紧
接着黄蓉的乳头开始淌出了液体，「以后娘子高潮的时候，这就会喷水了，以后
日子长了说不定还会喷奶呢。」小莲捂嘴一笑，黄蓉却想用真气止住，可是黄蓉
发现自己现在连一层功力也使不出来。「娘子不要白费力气了，现在你的丹田已
经被封住了，你已经无法使用武功和真气了」小莲伸手捏住黄蓉的乳头，过了一
会就奶不流了。小莲又把手伸向黄蓉的下体，她拨弄了一番黄蓉的阴蒂，把黄蓉
挑逗的含羞带臊「莲儿……不要再闹了……快一点……拔……拔掉……让我……
让我好好爽一次啊……」小莲没想到黄蓉会说出这种话，果然黄蓉本性是个荡妇
，只是平时迫于礼教的压迫压抑了自己的本性。小莲突然一下拔掉了屁眼中的花
，阴蒂上的针，「啊……啊……啊！」黄蓉屁股高高抬起，又是一股阴精喷涌而
出，这次直接向上射了出来，潮吹的淫水犹如喷泉，最终落在了黄蓉的胸前，痴
痴的连上，还有一开始就张开的嘴里。


　　　　　　　　　　　　　（二）　淫妇调教

　　在襄阳城的郭府中，伯颜坐在椅子上喝茶，神态自若，因为他知道他计算好
了一切。不一会的功夫，门推开了。黄蓉款款地走了进来，留着齐腰的长发，一
脸素然的清秀。黄蓉穿着淡粉色的纱裙，一绢紫色丝绸挡在胸前，虽有抹胸但黄
蓉依旧是酥胸半露她结束了沐浴更衣，仅仅穿戴上了小莲为她选的纱裙抹胸，薄
纱裙中黑色的「密林」时隐时现，纱裙的后面还能依稀可见黄蓉的翘臀还有股沟
。「伯颜将军……」黄蓉低下头怯懦地说：「我照你说的做了，在这向您……投
降，希望……您给我们母子一条生路……」黄蓉的左手紧握着右手臂，头微微向
右倾，眼光没有直视伯颜，而是向下看去，仿佛刻意回避伯颜，而这一切伯颜都
看在眼里。「郭夫人，还请到内堂商量投降的事宜吧。」伯颜走到黄蓉的身后，
轻轻抚摸黄蓉结拜的后背，从后背摸到腰间最后对她的翘臀捏了一番。黄蓉是何
等的聪明，自然明白话中的意思，冷冷地说道：「知道了，请带路吧。」

　　黄蓉跟随着伯颜走入自己的闺房中，曾经自己很希望走进的房间，现在反而
希望慢一点，她知道等着她的是什么。走进了房间，没等黄蓉说一句话，伯颜就
一把扯下了她的抹胸，黄蓉的大奶犹如脱窟的白兔一般上下蹿动。黄蓉的上身再
无遮掩的东西，而伯颜继续「乘胜追击」用小刀一划，黄蓉下身的薄纱裙就滑落
到了脚下。伯颜撕掉了黄蓉最后的遮羞布，而黄蓉便赤身裸体地站在伯颜面前。
伯颜被眼前的黄蓉惊呆了——犹如出水的莲花一般洁白纯净，她的秀发像瀑布垂
下，脸庞冷若冰霜更是美艳可人；黄蓉的全身都如此白皙，硕大的乳房泛着淡粉
色的光芒，苗条的细腰，嫩的出水的美腿，她的脚趾更像是刚拨开的新蒜，仿佛
黄蓉全身都无比圣洁不容侵犯。不过伯颜就想让黄蓉变成一个满身淤泥的「黑莲
花」，变成一个「棒不离穴」的风骚荡妇。

　　黄蓉强忍着屈辱，赤身裸体地站在那里接受伯颜的「检阅」，她扭过头去，
眼里噙满泪水。伯颜在房间里拿出了跟满是绳结的粗麻绳说：「夫人还是很生疏
啊，不如玩个游戏吧！」

　　伯颜将绳子一边系在床头，另一边系在黄蓉身后的门框上。伯颜走到了黄蓉
的身后，一把抱起黄蓉，双手各抱着黄蓉的一条腿，两腿分开弄成了一副给小孩
把尿的姿势，如果此刻有人进来，就能看到黄蓉赤身裸体双腿大开、阴户抽搐的
美景。

　　伯颜把黄蓉放在绳子上，恰巧勒在了两片阴唇中间。「嗯，啊」黄蓉的内阴
道被绳子紧紧地勒着。

　　「夫人，就这么走去床上吧。」伯颜在后面一拍黄蓉的屁股。

　　「啊！」黄蓉的阴唇被粗糙的绳子摩擦着，让黄蓉的下阴火辣辣的，绳子上
开始变得湿润了，伯颜不允许黄蓉用手握绳子，所以黄蓉只能忍受绳子对她的凌
辱，但每当黄蓉走过绳结时，绳结粗大地摩擦让黄蓉痛苦不堪。

　　「看来我们的黄女侠被绳子玩弄得很有感觉吧，干脆以后当着全城的面让你
和这条绳子办婚礼吧！」伯颜继续在心理上打击黄蓉。

　　黄蓉强忍着屈辱还有夹杂着痛苦而来的快感说：「才……才没有……这回事
……」

　　伯颜伸手摸了摸绳子，绳子上不知何时多了些许粘稠的液体，「那你怎么解
释这东西呢，黄女侠，小骚蹄该不会被绳子弄得高潮了吧」

　　伯颜继续羞辱黄蓉，而黄蓉也羞愧的闭上了眼。此时黄蓉的脑海里一片空白
，伯颜的羞辱让她不愿去想自己的过去，绳结摩擦的疼痛让她生不如死，黄蓉脑
海里如今只想着赶快走完这段路，快点到床上，哪怕接下来会被粗暴的奸淫也好
过现在的处境。

　　就在黄蓉快要到床边的时候，伯颜突然抓住绳子向上拉起，一下子黄蓉淫穴
下的绳结并入到了黄蓉的小穴中，伯颜一边向上提一边还左右拉扯，绳子在黄蓉
的阴户中间反复摩擦，黄蓉再也忍受不住，这一次带给她的痛苦还有快感超过了
她走来的一路。

　　「啊啊啊啊啊啊」黄蓉四肢瘫软，直接昏了过去，上身趴在床上，下身依旧
「坐」在绳子上。「哗哗」黄蓉的尿道突然大开，一股金黄的液柱倾泄了下来。

　　「哼，还真是骚货啊，玩绳子玩到失禁啊。」伯颜笑道。

　　伯颜把黄蓉从绳子上抱了下来扔到床上，发现黄蓉脸上满是泪水和口水。「
高潮的昏死过去了是么，不过想躲没这么容易。」伯颜嘴角微微上扬，他握着黄
蓉的屁股向两边拉伸，黄蓉的菊花就暴露在了眼前，伯颜不由分说，掏出阳具就
捅了进去。

　　「啊……啊！」一股撕裂的疼痛直接把黄蓉「唤醒」了，她惨叫了一声，惊
恐地看着身后的伯颜。伯颜双手掐着黄蓉的腰，一直不停地在用下体撞击着黄蓉
的屁股，发出「啪啪」的声音，黄蓉先是感到了剧烈的疼痛，随即被一种从未体
验过的快感代替了。

　　「没想到啊，小骚蹄，你的屁眼还是处女啊！怎么，郭靖从没插过么？」伯
颜的刚刚插进黄蓉的菊花里，就被肉壁紧紧的包裹住了，如今自己也是「无法自
拔」。

　　黄蓉这边却体验着从未有过的欢愉，虽然很疼但已经被快感迷失地忘记了思
考，变成了单纯享受交合的雌性动物忘情地浪叫：「啊……啊……好痛……啊…
…不要……插……啊……」连她自己也搞不懂究竟是希望伯颜拔出来还是希望他
一直这么插着。

　　黄蓉趴在床上，斗大的汗珠不停下落，连口水也滴到了床上，她脸颊发红，
脸上却浮现出了幸福的笑容，做爱的快感让她香汗淋漓，光洒在她发红的胴体上
更是显得油光满面，她的下身一直在不停的滴水，尿液参杂淫水沿着大腿两侧向
下淌。

　　「啊……我……我……我不行了！」黄蓉头向上扬，双水作出工步就像是在
扎马步，伴随着黄蓉的浪叫，双腿中央红肿的阴道里尿液淫水犹如开闸的洪水喷
涌而出，浇在地上「滋滋」作响。而伯颜一直就忍受着被黄蓉的肉壁夹击，黄蓉
的浪叫更是让他难以忍受，直接把精液射进了黄蓉的后庭花里，也借着精液把阳
具拔了出来。「好烫啊！」黄蓉大叫一声，趴在床上，而屁眼里的精液还在源源
不断向外冒出来。伯颜顿了顿，说道：「夫人的肉洞果然是名不虚传啊，老夫差
点就葬身洞内了」黄蓉已经无心理会伯颜，刚才那么强烈的性爱使得她浑身乏力
欲死欲仙。伯颜一拍黄蓉的屁股「快起来，还有第二轮呢！」黄蓉瞪大了眼睛，
有气无力地说：「什么？还……还要再来？」伯颜抓住黄蓉的胳膊把她拉起来，
挺直的阳具逼近她的朱唇，黄蓉闻到一种令人干呕的味道一把扭过头去，「夫人
，老夫这东西可都被你弄脏了，你不该清理清理么？」伯颜进一步逼近黄蓉，黄
蓉紧闭双目不愿贴近，伯颜就威胁道：「如果你不做的话，我就先让你堕胎再把
你扔到军营里让将士们把你干到怀孕为止！」伯颜的威胁很奏效，黄蓉颤抖贴近
伯颜满是精液的阳具，黄蓉伸舌头舔了一下伯颜的龟头，顿时觉得恶心。伯颜摁
住黄蓉的头逼迫她贴近，黄蓉最终含着眼泪含着伯颜的阳具。

　　「呜……呜……」黄蓉的胃翻江倒海可是只能强忍难受，她的舌头上下左右
「按摩」着伯颜的阳具，想着尽快把精液舔干净就能脱离这令人作呕的东西。「
夫人是第一次口交吧！不过还真舒服啊！」伯颜一面捏的黄蓉的乳房，一面又对
她肆意羞辱，突然一把捏住黄蓉的头，下身向前一撞，伯颜的阳具直插黄蓉的喉
咙，随后滚烫的精液就喷了出来。「呜！呜！」黄蓉凄惨而又无助的「叫」着，
眼泪早已留了下来。伯颜送了手，黄蓉瘫软地躺在了地上，她迫不及待想把精液
吐出来，但伯颜厉声说：「不许呕出来，给我吞下去，不然让你喝个够！」黄蓉
已经屈服在了伯颜的淫威之下，因为她害怕一旦反抗伯颜可能会遭遇更为可怕的
折磨。黄蓉紧闭双眼头昂了一下把精液吞了下去，之后便是头昏目眩泛起一阵阵
的恶心，黄蓉趴在地上，头微微上扬看着伯颜，嘴里留着不知道是口水还是精液
，眼里充满泪水，样子着实楚楚可怜。伯颜看着此刻的黄蓉，知道他已经成功了
第一步了，他走到黄蓉的身后说：「夫人，我还没说停呢……」黄蓉的眼里充满
了恐惧，无助的看着窗外……

　　黄蓉再次醒来时，天已经大亮，她趴在床上双腿打开，头发上，后背上，乳
房上，屁股上，腿上全都是精液，她的阴部还有菊花都红肿充血，连她也不知道
昨晚被伯颜疼爱了几次。她被身旁的小莲扶起入浴，小莲轻轻替她揉搓着淫奶，
时不时地抖动一番，而黄蓉此时恍恍惚惚也全然不在乎这些了。「请娘子起身来
，待奴婢帮娘子仔细清洗一番。」小莲将黄蓉扶起，黄蓉反倒已经无所谓了，只
是神情变得怅然，不知道她在想些什么。小莲轻轻搓下粘在黄蓉身上已经凝固的
精液，生怕弄破了黄蓉剔透的身子，小莲伸出手指戳了戳菊花，黄蓉立刻就叫了
出来。「啊」黄蓉仿佛从沉睡中苏醒过了一样，慌忙用手捂住屁股。「娘子原来
是雏菊绽放啊」小莲笑着说：「娘子莫怕，奴婢轻一点就是了。」

　　黄蓉由小莲带着，赤身裸体走到了郭府的园中。见到伯颜已经坐在石凳上，
石桌上摆满了美味佳肴，而且都是黄蓉爱吃，对安胎有好处的药膳。黄蓉满面羞
红右手臂当在胸前遮住乳头，左手紧紧捂住下身，扭扭捏捏地走了过去。伯颜让
出座位示意黄蓉，「坐吧，夫人。」黄蓉摇头不肯，伯颜一把拉过来，黄蓉坐下
时，赤裸的屁股接触到冰冷石凳让黄蓉一惊，随后红肿的菊花有些疼痛让黄蓉难
以接受，脸上浮现了一副难堪的表情。伯颜看到黄蓉的样子内心暗自发笑，嘴上
说：「夫人，是不是昨夜老夫把你弄疼了？」黄蓉咬咬牙，双腿夹紧，双手紧紧
捂住胸口。「夫人想必饿了吧，还是早些用膳吧！」伯颜笑着将饭菜推到黄蓉面
前，黄蓉自然很饿，而且知道自己肚子里有了孩子更需要吃东西，不过她还是低
下头不愿吃饭，她怯懦地说：「请将军赐奴家一件衣服吧……」黄蓉还是紧紧捂
着隐私部位，因为不仅是伯颜，周围侍女的存在也让她觉得十分不自在。伯颜要
让黄蓉的羞耻心荡然无存，要对她调教，便摇头说道：「夫人还是用膳吧，不然
对孩子没有好处！而且一会还有事情呢，夫人就不必穿衣服了。」黄蓉只得心中
叫苦，如今自己已然成了伯颜的囚奴任由他调教，武功被封住，如今连衣服也由
不得自己，但顾及到肚子里的孩子，她也只能忍下来。在众目睽睽之下，黄蓉赤
身裸体吃完了早餐，被伯颜带上了马车。

　　襄阳城沦陷之后，黄蓉就一直被押在牢里，直到最近才被放出来「成为」伯
颜的宠姬。而如今黄蓉又开始在马车中「巡视」襄阳城，只不过是用一个「特殊
」的姿势。一辆马车从现在的将军府昔日的郭府中出来，在前头驾马车的是一个
女人，而马车显然是要游遍襄阳的每一条街。马车后帘时而被风吹起，如果有人
向里看，会看到一个裸体的女人在那里自慰。黄蓉的腰被绑着固定在了马车中，
双腿也被绳子绑起来组成一个「Ｍ」型，双手也被绑在了大腿内侧，手的距离仅
仅只能碰到阴道和菊花。黄蓉的眼睛被蒙住，因此她只能依稀的知道自己在移动
的马车中。「快点自慰哦，在这辆马车巡视完襄阳之前你得自慰五十次啊！如果
你没办法快点结束的话，就把你带到城墙上去让你自慰一百次！」黄蓉羞红着脸
，拼命地让手指在小穴中抽插，一次又一次伴随着淫媚的浪叫黄蓉迎来了高潮，
偶尔也会有人向里看。当车驶过小巷时，黄蓉也会听到一些声音。「娘你看，车
里有个姐姐光着腚子呢！她在做什么？」也有对她指指点点骂她「骚货、淫妇」
的那么一群人。这不禁让黄蓉心寒，自己牺牲了尊严与肉体换来的是襄阳百姓对
自己的侮辱。黄蓉把羞愤都放在了手指上，靠着一次又一次的高潮让自己沉沦…
…

　　三。囚妾酷刑

　　黄蓉被锁在了将军府中，上身被戴上了「铁抹胸」，下身穿着「铁内裤」，
而黄蓉此刻已经陷入癫狂，她近乎疯狂的用下体去磨蹭牢笼的栏杆，可是铁内裤
让她的下体得不到任何快感。伯颜走了进来，黄蓉仿佛看到了救世主，她爬了过
去，伏在地上含着眼泪：「主人……妾身不敢了，妾身再也不敢……不敢逃走了
……」

　　自从黄蓉第一次裸身「巡城」之后，她就彻头彻尾地变成了伯颜的奴隶任由
伯颜摆布，由于要准备随时供伯颜奸淫，所以黄蓉平时哪怕穿衣服也不允许穿内
裤，而且绝大多数情况下都是要她穿裙子，这样方便撩起裙子就干了。后来索性
剥夺了黄蓉穿衣服的权利，让黄蓉整日赤身裸体地游走在将军府，除此之外黄蓉
每日必做的功课就是「巡城」，而黄蓉也由最初的羞耻变成了现在的接受现状，
不过黄蓉愈发察觉到自己身体的变化。黄蓉整日赤身裸体走在府中，最初的时候
黄蓉唯唯诺诺看着周边的丫鬟，脸上有些绯红，双手还总会挡着私密部位，而过
了那么多天之后，她也只是仅仅捂着肚子不再那么害羞，并不是丢弃了廉耻，而
是黄蓉的无能为力，她除了接受再没有别的办法。黄蓉除了每天都会被伯颜玩弄
之外倒也过得锦衣玉食，日子久了反倒不知不觉习惯了赤身裸体的生活。一天在
襄阳的城楼上，黄蓉一只手遮住豪乳，另一只手扶着城墙，因为她的乳房太大了
因此她的一条玉臂只能盖住乳头。她羞怯怯地问伯颜：「非……非要在这里做吗
？这里……很多人啊……」伯颜一拍黄蓉的屁股说道：「蓉奴，你要是再不做的
话，一会人可就更多了！」黄蓉无奈，她双手扶着城墙，把头埋在墙砖下，翘起
了她丰满的屁股，不停地扭动，时而翘起。伯颜双手捂住她的屁股，将菊花扒开
直接捅了进去。「呜！呜！」黄蓉死死咬住牙关，忍受着屁股的疼痛和冲击，不
一会口水就流了出来，脸变得绯红，因怀孕变的深色的乳头也开始勃起。伯颜加
速了冲击，一边还伸出手捏住黄蓉的乳头，黄蓉双眼迷离，好似十分享受，又像
苦苦哀求：「不要……不要这样……下面还有人呢……嗯……啊……」

　　黄蓉紧张之下无意间用了传说中的紧缩术，一瞬间肉壁包裹着伯颜的阳具，
肉壁的紧紧挤压中伯颜的阳具受不了竟然提早射精了，黄蓉脸上浮现出了满足的
样子，却没有想要停止的想法，她一边淫媚地扭动下体另一边嘴里留着口水，一
副淫荡十足的母狗模样。另一边伯颜的阳具被黄蓉的屁眼夹着「无法自拔」，可
还一直被黄蓉的肉壁夹持着不断地射精，再这样下去自己就要「精尽而亡」，伯
颜猛地一拍黄蓉的屁股，把黄蓉从沉浸性爱的媚态中惊醒。伯颜一下子抽搐了阳
具，一脚踢在黄蓉的肚子上把黄蓉踹到了一边，有过去一只脚踏在了黄蓉的肚子
上骂到：「你个骚货贱货！」

　　黄蓉被眼前的一下吓傻了，她慌忙捂紧自己的肚子，有摸了摸阴户，发现没
有出血。黄蓉哭着说：「主人……主人……蓉奴错了……蓉奴错了，求求您放过
我肚子里的孩子，我愿意做任何事……」

　　伯颜把脚挪开，把黄蓉拉到城墙边上，下面就是襄阳城西边的大门，让黄蓉
头朝下屁股朝上躺在地上，把黄蓉双腿大开搭在城墙上。伯颜拿出了一个粗大的
木质阳具直接插在黄蓉的菊花中。「啊！」黄蓉无法忍耐，浪叫了一声。「骚货
，这么想被肏那就自己自慰五十次吧，一定要自慰到喷尿的那种！什么时候完了
什么时候回去！」黄蓉紧闭双眼，把手指插进了自己的阴道里，另一只手开始摆
弄菊花中的阳具。那天西城门的人很少，因为百姓都说那天的西城门一直在「下
雨」。

　　黄蓉累了一天回到了自己的闺房，在小莲的帮助下为自己清洗了一番，又让
小莲扎了几针安胎针，她再三确认之下知道肚子里的孩子没有流产，她激动的流
下眼泪。黄蓉清楚，自己的逃跑计划不可以再拖了，自己再在襄阳只会连孩子也
保不住。黄蓉换上了偷来的民妇的衣服，在天黑之后偷偷从她的闺房的窗户中跳
了出去，她知道还有一个时辰伯颜又要来「宠幸」她，「必须在这一个时辰里逃
出去，躲在襄阳的角落里等到明天再混出城去！」黄蓉此刻想着匆匆忙忙地从郭
府的地洞里钻了出去。黄蓉丝毫不敢懈怠，她小心翼翼地躲过所有人，今时不同
往日，她已经是武功被废的寻常女子早就不是那个高高在上的女侠。黄蓉刚刚走
到离郭府稍远的小巷，突然发现小巷中有一个人，那人走近过来，黄蓉见了他，
顿时脸上充满了恐惧的神情。

　　「啊」黄蓉一下子被扔进了牢中。伯颜走近来「啪」地一声打了黄蓉一个耳
光。黄蓉哭着跪在地上不敢抬头，呜呜咽咽地说：「主人……主人……妾身知错
了，妾身再也不敢了……求求您放了我和肚子里孩子一条生路吧」伯颜揪着黄蓉
的头发骂到：「你这个骚货想跑么？看来不给你点教训是不行了！」黄蓉早已哭
成一个泪人，她不停地求饶，但伯颜还是把她拷了起来。

　　黄蓉双手双脚都被拷了起来，她身体大开成一个「大」字。这时进来了几个
人，其中一个人说：「犯人罪大恶极，现执行『春刑』！」黄蓉面带恐惧，她不
知道即将到来的地狱会如何折磨他。只见一个人拿着一个瓶子走了过来。黄蓉惊
呼：「你们要做什么！不要……呜……」没等黄蓉说完，那人将瓶中的液体灌进
黄蓉嘴中。「啊……」黄蓉娇喘连连，因为另一个人也拿出了一瓶将液体涂抹在
她的阴道中，外阴还有内阴哪怕肉壁都均匀涂抹一番，另外更是在乳头上大作文
章，先是针灸了一番然后又涂了奇怪的液体。一切都做完之后不由分说喂了黄蓉
三科小药丸，又把一颗药丸塞进了黄蓉的下体中。接下来又来了两个人，「带上
铁具！」那个人继续宣读着。这时两个人上来，一个人给黄蓉穿上了铁内裤，另
一个人给黄蓉戴上了铁抹胸，铁的内裤和抹胸与黄蓉的美肉完美的贴合在一起，
做完这一切之后，上了锁，所有人就退下了。

　　黄蓉突然感觉到了燥热，而且下体与酥胸开始瘙痒无比，黄蓉顿时感觉春心
荡漾，她立即明白刚才给她涂抹和喂的都是烈性春药。她的下体开始饥渴难耐，
可是无论她的玉手怎么揉搓也摸不到她的下体。黄蓉夹紧双腿可是却无法给她的
阴户带来任何快感。她满面通红，双眼迷离走到栏杆处，岔开双腿使劲地用栏杆
摩擦着铁内裤，可是她丝毫感受不到快感，只有无尽的燥热和瘙痒。「啊……啊
！」黄蓉此刻陷入癫狂，她趴在监牢的栏杆上疯狂地大叫：「谁来救救我啊！快
来肏我……求求你们了，快来肏我啊！」春药的强烈冲击让黄蓉失去理智，她用
胸部撞着栏杆，用下体摩擦，很难让人想到这个疯狂的女人在几个月以前还是一
个高高在上的女侠，如今的她彻头彻尾地变成了一个为性而活的雌性动物。

　　黄蓉从昏迷中醒来，发现伯颜正在看着她。此时药效依然强烈，黄蓉也觉得
无比燥热，她娇喘着看着伯颜，痴迷地想要吮吸伯颜的阳具。「母狗，怎么啦，
这么骚！」伯颜进一步地打击和黄蓉的自尊心，而此时黄蓉完全被春药冲失了理
智，她真如狗一般吐着舌头，低声下气地说：「主人，母狗想要……」伯颜哈哈
大笑，嘲讽着黄蓉：「你这个骚样子，也陪做丐帮帮主，郭靖的妻子么！」听到
了郭靖，黄蓉一下子恢复了理智，想到自己如此浪荡，黄蓉失声痛苦。她如今依
然不知道自己为何还要苟活于世。伯颜用棍子捅了捅黄蓉的腹部，黄蓉感到一阵
刺激，才想到自己昨天被喂了一大壶水然后被堵住了尿道，现在膀胱都有些受不
了。她苦苦哀求着伯颜，「主人，让妾身尿尿吧……」看着黄蓉几近扭曲的表情
，伯颜也知道不能让黄蓉的身体受到过大的伤害便同意了，但要求是黄蓉的四肢
必须听自己的摆布。

　　黄蓉被伯颜戴着项圈牵到院中，黄蓉的铁内裤被解开。伯颜命令黄蓉去墙下
尿尿，黄蓉岔开双腿，想借机揉一揉阴户来自慰，可是伯颜故意拉了一下系在黄
蓉手腕上的绳子，丝毫不许黄蓉的手碰到她的鲍鱼。伯颜又拉了系在她右腿的绳
子，结果黄蓉就变成了趴在地上一只脚蹬着墙。「好一个母狗撒尿！快点啊，不
然就给你堵上！」黄蓉已经顾不上廉耻了，虽然周围的丫鬟婢女都在看着。黄蓉
紧闭双目，满面羞红，「哗」的一声，金黄色的尿柱就打在了墙上……

　　在之后的几天里，黄蓉每日都被人强灌春药，但都不许她发泄她的欲望。黄
蓉每日都忍受着奇痒难耐而又欲火焚身的痛苦，在监狱里饱受折磨，但她也注意
到这几天的变化，似乎伯颜来看她的次数变少了，相应的她每天放尿的机会也不
多了，但牢中仍每天有人看着她。那一夜，黄蓉又是欲火难耐，她妩媚地看着牢
中狱卒，有摆出了撩人的姿势。只见黄蓉时而双腿大开扭动着她的细腰，又趴在
地上挤着她的乳沟，她朱唇轻启亲吻栏杆，眼神中有说不尽的妩媚。「兵哥哥…
…」年过四十的黄蓉犹如少女般嗲声嗲气地说：「兵哥哥……奴家好热啊，兵哥
哥……求求你让奴家爽一次吧」任何男人都无法招架得住如此绝世美人的请求，
狱卒打开了牢笼，又用钥匙解开了黄蓉的铁内裤。黄蓉犹如出笼的猛兽，一下子
趴在了狱卒的身上，她疯了一般拔下狱卒的裤子，不由分说就把他的阳具插进自
己的下体中，然后忘情地摆动腰部。其他狱卒闻声立刻感到了，眼前的一幕让人
震惊，武林第一美人趴在一个不认识的男人身上忘情地浪叫。此时黄蓉看见这么
多人，全然没有害怕，反而揉搓着自己的巨乳，痴痴地笑道：「兵哥哥们，快来
肏奴家啊！」黄蓉说罢又伸舌头舔了舔嘴唇，「哟，快来嘛……啊……呜……」
黄蓉被一个人推倒，扒开她的菊花直接插了进去，另一个也不由分说插进了黄蓉
的嘴里。黄蓉早已被春药迷失了自己，此刻的黄蓉早已把伦理道德自己的身份腹
中孩儿抛在脑后，全然享受着现在的春光。「兵哥哥们！快来用力啊，奴家全身
上下都是为哥哥们的精液准备的，就算是屁眼的褶纹都是为你们而生的！」襄阳
的大牢中就这样淫乱的一幕上演了。

　　一个时辰之后黄蓉才从疯狂中醒来，她才记起刚才的自己居然如此淫荡，再
看周围的男人，全都被黄蓉吸精弄得脱阳而死。黄蓉顾不上自己满身精液的臭味
，她蹲在地上一只手扒开阴户，另一种手扒开菊花，一股股浓精留了出来许久才
停止。此时夜色已深，黄蓉顾不得别的，偷了一件衣服跑了出去，消失在了夜色
之中。另一面，在黑暗之中，两个人影看着黄蓉惊慌逃窜的身影。「老爷，不把
她抓回来吗？」而在那边的伯颜却一副自信的样子，好像一切事情都在他的掌握
之中。

　　四。粉红名妓

　　临安城里灯火辉煌，仿佛是忘了两个月前蒙古人攻克了襄阳，樊城惨遭屠城
的惨剧。尽管前线不利，但临安却仍旧歌舞升平，就在半个月前，临安城最大的
妓院燕春楼又有一名妓女出道了。该名女子叫崔晴晴，顾名思义，这个女人长得
美颜动人，让人催情。

　　黄蓉待在花房中，穿的是薄纱衣，头上带的是五彩凤簪，她端坐在丝绸绵软
的床上，看了看肚子，她的小腹微微隆起，略显孕味，这时门外传出了声音：「
晴晴，快些准备，有个客人可花了大钱啊。」黄蓉听罢，嗲声嗲气地说：「来了
，妈妈！」黄蓉起身抹上腮红，化好了浓妆，摸了些胭脂眼影，服了些药，揉着
肚子说：「孩子，无论怎么样，娘一定会保护你的。」

　　这个事情还得从一个月前说起，话说襄阳沦陷之后，黄蓉被擒，发现自己有
了郭靖遗腹子的黄蓉决定要忍辱偷生保住郭家最后的血脉，在大狱中被伯颜调教
了一个月后运用自己的智谋逃了出来，流落民间，本想南下回桃花岛安心抚养孩
子，不料半路被山贼发现，若是以往的黄蓉收拾这些山贼不成问题，但如今黄蓉
不仅武功被废真气被封，而且怀有身孕，连寻常的百姓家女子也不如，被山贼掳
去奸淫做了压寨夫人。黄蓉调动最后的真气拼命才在奸淫下保住了胎儿，代价则
是真气全失，已经和寻常女子无异。但是女诸葛岂是浪得虚名，黄蓉在做压寨夫
人时候极尽媚态讨得山贼欢心，又四处勾搭，导致山贼火并，黄蓉趁乱逃出。想
这一路又有多少危险，黄蓉不敢一人回桃花岛，决定走官道投奔陆家庄，一日黄
蓉突然孕吐发作，伏在街边不适之时被人贩子迷晕了。等她醒来时发现自己已经
赤身裸体躺在了床上。

　　人贩子贪恋黄蓉的绝世美貌，先迷奸了黄蓉，又将黄蓉卖给了京城的妓院「
燕春楼」。老鸨颖姐年过四十，可能仅比黄蓉大一些，早年也是个江湖中人，后
来在京城开了家妓院，武功也是不俗。颖姐揉了揉黄蓉胸前的巨峰，又摸了摸黄
蓉的肚子，对身旁的人贩子说：「这姑娘倒是块好材料，不过怕是已经怀孕了吧
！」黄蓉初醒，隐隐约约听着。「这姑娘虽然看面相有个二十多了，不过这身子
摸起来就是三十多的人，你们开的价格不觉得太高了么？」也难怪老江湖也会看
走眼，黄蓉岁刚过四十，但保养的极好，外加之前每日都被伯颜用春药调教，才
使得她犹如少妇一般。「颖姐，别看这个娘们年龄可能大了点，但她这骚屄可真
不一般啊。虽然这娘们大了肚子，可是她这韵味真是让人抵挡不住啊，我把她从
街边弄倒了，差点就想在街边就给她肏了。」人贩子说罢笑道：「而且……颖姐
，这大肚子不是还能打掉么。」黄蓉听到此吓得睁开了眼睛。「我就知道你已经
醒了」颖姐冷冷一笑，黄蓉顿觉胆寒，已经不顾自己赤身裸体就想往外面跑。「
哪逃！」颖姐轻功一展，就到了黄蓉身边，一把搂住黄蓉的腰，往回一拉，黄蓉
就进入了颖姐的怀中。「不怪你忍不住，身子骨还真不错。」颖姐一只手捏着黄
蓉的翘臀，另一种手开始揉搓黄蓉的丰乳，时而揉搓，时而捏着黄蓉的乳头，又
用另一只手拍了拍黄蓉的屁股，黄蓉含羞带臊，脸变得通红，一直在挣脱却脱不
开，反倒使得乳房在不停拉伸。「弹性不错嘛。」颖姐笑了笑，扭头对人贩子说
：「这人我要了，钱自己领去！」人贩子笑了笑，留黄蓉和颖姐在小房间里。

　　「颖姐……」黄蓉都快哭了出来哀求道：「求求您行行好，放了我们母子一
条生路吧」黄蓉也想顾及自己的尊严，但如今自己武功全失而且又是怀有身孕赤
身裸体，对方又是一个老江湖，硬碰硬根本就是不可能的。颖姐放开了黄蓉，示
意黄蓉站在边上，黄蓉一只胳膊护在胸前，挡住了胸前两颗「小葡萄」，却把乳
房挤得沟壑深沉，雪白的酥胸甚为撩人，另一只手紧捂住沾有精液擀毡的阴毛，
但露出的阴毛更是油黑发亮。「那个……颖姐……可以给我一件衣服穿么……」
黄蓉怯懦的说。颖姐瞪了黄蓉一眼，说：「怎么，还敢跟我讲条件！」黄蓉遂不
敢言语。颖姐坐下问道：「叫什么名字？」黄蓉知道自己还有孩子的身家性命都
系在颖姐身上，不得不回话：「民女黄……黄莺……」黄蓉反应过来，不能将自
己是黄蓉的身份告知他人。「名字倒也真好听，会唱曲么，多大了？」颖姐打量
着黄蓉，发现这个女人真是绝世的稀罕物，白皙的胴体嫩的出水，已经过了黄金
年龄却一点也不见皮肤松弛，仅刚才试探之间，乳房的弹性就一展无余，虽然她
极力想护住胸部，可那撩人而又肥硕的酥胸怎么可能凭一个细小的玉臂就能遮住
呢？黄蓉自然明白颖姐问这句话是何意义，只不过不能告诉颖姐自己的真正身份
还有年龄，一方面怕自己名誉扫地，另一方面也不想令郭家蒙羞。「奴家年芳三
十……我夫君已经死在前线，我怀有他的遗腹子要投奔南方的亲戚……」黄蓉无
奈只得伪造年龄，告诉颖姐自己在南方有亲戚想让颖姐放过她，但颖姐也是老江
湖，说道：「你长得倒也可人，年龄也并不大多少，这兵荒马乱的，你个大肚婆
能去哪，我看你就留着这里吧，学学怎么待客，说不定还能找个好人家，女人啊
，还得靠男人活下去。我会经常给你安胎药，只要你给我赚够了钱。看你这么漂
亮，给你改个名字吧，就叫崔晴晴吧。」

　　黄蓉叹了口气，知道了自己已经无力改变什么，只得接受自己的命运，既然
已经下定决心无论怎样苟且偷生也要给郭家留个后人，就只能这样来保护孩子了
。黄蓉诺诺地说：「晴晴谢过颖姐了……」颖姐掂量了一下黄蓉因为涨奶而肿大
的乳房说：「你要和其他人一样叫我妈妈，从此以后你就是我的女儿了，你既然
怀有身孕，就以人妇的身份出道吧，以后就说自己嫁人之后得不到男人的满足，
所以怀着孕来这找乐子。」不得不说颖姐是很不错的，如果是一般人绝对会把孩
子打掉直接扔进窑子，不过颖姐也看出了黄蓉的价值，这个女人生的一副倾国倾
城的美貌而且说身材丰满但不失苗条，可以说是一个气质美貌都绝佳的美少妇，
可能是因为她怀有身孕，颖姐觉得她身上也泛有一种成熟的母性，等到以后她大
了肚子更能以熟女来招客，这个女人的价值当真是无穷的。「晴晴全倚仗妈妈了
……」黄蓉低声下气，低下头的时候已经哭了……

　　黄蓉换上了鹅黄色丝绒上衣，露出半个玉臂，下身里面是粉带系在腰间，一
块细长的丝带遮住阴部和菊花，露出丰满的肥臀，又穿上了薄纱裙，看似白色薄
纱，靠近看就发现下面的春光一览无余。颖姐确实按时给黄蓉安胎药，不过这安
胎药中却掺杂着春药。黄蓉每日都会服用春药，久而久之，原本下垂的乳房又挺
立了起来，显着胸又大了一圈。因为春药的效果，黄蓉全身变得一场敏感，哪怕
轻轻吻一下耳朵，都有可能会飘飘欲仙。黄蓉从闺房中走了出来，一路上所有人
都在驻足观赏，黄蓉的上身两座傲人的双峰因为走路的关系左摇右摆，上衣胸前
还有两颗小葡萄凸了出来，因为春药的缘故，黄蓉的乳头无论何时都会勃起，又
因为涨奶的缘故奶头变得更大，所以即便穿着衣服，人们也能看到黄蓉的大奶。

　　黄蓉一路走来，任由走廊中的嫖客肆意调戏，黄蓉也会像妓女和他们开起玩
笑。「诶哟，李员外，你都三天没来陪人家了，人家的肉洞还等你呢……诶哟，
别捏别捏，人家要出奶了……」黄蓉一边被一个嫖客摸奶一边同他撒娇。恐怕一
个月前黄蓉也不会想到自己会如此堕落，刚刚进入妓院的时候黄蓉很内敛，被走
廊中的嫖客一调戏就吓的脸红四处逃窜，她的第一夜因为不懂更是被嫖客干的死
去活来，才两次就昏死了过去，不过后来因为每日服用春药媚药，连自己也不知
道为什么总是身子发热欲火焚身，之后那一次连颖姐都敬佩不已，黄蓉因为忍了
好多天终于忍不住居然一天晚上同时接纳了八个男人，八个男人在床上轮流干黄
蓉了一整夜，天亮黄蓉还是发了疯一般找男人被肏．黄蓉在燕春楼被调教的一个
月，连黄蓉自己也没意识到她的心里产生了变化，身体得到了极大的开发，而且
面带桃花，与刚来时候的落魄判若两人。黄蓉依旧为了孩子而活，为了腹中的孩
子她努力地在适应自己的新身份，但现在的她内心深处更渴望男人的爱抚。黄蓉
的肉体让所有男人沉醉，而且因为她本来就是美若天仙天资聪颖，一下子便成了
燕春楼的花魁，虽然黄蓉的身价昂贵，但她的客人还是络绎不绝。

　　黄蓉满面春风走进了房间，刚刚看到嫖客的脸却顿时手足无措。颖姐在旁边
尖声细语地说：「哟晴晴还愣着干什么，这可是朝廷来的吕文德吕大人呐！」那
个嫖客吕文德看到黄蓉也不由得吓了一跳，毕竟他和郭靖夫妇一同镇守襄阳十几
年，眼前这个女人像极了黄蓉，不过听说郭靖夫妇在襄阳城破之时就殉国了，这
个女人又是谁？黄蓉满面羞红，一个月来她接客也好跳舞也好卖弄风情也好，都
没有遇上熟人，如今来了个吕文德，怕自己的名声都要毁在她手里了。不过黄蓉
是何许人也，反应甚为灵敏，只见黄蓉轻轻撩开她的丝绒上衣，露出半个肉球，
她娇笑着走到吕文德的身边行了个礼，言道：「妾身崔晴晴，大人您既然花了钱
让妾身服侍，妾身一定会把您服侍的舒舒服服的。您的老爷我是婊子，您想怎么
玩妾身都满足您。」话说出口吕文德更加惊讶，他想「眼前这个女人跟黄蓉当真
是一模一样，但那个高高在上的女侠怎么会说出这种不要脸的荡妇话来？难道真
的是长得像？」吕文德看到黄蓉隆起的小腹说道：「你有爷们吧，小娘子你爷们
呢？」颖姐拍了拍黄蓉的屁股说：「这位客官有所不知啊，我们家晴晴的相公啊
……」黄蓉怕过多透露引起吕文德的猜疑，忙接口：「大人……我家相公的那个
太小了，晴晴忍不住了就来找大人了。」吕文德一挥手，赏了颖姐千两银票让她
退下了，现在屋子里只有黄蓉和吕文德。

　　黄蓉尽量想躲着吕文德，但又不得不满面桃花地陪笑喝酒。她实在是厌恶这
个贪生怕死的小人，无奈人在屋檐下，正如她所说，她是婊子吕文德是她的嫖客
，黄蓉只想快点让他睡，不要让他再多碰一丝。她拿起酒杯斟满酒捧到吕文德的
面前，媚声媚态地说：「大人，尝尝我们燕春楼的美酒吧。」

　　吕文德还是放下了疑惑，也许只是长得太像了吧，不过他一想到昔日黄蓉对
他的态度便恶从心生，「曾经黄蓉让我受得苦，就让这个婊子还吧！」吕文德一
抬手打翻了酒杯，吓得黄蓉连忙跪在地上。「你刚刚说自己叫什么名字？」吕文
德用手抬起黄蓉的下颚，黄蓉一阵冷汗「莫非他识破了我……」说道「奴家……
崔……崔晴晴……」吕文德看了看他面前这副倾国倾城的容貌更是想起来黄蓉，
对她说：「你可知黄蓉是谁？」黄蓉佯装镇定：「奴家……奴家不知……」吕文
德剥下了黄蓉的衣衫，只留下了黄蓉的绣花鞋还有下体上的粉丝带，「跟你长得
简直一模一样！你以后就叫黄蓉了，见我要以『蓉儿』自居！」黄蓉心里暗暗叫
苦，虽然吕文德没有发现自己，但他绝对不会放过自己了。「现在给我斟酒，用
你那个乱甩的大奶子！」

　　黄蓉一只手拿着酒壶，另一只手抓猪两个乳头又用手臂挤了挤她的乳房，乳
房间的乳沟成了深不可测的三角壶，她把酒倒进乳沟之中用力夹着双乳不让酒漏
洒出去。她手捧双乳跪到吕文德的面前，吕文德低下头浸到奶子里，他双手捏着
黄蓉的淫奶，又用嘴吮吸着酒还是不是舔着黄蓉的乳房。黄蓉脸一下子红了起来
但身体没有动，因为这个「奶酒」她已经和好几个客人玩过了，作为花魁的她早
已是身经百战。

　　「像狗一样趴在那！」吕文德命令黄蓉，黄蓉也不敢不从。她把胸部全都压
在地上，吕文德直接上手扯下了黄蓉阴户上的丝带。黄蓉下意识地扭起了屁股，
阴户和菊花都在吕文德的面前绽放起来。吕文德一脚就吧他的大脚趾插就黄蓉的
菊花里。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」黄蓉虽然被各种客人玩个各式各样的姿势，却从来没
有被脚趾侵犯过肛门，一下子的剧痛让她难以接受。

　　「大人……大人……晴晴受不了了！大人别这样……啊……啊！」黄蓉一面
享受着前所未有的快感，但另一面又连连求饶。吕文德活动了他的脚趾骂到「骚
货，你刚才叫自己什么！」

　　黄蓉自知失言，扭动着身体努力讨好吕文德，一面说：「啊……蓉……蓉儿
知错了……蓉儿……啊……知错……啊……」吕文德又是一脚踢在了黄蓉的屁股
上，黄蓉趴在地上的时候吕文德的脚趾就拔了出来，不过现在她的菊花已经被捅
的大开。

　　黄蓉早已知晓该如何讨好男人保护胎儿，她又翘起屁股，双手扒着她的两瓣
肥臀使她的屁眼更大，扭动身子说：「大人……大人刚才好厉害……蓉儿想要…
…想要大人把阳具插进来啊……」吕文德何许人也，怎么会吃她那套，吕文德抓
起黄蓉用来演奏的玉箫就插了进去，玉箫直接被肉壁裹住。「啊啊啊啊！」黄蓉
应声而来又是一阵惨叫。吕文德没有理会黄蓉的惨叫，直接抱起她走到床上。

　　在黄蓉因为「菊花吹箫」失神的时候，吕文德将她摁到床上，黄蓉双手死死
抓住床单，脸上满是泪水，她的下身摆出了「Ｍ」型，中间还有半截玉箫。吕文
德掏出他的巨根不由分说捅进黄蓉的阴门。

　　吕文德的阳具实在太大，直接顶到了黄蓉的子宫里。

　　「孩子！蓉儿的孩子！大人快住手！」黄蓉苦苦哀嚎，丝毫没有打动吕文德
，只见他双手捏着黄蓉的乳房，肆意地玩弄着，腰间用力抽查顶着黄蓉上下串动
，黄蓉的隆起肚子也随之上下晃动。

　　「啊！孩子……啊……」黄蓉的浪叫夹杂着惨叫响彻燕春楼。嫖客妓女都知
道这个「花魁崔晴晴」浪叫一绝，但没有像今天这般，在黄蓉接客的闺房左右人
无不好奇到底是什么样的玩法让他们的「晴晴娘子」如此失态。

　　正是用情时刻，黄蓉双腿盘住吕文德的腰，双手也搂住吕文德的背，这些都
是她情不自禁的动作。她不顾自己的「尾巴」，全心全意伏在吕文德的怀中，她
香汗淋漓白皙的身体透着粉红，她头发凌乱地抱着吕文德，不停的扭动腰部。不
知过了多久，黄蓉逐渐只撑不住了，首先尿液忍不住地滴在了床上，「不行了…
…我不行了……大人好厉害，蓉儿……蓉儿要泄了。」黄蓉开始求饶，而吕文德
更加的兴致勃勃，他顶住黄蓉的子宫，含着黄蓉的耳垂，双手仅仅抓着黄蓉的手
，让黄蓉的巨乳紧贴着自己，只见吕文德用力一顶，滚烫的精液喷射出去，伴随
着黄蓉一句「啊！别……别射在里……啊！」两人达到了高潮。

　　黄蓉再次躺在了床上，她扒开了阴唇，白色的精液流了出来，黄蓉娇喘连连
又哭哭啼啼地说：「求……求大人……呜……大人……放过我的孩子……呜……
孩子吧。」吕文德笑了笑，亲了亲黄蓉的朱唇，将黄蓉一只腿抬起，他再一次把
阳具插了进去，这次吕文德和黄蓉都躺在床上，吕文德在黄蓉的对面用阳具顶着
黄蓉，一只手却抚摸着黄蓉的肚子说：「好好伺候，伺候好了我就拿钱赎你让你
做小的，孩子也可以生下来不过得扔到窑子里。如果你伺候不好，我姐直接打掉
你的孩子！」黄蓉不敢多言，唯有哽咽地说：「晴晴……不……蓉儿会伺候好大
人的……」紧接着，闺房里又响起了新一轮的浪叫。

　　第二天早上吕文德走的时候，黄蓉还没醒。当颖姐派人进闺房唤起黄蓉的时
候，进去的人都惊呆了，只见黄蓉赤身裸体趴在床上，浑身上下同体透亮，分不
清是精液还是汗水。她的屁股上露出半截玉箫，小穴里塞了几锭银子，连尿道里
都塞了银子。燕春楼的妓女们连忙把黄蓉扶起，唤了半天也没有让她醒来，当她
们用力把玉箫拔出来的时候黄蓉才猛的惊醒。

　　此后三天颖姐都没有让黄蓉接客，颖姐还打发小童专门伺候黄蓉大便。因为
孕妇的睡姿有限而且黄蓉屁眼也受了伤，黄蓉睡觉的时候也只能仰身而睡，还需
要小童拿着扇子轻吹她的屁眼才能睡着，一连三天，黄蓉的身体才勉强恢复。

　　五。头牌花魁

　　「晴娘娘……」一个小女孩蹦蹦哒哒地跑进黄蓉的闺房「香臀阁」，不由分
说便抱住了黄蓉，将脸贴在了黄蓉的孕肚上。

　　所有的妓院都会有一些很小就呆在妓院的孩子，这些孩子小时候在妓院里面
干活，长大了也要接客。燕春楼每个妓女都会带一个七八岁的孩子，这些孩子既
是「学徒」，也是她们的下人。作为头牌花魁的黄蓉也不例外。

　　这个活泼的小女孩叫「云汐」，本就是颖姐打发来伺候黄蓉的。因为黄蓉身
怀六甲又将为人母，所以母爱格外的泛滥也就很关怀这个孩子，不仅不拿她当下
人，还视如己出，连「云汐」这个名字都是黄蓉给起的。

　　黄蓉对这个孩子非常好，好吃的也会留给这个孩子，这个孩子视黄蓉为母，
但孩子不敢忘了颖姐的话，一直都小心翼翼地服侍着早已行动不便的黄蓉。

　　「怎么了云汐」黄蓉抚摸了云汐的头，用慈爱的眼光看着她。云汐掏出了两
包药说：「颖妈妈说，要你一个服下去，一个要我帮你抹在下面。」黄蓉接下药
说：「云汐替我谢谢颖妈妈，你不必帮我抹的，晴娘娘可以自己来的。」云汐摇
摇头说：「不行不行，这样颖妈妈会罚我的。」黄蓉不忍让这个孩子受罚，便不
再拒绝。

　　黄蓉躺在床上，将裙子掀起来，露出光滑白皙的下体，她的阴毛都已经被剃
干净了。云汐跪在面前，她轻轻扒开黄蓉的屁股，看着黄蓉已经被撑大尚未复原
的菊花，将药膏均匀涂抹在黄蓉红肿的屁眼上，连周边的褶皱都均匀涂抹个遍。
「啊……」黄蓉倒吸一口凉气，又轻哼了一声，显然她的伤还没有好。「晴娘娘
，你下面尿尿的地方变得好红。」黄蓉自然知道，尿道还有小穴的银子被抠出去
之后她的下体就一直瘙痒不断。云汐轻轻将药涂抹在黄蓉的尿道上，但黄蓉一经
受刺激就忍不住了，「啊……啊……」黄蓉轻喘着一股尿柱喷洒出去，射了云汐
一脸。「啊……晴娘娘你真的……又失禁了。」黄蓉十分难为情：「对不起哦云
汐，你擦一擦脸吧。」云汐把脸擦干之后说：「晴娘娘你以前就是这样了，以前
大家给你洗床单的时候觉得这是你自慰留下的蜜汁，后来才发现晴娘娘你经常会
失禁呢。」黄蓉羞红了脸，没想到自己会因为尿床的事情被小孩子训斥。「云汐
……你怎么什么都懂啊……」云汐觉得自己被夸了，带着自豪的口吻说：「颖妈
妈一直在教我们呀，而且晴娘娘你还有其他姐姐接客的时候我们有偷看呢。」

　　黄蓉揉了揉她的隆起的肚子，皱起了眉头，自己武功全失为了保孩子沦为了
千人枕万人骑的妓女，如果她在妓院把这个孩子生下来，如果是男孩就可能变成
个龟公，如果是女儿绝对会沦为像自己一样的婊子。「哈哈，晴晴啊，乖女儿好
点了吗？」颖姐风情万种走了进来，云汐一见连忙退下了。黄蓉勉强坐了起来：
「妈妈……多谢妈妈疼爱……」这时颖姐按住黄蓉的肩膀让她卧床躺下，摸了摸
黄蓉肚子说：「晴晴啊，最近你的身子好像不太好啊，是不是夏天太热呢关系呢
？」黄蓉低下头：「我的身子已经好多了……我现在就可以接客了。」颖姐笑了
笑：「不急呀晴晴，你可是我们的头牌，你可要养好了才行。现在天也热了，这
些姑娘们呢都换上凉快的夏装了，晴晴的夏装呢正在做呢，明天就给你送来啊。
」黄蓉起身拜谢颖姐。「还有啊，晴晴呀，今天晚上睡觉你就别穿衣服了，今天
晚上太热了。」颖姐说着露出了邪魅的笑容让黄蓉难以反抗，只得点头。

　　第二天黄蓉起身，见云汐就在旁边。「云汐，怎么了？」云汐说：「晴娘娘
，你的夏装做好了……只是……」黄蓉说道：「快拿来我换上吧，总不能让晴娘
娘这么光着吧。」但黄蓉见到了她的「夏装」就惊呆了。

　　云汐拿出来一件加大号的红肚兜低着头难为情看着黄蓉，说：「颖妈妈要你
穿这个夏装去大堂聚餐的，众位姐姐都要去……」黄蓉勉勉强强坐起来，看着面
前这个红肚兜问「什么时候聚餐？」云汐小跑到黄蓉身边，把肚兜铺在了黄蓉身
上说：「她们已经在楼下了。颖妈妈告诉我要我等晴娘娘睡醒了再伺候您换装。
」黄蓉十分为难，虽然自己现在是妓女，但她却从没有在光天化日里穿肚兜露屁
股的在大家面前调情。「云汐……还有别的衣服吗？」黄蓉拿着肚兜十分为难，
「晴娘娘……昨天晚上」

　　在大厅里面，燕春楼还没有开张，虽说这是灯红酒绿男人寻欢作乐的地方，
但是那要等晚上或者傍晚才有很多人。一个穿着薄纱裙的垂发女人扶着桌面说道
：「妈妈，晴晴姐她什么时候才起来啊？」颖姐却不慌不忙品着茶说：「急什么
，她身子最近不是很好，你们本就是姐妹应该多担待才是。诶哟，乖女儿……慢
着点！」

　　众姐妹抬头一看，只见黄蓉羞怯怯地从二楼扭扭捏捏走来。黄蓉全身仅穿了
一件红肚兜，因为黄蓉怀孕的缘故她的身材丰满了不少，那件肚兜完整地盖住了
黄蓉的肚子但是却遮不她的巨乳，从正面看来仅仅盖住了乳头，两边的奶子都显
露出来了。黄蓉一手扶着扶手，另一只手扶着腰挺着孕肚，另一旁云汐扶着黄蓉
缓缓下来做到了颖姐旁边的椅子上。

　　「妈妈……您这衣服……」黄蓉虽然接了不少的嫖客了，但穿成这样在众姐
妹面前还是头一遭，也顾不得其他姐妹打量臊着脸问颖姐。颖姐伸出一只手挤了
挤黄蓉的奶子，又伸手摸进肚兜里挤另一颗白球，过一会黄蓉的肚兜上就多了两
个湿痕。

　　黄蓉脸臊红一片求饶道：「妈妈求求你别这样……」周遭姐妹也围了上来有
的摸摸黄蓉的肥臀有的摸摸黄蓉的巨乳还有的透过肚兜揉她的大肚子，黄蓉被玩
弄的狼狈不堪。「好了闺女们，别玩弄晴晴了，妈妈有事要说！」

　　众姐妹也不敢造次，回到座位上，黄蓉慌忙把全身的「水」都擦了擦。「女
儿们，马上就该到京城名妓花魁的比赛了，这比赛要是得了头牌没准你们就被哪
个达官贵人相中做了妾了，那可就飞黄腾达了。所以啊，你们可得努力啊。」颖
姐绕着他们走了一圈，还特意拍了一下黄蓉光溜溜的屁股。众姐妹自然是看得出
来颖姐对黄蓉的宠爱，这时那个穿着纱裙的女人又说了：「妈妈，晴晴姐一个大
肚婆能参加那样的比赛么？」黄蓉恨不得逃掉这种比赛，如果有一个熟人发现了
她，恐怕不仅仅是黄蓉整个郭家都会身败名裂。但黄蓉的肉体和俊俏的脸却让她
永远都不可能回避男人们的目光，这注定了她要在大庭广众下作为妓女抛头露面
。

　　「诶呀，别看晴晴肚子大了，可来这里的嫖客哪个都想嫖一次我们燕春楼的
香臀娘子。」黄蓉自知是难以逃脱了，她知道就算她现在说身体有恙颖姐也会给
她找最好的郎中，所以无论怎么样她都要去参加花魁比赛，唯一的祈祷就是不要
被熟人撞见，说来黄蓉自己也奇怪，当知道自己要以一个婊子的身份在众目睽睽
之下被男人嫖的时候黄蓉心理莫名有些兴奋。「不过啊……」颖姐绕到黄蓉身后
看着她裸露的美背和肥臀，「晴晴在家里可以这么穿肚兜，在外面比赛可不行啊
！」接着拉着黄蓉的手就去了后院。

　　京城最大的花魁比赛就要开始了，哪怕前线打的火热，这些达官贵人还有妓
女老鸨也不会放弃莺歌燕舞，「真的是『商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花』啊
！」在后台要比赛的黄蓉看到这幅场景心中更是愤恨不平，自己和郭家镇守前线
风风雨雨几十年，他们在后方竟然如此荒淫无度，如今她家破人亡还要卖身供这
些贪官污吏去淫乐，「如果不是为了孩子，真想杀了这些狗官！」黄蓉咬着牙，
忍了下来。

　　「各位大人，临安的百姓，欢迎大家来到我们一年一度的京城花魁大赛！」
花魁比赛已经开始了，每年都是京城的各大妓院选送三人参赛，而黄蓉就是燕春
楼选送的三人之一。「这花魁要比的，第一个那就是才艺，所谓琴棋书画要样样
精通。要知道这花中之魁可不是只要讨男人欢心就可以的。」在京城青楼中的女
子哪个都是琴棋书画样样精通，黄蓉刚刚卖身妓院的时候颖姐本是想找人教的，
没曾想黄蓉是琴棋书画样样精通，颖姐猜的出来这个女人儿时准是哪个大户的千
金小姐不过因为夫家落难沦落至此，自己倒也是捡了个宝！比赛的妓女们被分成
了１５组，每组四个人，而黄蓉是整场比赛最后一个出场的，表演的是弹古筝。

　　「这些骚娘们都差不多啊。」比赛到了现在台下早就议论纷纷「看起来就想
干啊！」很多人都迫不及待看到最后一朵「娇花」出场是什么样了。只见屏风拉
开，「燕春香臀」崔晴晴端坐在檀香椅上，她穿着古朴的绣花黄衫，戴着碧绿的
叶绿簪，头上又有一朵菊花作头饰，玉手轻抚琴，一曲《虞美人》顿时让人提神
醒脑，所有人看着眼前这个姑娘愣了神，如果说其他的青楼女能勾起男人的淫欲
，那眼前这位「晴晴小姐」却让人不敢上前，犹如莲花一般纯洁好似天女下凡，
与众不同。黄蓉弹罢起身走向台前中众人却不敢离他们太近，台下众人发现这个
「晴晴小姐」小腹凸起，她双手捂住肚子深鞠一躬便匆忙下台了。整个演奏时间
的时间全场鸦雀无声，过了许久才传来了众人的欢呼。他们发现这个青楼名妓和
其他女人不同，其她人都是极尽媚态显得下贱，唯有燕春楼的崔晴晴让人觉得如
此圣洁。人们完全忽略了她是个大肚子孕妇的事情，全场甚至开始竞拍和晴晴小
姐共度春宵，一度高达万两银子，若不是颖姐出场制止，真不知该如何收场。

　　第二场比赛由第一场每组晋级的女孩们参加的变装跳舞，赛前的时候，一个
女孩从后面抱住了黄蓉，「晴晴姐……你准备好了吗？」黄蓉回头一看是之前那
个穿着薄衫不耐烦样子的女孩，她记得那女孩就住在她隔壁是个很风骚的小浪蹄
，叫「醒儿」。黄蓉回头看了看她，醒儿赤身裸体站在那，因为她是芳龄二八的
少女所以胸部挺立乳头浅粉。现在在后台的女人都是赤身裸体，因为接下来要等
她们的妈妈给她们送衣服才能穿起来。醒儿打量了一眼黄蓉，黄蓉此时也是赤身
裸体，浑身白皙孕肚挺立，她双手放在腹部上时而遮一遮因涨奶下垂的乳房，因
为黄蓉总觉得周围那些赤身裸体的女人在看着她。醒儿觉得虽然黄蓉奶子远比自
己大但是一看就是一个老女人，不过就是脸长得漂亮为什么大家都痴迷她？醒儿
大概想不到，就是黄蓉身上这种成熟的少妇美还有半推半就的气质成为了决胜的
关键。「晴晴，醒儿，我来了！」黄蓉听声音就知道是颖姐来了，颖姐满面春风
拿着两件衣服，一件是薄纱淡粉裙，另一个是西施浣纱裙。颖姐把黄蓉拉到一旁
让醒儿先选，然后让女婢端一碗药上来，对黄蓉说：「晴晴啊，在跳舞之前你先
把这碗安胎药喝了，你身子要紧啊。」黄蓉谢过端过来喝了下去。醒儿不客气地
拿走了那件淡粉裙，而黄蓉选了西施裙，她接过颖姐手里的衣服，突然发现这件
衣服看似粗布麻衣却丝滑无比。

　　醒儿比赛之时穿着薄纱裙撩骚全场，媚态十足，还有不少人趁机在台下摸她
的玉足，她更是刻意地把大腿岔开，一时间春光乍泄全场欢呼。醒儿越跳越欢，
一时间变成了她的脱衣舞会，她撩开裙底，阴唇都被看客们看光了，她却依旧不
知羞耻肆意地玩弄着男人们的目光。她维持着双腿大开又把双手放在脑后，尽情
挥甩她的奶子，脸上发情的红晕尽显荡妇的风采。

　　万众瞩目下黄蓉悄悄从后台走出来，黄蓉迈着碎步。黄蓉穿着的「西施裙」
上身是深红色的「布衣」，下面的宽松的白裙子，黄蓉将长发盘在后面打扮成端
庄人妻的样子。黄蓉本想用宽松朴素的方式遮掩自己，不过她只是盖住了她的孕
肚，因为黄蓉的胸太大了所以还是引人注目了。黄蓉不知道自己怎么了，从上台
开始呼吸就变得急促，心跳声她自己都听得到。「跳砸了就好了……不过为什么
这么热……难道是颖姐……」黄蓉还没有想完，脑子就变浑浊了。黄蓉轻挪碎步
，西施浣纱舞跳的十分收敛，索然无趣，但此时观众发现名妓「晴晴」的衣服开
始滴水了，「呵……啊呵……」黄蓉越跳越热，越跳越喘息，脸上的红晕映地黄
蓉如痴如醉。过了不久黄蓉肥硕的大奶子居然露了出来，「这个崔晴晴够骚的啊
，居然把衣服都脱了！」看客们被黄蓉的一对豪乳弄得浑身燥热，一个一个都想
涌上舞台。「一……一定是颖……颖姐的药……啊……好热……」黄蓉已经完全
被烈性媚药玩弄得失去理智专注地在台上挥甩她的豪乳。可是颖姐在台下看的津
津有味，她早就知道她的宝贝女儿崔晴晴在台上碍着面子放不开不肯表现，所以
特意在安胎药里加了不加稀释的春药「石女乐」，而且她拿出的那件「西施浣纱
裙」是用最轻薄的透明纱纺织的，上面的颜色仅仅是涂上了颜料，只要黄蓉流了
汗衣服就会变得透明。「做婊子当然得不要脸啊，这种女人只要一次在大庭广众
下丢了脸，她的骚性啊，可就永远控制不住喽！」颖姐坏笑着看着台上已经崩溃
的黄蓉如此说道。

　　黄蓉「全身赤裸」蹲在台上双手放在头后面，不顾头发凌乱也不顾小腹隆起
，双腿大开，两唇春光展露无遗，她左右摆动上身狂甩豪乳一边痴痴地说：「好
热……好热……被看……被看光了」。此刻其他妓女从后台出来了，她们也是赤
身裸体坐在台上双腿大开摆出Ｍ字型。「进行决赛，请诸位大人赏光！」一时间
台下的人再也忍耐不住纷纷上台，抱起自己喜欢的妓女就干了起来。当人宣布「
燕春楼崔晴晴」是花魁头牌的时候，只见她被一群汉子呈「大」字型高高抬起，
满身的精液的她早就人事不醒昏死过去了。

　　十天之后，在燕春楼，黄蓉穿着一身侠女红杉，对着镜子说：「你已经不再
是什么黄蓉了……你只是个卖屁股为生的妓女。孩子……是娘对不住你，是娘不
要脸，娘不能让你的父亲是谁……娘不能让郭家蒙羞。」这时楼下传来了颖姐的
声音：有客人要「小黄蓉」陪客，晴晴快点准备啊！那天的大会之后，人们盛传
「花魁崔晴晴」与襄阳的郭夫人「黄蓉」神似，于是称其为「小黄蓉」，而颖姐
也让她扮起了「侠女黄蓉」来接客，嫖客当真是络绎不绝而且她的身价更是水涨
船高。黄蓉知道自己已经再也回不去过去的生活了，连当自己也不可能了，如今
的她只是一个普通民女，是「天下第一妓女」的崔晴晴。

　　一天，黄蓉穿着被撕烂的「侠女衫」踉踉跄跄地回来，看到颖姐笑着走过来
，颖姐拍了拍黄蓉的屁股说：「好闺女，妈妈呀真舍不得你，不过有个主啊花了
千两黄金给你赎身，连你肚子里的孩子都给买下来了！」黄蓉听了当真觉得喜从
天降，想到自己可以但一个普通的妇人，哪怕是做小妾也比妓女干净而且自己的
孩子也能抬得起头，她内心真的是窃喜不已。连忙问：「妈妈，是哪位出售阔错
的大爷官人啊？」

　　颖姐扶着黄蓉的肩膀说：「是京城的大员，吕文德吕大人啊！」


　　　　　　　　　　　　　（六）　仓皇逃难

　　「啊……啊……大人轻一点……」黄蓉趴在床上求饶，骑在她身上的吕文德
却愈加用力，用他的大屌狠狠捅着黄蓉的后庭。「啊……大……大人……」忍着
疼迎合吕文德的她已经挺不住了，这几天以来吕文德屡次要侵犯她的小穴，她都
想办法推脱，结果每次都被吕文德狠插后庭，她的菊花被肏的一直在充血红肿。

　　天大亮了，吕文德才从房间里出来，他新纳的小妾崔晴晴侧卧在床上喘着粗
气，自打她被吕文德赎身以来，夜夜都要被吕文德奸淫，白天吕文德一时兴起也
要把她拉过来狠肏一顿。黄蓉被进来的侍女搀起来，她有气无力的看着侍女，不
管她们做什么黄蓉都无力阻止。进来的三个侍女两个分别握着黄蓉的一只脚，在
床上把黄蓉仰面推翻，黄蓉的屁眼大开冲着上面，另一个侍女给她上药，而黄蓉
听凭她们这么做完全不在意了，经过了伯颜的调教，也做过妓女的她已经麻木了
，如今的生活她已经满足了，只要孩子生下来安心养大他就行，其他的不管是做
谁的妾都一样。「老爷宣夫人同进膳。」黄蓉服过药后，穿上了她的「夏装」去
了吕文德的房间。

　　「六夫人到！」伴随着声音，黄蓉穿着她的红肚兜，左手放在后腰右手护着
肚子，随着怀孕时间增加黄蓉的胸和腹都大了，过去在燕春楼的肚兜已经遮不住
了，现在吕文德能看得到挺立的乳头印记，肚兜的下角之前还能盖住黄蓉的阴户
，如今只能是遮住肚脐眼，黄蓉的阴毛是谁都看得到。吕文德走到黄蓉身边，一
把捏住她的屁股，用手揉一揉她的肚子笑盈盈地引黄蓉到桌旁。「夫人，现在是
几个月啦？」吕文德温柔地抚摸黄蓉的肚子，多多少少给了黄蓉些许感动，黄蓉
细声细语地说：「回老爷，已经有六个月了。多谢老爷将妾身和孩儿买下，妾身
一定会好好服侍老爷。」黄蓉虽然都遭吕文德的性虐，但在生活方面却也是吃穿
不愁，吕文德虽然明天都和自己行房却仅仅是侵犯菊花没有动自己的胎气，冲着
这点黄蓉当真是感恩戴德。吕文德拍了拍黄蓉的肚子「晴晴啊，我保证你们母子
吃穿不愁，那你想怎么报答我啊？」黄蓉低下了头撒娇般说：「妾身会努力为老
爷生一个大胖儿子。」

　　吕文德确确实实是喜欢着黄蓉，当听闻襄阳城破的时候，吕文德第一个忧心
的是国家，第二个惋惜的就是黄蓉。当他在燕春楼碰见这个「崔晴晴」的时候当
真是感慨万千，虽然他在崔晴晴身上发泄着他的兽性，却也是爱着这个女人。黄
蓉的吕文德府上唯一不便的就是她只有一件衣服就是那件红肚兜，除了红肚兜什
么都不能穿连鞋也不能，除此之外她倒也是自由。黄蓉用过膳，在两个侍女搀扶
下回房，这时她看见了一个小童，这个孩子是吕文德的小儿子才三岁。小孩看着
黄蓉，问：「你是谁呀，怎么和我一样？」黄蓉看着孩子穿着肚兜光着屁股，又
看着自己的穿着，着实觉得难为情。「奴家崔晴晴，是小少爷的六娘。」黄蓉因
为无法俯身索性跪下来摸了摸小孩的头笑着说，小孩盯着黄蓉的大奶着了迷，黄
蓉自然明白小孩子的心情，她撩开了肚兜，把孩子拉过来，捧着自己的乳房到孩
子嘴旁。「晴娘娘肚子好大！」孩童说罢咬着黄蓉的乳头贪婪地吸着。一个穿肚
兜的大肚子孕妇搂着一个穿肚兜的孩童，这一幕被吕文德看在眼中。

　　「大肚婆……真不方便啊。」吕文德在远处自言自语。旁边站着的他的儿子
吕谦说：「父亲，把孩子打掉不就可以了！」吕文德摇了摇头，「那个女人处处
护着肚子，如果我们就这么让她小产了，恐怕也得不到活人啊。」吕谦深知他父
亲的想法，说道：「不能在她喝的药里下药，女人再傻恐怕也明白怎么回事。父
亲，我们不妨让她自己小产吧！」吕文德看着远处的「母子」，点了点头。

　　黄蓉在园中散步，她在上一次生产的时候就险些丢了性命，如今这般年纪还
武功全废，如果不能再锻炼身体，恐怕到时会难产。她行动不便身边总有丫鬟搀
着，又因为光着脚走路难免有点疲惫。「回去吧。」黄蓉吩咐搀扶她的下人说，
然后扭过头，这时黄蓉突然觉得自己小腿被什么击中一样感觉一阵疼痛，然后莫
名其妙摔倒了。「夫人！」旁边的侍女拥向黄蓉，只见黄蓉倒在地上喘着粗气，
她焦急地揉着肚子，「呵……啊……」黄蓉觉得自己现在很危险，她伏在地上有
气无力，她知道自己已经不再是当年的女侠，如今一个大龄孕妇的她轻微的摔倒
也会危机生命，所以她在摔倒的霎那本能护着肚子。「诶呀，夫人啊，你怎么啦
？」吕文德这个时候「心急如焚」地赶来关切地问。「老爷……妾身还好……啊
……妾身没力气了。」黄蓉脸色惨白，依偎在吕文德怀中被他横抱了回去。

　　黄蓉躺在床上已经两天了，这两天她没有下过床，小心翼翼地休养着不敢乱
动，很奇怪的是吕文德这两天没有来和她同房，这让黄蓉些许感动，现在的她还
没脱离危险期，不只是同房其他的事有可能会小产，想到这黄蓉忧心忡忡。「夫
人，吃药了」侍女走进来端了一碗安胎药，还有一碗粥。黄蓉不敢敷衍老老实实
喝了药，但是粥却没怎么动，之前的黄蓉因为怀孕食欲大增导致自己胖了不少，
现在却没了食欲，这些都让黄蓉感到奇怪。「为何那天我突然会摔倒呢？」黄蓉
还是聪颖异常，她也发觉了事情的蹊跷，努力回想着当时的原委。

　　那天夜里黄蓉起身，因为觉得有尿意，她在侍女的伺候下去墙根下撒尿。因
为吕文德特殊命令过黄蓉不可以用尿盆，需要撒尿的情况下只要站在墙下由一个
侍女扒开尿道即可。月光照到墙角，一个挺着大肚子赤身裸体的女人站在墙根，
她单手扶着肚子，另一只手扶着墙，双腿岔开像扎马步一样，把阴户对着墙由一
个侍女剥开她的阴毛和阴唇，金黄的尿柱滋滋打到墙上。当黄蓉刚来的时候忍受
不了这个规矩却又不敢违抗吕文德，憋了两天的尿，到了第三天忍不住了当着丫
鬟侍卫的面学了一回男人撒尿，从那之后黄蓉好像就破了这个芥蒂，逐渐习惯了
大庭广众赤身裸体地站着撒尿，而且不分时间，走着走着觉得有尿意了就会找墙
根。「不好意思，弄得你一脸，你稍微去洗洗吧我等你回来，一脸尿骚味我跟你
回去一路也反胃。」黄蓉冷冷地对着侍女说，这个侍女也是习惯了就短暂离开了
黄蓉。「出来吧！」黄蓉对着旁边的草丛说。

　　「晴娘娘！」传来了一个稚嫩的女声，云汐从草丛里跳了出来。黄蓉的警觉
性还是异于常人，不过令她没有想到的是躲在暗处的人居然是云汐。「云汐，你
怎么来了？」黄蓉见到云汐有一种难得的亲切感但也感到意外。「妈妈让我们来
把晴娘娘穿过的好看的衣服都拿来送给你的。我们白天就来了，不过其他姐姐被
那些男人带走了，他们把我赶来找晴娘娘。」黄蓉摸了摸云汐的头，待侍女到的
时候把云汐带回房。「吩咐厨房，做些点心，就说我想吃。」黄蓉把下人都打发
走了。云汐却绕着房间走来走去，时不时地到处闻闻。

　　「怎么了？」黄蓉好奇地问。「晴娘娘，这个屋子有奇怪的香味……就好像
……」云汐挠着头，她也说不清楚。黄蓉可是女诸葛，听到她说：「奇怪的香味
」当时便警觉起来，她摁着云汐的肩膀问：「云汐，告诉晴娘娘你有没有听到什
么……这个香味和你在燕春楼里闻过得有没有相似的？」黄蓉此刻已经知晓了大
概，从之前蹊跷的摔倒到现在云汐闻到但自己闻不到的气味，她想想就觉得害怕
。「我听见他们有的说……孩子……小产什么的。」云汐撅着嘴回忆着，虽然她
不知道黄蓉现在的处境是什么，但黄蓉自己是一清二楚——她的梦还是碎了。她
原本以后依靠吕文德下半生有了保障，起码她和孩子都能活命，想来还是自己太
幼稚了，吕文德怎么会留自己的孩子呢，他只是想霸占自己罢了！黄蓉的手握成
了拳头，她咬牙切齿地看着房间的一切，她恨那个小炉鼎，她明明知道那个东西
现在正在慢慢地杀她的孩子她却不敢把它打碎。黄蓉明白，她又要开始亡命天涯
了。

　　若是以往的黄蓉想逃离这里翻墙就可以了，但是如今的她已是身怀六甲武功
全失，想逃出去是难上加难。无论如何一定要逃出去，留在这里她是保不住孩子
的！黄蓉信念一天比一天坚定，那个小炉鼎的气孔已经被黄蓉堵住，但她清楚唯
有逃走才能保全。那天晚上，在黄蓉放尿之后，她拔下来头上的银簪刺中了侍女
的穴道，那个女孩便昏阙了，黄蓉趁机扒光了女孩的衣服将她藏到自己房间。她
换上女孩的衣服将她的挺立的孕肚藏在侍女宽大的裙子里，肚子整整将裙子撑了
起来，「天这么黑了，也许那些侍卫不会看得太仔细。」黄蓉已经顾不得什么了
唯有祈祷。

　　昏暗的夜中，一个穿着侍女衣系着乡下人头巾的女人在吕府中焦急地走着。
「干什么的！」前面有个男人前来，看见黄蓉便问。黄蓉故意把嗓音弄粗说：「
晴娘子说动了胎气，要奴婢去抓药。」那个男人遂不再问，谁都知道这个新来的
小妾得老爷欢心，所以也无人过问。又过了一会，又见两个女人提着灯走过，黄
蓉心慌了，如果被认出来恐怕会被抓回去到时候孩子就真的不保了。黄蓉想着原
地向回走。「啊。」迎面而来侍女一声惊呼，原来不知为何灯灭了。黄蓉满心欢
喜，低着头走过。「诶，你去哪啊」侍女好奇地拉住黄蓉「你在哪做事啊，这么
晚了还出去？」黄蓉低着头说：「我是晴娘子的下人，晴娘子动了胎气要买药去
了。」

　　「这件事老爷吩咐要先让他知道然后派专人去的啊？」侍女好生疑惑，「啊
……晴娘子这次事出紧急，因而没有来得及。还请姐姐快放行吧！」黄蓉焦急地
抛开了，听着两个侍女议论纷纷「那个崔晴晴啊，是大着肚子进府呢！该不会是
老爷买了个大肚婆回来吧！」另一个侍女说：「肯定是老爷的种啊，老爷怎么会
允许自己的小妾怀别的男人的种呢？」后面的话黄蓉依然听不到了，她只想快点
逃离这个是非之地，剩下的去哪也好如何安家也好她已经来不及想了。黄蓉骗过
门口的侍卫跑出了门，她一手捂着肚子一手撑着腰，即使不能剧烈运动但她还是
在跑着，她不敢停下。直到她感到了肚子疼痛，这才扶墙休息。

　　「啊……啊……」黄蓉气喘吁吁，已经没了力气的她靠着墙边坐了下来。这
时她听到了远处急促的脚步声，而且不是一个人，至少是一队穿着甲胄的人在跑
着。黄蓉知道一定是吕文德的人发现她不见了四处派兵抓她，但她此时已经跑不
动了。「怎么办……现在被抓到……孩子……孩子会……」她不知道该怎么办，
如今的她显得如此无助，这个时候黑暗的角落里出现了一只手捂住黄蓉正在喘着
粗气的嘴。「呜！」黄蓉收到了惊吓，角落里那个人赶忙说：「晴娘娘，是我啊
！」黄蓉定睛一看，就是她在燕春楼的「养女」也是侍女小童的云汐。

　　「云汐！」黄蓉紧紧地抱住云汐，过一会才问「你怎么在这？」云汐探了探
头看到没有人过来，她说：「我知道晴娘娘一定会逃出来的。我想救晴娘娘离开
那个鬼地方。」黄蓉含着泪紧紧地搂住云汐，接着云汐又说：「妈妈知道你不会
呆在那个鬼地方，她让你去城南找她。」黄蓉依然是将信将疑，她担心颖姐会把
她再卖给吕文德。「啊，人来了！晴娘娘快跑」云汐叫着，黄蓉也看到有人在朝
他们这个位置走过来。「晴娘娘你快走吧，我去引开那些人！」说着云汐就跑向
了另一边，她的脚步声吸引了那群官兵，他们赶去追那个声音，另一边黄蓉含着
泪跑向了城北。

　　黄蓉在城北的荒郊坐了下来，她的眼泪止不住的流。云汐对她而言算的上半
个女儿，如今她为了活命却抛下了她。「你呀，为什么跑来城北呢？」一个熟悉
的声音在黄蓉身后响起。「颖姐！」黄蓉惊恐地看着她。「晴晴啊，我有那么坏
么？如果我想把你卖了，大可跟她们一起去抓你了！」颖姐对她摇了摇头。黄蓉
跪在了颖姐面前哭着求饶：「颖姐，求您放过我吧！我如果留在吕府，我们母子
都可能会丧命啊！」颖姐将她扶起说：「你呀，真的是够可怜的了。我这也留不
了你，给你点散碎银子你走吧，投奔你的亲戚去吧。」黄蓉如同抓住了救命稻草
，一边磕头致谢一边感恩戴德接过了银子。「颖姐……云汐呢？」黄蓉含着泪问
道。但颖姐不再说话，叹了口气走了。黄蓉也明白了，也不再言语，流着泪离开
了京城向北方逃去。

　　离开了京城黄蓉也并不顺利，她只想回到桃花岛，现在只有那里才是她的家
。她千辛万苦地走去港口，甚至又「用身体换了一艘小船的钱」，但却因为宋国
要和蒙古人大战，船都被禁止出海了。如今的她连家都不能回了，现在天下已经
再没有了她的安身之地。她恍恍惚惚地走着，接连而来的打击根本不是她一个弱
女子能经得住的，黄蓉一时急火攻心，昏倒在了路边。


　　　　　　　　　　　　　（七）　再遇情郎

　　黄蓉微微地睁开了她的眼睛，看到一个书生模样的人在她的身边。她慌忙的
从睡梦中惊醒。自从襄阳沦陷半年以来她颠沛流离，早已经是惊弓之鸟，无时无
刻不在担惊受怕。

　　难道自己又被奸污了？自打襄阳沦陷至今，黄蓉早就数不清她被多少男人睡
过，也不知道有多少次自己在昏迷之中就被人奸污。那个男人见黄蓉醒了，赶忙
退到一旁，给黄蓉鞠躬作揖一番，然后说：「你醒了就好，在下见你昏倒在路旁
而且还是身体不便，就擅自把你带回家来照顾，多有得罪。」黄蓉坐在床上见这
个男人彬彬有礼的不像坏人，也就放下了一丝芥蒂。「多谢公子相救，来日奴家
定将报答。」黄蓉起身行礼写过之后，想一走了之，可是刚走没两部只觉得头晕
目眩，又依靠在桌子上。那个书生赶忙走过来扶住她，黄蓉恍恍惚惚间依偎在书
生的怀里，仿佛听见了他的心跳。

　　黄蓉又被扶回床上，此时两人都脸红的说不出来话，过了一会黄蓉才打破了
尴尬。「敢问公子姓名？」书生听闻赶忙说：「在下姓杜，名朋益。」书生手忙
脚乱的给黄蓉倒了一杯水，黄蓉半信半疑地小尝一口，说：「奴家崔晴晴，杜公
子救命之恩奴家没齿难忘。」那个书生唯唯诺诺，害羞的样子让黄蓉放下了戒心
，他问黄蓉：「不知长姐如何称呼呢？你的亲人呢？」黄蓉低沉着头：「奴家崔
晴晴，丈夫在前线死了，留下了我和腹中的孩子孤苦飘零，如今我是之身一人没
有家人。」黄蓉说着愈加感到委屈，低头啜泣了起来。书生看着黄蓉感到心疼，
书生红着脸低头说：「大姐请恕我一言，看你的身体还不是很好，如今又是兵荒
马乱，希望你可以留在这里，这个家里只有我一个人住，不过请放心，我绝不会
碰大姐分毫。」这句话让黄蓉心头一暖，漂泊了许久的她得到了些许感动。黄蓉
红着脸，点了点头。

　　五天之后，杜朋益回到了家，见黄蓉坐在桌旁，拿着线缝补他的衣服。「崔
夫人不要勉强自己啊。」黄蓉却摇了摇头说：「杜公子肯收留我对我来说已经是
难以为报，我也只能做一些我力所能及的事情。」这五天以来黄蓉的身心都得到
了安宁，过去的几个月里她不管走到哪都是被人欺辱，哪怕是花钱给她赎身的人
也是为了得到她的身体，只有这个青年他不贪图自己什么。「杜公子？我还不知
道你今年多大了呢？」黄蓉歪着头笑问。杜朋益回头看着她，不好意思地说：「
小生今年满二十。」黄蓉笑着说：「我也不过是比杜公子大几岁而已，杜公子以
后还是叫我晴姐吧。」杜朋益应允了，但黄蓉却很清楚，自己比这个青年大了二
十多岁，如果自己的儿子还活着的话恐怕也就是这个年龄了吧。那天他们两个聊
了许久，黄蓉知道了这个青年也是独身一人，以教书为生，黄蓉也告诉青年他的
遭遇，但大多是杜撰。

　　又过了半个月，黄蓉的身体和精神已经恢复的差不多了，不过因为肚子愈来
愈大行动已经有些不便。这半个月里黄蓉和杜朋益以姐弟相称，白天的时候杜朋
益外出教书，黄蓉在家操持家务，晚上黄蓉会做好晚饭等他回来，两个人在月下
谈心，平静的生活让黄蓉感到温暖和幸福，这正是她渴望的安定的生活，虽然吃
穿远比不上做娼妓和小妾的时候，但真的有人关心她给她安全感，黄蓉也知道她
也该给杜朋益心理上的慰籍，在这乱世之中他们两个只有相互取暖才能活下去。
但黄蓉注定是无法平静的，在这半个月的生活里，黄蓉却感觉到她身体在微妙的
发生变化，起初只是有些痒，后来变成了燥热，半个月来不管她洗澡有多勤，她
都摆脱不了这种瘙痒和燥热。

　　这天，在杜朋益外出之后，独居在家的黄蓉无法忍耐了。她撩开自己的裙子
，把她的亵裤脱了下来，「又湿了。」她看着现在还湿润的下面，恨自己的身体
如此淫荡。事实上黄蓉在襄阳城破之后的日子里被大量的春药熏陶，身体早就变
成了一个淫娃荡妇，十天不做爱就会变得空虚发情，如今的她又变得精虫上脑了
。「要不然今天……就不穿了吧。」黄蓉大胆地想着，然后脱下了亵裤和里面的
肚兜，只穿着粗布的衣服提着篮子上街了。「今天买些什么呢？」黄蓉走在集市
上，感觉下身凉飕飕的，风吹爱液的刺激使得她阴蒂挺立，乳头勃起，顶着衣服
，粗布不停地摩擦乳头让她感受到快感，爱液顺着大腿留了下来。「很想……要
男人啊……我居然变成……这个样子。」黄蓉一边沉浸在淫糜的幻想一边又在懊
悔和自责。走在街上她不时的脸红，「他们会发现吧……会发现我什么都没穿吧
？」黄蓉在集市上不停的意淫，到头来只买了几个茄子。「你是哪家的娘子哟，
长得真俊，怎么之前没见过你？」卖菜的大娘关切的问黄蓉，黄蓉笑道：「大娘
，我是最近才到这里的。」大娘看了看黄蓉的身材，笑着说：「你家爷们是谁啊
，你也要当娘的人了，肚子这么大怎么放心你一个人出来？」黄蓉装作不好意思
的样子：「没关系的大娘……我家相公对我挺好的。是最近才把我接到这里的。
」买完了菜黄蓉向回走，一边走一边自言自语：「相公……」

　　回屋之后，她脱下了衣服，赤身裸体躺在床上，因为大肚子的遮掩她看不见
下体，便拿着一个茄子顺着爱液摩擦她的阴户，上下不停地摩擦着她的阴蒂，「
啊……啊……」淫水越来越多，她索性把茄子查了进去：「啊……好棒……啊…
…」她快速的抽插着，一边又伸手拨弄着阴蒂，她的脸上浮现出满足的神情，一
边抽插着一边喊着「相公！」不一会达到了高潮，在她达到高潮的时候，脑中浮
现了杜朋益的样子。

　　灶台前，一个赤身裸体的大肚婆在切菜，她的脚下已经湿了一片，下体还插
着一根茄子，淫水不断地从茄子上滴下落到地下。黄蓉努力加紧双腿不让茄子掉
下来。「杜公子么……虽然他对我很好……」黄蓉一边在做菜一边又在意淫，「
但他会喜欢我么？也许他可以给我想要的安定……」她不知道该如何做，但她十
分渴望男人的爱抚，也渴望有一个安定的生活和温暖的家，这个照顾了她半个多
月的杜公子给她的温暖让她感动，让她燃起了曾经对郭靖的感情，这个男人是让
她爱上的第二个男人。想了想，黄蓉做了一个决定。

　　当天晚上，桌上的酒菜很丰盛，黄蓉对杜朋益说这是要报答这几天来的照顾
，而且自己就要离开了，希望用这场践行来报答他。「晴姐，你要去哪里呢？」
杜朋益有些不舍，毕竟这些日子以来两个人的生活用日久生情概括并不为过，杜
朋益第一次见到这个名叫崔晴晴的女人就有些心动，但崔晴晴毕竟是有身孕的寡
妇，这么做会不为世俗所接受。「我有身孕所以不便喝酒，这个是我为杜公子准
备的，我小酌一杯，希望杜公子不要客气。」黄蓉轻轻端起小酒杯泯了一口，来
给杜朋益敬酒。离别之宴，回想起两个人半个月来的生活，他们互为知己可是却
不能在一起，想来只有愁苦的他便同意黄蓉的话，和黄蓉对饮起来……酒足饭饱
之后，两人在院子里看着天空，此时两人的脸都红着，不仅仅是因为酒力，黄蓉
也在酒里加了一副春药。本想着临别的杜朋益此时却觉得燥热，越看崔晴晴越觉
得她美艳动人。两个人呼吸都变得急促，「杜公子……你怎么了」黄蓉很清楚现
在发生了什么，她渴望男人的爱抚到了不择手段的地步。她撩开她的上衣，露出
丰满的胸脯，「今天……有些……热哦，杜公子……」一对互相爱慕的男女注视
着对方，过了一会黄蓉将手伸向了他。

　　夜深了，在床边的两个人深情地吻着，舌头缠绵在一起。两个人脸颊羞红，
虽说现在已经激情燃烧，但残存的理性提醒着黄蓉这是一场不伦之恋。她宽衣解
带，裸露着上身贴近她的情郎，伏在他的怀里乳房都压扁了。「我怀有身孕飘零
了那么久了，我累了，这个男人也许会是我下半生的依靠。」漂泊了这么久，不
管走到哪都是受人欺凌，黄蓉早已成了惊弓之鸟，如今些许的关怀让她倍感温暖
，年过四十的她经历了丧父丧夫丧女，已经没有人比她更凄惨的了。「公子……
也许这么说不太合适，但奴家想下半辈子永远跟随你！」黄蓉依偎在杜朋益的怀
里。

　　两人早已是意乱情迷，黄蓉将杜朋益推倒在床上，解下了杜朋益的裤子，而
杜朋益看着此刻的黄蓉，上身赤裸，下半身仅着布裙，收着圆滚滚的肚子在用双
乳夹紧自己的阳具，时不时的还伸出舌头挑逗一番。他扶着黄蓉的肚子，让黄蓉
坐到了自己身上，黄蓉握着杜朋益的阳具将她插到了自己的小穴中。「不要紧的
！这样做对孩子不会有危险……啊……啊！」黄蓉一边安慰着自己和杜朋益，另
一边忘情地上下抽插着，过一会就变得气喘吁吁了。「啊……在用力一点……」
因为肚子太大让黄蓉颤动起来十分费力，黄蓉便坐在他的身上扭动着腰。「对不
起啊，杜公子！让你和我这个大肚婆做这种事！」黄蓉一边开心地扭动腰部，另
一边连连道歉，而杜朋益已经深陷情欲之中，春药的作用让他忘却了理教，他揉
搓着黄蓉的巨乳臀部发功和黄蓉的下体发出「啪啪」的声音，一边说：「晴姐，
其实从我在路边救起你开始我就已经爱慕你了……」黄蓉想伏下去亲吻他，可黄
蓉的肚子太大没办法贴在他身上，于是黄蓉深处一根手指挡在他的嘴前：「叫我
晴晴！今晚晴晴只想做你的女人！啊……」伴随着黄蓉银铃般的浪叫，他们两个
结束了第一轮爱欲，但接着下一番云雨又来了……

　　第二天晌午，杜朋益缓缓地醒来，他只觉得头痛，甚至想不起来昨天做了什
么。忽然他大吃一惊，旁边睡着一个裸女，是半个月了他秋毫无犯的红颜知己！
黄蓉其实已经醒了，但她装作朦胧的样子，睡眼惺忪地睁开眼，紧接着她作出吃
惊的样子猛地抓住被角掩饰自己的豪乳，躲在一边「惊恐」地看着杜朋益。杜朋
益十分懊悔，定是他酒后失德做了什么苟且之事。「杜公子……」黄蓉不再言语
了，羞红地低着头。杜朋益突然握紧黄蓉的手，说：「在下对你做了龌蹉的事，
我真的是罪该万死，请你责罚我吧，无论怎么样……」黄蓉将头转到一边说：「
公子……昨晚……公子……你爱我吗？」杜朋益见到早上的样子，也明白了自己
的内心，遂不在掩饰：「晴晴姑娘……学生杜朋益愿娶崔晴晴姑娘为妻，此情此
义，天地可见！」崔晴晴（黄蓉）满脸绯红扭过头，笑而不语……

　　当天晚上，在这间屋子里，崔晴晴（黄蓉）穿着大红的衣裙，顶着一个红盖
头作为床边。因为两人不想让外人知道，所以这件嫁衣也是临时用红布凑出来的
。「晴晴姑娘……」杜朋益拉着黄蓉的手，但黄蓉有一次堵住他的嘴说：「相公
……你叫我什么？」杜朋益心领神会：「哦，我糊涂了！娘子……你也忙了一天
了，今天是我们大喜的日子，你快来吃写东西吧！」蒙着红盖头的黄蓉摇了摇头
：「相公……还没拜天地呢！」杜朋益略显为难看着黄蓉的孕肚，「娘子……你
的身体……」黄蓉站了起来「不要紧的相公！」

　　两人拜了天地，拜了父母的灵位，夫妻对拜之后，杜朋益解开了黄蓉的红盖
头，他觉得今天的崔晴晴格外的美艳动人。黄蓉的脸上洋溢着幸福，她知道她找
到了后半生她的如意郎君，她相信这个男人会疼爱她，但她也有一丝不快，曾经
她反对杨过和小龙女的师徒恋，如今她却嫁给了比她小二十多岁的男人弄起了「
母子恋」，真的是世事无常。不知道她的相公知道了她的真实年龄呵经历会怎么
样呢？想到此她摇了摇头，绝不能让世人知道她是黄蓉，如今的她只能以「从良
的妓女」崔晴晴身份活下去了。

　　吹了灯，黄蓉躺在床上，她解开了自己的衣服，轻声对杜朋益说：「相公，
来吧……」杜朋益却十分担心她的身体，毕竟他的新婚娘子是一个怀孕八个月孕
妇。

　　「今晚，让我名正言顺的成为你的女人好么？」黄蓉娇滴滴地撒娇道，将杜
朋益拉上了床。

　　「啊……」夜晚的空中，回荡着黄蓉淫靡的娇喘声。


　　　　　　　　　　　　　（八）　不伦人妻

　　灶台前一个妇人在做饭，她的表情洋溢着幸福，时不时她揉揉肚子，自言自
语道：「还有一个月……」

　　黄蓉新婚已经一个月过去了，和杜朋益的夫妻生活也是过得滋润，丈夫外出
教书妻子在家整理屋子，两人恩爱有加生活甜蜜，唯一能说美中不足的就是黄蓉
只享受到了三天的夫妻之实，从那之后杜朋益为了她的安全就再没有和她行房，
加之杜朋益为人老实，一个月来任由黄蓉如何频频暗示或者色诱都不管用。

　　黄蓉颇为苦恼，她当然知道自己嫁了一个好人，但这个杜朋益和郭靖一样是
个不懂风情的人，满足不了现在已经是淫娃荡妇的黄蓉，以至于崔晴晴（黄蓉）
在她新婚未满半个月就开始偷偷摸摸地自慰了。

　　黄蓉安顿好了一切，锁上了门，将衣服全都脱了下来。她左手兜着孕肚，右
手抚摸着肚子挺着腰走到灶台边，拿起之前在集市上买的黄瓜，没有来得及坐，
就直接把黄瓜插进下体。「呜……」黄蓉轻轻叫了一声，又将黄瓜向里推了一推
，过一会只留了一个黄瓜尾在外面，时不时地滴着淫水。她起身走向灶台，如果
不用手扶着的话，挺着下坠的肚子走路也显得吃力，她单手扶着，另一只手撑着
腰忙活着午饭，她本想带着午饭去找她外出的相公，可是因为身体不便每天的午
饭只是自己吃。插进下体的黄瓜慢慢滑了初来，「啊……」黄蓉意识到这个慌忙
夹住双腿，她坐在小凳子上岔开双腿变成「Ｍ」型，她把插着黄瓜的下体冲着窗
户忘情地来回抽插着，又用手捏着肿大颜色变深的乳头，一边捏着一边用手加快
了抽查的度。「相公……相……公」黄蓉脸上浮现一片红晕，她用力将黄瓜顶到
了花心，「啊……」头向后一仰到了高潮，缓缓拔出黄瓜，紧接着她的淫水喷了
出来。她瘫坐在凳子上，雪白的裸背靠着桌子，因为四肢瘫软她已经无力起身，
冲着窗户娇喘着。崔晴晴（黄蓉）这样在家中赤身裸体已经有一段时间了，新婚
半个月之后她就瘙痒难耐，欲火焚身，白天杜朋益出去之后她都会把衣服脱掉，
一边自慰一边幻想着被人看到的样子，更有几天她去院子里晾衣服的时候也没有
穿衣服。

　　「啊……」黄蓉喘着粗气，感觉自己有一点力气了，正欲起身，这时她的肚
皮突然凸了起来，紧接着又恢复原样，又一会在不同的地方又有凸起。「呜……
又……又来了……」黄蓉自从在京城的妓院里就多多少少感受到了腹中胎儿在动
，随着肚子越来越大这种感觉就越明显，本来觉得休养好了的她又变得有气无力
，不断的喘息来调整自己。「当！」的一声门突然开了，一个猥琐的中年男子冲
了进来，「啊！你……你干什么！」黄蓉吓得惊叫起来，还没等叫，就被捂住了
嘴。

　　杜朋益家的旁边住着一个老光棍无赖，人叫他王五，年近五十的他一直是独
身一人。他非常好奇，不知道什么时候开始旁边的私塾先生突然娶了个貌美如花
的妻子。「难不成是在乡下的婆娘？长得真漂亮，一点都不像那种庸俗粗鄙的村
妇啊。」王五这么想着，闲来无事的时候就经常窥视着崔晴晴，不久她就发现这
个外表贤惠的妻子其实是个如此淫荡的女人，居然在家里甚至在院中喜爱将自己
的身体暴露在外。这一天他又偷偷窥视邻居的家，发现了刚才的一幕。当她发现
崔晴晴因为胎动而动弹不得的时候，他知道他机会来了，径直冲了进去。

　　「呜……恩……」被堵住嘴的黄蓉拼命挣扎，狠劲上来咬了王五一口。「啊
！你这个贱人！」王五一怒之下扇了黄蓉一耳光，「呜……」黄蓉被摁在地上，
双手被牢牢地摁住反抗不得，被扇了一巴掌的她还是不肯求饶，她说：「你这个
无赖……快松开……要不然……我……我就报官了！」如果黄蓉还有武功，哪怕
身怀六甲王五也不是她的对手，但如今她不过是一个武功全失的平凡女子，对这
个无赖除了报官当真是无可奈何。「好啊，报啊……不过杜夫人我提醒你一下，
你现在可光着呢，要是让人都看见你个大肚婆在家里露着奶子和屁股，我看你怎
么活！」这话说完，黄蓉顿时失去了抵抗能力，也不敢再大喊大叫了，含着眼泪
把头侧了过去。「小娘子，这就对了！」见崔晴晴（黄蓉）不抵抗，王五直接脱
下了裤子将阳具狠狠插了进去。「啊！」一阵阵痛让黄蓉忍不住叫了出来，明明
被不少男人上过的她此刻依旧感到痛感，「求……求你轻……轻一点……我肚子
里还有孩子。」黄蓉的语气已经不再那么强硬，转而低声哀求，她知道今天自己
是一定会被这个男人羞辱，但她并没有感到多少羞耻，只不过是回想起了几个月
前的生活而已，几个月前她也是赤身裸体日日与男人交欢，今天被人强奸的她反
倒多了些许期待，一个寂寞少妇对性爱的期待。「我会的」王五说着双手压了压
黄蓉的肚子，黄蓉痛的大叫时，他坏笑着说：「夫人这样叫真的好么？街坊四邻
都会过来的吧！」黄蓉真的是又气又苦，咬着牙坚持着。王五一双大手突然用力
抓住黄蓉的双奶，狠狠地攥着她的乳头，黄蓉不敢大叫，低声地浪叫也无济于事
，过一会居然喷着奶昏死了过去。

　　不知道过了多久，崔晴晴（黄蓉）醒了，见王五一只脚踏在了她的肚子上。
「不好！现在对肚子做什么的话她一定会小产的，到时候她们母子还能不能保命
都不一定。」她瞪着眼看着王五，心渐渐软下来，「王大哥……求求你放过我吧
……我……什么都愿意做。」黄蓉已经哭出来了，王五也不含糊：「好好服侍我
，让老子爽了就放了你！」说着坐到了凳子上，挺立的阳具明晃晃立在黄蓉面前
，「好粗……比杜朋益的大多了……」黄蓉看着眼前她十分熟悉的宝贝，用嘴含
了进去。「呜……呜……」黄蓉一边深入一边用舌头搅动着，说真的黄蓉的口技
经过多多少少的调教早已经是天下一绝，王五没有挺多久就直接把滚烫的精液射
进黄蓉的喉咙里。「咳……啊……」拔出了阳具，黄蓉诡在地上，膝盖和肚脐都
碰到了地，干呕了起来，因为她已经咽下去了就没有再吐出来。「口活不错吧，
做过婊子吧！」王五扯着黄蓉的头发问，黄蓉紧闭双眼：「没……没有！」王五
笑了笑，轻轻地朝黄蓉肚子拍了两下，「你骗不了我，给我老老实实地说。」黄
蓉紧闭双眼「做过……」

　　「你老公知道你是个婊子吗？」

　　「他……他不知道」

　　「你个骚货，整天在家这么淫荡，对得起你爷们么！」

　　黄蓉不再言语，过一会王五抱着黄蓉将她翻了个身，扒开她的屁眼径直插了
进去，一边抽插一边拍打她的屁股。黄蓉全程闭着眼，面容痛苦但嘴上却浪叫连
连……半个时辰之后，当王五走出门时，带走了黄蓉的一件肚兜，而黄蓉此刻趴
在地上，撅着红肿的屁股，哭红了眼看着王五离去。

　　那天夜晚，小夫妻吃过了饭，黄蓉对杜朋益说：「相公……你知道么？离这
里百里之外有一座岛，叫桃花岛，是世外桃源。」杜朋益很好奇，为什么她的娘
子会说这些，黄蓉走到他身边却没有坐下，此刻她的屁股和菊花还有些红肿，她
握着杜朋益的手：「相公，现在世道这么乱，我们去那个世外桃源吧，躲开这个
战乱的世界。」杜朋益摇了摇头，黄蓉不肯放弃：「相公，朝廷这么腐败无能，
蒙古人迟早会打来的，为了我们一家人想，逃离这里吧。」他站起身握住黄蓉的
手说：「就算是那样，我也会保护你和孩子的。我们都是大宋子民，国家有难又
怎么能不救呢？」他说着看了看黄蓉，疑惑地说：「娘子，你眼睛怎么红了？左
脸也好红」黄蓉慌忙用手挡住，又把衣襟拉起来遮住脖子上的牙印。「没……没
什么，我只是害怕蒙古人打来之后你的安全。」杜朋益笑了笑，我不会有事的。
黄蓉为了岔开这个话题，别让杜朋益发现自己的不对，她突然说：「相公，我想
让我腹中的孩子跟你的姓。」杜朋益觉得很突然，也不知道该说什么，就回应：
「那，那请娘子起个名字吧。」黄蓉皱眉苦思，说：「男孩的话叫杜靖，女孩子
……就叫杜云汐吧。」

　　第二天早上，小夫妻在门口，黄蓉亲了杜朋益的脸颊，送他外出，关了门她
坐在屋子里，躺在床上仅仅地抓住自己的衣衫。她早就把门紧锁了，生怕王五再
来，昨天的事让她又爱又怕，以后也不敢在家中那么肆无忌惮。「回想起来，昨
天那个人真的很粗大。」黄蓉坐在床上红着脸，虽说是被人强奸，但她也品尝到
了久违的快乐，这让她十分矛盾。但出乎他的意料，一连五天王五都没有找她的
麻烦，应该说就像什么事都没发生一样。黄蓉体质淫荡，几天没有性爱的她忍不
住了，过了平静的五天之后，第六天她不再锁门，但依旧没有人来，她时常回想
几天前被人摁在下面的感觉，越回味越觉得欣喜，两天之后，王五家的门响起了
敲门声。

　　「这不是杜家的小娘子么？来我家干什么？」王五颇为得意，他早就知道这
个婆娘会忍不住，这几天他没白等。黄蓉一眼就认出了桌上的肚兜是自己的，女
诸葛已经是精虫上脑，除了满足自己的下体什么智谋也想不出来。「王大哥，之
前你好像拿走了奴家的一样东西。」黄蓉羞怯地说，王五走到黄蓉身后，一把抓
住了她的乳房，隔着衣服拨弄，又说：「那件衣服不是你送我的么？」见黄蓉没
有抵抗，王五直接剥下了黄蓉的上衣，双手齐上摆弄她的乳头。黄蓉脸上又多了
两片红晕，迷离的双眼不知道该看哪。王五捏着黄蓉的手腕，拿出绳子绑在房梁
，捆住她的双手吊绑到房梁上。「你！你要做什么！」黄蓉沉浸在乳头被玩弄的
快感中，回过神来已经被人吊了起来。王五也不含糊，分开黄蓉的双腿毫不留情
地就把肉棒怼了进去，直插黄蓉的花心。「啊……」黄蓉脸上浮现出了欣慰的深
情，享受着一次又一次的冲击。「快要……快要到顶点了！要……要去了！」黄
蓉心里想着，不论性爱的羞耻早已被她抛在脑后，只有现在的欢愉才是他的全部
。这时王五突然拔了出来，直接射在了黄蓉的肚皮上，突然的停顿让黄蓉不知所
措，她想伸手让自己高潮，可无奈自己的手被绑着，她开始岔开腿，急切地寻求
着，但王五无动于衷。过一会黄蓉失望的把腿放下，渴求了半天却毫无结果，充
满着失望的她欲求不满，就在这个时候，王五又插进去了！又是一阵激烈的交锋
，但没想到第二次黄蓉依旧没有得到满足，王五依旧在黄蓉即将到达花心的时候
拔出来射到她发肚皮上。「啊啊啊！给我啊！」黄蓉此刻无法忍耐，疯狂的求欢
着：「求求你了，王大哥，快！快干死奴家啊！」黄蓉把双腿大开，疯狂的哀求
。「哈哈，你这个骚娘们，你说你是不是婊子！」王五看着被她玩弄于股掌之间
的崔晴晴（黄蓉），得意地说着，女诸葛此时已经失去了理智，「我……我是婊
子，王五大爷……快让奴家快活啊。」这时王五笑了，「放心会让你快乐的！」
说着打开了门，四个男人走了进来，都是和他一样闲散的泼皮无赖。黄蓉突然从
发情中醒来，看着自己这淫荡的姿态，又看了一眼她面前的五个男人。「求求你
们……不要伤害我的孩子。」这是黄蓉说的最后一句话，此后便是无尽的浪叫，
一个时辰之后她在满是精液的地上醒来，什么都来不及拿，也不顾得满身的精液
，挺着大肚子一个人走回了家。当时的街上没有人，如果有人在，他一定会看到
一个奇观：一个沾满粘稠液体的孕妇，光着身子走回了屋。

　　很「平静」地过去了半个月，这天，王五看到邻居那对小夫妻又在门口告别
，看着杜朋益走远之后，王五到了他家，门都没有敲，直接推门而入。映入眼帘
的，是一个不穿衣服的女人侧卧在床上，白皙的腿一只挺的笔直一直稍有弯曲，
右手扶着圆滚滚的大肚子，左手撑着头，一对硕大的乳房垂下来还滴着奶，脸上
欣喜地看着他。「王大哥，今天也拜托你了……」黄蓉撒娇地说，对她而言，王
五就是她白天的丈夫，比有名无实的杜朋益更能让她感到实际。王五上了床，黄
蓉迅速扑到了他的怀中，任由他把玩。「今天……要我做什么？」黄蓉依偎在一
个不是她丈夫的男人怀里说，王五也感到惊讶，半个月前害羞带臊的女人好像完
全不见了一样，但对于黄蓉来说都不重要，这半个月来她日日与王五偷情，已经
离不开性生活的黄蓉来说这样的生活不算坏。王五扒开黄蓉的腿，咬住她的阴蒂
，开始舔着她的小穴。这时黄蓉「啊！」地大叫一声，感到了前所未有的剧痛，
呼吸声变得大了，她拍着王五说：「王大哥……我……我要生了！」王五也变得
手足无措，只得稳住黄蓉，赶忙去找产婆。「啊！」黄蓉和产婆在屋里，外面站
着王五和之前的四个男人，显然这半个月他们都成了崔晴晴（黄蓉）的情夫，屋
子里不停地传出黄蓉的惨叫声，这对于黄蓉来说确实是艰难的，年过四十的她已
经不适合孕育了，但她依旧挺过了怀胎十月。五个男人和产婆手忙脚乱，等杜朋
益赶回来的时候，屋里传出了孩子的哭声。「恭喜啊，是个千金小姐！母女平安
！」产婆前来道贺，杜朋益也很开心，他早就把黄蓉肚子里的孩子当成自己的孩
子，如今女儿顺利降生，不管是屋里屋外都是一片喜气。

　　在屋里，孩子脐带都还没剪，就被黄蓉抱着，黄蓉掩盖不住泪水，十个月的
委屈如今再也忍不住。当时她在襄阳苟且偷生，为了这个孩子她受尽了凌辱，如
今孩子平安降生，她也就放心了。之前她也曾一心求死，如今看到孩子，她满是
喜悦，郭家最后的血脉，她一定要抚养她长大成人。「云汐……娘在这，娘会永
远保护你。」黄蓉默念着哭了。

　　三天之后，一座城中的街坊四邻都来探望，「晴晴，你安心调养，接下来的
事情都由我来做就好了！」杜朋益开心地对崔晴晴（黄蓉）说道，黄蓉躺在床上
，旁边睡着她的宝贝女儿，刚刚喂过奶睡得正香，街坊四邻都来探望，但很少有
人能进里屋来。只有王五进来了，「王大哥，谢谢你了，谢谢你救了我娘子和孩
子。」杜朋益感激地说，崔晴晴（黄蓉）侧着头也看着他笑盈盈地说：「谢谢你
了王大哥。」

　　至于夫妻二人意思是否相同，就不得而知了。


　　　　　　　　　　　　　（九）　淫妻暗娼

　　距离黄蓉生产已经一个半月过去了，黄蓉在这段时间里得到了难得的休养，
身体已经恢复了。在她坐月子这段时间里，没有人骚扰她，令黄蓉颇感吃惊，从
襄阳沦陷至今，不管黄蓉走到哪都会被人强奸，从得知自己怀胎到生下这个孩子
，她早就数不清她的下体被多少肉棒捅多少次了，如今一个半月没有人插她，反
倒有些不适应了。

　　小云汐躺在黄蓉的怀中，贪婪地咬住她母亲的乳头，大口大口吸着黄蓉的奶
水，她并不知道好多女人围在她四周看着她。「这个孩子好可爱啊，崔姑娘，这
个孩子叫什么啊？」有个女人如此问，黄蓉温柔地看着正在哺乳的孩子说：「她
叫杜云汐。」又有个「与黄蓉年纪相仿」的二十岁少妇说：「这个孩子睡得好香
啊。也难怪呀，母亲的胸口那么大应该喝奶会喝的很饱吧。」黄蓉听此脸红的回
应：「诶呀，不要拿我打趣了嘛！」打发一干人等走了之后，黄蓉放下了熟睡的
婴儿，想穿好衣服提着篮子想上街，却被杜朋益拦了下来。「娘子，你才刚生了
一个女儿，应该多休息啊，其他的事情交给我来就好了。」黄蓉撒娇地笑了笑：
「相公，你都要把我宠坏了！这一个多月来我一直都是卧床休息，什么都是你来
」她捏了捏自己的脸：「瞧，我都胖了！而且相公，男子汉大丈夫不要总为家里
牵肠挂肚的，家里的事交给我就好了！」杜朋益拗不过黄蓉，只好任其外出了，
本想和她一起逛街，但却被黄蓉教育「事业为重」，也就不再多说了。

　　崔晴晴（黄蓉）不让杜朋益跟着是有着一份私心的，她最近发现自己的奶越
来越少了，虽说乳房变大了，但不再产奶让她十分为难，好在黄蓉也识得医术，
所以她决定去药房买催乳药。虽然黄蓉青春依旧，长着一张少妇的脸，但她已经
是一个年过四十徐娘半老的中年妇人，高龄产子的她能在难产中母女平安的活下
来已是不易，这个年龄已经不会出奶了。因此黄蓉想用服药的方法强行催乳，一
方面为了哺育孩子，另一方面为了掩盖自己的真实年龄。「相公对我这么好，自
己怎么能不报答？作为一个女人，唯一能报答他的就是为他传宗接代，但我还能
再生一个孩子吗？」黄蓉想着这个问题想的出神，她作为杜朋益的妻子理应为相
公生个一儿半女，但云汐出生已经让她险象环生，她也意识到自己是一个中年妇
人了，还能再生养吗？不知不觉已经走到了药店。黄蓉买了药，她从没有发现药
材居然这么贵，而且日常经营家里也要为柴米油盐犯愁，如今她不是一个人，有
丈夫有孩子要为很多事犯愁，最主要的是，她这几个月来已经把她的盘缠，不管
是从吕文德家带出的还是之前卖身换的船钱都花完了。「现在这么动荡……没有
钱该怎么办啊。」黄蓉苦苦思索，「也许织布会还些，但是钱太少了……那样的
话……」

　　「王大哥……你知道什么方法可以赚钱吗？」在家中，黄蓉赤身裸体被王五
压在身下，一边被他捅菊花一边问。王五也没有什么钱，他又像以前一样从后面
伸出手去摸黄蓉的奶子，「别挤啊！」出人意料黄蓉这次拒绝了，「最近我不出
奶，吃了药才有，孩子不够吃了。」她为难地解释道，「这个简单，」王五拔出
了插在菊花里的阳具，黄蓉一阵空虚涌上心头急忙回头看着王五，只见王五将黄
蓉翻了个身，又把挺立的阳具插进下体当中，「再把你肏怀孕不就有奶了吗！」
说罢下体加快了速度，又把躺在床上的黄蓉抱了起来。「啊……啊……不要……
不要怀孕啊！」黄蓉推了推王五，好似要让他把阳具拔出来一样，但是推的却如
此无力。香汗淋漓的黄蓉浪叫连连，脸上浮现出幸福的红晕，一声高潮瘫软在王
五的怀中。拔出了阳具，王五将黄蓉放回到床上，黄蓉有气无力地哀求说：「王
大哥，求求你不要让我怀孕了，云汐才刚刚出生，我身子还没恢复。」王五掂量
一下黄蓉的乳房，点头同意了。黄蓉勉强撑着走下了床，双腿大开蹲在地上，双
手扒开阴户，一股浓精流了出来，但她并没有说真话，她不想让王五射在里面是
因为想要为杜朋益怀孕生子，她不能将「云汐不是杜朋益女儿的事情公之于众」
。黄蓉排干了精液才跌跌撞撞站了起来。「明天早上躲着其他人来找我，用布把
全身盖住里面不要穿衣服。」王五临走的时候对黄蓉说道，而黄蓉点了点头回应
，她知道要面对的是什么，从找王五开始就知道了，她想尽快赚钱来养孩子，想
来想去只有再去做妓女了。

　　第二天早上，崔晴晴（黄蓉）辞别了杜朋益，又独自一人在家，她看了看睡
在床上的孩子，横下了心。近了晌午，裹着一件灰布，光着脚裸露小腿，抱着一
个婴儿的女人出现在了街上，过一会应一个声音走进了马车里。「你怎么把孩子
带来了？」车上一个男人对他说，「可是……我不能把孩子一个人留在家里啊。
」黄蓉无奈的哄着孩子，她脱下布袍让云汐含着乳头，止住她的哭声，一边用手
拍着哄她睡觉。马车走到了一栋民巷停了下来，一个女人赤脚走了下去，见到一
个老鸨迎了上来。「这就是你说的小娘子？怎么还有个孩子？莫非你还想把这个
孩子卖给我不成？」那个老鸨怪声怪气的，上下打量黄蓉。听到要卖这个孩子，
黄蓉急忙上去说：「不，孩子不卖的！她是我的孩子。我一个人来怕她有什么危
险，所以就带她一起来了。」那个老鸨听说了得意地一笑，「你男人死了么？你
带着孩子来投奔这来。」黄蓉咬着牙忍耐着，若不是缺钱又怎么会被她这么咒着
。「不是的……妈妈，我就是临时，不是常住。」老鸨审视着她面前这个美人，
的确论姿色是上品，「把外衣脱了吧！」老鸨摆了摆手，黄蓉就把披在身上的灰
布脱下，一具绝艳的胴体就展现在众人面前，黄蓉依照老鸨的指示，双手背在脑
后，左腿挺直右腿弯曲双股大开，任由她人围观欣赏。老鸨左手捏住黄蓉的奶子
，右手掐她的阴蒂。老鸨揉搓了一会又捏住她的乳头，开始抖动起来，只见黄蓉
奶波颤动含羞带臊紧闭双眼，「别……不要这样」黄蓉忍受不住酥麻的快感叫了
出来。

　　「不错啊，是块好材料。」老鸨满意地看着黄蓉，「听说之前做过，那你就
直接上吧。」老鸨把身子让了让，命人把黄蓉带走。两个人把黄蓉带到一个屋子
里，里面还有四个人全都没有穿衣服。「啊。」黄蓉被眼前一幕吓了一跳，旋即
又恢复了正常，做娼就是这样啊，之前在京城也是要经常这样，只不过现在的身
体比当时要好的多。她直接把披在身上的布散落开，灰布顺着她光滑的胴体滑落
了下去，黄蓉双手放在后脑勺处，晃了晃胸前的大奶半蹲在地上，刻意地把身体
展示给每个人。面对这样的绝世美人，怎么会有人忍得住呢。黄蓉清清楚楚地看
到每个人下面都挺立一根肉棍，她淫靡一笑坐了下来，双腿打开两只手挽在膝盖
处，把阴户大开冲向男人们，只见阴户像嘴唇一样一张一合冲着男人「说」了什
么。那些人再也忍不住了，直接冲了上去，一个人一把捧着黄蓉的屁股，让她背
靠着自己然后径直插进黄蓉的菊花里，又一个男人接着插进她的阴户，「啊啊啊
」黄蓉一边蠕动一边浪叫连连，她两只手握住两只阳具前后攒动，又有一只阳具
送到了她的嘴边，被她含住吮吸起来。

　　「这个小娘子不错啊，口活这么好！」被黄蓉口交的男子对她赞叹不绝，伸
出手来揪着黄蓉的乳头。「呜！」黄蓉疼的闭上了眼，但舌头依旧在挑动，一双
玉手加快了抽动，三发齐射沾满了黄蓉的头发和脸。她闭着眼张大嘴向众人展示
口中的浓精，忘情地吞咽下去开始享受胯下两个肉洞的欢愉。「啊……啊！晴晴
！晴晴要去了！」黄蓉浪叫着享受着抽插，她双手扶着胯下的男人，撅起俏臀服
侍菊花里的那根肉棍，后庭像张开的小嘴一样把肉棒整根含在「口中」，「啊…
…要……不行了！」上下浮动的黄蓉那沾满精液的脸浮现害臊的神情，一声浪叫
三个人同时达到高潮。「小娘子活不错！」几个男人围了过来，黄蓉倒在他们中
间喘着粗气，下身两个洞精液止不住地流淌着。「拿去吧，这是赏钱。」几个男
人都拿出了几锭银两，塞进了黄蓉的菊花，尿道和小穴里。老鸨满意地走过来，
卷了几张银票也塞进黄蓉的小穴里，满意地说：「以后你就在我这做吧。」黄蓉
早已没了力气，只能倒在地上虚弱地点了点头，下身还露着半截银票。

　　回去的路上，一辆马车里只有黄蓉和王五两个人，黄蓉将孩子放在一边，趴
在边上撅起屁股说：「王大哥，求求你帮帮忙，帮我把钱抠出来。」黄蓉的头低
下来把屁股撅的很高，双手把住下身那两片肥美的鲍鱼将阴门撑开。王五拔出那
张银票，伸出两根手指进到她的肉洞里拉出来一块银锭，又挤弄她的尿道，从她
的尿道里又喷出来两颗银豆，最后从她的菊花里抠出来两块银锭。「赏了几十两
银子呢。」王五看着黄蓉深不见底的肉穴惊讶不已。「小娘子，已经抠出来了。
」但黄蓉却无动于衷，依旧趴在那里双手扒开阴户，淫水已经滴了下来，王五一
下子就明白了，但他也不心急，又伸出两根手指插了进去。「哦！」黄蓉感受到
了阴道的回应后将手放在胸前支撑着前身，享受着两根手指带给她的快乐。突然
这种感觉不见了，在黄蓉愈加享受的关头居然突然消失了，黄蓉急切的回头只见
王五在那里抚摸她的翘臀，但黄蓉却受不了了，「王大哥，快啊！」黄蓉把屁股
翘的很高，把淫穴张大，「好一个母狗求欢啊，小娘子这么想啊。」王五欲擒故
纵挑逗着黄蓉，而她早已是急不可耐：「夫君！官人！好哥哥！晴晴现在就想要
啊。」王五知道崔晴晴已经忍到头了，索性脱下了裤子，将崔晴晴（黄蓉）摁在
那里开始交合。到了杜家，马车上下来了一个抱着孩子赤身裸体的女人，她遮遮
掩掩避人耳目地跑回家中，又从菊花深处抠出来几锭银子，那是王五赏她的。

　　深夜里，崔晴晴坐在杜朋益的身上，一边娇喘一边进行着夫妻房事。「娘子
……就这样吧，你的身体要紧！」杜朋益在下面抚摸着她，「啊……晴晴……也
要不行了！」崔晴晴说着也浪叫了起来。行过房之后，两个小夫妻盖好了被子，
崔晴晴（黄蓉）望着杜朋益直到他睡去。黄蓉内心很清楚，和那么多人激烈的做
爱之后，和她现在的相公行房早已如同白水毫无快乐，连那浪叫和高潮都是她装
出来的。「相公……你的……还不够。不过我还是会为你生儿育女的。」崔晴晴
看着劳累而熟睡的杜朋益自言自语道。做暗娼换来的奶钱并没有用多久，十天之
后黄蓉又面临「断奶」的问题了，她无奈又抱起了孩子走出了家门。

　　崔晴晴在艳红的闺房之中，经过老鸨的精心打扮，与之前那个穿着粗布麻衣
的民妇判若两人。只见崔晴晴穿着蓝色的留仙裙，上半身一个「Ｖ」字将酥胸外
露，下身若隐若现的臀沟因为之前被喂食的春药让裙上莫名其妙多了一道水印，
她面泛桃花脸颊红晕，一抹鲜红印在嘴上，长发在头上束起两个马尾，一副「娃
娃头」让她看起来减龄不少。但黄蓉因为生了女儿身材丰盈了不少，俨然是熟妇
身材的她打扮做一个少女多多少少有些不伦不类「到底是小地方的人……若是京
城的话，颖妈妈一定会让我扮做有夫之妇的。」黄蓉看着镜子里的自己思索到，
「这小地方也不会有人认得我，只要我伪装的像样子，等过一段时间孩子断了奶
，我就可以作一个良家妇女抚养她了。」襁褓里的孩子她交给了这暗娼窑子里的
老妈子照看了，还有王五陪着黄蓉暂时不担心，接下来只要安心接客就可以了，
这次的钱应该会多一些，若是能再拿一些赏钱就能放心一阵子。黄蓉心里是这么
想的，索性又将衣襟放开，让衣服仅遮着乳头，连乳晕都隐隐浮现。听到客人上
楼的声音，黄蓉变跪在地上俯身行李恭候客人，她刻意地将乳头露了出来，附身
贴地只等客人进门了。

　　门一开，就听见老鸨喊着「晴晴啊，快啦服侍童大海童大爷！」进来的人让
嫖客和婊子都吓了一跳，黄蓉也没想到来嫖她的人居然是丐帮弟子。「帮主？」
来人疑惑地叫了一声。


　　　　　　　　　　　　　（十）　不速之客

　　黄蓉目瞪口呆地看着眼前的人，他就是几年之前和她的女婿耶律齐争过丐帮
帮主的童大海。黄蓉面色一转，面带微笑地说：「大爷！奴家崔晴晴特意来服侍
大爷！」

　　但那个男人依旧傻站在那里，他觉得他眼睛出了问题，面前这个人和丐帮帮
主黄蓉长得是一模一样。童大海作为丐帮弟子在襄阳和黄蓉是见过几面的，不同
于其他人只是隐约听说黄蓉的传说。当襄阳失守的时候童大海和其他丐帮弟子一
样四散逃离，大侠郭靖和一帮弟子家眷也自尽殉国，但郭家的儿女却逃出了襄阳
，他隐约还记得就在围城的几个月里，郭靖和黄蓉夫妇铸了两把兵器，但从未见
两把兵器在战场上露面，想必是被郭家的儿女带出城去了，后来听到郭靖夫妇殉
国也是江湖传说，黄蓉更是活不见人死不见尸。「你叫什么名字！」童大海盯着
眼前这个面泛桃花的女人问道，黄蓉此刻内心也是打鼓，她把头紧紧低下说：「
奴家崔晴晴，是特来服侍大爷的婊子。」声音是越听越像，童大海打发老鸨离开
后关上了门，自己却也不敢坐下。两个人一个跪在地上一个愣在门口，空气都凝
结了一样。

　　童大海愈加怀疑，因为声音和样貌都和黄蓉一模一样，他几乎可以确认这个
跪在他面前卖弄风骚的女人就是当年的丐帮帮主黄蓉，但为何城破之后她会沦落
至此呢？「也罢，大爷我今天没兴趣了，」童大海放下几锭银子敷衍着离开，「
改天我再来找你。」说罢就匆匆离开了。老鸨看着离去的童大海疑惑不解，往常
的嫖客见了崔晴晴可是流连忘返沉浸其中，可今个这个人却急着回去。她走到崔
晴晴的「闺房」，见她依旧跪在那里脸色涨红，「闺女，这是怎么回事啊？」黄
蓉只是缓缓起身，脱下了她那身轻飘飘的衣裙，又换回粗布的民妇衣服，只是回
了句「我也不知道。」就回去了。

　　「相公……」黄蓉一边哄着熟睡的孩子，一边看着杜朋益，「我们去一个有
桃花盛开的地方吧！」她近乎于恳求的态度了，让杜朋益有些忧虑，「娘子，你
怎么了？你是不是有什么心事？」黄蓉见孩子已经熟睡，悄悄拔出被咬住的乳头
，将孩子轻轻放到床上，神情憔悴的看着杜朋益，显得心事重重，「我想带你去
一个世外桃源，一个我出生的地方。元兵迟早会打到这里，大宋这么腐败迟早会
灭亡的。」杜朋益双手按住了黄蓉的双肩安慰道：「娘子，我们身为宋人怎么能
看着自己的国家灭亡而去做亡国奴呢？我想来年科举考得功名利禄得以报国！」
黄蓉驳开杜朋益的手，转过身去，「大宋这么腐败，即使相公你进了官场又有何
用呢？我先夫之前也是在前线，到头来……」黄蓉一想到自己家破人亡，只身一
人怀有身孕颠沛流离不禁哭了起来。杜朋益在背后抱住了黄蓉，「晴晴，我知道
你从北方回来一路上受了很多苦，你放心，以后我会好好对你，就让我来保护照
顾你们母女吧。」崔晴晴小鸟依人的依偎在杜朋益的怀中，轻微地啜泣。武功全
废的黄蓉早已经没有了当年的警觉，丝毫不知道有人在外面。

　　第二天白天，杜朋益出去了之后，王五又到了他的家中。「王大哥……」黄
蓉一边被玩弄着胸部，一边垂着眼背对着王五说，「我已经赚够了钱了……以后
不想去那个地方了。」王五手捧黄蓉的巨乳，一边亲吻她的脸颊，黄蓉也是赤身
裸体任由他摆弄。「啊……」一个声音响起，紧接着王五倒在了地上。黄蓉惊恐
的回头一看，却见童大海站在那里，不由得向后一缩，发觉自己是一丝不挂，慌
忙地用一只胳膊挡着双乳，另一只手掩住下体阴毛。「你……你要做什么？」涨
红着脸的黄蓉连连退缩，已然退到了桌角，童大海也并没有着急接近，作了个揖
后说：「许久不见黄帮主了，特来打声招呼！」黄蓉将头撇向一旁，脸颊羞臊的
她一味地回避，「什么帮主啊？我不是什么帮主！」黄蓉躲躲闪闪想逃出门去，
又想着衣服已经被老王脱个精光只得退到柜子那，「那我这么叫吧，郭夫人！」
童大海一步一步地逼近黄蓉。「你认错人了！我不是什么郭夫人！我夫君姓杜！
」黄蓉并没有叫的太大声，因为她很清楚现在如果把街坊四邻招来，看到的将是
她和王五赤身裸体在家中私会，不仅会老人可是，连她和杜朋益的夫妻也会做不
成了，哪个男人会喜欢一个经常给他戴绿帽子的女人呢？但是现如今「崔晴晴是
黄蓉」这回事已经被眼前这个人知道了，今后恐怕就更危险了，因此黄蓉只会连
连否认，哪怕装作失忆的样子也要瞒天过海。

　　「昨天晚上你跟你男人的私话我都听到了，连桃花岛都知道，不是黄蓉是谁
！」童大海一把直接扣住了黄蓉的双手，「啊，好痛！我真的不知道你说的人…
…地方是我听说的！」黄蓉紧闭双眼不敢直视，脸却已经臊的发红，不料黄蓉这
一叫惹着床边酣睡的孩子哇哇大哭起来，这下黄蓉慌了神。「哦？还有个孩子！
」童大海把黄蓉丢到一边，走向了云汐。黄蓉一个箭步冲上去挡住了童大海，「
别动我的孩子！你再敢过来我就报官了！」黄蓉伏在那里双手护着孩子，眼神近
乎变得疯狂，她在强烈地思考着，如果把人喊来或许能保得她们母女周全，但人
们进来也定会发现她背夫偷情的事情。虽然她瞒着杜朋益出来做暗娼也是有人在
背后指指点点，但是没有证据只能是街头巷尾趣闻调戏的谈资，如今若是落人口
实恐怕她也没有脸再在这里待下去；可若是不报，她也不知道这童大海会对她的
女儿做出什么事来。「你到底要做什么！」黄蓉惊恐地看着他，手臂依旧护着自
己的孩子，从白皙的后背看到了些许胸部，还在不停地喘息，种种迹象表面这个
女人已经不再是一个侠女，从身体上已经变成了一个羸弱的妇人。

　　「你骗我们去送死，到头来你字迹居然苟活！」童大海扯着黄蓉的头发骂道
，「怎么？现在又把郭大侠忘在脑后给别人生孩子了是么？真该让世人都见见你
这副不要脸的模样！」说罢她拽着黄蓉的手拉扯着出去，黄蓉跪在地上已经不顾
颜面地说：「求求你放过我们母女吧！我真的不是你要找的人！」童大海却是一
脸的不屑，点住了黄蓉的穴位，将黄蓉抬上了桌子，手脚成大字的摆开绑在了桌
子上，而后解开了黄蓉的穴道。「你到底要做什么啊！」黄蓉扭动着身子苦苦哀
求着。「我会让你身败名裂的！不管你是黄蓉也好还是崔晴晴！」说罢堵上了黄
蓉的嘴转身就把门打开了，说了一句：「如果你男人回来了会怎么样呢？明天我
再来找你！」言罢就离开了。

　　杜朋益的家住在城边，平时来往的人很少。也正因为此，黄蓉赤身裸体被绑
在桌子上半个时辰也无人发现。黄蓉发现王五就在她的下面，「如果现在把他弄
醒的话我就得救了！」黄蓉扭动着屁股，阴户慢慢地犹如鲜花般绽放，「如果现
在尿出来的话，也许就得救了！」黄蓉觉得有尿意来了，就在这时却有五个人在
门外围观了起来。「喂，来看看啊，这个小娘子真骚啊。」有个人这么说，黄蓉
一眼便认出这些人是城边的混混，平时游手好闲没少做些泼皮无赖的事，如今自
己这般，恐怕又要遭其羞辱。「这个娘们我认得啊，这可是坊间传说的那个美人
崔晴晴啊！」有一个人说了起来，「我在那些娼馆待过好长时间，就见过这崔晴
晴一面，那真的是美得让人想多上几次啊，还以为没机会呢，没想到这个美人这
么骚，在家也想让男人来肏她！」这些人越来越近，已经进到了她的家中。

　　五个人关上了门，将老王拖到一边就不再管他。开始把玩起黄蓉那已经绽放
的下体，「呜！」被堵住嘴的黄蓉只得连连呼救，却无济于事她感觉到有几只手
分别抚摸着她的乳房和肚子，有一只手捏着她的阴蒂，还有的手指插进了她的小
穴和屁眼中。「谁来救救我啊！」她心中悲凄地呼救着，可是却没有人听得到，
近乎于绝望地躺在桌子上，「也许他很快就回来了吧，看到他的妻子被别人如此
把玩他会这么想呢？」陷入了绝望的深思中，连自己在众人面前失禁都不在意了
。黄蓉的腿已经麻痹地失去知觉，隐隐的感觉到有人在触碰，她吃力地看过去，
看到一个流氓正在舔她的脚趾，先是脚趾缝后来是脚掌，让她感觉到无比恶心。
另有一个人已经把阳具捅进她的小穴里了。「这个屄都有点松了，都不知道被多
少个男人干过了。看起来三十多岁的，卖了好久啊！」一边抽插一边抱怨的男人
看着被射了满身都是的崔晴晴，见她这么久都默不作声就问同伴，「她是不是昏
死过去了？」这时才把堵在黄蓉嘴巴上的布给拿开。

　　「你们把我放开好么，我不会叫人也不会跑的，求求你们把我放开。」黄蓉
闭着眼睛不愿正视他们。几个人听到黄蓉甜蜜的声音又是兴致大起纷纷调戏起来
。「不愧是头牌婊子啊，已经被肏的习惯了是吗？小娘子，说说刚才爽吗？」黄
蓉知道现在她已经是砧板上的鱼任人宰割，不顺着他们的意恐怕会有危险。「大
爷玩的高兴就好，晴晴……晴晴当然开心了。」几个人见黄蓉如此，就将她松绑
，不过也让她跪在地上为他们口交。「小娘子怎么被人帮在这啊，那个地上的老
头又是谁？」黄蓉跪在地上不顾身上的精液，双手握着两个阳具自己又忘情地吮
吸着一个，咽下口中的浓精之后说，「这个也是我的老客人了，可是刚才进来一
个贼人打晕了他还强暴了我。」没有说完黄蓉又转向另一个人，喝了一会后又说
，「好哥哥们，那贼人可能就在附近，你们可要给晴晴报仇啊。如果好哥哥给我
饱了丑，以后想怎么玩都随你们！」黄蓉知道这几个混混不是童大海的对手，但
如今童大海知道她的身份，她就一定得杀人灭口，这几个混混倒可以成为她利用
的工具。「哈哈，好啊，如果我们帮你教训了他，那小娘子可得夜夜陪我们啊！
」见这几个混混上钩了，黄蓉便更「勤奋」地帮他们口交，一个人尿急匆匆说：
「老子尿急，一会回来继续啊小娘子！」崔晴晴挤起双乳说到「哥哥们的夜壶不
就在这里吗？尿到我嘴里就好了！」双手捧在嘴边摆出渴求的姿势，一时间五注
金黄的尿液淋在她身上，有的也灌进了她的嘴里。

　　黄昏时候，一身混杂这尿液和精液的黄蓉急急忙忙叫醒了老王并把他打发走
了，洗过身子之后做起晚饭，装作什么都没发生过一样迎接着杜朋益。「相公…
…」晚饭过后黄蓉为杜朋益续上灯芯，犹如贤妻一样为杜朋益加了一件衣衫。「
别太累了，早些休息。」崔晴晴欲言又止，只说出这一句，但她心事重重，深夜
即使杜朋益都已经熟睡但她还是难以入眠。「我该如何对付他？如何才能杀了童
大海？」这个问题困扰了她一整夜，但第二天童大海并没有来，出乎了她的意料
，「难道他已经开始四处宣扬了？不对，没有证据也不会有人信他！」忐忑不安
地过了四天，她从一个「混混情郎」的嘴里听说童大海死了！「死了？带我去！
」崔晴晴急匆匆地要赶过去，「别急小娘子！我给你带了这么个消息，你要怎么
谢我？」她根本就没有心情在意这些，严肃地说：「如果是真的，想怎么玩随你
！」黄蓉只是在捕快移动尸体的时候认出来那个人，确认身份之后她长舒一口气
，欣喜不已，转过身问那个人，「他怎么死的？」那人回答「不晓得，好像被仇
家杀了，死的挺惨的。」而黄蓉虽说疑惑，但最大的危机已经过去，为了感激这
个混混，黄蓉和他一天都待在家里，天快黑了那人才离开。

　　接连又过了几天风平浪静，黄蓉这才算放下戒心。自从童大海来过之后，黄
蓉每天都会和好几个混混同床共枕，有的时候在自己家里，有的时候是在外面的
某处，一开始只是两三个，后来已经变成了八九个人，回到家里她也会拼命和杜
朋益做爱，「我早就不应该怀孕了，可每天和这么多人难免不会……不过明天都
会和你做爱，夫君，如果真的有孩子了，希望是你的吧。」在深夜望着睡着的丈
夫，崔晴晴如此思量着。第二天太阳升起来，几个混混看见窗子里黄蓉幸福的脸
又萌生了爱意，打了个招呼就走进了院子，黄蓉看见他们也直接去开门。一开门
他们看到赤身裸体的黄蓉站在门后一脸微笑地说：「都进来吧！」

　　又说童大海这边，她离开了崔晴晴的家之后，他搜寻着证据，想找到那个为
崔晴晴接生的媒婆。虽然他咬定那个女人是黄蓉，可崔晴晴一直否认也让童大海
心生怀疑，「要找到铁证才行！」走在夜巷之中，月光照到他的后背，突然他发
现他的影子旁有一个小影子。「谁！」他猛的一回头，后面并无人，但他腰间突
然疼了起来，还渗着血。「何方神圣，报上名来！」他再一回头依旧没有看到人
，一个小身影早已经盘到他的后背上。「啊！」伴随着童大海的惨叫，两根针插
到他的眼中。「你看到了不该看的。」黑夜中一个女声冷冷地说。童大海遵循声
音，一掌打过去，却扑了个空。左边一阵风吹过，一个匕首扎进了他的前胸，「
啊！」当他惨叫的时候，他的舌头又被割了去。「还想把看到的说出去。」那个
女声又说了一句。「送你上路吧。」光影一闪，童大海的喉咙被割开，倒在了地
上。那个杀了童大海的小身影认真的确认之后，把针和匕首都收走了。这时在角
落里说话的女人走了出来，看着那个小身影。月光照落了下来，是一个侍女打扮
的人还有一个小女孩。侍女开口说，「事情已经办妥了，走吧，话说你管自己叫
什么？」小女孩笑了笑，「云汐！晴娘娘给我起的名字，很好听吧，小莲姐。」

　　　　　　　　　　　　　（十一）　风雨前夜

　　从童大海来之后已经八个月过去了，风平浪静什么都没有再发生，黄蓉坐在
院中惬意地看着外面，时间已临近晌午，黄蓉撑着板凳勉强起身。

　　适时杜朋益回来了，连忙跑了过去扶着黄蓉。他站在黄蓉的身后让她依靠，
左手牵着黄蓉的手，右手抚摸她隆起的大肚子。「娘子，我不是说了吗，你现在
又是怀有身孕，身体不方便，有什么事等我回来就好了。」黄蓉开心的笑着，「
没关系啦相公，今天让我来做菜，你给我当下人吧。」崔晴晴被搀扶着走到灶台
旁，杜朋益生火崔晴晴做饭，期间好几次杜朋益想接过勺子，但他执拗不过她这
位身怀六甲的娇妻。一对恩爱的夫妻坐在桌边，黄蓉撩开上衣，只见她的一对豪
乳已经贴到了圆滚滚的肚子上，因为再次怀孕的缘故她的乳房又涨了许多，奶水
也足了。她抱起杜云汐，让杜云汐贴在自己的大肚子上吃奶。「云汐，再过些日
子你就要做姐姐了哦。娘会给你生一个可爱的弟弟的！」杜朋益一边给崔晴晴喂
饭一边说：「娘子，孩子还没出生呢，你怎么知道是男是女啊。」她抚摸着自己
的肚子，幸福地说：「因为我是这孩子的娘啊，他早就告诉我了。诶哟，相公，
这孩子在踢我呢！」

　　送别了杜朋益，又留下黄蓉一个人在家，她安顿了云汐就一个人在床边休息
，显然刚才做了顿饭就累得不行了。「这个是我人生最后一个孩子了吧。可他到
底是不是杜朋益的孩子呢？」黄蓉想的出神，这个问题她也不知道答案，自她吃
饭不适之后一个月肚子就大了起来，思来想去在她怀孕那段时间里和数十个男人
都行了房，就连那王五也觉得崔晴晴怀了自己的种。不过也因为这个孩子，原本
杜朋益打算去参加科举的事情也耽搁了，一想到杜朋益不再去为朝廷卖命，在床
边哄孩子的黄蓉也不禁笑了起来。「哦，这小东西！」她捂着肚子咒骂道，倚靠
在床头撩开衣服，肚皮此起彼伏的就像孩子在里面四处伸展。「这身衣服……」
黄蓉撑着自己起身，脱下了她自己缝补的粗布衣衫，换上了曾经接客用的粉红袖
裙。夏日里薄纱袖裙给她多多少少带来清凉，没有系腰带闲的更为宽松，隆起的
孕肚支撑裙子没有了粗布衣衫的束缚。「果然还是这样更舒服。」黄蓉站起身拨
弄她的裙摆。「哟，晴晴小娘子干什么呐？」黄蓉寻声音回头一看竟是王五。「
王大哥你来了。」她撩起裙摆行了个礼，王五连忙赶过去扶着黄蓉的大肚子，撩
起裙子的时候王五看见黄蓉光溜溜的大屁股露在外面，忍不住就拍了几下。「小
娘子屁股是越来越大了。」黄蓉略显气恼地打趣说：「还不是要给你生儿子！好
了快点带我出去吧，我憋了很久了。」

　　崔晴晴肚子大起来之后行动特别不便，因此不仅是杜朋益，还有其他「孩子
的父亲」都开始照顾她，最主要的就是帮她排便，一开始崔晴晴并不情愿，但肚
子越来越大蹲着排便就变得难受，久而久之便习惯了，也不以为这是件羞耻的事
。她只穿了一件粉红袖裙，露着雪白的大腿走在小巷子里，一阵风吹过将裙子掀
起露出了她粉嫩的屁股和大肚子。几个街头巷尾的流氓借机走了过来，他们也是
崔晴晴的情夫，他们把裙子拉起来放到崔晴晴的肚子上，表面上搭话的样子，事
实上有一只手已经插在崔晴晴的臀沟里上下摩擦，还有一只手在揉捏她的翘臀。
黄蓉还能感觉得出有人在揪她的阴毛，不过胎动的厉害已经让她无心理会这些人
的调戏。「小娘子，今天去哪施你的美人肥啊？」此话一出让黄蓉的脸顿时含羞
带臊，将头撇向一侧。「小娘子来我家施肥吧。」摸她屁股的男人摆出了引路的
姿态，右手还放在她的屁股上揉搓，左手先是做出引路状后放在她的肚子上来回
抚摸。

　　黄蓉在几个人的簇拥下走进院中，走的很吃力，周围人发现她的阴毛开始滴
水。「小娘子憋不住了？」王五刻意挤了挤她下面的「嘴唇」，「啊……诶呀！
」禁受不住刺激，黄蓉夹紧着双腿就失禁了，尿液顺着大腿内侧流了下来滴在了
地上。「快点……让我尿吧……」匆匆忙忙地把裙子放下来，黄蓉紧紧捂着不让
他们再调戏。几个人搀扶下黄蓉到了菜地，这时王五拖着黄蓉的屁股，两个小流
氓一人抬着她的一条腿，她顿时像小孩子把尿一样被他们簇拥抬了起来，身体后
倾倚靠王五，裙子被撩开露出了丰韵的大肚子，黄蓉还感觉得到两只手一直在抠
弄她的菊花。「哦……」菊花褶皱一张一缩正在抽搐，「小娘子憋不住了？」一
个小流氓抠弄着又挑逗她，将手指插入菊花中反复抠弄，时而拔出时而插入，另
一只手也不闲着，一直用手指玩弄阴蒂，黄蓉脸色通红再也忍不住了，「快让开
！」她紧闭双眼，近乎哭了出来，粪便和尿液径直涌出。「啊！」黄蓉仰着头，
喘着粗气。一个小流氓蹲在地上给她擦屁股。「这个姿势好累。」黄蓉贴在王五
的怀中，「小娘子今天又施了不少美人肥啊。」她听到这句话把头一撇，已然不
耐烦了：「快放我下来……」几个人把黄蓉放了下来，打理好她的妆容，黄蓉捋
了捋头发，将裙摆放下，尽可能远离她刚拉的「美人肥」和地下的一摊尿液，她
刚走了两步又失禁了，裙子里开始滴水，尿液顺着大腿淌到地上。

　　「我的腿，都被那么脏的东西……」黄蓉捂着脸抱怨道。很快就有人打来了
一盆水让黄蓉脱去了鞋站在水盆中。一人站在身后撩起她的裙子提到了胸前，连
乳头都露了出来，但黄蓉觉得这很不舒服就自己接过裙摆，仅仅露出肚子，于是
黄蓉就挺着大肚子光着屁股站在园中。王五沾着水抚摸黄蓉的大腿，开始给她清
洗，一对粗糙的手先摸黄蓉的脚踝，然后顺着雪白的大腿内侧向上，一直摸到阴
毛处。「晴晴，把腿打开。」王五清洗阴毛的同时让她微微蹲下，黄蓉感觉自己
此刻就像一个孩子被人照顾着，她刚刚蹲下把阴唇打开，即刻又失禁了。「又尿
出来了，小娘子你往别的地方尿吧！」有个小流氓拿来一根空心芦苇杆，扒开黄
蓉的阴唇插进了尿道中。「啊啊啊！好痒！好难受啊！」由于刺激黄蓉不停的摇
摆下身，晃动着空心杆一直都滴着尿。

　　洗干净了黄蓉套上了她的袖裙却没把芦苇杆拔去，「以后只要我们在，小娘
子就戴着这个东西吧，以后我们的小娘子也是有阳具的了。」黄蓉扭过头回去了
，因为肚子大了看不见挺立的裙摆，伸手摸了摸，尿道一阵舒适又尿了心里琢磨
「挺舒服的……以后就……」慌慌忙走出门也不理这些小流氓，片刻又红着脸跑
回来。「有人在……外面。你们能不能给我一件大一点的裙子。」几个人看着黄
蓉，全身仅穿着从窑子里带出来的粉红袖裙，白皙的大腿全部裸露在外，光着脚
站在墙下，双腿之间还露出一截芦苇杆。几个人哈哈大笑，夹着黄蓉遮遮掩掩地
回去了。

　　「最近……很多当兵的。」回到了自己的院子黄蓉才开口。「因为北方又要
打仗，现在我们这也有不少人被抓去了」王五说，「不过早晚蒙古人要打来的。
」提起蒙古人，黄蓉突然本能地抖了一下，从她安定下来的一年，她一直想把自
己当作一个普通民妇，忘却自己的过去安心过日子只要保得夫君和两个孩子平安
就可，但听到蒙古人，还是回想起来曾经做「郭夫人」的往事——原来自己还曾
经是个抗击蒙古人的「女侠」啊。想到这个，她仿佛苏醒过来一样，本来想忘却
的靖哥哥、郭芙郭襄还有郭破虏一并浮现在脑海中。「我究竟什么时候开始……
变成了现在这么不堪啊！」黄蓉愈想愈慌，思绪游离，全然不觉竟摔倒了。

　　「啊！肚子！」黄蓉怕在地上，屁股高高翘起，羊水也流了出来。「快！救
救我！我要生了！」王五赶忙去找街边的几个流氓，都是她日日夜夜服侍过的「
老主顾」，她可并不是为了情欲，平日里他们都是黄蓉的眼线，危急关头也是黄
蓉的助力，如今帮上了忙。产婆随即便到了，但黄蓉早已经疼的昏了过去。「不
好了！晴娘子难产了！」产婆叫着，大家慌忙去救已经昏死过去的黄蓉。

　　睡梦之中，黄蓉也是极为痛苦，她梦回到襄阳城破的时候，郭靖的死又再次
重现，看到了郭芙和郭襄鄙视地看着她，让她无比痛心。又一转，看到了蒙古人
在自己的面前疯狂地砍杀着，杀死了杜朋益，也杀死了年纪尚幼的云汐。「相公
！孩子！我的孩子！」黄蓉大叫一声，众人都被吓到了，随即听到了婴儿的哭声
。

　　「恭喜夫人了！是个男孩！」产婆叫着，黄蓉渐渐的回复了意识。「母子平
安，晴娘子真的是菩萨保佑！」这次又是九死一生，黄蓉已经无暇顾及这个孩子
究竟是谁的种，她紧紧地抱着这个孩子，她们两个脐带还连着。

　　「啊？这孩子的屁股上有块小青斑。」有人注意到这个并叫了出来，但黄蓉
已经听不见了，现在的她处在深深的幸福之中，不想回忆过去，也不敢去想未来
。


　　　　　　　　　　　　　（十二）　亡命天涯

　　「叫爹爹……」崔晴晴（黄蓉）对怀中的孩子逗弄着，旁边是杜朋益抱着云
汐，一家四口坐在院中其乐融融。

　　怀中的孩子已经一个月大了，却也没有名字，只有崔晴晴管他叫宝儿，别人
姑且这么叫着了。给两个孩子都喂过了奶，她也疲惫地躺在了床上，杜朋益在旁
边寸步不离地照顾她。「相公……现在的形势越发逼人了。」躺在床上的黄蓉有
气无力，这一个月来她想的最多的两件事，一个是宝儿到底是谁的孩子，另一个
就是如何让他们一家去桃花岛躲避战乱。「我知道这一个月来你都在迁就我，口
口声声说愿意去岛上，可我知道你骨子里最想做的是报效国家。」黄蓉拉着杜朋
益的衣袖，「但你是宝儿的爹啊，我不想让我们的孩子这么小就没了爹。」杜朋
益沉默不语，崔晴晴的话不无道理，大宋王朝已经是摇摇欲坠国之将亡，究竟是
保家还是保国？见丈夫不说话，黄蓉将头瞥过一边，也不再理他。

　　城中已经有人被抓壮丁了，这让黄蓉每天都提心吊胆。这天，杜朋益离家之
前，问道：「娘子，家里还有多少钱？我们都打点做盘缠吧。」她听了喜出望外
，看来杜朋益终于做出决定了，她欣慰地说：「家里还有几十两银子，相公我们
现在打点打点就离开吧。」杜朋益点了点头，他曾经发誓一辈子保护这个女人，
如今世道艰险如果自己抛下她去从军，想来她的日子也不会好过，更何况还有两
个孩子。「至少要让他们母子三人安顿下来再做打算。晴晴太天真了，以为躲到
某个岛上就没事了，蒙古人杀人不眨眼，时常是整村整城的杀人，躲了又有什么
用呢？」杜朋益思考者，他知道自己有多无力，即使是现在也照顾不好她，如果
不能打退蒙古人，又怎么能保护他的妻女和儿子，「至少要让她安顿下来，我再
做打算。」

　　「今天娘子就先行在家打点，我去把外面的事了结了，明天天亮我们就赶路
，好吗？」他温柔的对自己的妻子说，而他的娇妻依偎在他的怀里同意了。目送
丈夫出门，黄蓉就给两个孩子喂奶，等两个孩子都睡着就开始收拾行李了。

　　两个当兵的路过，从窗中见到了黄蓉的侧颜，直接推门而入。「啊？是谁？
」黄蓉对突如其来的打扰显然没有准备，退到桌子后面。「官爷……来找民女什
么事啊？」黄蓉羞怯地将纱帘垂下，不想让两个官兵发现她的孩子，她也清楚现
在的处境。两个官兵淫笑着走近她，「没什么事，再过几天爷们就上战场保护你
们的安全了，在那之前是不是得好好跟我们玩玩！」黄蓉知道又是在劫难逃，如
果能打发他们最好，如果被纠缠上了恐怕就难以脱身了。「官爷，奴家只是个普
通的民妇，求求二位官爷放了我吧！」黄蓉跪了下来苦苦哀求，但还是被他们两
个人堵上了嘴，摁倒在地上。

　　两个人一起把黄蓉摁倒在地，一个撕开了她的上衣，另一个人拔下来她的裙
子。「呜！呜呜！」黄蓉的双手被控制住，嘴也被堵上呼救不了，下半身的亵裤
已经被拔下来，上半身也是袒露香肩只剩一个肚兜。「小娘们屁股挺大的啊！」
黄蓉的大腿被嫌弃，屁股被人打的「啪啪」响，一根手指直接抠进她的小学中，
黄蓉惊吓中一不留神失禁了，尿道孔骤然放大喷了那人一脸的尿。「嘿，这个小
娘们尿的到快啊！」那人一生气打了黄蓉一个耳光。也许是因为声音太大了，两
个孩子都哭了出来。

　　「大哥快看呐，这有两个孩子！」扒衣服的大头兵撩开帘子看到了黄蓉的两
个孩子。「屄都黑了还有点松垮，肯定是生过孩子的，没想到居然生了两个。」
扒开黄蓉的鲍鱼，一根粗大的肉棒直接捅了进去。「不要乱做什么事，如果你做
的让我们不满意，我就摔死你的两个孩子！」扒衣服的大头兵取走了堵在黄蓉嘴
上的抹布威胁着她。黄蓉不敢造次，见那人把阳具放在自己嘴上，直接含在口中
，用舌头尽情地取悦他。「大哥，这小娘们口活不错啊！」那人坐在黄蓉的巨乳
上摁着黄蓉的头，对她的口技赞不绝口。「是么？来，咱俩换换。」

　　被叫「大哥」的大头兵坐在长凳上，被扒光衣服的黄蓉跪在地上，一对「玉
兔」贴在那人的膝盖上为他口交，上身一边口交，下身不停地扭动来取悦她身下
的人。那人伸出一根手指直插黄蓉的菊花深处，使劲抠着，又觉得不过瘾伸进两
根手指，「大哥，这小娘们屁眼也被人玩过了，奶奶的，看着跟个良家妇女似得
，搞了半天是个浪骚的贱货啊。搞不好那屋里两个也是野种吧！」黄蓉停止吮吸
那人的阳具说：「官爷，不要对我的孩子胡说八……呜」没等她说完，那人又把
阳具插进她嘴里直达喉咙。「大哥，不行啦，我要射啦！」「嘿老弟，这娘们口
活真不错，我也要射出来了！」两声低吼，黄蓉感受到了喉咙和阴道处一阵滚烫
，三人瘫坐在地上。

　　黄蓉勉强支撑身子起来，欲爬到床边，又被两个大汉压在身下。「小娘子，
我们可没说完事了啊！」黄蓉趴在地上，阴道还有浓精滚滚流出，她苦苦哀求道
：「官爷，民女的丈夫要回来了，求求二位官爷放过我吧！」但两个人丝毫不在
意她的话，在这城南的草庐中一直传出娇喘声直到日落黄昏。

　　「你们是谁？」门口传来了杜朋益的声音，「你们对我娘子做什么！」崔晴
晴迷离的双眼突然变得有神，她慌忙捂住自己双乳，红着脸叫到：「相公！求求
你不要看！」那两个人却还沉浸在她的肉体中，「这小娘们不错啊，活这么好，
肯定是卖过了吧！」。随着一声浪叫，她又一次到了高潮。「你们放开我娘子！
」杜朋益怒吼着抄起门口的锄头冲了进来。「跟我来真的是吧！」一个人起身挥
起一拳给杜朋益打到了一边。

　　「相公！求求你们不要打了！」崔晴晴（黄蓉）光着身子拉住一个人的脚踝
。「哈哈，看在小娘子的份上今天放过你们了。小娘子我们改天再玩吧！」两个
人一边穿衣服一边嘲弄着黄蓉。「你们欺人太甚！」杜朋益愤怒地又抄起锄头打
过来。「还来！」其中一个人衣服还没穿完见此情况，拔出了刀来，直接捅到杜
朋益的胸口。

　　「相公！」见此情况地黄蓉抱着头痛苦地尖叫起来。她在地上连滚带爬到了
杜朋益身边，抚摸着他。「相公！你看看我啊！相公你坚持住啊，我……我这就
给你找郎中！」两个大头兵穿好了衣服还在回忆这一天的快感，意犹未尽地捏着
黄蓉的香肩说：「小娘子，你老公太不中用了，不如以后就跟了大爷我，还能给
你口饭吃。」说罢掉头就走了，留下了光着身子的崔晴晴和倒在血泊之中的杜朋
益。

　　「娘子……我好后悔没有和你走。」杜朋益握住黄蓉的手，眼神逐渐迷离了
。「相公……」黄蓉早已是泣不成声，「相公……是我不好！」杜朋益一只手挡
在了黄蓉的嘴唇前，「是我没用，不能保护好你们。娘子……和我在一起的这段
时间里，你快乐吗？」杜朋益的呼吸逐渐衰弱了，他用尽最后的气力看着黄蓉。
「嗯……相公……这些日子里是我最快乐的时光，你，和还有云汐和宝儿，都让
我无比幸福。」黄蓉抚摸着杜朋益的手，早已是泪流满面。「是吗？嗯……你…
…一定……活下去！」杜朋益慢慢闭上了眼睛，屋子里穿出了黄蓉撕心裂肺的哭
声。

　　七天之后，在他们的家中，两个孩子已经睡下了。客厅中两个大头兵坐在那
吃饭，黄蓉光着身子在旁边伺候着。「求官爷行行好收了民女吧，民女死了丈夫
无依无靠孤苦伶仃，谁能收留我们母子三人，我就愿意给谁生儿子！」黄蓉跪在
地上，双手挤着自己的乳房，硬是挤出几滴奶来。「哈哈，行啊，先让大爷喝几
口你的奶再说。」一个大头兵捧起黄蓉的乳房开始喝奶，另一个也不甘示弱捧起
另一个，待两人喝够了，黄蓉爬上桌子，极尽媚态翘起她的屁股，扒开了菊花和
阴唇说：「民女愿意给两位官爷生儿子！」两个人乐的是合不拢嘴，一前一后就
插进黄蓉的阴道和屁眼中。「这样吧，看小娘子伺候哪个伺候爽了，就给谁生儿
子！你屁股这么大，生他十个八个都没问题！」两个人志得意满，当中的黄蓉也
是忘我地浪叫起来。

　　突然两个人都抽搐了起来，还没有射都僵硬地倒在地上。这时黄蓉一转发情
的荡妇脸，变得冷若冰霜，甚至有些骇人。「药效生效了是么？」她冷冷地说。
两个人捂着喉咙，「臭娘们！居然下毒！」一个人恶狠狠咒骂着，「不对啊，我
们三个都吃过了菜喝了酒，为什么你没事！」黄蓉冷漠地看着他们，指着自己的
乳头说：「毒在这里。我要杀了你们，为我相公报仇！」拔出了他们的刀，走近
了他们两个。

　　当天晚上，王五家的门被叩响了，王五打开门，看到崔晴晴怀抱着宝儿，右
手牵着云汐跪在地上。「王大哥，杀我相公的那两个畜生已经被我杀了，我已经
犯了罪，在这里连累大家也不是办法，我想逃走，但我不能让孩子跟着我吃苦受
罪。求求你，帮我照顾我们的宝儿吧。」黄蓉一边哭一边磕头，王五也是动容，
做了这么久无名夫妻怎么会没有感情。「好好，我来帮你照顾。可你要去哪啊？
」黄蓉听了也是怅然若失，她应该女人带着女儿跑江湖，眼下是四处战火，也无
地安生，但她还是说：「大宋这么腐败，迟早会亡国！我想带我的孩子去一个没
有战乱的地方。」她也不顾及老王说什么，含着泪抱着云汐就跑走了。

　　两天之后，她到了一条江水旁，想搭乘去北方的船。桃花岛水流湍急又无船
可去，眼下唯有去北方才有太平日子。又一次的家破人亡让黄蓉从梦中惊醒，襄
阳城破之后她为了腹中孩子忍辱负重，后来又沉迷在「崔晴晴」这个贤妻良母的
假身份中，直到被两个畜生搅乱了生活才如梦方醒，她还是那个快意恩仇的黄蓉
。她抱着云汐躺在船舱底，这时突然传出一声：「船进水了！」黄蓉抱起云汐开
始奔向高处，但赶不及船沉的太快，一船人都落水了。

　　黄蓉水性不错，找来一个木盆将云汐放了进去，一边划水一边推着木盆。盆
中的云汐睡得香甜丝毫不知发生了什么，黄蓉游着游着体力逐渐不支，本来在坐
月子的她就元气大伤，还在期间被两个男人奸污，身体早就虚弱不堪了。她心疼
地看了看盆中的云汐，用力一推将她推向远方。「云汐……替娘好好活下去……
」慢慢地黄蓉没入水中，再也没有上来，一代美人，就此在江水中了无身影。

　　远在襄阳的伯颜看着在堂下跪着的人，一个是丫鬟莲儿，还有一个是那天晚
上的小刺客，喃喃自语道：「淹死了么？真的是可惜了。」转身走回内廷，「不
过我们带回了她。」小莲指了指在园中没人不知所措的孩子，而伯颜也笑了笑，
捅破了一扇窗户纸，看着里面还有一个被绑的女人。「是啊，娘死了，还有女儿
呢！」


　　　　　　　　　　　　　（十三）　天山仙子

　　黄蓉醒来的时候，发现自己居然全身赤裸仰身躺在洞中，黄蓉在溺水中被剥
光了衣服，现在穴道都被针封住无法动弹。「你醒啦！」旁边传出一个少女的声
音，黄蓉看到这是个活泼可爱的小女孩。「不要怕哦，是我把你从水里救出来的
」小女孩拧了拧扎在黄蓉乳头上的针说道。黄蓉明白她就是被这个小女孩封住的
穴道，这个女孩绝非等闲之辈。「多谢救命之恩，但小妹妹你……为什么要这样
……」小女孩哈哈笑着对她说，「小妹妹？我已经８０岁了！」黄蓉无法相信，
还说觉得她在开玩笑，但这个小女孩伸出手来开始摆弄她的身体。

　　「你生过孩子吧？」小女孩一边用手指拨弄黄蓉的乳头，一边问。

　　「呜……额……是的……」也许是乳头被针催淫的缘故她被玩弄得发情，小
女孩拔下了乳头的针，只见颜色深沉发黑的乳头上开始冒出白色的乳汁，刚开始
是一滴一滴，后来便一发不可收拾犹如尿液一样涌了出来，「你这个身体，是年
过四十的老妪吧！这个年龄生孩子怎么会有奶呢！所以我用针刺激了你的乳腺让
你可以产奶。」说着少女居然也俯下身子，含住黄蓉乳头，开始喝起来。

　　「啊……啊！前辈……您！」黄蓉是聪慧之人，能一眼看出自己的年龄还能
封住穴位不让自己动弹，这人绝对是一位江湖上的前辈高人。之前就被女孩手拨
弄到发情的黄蓉紧闭双目，多少却也有些享受，如今又被她咬住了乳头居然就此
高潮了。

　　「前辈，您有看到一个木盆吗？那里面有个孩子。」黄蓉忍耐着来自乳头的
刺激问。少女喝够了奶，满不在乎：「这条河漂下来十多个死人，数不清的货物
，我只不过看你还有口气所以救你一命而已。」

　　她双手一挥，黄蓉身上的针全都拔出回到了她的手上。黄蓉是何等聪明，她
清楚这位前辈高人定是知道些什么，便不顾资深的形象，裸身跪地哀求着：「前
辈，求求您不要捉弄我了，前辈想必是看到了些什么对吧。」

　　女孩用手指拨弄自己的头发，「那孩子是你的女儿吧！就算我知道了她的去
向，我又凭什么告诉你呢？」黄蓉愈加确信她面前的这个人非等闲之辈，眼下唯
有讨得她的欢心才能知道女儿的下落。

　　黄蓉抬起头，做起了她在妓院学会的动作，两只玉臂微微向中间挤，下垂的
乳房被她挤的沟壑纵深，她猜到少女还会喝她的母乳，所以她展示了她的奶水充
足，又垂下双目：「前辈，小女父母丈夫都已经不在了，只有一个女儿和我相依
为命，如今如果她也找不到了，我就活不下去了。前辈如果能给我线索，我就是
做牛做马也愿意。」

　　女孩嘴角上扬窃笑一番，走过去捏了捏黄蓉的乳房，正入了她的下怀。她捏
着黄蓉的乳头提了起来，左右晃动地黄蓉奶波抖动，露出一脸不屑说：「你这身
体瞒得了别人，瞒不了我。你已经是个四十多岁的老妪了，摸摸你的肚子，你至
少生了四个孩子了。身体这么虚弱的你又能为我做什么呢！」

　　黄蓉惊讶于这个「孩子」居然如此经验老道，愣神的功夫，那个女孩又说道
：「不过你的肉体也是百年难遇的美艳，而且体质也甚为特殊，如果你肯答应我
一个条件，我会考虑帮你。」

　　黄蓉仿佛看到了希望，若是能得到这样前辈高人的相助，自己找到女儿的希
望就更大了，于是急忙叩首，询问条件。那女孩慢悠悠地说道：「我是绝淫宫的
圣女，本就是青春永驻之人，我看你的身体也是传说中不易衰老的体质，但奈何
你已不是处女，我也便只能传授你延缓衰老法子，我也可以让你的身体回到二八
豆蔻年华的样子，但我要你……我要你用你的肉身做我练功的炉鼎，供我炼制我
派秘药。当然，事成之后我自会放你下山，还会告诉你，你女儿的下落。」

　　黄蓉别无选择，唯有扣头拜师，尊她为师傅，成为了绝淫宫的女弟子。「师
傅，先要弟子做什么？」黄蓉早已是下定决心，为了女儿不管做什么都心甘情愿
。

　　只见少女拿出一粒散发香味的药丸给她喂下，顷刻之间黄蓉全身就散发出了
迷人的体香，又拿出一小虫，扒开她的阴户让小虫爬了进去。

　　「这是我派秘制的奇香丸，服下之后你的全身就会散发体香，而那虫儿是我
的药虫，也是于你有益。接下来才是练功的开始！接下来的七七四十九日，你须
日日与男人交合，用男人的阳精还有你体内的阴精来滋补你子宫里的药虫，还要
用男精涂满全身用以恢复青春。在这四十九天里，你须每日赤身裸体不得有寸布
遮身以免你走火入魔，你也不得食肉，只能饮用男人的精子作奇香丸的药引，你
记住了吗！」

　　黄蓉被这邪道般的法子吓住了，但为了恢复青春，有能力寻找自己的女儿，
她别无选择，磕头谢恩。当她抬起头时，那个少女早已不见了，只听得回响「四
十九日之后我再来找你，至于你是否功成，就看你的造化了！若是不成，就别怪
我翻脸无情！」

　　「弟子遵命！」黄蓉再次叩谢，起身走出了山洞，光着身子走入了林中。

十四、天山仙子（下）

　　「听说了吗，这个山中有仙女哦。」山脚下的村庄里，几个孩童议论纷纷，
「传说是从天山下凡的仙女哦，还有香味呢！我们去找一找吧。」

　　几个孩子议论纷纷的「仙女」，现在就在山中的水边，全身赤裸地跪在一圈
男人中间，嘴里含着一个男人的阳具，两只手各握一只，她刻意挺起胸部翘起屁
股，任由男人抚摸。

　　「啊，小娘子我要射了！」一个男人双手摁住「仙女」的头，而女子经闭双
目，舌头上翘更加卖力拨弄口中阳具，「呜……嗯……呜……啊！」一声淫叫，
滚烫的精液都射进了女子的深喉。

　　「啊……多谢各位大爷！」两根肉棒把精液射在了她的一对肉球上，女子双
手抚摸乳房，把精液涂抹的均匀，绯红的脸露出笑容，嘴角还沾着精液但乐此不
疲地说：「各位大爷，求求你们，把你们的男精射满晴晴的全身吧。」

　　她趴在地上把屁股高高撅起，肉穴里的精液还在溢出，里面早已经被灌满了
。她伸出修长的手指，轻轻擦了一下阴户，抠出几滴精液涂抹在屁眼的褶皱上，
将屁眼大开，扭过头陪笑着说：「后面的洞也要灌满哦……屁股上、后背上也要
大爷的精液哦……啊……啊！」

　　山中回响着淫女的浪叫声。一个时辰之后，男人们都散去了，女子勉强起身
，不顾满身的精液，走进深山，那女子自然便是黄蓉。

　　「这些臭男人！」黄蓉摘了一片大叶子放在地上，她蹲在叶子上犹如平时撒
尿一样，左手抠弄阴道，右手撑开屁眼，两股浓精径直就流淌在叶子上，不一会
叶子上就已经是一滩精液。

　　黄蓉又摘了一片小叶子，蘸着大叶子上的精液开始涂在身体精液少的地方，
脖子上、小腿上还有脚踝上，直到全身都涂满了一层精液，阳光下闲的更为发亮
。

　　「下身有这么多，那条怪虫怕已经是饱了，不在乱动了。」

　　一个月来那条药虫在她的子宫里，犹如她曾经怀孕动胎气一样蠕动，让她痛
苦不堪，唯有喂饱它才能让自己舒服一点。全身涂满精液，就连头发上、夜猫、
阴毛都因为精液的关系擀毡了，黏糊糊在一起让黄蓉颇为反胃，但她却不敢违背
「师傅」的命令，只得如此忍受。

　　「晒干之后满身精斑，真的很难洗。」

　　黄蓉看着自己发亮的身体连连抱怨，唯有等晒干之后再用清泉洗掉，如果弄
得脏兮兮恐怕就没有男人愿意上她了，虽然嫉妒厌恶，但黄蓉自身也察觉出了一
些变化，整日赤身裸体在山中行走，反倒没有晒黑，皮肤更加白皙富有弹性，看
来终归是有些用处的。伴随着思考，黄蓉在火边沉入梦乡。

　　不知道过了几个时辰，天已经亮了。黄蓉又依照惯例去了泉水那里给自己「
梳妆打扮」一番。清泉旁美人梳洗她乌黑的秀发，她的玉足深入水中扬起点点水
花，美人又伸出双手捧起一瓢水浇在自己的下身密林，仔细地梳理着擀毡的体毛
。

　　「她是仙女吗？」旁边的丛林里穿来了稚嫩的童声，黄蓉彻头打量，三个小
孩子藏在草丛偷看她洗澡。

　　「小孩子没有男精……算了还是不要理他们了。」黄蓉略微有些嫌弃，欲起
身要走，有个孩子却追了过来。

　　「仙女姐姐，你饿了吗？我这里有果子。」

　　黄蓉想到昨天一整天都在吃男人的精子果腹，确实有些饿了，冲那孩子点头
笑了笑拿起了几个果子，和几个孩子坐在水边。

　　几个孩子看着黄蓉饱满的乳房都留着口水，一个孩子忍住问道：「仙女姐姐
你为什么不穿衣服呢？」

　　吃了果子有些精神的黄蓉逗弄道：「因为我是仙女啊，我在天上都是不穿衣
服的。」她刻意手臂缩了缩，显得乳房更大了，一边说还淫媚地靠近三个孩子。

　　「你们是不是很想尝尝姐姐的奶水啊。」看着孩子们异样的目光，黄蓉是心
领神会，他拉过来两个孩子摸着头让他们靠近自己的乳头，头伸过去直接吻到第
三个孩子的嘴上。

　　两个孩子一人咬住黄蓉的乳头，用力地吮吸，乳头敏感的黄蓉开始发情，她
伸出舌头去舔和她接吻的孩子的舌头，时而交融时而退却，两人张开了嘴，孩童
的粘液都流进黄蓉的口中，黄蓉如获美味闭目下咽。她的胯下早已经湿成一片，
淫水都开始流到水中，「诶呀，没想到简单的挑逗就已经发情了。」

　　黄蓉已经停不下来了，她隔着裤子挑逗孩童的小鸡鸡，开始亲吻他们的下体
，淫媚地说：「姐姐最喜欢吃你们的小鸡鸡了，来让姐姐快活快活。」几个孩子
被黄蓉挑逗地不知所措，纷纷脱下裤子，让黄蓉亲吻。

　　「果真是小孩子，真的太小了。」黄蓉心中不免嫌弃，不知道被多少男人奸
淫过的她早就不能满足太小的尺寸了。她坐了下来伸伸懒腰，对小孩子说：「这
样吧，姐姐两个洞都让你们插，你们两个一起插前面的，而你就插后面的。」

　　两个孩子并排躺在地上，黄蓉握着他们勃起的小鸡鸡蹲在上面，「噗」地一
声坐在了上面，趴在两个孩子身上，一对乳房对着孩子的脸，任由两个孩子咬住
她的乳头。她回头淫媚地看着那个傻眼的孩子，「来啊，快插进来。」她翘起屁
股长大屁眼诱惑着，「噗嗤」一声，黄蓉感觉她的屁眼有异物进来了。

　　「啊……这就是大姐姐……大姐姐的肉洞吗。」

　　小孩子很享受，但黄蓉却觉得索然无味，她的屁眼早就被无数粗大的阳具插
过，早已经扩大了一圈，一个小孩子如何能让她开心。

　　「啊，小弟弟，姐姐不行了！」黄蓉喘息着摁住两个孩子的头想让他们更用
力地吃，假意高潮地刺激三个孩子。

　　黄蓉他们四个人一起做爱，唯独黄蓉是平淡如水，她仅仅想快速结束然后离
开这个地方，半个月以前她因为勾引孩童和他们的父亲，被山北村庄的民妇发现
，几个农妇冲上山去当场捉奸，她们向满身精液的黄蓉吐口水扔石头，打的黄蓉
狼狈逃走。

　　如今黄蓉觉得在过几日又会重蹈覆辙，想着该草草收场了。想着想着她竟然
不知几个孩子已经高潮，都昏昏睡去了。

　　黄蓉走到半山腰，突然见到一个澡盆，环顾四周发现来了近百个男人。

　　「该不会……整个村的男人都……」看着那些男人，不知不觉黄蓉伸出舌头
舔了舔嘴唇，看着他们胯下的巨物，仿若看到了美味。

　　「小娘子不是最喜欢用我们的精液洗澡吗，今天就让小娘子洗个够！」

　　几个为首的男人走了过来，抱起黄蓉，两个拖手臂，两个抱着腿，一个托着
她的屁股，将黄蓉放进澡盆，而黄蓉也温顺地任由他们上下其手。黄蓉仰躺着，
左手伸出三根手指插到淫穴里，右手捏着自己的乳头开始当中自慰，那些男人看
的是欲火焚身，纷纷脱下裤子对着黄蓉手淫。

　　「好哥哥，快插进来啊！让奴家给你们吸。」黄蓉伸出了舌头，几个男人忍
不住了，有一个摁住了黄蓉的头把肉棒插进去，另一个人抱住黄蓉的腿肏起来。

　　「嗯……嗯……啊！」上下同时高潮，黄蓉仰头浪叫口中的精液都流了出来
。「忍不住了。」众男一拥而上，全都射在了澡盆里，黄蓉顷刻之间就被精液淹
没。

　　「啊！好热啊！快给我啊！」黄蓉犹如水中芙蓉一般从白色如牛奶一般都精
液浴中露出头，满是粘稠精液的人均匀涂抹她俊俏的脸庞，向男人们呼喊着。男
人们不顾黄蓉满身精液，把她从精液里捞出来，近百个男人慢慢走近了黄蓉。

　　他们从天亮做到天黑，当男人们都散去的时候，唯独留下在浴盆里的黄蓉，
和慢慢一盆的精液，黄蓉在里面，睡得正香。


　　　　　　　　　　　　　（十五）　少女黄蓉

　　黄蓉已经赤身裸体在山中度过四十八日了，在最后一个夜晚她又是满身精液
回到了洞里。她最近几天都觉得小腹肿胀，虽然担心但是无可奈何。

　　「想必你察觉到一些变化了吧！」洞中传出了那少女的声音。「师傅！」黄
蓉闻声下跪，膝盖上的精液害得她险些滑倒，少女捏着鼻子走出来：「真臭啊，
你还真的是满身都是男精，当真有些恶心。」黄蓉担忧遭到少女的嫌弃，暗自叫
苦，嘴上却说：「弟子谨遵师傅的话，每日都饮精浴精，用男精来养我子宫中的
药虫，不敢有一天怠慢，还请师傅看着我一番劳苦上传弟子绝学。」少女捏着鼻
子走近黄蓉，颇有些嘲讽地说：「恐怕你也是乐在其中吧！你日日与男人交合是
不是也顺了你的意啊，你应该也发现你现在是越来越淫荡了吧！恐怕离了男人你
就活不下去了吧！」黄蓉被她羞辱地脸红，却不愿丢掉最后的尊严「弟子谨遵师
傅的教诲，不敢忤逆。」少女突然掌上运功把左手贴在黄蓉的腹部，右手扒开黄
蓉的阴户任由精液流淌。她只感觉子宫里的药虫不断蠕动，那药虫向着有光的地
方爬去，所行之处紧贴着黄蓉的肉壁，「啊！」黄蓉又一次体验到了分娩生子的
痛感，但这一次不仅痛而且还有瘙痒伴随着快感，黄蓉觉得就好像当初在生云汐
的时候和男人交合着生女。

　　药虫刚刚爬出来，仅仅露出个头黄蓉便已昏死，那药虫却不停地蠕动，因为
它的吸附反倒令黄蓉的阴道变得更为紧致宛若少女，原本黄蓉因为生子而变得丰
满的下体也消瘦下来。少女提起药虫哈哈大笑，自言自语道：「我知这黄蓉乃是
百年难遇的药炉，不曾想经她的身体竟能调教出这么好的药材。也罢也罢，你如
此这般助我，我也该为你做点什么。」说罢她斩断药虫运功在手径直将药虫炼化
吃下，而后只见紫气东来萦绕全身，表面上看没有变化但实际上她已是增进一个
甲子的内功。她不知从哪找来了今天黄蓉集来的一盆男精，将黄蓉扔入其中，运
足内里，她的头发都散起，脚下生风宛如火焰，「啪」地一声打在盆上，内力化
成的气体撑起了精浴。盆中黄蓉仿若和精浴融为一体变为虫茧，静等着破茧化蝶
的那一刻……

　　天已经大亮，凝固的精液变成了浑白色的半球的外壳反射着光。少女昨晚用
功过度，清晨刚醒发觉自己竟头发全白，便外出「觅食」，此刻她提着一颗骷髅
头回来，见到半球她轻指一弹，说道：「时候到了，出来吧。」球壳顿时碎掉，
从浴盆中缓慢起身站起来一个少女。

　　那少女乌黑的秀发披肩发亮，皮肤如雪娇嫩可人，一对酥胸玲珑精巧傲然挺
立恰到好处，一张翘臀不松不垂紧致诱人，脸上泛着桃花色，胸前的乳头粉嫩亦
如初，下体清晰可见紧俏的两片小嫩肉，两条玉臂更是纤细宛如柳。她轻迈碎步
走出浴盆，那裸露的脚趾宛如新蒜，她的小脚玲珑剔透犹如两只小白兔可爱，她
的双腿白皙透亮，如今的黄蓉真的宛如仙女下凡。

　　「师傅！」黄蓉见到少女便跪了下来，那少女偷偷丢掉了手里的骷髅头，走
到黄蓉的面前。「让我看看你。」少女拉起黄蓉的手，却察觉了一丝异样。「看
来你终归是违背了我的话。」少女神情变得严肃，她肆无忌惮地拍打着黄蓉的乳
房和屁股，「看来乳房和屁股都变小了，不仅是这样，全身都变得比以往更为娇
小了啊。」黄蓉听了这话方才端详自己，她的阴毛和腋毛全都消失不见了，全身
显得尤为洁净，她迫不及待地跑到水塘旁看着自己的倒影，确实是三十年前的样
子，那个靖哥哥在河边第一次见到她的样子！「我问你，这四十九天，你可是吃
了其他东西？」被少女骤然一问黄蓉有些愣神，「曾经有几个小孩子给了我几个
山林野果，整日吞饮那些男人的精液真的很恶心……」黄蓉有些担忧少女发火，
但少女只是叹了口气说：「罢了，只能说与你无缘吧，其他杂物都会对你有影响
，怕你是走火入魔了，只能说你从今往后都不可用此内功了。」黄蓉有些惊愕：
「我已经和寻常女子在无差异了吗？」

　　少女一指摁在黄蓉的肚脐上，又绕着周围点了一圈说：「你体内有极为特殊
的内力，是因为你曾经昼夜不停地服用春药在身体里积攒下来，在之前的一个月
里因为被我的药虫开发，影响了你的心智，恐怕在过去的一个月里你疯狂地想要
交合对吧。」黄蓉一瞬间回忆起了之前的很多夜晚，她疯狂与男人交合的淫媚模
样，抱着头十分痛苦。少女过去抚了抚她的头说：「放心你现在已经不会失控了
。现在你体内有一股特殊的内力，古籍中记载名为『春功』，平时不可乱用真气
，每次运功都会导致下体淫水直流，浑身燥热处于发情的状态。我本想留你做入
室弟子，但你已经走火入魔，今生都不可再用回春之术了。事已至此我也没有什
么可以交代了，你我师徒缘分已经尽了，你要好自珍重。对了，你现在还仍是处
子之身，莫要再轻易失去了。」少女头也不回走入了山林，留下黄蓉在洞里呆坐
，林中回响着几句话：「黄帮主，你的女儿是被一个和蒙古鞑子勾结的女人给带
走了。你好自为之！」

　　黄蓉听闻蒙古大惊失色，杀伐决断的蒙古人又怎么会救她的孩子呢。回想起
她流离失所的两年多来，从一开始她从伯颜的牢中逃脱，到后来她被拐卖妓院，
再到后来她从吕文德府中逃出来时丫鬟莫名其妙的松懈灯笼熄火，再到后来那个
童大海莫名的惨死，官兵突然来到她藏身的小村庄，种种的一切仿佛都有人在身
旁帮助自己一样。「和……和蒙古有关的女人……」黄蓉反复思量着，她仿佛顿
悟了，这一路定是有人在跟踪她，不然她一个没有武功身怀六甲的女人又如何能
在这乱世平安活下来。「伯颜……难道……」黄蓉已经不敢再想，因为她怕这是
真的，她本想远远躲开蒙古人，带着自己的女儿过安生日子，但如今为了她的女
儿，又要回去找那个禽兽了吗？她面容凄惨地望向北方……

　　却又说回那少女，那少女走入城中，进入到了一栋客栈里面，上了二楼寻了
一个大间进去，有个女人跪在那里。「绝淫宫，哈哈，你真的杜撰了个好名字啊
。」少女对那个跪着的女人笑道，那个女人依旧低头：「圣女过奖了，但属下有
一事不明，圣女您贵为我摩尼教的圣女为何亲自来这中土。」少女洗了洗手，梳
理了乌黑的头发，眯着眼说：「当然要来，我教在中原的分教叛逆已久，不得不
剿灭啊，而且也可以借此机缘打压一下中原的武林各派。而且现在的蒙古人也让
人放心不下，不得不来啊。我记得你说过，蒙古也派一个小童杀手来，莫非我们
暴露了，阿颖？」

　　「非也，那个小孩子潜入只为了那个黄帮主而已，和我燕春楼的生意无关。
」那名为阿颖的女人正是燕春楼的妈妈颖姐。「圣女，那黄帮主值得您如此么？
」颖姐询问，那少女狡黠地一笑：「蒙古人要那个女人不过是为了色，但却把她
害得家破人亡，我也是同情而已。当然，说不定她日后会对我们有些用处，毕竟
她也是名声赫赫，利用好了，也能帮我们夺回被那些叛徒盗走的圣火令！」


　　　　　　　　　　　　　（十六）　峰回路转

　　在襄阳城破之后，黄蓉就过上了颠沛流离的生活，她做过性奴，做过压寨夫
人，当过妓女也沦为他人小妾，好不容易有了一个安定之所却没有过好一天安稳
的生活。如今她辛苦两年来保护的郭家最后的血脉也失去了踪影，她心里暗自发
誓一定要找到云汐。

　　走出山林，重新回到了外面纷扰的战场。失去襄阳的大宋已然没有了屏障，
如今蒙古人长驱直入，宋国也组织了有效的抵抗，但对于蒙古人的铁蹄来说如同
儿戏。黄蓉换上了一身轻便的黄衫，手中握着一根短竹棍行走于荒郊野路上，沿
途她见惯了逃难的百姓，从他们口中知道了蒙古人已经打到了郢州，为首的是一
个叫「阔阔」的蒙古将军，据说也是骁勇善战，连下了几座城池。

　　「郢州恐怕早晚也会沦陷了，大宋这么腐败迟早会亡国，只可怜我那女儿，
到底会在何处。」黄蓉并非没有线索，从过去种种事情的端倪她已然看出，这一
切的目的都是在她，本以为自己逃出生天可以远离战场，但又不得不回到这人间
地狱。「现在我有了几成功力，等找回了云汐，定要带她回桃花岛！」黄蓉其实
很清楚，蒙古人中知道她还活着的人唯有伯颜，云汐在哪伯颜定然脱不了干系，
但每每回想起她在襄阳的遭遇也是令她心惊胆寒。「眼下又没有线索，我该如何
得到伯颜的下落？」正当她思索之时，她见到了一队蒙古人。「若是现在运功，
只怕来不及收拾他们就会春功发作，倒是反倒麻烦，不如现在就逃。」

　　黄蓉转身欲走，不料一个蒙古人抢先到了她身边，一把抓住她的腰带，黄蓉
轻步一个躲闪，腰带径直被那人抓了下来。「糟了，他们会武功！」几个蒙古人
也来了性质，飞奔上去堵住了黄蓉的去路，黄蓉运足力气用了一招「棒打双犬」
将那个手握腰带的蒙古汉子击倒，随机便想逃离，不来那人倒在地上握住了黄蓉
的脚踝，黄蓉借力一跳，留下一只红鞋，她光着一只脚向林中逃窜。那几个蒙古
汉子也不轻饶，抛下一切追了过去，黄蓉本就光着一只脚，又因为运了功现在全
身欲火焚身，十分狼狈。

　　「小娘子，往哪跑！」一个蒙古汉子一个大跳到她身后，抓住她衣服后领将
她提起，黄蓉拼命挣扎，因为没有腰带，竟然连黄衫都让人脱了去。黄蓉现在上
身仅一个红肚兜，下体一件小亵裤，一只玉足裸露在外，因为春功发作，她的汗
水弄湿了肚兜，乳头的印记也是十分明显。几个蒙古人这时都到了，黄蓉暗自叫
苦，难道今天要被这几个人在林中就奸污了么，为今之计只得放手一搏，她运上
最后的内里，对着几个人打出一招「棒打狗头」，这招也有了效果，几个蒙古人
也是应声倒地，只有那个最为魁梧的还捂着头，这一招威力太猛，她的竹棍都断
了，黄蓉也是全身燥热不堪，跌跌撞撞预备逃离，缺不了那大汉抢先一步拽住黄
蓉的亵裤直接撕开来，黄蓉惊地大叫一声。

　　黄蓉全身上下现在仅有一件肚兜，她光着屁股站在几个蒙古人面前，下体早
就已经湿成一片，先前几个击倒的蒙古人也站了起来，因为受了伤显得尤为愤怒
，之前几个人只是玩弄黄蓉的话现在依然是失去了兴趣，几个人将黄蓉团团围住
，两个人握住她的玉臂，竟然一口气将黄蓉抗了起来，扯下了她的肚兜，又捏着
她的脚将黄蓉倒着提起来。这几个人太过于魁梧，加之黄蓉身为女性较为矮小，
任由黄蓉如何挣扎都无济于事，他们将黄蓉倒提起来，一只手揉搓她的阴户，又
有一只手抠着她的菊花，还有人蹲下来挑逗她的乳头，黄蓉羞臊不已大叫着：「
住手啊……救命啊……啊……啊！」没等呼救就已经浪叫了起来。这时一个人影
闪过，一剑刺中抠弄黄蓉的大汉，接着又是几剑闪过，几个蒙古人倒在地上流血
不止。黄蓉慌忙之间跪在地上，只得一手遮住乳头一手掩盖下身，红着脸低下头
。

　　救了黄蓉的是一个年轻的道人，他听到林中的呼救便飞奔过来，见几个蒙古
人在强奸一个汉人姑娘便出手相助，杀了人之后却发现这姑娘已经一丝不挂，觉
得有些尴尬，只得背过头去不知如何说。些许时间后那姑娘方才开口。「多谢道
长出手相救，小女子感激不尽。」他轻轻朝身后瞥了一眼，见那姑娘已经把一块
布裹在身上方才回过头，但依旧仰视不敢低头，说：「路途凶险，姑娘还是不要
一个人走山路的好。」黄蓉匆忙之间系上肚兜披上了几块从死人身上脱下的粗布
衣裳，见此人武功不凡，便想认识一番，或许对自己会有帮助。她低头谢过年轻
男子，问道：「不知道长是何名讳，在哪修行呢？」那道人摸了摸鼻子，有些羞
涩地说：「在下……并非修行的道士……」他说话有些慌张，也是因为他被这女
子惊艳到了，接着他又说道：「我叫张君宝，本是少林寺的小和尚，但少年时和
我师傅因琐事不得已逃出少林，但却也因此自行悟道，决定潜心修道，钻研武学
。」他又顿了顿，瞥了眼黄蓉扭过头问，「不知姑娘如何称呼？」黄蓉已经穿好
了男装，但没有了裤子只得光着屁股任由淫水流淌，她急切地想转移年轻男子的
注意，于是起身言道：「小女姓崔，名晴晴，本是带着小妹妹逃亡，但妹妹被人
拐走而失散，现在想找到她，只知道她在北方……请问少侠可否帮帮我……」

　　张君宝越看越觉得她眼前的女子与他曾见到的「郭襄」甚为相似，本以为会
有什么关系，想来是自己想多了。听说这个姑娘有难，便言道：「我本就是在闯
荡江湖，也愿帮姑娘这个忙，但姑娘你置身北方太过凶险，现在又在打仗，不如
姑娘和我同行先找我的朋友，他正准备赴北与蒙古人议和，我此行也是为了助他
。」黄蓉听说是官员，又觉得十分厌恶，她做妓女的时候早已经对官员的腐败深
恶痛绝，如今又要和官员同行，脸上已然露出不悦。张君宝也察觉到了黄蓉的表
情，解释道：「姑娘大概也是恨大宋腐败吧，但姑娘放心，我文兄虽然官居宰相
但并非无能之辈。他说和谈的即便对手是一个叫伯颜的将军，他也定会毫无畏惧
。」

　　「伯颜！」黄蓉又一次听到了这个让她又恨又怕的名字，想不到在这个地方
竟意外得到了线索，若是暗地里接近伯颜，不愁找不到时机查出云汐的下落！黄
蓉第一次露出了笑容，说：「既然恩人您都这么说，我愿意听从您的。」


　　　　　　　　　　　　　（十七）　余杭之夜

　　黄蓉将秀发束上，又抹了一脸灰，把自己弄成了一个初出江湖的小生，和张
君宝一同来到了前线当中。

　　「文兄，我来了。」两人进入营帐，见到了在地图前驻足的文天祥。「君宝
你来了，这位是？」张君宝刚要说话，就被黄蓉打断，黄蓉刻意做粗嗓音说：「
我叫杜朋益，是张兄的友人。」张君宝知道能勉强来到军营对这个女人来说已是
不易，哪怕她用假名呢，更何况现在要紧的并不是她。「文兄，你当真是要和谈
？」文天祥叹了口气，「这是皇上的圣旨，我作为臣子岂有不尊。但蒙古人不守
信誉也不是一次了，这么做也无异于饮鸩止渴。况且就连这次议和恐怕也是凶多
吉少。」张君宝看向地图，说：「我也会尽我全力护得文兄周全……但……文兄
，恐怕你不只是议和这么简单吧。」

　　文天祥拍了拍手，从角落里出现一个人，文天祥摊开一张图说：「他是崔更
，是我的手下，有一队死士，这也是我们的目的。我知道伯颜是蒙古的大将，如
果能知道蒙古人的兵力部署，战略计划，那我这个诱饵也就值了。若是是想办法
杀了他……」黄蓉闻言一惊，她太想知道女儿的下落，就必须要参与进来，说道
：「小弟曾在余杭逗留些时间，对那里甚为熟悉，万望助大人一臂之力。」文天
祥并不信任黄蓉，他看向张君宝，君宝点了点头，他也便默许，说是晚上再定，
便与崔更一同离开了，待计划完成，已经到了傍晚，便约同出发了，文天祥作为
议和代表，带着一队人入了城，崔更带另一批死士藏于城里，张君宝在暗中保护
议和代表，而黄蓉因其轻功了得，作为信使往来。

　　余杭的比往日更为冷清，刚过战乱，百姓也是风声鹤唳，紧闭门窗。唯有一
处宅邸人来人往，便是文天祥和伯颜的议和厅。却说厅中，伯颜和文天祥面上还
算客气，但双方的如意算盘打的也是绝妙，一旁的小莲却察觉到了什么，只见她
奉上一杯茶给文丞相然后便退下了。

　　张君宝本是在墙外的小楼中观望，突然一根银针飞了过来，张君宝伸手接住
。「张大哥！」一旁的黄蓉轻声唤着，意在提醒他旁边还有两人。其中一个直接
闪了出去同时伸出双手，黄蓉和张君宝双手去接，都被推了出去。「不好，他们
有埋伏，快去通知崔更，让他过来保护文大人。」张君宝冲黄蓉说道，言罢便和
那个人打将起来。黄蓉直接遁逃，那两人也不急着追，张君宝只听得一个人对另
一个人说：「圣女，那人走了……」

　　却说黄蓉，刚刚走到街巷拐角，一根丝线穿过她的肩头，亏她躲闪得及时，
未伤着身子，但她的上衣却被划破，露出半个香肩。黑夜之中又是一缕银线穿过
，这次正好划破她的衣襟，她用布裹住的酥胸直接暴露了出来。「我不是她的对
手，为今之计只有快走了。」她转身欲逃，却不料她的脚不知道何时被用银丝绑
住了。如今更是挣扎的逃脱不掉，「眼下唯有等那人靠近，用春功对付他了。」
黄蓉暗想，开始暗自用手拨弄自己的阴蒂，想办法调动体内的春功。而当月光照
射下来，两个人才看清楚对方的脸，双方都惊讶不已，因为困住黄蓉的不是别人
，正是小莲。

　　却又说崔更这边，他们已经潜入了军机府，正当他们欲得手之时，从角落里
钻出来一个小孩子，几个人察觉已经暴露，刚要脱身，这个孩子已经拔刀冲到了
他们身边……而张君宝这边，也是不敌那二人，说来怪异得很，这二人所用的功
法均是他未曾见过的，仿佛不是中原的武功。他抽出了身后的宝剑，就着月光闪
烁着挥动起来，让人无法看清，那个被人称之为「圣女」的人退到一旁观察，由
她的同伴前去试招，二人在阁楼打了几个来回，张君宝略占上风，但声音已然惊
动了他人。

　　却说街边，小莲和黄蓉对视着。「呵，郭夫人，没想到在这还能遇见你。」
小莲率先打破了趁机，她丢出一根丝线，黄蓉立刻躲闪，却没想到那只是虚晃一
招，事实上另有一根银丝线飞了过来直接拴在了她的乳头上，在乳头上系了个结
同一个银铃绑在了一起。「啊」黄蓉捂着被拴住充了血的乳头痛的娇喘着，小莲
有意嘲讽似地说：「郭夫人不是走了么，怎么还回来了，莫非是把孩子弄丢了想
再求老爷生一个？」黄蓉紧紧捂住胸口不让小莲继续拉着她的乳头，说：「果然
是你们抢走了我的孩子，她在哪！」小莲猛地用力，伴随清脆的银铃响声，黄蓉
的乳房被拉着的晃动一下，而也被酥麻的快感激地流出了淫水。小莲借此机会又
给黄蓉另一个乳头套上了银铃，现在黄蓉可谓是掌控在了小莲手中。这时一阵寒
光闪过，小莲猛一抬头看到了远处阁楼上有人的身影，她大叫一声：「糟了，果
然还有别人。」

　　黄蓉抽出随身的小刀，隔断了银丝线，但她一对乳房上依旧缠着丝线和银铃
，她捂着乳头，伴随着清脆的银铃响声，跑进了黑夜里。她一边跑一边在想「小
莲也这么吃惊，到底这余杭城中有多少势力？」小莲暂时不想追寻黄蓉了，她快
速地跑上了那发出寒光的阁楼，而在阁楼打斗的三人见有人过来，竟然都选择了
遁走，黑暗之中张君宝只听得「走吧，那剑不是我们想要的，先找到打狗棒才是
！」随后有人冲了上来，张君宝估计不来，值得逃走。

　　他路过了军机处，见到了满地的尸体，心中不免焦急，想着：「文兄因为辱
骂伯颜被关了起来，晴晴姑娘也不知所踪，崔更的人也都死了，眼下该如何是好
？」

　　　　　　　　　　　　　（十八）　重回虎口

　　夜色深沉，暗处仍有铃铛作响。黄蓉双手交叉在胸前捂住裸露在外的乳头和
银铃，躲到一处房檐下。

　　精疲力尽的她看了看充血的乳头，已经红肿了起来。「这丝线勒的太紧，凭
我现在都样子根本就没办法解开，短时间内只能和这个铃铛为伴了。」她扶着墙
站了起来，挺立的乳房左右摇晃引得铃声不断，「不可以，如果一直这样子暴露
行踪，我就没办法潜入去救云汐了。」她瘫坐在地上，乳头充血让她呼吸变得急
促，裸露的乳房已经被汗水浸润，眼下没有可以让她更换的衣服，夜里没有人看
到，但是白天她总不可以袒露红肿的乳头大摇大摆出现在人们的视线里。

　　「快搜，他们跑不远，将军说听着铃声找！」远处传来几个士兵的叫喊声让
黄蓉意识到她还未脱离危险，正欲起身，只听「叮」一声响，打破了原本的寂静
。「在那里！」蒙古兵大喊，黄蓉已经顾不得什么起身就跑，胸前的两颗肉球犹
如白兔一般欢脱，甩的铃铛阵阵作响，黄蓉明白这样下去只会引来更多的人，她
同时也抱着幻想希望张君宝能来，但蒙古兵先一步把她围堵在了墙角。

　　「救命！」黄蓉大声疾呼，原本就疲于奔命的她早已经没有了反抗能力，除
了大声疾呼什么也做不了，但这也毫无用处，蒙古兵把她摁到墙角，撕掉了她的
衣服把她剥个精光，又把衣服的碎片当抹布一样堵在她的嘴里。「没想到刺客居
然长得这么好看，捉回去之前哥几个先享受享受吧。」几个人笑着掰开黄蓉的腿
，拍打着她雪白的屁股和乳房，一摸阴户却发现她居然还是处女。「头，如果办
了他，回去之后伯颜将军一下子就会看出来的。」黄蓉两只手被牢牢地绑住吊在
上面，双腿犹如小孩把尿一般大开，她的肥乳被人拍打地左右晃动，她只能闭着
眼不看眼前的一切，她只听得到蒙古人说：「那就不肏她的屄了，妈的，把她的
屁股抬起来！」

　　黄蓉觉得有两根手指在捅她的屁眼，她惊慌的乱叫，但蒙古人没有理她，「
大哥，这屁眼也是新的啊。」但蒙古人早就已经是饥渴难耐，「不管了，干！」
几个人一拥而上，黄蓉感觉到了一双粗糙的手直接扒开她的屁眼，一根粗大的阳
具直接捅了进来。「呜！」一股剧烈的疼痛袭来，犹豫没有任何准备，她鲜嫩的
菊穴被干燥地摆弄着，旁边还有人不停地都弄，或揉捏她的乳头，或拍打她的屁
股，黄蓉喘着粗气全身燥热，一股滚烫的液体灌进她直肠中，「呜」的一声，金
黄的尿柱从前身喷了出来。「妈的，这娘们尿了我一身，看了是欠管教了。」被
尿的蒙古兵骂了一句，捧起她的屁股又把阳具插了进去，几个人轮番做了半个时
辰，人人都玩的满足，黄蓉的屁眼已经长得大开合也合不拢，还有浓白的精液不
停地淌出来，但她并不知道，因为她昏死过去已经很久了。

　　却说在夜幕之中，却有两个人赶到了现场，她们轻功之高在场的人无人发觉
，但她们并未插手，只听得对话：「圣女，我们不去就她吗？如果有了黄蓉再有
了打狗棒，利用丐帮就更是轻而易举了。」

　　「不必了，眼下只有她被捉回去，我们才能更轻易地偷到打狗棒。」

　　「可是没有黄蓉，单有打狗棒可以成事吗？」

　　「你以为现在的她还有用吗？托你的福，现在江湖上传言多的是。有的人爱
惜她的名节说她死在了襄阳，还有人说他们看到黄蓉当妓女还夺了花魁，还有传
说她当了暗娼被人搞大了肚子，如今她对于江湖中人来说不是死人就是婊子，早
就不是那个女侠了。」

　　「是，属下明白了。那我们该找谁来为我们办事？」

　　「听说郭二小姐还行走在江湖之中，我们先拿到打狗棒，到时候寻一寻传闻
中的郭二小姐吧。」言罢两人便消失在了夜幕中。至于黄蓉，在昏死过去之后，
被一队蒙古兵抬着回到了伯颜的府中。

　　待黄蓉醒来的时候天已经大亮，一束阳光穿过她头顶的铁窗照到她的脸上，
她勉强撑起身来，只觉得浑身无力，她明白这是在牢中，现在的她全身仅着一件
「铁内裤」，乳头上还拴着铃铛，样子有些狼狈，她面前出现了一个熟悉的人，
一个在她噩梦中出现了千百次的人，伯颜。


　　　　　　　　　　　　　（十九）　国仇家恨

　　「你一直派人跟着我对吧？」黄蓉表面上十分冷静，但心里因为挂念女儿已
经慌了神。云汐是她怀胎十月受尽折磨才保住的，算是她今后的依靠。

　　「郭夫人，你好像变的更漂亮了。」伯颜并没有直接回答她，这让黄蓉有些
心急，但她毕竟是女诸葛，所以还是冷静下来想问出云汐的蛛丝马迹。「屁股还
疼吗？」伯颜看出黄蓉从刚才开始就跪在地上，并不是出于尊敬而是因为她的菊
穴已经被插的红肿。黄蓉一阵脸红，强忍着振作起来。「回答我，我女儿是不是
在你这里！」伯颜隔着铁窗并没有回答她的问题，他上下打量着黄蓉的胴体，被
一群士兵轮奸了屁穴之后她的神情显得十分狼狈，但是目光却很坚定，脸庞也没
有之前的成熟反而变得如同少女一般光滑稚嫩，她的乳房因为被拴住的缘故有些
肿胀，但是却傲然挺立没有下垂，女人生过孩子之后都会变得丰满屁股会变得肥
大，但是在给她穿上「铁内裤」的时候发现她的玉臀比以前，肌肤也没有以前的
松弛了，更重要的是她居然还是处女！「莫非中原的人真有什么仙法？」伯颜沉
思的太久，他的目光一直被黄蓉看在眼里。「伯颜将军，我知道你很好奇我身体
的奥秘，不如这样，我将这秘密告诉你，你把我女儿还给我，让我们母女隐居江
湖可好？」

　　「老夫确实想知道郭夫人到底发生了什么。」伯颜笑了笑，大手一挥，小莲
从阴影中出现，「让你们母女团圆可以，但是放任你离去岂不是损失，还有些事
情想让郭夫人知道啊。」他转过身就离开了，临走之前只说了一句话：「小莲，
郭夫人的处女身就赏给你了，好好照顾郭夫人。」小莲点了点头，打开牢笼慢慢
走近黄蓉。「郭夫人，请先让奴婢把您胸前的摇铃解开吧。」小莲跪在地上，态
度十分谦恭，黄蓉的乳头早已经敏感地挺立着，加之浑身的春功发作，小莲的手
指刚刚碰到黄蓉的乳尖，黄蓉便是一声浪叫，淫水肆意横流，她谈坐在地上，铁
内裤里缓缓流出了一滩淫水。小莲猛然掐住黄蓉的脸颊，强灌着她喝下了一晚药
，「咳」黄蓉被呛得不停地咳嗽，渐渐声音越来越小，连咳嗽的力气都没有了，
径直倒了下去。

　　等黄蓉睁开眼睛从床上起来，也不知道过去了多久，只知道天大亮，她也从
牢房转移到了一处厢房中。她的全身出奇的干净，下身的淫水痕迹全无，满身的
灰尘也不见了取而代之的是白皙的肌肤，乳头也变成了少女的淡粉，唯有屁穴尚
未康复，她发现她的屁眼正「含」着一颗药丸，她正想抠出来，碰到了旁边红肿
的褶皱，一股痛感袭来使得屁股收缩药丸反倒夹得更紧了。她跌跌撞撞地起身，
全身依旧疲软无力。「我记得他最后的话是……让侍女夺走我的处女是吗？」黄
蓉下意识的摸了摸阴户，却没有被动过的痕迹，连血迹也没有。「才刚起身就想
自慰了吗？恐怕郭夫人没有那种力气了吧。」一个声音从旁边传来，黄蓉这才发
现小莲也在这个屋子里。「是伯颜让你来侵犯我的吗？」黄蓉手扶着床依旧不甘
，小莲却笑了笑：「夫人错了，奴婢并不是侵犯夫人，是想教教夫人如何做一个
真正的女人。另外还有些事情要告知夫人呢。那么还请夫人躺倒床上吧。」

　　黄蓉本想反抗，但不知被做了什么全身软弱无力，小莲过来轻轻扶了一下黄
蓉便裸身倒向她的怀中了。小莲挽着黄蓉的香肩，轻抬黄蓉光滑的小腿让她平躺
在床上，温柔地抚摸着黄蓉的阴蒂。本就无力的黄蓉无法抵抗她的摆弄，娇喘地
问：「你……到底想……和我说……什么？」小莲捻起中指和拇指慢慢地弹黄蓉
的阴蒂，挑逗她的小阴蒂一点一点挺立出来。「郭夫人，想必您也猜出来了，从
你逃出来开始我就在暗中跟着您，对您的事情可谓一清二楚。」小莲继续玩弄黄
蓉光滑的阴唇，双手慢慢扒开，开始用嘴吮吸黄蓉的阴蒂。「你……你果然全…
…全……全都知道！」黄蓉被捉弄的娇喘连连，上气不接下气。「是吧，包括您
夺得花魁，也包括您背着您新婚的小丈夫私交野男人的事也是一清二楚啊，崔晴
晴小姐！」黄蓉双臂挡住眼睛，她想挡住已经羞红的脸，眼下的她双腿打开变成
「Ｏ型」，阴唇被扒开供小莲娱乐，还被她揭露各种羞耻不堪的往事。「所以说
，郭夫人，不，或者说崔晴晴小姐，您最好乖乖的顺从，因为这样您不仅可以和
您的女儿好好活下去，也许将来您也许还能见到您的小儿子，他在哪我也是一清
二楚的！」

　　黄蓉将头扭了过去，不再言语，任由一双纤细的手在她的阴唇上摆弄，她的
淫水早就顺着股沟淌到了床单上，连屁股都弄湿了但她也装作不知。「啊！」她
感到一根手指突然插进她的阴道里，疼的不由得尖叫一声，慢慢的血也从阴道里
流了出来。「郭夫人，想必您这一路也亲眼目睹了吧，您和您丈夫所效力的宋国
是何等的卑贱！」小莲一边用食指抠弄她的阴道肉壁，一边又用手臂用力让手指
来回抽插，「别……别再说了！」黄蓉早已经留下了眼泪，「我再告诉您一件事
吧，本来想让您自己发现的，为什么襄阳会被围困而无援兵，因为你们早就是他
们的弃子！」小莲贴近黄蓉的耳朵，时而含住她的耳垂，转而又对她道破残酷的
真相。「你知道吗？伯颜将军已经为你们郭家立了墓，就在襄阳城外。但你们宋
国人做了什么吗？为了和谈必须要丢掉你们，这是你自己已经看到的。」黄蓉心
知肚明，在她流离失所的一年多里她本以为自己会见怪不怪，但如今被人强行道
破更是不免委屈，她的眼睛已经哭红了，小莲已经没有停下的意思，她加速抽插
，另一只手反复揉捏着黄蓉的乳头，让黄蓉在悲伤和性爱的快感里反复高潮。「
啊……啊……别……求求你别再说了！」黄蓉此刻已经失去了理智，她哭泣地大
喊却没有换来小莲的同情，小莲拉扯她的乳头说道：「郭夫人，你是否真心的归
顺伯颜将军从不会在意，他甚至收养了你的女儿，还愿意帮你复仇！郭夫人，想
想吧，保护自己的家庭不正是你这一年多来所做的事情吗？但你现在也该知道自
己有多无力了吧，为什么不给自己找个靠山呢！」说罢她最后猛的一个深入，手
指直接顶到了黄蓉的子宫口，这下子黄蓉再也无法忍受，一声浪叫让大门站岗的
士兵都能听到，金黄的尿柱都鸟到了床头，她绯红的脸颊透漏着满足，但哭红的
双眼又显示了无尽的悲伤。「让我……见见我的……我的女儿……我的云汐……
」黄蓉在高潮昏死之前最后的话在哽咽声里慢慢说了出来。

　　当日的午后，在将军府的后花园，一个全身赤裸的女人在小莲的搀扶下坐到
石凳上，当她看到跟婢女玩耍的小孩时不顾一切地冲上去，她跪下抱着小女孩到
自己的怀中大哭起来，全然不顾及自己全身裸露和周围人的眼光，除了抱着她的
女儿大哭一场外她什么也做不成，唯一让她欣慰的只是小孩子的一句「娘亲」了
。

　　又过了两天之后的一个深夜，一个穿着紫色衫裙的少女出现在了囚禁文天祥
的囚车旁，这个少女带着价值不菲的宝玉金簪，身着紫色雨衫裙还披着深色的狐
裘，看起来便是个华贵的富家子女。她偷偷打开了文天祥的囚锁，对他说：「文
大人，大宋国还需要您，您快些走吧。」文天祥走出囚车担忧地问：「姑娘，我
走了姑娘恐有性命之忧，不如姑娘和我一走吧。」那姑娘摇了摇头，「文大人请
放心，这里不会有人为难于我，况且也没有人会相信是我一个弱女子放走了您。
您还是快些走吧，晚了可就走不掉了。」文天祥不敢辜负少女的好意，慌忙直接
就遁走了，但他只觉得少女面熟，却怎么也想不出来她到底是谁。

　　少女回到了厢房，刚刚坐下只听得门外的小莲对她说，「郭夫人，将军已经
在等着你了。」少女应了一声背过身去，脱去了全身的衣服，打开了门，在小莲
的引导下，一丝不挂的走向伯颜的房中。


　　　　　　　　　　　　　（二十）　为妻为奴

　　「啊……呃呃呃……啊！」伯颜的房中传出来女人的阵阵娇喘呻吟，身材娇
小的黄蓉趴在伯颜的身上，稚嫩的乳房紧贴着伯颜被他抱入怀中。

　　「啊……好粗……你弄疼我了！」黄蓉自从被小莲破处以来还是第一次被伯
颜插入，伯颜的阳具把黄蓉的阴道撑大地让她疼痛难忍，黄蓉勉勉强强推开伯颜
，由原本全身趴在伯颜身上改成了坐在伯颜的阳具上。她双手支撑着平衡，乳头
已经被伯颜揪住了。一抹羞红出现在黄蓉的脸上，她的呼吸变得急促，伯颜挑逗
了一会她的乳头，见乳头已经挺立成了豆子，伸出他的大手去抚摸黄蓉的脸颊，
趁她大口呼气的时候把她的舌头拉了出来，嘲笑着：「郭夫人，一年不见你的技
巧强了很多啊。」接着双手环抱搂住黄蓉的屁股，原本是黄蓉主动扭动着屁股，
被伯颜嘲弄之后有些不太情愿，此时伯颜抱住她的屁股一个起身，顶的黄蓉刺痛
地大喊浪叫，伯颜借机凑过去直接吻住黄蓉的朱唇，两个人的舌头纠缠在一起不
停地搅动，「呜……嗯……呜」黄蓉完全没有力气推开她面前的猛虎，只能任由
他的摆弄。两个人的下体扭动地越来越快，黄蓉的呼吸也变得尤为急促，「啊…
…啊……要不行了！」伴随美人的呻吟，滚烫的浓精直接喷洒在黄蓉的肉壁深处
。伯颜拔出了阳具，拍了拍黄蓉的屁股，黄蓉虚弱地趴在床上连娇喘都显得无力
。伯颜拉起黄蓉的双腿，把她的屁股高高抬起，双手抠开黄蓉的阴唇，滚烫的精
液缓缓流了下来。「怎么……还……还来？」黄蓉有气无力，强忍着撅起屁股，
阴唇还在一张一合地抽搐，又一轮的娇喘回响在府中直到天亮。

　　黄蓉跌跌撞撞地爬起来的时候已经是日上三竿，她刚睁开眼睛就看到小莲带
着两个侍女在擦拭她的下体，两个侍女各捧着她的小腿是她呈现「Ｍ」型，中间
是小莲在用丝绸布沾水清洗她的阴唇和阴道。「郭夫人，已经擦好了，请问郭夫
人要用膳吗？」自从被小莲破了处女身，如今这些事在黄蓉看来反倒无所谓了，
她蜷缩身子问道：「能先给我更衣吗？」小莲拍了拍手，一个侍女便拿来了衣服
，在侍女取衣服的时候小莲指着两个侍女对黄蓉说：「这两个和我现在都是郭夫
人的贴身丫鬟，芙儿和襄儿快给郭夫人请安！」黄蓉听着名字反而对小莲更加厌
恶，「我要给她们换个名字！」小莲却摇了摇头：「郭夫人您没有这个权利，您
先更衣吧。」一个侍女拿来了「衣服」，那是一件大号的红肚兜，和她在妓院穿
的很相似，上面还绣有大大的「蓉」子。「麻烦把我昨天穿的衣服给我吧。」小
莲露出来让人觉得深有寒意的笑容，说：「郭夫人您还是不太理解您的处境，老
爷确实会很宠幸您，但您要清楚您可以算是老爷的妾也算是奴，您可以在府中自
由来去但有些事情您却没有选择！如果您不想穿这件衣服也可以，您可以整天都
光着身子，和您的女儿一起！」最后一句话给了黄蓉当头一棒，她如果不穿这件
肚兜，就意味着她和她的女儿从此都要在人们面前赤身裸体，她低下了头，拿起
了那件肚兜。

　　将军府中出现了一个身穿红肚兜光着屁股穿梭在下人之中的少女，让黄蓉更
为羞耻的事，旁边的侍女侍卫都没有刻意去用眼神看着她，仿佛一切都是如此的
自然，她就应该这么不知羞耻地在这府中生活。她在后花园中找到了在和婢女玩
耍的云汐，「云汐！」黄蓉迫不及待地跑过去抱紧了她的女儿，万幸云汐是穿着
衣服的。「郭夫人，该用膳了。」小莲在旁边提醒着，让黄蓉抱着云汐来到了后
花园的凉亭处，吩咐侍女们上菜，后又单独给黄蓉上了一碗「汤」，碗中全都是
粘稠的精液。

　　「这些都是府中仰慕郭夫人的侍卫们的心意，老爷吩咐了从今以后郭夫人每
日用膳都要加一碗汤，请郭夫人服下。」黄蓉无法拒绝，径直端起了碗，此时云
汐好奇地问「娘亲，吃的，我也要。」黄蓉听罢赶忙解释：「这是药！只能娘亲
吃的，云汐不可以哦。」趁着云汐分神，黄蓉强忍着腥臭端起一碗粘稠的男精吞
了下去。「咳咳……」黄蓉吃下去之后几乎要呕吐了出来，她强颜欢笑对着云汐
说：「娘没事，这药太苦了，云汐不会喜欢的哦。」

　　黄蓉和云汐每天见面的时间也很有限，让黄蓉很是头疼，她心中依旧想的是
将云汐带走远离是非之地，不然自己和女儿始终都会是别人的砧上之肉，她暗暗
发誓总有一天要逃出去，现在委身伯颜实在是不得已，想着想着黄蓉突然觉得身
体燥热，淫水已经不听她控制的从阴唇里流了出来。「怎么回事？」黄蓉的肚兜
上印出她乳头的痕迹，肚兜下面的尖已经被淫水浸湿地变了色，小莲见此解释道
：「郭夫人，每天您喝的汤里都会有鹿茸粉，这也是老爷吩咐的。」黄蓉暗自在
内心痛骂伯颜，但现在不只是淫水，尿液也沿着她的大腿流出来了。「夜壶在哪
，我要如厕。」黄蓉转头问小莲，小莲指了指旁边一棵树说：「老爷吩咐了，如
果郭夫人想尿，院子里每一棵树都可以供郭夫人使用。」「岂有此理，那我岂不
成了狗！」黄蓉内心的防线已经几近崩溃，她厉声质问小莲，但小莲满不在意，
只给了黄蓉一个眼神，就像是在说：「看来你终于明白你的身份了。」

　　黄蓉终归执拗不过小莲，她扭扭捏捏地走到树下，将要蹲下的时候被小莲阻
止，「老爷说了，郭夫人您撒尿要站着撒。」黄蓉的脸气的发紫，但她又无可奈
何，只得弯起双腿，有手扒开阴唇，一股金色的尿柱夹杂着淫水从黄蓉的两腿之
间喷出，「呼」黄蓉仿佛得到了某种快感一般轻松，看黄蓉尿完了，芙儿和襄儿
也走上前去拿出了纸来擦拭黄蓉的阴唇，而旁边的角落里不知道围观了多少小丫
鬟在偷窥。

　　黄蓉此刻是又羞又气，她的内心又陷入了犹豫，曾经她想借用伯颜的力量复
仇，本以为会做伯颜的爱妾把玩，却没想到被他当母狗一样对待。她到底是应该
复仇，还是带着云汐逃离这里？她又该如何逃离这里？即便她们真的逃走了，在
这乱世之中她们母女又该如何生存呢？


　　　　　　　　　　　　（二十一）　回归故里

　　「不知道伯颜将军白天找我来有什么事？」看向地图的伯颜回头看了看站在
她身后的黄蓉，只见她光着脚站在大理石地上，裸露着雪白的大腿，阴唇处恰好
被肚兜遮住，鲜红的肚兜上一个大大的「蓉」字格外醒目，黄蓉的秀发垂到胸前
刻意挡住了乳头的印记，她的双手放在身后显得她有些局促不安，羞红的脸证实
她对于这身衣服还很抗拒，尤其是她穿着肚兜出现在女儿面前的时候，云汐总会
问为什么娘亲穿的这么少，弄得黄蓉也不知道该作何回答。

　　伯颜示意黄蓉走上前来看看地图，黄蓉走近的时候伯颜却绕到她身后说：「
皇上要迁都了。」一边说着一边却伸手解开了系在黄蓉腰间的肚兜，「不知道皇
上要……啊……」黄蓉正在聚精会神看地图说话的时候突然肚兜滑落，黄蓉赶忙
伸出手来捂住胸口的肚兜不让它掉落。「皇上要……啊……迁都哪里？」黄蓉一
手挡在胸前，一手指着地图问，此时伯颜凑近搂住黄蓉，一手捏着她的屁股一手
握着她的手指向大都，「就是这里，皇上要定都城在大都，在这里坐镇天下，不
知道郭夫人有何高见？」黄蓉紧闭双目心中却有着一丝满足，现在伯颜的一只粗
糙的大手正摆弄着她的阴唇，先是捏了捏两片肥美的肉唇，而后把手指插进去搅
动。「啊……皇帝陛下……啊……这是意图要……全力进攻宋国了……对吧？」
黄蓉已经忍耐不住伯颜的挑逗了，她放开了手任由肚兜滑落，双手摸着膝盖向前
附身翘起了屁股，刻意的将阴唇全部露出在伯颜面前。伯颜哈哈大笑，将黄蓉横
抱起走向云汐的闺房。「别……别这样，我刚把孩子哄睡着，别把她吵醒了。」
黄蓉依偎在伯颜的怀中小心翼翼的娇嗔着，但伯颜不为所动，说：「这就得看你
的本事了。」

　　一场云雨之后黄蓉趴在床边，望着熟睡的孩子松了一口气。她忍不住的浪叫
了几次，孩子也睁眼看到了面前的母亲全身赤裸被身后的男人打屁股，黄蓉慌忙
之间只得将乳头靠到孩子面前让云汐咬着自己的乳头睡下。她看着云汐，一边喘
着粗气一边擦拭阴唇上的精液，她的内心有些动摇，现在虽然云汐是被拿来威胁
她的工具，但到现在为止也没有人伤害她和云汐，相反她们母女在伯颜的照顾下
一直都是养尊处优，而她除了跟伯颜每日交合之外再无其他的事情，这和她在这
两年之间颠沛流离的凄惨生活相比简直好太多，她不必为了活命去当妓女陪几十
个男人睡觉，也不必为了柴米油盐发愁或是为了生活背叛丈夫去让别的男人把玩
。她想让云汐过得生活就是现在这样安定富足的生活，如果真的带她逃走，以后
还是会过那样朝不保夕的生活。想到这里她真的矛盾了，她和她的靖哥哥保护了
半生的大宋对她们母女是极进刻薄寡恩，反倒是曾经的死敌伯颜成了她的保护伞
。

　　「你以后就跟你女儿睡在这里吧。」伯颜一边穿衣服一边对她说，黄蓉听了
眼睛更加湿润，她赶忙跪在地上，丝毫不顾及自己是赤身裸体的事实，口头谢恩
感恩涕零。「伯颜将军，可否恩准我穿些衣服，我不能……不能在自己的孩子面
前赤身裸体啊。」「郭夫人，莫非你不想和你的女儿住在一起了？」伯颜这次却
没有答应，只是将肚兜扔给了黄蓉。「过几天我就要回到襄阳整军了，你还是留
在这里吧」伯颜说罢之间出门，黄蓉连肚兜都没穿就追了出去，她跪在门口，态
度低微地说：「将军，可否让我也回去，我想给靖哥哥……我想给我亡夫的灵位
上柱香。」黄蓉不敢抬头看着伯颜，出乎意料的事伯颜同意了，而且很干脆，「
但是，在回去的时候你和你女儿老老实实地待在马车里，连衣服也不许穿！」黄
蓉陷入了难处，沉吟许久之后，很无奈地回应：「遵命……」伯颜走了之后，厢
房里传出了抽泣的声音。

　　云汐醒来，见她的娘亲就在她的身边守着，十分开心。「娘……娘……」她
还不太会表达自己的情感，黄蓉紧紧抱住她，「云汐，娘在这里，娘在这里。」
黄蓉格外的开心，对云汐说：「跟着娘说，爹爹……」她内心深处还是渴望着云
汐能在郭靖的灵位前喊一声爹爹，但一想到郭靖黄蓉又多了一重忧郁：「靖哥哥
会原谅我吗？我早就不知道被多少男人碰过了，变得无比肮脏……」但她看到云
汐牙牙学语的样子，又多了一丝慰藉，没错，云汐是她全部的生存意义，也是她
能苟且偷生到现在的理由。

　　转眼到了回襄阳的时间，清晨黄蓉抱着熟睡的云汐出了伯颜的府邸，距离伯
颜安排的马车还有些距离，伯颜让黄蓉自己走过去，于是街上出现了一处奇景，
一个全身赤裸的少女抱着一个同样裸身的幼女走在街上。黄蓉明白这既是伯颜的
羞辱也是他的考验，伯颜也是料定黄蓉是不会光着身子带着孩子逃跑的。等黄蓉
到了马车处才吓了一跳，所谓的马车并不是平时所见的，它周围的幕布并不是深
色的，而是如同薄纱一样，所以在外面的人还能朦朦胧胧地看到里面的人，这样
与游街无意，虽然外面的人看不清她的脸，但是对于她赤身裸体的样子看的可是
一清二楚，而且这马车上面还挂着一样东西，是她这几天一直穿着的红肚兜，一
个大大的「蓉」字仿佛提醒沿途所有人，这薄纱帐里的女人就是传说中的俏黄蓉
。

　　黄蓉紧紧抱着云汐，让她咬着自己的乳头入睡，她一手抱住云汐，一手护住
她的私处，她已经全然不管自己裸露多少，只想保住自己女儿的贞洁。她红着个
脸，沿途不少人对她指指点点，黄蓉真想多出一双手捂住自己的耳朵，也不愿听
那些男人对她品头论足。「看那马车里的女人，呦全身光着啊。」「她怀里还抱
着个孩子啊，孩子面前还这样，真不要脸啊」等进了襄阳城，情况更是如此，男
女老少都上街围观，「看那个肚兜上，写着字呐。」「是蓉字啊，好像就是黄蓉
的蓉字啊」黄蓉突然听到有人议论自己，臊的赶忙把地紧低，近乎快碰到云汐的
脸了。「那个蓉字，莫非这马车里面的人是传闻中的女林第一美人黄蓉？」群众
开始议论纷纷，「不会吧，不是听说郭靖夫妇都在两年前死了吗？」「这可说不
定啊，没准就是这郭夫人害死了郭大侠，投靠了蒙古人呐」不知是谁说出了这句
话，一下子人们就议论纷纷了，「是啊，这女人还抱着孩子呢，说不定就是和蒙
古人的野种……」马车走了好久才回到将军府中，黄蓉下了马车还来不及安顿云
汐便跪在地上，委屈地哭了起来。她在马车里有好几次想过要咬舌自尽，但看着
云汐她的心又软了下来。经此莫大的羞辱但黄蓉依旧选择了苟且偷生，她不停地
安慰自己：「黄蓉早在两年前就已经死了，我已经不再是黄蓉了。」但不知从何
时起，「黄蓉未死」的传闻便在襄阳传开了，还有的人说：「黄蓉为蒙古人生了
两个小野种」，这些黄蓉逐渐的竟有些习以为常了。

　　三天之后，一个穿着粉红褶裙的少女出现在了郭靖的墓前，「靖哥哥，你知
道吗，你还有一个女儿，我……还在保护她……郭家还有一丝血脉……」黄蓉说
到一半便已经泣不成声，她哭了一会，起身离开，来到一棵树旁，伯颜牵着一匹
小红马在等她，小红马上套着特殊的马鞍，马鞍上有一根长长的假阳具，伯颜一
把将黄蓉抱到马上，让那根假阳具对准黄蓉的阴道直接插了下去，黄蓉就这样一
路娇喘回到了将军府，等她回到将军府的时候，整个马鞍都已经湿了。为了报答
伯颜，黄蓉接下来认认真真地侍奉了伯颜半个月，半个月后黄蓉按照伯颜的命令
，动身去了临安，因为一直私藏的丐帮打狗棒竟然被偷走了，黄蓉主动向伯颜请
缨去查询缘由，她还有一份私心便是想回到宋国去为他们一家复仇。伯颜并不清
楚黄蓉到底是怎么想的，但还是同意了黄蓉的主意，她令小莲作为黄蓉的侍女和
黄蓉一同去宋国刺探情况，但另一手她也把云汐留在了襄阳。

　　就在黄蓉和小莲到了临安三天之后，一日主仆二人一同用膳，黄蓉突然感到
不适，起身离席爬到门边顿觉一阵恶心，小莲连忙过去搀扶，二女一对视，黄蓉
面容复杂地苦笑道：「应该不是这样吧……」


　　　　　　　　　　　　（二十二）　投怀送抱

　　黄蓉躺在床上呆呆地看着窗外一言不发，自从她第一次有了感觉之后到现在
已经一天过去了，「恭喜郭夫人，您有喜了。」小莲的话一直回响在黄蓉的耳边
，她真的如同外界传说的那样怀了蒙古人的种。

　　「那么伯颜将军有什么新的命令吗，是让我们回去吗？」黄蓉怀着复杂的心
情看着自己的腹部问小莲，小莲拿来了一张纸说：「将军的命令是郭夫人自行决
定，是走是留全由郭夫人做主。」黄蓉听了苦笑一声：「呵，到现在为止还叫我
郭夫人呢。」如果现在黄蓉想走小莲也不会阻拦，日后寻个机会将云汐带走也不
是不可能，但现在黄蓉已经怀有身孕还能去哪里呢，乱世之中一个大肚婆还要带
着一个孩子往后的日子想必是凄惨，想到这里黄蓉第一次觉得伯颜是她的归宿。
她起身重新振作起来，「就把这个孩子当做报恩吧，也算报答了伯颜收留我们母
女，给我为丈夫报仇的机会。等把这个孩子生下来，云汐大一点懂事了再走不迟
。」想到这里她对小莲说：「现在城里有什么新动向吗？」小莲望向窗外说：「
眼下朝中大臣见谈判破裂只有两条路了，有一派人想投降我大元，还有另一派主
张顽抗。他们还妄图反击呢。」黄蓉摊开地图，对小莲说：「想投降可没那么容
易！我一定要让他们顽抗到底，让那些坐在后面的高官佞臣们家破人亡。」黄蓉
咬牙切齿地说：「别以为跪在地上说投降就会保全一家老小，没有那么容易！」
小莲从头到尾旁观着黄蓉的改变，她也没想到曾经那个跟随丈夫一心保家卫国的
女人如今居然堕落至此，她对黄蓉建言：「郭夫人的意思是利用朝廷当中的主战
派对吧，那么郭夫人您觉得若是要攻破这临安城该如何呢？」小莲一步一步循循
善诱，之前已经点燃了黄蓉心中的复仇的渴望，如今便是让她一步一步毁了自己
的故国。「扬州一直便是临安的屏障，若是伯颜将军可以攻克扬州，想必没有屏
障的临安定会人人自危。」黄蓉盯着地图，此刻她已然成了帮助伯颜攻打南宋的
军师，「我们也该行动了，小莲，从今以后不要叫我郭夫人了，记住我叫崔晴晴
，以后你直呼夫人便是。」小莲点头应允。

　　「小莲，告诉我现在朝中主降是什么状况。」

　　「回夫人，现在朝中以丞相贾似道为首。」

　　「吕文德那个狗官呢？」黄蓉突然想起了两年以前差点害她保不住孩子的吕
文德痛恨的不得了。

　　「吕文德吕大人一年前就病逝了。」没想到仇人竟然已经不在了，这倒让黄
蓉有些意料不到，「那就从贾似道下手吧，我们先从这个丞相开始攻克吧。」黄
蓉摸了摸她的小腹做了决定，但却被小莲制止了，小莲说：「夫人您现在刚刚怀
有身孕才半个月，若是冒然行事恐怕还是会保不住。」黄蓉回头看了看她，回想
起了两年前她挺着大肚子四处流亡的时候想必也是小莲在暗中保护，笑了笑：「
你是怕我用身子诱惑那些男人，被他们一个又一个的侵犯流掉了孩子对吧。」不
知从何时起黄蓉却也把自己贬低成人尽可夫的淫妇了，但黄蓉这么坐也却有她的
想法，这个孩子来的太突然她也没有心理准备，对于怀上蒙古人孩子这件事她多
多少少抗拒，若是借此机会流掉了到也算老天的安排，若是孩子还在她便安心孕
育。「你查清楚贾似道平时的活动了吗？」小莲回应：「贾似道这个人总会去临
安的一家妓院，叫燕春楼。」黄蓉听到燕春楼，心里便想到了些什么。

　　颖姐对这一切了如指掌，包括为什么她送走的黄蓉会出现在她面前，但她还
要装作惊讶的样子，因为她不是在提防黄蓉而是在提防黄蓉身边的小莲。小莲和
颖姐都清楚对方来者不善，唯有黄蓉被蒙在鼓里，黄蓉和颖姐促膝长谈了许久，
最后颖姐同意帮黄蓉去「吊金龟婿」，一天之后，「小黄蓉」崔晴晴便又在燕春
楼出道了，不同的是这次她以少女的身份，而且只接待京城权贵。

　　黄蓉这次做妓女非常的熟练，也许是因为她已经被太多的男人调教过，这次
主动投怀送抱的她更加显得像是淫娃荡妇，没过几天「天下第一荡妇崔晴晴」的
艳名就弄得满城风雨。这一切只是为了引当朝宰相贾似道上钩，果不其然，一天
之后的夜晚贾似道便上钩了。

　　「晴晴，贾大人特意翻了你的牌子，快来接客啊。」颖姐用淫魅的声音在二
楼喊着黄蓉的花名，「来啦，妈妈。」楼上传来了悦耳的声音，黄蓉一袭红衣长
裙从楼上缓缓走来，裸露的美脚迈着端庄的步伐显得尤为清纯，黄蓉的头上明天
戴任何头饰，黑发直垂到腰间，胸襟大开露出诱人的深沟跪在贾似道的面前，她
的乳沟深不见底早已经让贾似道沉醉其中，虽然说贾似道也是阅女无数，但他面
前的女人当真是人间尤物，稚嫩的外表盖不住她的盛世容颜，更有着和年龄不符
的巨乳，全身都散发着异样迷人的体香，此等女人当真可以称得上武林第一美人
，享用过她的人都赞叹她的奇技淫巧，春宵一刻值千金用在她的身上完全不夸张
，毕竟「武林第一荡妇崔晴晴」绝非浪得虚名。

　　黄蓉将贾似道引入自己的闺房，整个房间都散发着芳香，「不知道小娘子平
时都是点什么香啊。」黄蓉轻轻地撩拨了一下，她原本就敞怀的胸襟上衣犹如丝
绸一般滑落，露出了她的香肩，她将秀发甩到胸前刻意挡住乳沟，卧进贾似道的
怀中将肩膀贴近他说：「不信的话大人可以闻闻看。」黄蓉入妓院的每天都散发
着体香，这也是黄蓉发挥她春功的缘故，她将体内独特的内功春功分散成两部分
，一部分汇入子宫保护胎儿让她即使跟男人交合也不会弄伤胎儿，另一部分便覆
盖全身让自己散发迷人的香味来使那些花了大价钱只求春宵一刻的人意乱情迷，
贾似道也不例外地中招了。黄蓉轻轻一抖，整个衣服全都滑落，美人就这样赤身
裸体依偎在贾似道的怀中，贾似道抚摸着黄蓉的美背犹如抚摸剥了壳的鸡蛋一样
光滑剔透，「大人，奴家敬您一杯。」黄蓉端起酒杯递到贾似道的嘴边，突然拿
了回来自己喝了下去，但她并没有咽下去，含在嘴里，轻启朱唇贴近贾似道，贾
似道哪里忍得住一下子就吻了上去，一边品尝美酒，一边品味黄蓉的香舌。「大
人，今天的夜还很长，慢慢来。」黄蓉假意推开贾似道，但她的大腿已经勾在了
贾似道的腿上，她似看非看地望向地面，又举起一杯酒，这次她倒在了自己的乳
头上，用手指轻戳自己的乳头，蘸了蘸乳头上的酒递到了贾似道的嘴边，「大人
，喝第二杯了。」贾似道爱惜似的握住她的手开始吮吸她的手指，觉得不过瘾直
接捧起她的乳房开始吮吸她的乳头。「啊……贾大人……真是的太心急了。」被
贾似道嘬乳头的黄蓉娇喘不断，待贾似道心满意足了，她又举起了第三杯酒，一
手捧起她丰满的乳房，一手将酒倒进乳沟里。她双手握住乳房夹紧送到贾似道面
前，「来，大人，喝酒了。」贾似道已经笑开怀了，一头扎进黄蓉的乳沟里享用
起了美酒。

　　待到贾似道饮罢十杯，黄蓉便扶着他上了床。贾似道躺在床上见黄蓉用她淫
荡的双乳紧紧夹住她的阳具，一边揉搓一边用她的舌头去舔他的龟头，柔软的肉
球配上那淫巧的舌头把贾似道伺候的飘飘欲仙。「老爷，奴家的屄也是有香味的
哦，老爷要尝尝吗？」言罢黄蓉撅着屁股凑到贾似道的一面，一边吮吸他的阳具
一边晃动她的下体，贾似道忍不住抱着她的屁股也开始舔黄蓉的阴部。二人在床
上颠鸾倒凤鏖战一夜，天都大亮了还是没有停歇的意思，因为黄蓉在酒中加了壮
阳药的缘故让贾似道误以为是因为黄蓉的美艳使得自己精神焕发，此等倾国倾城
的美人，床上功夫更是如此的了得，如若不娶，更待何时？

　　贾似道来燕春楼后的第二天，崔晴晴就被赎身了，毫无疑问就是贾似道为其
赎了身，不仅如此还娶进了家门做了小妾。但贾似道也是在风月场上摸爬滚打的
人，他也知道这「崔晴晴」素有淫荡的「美名」，所以他从新婚之夜的第二天开
始便给她这个娇妻锁上了贞操带，只有晚上同她行房事的时候才会打开，即便如
此黄蓉也是毫无怨言一心一意地伺候贾似道。她一直忍耐着，哪怕她的胃翻江倒
海也从未表现任何的不适，直到半个月之后她感觉机会来了。

　　一日早上，二人刚起，贾似道心满意足的搂着新过门的小妾，突然她的小妾
捂着嘴跑到门房干呕起来，不一会又满脸高兴的跑回来，黄蓉一脸幸福地奔入贾
似道的怀中，「满怀喜悦」地说：「老爷，妾身好像，有老爷的孩子了。」


　　　　　　　　　　　　（二十三）　意料之中

　　贾似道丞相纳了一房十六岁的小妾这事传的是满城风雨，如今这小妾又要为
贾似道生儿育女，自然是被他疼爱的不得了。

　　贾似道之所以宠爱她这个小妾，可不仅是因为她漂亮，或许是因为青楼女子
出身的缘故，这姑娘是琴棋书画样样精通，更难能可贵的事还略知朝堂之事，而
她所做的一切仅仅是为了夺得当朝丞相的恩宠。这便是坊间流传的说法，说的便
是这个小妾为了上位不择手段，事实上她也达到了这个目的，要知道贾似道的原
配夫人也并非凡俗女子，也是大户人家出身饱读诗书对朝堂之事看得也是一清二
楚，但如今也不得不对黄蓉理当三分。如今距离贾似道与黄蓉成亲已经过去了三
个月，黄蓉已经是孕肚初显。府里的人都知道这位夫人不好惹，都小心翼翼地伺
候着。一日清晨黄蓉伺候贾似道更衣上朝之后便去给正房王夫人请安。「姐姐，
」黄蓉温文尔雅地行个礼后便得王夫人赐座，「姐姐好像有话要对妹妹说。」黄
蓉穿的衣服甚为宽松，连乳沟都露出来了。「听说妹妹昨天又打骂下人了？」黄
蓉听了微微一笑：「那几个贱人毛毛糙糙的伺候的又不利索，我当然生气了，姐
姐，我现在怀的可是老爷的孩子，自然是要小心谨慎才是。」黄蓉高傲的态度显
然再次惹恼了王夫人，自打这妓女入府之后她便处处忍让，但这个小妾却是得寸
进尺愈发嚣张，如果不好好管教管教恐怕她会更加放肆，「来人啊，家法伺候！
」黄蓉攻于心计怎么会不知道王夫人要做什么，她这几个月来的嚣张也是刻意做
出来的，只见她大叫「什么？你不过仗着来的比我早，你有什么资格罚我！」未
等黄蓉说完，几个忠心王夫人的侍女就冲了上来扒下黄蓉的衣服，把黄蓉摁在地
上打屁股，虽说是打，但也不敢用力，毕竟全府都知道这个小妾肚子里的孩子十
分精贵，所以不过是让她当众出个丑罢了。黄蓉挨了打一声不吭地回去了，好像
也是老实了很多，当天下朝贾似道回到家中看到爱妾无精打采身上更是有些红肿
，忙问缘由，黄蓉推三阻四不想回答但最终还是将实情告知了贾似道，从那天开
始贾似道便很少和原配夫人交流，两人的隔阂也是越来越大，而这一切尽在黄蓉
的掌控中。

　　蒙古的铁蹄已经踏到了扬州，作为临安的屏障，抵御扬州的蒙古人便成了当
务之急。皇上责贾似道带兵十几万去守住扬州城，贾似道领了皇命也是面犯愁容
，回到家不再去跟原配夫人那里，她来到了黄蓉的闺房，刚一进门就看到黄蓉躺
在地上，她脱光了衣服让下人将大宋的地图画在了身上，她满面春风地对贾似道
说：「老爷，奴家知道您今天朝堂受挫，所以特来给老爷出谋划策。」贾似道本
来没有心情享用女色，但见到如此丰满的「山河图」也忍不住想要「指点江山」
。他走到黄蓉的身边，用手戳着黄蓉的双乳问到：「你既然要出谋划策，那你说
说这两座山是什么山啊？」黄蓉双手晃了晃她的巨乳，又把身体蜷缩成一团，刻
意揉着自己的孕肚对贾似道撒娇道：「老爷，这地上好凉啊，你忍心让晴晴在地
上给你出谋划策吗？冻到了晴晴没什么，这万一冻到了咱们的儿子……」贾似道
被黄蓉的撒娇逗乐了，他抱起了黄蓉对她说：「你啊果然是我的床上军师！既然
知道地上凉还不穿衣服，冻坏了儿子我可得罚你。」黄蓉依偎在贾似道怀中让他
把自己平方到床上，然后又自己捏起自己的乳头来，直到把乳尖捏的翘立了，才
用手挤着乳房把乳头碰到一起说：「这两座山直接的路就是入江口的要道，这是
我们宋军的必经之路，老爷你只要守住这里我们大宋的援兵就会源源不断的过来
。」一边说着黄蓉把手指放到自己的阴唇处，然后从阴唇沟壑中画圈必做援兵，
绕过自己的孕肚来到了乳头的交汇处。贾似道摇摇头：「你啊真的是太天真，妇
人终归是妇人，那蒙古人能不知道？更何况蒙古人来势汹汹，我们这些人又怎么
抵挡得住！」

　　贾似道一边说着一边揉着黄蓉的腰间，黄蓉被他瘙痒的淫魅地笑了起来，「
老爷啊，谁说我们一定要跟他们打呀。」黄蓉一个翻身撅起她的屁股，她扒开了
屁眼，露出了一张纸条说：「所谓妙计当然是要老爷自己想办法拿出来啊。」她
的屁眼一张一合犹如她的小嘴在呼吸一样，贾似道握住那张字条缓缓地从黄蓉的
肛门里把它拉了出来，可能因为把字条放进肛门中时间太长的缘故，刚拉出来黄
蓉还放了个屁，夫妻二人相视不语而后有同时笑了起来。贾似道一只手打开字条
，一只手伸出两根手指插进了黄蓉的屁眼里开始搅动。「老爷……别……」没容
得黄蓉说话她就已经沉浸在快感之中了。「还没人敢在本相的脸前放屁，晴晴你
可是第一个，本相可得重重的惩罚你！」黄蓉也开始扭动屁股极力迎合贾似道，
浪叫地说：「都是妾身不对！啊……老爷请狠狠责罚……责罚妾身的后庭吧！」
贾似道一边淫笑着一边打开字条，看到了四个字——「委曲求全」。贾似道心中
已经，已经陷入黄蓉屁眼里的手指向后一拉竟然也把黄蓉向后拉了一步，手指拉
扯着的肉壁传来的快感让黄蓉不能自已，她浪叫一声「啪」的一下，犹如洪水泄
堤一般尿液夹杂着淫水倾泻而出，尿的满床都是。

　　「看看你，现在又弄得满床尿骚味。」贾似道假意责怪黄蓉，自己又把尿虚
脱的黄蓉从床上抱起放入浴盆中，「来人啊，快给夫人洗洗，看夫人全身脏成这
个样子。」黄蓉在浴盆中古灵精怪地冲贾似道做了个鬼脸装作一副天真烂漫的少
女样子，说：「老爷可明白妾身的意思了？」贾似道放下纸条说：「你是想让我
和蒙古人议和对吧。」黄蓉听了喜笑颜开，「就是这样老爷，只要我们摆出一副
防御地铜墙铁壁的姿态，再用些珠宝周旋，想来换来几年太平该不成问题吧。」
贾似道跟黄蓉聊了这么久，原本的愁眉早已经化解开来，他抓着黄蓉的巨乳，捧
在手里掂了掂，黄蓉也假意娇喘高潮迎合贾似道，贾似道拍了拍黄蓉的巨乳对外
面的人喊：「多打一些水来，今天我要和夫人洗鸳鸯浴。」黄蓉听到急忙急忙大
开双腿，掰开阴唇一脸魅态：「妾身恭迎老爷！」

　　几天之后，一辆马车摇摇晃晃地驶入扬州城里，这里时不时便传来女人的娇
喘声。黄蓉挺着她的小肚子坐在贾似道的阳具上，一边上下晃动一边搂住贾似道
的脖子，将乳房凑到贾似道的嘴边让他咬住自己的乳头。「晴晴，本相好像喝到
你的奶了。」黄蓉好似高潮便会喷母乳，听到这句话黄蓉从高潮中回过神来：「
老爷若是想喝，妾身天天给老爷喝便是，反正妾身的奶子大，总有给儿子的份的
。」贾似道听了哈哈大笑，又把阳具插进黄蓉的阴道深处说：「等这个孩子生了
，那可得赶紧生下一个啊。」黄蓉已经沉浸在情欲中，高喊着：「只要老爷愿意
，妾身每年都给老爷生一个胖儿子！」两人在马车里云雨了整整一路，但黄蓉毕
竟身怀六甲体力不支，待贾似道穿好衣服下马车的时候，黄蓉还衣衫不整地昏睡
在马车里，贾似道也怜惜这个小妾，没有派人叫醒她而是留了个侍女伺候着。

　　「老爷呢？」黄蓉醒来之后第一眼便问旁边的侍女，「老爷已经去议事厅议
事了，让夫人先去厢房休息。」黄蓉起来整理好衣着由侍女带领下去了厢房，刚
刚住下她便说：「我也休息够了，带我去找老爷吧。」侍女听了赶忙阻止，「夫
人，老爷说了不让夫人随意抛头露面，让奴婢看住夫人不让夫人乱跑。」黄蓉听
了脸上多了些许不快吓坏了旁边的侍女，「这死老鬼却还想金屋藏娇？还是说他
还是对我有防备？」她故作生气，紧接着又转为平静对侍女说：「好了我也不怪
你了，你退下吧。」侍女刚欲行礼，黄蓉一下打在她的后颈上把她击昏了，紧接
着另一个侍女打扮的人走了进来，「夫人，一切顺利。」黄蓉将打昏的侍女丢在
一旁说：「勉强顺利吧，让你调查的怎么样了？」那侍女不是别人正是小莲，她
偷偷的换了黄蓉身边伺候的侍女潜入了进来。「回夫人，手下将领中有一个叫郑
虎臣的人为人正直而且是久经战场，可以利用。」黄蓉从容地脱下来贾似道买给
她的紫色金花群，换上了淡蓝色宽大的暹罗裙用以遮住孕肚，这次她没有露出她
的大乳房，只是稍稍露出一点乳沟，将自己打扮成了一个刚刚嫁入府中的少妇模
样，对小莲说：「选一个地方，让我跟他见面，要秘密地见面。」

　　傍晚时分，贾似道因要思量他的「议和大计」，让崔晴晴自己在房中休息，
同时让侍女看住夫人免得她做出什么错事，当然那侍女便是小莲假扮的，而黄蓉
此时已经出现在了和郑虎臣私会的厢房中。郑虎臣第一次见到犹如天仙一般的女
人，清纯的面庞散发着少女的气息，又泛有着迷人的体香让这位年轻的将军难以
抵挡绝世美人的诱惑。黄蓉故作伤心的姿态，将脸撇到一旁垂目哀叹，郑虎臣恢
复了些理智，他知道此等绝世美人定是贾似道带来的侍妾，他低头言道：「不知
夫人因何事哀叹？」黄蓉知道他已经上钩了，跪在了郑虎臣的面前：「求将军救
救大宋吧。」郑虎臣有些纳闷，黄蓉接着说：「不瞒将军，我虽说是贾大人的妾
，但实际上是被他抢来的。我和他并不是一条心，尤其当我知道贾大人他居然要
卖国……」果然说到此故意哽咽了一下，郑虎臣当时就急了：「你说什么，姑娘
，你说贾大人要卖国？」黄蓉被郑虎臣拉了起来，但立刻又跪下说：「求将军你
千万不要告诉他人，若老爷知道是我说的，我就……我就活不成了。」黄蓉仿佛
说到了伤心处哭了起来，郑虎臣不知该如何安慰，只得先用手擦去黄蓉的眼泪，
这时黄蓉抓住他的手说：「将军，贾丞相预备在迎战的时候，用金银财宝贿赂蒙
古人，以买的全家人在城破之后的荣华富贵，不仅如此他还要告诉蒙古人我们这
边的所有情况，我……我不想这样。我也是宋人啊，我真的不愿……」黄蓉再次
跪在地上，失声痛哭，这下却彻底惹恼了郑虎臣，他本就是想血战到底的军人，
最看不起的便是那帮在后方只会内斗的文人，如今贾似道还要卖国求荣，他又岂
能容许这样的事？「姑娘放心，没想到姑娘竟有这般的爱国热血，姑娘放心我定
会阻止此等罪行。但是姑娘，你将这些告诉了我，恐怕你也是危在旦夕。」黄蓉
听罢扑进了郑虎臣的怀中：「求将军收留我。」郑虎臣全然不知道，此刻在他怀
中啜泣的少女，其实脸上已经浮现了笑容。

　　一切正如同黄蓉的掌控一般，在贾似道的计划实行前的两天，他的小妾崔晴
晴便开始身体不适，无奈之下只得先将她送回临安，因为军务繁忙只能由侍女照
料，于是黄蓉和小莲坐着一辆马车回了临安。走到半路上便传来了贾似道被杀的
消息，黄蓉的脸上终于浮现了笑容，这个笑容将葬送的是整个大宋王朝。

　　「恭喜夫人用巧计轻松地便除了一国的丞相，」小莲为黄蓉贺喜：「而且还
让他们互相之间生疑内斗不止，夫人的计谋真高明啊。」黄蓉拨开窗帘看了看窗
外说：「那些主和派失去了领头人，那么就只有死战到底了，我就是要让他们也
家破人亡才能罢休！」小莲笑了笑：「但是奴婢看来，夫人明明每晚都很享受啊
。」黄蓉却满不在意：「怎么会，和那个老头在一起的每个晚上，每个时辰我都
只感觉无比的恶心！」


　　　　　　　　　　　　（二十四）　母女相会

　　扬州城破之后临安已经是人人自危，只有两个人丝毫不受影响，那便是黄蓉
和小莲。黄蓉已经怀胎六月，孕肚十分明显。本来小莲建议现在就回到伯颜身边
，但黄蓉却还想再看看宋国人人自危的样子，于是两个人暂时留在了临安，等待
伯颜派人接他们。

　　黄蓉从扬州回来之后，发觉自己失去了控制春功的能力，就好像武功又被人
废了一样，变成了普通的孕妇，就更需要小莲的保护了。黄蓉在院中走着，她穿
着宽大的蓝色薄纱裙但依旧能够看到她隆起的肚子，她在院中坐了一会之后喊小
莲过来，「小莲，许久没有男人碰我了，我自慰起来也很累，不如你来帮我吧。
」小莲跪下撩起黄蓉的裙摆，看见了黄蓉已经香汗淋漓的肉穴。小莲伸出她的纤
纤玉手，一根，两根缓缓插进黄蓉的小穴中，她并没有像那些男人一样一开始就
把手指插入然后快速抽插，而是缓缓的向里摸索，另一只手放在黄蓉的乳房上隔
着薄纱在乳晕的周遭画圈，「夫人的酥胸还是这么柔软啊。」小莲在黄蓉的乳房
上揉捏着，隔着衣服又用两根手指揪起她已经硬起来的乳头，小穴里的手指轻轻
一顶就顶到黄蓉的花心上，她的尿液开始忍不住的流了出来。「不夫人，现在失
禁未免太早了。」小莲说完把手指拿出来一手扒开她的阴唇，另一只手用一块小
铁塞堵住了她的尿道让黄蓉无法排尿。「嗯……啊……啊」也许是因为女人更了
解女人，黄蓉被小莲循序渐进地挑逗到了浑身燥热娇喘不停地程度，又因为突然
堵住了尿道让她感到了憋尿的痛处，但由于被小莲玩弄的太过舒服她也没有让小
莲停下，只能用娇喘让小莲继续。

　　小莲站了起来，用一种居高临下的姿态把脸凑近黄蓉，黄蓉坐在石凳上身后
靠着石桌近乎于半倾斜的状态，而小莲则是一手插进黄蓉的阴道一手把黄蓉的两
个如小葡萄大小的乳头捏在一起，与黄蓉接吻在了一起。小莲一开始便发起了攻
势，她的舌头直接伸进黄蓉的嘴里，这让黄蓉只能被动的被她所玩弄，她品尝了
一番黄蓉的香舌之后下面的手就开始加快抽插的速度，黄蓉忍耐不住浪叫了一声
，小莲借机把舌头缩了回去，上面还沾有些许黄蓉的口水，小莲把下面的手拔了
出来递到黄蓉的嘴边：「来夫人，啊……」用一种喂小孩子饭的方式让黄蓉把她
那满是淫水爱液包括的粘稠的手指含在口中，黄蓉品尝自己的爱液吃的是津津有
味，过了一会小莲见黄蓉已经把爱液舔的差不多了就又重新把手插回了黄蓉的下
体中，这次她捅进了菊花里。「夫人，让奴婢也来尝尝夫人的淫水吧。」小莲不
容的黄蓉说一个不字，在菊花中的两根手指蒙的一分开，黄蓉感觉自己的肛门犹
如裂开一般快感袭来又浪叫了一声，小莲借此机会直接强吻上去，又开始品尝黄
蓉沾满了爱液的香舌。下面的手加快抠弄黄蓉的后庭花，上面的手也一刻不停地
捻着黄蓉的乳头，终于黄蓉忍耐不住，尿液冲破了铁塞喷洒了出来，她的小穴也
潮吹到犹如决堤一样淫水在小穴里川流不息，她喘着粗气被小莲搀扶着坐在被尿
液浸湿的石头上。「夫人你又失禁了呢，连屁股上都是尿骚味。」小莲扶黄蓉起
身，一摸她的小屁股也全是尿液不由得责怪起来，黄蓉也感到很抱歉，这一个月
来她几乎没有把尿尿进过尿壶或是茅厕里，一般都是早上起来便发现自己尿床，
或者是吃饭的时候发现自己尿的满裙子都是。「让我沐浴更衣吧。」黄蓉摆了摆
手，被小莲搀扶回了屋，就在小莲搀扶黄蓉的时候，向屋外使了个眼色。

　　黄蓉在厢房中泡着花瓣浴，还有侍女在旁为她擦拭身体，就在黄蓉全身放松
的时候，她察觉到了些许动静。黄蓉虽然内功全失，也没办法再向小莲她们那样
和别人拳脚相向，但她作为女侠的听觉和反应还是相当灵敏的，她立刻察觉有人
在她住的房顶上，她命令侍女快速给她更衣，她穿上了一件白色的浴衣就出了屋
，从旁的侍女怕这位宝贵的夫人出事赶忙走在她的前头怕有人暗害她。黄蓉出了
门见地上有很多银丝线，「这是小莲的银丝线，到底是什么人有能力切断她的银
线？」黄蓉寻着声音找上去，见她院落旁的翠竹齐刷刷的被切断了，她看向切口
寻思着：「这并不是被剑刃直接切断的，而是被剑气劈开的，能有如此武器，难
道？」黄蓉再也等不及了，她一手扶在腰后一手捂着肚子加速小跑地奔向打斗的
地方，见到了两人在房梁对峙，她大喊道：「快住手啊，小莲，襄儿！你们两个
快住手，别打了！」

　　在房梁上的两女听到了黄蓉的话，很果断地都收起了兵刃从房梁上飞了下来
，黄蓉见小莲的手臂已经渗血，赶忙让她去房内包扎，自己则带着郭襄回到了她
的闺房。

　　刚刚进入自己的闺房，黄蓉急着拉住郭襄的手，她高兴的快要哭出来了，没
想到自己还有一个女儿活着：「襄儿，你真的还活着，你这两年过得还好吗？」
郭襄的关注点却不在黄蓉的话语中，她盯着黄蓉隆起的肚子，很痛心地说：「娘
，你真的像江湖中的谣言那样，投敌卖国了吗？」黄蓉也知道自己已经没有脸再
见她的女儿，但她辩解道：「襄儿，不是你想的那样的，娘这么做都是事出无奈
，娘是怀了你爹的遗腹子啊。」郭襄冷淡地看着黄蓉，那眼神让黄蓉心碎，她低
下了头扭过身也不想再让郭襄看到她的孕肚，「娘，你肚子里现在是蒙古人的野
种对吧，娘你快流掉吧。」郭襄从后面抱住黄蓉，虽然这个女人果真叛国投敌还
给蒙古鞑子生儿育女，但她依旧是自己的亲娘，「我会保护娘回桃花岛的。」黄
蓉急忙挣脱开来回头惊呼：「不可以！」这句话吓到了郭襄，眼前这个女人真的
是她的娘亲吗？「难道娘你真的爱上蒙古鞑子了，这个孩子是娘你心甘情愿的对
吧！」郭襄无法掩盖她的愤怒和失望，从小到大她视作偶像的娘亲在她爹死了之
后居然就改嫁给了曾经她们最为痛恨的敌人，还为其生儿育女，郭襄不由得攥紧
拳头，黄蓉也察觉到了郭襄的神情，她不顾自己的身体跪到郭襄的面前，哭着说
：「襄儿，求求你一定要相信娘，娘真的是迫于无奈，城破之后我本就想和你爹
一起去了，但我发现我怀了你们的妹妹，这两年来我忍辱负重才把她带大，可是
她又落在了蒙古人的手里，娘这也是没办法……」郭襄不在言语，自从她游走江
湖开始她的心就已经如同死灰，让她燃起希望的便是听闻她娘亲还活着，但又有
谣言说她娘亲已经做了青楼名妓，她是绝不会相信她贤良的母亲会去做那种肮脏
下贱的女人，但如今当她真的见到她的母亲却发现，黄蓉变得已经更为卑贱，不
仅怀了仇敌的孩子，还对一个当朝奸臣谄媚勾引，更把大宋的军情泄露给了敌人
，种种的一切都已经让她失望到了极点。

　　郭襄扶起了黄蓉，再次劝她：「娘你跟我走吧，这个孩子娘要生下来我也不
怪你，妹妹的事我会想办法救，我们回桃花岛吧。」黄蓉又摇了摇头，她自己迟
疑了，的确现在是最好的机会，若是逃的话也许逃的掉，但自己一定会成为女儿
的累赘，但她真正迟疑的是自己有那么一丝不愿走的想法了，明明对伯颜也是充
满怨念，却又下定决心无法离开他。「襄儿，娘会拖累你的，你还是别管娘了，
娘知道你还活着……就很欣慰了。」郭襄再也没有说话，转过身便离开了，只留
下了黄蓉一个人在闺房独自啜泣。

　　郭襄离开了黄蓉的宅院，气愤难平，她觉得黄蓉不肯和自己走完全就是因为
她口中的「自家妹妹」被蒙古人当作人质，而黄蓉周遭伺候的侍女一定是蒙古人
派来监视黄蓉的，只要斩除了这些眼睛，就可以把她娘救出来了。她独自一人在
城中观察，若真的救出了黄蓉该如何脱身，待到半夜三更她才出现在黄蓉宅院她
，她悄悄地翻过墙，眼前的一切使她惊呆了，一地的尸体，还包括白天和她打的
不相上下的小莲也倒在那里，整个院中的侍女都被杀了，显然发生过很激烈的打
斗，但唯独黄蓉消失了，不知所踪。郭襄白天搀扶黄蓉的时候就知道黄蓉已经武
功尽失，显然这一切不是她做的，那就说明定是有人劫走了黄蓉。

　　说回黄蓉这边，黄蓉迟迟地醒来，发现自己已经全身的衣服都被脱光了，全
身呈「大」字四肢都被绑住，她躺在了由绳子编织成的「蛛网」上，就犹如被蜘
蛛网捉住的蝴蝶一样动弹不得。她的周围全都是裸男，黄蓉只觉得昏昏沉沉，最
后的印象里便是她跟小莲说了几句话突然闻到了异香，而后便失去了知觉。如今
醒来看到这般场景，知道自己定是要被这些男人来回把玩，为今之计只能尽力讨
好他们别让他们伤害到自己和腹中的孩子，拖延时间因为她知道以郭襄的性格一
定会回来找她，到时候她变回想办法来救自己，而现在自己只能等着被这些裸男
侵犯了。黄蓉看着这些男人，他们都阳具早就已经挺立的硬邦邦的，黄蓉笑了笑
，全身放松让自己尿了出来，尿柱偶如喷泉一样，外加她摇晃的大奶，这些裸男
一拥而上把她从蜘蛛网上「拯救」了下来。黄蓉跪在他们中间老实的犹如一个新
婚等待丈夫的少妇，她主动跪在地上把肚子贴在地上免得大肚子坠的她男人。她
一步一步地爬到最大一根阳具的面前，伸出双手抓住了便放入嘴里，由于她的孕
肚她没办法维持半蹲的姿态，所以她坐在地上一边用嘴给那人口交，一手揉着自
己的巨乳，另一只手摸着自己的阴蒂自慰起来。「这娘们够骚的啊，不愧是武林
第一荡妇！」被含住阳具的男人对黄蓉的技巧赞不绝口，惹得其他男人都新生妒
忌，他们托着黄蓉的小屁股把她整个人抬了起来，一个人躺在地上，其余的人把
黄蓉的阴部对准了那根竖直的阳具只想把黄蓉摁倒了那上面，阳具直接就插到了
子宫口，疼的黄蓉原地捂着肚子大叫：「啊！好疼！孩子……我的孩……」嗨妹
等她说完一根打阳具就插进她的嘴里把她嘴堵上了，有一个人从她背后一推让她
栽倒在地上躺着那个人身上对着黄蓉的屁眼就插了进去，另外还有两根顶住她的
乳头就开始蹂躏她的乳房，黄蓉的双手也没闲着，一手一根阳具帮他们揉搓着。
几个人是轮番而上，全然不顾及黄蓉已经怀孕的事实一次又一次把精液射进她的
子宫、直肠和喉咙里，黄蓉若是被他们肏的昏过去了，便由一个人再用阳具撞击
她的子宫口把她弄醒，他们翻来覆去弄了黄蓉一个时辰让她没有一丝喘息之机。

　　在扬州城外伯颜的军帐里，伯颜面前跪着一个杀手打扮的孩子，伯颜仔细听
着那孩子的报告，孩子的手还在滴血，当汇报过之后已经失血多的嘴唇泛白，伯
颜一摆手让她下去治疗，自己转身便给自己的儿子「阔阔特穆尔」写了封信，让
他带人去找寻有关黄蓉的线索。

　　另一边，郭襄在黄蓉的宅院中仔细地搜寻着，想找到一丝蛛丝马迹，她很快
注意到了小莲身下用手指蘸着血写下的字：「光明顶」。光明顶三个字是用汉字
写的，若是写给她的蒙古同伴不必特意如此，这字明显是小莲留给郭襄的线索，
虽然两人曾经大打出手，但为了黄蓉小莲还是选择相信郭襄。郭襄来到黄蓉的闺
房，「若是她们在这里绑走了娘，这里一定还留有他们的线索。」郭襄抱着一丝
希望去搜寻，却毫无收获，但居然在黄蓉的卧床下找到了传说中能号令丐帮的「
打狗棒」。郭襄总算是在绝望中看到了一线希望，凭着她郭二小姐的身份还有打
狗棒，定能带着一些丐帮的旧相识找到有关光明顶的线索。

　　在临安城的圆月下，还有两个女人在盯着这一切，一个小女孩说道：「这样
就够了，有黄蓉当诱饵就一定能吊到郭襄！」另一个稍大一点的女人跪在她身旁
说：「圣女，按照您的嘱托我已经给那个孩子留了条生路放她跑回去了。」「很
好，对了，黄蓉你藏在哪里了，可别轻易让她们找到了。」跪在那里的女人说：
「放心圣女，黄蓉被我困在我的燕春楼最私密的密室中，他们绝不可能轻易发现
。」那个女孩也站了起来：「很好，这样就够了，这次我们一定能从那些背叛波
斯总教的叛徒那里收回圣火令！」

　　此时的黄蓉还带着满身的精液跪在男人面前全心全意地吮吸着她嘴里的阳具
，任由别人拍打着她的乳房，她都已经不在乎了，似乎她只是为了享受眼前被男
人们插入的快乐而存在的浪荡女人，她完全不知道多方势力将展开一场因他而起
的夺还战，而作为这一切都中心，她却浑然不觉，只想着如何才能讨好她面前的
男人们。

　　　　　　　　　　　　（二十五）　摄魂操控

　　黄蓉不知道她已经被囚禁几天了，她吃的饭菜里每日都会下少许蒙汗药让她
昏睡，就算她不愿意吃，那些男人也会把饭和着精液弄成「粥」给黄蓉灌下去。
黄蓉整日昏昏沉沉，她被囚禁的地方也见不到阳光，她每天除了醒来被他们调教
再无其他。

　　今天也是这样，黄蓉脖子上被带上狗链让其他男人拉扯在地牢中慢慢爬着，
她的乳房摇摇晃晃的，走到他身旁的男人都会来逗弄她，「淫妇，来张嘴！」

　　黄蓉听到了就跪在地上双手支撑着把头抬高张大了嘴，如夜晚的狼在仰天长
啸，而黄蓉只把自己当狗在等待主人的命令，那男人对准了黄蓉的嘴，把尿撒在
她的嘴里，偶尔还有刻意撒在她乳房上的，黄蓉双手交叉放在乳房上混杂着尿液
揉搓起来。

　　男人尿完又牵着黄蓉向外走，走到了一处暗窗下，月光照射下来让黄蓉全身
都沐浴在其中，黄蓉迷迷糊糊全凭着身体自己在行动，这几天都连续迷奸让她不
停地沉沦在快感里变得麻木了，眼下的行动已经变成了黄蓉的下意识动作。

　　她身体前倾双手扶地，肥大的巨乳紧贴在地上，她抬起左腿蹬着墙右腿做支
撑，脸上绯红一阵之后尿液就已经打在了墙上。撒尿之后黄蓉还保持着原姿势，
等着人给她擦屁股的时候还在用胸部摩擦地面直到敏感的乳尖挺立。

　　「怎么回事，才几天她就让你们给玩坏了？」黄蓉听到了一个熟悉的女人的
声音，但她并没有抬头，仍旧是低头摩擦着乳头，她等了许久没有人给她擦屁股
，竟自己开始用手抽插自己的阴户，完全沉浸在快感之中完全不理会来的人是谁
。

　　「这也没办法啊颖姐，从抓来到现在每天都在给她喂药，一直在做爱没停下
来过，现在她已经不会做做爱之外的事了。」颖姐叹了一口气说：「她还有很大
的用，现在就被你们玩坏了怎么行，算了给她喂些迷魂药，剩下的我来处理吧。
」

　　几个男人哈哈大笑，其中一个男人在黄蓉后面看着黄蓉把手指插进屁眼中按
摩，左腿还蹬着墙撒尿，姿势兼职可笑，他一脚踢到黄蓉屁股上，黄蓉直接趴在
了地上。

　　「黄狗，该吃食了。」几个男人完全没有将她当人来看的，而黄蓉此时也是
昏昏沉沉不在意周遭有多少人嘲笑她。一个男人拿来了一个盛满饭的碗，上面还
盖着一层精液，两个时辰以前他们肏黄蓉的时候射的，现在已经凝固了。

　　黄蓉晃晃悠悠地爬了过去趴在碗前就开始吃饭了，周围的男人也没闲着，有
的看黄蓉撅起了屁股就走过去把阳具插了进去，黄蓉一边被男人抽插一边吃饭显
得更加辛苦，还有的男人开始用脚踢她的乳房，体会着柔软的肉团进行的脚背按
摩。

　　在一旁的颖姐见黄蓉这般惨状竟有些于心不忍了，虽说她知道黄蓉会被男人
们昼夜不停地「照顾」着，但如今竟被欺凌至此也太过凄惨了。

　　「够了，一会把她洗干净了送到花房里。」颖姐不满地命令着，「如今她被
你们弄成这样，接下来的计划还怎么进行，一会快点把她洗干净了好生待着送到
花房里。」

　　说罢颖姐离开了，留下黄蓉一个女人在男人堆里，而黄蓉还在舔舐精液，脑
海里虽然知道刚才有人来过，但至于是谁，为了什么，这和自己有什么关系呢？

　　颖姐看着躺在床上熟睡的黄蓉，点燃了一支镇魂香，给她扎了几针安神针，
她的阴唇和屁眼已经受伤了，那些男人根本就不知道怜香惜玉，黄蓉受的折磨想
也知道，颖姐轻柔地给黄蓉擦了药，给她解了这段时间里喂食的春药和蒙汗药，
等着她醒来。一个时辰之后，黄蓉勉勉强强起身，只觉得头昏脑涨，也不知道自
己是如何躺在床上，只是发觉自己又一次一丝不挂。她从容起身，努力回忆着这
几天，越想越是觉得羞耻，这几天自己过着如同母狗的生活但更为卑贱的是自己
居然沉浸其中无法自拔。这时们开了，颖姐走了进来。「颖妈妈？为何你在这里
？」黄蓉是何等聪明，在说出这句话的时候她已然明白，她被囚禁的地方正是在
京城的燕春楼中，但她不清楚为何颖姐会为难她，难道是因为贾似道的事情？是
有人要为贾似道复仇吗？她艰难起身，扶着自己稍稍隆起的小腹想要跪在颖姐面
前求饶，但还未下跪颖姐直接跑了过来扶起她，但颖姐并没有说一句话，而是以
极快的速度点住黄蓉的穴道，接着又将一颗药丸塞到她的嘴里让她服下。「现在
，黄蓉，你已经服下我的迷魂药，接下来你一切都要听命于我……」被强喂迷药
的黄蓉还没从错愕中反应过来，只觉得天旋地转，意识也模糊了，隐隐约约的颖
姐的声音如洪钟一般回响在自己的脑海里：「忘了这几天发生的事……忘了见到
我的事……这几天的事情通通忘记。从今往后要听从我的命令，为我波斯明教效
忠……」

　　午夜时分，一辆马车要出城了，但很快便被守卫拦了下来，「深夜任何人不
得出城。」车上走下来一个女人，这女人身着粉色薄纱做的长袍，但所有人都能
看到薄纱下她曼妙的胴体，这个女人身材小巧玲珑，面容如同少女，却有着和她
面容极不相称的肥硕巨乳，肿胀的乳房完全没有下垂而是傲然挺立，勃起的乳头
顶着薄纱还可以看到痕迹，洁白的下体连阴毛也没有，阴唇沟壑直接裸露在外面
，美中不足地便是这个少女的小腹微隆起，一看便是刚刚显怀的孕妇。少女面容
冷淡，眼神无光，她从容地走近守城门的士兵面前，任由士兵饿狼一般的眼神看
着自己。「你是何人？」少女完全不理会那些士兵，她轻轻聊开薄纱抬起一只手
，轻轻地挥了一下，她胸前的两颗肉球伴随着也抖动起来，如此倾城美人大秀春
光，士兵们都已然慌了神，而少女一挥手从旁不知何处窜出来几个人直接杀掉了
守门的士卒。少女重新走到了一个受重伤还未死的兵卒面前，拨开薄纱露出来白
皙的大腿，用她的玉足一脚踏在了那个兵卒肩上，那个士兵抬起头直接就可以看
到黄蓉的阴道，然而她毫不在意，只是冷冷地说：「难道你们不曾听说过黄蓉吗
？」言罢她一摆手示意其他人退下，也不管那士兵的死活回到了马车上，示意她
的仆从开门，在夜幕中扬长而去。

　　那兵卒正如同预料一样将事情原原本本报告给了上级，而第二天，整个临安
城变已经传的沸沸扬扬。「黄蓉未死，还光着身子打死了门卫」，「黄蓉未死，
怀有身孕」等消息传的是满城风雨，一时间也是震惊了整个临安城中潜伏的武林
各派，丐帮自然也在其中。在丐帮大会上，郭襄拿着打狗棒出现了，「郭二小姐
，他们都说黄帮主没死，是真的吗？」郭襄却十分镇静：「这都是谣言，那日襄
阳城破我便亲眼所见，我娘已经自刎殉国了。现在出现的流言，定是想诋毁丐帮
，诋毁我娘。」郭襄站出来安定人心，也四处奔波去挽回黄蓉的声誉，因为「黄
蓉未死」的流言穿出后京城更是有很多人说见过黄蓉在妓院卖春，更有谣言黄蓉
腹中怀的是谁的野种，更有甚者京城的很多妓院也让妓女打扮成黄蓉的样子来接
客了。郭襄一边挽回黄蓉的声誉，一边也借此广布丐帮徒众打探消息，表示绝不
放过诋毁自己娘亲的恶徒。她很清楚自己的娘亲真的还活着，此刻也被人所掳，
但若是说自己娘亲赤身裸体在众人面前，还自报家门这无论如何郭襄也不敢相信
，但眼下的线索已经指明黄蓉已经不在临安城，看来只能去光明顶一探究竟了。

　　却说黄蓉这边，那夜黄蓉中了颖姐的摄魂大法，从那之后精神便一直被波斯
明教的人控制着，但她意识清醒，颖姐对她施加了摄魂大法并没有抹除一切，她
让黄蓉相信当她和云汐走投无路的时候是波斯明教救了她们母女，中原武林各派
都为了屠龙刀和倚天剑想要追杀她们母女，黄蓉只有为波斯明教取回圣火令才能
得保庇护，并且让黄蓉相信自己肚子里的孩子就是下一任的波斯圣女，一切只是
为了让黄蓉对波斯明教死心塌地。眼下的她已然变成了死心塌地追随波斯明教的
徒众，继背叛了自己的故国委身蒙古人之后，这次又将背叛整个中原武林，为波
斯明教死心塌地。

　　在马车驶向光明顶的路上，总有男人不停地进入马车中，也有人从马车里出
来，人来人往。黄蓉在马车里接受男人们的服侍，她全身裸着倒在一个男人的怀
中，让两旁的男人一起揉搓她的乳房，任由别人挤压她的巨乳，揉捏她的乳头。
她的双手紧握那两人的阳具帮他们排忧解难，而在她身后搂着她的男人则是用阴
唇揉搓阳具却不允许插进去，眼下的她很享受被男人们包围奉承的样子，谁想一
品她的香舌她都会把头探过去同人舌吻，「蓉姐，让哥几个快活快活呗。」几个
男人忍不住，有的还摸着黄蓉的玉足给她揉脚，有的双手捧着她的乳房给她揉奶
，但黄蓉却一脸正经：「不行，现在我肚子里可怀着圣女呢，若是出了事你们担
待得起吗？」话虽如此，她还是给每个人口交来供他们泄火，几个人都笑了，他
们笑黄蓉真的拿自己当回事，明明几天前还被当成狗一样对待，但这一切黄蓉却
是浑然不觉。黄蓉把离她最近的一根阳具含在嘴里，然后岔开双腿，洁净无毛的
阴道就裸露出来，颖姐给的药当真灵验，原本被人插了不知多少回的阴户此刻又
如少女般粉嫩，伴随黄蓉不匀称的呼吸阴道也开始一张一合，慢慢的汁液流淌了
出来，看的其他人已然无法忍受，黄蓉加快了舌头搅动她嘴里的那根阳具，双手
支撑下面把全身撑了起来，「呜……呜……真美味啊。」黄蓉咽下口中的精液，
又舔了舔嘴角，娇嗔道：「诶哟，看弟弟们这么急，蓉姐我就破个例吧，别用你
们的脏东西顶我的孩子，我的屁穴留给你们插吧。说好了，我的屄你们只能用手
指啊。」黄蓉笑得满面春风，伴随着前几日的性虐她全身都被彻底地开发，虽然
她自己也不知道为什么自己的乳头永远都是挺立的。一个男人挺着巨大的阳具靠
近她的嘴边说：「蓉姐，你总嫌我们脏，但你还是很喜欢舔啊。」黄蓉看到眼前
这跟巨大的阳具脸又红了，她迷离的双眼直勾勾地看着，自言自语：「唉，我的
小冤家们，说好了只能是这一路啊。」

　　一行人到了预先的山中，黄蓉让众男人伺候她更衣。她穿上了一袭青衣，里
面套上了白色的抹胸，但胸口乳头的印痕无论如何也遮不住，一眼望去就能看到
她肿大挺立的乳头，下身一套黄裙遮住孕肚，她头戴粉白色的荷花头饰，胸前的
乳头印迹已然无法遮掩，她竟刻意将抹胸剪开两个洞，将乳头大大方方地露在外
面，用兰花做装饰，花心是她粉嫩挺立的乳头，外面一圈是紫色的兰花。「这山
洞原本是光明顶的密道，我们想着既然黄大帮主来到这里，不妨就叫『黄蓉屄』
好了，颖姐听了也同意了。」黄蓉听了那几个男人粗俗的话心里十分不满，但听
说颖姐同意也不敢多说什么，毕竟她虽然「地位很高」也不敢违抗颖姐的话。「
那就这样吧。」黄蓉背对着她的随从，这个名字实在让她感到厌恶，她说：「现
在既然中原武林要将我们斩尽杀绝，蒙古人也是对我百般欺凌，那我们就在这里
报了一箭之仇！你们现在都要听我的差遣，我一定会让那些人命丧于此！」因为
被颖姐的摄魂大法控制的缘故，黄蓉已经不记得自己也是怀了蒙古人的种，为蒙
古人死心塌地谋划一切的事了，此时她只想着要报仇，向凌辱自己的蒙古人复仇
，向「追杀」自己和女儿的中原武林复仇，但她也只不过是别人的棋子而已。

　　三日之后，郭襄已经赶到了光明顶下，因为有传言黄蓉来次和明教合谋，联
合中原武林再次抵抗蒙古人。郭襄猜不透这一切背后到底有什么阴谋，自己的娘
亲早已经投靠了蒙古人，又何来对抗一说，莫道不是先前的投靠真的只是虚情假
意，待到机会成熟时反击也并非没有可能。她只是隐约感到这一切并不简单，便
先借着自己的名气和打狗棒先讲丐帮徒众散布在光明顶周遭，但她很快就收到了
一个消息，蒙古人的一支军队也在这附近出现了，一切都符合黄蓉的计划，而她
唯一没有料想到的是，自己的女儿，自己曾经的徒众，竟然也会被自己所害，毕
竟她也只是别人的棋子，别人的弃子。


　　　　　　　　　　　　（二十六）　魔教荡妇

　　黄蓉胸前「戴」着两朵娇花昂首挺胸地走在「黄蓉屄」内等待消息。久不露
面的颖姐进来便直接汇报：「蓉儿啊，眼下已经查明现任教主石元正在明教密道
里。」黄蓉自从潜伏在这里许多天来第一次听到了这个石教主的消息欣喜的表情
早已浮现在脸上。

　　「颖妈妈，我早就听闻这石教主行事隐秘，就连他的徒众都很少见过他，为
何他要躲到这明教地道里，莫非这地道深处还有什么不为外人道的玄机么？」黄
蓉走到颖姐身旁关切的问，但因为黄蓉身材娇小，身材高挑的颖姐比她足足高了
一头，居高临下看过去还能看到黄蓉胸前花蕊里挺立的乳头，颖姐想着若是施加
在她身上的摄魂大法失效了，这黄蓉看到自己现在的样子还不得羞愧自尽？如今
又不得不将她当做棋子当真让人叹息，颖姐垂下头说：「这明教地道向来隐秘不
会被外人轻易探查到，不过这一定是明教教主练功的密室，据来人消息说这位石
教主已经半年未曾出现了。」黄蓉望了望山头的光明顶说：「这教主不在却还能
如此严密地把守，从正面攻上想来就不是件易事啊。」她来回踱步，突然眼前一
亮，对颖姐说：「妈妈，你看我这腹中的胎儿，也有五个多月了吧……」她颇有
玩味地捂住胸口说：「我自有妙计！」

　　在深夜的明教地道里，来自波斯的圣女不出意料地和明教教主石元相遇了，
此刻的圣女一副波斯人打扮刻意用以彰显自己的身份，「石元，我们是波斯总教
的信使，是来给你们这些徒众送一份礼的。」石元双手一挥，摆出了迎战的姿态
说：「我明教虽来源波斯，但这么久以来和波斯总教早已经没有了瓜葛，又何来
送礼一说。」圣女背过身去轻笑一声：「石教主，我们可是听闻你们屡次抵抗蒙
古人又节节失利，特意来此助你们一臂之力的，至于条件嘛，也不是没有。」石
元心中起疑，此时总教来人定是不怀好意，但眼下他担心的是面前的女人究竟打
着什么算盘。「石教主，」此时在那波斯女人的身后又出现了一个蒙面女子，此
女子蒙着金色的面纱，上身粉色的抹胸外衬着白衣，下身一件青蓝色的宽大长裙
缓缓走来，那便是黄蓉，那自称波斯信使的女人单膝下跪尊称黄蓉为圣女，黄蓉
走上前去说：「石教主，我乃是波斯明教三圣女之一，特意来此是为了追要回我
明教至高心法乾坤大挪移，不知石教主可否割爱？」石元冷冷地说：「我若是不
呢！」突然石元抓住黄蓉的手，黄蓉一惊不由得向后一缩，面纱就掉落了下来。

　　石元看着面前这个女人，她的美色当真是天下第一，不愧是波斯的圣女，而
且通过她的手石元发觉这个女人全身上下竟然没有内力，显然她不会武功，纵使
她会一些拳脚，也定不是自己的对手。「保护圣女！」波斯女大喊一声，旁边角
落阴暗之处突然窜出来了几个人，石元只挥了一手就把他们全都打翻，但那些人
只是佯攻，波斯女早已近前来战，石元暗自惊讶面前的波斯女武功身为古怪，自
己身为明教的教主对她也是毫不了解，短时间内更是难分胜负，他无奈只得挟持
黄蓉，一只手掐住了黄蓉的脖子大吼：「你们若是近前休怪我杀了她！」众人也
不敢动，石元趁此挟持黄蓉逃入地道深处，犹豫这些波斯总教来的人对密道还不
熟悉所以很快就跟丢了。

　　石元怎么也没想到刚才只是过了几手便中了那波斯女的毒，这波斯人的武功
甚为邪门，他这时才开始正视身边的女人，这个圣女长得貌若天仙，一双灵动的
双眼端详着自己，少女的脸庞却丝毫没有惊恐，石元显然被这个女人迷住了，不
经意间用手碰了这女人一下，却碰到了黄蓉隆起的孕肚，石元方才发觉不对，惊
呼：「我听闻波斯圣女都是处女，为何你会怀有身孕……」没等他说完，黄蓉话
就出口：「摄魂大法……」

　　黄蓉因为学艺有限只得十分勉强地稳住石元，这是她的计划，伪装成一个没
有武功的圣女来让石元放松戒备趁机接近石元，她等待真正的波斯圣女追寻她的
足迹来到这里，方才真正控制住了石元。黄蓉此刻自己也处于催眠当中，死心塌
地追随波斯圣女和颖姐，但三个女人发现因为石元内功太过深厚，一次最多只能
控制四个时辰，若是要维持摄魂的状态需要一个人在他身边，黄蓉便接下这个重
任，成为了石元的夫人留在他身边。「蓉儿，我给你身上留一个印记来帮你稳住
他，只要你让他看到印记念对了口诀，他就不会加害与你，先与我们走，到一个
能休息的地方。」众人顺着密道回到了石元的卧房，他们也没想到这密道的入口
竟在石元床板下。

　　黄蓉躺在床上，眼神直勾勾看着天花板，此时她也被催眠毫无知觉，颖姐这
么做也是为她好，圣女要为黄蓉文身，她想减去黄蓉的痛苦。黄蓉脱下衣服，裸
身躺着，两只手掰开双腿成一个大「Ｍ」型，露出她粉嫩的屁眼。圣女拿出小刀
先挂去周围的阴毛，随后拿出针来，以她的屁眼为花心，在周遭文出了一个芙蓉
花的图案，只要黄蓉翘起屁股，屁眼大大张开就如同芙蓉花开了一样。为黄蓉纹
过身之后圣女还把手指插进了黄蓉的芙蓉花心里搅动，「还跟以前一样紧致啊，
我原以为把你交给蒙古人之后就被糟蹋的不成样子了。」此时她说的话黄蓉却听
不到，还做着回波斯的美梦，在她的睡梦中，光明顶石元周遭的侍女侍卫全都在
不为人知的情况下死了，换上了新的侍女和侍卫，黄蓉就这样顺理成章的成为了
明教教主夫人。黄蓉的昏昏沉沉的意识里听到了颖姐新的命令：「蓉儿，眼下这
段时间我和圣女皆无法露面，掌控明教的事就交给你了，一定要引起明教与周遭
丐帮和蒙古人的混乱我们才有机会带走圣火令。」第二天，教主石元便带着如花
似玉的夫人出现在了在众人面前，明教的五行旗主五散人皆不解，但教主说一不
二也不方便反驳，还说不日将举行婚礼，却也让众人手忙脚乱。

　　到了成婚的那天，黄蓉身披鲜红的大袖衫，头戴凤冠身披霞帔，头戴红纱盖
头，嫁衣下仍是一丝不挂。在闺房中，黄蓉掀起裙摆，双手扒开屁股露出她的那
朵芙蓉花对着石元，此时她已经不需要用眼睛，只要用屁股就能催眠他人，比曾
经的彭长老高明得多。到了良辰，黄蓉在新婚夫君的搀扶下走进了光明顶议事大
厅，以崔晴晴的身份嫁给石元，变成了魔教一人之下万人之上的夫人。当夜，黄
蓉脱去红袍摘下金钗凤冠，在洞房之中为石元翩翩起舞。

　　黄蓉扎了一个马步，将挺立的阴蒂对着石元，因为自己怀孕的关系涨奶使得
她的硕乳又涨了一圈，她发情地上下甩动，勃起的乳头溢出母乳黄蓉方才停歇。
石元近前来把一只腿放到黄蓉的胯下，黄蓉坐上去不停地摩擦股间，手捧着她的
肉球贴近到石元嘴边给石元喂奶。石元咬过黄蓉的乳晕再抱起黄蓉时，发现她早
已经失禁淫水混杂尿液一直流个不停。黄蓉扭捏着屁股走到床上，双手双脚支撑
把自己弄成了一张桌子，把嫩穴暴露在外配合呼吸淫水就像喷泉一样涌出，因为
小腹沉重黄蓉支撑着眼看要体力不支，可她依旧勉强喘着粗气说：「老爷，快进
来啊。」石元走上前去托起黄蓉的屁股，一根肉棒想都没想就直插进黄蓉的嫩穴
里，虽说阴道里有爱液的润滑但直达子宫口还是让黄蓉疼的浪叫连连，「轻……
轻点！我肚子里……有圣女啊……」黄蓉闭着眼推开石元，双腿早已不听使唤盘
在他的身上不愿离去，黄蓉紧紧抱着石元竟被石元抱起，爱液早已经顺着黄蓉的
大腿流到她白皙的小腿内侧使得她全身都变得油滑，因为体重的关系黄蓉慢慢又
感受到了石元的肉棒顶到自己的子宫里，她匆忙拍着石元的后背喊着「啊……快
拔……啊……不要射在里……啊！」一次又一次的撞击使得黄蓉连话都说不出来
，没有命令石元是越战越勇，抱着更紧让黄蓉的肉球贴在自己身上为自己摩擦，
一声低吼把精液全都射在阴道深处，黄蓉高潮的连奶水都流出来了。

　　黄蓉跪在地上大口大口喘着粗气，口水直流下面的口也流淌下白花花的浓精
。「这样不行……会伤到孩子的……」黄蓉思索着跌跌撞撞爬起来，趴到床头伸
出一条腿做出野狗撒尿状，扒开了股沟让那朵芙蓉开花对着石元说：「老爷，我
们……」就在这时外面突然传来号声，「蒙古人打来了！」黄蓉还没反应过来，
突然颖姐出现在她的身后，黄蓉惊讶地看着颖姐，颖姐一把搂住黄蓉，轻声细语
道：「蓉儿，睡吧。你的使命已经结束了。忘记这几天发生的事，好好睡一觉。
」黄蓉顿觉双眼沉重，被颖姐搀扶着倒在床上，石元穿好衣服仓促迎敌，整个光
明顶便只留下黄蓉一人赤身裸体躺在床上，爱液横流精液四溅，香汗淋漓呼呼大
睡。


　　　　　　　　　　　　（二十七）　身败名裂

　　话说在黄蓉等人攻陷石元的时候，郭襄等丐帮徒众也打探到了消息，因为黄
蓉的活动太过露骨所以黄蓉的行踪很快就为人知晓，而蒙古人那边也同样得到了
消息，不仅是黄蓉的行踪，还有在莫名遗失的打狗棒也出现在光明顶附近。

　　为首的将军是阔阔，他不仅是伯颜的儿子，也是蒙古军东军的前锋将军，但
一直以来他的军队一直都遭遇到民兵武装的袭扰，或为丐帮残党，或为明教的徒
众。此时他受命前往光明顶寻找黄蓉，也顺便灭了明教以扫处后患。还说明教这
边，就在和蒙古人激战的时候突然丐帮又从另一方向潜入光明顶，因为有很多丐
帮弟子都发现最近光明顶上出现的美人，像极了丐帮帮主黄蓉，又听闻是魔教教
主的夫人，自然趁着魔教和蒙古人打成一团的时候想趁火打劫一番，明教众人逐
渐不敌，教主石元此刻恢复神智下令全部人马退入地道以保全，而在洞房中昏昏
大睡的黄蓉此时不知去向。

　　黄蓉倚靠在床边，头晕目眩却不知道发生了什么，只记得自己被人掳走但又
不知道此处何地，这时冲进来两个丐帮弟子，黄蓉慌忙间愣了神。「真的是帮主
？」两个丐帮弟子只在曾经襄阳的英雄大会上远远望见过黄蓉的风姿，如今面前
这个女人和昔日的黄蓉长得是一模一样。「丐帮弟子？莫非是襄儿带来的？」黄
蓉正想认亲，才想到自己此刻一丝不挂展露在两个丐帮弟子面前，赶忙抓起被子
把自己遮住，「不行，自己的身份绝对不可暴露。」黄蓉暗自思索，只得装模作
样：「你们是谁？不要过来！」黄蓉展露憔悴的姿态，完全没有曾经身为女侠的
自尊，仿若一个受尽凌辱的少女。「您就是帮主黄蓉黄女侠吧？」两个乞丐走上
前来，他们知道即便是真的黄女侠也不会承认自己这般丑态，不管她是与不是，
若是今天能一睡黄蓉也是三生有幸。黄蓉看着两个男人走近，知道自己一定会受
到凌辱，若是襄儿真的在现在求救或许还来得及，正当黄蓉想喊人时，一个乞丐
说：「你别妄想让人救你，现在光明顶上都是我们丐帮的人，如果你喊了就会有
更多的人来，到时候帮主你可就不知道要让多少人尝尝了！」黄蓉可算知道了自
己身在何处，眼下当真不能把人招来，只能趁他们两个松懈的时候再杀了他们。
黄蓉蜷缩在床头，任由男人爬上了床。

　　张元和王安两个乞丐做梦也想不到自己居然可以肏到传闻中的黄蓉，尽管面
前这个女人矢口否认。王安坐在黄蓉的身后握住她的双手不让她动弹，张元赶忙
拿来绳子把她双手捆在床头，「你们两个快住手……臭死了……快住手啊！」黄
蓉一直在拼命抵抗，但之前在和石元的做爱的时间消耗了大量的气力已经没做过
多抵抗双手就被牢牢的捆在床头，「求求二位大哥放过我吧，我真的不认识你们
说的那个人。」两人完全不管黄蓉说了什么，张元摁住了黄蓉的两条腿对着她的
阴蒂就咬了上去，上头的王安也不示弱开始咬住黄蓉的乳头嘬起来。「黄帮主肚
子被人搞大了，说不定还有奶呢。」张元把她阴蒂咬的通红，摸着黄蓉的肚子问
王安，王安吸够了黄蓉的乳头，又满足地舔了舔说：「还真的有奶啊，今天我们
兄弟俩喝个够。」两人一人摁住黄蓉一条腿趴在黄蓉身边，一人捧起一块雪白的
肉球咬起来。「嗯……啊……」黄蓉再也忍受不住，淫水又飙升出来。「帮主爽
的已经尿床了，我们赶紧上吧。」张元刚掰开黄蓉的股沟就看到纹在她屁眼上的
芙蓉花，「快看，我们帮主的屁股开花了。」张元捧起黄蓉的屁股扒开屁眼让王
安一起来赏花，王安捏着黄蓉的屁眼挤着，用手指沾了沾黄蓉阴道里的爱液插进
她的屁眼里搅拌，黄蓉紧紧咬着牙不愿叫一声，生怕更多的人被引到这里。

　　王安在下面把肉棒插进黄蓉的屁眼里，用手拍打她的屁股，张元趴在黄蓉身
上把肉棒捅进她的小穴里，双手还在不停揉捏她的乳房，两人交互撞击不给黄蓉
一丝喘息的机会，黄蓉全身发红燥热，香汗淋漓呼吸急促，乳头被挑逗酥麻的感
觉遍布全身让她感觉十分羞耻，下体的撞击又给她一刻不停的快感，黄蓉很快就
承受不住高潮瘫软过去。三个人躺在床上，「求求二位大爷……放……放了我吧
。」黄蓉想这两人玩也玩够了，该放了她了，却不料张元突然说：「大哥，先不
说这黄帮主是真是假，若她真是黄帮主，我们刚才那么做恐怕郭二小姐也不会放
过我们啊。不然我们干脆偷偷把她藏起来，以后这女人便是我们兄弟的了。」黄
蓉未曾想这两人竟敢如此大胆，只能说乱世之中早已经是人心不古，便要喊人，
却不料被王安先一步堵住了嘴，还喂了蒙汗药。

　　接下来的光明顶一团混乱，蒙古人也杀上了光明顶，丐帮残党哪是对手，郭
襄苦心抵抗勉强脱身但她找了许久也没有找到自己的娘亲。战乱之中，明教的圣
器传说中的圣火令竟然遗失了，因为丐帮残党在光明顶大肆偷窃掠夺，很快明教
便把圣火令被偷怪罪到丐帮头上，而真的圣火令在波斯圣女和颖姐带回波斯的路
上。中原武林弥漫着一片不安，而这一切都传闻是个神似黄蓉的女子干的。而就
在战乱中，王安和张元两个小丑消消裹扎着一床被子溜下了山，没人知道里面是
一个绝世美人。黄蓉本想趁他们二人再次凌辱自己的时候找机会杀了他们，谁知
他们二人始终爬惹火上身，竟然下了光明顶匆忙之间便把黄蓉又卖到了妓院里。

　　黄蓉被紧紧束缚在妓院中，老鸨听说她和黄蓉极其神似，威逼利诱让她承认
自己就是黄蓉，只为了让她能以黄蓉的身份却接客为自己赚钱。黄蓉刚开始宁死
不从，老鸨抽出鞭子就打，一开始打在屁股上，后来决定打在她的肚子上，她威
胁黄蓉，若是不同意就狠狠打在她肚子上让她流产，黄蓉这才妥协。黄蓉心里清
楚她必须要保护这个孩子，眼下中原武林已经恨透了作为黄蓉的她，大宋官场也
很死了她这个名为崔晴晴的女人，只有伯颜，只有蒙古人才能收留她保护她，哪
怕她挺着肚子狼狈地回到伯颜身边，伯颜也会保护她和孩子的安全，为此她必须
带着这个孩子活下去。黄蓉屈辱地点了点头，从此之后她就要在妓院用自己的真
实身份去接客了，但她到底是不是真黄蓉又有谁在意呢？

二十八、身败名裂（下）

　　黄蓉一袭侠女红－衫端坐在闺房里，自打她黄蓉的招牌打出去之后嫖客就络
绎不绝，这也是黄蓉所想，她已经顾不上自己的名节，只要能把名气扩大让郭襄
来救自己这便够了。

　　说来奇怪，黄蓉自从光明顶之后就无法使用春功了，又变成寻常女子任人把
玩，如今老鸨还给她一根「打狗棒」来给她防身，其实就是让玩弄黄蓉的人更有
情趣。有人愿意给黄蓉赎身，但黄蓉自己也不情愿，如果又被什么人买去金屋藏
娇，恐怕自己一辈子都要当他人的性奴了，当今之计唯有让自己的名气远传他地
，这样襄儿亦或是伯颜才回来救自己，也顾不得身败名裂，京城都不知道有多少
妓院里有「黄蓉」在卖身，更何况是这偏远的地方。

　　入夜了，黄蓉拿着打狗棒走出闺房走到了妓院的红台子上，半个月来她在这
台子上已经演了好几次这样的戏了。她先在闺房里用布裹住孕肚，然后换上了新
的红布做的侠女衫，打扮成之前在丐帮抛头露面的样子，台上出现了一个蒙面的
黑衣采花贼。「你这贼人见了我还不投降！」黑衣的采花贼大笑道：「听闻黄女
侠是武林第一美人，这次落到我们手里还这么大言不惭，兄弟们上！」一挥手，
四个蒙面大汉都跑到台上，黄蓉用棍子「打倒」了一个，又用脚踢翻了一个，随
后就被两个大汉把持住，那个采花贼随后冲上去撕了她胸前的衣服，黄蓉翘立的
大奶就公之于众了。「哈哈没想到吧，大名鼎鼎的黄女侠还是落在我们手里，现
在如果跪下乖乖服侍大爷，伺候好了大爷们就放了你。」黄蓉被摁倒在地，她也
想认输求饶，但若不照着剧本演还会受惩罚，她只得硬着头喊：「你休想！我一
定会杀了你！」两个汉子用木枷锁住黄蓉的双手，把她固定在地上，那采花贼死
开了黄蓉的裙子，举着她的双腿，极近劈叉的方式把她屁眼上的娇花展示给现场
所有观众看，一边看一边得意地喊着：「没想到黄帮主的小屁股上还文了一朵花
啊！」黄蓉在地上拼命挣扎，越是挣扎就越紧，屁眼一张一合的频率越来越快，
屁眼也越张越大，嘴上还矢口否认：「我……我从出生就是这样！」

　　黄蓉趴在地上乳房紧紧贴着红毯，两个汉子各拉她的一条腿，中间那个采花
贼可是花了钱的大爷，想怎么嫖她自然就怎么嫖，只见那贼人一手抠弄她的屁眼
，一只大手拍打她的屁股「啪啪」作响，下身也没停歇一发入魂冲进黄蓉的引导
深处，「啊……停下……快停下！」黄蓉疼痛难忍当真在舞台上求饶起来，看客
们看得更是浑身燥热，台上的采花贼也是得意洋洋，「看老子把你肚子搞大，让
你乖乖当我的风骚小娘子！」贼人加快了抽插步伐，挤得黄蓉小腹难受无奈之下
不再用胸部支撑改用手臂，这下她的乳球也伴随抽插晃动起来，看客们都高兴的
大喊，他们喊的越起劲，采花贼插的就越用力，黄蓉的疼痛更加难忍低声下气求
饶起来：「求求您放过我吧！我愿意……我愿意听您的，求求您放过我吧！」采
花贼把三根手指全都插进黄蓉的菊花深处，另一面滚烫的精液全部射进黄蓉的阴
道内，伴随着黄蓉的浪叫整场演出达到高潮。最终以黄女侠惨遭采花贼的淫辱昏
阙告终，黄蓉被人四脚朝天抬了下去扔进澡盆清洗干净，要准备下一场，另一面
今夜谁来肏黄蓉也开始拍卖了，因为之前的表演让看客们燥热难耐，他们都力求
高价准备让大肚子黄蓉臣服自己，而黄蓉再澡盆里被人唤醒，只休息了半个时辰
就被几个人匆匆忙忙扒了衣服，又换上新衣服送进房间。

　　黄蓉跪在地上，双手前伏，就像是一个新婚少妇在等待丈夫回家。今晚拍了
她的也是前几日扮演采花贼「征服」过她的陈员外，刚进门就看到黄蓉跪在地上
淫笑着用手指抬起黄蓉的下巴，另一只手蘸了不明的液体放在黄蓉嘴旁，黄蓉知
道那是催情的春药但她没有选择，像母狗一样凑上前很珍惜地吮吸陈员外的手指
。「大鸡吧哥哥你回来了，」黄蓉一面在他面前揉着肚子一面依偎在陈员外怀中
，「蓉儿等你好久了，下面都痒了。」陈员外得意的合不拢嘴，就好像他真的当
了采花贼征服了黄蓉还搞大了她的肚子。黄蓉扭捏屁股摇晃嫩乳脱去仅存的纱衣
，任由陈员外揉搓自己的乳房和肚子还娇嗔道「大爷你搞大了蓉儿的肚子，如今
蓉儿也做了你的风骚小娘子，你反倒不要蓉儿了！」陈员外揪着黄蓉的阴蒂，一
拍黄蓉的屁股，黄蓉迎合着娇嗔一下「诶呦！」反手搂住陈员外的脖子和他接吻
起来。「时候到了，黄帮主，你最喜欢的大鸡吧要来喂饱你了。」黄蓉先翘起屁
股让陈员外打个够，每打一下她就扭着屁股浪叫一声，直到陈员外打够了，伸手
弹了弹黄蓉的阴户两片淫肉，黄蓉知道该上床了，摇晃着屁股嗲声嗲气地说：「
蓉儿最喜欢哥哥的大鸡吧了，快来啊。」

　　黄蓉趴在床上全心全意含住陈员外的肉棒，一边舔一边说：「就是它让蓉儿
怀孕的，蓉儿爱死它了。」陈员外轻轻踢在黄蓉的肚子上说：「小骚货，当初不
是很厉害吗！」黄蓉匍匐上前用乳房按摩，低声下气地说：「蓉儿后悔死了，现
在蓉儿全都是你的，蓉儿已经怀了你的孩子，从今以后蓉儿什么都听你的，只要
……每天都可以见到它！」黄蓉爱恋地吻了一口陈员外的龟头，随机躺着双腿大
开双手扒开阴户眼神迷离地说：「快来啊，快让蓉儿更快乐一点啊！」陈员外凑
上前捧起黄蓉的屁股让黄蓉把阴户对准自己的肉棒，「既然你这么想要，就自己
乐乐吧。」黄蓉捂着肚子，前后摩擦又觉得不过瘾开始上下晃动，「压死我了，
你以为你还是那个女侠？你现在胖的就是头母猪！」陈员外左右手开工扇黄蓉的
乳房，扇的通红，黄蓉扭过头红着脸：「还不是……还不是大爷您把蓉儿的肚子
搞大了……」然后再不说话享受着陈员外的淫虐，整完浪叫不停。

　　又过了两个月，黄蓉名声大噪，武林中有也有人慕名而来，而且有好多人都
是怨恨黄蓉背叛了中原武林，所以施虐起来格外起劲，黄蓉暗地里也在悄然哭泣
，现在已经没有人拿她当那个高高在上的丐帮帮主了，认识她的人都把她当成了
淫荡的婊子，而她也选择这么做仅仅为了活命。但她还是盼来了希望，正如同她
预料到，那一夜正当她被人抱在怀中肆意把玩的时候，剑影一闪那人便一命呜呼
，在她的身边，她盼了两个月的女儿郭襄终于找来了。

　　郭襄血洗了妓院，追杀了张元和王安，照顾怀孕的黄蓉逃到了偏僻的小村里
。「娘，您以后就在这里安生吧，女儿会照顾娘的，肚子里的孩子也生下来吧，
不管怎么样我一定会保护娘的。」黄蓉摇了摇头说：「襄儿，求求你就当作我已
经死了吧，就算我藏身此处又有何用呢，还会有人追杀我的，只有襄儿你把我已
死的消息传出去才算保住娘的名节，保住你爹的名节。」郭襄抹了抹眼泪问：「
那娘你要去哪呢？你也无路可去了吧，还是留在这里吧。」黄蓉揉了揉肚子说：
「襄儿，娘求你一件事，把娘送回蒙古人那里去吧。现在只有伯颜能保护我了，
毕竟娘的肚子里还有他的孩子，他会保护我……」

　　郭襄终于还是狠下了心说：「我知道了，娘，这是女儿最后一次叫你娘亲了
，我会护送你回到你的情郎身边的。以后，你不再是我娘了，我的娘亲黄蓉早已
经死在了襄阳！」母女二人再也没有了交流，郭襄给黄蓉雇了一辆马车几个丫鬟
赶马车，自己在暗中保护，路上黄蓉几次赶她走，最后母女二人分别，从那以后
郭襄便游历江湖，但内心深处始终恨着奸污自己娘亲的蒙古人，和陷害自己娘亲
害得其被中原武林追杀的魔教，暗自发誓早晚有一天一定会驱逐蒙古鞑子，诛灭
魔教。


　　　　　　　　　　　　（二十九）　天伦之乐

　　告别了郭襄，黄蓉跪在马车里默默流泪，她明白现在她的决定意味着以后自
己将永远变成伯颜的性奴供他玩乐，自己出卖了尊严出卖了故国只为了能活着，
守候云汐长大，那是她和郭靖唯一的女儿，也是她仅存的倚靠了。

　　不出意料，到了蒙古人的地界很快就有人通风报信，是伯颜写给黄蓉的亲笔
信要黄蓉去最近的先锋将军阔阔特穆尔那里去。黄蓉曾经在和伯颜云雨的时候听
伯颜谈过他的大儿子阔阔，是个三十岁的年轻将军，想着自己现在是一个十七岁
的少女去给三十岁的男人做小娘，想想就十分难堪。黄蓉在一队卫士的护卫下去
了亳州城阔阔将军处，一路上黄蓉被一群男人围着却没有收到侵犯，连她撒尿的
时候都没有人回头看她，一连几天惹得她阴部瘙痒难耐，每天看着那么多强壮的
男人对自己无动于衷，暗地里黄蓉在马车内悄悄自慰了好多次。等到了驻地，黄
蓉在他们的搀扶下走出马车，见到了这个「儿子」阔阔，本以为是一个和他父亲
一样粗犷如猛虎的汉子，未曾想竟然像个汉人一般，还给黄蓉行了个礼，黄蓉也
不敢怠慢缓慢行了个礼，阔阔说：「还望小娘赎罪，之前就一只搜寻小娘的下落
一直没有找到。」黄蓉一听他叫自己「小娘」，顿时红了脸说：「哪里哪里，妾
身怎敢劳烦将军，将军才是辛苦了。」黄蓉揉着肚子站的太久让她觉得的十分不
舒服，这时从阔阔身后走出来一个同样大肚子的女人，黄蓉听着熟悉的声音说：
「官人，娘也是要两个月就临盆的女人了，倒是快请她入门休息啊。」黄蓉看着
眼前这个肚子比她还大的女人心都要跳出来，因为眼前的女人不是别人，是她的
大女儿郭芙。

　　就在黄蓉这两年艰难求生的时候，郭芙早就投靠了蒙古人还嫁给了伯颜的儿
子阔阔，这些事情黄蓉被从头瞒着。就在阔阔的府邸中央有一个大水池，郭芙命
人放上热水，母女二人就当中脱衣走入池中沐浴，不在乎旁边侍女佣人的眼光。
黄蓉早就习惯了妓女的生活就算现在让她脱了衣服在府中裸奔她也不会拒绝，但
她没想到郭芙也抛弃了廉耻到这种地步，「芙儿，你平时都是这么沐浴的吗？」
见郭芙满不在意地打理头发，黄蓉突然娇羞起来，用手遮住乳头向四周张望。「
怎么了娘？难道说娘你做了那么久的婊子还没习惯被男人看吗？听说娘你之前还
化名崔晴晴，夺了京城的花魁？」黄蓉被自己女儿大谈当妓女的故事，臊的胡乱
说道：「莫说这个了，芙儿你现在过得好吗？」郭芙本想再讥讽黄蓉几句，但看
她那么慌乱也就放过她了，郭芙得意地说：「我跟娘不一样啊，现在娘还是南人
，而我已经是蒙古人了，我的官人他很宠爱我，虽然他还有一个正夫人，但我做
他的妾也很受宠的，娘也看到了，我现在正给他生儿子呢。我跟齐哥在一起那么
久都没有……」突然谈及以前的丈夫，两人都沉默了，物是人非，两个人都不是
过去镇守襄阳的巾帼女侠，都成了蒙古人淫乐的工具，生孩子的奴隶。黄蓉看着
郭芙才发现，她的两个乳头上都被钉上了乳环，阴毛也被人剃了去，取而代之是
阴户两边各纹上蝴蝶的翅膀，整个阴部看起来就像一只飞舞的蝴蝶，看来郭芙得
到这个蒙古人的身份也经历了很多凄惨的事啊。

　　沐浴了很久，两个孕妇互相搀扶着站了起来，旁边的婢女为二人披上浴巾，
郭芙拉着黄蓉的手，两个人都用另一只手撑着腰做出「孕妇撑」走进了早已为黄
蓉准备好的闺房。两人光着身子坐在床上，虽说是母女但两人如今的坦诚相见都
有些不适，「娘你真的变得年轻了，现在这个样子反而是我该当娘，娘你才是女
儿了。说起当娘，我真的要做娘了，娘你也要当外婆了。」黄蓉看着郭芙的肚子
，知道她即将临盆，自己也终于当外婆了，可在外人看来自己一个十七岁少女就
做外婆……一个不注意郭芙开始揉黄蓉的肚子了，「娘你现在生的是第几个孩子
了？」黄蓉想了想说：「第六个……」郭芙瞪大了眼睛，没曾想自己居然还有四
个弟弟妹妹，她注视着黄蓉的孕肚说：「娘你好厉害啊，没想到除了爹你又给其
他男人生了三个。」黄蓉立即反驳：「你这丫头嘴真毒。才不是这样，云汐是你
爹的遗腹子，这个孩子才是伯颜的种，至于那个儿子……」郭芙知道自己挖苦过
头了急忙安慰黄蓉：「我知道娘你又嫁过人，那个孩子也不知去向了，没关系只
要娘你安定下来了以后我们慢慢找。说起云汐妹妹，娘我们把云汐妹妹也接过来
了，一会带你去看她吧。」黄蓉听到云汐止不住眼泪流了出来，自己忍辱偷生就
是为了这个孩子，如今发现自己的女儿都活着有一种说不出的幸福感。

　　阔阔的正夫人没有随军，只有郭芙一个侍妾陪着，郭芙将黄蓉安置在厢房中
待黄蓉生下孩子再把她送回伯颜身边。当天晚上黄蓉吃过晚饭，被侍女搀扶走在
花园里享受着难得的宁静，不用赶路不用担心被人暗害，也不需要去脱光衣服接
客，她对现在的生活很满意。「啊……啊！」黄蓉突然听到一声娇喘，恰似条件
反射似把手指摁在阴蒂处自慰起来，隔着裙摆揉自己的阴唇，看到旁边的侍女黄
蓉才明白自己有多失态，「你先走吧。」侍女点头退下了，黄蓉偷偷躲在暗处，
撩开花丛赫然发现两个赤身裸体的男女在花丛里嬉戏，那两人便是她的女儿和名
义上的儿子。

　　两根在墙上的铁钩套在郭芙的乳环上把她乳头拉扯的近乎变形，阔阔抱起郭
芙的腿用后入式一次又一次撞击她的阴唇，她的肚子前后晃动乳房不停摆动，郭
芙已经爽的直翻白眼，仰天浪叫口水都流到了地上。「芙儿已经要临盆，怎么可
以……」黄蓉臊红着脸看着两人如此凶猛地做爱着撩开了肚兜露出涨奶情不自禁
地摸了起来，郭芙浪叫声越来越大越来越骚，黄蓉忍不住了脱了裙子光屁股坐在
地上看着郭芙被拉长的乳头，手指已经插进阴道里了，「怎么这么紧啊。」黄蓉
虽然长的娇小，但因为处在发育期的身体又因为怀孕，她的乳房已经大到不合常
理，如同两颗大肉球粘在胸上一样，而郭芙给黄蓉的肚兜是按照自己胸部尺寸设
计的，所以黄蓉觉得太过紧缚，她觉得胸闷难耐就把肚兜也脱了下来，用手捧起
乳房挤到嘴边，一口要住了自己的乳头一手抽插自己的阴道，另一只手插进屁眼
里，发出「呜呜」的声音。花丛的里面，阔阔拿出马鞭抽在郭芙的屁股上，阔阔
并未用力但马鞭打在女人娇嫩的屁股上任谁也承受不起，「啊啊啊……官……官
人，芙儿要去了！」郭芙承受不起更大的冲撞高潮了，「噗」的一声一颗鸡蛋从
郭芙的阴部里掉了出来，紧接着爱液如同洪水奔腾而下。「啊啊啊啊」郭芙仰天
大声浪叫，另一边沉闷的「呜呜呜」，黄蓉咬着自己的乳头也到了高潮。

　　「没想到，小娘还喜欢偷看我们的房事啊。」阔阔拨开花丛看着裸身的黄蓉
，此时黄蓉衣衫不整，双腿大开露出阴部，嘴里还咬着自己的乳头，一时之间不
知所措愣在那里。郭芙大口喘息把钩子从乳环上取下来，这时黄蓉才发现还有一
串珠链串在她的乳环上，郭芙跌跌撞撞走上去，看着黄蓉硕大的乳房一把抓住说
：「娘你既然这么想看，为什么不加入我们！」郭芙抓的太过用力，更像是嫉恨
，黄蓉的乳房比郭芙大的不是一星半点，郭芙也是个女人怎能不羡慕自己娘亲。
「啊……芙儿你弄疼我了。」黄蓉伸手欲摆脱，可郭芙越抓越紧，「将军……」
黄蓉用哀怜的眼神看着阔阔说：「将军……我肚子里还怀着你爹的孩子啊。我按
理来说……是你的庶母啊。」黄蓉的求饶对郭芙和阔阔完全没用，郭芙趴在黄蓉
的身上，用她的肚子压着黄蓉的肚子说：「娘，这你就别担心了。我这奶头上的
银环还是公公大人亲生帮我弄上的呢！」黄蓉欲要反对，郭芙上来就要住她的乳
头像婴儿一样吮吸她的奶。阔阔也伸出手扒开了黄蓉的阴唇，正要插入的时候，
郭芙突然痛的大叫：「啊！好痛！娘！救我！我要……我要生了！」在场三人皆
慌作一团。

　　郭芙赤身裸体躺在床上，身旁还有同样赤身裸体挺着大肚子的黄蓉，因为事
情太急阔阔就命令黄蓉来给郭芙接生，而且不允许黄蓉穿衣服。黄蓉握紧郭芙的
双手，这也是我三十几年前她怀胎十月的女儿，如今产子危在旦夕黄蓉也是心疼
的不得了，「芙儿，深呼吸。」郭芙阵痛难忍，一帮的侍女摁住她的双脚，虽然
已经派人去找了产婆但还要许久才能到。黄蓉摁住郭芙的肚子，郭芙疼的大叫，
淫穴越张越大，一个小脑袋慢慢露了出来。「芙儿，我看到头了，芙儿你忍住啊
。」郭芙痛的大喊大叫，伸手要打黄蓉，打的黄蓉的乳房摇摇晃晃，拳打脚踢不
算攥着黄蓉的乳头死死捏住。黄蓉也是疼痛难忍尖叫不停，但还是伸手握住婴儿
，疼的她连话也说不清，只是蹦出几个字：「芙……儿……忍住……忍住啊。」
郭芙握住黄蓉的肉球，挤得黄蓉母乳喷的自己全身都是。「啊啊啊啊啊啊！」伴
随郭芙惨叫一声，「哇哇！」婴儿的哭泣也出现了。黄蓉喜极而泣，连婴儿脐带
还没剪，抱着婴儿对郭芙说：「芙儿，芙儿快来看啊，你有儿子了，你也是母亲
了。」郭芙仿若从鬼门关走了一遭，全身冒汗，抱着儿子虚弱地哭着。就在这时
，刚才打在黄蓉肚子上的巴掌都奏效了一半，黄蓉的肚子也开始翻腾，「啊！我
也要生了！」黄蓉突然捂着肚子，这时产婆也来了，只听见侍女们急得大喊：「
不好了！蓉夫人早产了！」郭芙虚弱的还没动地，黄蓉就疼在了她的身边让产婆
给她接生，可能因为黄蓉身体太小的缘故，阴道还没扩开，这个早产儿生的尤为
困难，黄蓉疼了一个时辰，才勉强把这个孩子生下来。

　　「恭喜芙夫人生了个公子，恭喜蓉夫人生了一个千金！」产婆道喜，众侍女
也道喜，床上母女二人裸露全身抱在一起，怀中是她们都儿子和女儿。母女二人
由于太过虚弱都昏睡过去，怀中的婴儿也相拥而睡，就在婴儿的腰间脐带还未剪
去，一直延伸到黄蓉和郭芙的阴户里，还伴随着母女的喘息在悸动。


　　　　　　　　　　　　　（三十）　淫花夫人

　　在一个明媚的下午，云汐在花园里捉蝴蝶嬉戏，在一旁两个女人相拥而坐，
黄蓉和郭芙都抱着她们各自的孩子，两个女人都撩开衣襟给孩子喂奶。

　　郭芙看着黄蓉的硕乳，再看着自己去掉乳环的乳头和乳房，不由得叹了口气
说：「娘，最近我的奶水总是不够，娘的奶水那么足，能不能替我喂饱相嘉呢？
」相嘉便是郭芙所生儿子的名字，黄蓉喂饱了她的女儿，满意地笑了笑，而后接
过了郭芙的儿子，用另一边乳房来喂他，还满心欢喜地逗弄他，毕竟这是她的外
孙。郭芙看着怀中的女孩，又盯着黄蓉的乳房问：「娘，你到底要给妹妹起什么
名字啊。」黄蓉看着远处游玩的云汐，又看着她刚出生的女儿，现在周遭有三个
她的女儿，大女儿三十岁出头，三女儿已经四岁，如今又多了个四女儿，她觉得
自己忍辱偷生或是对的，听了郭芙的话黄蓉笑了笑：「等我们回去了，就让这孩
子的父亲起名吧。」郭芙还是不依不饶地盯着黄蓉的胸口看，黄蓉为了喂奶没有
穿上衣，被郭芙盯着看了许久更是不自在，她又抱来自己的女儿，让两个孩子各
咬一个乳头，「芙儿别再看了娘脸都红了。」郭芙接过黄蓉喂饱了的孩子笑着岔
开话题说：「娘，最近四妹是越来越香了。打从四妹出生就伴有异香，看来她天
生就是美人的皮囊啊。」黄蓉看着怀中的孩子才想起，显怀之后自己就无法灵活
运用春功，自从这孩子出生之后自己的春功居然消失了，自己又变成了一个不会
武功的普通妇人，想必是她的春功全都转移到了这个孩子身上。

　　「娘，我听我家夫君说，公公大人听说娘你给他生了个女儿非常高兴，免了
娘你罪奴的身份呢。据说还上报给了皇帝要像那些蒙古女人一样给你一个封号呢
。」郭芙看着自己的娘亲也算半个蒙古人也甚为高兴，这时听闻圣旨到了，母女
二人赶忙前往正厅将孩子交付下人，跪地接旨。「朕久闻中原郭靖大侠威名，今
又闻郭靖之妻，之女所立功业，为效仿汉人之文化，特加封郭芙为淫蝶夫人黄蓉
为淫花夫人，随时宣召，钦此。」来使对郭芙和黄蓉说，望二位夫人用彰显自己
身份的方式领旨谢恩，二女领会其中含义，郭芙撩起裙子露出阴部的蝴蝶，黄蓉
背过身去翘起屁股露出她屁眼上的花，二女异口同声：「民女谢恩。」郭芙很高
兴，如今母女二人都成了响当当的王侯夫人，以后不会再因为自己的身份而被欺
辱，她对黄蓉说：「娘，只要你多生几个孩子讨公公大人的欢心，就不会像以前
一样凄惨了。」黄蓉叹了口气苦笑郭芙的幼稚，皇上特意加封她们母女一个「淫
」字难道还不够轻辱吗？

　　又过了一个月，两个女人产后元气恢复的差不多了，阔阔便带着两个女人和
她们的孩子回襄阳，虽然忽必烈册封两位夫人是公示天下，但并未提及两位夫人
的姓名，襄阳百姓只知道两位夫人的名号，连姓甚名谁品相如何都不知道，其实
淫蝶和淫花两位夫人他们再熟悉不过，那便是守护他们几十年的黄蓉和郭芙，然
而王朝更替改朝换代，做了大元顺民的他们又有谁还会记得黄蓉和郭芙呢？听闻
两位夫人回襄阳，襄阳百姓万人空巷争相去一睹芳容，但他们只看到了一量大花
车。这真是名副其实的花车，一块大木板占了半个街道，上面铺满了色彩斑斓的
鲜花，上面盖着金丝线做成的薄纱，车的四边都由黄白两种鲜花装饰，车内也是
铺满了花瓣，两位夫人就坐在花海中一丝不挂。她们时而端坐，时而又半倚靠在
丝绒垫子上搔首弄姿卖弄风情，人们虽然看不起她们的脸，但她们的身材朦朦胧
胧还是可见。两个女人一大一小，有人传言这是一对姐妹花，还有人传这是一对
母女，只见身形娇小的那个依偎在相对大一点的女人怀中，好似妹妹依附着姐姐
，又像是女儿羞怯躲在母亲怀中。大的那个气质端庄，而小的那个虽然遮遮掩掩
可她那丰满却不失苗条的身材一下就入了看客们的法眼，那一堆伴随马车震动而
上下晃动的肉球看的满城男人合不拢嘴，带孩子的女人都把孩子的眼睛遮住，有
的女人也看了眼自己的胸口连声叹气。伴随着花车的游行谣言就传开了，说是淫
蝶淫花一对姐妹是生长于襄阳的汉女，被伯颜将军看中而一步登天，其中长得娇
小的妹妹更是惹人怜爱，其实他们正好猜错了，身材娇小的是黄蓉。却说淫蝶淫
花两位夫人在花车中赤身裸体供人观赏，黄蓉因为一对巨乳更是吸引众多人的目
光，看着黄蓉含羞带臊，郭芙因为比黄蓉长得要高大见此情况就把黄蓉搂紧自己
怀中对她的母亲说：「娘，你不是之前也光着身子巡街过吗，这次怎么这么羞怯
。」黄蓉低着头双手交叉在胸前遮住乳头说：「芙儿，那一次是被逼无奈的，可
……恐怕这半城的人都来了，如此张扬芙儿你不难为情吗？」郭芙拉着黄蓉的手
让她透过薄纱看向窗外说：「娘，在你来之前我早在亳州裸身巡街好多次了，不
过前几次确实很害羞就是。」紧接着郭芙调转话题说：「襄阳城如今还真是繁华
，若是没有娘亲你，恐怕这全城百姓不会幸免吧。你多他们而言可算得上再生父
母了。」黄蓉羞红着脸看向窗外，想着当初自己忍辱偷生的日子，如今这繁华的
襄阳，百姓安居乐业，自己这般裸身受辱也有些释怀了。在府邸中的伯颜站在楼
阁上看着这一切，两个女人光着身子在花车中有说有笑，这也正是他希望展示的
，他就是想通过让黄蓉和郭芙彻底明白如今的襄阳已经成了大元的城池，你们也
不再是过去的女侠，只是蒙古人的淫蝶夫人和淫花夫人。他也希望通过这个表示
，曾经最顽强抗争的两个女人，曾经是襄阳抗争蒙古人的象征，如今无论是身心
都完全臣服于蒙古人的统治，而这一点，在花车中的黄蓉也非常清楚，眼下孩子
们都让侍女抱着跟在后面的马车里，她和郭芙只要扮演成两个新婚少妇充当伯颜
的工具就足够了。

　　马车在伯颜的府邸也是她们母女二人曾经的家停下来，母女二人穿上了衣裙
戴好头饰走下马车，伯颜从内堂走出来，两个女人怀抱着孩子走上前去，伯颜先
是看着自己的孙子哈哈大笑，对郭芙说：「看来我也是做爷爷了，淫蝶，你为我
们家立了个大功。」郭芙行了个礼说：「谢公公大人，芙儿一定努力多为阔阔将
军生几个儿子。」适逢阔阔的正夫人出来相迎，郭芙像正夫人行了礼之后就抱着
他的儿子，由正夫人带着云汐两人进后园找自己的闺房去了，留下黄蓉和伯颜二
人四目相对。

　　黄蓉抱着孩子走到伯颜身边，她心情十分复杂，一开始自己确实对他恨之入
骨，但是自己流落在外吃尽苦头的时候想的倚靠也是他，她总是对自己说想着伯
颜是因为怀了他的孩子不得已，倚靠他是无奈，但当这个孩子降生之后喂养孩子
的两个月里她才正视自己，伯颜真的给了她想要的安定生活，她能生下伯颜的孩
子也是心甘情愿地想要那样的生活，在她流离失所的几年里她遇到了形形色色的
男人，有足够爱她但是靠不住的男人，有沉迷她美色的男人，所有她遇到过的男
人都没办法给黄蓉想要的安定，她愿意追随依靠的只有她面前的这个男人，尽管
黄蓉还是不愿承认，但无论是身是心，她都爱上了伯颜，女人总是输给爱情，哪
怕她是智勇双全的女诸葛黄蓉。黄蓉抱着孩子依偎在伯颜怀里，轻声细语地对伯
颜说：「给我们的女儿起个名字吧，我一直等着让你起名字。」伯颜看着眼前这
个顺从的女人，又看了看她怀中安睡的孩子，自己还真的是征服了一个了不得的
女人，比起打下一座襄阳城，可能征服黄蓉才是左右成就感的，伯颜将她们母女
二人揽入怀中说：「女儿像你，就和你叫一样的名字，就叫她蓉蓉吧。」


三十一、淫花夫人（下）

　　襄阳城外有一个公祠，是蒙古人敬重的敌人，著名的郭靖一家的墓碑。襄阳
城破之后郭靖黄蓉一家全部自刎殉国，蒙古人亦是敬佩不已，于是便将尸首收敛
埋于此地。郭靖的墓碑在中间，旁边是她的妻子黄蓉的墓，在其后的是他们的女
儿女婿郭芙和耶律齐的墓，在后面便是他们的徒弟手下将军的墓，百姓出于感恩
每年清明也会来祭拜，而伯颜并未阻止。就在这一日，墓碑面前出现了一个身着
蒙古质孙服的女人。

　　这个女人身穿红色的质孙服，戴着白狐做的围巾，头戴白狐裘圆锥形的帽子
，珠帘下垂两旁，面犯桃花，楚楚动人。这个女人三十几年前将郭靖从蒙古公主
身边夺走，三十几年后郭靖死了，她穿上了蒙古贵妇的衣服嫁给了蒙古人，她就
是本应该葬在郭靖身旁的黄蓉。按照蒙古人的习俗，黄蓉和郭芙本就是汉人贱奴
，是没有资格嫁给蒙古人，高贵的蒙古将军是不会娶她们，但黄蓉和郭芙不仅帮
元帝国立下军功，还为蒙古人繁衍后代，自愿放弃汉人的身份下，蒙古贵族们同
意将她们两个看作蒙古人，并且还得到忽必烈亲封的「淫花夫人」和「淫蝶夫人
」的美名。黄蓉回到伯颜的身边之后性情大变，刚被俘的时间里黄蓉拼死抵抗誓
死不从，待她第一次回来时候少有改悔，但依旧冷若冰霜，若不是伯颜强迫她还
是不肯就范，但当她这次吃尽苦头回来的时候就不再像以前那样怀有敌意，真的
变成了一个温顺的妻子为丈夫排忧解难。从黄蓉这边来看，她的故国灭亡是迟早
的事，中原武林又恨透了她，她早已经成了无家可归的苦情女人，好在她还给伯
颜生了一个女儿，便将伯颜当做她的依靠，现在她也有了皇上的封号，若说还缺
什么那便是名分。她们母女二人都获封，但郭芙是蒙古将军的妾，她仍是伯颜的
俘虏是他的奴，既然伯颜是她今后的依靠，无论如何也要让伯颜给自己一个名分
。而在黄蓉与伯颜团聚的这几天，伯颜也看到了黄蓉的改变，最重要的是这个女
人除了他之外再无靠山，从今往后只能死心塌地跟着自己，征服了这个武林美人
当然要向旁人展示，大婚对他来说就是征服黄蓉的证明，至于黄蓉想要的名分在
伯颜看来不值一提，他的征服欲才是一切。因此在黄蓉殷勤地伺候了伯颜几天之
后，伯颜如黄蓉所愿要娶黄蓉为他的妾，那一晚黄蓉感恩戴德地哭了出来，更加
卖力地侍奉伯颜。

　　说回黄蓉，那天黄蓉穿着蒙古婚礼的质孙服来的了郭靖的坟前，她这次没有
眼泪，「靖哥哥，芙儿还活着，她还给我们生了一个外孙。我们的小女儿也四岁
了，我会为了她而活，我也会为了你而活。我……要嫁人了」黄蓉哽咽了许久方
才说：「我会好好活下去，为了你，更为了云汐我们的女儿，所以靖哥哥……原
谅我另嫁他人吧。」黄蓉深深地叩头，起身扭头而去，伯颜在他的后面牵着马，
黄蓉始终没有回头，她也不知道从什么时候开始，她把云汐当成了她苟且偷生的
借口。黄蓉走到伯颜的身边，被他横抱起来，黄蓉没有抵抗没有出声，只是搂紧
伯颜的脖子任由他抱着自己，伯颜看着怀中乖巧如羊羔的黄蓉爱惜地亲了一口，
亲的黄蓉面红耳赤，把面埋进伯颜怀中深深依偎着，就这样在郭靖的墓前黄蓉被
伯颜狠狠亲热一番后被抱上了马。两人共乘一匹马，高大粗犷的伯颜搂着娇小的
黄蓉给人一种极大的反差，加上伯颜已经年近六十而黄蓉看起来不过十七岁的少
女，两人的关系更像爷爷与孙女的关系，但现在孙女心甘情愿地嫁给了爷爷。黄
蓉觉得自己的屁股凉凉的，一回头看到自己后面的裙摆被伯颜掀开，她雪白的屁
股就暴露在外，「别在……别在这就做啊，晚上我就是您的妾了」黄蓉娇嗔着把
屁股撅起，前身搂住马脖子，芙蓉花盛开迎候伯颜的高歌猛进。伯颜把肉棒插进
黄蓉的屁股里之后就让黄蓉坐在自己身上，随即加快了速度让马狂奔起来，在马
鞍上的黄蓉和伯颜被颠簸的下体不停地撞击，「啊！」黄蓉还从未试过在马上如
此激烈地做爱，她娇嫩的屁股被撞的通红，许久没有体验过伯颜粗大的肉棒，如
今她的屁穴也被撞的红肿，伯颜牵住黄蓉的双手，剧烈地撞击使得黄蓉的乳房上
下波动几乎要从衣服里跳出来，「不……不行了！啊！我不行了！」黄蓉再也无
法忍耐这样的冲击，尿道口不听使唤地张大让她直接在马鞍上放开尿了起来。两
人一直到了家才从马上下来，这个时候伯颜才把肉棒从黄蓉的屁眼里拔了出来。
黄蓉被撞击的快感充斥大脑久久不能平息，当伯颜问她下次还要在马上做的时候
，她满脑子都是女人的顺从想都没想便答应了。她从大门走了进去，周遭的侍女
都惊呆了，她们的淫花夫人把裙子系在腰间，下身一丝不挂裸露在外肆无忌惮地
走在院中一脸色情的样子，显然黄蓉还未从快感中苏醒，因为她完全没发现自己
正光着屁股走在院中，侍女发现淫花夫人每走过一处都留下一摊尿液和大便，这
才发黄蓉前后都失禁了，可黄蓉依旧我行我素一边走一边有大便和尿露出来。

　　黄蓉走近郭芙的房中一头栽倒了，郭芙赶忙过去将她扶起，看着黄蓉穿着新
娘的质孙服却露着屁股还在失禁，样子实在是难堪完全没有一个新娘的样子。「
娘你怎么变成这样了。」郭芙拼命摇晃黄蓉这才把黄蓉摇醒，黄蓉这才知道自己
是如此失态，郭芙看着黄蓉肮脏的下体不满地教训道：「娘你怎么这样啊，今天
晚上你还要用屁股接旨呢，现在你弄得这么脏可怎么办。」黄蓉小腿和脚掌并在
大腿外侧，而屁股完全贴地显得有些不知所措，又想个犯错的孩子一样低着头，
郭芙反倒像个做娘的一样把侍女喊来说：「你们快去打盆水，一会好好洗一洗淫
花夫人的屁眼，把里面都要洗干净，你快拿纸给淫花夫人擦擦。」黄蓉红着脸等
着侍女给她擦屁股，待侍女到了把黄蓉翻到，屁股冲着天花板，一个侍女拿来漏
斗，另一个侍女把水一点点倒进黄蓉的屁眼里。「够了，够了，快停下，好胀啊
！」黄蓉叫着，但郭芙不同意，等到黄蓉肚子鼓起来了郭芙方才让侍女给黄蓉翻
过来，「现在给淫花夫人把水都抠出来，这样就能把里面洗干净了。」黄蓉早就
控制不住自己的肛门了，水一直在从里面往外流，现在又来了两个侍女抠她的屁
眼，脏水都从里面流了出来。郭芙用丝巾慢慢擦拭黄蓉的屁股，又往里面摸了些
药，这才把红肿的屁股稍稍消肿。「这样娘你晚上就可以用屁股接旨了。」郭芙
欣慰地看着新娘打扮的黄蓉，又拍了拍黄蓉的乳房说：「好了，娘，今晚你就要
嫁人了，开心一点嘛。」黄蓉恍恍惚惚，勉强挤出一丝笑容。

　　那一夜襄阳城极其热闹，那日进城的花车又从伯颜的府邸驶出，这次车上只
坐了一个新妇子就是上次因为娇小的身材映衬胸前巨乳惹得百姓围观的淫花夫人
。黄蓉没有戴着红盖头，因为自己是「蒙古人」，夫君也是蒙古人所以一切都按
照蒙古的习俗来办，黄蓉穿着质孙服，戴着蒙古女人的牛角帽坐在花车里供百姓
观赏，黄蓉打扮的花枝招展，艳丽的红唇，桃花般脸蛋向襄阳百姓诉说着她的幸
福，旁边还有下人在喊：「汉女崔晴晴，因为国立功，又有产子功业，赐名淫花
夫人，赏为一等顺民！」新妇子在花车里甜美的对众人笑了笑，当真是倾国倾城
，很快花车游街就结束了又回到了府邸，伯颜在马车下一把将黄蓉横抱在怀里，
在众人羡慕神情的祝福下迈过了火盆，抱着黄蓉走入内室，人群之中也有少数人
认出了黄蓉，但如此盛大的仪式就是在当中宣告你们武林中的美人黄蓉已经归顺
了蒙古人而且还给蒙古人产子了，今后不管是反抗朝廷还是找黄蓉寻仇，都得自
己好好想想。

　　伯颜抱着黄蓉走入了内堂，内堂里都是蒙古的王侯公卿，也是伯颜特意请他
们来看看曾经的女诸葛如今成了自己的胯下幕僚，伯颜抱着黄蓉来到客人中间，
这时郭芙在人群中，此时一位来使大声宣旨：「皇上有旨，淫花夫人听旨。」伯
颜把黄蓉放了下来，黄蓉跪在地上背对着来使，撩起质孙服的护帘露出自己的大
屁股和那朵芙蓉花给所有来宾看，而后说：「妾身接旨。」来使宣读圣旨：「朕
念黄蓉屡立奇功，封为淫花夫人赐婚大将军伯颜，加封黄蓉为娼郡郡主。天下万
娼当以淫花夫人为尊，钦此。」黄蓉摇了摇屁股说：「妾身接旨。」来使把圣旨
插进黄蓉的屁股里之后，蒙古王爷们的欢宴就开始了。郭芙走了出来露出蝴蝶阴
部双腿弯曲两侧阴唇大开对来的人说：「妾身淫蝶夫人特来为各位王爷侯爷舞上
一曲。」然后开始扭动下体，那蝴蝶好似翩翩起舞。另一边趴在地上的黄蓉摇晃
圣旨就像狗尾一样，而后来人拨出圣旨往她的菊花里倒了一坛酒，这时伯颜才来
把黄蓉抱起。黄蓉被伯颜抱起，她双腿盘在伯颜的腰间，伯颜搂住她的大腿，黄
蓉就盘在伯颜身上被他抱着去见诸位王公，「来吧新妇子，给尊客斟酒。」一旁
的蒙古人如此说的，黄蓉不敢怠慢被伯颜抱着将屁眼对准酒杯，黄蓉稍稍松懈肛
门把肛门打开，一股清酒就倒入酒杯里。「满了。」客人满意地笑着黄蓉赶忙夹
紧，然后就被抱着去给下个人倒酒。客人们端着黄蓉「倒」的酒看郭芙跳舞，一
时间酒会非常热闹，他们对黄蓉这个酒壶也非常满意，为了助兴有的人开始拿起
散鞭抽打郭芙，郭芙浪叫的越骚这场婚宴就越热闹。

　　「都说是蝴蝶附在花上，这淫蝶和淫花是不是也该表演一下！」一拍手侍女
端来了一根铁阳具，他们把阳具一头插在郭芙的阴道里，让黄蓉趴在地上，一推
郭芙大屁股，郭芙对准黄蓉的屁眼「噗」的一声就把贴阳具插进黄蓉的菊花深处
，郭芙的蝴蝶正好贴在黄蓉的芙蓉花上。两个人都被扒去了多余的衣裳，赤身裸
体在欢宴中心，众人一起观赏郭芙肏黄蓉。郭芙抱着黄蓉的屁股下身不停地抽插
，铁阳具一头顶着郭芙子宫一头顶着黄蓉的直肠，二女都被一根铁棒肏的失神谁
都没办法脱身，郭芙撞击地越来越快黄蓉迎合的越来越猛，为了讨婚宴上蒙古人
欢心，二女不仅大声浪叫还互相甜言蜜语「淫花妹妹，我爱你。」另一人「淫蝶
姐姐，我也爱你，妹妹早就盼着淫蝶姐姐……啊……盼着姐姐才肏妹妹了。」母
女二人都发情地浪叫，郭芙忘情地亲吻黄蓉的裸背，挑逗黄蓉的乳头，而黄蓉也
忘情地叫着「好姐姐」助兴，这场两位夫人的姐妹爱，黄蓉和郭芙的母女恋以二
女同时高潮结束。这出戏让蒙古王公看得尽兴，所以就定下了规矩，不管黄蓉和
郭芙母女二人关系如何，从今以后在人群面前淫蝶作姐姐，淫花当妹妹。

　　看过了戏，就该众人品尝两位夫人了，伯颜一挥手随众人尽兴，两个夫人就
分别被抱到了两个王爷的座位上，从王爷开始肏，一个肏完就抱到下一个人的席
位上，众人只肏屁股，阴道还是得留给伯颜。黄蓉和郭芙在蒙古王爷的席位上被
他们抱着戏弄，脸上都浮现笑容，但这笑容背后的苦恐怕也只有黄蓉自己知道。


　　　　　　　　　　　　（三十二）　京城淫花

　　伯颜的府邸每日都能传出黄蓉的娇喘，随着黄蓉嫁给了伯颜，给他生了一个
女儿，就彻彻底底把自己当成了伯颜的女人侍奉着，尽管伯颜经常会羞辱她，她
也好似享受一般地接受了。因为有了伯颜，黄蓉和她的女儿们重新过上了养尊处
优的生活，黄蓉整日也是无所事事，除了照顾两个年纪尚幼的女儿，就是和郭芙
在一起想着如何能服侍好他们的男人，能得到更多的宠爱，活脱像两个想着勾引
男人的狐狸精。

　　黄蓉的内心也在一点点发生变化，自打她嫁给了伯颜，从未有过一天「将军
夫人」的待遇，伯颜宴请各位王爷的时候都会把黄蓉带出来和老兄弟们一起享用
那朵「淫花」，黄蓉也在他们当中光着屁股摇晃奶子陪笑着，整场淫乐的晚宴只
有她一个女人，倒也不是没有其他的汉人妓女，但同武林第一美人黄蓉相比都是
黯然失色不来也罢，只可怜黄蓉场场宴会下来都是满身精液，嘴里含着的屁股里
夹着的都是王爷们赏赐的各种珠宝跌跌撞撞地离场。黄蓉虽然心中免不了因为这
种羞辱难受，但既然身心都臣服了伯颜，还生了女儿，除了自我安慰认命之外，
只有更加卖力伺候伯颜，她想早点再给伯颜生一个儿子，这样母以子贵想来也能
不再被伯颜当作玩物，另外黄蓉心中还有一个算盘，她知道蓉蓉有蒙古人的血脉
算是贵族，但云汐可是纯正的汉人，而且之前她还央求着伯颜赐云汐姓「郭」，
伯颜并未答应退而求其次求姓「杜」才是勉强答应。云汐长大了是一定会嫁给蒙
古人供他们蹂躏的，若是自己的地位能再高贵一点还能给云汐找一个好依靠，因
此她每夜都想着给伯颜生个儿子。好景不长，伯颜又要率军继续攻伐宋国，黄蓉
本以为自己会随伯颜出征继续供他把玩，顺便再为他出谋划策立下奇功也能如愿
，但伯颜并没有让她随军，非但如此还不让黄蓉在家中和女儿们享受天伦之乐，
上了一封凑折，大汗便宣召让「淫花夫人」崔晴晴进京，黄蓉看着圣旨显得更加
心事重重。

　　话说这淫花夫人进京之路并不太平，很多人慕名而来劫她的花车，有的人是
采花贼想一品传说中的郡主到底是如何的国色天香，也有的是热爱故国的义士因
为整个武林都知道这个淫花夫人曾经就是细作，而黄蓉端坐马车之中，杀伐果决
没有丝毫的犹豫，行了一个多月才到了大都，但大汗忽必烈并没有接见淫花夫人
，黄蓉无奈只得按照之前说的「天下妓院皆为娼郡郡主的府邸」，住进了大都最
大也是最奢华的青楼「怜优馆」。

　　娼郡郡主到了怜优馆也是十分讲排面的，她的女侍分站两旁，另有一人在旁
边喊着：「郡主来此，众人来迎。」众妓女听了都来此跪下，只见这个传闻中的
淫花夫人头戴金凤冠，面戴粉纱，一缕金丝线系着两块薄金牌遮住乳头，乳头上
的金牌各写一个「淫」字和一个「花」字，又从金牌下面延展两条金线吊着金丝
帘盖住她的阴部，阴部的金牌上有一个大大的「娼」，脚下是粉红的丝绸薄纱鞋
，身上露出大片白嫩的胴体，再看她的身后也是一丝不挂，露出大片美背和嫩臀
，唯有下体那块金牌内装有一串珍珠，珍珠紧紧勒住她的阴道最后又插进她的菊
花深处。如此打扮就连以暴露著称的胡女也看的入神。黄蓉看着跪下的女人们，
多是汉女，也有几个胡女，更有一些金发碧眼从没有见过的异族女人，想来也是
为了营生不得已才在此贱卖，但自己不也是这样吗？唯一的不同便是自己命好攀
上了伯颜，不然如今自己也和她们一样带着云汐在宋国的妓院里卖身。「众姐妹
平民。」黄蓉举手投足都显得雍容华贵，后在老鸨的引路下来到最高层，这以往
都是花魁接待高官的地方，如今那些主管娼妓的官员便把这里安排成她的「府邸
」了。黄蓉上楼之后妓女们都开始议论纷纷，很多妓女都对黄蓉不满，大家都是
汉女，她不过就是卖屁股卖的好了一点便这般趾高气昂，终有一天自己要让她低
声下气匍匐在脚下。

　　黄蓉走入房内，屏退老鸨，下人还没回去她便迫不及待地脱下如此淫荡的行
头，也顾不得自己袒胸露乳，赶忙把屁眼里的珠链拉了出来，珠链沾满了黄蓉的
淫水变得腻滑，黄蓉险些脱了手。黄蓉看着自己刚刚脱下的「盛装」不悦之情流
于言表，她直接派侍女把老鸨叫了上来，连衣服也不穿了就这么光着身子质问老
鸨，为何只给她这一件如此羞耻的衣服。老鸨也是一脸无辜，「夫人，您的衣服
一直都是由『管勾』的大人们专门定做的，这我哪敢多问啊。」听到是专门掌管
妓女文历的管勾一职的人专门为黄蓉定制，想必背后一定是那些蒙古老爷们使得
坏，黄蓉也不敢再多言语。「去，从姐妹们那里帮我拿一件合身的衣服吧。」老
鸨脸色又有些难堪地说：「夫人啊，管勾大人说了夫人奶子大其他娼优的衣服都
不会合夫人您的身，特意让老身叮嘱除了专门定制的衣服您没有其他衣服，但您
可以像现在这样。」见老鸨这么大量自己黄蓉不由得身子向后一缩，「我知道了
，」黄蓉纵使仗着自己郡主的身份可以欺压这些妓女，也无法和司掌官职的蒙古
人作对，讪讪的说：「那我暂时待在这里了，管勾大人若是有安排再来通知我。
」就在这时老鸨突然掏出一封信说：「这是管勾大人留在这里给您的，上面还有
官印，这便是夫人您接下来要做的了。」黄蓉拆开信一看顿时脸红了一片，上面
写着要「郡主奶水两壶」。

　　「这是什么意思！」黄蓉羞愤难忍，涨红着脸问，老鸨看了信中内容不慌不
忙在黄蓉身后的柜子里掏出一瓶药说：「夫人莫慌，这里有专用的催奶药，以前
也给姑娘们用过。」黄蓉下意识碰了碰自己的乳头才发现她自打和老鸨对话的时
候就一直在分泌母乳，赶忙用手遮住对老鸨说：「本郡主自会处置，你下去吧。
」老鸨背过身去吩咐下人：「来啊，快把夫人要用的奶壶取来，再留两个人侍候
着。」几个侍女围了一个圈在黄蓉周围，一个直接双手握住黄蓉雪白的肉球开始
挤奶，「啊……停手，你这个贱婢，弄疼我了！」因为挤的太用力还没挤出太多
的奶黄蓉被侍女的握力弄疼了，伸出手狠狠扇了那个侍女一耳光。「夫人是第一
次挤奶对吧，我劝您还是把它喝了吧。」老鸨把催奶药放入黄蓉的酒杯里，黄蓉
端过来一饮而下，说：「你们几个都给我退下，这个我自己来！」老鸨见黄蓉已
经喝下了药也不催促什么了，一摆手几个侍女也就退下了，自己也低着头退出房
间，只留下了愤愤不平地黄蓉光着身子坐在凳子上。「虽然表面上她对我客客气
气的，但这里所有人都是她的人，还有那不知名的管勾大人也是在刁难我，恐怕
我是入了什么龙潭虎穴，应该小心提防才行。哼，但我就算借她几个胆子谅她也
不敢害我，毕竟我也是大汗亲封的郡主！」黄蓉心里盘算着，又小心翼翼地把奶
壶拿在手中，自打喝了催奶的酒后她就觉得浑身燥热，就像之前她在偏远的小村
城嫁给姓杜的书生那时，为了养育云汐买的催乳药那样，但这次显然比那时见效
更快，很短的时间她就已经开始流汗，乳头挺立乳尖开始流出白色的奶水，乳房
开始发涨疼的她捏住自己粉嫩的乳晕把奶水挤出来，这时突然进来了两个侍女，
给黄蓉吓了一跳。

　　「你们进来干什么，我不是说让你们出去吗！」黄蓉双臂交叉双手护住乳头
，但此时她不刻意去挤奶也在流个不停，一滴一滴地滴在她的大腿上两个侍女看
的一清二楚。两个侍女提着奶壶走上前说：「我们看夫人多有不便特来帮忙。」
说完把壶口对着乳房，「噗」地一声两颗还在流出奶水的乳头插进瓶口，一手捧
着奶壶，另一手开始挤压黄蓉的乳房，这次挤压使得黄蓉全身绵软无力，她不得
不把双手支撑在身后维持平衡。「啊……啊你们轻一点」黄蓉娇喘连连后退，但
两个侍女紧紧抓住她的乳房拉扯着挤出更多的奶，「够了！你们赶快停手！」黄
蓉听着声音奶壶快要满了疼得大叫，这时侍女方才停手。老鸨带着两个侍女叩谢
黄蓉说到：「谢谢夫人，老身先回去复命了。」两个侍女拔出了奶壶，黄蓉的乳
头还在一刻不停地流奶黄蓉用手也捂不住，无奈之下又让老鸨再接了一碗自己的
奶水，又接满了一碗黄蓉才虚弱地躺在床上，也顾不得自己赤身裸体。

　　傍晚黄昏的时候黄蓉跌跌撞撞地走下楼，穿着暴露的衣服，这时突然听到楼
下叫卖声，她略略走下去只听得「淫花夫人的奶现在拍卖到一百两一碗了，还有
没有更高价位的！」黄蓉没想到自己如此屈辱的挤奶却被公开拍卖，气的黄蓉当
即把老鸨交上来大骂一顿，扭头就回到房间里不再想听老鸨的建议了。

　　两天后的上午黄蓉起来，只感觉天旋地转连衣服也不愿意穿，碍于在众妓女
前裸体也过于羞耻她命令侍女把衣服带来为她更衣，侍女告诉她前几天的衣服已
经被取走了，今天又为淫花夫人换了一件衣服，衣服拿来黄蓉都惊呆了，「这完
全就是两根丝带，哪是什么衣服！」黄蓉惊呼的不无道理，摆在她面前的只是两
根黑色的丝带，第一根丝带有一个项圈两边围成黑圈，项圈被侍女系在她脖子上
，黑圈套在她的乳房上使得她的硕乳更加挺拔，下身的黑丝带犹如丁字裤，一根
细带紧紧勒在了她的淫沟里，后面紧贴臀沟里的屁眼把一朵淫花一分为二。黄蓉
看着镜子里如此淫荡的自己羞红了脸，她气地骂起老鸨：「我不管怎样还是郡主
，觉容不得你们这么羞辱我！给我拿纸笔来我要向陛下一五一十地说出来……啊
……怎么……」黄蓉正在气头上，突然一阵头疼双腿一软跪在地上，勃起的乳头
开始流奶，全身就像有虫子在爬一样瘙痒又宛如小铁钉扎身一样疼痛，她又感觉
一阵颤抖倒在地上，她看着在旁边面露笑容的高级妓女和老鸨感到事情不对头，
虽然她早就料想这些人会使绊子，但没想到她们会下毒。「你们……你们要做什
么！若敢害我，我夫君绝不饶了你们！」黄蓉瘫倒在地上有气无力的威吓，但老
鸨却不慌不忙地说：「夫人放心，老身绝不会加害夫人，只是希望夫人听话一点
，而且这一切也是管勾大人指示的，和我们都没关系。」黄蓉感到十分难受躺在
地上挣扎着，肆意扭动的肉体被在旁的侍女欣赏着，黄蓉说：「前几天的药！你
给我吃了什么！」老鸨不慌不忙拿了出来说：「芙蓉散，夫人莫慌这是很多花魁
都会吃的，男欢女爱在所难免，只是……」老鸨后退了几步解释道：「若夫人不
常服用的话恐怕就会像现在这样了，但我这里还有一小包……糟了……撒在地上
了……」老鸨不知怎么的「一个不小心」把她手中的药撒到了地上，几个在旁的
妓女又「不小心」踩了上去弄得满脚都是，黄蓉躺在地上挣扎了许久，而这些妓
女和老鸨就站在边上，过了两刻钟黄蓉缓缓起身匍匐到那些妓女的脚前伸出舌头
开始舔她们的脚。

　　刚开始黄蓉趴在地上舔她们的脚背，又低下头舔她们都脚趾缝中的芙蓉散的
粉末，有的妓女开心了就抬起脚，黄蓉趴在地上乳房紧贴地面开始舔她们都脚掌
，又任由她们把脚踏在自己头顶，比起刚才那张被虫啃食般的痛楚这点屈辱反而
不算什么了，把那些妓女的脚填了个遍黄蓉也乖巧了很多，这时听到了门外传来
了男人的声音：「搞清楚自己的身份了吗，黄大帮主！就算你是陛下亲封的郡主
，那也不过就是给蒙古人肏的婊子，再想高贵骨子里也不过是个贱人！」黄蓉抬
起头定睛一看，竟然是昔日在重阳宫羞辱过她的全真教叛徒，鹿清笃。

　　却说这鹿清笃，自从重阳宫一战后就投靠了蒙古人，在一位叫列图的蒙古王
爷手下，如今又被委任为「管勾」特意来此调教黄蓉的，如今黄蓉像狗一样趴在
她面前更是满足了她的兽欲。「崔晴晴？若不是我家王爷看在伯颜将军几分薄面
早就撕了你的假名，就让全天下的人看看当年的黄大帮主现在在蒙古人的妓院里
光屁股当母狗呢！」鹿清笃一脚踢倒了黄蓉又一脚踏在她的乳房上，她的奶又被
挤了出来，而黄蓉因为舔了太多的芙蓉散已经发情地不能自已又因为看到了故人
不堪受刺激昏阙过去。鹿清笃看着现在他脚下的黄蓉对老鸨说：「给她收拾干净
了带她到列图王爷的府上，从后门牵进去，别走前门王爷嫌丢人！」老鸨应了一
声一挥手几个侍女就给黄蓉抬了下去。

　　黄蓉再醒来的时候趴在地上，脖子上被套着项圈牵着绳子，牵绳的人就是鹿
清笃，「快走吧你这个贱人，敢造次以后都不给你芙蓉散吃！」黄蓉听到了芙蓉
散心里一惊，她已经体会到没有芙蓉散是何其痛苦，没办法只能像狗一样爬着任
由鹿清笃牵着在院子里爬。她还穿着妓院里那身淫装，虽然她早就习惯了被下人
看到自己的裸体，但这样被当狗一样遛着还是第一次。她紧紧低下头把脸埋在她
的秀发中不愿让人看到她的样子，生怕再有她熟悉的人，「你的狗窝到了！」鹿
清笃牵着黄蓉到了一处宅子，黄蓉刚要抬头看看里面有什么，鹿清笃走到她身后
抬起腿就踹着她的屁股把她踢了进去，黄蓉趴在了一个人的脚边，听见那人说：
「起来吧，黄帮主！」黄蓉微微抬头，看到了那人俊秀的面庞，这是个和阔阔特
穆尔年龄相仿的青年，他的身后还有一张画像但被他身躯挡住黄蓉什么也看不到
。黄蓉明白这人大概便是某个蒙古王爷，她低头叩首又起身直立，袒露乳房跪坐
在那人面前。「你就是害死我母亲的贱人黄蓉，对吧！」黄蓉多想否认她的身份
，但她身后还站着鹿清笃，还有芙蓉散控制着她，黄蓉实在是不敢违逆他们，只
得屈从他们的淫威说：「贱妾就是黄蓉，但不知何时惹恼大爷，还请大爷恕罪。
贱妾如今只是伯颜将军的侍妾，绝无半点违逆蒙古大爷的意思，还望大爷明鉴！
」

　　那位王爷伸出手垫了垫黄蓉沉甸甸的乳房说：「果然是个贱奴！黄蓉，我娘
郁郁而终都是因为你，她死前还说了过往的事，依旧放不下你和你那个死了的郭
靖。都是你害死我娘的，我也会让你生不如死！」那位王爷拿出信来说：「你说
你是伯颜将军的侍妾，那就好！他已经把你交给我了，哪怕不还给他也无妨，连
大汗都同意的，你就安心在这做条美人犬吧！」黄蓉瘫软地坐在地上楞楞地看着
他，这才知道自己是被自己的丈夫像交换马匹牛羊一样地给了别人。那王爷转身
离开，黄蓉这才看清那画上的女人也就是刚才那人口中的母亲，是她的老熟人，
铁木真的公主——华筝！而那位王爷在离开屋子前，趴在黄蓉的耳边说道：「我
会让你生不如死的！你就好好享受吧！你就每天在我母亲的画像前跪着向她忏悔
吧！」

　　空荡荡的屋子里，只留下了黄蓉孤身一人，穿着暴露的淫装跪在华筝的画像
前，不停的哭泣。

　　　　　　　　　　　　（三十三）　淫狗夫妻

　　话说华筝在无意中害死郭靖之母李萍之后，自知再无脸面见郭靖，在最后一
次为郭靖通风报信说铁木真要攻打襄阳之后便远走西域，后来嫁给了一个勇猛的
将军孛秃，为他生了几个儿女，其中一个便是列图。后来孛秃先病死，而后华筝
听闻襄阳城破郭靖一家全部殉国之后郁郁寡欢不久也撒手人寰。而伯颜是孛秃的
老朋友，在再次出征的时候大笔一挥把黄蓉直接送给了列图，了却列图的心愿也
巩固两家的关系。

　　再说黄蓉，在列图家中待了两日之后，一日早上醒来像往常一样挤奶，挤满
一壶之后爬去树下撒尿，就在这时鹿清笃牵着一个男人走到黄蓉的身边，看着鹿
清笃来了黄蓉赶忙收回蹬着树干的右腿，蹲在这地上看着鹿清笃，眼中尽是说不
尽的怨恨，嘴上却很乖巧：「鹿大爷，今天想怎么玩奴家？」鹿清笃哈哈一笑，
指着旁边牵着的瘦弱男人说：「你列图主人担心你这一条狗太淫乱，特意给你找
了个公狗，来来来你们互相认识一下，这个公狗叫郭靖，这个母狗叫黄蓉。」黄
蓉听着名字咬牙切齿的，他们羞辱自己也变罢了，竟然连靖哥哥也羞辱了起来，
黄蓉是万万不能答应，她怒视着同样像狗一样趴在自己身边的男人，若自己还存
有武功当真想一掌打死这个男人。她心里逐渐硬了起来，郭靖是她感情的最后一
道防线，她一开始活下来忍辱偷生也是为了他们的孩子，就算嫁给伯颜她也一直
拿养育郭靖女儿们作借口，如今连最后的感情也要被蒙古人拿来羞辱，自己当真
是活不下去了，她眼里开始湿润，似乎开始怀念伯颜对她的羞辱，她扭过头去连
看都不愿再看那两人一眼。鹿清笃也察觉到了黄蓉的怨恨，但他不慌不忙地又拿
出一包芙蓉散丢在地上，他已经算准了这时候黄蓉的毒瘾也该发作了。不出所料
，黄蓉已经两天没有服药了，浑身开始颤抖，她双眼直勾勾盯着那包芙蓉散，心
中盘算着「若是等伯颜回来……宋国这么积贫积弱肯定是朝不保夕，伯颜一定能
尽快回来的，等他回来了我挤能离开这个鬼地方了……」她的心变软了，她想着
办法说服自己承受住他们的羞辱只为了活下去，于是她慢慢爬过去开始舔食芙蓉
散。

　　吃过了芙蓉散的黄蓉开始发情，全身发汗胴体燥热，她看着那男狗的阳具早
就因为自己的裸体硬了起来，她凑了过去蹲在男狗的身边当着他的面抚摸乳头自
慰起来，「啊……啊……」黄蓉一声一声淫荡的娇喘让那个男狗实在无法忍耐，
他也向黄蓉靠拢，她们二人散发的荷尔蒙使得彼此都意乱情迷，黄蓉趴在地上乳
房贴地翘起屁股，张开她的阴唇不停地扭动，那男狗也不甘示弱抱住黄蓉的腰直
接把阳具插进黄蓉的下体里。「好小……」早已尝过几百个肉棒的黄蓉此时犹如
房事经验丰富的妓女一样暗自嫌弃但又因为芙蓉散使她下身瘙痒也管不得阳具的
大小，男狗一次又一次地撞击发出啪啪声，黄蓉也迎合着娇喘起来：「啊……啊
！」在一旁的鹿清笃看不过去一根手指直插黄蓉的屁眼深处，「啊！」突如其来
的刺激让黄蓉趴在地上叫的更起劲，眼泪都流了出来，「狗就该叫的和狗一样，
你还以为鄙视人吗！」鹿清笃鄙夷的用力让手指在黄蓉的直肠里搅动，黄蓉在上
下都被填满的情况下心花怒放，大声地浪叫：「汪！汪汪汪汪！」那男狗挽起黄
蓉的双臂，黄蓉胸前的肉球像两只白兔欢快的上下跳动，嘴里还不停地汪汪一般
浪叫，后面的男狗也配合一般发出汪汪的浪叫，终于射了出来，黄蓉也在鹿清笃
的搅动下达到高潮，胸前硕大的乳房开始喷出奶来。院子里一男一女赤身裸体地
倒在树下，大喘粗气，鹿清笃笑的猖狂说：「好好，改天给你们两条狗办个婚礼
，你就安心做狗吧！」留下了院中两个赤裸的男女，黄蓉感觉她被那个男人压住
以为他还要再来一次，但手一模他的阳具发现已经软了又流露出一种失望，那男
人压上来仅仅是为了揉搓她的乳房而已，「没出息」她暗自骂了一句那个男人最
后也抚摸起他的阳具，两只发情的狗就在院中互相依偎着。

　　黄蓉没想到居然真的为他们办了婚礼，一大早就有人闯进他们住的地方把他
们从床上拖了下来，几个侍女轮流打扮着二人，还把他们两个摁在一个澡盆的洗
澡，又给两人的屁眼里插上了崭新的狗尾，把大量的春药掺杂进他们的饭里给他
们喂了下去，让「郭靖」和黄蓉一整天都在发情状态，做好了准备她们又用专门
的丝线拴住黄蓉的乳头打了个结防止她又肆意流奶。这一切准备都做好之后由侍
女牵着两只狗爬到大堂，那里面已经坐满了蒙古王公。两人熟练的像狗一样蹲坐
在地上双腿大开呈Ｍ型，男人露出勃起的阳具，女人露出她的大奶和肉穴供在场
各位赏玩。中间坐着的是她的主人列图王爷，周遭坐满了蒙古的王公，「狗的仪
式就不要那么麻烦了，郭靖黄蓉你们夫妻直接交配吧！」听到了名字母狗黄蓉撅
起屁股让公狗郭靖把阳具插进阴道里开始汪汪叫，两人合体一边交配一边爬到列
图面前，黄蓉打开乳头上的死扣，旁边的公狗捏住她的乳房给列图挤了两碗「狗
奶」，两人又一边交配一边走到各位王爷面前，公狗捏着黄蓉的乳房，黄蓉下倾
身子又给每个人挤了一碗奶，挤过了之后公狗「郭靖」全身心压在黄蓉的身上不
停地扭动屁股甩动他的狗尾巴，黄蓉的双腿也盘在公狗的腰间，原本平平淡淡地
阳具在大量春药的刺激下变得粗大而且干的越来越起劲，黄蓉被撞击的浪叫越来
越频繁，娇喘连连还不忘学母狗叫，一声浪叫当着所有人的面两个人到了高潮，
高潮之后的黄蓉流着母乳趴在地上，「郭靖」还在跃跃欲试要骑在黄蓉身在再战
一轮，就在刚握住黄蓉屁股的时候一个蒙古王爷走上来一脚将他踢开。列图王爷
端起碗喝着黄蓉的奶，见此情形说：「怎么了安答，你也想试试了吗？」那个蒙
古王爷拖着黄蓉的一条腿给她摆出一个狗撒尿的样子说：「你说她就是那个黄蓉
，那得让我们的蒙古勇士好好和她过过招啊！」说完拔下她的狗尾将黄蓉摔倒在
地上，又一脚将她的狗丈夫踢的更远，叫来了一个蒙古壮汉说：「你来和这个传
说中的黄蓉过过招。」列图感觉这么颇有意趣，当即扔下了一把刀对黄蓉说：「
蓉狗，好好打，赢了我们就让你当人！」

　　黄蓉握着弯刀晃晃悠悠站起来，全身都是香汗混杂奶水，下体阴户还流下男
精，之前的高潮早已让她累的是娇喘不断，她又全身武功被废，如今还能用的也
就是一招半式的三脚猫功夫了。她握着刀侧砍过去，那蒙古大汉一把就握住她的
手把她的刀夺了下来扔到一旁，因为黄蓉的手太滑又被她逃脱，黄蓉光着身子跌
跌撞撞在他周遭寻找机会，这个大汗冲过来一巴掌就抡在黄蓉的乳房上，一下打
的黄蓉的淫奶左右乱晃，她自己也是站都站不稳，她看着自己的胸口都被那人打
红了。黄蓉想着攻击他的下体但脚刚刚抬起又被握住，随后蒙古大汉握住她的双
腿直接把她扛在肩上，黄蓉的大腿被他分开，整个阴唇和屁眼都大张开给所有人
看，那位大汉走到列图座前单膝跪地，将黄蓉门户打开的阴部和屁眼展示给列图
看，列图看着这场摔跤淫笑不断，说：「打的不错，但这蓉狗还是斗不过我们的
蒙古勇士啊，这样吧我们各赏一壶酒。」言罢端起一壶酒直接就把瓶口插进黄蓉
的屁股里，一下子就全都倒了进去，「啊啊啊啊啊啊」疼的黄蓉啊啊只叫，「啪
」一声列图又打了黄蓉另一只乳房一巴掌，骂到：「你是不是忘了自己什么身份
了，还敢这么叫！」黄蓉咬紧牙关委屈地求饶：「汪汪！求求主人饶了贱奴。」
列图示意下蒙古勇士把黄蓉摁在地上屁股朝上开始拍她的屁股，「啪啪」几声之
后黄蓉再也忍不住，屁眼如泉眼一般把酒全都犹如喷泉一样喷了出来。

　　「好了好了，赏她点酒喝！」一位蒙古王爷上来直接把一壶烈酒强灌到黄蓉
嘴里逼她喝下去，黄蓉喝过之后只觉得昏天黑地，本就燥热的身体变得更加火热
，烈酒变成了春药的催化剂让黄蓉彻底失控，她蹲在地上双腿呈Ｍ状，双手放在
脑后开始甩动她的大奶，一边甩出乳汁一边还晃屁股，弄得下面的阴道口一张一
合，给王爷们的酒宴添舞助兴。但她甩动了许久也不见有哪位王爷来「临幸」她
，意乱情迷的黄蓉开始满地爬着寻找肉棒，她用鼻子「嗅」到了在一旁被踢昏过
去的公狗丈夫「郭靖」，虽然人昏过去了但阳具还在那里一柱擎天，黄蓉管不了
那么多直接就坐在阳具上自己上下晃动屁股，在一旁的蒙古王爷们都看得愣住了
「哈哈，这母狗还自己找人肏啊，来来，本王好好心疼你！」那位一边嘲笑着黄
蓉一边把黄蓉从阳具上拔了起来，黄蓉正在兴头上突然下体空了还有些魂不守舍
，这时一根粗大的肉棒直插进她的屁眼里，「汪汪汪！」黄蓉脑子已经混乱了，
发情的时候完全就像狗一样叫着，任由蒙古人疯狂的撞击，撞了一次又一次，当
蒙古王爷射精之后把她拔出来时她早已经是人事不省。这时候她的公狗丈夫也醒
了，蒙古人见状就把黄蓉又丢回到舞台上，她的公狗丈夫直接抱起黄蓉就开始肏
她的小穴，直接又把黄蓉肏醒了。「好啊好啊，你们两个就算是礼成了，蓉狗，
以后好好服侍你的丈夫靖狗啊。」列图坐在位置上给他们「征婚」，但他们完全
不在乎还在疯狂的交配着供王爷们淫乐，几个王爷笑够了酒足饭饱就让人把他们
两个拉回到屋子里去了，但他们二人回到屋子里还在不停地交配，直到天亮才相
拥而睡。

　　话说从那之后黄蓉在列图家中做狗一做便是一年，期间蒙古王爷们每次喝酒
都让黄蓉出来歌舞助兴，平时她也是和她的丈夫作为一对公狗母狗养在列图的王
府里，二人每日都被喂食春药，久而久之当真是以夫妻互称，闲来无事便在家里
交配，列图有时高兴也把黄蓉赏给那些下级的汉人官员就像鹿清笃等人，在他们
把黄蓉摁在桌上发泄兽欲的时候她的公狗夫君就蹲在旁边看着，就这么这一对「
患难夫妻」共渡了一年的时候，期间黄蓉因奸致孕又给她丈夫生了一个男孩被所
有人叫「小公狗」「小野种」，黄蓉毕竟还是个母亲，孩子的父母地位如此地下
这孩子以后也无法见人，她只得把孩子抱去怜优馆让那些妓女老鸨去照顾，总比
当两条狗的小公狗地位要高一些。

　　就在一日早起，「郭靖」黄蓉二人在院中撒尿的时候，黄蓉听到了列图的话
，「既然陛下要征伐东瀛，我等自然义不容辞，你去后院把那条母狗带上吧，至
于另一条狗，就宰了吧。」


　　　　　　　　　　　　（三十四）　东瀛魅影

　　东瀛，一个位于元帝国旁边的孤岛上，他们原本与宋修好，在蒙古人征服了
大片疆域之后依旧不愿臣服于蒙古人，还处处为宋人提供东西，仗着和蒙古帝国
隔着大海便和帝国对立，忽必烈为了能征服宋国，必先在消灭宋国以前先征服东
瀛。为此忽必烈集结了战船九百艘，大军四万余人浩浩荡荡开始了征服东瀛的战
争，而黄蓉和她的主人列图也在征伐的军队里。

　　大军浩浩荡荡，东瀛人无法抵挡，最终让蒙古人的战船在九州岛登录了，一
众蒙古勇士都在战船上，南人和高丽人在安上，而黄蓉作为高级的军妓也伴随蒙
古人在床上。这一早黄蓉勉强起身，昨晚一夜激烈的「战斗」让她感到腰部匮乏
，也不知自己是被多少个蒙古男人骑在胯下，她悄悄走到甲板上，早上的海风让
她差点着凉，她匆忙披上一件粉丝衣，一条腿跨在甲板上，右手掰开她的阴唇左
手伸进去把里面的精液都抠出来，她实在不愿在肚子里再怀上一个孩子，尤其在
这种行船上一个女人挺着大肚子生活会更加困难。她趁着那些蒙古人还没醒想着
找到芙蓉散的解药，断药三天每天都有如深处地狱唯有和被男人抽插才能暂缓，
她在军营里仔仔细细看了许久，没有看到伯颜或者她的儿子，看来她想回到伯颜
身边近乎是没有希望了，又不甘心一辈子当列图身边的母狗供他淫乐，若是能在
这里立下一些功劳让他欢心，说不定能许给自己一个自由身。她原本还以为蒙古
人封她个郡主当真会在乎她，现在想想她离开了伯颜当真只是他们交易把玩的宠
物而已。「若是找到了解药，又能回复成自由身，那我终有一天还能见到自己的
孩子。」黄蓉满怀希望地在甲板上眺望日落的方向，心里想着她的儿女们。

　　「你既然是女诸葛，肯定会有破题良策吧。」黄蓉听到背后有人说话，吓得
寒毛都竖了起来，回头一看是她的主人列图，她下意识地跪在地上听候主人的吩
咐。「不知主人有何吩咐？」列图上下大量着黄蓉，不知哪找来了一件女人的衣
服丢给黄蓉说：「把衣服穿上，跟我走。」黄蓉慌慌张张把衣服穿好跟着列图走
下了船登上了附近的一座高坡。「我知道你们夫妇在襄阳死守了那么久，挡住了
我们那么多军队，就连上一任大汗也是死在你们手中。」黄蓉赶忙跪下唯唯诺诺
地说：「贱奴知罪，贱奴现在每日都在忏悔当时所犯的过错，不该与各位主人为
敌。现在贱奴愿意为各位主任生儿育女来弥补昔日的过错。」列图连看她都没看
，冷冷地说：「行了，这种话我已经听腻了，不管你是真心悔过还是假意迎合这
都无关紧要了，现在我要你发挥你的才智，想想该如何应对。」列图平日里对黄
蓉都是施以淫虐，但作为一个蒙古将军也确实是勇猛作战，他自打来到战场之后
每日都在想着如何战胜来犯之敌，虽然他清楚蒙古人从来都是攻无不克，但他心
中依旧有疑虑。「主人在忧虑在他人国土上，自己这边既无援军又没兵源，如何
能屠杀征服东瀛是吗？」列图转过身看着这个眉清目秀的女人，想着她果然是女
诸葛，平时只看到她作为母狗的下贱淫荡，原来她当真有着聪敏过人的一面，说
：「那你说说看，眼下时局应当如何？」

　　「主人，孙子曰知己知彼百战不殆，眼下我们孤军奋战，既不了解地形有不
清楚对方，我们这么作战下去恐怕只是死路一条。若是我们能打几场大胜仗，逼
迫他们的皇帝求和，那我们才有生还的余地。贱奴建议将军用细作。」列图看了
看黄蓉觉得她的建议还是十分中恳，但他毕竟不如伯颜那般老谋深算猜不透黄蓉
的用心，只觉得细作这个主意可取，紧接着又听黄蓉说：「主人，蓉狗请求主人
允许蓉狗去做细作，因为蓉狗除了主人再无依靠绝不会背叛主人。」列图正为战
争苦恼，想到自己身边确实没有更合适的人选，便说：「我听说你还有几个儿女
在世，若你敢逃我便一封信交于阔阔将军，让他杀了你的儿女。」黄蓉赶忙跪下
叩头求饶说：「贱奴不敢，贱奴自从入了王府便只把自己当初您的狗看待，自己
还有儿女什么对蓉狗早就不重要了，蓉狗只求为主人效力。」想着黄蓉的话也有
一定道理，让她作为细作混入九州的山村里进而接近东瀛人来打探军情，但同时
又派了两个人来辅助黄蓉，名为辅助实为监视，而那两人也是不负所托，出发的
第二天就把黄蓉摁在地上轮奸了一夜。

　　黄蓉天资聪颖，原本在襄阳就接触过东瀛人略懂几句东瀛话，在走山路的这
两天一边服务两个男人一边学习东瀛话，才过了几天就能流畅地和东瀛人说话了
。这天黄蓉身上披着一件深色长袍盖住全身只露一个头，里面早就被两个男人扒
的一丝不挂，他们正在山间走着突然见到了一个东瀛的村妇，黄蓉当机立断下令
让那两个男人抓住她。两个男人把村妇带到黄蓉面前，黄蓉一脸和蔼握住女人的
手用东瀛话说：「姐姐，你能告诉我你叫什么名字吗？」那村妇看了看黄蓉，眼
中还带着惊恐，黄蓉笑着说：「我们是来此寻亲，这两人是我的护卫，我家兄身
在军中我却找不到她，姐姐能帮帮我吗？」看着黄蓉如此俊俏又纯洁的脸庞，那
女人也放下戒心，她告诉黄蓉她叫多加子，就住在这附近的村落中，但她要找寻
的军队离这里很远，还要再多走一些山路。黄蓉点了点头又握住女人的手说：「
妹妹这里还有一些散碎银子，姐姐可否帮我一个忙，这两个人毛手毛脚的我头发
都弄乱了他们也不会梳，姐姐可否编一下我的头发让我和你一样？」那女人看着
银子，自己家里也没有这么多钱便答应了，给黄蓉耐心的梳成了一个日本妇人的
发饰，若是穿上和服就和一个普通日本女人无异。黄蓉回头看了看两个男人说：
「看到了吗，以后就像这样为我弄头发。」两个男人点了点头，一把抓住那个女
人，一个人紧紧锁住她，多加子惊恐地看向黄蓉，却见到另一个男人绕道黄蓉的
身后一把掀开黄蓉的长袍露出她的胴体，抓住她的乳房开始把玩起来，而黄蓉面
对这一切并没有流露出惊恐，只是用东瀛话对多加子说：「安心享受吧，姐姐。
」

　　在林中两个男人躺在地上，黄蓉和多加子都被剥去衣服分别坐在一个男人的
阳具上，两个男人搂住她们的腰疯狂抽插着，黄蓉不想让多加子浪叫太大声，双
手握住她的手，用自己的大乳房紧贴着多加子乳房，乳头都交融在一起，她伸出
头去吻在多加子的嘴唇上，有伸出舌头开始舔多加子的舌头，俩人的唾液都交融
在一起，因为黄蓉长得娇小所以她故意抬头让多加子把口水流下来到自己的口中
，随后二女紧紧地抱住彼此，随着下身两个男人抽插地越来越快，黄蓉的脸颊出
现一抹绯红，吻的更是用力，但她却发现和她相拥的多加子居然翻白眼了，「要
……去……了……」多加子仰天浪叫一声向后倒下，倒在了男人怀中，而这边黄
蓉还在套弄男人的精液，见多加子昏倒了她也就扑进身后男人的怀中双手抚摸他
的胸膛，也任由他拨弄自己的乳头，久而久之却发现不对，多加子竟然是一动也
不动了。黄蓉下意识摸了一下，却发现多加子已经死了。「没想到还会被男人奸
死。」黄蓉冷冷地说，随后说道：「把她的衣服带上，另外以后要把我的头发梳
成她的……啊……你们两个要干什么！」没等黄蓉说完抱着她的男人两手把她屁
眼扒开，那个肏死多加子的男人丢了多加子的尸体也走过来插进黄蓉的屁眼里，
就这样在林中黄蓉又被他们两个肏了半个时辰。伺候完了那两个人，黄蓉才得以
勉强上路，寻找刚才多加子说的村庄。

　　五天以后，在东瀛的乡野间传来了呼救声。「救命！快救救我！」一个穿着
和服女人衣衫不整的女人被两个大汉追杀着，一边向一个据点逃命一边用东瀛话
喊着，几个武士听到声音结队打退了那两个大汉把女人救下来。那女人到了军营
被叫到带队的大名面前，那女人跪在地上哭了起来，一边哭一边说着，前几日的
傍晚不知何处突然杀出来了一队蒙古人把他们村子里的人都杀光了，她是在自己
的丈夫保护下才能逃过一劫，想着逃到军中求的庇护，不料在半路遇到了这两个
蒙古大汉，若不是侥幸得到救助恐怕也被杀了。但这个女人说的并不是真话，几
天以前在远山的村庄出现了两男一女，他们自称是要去山后的本府投奔亲戚，为
首的女人拿出散碎的黄金请求村民让他们留宿一晚，好客的村民收了金子也拿出
酒饭招待他们，酒足饭饱众人都喝醉了，那个女人又被几个武士拉进房中欢宴，
那女人风情万种地给武士们斟酒，甚至还跳舞助兴，有如此美人助兴那些人也是
得意忘形多喝了几坛，不曾想醉酒之后就再也没有起来。女人用毒杀了武士之后
那两个随从拿出弯刀开始疯狂的杀人，一时间把整个村子都屠杀干净了，女人本
想绕过一些老弱妇孺，待审问了附近的山情军情之后看着村里熊熊火光，想着若
是留下后患定会暴露于是咬下牙让那两人把剩下的也都杀了，紧接着那女人换上
了村妇的衣服，开始佯装逃命的人。

　　为首的大名可怜眼前的女人，便写了一封书信让两个护卫护送她先送到自己
家中而后再行安排，至此黄蓉的目的已经完全达到，这样她便能混进太宰府将东
瀛方面的情况全部告知列图。就在黄蓉和她的手下里应外合杀了东瀛大名派去护
送她的侍卫之后，不知怎么他们周围突然出现了数十人，一番苦战之后两个手下
伤重逃走，只留下了武功全失的黄蓉被几个人围住，为首的人蒙着面走到黄蓉面
前说：「你是不是太小瞧我们忍者，风魔一族了？」

三十五、东瀛魅影（下）

　　「啊……啊！」地下的密室里黄蓉的双手被绑在脑后吊着，全身都被扒光放
在木马上，有两个人抓住她的腿把她前后摩擦，又拿着散鞭把她的屁股抽的通红
。

　　「我真的不知道……他们在哪……」黄蓉娇喘之余只吐出了几个字，那两个
人见黄蓉如此嘴硬，气急败坏地拿散鞭抽打黄蓉的乳房，把她的乳头抽的左右乱
晃上下通红，还不解气又给她的双脚各加了一斤的秤砣。「啊！啊！」这下黄蓉
再也忍不住了，木马的尖头嵌入了黄蓉的阴道里，她的阴蒂被磨的挺立又红又肿
，两个人还不停地退她的屁股来刺激她的阴蒂，黄蓉没熬过一刻就高潮了，乳房
喷奶阴户流水，前倾着在木马上昏过去了。「把她弄醒！用之前女人最受不了的
东西。」一个男人拿了一瓶药，把药水抹在黄蓉的阴蒂上，绕着黄蓉的阴唇四周
都摸了一圈，又在黄蓉的乳晕上蹭了蹭，最后把一瓶春药灌进黄蓉嘴里。

　　「啊……好热……好痒！」黄蓉眉头紧皱从昏阙中醒来，只觉得全身燥热意
识浑浊，看着两旁的男人身心都是意乱情迷，「好痒……我的下体好痒」黄蓉一
阵一阵地娇喘和两个男人叫唤着自己下体瘙痒，看那二人无动于衷，她开始扭动
屁股让自己的阴唇和阴蒂摩擦木马，「看这女人自己就动起来了。」黄蓉长久以
来吃惯了芙蓉散，只要有春药勾引她甩动乳房就能流出母乳，她的阴唇在木马上
摩擦地久了仍旧无法缓解她的瘙痒和饥渴，她开始狂甩她的乳房把母乳甩的四溅
，有伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神不停地挑逗两旁的男人，任由他们接受了严苛的
忍者训练也无法任务武林第一美人在此卖弄风骚，他们把黄蓉从木马上抱下来立
刻就被黄蓉保住，黄蓉仿佛失去了理智一般保住一个男人就把舌头送进抱着他的
男人的口中。两个男人以为黄蓉会假装卖弄风骚接机袭击他们，但黄蓉却至始至
终都沉浸在性爱之中。「好哥哥们，快点满足奴家，奴家把什么都告诉你们。」
黄蓉淫荡的声音回响在地牢中，两个男人前后插入她的深洞里，没想到黄蓉的肉
壁异常紧致加上黄蓉淫荡的娇喘和上下窜动不到一分钟他们两个都射了出来，本
来获得极大满足的他们要拔出来，可是发现他们的肉棒依旧粗大的勃起而且黄蓉
的肉壁越裹越紧，他们还在不停地射精。「可……可恶……救……」两个男人都
想要喊人，但是没曾想疯狂射精让他们仿佛中毒一样快乐地说不出话来，直到被
黄蓉榨干倒地身亡。

　　原委要从黄蓉摩擦下体说起，黄蓉确实一度精虫上脑，但她随着阴精流出高
潮之后发现自己身上的春功又能运用了，于是她趁着两个男人把肉棒插入她阴部
和屁眼中时使用了缩阴术。她放倒了那两个男人之后自己也是气喘吁吁，她盘坐
在地上用「观音坐莲」的姿势长大她的阴唇，又用春功逼出子宫里的精液，「不
能在这种地方……怀上野种」黄蓉扶着墙跌跌撞撞地走着，阴道一直都有精液流
出来。黄蓉踉踉跄跄地走着突然听到了有人来的声音，她赶忙像狗一样趴在地上
，抬起一条腿像狗撒尿一样靠在墙边，不过流出来的不是尿而是一股粘稠的精液
，「怎么回事？」过来的忍者看到了黄蓉这般媚态甚为好奇，为什么她会脱离拷
问跑到这里，这时黄蓉又装成发情地样子开始扒男人的裤子，那个忍者还是有一
定警觉性地伸出手来拉住黄蓉的手不让她再乱动，黄蓉见这招不行就凑过头去隔
着裤子就开始舔他下体勃起的地方，舔了一会又「啊啊」的淫媚娇喘起来，趴在
地方张开她的「芙蓉花」一张一合地勾引着那个男人，果然那个男人也忍不住了
，脱下了裤子。

　　黄蓉连续榨干了三个男人，体力有些透支。「不行了……今天不能再用了。
」黄蓉趴在那个男人的尸体大喘粗气，她看着这些忍者都是黑衣蒙面，就扒下了
那男人的衣服要穿在自己身上，但黄蓉的乳房实在是太大了，跑起来都会晃动若
是被人看到一定会露馅，她搜罗了些忍者缠在身上的布条把自己的胸部裹住，勒
的她都有些喘不过气来才勉强掩饰住了她的巨乳，趁着月色暗淡摸黑逃了出去。
但风魔一族的忍者反应极为敏捷，很快黄蓉便被他们发现了，很快就被围住，就
在她以为会被抓回去的时候蒙古人居然出奇兵来打太宰府，一时间所有人都遁走
了，黄蓉这才得以逃脱。

　　黄蓉回到军营，回到列图身边，她再次跪在了地上，虽然又被剥光衣服可这
次脸上露出了满足的神情，本以为会被东瀛的忍者们当做性奴一直监禁却未曾想
因祸得福，不仅解了芙蓉散的毒瘾，还恢复了春功。她把东瀛方面的军情一五一
十地告诉了列图，唯独隐瞒了解毒这件事，没有了毒瘾，列图也无法真正地控制
她了。「你觉得该如何是好？」列图听着黄蓉的汇报思索着接下来该如何是好，
这片贫瘠的土地实在是养不活他们这支远征军，黄蓉冷静的分析着：「王爷，依
照我们蒙古人的制度，所谓的『达鲁花赤』并不适合在这里，因为中间隔着一道
大海无法正常的联系，我们现在粮食相比也是不足，再这么远征下去对我们不利
，不如尽早撤离，这样也算是得胜还朝。」这一良策说中了列图的心事，列图也
在思考如何说服其他将军如今黄蓉一语中的，列图甚为欣喜便问：「你说吧，想
要什么奖赏。」黄蓉通晓人心，她很清楚为人谋事不求回报只会招致猜忌，于是
她满面欢欣地说：「贱奴希望王爷可以允准贱奴回家，贱奴离家已经一年多了，
十分想念贱奴的孩子……」原本列图确实因为母亲华筝的事情对黄蓉是恨入骨髓
，但随着一年多来对她的频频羞辱，又在东瀛战争中共过患难，黄蓉还未他立下
了赫赫战功，列图已经没有了当年的恨，看了看端坐面前一丝不挂乖巧的黄蓉，
「也许她以后也不会成为我蒙古人的大患了。」列图思虑再三还是允准了，接着
列图又问黄蓉想要什么，只见黄蓉坐在地上抬起一只腿露出阴部，一手扒开阴唇
一手捏着乳头，口中不乏娇喘地说：「贱奴……贱奴想要下军营去慰安将士们，
贱奴已经很久都没有……啊……啊！」黄蓉的淫态实在是惹人发笑，列图一挥手
叫来两个人说：「来，把淫花夫人就这么抬到今天杀人最多的军营里，好好犒劳
他们！」黄蓉被抬出去之前笑着说：「多谢王爷！」

　　蒙古的军队开始回撤了，黄蓉借由慰安在军中大卖风骚，每日都只用树叶盖
住自己的乳头和阴唇，还特意用忍者的丝带勾住两边的屁股让她即使走在路上也
能有人看到她的「淫花」，借由此来积蓄自己的春功，为了能立下更多的功劳她
接受了列图的命令，带着一小队人沿途袭击，血洗山中的残余抵抗，就在那一日
黄蓉落了单，但林中遇到了六个乡村农夫扮成的山贼，黄蓉想着可以借榨干他们
来精进自己的淫功，便假意被他们打败俘虏，带回了村内。

　　当天晚上，黄蓉被带到了村里的祠堂，被几个男人摁在地上，撕开了全身的
衣服，黄蓉紧紧蜷缩着身体捂住乳房，像一个战败了的柔弱女子想要保全自己一
样，被几个大汉拉开，两根肉棒戳在她的乳头上，一根插进骚穴中，一根插进屁
眼里，还有一根塞进她的口中，黄蓉一边忘情地吮吸一边心中埋怨：「才这么小
如何跟那些蒙古人粗大的肉棒比呢？等我今晚榨干了你们，明天就跟上王爷他们
！」毕竟是中原第一名妓的黄蓉，几个山野村夫又怎么是她的对手，不到几个回
合全部都败下阵来，而黄蓉却还没到高潮，欲求不满地她开始运功让淫穴分泌更
多的淫水，趁着男人们睡着爬到他们身上用小穴对准他们的嘴分泌淫水给他们喝
下去。因为淫功催化加上她又服用了大剂量春药，使得黄蓉的淫水都能使人发情
，即使是睡着的男人也能勃起，于是黄蓉抚摸着勃起的肉棒又做了上去继续开始
榨干那些男人，直到天亮黄蓉从祠堂出来，屋子里已经没有活人了。

　　正当黄蓉志得意满地把和服披在身上，系起了腰带的时候，突然听到村民大
声地欢呼说：「蒙古人败了！蒙古人被我们打退了！一阵神风相助把蒙古人都打
退了！」黄蓉听了大惊失色，也不顾还没穿上木屐，赤着脚挥舞着她的轻功就往
海边赶了过去，只见海边到处都是尸体，海上都漂浮着木板，作业海边一场大风
让蒙古人的战船损失惨重，加上东瀛北条氏的反攻让蒙古人大败亏输，残余的蒙
古人都逃走了，岸边只留下了没来得及撤走的一些蒙古人，高丽人，大量的汉人
还有一些随军的军妓。黄蓉跪在地上愣了许久，终于忍不住失声痛哭起来。


　　　　　　　　　　　　（三十六）　少女初成

　　距离那一场把黄蓉留在东瀛在大风之后已经过去了七年，起初黄蓉每天都会
在海边看着故土的方向，但随着一年又一年的过去，黄蓉已经有三个月没有眺望
大海了，在这里黄蓉过上了她向往的一个平凡女人幸福的七年时光，她嫁了一个
米商，夫妻二人经营他们平静而又富裕的生活，黄蓉身着和服就像一个普通的日
本女人一样，没有人知道她过去的种种不堪犹如新生。抚摸着自己隆起的肚子，
这已经是第三个了，来东瀛七年她给她丈夫生了两个儿子，还有他肚子里的这个
都是她心甘情愿的，看着儿子们逐渐成长，长男还能帮她做些家务活，她的神情
无比欣慰。

　　她面前起身撑着肚子，对着门外喊着：「太郎照顾些你的弟弟。」她又看着
西方心中却异常复杂，东瀛给了她一个女人的幸福安稳和名分，又在东瀛安家生
了根，如今要她丢下她的儿子回去当真是于心不忍，这几年她陆续结识了许多当
年和她一起在船上卖屁股的姐妹，她们都嫁人生了娃也都没在想过回去。黄蓉摸
着自己的肚子，脑中回想起了那几年其他的孩子，自从襄阳城破到如今她已经生
六个孩子，肚子里怀着第七个，不知道其他的孩子现在过得好不好。

　　另一边，在襄阳的王府中。

　　杜云汐对着镜子很苦恼，她的妹妹对她的恶作剧越来越多，但在这个家里除
了她大姐郭芙还能庇护她，其他人也没拿她当一个千金小姐，好在她温柔文静平
日里素来乖巧，虽说她的义父伯颜死了之后她的宠爱减少但日子过得还算幸福。
「想什么呢姐姐！」一个全身光着的少女突然从她身后深处一双手，深入她的衣
襟直接摸到她还在发育的乳房上，一边揉一边问着。「蓉蓉？啊……你在做什么
啊……你不是和相嘉在院中吗？」蓉蓉一边摸着云汐的胸口，一边还不忘拨弄揉
捏她的乳头，听到「相嘉」这个名字气不打一处来，她掀开云汐的衣襟露出胸口
一脸不屑地说：「生他气了！整天蓉蓉妹妹的，不过就是仗着当初比我早生出来
一个时辰，可要论辈分我可既是他姨娘也是他姑姑呢！」好不容易蓉蓉停了手不
在玩弄云汐的乳头，云汐赶忙起身让这个妹妹坐下，给她梳头同时开解她说：「
蓉蓉，大姐不是总教导我们不要在家中论辈分吗，而且我觉得哥哥和大姐都很宠
你了，一直以来不都是你想要什么她们就给你什么吗？」云汐噘着嘴说：「哼，
我想要娘。相嘉都有娘，我只有大姐。」云汐也垂下了头，蓉蓉看她姐姐没精神
，回过去头吻在云汐的嘴唇上说：「姐姐，你说我们的娘到底什么样子呀？她应
该是个老太婆吧。」云汐仔细回忆着她的童年对母亲的记忆，好像记忆中的黄蓉
并不老，她摇了摇头说：「才不是老太婆呢，娘很漂亮的。」蓉蓉听了从椅子上
跳起来说：「我啊最近听到了很多关于娘的事情呢，我们的娘是武林第一美人，
同时还是天下第一荡妇，叫崔晴晴是吗？明明是个老太婆居然还被人叫荡妇听起
来就相当淫乱呢。」云汐摇了摇头说：「才没这回事，娘她是个很温柔很贤惠的
女人呢，只是模样我有些记不清了。」蓉蓉摆弄她的头发说：「姐姐啊，我们大
姐姓郭你却姓杜，都是两个汉人野男人，我看啊娘和大姐一准都是爹爹从妓院买
回来的。」少女的无心之言却刺痛了云汐，长久以来她一直因为自己的父母都是
汉人自觉的在家中低人一等，见到自己姐姐神情不对蓉蓉调转话题说：「不如我
们去问问大姐吧，她都那么大的肯定知道娘长什么样。」云汐点了点头两人一同
去找郭芙。

　　蓉蓉的样子和黄蓉是一模一样，郭芙每次看着这个小妹整日里不穿衣服在院
中胡闹都甚为头疼，但也是因为这个小妹和黄蓉长得太像伯颜在世时也是对她过
于娇宠，加上她是伯颜与黄蓉女儿的关系更是在府中无法无天，郭芙也不敢管着
她。眼下郭芙偏居侧院，四年前她有为阔阔生了一个儿子刚刚抱给奶娘，云汐领
着妹妹到了她的厅堂，赶忙倒了杯茶接待两个小妹。「云汐和蓉蓉今天怎么有空
来我这了？」云汐刚要开口直接被蓉蓉抢在前头：「大姐啊，我是想问啊，我娘
到底是怎样的人啊！」郭芙打量着眼前两个妹妹，云汐端坐在椅子上两腿并拢，
脸庞和露出来的手跟脚踝都显得尤为白皙，反观蓉蓉却是从椅子上跳起来张着腿
插着腰完全露出自己的私处和挺立稚嫩的乳房，因为从小就不穿衣服的关系所以
全身比起云汐多了些古铜色，看着蓉蓉的脸郭芙叹了口气说：「其实，娘的样子
，和小妹你非常像。」云汐听了脸上的笑容立刻浮现，之前因为相嘉生气的脸瞬
间就变成了笑脸，她蹦蹦跳跳地夺过郭芙桌上的镜子，盯着镜中的脸仔细端详起
来。

　　黄蓉看着镜中自己的样子，透过余光看着窗边的暗影，七年以来她并不是完
全没有机会逃走，起初她确实想着偷渡上东瀛往高丽的商船想办法回去，直到她
发现不知何时起有忍者在跟踪她，不得已才打消了这个念头，和现在的丈夫日久
生情相互依靠，七年过去已经要生第三个孩子，但风魔一族的忍者依旧在派人监
视她。她起身面向窗前解开腰带，撩开她的衣襟，一下子和服大开顺着她的玉臂
衣服全都脱落下去，她一手托着肚子另一只手捏住乳头，岔开双腿满面桃花地望
着窗边说：「你怎么还不进来啊！」一个影子窜了进来，是一个十七岁的少年，
黄蓉看着眼前的少年直接抱了上去，让他的头深埋进自己的乳沟中，那个叫秀太
的少年就是黄蓉近几年的小情夫，原本是派来监视黄蓉，没想到竟被黄蓉色诱，
第一次和黄蓉云雨之后犹如上瘾一般疯狂地爱上了黄蓉，两人多次私会后渐渐地
变成了黄蓉的耳目。秀太凑过脸去亲吻黄蓉的舌头，一只手揉搓她的乳房另一只
手伸到下面摸她的阴户，两人激吻之后黄蓉喊着他的唾液握住秀太的手讲其放在
自己的肚子上说：「孩子出生的时候一定要来看看我们母子啊，孩子的爹爹。」
秀太直接横着将黄蓉抱起走进浴盆中。

　　黄蓉被秀太抱在怀中，两人在浴盆中紧紧交融，她的双手捧着自己的肚子，
她的乳头被秀太捏着由于太用力母乳都流了出来。「好痛！不要捏了。」黄蓉反
手扶着他的手臂求饶道。「之前你还说这样很爽呢。」秀太不再蹂躏她的乳房，
改成伸手去抠她的阴道，「啊！轻……轻一点啊。」黄蓉扶着秀太的大腿娇喘连
连，秀太趁此机会直接把肉棒插进黄蓉屁眼里开始撞击。黄蓉瘫软在秀太怀中享
受着她的撞击，她的屁眼紧缩裹住秀太的肉棒汲取精液，她美艳的肉体和冠绝中
原东瀛两地小穴和屁眼都让男人们飘飘欲仙。秀太被黄蓉的屁眼伺候地十分满意
，这时候黄蓉回过头来面泛桃花，撩拨秀发媚笑地问：「孩子的爹爹，最近那些
忍者们可有什么新动向？」

　　却说回杜云汐，自从那日问过大姐之后她也总会端详妹妹的模样，时不时便
会想起母亲那模糊的样子。「姐姐你快来啊。」蓉蓉大吵大嚷打断了云汐的沉思
，云汐抬头一看只见她的妹妹光着身子骑在马上肆意驰骋毫无畏惧，只可惜自己
天性怯懦虽然羡慕这个妹妹整日肆意妄为却也不敢效仿。就在蓉蓉骑马撒欢的时
候突然又一队人来到了所在的马场，为首的年轻人一眼就看中了那个裸身骑马的
少女，径直跑了过去，蓉蓉见有人追了过来勒住马抬手就要打，但她三脚猫的功
夫根本不是人家的对手，不仅招招被人破解还被那男人一把从自己的马上抓到了
那男人的怀中。蓉蓉气不过扇了他一巴掌翻身下马怒气冲冲地质问：「你是何人
，竟敢调戏本小姐！」那男人也不肯退让说：「你这不知羞的女人光着屁股在这
色诱别人，不就是让我来的吗？」这时云汐也急忙赶到了，那年轻人也是气势逼
人完全没用歉意，对云汐和蓉蓉说：「我叫阿失，我家祖父孛秃是太祖皇帝帐下
的将军，我的祖母乃是铁木真的长女华筝公主！」云汐听闻是位蒙古王爷赶忙行
礼，但蓉蓉却完全不服输地说：「哼，我就是汝阳王伯颜特穆尔的女儿，蓉蓉特
穆尔！管你是什么王侯，你刚才欺负本小姐，本小姐就是咽不下这口气，赶快下
马给本小姐赔礼道歉！」不管云汐怎么拉她蓉蓉都不肯服软，阿失看这个少女完
全不在意自己全裸示人，又看着少女动人的脸庞因为生气而噘嘴更显得几分可爱
，如此可爱的少女更是想把玩一番，于是对她说：「好啊，若是你与我赛马赢了
我，我就跪下来给你道歉！」

　　蓉蓉和阿失各自骑着马在平原上驰骋，蓉蓉原本就争强好胜为此更是把马打
的飞快，但她终归是个娇生惯养的小姐还是比不上自小习武的阿失很快就被阿失
追上。阿失一蹬马镫直接跳到了蓉蓉的马上，蓉蓉正在惊愕之时直接被他摁住，
阿失把马速放慢后直接爬开蓉蓉的屁眼，蓉蓉的屁眼还没开发还是少女的粉嫩直
接就让阿失粗大的肉棒插了进去。「啊！好痛啊！你这个混账！」猛的插入让蓉
蓉疼地大叫，反手拼命地要打但是根本打不到，反而阿失加快了马速更加猛烈地
开始撞击，不停地在蓉蓉粉嫩的小屁眼里来回抽插。「啊！啊……好痛！」第一
次品尝肛交的蓉蓉早已经分不清到底是疼还是爽，只能不停地大叫，两片嫩肉中
间尿液掺杂淫水横流出来整个马鞍都是。「好痛……我……我不会放……放过你
的」蓉蓉娇喘连连话都说不全依旧嘴硬，阿失捏她的手臂更加用力，还喊着：「
要射了！」蓉蓉被马颠的上下乱窜突然一阵滚烫的东西在她的直肠中迸射出来，
她高潮地浪叫一声：「啊！我不行了！」一阵抽搐昏了过去。

　　云汐等了许久才看到一匹马回来，两个人纠缠在一起，当阿失把蓉蓉抱起的
时候还伴随「噗」的一声犹如塞子拔出瓶颈一样精液从蓉蓉的屁眼里滚滚流出。
蓉蓉被从马上丢了下去让云汐接住，云汐搂着这个已经昏死过去的妹妹，她头发
凌乱脖子上还有很重的吻痕，手臂上还有捏红的印记，屁眼也被捅的又大又红肿
还不停地流着精液，但她却听到妹妹在睡梦中不停地说梦话：「好爽……好棒…
…不要停……再用力！」


　　　　　　　　　　　　（三十七）　淫荡姐妹

　　郭芙跪在地上给蓉蓉披了一件红袍，这些年她既是大姐又是大嫂，论年龄一
直在当她的娘亲对她照顾的无微不至。「大姐，我不爱穿衣服！」蓉蓉撅起嘴撒
娇起来，因为从母亲黄蓉那里偷取了全部的淫功和春药使得她自从婴儿时期开始
就浑身燥热不喜穿衣，六岁就已经开始自慰。「你平日在府里不穿衣服大姐可曾
说你？如今是随我上京，若是再这么胡闹怕不是又要被欺负了不是。」郭芙知道
这个妹妹素来刁蛮却心无城府，想要劝她什么耍些手段便是了，她伸出手捏了捏
蓉蓉的小屁股，伸出手指轻轻触碰了一下蓉蓉现在还红肿的屁眼，蓉蓉立刻满面
羞红不满地说：「大姐！很痛啊不要碰！」而后乖乖地穿上红裙和抹胸，露出她
的小蛮腰之后披上了大红袍。

　　淫蝶夫人进京侍奉诸位王公是自从「妹妹」淫花夫人在东瀛消失后就一直有
的事，今年阔阔让她带上云汐前去她就已经知晓怎么回事，但是毕竟是自己的胞
妹实在不忍心像自己一样送到蒙古人手里糟蹋，但无论自己如何侍奉阔阔都没能
让他回心转意，如今只得带着妹妹前往。「姐姐是不是要去大都，我也要去。」
原本并没有要带上蓉蓉的意思，但孛秃家竟有联姻的意思，指名道姓想要蓉蓉小
姐来他家小住，蓉蓉也是一门心思想要报复就于是就和郭芙一起去了大都。

　　黄蓉跪坐在榻榻米上地抱着怀中刚满月的女儿，旁边还有她的两个儿子太郎
和次郎看着自己的母亲和妹妹。黄蓉抱着女儿给两个哥哥看慈爱地说：「太郎，
次郎，快来看看妹妹。」太郎稍长已经懂事知道这一个月自己的娘亲独自哺育这
个妹妹太劳累于是接过孩子问：「娘，妹妹叫什么啊。」黄蓉一脸宠溺地看着三
个孩子说：「叫小百合好不好，太郎你是哥哥以后也要多照顾弟弟妹妹啊。」太
郎点了点头说：「娘亲放心，太郎一定会照顾好妹妹的。」听到门阁拉开的声音
黄蓉摸了摸两个儿子的头让他们把妹妹抱走，默默撩开衣襟。「官人，今天外面
情况怎么样？」黄蓉跪在她丈夫一条庆元身边毕恭毕敬地行了个礼而后让庆元躺
在自己的膝盖上为她丈夫做膝枕。庆元去了当地的大名的府邸刚刚回来就累的不
行直接趴在黄蓉的大腿上仰着头看着自己的妻子，七年过去了自己的妻子没有老
去反而因为生了孩子变得更有气质。黄蓉微笑着袒露乳房弯下腰把乳头递到庆元
嘴边，庆元毫不客气地咬住她的乳头大口吸她的母乳。「这些年，辛苦你了。」
庆元一边咬着她肥大的乳头大快朵颐一边向黄蓉表达自己的感激，黄蓉看着自己
的丈夫眼里多了一份母性，黄蓉身材娇小，面对中原的男人亦或是蒙古的壮汉都
显得小巧玲珑，但到了东瀛竟比寻常男子还要高一些，比她丈夫还高一点，外加
上虽然黄蓉仍旧是少女的容颜但年龄已经近六十岁，看着年龄比自己小一半的丈
夫多少有些乱伦的尴尬心态，对着自己的丈夫也流露出几分母性。看着庆元大口
喝自己的奶黄蓉温柔地问：「怎么样？大名他把我们的米全都收下了吗？」庆元
喝够了奶，开始握住另一个乳房开始摆弄她的乳头说：「是啊，今年大名向我们
买的比以往更多的米，这太平日子恐怕也过不久了。」

　　黄蓉听了皱起眉头问：「你的意思是，又要打仗了？」庆元说：「估计是蒙
古人又要来了，我们现在就逃走吧。去伊豆，去三河去骏河都可以。」黄蓉一把
抱住庆元，用两颗硕大的乳房夹着庆元的头说：「官人！现在他们不是还没来呢
嘛，而且我们一大家子人现在就逃走，颠沛流离万一孩子出了什么意外也不好啊
。」言罢黄蓉伺候丈夫躺在榻榻米上脱下丈夫的裤子，又拉开自己的浴衣露出来
她丰满的屁股，因为刚生过孩子小穴还有些松垮，扶着庆元的阳具对准自己的屁
眼插了进去，一边娇喘一边上下摇晃起自己的屁股……

　　淫蝶夫人一行奉旨进了京城，在进京的马车里郭芙脱下云汐和蓉蓉的裙子，
让她们双腿大开呈Ｍ型露出自己的阴部给她看，蓉蓉满不在意显得很积极但是云
汐就十分害羞，她红着脸难为情地闭着双眼问着：「大姐，你这是做什么啊。」
蓉蓉把腿长得比云汐还开，探过头看了看云汐刚刚长了几根阴毛的阴部，看着自
己光溜溜的，回想起大姐的阴部也是光溜溜的还纹着一只蝴蝶，捉弄似地和云汐
说：「姐姐啊，我看准是大姐看你那里太脏了要给你剃毛。你看大姐那里不就是
光溜溜的嘛。」说的云汐更为害羞了，即使同为女孩要摸自己的阴道也有些难为
情，但郭芙并没有像蓉蓉说的给她剃毛，而是在郭芙和蓉蓉的阴户贴了一块绢布
，完整地盖住了她们的阴部，叮嘱她们说：「这次进京我已经得到各位王爷的恩
宠，保护你们两个的处子之身，你们两个也要小心不要被人夺走自己的处子身，
你们还没嫁人若是那里让人轻薄了，以后会一直受欺负。」云汐年长一些已经是
豆蔻少女知道了汉女的不易自然是一点就通，也明白了自己和大姐来京城是为了
什么，但她还是不解蓉蓉是公认的蒙古小姐为何也要和她们一同前来。她们的马
车晃晃悠悠地进了怜优馆，今天晚上就有一场宴会要她们姐妹助兴。

　　宴会很快就开始了，云汐和蓉蓉两个姐妹被暂时搁置在了一边，她们只看着
一群妓女穿着暴露风骚在台上跳舞，当中的是她们的大姐郭芙穿着一个大肚兜上
面写着「淫」字，露出纹有蝴蝶的阴户对着上宾的蒙古王爷晃屁股，看她们高兴
了双手撑地大张双腿，四下的妓女们围成一圈跪在地上张开大嘴，郭芙开始伸手
摆弄自己的阴蒂，随之还附着娇喘没多一会就喷出淫水撒在四周妓女的嘴里。两
个妹妹都裸身看着，云汐早已经是羞红了脸心中还有些害怕，自己和大姐甚至是
那些妓女一样都是汉女，一会自己恐怕也会被那些变态的嫖客玩弄，想到此就害
怕了起来，反倒是蓉蓉看得甚为起劲，这时听到旁边有人说话「这个姿势据说是
当年淫花娘娘先做的呢。」蓉蓉听说有和自己娘亲的消息扭头一看，是一个比她
还小一些的女孩，穿的粉色的衣裙，头上还带着粉红荷花头饰长得十分可爱。蓉
蓉回过头问：「你说的那个淫花娘娘，是不是就是叫做崔晴晴的汉女，但是被封
为娼郡郡主的那个？」那孩子点了点头说：「是她，但听说她还有好多名字，据
说她是中原第一美人，还是武林第一荡妇，还听说她叫黄蓉。」蓉蓉一直以为自
己的娘不过就是父亲伯颜的玩物，一个从妓院里被买出来高级妓女，不曾想居然
还有这般传奇。就在这时传来声音，蒙古王爷们看够了妓女们的歌舞就让她们退
下了，只留郭芙来伺候，另点了云汐陪着。

　　郭芙搂着云汐，两姐妹光着身子走到厅中央，四下饿狼的眼神看得云汐更加
恐惧，双手捂住自己的胸口躲进郭芙的怀中，郭芙也爱抚着搂住云汐，这一幕让
蒙古王爷们更加兽性发作。「淫奴！把你妹妹抱过来！」郭芙在后面托着云汐的
屁股像小孩子把尿一样把她抱到桌上，云汐看着周围眼神像饿狼一样的男人身体
不由得颤抖起来。首席的王爷先在云汐肛门边抚摸着，摸了摸她的嫩肉，伸出食
指戳了戳她的花心。「嗯……啊！」因为太过恐惧又因为一丝疼痛在那人把食指
插进肛门之后云汐立刻紧缩那那根食指牢牢裹住，那位王爷见此肉壁如此紧致顿
时淫性大发。拔出食指的瞬间云汐便疼的大叫起来，凄惨的声音连外面的蓉蓉都
听得见。郭芙的乳房夹着云汐已经羞红的脸，王爷命她揪着妹妹的乳头，自己的
下体阴道里还有屁眼里各插了一个酒壶，如果自己没夹住屁股上就要挨皮鞭了，
又说云汐，她的屁股里被人强灌了一壶酒，又被人喂了春药，只觉得头昏脑涨的
连小便都失禁了尿的那布全都湿了。那位蒙古王爷挺立粗大的肉棒直插进已经润
滑的小屁眼中，云汐还从未体验过如此巨物插进菊花深处，快感从心头用上双眼
顿时迷离只知道忘情地浪叫。

　　蓉蓉在外面听了许久她姐姐的浪叫再也忍不住了，从小到大这个姐姐一直给
他一种贤良淑德的样子，家中只有淫荡的大姐才会这么浪叫，可如今云汐的娇喘
声和浪叫声勾引着让她体内的春功发作使得她燥热难忍，蓉蓉再也忍不住了脱光
了衣服就跑进大堂一进入大堂就看到了淫靡的场景：云汐正被首席的蒙古王爷抱
着插入屁眼不停把玩，郭芙在大堂中央，手脚还有乳头上的乳环都被系上了丝线
，每个在座的王爷都握着一个丝线想要郭芙摆弄什么姿势就拉丝线，现在郭芙正
在大堂中央公然撒尿，乳房也被向两边拉扯。他们一见蓉蓉进来，都围到她身边
，蓉蓉从没有被如此多的男人近身把玩，她现在处于发情的状态就像当初的黄蓉
服用了春药一样。娇小的蓉蓉很快就被人抱起，云汐也被人从席上抱了下来，三
姐妹都被放置在大堂的中央赤裸抱在一起。蓉蓉和云汐都已经发情地忘我，她们
抱着郭芙一人捧起一边的乳房，含住郭芙的乳头还有冰冷的乳环，两人还相拥着
用彼此的乳头摩擦起来。三个绝世美人的肉体在互相挑逗着，周围的蒙古人下体
早就成了蒙古包。他们疯狂地把三姐妹摁倒在地，郭芙仰身躺着，云汐和蓉蓉都
趴在她身上继续吮吸她的乳头，蒙古人扒开她们俩稚嫩的屁眼直接插了进入，儿
女因为疼痛咬着郭芙的乳头不放，而郭芙的淫穴、屁眼、嘴里都塞满了肉棒变成
了蒙古人的御用厕所。一行人都脱光了衣服，大堂中弥漫着精液的臭味，三姐妹
满身精液但还是手握肉棒不停地亲吻眼前的龟头，直到大门打开又一个孩子被送
了进来，进来的侍女闻着臭味不自觉退后了一步说：「妈妈说了，这个孩子也是
淫花夫人的孩子，名叫郭兰自小便被夫人送来这里，如今各位大爷玩的开心，便
把他一并奉上。」说罢侍女便匆匆退下生怕也像那三个女人一样。

　　那个叫郭兰的孩子见此情景也心生畏惧，但还是被蒙古人抱着扔到三姐妹当
中，三姐妹听说这孩子也是自己娘生的或多或少竟清醒了些，蓉蓉定睛一看竟是
刚才在门口的孩子，伴随着一丝醉意恶语起来：「没想到我娘居然还在这又生了
个妓女，还真是下贱。」这些事郭芙或多或少知道，她只听闻黄蓉在失踪以前曾
经生了一个孩子但是男是女到底在哪却不知道，如今重逢也实在是意外，只见这
个孩子还很小，和蓉蓉差不多大，面容也像极了黄蓉是个美人坯子，在这里被精
心打扮了一番看来以后也是做妓了，「你们三个，把他衣服脱了吧！」三姐妹不
敢怠慢，一边亲吻郭兰的脸一边把他的衣服脱了下来，等郭兰脱光了衣服三姐妹
才发现他居然是个男孩。话说黄蓉在生下郭兰之后因为自己当时的身份过于下贱
，只得把孩子送到老鸨这里，这个孩子便从小长在女人堆里，稍微大了一点老鸨
看这个孩子眉清目秀十分可爱便把他打扮成了女孩整日还给他喂食媚药，因为郭
兰在妓院待的太久了众姐妹也把他看成了自己人，不知不觉间就已经成长为了一
个女装男妓专供特殊癖好的客人把玩，这次恰逢姐妹三人都到了所以让她们四人
「团聚」。郭兰被三姐妹抱在怀中，蓉蓉和云汐对于自己满身精液的事情完全不
在意了，也不管郭兰到底是妹妹还是弟弟，稚嫩的肉体完全贴在一起互相亲吻嘴
唇伸出舌头搅动在一起。

　　姐弟四人的屁股里都夹着一根肉棒，都脱光了依偎在一起脸上浮现出笑容，
与此同时在遥远的东瀛，黄蓉和她的野男人在家中偷情也是满面春色忘情地浪叫
着，真的是淫荡至骨髓的母女五人，连高潮的样子都一模一样。


　　　　　　　　　　　　（三十八）　侠女绝泪

　　宏安年间，也就是至元十一年，在郭靖黄蓉夫妇拼死扶保的大宋灭亡几年之
后，蒙古人再一次发动了对东瀛的战争。

　　风魔一族的忍者听闻战争的消息便来捉住黄蓉回去拷问，黄蓉得到了消息要
跟着丈夫带一家人逃走，但拖家带口还带着孩子实在跑不快黄蓉还是被捉走了。
「这八年间，你无时无刻不在我们的监视之下。」风魔的首领对绑在下面的黄蓉
开门见山，而黄蓉也自知他们想要的只有自己便说：「那么你们应该清楚，这八
年我什么都没做，我只是想做一个普通的女人。」风魔并不知道这个女人就是黄
蓉，但他们清楚能潜入东瀛的绝非寻常女子，她和那些妓女不一样就算被留在东
瀛也还是个威胁。「把她带下去，她知道什么全让她说出来！」风魔一族的首领
挥了挥手，黄蓉就被他们抓了下去。

　　远在大都的人并不知道战场有多凶险，也不知道被侵略的地方经历了怎样的
生灵涂炭，郭芙、蓉蓉和云汐依旧过着锦衣玉食而又荒淫无度的生活，这一日云
汐又被蓉蓉拉着去找郭兰。「云汐姐，蓉蓉姐，你们来了啊……」虽然姐弟相认
但郭兰还是有些羞怯，一想到两个姐姐都过着富贵小姐的生活，尤其是蓉蓉还是
半个蒙古人便觉得抬不起头来。云汐穿着妓女们常用的红抹胸，下面是薄纱短裙
，露出来她的小蛮腰和白皙的双腿，蓉蓉则依旧赤身裸体什么都不穿，只有头发
上戴了一朵芙蓉簪，三姐妹还有郭兰都戴着芙蓉簪表明自己是黄蓉所生。郭兰刚
要说些什么不料蓉蓉直接吻了上去，把藏在自己小舌头下面的春药夹杂着口水都
喂给了郭兰，蓉蓉的媚体使得她的口水成了春药的药引，一下子就勾起了郭兰的
情欲，郭兰穿着的长裙下面不一会居然挺立起来撑起一个小帐篷，无奈郭兰怎么
用手捂着都没有。原本郭兰被喂食大量的媚药身心都已经女性化了，在幼小的时
候变被人喂药封住了睾丸不再长大，本以为可以像其他姐姐一样正常接客阳具不
会在勃起，没想到居然被蓉蓉捉弄地又勃起了。「蓉蓉姐，这……怎么……」看
着郭兰一脸惊恐，蓉蓉坏笑着抱住他，握住他的阳具轻轻地前后揉搓郭兰整个人
就瘫软了下去。蓉蓉抱住郭兰，一面手还在挑逗他的阳具，另一面不停地用乳头
隔着衣服挑逗他的乳头，还和他接吻起来，用舌头搅动郭兰的舌头。「蓉蓉，快
住手！你在做什么啊！」云汐看不下去了欲阻止蓉蓉，她一只手握住蓉蓉的手说
：「他是我们的弟弟。」蓉蓉回过头来轻蔑地说：「哦？那姐姐你说他的爹爹是
谁啊？」云汐看着被调戏的不成样子的郭兰，又想了想自己和蓉蓉的差别也沉默
了，蓉蓉继续说：「一个连名字都没有的奴才！说到底他也是娘生的小野种罢了
，娘都把他丢进这里了你还维护他干什么？」

　　云汐看着郭兰被蓉蓉调戏却什么也不能做，没想到蓉蓉得寸进尺刚把郭兰揉
搓地射精，立刻就把云汐推倒了。蓉蓉把她的口水滴到了云汐口中，很快云汐也
变得呼吸急促小脸绯红。「快停手……」云汐不住地娇喘，四肢乏力很快就被蓉
蓉压到身下，蓉蓉趴在云汐的身上肆意脱下她的裙子，隔着抹胸开始亲吻她的乳
头。「住……手啊……」云汐一边娇喘一边反抗，但四肢都被蓉蓉摁住了，蓉蓉
回过头去看着少女姿跪坐在那里的郭兰，他的小肉棒依旧勃起着顿时想出来坏主
意，她撅起自己的屁股把被人开发过的屁眼大张对着郭兰，又用力的咬住云汐的
乳头一阵酥麻疼痛惹的云汐浪叫连连，郭兰早就被蓉蓉的口水催情迷惑，禁不住
她这般色诱握着自己的阳具慢慢爬了过来，蓉蓉立刻夹住屁股缩紧自己的屁眼，
却用两根手指撑开她姐姐的屁眼，媚笑地对郭兰说：「来试试我们姐姐的春色吧
。」等着侍女们到房间，看到她们姐妹三人抱成一团满身香汗，蓉蓉的手指插在
郭兰的屁眼中睡着，和云汐和郭兰头发凌乱，云汐的阴唇还夹着郭兰的小肉棒昏
死过去。

　　「啊……求求你们住手吧！」东瀛某处的地牢中，一个美艳的少妇抱着一个
孩子，两个人都没有穿衣服地被人绑在一起，而且孩子的肉棒还牢牢地插在女人
的阴道中不容许拔出来，这一对正在交合的男孩和女人就是黄蓉和她的儿子太郎
，她们母子被这样绑着已经两天了，期间黄蓉也不知道这样交合了多少次，太郎
因为太小没有精液因而一次又一次地把尿液射进黄蓉的阴道中，因为孩子还太小
阳具无法抵达黄蓉那深邃阴道深处的子宫，所以黄蓉这两天一直被迫和自己的儿
子做爱却始终无法高潮，母女二人都被喂食春药，眼下的黄蓉无时无刻不希望男
人的疼爱因为疯狂地榨干自己的儿子。现在是她少有的清醒的时刻，她清楚再被
喂食春药一定又会疯狂地奸淫太郎，到时候太郎就会过度虚脱而死，「我什么都
告诉你们，求求你们放过我们一家吧。我真的不会再跑了，我已经生了三个孩子
了，不论如何我都不会走了，求求你们放过我们母子吧！」黄蓉满面泪痕苦苦哀
求，那天她被带到拷问室，接着就发现自己的大儿子太郎也在那里，黄蓉心中十
分担忧，不知道她的丈夫还有其他一儿一女怎么样，两天以来的母子乱伦让她的
心几乎崩溃了，这几年来她早就忘了自己的乳房被多少男人揉搓，曾经认为最神
圣的阴户被多少男人给享用过，她苟活至今一直是为了家人，作为一个女人一个
母亲想看着孩子们安全，可如今自己居然和自己的儿子做爱了两天，她的心已经
经不住这种折磨了。

　　黄蓉看着自己两颗肉球间夹着的太郎已经虚弱的睡着了，两天前刚被绑着的
时候因为黄蓉胸部太大闷得他喘不过气，但两天一直处于发情的二人疯狂做爱使
得太郎累的说不出话来，每当他的小肉棒勃起，立刻他母亲的肉壁就会裹住收缩
，他感觉一阵尿意就尿出来，有的时候有尿出来有的时候没有。「我求求你们了
，你们让我做什么都可以，放过我的孩子们吧。」黄蓉再也忍不住了，她不顾被
胯下木马磨肿了的屁眼磨蹭着到一旁忍者那边哀求着，监刑的下忍禀告给了中忍
，他们见黄蓉这两天已经把知道的全都说出来有意要进行下一步了，但他们并没
有急着放过她们母子，而是把剩下小瓶春药不经稀释全部灌给了黄蓉母子，随后
又在黄蓉的脚踝处加了两个小秤砣。「啊！」伴随着一阵下沉，原本母子二人已
经红肿的下阴又被木马刺激，母子二人又清醒了过来，「娘。」太郎有气无力地
叫着，感觉自己的肉棒又勃起了，而且这次全身比往常更加火辣，黄蓉看着自己
的儿子，又看着自己的乳头慢慢勃起，赶忙说：「太郎，快喝娘的奶！」太郎咬
住黄蓉肥大的乳头开始吮吸，而黄蓉下体的肉壁也不受控制夹住太郎的肉棒开始
榨取，母子二人在木马上颠鸾倒凤，两人一边交合一边同时失禁，一时间黄蓉的
淫水、尿液掺杂着太郎的尿都沿着木马流了下来成了她们俩的润滑剂，使得她们
在木马上做爱动作更大，伴随太郎的浪叫，这次又是儿子先行高潮，但黄蓉却不
甘心，连续两天的挑逗自己却完全没有高潮把她身体中最为淫荡的一面激发了出
来，她的肉壁疯狂地包裹着太郎的肉棒，即使他都已经高潮了还没有让他软下来
，黄蓉完全进入发情状态已经不顾现在做爱的对象是自己的亲生儿子，一次又一
次地挤压挑逗下太郎居然真的射精了，一股滚烫的精液碰到的黄蓉的子宫口，两
天以来第一次有东西碰到了自己的子宫，加上春药猛烈的催情，黄蓉终于高潮了
。伴随着高潮黄蓉瘫软了，她大喘粗气地看着自己怀中的儿子，居然多了几分对
男人的爱恋。「太郎……」黄蓉慢慢回过神看着自己双乳中的孩子，一声一声地
轻唤却不见回应。「太郎……太郎？」黄蓉慌了神地唤着，但她的儿子还是没有
回应，「啊啊啊……啊啊！」地牢中回荡着黄蓉悲戚的惨叫声直到天亮。

　　黄蓉依旧赤身裸体跪在厅堂中，四周的上忍都在围观着绝世美人的胴体。黄
蓉来之前已经被那些人粗鲁地摁在澡盆里清晰了一番，身上的脏东西是看不到了
，但鞭痕绳子勒过的痕迹还能清楚的看到，还有她已经哭红的双眼中失魂落魄的
神情，透露着一股绝望，一个母亲居然把自己的儿子给交合至死。黄蓉只觉得浑
浑噩噩，她不知道自己到底是怎么了，为什么自己还要苟活在这世间，也许打从
靖哥哥死了之后她就应该殉葬的，如今的自己还能算是个女人吗？被无数男人抱
在怀中把玩，给各种男人生儿育女，如今又和自己的孩子乱伦奸死自己的孩子，
她脑海中郭靖的模样已经越来越模糊了，从前骗自己活着是为了云汐，后来是为
了三个女儿，最近几年骗自己为了新的生活，如今这一切都是报应。「我还有什
么指望呢？」黄蓉受了巨大的刺激有些疯疯癫癫自言自语，「哈哈，我到底是什
么啊？」那些忍者们看着神志不清的黄蓉交头接耳议论着，首领问从旁的上忍：
「看来这次也和以前一样是吗？」上忍回答道：「是的大人，以往也有受刑的人
神志不清最后忘了自己，可能是药的副作用会改变人的心智。」黄蓉迟迟过不去
自己的心魔，一闭眼就想到这些年被男人凌辱的场面，止不住的口中说着：「靖
哥哥……靖哥哥……芙儿，襄儿，破虏……」上忍看着黄蓉这般模样说：「看来
这个女人已经坏掉了，若是再喂食几天恐怕就会完全忘了自己是谁。」首领看着
黄蓉，想到这个女人刚入东瀛的身手还有那一夜给他们带来的混乱，想着若是能
为我们自己所用不知多好，便问：「过往那些人，有没有想起自己姓甚名谁的？
」上忍回答道：「有过，不过若是持续用药，顶可将此女完全控制在我们手中。
」首领哈哈一笑拍手叫甚好，「那么此女就交给你了。」回过头看时，发现黄蓉
全然不理会他们说什么自己开始自慰起来，就像个发情的母猴子。

　　从那之后的五天里黄蓉每天都被喂食东瀛的春药，每日都有七八个男人轮流
和她做爱，她每天只有一两个时辰是清醒的还知道自己姓甚名谁，除此之外的时
间已经不会除了做爱之外的事情。每日被当做野兽养在忍者的密室中不分白天黑
夜，某一天突然不再有男人跟她做爱，黄蓉急得不停地浪叫，一天之后突然又送
进来两个男人，准确地说是一个男人和一个孩子，黄蓉二话不说扑倒二人便与之
做爱，三人在密室中相处了一天，黄蓉更是一刻不停地「伺候」二人，等着药效
过去之后，黄蓉稍稍清醒之时看着已经没有气息的二人又是接连地惨叫，她又淫
死了自己的丈夫和小儿子。接连的打击彻底摧毁了黄蓉，连续的乱伦，连杀了自
己的丈夫和两个儿子让黄蓉再也无法原谅自己，已经崩溃了的黄蓉疯疯癫癫地在
屋子里玩弄着她死去丈夫的肉棒，结果又冲进来七个男人把她摁在地上又强奸了
一夜。不知不觉已经十天过去了，当黄蓉从密室出来的时候已经彻底变成另一个
女人。

　　在蒙古人再次踏上东瀛的土地之后，东瀛这边出现了一个巨乳女忍者，她穿
着网衣丝毫不影响她的行动，雷厉风行窃取了蒙古人很多讯息。而她从旁的中忍
一直帮助着她，那人便是她的情夫秀太，只是现在失忆之后的黄蓉不在记得之前
发生了什么，现在的黄蓉已经被培养成了一个东瀛淫魔，对过去没有丝毫记忆和
感情的女人，但秀太依旧不死心，他还想着将黄蓉变回他认识的那个温柔的妻子
与母亲。

　　一天夜里黄蓉又提着一颗人头回到了风魔一族的大本营，她浑身沾满了精液
与鲜血，显然经历了一场「恶战」，「辛苦了多加子！」首领满意地看着淫魔黄
蓉，「您过奖了师傅，徒儿要下去洗洗身子了。」黄蓉鞠了个躬从容退下，食指
蘸了一下自己阴道里的血跟精液尝了尝，自言自语道：「今天没有杀蒙古人，杀
了个汉人，不知道靖哥哥会不会怪我……诶……靖哥哥……是谁？」