《黄蓉堕落史》（校对版全本）
 作者：怡蓉居士&ayeunga

第一章 吕守备喜迎俏佳人，黄帮主见淫动胎身

　　昏黄时分，襄阳城守备府偏厅内觥筹交错、杯盘狼藉，安抚使吕文德正在招待他的一些狐朋狗友，此时每人都已有些醉熏熏的了，酒助语兴，众人的话题一个接着一个，渐渐地话题便自然而然地被引到了女色上。“诸位且说说看，此襄阳城内一众女子，却以哪个为最？”说话者正是吕文德之弟吕文焕。
　　“这个……”众人不明其意，一时语塞。
　　“这襄阳城里姿色上乘的女子不在少数，更因为抗击蒙古人的缘故，来了不少江湖奇女子，然称得上天姿国色、倾国倾城的却惟有一人，那便是现任丐帮帮主、大侠郭靖之妻——黄蓉了！”吕文焕继续道。
　　谈到黄蓉，众人的情绪立刻兴奋起来，兵马总管廖充抢先发言：“不错不错！说到这位黄帮主，那真是容色绝丽，气质婉雅，乃五百年才出一个的绝顶美人，可惜嫁给了郭靖那傻小子，天天混在乞丐窝里，白瞎了！”
　　吕文焕一拍桌子道：“正是正是，郭靖那小子当真是艳福不浅，说来我大哥一共娶了九房妻妾，个个也算是天仙美貌，算来艳福不浅，可是郭靖那小子只一个黄蓉，便将我大哥给比下去了！”
　　“廖总管那句话下官可不赞同，什么叫混在乞丐窝里白瞎了？在乞丐窝里她就不是美人了？要是可以让她陪侍你一晚，你会嫌她臭了？哈哈！”说话的乃是都监杨带，众人也都哄堂大笑，言辞更加放肆猥亵。
　　“这么一个千娇百媚的美人儿天天睡在隔壁，吕大人难道心不痒痒？总得想个法子把她弄来凑齐十房姨太，嘿嘿，那可就是十全十美的美事一桩了！”廖充猥琐地讨好道。
　　吕文德苦笑着摇了摇头道：“谈何容易？这可是个要人命的尤物，你看她娇娇弱弱地好象弱不禁风的样子，抬个手指头就能让你掉了脑袋，只怕边她个边都没挨上便去见了阎王，那可划不来了！”
　　“就是就是！”殿前副都指挥使范文虎小心地应和着，谈到黄蓉他也极为兴奋，但是作为吕文德女婿的身份，这种话题他不好过份参与，不然惹怒了泰山老丈从那可大大不妙了。
　　吕文焕叹口气道：“这么一个诱人的美人儿，偏生身怀绝世武功，又极聪慧过人，弄得你打又打她不过，骗也骗不了她，只能眼睁睁看着她一身香喷喷、白嫩嫩的美肉儿吞口水，把人给气煞了！”
　　“话虽如此，然明枪易躲暗箭难防，老虎也有打盹的时候，现在为了抵抗蒙古人，这大美人还不是不得不天天跟咱们打交道，我就不信她就能那么机警，时时刻刻都防着咱们，只要一有机会就下手，到那时……嘿嘿……自然是先孝敬了咱们吕大人！”杨带笑道。
　　吕文德捧杯笑而不语，思绪却飘回到多年前那一次不成功的猎艳行动……
　　那已经是十年前的事了，当时吕文德花重金收买了一个江洋大盗，让他去偷袭郭靖与黄蓉的府第，目标直奔黄蓉的掌上明珠——年幼的郭芙。是时，郭靖因外出伏击蒙古大军，准备蒙古人一个措手不及，所以家里只有黄蓉与郭芙、大小武三个小鬼在。
　　由于吕文德事先的通风报信，黄蓉事先已作好了准备，将那个江洋大盗堵在了院子里，缠斗不休。虽然靖哥哥不在，但是对付这样的江洋大盗自信还是绰绰有余的，是以竟让三个少年在一旁观战，以增实战修为。
　　双方交战了数十个来回，那江洋大盗开始有些不支，忽然抛下黄蓉，掉转刀口直扑在一旁看着母亲与歹人激战的郭芙。
　　黄蓉不慌不忙，早有准备，右手迅速出掌击在了江洋大盗的背心上。以她这一掌的功力，自信可震断贼人的心脉，将其立毙于掌下，不料触手竟是一片绵软，从贼人后背传来一阵反震之力，竟将自己的掌力卸了大半，那人只喷了一口鲜血，攻势不减，刀口直愣愣逼着郭芙而去。
　　这一下变生肘腋，黄蓉大吃一惊，吓得花容失色，惊呼：“不要！”，要想施救却来不及了，此时江洋大盗忽然又抽刀向后直向黄蓉砍来。
　　又是变故陡生，黄蓉正关心爱女小命不保，完全没有防备，眼睁睁看着冰冷的刀锋扑向自己，再想躲避已是不能。这贼人也是打的好算盘，这院子里只有黄蓉一人对他有威胁，其余皆不足滤，杀死个小鬼，自己也难免死于黄蓉手下，不如借着黄蓉对女儿的关心，奋力一击，或许还有活命的机会。
　　眼看一代美人就要香消玉殒，忽然一人肥胖的影子冲入当中，竟硬生生挡住了江洋大盗这一刀，定睛一看正是狗官吕文德。黄蓉机变极快，一记“兰花拂穴手”出手点中江洋大盗胸口“膻中”，此乃人身一大要穴，那汪洋大盗一声闷声，就此毙命。
　　回头再看吕文德，已是倒地不起，人事不省。
　　当他醒转，已是二日之后，吕文德得意地脱下外衣，抚摸着身上的那件“金丝软甲”，想着可能的黄蓉上门来对自己感恩戴德笑靥相迎的情景，心里一阵激动，忍不住哈哈大笑起来。
　　一连数天，却不见黄蓉上门。吕文德心里纳闷，便忍不住自己主动来找黄蓉。
　　一进郭府大院，却见黄蓉正在院子里一角的亭子里惬意地品着一壶清茶，见他来也不起身，只笑着一指石桌对面的凳子道：“吕大人大驾光临，请坐吧！”
　　吕文德好生没趣地硬着头皮走近前去，坐到了凳子上。
　　黄蓉不动声色地给他倒了一杯茶，淡淡道：“前几日幸蒙大人以身相救，让贱妾得以苟全性命，在此先谢过了！”
　　吕文德喜形于色，连连摆手道：“哪里哪里，都是夫人洪福齐天兼武艺高强，下官即便不出手，那贼人也是万万不能奈何夫人，都是下官多事，看不得夫人犯险，才多此一举，教夫人担心了。”
　　黄蓉嘴角露出一丝冷笑，忽然话锋一转道：“只是妾身有一事不明，还望大人指教。”
　　“但说无妨。”
　　黄蓉道：“那贼人要夜袭郭家庄，却不知大人是从何处得的消息？”
　　吕文德呆了一呆，讷讷道：“下官……下官不是说过？是下官安排在蒙古军中的一个眼线，探得蒙古人要派奸细前来加害郭夫人，是以……”
　　“还在蒙我！”黄蓉忽然厉声道：“我已仔细查验过那贼人的尸身，来人虽算是武艺高强之人，但却生得皮细肉嫩的，分明不是塞外人士，如何会是什么蒙古奸细！”
　　吕文德吓得手一抖，茶杯“叭”地一声掉落于地，吃吃道：“或……或许是……蒙古人收买的中原武林败类也……也未可知！”想起几天前黄蓉的手段，那武艺高强且身着“天蚕宝衣”的汪洋大盗尚且命丧她手，豆大的汗珠从脑门上渗了出来。
　　“如此倒是错怪大人了，还望大人恕罪。”黄蓉忽然又语气转缓，呷了一口茶缓缓道：“大人当初站得好位置，如果不是大人站的位置得当，我想以大人毫无武功底子的身手，要想挡住那贼人快如闪电的那一刀只怕是绝无可能。”
　　吕文德不停地用袖口擦拭着额头上的冷汗，道：“都……都是夫人福泽深厚，老……天……爷怜惜夫人为国操……操劳，不忍让夫人命丧歹人之手，所以……所以让下官机缘得巧，堪堪为夫……人挡住了那一刀，实在是侥幸得很！”
　　黄蓉脸露微笑道：“大人真是深藏不露啊，受了那贼人一刀竟然可以毫发无损，我想既便是我夫妻两个也做不到如此。”
　　吕文德道：“夫人明察，当时下官身上穿着一件稀世珍宝‘金丝软甲’，借此防身才侥幸躲过一劫，逃得性命！”
　　“呵呵，大人休要误会，妾身也没别的意思，只是看来大人定是极喜看那件宝衣，三更半夜居然还穿了在身上，亦或者是大人能掐会算，算准了那晚贱妾有此一难，是以早准好了准备？”黄蓉笑吟吟道。
　　虽然做梦都盼望着黄蓉有一天能对着自己浅笑盈盈，可是现如今黄蓉脸上如花绽放的花容却让吕文德心里一阵阵发毛，黄蓉的每一个问题都直指要害，令自己穷于应付，嗫嚅道：“这个……嘛，说来不怕让夫人笑话，吕某天生胆小，时时防备着蒙古人来加害于己，是以日夜都穿着这件‘金丝软甲’以备不时之需，不料那日还真派上了用场。”
　　“不知现在大人可有将那‘金丝软甲’穿在身上，可否除下让贼妾一观，也来见识见识这稀世的宝贝？”黄蓉微笑着看着他道。
　　“这……个……咳咳，吕某当晚身受重伤，这些天身子实在虚弱，那宝衣虽然极薄却着实有些份量，是以今日并未穿在身上，夫人如有兴趣，下官这就去取去。”吕文德道。
　　“不用了”黄蓉从桌子底下掏出一件明晃晃的物事往桌子上一丢，淡淡道。一看，正是自己那件“金丝软甲”，却不知何时落入黄蓉之手？只听黄蓉继续道：“如果真如大人所言，大人是昼夜将此宝衣穿在身上，照理这件软甲的背面应该会有磨损才是，可是妾身刚刚察看过，这件软甲完全没有一丝一毫的磨损，直如新做一般。而且上面没有一点发黄的汗迹，大人却作何解释。”
　　“这……这个…………”吕文德顿时语塞。
　　“还想瞒我！”黄蓉忽地站起，右掌在石桌上一拍，立时粉沫纷飞，磨盘厚的石桌竟被她击了个粉碎，黄蓉怒道：“老实交待，你是如何勾结歹人，欲图加害我等，如若不然，教你如此桌一般！”
　　吕文德吓得“扑通”一声跪倒在地，面如土色，汗如雨下，急道：“夫人息怒，下官绝无加害之意，实在是下官倾慕夫人与武林中众路英雄，受不得夫人与众英雄冷面相向，鄙视在下！是以出此下策，好教夫人感激在下，日后能对下官稍加颜色，这都是下官的痴心枉想，绝无半点相害之意，望夫人明鉴！”
　　黄蓉沉思半晌，觉得这番说辞倒也能解释得过去，遂圆瞪杏目道：“好，今日权且信你饶你性命，日后若发现你再心存不良，于我等不利定教你生不如死，滚！”
　　“是……是是……”吕文德靠着在官场摸爬滚打数十载练就的急智捡回一条性命，吓得连滚带爬地逃回了吕府，经此一吓，竟大病一场，养了大半年才见好转。
　　想起这些，吕文德就懊恼不已！是役自己可谓偷鸡不成蚀把米损失惨重，花了大价钱不但，还将至珍希宝“天蚕宝衣”送与那江洋大盗，好说歹说才说服他夜袭郭府，却非但没能博得黄蓉半点欢心，反而教她更加鄙视自己，而且珍藏的两件稀世奇珍——“金丝软甲”与“天蚕宝衣”也白白送与了郭靖夫妇，现在想想都心疼不已。
　　事后痛定思痛，都怪自己太轻视黄蓉的聪明才智，在她面前演戏，教她看出那么多的破绽。经此一事之后，吕文德对这位冰雪聪明，长着一颗七窍玲珑心的江湖奇女子更是心生敬畏，十年来再不敢意图染指，只能远远地看着这一堆妖娆的美肉在自己眼前出落得越来越娇艳妩媚大流口水！可是数天前一次与郭靖的单独相处让他发现了他夫妇二人一件重大的秘密，让他觉得自己掌握了黄蓉这个聪明绝顶的女侠的重要弱点，一颗淫心又蠢蠢欲动，开始打起黄蓉的主意来了！
　　且说一众狗官酒足饭饱之后各自散去，吕文德打着酒嗝回到房间内，刚关好房门，刚转过身来眼前突然一道寒光闪过，一个蒙面黑衣人手执一把明晃晃的长剑指住他胸口，吕文德立时吓得面如土色，双膝发软扑通跪倒在地连声求饶。
　　蒙面人望着他也不说话，缓缓摘下脸上的蒙巾，吕文德刹时只觉眼前一亮，来者竟是一位天姿国色的妙龄少女！
　　十几天后，襄阳城内守备府人声鼎沸，吹吹打打的好不热闹，一打听原来是襄阳守备吕文德娶第十房小妾。说起这位十夫人，见过人莫不夸赞兼摇头叹息，想不通这么一位倾国倾城，艳丽无双妙龄女子却嫁与了年岁能做她父亲的矮胖狗官吕文德，好好一朵鲜花却插在了这坨臭不可闻的牛粪上，也不知这无耻狗官用了什么龌龊手段获此美娇娘？
　　吕文德婚后安享艳福，夜夜笙歌，荒废政务自不必表，且说婚后十夫人整天无所事事，闲极无聊，府中众姨太因妒她得宠也不与她走动，而此时黄蓉因有身孕已交丐帮各种事务交与鲁有脚打理自己在家里静养，便有事没事来找黄蓉聊谈。接触中黄蓉发现此女子并非此前意想中哪里的风尘女子，看她年岁不过十五、六岁光景，言语神态依旧透着少女的天真烂漫，但坐行起止皆有规有矩落落大方，竟似是大家出身！心里便喜欢上了几分，也不由得对她身世有些好奇起来，打听了几次，皆左右而言它，象是有什么难言之隐，也就此作罢，不再细问。
　　二人一来二去便熟络了起来，十夫人趁机求黄蓉指点她武功，黄蓉也不好拒绝便答应了下来，此后黄蓉隔三差五地便到守备府教授十夫人武艺，偶尔还跟十夫人唠唠家常，相处的时间久了关系自然变得亲密，有时就难免聊到些闺秘之事，九姨太所言所述皆是黄蓉前所未闻，见所未见，黄蓉听得脸热耳跳之余，不由得心生好奇，男女之事真的有如此玄妙舒爽？
　　这天黄蓉昏晚依约到得守备府后院，却不见十夫人如往常一样守候在院内，黄蓉在院子里等了一会便觉得有些无聊，就在院内闲逛起来。
　　这后院极大，假山林立，院道蜿蜒，黄蓉逛了半天，只走了一半，行到一处小山大的假山脚下，黄蓉坐下了歇脚，忽然隐隐听得假山背后有女子轻微的喘息声，声音里似乎透着一种难受，又含着一种满足，轻柔而娇媚，乃黄蓉从未听闻过的一种喘息声，黄蓉好奇心起，悄悄绕到假山背后，跃入眼帘的一幕，立时教她目瞪口呆，两腿发软！
　　只见不眼处吕文德叉开双腿站立着，将个裤子完全褪到脚下，下半身赤裸着，胯间一棍热气腾腾的大肉肠向上翘起挺立着，这棍肉肠如此巨伟，足有婴儿的手臂般大，此刻向前挺立着，彰显它无以伦比的长度，而它前端尺寸应该同样惊人龟头完全隐没在了一双红艳的樱唇之内，它们属于同一个主人，那就是跪在吕文德跟前的十夫人。
　　素爱洁净的十夫人竟然用她的嘴含住了她男人的那根肮脏的不文之物正吞吐不已，黄蓉简直不能相信自己的眼睛，如果不是亲眼所见她怎么也不会想到竟然会有女子愿意用嘴去含男人那根肮脏浊臭之物！眼前的一幕令她一阵泛呕。
　　十夫人激情地吞吐着她男人的肉棒，还时不时伸出灵巧红艳的小舌头舔弄男人的龟头，仿佛在吃着一棍美味的香肠。而刚才那种怪异的喘息声正是从她的小嘴里泄出来的。
　　十夫人艰难地吐着吕文德的肉棒，气喘息息道：“老爷，黄……黄蓉马上就要过来了，让奴婢先去练完功再来帮你吸吧？”
　　吕文德笑笑道：“让她先等等，老爷我爽完再说。”说完将十夫人拉将起来，三下五除二将她身上原已衣不遮体的衣物脱了个干净，下身一顶，滚烫火热的肉棒轻车熟路顶入十夫人下体。十夫人“哦！”一声娇呼，抱住他肩膀，一双雪白修长的大腿抬起夹住他肥腰，整个身子就这样悬挂在吕文德身上。
　　世上居然还有这样的交媾方式！初开眼界的黄蓉不由得看得目瞪口呆。
　　在黄蓉惊魂未定之时，吕文德那边开始一边抱着十夫人一边耸动着他肥嘟嘟的屁股，将巨伟的阳物一下下顶入十夫人的花房，惹得十夫人一阵“嗷嗷”乱叫，听不出来是痛苦还是享受。
　　十夫人雪白粉嫩的胴体在男人的耸动下不停地涌动挺耸着，象乱涛中的一叶小舟，那一声声令人心旌神摇的啼鸣清清楚楚地钻入黄蓉耳朵里，带给黄蓉一种异样的感觉。不知不觉间黄蓉只觉得浑身发热，有些口干舌燥起来，小腹一阵紧似一阵，丹田内一股暖流四下直撞。
　　眼前一对男女浑然忘我地激情苟合着，“噼噼啪啪”肉体撞击声清澈响亮，似乎完全不在意此等丑事被人察觉。
　　黄蓉以前只从一些书上以及十夫人的描述了解到男女交合到紧要关头，会进入一种混沌忘我的妙境，却从未亲身体验过。以往跟靖哥哥行房都是完成任务似的草草了事，最长的一次也不到一刻钟，非但没有半分享受，反而有一种不安与难受。而此刻眼前的十夫人脸上分明洋溢着一种甜美享受的表情，这种表情黄蓉是第一次见到，只觉无比娇媚诱人，虽同为女人却也有一种怦然心动的感觉！
　　“哦……哦啊……哦哦哦……”十夫人婉转动听的淫啼声声入耳，黄蓉只觉下体深处某个地方一阵阵悸动，一股暖流从那里泄了出来。
　　“为什么会这样？我竟然对这种淫乱的场景会有反应！”黄蓉心里闪过一丝不安，随着身体的反应越来越强烈，这种不安的情绪也越来越明显，心慌意乱的黄蓉觉得自己不能再在这个地方呆下去了，扭头匆匆往院外走去。
　　走出十几步远时，由于紧张的缘故竟一不小心踩在一颗圆石子上，脚脖子一崴，整个人跌倒在地，“哎哟！”叫出声来。
　　假山后的动静戛然而止，过不多时十夫人与吕文德从假山后出来，叫黄蓉仆倒于地十夫人叫声“哎呀”连忙走上前来，关切地问道：“蓉姐姐，你怎么了？”
　　此时黄蓉脸色腊黄，豆大的汗珠从脑门上沁了出来，银牙紧咬着嘴唇颤声道：“我肚子好痛，可能动了……胎气了！”
　　“啊，这……这可如何是好？”十夫人手足无措道，她虽嫁与吕文德为妻，却不过是跟郭芙一般年纪，哪里处理得了这种场面！
　　“不要紧，我且运气试试！”黄蓉说道，当下盘膝坐起，意沉丹田纳气吐息起来，却引得小腹传来一阵绞痛，又“啊”的大叫一声两眼翻白，差点没背过气去。
　　此时吕文德走上前来道：“下官幼时曾跟乡里的一名郎中学过一些粗浅的医术，学得一套按摩导引之术，不如就由我为夫人按摩几下且看效果如何？”
　　“不……不用了，我自会处理！”黄蓉以虚弱的口气连忙拒绝，让狗官碰她的身体还不如让她去死！
　　“姐姐就让他试一下嘛，或许能收奇效也未可知，此时顾不得那些男女之别礼教大防了，保住性命要紧！”十夫人劝道。
　　“那是那是。”吕文德连声应和道：“夫人若是有事却教郭大侠如何是好，再说腹中胎儿何罪？教她未曾看过这尘世一眼便撒手西去，夫人又于心何忍？”言罢，不顾黄蓉的反对，蹲下身来用左手扶住黄蓉右肩，右手按住黄蓉微微隆起的小腹轻轻地抚摩划圈。
　　被自己平时万分鄙视的男人接近身体，黄蓉感到一种难以忍禁的嫌恶，蹙起秀眉想要推开吕文德却又哪里使得出半分力气，只能强忍着恶心想吐的感觉闭着眼睛任由狗官施为。
　　垂涎了十数年的身子此刻真真切切地抱在怀里，吕文德兴奋地无以复加，抱着黄蓉的手也在颤抖着。鼻子里闻着美人身上幽幽的体香，手掌隔着数层衣布却依旧能感觉到下面冰肌雪肤的柔滑细致！只是最普通的身体接触而已，连肌肤之亲都还算不上，这位中原第一美人带给他的快感便远胜过以前他所接触过的一众女子，“上天垂怜老夫这数十年来守着这襄阳城太过辛苦，现在终于想着要来回报老夫了，给我一个这么了的机会，可万万不要错过，哈哈！”吕文德心里想着。
　　狗官初时尚守规守矩的手掌只在小腹的范围回动，随着淫念炽起，手掌划的圈子越绕越大，逐渐逼近雷区的边缘——黄蓉的耻部，却始终不敢越过雷池半步，因为每当他的手往它不该接近的地方活动时黄蓉的双眼便投以电一般凌厉的光芒，吓得他的手又乖乖缩回去。
　　说也奇怪，黄蓉被他这么一按二按，小腹的疼痛果然趋向缓解，按得几刻钟，小腹的疼痛已减去大半。
　　其实吕文德根本不懂什么按摩导引之术，什么幼时跟郎中学医云云不过是想亲近黄蓉身体的借口，黄蓉不小心摔倒导致胎儿错位是以引起小腹疼痛，吕文德对她小腹的按抚根本术不对路毫无道理可言，黄蓉自小精通医理早知对方不安好心想趁机揩自己的油水，是以将全部的注意力放在下身以防对方轻薄，不知不觉意领气转，真气被注入子宫花房起到了温胎的作用，加之狗官的淫手一次次侍机接近她的敏感部位，虽未得逞却很有挑逗意味，令黄蓉刚刚因撞见他与十夫人欢好本就变得有些敏感的身体多少有些反应，引起子宫轻微的蠕动，竟然将胎儿挪回到了正常的位置，吕文德这也算是歪打正着了。
　　再按得一会儿，黄蓉已是疼痛尽去，遂轻轻拔开吕文德的右手道：“好了，我已经没事了，多谢大人相助！”说着从地上站起身来，拍拍身上的尘土便往院门外走去。
　　十夫人赶忙跟上，扶着黄蓉道：“我扶着姐姐走吧！”
　　吕文德站在原地呆望着两个倩影消失在院门外，回忆着刚才的情形，心里一阵乐似一阵，忽觉右手一阵钻心的剌痛，抬起手来惊见右手已肿得象发面馒头似的，原来刚才黄蓉看似不经意的轻轻一拔其实暗含内劲，震伤了他手上的筋脉，算是对他刚才的无礼举动小惩大戒。
　　“臭婊子，总有一天老子要把你的小臭屄搞得跟今日老子的手一样肿！”吕文德忍着手上的剧痛，连忙去到大厅吩咐下人去找一些疏通经络的丹药来，嘴里止不住“烂婊子、臭婊子”地乱骂，弄得下人丈二和尚摸不着头脑，不知道是哪方神圣敢开罪自家大人。




第二章 施淫计文德近佳人，受屈辱黄蓉起杀心

　　三日后黄昏，黄蓉正在房内沐浴，忽然小腹又是一阵剧烈的绞痛原来当日黄蓉跌一跤已经伤了胎元，导致胎床不稳，今日一不小心又动了胎气，黄蓉受不住这痛入骨髓的疼痛，“啊！”的一声惨叫痛倒在浴盆里。
　　黄蓉的贴身丫玩闻声闯入屋内，见状大吃一惊，忙手忙脚乱把黄蓉扶上床躺着。黄蓉忍住剧痛，教丫环按当日吕文德的手法帮自己按抚小腹，却丝毫不起作用，小腹越来越疼痛，只得吩咐丫环去城里找郎中与稳婆来。
　　丫环匆匆忙忙跑了出去，一盏床功夫气喘吁吁跑回来报告：全城的郎中与稳婆都在昨日被蒙古人派来的密探秘密绑架了。黄蓉虽在剧痛之中，心智却丝毫不损，乍听之下便料到是吕文德搞的鬼，这帮人的目的性极强，分明却是冲着自己来的，而自己动了胎气的消息只有吕文德夫妇与自己三人知道，蒙古人从何得知，分明便是狗官意图不轨，假借蒙古探子的名义将城内的郎中与稳婆都抓进了暗牢，“他日非手刃此贼方解我心头之恨！”黄蓉忿忿地想道。
　　疼痛加剧致黄蓉几度昏厥，丫环吓得腿脚发软，连忙找了大小姐郭芙与大小武来，三个不通人事少年如何应付得了这种场面，郭芙也是急得直掉眼泪却不知如何是好，众人慌成一团。黄蓉再一次幽幽醒转，紧咬着银牙对郭芙恨声道：“芙儿，快……快去找狗……吕大人来！”
　　郭芙连忙跑到守备府将吕文德请过来，吕文德见状心中暗喜，知道自己押宝押对了，忙说自己要对黄蓉进行单独的治疗，吩咐众人出了房间，众人虽不明这个平日里最为庸弱无能的朝庭狗官有何能奈能医治黄蓉的重疾，但还遵照他的吩咐出了门，在房门外守候着。吕文德关上房门搓着两只手美滋滋地走到床前，就要对黄蓉上下其手，却被黄蓉用尽最后一点力气一把抓住两只手用劲一捏，痛得他“哇哇”杀猪般的低嚎。
　　“你这贼子为了今日煞费苦心！今日权且让你吃些甜头，碰我一碰，倘若你胆敢再有半分逾矩行径，我日后定饶你不得！”黄蓉目光如电口气强硬说道，说完似是耗尽了全身的力气再度晕了过去。
　　吕文德捂住两只被黄蓉捏痛的手，望着床上美人玉体横陈，一颗心“砰砰”直跳。方才丫环手忙脚乱只给黄蓉披了一件白色的长袍，中原第一美人姣好的玉体在轻薄的丝袍之下若隐若现，倍增诱惑，从长袍的下摆露出两截嫩藕般线条优美的白玉大腿，直似玉雕脂凝一般晶莹通透，令人更加遐想那长袍之下的胴体该是怎样的冰清玉洁！
　　吕文德吞了一口口水，暗道：“今日便是对你再规矩只怕你也放我不过了，今日的便宜不占白不占，以后的事情以后再说，就是被你杀死了老子也要做个风流鬼！”念及至此，心一横，上得床头盘腿坐下，将黄蓉的上半身扶起靠在自己肩上，两只手轻轻按住她小腹上下按抚起来。
　　虽是打定主意要占黄蓉的便宜，但黄蓉女侠身份长期对他形成的威慑力在他心里留下惯性，使他一时竟然不敢造次，两只手只敢在黄蓉小腹的区间活动。
　　按抚间黄蓉醒转，发觉自己竟被狗官整个儿搂在怀里，一惊，身体向上坐起想要挣挑吕文德怀抱，小腹的一阵疼痛使她又无力地跌回男人怀里，无奈只能由他为所欲为了。
　　吕文德按着按着，忽然惊喜地发现由于刚才丫环心慌意乱，给黄蓉系的衣带松松垮垮的，被自己一通揉按黄蓉身上的长袍变得更加松散了，每次自己的双手向上推，黄蓉胸前的衣襟便高高蓬起，立时兰胸乍现雪丘暗露，两只雪白饱满的嫩乳立时显现眼底，一股淡淡的乳香扑鼻而来。
　　但见两只傲视天下的圣峰通体晶莹洁润，毫无半点瑕疵，冰肌玉肤恰似浑然天成，顶端两点朱红水润晶泽新鲜娇嫩，与下面雪白的肌肤形成完美的对比，峰尖儿微微翘起成优美的弧形，显露着它们的饱满娇挺与富有弹性，吕文德一生驰骋花国阅女无数，似这般完美的乳房却是第一次见到，不由得意醉神摇，胯下肉棒立时充血挺胀起来。
　　黄蓉感觉到右腰眼上被一根又大又硬的棍状物抵住，灼热的温度直透过衣布传到自己腰间娇嫩敏感的肌肤上，已经人事的她自然知道此为何物，心里慌乱之余吃惊于它的温度与硬度，更吃惊于它的尺寸，脑海里不由浮现出前几日它在十夫人红唇间进进出出的情形，不禁脸红心跳，更加心慌意乱起来。
　　受到黄蓉两只美乳的诱惑，吕文德的两只手不知不觉向上移，慢慢靠近这两团惊世嫩肉，在这两团嫩肉的底部徘徊，几次想要按住它们却又缺少那么点勇气。黄蓉也觉察出了不对，警惕的目光如电射向他脸，吕文德只得老老实实将手移回到小腹前，所幸黄蓉并未发现自己胸前的窘状，不知道自己正被这个猪一样的男人贪婪着享受着雪乳春色！
　　吕文德的两只手在黄蓉小腹前徘徊良久，目光逐渐被黄蓉长袍下伸出的两条大腿所吸引，这是多么完美的玉腿啊！白得象雪嫩得似藕，象玉一般通透又似绸缎一般光滑，泛着圣洁的光辉象羊脂一般的雪肤沿着两道优美的曲线向上延伸着，消失在白色的长袍之下，更增添了几分神秘的诱惑，令人对这两条完美曲线的交汇处更加好奇，产生梦幻般的遐想。
　　吕文德的两只淫手转身向下，一点一点地靠近大腿根部，在作了几次迟疑又跃跃欲试的尝试之后终于大着胆子敷盖上了这两片晶莹洁润的冰肌雪原，立刻中指欲酥，十根指头之下传来一阵爽滑酥嫩的触感，便似在其上敷了一层滑滑的粉，真是无比美妙的手感啊！
　　黄蓉两条嫩腿受惊似地抖了一下，凌厉的眼神恶狠狠地目向狗官。这回吕文德没有退缩，假装没看见黄蓉吓人的眼神继续在其大腿上流连往返。
　　见自己的威吓不再起作用，黄蓉开始慌乱起来，两条腿紧紧向中间夹紧靠扰，希望借此阻止狗官的动作。
　　吕文德手的移动遭遇阻碍，也不以为意，两只手插在黄蓉两条大腿的缝隙中原地不动，十根手指微微地弯曲伸直再弯曲再伸直，用最最轻巧的力度抚弄着黄蓉的美腿。
　　一种酥酥麻麻似蚁爬的快感传来，让黄蓉感觉到前所未有的异样感受，只是这种快感若有若无捉磨不定，轻微得几不可捕捉，就象是春天里站在旷野被和缓的春风拂动身体的汗毛，轻柔舒缓到极致。黄蓉在不知不觉间将身体的注意力全部放在了大腿这片肌肤上，此处的每一颗神经末梢都最大限度地兴奋着，以捕捉那极细微的触摸，于是大腿上的这片肌肤开始变得敏感起来。
　　这正是吕文德的用意所在，于是他开始加大活动范围，以便让黄蓉大腿上的敏感区域向四周扩散。十指所到之处，交错夹紧的大腿也随着放松，配合着让这十根充满魔力的手指进入到一片新的领域，有几次好象意识到什么似的重新夹紧，却在这十根手指富有耐心的搔挠之下又不知不觉地放开，终于全线放松，两条大腿之间形成一道足够容纳两只手掌并排活动的深沟。
　　于是整个掌心都贴了上来，炙热的温度透过敏感的肌肤直往身体深处钻入，整个身体都要被这非比寻常的热量所点燃，于是“深沟”逐渐裂成“山谷”，而后形成“盆地”，两只魔手的形动再无任何阻碍！
　　耳畔开始传来中原第一美人略显粗急的呼吸声，耳后根分明感受到侠女温热芬芳的气息（因黄蓉已将头向后枕于他肩上的缘故），而怀里的娇躯也明显的热了起来，这一切都是美人情欲初动的证明，吕文德内心暗喜，说不定这次真的可以一亲芳泽饱享齐天艳福了。
　　两只淫手继续在大腿上光滑的肌肤上挑逗着美人儿的情欲，一点一点地向上移动，小心翼翼地往大腿根部挪进，在接近到一定程度之后又迅速撤离，无数次在女人身上征战杀伐积累起来的经验，使他每次都能准确判断出黄蓉所能容忍的界线，在这条界线上有意无意地徘徊，突然突破界线后迅速撤离，而后又继续耐心迂回逼近，这是一种相当高明的床上战术，在他不断地逼近、徘徊、突破而后抽离的迂回进攻下，黄蓉的防线不断地后退，界限越放越宽，终于被他摸到了大腿根部的腹股沟上。
　　但黄蓉始终就是黄蓉，防线终究守得比寻常普通女子要牢固，在被他攻占腹股沟之后立刻按住了他手不让他继续活动。
　　吕文德在作了几次进挪的尝试不果之后也不强求，而是转移阵地，将嘴靠近黄蓉左耳，往里面哈着热气。
　　黄蓉耳朵本就敏感，被他这么一弄只觉耳朵痒痒地暖暖得好不舒服，忍不住侧过头来让他更方便地施展巧技。忽然黄蓉“嗯”地发出一声呻吟，原来吕文德竟然用舌头沿着她耳朵的轮廓智舔弄着。轻薄敏感的耳廓被温软湿润的舌头舔扫，又酥又麻又痒，说不出来的舒爽，令黄蓉发出了她生平第一次淫呻！黄蓉也发觉自己的失态，连忙抿住嘴不让自己发出声来，满腔的呻吟化作粗喘的呼吸呵气如兰。
　　此时黄蓉的小腹早已不再疼痛，可是被从未品尝过的快感攻击得意识凌乱的她丝毫没有意识到这点，继续接受着吕文德对她的为所欲为。
　　“不行，我得阻止狗官，不能再让他继续下去了，可是这种感觉……真的好奇妙哦，以前从未体验过！”黄蓉在紧张、犹豫与期待的矛盾情绪中害羞地想道。
　　仿佛猜透了黄蓉的心思，狗官吕文德在这个时候并没有做进一步可能引起黄蓉反抗的行动，两只手老老实实被黄蓉按着一动不动，只是用粗糙湿润的舌头不断地对黄蓉敏感的耳朵施以攻击，间或用刻意低沉温和充满挑逗诱惑的声音说一些令黄蓉脸热心跳的话：“夫人，你真美！你就是那凌波的洛神，倾国的褒姒，下官每次见夫人便魂儿也丢了心儿也飞了，快活得好似成仙了一般，恨不得抛下一切名利富贵与夫人比翼双飞，寻一处风景秀美之地与夫人做一对神仙美眷，每日里逍遥快活，恩爱一世！”
　　他这一段绵绵的情话丝毫没有透露半分淫邪之意，要是换成对他的十房妻妾讲倒也无可厚非，但是对着身为有夫之妇的黄蓉讲出来就显得相当无礼，透着轻薄挑逗之意，黄蓉听了恼怒非常，只是此刻一来没有多余的力气跟他计较，二来她虽早已艳名远播，但在武林中的尊贵身份使得还不曾有哪个男人如此这般毫不隐讳地当面夸赞她美貌。
　　狗官这一番略嫌夸张似的赞美令她隐隐有些自得，虽然赞美她的人实在是不堪，但还是不免在心里泛起一丝甜意，而狗官后面一段话则让她依希回到了当年与郭靖相恋在海边情意绵绵海誓山盟的情景中，让她感到一种久违了的被男人爱怜呵护的甜蜜，这种情愫再配合吕文德高明的按摩技巧带给她的舒服享受竟让她一时容忍了这个令她感到恶心的男人的无耻挑逗。
　　吕文德见状心中暗喜，一边往黄蓉敏感的耳朵里哈着热气一边继续用低沉的声音说道：“你这个迷死人的小妖精，你知道这襄阳城里多少男人被你那曼妙的身段、妩媚的俏脸、动人的风姿迷得神魂颠倒、痴迷不已？不过他们都没有下官的福份，可以真个把夫人温香软玉抱在怀里，要是让他们知道了只怕要嫉妒发狂到以头撞墙，呵呵。”
　　黄蓉被他大胆无礼的言语挑逗得芳心似小鹿乱撞，好几次想要出口喝止他却如哽在喉发不出声来。
　　心慌意乱中黄蓉忽然觉得胸脯传来一阵紧张的感觉，紧接着一股温热的热气穿透长袍的阻隔直逼胸乳，两只乳房象似被蒸气包裹熏熨着，有一种说不出来的舒服感受。
　　“他……竟然在摸我的乳……胸部！”好不容易意识到这一点的黄蓉惊得非同小可，正要坐起身体挣脱男人的怀抱，右耳却传来一阵舒适的电麻快感，令她好不容易强逼出来的一点力气立即消散于无形，一头青丝仰靠于男人左肩喘息不定。
　　“夫人的奶子真棒，又大又圆，弹性十足，摸起来圆滚滚的真是爽歪了，真乃女人中的极品！”耳畔传来狗官低沉淫邪的声音，生平第一次被一个男人直接对自己身体的某一部位评头论足，不知何过黄蓉心里竟闪过一丝兴奋，随即这丝兴奋被她的理智紧紧压住：“不行，这狗官如此轻薄于我，我断不能放过他，我要结果了他的性命以报今日之辱。”心里这样想着，左手想要抬起了给男人于致命的一击，手却似有千钧重，根本无法抬起，所有的努力只换来食指的轻微颤动。
　　终于摸到了中原第一武林美少妇的乳房！虽然隔着一层衣服，却足够令人兴奋不已，吕文德兴奋得全身都在颤抖，只觉掌心之下两团惊世的美肉圆滚滚、软绵绵地，恰似按住了两只充满了热水的牛皮袋子，柔滑温暖富有弹性，十指挤按之下立刻感受到它们强劲的反弹之力，真是世上最美妙的手感啊！吕文德被这两团梦幻的美肉吸引着，不断地揉按挤搓，将它们揉捏出各种性感的形状。
　　“嗯……哼……”黄蓉扭动着身体，象是在抗议男人的凌辱，却更象是在迎合，银牙贝齿紧咬下唇，几欲咬出血来，几声诱惑的呻吟受到紧闭牙关的阻碍被迫倒回娇嫩的喉咙里，通过气管逼入鼻腔，从女主人小巧的翕张着的鼻翼中泄了出去，化作两声恼人的鼻哼。
　　黄蓉第一次陷入男人魔掌被玩弄的乳房迅速充血膨胀起来，这让它们为男人贡献出更多美妙的手感。吕文德敏感地捕捉到了这两团嫩肉的变化，在一团圆滚滚、软绵绵的触感中两点硬硬的突起紧紧顶住自己的两个掌心，形成一种鲜明的对比，触感却同样美妙，为掌下的两团乳肉凭添了几分诱惑。
　　受到诱惑的吕文德用力地把两团乳肉往中间挤，贪婪地想要把它们全抓握在手心里，掌下的玉兔们却不甘被掌握，总有一部分适时地从他掌下逃离，继而释放出球形的表面张力，将他的手掌向外反弹，就象是水袋子里面的因进入空气而形成的两颗水泡，你总想将它们捉住却总是不能，但它们带来的手感却妙不可言，这让吕文德对这种徒劳的捉捕行动乐此不疲。
　　“哦……嗯……”酥胸传来的电击般的快感令黄蓉终于忍不住张开两片娇润的红唇，吐出一声呻吟。受到这声呻吟的吸引，吕文德的目光望向黄蓉两片微张着正吐露着芝兰芬芳的湿润朱唇，忍不住低头张口就往这张曾经号令天下群雄的檀口吻去。
　　这将是黄蓉第一次的婚外初吻！才短短的一个时辰不到而已，这位名动天下的中原第一美人的许多第一次已经被这个肥猪一样的男人夺走，上天你真的如此不公，要让这朵中原最娇艳的武林之花被这个为天下人最不齿、看得比猪狗还不如的男人所采摘么？
　　就在这千钧一发之际，门外传来几声急促的敲门声，一个清脆娇嫩的声音道：“娘，你怎么样了？可好些了么？”，正是担心母亲身体的郭芙在敲门。
　　这让黄蓉一下子从情欲的漩涡中清醒过来，也不知是哪来的力气忽地坐起身来，转身刮了吕文德一个响亮的耳光，冷冷道：“滚！”
　　这一下变故陡生，让正志得意满的狗官还没回过神来，捂着火辣辣生痛的脸呆了一下，回过神来哪里还敢久呆，连滚带爬滚下床，捂着脸开门而去。
　　出门这际郭芙吃惊地望了他一眼，爱母心切也顾不上哪里不对，一头扎进屋来问道：“娘，你怎么样了？”
　　吕文德一路急赶回吕府书房，坐在太师椅上，回想着刚才的一幕幕，一会儿喜上眉梢一会儿直冒冷汗，将左掌抬至鼻底嗅一下，兀自一股清香扑算，聚拢五指捻一把，只觉爽滑柔顺依旧，指间还残留着黄蓉幼嫩肌肤的触感，想象着刚才黄蓉欲拒还迎的动人表情恍惚在梦里，心中暗想：“黄蓉啊黄蓉，你也不是一块冷冰冰还无半点人欲的坚冰，老爷我要收你为入幕之宾赚得你身子也不是毫无半分希望，终有一天要滚了你的床单，教你这个娇滴滴的美人在我胯下逢迎娇喘，曲意承欢，识得老爷我手段！”
　　一连数日黄蓉都躲在家里大门不出二门不迈，除了吃饭如厕的时候基本上都盘坐卧房内运气调息，起卧行止都尽可能的轻缓仔细，生怕一不小心触动胎气招至不可测的灾祸。可是万般小心还是在一次用过晚饭后不小心伸了个懒腰，小腹又剧烈疼痛起来，吓得众人七手八脚将她抬回房间床上，郭芙第一个反应便是要去请吕伯伯来，黄蓉想起上次狗官的手段，说什么也不敢让他在自己身上乱摸，剧痛中连忙制止女儿，不久便在众人一团慌乱中疼晕了过去。
　　半天悠悠醒转，迷迷糊糊中发现自己躺在一个男人温暖宽厚的怀抱中，正在被他温柔地抚摸着，仿佛徜徉于和煦的春日里，温暖舒适，感觉到从未有过的安全感。第一个念头就是靖哥哥回来了，心中一喜，身体动了几下往男人的怀抱里钻。
　　不对，靖哥哥怎么有这么多肥肉？黄蓉一下子惊醒，回头看见一张肥胖丑陋的肥脸，竟是吕文德！原来是郭芙与大小武见黄蓉昏倒，自作主张将黄蓉抬至吕府，请吕文德救黄蓉性命。黄蓉这下更吓得不轻，不顾小腹还在疼痛连忙挣扎。
　　“嘘！”吕文德搂紧黄蓉柔声道：“别动，夫人刚在鬼门关转了一回，现在身体还没好利索呢！”
　　“我便是死了又与你有何相干？”黄蓉冷冷道。
　　吕文德呵呵笑道：“夫人如何这般不爱惜自己？似夫人这等美人要是香消玉殒了，要教天下多少英雄痛断柔肠，为夫人惋惜不已。”
　　这个狗官没讲到两句话便开始言语轻佻不干不净起来，黄蓉厌恶得蹙起眉头，几次扭动身体要摆脱狗官的拥抱都因身体的虚弱而宣告失败，无奈只好放弃了这个努力。
　　“鉴于夫人目前的身体状况，吕某已跟郭大小姐商量好，以后就劳烦夫人暂住吕府以便我等照顾。”吕文德一边轻抚黄蓉小腹一边说道。
　　“谁要住这不干不净的地方！”黄蓉冷道。
　　吕文德笑道：“郭夫人不爱惜自己的身体郭大小姐可爱惜得很，已经把夫人的一应起居用具搬到吕某府上，这间房便是吕某特意为夫人精心准备的卧房，夫人便安心住下，待夫人早日产下麟儿自然放夫人回去！”，心中却道：“这是老子为你准备的炮房，美人你就等着在这个房间里被老爷我炮打销魂洞，乖乖奉上你地又肥又美的小香屄吧，哈哈！”
　　黄蓉心中叫苦：“芙儿你好生糊涂，这是把为娘往狼窝里送啊！”
　　吕文德故技重施，又企图用手迂回攻击黄蓉身上的敏感部位，无奈此次黄蓉警惕性极高，每次都及时发现他的不轨企图将他的手阻止住，吕文德忙了大半个时辰丝毫不能越过红线一步，再按了一会只觉意兴阑珊，黄蓉的小腹也不再疼痛，便早早收场，悻悻告辞。




第三章 小东邪降生救艳母，恶狗官跳墙握把柄

　　黄蓉被迫在吕府居住下来，平日起居行止更是小心翼翼以免再给狗官机会，一个月下来竟然没再动过胎气，吕文德空有一手挑逗女人情欲的按摩技巧却苦无下手机会，眼看临盆的时间越来越近，却只能看着这个风姿绰约的美人在自己面前摇来晃去地干着急。
　　不过着急归着急，表面上还是对黄蓉恭敬有加，时不时带上十夫人到房间对黄蓉嘘寒问暖，端茶送水，把黄蓉照顾得井井有条。
　　这日黄蓉一个人在房间内闷得发慌，这一个多月来少进少出也实在把她无聊坏了，便出门到院子里闲逛。行至一九曲水廊处，迎头撞上狗官吕文德。吕文德见黄蓉身着一袭淡黄鹅衫，下拖镶金边的烟罗裙，一头青丝绾成个百合髻，三两个白色珍珠点缀其间，更增添几了分娇俏，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，淡雅妩媚动神魄，吕文德不由得色心大动，胯下肉棒冲天挺立。
　　黄蓉乍见狗官躲避不及，只得硬着头皮迎了上去，低下头望见吕文德裤档上高高支起的帐篷，想起那天在假山后它威猛凶狠的模样，心中惊慌掉头就走，没走几步忽然膝下一软，仆倒于地，捂腹呻吟。
　　吕文德连忙迎上，只见黄蓉脸冒冷汗花容失色，显得非常痛苦，急问道：“夫人，你是不是又动了胎气了？”
　　黄蓉无奈地点头。
　　吕文德心中暗喜，忙道：“夫人莫慌，吕某這就抱夫人到房中为夫人按摩療病吧！”，不由分說将地上的黄蓉横抱起来往她房间内走去。
　　“狗官，你干什么？快放我下来！”黄蓉急得双脚乱踢叫道，慌乱中为保持平衡两条粉嫩藕臂无奈搂住吕文德的脖子。
　　吕文德抱着黄蓉急步走向房间，黄蓉从小练武，身体柔软轻盈，吕文德又正性致高亢，毫无武功基础的他抱着黄蓉竟未感觉到吃力！吕文德抱着黄蓉走到房前，一脚踹开房门，将黄蓉抱到床上放好，再转身将房门锁好，三步并二步跳上床，将黄蓉扶起从背后将她拥入怀中，等了一个多月终于等来的机会！也不管什么技巧什么迂回攻击了，直接按住了黄蓉的胸脯乳房。
　　“狗官，你……你……”已经陷入半昏迷状态的黄蓉面对这样无礼的侵犯只能发出微弱的不完整的抗议声。
　　朝思暮想了一个多月的手感终于又真切地被掌握在手心里了，吕文德幸福得全身电流冲涌，爱惜地揉弄着这两只举世无双的玉兔，感受它们绵软饱满，真是百年难遇的床上佳品啊！吕文德心里感叹。
　　身体不容男人亵渎的部位被狗官肆无忌惮地蹂躏着，黄蓉愤怒地几欲晕过去，但是理智告诉她不能晕，要想办法摆脱这种屈辱的境地，忍住小腹的剧痛身体左右扭动着想从狗官的怀抱中挣脱出来，可惜病痛早已将她的身体折磨地手无缚鸡之力，哪里敌过得身后这只欲火焚身的色中饿鬼，强撑着不让自己晕过去的理智却清晰地捕捉到男人揉按乳房带来的酥麻快感。
　　“怎么办，难道真的要被这样恶心的男人玷污了么？”黄蓉感到前所未有的恐怖，几次想开口求狗官放过自己，却被侠女的自尊心将求恳的词句锁在了咽喉里。
　　吕文德变换着各种角度、方位揉搓佳人胸前的一对至宝，时而将它们向中间挤压，在两座圣峰之间挤出一道幽深迷人的乳沟，时而向两边分开，十根手指感受着乳峰内侧的柔滑，时而又向上托舉，让两座饱满的雪丘显得更加娇俏挺拔。
　　惬意地挤着按着揉着搓着，吕文德不管不顾地享用着中原第一美人胸前两只從不让男人染指的嫩肉，能享受到这样美妙的乳房就算死在它们女主人的掌下又有何妨！
　　忽然吕文德感觉到怀里的娇躯开始发热发烫，老于花丛的他心里立刻闪过一个念头：“美人开始动情了！”心中暗喜，更加卖力地的揉搓酥胸雪脯。很快这些努力就得到了回报，耳边开始响起美人刻意压抑而显得凌乱的轻喘，她那一头散发着清香的青丝也总是不自觉地靠在他左边肩膀上，开始总是很快惊觉地发出一声轻轻的惊呼将螓首抬起从他肩膀逃离，但不一会儿又是不自觉地靠了上来，重復幾次之後终于認命，将他的肩膀当作避风的港湾停靠了下来，让他有机会透过美人因挣扎而部份遮盖住脸部的发丝欣赏到她潮红的娇靥，在散乱的柔细青丝间若隐若现，分外娇媚！
　　这一切都是少妇女侠情欲初动的明证！这位名满江湖的中原第一美人竟然在自己家里被他挑逗得动了春情，在这里将不会有任何人来打搅他们，他有的是时间慢慢挑逗调教这位美艳贞洁的女侠，让她身陷情欲的泥潭不能自拔，化身为可以让他任意享用的床上尤物，“今日终于可以享受到这具美艳绝伦的肉体了么！”吕文德恍似在梦中，突然将左手伸到了黄蓉胯下。
　　黄蓉在扭动挣扎中毫无防备张开着的胯部突然被男人侵入，檀口发出一声惊呼两条大腿受惊以地夹紧，但是为时已晚，回防的两只大腿只是徒劳地将狗官的左手锁在了胯间私处，反而变得好象是她不愿意男人的手离开一般。
　　吕文德将被黄蓉夹得紧紧的而扭曲的左掌蠕动了几下，将掌心贴住了美人儿的私处，掌心里立刻感受到一处温热饱满的微妙窿起，经验告诉他这就是美人肥厚有肉的大阴唇了，这分明就是他最喜欢的馒头屄啊！吕文德如获至宝，掌心紧紧贴住这两片全天下最诱人的肥肉轻轻地搓动着，尽可能将掌心的温度透过布料传递给美人儿的私处花瓣，向这令天下男人魂牵梦绕的销魂部位诉说着自己对它殷切的渴望。
　　“不要！”身体最最隐秘的部位初遭靖哥哥以外的男人触碰攻击，黄蓉芳心凌乱似受惊的小鹿，终于放下女侠的自尊向狗官求恳着。与女主人的抗拒心理相反，黄蓉的花瓣蜜穴却似乎为男人的殷殷之情所感，开始悸动起来，传递给女主人一阵瘙痒空虚。
　　不理会黄蓉的请求，狗官吕文德变本加厉地开始用唇舌攻击黄蓉敏感的耳朵，一边舔弄着她的耳朵一边说道：“不要说不要，我会令夫人您变得舒服的，一种您以前从未尝试过的舒服！”，说完用鼻着嗅着黄蓉的发香又道：“夫人你真香！您这块温香软玉实在是太诱人了，吕某今日一定要得到你！”
　　“狗官，你……你……放肆！”黄蓉断断续续喝骂道。身体的反应令她惊恐而又羞臊不安，她明明应该对这个男人的无耻行径感到恶心的，可是为什么最初的恶心竟然在慢慢消减，身体却变得兴奋起来？身体与心理截然不同的反应令黄蓉羞愧难当，叱骂狗官的语气也变得不是那么理直气壮。
　　黄蓉的私处比吕文德想象中要敏感，在他持续不断地搓弄下，女侠的喘息声越来越粗重凌乱，身体的扭动也从开始的挣扎式的扭动变得享受式的蠕动，御女无数的狗官从黄蓉夹紧并绞在一起相互蹭磨着两条玉腿中敏锐地觉察出了美艳少妇的这一变化。
　　吕文德忽然在这个时候放弃了对黄蓉阴户的进攻，将左手从黄蓉紧闭的胯间抽出来不紧不慢地按抚她小腹，只是偶尔移动到耻部似有再次对阴户花瓣进行抚按的意图，却又围而不攻地徘徊一阵撤回到小腹前。
　　空虚娇嫩的花瓣本来在为男人更深入抚按自己做着积极的准备，却在这时遭到男人的冷遇，于是不满地发出抗议式的瘙痒蠕动，惹得女主人更加夹紧大腿相互摩擦着，以缓解这种难言的似万蚁啃噬似的瘙痒。
　　当这种失望累积到一定程度，小穴心灰意冷地放弃等待渐趋安静时狗官的手又突然袭入胯内，隔着衣服准确地在小穴中央那道裂縫上蜻蜓点水式的划过，小穴立刻又重新被唤醒，兴奋地蠕动起来，积极等待男人进一步的侵入，可是换来的却是再一次的失望。
　　如此兴奋、等待、失望，又忽然地惊喜、兴奋、等待继而又是失望、绝望，小穴在这种高明的挑逗手法中越来越空虚、瘙痒，黄蓉紧闭的两条大腿在不知不觉中放松打开，将胯部阴户渐渐开放给了狗官，以便他下一步的行动。
　　在此之前黄蓉这辈子只经历过郭靖一个男人，郭靖老实巴交的于房中一事一知半解，加上又醉心于武学，每次行房都是例行公事一般草草了事，毫无情趣可言，更别谈什么高明的挑情手段了，是以吕文德在她身上做的每一步动作对她而言都是新奇的体验，这对从小喜欢新鲜事物有着强烈好奇心的黄蓉而言无疑有着致命的诱惑，若非这个身后男人有着深深的鄙视之情以及强烈的为靖哥哥守贞的想法在心中筑起的厚厚的防线，此刻早已被挑逗的欲火焚身难以自拔了！
　　饶是如此，作为一名性经验极度缺乏更因身怀六甲身体旷了数月之久的茂年少妇来说，要以身对抗吕文德如此丰富精细处处透着高明的性挑逗技巧也是显得心有余而力不足，心理的防线虽然坚固，身体的防线却几近崩溃，全仗心理的防线在支撑守护着，是以此刻她小腹疼痛已消，却也无多余的力气去反抗狗官的猥亵，而狗官虽然加强了进攻却也没有更多的进展，几次欲将手伸入黄蓉衣服之内给这中原第一美少妇来个名符其实的肌肤之亲，俱被黄蓉挡住，两人一攻一守陷入了胶着状态。
　　心急如焚的狗官将目光转向黄蓉微张着正娇喘吁吁呵气如兰的樱桃小口，两片朱唇红嫩湿润，散发出珍珠一般的光泽，使得这两片轻薄红润的嫩肉看上去是如此地娇艳欲滴，恰似两片滴露的玫瑰花瓣，里面露出上下两排雪白的珍珠贝齿，与红润的樱唇相映成辉相得益璋，透过贝齿之间分明望见美人那条柔软细嫩、轻巧灵动的丁香，诱惑着男人去捕捉去吸吮。想起上次差点吻上这张香喷喷的檀口却功亏一匮，现在这里再没有人来打扰他们，说什么也要补上上一回的遗憾，于是乎张着一张臭嘴吻向黄蓉那张柔嫩娇艳曾号令过天下群雄的小嘴。
　　这在此时黄蓉忽然“啊！”的一声惨呼，花容失色到五官扭曲，脑门直沁冷汗，捂着肚子呼疼不已。
　　吕文德吓了一跳，不知何故，连忙问道：“郭夫人，你怎么了？”
　　黄蓉捂着小腹颤声道：“疼！疼，可能……可能是要临……盆了！”
　　吕文德察言观色，美人兒好象不是在作伪，再把手伸到胯下一摸，果然湿漉漉了一大片似是羊水破了，知她所言不虚，不知所措道：“这……这可如何是好？”
　　“快、快……快找产婆来！”黄蓉断断续续道。
　　吕文德方才如梦初醒，连忙高声召唤下人过来去请产婆，忽然想起全城的产婆都被自己抓起来关在地牢里，连忙把黄蓉平放到床上温声道：“郭夫人莫慌，我这就去找十夫人来帮忙！”急忙出了房间叫下人把管家找来，低声吩咐他去牢房提个有经验的产婆来顺便再通知十夫人一声。
　　不一会十夫人带了一帮丫环匆匆忙忙赶过来，见了吕文德连声问道：“姐姐，姐姐在哪呢？现在是什么情况？”，一边问一边风一般闯进了房间。很快管家领着一个产婆也匆匆赶到，产婆吩咐叫人打来一盆热水，便关上房门将一众男人锁在门外。
　　吕文德长吁了一口气在门外走廊的栏杆上坐了下来，听着房间里黄蓉高一声浅一声的娇呼呻吟，心里百感交集，心里紧张、失望以及担心交织，这个婴孩来得太不是时候了，如果不是出现这个状况，此刻房间里的美人只怕已躺在自己的胯下被自己的大肉屌冲撞抽剌而发出类似的声音了。然而现在这一切不但成了泡影自己还要開始为今后的人身安全担忧了，以他这段时间的所作所为，黄蓉诞下婴儿后定要取他性命报仇，自己得尽快想个法子怎么来安抚这个红颜阎王，不然老命休矣！
　　里面众人窸窸窣窣忙成一团，耳边响着黄蓉的惨叫声、产婆，“用力！用力！”的鼓励以及十夫人的安慰声，老半天只听“哇”传来一声清冽的婴儿的嘀哭，这个该死的婴孩终于降临到了人世！一阵手忙脚乱的声音之后房门“吱呀”打开了，十夫人喜滋滋地抱着个包裹好的拳头大小女婴出来，叫道：“老爷你看你看，这婴孩长得象谁？”，吕文德站起身来，低头观看这个搅乱了他美事的婴儿，只见这女婴长得眉清目秀唇红肤白，十足地又是一个迷死天下男人的美人胚子，说道：“你把小儿抱给你姐姐们看一下，我跟郭夫人谈点事情。”
　　十夫人娇嗔道：“你有什么要紧的事？要在这时候跟姐姐谈！”，抱着女婴兴高采烈地走了。
　　吕文德进了房间，咳嗽两声，使个脸色示意产婆出去。产婆识趣地出了房门，吕文德关上房门满脸堆笑着走到床前道：“恭喜夫人贺喜夫人！又喜得一千金！”
　　黄蓉虚弱地躺在床上，见他来厌恶地把脸扭向墙壁冷冷道：“你来作什么？”
　　吕文德也不兜圈子，搬张椅子在床前坐下道：“性命倏关吕某不得不来呀！夫人养好身体后要做的第一件事想必便是要取了吕某的老命吧？”
　　黄蓉心里一惊，强作镇定淡淡道：“以你今日这所作所为我便杀你十次也不为过，早知道是你把全城的产婆给藏了起来，刚刚你轻易就给我请了一个产婆来你也算是不打自招了！”
　　“嘿嘿！”吕文德摸了摸后脑勺，却一点也不显得尴尬道：“所以啊为了吕某的这条贱命着想，吕某想了两个办法还请夫人参谋参谋，选哪一条为上？”
　　黄蓉默然不语。
　　吕文德不理会黄蓉冷漠的态度继续道：“这第一个法子嘛便是现在吕某就把夫人的身子给收了，把夫人变成吕某的女人，这样以后夫人便不好杀我了，这个法子夫人可喜欢？我料定夫人定是会喜欢我这第一个法子，哈哈！”
　　黄蓉大惊，扭过头来对着狗官杏目圆睁道：“你敢！”
　　“为了下官的安危着想不敢也得敢了，看来夫人是选择了我这第一个法子，吕某就不客气了！”吕文德说着便将双手伸到黄蓉胸前作势要解她衣带。
　　黄蓉吓得花容失色，“啊！”地将头扭向里面连忙道：“不要，你不是还有第二个法子吗？你这第二个法子还没说呢！”
　　吕文德微微一哂，伸回双手重新在椅子上坐定，说道：“这第二个法子嘛……便是烦劳夫人送一件您的贴身物件给吕某，比如嗯……亵衣之类的……”
　　“你做梦！”黄蓉怒道。
　　吕文德哈哈笑道：“我就知道夫人肯定更喜欢我第一个法子！”，说完起身伸手到黄蓉胸前解她衣扣。
　　“你放……肆！你敢对我无礼我定将你碎尸万段永世不得超生！”黄蓉用双手护住胸脯怒道。她知道此刻自己再凶狠的威胁也无济于事，狗官为了自己的性命什么事情都做得出来，念及至此忽然柔声道：“我答应不戗害你性命便是，贱妾今日能顺利分娩也幸亏这些天吕……吕大人的悉心照顾，以前的事就算是抹平了，我二人各不相欠！”
　　吕文德道：“嘿嘿，夫人这种当面虚与委蛇以待他日报复的图谋吕某要是看不透的话，也枉在这险恶的官场上混了数十载了。”
　　“不会啦，我……我可以发誓，日后要是对大人图谋报复将我不得好死，死后下阿鼻地狱！”
　　“天下谁不知道令尊外号‘东邪’，从来视世俗礼法为无物，夫人从小耳闻目染，再毒的发誓诅咒也只当放屁一般，嘿嘿，吕某可不敢轻信了夫人！”
　　“大人说的什么话，我是我，家父是家父，蓉儿可是把这诅咒发誓当真的！”黄蓉挤出一丝“灿烂”的笑容道。
　　“少废话，夫人这是在行缓兵之计，拖延时辰运功调息，好恢复力气来屠戮于我，吕某岂能上你的当！今日夫人必须二者选其一，选一还是选二，夫人快快决定。”吕文德自然知道黄蓉功力深厚，要是运功调息不用半个时辰身体便可恢复，是以急迫着逼黄蓉赶快决定。
　　“狗官敢尔，我现在便取了你狗命！”黄蓉见软的不成便来硬的，强撑起身体举手便往狗官脑袋上拍去，但这好无半分内力的一掌拍在吕文德脑袋上不啻为他按摸搔痒一般。
　　“如此得罪了！”吕文德开始动作撕扯黄蓉身上的衣物。黄蓉连忙挣扎，但产后虚弱的身体如何敌得过这满身肥肉狗急跳墙的男人，挣扎中衣襟“嘶”一声被撕开了个口子，露出一截雪白的胸脯以及覆盖住乳房的水红色亵衣。
　　黄蓉惊叫一声，连忙护住胸部，知道今日这狗官不达目的不会善罢甘休，罢了罢了，二害相权取其轻，先过了今天这关再说，日后再找这狗官计较，连忙道：“我选二，我选第二个法子！”
　　吕文德这才住手，直起身子道：“那就烦劳夫人快些了！”
　　黄蓉无奈只好伸手去解亵衣的衣带，抬头见吕文德眼睁睁地看着自己，立时羞得满面红晕，道：“你……你先转过身去！”
　　吕文德担心黄蓉后悔，依言转身背对黄蓉。听着后面窸窸窣窣美人儿似在宽衣解带，却解了许久也未解好，急不可待地连声催促。
　　半晌，只听背后一声叹息，传来美人幽幽的声音道：“给！”
　　吕文德回过身来，只见黄蓉已经将身上的衣物整理好，连刚才撕破的衣襟也被她整理得天衣无缝，竟是一丝肉也没露给他看。不过现在不是想这个的时候，吕文德接过黄蓉亲手递过来的她的贴身之物，转身从书桌上拿起一支毛笔，蘸了些墨水笑嘻嘻递到黄蓉面前道：“还得再劳烦下夫人在这胸衣上面题几个字。”
　　黄蓉不知他葫芦里买的什么药，狐疑地接过笔和胸衣道：“题甚么字？”
　　“嗯……”吕文德沉吟了一会道：“就写‘甲戌与吕郎共赴巫山于亥，情意缱绻不忍小别，特赠此物，望勿忘妾心’。”
　　黄蓉听言掷笔于地，怒道：“你今日便是将我杀了，这字我也不能写与你！”
　　吕文德弯腰拾起毛笔笑道：“夫人推三阻四的无非心里想着要选第一样又不好意思说出口，吕某成全你便是。”说完身体挨近黄蓉坐下。
　　黄蓉急道：“我若写了这些字便落了个天大的把柄在你手上，日后你要是……。你要是另有图谋却教我如何是好？”说着说着眼眶一红，差点要落下泪来。
　　吕文德指天发誓道：“吕某发誓，这件物事如果不是夫人要伤及我性命我决不拿出来，更不会据此要胁夫人，夫人你尽管放心好了！”
　　黄蓉道：“人家这贴……贴身之物都给了你了，你还有什么不放心的，非写这些劳什子的字？”
　　吕文德道：“呵呵，我当夫人你是天上的神仙，夫人也不要把吕某当作三岁的孩童！这贴身之物是个女人就有，如何证明是夫人的？就算是能证明是夫人所有到时夫人反咬吕某一口说是吕某偷的也未尝不可。再说区区一件贴身之物吕某以为尚不足以慑住夫人，非得留下让人以为夫人与下官有……有那么一回事的物证方可令夫人有所顾忌！”
　　黄蓉哼哼冷笑道：“你既信不过我，我如何又信得过大人？”
　　“所以呀吕某觉得夫人不如选我第一个法子，这样一锤子买卖，无所谓谁信得谁！”吕文德一边说着一边搂黄蓉香肩，又要对黄蓉动手动脚。
　　黄蓉心念电转：“我就算运功调息这身子恢复起来还要费些时候，看来行拖延之策是行不通了，不如先依了他，此物虽小易于藏匿，以后总能想到法子找出来将它毁了，到时再将这狗官千刀万剐方消我恶气！”主意既定，扭肩挣脱狗官的搂抱道：“既如此奴家信得过大人便是，他日大人要是心存不轨想以此物相要胁以有所图，我……我拼得身败名裂也会将你杀了，我言在此望大人三思。”
　　吕文德连连称是，心中暗叹：“此一言中有软有硬，恰到好处地表明了她不会慑于此物的威胁而让我有所得的决心，果然不愧为江湖女子，既便是此刻身处下风也丝毫不慌乱而应对有据，日后要凭此物赚得她身子还须得费些功夫啊！”
　　黄蓉接过吕文德手中的毛笔，走到书桌前，摊开亵衣，站了片刻，叹一口气，提笔在亵衣上写下那一句令她感到万分屈辱的文字，随即将亵衣往地上一扔，以手指门喝道：“现在，马上给我滚！”
　　吕文德拾起地上兀自还带着美人体香的抹胸，展开看了一下，确认是黄蓉的笔迹，如获至宝喜滋滋卷入袖中，对黄蓉道：“吕某就不打扰了，夫人好生休息，明日我再过来看望夫人！”
　　黄蓉冷冷道：“谁要你来看，你再也别来了，来了我也不见！”
　　吕文德走到黄蓉身边，低声道：“忘了跟夫人说一件事，吕某对夫人还有一个小小的要求，就是请夫人以后不要拒吕某于千里之外，以后吕某有事要探望夫人还请夫人屈尊接见，不然吕某说不定哪天梦游就把这件物什公诸于众了。”
　　“你……”黄蓉怒极失语，这狗官果然不可信任，刚刚还诅咒发誓不会用这件东西来要胁自己，转眼就将誓言抛诸脑后，“我说过，你若敢拿此物威胁于我，我便是拼得名声不要也会杀了你，决不食言！”
　　吕文德笑道：“吕某就这一个小小的要求，夫人又何苦呢？”说完打着哈哈走向门口，临出门回过头来对黄蓉道：“夫人您可以不顾自己的名声，却怎能不顾及郭大侠的威名？郭大侠辛辛苦苦操劳半生，刀尖添血才赚得这个‘北侠’的名头，到头来却因为夫人成为天下人的笑柄，夫人于心何忍？”
　　“滚！”黄蓉有些歇斯底里起来，吕文德大笑而去。
　　黄蓉气苦，坐在床上暗自垂泪，刚才狗官最后一句话击中了她软胁：“是啊，我身败名裂倒也罢了，靖哥哥该如何自处？他虽不看重这个‘北侠’的名头，但未必承受得起被妻子戴了绿帽子的名声，叫他以后如何面对天下英雄？”




第四章 智美人巧施慑心术，弱文德背后现高人

　　以后几天吕府都沉浸在一派喜气洋洋的气氛当中（当然每个人开心的理由都各不相同），只有黄蓉丝毫没有喜得千金的愉悦心情，每天躲在房间里带孩子，从不出门见客，只有当一些江湖人士以及丐帮众长老前来贺喜之时才出来强颜欢笑地接待一下，当然毕竟有一件事还是值得高兴的，那就是多日不见面的靖哥哥回来了。
　　郭靖见了黄蓉自然满心欢喜，抱着婴孩又亲又啃，丝毫没有察觉妻子心事重重的样子，也没顾得上跟妻子说些体惜的话又有公事被叫走了，临走也不知狗官跟他讲了些甚么竟然同意黄蓉继续暂住吕府。
　　依黄蓉的性格，这片污浊肮脏之地她是一刻也不想多呆，但为了某个不可言说的理由，她还是委屈求全地在吕府继续住了下来。
　　吕文德见黄蓉愿意留下来乐得屁颠屁颠得，每天都跑到黄蓉房间嘘寒问暖作温柔状，可能顾忌他手上握着自己的把柄，黄蓉倒也没有赶他出去，脸色也不温不火的不算太难看，以致以狗官吕文德有些自作多情地怀疑黄蓉是不是开始对他神女有心起来了，心里荡漾起一波波遐想。
　　今天吕文德照例又闯进了黄蓉的房间，进门见黄蓉坐在床沿拍着躺在床上的小郭襄睡觉，吕文德进来她眼皮也未抬一下，指着房子中央的八仙桌上轻轻道：“桌上的茶，倒给你的。”
　　这是这些天来黄蓉跟他讲的第一句话，吕文德幸福得全身电流直窜，全身的骨头差点没酥到散了架，连忙在桌子边坐下，端起美人儿亲手为他斟的茶美美地呷了一口，赞道：“想不到夫人你人美，倒的茶也是这么香！”
　　黄蓉听了他的赞美从床沿站起，袅袅娜娜仪态万千地走了过来，在紧邻他桌子的一侧坐了下来，以臂枕脸望着他，眸子里柔柔地直欲渗出水来，向他俏皮地眨了几下眼皮道：“我真有那么美么？”黄蓉这是在向他放送秋波？吕文德端着茶杯的手一颤，沷出大半杯的茶水，直疑是在梦中，颤声道：“当……当然，天香国色倾国倾城，当今世上只有夫人当得起这样的赞誉，哦不，这样的词语也足以形容夫人的美貌，夫人的美貌已经无法用言语来形容！”
　　黄蓉听了一笑，当真是灿若桃李艳压海棠，明艳不可方物，只把吕文德看得眼珠子都快要掉下来，黄蓉笑道：“大人你真会说话，你平常是不是就是这样哄你的夫人们的？”
　　吕文德意醉神摇魂飞九天，痴痴地望着黄蓉语言嫣然，在少妇的端庄娴雅中透着几分少女的顽皮的俏脸道：“吕某对夫人说的都是真心话，吕某怎忍心欺骗夫人？”
　　“那你看着我的眼睛，说你说的都是真心话，没有一点骗人。”
　　吕文德望着黄蓉的双眼，缓缓道：“吕某没有欺骗夫人，吕某对夫人说的每一句话都是真心话！”
　　“你为什么对蓉儿这么好？是不是想跟人家睡觉？蓉儿现在就服侍大人睡觉好不好？”黄蓉的话突然变得极柔和温婉，让人听人有一种喝了陈年美酒一般的醉意，吕文德突然觉得自己真的有些疲倦犯困，木木道：“好啊，我真的想睡觉了！”
　　“可是人家还从来没有服侍过别的男人睡觉，人家怕服侍不好，所以等下你要乖乖听话哦，人家说什么你就跟着做什么，好不好呢？”黄蓉如秋水一般明亮的眸子里突然射出两道奇异的光芒，吕文德只觉得全身都被笼罩在这种光芒之下，身体软软的没有一丝力气，迷迷糊糊地说道：“嗯，我听话！”
　　黄蓉继续道：“可是人家有一件顶顶要紧的东西在你手里，就是前几日你强从人家这里要走的那件东西咯，你叫人家怎么安心服侍你呢？你能否告诉蓉儿，你把他放在哪里了好不好，好不好嘛？”
　　“那件东西我放在……放在……”吕文德痴痴地说着，忽然屋外传来几声凄厉的猫叫声，竟将吕文德一下子惊醒过来，只神智尚未完全恢复，吃惊地问黄蓉：“夫人，你……刚才说什么……”
　　黄蓉本欲用“慑心术”套出那件抹胸的下落，却功亏一溃，失望之情溢于言表，冷冷道：“我什么也没说，你走吧，我累了想要歇会。”
　　吕文德还未弄清是怎么回事，不明白刚才还和言悦色冲着他放电发嗲的黄蓉怎么突然又变得冷若冰霜了，讷讷站起身来向门外走去，走到门口又不解地回头望了一下黄蓉，拍了拍脑袋出了门。
　　吕文德满腹狐疑回到卧室，开门却见墙角暗处有一黑影背对着自己，听他进得门来冷冷道：“你这笨蛋，你刚才差点就着了黄蓉的道，要不是我及时唤醒你你此刻只怕已是身首异处！”
　　“着了她的道？我着了她什么道了？”吕文德还是完全搞不清楚状况。
　　“哼，要不是我提醒你，你连自己怎么死的都不知道！”黑影冷冷道：“黄蓉刚才用‘慑心术’慑住了你的魂魄，向你套问那件肚兜的下落，而你……差点就一五一拾地什么都跟人家说了，幸好我不放心在后面偷偷跟着你，及时用‘回魂心法’将你唤醒，唉！论心智你跟黄蓉相比一个在天一个在地，你根本不是她对手，你以后跟她单独相处要处处小心了！”
　　“唉”吕文德长叹了一口气，沮丧地瘫倒在椅子上，道：“那如何是好？这娘们古灵精怪的，武功智谋都在你我之上，还会这些旁门妖法，看来我们的计划要落空了！”
　　“哼，才这么点挫折就让你吕大将军失去信心了？宋朝皇帝派你来守这边陲重地也真是瞎了眼！”黑影骂道，继而安慰道：“放心吧，有我在暗中协助你，我们并非完全没有机会，我跟她一个在明一个在暗，这就是我们最大优势！她今日施法不成，下次必定要对你故伎重施，你只需如此如此……”
　　另一边黄蓉也还端坐在桌边，手里举着茶杯一边旋转一边思考：“刚才那几声猫叫分明是有人对狗官暗中示警，想不到这狗官背后居然还有高人相助，此番真是棋差一着！看来狗官此次并非单单冲着我的美色而来，这背后还另藏着重大的阴谋，却不知对方是何来路？有何意图？他在门外潜藏了那么久我竟未有半分察觉，此人武功之高非比寻常，襄阳城里什么时候来了这等厉害的角色？这事得赶快查清楚通知靖哥哥，此人若是蒙古人派来的奸细定要早早除去，免生祸害！”
　　话说吕文德被黄蓉施过“慑心术”后忌惮黄蓉的手段，竟然好几天不敢来找黄蓉。黄蓉急于要查清他背后高人的来历，加之自己的贴身之物让他拿去心中焦虑，这两件大事的线索全系于狗官一人身上，是以竟日夜盼着狗官来，几近望眼欲穿之境。特别是那件抹胸，虽说他藏得隐秘，但要是被别的什么人无意发现传了出去，自己就是跳进黄河也洗不清了，她身败名裂事小，连累靖哥哥英名扫地成为江湖上的笑柄才是她最难于接受的。
　　家里放着这么一位千娇百媚的美娇娘，身为色中饿鬼的吕文德又怎么能忍得住不来骚扰一番呢？当这头肥猪终于有天蹑手蹑脚钻进黄蓉房间的时候，黄蓉竟也是满心欢喜，亲自泡了一杯碧螺春递到狗官面前。
　　面对美娇娘的殷勤，吕文德当然是心花怒放，伸手接过绝色美人儿的香酥玉手递过来的茶杯，手指自然“不经意”在黄蓉手背上轻轻触碰一下，却是始终不敢抬头看黄蓉的眼睛。一代久经欢场的好色淫徒此刻竟然象害羞的少年一般一直低着头，黄蓉看在眼里暗暗好笑。
　　黄蓉在吕文德对面坐下，以手托下巴拿一双剪水春眸直勾着吕文德腻声道：“吕将军，你这些日子都跑哪里去了？把人家一个人扔在这房间里都快闷出病来了！”
　　吕文德听着黄蓉娇柔甜腻的嗓音，一颗淫心心旌神摇，几次想抬起头看黄蓉的脸都硬生生的忍住，支支唔唔道：“忙……忙些公事，冷……落了夫人，真是……真是不好意思！”
　　“没事，现在吕将军来了也不迟，就麻烦吕将军陪蓉儿到外头走走吧，啊呀，这几天真把我闷坏了！”黄蓉站起来伸个懒腰道。
　　“是……是”吕文德低着头站起身来，跟在黄蓉后头出了房门。
　　两人在院子里一前一后散着步，一路上黄蓉语笑嫣然，不断地找话与吕文德说，吕文德却始终低着头，强抑着抬头观赏美人儿的美靥是怎样灿若桃李的冲动，着实辛苦！
　　两人在前后院子里转了一圈，回到黄蓉住房前不远处，黄蓉回头见吕文德一直强低着头的可笑模样心中暗自发笑：“就不信你能这样一直不看我！”，向前走几步，忽然叫声“哎哟”跌坐于地上。
　　吕文德大吃一惊，忙趋近前来问：“郭夫人，你如何又摔倒了，难道肚子又疼了么？”
　　黄蓉低着头捂着右脚踝道：“我崴了脚了！”
　　“夫人如何这么不小心！”吕文德道：“让吕某扶夫人回房间看看，伤得要不要紧，伤了筋骨可不得了！”，说着便去扶黄蓉起来，黄蓉“哎哟”连声地叫，就是起来不，道：“不行，我起不来了！”
　　“这可如何是好？”
　　“你抱我回去嘛！”黄蓉灿烂着笑容抬起脸来望向吕文德道。
　　吕文德目光与黄蓉投过来的眼神刚一接触产立刻机警地避开道：“也只好如此了，唐突夫人，吕某得罪了！”说着弯下腰一手揽着黄蓉的纤腰一手抄到黄蓉两腿膝弯之下将黄蓉从地上抱了起来。
　　黄蓉心中暗骂：“你这狗官倒也机警！”只能任由他抱起，一路似笑非笑拿水汪汪的春眸直望着吕文德，望得吕文德惴惴不安，自然这是因为怕掉入了黄蓉的迷魂阵的原因。
　　一路黄蓉暗中沉吟：“这一路走来好象并未发现有人埋伏，以我目前的功力这样巡视一圈应该不会有人能在此处藏得住身，看来今日可以对狗官下手了……”
　　吕文德将黄蓉抱入房间床上放好，道：“我去为夫人寻些药来”，转身要走，却被黄蓉一把拉住他左手道：“不要走！”，说着竟将他左手按在了自己的右胸柔声道：“奴家气闷得紧，请吕将军帮奴家揉一揉。”
　　吕文德只觉左手按住一团软绵绵却又饱满充满弹力的物事，知道那正是黄蓉最弥足珍贵的美乳，心中一颤，忍不住回过头来直盯着黄蓉的胸脯。
　　“吕将军你看，蓉儿的胸脯美么？”黄蓉笑吟吟着用左手拎住左边胸襟轻轻向边上分开少许，露出一截雪白无瓤的胸脯。
　　“美，美极了！”吕文德痴痴地盯着黄蓉的酥胸直流口水道。
　　黄蓉腻声道：“蓉儿也突然觉得吕将军今天好生威武哦，你看，现在蓉儿的眼睛里就只有将军你呢！”
　　吕文德听着黄蓉娇媚噬骨的发嗲声忍不住望向黄蓉的双眼，两人立时四目相对，黄蓉暗道：“好哇，你终于还是中招了！”，正要施展起“慑心大法”，忽然一个念头闪过：“不对！那幕后之人明明知道狗官敌不过我的‘慑心术’，为何还放心让他一人还见自己，这其中有诈。”想到此处猛地把狗官的左手甩开，眼珠子左右晃动两下，已然有了主意，淡淡道：“蓉儿走得有些乏了，想要歇息一下，就请吕将军自便罢。”，说完面对内墙侧身躺下，再不理会吕文德。
　　吕文德恨得牙根直痒，暗骂：“你这臭娘皮真是善变！早知如此刚才就该在你身上多摸两把，多揩些油水。”骂归骂，嘴里还是客客气气道“如此便不打扰夫人休息了，夫人有何需要尽管让人来知会吕某一声，吕某告辞！”
　　吕文德出了房间，轻手轻脚帮黄蓉关上房门，“呼”地吐了一口长气，在脑门子上抹了一把汗，今日面对美人儿的如花笑靥他却无福消受，反而惊出了一声冷汗，这在他几十年猎艳生涯中从未有过的事，待以后上了手，定要好好消遣消遣这个磨死人的小娘皮！
　　回到自己的房内，角落里又坐着那个黑影，见他回来淡淡道：“怎么，失败了？”
　　“她今日并未对我使用她的‘慑心术’”吕文德拎起桌子上的茶壶倒了满满一杯茶一饮而尽道：“刚开始她想使来着，后来不知为何又放弃了，唉，这个女人古灵精怪，很难猜透她的想法！”
　　“看来她已经料到你背后有人暗中相助了”黑影缓缓道：“定是上次为你示警让我在她面前露了马脚，这个女人心智之高，当真是世所罕有，要算计于她不是那么容易！”
　　吕文德叹口气道：“那我们岂不是没有机会了？”
　　“你放心，你现在手里撰着她那么大的把柄她如何安心得了，过段时间她必定亲自前来找你，到时就只能靠你一人去对付这个女人了，我不能再暗中助你，以免被她追寻到我的踪迹，我们的优势便荡然无存……”顿了顿又道：“成败与否全在此一举，还望大人小心应付！”
　　吕文德苦着脸道：“这小娘皮如此了得，我一人如何应付得来？”
　　“哼哼，中原第一美人那娇滴滴的身体是这么好得的？你应付不来也必须应付，她现在不知道你手里有了反制她的手段，只要你打她一个措手不及，你还是有几分胜算的，所以趁着这几天你要把我教给你的法子好好加强下，或许能增添一丝成功的机率”黑影不紧不慢地说着，吕文德想到要自己一个人去对付心智、身体都正常的中原第一侠女心里就一阵阵发怵，但这又是个能得到绝色佳人身体的唯一机会，如果放弃委实可惜，唉，真是两难啊！
　　看出他的心虚，黑影安慰道：“放心，你现在已经将那件东西交与我，藏在哪里你自己也不知道，就算你把握不住被黄蓉的‘慑心术’慑住魂魄，她也问不出个所以然来，只要这件东西还在我们手里，她也不敢取你性命，这次我们是稳赢不输的买卖，没什么可担心的！”
　　吕文德这才安下心来，走到床边躺下，幻想着黄蓉在他面前一件一件脱去衣裳，赤裸着美艳成熟的胴体等着他来享用的情景，美滋滋地睡了过去。




第五章 未曾防女侠遭狼吻，有心栽文德种情苗

　　对于这件关系自己下半生能否安享齐天艳福的重大事件吕文德极为上心，每日里猫在房间里勤学高人指点的反制之法，竟能忍得住黄蓉曼妙的影姿在眼前晃来晃去的诱惑，不去接近这位近在咫尺的美艳人妻。
　　当一个人安心做一件事情的时候，时光过得飞快，眨眼已过了七、八天光景，吕文德在床上跟十夫人大战一场之后正在酣睡，忽然脸上感到一股凉意，立时惊醒，一摸脸上竟有一道水渍，正惊疑间，忽听窗外一阵轻轻的敲门声。
　　“谁？”吕文德惊问道。
　　“是我，麻烦吕将军您出来一下。”门外应声答道，声音清柔悦耳，不正是黄蓉是谁。
　　吕文德又惊又喜，连忙下床披衣前去开门，开门时稳了稳兴奋的心情，隔着半透明的窗户纸向外望了一上，只见月悬西山，已是二更时分，心中暗道：“好个聪明的小娘皮，挑这个时辰来找老子，隔绝了一切有人来暗中帮助老子的可能性，臭娘们，老子这里不要人帮照样把你做了，叫你欲仙欲死从此离不开老子，哈哈！”
　　平定了心情，伸手开门，只见黄蓉浅笑吟吟站在门外，在月色的笼罩下恍惹嫦娥仙子下凡，明丽美艳到极致，见到吕文德，做了个“嘘”禁声的动作，拉吕文德出来，轻轻关上房门，转过身来对吕文德笑道：“奴家半夜睡不着，见月色正皎，能否请大人陪奴家喝茶尝月一番？”
　　吕文德“苦”着脸道：“可是这个时辰已经这么晚了……”
　　“嗯……，奴家都已在内院亭子里为大人泡了上好的茶叶，就请大人屈尊赏光，不要枉费了人家一番心意嘛！”黄蓉扭腰做了个撒娇的动作。
　　这个冷冰冰的美人儿平时连正眼都不瞧自己一眼，此刻竟在他面前露出这样的小女儿态，吕文德心旌神摇，神飞九天，忙道：“如此麻烦夫人前边引路。”
　　二人一前一后来到后院一处享了里，里面果然摆放了一应茶具、干果甜品，黄蓉做了个请的动作，两人在石桌旁坐下，黄蓉洒了一杯茶递到吕文德面前笑道：“吕大人，请！”
　　吕文德也微笑着接过茶杯，为免黄蓉起疑故意躲避着黄蓉的眼睛。此刻风清月朗，满院花气袭人，如此良辰美景之下与朝思暮想的美人儿尝茶对饮，吕文德只疑是身在梦中。
　　黄蓉与吕文德对饮了几杯之后，叹口长气，将茶杯置于桌上，一脸落寞道：“屈指算来我与靖哥哥到这襄阳城已有十数载，这十几年来我夫妇二人一个主外负责前线将士的指挥调动、操兵演练，一个在后方负责粮草军需事务，实在是聚少离多，不怕吕将军笑话，每到今日这样的时辰蓉儿便感到清冷寂寞得很……”说着说着竟眼眶一红，伏在桌子上咽咽饮泣起来。
　　黄蓉这番说几分真几分假，倒也不是完全作伪。
　　吕文德万没料到这位名震武林，曾经号令天下英豪的女中诸葛竟会在自己面前露出这样柔弱的样子，一时慌了手脚，连忙坐到黄蓉身侧，轻抚她玉背柔声道：“夫人为了天下的百姓，着实受苦了，吕某恨不能尽些薄力以助夫人，实在惭愧！”
　　黄蓉抬起身来，从腋下掏出一方手帕，低着头一边哭泣一边拭泪道：“奴家就知道这整个襄阳城里只有吕将军最会怜香惜玉，奴家这些苦水也只有尽数说与大人听，以前蓉儿总是对大人不理不睬不假颜色其实都是做作姿态，就是害怕贪恋上大人的温柔，做出什么不轨之举……”
　　一番“真情”的告白只把狗官听得心花怒放，几疑黄蓉说的都是真的，差点没站起身手舞足蹈起来，至于黄蓉后面说的什么完全没听清。
　　黄蓉一边哭泣一边倾诉着，忽然抬起头来道：“唉呀，一不小心跟大人说了这许多，教大人笑话了！蓉儿好久没哭得这般痛快了，把眼睛都哭红了，大人你看，蓉儿的眼睛是否红得象兔子眼睛一般了？”
　　被迷得五迷三道的吕文德顺着黄蓉的话望向黄蓉双眼，只见美人的眸子里浓浓的全是化不开的“情意”，顿时呆住了，目光被牢牢吸住再也移不开了。
　　这时候黄蓉笑了，笑得是那样的灿烂，笑得眼睛里光芒四射，吕文德痴痴着被这些诡异的光芒笼罩住了，身体一动不能动。
　　“我就知道吕大人最好了，断不能忍心让蓉儿伤心难过！”黄蓉笑道。
　　“当然，吕某怎么会舍得让夫人这样的大美人伤心！”吕文德痴痴地道。
　　“可是前些日子大人对蓉儿做的一件事就让蓉儿很是伤心呢！大人您将人家的贴身肚兜骗了去，蓉儿好伤心哦，大人想要问蓉儿拿就是了，为什么要骗蓉儿呢？”
　　“对不起，吕某知错了！吕某还给夫人就是”
　　“那你说你把那件胸衣藏哪了，奴家现在就去取了来，蓉儿现在真的好开心哟，大人你真好！”
　　“其实我把它藏在了夫人身上，吕某这就帮夫人取出来。”吕文德缓缓伸出两只手径直往黄蓉胸脯摸了过来。
　　黄蓉大吃一惊，连忙低下头以手护胸，再次抬起头时，望见吕文德一双充满笑意的眼睛，耳边传来他轻柔的声音道：“我跟夫人开玩笑呢，夫人想要的东西就在吕某的眼睛里面，夫人你看到了吗？”
　　黄蓉迷茫着两只剪水春眸真的定定地往狗官的瞳孔里面搜索着。更多的笑意从狗官的眼睛里散发出来，好似被春风吹拂一般，黄蓉只觉全身暖洋洋软绵绵地，一动也不想动。
　　话说这慑心术是极诡异的一门江湖邪术，中术之人会被带进一种极深的潜意识里面，对施术之人言听计从，极为邪恶，江湖正派之人往往嗤之以鼻不愿习之。黄蓉心性却随她父亲，向来不屑于此种迂腐的伪道学，自从失手被彭长老以此种邪术所擒之后便对之门邪术产生了浓厚的兴趣，瞒着郭靖偷学了来。此术虽精妙，却有一样危害，就是施术之人也要处于元神（现代所谓潜意识）与识神（显意识）临界点，是以只能在被施术者心神被分散的时候加以使用（这也是黄蓉武功高强却不敢强行对吕文德施法而要含屈受辱以美人计勾引他上当的原因），不然遭到被施术人抵抗之时极易被邪术反噬从而反而为被施术人控制，是以黄蓉虽习此法在此之前却从未对其它人使用过。
　　当然，如此施术之人比被施术人功力强太多，施术人也不会那么容易被反噬。这也是黄蓉仗着艺高人胆大而施术对象又是吕文德这样毫无武功的寻常之人，敢于对其两次施法的原因。
　　如今不曾料到狗官在背后高人的指点下竟然掌握着反制之术，未及提防被打了个措手不及，又是在被狗官袭击胸部敏感部位的情况下心慌意乱，竟着了狗官的道反为其所控。
　　“夫人，找到了没有？”吕文德小心翼翼道，他初习此法功力浅薄，对黄蓉被控制的程度没有十足的把握。
　　“你骗人，里面根本没有！”黄蓉缓缓道。
　　“怎么会没有呢？夫人你再仔细找找”吕文德说道。
　　“找了，还是没有”黄蓉木木地摇头道。
　　“哦，那可能是吕某记错了，夫人你找了这么久也该累了，你现在是不是觉得很累？全身都使不上力气？”吕文德用言语引导着黄蓉进入更深层次的潜意识里面。
　　“是哦，蓉儿觉得好累了，蓉儿好想睡觉。”
　　“乖蓉儿，你现在还不能睡，本大人还有话要问你。”
　　“大人你问吧”
　　“夫人，你的小手长得又白又嫩，吕某的十夫人好生羡慕，要我问问夫人，夫人平时都是如何保养的？”吕文德抓起黄蓉的两只小手，一边轻轻揉搓一边问道。
　　黄蓉摇了摇头道：“蓉儿没怎么保养，蓉儿的手生来就是如此。”
　　“呵呵，是吗？”吕文德笑道：“不过我看夫人的胸部更白，真的象羊脂一般呢，不知道夫人被胸衣裹着的那部份会不会更白更嫩呢？”他怕一开始就提及黄蓉的敏感部位会遭到黄蓉潜意识的反抗，是以选择迂回先从手部开始逐渐引导到胸部。
　　“好象都差不多”黄蓉呆呆道。
　　吕文德摇摇头道：“我不信，说不定里面黑得更池塘里的淤泥一样，要不然夫人怎么包得这么严实？”
　　“没有，蓉儿的那里真的是很白的”听到有人说她胸脯黑，黄蓉急得直摇头。
　　吕文德道：“我不信，除非夫人解开肚兜儿让本大人看看，吕某这才相信。”
　　“好，我给大人看”黄蓉木木的说着，身体却一动不动。
　　吕文德知道这是黄蓉潜意识里守护贞洁的那部份意识阻止了她，于是道：“夫人不敢解开给吕某看，肯定是被吕某说中了，夫人的那里是黑的！”
　　“不是，不是！”黄蓉猛摇头道。
　　“那让本大人亲自动手解开证实一下，以还夫人清白，我保证，只看一眼，看完就帮夫人把肚兜穿上。”吕文德说着伸出两只手轻轻分开黄蓉的胸襟，再伸左手到她后颈解开肚兜的衣带。
　　水红色的肚兜缓缓从黄蓉胸部耷拉下来，吕文德大气都不敢透一下，睁着一双死鱼眼睛，看着中原第一美人完美无暇的胸部一点一点的在他面前展露真容。当两座饱满挺耸的雪山圣峰完全呈露在他眼前，吕文德业已意乱神迷，朝思暮想的两团美肉终于毫不保留地在他面前坦露着它们的绵软香滑，在他眼前以一种优美向上的曲线微微向上翘起，娇傲地展示着它们的坚挺，冰肌雪肤在月色的映射下笼罩着一层圣洁的光辉，这是他第一次如此真切的欣赏到它们的美姿，比想像中还要美上千百倍，吕文德看得心潮澎湃，一颗心几乎要从喉咙里跳出来，以赞美这两团惊世嫩肉的空前绝后。
　　“果然是很白，夫人没有骗我”吕文德赞道。
　　“蓉儿本来就没有骗大人！”黄蓉缓缓道。
　　“只是隔得太远了看不真切，麻烦夫人过来坐到吕某的大腿上，以让吕某欣赏得真切些，让吕某相信夫人的酥胸把天上的仙女们都比下去了！”吕文德压抑住颤抖的声音道。
　　带着一颗被承认的娇傲的心，黄蓉缓缓站了起来，娉婷走到吕文德大腿之间在他右腿上坐了下来。立时一股幽香沁入心脾，温香软玉近在咫尺，吕文德做梦般伸出右手搂住黄蓉滑软的纤腰，左手抬起到她右乳尖下，曲伸食指撩拔她红润娇嫩的乳头，每拔一下黄蓉的娇躯便震一下，发出“哦”的轻呼，秀眉紧蹙似是不能承受这样强烈的剌激。
　　“夫人以前有这样被男人拔弄过乳头么？”吕文德大感意外地问道。
　　“没有”黄蓉摇头道。
　　“连你靖哥哥也没有？”
　　“没有，他不懂得这些！”
　　“真是浪费！”吕文德小声嘀咕，心想：“不过这样倒也便宜了老子，捡了个新鲜，老子没得到中原第一美人骚屄的初夜得到了她美乳的初夜，也算聊补遗憾”，随即柔声问道；“我这样弄你，是不是很舒服？”
　　“嗯……”黄蓉渐渐习惯了乳头被拔弄的感觉，身体不再颤抖，乳尖传来的一阵阵电流式的快感袭向心头，令头芳心战栗，全身酸软无力。
　　吕文德屈五指按住雪乳的下方一边挤捏一边向上推，低下头深深吮住被高高推起向上的乳头，“哦……”黄蓉仰起颈脖发出一声娇喘。
　　“又白又嫩又香，夫人的乳房真是天下无双，人间之至宝！”吕文德边吸边赞道：“夫人，你要记住，以后如果有哪个男人象老爷今日这样赞美你身体的某个部位，说明这个男人定是喜欢夫人，想要跟夫人上床。”
　　“喜欢我？上床？”黄蓉痴痴地重复着。
　　吕文德紧紧吮住黄蓉娇嫩的乳头向上牵扯，将黄蓉的右乳象扯橡皮筋一样拉到极限，再突然松口，乳房立刻弹回到原来的形态，并在反弹力的作用下四周晃荡，激起一波涟漪。
　　黄蓉哪遭受过这样的剌激，只觉乳房发胀发紧，有一种紧迫的难受感，这种紧迫感在乳房被男人挤压吮吸的时候迅速得到渲泻化为一种美畅的快感，但在男人放松乳房的时候这种紧迫又更强烈地充斥于乳房内部，于是乳房对男人的挤压吮吸产生了一种期待，这种期待在紧张、渲泻的循环中变得越来越强烈，以致于黄蓉不自觉得摇动胸部将乳房往男人的手里、嘴里送。
　　少了显意识的压制，黄蓉对自己的这种反应并未感到羞愧，反而发出一声声“哦……好舒服……好爽！”的淫叫赞美。
　　吕文德抬起头来，左手按住黄蓉左乳象揉面团一般转着圈将它揉出各种各样性感的形象，一张臭嘴凑到黄蓉右耳边柔声问道：“夫人是不是第一次这样被男人摸奶子？”
　　“嗯……是……”黄蓉咬着下嘴唇道。
　　“夫人允许这个男人摸你奶子的，是不是代表夫人您喜欢这个男人？”吕文德继续问道。
　　“我……我不知道……”黄蓉连着摇头道。
　　“不知道？难道夫人会允许你不喜欢的男人摸你的奶子？这不变得更青楼里的妓女一个样了吗？”
　　“不，我不是妓女！我不是！”
　　“所以夫人一定是只允许自己喜欢的男人摸自己的奶子，是吗？”
　　“是的，蓉儿只让我喜欢的男人摸我的奶子！”
　　“那么现在在摸你奶子的人是谁？”
　　“是……好象是吕大人。”
　　“那是不是代表夫人你喜欢他？”
　　“不……蓉儿不喜欢！”
　　“不喜欢你让他摸你奶子？”
　　“我……我不知道，反正我不喜欢这个男人，不喜欢不喜欢，就是不喜欢！”黄蓉忽然情绪变得激动起来，摇着头直叫。
　　吕文德吓了一跳，连忙道：“好，好，不喜欢，夫人说不喜欢就不喜欢。”
　　黄蓉这才安定下来，吕文德脑门惊出了一头冷汗，要是把黄蓉惊醒那就万事皆休了，心里暗骂：“你这个臭婊子，对老子的抵触心理这么大，老子现在还不是在享受着你白花花的大奶子！”，看来还得再迂回迂回，一定要想办法在黄蓉潜意识里输入她喜欢自己的意识，不然今晚所做的一切全是白费。
　　“那请夫人说说看，夫人会喜欢怎样的男人？”吕文德平复了下惊慌的情绪问道。
　　“蓉儿喜欢靖哥哥那样的男人！”
　　“喜欢他什么呢？”
　　“这个……蓉儿也说不上来，就是觉得喜欢”黄蓉若有所思道。
　　“夫人一定是喜欢对自己温柔的男人，是不是？”
　　“应该……是吧，蓉儿也不是很清楚。”
　　“怎么会不清楚呢！夫人喜欢郭靖不就是因为他对你很温柔吗？想想看，当初他请夫人吃饭送夫人汗血宝马，夫人就在那会儿喜欢上他了，难道不是因为喜欢上他的温柔吗？”这些事情都是黄蓉跟十夫人唠家常的时候说给十夫人听的，十夫人再转述给了吕文德。
　　“是，我喜欢靖哥哥的温柔。”
　　“所以以后有别的男人对夫人温柔，夫人也一定会喜欢他，是也不是？”
　　“这个我不知道，应该不会吧。”
　　“会的，夫人一定会的，你记住，你喜欢对你温柔的男人，来，重复一遍我说的话。”
　　“我喜欢对蓉儿温柔的男人”黄蓉听话地重复道。
　　吕文德继续问道：“那郭靖身上有哪些是夫人不喜欢的呢？”
　　“我说不上来。”
　　“夫人你一定不喜欢他不解风情，你看你为他精心准备的妆扮，准备的漂亮衣服，他也不知道夸赞你一下，你当时是不是很气恼？”
　　“是的，这确实是靖哥哥不好的地方。”
　　“所以夫人很喜欢会赞美你的男人对不对？”
　　“嗯，蓉儿喜欢懂得赞美蓉儿的男人。”
　　“知道你靖哥哥为什么不会赞美你？因为他的姓氏里面没有‘口’字啊，只有姓氏里面有‘口’字的男人才懂得怎么赞美女人，最好有两张‘口’，多了就显得油嘴滑舌了，这一点夫人一定要记住哦！”
　　“蓉儿记住了！”黄蓉点头道。
　　“还有，他老是把夫人一个人扔在家里，让夫人在家里空虚寂寞，这一点夫人也很是不喜欢，对不对？”
　　“我不喜欢，我不想过得很寂寞。”
　　“所以啊夫人还喜欢天天守在夫人身边，天天缠着夫人的男人对不对？”
　　“这个……”
　　“夫人难道喜欢一个人在夜里孤床冷枕，连个说贴心话的人都没有？”
　　“不，蓉儿不喜欢，蓉儿喜欢天天跟我在一起，缠着我的男人。”
　　“嗯”吕文德对这个进程很是满意，继续道：“还有，你看你靖哥哥孔武有力，一身肌肉硬梆梆的，靠着他就象是靠着一块冰冷的石头一样，你说他要是肥胖一点，是不是就更完美了？”
　　“这个，好象是有点……”黄蓉木然点头道。
　　“你看你现在坐在老爷我的怀里多软乎，就象坐在棉被上一样舒服，是不是？”
　　“嗯，好象是胖一点的比较舒服！”
　　“所以以后夫人会喜欢更胖一点的男人，最好跟本老爷一样胖，夫人要记住了！”
　　“好的，蓉儿记住了。”
　　吕文德一点一点地将黄蓉潜意识里喜欢的男人的形象往自己唯一符合的条件上引导，这样既不引及黄蓉潜意识的抵抗又为以后自己接近美人创造了极为有利的条件，其用心之卑鄙令天上的玉兔也看不过去了，早早地沉入了山岭，四周一片寂静漆黑，似乎暗示着黄蓉以后悲惨的命运。
　　这样黑暗的环境却让黄蓉的感官变得更加敏感，只觉被男人团揉的乳房上酥麻电涌，全身的每一颗细胞都随着被按抚的乳房激活燃烧着，向周围释放出强烈的电流，身体变得发热发烫，呼吸也急促不均起来。
　　美人这种湍急充满诱惑的呼吸声也在暗黑的环境里剌激着狗官的神经，吕文德循声逐芳准确地在黑暗中捕捉到了美人的檀口，送上一个深深的窒息式的湿吻。
　　陷在潜意识中的黄蓉本能地用手在狗官胸前推拒着，皱着眉头脑袋向后用力拔，试图摆脱男人充满口气的吸吻，但嘴被狗官的大嘴牢牢吸住如何摆脱得开，狗官灵活粗噪的舌头在美人牙关还未来得及关闭之前迅速钻入檀口，追逐着那要柔嫩至极的丁香美舌。
　　中原第一美人的婚外初吻在两次死里逃生之后终于宣告被剥夺！
　　丁香美舌本能地向后避缩着，却被入侵者步步紧逼，终于避无可避被牢牢缠住，无奈地与侵入者纠缠缠绕在一起，只到美人儿发出“嗯嗯”甜美的鼻哼之后，这条强壮的入侵者才满意地松开这一方香郁柔滑空间的主人，在四周每一个角落搜刮劫掠一番之后，带着满身的琼浆玉液将柔弱的主人劫持出了馥郁香兰的家园，将它暴露在空气中肆意搜刮扫舔，细细地划弄着它上面每一寸敏感的粘膜，舔完上面再舔下面，最后还不满足，将它带入一浊臭的所在，任意奴役着。
　　娇生惯养的丁香被从天堂带入到地狱，只能柔弱地屈服，在被劫掠者好一阵蹂躏之后终于回到温润的家中，喘息未定又被侵入的劫掠者捕获住劫持到它污浊的老巢，香软的美舌在这样的捉放游戏一次次回到呵气如兰的家园里为地狱里来的使者贡奉上甘甜香浓的琼浆。而侵犯着也会适时地给它些许奖励，给它一些温柔的抚慰。
　　原来接吻也可以在这样狂暴与温柔的转换之间带来前怕未有的极致体验，与靖哥哥只知道木讷地含住她两片朱唇象野猪啃食一样地噬啃不同，这个男人的吻粗野时可以如急风骤雨，几欲将她肺里的空气都吸了出来，带给她一种窒息式的快感，温柔时却又象润物无声，将她口腔里每一处敏感点都撩拔得恰当好处，促使她檀口内三大唾液腺——腮腺、舌下腺以下颌下腺与口腔壁的众多小沾液腺共同协作为他制造出一波波甘芳的玉液，供他品食欣尝。
　　与此同时男人的两只手也没闲着，在她身上大摸特摸，她身上每一处不容男人玷污的敏感部位：胸部、腰腹、臀部、大腿以及阴户都一一被他沾染，虽然大部分都隔着一层衣物，但也足以让她崩溃，身体感觉好象要沸腾了！
　　黑暗中狗官终于松开了她的小嘴，让她得以顺畅呼吸，上面的嘴刚被解放下面的嘴又惨遭沦陷，吕文德的左手从黄蓉裤档插入，直接肉对肉按上了她的阴户，这让黄蓉一阵玉体轻颤，她身上又一处紧要部位且是最紧要不可亵渎的部位被一个不是老公的男人染指了！
　　“夫人，我再说一遍，从今往后会有一个姓氏里带‘口’的胖男人出现在你身边，时常地守着夫人缠着夫人，赞美你，赞美你的容貌、赞美你的身体、赞美你的气质、你的智谋武功，还会赞美你身体的某一部份，甚至还会一边赞美一边抚摸夫人，这个时候夫人你的身体就会很兴奋，就象现在一样兴奋，夫人你要记住，这会是一个很温柔的男人，你会慢慢地喜欢上他，一定要记住哦，现在请夫人重复一遍！”吕文德开始将刚才注入到黄蓉潜意识里的有利于自己的指令串联起来，以加强她的这种意识。
　　“今后会有一个姓氏里带‘口’字的胖男人出现在蓉儿身边，时常着守着蓉儿缠着蓉儿……”黄蓉机械地一字一句地重复着。吕文德在口述的时候故意很缓慢的语速并在一些关键字上有意加重语气，这一切都是为了强化蓉儿的这些意识，是以黄蓉重复的时候语速、咬字几乎与他如出一辙，这带来了一项吕文德意想不到的效果：那就是这等于是黄蓉在自我催眠！
　　当黄蓉重复完以后，吕文德高兴地在她脸颊上亲了一口，夸道：“真乖！”
　　“一个女人喜欢一个男人，她应该会怎样做呢？”吕文德继而问道。
　　“她会对这个男人很温柔，对他言听计成，愿意照顾他的生活起居，一切以他为中心，崇拜他仰慕他！”黄蓉缓缓地说着，却未如狗官所愿说出要跟这个男人行房的话来，这让吕文德甚为着急。
　　“还有呢？”吕文德追问道。
　　“还有？蓉儿想不起来了”黄蓉摇摇头道。
　　吕文德心里愈发地着急，这条指令不装进黄蓉的潜意识，只怕日后就是让她喜欢上自己她也未必肯跨越世俗礼法的障碍为自己献身。正无计可施之计忽然一拍脑门，暗道：“是了，这黄蓉与郭靖自成婚以来房事本来就不多，每次行房都是以传宗接代为目的，是以在她心里这一条根本就不是女人为男人付出的事由，看来还得冒冒险强行把这一条灌输进她的元神，希望她在此刻情欲萌动之际不会太起抵抗之心。”
　　于是一边用中指在黄蓉的屄缝上划动着一边说道：“当然还有，那就是要为这个男人献上你的身体啊！让他可以抚你的奶子摸你的屁股，吸你的乳房亲你的小嘴，让他可以将他胯下的大肉屌插进你的屄里，让他在你的身上得到满足、快活！”吕文德说完，将黄蓉的左手小手拉到自己胯下，引导她握住自己挺耸的阴茎道：“夫人切记，只有象这么大的大肉棒子才有资格插你的屄，别的你一概不须理会。”
　　“可是……”黄蓉咬住嘴唇脸现迷茫之色道：“这种事情不是只有跟丈夫才能作么？”
　　吕文德忽然灵机一动道：“夫人何苦遵循这些全无道理的世俗礼法？为何男人可以喜新厌旧三妻四妾，却要女子从一而终？这太不公平！夫人不是一向最讨厌这些世俗教条、虚伪假道学么？”
　　“世俗礼法什么的，蓉儿最是讨厌了！”这种藐视世俗礼法的意识在黄蓉从小对父亲所作所为的耳濡目染中，一直就潜藏于心底，只是自从喜欢上郭靖以后，不得不以他的价值取向要求自己，是以被压抑转换成了一种潜意识，此刻正好被狗官当作一种突破口，为他在黄蓉内心植入不必为丈夫守贞的意识找到一条捷径。这一切都是因为黄蓉跟十夫人聊了太多自己的家事，让狗官掌握了许多她内心真正的想法所致，如果黄蓉得知自己以后沦为狗官胯下玩物的悲惨命运全是因为这些不经意的小事所推波助澜的，一定会悔不当初。
　　“现在夫人还会认为自己的屄只能让丈夫一个人享用了吗？”吕文德趁热打铁问道。
　　“不，蓉儿要将屄给自己喜欢的男人插，蓉儿要让自己喜欢的男人快活！”黄蓉斩钉截铁道。
　　“真乖！”吕文德内心狂喜，这条至关重要的指令终于植入成功，这为他以后能否成功打开中原女侠的生命大门注入了最大的胜算。
　　吕文德将左手从黄蓉裤档里抽出来，递到黄蓉眼前道：“夫人，你看。”
　　黑暗中只见一条晶亮的银丝从狗官食指与拇指之间呈一张弧线垂了下来，黄蓉睁大眼睛惊奇地道：“咦，这是何物？”
　　“这就是夫人的淫水啊！”吕文德道：“如果夫人的下面在一个男人面前流出这些东西的时候，就说明夫人想要让这个男人插你的屄了，到时夫人千万不要犹豫，脱下裤子让这个男人插就是。”
　　“淫水？蓉儿为什么会流这种东西？”
　　“因为这可以起到润滑的作用啊，方便男人将屌插到夫人身体的最深处，从女子身体里流出来方便男人来插她屄的液体，这本身就说明女人天生就是要让男人来插屄的，所以以后夫人假如遇上一个自己喜欢的男人，一定要记得把你的小香屄送给他插，这样这个男人就会更加喜爱珍惜夫人，对夫人更加温柔体贴。”
　　“可是这种事情不是在要生小孩儿的时候才会做的么？”
　　“哈哈，郭夫人此言差矣！”吕文德笑道：“男女交媾最主要的目的就是用身体相互取悦对方，以享受人间之极乐，所谓生小娃儿之类的不过是稍带的结果。”
　　“你们男人为什么都这么喜欢插我们女人的屄？难道这真能让你们快……活？”黄蓉的性经验实在浅薄的可怜！
　　“它不仅能让我们男人快活，更能让夫人欲仙欲死，品尝到做女人真正的美乐！夫人不信，可以现就脱下裤子来，让本官教会夫人怎样利用自己的骚屄服侍男人！”吕文德邪恶的说道，在为黄蓉潜意识里植入那个最重要的指令后狗官显得很放松，行事也逐渐大胆起来。
　　“吕大人这是要插蓉儿的屄吗？可是蓉儿并不喜欢吕大人呀！”黄蓉此时的智商与及笄少女无异。
　　吕文德笑道：“我这是在教夫人啊，放心，本官不会真的插进去，只是做做样子，乖，站起来，把裤子脱掉坐到桌子上，两条腿分开支在桌缘，让本官看清楚夫人的屄，以判断用哪种方法来插可以令夫人感觉到最舒服。”
　　黄蓉果真默默站身来面对吕文德，却一直站立着不动。
　　“夫人怎么不脱？”吕文德抬起头来望着黄蓉道。只见黄蓉脸若桃花之初绽，满脸娇羞之色，一时看得痴了。
　　“蓉儿害羞，蓉儿不敢脱”黄蓉颤抖着声音说道。
　　吕文德道：“夫人要乖哦，你不脱叫本官我怎么教夫人呢？我不教夫人，夫人以后遇上自己喜欢的男子不懂得用屄服侍取悦他，夫人可要后悔莫及了！”
　　在狗官的鼓动下，黄蓉终于用她的纤纤玉手解开裤带缓缓将裤子褪了下来。借着微弱的星光，吕文德眼看着朝思暮想的美人最吸引诱惑他的圣秘部位一点点地暴露在他眼前，只见一片平滑的三角雪原之上隐隐约约有一簇模模糊糊的倒三角黑影，那想必就是美人乌黑卷柔的阴毛了，当裤子全数褪下，在黑暗中但见玉润平滑的小腹两侧沿着两条优美的曲线斜向下汇入站直并扰着的两条优美葱嫩的大腿之间，形成诱人怦然心动的三角平原，三者交汇之处是那深幽的玉溪芳润，在暗黑的光线下若隐若现，更添神秘。
　　吕文德咽了一口唾沫道：“嗯，夫人做得不错，现在坐在桌子上去，两腿分开……”
　　……
　　当吕文德坐到黄蓉两条大腿之间，两只手抚上她雪嫩的大腿上时，才发觉玉人全身都在颤抖，既使是处在潜意识的控制之下，第一次向男人打开身体上最不可向外人展示的神圣部位，这种剌激的程度还是远远超出了黄蓉的承受力，之所以未在这种剌激之下立刻清醒过来，全是因为吕文德富有技巧的淫弄带给她身体上强烈的快感，使得潜意识迷恋上了这种游戏，强硬地霸占着主导女主人行为的控制权，失去主导地位的显意识即使已经意识到了危险却了无可奈何。
　　这时吕文德从怀中掏出一个小方盒，嘴中喃喃道：“这本来是老子贪污了朝廷的贡品准备送给你来讨好你的，现在却用来欣赏你的骚屄，也算是物尽其用了！”说着打开上面的盖子，立时荧光四射，照得四周围一片晶亮，竟然是一颗拇指大小的夜明珠。
　　吕文德将夜明珠置于黄蓉胯下桌子上，黄蓉的隐秘花瓣立刻被照得一清二楚，只见两条大腿之间，两片肥厚饱满的大阴唇肉微微向外拱起，形成一道美妙的窿起，中间那道迷死天下群雄的紧窄细缝，既使在两条大腿已经分开到一定程度的情况下依然保持着紧闭，将多褶红嫩的小阴唇肉夹得紧紧的，只露出少许，恰似束口的荷包，果然就是他最喜爱的馒头屄形状，即便是阅屄无数的他也未曾见过如此完美精致的馒头屄，两侧优美的弧线、饱满富有弹性的窿起以及紧窄细致的屄缝，每一条曲线都优美诱惑到极致，仿佛是手艺最精湛的工匠用天下最通透的美玉雕琢而成，毫无瑕疵，最要命的是那一层白嫩晶莹的雪肤屄肉，细嫩得仿佛可以掐出水来，又象是少女娇靥一般，白里透着红，轻薄得吹弹可破！细缝的顶端是一小簇乌亮的阴毛，卷曲而柔细，每一根都散发着性感的媚惑，单是阴毛带来的性吸引力就已经足以令男人痴迷不已，这真是打着灯笼也难找的天下第一美屄啊！上天对这个女人真是有着非比寻常的偏爱，竟然将如此多完美的优点汇于她一身，完全就是派来勾引我们这些贪香好色之辈的天下尤物啊！
　　吕文德伸出颤抖着的右手，用大拇指与食指捻住一小簇阴毛，向上提扯了几下，每扯一下黄蓉便发出一声诱人的淫呻，身体跟着抖动一下，接着身体剧颤不已。吕文德细细的梳理着这簇天下无双的阴毛，梳理成整齐的倒三角形状，接着又一通乱拔，这这些好不容易梳理顺畅的阴毛拔成一蓬乱草，接着用细细的梳理起来，如此往复，仿佛把这簇阴毛从理顺到拔乱再到理顺就是他最乐此不疲的本职工作。
　　吕文德又用嘴噙住黄蓉的阴毛，用嘴唇随机含住一部分向上牵扯，间或用舌头在上面撩舔，用敏感的舌头感受着美人阴毛的纤细柔软。黄蓉的阴毛因为沾上了他的口水，变成一小簇一小簇的粘连在一起，显得杂乱不堪，早已看不出原来的倒三角形状，反而看上去象似变换成了菱形。
　　女人的阴毛是让女人最感羞耻的部位，此刻被狗官恣意地淫弄，这让黄蓉心里生出一股强烈的羞耻感，这种羞耻感却象是一味药引子，将她体内的欲望更强烈地催化出来，同时让她最感羞耻的部位被男人细细的呵护，让她心生一种连阴毛都可以被他这么温柔地爱惜那她整个人也应该会更被他珍惜呵护的错觉，芳心款款竟然生出一丝甜蜜。
　　当吕文德舔弄完阴毛抬起头来时，惊奇地发现黄蓉原先紧闭的美人缝此刻竟然微微张开来，里面晶亮晶亮地分明沁着一些润滑的爱液，于是伸出食指如勾由下往上抠弄了一下，在黄蓉“哦呜……”的一声娇呻中，指尖与美人屄缝间牵出一条长长的银线。吕文德将手指举到黄蓉眼前，黄蓉好奇地向下望去，羞涩地发现这条银线连接着的是自己从不示人的阴户花瓣，恰似系在自己花瓣与男人手指之间的月老红线，不禁脸上泛起两朵醉人的晕红，娇羞无限地娇吟道：“哦，吕将军我不来，奴家好害羞哦！”
　　吕文德笑道：“更让夫人害羞的还在后头呢！”说着伸出左手食指与大指按住黄蓉左右两瓣肥嫩的大阴唇内向两边分开，只见一道天底下最动人的景色赫然展现眼前，在一片粉红嫩肉的中间，两片红嫩滑润的小阴唇紧紧地合抱在一起，忠实的守护着下面的美人淫洞，在淫水的浸润下微微战栗，恍若饮露之娇花出水之芙蓉，在微风中轻舞的美姿，真是梨花带雨不足于形容其娇、姹紫嫣红不足于形容其艳、春色无限不足于形容其旖旎，猎艳数十载还是头一次有女人的美穴能让他这样如痴如醉不能自已。
　　这样的倾国绝色近在咫尺之间十几年，今日方得初尝芳滋，是否也算是老天对他的一种惩罚呢？这样柔嫩的美肉使得吕文德竟不忍心用手指去拔弄她，而是低下头伸出舌头用他身上最柔软的部位小心翼翼地轻扫，仿佛她们是一块一碰就醉的白玉豆腐！
　　即使是这样轻巧的动作也给花径始今缘客扫的黄蓉带来强烈的剌激，娇躯剧然的抖颤，尤以最接近花瓣的臀部为最，其抖颤的程度竟使得花瓣玉溪间流淌着的爱液溅起点点水花，溅在狗官的脸上。强烈新鲜的快感冲击着黄蓉的中枢神经使得这位性体验极为缺乏的女侠少妇发出“呜呜呜”的类似小儿啼哭的呻吟，曾经叱诧风云领袖群雄的一代武林女英此刻竟发出如此娇弱哀婉的声音，再配合似痛苦似享受的妩媚娇靥，楚楚动人受欺负的表情，怎能不让促使女侠作出这一有着明显的对比转变的男人雄心勃勃，生出自豪的征服快感！
　　耳边是女侠如泣如诉的凄美淫呻，鼻子底下是一股淡淡的幽香，似麝如兰，有着似春天被小雨滋润后芳草的清香，又有着八月桂花盛开的甜香，果然不枉是被自己苦苦思慕了十年之久的第一美人，花瓣竟有着如此丰富富有层次感的香味！吕文德细细地舔弄着这百世难逢的极品美穴，眼睛一动不动欣赏着这副美穴在自己舔扫下的媚姿，眼前分明惟馨香一朵，落在他眼里却仿佛置身花海，姹紫嫣红开遍，满目繁花尽染！两片小阴唇嫩肉在他不断的舔扫下，颤栗着向两边分开，就象是在微风中绽放的小花，渐渐地将下面的美人骚洞暴露在他眼皮底下，那股富有层次的馥郁香气更浓了，还另添了一股无法形容的闻着似催情迷药令人情欲喷发的不知名香气。
　　只是这样看着、闻着吕文德就已经觉得自己的肉棒已经充血挺涨到了要暴裂的边缘，整个棒身有种令人兴奋的涨痛感，如果不是阅香数十年换来的好定力此刻只怕已经一泄如注地暴浆了，那传出去自己就要在淫界被贻笑大方了。
　　初遭男人窥探的桃源玉洞兴奋的翕张着，其紧窄的程度为吕文德生平之仅见，看着比平时书写家信的毛笔笔管子大不了多少，新鲜红嫩屄肉在淫水的浸润下显得更加娇艳媚荡，诱惑着男人将肉棒置入其间，细细地体会它的柔滑细嫩温润紧致，这样的小穴要是将自己的大家伙插进去该会有多紧啊！吕文德咽了一口唾沫，忍不住跳起来迅速将裤子褪至脚下，右手将昂首耸天硬得象铁一样的大肉屌很坚难地压下来对准女侠的迷人穴口准备插入，不甘屈服的老二一阵阵脉动想要抬头，棒身隐隐胀痛，纵横淫界数十载，老二头一次这么不听话，也许久没有过这般硬挺了！眼看一代贞洁高贵的女侠就要失身于此，满院的鸣虫也不平的高声抗议起来，老天不应该这么不公平的！难道黄蓉悲惨的命运就此要开始了吗？……




第六章 吕文德情挑美诸葛，十夫人华池育淫姬

　　话说吕文德蓄势待发，正要将亢奋到顶点的肉棒插入黄蓉被他梦中淫辱过无数次的美穴，忽然背后传来冷冷的声音道：“你想明日毙命于黄蓉的掌下就尽管插进去！”
　　听到背后有人吕文德并不吃惊，扭头向亭外望去道：“为何不能？我们谋划这么久不就是为了今日么？”这时只见亭外一蒙面黑衣人从黑暗中现身出来，缓缓步入亭内走到黄蓉身前，望着娇喘息息气若游丝的黄蓉，冷笑一声道：“什么中原第一美人，典雅高贵的女侠，最终还不是要沦为出墙红杏，给丈夫带上一顶大大的绿帽子！”说完举起右掌在黄蓉额前划着圈圈喃喃道：“你现在什么也看不到什么也听不到，好好睡吧，明早醒来将这里的一切全都忘记。”，黄蓉依言缓缓闭上眼睛地倒地石桌上昏睡不醒。
　　尔后转过身来对着满脸疑惑的吕文德道：“不要忘了我们的计划不但是要淫其身还要诛其心，如此我们的下一步计划方能得以展开，你的那话儿又粗又长，能不把人家的小屄插得又红红肿？等她清醒过来定会知觉已经失身于你，以她的性子能不顾一切找你拼命？到时别说是一件抹胸了就是有天王老子也难保你性命。”
　　“可是错过了今天这样的机会，只怕以后再难有此天赐良机！”吕文德沮丧地坐到石凳子上道。
　　“放心吧，你今日在她元神内植入的对你的情苗它日必有奇效，你只要按照我教你的步骤一步一步来，要不了多久，这娇滴滴香喷喷的身子就是属于大人您的了！大人千万不可贪图一时之乐而自毁长城”黑衣人顿了一顿缓缓道：“大人你是想春风一度便命丧黄泉做个风流鬼还是想以后常享齐天艳福做个快活神仙，大人自己决定吧。”
　　吕文德低着头沉默半晌道：“也好，就听你的罢，不过今日本大人要选过足干瘾”，说着将昏醒中黄蓉的两条颀长美腿扒开，对着她美穴又扫又舔又吸又吮，两只淫手按住黄蓉有惊世美乳大力揉按。
　　昏醒中的黄蓉呜咽如泣，声声啼谷，清脆婉转，绕梁三日。
　　黑衣人望着急色的狗官道：“呵呵，大人轻点啊，要是在她身上留下明显的痕迹明日可不好解释。”，狗官这才将动作放轻柔了下来。黑衣人继续道：“我见大人出来这许久便料定大人今日许是成了，便过来探个究竟，果不其然，大人今日又喜获一美娇娘，在这要恭喜大人贺喜大人了！”
　　“全靠你暗中出谋划策帮了我大忙，不然我这辈子休想碰她，多谢则个！”吕文德一边舔一边鸣谢道。
　　黑衣人道：“大人收得此女于账下，只怕乐得连给大人一个皇帝老儿的宝座也不稀罕了。唉，逢此情敌大人院中一众夫人后半辈子就该守活寡了！”
　　吕文德“呵呵”干笑两声继续舔弄黄蓉美屄。
　　……
　　话说黄蓉醒来后，拖着慵赖无力的身体开了门，一道明媚的阳光射得她睁不开眼，黄蓉右手举在额头挡住剌眼的阳光走出屋外，但见满目桃花落英缤纷，场景似乎有些熟悉，猛然想起：“咦，这不是桃花岛么，我几时回来了？”，黄蓉惊喜地环视四周，内心喜悦无比，恰似回到了无忧无疑的少女时代，一眼望见屋前那道从小陪伴着她长大的秋千，满心欢喜地坐了上去，轻轻地荡起来。
　　秋千越荡越高，越荡越不受控制，黄蓉慌乱着大叫：“靖哥哥，救我！”，秋千嘎然而止，依稀感觉背后站着一个高大的身影，回过头来一看正是她日思夜想的靖哥哥，温柔地对她说道：“蓉儿莫慌，靖哥哥抱你回房间里休息吧。”，身体轻飘飘地被靖哥哥抱起，好久没有感觉过靖哥哥温暖的怀抱了，黄蓉闭着眼睛依在郭靖胸膛，心里象灌了蜜一样甜！
　　感觉身体轻轻地被放在了床上，朦胧中望见靖哥哥转身似乎想要离开，黄蓉连忙牵住他手道：“靖哥哥，不要走！”
　　靖哥哥回过头来，将脸逐渐近她，许是刚才受惊吓的缘故，靖哥哥的一张脸变得模模糊糊看不清轮廓，“郭夫人你放心，吕某不会走的！”靠近到一半时那张模糊的脸突起变得清晰起来，圆头大耳肥肉横生，两只眼睛死鱼一般向外突出，竟是狗官吕文德！
　　黄蓉大叫一声“啊”，从床上惊坐起来，靖哥哥、吕文德全都消失了，自己哪里是在桃花岛，分明是身在守备府属于自己的客房内，原来刚才是做了一场梦。清醒过来的黄蓉连忙坐床上起身下来，躲到屏风后面解开衣带检查身体，所幸并无异样，这才松了一口气，心中暗道：“这是怎么回事？我刚才明明是跟狗官一起在亭子里，想用‘慑心术’套出那件肚兜的所在，怎么突然间便没了知觉？如何又会到了这里？刚才发生了什么事？不对，现在明明已经是大白天了，我应该是昏睡了一个晚上，为何我却觉得才刚过去了一会儿？……”，努力想要回忆起昨天晚上的事情，脑袋却一阵阵地疼痛，用手使劲的敲头，却什么也想不起来。
　　其实阻止黄蓉回忆起昨晚在亭子里发生的那些事情的不单是那个黑衣人在她身上施展的不知名的慑魂之术，她的潜意识也根本无法面对自己曾经贞洁干净的身体大部分已经被狗官玷污的事实，是以将那段记忆封禁了起来，不受到什么强烈的剌激黄蓉是无法想起昨晚发生的任何事情，这对黄蓉来说未免不是一件好事，否则此刻她想死的心都会有了！
　　黄蓉穿戴好衣物重新坐回到床上，一遍遍想要回忆起昨晚的事情，却徒惹得脑袋一阵疼似一阵，最终不得不放弃。此时房门“吱呀”一声打开，十夫人端着一碗热汤进来，一见黄蓉喜道：“阿弥陀佛，姐姐终于醒了，可吓死我了！”，走近前来，将那碗汤递给黄蓉道：“姐姐喝了这碗‘宁神静气汤’吧，刚熬好给姐姐端了来。”
　　黄蓉道声谢接过汤碗，一边用汤匙舀着一小口一小口地喝着一边支支吾吾问起昨晚发生了什么事情。十夫人有些紧张地小声道：“我也不知如何回事，下人们一大早便发现姐姐与我家老爷双双晕倒在后院亭子里，我家老爷嘴里还喃喃地说着一些糊话，到现在还未清醒，大夫人说你们可能是撞了邪了，吩咐下人们都不许说出去，还请了些道士来作法驱鬼，现在正在院子里设坛作法呢！”
　　黄蓉边听边在心里寻思：“有可能是我昨晚用‘慑心术’不小心走火入魔了，导致丧失意识，幸亏那狗官也一样晕了过去，要不然我定会被他……那我可宁愿不要活着了，看来这等旁门之术果然凶险，以后切不可再用了！”
　　十夫人待黄蓉用完“宁神静气汤”，又喧叨了几句之话便离去，黄蓉暗想：“要从狗官身上探得那件东西的下落更是难上加难了，我还是先查出他幕后之人再作打算吧，如此又需得在这腌臜留待些时日，真是一刻也不想在这多待了，唉！”
　　盘腿于床上打坐了二个时辰，用了些晚膳后便早早上床安睡，也不知今日身体如何这般乏累？夜里又做起梦来，梦中又回到了桃花岛荡秋千，被靖哥哥抱回屋内床上，然后再例更白天的梦一样靖哥哥的脸变得模糊，突然变成吕文德的样子，又把黄蓉从梦中惊醒，醒来时已是日上三竿。
　　下床梳洗了一番之后，正对镜盘髻时，吕文德笑嘻嘻进了房间，黄蓉一见他脸便一沉，冷冷道：“你来作甚？”
　　“没甚大事，便是来看望一下夫人，吕某刚醒过来便听说了前天夜里吕某与夫人同时撞邪的事，吕某甚是担心夫人，是以过来看看夫人！”吕文德道。
　　“我很好，不劳大人费心了，大人请回吧！”黄蓉没好气地说道。
　　吕文德不以为意，径直走向前来，望着黄蓉的一张俏脸道：“啧啧，夫人盘的这‘流云髻’愈发显得清丽脱俗，真是太美了！”
　　“我美不美与大人何干！”黄蓉依旧口气冷淡，她却没发觉说这话时她的嘴角明明露出了一丝诡异的笑容！这是从她潜意识里深处发出来的笑容，虽然被显意识压抑扭曲显得有些怪异，却充份说明了前天夜里吕文德在她潜意识里植入的指令是有效的，吕文德喜不自胜，道：“夫人此言差矣，通过这些时日相处，吕某发现夫人并未发觉自己的美貌程度堪比灵台仙子、昭君转世，当今圣上要是得遇非下道圣旨纳夫人为妃不可，所以吕某觉得有责任要提醒下夫人。”
　　这下黄蓉却并未展露笑容，只是冷冷地站起身走到房子中央的桌子旁边品起茶来。
　　吕文德一招甜言蜜语剑剌偏，弄了个自讨没趣，想起来时黑衣人的嘱咐：“你此去要以甜言蜜语撩动美人芳心，你虽已在她元神里种下对你的誉美之辞会心生喜悦之情的意识，也要切忌招式不可用老令她起防备之心，到时只怕会适得其反，将你在她元神中种入的种种可能会被冲淡，慎之慎之！”于是走到黄蓉对面的桌子旁坐下，叹口气道：“开春江南的水患导致稻米欠收，今岁朝廷拔下来的粮饷只有往年的一半……”
　　黄蓉一听急道；“这可如何是好，将士口中无粮如何御敌？朝中不是还有往年存下来的旧粮，却为何不用？”
　　吕文德连连摆手道：“郭夫人休要着急，你一着急却教吕某好生享受，夫人着急的模样太也可人了！”
　　黄蓉脸上果然又浮现出那种怪异的笑容，黄蓉见他这当口还来出言挑逗自己心中恼怒正要出言责备，吕文德又叹一口气道：“朝中哪还有什么存粮，这些粮食都已发往各地灾区以作赈灾之用，朝中粮库早已空空如也。”
　　“襄阳城内的军粮已没有多少了，吕大人当早日想些法子才是，以让前线将士能够安心御敌”黄蓉皱着眉头道。
　　吕文德道：“夫人放心，这是吕某的份内之事。吕某已经以郭夫人的名义写了份书函发往邻近的各乡县，希望从他们哪里借调些粮食，相信他们看在夫人这样的大美人的面子上一定会倾囊相助的！”
　　这种在商谈公事之中夹带私货的卑劣手段令黄蓉防不胜防，脸上展露的笑容越来越多也越来越正常，一次次对着她厌恶的男人绽放如花笑靥让这个男人贪婪地饱享她的风流灵动而不自知。
　　直到吕文德离去黄蓉这才发现自己内心的喜悦，惊疑万分：“我如何对着狗官这么欢喜？难道真的中了邪了？”，心里对那天晚上的事情更加好奇与疑虑，却想破脑袋也想不出个所以然来。
　　这些天黄蓉的精神有些恍惚，有太多事情她想不明白，不明白那天晚上到底发生了什么事情、不明白为什么每次狗官来自己都会由最开始的冷若冰霜到最后不自觉地笑脸相送、更不明白的是她发现自己竟渐渐开始有些期待狗官来找自己，怎么会变得这样？一个巨大的问号压在她心头令她心乱如麻，把她留在吕府所要办的正事都快忘了。
　　这天一大早，吕文德又找上门来与黄蓉洽谈“公事”，恰逢小郭襄腹中饥饿哭啼着要奶吃，黄蓉哪好意思当着一个大男人的面奶孩子，本待不理，小郭襄却哭得呼天震地，母爱的天性促使黄蓉无奈抱着小郭襄坐在床沿侧拧着身子背对吕文德喂孩子吃奶，吕文德却在此时从怀里掏出一封书函对黄蓉道：“隔县的军粮业已押到，烦请郭夫人在这文书上签字画押好让押粮官回去复命。”
　　黄蓉听了便欲中断小郭襄吃奶，小郭襄却不依地大哭起来，黄蓉无奈只得道：“还请大人跟那来的人说一声，让他稍待，我迟些时候再与他文书。”
　　吕文德道：“这个恐怕不行，此人还有五百担粮食奉命要在午时三刻押送到樊城，迟误片刻只怕脑袋不保。”
　　小郭襄偏在此刻吵着要吃奶，把个黄蓉急得脸红耳赤，难道要她在狗官面前坦胸露乳？黄蓉想想就觉得一阵阵起鸡皮疙瘩，只得道：“那就烦请吕大人代为画押，奴家此刻委实不便！”
　　“呵呵，这些粮食都是以夫人的名义向隔县借调的，吕某可不敢代劳。”吕文德笑道。
　　黄蓉无奈吃吃道：“如此请……请吕大人转过身去，奴家这就签字画押。”
　　吕文德笑道：“想不到夫人身为江湖中人，身上还有这么多的世俗顾忌！”说着转身背对着黄蓉。
　　黄蓉这才抱着郭襄起身走到桌前，拿过那封文书，那发现没有印泥，道：“没有印泥将我如何签字画押？”
　　吕文德一拍脑袋连道：“吕某疏忽了，罪过罪过！”，从怀中掏出一方印泥转身递给黄蓉。
　　黄蓉悴不及防，一只雪白嫩乳活生生教狗官瞅了个纤毫毕现，立时羞得满脸通红，连忙背过身去道：“你……你如何突然转过身来，你……你你……”
　　吕文德连忙转过身道：“罪过罪过，吕某急着要文书交差唐突夫人了，饶恕则个！”
　　黄蓉气恼不已，但看都已经被他看过了，再气恼也于事无补，只得将耸拉着的衣襟拉起将乳房连同小郭襄虚掩着签字画押，完毕之后将文书往桌上一扔道：“给，拿去与那人交差吧！”
　　吕文德转身拿起桌上的文书看了一眼，装入一信封之内以蜡封好揣入怀中，却没有立刻要走的意思，而是笑嘻嘻凑过脸来对黄蓉道：“方才惊鸿一瞥，发现夫人的奶子又白又嫩又大又圆，堪称当世圣品，教吕某大开眼界！”
　　不知为何黄蓉被这番轻薄放肆的言辞惹得全身竟有一丝兴奋（她当然不知道这是自己被眼前这个狗官在潜意识里种下淫种的结果），白了他一眼娇嗔道：“大人说些甚么惫赖话，奴家可要生气了！”，话刚落音随即醒悟：“我怎么用这样的口气跟狗官讲话？”连忙拉下脸来道：“大人再胡说八道休怪奴家不客气了！”
　　吕文德笑道：“吕某应该是第二个见识过夫人乳房的男人罢？吕某今日当真荣幸之致啊！”言毕大笑而去。把黄蓉丢在房间内气得脸青一阵紫一阵地，却无计可施，只得将气撒在小郭襄身上（要不是因为你这小冤家为娘如何会受这污辱！），在她小屁股上狠狠地拍一巴掌，惹得小郭襄大哭不止，她却又立刻心疼起来，抱着小郭襄又哄又喂方才抚平这个小冤家的怨气。
　　好容易哄得小丫头片子睡着了，黄蓉累得只抻腰伸腿，忽然一名丫环匆匆忙忙跑过来报告：“郭夫人，不好了，适才小武少爷前来报信说押粮队在城外遭遇蒙古人偷袭，大小姐她擅自带了一队人马前去解救，已经和蒙古人交上手了，十夫人已经出城迎救，派我来跟郭夫人通报一声。”
　　黄蓉大吃一惊，暗骂：“这个不知天高地厚的小丫头，这下要闯出大祸了！”，连忙到马厩牵了一匹快马飞奔出城。
　　刚出城门不远便听到一阵凌乱的马蹄声，前面出现一骠人马，奔近了带头的正是莽撞的宝贝女儿郭芙，马背上伏着一女子，身上满是鲜血，郭芙见了黄蓉策马奔来，双目盈泪叫道：“娘，十夫人……十夫人受了伤了，她都是为了救我……。”
　　黄蓉来不及斥责宝贝女儿，赶紧检查十夫人伤势，还好只是被箭射中大腿失血过多晕了过去，连忙领着众人回到城内，将十夫人抬回吕府，亲自为十夫人运功疗伤。
　　十夫人悠悠醒转，回头望了黄蓉一眼，吃力地笑道：“是姐姐……救……救了我？多谢！”
　　黄蓉忙止住她道：“是我该多谢夫人，若不是你此番郭芙那丫头休矣！你救她一命胜于救我十命，此番恩情姐姐无以为报，只盼为夫人早日养好身体以报万一。”
　　“姐姐……咳咳……你……言……咳咳……”十夫人连咳边道，身体虚弱一口气提不上来又晕了过去……
　　为报十夫人救女之恩，黄蓉连续几天衣不解带地照顾十夫人，亲自为她煎药熬汤，穿衣盖被，甚至晚上还与十夫人同睡一床。在她的精心照料下十夫人的身体恢复得很快，没几天脸上就开始有了血色。
　　这天十夫人有些为难地对黄蓉道：“有件要紧的事还要劳烦下姐姐。”
　　“但说无妨”。
　　“麻烦姐姐扶我到隔壁浴室，妹妹想去清洗下身子，好几天没洗澡了身上都该有味了”十夫人道。
　　黄蓉笑道：“我道是什么要紧的事情，这有何难？”
　　扶着十夫人到了浴室，浴室之内狗官专门为十夫人挖了一个偌大的浴池，十夫人在黄蓉的帮助下脱了衣服下了池子，一边清洗身体一边回头对黄蓉道：“姐姐也下来洗一洗吧，很是舒爽呢！”
　　黄蓉脸一红道：“不必了，妹妹自己洗吧。”，黄蓉长这么大还从未在外人面前光过身子，对方虽为一女子却也教她有些难为情。
　　十夫人见状笑道：“姐姐好生矫情，大家同为女子有甚么不好意思的，我还得再麻烦姐姐帮我擦擦背呢，姐姐你就下来嘛。”
　　这个要求合情合理，黄蓉只得脱了衣服下到水池子里，细细地帮十夫人搓起背来。
　　搓了一会，十夫人道：“我也帮姐姐擦擦背吧”，不由分说从黄蓉手里“夺”过浴巾，绕到黄蓉身后为她擦起背来。
　　十夫人一脸艳羡地看着黄蓉的背影赞道：“姐姐真好身段，身材匀细，肥瘦适中，皮肤又白又嫩，连我这个女人看着都流口水，真是羡慕死小妹了！”
　　黄蓉羞道：“哪里，妹妹也是丝毫不差呢！”
　　十夫人道：“唉，以前小妹尚有三分自信，但是看了姐姐的身体之后，却不由自惭形秽，没脸见人了！”
　　被一个美人儿夸赞身材黄蓉自是满分欢喜，道：“妹妹过谦了！”
　　“是真的呢，姐姐这又滑又嫩的冰肌雪肤妹妹见了都忍不住想要摸上一摸，要是教那些臭男人见了都不知会如何了？只怕流下来的口水都抵得上这一池子里的水了。”十夫人说道丢掉手里的毛帕直接用手在黄蓉后背摩挲起来……
　　背部传来酥酥痒痒若有若无的触感让黄蓉觉得很舒服，不由自主地挺直腰背，任九夫人上下其手。
　　黄蓉感觉着对方充满魔力的十个指头一点一点地往下移，停留在自己的纤腰上轻柔地划着圈圈，一会儿继续往下移摸上她挺翘的臀部，在那两片嫩肉上轻细着小心翼翼地划动着。从未被人这般抚摸过的黄蓉两片雪嫩的臀肉在南宫琴十指地挑动下绷紧、颤抖。
　　十夫人改划为揉，两只小手按住黄蓉的臀部十指不住地曲张，抓握着黄蓉肥白的两片臀肉。
　　“嗯！”舒爽的黄蓉开始忍不住发出了一丝轻哼，隐约觉得有些不妥，扭过头来对九夫人道：“好了，不必劳烦妹妹了，我自己来洗了罢”。
　　十夫人诡异地一笑，两只手突然从黄蓉左右肋下穿过，按住黄蓉饱挺的嫩乳大力地揉搓着，黄蓉大惊，忙道：“妹妹休要胡闹，快些将手拿开！”。
　　九夫人不为所动，一边揉一边用舌头舔吻着黄蓉的右耳道：“这几日与姐姐朝夕相处，说起一些闰房之事，方知姐姐如此妙人，竟未真正做过女人，从未品尝过真正做女人的快乐，真是为姐姐惋惜，今日妹妹权且做回男人，教姐姐好好体验一把什么是真真正正销魂噬骨欲仙欲死的滋味”。
　　黄蓉脸一红，不由想起前天晚上的情景，她刚脱了外衣想要吹灯睡觉，却发现十夫人两只眼珠子一动不动盯着自己的胸脯看，不禁脸一红道：“妹妹看些甚么？”
　　十夫人笑嘻嘻道：“姐姐的胸脯好白啊，两只奶子想必也是又白又嫩，郭大侠真是好福气娶得姐姐这样的妙人！”
　　黄蓉脸更红得发烧嗔道：“妹妹胡说些甚么！”
　　十夫人笑嘻嘻凑身上前道：“小妹说得可是真心话，想我一介女流尚未真正得见姐姐这两团美肉的真容却也禁不住想要捧握把玩一番何况男人？郭大侠平日里想必没少吃过姐姐的奶子吧，嘻嘻！”
　　黄蓉听她越说越不着调，羞得脸热心跳，转过身背着她道：“他又不是小孩子家的，做甚么要吃我奶……子？恁地胡说！”
　　十夫人道：“咱们女人身上这两团东西可不单只是用来奶孩子，于房中另有其它妙处，姐姐难道不知？这可奇了！是了是了，定是那郭大侠太过正人君子，此等床第之事知之甚少，比不得我家那位……”
　　“唉呀快些别说了，夜色已晚早些安歇吧。”黄蓉连忙打断她道，再让她说下去不定又要说出什么羞死人的话来，还是就此打住为妙。
　　……
　　“早知如此当日她刚挑起这个话头的时候就该打断她，不该将与靖哥哥的私密之事说与她听”黄蓉心想，嘴里道：“休再胡闹，快些住手！”两只被揉弄的乳房传来一阵阵电波快感令黄蓉骨酥筋软，身体软绵绵地使不上力气，想到对自己轻薄无行的人不过也是个女子，谅无大碍，反抗之心消减了大半，心想：“且让她弄上一弄，看看是不是真有她说的那般美妙滋味！”
　　很快两只乳房被十夫人揉搓得饱满鼓涨，乳头也开始充血挺立，愈显红艳晶莹，好似里面充盈着的奶水就要从四周围的肌肤渗溢出来，有一种说不出来的难受，但这种难受在十夫人两只小手往里一挤一按的动作下迅速转化成一种快感，可惜好久不长，随着十夫人两只小手的松开，肿涨难受的感觉又快速袭来，占领整座玉峰，强烈程度更甚之前，就在黄蓉无所适从这际，十夫人的小手适时地往内一挤，这种难受的感觉又极速退潮，取而代之的是一种更强烈地被释放的快感，于是在这两种感受的交替进攻下，黄蓉胸前两团傲人的嫩肉越来越渴望被抓挤。
　　身体被十夫人扳向后，变成两人面对面的姿势。十夫人左右挺动胸脯，让同样饱挺的圣峰一次次划过黄蓉的椒乳，四峰互磨乳珠交击，情欲的火花在乳尖四迸。
　　翘臀被捧住前引，下体花瓣被迫向前顶，与十夫人蠕动的下身紧紧贴住、厮磨，水中两团乌黑凌乱的阴毛千丝万缕地纠结缠绕在一起，难解难分。花瓣一阵阵悸动，阴道深处瘙痒难耐，似万虫噬咬，好想用根什么棍状物捅进去，以解奇痒！
　　“呜……”黄蓉银牙紧咬下唇，秀眉紧蹙，似乎在抗拒某种东西。
　　“这种滋味怎么如此熟悉？我分明是第一次体会到啊！”黄蓉疑惑间神智越来越模糊，迷迷糊糊间觉得自己此刻正躺在家里的大床上，被郭靖搂在他温暖宽厚的怀抱里，深情的凝望着她，娇嫩的花瓣被他火热的阳物插入，温柔地进出抽动，一如新婚初夜的甘饴甜蜜，黄蓉只觉小穴充实饱满，芳心如饮似醉，含情脉脉地伸出小手去抚摸郭靖的脸庞，腻声唤道：“靖哥哥！”
　　突然郭靖的身影慢慢消失，只至不见，黄蓉大惊失色，连连叫道：“郭哥哥，不要走，不要走！”一下子惊醒，却发现自己仍身处浴室之内，刚刚的一切只是一场梦幻，但是下体花瓣涨满，却是真真切切地感觉到被一根棍状物在插弄着，黄蓉一惊非同小可，低头一看，却不知十夫人从哪弄来一棍木制假阳具插入自己的阴穴内，正一进一出的抽插着。
　　黄蓉舒了一口气，嗔道：“从哪弄来的这劳什子的玩意，羞死人了！”
　　“姐姐难道不爽吗？”十夫人不紧不慢，变换着节奏抽插着。
　　“……”黄蓉一时无语，这假阳具插得她骚穴一阵阵抽动，感觉与被男人阳物插入一般无异，久旷的小穴不安份地欢呼跃动，迎接着这位不速之客，这一点她无法否认。
　　十夫人见黄蓉不语，笑道：“妹妹这里还有支更大号的，姐姐想不想试试？”说着变戏法似地从另一只手里亮出一根木雕阳具，足有初生婴儿手臂大小，雕工做得极精细，连上面的盘虬的青筋都给雕刻出来了。
　　黄蓉连连摇头。
　　十夫人道：“姐姐有所不知，男人的这个宝贝越大，带给我们女人的快乐就越多，姐姐试试便知！”不由分说将假阳具捅入黄蓉淫穴内。
　　“啊……”黄蓉一声尖叫，只觉小穴被塞得满满胀胀的直似要裂将开来，紧窄的阴道仿佛难以承受这样的尺寸，不停地蠕动着，象是要将这假阳具吐出来，阴穴一阵阵发痛，竟似初夜破处一般。
　　“疼……疼……，快些拔出来！”黄蓉眉头紧蹙，眼角泛泪，显是受痛不轻。
　　“姐姐稍微忍耐下，过会就好了，到那时姐姐便可体会到这大阳具的妙处！”十夫人一边劝慰着，一边轻轻摇动木雕阳具道：“姐姐初纳巨物，有些疼痛是自然的，过阵子就好了，妹妹初时也受它不住，挺过来却再离它不开呢”。
　　十夫人一边说话分散黄蓉的注意力，一边微微抽动木阳具，抽插的幅度一点一点地增大，黄蓉果然渐渐地适应了这木雕阳具的尺寸，疼痛渐消，取而代之的是一种前所未有的阴道被填满的充实感，下体阵阵酥麻、悸颤，这大号阳具带来的快感果然比前边那个小木雕阳具更强烈十分。
　　十夫人让黄蓉坐到水池子边上斜坐着，一边用木阳具插弄黄蓉的玉蚌美穴，一边埋头吸吮黄蓉的双乳。
　　“哦……嗯……”从未被如此玩弄的黄蓉开始不由自主地呻吟起来。
　　九夫人吮了一阵黄蓉的奶子，抬起头似笑非笑地望着黄蓉脸道：“姐姐，妹妹没骗你吧，是不是很爽？”
　　黄蓉红着脸扭过头不去看她，轻轻地呻吟着，清若黄莺啼谷。
　　“其实这阳物乃是循着我家老爷的形状与尺寸雕刻而成，我家老爷外出公干时，妹妹就全指着它了，今日也让姐姐爽上了一回，哈哈”十夫人说道。
　　黄蓉听了脸泛红霞，羞道：“姐姐用不着它了，快些拔出来罢！”心中却道：“想不到这狗官竟有如此巨伟的不文之物，比靖哥哥当初的大了一倍还不止，我此刻方知这巨伟之物带给女人的滋味果然妙不可言，无怪乎那些被他掳来的女子初时还三贞九烈，拼死不从他，后来却又心甘情愿嫁与他作了妾侍，九夫人说这东西是按照狗官那话儿的形状与尺寸造成，那我此刻不等于是被他……”念及至此，更是羞不自胜，强忍着如潮的快感站起身来，将木阳具褪出穴外，道：“妹妹已洗干净了身子罢，我们还是早些回房歇息才是”。




第七章 十夫人羞凄道身世，吕文德再挑俏芙蓉

　　十夫人见她去意坚决，知再无留她的道理，遂与她一起出了池子，一边穿衣一边幽幽道：“姐姐当日在后花园内是撞见妹妹与我家老爷做……那事才不小心动了胎气的吧？”
　　黄蓉不由得想起当日她夫妇二人在假山背后交媾的情形，脸红似火道：“没……没看见，妹妹多心了。”
　　“唉，在姐姐心里妹妹肯定是一个不知廉耻的淫娃荡妇了！”十夫人叹口气道：“不瞒姐姐，其实妹妹我也是有家世的人，家父唐玄风，想必姐姐早有耳闻……”
　　“什么？”黄蓉一惊非同小可：“那你是……？”
　　“正是四川唐门的七小姐唐灵嫣，只是家父早与小女断绝父女关系，此生再入不得唐家的大门……”十夫人说着脸露悲慼之色。
　　“这却是为何，难道与你嫁给狗……吕大人有关？”
　　“唉，说来话长，算来也是数月之前的事吧，我们唐家家教甚严，小妹平时在家极少出门，虽说是锦衣华被却身不得自由，心情甚是沉闷，偶然听说姐姐与郭大侠的英雄事迹，心里好生祟仰，便与师兄李凡白瞒着家人前来襄阳投奔，却不想误入蒙古人的军营，师兄奋力保得小妹突围，自己却寡不敌众失手被擒。小妹无奈只好前来襄阳求救，适逢姐姐与郭大侠前往乡下收粮不在城内，也是机缘得巧撞见了我家老爷，便求他帮忙，他……他……”
　　“他便如何？”黄蓉已经隐隐猜出狗官会趁火打劫提出非份要求，忍不住问道。
　　“他却以此事相要挟，要妹妹我陪他睡一宿才肯答应救师兄，小妹无计可施，为救师兄也就顾不得了，只能允了他，当晚便被他破……破了身子……”说到此处唐灵嫣垂下眼睑，一脸羞色，却并无被人胁迫淫辱的哀伤。
　　“这该死的狗官，真该将他碎尸万段了……”黄蓉心里恨恨想道，对唐灵嫣心生愧疚与同情，趋上前去将她抱住以示安慰，问道：“那你师兄可救出来了？”
　　“救出来了，隔了数日师兄便到城里来找我，说不明何故蒙古人便将他放了，让我跟他回去，小妹哪有脸跟他回家？只能让他独自一人回唐家……”
　　黄蓉边听边想：“这可奇了，狗官用了甚么手段竟让蒙古人这般听话，将十夫人师兄放了回来，莫非狗官竟与蒙古人早有勾结？这可是天大的事，明日可要好好查他一查，不可让他坏了靖哥哥的抗蒙大业！”
　　“即如此，我夫妇二人回来为何不来找？即便不敢回家，天下之大自有其它去处，又为何要嫁与狗……吕文德？”黄蓉一肚子疑问。
　　唐灵嫣闻言满脸通红，低下头羞涩道：“在师兄被救出来之前，我家老爷并不放过我，每晚都来求欢，小妹既已失身于他，师兄又尚未被救出，只能随他！说出来不怕姐姐笑话，我家老爷对女人着实有一手，小妹每每被他弄得舒服美爽欲仙欲死的好不销魂快活，方知身为女人竟有这等享受，慢慢地竟喜欢上了这事，再也离不开他了，便让我家老爷派人去我家提亲，老爷在外头的名声着实不好，家里人自是不允，无奈小妹铁了心要嫁，家父劝我不过，便狠心将我逐出了唐家，断绝了父女关系！”
　　黄蓉道：“妹妹这话我却不敢相信了，那……那事竟真的有那般快活？竟让妹妹甘心嫁给一个老得可以做你父亲的男人……”
　　“姐姐聪慧过人见多识广，唯对床第一事却一窍不通，你夫君郭大侠是个正人君子对此男女之道想是鲜有钻研，姐姐并未真正体验过那种欲仙欲死、浑然忘我的人间极乐，我家老爷却是颇精此道，每晚都将小妹弄得神魂颠倒舒爽快活，那种感觉实在是老天赐于我们女子最好的礼物，快活到极处，整个身体都仿佛飘在了半空，无我无相，那一刻便是立时死了也不觉得冤了，那种快活程度实非今晚你我二人两雌相戏所能达到，我想任何女人在品尝了这种滋味之后这辈子再也不可能忘掉！”听着十夫人的描述，黄蓉默默不语，心里已信了八九分，暗想：“今晚我与她假凤虚凰所得之快活便胜过往昔种种，她这话想来不假，却不知那种滋味会是怎样的销魂？”念及至此，不禁心生向往！
　　两人穿戴好衣服回到房间内，黄蓉前去为十夫人熬汤药，只余十夫人一人在房内坐在桌前发呆。
　　这时房门“吱呀”一声打开，吕文德走了进来，从背后搂住十夫人道：“怎么样了？”
　　十夫人一扭身子娇嗔道：“哼，要不是可怜姐姐这样的绝世妙人却年纪轻轻守活寡，人家才不帮你这忙！”顿了一下又道：“对你那……那根大鸡……巴的滋味我想姐姐这辈子是忘不了了！”
　　吕文德喜滋滋地在十夫人脸颊上亲了一口道：“真是我的好宝贝，不枉老爷一番疼爱，以后老爷会加倍地疼惜于你！”
　　十夫人叹口气道：“老爷要是得了姐姐这样的璧人眼里哪里还放得进我们这等庸脂俗粉，只怕以后只把姐姐当心肝宝贝地捧着，老爷的疼爱嫣儿也不敢奢望了！”
　　“放心吧，你们两个我一起疼，你们两个都是我的心肝宝贝！”吕文德笑道。
　　……
　　自此事之后，黄蓉心里多了某种说不清道不明东西，随着时间的推移，这件东西越长越大越长越沉，压得她心头沉甸甸地，一种莫明的情绪填满整个胸臆，随时想要渲泄出来，每到晚上夜深人静空虚寂寞之时，这种感觉犹为强烈，那东西似乎化作一股无名之火在心头熊熊燃烧，遍身游走，血液也被薰蒸地沸腾起来，身体开始发热滚烫，下体紧跟着空虚麻痒起来。于是终于在某一天夜里忍不住自渎起来，这种恶习一旦染上便会成瘾，一发不可收拾，黄蓉自渎的频率一天比一天高，身体却越来越难以感到满足。
　　对于自己的这些变化，黄蓉感到既羞且愧，却又沉溺其中不能自拔，终于忍不住主动去找十夫人，十夫人心领神会，当晚便拉着黄蓉睡在了自己的卧床上，嬉戏玩笑了一阵便对黄蓉上下其手，黄蓉半推半就了一番便任其为所欲为，当十夫人将那根参照狗官吕文德阳物雕刻而成的木雕阳具捅入黄蓉下体花瓣时，黄蓉终于明白了这些天来自己的反应到底是怎么回事：自己的身体竟然对这根假阳具上了瘾！
　　且说这日黄蓉正坐在房间凳子上哄着郭襄玩，吕文德笑嘻嘻从门外进来，与以往一见到这个人便心生厌恶不同今日黄蓉竟感到莫名其妙的紧张，抱着郭襄转了个身背对狗官，只感芳心一阵小鹿乱撞。
　　“啧啧啧！”吕文德走到黄蓉背后透过黄蓉右肩看着她怀里的小郭襄赞道：“郭二小姐尚在襁褓已初具美人之象，长大后必像她娘亲又是一个倾国倾城的大美人儿！”
　　听到狗官的赞美黄蓉心生一丝欢喜，红着脸道：“大人说笑了，我母女二人哪当得起这样的溢美之辞！”，说一出口即感后悔：“该死该死！他这话里明明有轻佻挑逗之意，我如何对他这般好颜色？真是疯了！”
　　吕文德绕到黄蓉跟前，弯下脸一边用手刮着小郭襄的鼻子一边道：“夫人当不得天底下还有哪个女子敢当得？啧啧啧！”努着嘴发出“啧啧”之声逗着小郭襄，小郭襄瞪着一双好奇的大眼天使般地笑着，完全不知眼前这个丑陋的男人抱着一个不可告人的目的接近她们娘俩。
　　黄蓉见吕文德脸上破天荒露出慈爱之色，心道：“看来他还真是喜欢我这孩儿，倒也不是全为了那……事在虚伪讨好于我。”，母爱的天性使得每个做了母亲的女子都会对真心喜爱她孩子的人心生好感，身为女侠的黄蓉也不能例外，此刻对狗官的观感有了些许改观，嫌恶之情减了不少。
　　“可否把孩子给吕某抱抱？”吕文德抬头望着黄蓉道。
　　黄蓉略一迟疑将小郭襄递到他怀里，吕文德喜形于色，抱着小郭襄一边轻轻拍打轻耸一边在房间内走来走去，俨然像一位刚刚喜得贵子的父亲。而小郭襄竟也不认生，瞪着一双天真无邪的乌黑眼眸好奇地打量着吕文德，确定对方是在逗自已玩立刻眉开眼笑起来，小手乱舞小腿乱蹬地格格大笑起来。
　　黄蓉万万没想到自己新生的女儿竟会跟狗官这么亲近，不禁暗暗称奇，素手轻抬端起一杯茶娉婷走到吕文德跟前道：“吕大人喝口茶，先歇一歇吧。”
　　吕文德看了黄蓉一眼，却并不接茶，而是突然伸手一揽搂住黄蓉纤腰将她紧紧拥住。
　　黄蓉没料想他竟如此大胆猝不及防，“啊”娇呼一声，两手一颤将大半茶手浇与狗官胸膛，连忙要挣扎道：“你作甚么？休得无礼！”
　　“嘘！”狗官发出噤声的嘘声道：“夫人休要乱动，小心把孩子摔着！”
　　这话相当有效，黄蓉果然不敢用力挣扎，只是轻轻扭动柳腰，口中道：“放开我，休再无礼！”，这样轻微的挣扎想要挣脱狗官有力的拥抱当然是无济于事！
　　“吕某日思夜想就是有朝一日能够这样一手搂着夫人，一手抱着我们的孩儿，那该是何等的温馨惬意的场面！”吕文德柔声道。
　　狗官无礼的举止令黄蓉又惊又怒，偏生投鼠忌器又不敢用力挣扎，只得喝道：“呸，谁会跟你有孩儿，作梦！”心中却闪过一个念头：“要是能跟靖哥哥如此那该多好啊！”
　　吕文德继续道：“吕某每次都梦都梦见如今日这般搂着夫人细腰或月下赏莲或花间漫步或泛舟湖上赏天地之氤氲，逍遥快活好似神仙！……”
　　嫁为人妇之后只能呆在家里相夫教子，久不曾花前月下地与情郎卿卿我我的人妻黄蓉听着他描述的种种温馨浪漫的场景，虽身陷淫徒调戏之境却不由自主心生遐想，眼前浮现着自己与靖哥哥在狗官描述的种种良辰美景中你侬我侬恩爱甜蜜的画面，不知不觉中挣扎的力度更加轻缓了。
　　“吕某知道我这种种的所思所想不过是痴人作梦，可是吕某就是忍不住要这般去想这般去念！唉，这也怪不得吕某，全都是因为郭夫人您实在是百年难得一遇的世间奇女子，试问哪个男人不想拥有夫人这样一位冰雪聪明慧质兰心的红颜知已？”吕文德一边揽着黄蓉柔若无骨的纤腰一边走向梳妆台边，黄蓉竟似被催眠了一般半推半就地被他带到了梳妆台前。
　　暗地里观察黄蓉的反应，吕文德心里得意地笑着，他刻意用黄蓉被他摄魂当晚的低沉音调说话，果然对这个娇美人妻有着类似催眠的效果！
　　被狗官轻搂着腰肢走到梳妆台前，黄蓉几疑似在梦中，她怎么可以容许狗官这样对待自己？但心间分明充斥着一股淡淡的幸福甜蜜之意，狗官刚才描绘的种种风花雪月的场景都是她少女时代曾经憧憬幻想过的，在狗官低沉轻柔的声音的诱导下化作一幅幅动人的画面浮现眼前，令她魂移心醉，竟不忍心破坏这浪漫美妙的幻境。
　　吕文德右手拿起台上的画笔沾了些粉黛竟要替黄蓉画眉！黄蓉本能的把脸一撇同时上身向后仰躲过狗官的画笔，吕文德却趁热将肥胖的身体压了过来，同时手里的画笔执拗地往黄蓉细长的柳眉上凑，黄蓉越往后躲他越将身体压过来，最后黄蓉的上半身被迫完全靠在了梳妆台的铜镜镜框上，已经避无可避，只好认命地闭上眼睛任狗官在她脸上为所欲为。
　　当轻柔的笔尖沿她眉毛弯长的曲线轻轻划过时，黄蓉的心里一阵颤动，这也是她怀春少女时代曾经幻想过的一幕啊，在一个阳光明媚的早晨由心爱的夫君亲自为自己画眉描唇，多么温馨和美的一幕！“靖哥哥，为什么你不对你的蓉儿做这样事的呢？！”黄蓉的心里在呼喊着。
　　“靖哥哥！”一想到郭靖黄蓉猛然清醒，暗自自责：“蓉儿啊蓉儿，你这是在作什么？怎么可以容许这个男人对你作出这样亲密的举止，你要置靖哥哥于何地？”念及至此又羞又急，猛地一把将狗官推开，脸泛红潮道：“厨房里还煎着药，我去看看！”红着脸飞奔而去。
　　吕文德看着黄蓉远去的背影，也不追赶，嘴角露出得意的奸笑，低下头一边用画笔逗着小郭襄玩一边喃喃道：“小美人儿，用不了多久你娇滴滴的大美人娘亲就会让你认本老爷作你的便宜干爹了，来，现在让干爹亲亲，哈哈！”
　　……
　　屋外一处园门背后一个清丽的身影在紧张地徘徊着，时不时地探头往院子里瞄上一眼，直到看到狗官吕文德出了房门向邻院走去才松了一口气，靠到园墙上安稳了下情绪，整理一下发丝进了院子，回到那个属于她的房间。




第八章 避淫虫女侠归凤府，思娇娥狗官闯玉阁

第二日吕文德一路哼着小调脚步轻快地走进他这处藏着一名天下最艳丽无双人妻的院子，黄蓉昨天的表现让他非常满意，同时信心爆棚，他相信用他几十年积攒下来的挑逗女人的手段，再加上他在黄蓉心里种下的那颗情种，用不了几天这位江湖上最令人瞩目的女侠、少妇、人妻必将乖乖奉上她属于她那侠自命为侠义之士对他不屑一顾却不懂得在床上取悦女人的丈夫的肉体，供他淫使驱驰，最低限度也应该能吻上她娇啼啼的香唇，一亲芳泽！
　　兴冲冲跨进那间令他这段时间流连忘返的房间，却不见那具充满诱惑的火热身躯，里面空无一人，连美人平时的起居用品也都不见了，黄蓉竟不辞而别了！一头冷水兜头浇了下来，满腔的欢喜立时化为乌有。
　　失魂落魄的吕文德在曲廊里七拐八拐走进后院一所隐蔽的小房子里，暗黑的环境中那个神秘莫测的高人正面壁打坐，听他进来头也不回地问道：“怎么这么快就回来了？”
　　“唉”吕文德长叹一口气道：“那娘们不辞而别搬回家去了，看来我们的计划又失败了！早知如此那天晚上就应该把她给弄了，到手的肥肉就这么飞了！唉！”
　　“大人何必悲观，我倒认为恰恰相反，她此时搬回家正说明我们的计划已经奏效了！”
　　“这是何解？”
　　“黄蓉之所以生下孩子后仍然留在你府上住着，你不想想她是为何？哼，她分明是想从你这里查出我的底细，可是现在事还没有结果却匆匆忙忙搬回家，这又是为何？”
　　“为何？”
　　“那是因为她发觉自己对你的挑逗有了反应，她开始对自己不自信了，觉得自己要动摇了，是以从大人身边逃开，以免自己做出对不起丈夫的事来！大人正要趁此机会趁热打铁，她逃你就追，追上门死缠住她不放，俗说话好女也怕赖汉磨，她既然有了反应，相信要不了多久这个香喷喷的美人儿就是属于大人您的了！”
　　“你说的都是真的？那我现在就过去！”吕文德大喜过望道，转身就要奔郭府而去。
　　“回来！”幕后高人喝道：“你现在着什么急？你现在去只能碰一鼻子的灰！先晾她几天，让她一个人在家胡思乱想，她越是疑惑想不明白就要是满脑子都装着你的影子，那时候你再去才能事半功倍，明白么？”
　　“没错没错！你教训得是，我太着急了！”吕文德回过身来点头哈腰道，对这位高人言听计从竟如下人一般！
　　这些天黄蓉每晚都在做着同样一个梦：梦见自己在海边与靖哥哥相依相偎情意绵绵，情到浓时靖哥哥的手开始不规矩起来在自己身上摸来摸去，弄得她羞臊不堪，把头埋进靖哥哥怀抱羞得脸红耳热心跳加快。可是靖哥哥的手却越来越不像话竟然伸进衣襟内直接揉按她粉嫩饱满的乳房，这更让黄蓉羞怯不禁，将头埋得更深，心想：“在这光天化日之下，靖哥哥怎么？……不对，这只手怎么这么柔软，靖哥哥从小练武，掌心里满是老茧怎么会有这般软绵绵的手？”心中疑惑想要抬起头看清楚靖哥哥的脸却只觉头似有千钧重，怎么也抬不起来，心中一惊顿时从梦中惊醒，醒来才发现自己仍然躺在家里漆黑房间内的床上，不安地蜷缩着身体抱着双肩侧躺于床上，身边却空无一人，无人可以给她丝毫安慰，一股惆怅的情绪油然升起……
第二天晚上梦中的情景大致相似，此次在梦中虽然勉强抬起了头，望见靖哥哥的脸却是模糊一团，照旧被惊醒，再也无法安睡。
第三晚、第四晚噩梦继续着，只是那张模糊的脸开始逐渐变得清晰，只至第五晚终于望清那张脸，却哪里是什么靖哥哥，分明是狗官吕文德因淫笑而把肥肉挤作一堆的恶心的胖脸，这次是在“啊”的一声惊呼声中被吓醒。
　　从这天晚上开始狗官吕文德开始在梦中变本加利地搔扰她，先是将手伸进她的衣服内乱捏乱摸，继而强行将她的衣服脱光，在她身上又啃又摸，还将他臭哄哄的大嘴凑过来吻住了她的小嘴，终于在某一天将他那根丑陋却又威猛粗热的大肉棍捅进了她紧窄的小穴内，在梦中她竟然只能被动地哭喊求饶，全无反抗之力，完全象一位丝毫不懂武功的普通女子在被男人强行奸污时候软弱无助的样子！更为恐怖的是在梦中的竟被狗官肏弄出了一波又一波的快感高潮，竟然放弃了抵抗，无耻地张开她两条雪白的大腿任狗官在她宝贵的小穴内肆意出入，她甚至主动搂住了狗官的脖子在他身下娇喘低吟，一幅淫荡享受的样子！而她也越来越难以在梦中醒过来，醒来却发现自己的花瓣小穴又空虚又骚痒，已是泥泞湿滑一片，汩汩的淫水把身下的床单都给打湿了一大片，这令她又羞又臊，却有一种美梦被打断了的失落感！……
　　这天正午时分黄蓉刚把小郭襄哄睡，一名门卫匆匆来报说守备吕大人求见，黄蓉心里“咯噔”一下，芳心竟“怦怦”乱跳，忙沉下脸道：“你就说我有要事在身，没空招待他，让他自便！”，门卫领命退下，不一会儿又匆忙来报：“吕大人说他有一件要紧的事物不见了，想问夫人看见没有？”
　　黄蓉听了眉头一皱，知道狗官是命那件肚兜儿在要胁自己，不禁恨得银牙紧咬，正当想个什么法子将这无耻之徒打发走，吕文德却不请自入，闯进她房间，一脸堆笑道：“郭夫人为了襄阳百姓当真是劳心劳力，刚产下凤胎不久就有这么多要紧的事情，夫人可要当心身体啊，下官与百姓们可不能没有了夫人您啊！”他这话一语双关，其中淫邪的意味只有黄蓉能够听得出来，“只是下官这件物事也是顶顶要紧的东西，不得已要来打扰夫人，还望夫人不要怪责才是”吕文德继续道。
　　黄蓉无奈只得示意门卫退下，道：“大人那个什么要紧的物事奴家未曾望见，大人来问奴家那真真是找错人了！”
　　吕文德待门卫走远，笑呵呵地在黄蓉对面坐下，望着黄蓉道：“几日不见，夫人似乎清减了！夫人突然不辞而别从吕某府中搬回家中来住，定是吕某力有不逮有怠慢夫人之处，吕某心中甚是不安哪！”一边说着一边拿他那双色眯眯地贼眼放肆地在黄蓉脸上、胸脯上滴溜溜乱瞄，望得黄蓉又羞又恼，一颗心抑不住地“呯呯”乱跳。
　　“奴家现在身体已然安好，不敢再劳烦大人照顾，是以回到家来，非是挑大人的不是之处，大人多心了！”黄蓉强捺住心跳正色道。
　　吕文德叹口气道：“夫人说自己身子已安好，吕某看来却未必，这才几日不见夫人便清减了这许多！夫人太过不爱惜自己的身子了，要知道夫人身系大宋、襄阳之安危，夫人的身子可不是夫人你自个的，也是我等百姓的，夫人身子有事，不单郭大侠会心疼，这城里的百姓们亦会心疼不已，吕某就更不必说了，所以还请夫人要多多保重身子才是啊！”又是一句意味深长的双关语，黄蓉一下子就听出了其中的挑逗意味，什么她的身子不是她的，是全城百姓的，说得冦冕堂皇，说白了意思是她的身体迟早是他的，要她为他保得重好身体以供他日后淫使！被一个最近不断在她梦中出现并在梦中把她奸淫得高潮连连的男子暖昧地挑逗，黄蓉禁不住满面飞红，心中气恼却找不到发作的理由，只好侧身坐于床前抱着郭襄轻摇轻拍，以缓解面对这个在梦中被他奸淫的男人的尴尬。
　　“唉，吕某终究还是不放心夫人啊，以后吕某每天都要来看望夫人一次，直到夫人脸色真真正正好转才可放心！”吕文德叹口气说着，忽然提高嗓音将门卫唤进来自作主张吩咐道：“这段时间本官有些军机大事要与你家夫人商议，你家夫人说了以后本官来访可不必通传，直接让我进来便是。”
　　门卫狐疑地拿眼望向黄蓉，黄蓉气得肺都要炸了，沉着脸却不知如何发作，如果此时要加以否认吧，这等于明白无误告诉别人自己正在被这个狗官骚扰，那人家就要问了你堂堂一代武艺独步天下的女侠为何会被这个毫无武功的无能男人骚扰？跟人解释说你的贴身肚兜在他手上，所以被他胁迫！？那不让人笑掉大牙，越描越黑才怪！无奈只得强忍着怒火向门卫微微颌首，示意吕文德说的都是真的，门卫心领神会，恭敬地退下。
　　吕文德心里别提多得意了，暗道：“你智谋无双，武功天下第一又能怎么样？还不是拿老子没辙！”更肆无忌惮地拿一双色眼在黄蓉身上瞄着，饱餐秀色。
　　黄蓉被他望得脸热心跳，不住地拍打怀中的小郭襄以掩饰自己的不安，更想借此冷落狗官，期望他自己知难识趣早些离去。
　　吕文德见黄蓉不理会自已，腆着脸坐到黄蓉身后，望着黄蓉娇丽的背影，武林人妻浑身上下散发着育婴少妇独有的端庄贤雅气息，令吕文德心痒难耐，伸手到美人香肩之上欲要抱住这位千娇百媚的可人儿，却不自禁想起她当日手指头轻轻一动自己一只手便肿得像猪爪一样的情景，更想起她那日诛杀剌客的手段，一颗心怦怦狂跳，一双淫手停在美人香肩上方，不住地曲伸十指，始终没有勇气按下去，挣扎良久轻叹一口气无奈将手放下。心有不甘地将身体挪近黄蓉身后，透过黄蓉左肩望着在母亲怀中熟睡的小郭襄“啧啧”赞道：“几日不见襄儿出落得越发水灵了，长大后必是个迷尽天下英豪的武林大美女”顿了一顿又加上一句：“一如她娘一般。”
　　意味深长的停顿明摆地告诉黄蓉我后面这句话就是有意要挑逗你的，黄蓉脸红似霞，身体不安地向前挪动几下，似是要逃离狗官的进逼。
　　黄蓉单纯的逃避带给吕文德无尽的遐想，阅女无数的他敏锐地从女侠这个看似寻常的举动中捕捉到一些细微的信号，于是壮着胆子将身体贴近黄蓉后背，伸出右手从黄蓉身体右侧绕到黄蓉身前装作逗郭襄玩用食指轻撩她幼嫩的脸蛋。
　　敏感的背部被狗官的胸膛轻触摩擦，有一种酥酥痒痒的快感，一股温热的雄性气息从背后传来，分娩不久的黄蓉对这种男性的体味极其敏感，一颗芳心“怦怦”直跳，脸红着想道：“他只是想逗襄儿玩，并非有意要轻薄……我吧？”鬼使神差地黄蓉在心里为狗官这一略显无礼的举动找了一个合理的借口，竟原谅了他的轻薄行为，任由他贴着自己的身子挑逗女儿玩儿。
　　吕文德笑嘻嘻地探头从身后望着黄蓉俏丽的侧脸赞道：“夫人这番模样真是美呆了，淑婉娴雅端庄婀娜，吕某今日方知女子在带小孩的时候竟是如此地可人！”
　　男人一番誉美之辞令黄蓉羞不自禁玉腮生晕，刚才积累的怒气竟然消减了大半，同时下体花瓣传来一阵酥麻，可怜的黄蓉当然不知道这是自己那晚被吕文德摄魂的结果，内心自责不已，暗骂自己不知羞耻，面对这样的男人挑逗竟然会有反应！
　　吕文德有一句没一句地勾搭着黄蓉说话，间或迸出一两句暖昧的言辞，撩拔得黄蓉脸红耳赤，一颗芳心犹如小鹿乱撞，要知道她从小到大所遇到的男人要不对她毕恭毕敬要不视她如仇，如今日狗官这般对她轻佻调戏之举却是她初次遇上，这种陌生的体验令她在慌乱之余又觉得有些新奇，内心竟然产生了一丝期待，以前在大街上遇到被登徒子调戏的女子不少，却从未真正体会过她们的心情，今日终于让她体验到了，竟有一种怦然心动的感觉。
　　所幸狗官只是在言语上加以挑逗，并未动手动脚做出什么出格的事情，要不然黄蓉还真不知道该怎么应付！
　　吕文德挑逗了黄蓉一阵子之后判断再继续挑逗下去只怕引起黄蓉的反感，便适时地告辞离去，等狗官离开这后黄蓉这才赫然感觉自己的下体一阵冰凉，这才发现自己的花瓣竟然湿了！不由得羞臊万分，心里把狗官骂了千百句，连忙打了盆热水清理身体。
　　当晚在梦中照例被狗官干得大呼小叫，娇啼不已，所不同的是自己全然没有反抗，反而主动地扭动着水蛇般的玉嫩娇躯与狗官的肥胖躯体纠结缠绵在一起，以前所未有的配合姿态与狗官酣畅淋漓地交欢着，等到从梦中醒过来已是日上三竿，下体床单湿漉漉的一大片，只好又打了几盆清水将身体与床单各自清洗了一遍。
　　快到黄昏时分吕文德又闯到她的香闺来，照例说了一些轻佻的胡话，什么“郭夫人你真迷人啊，郭大侠能娶到你这样的妻子真是艳福不浅哪！”、“夫人慧敏灵秀，真乃是天下绝无仅有的妙人儿，吕某能天天这样陪着夫人便是让吕某上天做神仙也是不做的！”……，全是郭靖以前未曾对她说过的暖昧之语，引得黄蓉一阵阵耳热心跳。
　　接连几日狗官都来对她行挑逗撩拔之能事，言语越发地轻佻放浪，开始直接了当地夸赞她身体的某些部位，比如说“夫人的身段婀娜逶迤，走起路来一扭一摆的煞是好看”、“夫人是否精通保养之术？酥胸又挺又翘，圆滚滚的真是诱人，一点都不像是生了二个小孩的妇人！”，充满挑逗意味的暖昧言语让黄蓉感到一种异样的享受，令她竟然没有对此加以呵责，只是在狗官说得过火的时候狠狠地瞪他一眼，这种程度的阻吓对于色鬼吕文德来说非但没有起到半点威慑作用，反而觉得眼前美人娇憨可爱，象是故意引诱他对她作进一步的侵犯，一颗淫心更加不安份起来，下定决心要开始触碰美人的身体，积累了几天跃跃欲试而不敢的勇气之后终于在某个黄昏郭府后院的凉亭里，站在抱着孩子坐在石桌前的黄蓉背后，屏着呼吸，伸右手停在美人后背空中，颤抖着久久不敢按下，无奈地放下，须臾又伸手、停留、颤栗、放下，如此反覆几次之后，终于一闭眼一咬牙将手按在了黄蓉后背，一颗心怦怦乱跳，脑门上渗出一层汗来，却强作自然地俯下身子，用手拔弄郭襄地小脸道：“小家伙睡得真香，却把你的美人儿娘亲累得够呛，等下换吕伯伯来抱抱你，呵呵！”
　　按在黄蓉背上的手紧张着一动不敢动，五根指头隔着层衣服依然能清楚地感受到美人冰肌玉肤的滑腻触感，此刻却不敢充分去领略，一颗心紧张地几欲停止跳动，生怕这个美艳女阎罗一个翻脸要了自己的老命，所幸黄蓉抱着郭襄摇晃着的身体只是微微顿了一下，与此同时按着她后背的手感觉美人儿的玉背紧张了一下，继续晃着孩子哄她睡觉。
　　这难道是美人儿已经是对他有意的信号？吕文德兴奋地整个身体都要轻轻战栗，心里这么想着却终久不敢放肆，放在黄蓉后背上的手始终不敢动弹一下。
　　沉默了半晌黄蓉忽然站起身来道：“天色不早了，妾身回房去了，大人也请回吧”，说完头也不回地向自己的房间走去，只留下吕文德一人站在亭子里，呆呆着望着自己右手出神，直疑在梦中，半天回过神来，望着黄蓉渐行渐远的丽影，连忙追过去道：“让下官送送夫人吧。”，右手又装作很自然地去按黄蓉的玉背，这次黄蓉却很机敏地扭身躲开，吕文德连试几次均不得沾美人身，落了个老大没趣，只得悻悻告退，虽然身为色道中人他心里很清楚这是美人儿矝持的欲迎还拒，对仍然被黄蓉这种若近若离的态度撩拔地七上八下，心痒难耐。女人的心思真的太难猜，连他这个阅女无数的好色之徒也有些吃不准！
第二天早早地来找黄蓉，黄蓉都不冷不热地支应他，几次欲用手去触碰她身体都被她很轻巧地躲开，要是换作一般毛头小伙子早就气馁妥协无功而退了，可是黄蓉面对的却是一头毁坏了无数少妇少女贞洁极富奈性的色中饿狼，昨日已隐隐探知这名人妻少妇对他的触摸不反感，今日哪会轻易罢休，无数次的试探、失败再试探再失败，终于让他如愿以偿地将手抚上了中原第一美女的玉背，仿佛是对他执着的补偿，黄蓉竟然默许了他这种不算很严重的亵渎。
　　黄蓉的放纵换来的是狗官开始尝试对她动手动脚，时不时装作不小心碰碰黄蓉的小手，碰碰她肩膀，乃至腰臀，更有甚者有时故意在黄蓉专心带孩子的时候悄悄站在黄蓉背后将身体挨得近近的，让黄蓉不小心后退的时候将身体偎进他怀中，挺翘的美臀被他火热硬挺的大肉棒一阵磨蹭，惹得黄蓉一次次拿白眼翻他，他却当作没看见一样，笑嘻嘻地依然故我。
　　黄蓉哪会知道她自以为对狗官作出的横眉冷对的表情在狗官看来却分明是娇嗔可爱至极的模样，又哪有半点威慑之力！黄蓉吃惊地发现自己对狗官的这样挑逗行径越来越不觉得反感，反而开始觉得是一种享受，毕竟女人都是虚荣的动物，对于自己的美色能够对男人产生极强的诱惑力驱使男人冒险做出一些出轨的行为这件事还是不免洋洋自得，只是每次被男人挑逗之后都发现下体湿滑得一塌糊涂，又开始惊恐起来，害怕自己有一天终不免做出对不起靖哥哥的事来，享受与担忧的矛盾心情交织，令这位美艳少妇感受到一种忐忑不安的甜蜜。
　　狗官的言语一天比一天轻佻放肆，借着逗小郭襄玩儿的机会与黄蓉身体碰触的次数也越来越频密，“这种程度的接触应该不要紧吧？他要敢再进一步放肆我便教他好看！”每次黄蓉都羞红着脸自我安慰，只是聪慧灵秀的女侠忽略了人性中一个致命的弱点，那就是“习惯”，当她的身体越来越习惯与男人身体的接触，她对男人一些轻薄揩油行径的提防能力也呈指数级下降，是以在一次她专心致志哄着小郭襄玩的时候吕文德大着胆子将她搂进怀中她竟未察觉！更确切地说是她并未在意，虽然只是搂一下就放手的轻搂，对狗官来说不啻一次重大的突破，得到鼓励的淫手越发大起胆来，一次次小心地试探着她的底线，在三人玩得忘乎所以时刻借机在她腰间摸一把，在她屁股上拍一下，而黄蓉此时却只是报以娇嗔的白眼，这让吕文德兴奋万分，每晚在床上翻来覆去地睡不着，在脑海里重复演练着次日该怎样试探突破美人女侠的底线，将二人的关系发展得更近一步，终于在某个晌午黄蓉抱着郭襄与他并肩在后花园中散步，他一只手摇着拔浪鼓逗着郭襄，一只手在犹犹豫豫中几次试探之后大着胆子揽住了美人香肩，将朝思暮想的女侠半抱于怀中一边散步一边寒喧，恰似一对恩爱的夫妻带着孩子出来游玩一般！狗官紧张地一颗心狂跳，只怕怀中美人儿恼怒起来一出手要了自个的命，所幸直到走进房间，黄蓉并未对他报以半分颜色，这意味着他俩的关系又往前进了一步，当晚吕文德兴奋地一夜未眠，在黑夜中一遍遍幻想着不久的将来黄蓉完美雪白的胴体被他压在床上恣意肏弄着情景。
　　老奸巨滑的知道现在是攻克美人心防的关键时刻，是以跑到郭府的次数更勤了，几处每日必到，而且来了就是一整天赖着不走，是时风闻蒙古人即将来袭，郭靖那边人手不够便把家里的仆人、家丁都抽调到军营帮忙，是以家中除了一个门卫以外再无他人，吕文德不怀好意的造访客观上排遣了黄蓉的一些无聊与寂寞，是以黄蓉也渐渐接受了这样的现实，在没有想到更好的摆脱这个狗贼的办法之前就把他当作去除无聊的工具使用一下吧，反正这样的时间不会太长。




第九章 萌春心女侠搬救兵，破防线贱官尝朱唇

　　襄阳东门外军营内杀声震天，军卒们正在演武操练，忽然人群一阵骚动，士兵们都纷纷放下手中的武器往辕门外眺望，一个个神情激动，仿佛望见天神下凡一般，但见辕门外款款走进一艳丽少妇，着一袭鹅黄淡衫下配白色罗烟裙，显得极淡雅素静，蛾眉淡扫，美目流盼，玉靥生晕，丰姿绰约，端的是世所罕见的绝色佳人，正是北侠郭靖的娇妻——丐帮帮主黄蓉。
　　黄蓉步入军营，四下环视了一周，并不理会投射过来的千百道灼热的目光，径直步入中军大营内，郭靖正在里面跟几位将领商讨军务，见妻子大喜过望站起身来道：“蓉儿，你如何来了？”
　　众将识趣的起身告辞，却在营门外徘徊不去，黄蓉已经许久不来军营了，他们又如何会轻易放弃这目睹仙颜的天赐良机？
　　“靖哥哥，你今晚可否回府一趟，蓉儿有些要紧的话跟你说！”黄蓉道。
　　“什么要紧的话不可在此言讲？我军务繁忙一时只怕无暇回去”郭靖皱眉道。
　　“此事甚为紧要，还是回家再细述吧”黄蓉一脸正色道
　　……
　　很快，吕文德安插在营里的密探便将此事飞报回吕府，密室内吕文德苦笑地对着暗处那神秘莫测的黑衣人道：“唉，我们煞费苦心筹划数月的计划看来是难以实现了。”
　　“此话怎讲？”
　　“欲得襄阳必先除郭靖，欲除郭靖必先除其妻，想那黄蓉武功、智谋之高，胜过男儿百倍，要除她谈何容易？唯一的弱点便是夫妻长期分离不得聚首，饱受空闺寂寞的煎熬，我已对她尽展所长，本以为已将她撩拔得春心萌动，情欲初开，可堪下手，却不料她竟去找郭靖回府，定是她下定决心要为郭靖做贞女洁妇，找来丈夫为她护驾，以避开吕某的骚扰。”
　　“哼哼！”黑衣人冷笑两声道：“我却认为刚好相反，她为何早不找郭靖却在此时去找？这恰恰说明她觉得自己快要守不住了，恐要失身于你，是以去抓郭靖这一根最后的救命稻草，一则希望借此增强自己为丈夫守身的决心，二则也为日后自己可能的出墙找个脱辞：‘你看，我想为你守贞来着，是你没保护好我，所以你不能怪我！’，哼，枉你自称阅尽人妻无数，甚明女人心意，却连这点女人的小心思也不明白，实在是徒有虚名！”
　　吕文德大喜，不理会黑衣人的揶揄道：“果真如此？”
　　“如我所料不差，你倘能拖住郭靖不让其回府，今晚再上郭府会你的美娇娘，必有所获！”
　　吕文德闻言喜上眉梢，竟自手舞足蹈起来。
　　月上东山，华灯初上。
　　郭府一隅，一美艳少妇低头坐于窗前，一副心事重重的模样，偶尔听到外面有动静抬起头来向窗外望一二眼，随即又低下头默默地想着心思，正是焦急等待着郭靖回府的黄蓉。
　　“靖哥哥啊靖哥哥，你到底在哪里啊，你怎么还不快回来？你知不知道，这段时间有个好色之徒觊觎你妻子的美色，每天都上门来戏弄挑逗你的蓉儿，妄图挑起你妻子的春心让她自动失身于他，你的妻子因为有把柄在他手上不能将他驱赶，只能默默承受着他的骚扰，原以为只要不对他假以颜色，他也不敢造次，时日久了他死了心也就自然放弃了，可是这些天你的妻子忽然发现自己好象真的被他撩拔得有些春心……荡漾呢！他说的那些……那些话虽然有些下流无礼，可是……听久了真的觉得很动听呢，让你的蓉儿听了又是气恼又是害羞，心里却偏偏很想听到，这些话作为正人君子的你可从来没对蓉儿讲过哦，这些话真的好象有一种魔力似的，竟然让你的蓉儿渐渐地不再反感那个曾经令我夫妻共同瞧不的狗官，反而对他滋生了些许好……好感！现在蓉儿真的好矛盾哦，有些害怕他会来，心底又有些盼着他来，心里觉得不该对这样祸国殃民、昏庸无能的狗官产生好感，又不自觉的找些理由为他开脱！靖哥哥，蓉儿是不是变坏了？你快回来救救你的蓉儿啊！你再不回来，蓉儿就要……就要……啊呀，他……他……他又来了，我已经听到他的脚步声了，靖哥哥，你怎么还不回来，我……我该怎么办啊？……”
　　吕文德粗重的脚步声越来越近，黄蓉越发地坐立不安，等狗官快要走到门口的时候，她已经坐不住从凳子上站了起来，一副惴惴不安的模样。
　　进门看见黄蓉急促不安的样子，吕文德心里一动，暗想：“看美人儿这副模样，似乎真的被他言中，果然有戏啊！”随即一脸笑意问道：“郭夫人在想些甚么心思呢，想得如此出神？”
　　“没……没想什么，吕大人此时造访不知有何要事？我靖哥哥待会儿就会回来了。”黄蓉强按住心中的不安道。只是最后那一句话添加得如此突兀，跟前边的内容毫不沾边，一点儿也不象是聪慧的黄蓉该说出来的话，分明暴露出她不安的心情。
　　老于世故的吕文德自然知道这是黄蓉想将郭靖抬出来作挡箭牌，这恰恰说明了她的软弱，是什么让这侠号令群雄威震一方的武林女侠变得如此软弱？不正是被老子挑逗得蠢蠢欲动的那颗春心吗，哈哈，黄蓉啊黄蓉，今天谁也救不了你了！
　　吕文德迈前向步道：“吕某正是为此事而来，隔县有人来报说这几日有一群蒙古探子鬼鬼崇崇在打探情报，我已请郭大侠前往处理，郭大侠心中记挂夫人特请吕某前来跟夫人打声招呼。”
　　黄蓉知道这是狗官借故将靖哥哥调开，气极，道：“你……你……”
　　吕文德呵呵笑道：“不知夫人有何要紧的事要跟郭大侠商议？是不是见念这些日子吕某费心劳力地照顾夫人，想要请郭大侠对吕某表示一下感谢呀？”，狗官边说边将身体向将前欺，一步一步将黄蓉逼向墙角。
　　“才不是……你……你不要过来！”黄蓉一边躲避狗官的进逼一边反驳道。
　　“其实吕某也不需要你夫妇的什么感谢，能够照顾夫人那是吕某前辈子积德修来的福份，如果非要感谢的话，那就请允许吕某天天来陪伴照顾夫人，吕某一定将夫人由内到外照顾得妥妥贴贴，舒舒服服！”。
　　吕文德故意将“由内到外”、“舒舒服服”拉出长音，其中的含意不言自明，冰雪聪明的黄蓉又岂会不知他这话里隐含的龌龊用心，羞得娇腮飞红，娇羞间身体已比贴在了墙壁上退无可退，只得忍羞叫道：“你再过来我就不客气了！”。
　　这句话果然奏效，吕文德似乎被恫吓住了，停下了脚步。
　　两人一时无语，静默的局势更加加剧了黄蓉的不安，她自然知道狗官为何而来，女人的第六感让她敏锐地觉察到男人今夜对自己要有所行动，势必要在自己身上有所斩获。而吕文德也深知今晚可否一近芳泽完成自己十数年的夙愿，自己能不能跨越这寥寥数步的鸿沟接近美人儿的身体是关键，于是稳了稳心神左右扫视了一下，强作镇定道：“襄儿呢，已经睡了？”
　　羞怯不安的黄蓉巴不得转移下话题，以将自己从这种尴尬的气氛中解脱出来，红着脸点头道：“嗯。”
　　吕文德偷偷向前挪近一步道：“襄儿真是幸福，有你这样的娘亲哺育她，看得出夫人为了哺育女儿准备了充足的奶水，把一对奶子充得双大又圆，整个胸脯圆鼓鼓的真好看！”
　　黄蓉听他话语初期还算正常，可是越听越不对劲，听到后来方才恍然大悟，狗官这是又借着一些下流的言辞来调戏自己，不禁羞得满脸通红，喝道：“住口！你……你都胡……胡说八道些……甚么？”不知道是紧张还是其他的什么缘故，这句本该声厉色荏的斥责却被她平素的伶牙利齿说得断断续续毫不连贯，威严之意大打折扣。
　　吕文德仰天长吸一口气继续道：“哺乳期间的少妇胸部最是诱人，又丰满又挺翘，远远地便闻着一股馥郁乳香。似夫人这等美人儿每生一个小孩容貌便比往更美艳几份，每生一小孩便更美艳几分，怎教身边的男人不心痒难耐？恨不能让夫人怀上自己的小孩才肯作罢！”
　　“你……你再……拿这些污言秽语来……来折辱于我，我……我便不……不客气了……”狗官越说越离谱越说越放肆，黄蓉羞急之下连声斥责，可是出口的口气却显得软弱无比，毫无恐吓言语所需的威慑之力，连她都感觉到了自己只是公式地作出这一作为一名有夫之妇在面对好色淫徒的挑逗时该有的反应，内心似乎并非真的想要喝斥男人。
　　吕文德是何等样人物？侵淫花界数十年，自然对女人的这种预迎还拒的心态了如指掌，内心虽然忐忑（毕竟面对的是号称女中诸葛的中原第一美人，非以往寻常女子可比），却依然壮着胆子连移数步，与黄蓉脚尖碰脚尖站着。
　　“你……靠这么近想要作甚么？”黄蓉闭着眼撇着头，两只小手下垂掌心紧贴墙壁，身体拼命向后缩，一副即将遭人侵犯的小女人模样。
　　“隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香，夫人之乳冠绝群芳，某思之若渴，望夫人垂怜令某一睹芳容，吕某死之无憾！”吕文德喃喃说着，伸手便往黄蓉胸部按去。
　　“不要。”黄蓉伸手将他淫手挡开。
　　吕文德按胸不成又伸手去触碰黄蓉的腰胯、臀部，俱被黄蓉一一挡开。以黄蓉的武功此时想要自保轻而易举便可要了吕文德狗命，至不济也可轻易将狗官从身边推开，却只是轻轻地将狗官来犯之手挡开，挡开了又不用手护住身体那个狗官意图染指的部位，而是将手垂下待狗官再来侵犯时才又举起手挡住狗官淫手，如此半推半就的作为对男人来说不啻一种挑逗，吕文德忽然按住黄蓉双肩呼吸急促道：“郭夫人，你就顺从了我吧，我要你，我今天一定要你，吕某会对你负责的！”
　　黄蓉停止了挣扎，用一双水汪汪的大眼略带迷惑地望着眼前这个为了要得到她身体而口不择言的男人：“为我负责？我一个有夫之妇要你负什么责，你又能为我负什么责！我的身子真得这么诱惑男人？竟然令他不顾性命也要染指于我！”
　　被自己想要征服的女人这样凝望，吕文德兴奋地不顾任何后果猛然将黄蓉搂紧，低头便吻黄蓉的小嘴。黄蓉一边推拒着一边低下头躲避狗官的血盆大嘴。狗官用肩紧紧地将黄蓉顶在墙壁上，低头用浊臭的大嘴追逐着黄蓉左躲右闪的朱唇，最后索性用手强制性将黄蓉的脸抬起，尝遍天下女人的厚唇对准黄蓉因叫唤着：“不要！不要！”喷吐着芝兰芳香的樱桃小嘴狠狠地吻了下去……
　　“不……呜……”黄蓉剧烈地扭摆下颌想要摆脱狗官的强吻却难以摆脱狗官的大嘴强劲的吸力，唯有紧闭牙关，不让男人粗糙狂野的肥舌侵入她娇滑香兰的玉室。
　　狗官灵活的舌尖从她双唇之间的窄小的缝隙内钻入，上下撩动柔嫩香滑的朱唇，将它们撬开，不住地叩击银牙贝齿筑就的坚固防线。面对这样绵密固执的进攻，黄蓉贝齿间看似牢不可破的防线好几次差点崩溃，因为黄蓉的心防在狗官频繁的攻击下早已碎弱不堪，从来没有男人敢于对她展开这样无礼的进攻，异样的感受让她芳心丝丝颤抖，心里有了一种放弃坚持向男人屈服，看看后面会是怎样不一般的感受的念头。
　　吕文德久攻不下，内心着急，忽然拦腰将黄蓉抱起脚不沾地向前跨几步将黄蓉紧紧抵在墙壁上，硬挺肿胀似烧红的铁棒一般的阳具重重撞击了黄蓉柔嫩敏感的小穴一下，遭此重击黄蓉直欲崩溃，张嘴欲呼，吕文德久候在外的淫舌伺机侵入檀口，去拥捉那柔弱的丁香。
　　黄蓉一声“哦”的轻呼正欲出口，嫩滑的红舌正要外吐以辅助发音，正好与狗官侵入的肥舌碰个正着，立时被它紧紧缠住，连拖硬拽被带入狗官浊臭的口腔之内，被他紧紧吸住，恣意吸食其上甘甜的琼浆，直至被舔食得干干净净，同时上面涂满狗官污浊的唾沫才被放回，被掳出在外红舌得到释放后不自禁引起喉部的吞咽动作，将被迫带回来属于老公之外另一个男人的污臭口水吐入腹中，檀口内早就分泌已待的琼浆玉液立刻将其侵润，旋又被如影随形的侵入者卷住带出琼室，不免又被劫掠凌辱一番。
　　如此一来二往，中原第一美妇被迫用自己香甜可口的玉液与狗官肮脏污臭的唾沫进行着交流互换，被迫向狗官献上她的红杏初吻（当然是她自以为的，可怜的黄蓉哪知道在那天晚上她的红杏初吻早就被眼前这个狗官剥夺得一干二净！）。
　　朱唇被强吻，花瓣被男人火热的肉棒顶触，梦中那令她心颤身软的一幕幕在脑海里不断涌现，黄蓉全身酥软，几欲站立不住。
　　一次次被劫掠的丁香似乎已经习惯了这种捉放的游戏，开始回到琼室沾满曾经只属于它的琼浆玉液主动送入狗官口中，供他欣赏品食，同时娇艳轻薄的红唇也开始含住男人肥厚粗糙的淫舌，吸食它上面令人作呕的口水。
　　“嗯，不要……”娇腻地说出拒绝言语的檀口半张着，灵巧红润的俏舌不时地钻出口外与狗官的肥厚碰撞交缠，两只玉润的柔荑娇弱无力地攀在男人双肩，分明一副怀春少妇与情郎痴爱缠绵的模样。
　　“哦呜……嗯……嗯……”狗官掠夺式的狂吻几乎将黄蓉胸中的空气尽数吸走，令黄蓉几近窒息，意识开始变得模糊，心情却有些激动起来：“难道这就是书中所说的男女之间‘缠绵悱恻’的状态吗？这种感觉真的好奇妙哦，真的好想多体会一点，可是靖哥哥……”
　　对靖哥哥的忠贞之心支撑起来的理智虽然在抗拒着狗官更进一步的侵犯，却不足于让她摆脱狗官的拥吻，意识不断地在朦胧与清晰、放纵与理性之间摇摆，理智在败退却是显而易见的事实，之从她用一双藕臂搂住男人的脖子并抬起下颌顺从地让狗官吸舔她凝脂般的蝤颈，半眯秀目轻启朱唇用脸颊与男人的后脑勺厮磨的媚态中看见端倪。
　　这种状态持续到狗官将一只淫手按上她右乳宣告结束，黄蓉猛地一把推开他，慌忙整理衣服道：“不要，不要在这里，过些日子你……你再来，我……我给你！现在……陪我出去走走好吗？”
　　狗官刚尝到甜头，到嘴的肥肉又飞了心里有些不甘，但终究不敢再对黄蓉用强，只得随黄蓉去马厩里各自牵了一头马，二人一前一后出了西门。




第十章 不堪扰人妻起杀意，淫莫愁狗官救郭襄

　　一路向西行至一林间小径处，吕文德见四下无人耍了个心眼，装作从马上摔上来将坐骑惊走，黄蓉无奈只得与他共骑一骑。狗官坐在黄蓉身后，轻风拂来千缕柔丝带着一股淡淡的幽香轻抚在脸上，不禁心旌神摇，忍不住对佳人动手动脚，而黄蓉竟默默地承受着他的为所欲为，专心致志驱马前行。
　　吕文德欣喜万分，一双淫手先是假装维持平衡搂住黄蓉纤腰，尔后两手偷偷前移，移至黄蓉小腹前，变成两只手臂紧搂黄蓉纤腰的姿态，两只手轻轻地在黄蓉平坦的小腹上轻轻抚动，抚了一阵又轻轻向上移动，移至黄蓉双乳下端，踌躇了一阵转而向下移动，不多久双移了上来，如此反复数次试探着黄蓉的反应，见黄蓉没有任何不满的表示便大着胆子将掌心微侧翻向上变成轻捧双乳的手势，试探着捏动了两下，黄蓉只是身体紧了一下还是没有任何反应，一咬牙用掌心整个覆盖住美人双乳，只觉入手一团绵软，虽然已经不是第一次触碰这两团惊世肉球，吕文德还是感觉到一股幸福的电流袭遍全身，脑袋一阵晕眩，差点从马上栽下来。
　　渐渐地吕文德明显感觉到掌心下的两团肉球开始膨胀变硬，绵软的手感逐渐转变成有弹性的顶触感，象是两只充满气的皮球，特别是掌心中央两粒硬实的突起，带给掌心妙不可言的触感，与此同时耳畔开始传来侠女少妇轻微的喘息声。吕文德这才放心大胆地挤按着黄蓉举世无双的双乳，同时将嘴移到黄蓉左耳舔弄着它的轮廓，并往里面吹着热气。
　　敏感的耳朵传来一阵阵电麻快感，黄蓉紧张地全身绷紧，敏感的散发着异样快感的耳朵旁传来男人充满诱惑的低沉声音道：“郭夫人，真希望这条小路永远不要走到尽头，吕某就这样搂着夫人，感受着夫人的娇柔妩媚，呼吸着夫人的馥郁兰香直至永远！”
　　已经很久没有男人对自己说过这样充满“情意”的甘言蜜语了，黄蓉芳心一阵柔软，竟然柔肠百转起来，微微勒紧缰绳让坐骑的行进速度缓下来，身体不由自主向后靠入狗官怀抱，悠然一副与情郞共骑的亲昵景象。
　　行不多时便出了林子，前方“哗哗”作响，竟已行至一瀑布前。
　　吕文德首先翻身下马，黄蓉也随着弯腰想要下马来，却被吕文德握住小臂一拉将她横抱在怀，黄蓉惊呼一声道：“你作甚？快放我下来。”吕文德望着她笑而不已，抱着她走到瀑布下面一汪清潭前的巨石上坐下，呈背后环抱黄蓉的坐姿，两只大手很自然地按住她两只玉乳，轻轻地揉动。
　　“此情此景吕某曾经无数次幻想过，今日竟然梦想成真，吕某当真欢喜！有此一刻吕某这几十年便没白活！”吕文德咬着黄蓉的耳朵道。
　　“你……当真如此心仪于……我？”黄蓉红着脸轻声问道。
　　“当然！”吕文德连忙道：“只要能见到夫人，我心里就无比的快活，身体也轻健了起来，吕某深信只要常常能见到夫人，吕某至少能多活十年……”吕文德顿了一顿继续道：“自从看到夫人之后，世上其它女子在吕某眼中不过如粪土尔，她们全部加起来也及不上夫人一根手指头……”
　　“哼，我才不信！既如此你为何在见过人家之后仍然一个接一个地纳妾？我看你对那些粪土可欢喜得狠啊！”黄蓉嘟着小嘴道。
　　“呵呵，夫人冤枉吕某了”吕文德笑道：“夫人难道没有发现？我纳的这些小妾或多或少都在某些方面与夫人有些相似，吕某这是在缓解对夫人您的相思之苦啊！”
　　黄蓉心里将他的一众夫人的样貌默想了一遍，狗官的话似乎有几分可信之处，她虽号称女中诸葛，心智超过寻常女子，但从小身居桃花岛，隔离于尘世之外，成年后又被洪七公、靖哥哥一众出类拔萃的男人保护着，于世事其实接触甚少，以往的智慧谋略不过仗着出众的悟性对书本上的理论加以实践而已，但男女之间那种微妙玄通千变万化的情爱心理以及由此演化出来的错综复杂的心理攻防战又岂是纯粹靠超强的领悟力所能掌握的？在这方面自然不能与于此一道实践了数十年的欢场老手相得并论，是以竟不知道年轻貌美的女子或多或少都有些相似之处，狗官所谓纳妾以解对她的相思之情云云不过骗取她芳心的花言巧语，不能信之分毫。
　　她这一信了狗官的话不打紧，任何女人被男人如此地奉承与夸赞却将别的女人贬损得一分不值，内心深处的虚荣心都会得到极大的满足，这是女人这间一种竟争本能的体现，与男人的争胜本性一般无异，只是表现形式更为隐密与多样，身为武林侠女的黄蓉也不能例外，芳心深处不自禁泛起一丝甜蜜。这种甜蜜对于身为有夫之妇的少妇而言不啻一剂毒药，可以令她们的耳根子变软，对于男人花言巧语的防御能力大大地减弱。特别是对于黄蓉这种嫁给了不解风情的男子的空闱少妇，这种甜蜜更是具有无与伦比的杀伤力，黄蓉竟然心生回归少女时代与心上人相约黄昏后的幻觉。
　　吕文德继续着他的花言巧语：“自从夫人来到襄阳，吕某亲眼目睹夫人从青春烂漫的少女出脱成风情款款的少妇，一天比一天美艳，吕某对夫人的相思之情便一天比一天加重，唉，十年相思之苦，个中滋味夫人又如何省得？夫人的一颦一笑都深深牵动着吕某的心……”
　　“哼，说这么多好听的，最终目的还不是为了得到人家的……人家的身……子……以……以满足你那变……变态的淫欲！”黄蓉反驳道。
　　要是换成一个情场生手肯定会被黄蓉的这一番话语迷惑，觉得自己的龌龊用心已被佳人识破而不敢继续发动情欲攻势，吕文德这样的花丛老手又岂会这么容易被迷惑的？他深知这不过是有夫之妇在情动之前对觊觎她身体的情场浪子一次无力的抗拒，聪慧的俏佳人虽然心里很明白自己是冲着她千娇百媚的身体来的，却终不免被他的花言巧语所打动，矛盾中的妙人不甘心就这样被他所俘，于是发起了一次欠缺决心的反击。但长于花丛的狗官却从怀中可人儿开始变得发热发烫以及为了舒缓这种温度而轻微扭动的身体、因侠女少女强行抑止而显得有些断断续续的粗喘呼吸声中敏锐地捕捉到了少妇情动的信号，于是伸出左手托住美人儿的下巴将她惊天地泣鬼神的芙蓉花面轻轻抬起，美人吹弹可破的粉腮上泛起的两朵可爱的红晕更加证实了他的判断，他用手温柔地分开美人额前的发丝，似笑非笑地望着这名天下男人渴望而不可得此刻却被自己挑逗得春心荡漾的武林少妇的眼睛，用尽可能低沉的语音道：“男人想要得到自己喜欢的女人的身体这不是天经地仪的事情么？男人喜欢一个女人，就很自然地希望把她留在自己身边，想要她为自己生下属于他们二个的孩子，自然而然地就想要得到她的身体，这又不是什么不可告人的事情！男人想要得到女人的身体有很多手段可用，或用强或用计或用迷药，这些吕某通通不屑为之，吕某想要的是夫人心甘情愿地把身体交给我，我要让夫人体验到真真正正的两情相悦的床第美事，品尝到做女人真正的快乐！”
　　一席下流露骨的充满挑逗的表白把中原第一美人羞得面红耳赤，红着脸低下头道：“你……，那……那种事真的有那么……那么……美……乐么？可是人家是个有丈夫的人又怎么可以让你喜欢？又怎么能为你……生下孩……儿？这要传出去人家不是成了人人唾弃的淫妇，以后怎么在江湖上立足？”
　　吕文德闻言“呵呵”一笑，温柔地用手拂拭黄蓉额前的头发，低下头轻轻笑道：“没关系，我们偷偷生，不让别人知道就没事了！”
　　黄蓉脸一红，低垂着眼皮道：“不要脸，谁要帮你生……唔唔……”，说未落音已被吕文德噙住樱唇吻将起来。
　　吕文德一边亲吻黄蓉檀口一边偷偷观察她的反应，初时黄蓉只是一动不动地像木头人一样让他亲吻着，不多时右手开始抬起，迟疑片刻，最后下定决心似的伸到他脑后与伸到那里的左手合拢一处，抱着他后脑竟婉转相就起来。吕文德大喜，开始闭眼专心致志地享用中原第一美人呵气如兰的檀口，运用数十年从女人身上练就的接吻技巧，用灵活的肥舌巧妙地搜刮黄蓉口腔与红舌上每一吋敏感的粘膜，剌激着人妻少妇分泌出一道道琼浆玉露，毫不客气地品尝本该属于中原第一大侠——北侠郭靖的甘露。
　　“嗯……唔喔……”狗官炽烈浓厚的湿吻令美艳至极的武林人妻感觉到一阵令人晕眩的窒息，不自禁从被男人狠狠嘬住的樱桃小口的嘴角缝隙泄露出一声声令男人血脉贲张的呻吟。
　　吕文德按在黄蓉胸部的大手不断地变换着位置与角度挤按着黄蓉的左乳，让人妻的玉乳在他的手下逐渐充实变大，变得越来越富于弹性，中原第一美女令人谗涎三尺的完美肉球带给五指美妙至极的触感，令人爱不释手。黄蓉的配合让吕文德兴奋万分，心中暗想：“十年夙愿难道就要今日梦圆？”
　　正想着，嘴里含着的芝兰小口忽然摆动了几下向后撤，努力摆脱了他的吸吻，气喘息息道：“等……等一下，我……我快喘不过气来了！”，费力地挣脱狗官的拥吻，黄蓉脱离狗官的怀抱蜷腿半坐着喘匀呼吸，抿了抿被狗官吻得有些发麻的双唇，幽幽道：“你……你真色胆包天，竟敢对我如此！”
　　吕文德微微一哂伸右手轻搂住黄蓉纤腰道：“非是吕某胆大，而是心里爱煞了夫人情不自禁，忘夫人见谅！”
　　“还敢出言调戏我，你当真不要命了，就不怕我杀了你么？”
　　吕文德“哈哈”笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，能死在夫人手下那是吕某的福份！”
　　黄蓉侧过头斜睨着吕文德道：“你真的愿意为我死？”
　　吕文德心想：“难道这娘们在试探我，看我对她是不是真心？”，心中狂喜，一个女人只有在准备对男人有所付出的时候才会去试探这个男人的真心，看来美人快要上手了！连忙道：“当然，吕某愿意为夫人舍弃一切，包括性命！”
　　黄蓉脸色微微一变，随即恢复平静，望着远处淡淡道：“此处山青水秀风景甚佳，是块风水宝地，吕大人能永久栖身于此也算不冤了。”
　　吕文德顿时全身一阵阵发冷，颤声道：“你……你真的要杀了我？”
　　黄蓉扭过头来看着他道：“你三番五次地羞辱于我，我又岂能饶了你？”
　　吕文德闻言遍体惊出一身冷汗，颤声道：“你别忘……忘了，你还有把柄在我手上，我……我死后定会有人将……将那件肚兜传了出来，你……你夫妇必将身败名裂，一世英名付储东流！”
　　黄蓉缓缓摇了摇头道：“顾不得这许多了，想那人要确认大人你的死讯也需要一段时间，趁着这段时间我再想办法找出那个人来。就算出现那种最坏的结果，大不了到时我抵死不认账，以我夫妇前些年攒下的名头信我的人想来还是会占大多数吧！倒是大人你行事越来越胆大妄为，对奴家死缠不休，奴家的一世清白只怕要毁在你手里，所以你今日非死不可！”
　　吕文德惊惧万分，刚才牡丹花下死做鬼也风流的豪情全都丢到爪哇国去了，现在他只想保住自己的狗命，站起来扑通一声跪倒在黄蓉面前，磕头磕得“咚咚”响道：“夫人息怒，下官再也不敢了，是下官色迷心窍竟敢对夫人无礼，当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，该死！该死！还望夫人看在这些日子吕某照顾夫人母女的情份上，留下官一条活路！”
　　黄蓉不怒反笑道：“你不是愿意为人家死么？原来当不得真的！就凭你花言巧语地期骗于我，我也放你不过！”
　　吕文德身体抖筛粮似地颤抖着道：“是，是，是吕某该死，痴心枉想妄图诱骗夫人，请……请夫人原谅！”
　　黄蓉正色道：“想要活命也不难，先告诉我那天晚上在亭子里你都对我作了些什么？说，要是有半句隐瞒，这水潭便是你的安身之地！”
　　吕文德哪里还敢怠慢，遂将那晚与邪法反制黄蓉，对黄蓉慑魂，在她心里种下对自己的情苗的事情一五一十地说将出来，却将他驱使黄蓉宽衣解带却她身体为所欲为一事略过，老奸巨滑的他死期在即之际意识却不糊涂，知道如果这事教黄蓉知道是无论如何也不会放过他的，遂将这一段隐瞒了下来。
　　听完狗官的讲述黄蓉只觉五雷轰顶头晕目眩，差点没栽倒在地，怪不得这段时间自己的反应这么奇怪，竟然会对眼前这样不堪的男人心生好感，原来竟是被他慑魂的结果！多日来的迷惑终于有了答案，虽然这个答案所描绘出来的凶险程度远超她的想像，她却有一种如释重负的解脱之感：“原来并不是我对不住靖哥哥，并不是我淫荡不检点自甘堕落，只是被他……被他慑了魂而已！”，念及至此咬牙一咬恨恨道：“如此我更留你不得”。右腿纤足轻抬在吕文德腰间一撩，竟将他几百斤重的肥胖身躯撩起踢入水潭。
　　吕文德只觉一阵天旋地转，随即随道“扑通”一声巨响，整个身体沉入水中，冰凉的潭水大口大口地灌入喉咙直呛肺腑，巨在的恐惧笼罩周身，恰如裹着他的冰冷的清池之水，而他却一动也不动，连个咳嗽都咳不出来，原来刚才黄蓉那一脚正好踢中他腰间“京门”穴，令他动弹不得。死亡的恐惧令他想要挣扎，身体却象是冰封了一样不能动弹分毫，只能缓缓地向潭底沉去，水面上却传来黄蓉的声音喃喃道：“襄阳城里垂涎我美色的男人数不胜数，也惟有你敢真的对我出手，也算是有胆色的男人了，可惜我不能对不起靖哥哥，只好劳烦你到阎罗殿里报到了。”，透过水面美人儿模糊扭典的丽影渐行渐远直至消失不见，随即传上来“得得”的马蹄声，似是已纵马离去。
　　一点点沉入潭底的吕文德怎么也不明白明明不久前还是被自己挑逗得春心荡漾的含春少妇，一副等着自己来采摘占有的风骚模样，怎么转眼间就变成了要自己命的女阎罗！
　　黄蓉的身影消失于林中不久，一道黑影从右边林子跃出，纵身入水，不久浮上岸来，牵动一根绳索将吕文德肥胖的身体从潭中拉到岸上，此时的狗官只有出气没有进气，一口一口的水从嘴里倾泄而出，眼看性命不保，黑影连忙按双掌于胸一边帮他挤出肺里的积水一边帮他渡气。
　　眼看狗官脸上渐渐有了血色，忽然身后传来一声娇哼：“哼，你终于肯现身了么！”，话音甫毕，黑衣人只觉背后一股凉风袭来，连忙纵身前跃，躲开来者的偷袭。回过身来一看，不正是黄蓉是谁？心中明白刚才黄蓉是不屑背后偷袭于他，不然以黄蓉的功力眼下他早已挺尸当场，哪还有活命的机会，当下“桀桀”笑道：“不愧是女中诸葛，竟然止用这么粗浅的‘引蛇出洞’之计便把我给引出来了。”转身纵跃越想要逃离。
　　黄蓉哪会轻易放过他，丽影闪动竟后发先至挡住他去路道：“想走有这么容易？”，“兰花拂穴手”发动，纤纤玉掌连出数招攻向黑衣人胸前要害。
　　黑衣人一边沉着应战一边道：“你现在还有心思来对付我，你女儿都让李莫愁那个女魔头掳走啦！”
　　黄蓉微微一笑道：“是么？那就劳烦她代为照顾下我的女儿了，这么小的小孩想必她也不至于为难她吧！”一连说着手上攻势连绵不断，黑衣人很快落于下风，逐渐不支，数次想逃却被黄蓉紧紧缠住，脱不开声，暗想：“这女人果然名不虚传，看来我今日命丧于此！”，忽然竖起右掌拍在自己脑门上，吐出一口鲜血，顿时毙命。
　　黄蓉万不料这黑衣人竟然如此干净利落在自戗于自己面前，一时呆住了，回过神来蹲下身子掀开黑衣人脸上的蒙布，竟是一名三十岁左右的中年男子，黄蓉暗思：“看他脸上白净的模样断不会是蒙古来的探子，难不成是被蒙古人收买了的中原武林人士？却不知是什么来路？”，起身回头望了躺在地上兀自一口一口吐出清水的吕文德一眼，纵身跃入林中消失于无形。
　　刚回到城内，迎面撞上郭芙一脸惊慌之色，叫道：“娘，妹妹被李莫愁那个女魔头劫走了，此刻正在醉仙楼上等你，说是有话跟你说。”
　　黄蓉大惊失色，暗道：“想不到那个黑衣人所言竟是真的！”连忙随郭芙赶往醉仙楼。
　　匆匆忙忙赶到醉仙楼，黄蓉吩咐郭芙在楼下守着，自己“噔噔噔”上了二楼，楼上竟几空无一人，惟有一道姑打扮的清丽女子坐在酒楼正中央的酒桌旁，容貌甚妍。黄蓉料定那女子便是名震武林的“赤炼仙子”李莫愁，径直走到她对面坐下，笑道：“这位莫非便是江湖上人称‘赤炼仙子’的李道长了，不知小女何德何能竟能得道长这般喜爱，劳烦道长受累带了出来兜风，却不知小女现在何处？”
　　李莫愁咋见黄蓉心中暗自诧异，心道：“若非亲见实不敢相信世间竟有如此清丽绝俗，灵动轻巧的女子，中原第一美人的名头果非浪得虚名！”，待黄蓉坐定淡淡道：“小妹本是到府上寻访我那不成器的小师妹，不曾得见，却见到了姐姐这个心肝宝贝，心中着实喜欢，便私自带出来嬉戏一番，未曾知会姐姐还望姐姐恕罪！姐姐放心，您的宝贝千金此刻安全得很。”
　　黄蓉心道：“原来是冲着杨过那小鬼头来的！”，笑道：“道长来迟一步，你小师妹前日随杨过那小子去了别处，不知何时方可回转。”
　　李莫愁一边摇晃中怀中的郭襄一边道：“那他二人去了何处还望姐姐告知，小妹找他们有要事相商。”
　　黄蓉道：“他二人走得匆忙，并未告知去处，还请道长去往他处寻你小师妹的踪迹吧。”
　　李莫愁道：“姐姐既不如实相告小妹也不勉强，小妹便到府上等我这个顽皮的小师妹吧。只是小妹初出江湖之时行事有些乖张任性，结交了不少仇家，小妹居于府上定会教人疑心姐姐与小妹关系非同寻常，难免有些行事诡秘之人上门来寻仇，恐伤了姐姐这可爱伶俐的小人儿，是以让小妹把她藏在了一隐秘之处以护她周全。”
　　黄蓉暗道：“这是拿襄儿来要挟我呢！”，冷冷道：“郭府虽非龙潭虎穴却也不是什么人想来就来想去就去的地方，我夫妇在襄阳落户十余载，还未有人未经我夫妇同意从府里拿走一针一线，小女的安全不需道长费心。”
　　李莫愁道：“妹妹自然知道姐姐的能耐，只是明枪易躲暗箭难防，妹妹的那些仇家也不是好相与的，犹善暗箭伤人，我们还是小心着点好。再说老虎也有打盹的时候，姐姐的宝贝千金这不是就被小妹不小心给带出府来了，幸好小妹没什么恶意，不然姐姐可要伤脑筋了。”
　　黄蓉心中恨恨道：“都是那个狗官害的！”，两人你来我往，看似平静的话语其实语带机锋，却一时奈何不得对方。
　　正交锋间只听楼梯“噔噔”声响，郭芙跑上楼来在黄蓉耳边耳语了几句，黄蓉望了李莫愁一眼道：“道长稍坐一会，容小妹去去就来。”
　　李莫愁颌首道：“姐姐自便！”
　　黄蓉随郭芙下得楼来，却见狗官吕文德站在楼梯口，身上衣服尚未干透。黄蓉下得楼来对都着吕文德冷冷道：“你有可妙计可助我救下襄儿？”
　　吕文德笑道：“郭夫人若能将这道姑诓回府上，想法子将她药倒，吕某定有法子能让她说出襄儿的下落。”
　　黄蓉疑惑地望着他道：“你如何有法子让这女魔头供出襄儿的下落？”
　　吕文德拍拍胸脯道：“吕某保管还夫人一个活沷可爱的千金。”
　　黄蓉看着他信心满满的样子，暗忖：“这厮如此有把握，难道真有什么法子？可是万一不成害了襄儿，却如何是好？楼上的女魔头一时半会也拿不出什么好的法子对付她，不如权且信他一回，可是这女魔头又岂是他能掌控得了的！……”，一时踌躇拿不定主意。
　　吕文德见黄蓉半天不出声，知道黄蓉信不过他，附耳到黄蓉耳边道：“如若不成吕某愿意将那件物事交还给夫人，并让夫人再象头先那般再杀我一次！”
　　黄蓉听他提起刚才自己差点要了命的那事，不禁脸上一红，心想：“也罢，这狗官竟有如此自信，就信他一回，如若不成再作计较。”遂返身上得楼去，对李莫愁道：“道长既然不嫌弃寒舍简陋便请随小妹回府吧，也让小妹尽点地主之宜”
　　李莫愁仗着手里有郭襄这张护身符，也不怵黄蓉，点头道：“如此叨拢姐姐了。”，随黄蓉下了楼。
　　一行人回到郭府，黄蓉下厨备了些精细酒菜招待李莫愁，并亲自斟了一杯水酒递到李莫愁面前道：“久仰道长大名，今日得见仙容实是三生有幸，道长请。”
　　李莫愁望着眼前的水酒迟疑了一下，从怀中掏出一个精致的白色小布包，展开竟是长长一根银针，将银针探入酒中，并无异色这才道：“多谢姐姐招待。”端起酒品了一口道：“好酒！”
　　黄蓉笑道：“姐姐如此小心，还怕小妹下毒不成？”
　　李莫愁道：“久闻襄阳郭夫人乃女中诸葛，最是古灵精怪，机谋百出，小妹不得不长个心眼，以免为姐姐‘女诸葛’的美名增添些许佐料，哈哈！”
　　黄蓉拍手笑道：“道长直言快语，果然是个性情中人，女中诸葛什么的都是武林同人对小妹的谬赞而已，作不得数的。不知姐姐有没发现？小妹倒给姐姐的酒并未倒满，这绝非我等中原人士的待客之道，姐姐难道不觉得奇怪么？”
　　李莫愁一惊，抬起头看着黄蓉道：“这有什么可奇怪的？”
　　黄蓉道：“姐姐莫怪，小妹听闻了道长的一些事迹，知道姐姐擅使毒针，便一时好奇想要测量下姐姐的辨毒功力，在这酒杯杯沿上涂了些‘十香软筋散’，又故意只倒小半杯酒以免这药混进酒里教姐姐识辨出来，不想姐姐一不小心竟真着了妹妹这道，教妹妹好生不好意思。”
　　李莫愁只觉头晕目眩，全身发软，勉力装起来指着黄蓉道：“你……你将我药……药倒了，也……也休想知道你女儿的下落……”，话音未落身子发软一屁股坐到椅子上伏在桌一动不动了。
　　黄蓉早出手为李莫愁把了把脉，确认她是中了自己的迷药，这才向门外喝一声：“进来吧。”
　　只听大门“吱呀”一声，吕文德推门而进，拍手赞道：“郭夫人果然好手段，吕某总算是见识了！”
　　黄蓉道：“少来溜须拍马，事到如今你有何妙计能救出我的女儿？”
　　吕文德并不答话，笑嘻嘻抱起动弹不得的“赤炼仙子”，又笑嘻嘻对黄蓉道：“敢借夫人香闱一用，吕某这就教她供出令千金下落。”
　　黄蓉满腹疑惑看着狗官，还是带着他到了自己房间开门放他进去，吕文德将李莫愁放置于床上，转身对黄蓉道：“烦劳郭夫人在外头为下官护法，下官要在这里开坛作法，呵呵”。黄蓉疑惑地看了他一眼，默默走出房间关上房门，坐在走廊栏杆上，静等狗官佳音。
　　只听里面窸窸窣窣之后便一阵寂静，过了一会，又听得一两声“哼哼”声并伴随着一阵若有若无的喘息与呻吟，若是在以前黄蓉听到这种声音会丈二和尚摸不着头脑，可是现在这种声音对黄蓉来说并不陌生，黄蓉脸上一红，暗道：“这狗官莫非在我房内做……做那……事？……”
　　竖起耳朵听了半天，越听似乎越证实了自己的判断，终于忍不住好奇心的驱使，偷偷地从窗户的缝隙往内张望，立时脸红到耳边，只见自己平时睡惯的床上李莫愁全身赤裸，蜷着腿半跪于床上，上半身被同样赤身裸体的吕文德紧紧搂住，被他轮流吸吮两颗莹润的乳房，啧啧有声。
　　“这狗贼……这狗贼怎么还象个孩子一样还要吸食女人的乳房？”黄蓉心里想着，连忙转身移开眼睛，只觉双颊发烫，心跳加快，后退几步一屁股坐在栏杆上，暗道：“好你个狗贼，说是为我相办法找出女儿，却在我床上行这见不得人的勾当！想那女魔头出了名的狠辣隔歹毒，你竟敢占她的便宜，这不是自寻死路么。你自找死，可怪不得我！”
　　屋子里的喘息呻吟越来越粗急绵密，在外面的黄蓉也越来越坐立不安，好几次想要站起身来再往里面探个究竟，却又没那勇气，坐在栏杆上脸热心跳，羞涩万分。
　　过不多会儿，郭芙走进院子来，看见黄蓉一路走过来叫道：“娘，你怎么坐在这里？那女魔头呢？咦，这是什么声音，好生奇怪……”，郭大小姐说着竟要往屋内张望。
　　黄蓉连忙起身拉住女儿，喝道：“你不在外面守着大门进来作甚？大人的事不要你操心，快些出去！”
　　郭芙从未如此被母亲喝斥，不明白黄蓉为何如此生气，委屈地撅着小嘴道：“人家只是担心妹妹，想来问问娘可有什么线索。”
　　“这个我自有办法，休要你操心”黄蓉怒道。
　　“哦，我知道了”郭芙红着眼眶委屈着一步一回头走出院外，对黄蓉的反应百思不得其解。
　　黄蓉在门外站了片刻，心中有种说不出的冲动想要看看里面到底在发生着何事，暗道：“不知襄儿的下落探出来没有？我且看看是如何一回事？我只看一眼，一眼就好，我只是担心襄儿的安危，没错，为了襄儿我什么都可以不顾！”
　　找了个恰当的理由将自己说服，黄蓉按捺着狂乱的心头再次透过窗缝往屋内瞧去，屋内发生的一幕更教她目瞪口呆，脸腾地像红透子的大萍果一般，只见赫赫有名的赤炼仙子红艳着双颊仰躺于床上，脸上一幅沉醉的模样，下半身被狗官高高抬起，整个身体呈半圈曲状，两条粉嫩长腿被大大分开，而狗官的嘴正含着她两腿正中间那条裂缝，津津有味地吸食着，间或用舌尖由下而上地舔扫，随着他的每一个动作赤炼仙子泄出一声声销魂蚀骨的呻吟。
　　“这狗官到底……到底在搞什么鬼？怎么又吸食起女人的那……那里来了，那可是我们……我们女人小……小解的地方啊！他也不怕脏么？”黄蓉震惊到难以自已，同时只觉得一阵恶心反胃，连忙转身靠在墙上大口大口地呼嘘着，一股疑惑涌上心头：“这女魔头分明是很享受的样子！为什么女人被男人舔……那里会那么迷醉呢？我如果也被他……会不会……唉呀我在想什么，羞死人了！”
　　正羞臊不安，忽然屋内传出李莫愁“啊”的一声惨叫，并不断地叫着“好痛！好痛”，紧接着听到狗官淫邪的声音道：“想不到仙姑竟然还是个雏，吕某真是赚到了！别怕，女人初次破身都会有些痛，过一会就好了，保证仙姑会舒服得连神仙也不想做。仙姑只有在尝过这种欲仙欲死，癫狂到不能自已的滋味之后才会明白为什么天上的仙女也要忍不住思凡，下到人间来找男人，哈哈！”
　　果然过没多久，李莫愁痛苦的呻吟声渐渐减弱，那种惬意享受的呻吟又再度响起，并逐步发展成“啊哦，啊哦”的娇啼，不久又传来“噼噼啪啪”的声响。
　　黄蓉忍不住又转身往屋内瞧去，只见狗官分开李莫愁的两条粉腿，粗长的阳具已经插入赤炼仙子的美穴中旋进旋出，布满青筋的棒身沾满了女道长的淫液，在灯光的照射下闪着黝黑的光亮，甚是狰狞凶狠却又威风八面。
　　“难道刚才狗官所作的一切都是男女行房的一部份么？为什么靖哥哥从来不会做这些？为什么靖哥哥不能使我象现在的女魔头一样发出那种声音？”太多的疑惑充斥中原第一美人心头，使她暂时忘记了窥窗的不安，取而代之的是一种焦燥，口干舌燥，心里好象一团火烧着，只觉下体空虚瘙痒，似无数的小虫子在爬。屋子里淫糜的场景剌激得中原第一美女呼吸不匀，酥胸起伏，两条腿发软几欲站立不稳。
　　过度的剌激使得黄蓉喘不过气来，一颗心快要从喉咙里跳出来，承受不了这种剌激的武林少妇猛地转过身来，急促地喘息，以平稳激动的情绪，继而快速向前移动数步，扶住廊柱，似是要远远逃离这不可思议的淫邪之境。
　　里面狗男女的交合声响却越来越激烈，“噼啪、噼啪”的肉体撞击声、“啊哦、啊哦”的淫叫声不断地泄出屋外，剌激着黄蓉的耳膜神经，黄蓉连忙捂住耳朵向旁边移动几步，一副不堪其扰的样子。
　　忽然屋子里传来几声男人的闷哼，肉体的撞击声变得更加密集，女人的淫叫声也忽然变得更加高亢，随之在李莫愁发出几声“啊啊啊”连续不断的淫啼后，一切归于平静，只剩下女子交合后舒爽惬意的轻微淫呻。
　　少顷房门“吱呀”一声打开，吕文德满面笑容走出来对黄蓉道：“襄儿在城南一处农户家中，夫人快去寻她回来吧。”
　　黄蓉大喜过望，连忙向院外跑去，没走几步忽然脚下一软，不偏不倚倒入狗官吕文德怀中，竟尔晕了过去！失去女儿的焦虑与刚才过度的情色剌激已经使她的神经系统不堪重负，这段时间一直强撑着，此刻精神一放松加上大喜过望的剌激竟然导致她昏迷。




第十一章 李莫愁临行赠忠言，吕文德邀功索圣峰

　　悠悠醒转时，发现自己躺在床上，而床前坐着的赫然竟是李莫愁，黄蓉惊坐而起，立掌护胸，一副戒备姿态。
　　李莫愁见黄蓉醒转笑吟吟道：“姐姐醒了？这可太好了，不然我家老爷可要担心死了！”
　　她称呼谁为“我家老爷”？那个不得好死的狗官么？黄蓉惊诧万分，周边打量了一下却不见狗官身影，忍不住问道：“他……他呢？”
　　话甫出口，两名绝色佳丽俱都脸现红晕，一个想：“该死，我怎么醒过来第一件事竟是询问他下落！”，另一个则在脑海里浮现出来刚才在这张床上与那男人抵死缠绵的场面。李莫愁道：“他……亲自带人去接姐姐的孩儿了，姐姐放心！”
　　黄蓉心里悬着的一块石头终于落地，同时一个疑惑涌上心头，问道：“他……究竟使了什么手段竟然能让道长甘心情愿供出襄儿的下落？”
　　李莫愁闻言脸上一红，看了黄蓉一眼，眼望远处道：“说起来我还要感谢蓉姐姐你呢？要不是你用药把妹妹我迷倒，我又怎会被老爷他破了身……子，又怎会知道男女之间竟然隐藏着如此巨大的快乐！方知此前为了陆展元那个负心汉痴情入魔是如此地可悲可笑，枉费了这许多青春还落得个女魔头的骂名，现在想想真是不值当。妹妹如今能从情劫中脱身出来说到底都是拜姐姐所赐呢，妹妹心里甚是感激姐姐。”
　　黄蓉简直不敢相信自己耳朵，江湖上人人都说“赤练仙子”李莫愁狠辣歹毒却对陆展元用情至深，为他因爱生恨堕入魔道，但一直守身如玉，也算是个痴情坚贞的女子，不想一夕之间竟被那狗官收服，对陆展元的十年用情竟不及与狗官的一夜欢爱，这狗官对付女人的手段着实可怕！要是昨日被他……会不会也被……？想到这里脸似火烧，连忙制止了这个荒唐的想法。
　　李莫愁似乎看出黄蓉的不对，笑吟吟道：“我家老爷对姐姐的事儿如此上心，莫非姐姐与他……也有一腿？”
　　黄蓉一听脸更红似朝霞，忙道：“胡说八道，我怎么可能跟他……跟他有……什么！”
　　这下轮到李莫愁惊异了，奇道：“想不到姐姐在我家老爷这位天下第一采花圣手身边这许久还能守得住身子，小妹委实佩服！不过，妹妹要劝姐姐一句，如果姐姐铁了心要为郭大侠守身如玉，做个对丈夫忠贞不二的节妇，最好离我家老爷远一点，更不要让他碰你身体的任何地方。真的，以我家老爷对付女子的手段，相信姐姐终有一天难逃其手，到时姐姐势必要沉沦于老爷的房中妙术之中，再想脱身就难上加难了。”
　　“他……真有此手段？”黄蓉依旧将信将疑。
　　李莫愁叹口气道：“唉，姐姐休要糊涂，妹妹不正是个活生生的先例么？”
　　黄蓉默然无语。
　　李莫愁看了她一会，起身道：“妹妹的话姐姐千万要谨记！好了，妹妹还有事要先回活死人墓一趟，就是为了告诫姐姐逗留至此刻，言尽于此，姐姐保重！”抱拳后飘然而去，留下若有所思的黄蓉在床上思绪万千。
　　约莫过了一盏茶的功夫，忽听得门外有婴儿的啼哭声，紧接着房门“吱呀”一声打开，吕文德抱着一啼哭不止的婴孩进来，看到湖绿色缎子的襁褓不是襄儿是谁？
　　黄蓉大喜，飞奔过来抱过婴孩，以玉靥贴其小脸，母爱尽显于其艳媚无双的俏脸上。
　　“快给她喂口奶吧，孩子饿得狠了！”吕文德道。
　　黄蓉如梦方醒，快步到床沿坐好，迅速宽衣解带将右边乳头塞入郭襄嘴中，一时竟未着意吕文德还在房中。喂了两口方才想起房中还有此一人，抬头朝狗官吕文德望去，却见狗官正瞪着一双死鱼眼睛目不转睛地盯着她胸脯看，一副谗涎欲滴的丑样，脸腾地红得像碳烧了一样，连忙侧身背对着他嗔道：“你看什么看？还不快些出去！”
　　吕文德闻言却移步过来，在她身边挨着她坐下，道：“今日初睹夫人玉乳之真容，珑玲好似翡翠，白嫩犹胜梅雪，真是举世无双之佳品，夫人您就让吕某好好欣赏下吧。”说着竟然扳过黄蓉身体伸左手去掀黄蓉左边衣襟。
　　黄蓉左手连忙抬起捏住衣襟边沿不让他掀开，怒道：“你……你做甚么？好生放肆！”
　　“夫人求求你了，吕某从未见过夫人这么美的乳房，就让吕某瞧上一眼吧，请看在吕某救了襄儿的份上便答应了吕某罢，吕某也不贪心，只瞧上一眼，心愿足矣！”吕文德无耻地连声求恳。
　　不知怎地，狗官恬不知耻地请求与赞美竟让黄蓉激动得倒吸一串凉气，身体不争气地颤动起来，差点被催眠了一般欲松开手让狗官掀开自己的衣襟，所幸理智并未消泯，及时地打断了这个念头。
　　吕文德感受到了黄蓉身体的异样，继续求恳道：“我的郭夫人、好夫人、美夫人，天底下最美最好心肠的女子，你就成全了吕某吧，让吕某好好看看你那只天下无双的绝品乳房，吕某便死而无憾了！”
　　男人接二连三的软语相求，令黄蓉几次差点脱手放开衣襟，却依旧被理智阻止了，不知怎地刚才偷看赤练仙子被这个男人吸食乳房的一幕浮现眼前，心情更加激动起来，身体不由自主地颤抖着。
　　“不是吕某好色无行，面对夫人这样的人间绝色哪个男人也把持不住，吕某只求一观，再也它求，夫人你就行行好，答应了吕某吧，吕某感激不尽！”吕文德再次恳求道。
　　架不住这狗官不知羞耻的哀求，黄蓉终于心肠一软，暗道：“罢罢罢！看在他救了襄儿的份上就让他得逞一次吧，反正右边……右边乳……房也已经让他看过了。”，念及至此玉指一松，让狗官如愿以偿掀开左边衣襟，浑圆、玉润，通透如玉洁嫩如雪，遍体毫无一丝暇玷的大白玉兔顿时暴露在男人眼皮底下。
　　珍爱无比的玉乳第一次（其实已经不是）暴露在老公之外的男人的眼皮底下，黄蓉脸扭转一旁，脸已经红到脖子根上，并且呼吸湍急身体颤栗，整个人紧张到极点，衣襟刚被掀开后便迅速牵扯衣襟想要盖住乳房道：“好了，已经让你看过了，可以出去了吧？”
　　却哪里还能够，衣襟被狗官用右手紧紧捏成一团，左手颤抖着伸出竟用手指挑动黄蓉乳尖红嫩的乳头。
　　“别动！你做什么？人家可没答应让你碰！”黄蓉红着脸叫道，乳头却不听话地开始变得硬挺。话音刚落只觉乳峰一紧，左乳的尖端部份被一柔软温热的物事包裹住，低头一看竟是狗官用嘴含住了她的乳房。
　　“啊，你……你好放肆，你怎么可以吸……吸……人家的……，你太放肆了！”黄蓉娇呼着，扭动胸脯想要摆脱狗官的吮吸，因顾及怀中婴儿，扭动的幅度有限，哪里能够摆脱得了。只觉乳房前端热乎乎地，恰似刚被放进蒸笼里蒸煮的包子，被狗官含入嘴中的乳头被他粗糙肥厚的舌尖抵住，上下左右地撩动，被迫做着“点头”、“摇头”运动，一股股酥麻电流直透心头，乳房在男人的这种剌激下开始充血膨涨，有一种说不出来的难受，里面像是有什么东西想要渲泄出来，心里头却有一种痒痒的快感。
　　终于乳房在男人的剌激下一紧，竟然往狗官嘴里注入鲜美的奶水，被狗官毫不客气地狼吞虎咽着。
　　房间里发生了武林中最不可思议的一幕，一位侠女装扮的绝色人妻衣带松垮、酥胸尽露，面带羞色地被一位年纪大得可以做她父亲的肥丑男人与自己刚出生不久的女儿一道共同分享着她圆润光洁的乳房，吸食着她甘美的奶水！
　　“你……你这食言而肥的淫……淫贼、小人，你明明说过只看一眼的，现在……现在却……却……”在半眯着杏眼的少妇娇弱无力伴随着三两声呻吟的责骂声中，狗官吕文德一边吸吮着美人儿的乳房，一边用手将她的上衣向两边分得更开，武林人妻上半身的前面已经完全暴露。
　　“你……你……”黄蓉又羞又急欲斥无语却不见任何的发抗动作。羞急中小腹皮肤又感觉到一阵温热，紧接着有个宽厚、粗糙的物事在其上游动，那是狗官将左手手掌按在了她平滑的小腹上，在那里肆意抚摸。
　　吕文德惬意地享用着中原第一美人的乳房，入口芳香绵软，口感妙不可言，芬芳甘美的气息充斥口腔，只觉是身在梦境。这一天之内的变化实在是太戏剧化了！早上他收到黄蓉去找郭靖的消息，令他觉得前功尽弃，心灰意冷，初夜时分便在这间屋子里他半强迫式地得到了这位人妻少妇的红杏初吻（在清醒的状态下），就在他准备全面攻陷这名武林知名人妻的肉体时她却提出要到外头走一遭，在那水潭边他再次施展手段挑逗芳心，令其春心荡漾不能自已，转眼间她却差点要了自己的命，现在想想仍然不寒而栗！劫后余生他本该远远逃命才是，却意外听说黄蓉的女儿被劫，遂决定最后一博，助美人儿夺回女儿却意外得到了武林中另一知名女子“赤练仙子”的肉体，而现在转了一圈之后又回到这个房间的他竟品食到了中原第一美人的香乳，仿佛中间那段多余的历程全都可以忽略掉，他和美人儿从未去到过外面，他们就是在这里接吻了二三个时辰，然后美人终于肯为他宽衣解带，让他开始享用肉体了！
　　吕文德的手掌在黄蓉平滑的小腹上游移了一阵子，再沿着裤腰线从髂骨的一侧移动到另一侧，来回数下黄蓉的裤腰带便被他蹭松动了些，左掌并拢旋转90度变成掌指向下，四根指头插入黄蓉裤头少许，再以掌根为支点向上翘起，黄蓉乌黑茂密的阴毛便展现在眼底，想象着它下面隐藏着的娇嫩与温滑，吕文德心情便不由自主地激动起来，手掌倏地滑进裤档覆盖住了这片饱满肥厚的沃土。
　　“啊……那里……不可以……唔……”黄蓉条件发射地夹紧大腿，娇喘的樱唇发出并不坚决的抗议声，却被狗官吕文德趁势吻住了小嘴，肥厚粗糙的舌头带着她甘美的奶汁钻入口腔，纠缠着柔嫩小巧的丁香。
　　窒息、顠浮的快感迅速涌了上来，将黄蓉因隐秘部位被侵犯而激起的些许反抗之意冲刷得无影无踪，只能被动地回应男人以甜蜜的香吻。
　　由于担心过度的剌激造成娴雅人妻的抵抗，狗官并未直接掰开黄蓉两片肥厚的阴唇去搜刮她幽秘敏感的美人溪谷，而是用分中二指沿着她阴阜饱满窿起的曲线上下滑动着，显得轻柔而体贴。
　　身体最隐秘的部位被男人的淫手侵入并得到他温柔的安抚，黄蓉只觉花瓣一阵轻颤，下体在男人的爱抚下开始升温发热，并伴随着一阵阵酥麻骚痒，忍不住两条大腿夹紧互想蹭磨着，期望给花瓣以更大的剌激。
　　“爽吗？我的夫人！来，把腿张开些，让吕某带给夫人更多的快乐！”吕文德轻声道。
　　黄蓉蛾眉紧蹙，瑶鼻轻皱，银牙咬住下唇，一付不堪挑逗的可人模样，一双水汪汪的杏眼饱含深意地望向狗官，眼神里闪动着疑惑、不安、羞涩与欣喜的光芒，任何男人被她用这种眼神凝望都不禁魂飞天外，心旌神摇。
　　“夫人您今天太累了，就让吕某让夫人放松放松吧！”见黄蓉虽然并未听话配合却一副欲迎又止的模样，吕文德忍住难耐的心痒，耐心地劝慰黄蓉道。
　　黄蓉依旧用她那诱人的，充满复杂眼神的剪水春眸凝望着吕文德，两条大腿倏地一松，竟然真的慢慢向两边打开……
　　吕文德喜出望外，不等美人儿的两条腿完全分开便把左手向下一探，整个手掌牢牢按住了黄蓉阴户，用温热的掌心摩挲她整个花瓣。
　　“唔……”黄蓉皱眉耸鼻向后仰了一下头，发出一声低沉的呻吟，两条腿分开的速度加快，同时整个身体开始颤抖起来。
　　房间内，一名绝色少妇上身微向后仰坐在卧床的边缘，两条腿最大限度地分开，下体胯部向上挺着，一条男人粗肥多毛的手臂从她裤头探入，隐没在她裤档中，虽然被裤布遮蔽了视线，但从她那个部位高高隆起的裤档，以及裤档上这个隆起的起伏与上下游走，明眼人一看就知道这个美丽少妇的隐秘部位在被这个男人任意抚按着、蹂躏着。
　　可是这只手并不属于她那威震武林的丈夫，而是属于襄阳城内人人鄙夷唾弃的朝庭狗官吕文德，这是多么令人难以接受的现实啊！倍受江湖人士敬仰倾慕的武林第一美女竟然在怀抱着自己刚出生不久的婴儿的情况下，就在这个不足岁的女儿面前，袒露着胸腹被一个武林中人人所瞧不起的男人吸吮着她完美无暇的双乳，玩弄她娇嫩圣洁的玉户花瓣，任谁见了都要不可置信地戳瞎自己的双眼！
　　“夫人，你真太迷人了，就让吕某为你精尽人亡吧！”吕文德松开黄蓉乳头的嘴一路吻向上，吻过她光洁的胸脯、柔滑纤美的锁骨、线条优美的蝤颈、圆润光滑的下巴，最后吻向她艳红湿润的薄唇，再次品味起中原第一美人甘美的檀口琼浆来。
　　阴唇与樱唇同时被玩弄，黄蓉只觉得喘不过气来，如溺水之人抓住一切可救命的稻草一般左手搂住了狗官肥胖得起了两个轮子的肥脖，婉转地回应男人的爱吻。
　　直至吻得两人皆上气不接下气，四片痴缠的嘴唇才无奈地分开，牵出一缕恋恋不舍的唾液丝线。吕文德气喘吁吁地扶住黄蓉两边肩膀道：“夫人，我们站起来弄一弄！”，扶着黄蓉从床上站立起来。不知道男人接下来要怎么对待自己，黄蓉一边用迷茫与不安的眼神望着狗官，一边乖乖地配合着他站起，紧抱着孩子任他左右摆弄着身体。
　　吕文德扶着黄蓉将她身体调整到正面对着自己，然后将自己高耸的下体对准黄蓉的下体贴了过去……
　　“哦！”在黄蓉闭目仰头一声长叹声中两个火热的生殖器紧紧贴在了一起，向彼此传递着自己非凡的温度，传递着对对方的渴望。
　　吕文德掰住黄蓉两片紧凑的臀肉向着自己的方向往下压着，用尽吃奶的力气将黄蓉的下体按向自己的下半身，同时十根手指也没闲着，不断地曲张抓捏着那两片小巧娇挺的臀瓣。
　　“呵……唔……”黄蓉急促地喘息，湍急的呼吸带着如兰似麝的热气喷在吕文德脸上，痒痒的、暖暖的，就象是在春天的太阳底下，站在原野里，迎着和煦的春风，呼吸着青草的芳香，那种感觉美不胜收！
　　吕文德将手插进黄蓉裤子里面，直接按揉她翘臀，感受着她光滑富有弹性的臀肉带来的美妙手感。
　　随着狗官持续不断力度越来越大的按揉，黄蓉的裤头松动并开始下滑，露出大半个白花花的屁股，可以清晰地看见男人的手指在上面留下的红色指痕，恰似用朱笔在白璧上绘出的朵朵红梅，娇艳、明媚、不可方物！
　　敏感的两片臀瓣被狗官抓捏揉搓个不停，更被他不断地转圈似地向两边掰开而后又挤作一团，在狗官这些动作的作用下，她早已骚痒难耐的私处不断地顶触男人火热的下体，那里有一根坚硬如铁炙热如炭的柱状物竖向紧紧地抵住她敏感的花瓣，深陷入她从未向老公以外的男人开放过的玉溪沟缝间，知道那是男人准备用来征服她的凶器在蠢蠢欲动，眼前不禁浮现出那个威猛的大家伙在赤练仙子花瓣间出出入入的情景，竟令她有一股献身的冲动！这个突破世俗伦理的念头令到在心里准备为丈夫作一名贤妻良母的黄蓉羞臊不安，艳若桃李的娇靥上泛起两朵桃红，恰似初绽之海棠，娇媚异常！
　　中原女侠脸上羞涩动人、不堪挑弄的表情令狗官吕文德兴奋万分，暗自得意：“黄蓉啊黄蓉，今天看你怎么逃得出我的手掌心？什么女中诸葛、中原第一女侠？还不是乖乖地做老子的玩物！”，得意之下血气翻涌，喷着热气冲动道：“郭夫人，乖乖与我交配吧，你注定是我的女人！”说着开始动手解黄蓉的裤腰带。
　　马上就要对男人赤裸下体了，黄蓉紧张地全身肌肉绷紧，抱住女儿的手不受控制地用力向怀里箍紧，紧张慌乱之中手上的分寸便没掌握好，勒得小郭襄一下子透不过气来，小家伙哪受得这个委屈，“哇”的一声啼哭起来。
　　黄蓉猛然惊醒，意识到自己危险的境地，受惊的小鹿般推开狗官连连后退，一屁股坐到床上一边哄着郭襄一边整理自己被狗官弄得凌乱不堪的衣物，红着脸嗔道：“你……你都对我作了些什么，你……好放肆！”
　　到手的肥肉眼看就又要飞了，吕文德再也顾不得许多，坐到黄蓉旁边将她紧紧搂住道：“郭夫人，吕某真的好喜欢你！你就跟吕某欢爱一次吧，夫人刚刚已经体验到了吧？跟吕某交合会是怎样的爽快！”说着便把大嘴凑过来想要再次吻住黄蓉的樱桃小嘴。
　　强烈想要得到女人肉体的男人身上散发出浓烈的雄性气息，令黄蓉不禁再次意乱情迷，闭目仰颌就欲婉转相就，耳畔却传来之前李莫愁的劝告：“……离我家老爷远一点，不要让他碰你身体的任何地方……”，内心复又警醒，连忙挣脱狗官的怀抱道：“我一有夫之妇如何能与你苟且，你快些出去，否则休怪我不客气！”
　　老大一盆冷水兜头浇下来，直把满腔欲火的狗官淋得象霜打了的茄子垂头丧气，无可奈何地看着黄蓉娇俏的背影，知道这块肥肉今日是飞定了，自己若继续纠缠下去必没有好果子吃，所幸从美人儿今日的反应看来，她已经被自己挑起春心，只是内心还有些挣扎，要彻底占有这位妩媚的武林人妻还尙需从长计议，否则前功尽弃那就大大地不妙了，遂悻悻告退。
　　房间内中原女侠兀自心潮澎湃，想起刚才的一幕幕仍羞臊难平，心里对李莫愁的告诫有了更深刻的理解。




第十二章 佳人隐匿仙踪难寻，贱官苦觅淫思用尽

　　吕文德用过晚膳后，在园子里散了一会步，酒足饭饱思淫欲，想起那天含着黄蓉的乳头时那一嘴的奶香，抚摸她翘臀时那一手的滑腻，眼前不禁浮现出那具白玉般成熟的艳美娇躯在面前忸怩着扭来扭去的诱人模样，顿时老二鼓涨不已，便信步往门外走去。
　　刚走到院门外，忽然一阵香风扑鼻，迎面走来一名艳装少妇，正是他的七姨太，后面跟着两个丫环，看见吕文德盈盈笑道：“我刚买了的两个丫环，名唤巧娥、玉娘，看模样还算机灵，特意带来给老爷瞧瞧。”说罢侧脸唤道：“玉娘、巧娥，过来见过老爷。”
　　是“身后两名丫环走上前来对吕文德盈盈一拜道：”见过老爷！“
　　吕文德细细一看，只见眼前两名丫环脸色微黄，脸上还有稀稀落落的麻子，模样甚为一般，身段却很是标致，皱眉道：“你房中已有那么多下人伺候你还嫌不够，却去哪里买的这两个丫头？”
　　七姨太嘟囔着小嘴道：“贱妾房里的那些下人一个个都笨手笨脚的，没个合我心意的！哼，还不是老爷你偏心，把那些年纪轻的手脚灵活的都派给了小十，留给人家的都是些笨手笨脚上了年纪的，人家当然要自己想点法子啊。”
　　“哟，姐姐这是在埋怨妹妹的不是了？”一个清脆的嗓音从背后传来，却是十夫人唐灵嫣笑吟吟走了过来，依着吕文德站定，望着巧娥、玉娘看了一阵，忽然道：“老爷，我房里还缺个奉茶丫头，不如就请姐姐将这个玉娘让给奴家吧……”。
　　“凭什么！”话未落音七姨太已经尖叫道：“这是我买来的丫头凭什么要让与你？你不要欺人太甚！”
　　两名爱妾在自己面前争风吃醋，吕文德倍感头痛，又不能不作出处理，只得对七姨太道：“就……让给小十吧，赶明我给你买个更年轻的，如何？”
　　“你就是会偏袒她，把什么好东西都让与她，我偏不允！”七姨太撅着小嘴气呼呼道。
　　“乖了，你就允了吧！”吕文德走上前去搂住七姨太将她往院门外引，连走连道：“晚上打扮得漂亮点，老爷今晚到你房间去睡，有好东西送给你。”
　　七姨太道：“哼，她仗着老爷的宠爱，什么好东西都让她要了去，我便是不服，这个玉娘说什么也不能让与她！”
　　“哟，姐姐这话可说得太过了，妹妹平日哪有姐姐说的那么霸道？妹妹也不会白要姐姐的东西，我便拿老爷新近送与我的夜明珠与姐姐换，如何？”十夫人说着从袖子里掏出一颗莹光闪闪的珠子道，正是吕文德那晚在亭子里用过的那颗夜明珠。
　　吕文德有些讶异地看着十夫人道：“嫣儿，你这是作甚么？……”
　　七姨太望着那颗夜明珠眼珠子都瞪圆了，讷讷道：“既……既然你这么中意这……这个丫环，便让与你罢了，我也不与你计较！”伸手拿了珠子带着玉蛾匆匆忙忙走了。
　　等她走远，吕文德对十夫人道：“你为何非要这个玉娘不可？竟拿那颗价值连城的宝贝来换，这不值当吧！”
　　“哼！我便是看不得她在背后嚼我舌头，今日存心要跟她过意不去，那颗珠子我便当是寄存在她那里，迟早是要拿回来的！”十夫人冷哼一声道。
　　吕文德连连安抚，连哄带骗将十夫人送回了房间。
　　摆平了两名小妾的争执，吕文德舒了一口气，径直朝府外走去。走到郭府门前，远远望见那两扇朱漆大门，他心里忽然一阵荡漾，这两扇大门背后关着的是武林中那位最美艳的人妻，这整个襄阳城里最迤丽的一道春色！说不定今天他就有可能将这位高高在上不可一世的武林侠女转变为柔情似水的含春少妇，对着他宽衣解带，将胸前、胯下的旖旎春光泄给他看，供他尽享！
　　走近扣了扣门环，竟无人来应，用力连敲数下，仍不见门子来开门，用手一推，大门纹丝不动，“难道没有人在？”吕文德心想，又敲了数下，依然无人应，惆怅欲去却又不甘心，在门外转了几圈绕到后门，用手推了推，门竟是虚掩着的，回头环顾四下无人闪身进了门里，习惯性地走到黄蓉房间前，门也是虚掩着一推就进去了，里面却没有那位绝色丽人的影子，整个房间空荡荡的，惟有她身上特有的芬香依旧在空气中弥漫，闻到这股香气吕文德的老二又不争气地硬了起来。
　　绕郭府巡视了一圈，偌大的郭府竟空无一人，“难道到军营里找郭靖去了？”吕文德暗想，心里这样想着两条腿便不由自主地朝城东方向迈去。
　　到得军营大账，依旧不见黄蓉身影，只有郭靖坐在案前皱眉思索着什么，竟对他的到来视而不见。吕文德早已习惯了这位武林英雄对他的无视，自已找了张椅子坐下道：“本官有些军需粮草之事要与尊夫人相议，却不知尊夫人现在何处？”找上门来索要别人妻子，这么无耻的事也只有他吕文德能干得出来！
　　郭靖这才注意到他，抬起头苦着脸摇了摇头道：“我亦不知内子现在何处，郭某也已寻她数日！”
　　“这是在躲老子么？”吕文德低头暗想：“诚如那人所言越是如此越是说明她对老子已经动情，哈哈，黄蓉啊黄蓉，你就是躲到天涯海角老爷我也要把你揪出来，用我的大肉棒狠狠塞满你的小香屄，你逃不出老爷我的五指山！”，抬头望向郭靖，后者又是低头苦思，继续对他无视，吕文德虽然对此已司空见惯仍不免一股无名火起，暗道：“枉你自称英雄，自己的娇妻也守不住！你以为你妻子贞婉淑德，对你忠贞不二，殊不知她的美乳、香屄、翘臀俱已被老子碰过、摸过、舔过，只等老子的大肉屌插进她的小穴里，真真正正将她占有享用，教她心甘情愿做了我的女人，嘿嘿，一顶大大的绿帽子即将扣到你头上，你却还不自知，这是你不把本老爷放在眼里应当付出的代价！”
　　一股恶气难平，叹道：“尊夫人定是被那丐帮帮务缠身，不得空闲，尊夫人才智无双胜过天下须眉，为了襄阳百姓也是劳心劳力，吕某心中甚为佩服，只可惜吕某才德有限，不能为其分忧解难，只能派人照顾她饮食起居，聊表钦佩之情！”心中却道：“吕某将自己的大肉香肠供与她食，将宝贵的阳精供与她饮，让她清早在老爷我的怀里起来，昏晚在老爷我的榻上安睡，这饮食起居照顾得可合你心意？哈哈！”
　　郭靖心里有事不愿与他多费唇舌，淡淡道：“如此多谢大人多费心了！”
　　吕文德暗道：“不但要费心还要费精，不过吕某甘之如饴！哈哈，老子要睡你老婆，你却还来谢老子，有趣，有趣得很啊。”
　　有一句没一句地扯着郭靖与他说话，几乎句句围着黄蓉转，什么仰佩黄蓉才学啊，要请黄蓉教育教育他那些不成器的妻妾啊云云，实则暗地里透露着这段时间经常与黄蓉单独相处的意思，心里则动着他那些龌龊的念头，直到受伤的自尊心得到极大的平复之后这才作罢。
　　可怜郭靖心不在焉，全没听出他这些话里邪恶的意味，还一味地对他谦虚客气。
　　闲聊中吕文德忽道：“是了，听闻桃花岛上遍地桃花，风光秀美，端的是世外桃源，吕某倾慕已久，不知可否请郭将军绘制一份桃花岛地形图与吕某，让吕某在这襄阳附近再造一处桃源胜境，以慰思慕之情，望乞将军答应！”
　　郭靖闻言狐疑地望他一眼，迟疑道：“这个……此桃花岛不过多载了些桃树，也无甚出奇之处，徒有虚名罢了，粗鄙之地既蒙吕大人抬爱，郭某自当从命！”心道：“这狗官要来桃花岛地形图何用？莫非有甚不良企图？自蓉儿与我到这襄阳城内，岳父他老人家也甚少住在那里，这些年更是将下人尽数遣散了，一个人来到中原形踪飘忽，桃花岛实是荒弃已久，无人居住，狗官便是有甚企图也不能从此处获取任何便宜，我便绘与他又能如何？我只需将岛上几处关键之处隐去，以他的资质想要进入桃花岛也难！他若果真在此处再造一处跟桃花岛一般的景致，我便可时常带蓉儿前去游览一番，以解蓉儿思乡之情，却也不是什么坏事。”
　　“如此谢过郭将军了，过些日子吕某便派手下人来取，将军军务繁忙吕某就不多打扰，吕某先行告退，倘有尊夫人的消息，望请通知吕某，吕某真有要事与她要商，告辞！”吕文德一脸喜色地向郭靖告退，出了辕门一路走一路想：“就劳烦你这位江湖大侠且做下你老婆的龟公，等你老婆回来赶紧通知我这个嫖客去嫖她，哈哈！老子嫖你老婆还不用花钱，你倒慷慨得很啊！”
　　从军营里出来，吕文德又直奔丐帮总舵，依然不见黄蓉踪影，旁敲侧击打探黄蓉消息，丐帮众人一概摇头不知，无奈只好回了守备府。
　　快到傍晚的时候，吕文德又从府里出来直奔郭府，依然吃了个闭门羹。一连数日竟没有黄蓉的半点消息，黄蓉竟似人间蒸发了！这些天他似没头的苍蝇寻遍了黄蓉可能的去处——郭府、军营、丐帮总部，甚到跑到街上转悠，希望能探得黄蓉哪怕一丁点的消息，却一无所获，他急得就差没张榜寻人告示了！现在正是征服美人的关键时刻，决不能让她脱离自己的控制，吕文德下定决心无论如何也要把这只被自己煮得半熟的美人鱼给揪出来。
　　这日吕文德照例去到郭府寻了一圈无功而返，垂头丧气前往书房，远远看见十夫人倚上门框上笑嘻嘻看着他，等他走近道：“还没有蓉姐姐的消息？”
　　“唉！”吕文德长叹一口气，摇了摇头，也不答话便进了书房。
　　十夫人跟着他后面也进了房间，在他身后边走边道：“老爷不必着急，蓉姐姐是个贞洁女子，面对老爷的‘深情’一时半会有些想不开了是必然的，只要想通了自然便会出现在老爷面前。”
　　“可是老爷我费尽九牛二虎之力好不容易诱得她动了春心，正是应该趁热打铁将她拿下之时，她却失了踪影，过段时间待她冷却下来，老爷我便前功尽弃了，再想撩拔于她只怕难上加难了！”吕文德在书桌前坐了下来垂头道。
　　“如若现在就让老爷找到蓉姐姐，老爷意欲如何？”十夫人笑嘻嘻问道。
　　“自然要施展风流手段将她法办了，让她再也无法似今次这般躲着本大人，教老爷好想！”
　　“万万不可！”十夫人正色道：“蓉姐姐此刻正值天人交战犹豫不决之时，一方面被老爷挑动了情欲，另一方面又不想背叛自己夫君，是以才藏匿了起来，如若老爷真把她找出来步步紧逼反倒适得其反，坚定其为夫守贞之心，不若让她冷静些时日想清楚些，她权衡好利害之后必有决断，蓉姐姐跟随郭大侠饱受空闱寂寞之苦，现又正值青春虎狼之年，既已动了春心便不会那么容易平复，姨儿相信，过了不多久她便会让老爷您有些斩获，您就守株待兔耐心等待吧！”
　　“若果如此，老爷定会为我的好嫣儿记上一功，到时定重重有尝！”吕文德喜道。
　　十夫人幽幽道：“嫣儿不奢望老爷的尝赐，只盼老爷在得到蓉姐姐之后不要独宠她一人，冷落了奴家才是！”
　　“这个自然！”吕文德微微哂道，伸手一揽，将十夫人揽到自己腿上坐着道：“我这么乖巧伶俐的小宝贝，老爷怎么会舍得冷落于你！”
　　十夫人顺势往他怀里一倒，道：“盼老爷牢记今日之言，莫要食言而肥！”顿了一下又道：“似蓉姐姐这般女子，光有风流手段是远远不够的，必须得以真情打动其芳心，这段时间老爷切不可只表现出丢了一块上好肥肉的焦燥模样，还需显得十分为她担心，十分挂念她的安危，这一点老爷必段时刻铭记于心，要时时向身边人传递你牵挂蓉姐姐的信息，相信蓉姐姐一定能感应到您这份‘真情’，必将为老爷所感动，彻底向您打开心扉，如此佳人何期也！”
　　“夫人所言极是，一切便依夫人所说，唉！美人啊美人，你现在究竟在何方？本大人想你想得好辛苦啊！”吕文德故作戏谑道。
　　十夫人掩嘴笑道：“似老爷这般可万难打动蓉姐姐，以后少作此状为妙，嘻嘻！”笑着笑着忽然红着脸低下头来道：“这段时间便让嫣儿代替蓉姐姐好生服侍老爷吧，也好减轻老爷的相思之苦！”
　　……
　　次日清晨吕文德从十夫人的床上起来，坐大床边伸了伸懒腰打了个哈欠，左右环顾，不见十夫人人影，正要开口呼唤下人，十夫人从门口翩然而至，后面跟着个玉娘，手里端着个脸盆。
　　十夫人从玉娘手里接过脸盆放到脸盆架上，亲自试了试水温，将毛巾浸湿再拧干了水递给吕文德，一边递一边问道：“老爷今天还要去寻蓉姐姐么？”
　　吕文德接过毛巾道：“自是要去的，都这些天了，真担心她会不会有什么不测？”
　　“放心吧，蓉姐姐吉人天相，有任何不测都能逢凶化吉，况且蓉姐姐武功高强兼具聪慧机智，再糟糕的情况她也能轻检应付，老爷你就放宽心吧！”十夫人安慰道。
　　“话虽如此，但是明枪易躲暗箭难防，这段时间城里混进来许多蒙古探子，似乎意有所图，我担心他们会对郭靖夫妇有所不利，郭夫人这么天没有消息，定跟这些人有关，我还是前去丐帮打听下消息，他们耳目众多，应该会有些消息”。
　　十夫人伸手接吕文德洗完脸递过来的毛巾转手递给玉娘，望了吕文德一会，莞儿道：“以前看老爷对蓉姐姐这么上心，总以为你是贪恋姐姐美色，今日看来你对姐姐还真是真心实意呢，嫣儿错看老爷了！”
　　吕文德笑道：“贪恋其美色也是有的，面对这样一个天上有地下无的绝色美人儿，还能丝毫不为其美色所动，那还算是一个正常的男人么？只是你蓉姐姐不仅有着天下无双的美貌更兼具聪慧灵秀、娴雅淑德之品性，实是五百年难得一出的奇女子，如果仅仅是为其美色所动那便是唐突佳人了！”
　　十夫人叹了口气，幽幽道：“可惜蓉姐姐不在，未能听到老爷你这番情真意切的告白，不然定会为老爷这番话所打动，身为一名女子，能得一男人如此关爱，便是立时死了也不觉得冤了！”
　　吕文德笑道：“当初你嫁过来我便向夫人你坦呈过自己对郭夫人的这番心思，你可不能现在来吃这醋哦！”
　　十夫人莞儿一笑道：“嫣儿只是有些羡慕蓉姐姐，并非吃醋，蓉姐姐才貌双绝，唯有她能当得起老爷这番关爱，嫣儿怎敢吃她的醋！”顿了一下叹口气道：“其实想想蓉姐姐也真够可怜的，她本是个逍遥自在的方外之人，只因为跟了郭大侠，被迫跟着他也忧国忧民起来，一方面要她为了那些与她不相关的世事俗务劳神费力，跟一些她本不想与之有瓜葛的世俗之人打交道，每天对着他们虚与委蛇，说一些有违自己本心话做一些与自己性子不合的事，心中定然苦恼万分；另一方面又要耗损心力为郭大侠养育子女教导徒弟，还要担心他的安危，时时刻刻为他提心吊胆，又长期饱受夫妻分离之苦，有心事却不能得心爱之人宽解，日积月累，必定生出许多怨怪。她本可以如她父亲一般做个闲云野鹤自在快活的世外高人，却身困襄阳，日日为俗事所绊，其中酸楚非我等俗人所能感同身受！”，吕文德道：“夫人所言甚是，想那黄蓉生性素爱洁净，却日日混在乞丐堆中，与一帮浊臭不堪的乞丐打交道，真是苦了她了！我若是郭靖，能得此佳人，定然抛下一切世俗杂念、功名利禄，与此神仙妙人双宿双飞，游历仙山，阅尽天下美色，实在大大胜过为了千秋虚名，将韶华青春困在这小小的襄阳城里！”
　　十夫人笑道：“可惜老爷你不是郭靖，蓉姐姐注定无此逍遥之福，您快寻蓉姐姐去吧，再无她消息，老爷您都快要急出病来了！”说完带着玉娘款款而去。望着十夫人远去的背影，吕文德嘴角露出一丝诡异的狞笑。毕竟黄蓉藏身何处？吕文德索求桃花岛地图意欲何为？狗官又能否探出佳人影踪将其收归帐下？且听下回分解！




第十三章 淫官得逞一弄娇花，女侠负气初成红杏

　　四更时分，夜黑风轻，虫鸣啾啾，在守备府一隅一处房间内传来一阵“嘤嘤”饮泣之声，房间内一名绝色少妇衣衫不整坐在床上，正低头抽泣，身上仅披一件薄衫，根本不足以遮盖住她玉滑的香躯，圆润香肩、光滑玉背以及修长粉嫩的玉腿由薄衫边沿露出，更显香艳诱人。
　　绝色少妇哭得如此悲切，直哭得星月无光、天地黯淡，明眼之人一眼便可猜出这名绝色少妇刚刚遭人侵犯，正在为自己逝去的清白哭泣。
　　值此深夜，堂堂守备府如何会出现这样一位被人淫辱了的绝色少妇在悲泣？事情还要回溯到二个时辰之前，十夫人那布置华丽的房间内，十夫人的房间十分宽敞，被数道珠帘分隔成了里间外间，一名婢女正站在珠帘之外惴惴不安，时不时地竖起耳朵向里间倾听着什么，似乎听到了什么响动之后满脸通红地赶紧立直身体低下头，一幅害羞的样子，耳力好的人分明可以听见从里间断断续续传来男人的粗重的喘息声以及女子娇柔的呼唤声，还伴随着“噼啪噼啪”的清脆声响，里面分明有一对男女有干着那好事！
　　那名婢女正是七夫人刚买来便被十夫人强要过来的玉娘，这已经是连续第七个晚上了，她被十夫人安排值夜，而这七天来男主人吕文德每天晚上都会过来临幸十夫人，刚才的响声正是吕文德临幸十夫人时发出来的。
　　“啊……哦……啊啊啊……哦哦……”十夫人柔媚的叫床从里屋传来，钻入玉娘耳膜，声声恼人至极，玉娘直觉胯下蜜穴空虚麻痒，禁不住夹紧两条大腿交互磨蹭着，以慰藉骚动的花瓣，连续七天承受这样淫糜的剌激，任哪个女人也受不了，小穴一天痒似一天。
　　“哦……啊……老爷，你好棒，嫣儿的穴……哼嗯……被你的大肉棒填得好紧好充实，酥酥地象似要化了……啊……”十夫人在里面开始淫声浪语起来，淫浪的描述着自己小穴的感受，刚好与玉娘蜜穴中的空虚骚痒形成反差，一字一句化作铁锤，敲击着玉娘的心灵，令玉娘两腿发软，几欲站立不稳，一只玉手虚掩着樱唇，娇喘咻咻，一只手紧拽着上衣的下摆按住小腹，似是要阻止小腹一阵紧似一阵的悸动，只因小腹的每一次悸动都向蜜穴输送出一股酥麻的电流，不断加强小穴的骚痒感，花瓣已然湿润了。
　　“啊哦……哦哦……啊哦……哦呜……”十夫人的浪叫越叫越响，肆无忌惮地渲泄自己的淫乐，全然不顾外面玉娘的感受。
　　二人在屋内越干越欢，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，撩动着外屋玉娘的情绪，这是玉娘有生以来头一次连续这么多天旁听他人夫妻之间的房事，亦是生平第一次见证如此完整的男欢女爱过程，从二人窃窃私语到嘻嘻哈哈的调笑，从窸窸窣窣的宽衣解带到噼啪噼啪的肉体撞击，从十夫人一开始的轻声呢喃到最后欢快地浪吟淫唤，玉娘始知道男人女人干起那事来竟然可以如此地投入、如此地无所顾忌、如此地激情四射！这些都是她所不曾经历过的。这些淫糜的声响如此打动人心，如此具有画面感，竟令她仿佛望见了里面二个人的肉体纠结缠绕的景象一般。
　　“呵……”玉娘的呼吸变得急促，眼神开始变得朦胧，意识也恍惚了起来，脑海里不断闪现十夫人与狗官交合的画面，不知不觉那个被狗官压在身下的十夫人竟化作了她自己，赤身裸体在男人身下挺转、呻吟，娇婉迎合，她修长的玉腿交缠在男人腰间，她葱白的藕臂紧搂住男人的厚背，她娇嫩的少妇花穴被狗官那粗壮的玉茎狠狠地顶入，被撑得圆圆的，周围一片泥滑！幻想着这样的画面，玉娘两条大腿更用力地往里夹紧，前后蹭磨，拽住上衫下摆的手在不知不觉间往下挪，滑入那已然滚烫的三角地带，小手刚一滑进去，整个娇躯都为之一颤，花瓣更加悸动不安，难耐的瘙痒促使她五指并扰上下搓揉着火热的私处。
　　“噼啪～噼啪～”肉体交击声越来越频密，即便是没有十夫人那如泣如诉的呻吟声，人们也很容易分辨出里面正在发生的事情，“哦喔……我不行了……，老爷你饶了嫣儿吧，让嫣儿休……休息一下，请容嫣儿找个人来代替我服侍老爷，嗯……老爷你太厉害了！……”
　　“嘿嘿，有谁能代替我的好嫣儿呢？”吕文德笑道。
　　“玉娘，让玉娘来……来替我，哦……可……可好？”十夫人断断续续的请求传到玉娘耳中，顿时就象是被人推了一巴，一个趔趄差点没摔倒，满脸红得象火烧一般，心中暗自埋怨：“这个十夫人好生荒唐，这事也能……也能替的么！”
　　“别着急，老爷马上就完事了，等老爷好好消遣完我的小宝贝，再让她来服侍也不迟！”话音刚落，“啪啪”声陡急，里面更传来十夫人抢天呼地的淫叫，没过许久忽然“啊！……”一声长吟，里面安静了下来，只余二人的喘息声。
　　二人喘了一会，便听里面窸窸窣窣传来下床穿衣服的声音，紧接着珠帘被撩起，狗官吕文德从里面走了出来，伸腰打个哈欠，斜眼望了玉娘一眼，道：“玉娘，扶老爷回自己的房间。”
　　“是……是……”玉娘紧张道，弯腰低头来扶吕文德的左前臂，吕文德却手臂一抬，揽住了她肩膀，将大部份身体的重量压到她肩上，道：“快走，老爷累了，想要休息！”
　　搀着狗官出了房门，扶着他沿着长廊一路走向东厢，晚风袭来，刚刚在十夫人身上征战征战鞑伐后的男人身上传来一股浓浓的雄性气息，令玉娘芳心似小鹿乱撞，身体在轻微的发抖。
　　“嗯，玉娘，你的身体如何在颤抖？”吕文德斜过眼来，似笑非笑地望着玉娘道。
　　“没……我没有……”玉娘用颤抖的声音分辩道。
　　“嘿嘿，明明就在抖，是不是刚刚听了老爷的墙根，心里头很是兴奋哪？”吕文德抬起右手，晃动着食指指着玉娘揶揄道。
　　“啊！”玉娘羞红了脸道：“才没……才没有，老爷休……休要瞎说！”
　　吕文德“嘿嘿”干笑两声，不再说话，只是一路上身体有意无意地往玉娘身上蹭，惹得玉娘脸热心跳，又“不敢”开罪自家老爷，只得默默承受他的猥亵。
　　好不容易将狗官扶回房间，在床边坐定，向他道个万福，正要退下，忽然身体向前一倾，竟被狗官拉到了怀里抱得死死地，耳边传来狗官淫邪的声音道：“玉娘如何脸蛋这么红？是不是在想男人了？让老爷来帮帮你呀！”
　　玉娘受惊，“呀”的大叫一声，正要运功挣脱狗官怀抱，忽然想起自己现在的身份，原本绷紧想要发力地身体软了下来，扭动道：“玉娘……没……没想男人，请老爷放……放开！”
　　“撒谎，玉娘明明有在想男人，身体都变得这么烫了，嘴上却不承认！”吕文德放肆地揉搓玉娘胸脯道。
　　“我没有……”玉娘拼命地护卫自己宝贵的酥胸，吕文德的淫手却总能从她看似防守严密的防护中寻找到空隙，突破她双手的防卫，成功地捕捉到她两颗硕大的嫩乳。
　　“不要啊老爷，求你放开我”玉娘一边挣扎一边求饶。
　　“老爷这是在帮你啊！玉娘想男人，老爷我想女人，我们两个正好一拍即合各取所需，岂不妙哉。”吕文德气喘息息地，搓动玉娘两颗乳球的淫手更加放肆无礼，只觉玉娘两颗乳球又大又挺，手感妙不可言，与他朝思暮想的某位人妻竟无二致，只揉得更加欢畅，却不料过于激动，手上不小心松了点劲，竟被玉娘趁隙挣脱身子逃了开来。
　　“玉娘，别跑啊，我们来乐一乐！”吕文德淫笑着朝玉娘扑了过来。
　　“不要，老爷你放过我吧！”玉娘花容失色，绕着房子中央一张八仙桌躲避狗官的追捕。
　　二人围着桌子你追我躲地玩起了捉迷藏，玉娘身法竟十分灵巧，吕文德追了许久，竟连她衣角的边也挨不到，直追得他上气不接下气，气喘如牛。
　　吕文德追了数十圈追她不上，只得停下来，扶着桌子望着对面的玉娘“呼呼”地喘气，玉娘也停下逃跑的脚步，警惕地看着吕文德，也轻微的喘息着，胸前那对乳丘随着她呼吸一起一伏，甚是诱人，额头上沁着一层薄汗，几缕青丝沾在其上，使她原本并不十分出众的脸庞凭添了几分秀色。
　　吕文德小眼珠子“咕碌碌”转动了几下，忽然道：“玉娘，你看我！”迅速解开裤带，将裤子褪到脚踝，那颗参天巨棒立刻弹了出来，因为惯性的作用在灯光下上下摇颤，显示出它铁铸一般的硬底。
　　“啊！”玉娘两腮飞红，连忙扭头将视线躲开，一颗芳心“怦怦”乱跳，吕文德却趁这时猛扑了过来，将她抱住向后推，直将她压在墙上。
　　“放手，放开奴家！”玉娘惊叫道。
　　“老爷今晚要玉娘来服侍，玉娘不许推辞”吕文德一边气喘息息道一边在玉娘脸上乱吻。
　　玉娘一边躲避一边道：“玉娘乃庸脂俗粉，不敢败了老爷雅兴，请老爷另觅她人服侍吧！”
　　“玉娘此言差矣，玉娘容貌虽欠佳，身段神情却似足了一个人……”
　　“似谁？”玉娘惊问道。
　　“便是这襄阳城里最美艳动人的女子——丐帮帮主郭夫人是也，乃本老爷日夜思慕之人！”
　　“你……你很仰慕她？”玉娘颤声问道。
　　“岂止仰慕，简直当她是天上的仙女，要是她肯跟随了老爷，她要星星老爷我给她摘星星，要月亮给她摘月亮，断不让她在我这受半点委屈”
　　“郭夫人命真好，有老爷你这般爱她！”玉娘若有所思喃喃道。
　　“可惜她并不这么看，总是防着老爷！老爷我实在是被对她的相思之情煎熬很苦，今日就劳烦玉娘权且代替一下她，好好慰藉慰藉老爷吧”
　　“玉娘……玉娘姿貌平庸，如何能代替郭女侠，老爷找错人了！”玉娘连忙道。
　　吕文德笑道：“没找错，玉娘容貌虽与郭夫人相差甚远，身段神情却极为相似，腰跟她一般纤细，乳房跟她一般坚挺，臀部跟她一般挺翘，便是身上那股香气也有几分相似，喜笑怒骂间的神情更是似足了她。”
　　“他竟能闻出我身上的味道！”玉娘暗暗诧异，听着他对自己身体的部位评头论足，想起方才其与十夫人的调笑之语，心中竟然一荡，神魂便有些飘移不定。
　　看着玉娘脸上蔓延开来的春意，吕文德心中暗暗得意，看来当初种下的情苗果然还在发挥作用！趁玉娘神情恍惚，突然低下头，噙住了她檀口。
　　玉娘先是有些受惊地睁大凤眼，随即轻轻闭上秀目，两只藕臂抬起轻轻揽住了吕文德脖子，竟对狗官婉转相从！同时从玉娘心底升起一股报复的快感：“你不懂怜我爱我，自有别的男人爱我！你是天下人人敬仰的大英雄大豪杰，我偏偏找个你平常最最看不起的男人，将身子交与他，看你如何后悔！”正这么想着，突然觉得左边胸脯一紧，左边玉乳已陷入狗官的禄山魔爪之内，被他挤按揉捏，女人的这件物事好生奇怪，明明被压迫蹂躏，却体会到不可言喻的舒畅甜美。
　　“吕……吕大人！”在狗官亲吻上她的蝤颈时，玉娘发出了梦呓一般的娇唤。此刻她的胸口被揉搓的一片凌乱，使得丰满的胸脯看上去更加性感迷人。
　　狗官两只淫手放肆地在玉娘身上大摸特摸，直把玉娘摸得娇躯滚烫，气喘咻咻，只觉腹如火烧，口干舌燥，恍似离开水里的鱼，直快要窒息过去，“别……别再摸了，我……我好热！”玉娘恍惚道。
　　“嘿嘿，女人身体发热便是在想男人了，玉娘乖，再让老爷摸一会，再摸一会便给你宽衣，等老爷我的大宝贝插进玉娘的玉道之内，便不觉得热了！”吕文德说着故意将挺涨滚烫的下体插入玉娘两股之间，玉娘敏感的私处被他粗硬的鸡巴一触，一股奇热无比的温度透过布料渗了进来，娇嫩的花瓣被男人似烧红的铁棒一般巨烫无比的肉棍熏熨，身体越发地滚烫了！
　　吕文德右手轻轻松松地从玉娘被他揉得蓬松的胸襟插入，盖住了她椒乳，与那团倾世嫩肉仅隔一层轻薄的胸衣，掌心之中更加真切地感受到它美妙非凡的弹性与绵软，吕文德更加用力地揉搓着这团美肉。
　　“嗯……”玉娘仰起圆润的下巴，发同一声声似有似无如梦如幻的呻吟，露出线条优美的雪白蝤颈，任狗官在上面种下一朵朵娇艳的“红梅”，男人的掌心灸热而柔软，就象是刚在热水里泡过的毛巾一样包裹着她的左边乳房，滚烫的温度透过薄薄的肚兜蒸熨着她敏感的乳头，传递着男人对她这团坟起的热情渴望，感受到男人热情的乳房变得更加坚挺膨胀，鼓涨涨的，便似涨奶一般，却没有涨奶时的疼痛，有的只是无尽的快感。
　　恍惚迷离之际，玉娘只能胸腹肌肤传来一阵柔软的摩擦感，犹以挺涨饱满的胸部感觉最为强烈，似是有什么东西要从胸口抽出一般，睁开媚眼看时，脸立刻红了一大片，原来狗官不知何时将她的肚兜解开，从半敞的胸襟领口抽出，自己的两只乳房便透过松垮的衣襟暴露在男人的眼皮底下，连忙伸手想要捂住胸口，却不料狗官的淫手刚好在这一瞬间又插入她衣襟之内，按住了她乳房，而她想要保护乳房的小手正好隔着一层衣服按在了他手背上，变得好似她不想让男人的手从自己乳房上离开似的，这种尴尬的巧合带来一种奇妙的暗示，惹得玉娘俏脸绯红，娇唤一声：“大人！”
　　一声如黄莺啼谷般的娇唤令吕文德骨酥筋软，兴奋地拔开玉娘护在胸前的小手，左手紧紧环住玉娘细腰，低头将脑袋伸入她衣襟之内，用大嘴噙住她右乳，用力地吮吸起来。
　　“嗯，呜呜……”玉娘伸手搂住了之颗肥大的头颅，张口仰颈，发出一串淫呻，好似在水里缺氧将头探出水面的鱼儿。
　　吕文德尽情地吮吸着美人的玉乳，直将它吸得泡汁汁沾满他的唾液方才作罢，换过另一边继续尽情的吸吮，左手轻巧地插入玉娘胯间，按抚她业已潮热的花瓣。
　　“哦！不……”玉娘合胯扭腿，将左边玉腿交错于右腿之上，紧紧夹住吕文德侵入私密部位的淫手，以图阻碍男人的进攻，却哪里能影响已经登堂入室的侵入者分毫，直任由他把自己那个羞人的地方抠摸得火热滚烫，潮湿泥泞。
　　“终于要任老子鱼肉了么？”一直偷偷观察玉娘反应的吕文德心中暗想，得意之情洋溢胸臆。正所谓得意忘形，狗官一时兴奋之下，犯了一个致命的错误，咬住在玉娘银耳轻声笑道：“美么，郭夫人？”
　　玉娘闻言一惊，双手推开他少许，恐慌地望着他道：“什么郭夫人？我……我不是……”。
　　吕文德也是一呆，心中暗暗悔恨，但是话已出口无法收回，对方聪慧绝伦，定然已猜到自己已识破她身份，只得“哈哈”笑道：“美人在侧，吕某便是闭着眼睛用鼻子闻也能闻得出来，再怎么乔装打扮也休想瞒过我，更何况是郭夫人这样倾国倾城的绝色美人儿！”，吕文德说着突然将手伸到玉娘左边颌骨下轻轻一撕，竟然撕下一张薄薄的脸皮，露出一张清丽秀雅的面孔，不是黄蓉又是哪个？
　　黄蓉“呀”地惊呼，双手掩面扭向一旁，半晌道：“你……你是何时认出我来的？”
　　吕文德笑道：“前些日子只是有些怀疑，今日方有十分把握，夫人可知为何？”
　　“为……为何？”
　　“一切只因夫人右乳之下那颗淡淡的红痣，夫人胴体别人不认得，吕某可认得清清的！”吕文德欺身上前，搂住黄蓉，左手中指绕着黄蓉右乳之下一颗若有若无的红痣划圈道。
　　“你……你别碰我！”黄蓉羞愤地推开狗官，转身背对他系扣整理衣服。此番因与靖哥哥起了争执，乔装易容住进吕府，却被迫旁听他夫妻二人布雨合欢长达六七日之久，一颗寂寞春心不免蠢蠢欲动，又起了心要报复丈夫的无情，便仗着有一层玉娘的身份作掩护，半推半就地与狗官作那肌肤之亲，本欲浅尝辄止却差点一发不可收拾，若非吕文德揭穿她身份，此刻她只怕已与狗官苟且在了一起，犯下不可搀回的大错！自作聪明地以为对方不知道自己就是黄蓉而作出那样不知羞耻迎合男人的行径，却原来身份早已被人识破，对方早就知道眼前这个背着丈夫任别的男人宽衣解带上下其手的不洁之妇是她黄蓉，这下这个脸可丢大发了，教她如何能不羞惭愤恨万分！？黄蓉恨不得有条地缝让自己钻进去，一张小脸红得象火烧一般。
　　“郭夫人，我的美人！”吕文德猛扑过去，一把将她按倒在床上，道：“美人儿休要再矝持，你方才明明很兴奋……”话音未落只觉眼前寒光一闪，一把寒气逼人的匕首抵在了他胸口，发出森然的光芒。
　　“你再向前一步我便杀了你！”黄蓉右肘撑床半支起身子，左手握一柄匕首指着吕文德胸口诧道。
　　吕文德没料到黄蓉竟然身藏利器，一下子吓呆住了，怔怔地望着眼前这只洁润如玉的皓腕，这只看起来柔若无骨的小手只要轻轻向前一送，自己立刻变成一具冰冷的死尸，不由得汗如雨下，抖若筛糠。此景此情一如十几年前，自己也是被这个美丽动人的小美人儿以一柄匕首指住胸口，把自己吓了个半死，所不同的是当年那个清丽单纯的小丫头此刻已出落成楚楚动人、风姿绰约的成熟少妇。
　　场面一时僵住了，二人都一动不动，房间里静得可以听见二人的心跳声。
　　豆大的汗珠从吕文德额头滴落，溅在黄蓉衣襟微分的胸口，将狗官的目光引向那开叉处雪茫茫一片冰肌玉肤，泛着明艳却不夺目的光辉，眼珠子立时瞪了出来，呼吸变得急促粗重。
　　黄蓉右肘支床有些久了，右臂感觉有些酸麻，便挪动身子调整了一下位置，抬头再看吕文德，忽见对方大口大口地喘着粗气，两只眼珠子布满血丝突起，直要瞪出眼眶似的，黄蓉心觉奇怪，低下头一看，顿时“啊呀”一声，羞得玉脸俏红，原来她刚才调整身体的时候，衣襟顺着身体的曲线滑落下来，两只嫩白如玉的大奶子完全暴露在男人的眼皮底下，黄蓉连忙用左手将两边衣襟往中间拉遮住自己从不示人的乳房，再将匕首抵住狗官胸膛，却发现手臂已经伸不直了，却是狗官趁她整理衣物的时候又将身体靠近了几分。
　　“你再靠过来我真的会杀了你！”黄蓉叫道，匕首轻轻一送，匕尖剌破吕文德衣服，抵住他胸口肌肤。一股冰冷的寒气直透过肌肤钻了进来，吕文德不由得打了个冷战，一低头望见黄蓉胸襟开叉处一片洁白玉嫩的雪肤，饱满坚挺的胸脯所前美人儿紧张地呼吸上下起伏，如此美妙的胴体错过了今晚只怕再无机会染指，此番为得此妇可谓机关算耗尽心力，还差点搭上一条性命，若是就此功亏一篑实在是不甘心，忽然恶向胆边生，狠狠道：“今日便是命丧于此，老子也要做个风流鬼！”咬着牙胸脯向前一挺，锋兑的匕尖立时划破衣服剌入皮肉，殷红的血迹以匕首为圆心向四周晕开，染红了整个胸口。
　　“你！……”黄蓉万没想到这个平日里胆小如鼠的男人为了占有自己竟然连性命也不顾了，心中无比震惊，竟然呆住了。
　　吕文德却不理会她的震惊，怒吼一声，两只淫手大胆地从她衣襟两边插入，恣无忌惮地在她冰清玉洁的胴体上上下抚摸。
　　武艺高强的黄蓉用来指着他的匕首无比锋利，对他没有丝毫的威慑作用，狗官竟然无视她江湖第一女侠的身份，仿佛自己比那最软弱的小媳妇还不如，在这种情况下竟敢强行猥亵自己的身体，两只插入上衣内的肥手无所顾忌地在她身上各敏感部位掐摸揉捏，这一切令到黄蓉不敢想信是真的，恍惹在梦中。
　　狗官嘴里忽然发出“嚯嚯”的似野兽受伤时发出的声音，开始撕扯黄蓉身上的衣物，黄蓉尖叫一声，抬头望见男人的一双眸子，闪动着野兽的光芒，恰似一头饥饿的狼突然看见了一头肥美的羔羊，不知为何黄蓉看见男人这样的眼神，芳心竟一阵悸颤，身体也开始颤抖，四肢软软地对男人撕扯自己衣服的行为竟作不出任何反应！
　　这真是一幕古怪奇异到极点的场景！一代女侠，大侠郭靖之妻，武功智谋独步天下的丐帮帮主，竟然在手执一把利刃的情况下，被一个手无寸铁丝毫不会武功的无能男人将身上的衣服一件一件剥落，直至被剥成一只白花花的“小肥羊”，转眼已身无片缕。
　　“真白！真嫩！真滑！真美！”吕文德两只手在黄蓉的如缎玉肤上滑动，嘴里喘着气赞叹：“郭夫人，我的大美人！老子今日一定要把你搞上床，你再反抗也没用！”吕文德右掌顺着黄蓉葱嫩的左臂上移，握住她皓腕，将她左手翻转向上，左手将她握紧的纤纤玉指一根根掰开，轻而易举地缴了她的械，左手随即抓住她右腕，将她两只手臂高举过头，一声虎吼，将黄蓉的整个身体压倒在床板上，两只小手被紧紧压到她头顶上方的床板上，两人脸贴着脸鼻挨着鼻，彼此呼出的热气都可以喷到对方脸上。
　　不知是因为被狗官肥重的身躯压在身上导致呼吸不畅还是因为心情极度紧张，黄蓉的呼吸开始变得粗重不均匀，两人的喘息声此起彼伏，在房间内回响。
　　从刚才黄蓉手执利刃对狗官以命相胁要他不要染指自己，到她乖乖被他缴械压倒在床不过短短几分钟的时间，短短数分钟之内，她便完成了一次从一名高高在上的江湖女侠到男人床上猎物的转换。此时男人死死地盯着身下她这个猎物眼露青光，恰似夜里虎豹豺狼眸子里发出的光芒，正是这种野兽般的光芒令到黄蓉激动不已，从小到大，还从没有男人敢这样粗野的对待自己，在她一生中所遇的男人要不对自己呵护疼爱要不就是敬畏仰慕，即使是敌人表面上也是对她恭敬有加彬彬有礼，自从跟着靖哥哥功成名就之后更是被捧为天仙，男人在她面前莫不乖得象一只温顺的小猫，这也养成了她面对世上绝大多数的男人高高在上的心理，可是到这一刻她才发现，自己面对男人的粗暴竟然会如此地兴奋，难道说她内心深处竟然渴望被一个男人强势地征服？被这或许人的猎奇心理在作崇吧！
　　“郭夫人，吕某今天要定你了！”吕文德低下头，狠狠吻着了黄蓉红嘟嘟的小嘴。
　　“呜嗯！”黄蓉想要挣扎，可是她的身体被吕文德重重地压住，她的两只手被男人紧紧的按在头顶床板上，根本无法挣扎得动，只能摆动螓首，只是这样一来与其说是在挣扎倒不如说是在迎合男人。
　　“不行，我不能再让他为所欲为，我要推开他！”黄蓉心里这样想着，身体却软绵绵地使不出半分力气，现在的她是真真正正以黄蓉的身份被男人猥狎，再不反抗是无任如何也说不过去了。
　　渐渐地黄蓉只觉得更加透不过气来，有种窒息的感觉，意识也开始恍惚起来，觉得身体向上飘，飘在了半空中，四下里空无一物，有种失重之感，又似躺在了棉花堆里，软绵绵地好不舒泰！与此同时胯下花瓣一阵阵瘙痒，阴道壁肉在紧张着悸动着，有一种难言的空虚感，渴望被充实被填满。
　　“呜喔，呜呜……”反抗的意识以惊人的速度在迷失着，身体就象中了“十香软筋散”一般连一丝力气也提不起来，只有小嘴徒劳地发出“呜呜”的抗议声，却是在向男人输送着自己满腔的芝兰幽香，这是人妻少妇体内特有的芬芳，是用来剌激男人情欲的特殊体香，只能更加激发男人的欲望，缺乏性经验的女侠根本不知道在自己一遍又一遍的抗议呻吟声中，狗官吕文德的征服欲望被她一次次催动得更加强烈，直把她压得越来越紧，越发地喘不过气来。
　　朦胧间黄蓉觉得一根软绵绵的湿滑物事撬开了自己的牙关钻入口中，抵碰自己柔嫩的丁香美舌，忽然意识到那是狗官的舌头，丁香美舌惊慌失措辞地后缩躲避。侵入者并不罢休，执着地追捕她的美舌，四下里翻飞搅动，巡遍她檀口内每一个角落，那三寸灵巧的丁香终于避无可避，被对方逮个正着，死死地缠住向外拉扯，终于被带出檀口外，吸入男人口中，被男人两片温热的嘴唇紧紧含住，一同被吸入的还有她香甜可口的玉液晶津。
　　男人无礼的侵犯让惯常被众星拱月的黄蓉激动莫名，以致于当吕文德松开她两只小手的时候，黄蓉吃惊地发现自己的两只手臂竟然老老实实地搂住了男人的脖子，与他一边在床上翻滚着一边似亲密的恋人一般亲吻起来。
　　吕文德空闲出来的两只手当然也不会老实，两臂紧紧环住黄蓉的柔躯，两只手在黄蓉背部、腰部、臀部恣意地抚摸，在洁白的玉肤上留下一片片桃红。
　　男人的吻狂热而迷乱，黄蓉只觉得胸腔内的空气好象都要被男人吸尽，为了不至于窒息黄蓉紧紧搂住狗官，激烈地回吻，象是要与对方融为一体。
　　吕文德忽然放开黄蓉，立起上半身，气喘息息地分开黄蓉两条修长的玉腿，手扶肉棒对准黄蓉业已溪水潺潺的桃源洞口便要插入。
　　黄蓉仰起上半身，看着狗官紫亮的龟头喷着热气顶着自己的少妇花瓣，忽然全身紧张起来，心里感到一阵害怕，她知道只要这根丑陋的硬家伙突破自己的桃源洞穴进到体内，她下半生的命运将会彻底地被改变，她将不再是人人敬仰的侠女，不再是靖哥哥贤良淑德的好妻子，不再是女儿的好母亲，不再是……，巨大的恐惧感笼罩心头，忽然叫道：“不行！”飞起一腿将吕文德肥胖的身躯踹到床下。
　　吕文德“哎哟”一声大叫，仆到在床底地下，所幸他皮糙肉厚，并无甚大碍，爬起身来只见黄蓉赤裸裸站在床边左顾右盼，象似在找自己的衣服，当机立断，“扑通”一声跪倒在黄蓉跟前，道：“郭夫人，你就从了吕某吧，吕某真的很想要你！”
　　“你……你……你快起来，这成何体统！”黄蓉吃吃道，她这一辈子曾经有许多男人跪在面前过，或是仰慕她武功才学要拜她为师，或是为非作歹被她擒住求她饶了他狗命，或是丐帮弟子在她面前禀报帮务，似今日这般被一个男人跪着死皮赖脸地索要身体却是第一次，一时之间竟不知如何应对，身体却莫名其妙地兴奋起来，以前在街上她曾经数次教训在光天化日之下调戏良家妇女的纨绔子弟，当时就很好奇那些女子被男人调戏时心底究竟是何感受，可惜以她丐帮帮主的身份，有哪个吃了雄心豹子胆的敢来调戏她？这份好奇也就只能埋在心里，原以为这辈子都不可能找到答案了，今日却先是差点被狗官强暴，现在又被他耍光棍纠缠，普通女子最常被男人调戏污辱的两种方式她竟然都体会到了，她心中居然不怒反喜，究竟是什么心理在作怪，她也说不清楚。
　　吕文德跪在地上道：“男女交欢本是天地阴阳和合之道，乃人之天赋禀性，夫人长期孤阴不生阴阳失调，至心情郁结脏腑不安，便是为世俗礼法所害，有违天道禀性所致，夫人又何苦再为此世俗之法所缚，压抑本性，虚耗韶华，白白浪费这副夺天地造化之美妙躯体，不如放开怀抱，与吕某行云布雨一番，个中滋味夫人方才亦初有体味，当知此人间极乐，无有其它乐事所可比拟！”
　　黄蓉默默听着狗官为说服自己与之行房，一本正经地讲述着这一大段道理，心中暗暗好笑，却又觉得其中某些言语不无道理。
　　“要说遵循礼法，夫人方才对吕某呈陈相向投怀送抱，唇为吕某所吮，乳为吕某所触，如此肌肤相亲，实已大大有违妇德，再以此为托词，不过是自欺欺人罢了……”吕文德继续道。
　　“不要再说了，我……我是不会答允你的。”黄蓉打断他的话道。
　　吕文德听她语气坚决，心中一凉，这个杀人不眨眼的女魔头，如果不能用言语说动她，他万万不敢再象方才那样用强，只待放弃，抬眼瞥见少妇胯间那道迷人缝中似有几丝亮线（他跪在地上时视线刚好与黄蓉私处平齐），心中暗道：“你个臭婊子，明明那里已经骚得流出这许多花蜜了，还在老子面前装贞洁，老子今日放过你，从今往后封屌以谢天下！”忽然磕头道：“郭夫人，吕某真的很想与你交媾，你就答允了吧！”一边磕一边向前挪动身体，挪动黄蓉跟前时，忽然直起向子，扶住她两边髋部，将脸埋入她三角花园左右磨蹭着，同时喃喃自语：“夫人我要你！要你！真的想要你……”
　　“你……放开……”刚才已被淫官抠摸得敏感异常的花瓣突遭此剌激，黄蓉玉体一颤，差点没软倒在地：“放开我，你太放肆了！”嘴上这么说着，身体却兴奋地抖动起来，她与狗官同守襄阳十年，时常因各种公务之事不得不与其打交道（更多的是吕文德找的借口），所以也算交往频密，虽道不同不想为谋，却从未想过自己与对方可能是两个不同世界的人，今日才发现这个男人竟然可以无耻到如斯地步，与自己完全就是两个世界的人！在她的江湖世界里，即便是对她心存非份之想之徒，譬如欧阳克之流在想要得到她的过程中亦是有底限的，亦会按捺色心假装温柔，妄想施展个人魅力来引诱她，而绝不会无耻到跪在地上索要她身体的地步，而狗官身处那个世界做人却毫无底限，可以如此毫不知羞耻地痴缠她一个有夫之妇，毫不遮掩地袒露自己对别人妻子的色欲，对她百般引诱，偷蒙拐骗无所不用其极，软的不行来硬的，硬的不行来赖的，其所用手段之粗鄙完全超乎她想像，令她感到有些恶心，却又有别有洞天的新奇、兴奋之感，更不可思议的是不管她心里怎样不愿意，她的身体竟真的被对方撩动了，对方的粗鄙手段竟能对自己发生作用，这是她从未想到过的！
　　浸淫床事多年的狗官也很快发现了这一点，他发现自己用的方法越是直接，对方的反应就越是强烈，心中暗暗窃喜又有些许悲哀，喜的是终于摸准了美人儿的脉门，哀的是自己以往处心积累使用了那么多看似高明的手段，却不如今天这种死缠烂打的下三滥手段有效，搞了这么久，才发现这个高高在上的女侠竟然是个有受虐倾向的女人！
　　吕文德把以前施展的那些花招的功劳一概摸去其实也很不公平，正是以前所用那些手段的引导，一点一滴地开启了女侠人妻的欲望之门，不知不觉间将深藏在其内心深处的种种欲望诱发了出来，才有今日无招胜有招之功。
　　“哦，夫人，今日你无论如何也逃不了了，我要把你按倒在床上，促使你发骚发浪，把你的人妻美穴搞得湿淋淋的，把整张床单都浸湿浸透！”吕文德一边用脸磨蹭花瓣一边喃喃道。
　　淫官的一字字一句句仿佛一颗颗石子，投入女侠心田，泛起一圈圈涟漪，仿佛被催眠一般，黄蓉竟也觉得自己在劫难逃，不如认命，这般想着身体便越发的酸软无力，被吕文德用脸向前轻轻一顶，雪白香艳的胴体便瘫倒在了床上。
　　狗官肥胖沉重的身躯便重重地压了过来，仿佛是一对恩爱的夫妻，黄蓉自动自觉地分开两条美腿，用自己柔滑熟艳的身体接纳了狗官肥丑不堪的肥躯，承受着它山一般的重量，白嫩的娇体完全陷入狗官的肥肉之中，任谁见了都不免对这样一对美丑高下立判的身体叠成的肉上肉待交合姿态大跌眼镜！
　　吕文德用自己肥重的身躯将美妙人妻控制住，将整个脸埋入她深幽的乳沟之内，磨蹭她胸乳，喷吐热气道：“这么好的一副身体不用来交欢实在太可惜了，吕某爱死夫人的身体了，真棒！”。
　　“哦……不……不要……”娇喘咻咻的武林少妇不安地扭动着白晳的肉体，原本贞洁淑婉的人妻被丈夫之外的另一个男人成功地勾起了繁殖的本能，交配的欲望在身体的各个角落蔓延，燃烧起来的少妇身体有一股强烈地献身冲动，这种身体失控的陌生感觉令黄蓉感到极度不安，有夫之妇后天培养出来的为丈夫守贞的意识在作着最后的困兽之斗。
　　忽然黄蓉只觉下身一紧，一根火热粗硬的柱状物突入体内，推开在自己阴道内前进路上的层层嫩肉直抵花房，阴道内的空虚瘙痒立时消失，取而代这是一种被充盈的快感，十分强烈舒爽！与身体的激动不同，黄蓉的一颗芳心猛地一沉，仿佛置身于冰窖中，凉了一大半，她知道那是狗官吕文德的大肉屌插入了她的身体里，她的身体无可挽回地被狗官给玷污了，自己再想回头已经迟了，从此她的身体不再是干净的，不再属于靖哥哥一人，她也不再是那个冰清玉洁、人人敬仰的武林侠女，而是变成了一个出墙偷汉的淫贱女人！……
　　原来吕文德担心黄蓉太过矝持，分分秒秒可能后悔，是以决定速占速决，先把美人的身体占有了再说，将生米煮成熟饭之后，黄蓉再来后悔也是没有用了！
　　“狗官，你……拔出来！”强烈的剌激使得黄蓉灵台忽明，悲愤地喊道。
　　“拔出来又如何？拔出来就能改变夫人您那里已经被吕某插入过的事实吗？你已不再是良家少妇了！”狗官残忍地点明黄蓉的处境。
　　一句话让黄蓉立时崩溃，反抗的意志被瓦解得干干净净，是啊，拔出来又能怎样？从被他插入的那一霎那，她的人生便已宛若隔世，从一名万人敬仰的女侠变成人人可唾弃之的出墙淫妇，而这个过程是不可逆的，此刻的她已经向良家少妇、贞洁人妻的身份作了彻底的告别，再也不可能回到从前了，她的贞洁被这个肥得象猪一样的男人毁了！想到这里不禁悲从中来，眼泪扑簌而下。
　　吕文德伏下身子，爱怜地用双唇吮吸她脸上的珠泪，柔声道：“夫人莫哭，不做良家少妇又如何？从今天起全身心做我吕文德的女人，吕某会让你知道做我的女人会有多么地快活！”说完吕文德开始提枪耸插，粗壮的棒身磨擦美人玉道每一寸敏感的粘膜，这个女侠实在太过矜持，随时可能后悔，他要用他天赋异禀的御女利器以及高超的性爱技巧抑制黄蓉可能的反抗，是以一开始插肏的幅度与频率便比较大，分寸却又掌握得恰到好处，既保证黄蓉能迅速地体验到交合的快感，又不至于给她初纳巨物的娇嫩小穴造成不适应，真不愧是在女人身上摸爬滚打了数十年的淫场战将！
　　初时黄蓉只是木然地摊在床上任他胡作非为，可是胯下被男人强烈撑开填满的花瓣体会到一种前所未有的充实感，“欢欣鼓舞”地向女主人释放出要她接受这个男人的指令，不顾女主人是被污辱了的事实，用强烈的酥麻电流剌激、吞噬女主人贞洁的芳心。
　　被自己最爱护的部位“背叛”的黄蓉终于承受不住这有淫威，坚守的意志开始松动，呼吸开始变得急促，身体也开始轻微地扭动起来。
　　人妻开始情动的信号立刻被有数十年淫人妻女经验的淫棍察觉，兴奋地加快抽插的速度，曾经无数次把别人家妻子弄到自家床上的老淫虫有着丰富的对付人妻少妇的技巧，他看以简单的抽插动作其实并非单纯的直线型活塞运动，而是每一次都会把力道或向左或向右、或向上或向下偏，对人妻不同方向的阴道肉壁进行磨擦试探，发现黄蓉阴道内最敏感部位，便对其发动侧重式的进攻，这种几乎从外型动作上看不出任何区别的微妙变化，却可以带给少妇丰富的、多层次、全方位的性交体感，迅速挑动其情欲，若非侵淫此道多年的花丛老手绝对无法掌握如此精细的技巧，当然若非他的肉棒足够坚硬，这种技巧的效果不可能发挥得出来，所以相对于粗和长，女人最喜欢的还是男人的硬度，而狗官的那家伙不仅粗长，其硬挺程度也是当世无匹的，被这样征服女人的利器插入再配合狗官无以伦比的床上技巧，黄蓉最终缴械投降只是时间问题！可怜那一个一个被狗官弄上床的女子，无论如何也不曾想到自己的身体竟然成了男人的磨刀石，磨砺出了吕文德这样一杆征服天下女子的霸王枪，最终被他用来征服天下第一人妻——黄蓉！
　　黄蓉的呼吸越发的急促不稳，身体扭动的幅度也越来越大，此时如果有一面镜子能够让黄蓉看清楚自己现在所处的状态，她一定会羞愧到无地自容，作为桃花岛岛主之女、大侠郭靖之妻、天下第一大帮丐帮之主，有着如此众多尊贵身份的她做梦也没想过，自己有一天会被一个其丑无比毫无武功的男人给强行按倒在床上实行奸淫，而自己竟然被他干出了感觉，开始配合男人，这是一种真正的被征服的状态！曾经骄傲无比的她竟然会被这样平庸的男人征服，不甘与羞愧交织心头，她想反抗，身体却完全不听使唤，继续扭动着，半推半就地扭动着迎合男人。
　　“嗯……”黄蓉终于忍不住仰起下巴从牙缝间泄出一声呻吟，纤纤十指紧紧拽住床单反复拉起放下，一副无所适从的样子，两条玉脂般的大腿也在不知不觉中分开到极大，心里明明还在拒绝，身体却摆开了接受男人的架式。
　　“是时候了！”吕文德将侠妇人妻的一切变化看在眼里，心中想道，突然将肉棒拔起直退到半个龟头露出美人穴外，停顿了一下，屁股猛地发力，鹅蛋大的龟头一路推开黄蓉柔嫩阴道肉壁，突入人妻花房——子宫，发出“嗞”的一声脆响，龟头所到之处，穴肉纷纷四处避让，又纷纷地围了上来，紧紧咬住棒身，此时如果有一把利刀将二人从纵立面一剖为二，便可以清楚地看到人妻少妇的整个生殖系统从阴道到子宫都被挤压成跟狗官肉棒轮廓一模一样的形状，完全严丝合缝，一丝缝隙也无。
　　“啊！”黄蓉一声娇吟，紧拽住床单的小手突然松开上扬，紧紧捂住了狗官的后背，两条长腿也向上抬起夹住了男人肥臀，在经过了半个多时辰的抗拒之后，绝美人妻终于紧紧抱住了身上这个刚刚改变了她命运的男人！
　　吕文德趁势低头吻住了少妇因娇呼而张口的小嘴，黄蓉抬起来娇唤的螓首还没来得及放回到软枕上便被吕文德在半空中吸住了，只能轻轻地摆动着与他嘴对嘴地亲吻着。
　　吕文德屁股用力下体紧紧顶住黄蓉私下，中原第一人妻的圣秘部位从里到外都被他深深占据填满，女侠少妇柔嫩却有力的膣肉象婴儿的小嘴一般吮住他肉棒，即便是处女也从未将他的肉棒夹得如此之紧，强烈的紧绷感差点没让他一泄如注。
　　别人妻子的美穴对他这根丈夫之外的肉棒毫无保留的服务并未令他满足，蛮横地将他粗糙腥臭的肥舌突入美人檀口，纠缠她的柔嫩丁香，吸食上面的琼浆玉液，很显然，他要让他人之妻上下两张嘴同时为他服务才满足！
　　小穴被狗官深深地插入，原本紧窄的阴道被他夸张的尺寸撑开扩大到极限，第一次生殖器与男人的阳物如此紧密的接合，让她生出强烈的从未有过的被占据感，即使就这样被插着不动，其中的快感便比以前与靖哥哥交合时强烈百倍千倍，狗官如山一样的身躯重重地压在她娇弱的胴体上，让她感到窒息，这更强化了她被占有的感觉，而狗官浓厚的深吻也在无情地掠夺着她肺中的空气，大脑的缺氧让交合的快感更加的强烈！
　　“哦……呜……呜呜呜……呜嗯……”一声声夺人心魄的呻吟声从两人接合的嘴角泄出，吕文德索性将手臂伸到黄蓉颈后将她上半身抱起少许，更加浓烈地亲吻她小嘴，而黄蓉也将小手从他腋下穿过倒卷过来捂住他肩膀，螓首摇摆，玉颊深陷，鼻哼连连，看得出来这位艳美的江湖人妻已经全身心地投入到这种与男人无比亲密的活动当中，这是一位刚刚剥夺了她贞洁的男人！
　　这种超亲密的举止足以令任何女人意乱情迷，吕文德将武林人妻吻了个够本，才轻轻将她放回到床上（整个过程两人的嘴并未松开），并握住她两只小手高举过头按在头顶上方两侧的床上，开始前后涌动身体。
　　“哦呜……”黄蓉禁不住浪吟，整个身体的正面都被压迫摩擦着，麻痒的小穴被狗官的肉棒插剌、敏感的乳房被狗官肥厚的胸膛压磨、温润的双唇被狗官的大嘴覆盖吮吸，黄蓉哪经受过如此全方位的剌激，不禁淫呻连连，两条玉腿张开到最大，被男人紧紧压住的翘臀，在男人的冲击下一沉一耸一觉一耸，好似富有弹性的沙发床一般，承接着男人还算温和的撞击。
　　“啊，这才是真正的男欢女爱，真的太舒服了！为什么不是靖哥哥，偏偏是这个男人能让我这么舒爽！”黄蓉半眯着星眼，用诱人骨酥的眼神望着身上的狗官，后都不断地耸动身躯，恰似一名骑士，驾驭着身下美艳的母马，驰骋在肉欲的草原上。
　　从床尾望过去，黄蓉因双腿向胸部弯曲而显得更加浑圆的臀部，被吕文德臃肥的小腹及臀部盖住，在它光洁的肌肤上投上暗幽的光影，使得中间那道幽谷显得更加神秘，那张迷倒万千男人的人妻穴口被狗官粗黑的肉棍狠狠抽插，插入时一插到底，整根肉棒都被吞噬在少妇的无底穴中，只余一坨黑红色的卵蛋挂在菊花花蕾之上，整个臀部随之向下一沉，被狗官沉重的体重碾压变形，丰满的臀肉向两边挤出变宽，原本浑圆的屁被压扁，变成被破坏了的椭圆形形状，抽时肉棒沾满白色泡沫“缓缓”拔出，棒身与紧紧包裹住它的穴口摩擦，使得少妇整个花穴仿佛都在震动，被压变形的玉臀迅速恢复到原来的饱满形状，显示出它惊人的弹性，这种淫糜的景象便在狗官一抽一插之间反复上演，给人予强烈的视觉冲击，可惜这样一场淫美香艳的大戏躲在众人背后偷偷摸摸地上演，缺少了一位见证者，当时又未有先进的留存影象的技术手段，不然绝对是轰动一时的佳作！
　　狗官高超的插屄技巧使得任何女子都要为之沉沦，就连黄蓉这种初次出墙的人妻也不能幸免，小穴涌上来的一波又一波的快感使得贞洁的女侠很快便将失身的悲恸抛在了脑后，沉浸在与男人肉体缠绵的快欲之中，压抑不住的呻吟从贝齿玉缝中泄出，荡人心魂，鼓励着男人更加卖力地肏穴。
　　淫邪的狗官又一次成功地将别人的妻子变为床上供自己淫乐的玩物，而这一次被他搞上床的，是曾经高高在上，对他不屑一顾的高贵女侠，天下男人都梦想得到的中原第一人妻，曾经以为他这辈子都别指望染指绝世美人，现在却真真切切躺在他的身下，供他赏玩淫乐，前所未有的成就感充斥心间，身体被一股巨大的幸福感包裹着，越发地冲动起来。
　　男人硬得象铁一般的肉棍象打木头桩子一样打进自己体内，每一下都触及身体最深处的花房，小穴从未象今天这般冲动过，释放出一道道酥麻电流，沿着脊背而上，直冲泥丸，大脑一片空白，意识渐渐模糊，所有的理智都被冲刷得干干净净，只知道挺直腰背，让那道电流更顺畅地从脊背通过。当男人向外拔出肉棍时，黄蓉只觉五脏六腑都好象要随着被抽出体外一般，整个腹腔空落落地好不难受，花芯也跟着臊痒不安，难奈的空虚感使得少妇不自觉地抬起胯部，追逐远离的阳物，从来不知道在床上主动的女侠第一次主动地配合男人对她身体的奸淫，除了那颗还算骄傲不曾屈服的芳心，身体已经彻底被眼前这个男人操控了！
　　人妻少妇的变化一五一十地都被狗官吕文德看在眼里，心里兴奋万分，终于可以不用专注于技巧沉下心来尽情地享受人妻身体的美妙了么？这株被他生拉硬拽拽出墙的红杏终于接受了被他占有的事实，准备向他热情绽放了么？想到这里，吕文德兴奋地两眼放光，将身体从美人身上拉起，以跪坐的姿势坐在黄蓉胯间，开始以这种更适合腰部发力地姿势奸淫人妻。
　　“啊，不愧是练武的婊子，把老子的话儿钳得真紧！”将专注于床上技巧的心思拉了出来，马上便体会上中原第一美人小穴非同凡响的紧凑感，人妻阴道内层层匝匝地壁肉就象婴儿的小手一般箍住他的肉棒，又柔软又温热，强大的紧迫感竟差点使他淫根脉动射出精来！
　　“果然是百年难得一遇的极品美穴，老子真是捡到宝了，老天爷待老子还真不薄啊！”吕文德激动地挺动屁股，粗黑的肉棒在人妻粉嫩的娇蛤间旋进旋出，耕耘出少妇无数宝贵的爱液，一种作为人妻本该只对心爱的男人释放出来的液体！
　　狗官尽情地享用着代表他数十年淫人妻生涯最高成就的中原第一美女的美艳身体，这可是大侠郭靖娇妻的身体，多少男人梦寐以求却可慕不可求的身体，到头来却是自己十年夙愿一朝梦圆，教他如何不兴奋到热泪盈眶？吕文德的思绪渐渐回到了一年多以前，那一次与郭靖偶然的“坦呈”相见……
　　欲知狗官吕文德与大侠郭靖有着怎样一场遭遇？黄蓉又是为何与郭靖翻脸化身玉娘藏身于吕府，被吕文德识破身份，变成送肉上门，最终被他坏了贞洁的？请听下回分解……




第十四章 贺军功北侠露私隐，贪美色淫官险丧命

　　那是一年前的一天，郭黄二人得到情报：有一队蒙古精骑要来夜袭军营，于是黄蓉在半路设下伏兵全歼了这股蒙古骑兵，宋军第一次主动出击，大获全胜，众人俱皆欢喜，在军营中杀羊宰猪大肆庆祝，他作为襄阳首席军事指挥官自然也被邀请与众兵士同乐，酒至半席，忽然感到一股尿意，便出了军营，到不远处一小片林子里解手。
　　刚转到一颗树后，宽衣解带正要小解，忽然瞥见左前方一大树下蹲着一个人，嘘嘘地也正在小解，转头望去，竟是郭靖！
　　见此情景，吕文德不禁哑然失笑：堂堂一个大男人竟然要蹲着撒尿？目光朝郭靖胯下望去，不禁愕然，只见昂仰八尺壮汉，胯下那话儿竟然只有七、八岁孩童大小，无怪乎他要蹲着撒尿！惊异之下竟完全忘了礼数，指着郭靖下体脱口问道：“郭兄，你……这是何故？”
　　郭靖脸一红，这酒真是喝高了，竟未察觉到有人来，将自己最大的秘密暴露于人前，红着脸提着裤带起身，系好裤子，许是隐私被人发觉想要掩饰尴尬，又或许是打了胜仗心中痛快，借着酒意，竟将自己的隐私以及跟黄蓉的一些闺闱之事和盘托出！
　　原来这些年郭靖勤练《九阴真经》上的道家武功，功力日深，已臻道家所谓“马阴藏相”之境，阳具逐渐萎缩如孩童，到最高境界，阳具将缩小至三岁幼儿大小，届时将彻底失去敦伦的能力，为此夫妻二人商量着要为郭家留个血脉，所以趁着郭靖还有一点人伦之力，想让黄蓉再怀上一胎男婴，所以有了黄蓉生下郭芙十数年之后的第二次身孕。
　　吕文德静静地听着郭靖的讲述，一颗心早已神摇天外，从郭靖的讲述中隐隐透露出他与黄蓉只有在想要生小孩的时候才会行房的意思，也就是说他与黄蓉结婚十数载，行房次数最多只要一双手就可以数得出来！难怪他二人生下郭芙之后，十多年再没有动静，原因都在这里了。那个高高在上高贵冷艳，似乎永远也不能亲近的冰美人儿竟然是一名守了十年活寡的闺中怨妇，这叫他如何不激动万分？压抑多年的淫心蠢蠢欲动……！
　　回到现实中的吕文德细细地体会着女侠的紧窄玉道内柔滑爽腻的肉壁对他阴茎温和有力地包裹，其紧凑程度就连刚开苞的处子也要望尘莫及，这其中当然有一部份黄蓉从小练武，把全身各部份肌肉都锻炼得紧致有弹性的原因，亦有很大一部分要归功于郭靖疏于房事兼阳具幼小，对爱妻的花穴开发程度有限的原因，郭靖对床上云雨之事的不够热衷，间接地让爱妻为狗官吕文德保留了一付百年难得一遇的极品美屄，郭靖若是知晓此事，势必要大吐三升鲜血，活活气死，对于这样一份恩典，无耻到极点的狗官自然不忘在心底默默地“感恩戴德”一番：“郭靖啊郭靖，老子真要好好感谢你，老子虽然没得到你老婆的初夜，却享受到了初夜给她开苞一样的乐趣，这真得要好好感谢你那三寸丁的小兄弟，为老子保留了这么美的一口少妇蜜穴，作为报答，老子这就搞大你老婆肚子，让你作个便宜老爸，哈哈哈！”
　　为了在床上彻底征服中原第一女侠，让她深刻体会到自己的擎天伟柱对比郭靖三寸丁小萝卜头的最大不同，吕文德决定要带给黄蓉一场终身难忘的激烈性爱，让她体会到什么叫酣畅淋漓欲仙欲死，遂加大马力奋臀猛捣，粗茁的鸡巴在黄蓉娇嫩的秘穴间横冲直撞，粗硬的龟头刮擦着少妇阴道肉每一寸敏感的阴道粘膜，直把黄蓉插得两眼翻白，三魂齐飞，一颗心似乎想要从喉咙间迸出来，不自禁地向空中抬起藕臂，吕文德很识趣地俯下身子让她抱住，黄蓉两只小手一触及他身子便立刻缠了上来，紧紧拥住他后背，两条粉腿也趁势上抬夹住他肥臀，好似八爪章鱼一般紧紧缠住这具肥丑不堪的躯体，就象生怕自己会飞走似的，又似溺水之人抓住了救命稻草，死也不放手。
　　这可是天下第一美人的屄，多少男人做梦都想要得到的武林第一美屄！它竟然归了我了么？吕文德兴奋得恍若在梦中，“嗯……嗯嗯…………嗯嗯嗯嗯…………。”黄蓉不自觉断断续续地低声呻吟，在这幽静的室内，即便是轻微的轻声呻吟也让人听得格外清楚，听到自己不顾羞耻的呻吟声，让贞洁女侠极度羞愧与不安，一张小脸热似火烧，紧闭双眸不敢看到自己被干的情形。剧烈的交合使得二人的身上都蒙上了一层细汗，在肉与肉的摩擦间发出“嗞嗞”的声响，二具赤条条的肉体迅速达到了一种水乳交融的状态，纠缠得无比紧密。
　　黄蓉几曾经历这样酣畅狂野的性爱，身体被男人凶狠地击，圆肥的肚皮拍打着她身圆臀，发出密集的令人耳热心跳的“啪啪”脆响，身体恰似置于惊涛骇浪中的一叶扁舟，被汹涌的波浪狂乱地翻腾反转，蓦地被抛向半空，倏忽又被拍落谷底，身体在一起一伏之间产生强烈的失重感、失控感，与以前跟靖哥哥欢好时的波澜不兴死气沉沉完全不同，这个男人在床上带给她的是狂乱与热切，让她好想放纵一下自己，投身到这可以令人不顾一切的迷乱当中，贞洁的中原第一女侠少妇丝毫没有注意到自己诚实的胴体扭转着迎合狗官吕文德一下又一下的冲击，红扑扑的俏脸上满布辗转承欢的迷醉表情。
　　“哦~”黄蓉不自觉地从喉间泄出一声娇吟，立刻察觉到自己的失态，硬生生止住，小脸烫似火烧，难道自己也会象其他女人一样在这个男人的身下淫荡地呻吟尖叫么？不，决不允许，她是个有尊严的女侠，怎能做出这么羞耻的举动！黄蓉紧攥粉拳，强迫自己不要发出那样的浪吟声。
　　身体却并不理会女主人的坚持，激动地一阵阵颤抖，令人兴奋的电流一遍遍涌向全身，身体的每一颗神经细胞都活跃起来，接受这种电流的剌激，愉悦的“烟花”相继在身体的各个角落炸开，被迫与这种快感抗衡的理智正变得越来越模糊，身体的轮廓仿佛消失，融合在了天地宇宙之间，胯间男人那根又硬又烫的肉棒在体内出出入入的感觉却格外的清晰，身体好象故意在跟自己的女主人作对，将自己被男人占有的情形清楚地传递给大脑，让女主人羞愧不禁！
　　从来没有这样被一个男人操控过，身体失控的感觉让黄蓉感到既新奇又害怕，真搞不明白，这个平时庸庸弱弱的肥胖男人哪来的这么强的力量，竟可以长时间地持续这样猛烈的动作，其抽插的频度、耐久度以及勇猛程度便是武功高强的江湖中人也望尘莫及，疑惑与不解在心间盘旋，暗暗滋生着人妻少妇对狗官的崇拜之情。
　　黄蓉极具张力的紧臀不仅为深幽玉道提供了强韧的吸附之力，更为男人的抽插动作提供了不少助力，首先狗官屁股向下一顶，硬挺的鸡巴呼啸着剌穿女侠的身体，穿过狭窄幽张的甬道，突入温暖湿润的子宫，肥硕的屁股被压迫变形，整个臀部的结构张力与肌张力迅速积蓄起一股反弹的力量，将狗官的屁股向上一顶，借着这股反弹之力，肥臀顺势向上弹起，粗黑的鸡巴从女侠体内抽出，随即又迅速回落下沉，挟着重力势能重重地拍击黄蓉的小腹与阴丘，发出“啪”的脆响，翘臀开始蓄力反弹，吕文德觉得自己的下体就象是在挤压一只大型的皮球，腰部基本不必用力，就可以很自然地做出起伏耸顶的动作，中原第一美人臀部美妙非凡的弹性触感实在是太让人享受了！
　　“娘的，江湖上的婊子干起来就是带劲，以后老子要多搞些这样的江湖婊子来搞，一定非常过瘾！”吕文德心中暗道。
　　一个一放一提一沉一耸，一个一收一弹一承一顶，两具没有姻缘关系的肉体在床上竟配合地如此巧妙，好象要向少妇人妻证明自己值得她付出道德的代价献身，粗壮得不似人间凡物的阴茎“斗志”极为昂扬，忠心耿耿地为主人开垦着肥美水草地，誓要将这块肥沃的三角花园开垦为主人的私留地。
　　不堪翻耕的美艳少妇被抽插得上气不接下气，仿佛就快背过气去地直翻白眼，并不通畅的呼吸却依然为她娇柔妩媚的吟唱提供着重要的气息支撑，她两腿之间属于丈夫所有的三角花园被一根外来的淫根蛮横的开垦挖掘，被迫吐露出一波波淫白的爱液，那是她为丈夫珍藏了多年的少妇私密，此刻却被另一个男人劫掠一空。
　　被狗官挖掘出来还不曾被丈夫品尝过滋味的少妇花蜜“不愿”从女主人的身上离开，堆积在阴道口四周，形成白色的泡沫，将从女主人身体里进进出出的黑色肉棒染上一层了白色，黑白相间的大肉屌看上去更是狰狞恐怖！在肉棒的不懈努力下，阴道四周狭窄的空间内聚集了大量的白沫，一些白色泡沫的栖身之地被不断地从女主人体内挤出来新的泡沫占领，被迫向外迁移，在地心引力的牵引下，化作数道溪流沿着光滑的屁股蜿蜒而下，滴落在床单上，女侠的屁股下面已是一片汪洋！
　　“哎唷，好美！原来男人之间竟有那么大的不同，有的男人会让人觉房事不过是让我们女人怀孕生子的一种手段，是个索然无味可有可无的东西，而有的男人却可以让女人快活胜似神仙，难怪十夫人、李莫愁以前跟这人在床上会表现得那般疯狂，亦难怪那么多结了婚的女子甘愿冒着被浸猪笼的风险也要出墙偷男人，这般美妙的滋味真是让人什么也顾不上了……”黄蓉心底想着。
　　“醒醒，蓉儿，你怎么可以在被一个男人奸淫的时候表现得这般享受，你如何对得起你的靖哥哥？”在她的心底一个声音提醒道。
　　“别逗了，你的身体都已经被男人那根东西插进来了，还有什么必要纠结对得起对不起的，抓紧时间好好享受这美妙的千金一刻才是最重要的，这种滋味你几曾体会过？”另一个声音反驳道。
　　“万万不可，今天这件事并非你所愿，你只是一不小心着了这个男人的道，被他强奸，这是情有可原的，你若是表现得那般享受则就不一样了，是真真正正地背叛了丈夫，变成一个可耻的淫娃荡妇”前面那个声音又道。
　　“强奸？太可笑了！他是打得赢你还是智谋高过你？分明就是你自己愿意！哪个女人可以独守空房十余年？哪个女人嫁为人妇那许久与丈夫欢好的次数寥寥可数？又是谁让你从未真正体会过做女人的快乐？别傻了，你已经很对得起你丈夫了，现在正是你彻底解脱的机会，放开怀抱接受这个男人吧，他会让你体验到前所未有的快乐！”另一个声音道。
　　……
　　固守道德与寻求解放的两种声音在脑海里吵闹不休，让本就丧失了大部份思考能力的女侠心乱如麻，头脑一片混乱，或许只有彻底投身于这绵绵不断的情欲大潮里，才能让她从这天人交战的状态里走出来，守备大人你可要加油哦，能让能让身下这个天仙一般美丽的人妻从此以后彻底地委身于你，就看你今晚的表现了！
　　“郭夫人，你真是吕某这辈子见过的最精彩的女子，吕某老早就想得到您了，从你第一次出现在我的面前，拿着一把匕首指着我，吕某虽然吓了个半死，却在心里暗暗发誓总有一天要得到你这个娇滴滴的美人，今天你终于心甘情愿地上了吕某的床，吕某真的太开心了！”吕文德一边喘着粗气，一边用插肏着黄蓉的玉穴道，由于淫液的润滑，他巨伟的阳具出入黄蓉紧窄的阴道越来越顺滑，枪枪到底，直叩花心，也幸得黄蓉在十夫人那里得到过根据他阳具尺寸雕刻的假阳具的锻炼，不然一时半会还真吃不消他这样夸张的尺度。
　　“我明明是被你强迫的，怎么变成心甘情愿了？我真的是心甘情愿的么？”黄蓉心中暗想。
　　“你还为吕某流了那么多的水出来，女人那里流的水越多，说明她对这个男人就越倾心，我真的很开心！我就知道只要吕某真心对待夫人，努力照顾体惜夫人，夫人总有一天会被吕某所感动，开始接受吕某，这些爱液便是夫人对吕某情意有证明！”吕文德继续道。
　　“对你顷心？开什么玩笑，我何曾对你有情？”黄蓉心中叫道，“可是，我……那里真的流了好多水出来，羞死人了！”
　　吕文德当然不会平白无故讲这些废话，是在利用那天在黄蓉心底种下的情苗对她进行事实引导催眠，将黄蓉失身于他的事实曲解为是因为对他有情的结果，日后黄蓉越是不能正视自己失身的事实，就越是要为自己寻找一个合理的借口，这个催眠的效果就会自然而然被诱发出来，可怜黄蓉还在为狗官的胡言乱语感到可笑，浑不知自己已经不知不觉坠入狗官圈套。
　　黄蓉一身从小练武而锻炼得紧绷而结实的皮肉此刻完全被改变了用途，它的柔韧性与伸展性不再用来支撑女主人完成一个个高难度的武功招式，而是为压在她身上的男人提供着柔滑有弹性的美妙触感，难道她数十年的武功修为最终只是为了让这个猪一样的男人在她身上获得最大的快感么？造物主您为何对自己辛苦制造出来的旷世杰作这样的不公平？任她被这样一个不起眼的男人摧残、蹂躏！
　　“哦~哦~！”黄蓉敏感异常的子宫穴口一次次被滚烫龟头叩击，终于颤栗着如花般绽放，与此同时，美艳少妇颀长成熟的胴体向上扭挺提臀开胯，整个身体弯曲成优美拱桥的形状，将狗官硕大的龟头迎进了她温暖子宫腔内，娇躯不住地颤抖。
　　“啊，好舒服！”黄蓉心里叫道，上身抬起紧贴狗官胸膛，两只小手紧紧按住狗官后背，十根葱杆玉指深深陷入狗官的肥肉当中，划出十条殷红的指痕。
　　此时狗官吕文德也是上气不接下气，紧紧搂住人妻胴体一动也不敢动，女侠体内层层匝匝的阴道嫩肉牢牢地箍住他的肉棒，不约而同地涌动着，用力地将他的肉棒向里拽，就象是饥饿的婴儿在吸吮母亲的乳头，紧凑有力，透着强烈的渴望。干涸了十年之久的旷妇，一旦淫欲被唤醒，竟是如此得饥渴，把他的肉棒夹得如此之紧，好象生生要被她夹断一般，这样的小穴才是男人梦寐以求的至宝啊！要是身边多几个象郭靖之样的丈夫，多培养几口这样的少妇淫穴，这襄樊之地便是他吕文德的极道乐土，人间天堂，就是京城里的皇帝要跟他换个侠置他也是绝对不干的！
　　“这娘们以后要善加利用，让她多召集一些江湖美娇娘过来，这其中说不定便有一些似她这般的，那可要美死老子了！”吕文德心里打着如意算盘，幻想着群美环侍，一个个江湖美妇在他胯下辗转销魂的情景，美得腰眼一哆嗦，差点没射出精来，连忙凝神敛息，专注地肏弄黄蓉美穴。
　　阴道内每一寸敏感的阴道粘膜被狗官青筋爆绽的粗壮阴茎搜刮，释放出强烈地快感，整个身体好象要飘起来的感觉，黄蓉舒畅地有想要呐喊的冲动，却被人妻的矝持堵在咽喉之间，宛如鱼鲠在喉，只是这股能量是如此地强烈，根本就不可能压抑得住，纷纷都转化为肢体上的力道，四肢像八爪章鱼一般紧紧地缠住狗官的肥胖身躯，尚有一些多余的能量从喉咙间泄出，化作一声声呜咽，恍似在低声饮泣。
　　要为丈夫守贞的想法为贞洁的人妻自我限定了一道高压禁忌，背上一副沉重的道德枷锁，使她不能在床第间彻底地放纵，全身心地领略性爱的美妙，但另一方面人又有挑战尺度打破禁忌，争取自由尝试新鲜事物的天性，特别是对黄蓉这种生性酷爱自由，好奇心重的女子而言，越是受到束缚，越是给她划上一道不可逾越的防线，她就越是对这道防线之外的世界感到好奇，越是有越过雷池一探究竟的冲动，两种矛盾的想法相互碰撞，一个是防洪之坝，将心中欲念堵在心底的某个角落，不让它泛滥成灾一泄千里，一个却是决堤之浪，一波接一波地冲击着她的理智，欲望的洪流越堵水位越高，对理性的堤坝形成高压之势，女侠已处在理性决堤的边缘。
　　身体在这种矛盾冲突中越发地兴奋起来，江湖少妇玉体泛红身如蛇扭，红似珊瑚的俏脸上媚眼如丝秀眉紧蹙，娇润欲滴地红唇张开着，呼呼地喘着芝兰热气，心理的防线还在死守，身体的防线早已溃不成军，在狗官高明的采摘技巧下，娇艳的人妻花瓣热切地绽放着，吐露少妇特有的芬芳。刚出墙的红杏，便遇上吕文德这只贪得无厌的公蜂，被他凶残的采蜜之管贪婪地汲取宝贵的花蜜，珍藏了数十年的少妇花蜜竟被他一夕之间采食一空！
　　“吱呀~吱呀~吱呀~”，在黑暗的院落一角，富有节律的摇床声奏响娴雅少妇身体失陷的节奏，从越来越频密的声响中可以判断，狗官对黄蓉肉体的进攻已经进入了最后的冲剌阶段，就等着他用浓稠的精液在女侠的身体深处喷涂上属于他的印记，最终完成对她的占有！
　　忽然狗官立直上身，屁股迅猛地前后摆动，肉棒在黄蓉阴穴内抽插了数下，整根拔了出来，黄蓉随之“呀”地欢呼一声，玉足弓着踮起脚尖紧抓床板，两条嫩葱一样的雪白大腿奋力向两边撕开，一片狼藉的少妇阴户高高挺起，整个白玉般的屁股悬在空中，从臀大肌向内的凹陷程度可以看出，此刻美人的屁股绷得有多紧！女侠少妇悬在空中的屁股一抖一抖地颤动的，每抖一下便从少妇花穴中喷出一股水花四溅的“喷泉”，足足喷了四下！第一下喷出足有一米多高，随之递减，最后一股便宛如小石入水，只激起数点水滴，都溅在了花瓣四周。
　　贞洁、美艳、娴雅的武林第一美少妇经历了她人生中第一次潮吹！黄蓉舒服得直翻白眼，那瞬间快感如潮，一泄千里的奔腾之势，将累积在心底的种种计较、担忧、烦闷与不快都被一下子冲刷得一干净二净，带给她彻底的解放！自从嫁给郭靖以后，女侠的包袱便犹如千钧巨石压在了她的身上，使她与以前那个自由自在、任性妄为的无忧少女渐行渐远，变成一位被礼法道德捆缚，时时为丈夫为家庭忧心怔忡的闺中怨妇，曾经以为以前的那个自己已经彻底地离她而去，此刻却忽然发现她并未走远，只是被隔绝在厚厚的由虚名、家庭、世俗礼法编织而成的帘幕后边，等待着重新被发现、被唤起！
　　吕文德猩红的大龟头就等在黄蓉的花穴口，等她泄完身又倏地从窄小粉嫩的阴道口钻了进去，一阵猛捣之后再拔将出来，又是一股喷泉从少妇私处激射而去！
　　如此反复，竟让黄蓉连续潮吹了十几遍，直把中原第一美人泄身泄得骨酥筋软，两眼翻白，气若游丝，身下一张床单湿漉漉的，就象是刚刚过了水一样。
　　从不知道潮吹为何物的女侠人妻还以为自己是被男人干得尿失禁了，一颗芳心羞愧到恨不得找条地缝钻进去，一双妙目闭得更紧了，红扑扑的小脸好似醉酒，明艳不可方物。
　　吕文德在再后一次把黄蓉弄到井喷之后，猛地将阴茎向前一顶，硕大的龟头直接顶了黄蓉子宫，迅速地耸动屁股！
　　根据有限的性经验黄蓉意识到狗官就快要射精了，惊恐地推搡他身躯，叫唤道：“快……快将你那东西拔出来，你……你不能射……射在我……我……我里面！”十几次的泄身早让她浑身酸软，如何能推得动狗官肥重的身躯，在惊恐不安中感觉到男人杵在体内的肉棒迅速膨胀变大，原来就硕大无朋的龟头更是将她的花心穴口撑开到极限，随即开始剧烈地缩放脉动起来，一股强劲有力的热浆击打到她柔嫩的子宫壁上。
　　“啊……”黄蓉发出凄厉的惨叫，她彻底地被狗官吕文德给玷污了，变成了一株残花败柳，她的身体被深深地被烙上了丈夫以外男人的印记，变得不再干净，强烈的悲痛让黄蓉晕厥了过去。
　　不一会儿黄蓉一惊而醒，赤裸的身体、肿痛的下体让她迅速记忆起自己失身的现实，猛地从床上坐起，双臂抱膝，小脸埋入双膝之间。
　　吕文德知道黄蓉正处在失身之后的懊恼中，便轻摩她玉背以安抚美人的情绪，柔声道：“郭夫人，请原谅吕某的孟浪，夫人实在是太迷人了，令到吕某神魂颠倒情不自禁，才铸下今日之错，一切罪责都由吕某一人承担，任何人都怪不得夫人！”
　　他不安慰还好，他一安慰黄蓉便玉背颤动，嘤嘤啜泣起来。
　　竟然被这样一个男人占了身子，变成了背叛丈夫的不洁之妇，再也变不回靖哥哥的贞洁贤妻，黄蓉越想越悔，痛不欲生！
　　“夫人，你看，这是什么”头顶传来狗官温柔的声音道。
　　黄蓉抬起头来，只见狗官拎着一块红色的绸布在她面前晃，正是刚诞下郭襄时被他强行索去的肚兜！黄蓉连忙扯过肚兜，展开一看，当初自己亲手书写上去的那一行小字历历在目，不禁百感交集，眼眶又是一红，低下头两手扰住肚兜贴在脑门上，两行珠泪扑簌滴落，又啜泣起来。围绕着这块肚兜的争夺战她彻彻底底地输了，输得连底裤都不剩！为了夺回这块肚兜她可谓处心积虑、煞费苦心，现在它终于被握在了她手上，她却感受不到半点失而复得的喜悦，就在这块肚兜的一去一回之间，上面那一行小字所透露出来的意思已然变成了事实，夺回这块肚兜的意义十去八九，黄蓉越哭越是伤心，整个身体都在抖动着。
　　“你走，不然我杀了你！”黄蓉一边抽泣一边冷冷地道。
　　声音虽低却极为冷峻，透着不可抗拒的威严，吕文德心中一凛，哪敢有半分违逆，连忙穿好衣服向门外走去。
　　“等等！”就在他快要走到门口时，黄蓉忽然想起什么来似的，猛地抬起头叫道，身形倏地闪到吕文德跟前。
　　美人的眸子里射出一股寒意，吕文德心中一惊，一屁股跌坐于地，左手撑地，右臂抬起隔断黄蓉如刀般锐利的目光，颤声道：“你……你要干什么？”
　　黄蓉并不答话，一步一步向着狗官靠近，心中只有一个念头：今天这件事决不能被泄露出去，这个男人必须死！
　　“不要杀我！”吕文德惊恐地道，眼睁睁地看着刚刚被他享受完的人妻转眼变成了要人命的女煞星走到他跟前慢慢蹲了下来，五根纤纤玉指曲成爪状缓缓伸向他喉咙，仿似五柄匕首，散发着寒意。
　　“不……不要…………”吕文德抖如筛糠，颤声道。
　　五根玉指渐渐接触到了他的喉咙，一点一点地收紧，吕文德喘不过气来，肥肉横生的肥肉涨成紫红色，仿佛憋得更加肥大了。
　　三神六魄逐渐脱离身体向空中漂浮，意识渐渐模糊，“这就要死了么！”吕文德心想，忽然一个念头闪过：“这娘们的动作为何这般迟疑？”神明立刻归位：要不要杀自己，显然对方还在犹豫，这是他吕文德最后一线的生机！想到这里狗官奋力向前一扑，紧紧抱住了眼前的女阎王，大嘴紧紧含住她的樱桃小嘴，猛力地吻吮。
　　“唔……”没料到这个一只脚已踏入鬼门关的垂死之徒竟会作困兽犹斗，黄蓉猝不及防，被他抱个正着，连忙推拒，掐住狗官喉咙的玉手本能地松开，推按他胸膛。
　　生死犹关时刻狗官哪敢松手，用尽平生吃奶的力气紧紧箍住黄蓉，将她摁倒在地，大嘴狠命地覆盖住黄蓉的小嘴，是生是死就赌这一把了！
　　黄蓉被他又搂又吻得快要喘不过气来，如蛇的胴体不断扭动，精雕细琢般的玉足在地上蹭蹬，意图摆脱狗官的纠缠，却根本使不上力气。
　　渐渐地挣扎的力道减弱，身体摆动着幅度开始变小，变成轻微的蠕动，终于停了下来不再挣扎，原先在地上蹭蹬的两条长腿也变成交叠在一起轻微地摩蹭着，并且从瑶鼻中发出“嗯~嗯~”的哼鸣，葱白的藕臂不知不觉搂住了男人的脖子，仰颌摆首地主动与狗官热吻起来，长长的睫毛垂下微微扇动，一幅娇婉柔顺的可人模样。
　　狗官的强吻本该让自己更加愤怒才对，可是不知为什么她因为失身而倍感羞愤的芳心在狗官浓厚窒息式的亲吻下迅速得到抚慰，满腔的愤恨竟化作了丝丝幽怨，让她停上了挣扎，任由狗官抱紧在怀里，只觉狗官的怀抱宽厚温暖，让她觉得无比安全舒适。
　　“嗯～”从人妻瑶鼻泄出来低沉的轻哼，说明女阎罗的杀意已被自己冒险的行动成功化解了，吕文德暗自庆幸，心中骂道：“妈的，就是个欠肏的小婊子，老子一不肏你就想要老子的命！”，当下不再客气，右手从黄蓉后背向下摩挲，盖住了她小巧挺翘的丰臀，转圈抚摸着。
　　“呜～嗯～”黄蓉的鼻息一下子变得粗重起来，刚刚承接过男人精液的部位被男人温柔的抚慰着，敏感幼滑的肌肤感受着男人掌心里的温度，传导过来一阵阵的甜蜜，黄蓉分明感觉自己心里对男人的夺身之恨在一点一滴地消退，要命的是对于这样的趋势她根本不想做任何挽回的努力，一味贪婪地享受着男人的温柔。
　　“郭夫人，不要杀我，我是真的喜欢你，我会用我全部的余生宠爱夫人，让夫人开心、快乐，让夫人成为世上最幸福的女子！”吕文德一边用舌头舔弄着黄蓉的耳朵，一边用低沉的嗓音说道。
　　无比动听地甜言蜜语足于打动世间任何女子的芳心，本来要想打动黄蓉从小在江湖上摸爬滚打历经风雨锻炼得无比坚强的一颗冰心，可谓是难上加难，但此刻黄蓉刚刚痛失贞洁，一颗心懊恨羞悔本就变得十分脆弱，再被刚刚得到自己身体此刻又跟自己作着最亲密肌肤之亲的男人一番花言巧语撩拔，芳心立刻碎成千片万片，化作片片花瓣漫天飞舞，陶醉在和煦的春风里，女侠本就朦胧迷离的一双星眸此刻被眯成了一条弯弯的细缝，一双小手在不知不觉间将狗官的脖子搂得更紧了。
　　四片滚烫的嘴唇再度紧紧交接、纠缠，相呴以湿相濡以沫，透过唇与唇的缝隙，可以望见两条柔软红艳的舌头一进一出，来来往往交流得不亦乐乎。
　　心底最后一丝怨怪也被狗官的甜言蜜语化解于无形，此刻的黄蓉表现得就象是情窦初开的少女花前月下与情郎初约一般，缠绵缱绻柔情似水，只是有哪一个少女会在初次约会的晚上将自己脱得一丝不挂，让男人上下其手地揩油得不亦乐乎？此番情形比之少女初约显然少了几分纯情，多了些许淫艳！
　　成熟的女体哪禁得住男人这样抠摸！不一会黄蓉已是娇喘吁吁玉体生火，雪白莹润的胴体开始泛红，像水蛇一般扭动起来，情欲在四肢百骸中开始蔓延。
　　“这么快就又开始发情了么？”脱离了险境的吕文德开始冷静地观察着女侠的反应，心中冷笑道：“连你这位大名鼎鼎的丐帮帮主也不外如是啊，天下又有哪个女子能受得了本大人这手‘催情十八摸’？哈哈哈哈！”
　　“夫人，请给吕某一些时间，吕某会用行动来证明吕某对夫人的感情有多深！”吕文德对着黄蓉的耳朵哈着热气道：“我知道夫人一时难以接受失身给吕某的事实，吕某下次再也不会强迫夫人上床，必要等到夫人心甘情愿之时再与夫人同登阳台再续前缘，也请夫人多多想想我们方才那般缱绻恩爱的情形，是何等的舒爽美妙，若非与吕某两情相悦，断不能达此境界，请夫人好好想想，想通了再来找我！”说完抛下黄蓉快步出房离去。
　　死里逃生一路奔回房间，摸了脑门一把汗，长吐一口气，走到铜镜将，抻长颈脖，脖子上印着五道清晰的指痕，心中不寒而栗，暗骂道：“臭婊子，翻脸比翻书还快，刚刚还被老子肏得欲仙欲死，转眼一条老命又差点报销在你手里，老子哪天不把你的贱屄肏熟肏烂，肏得你心服口服，再把你买到窑子里换成银子，让千人骑万人骑，老子誓不为人！”想起方才床上美人妻娇柔白晳的胴体、高耸饱挺的乳房、结实富有弹性的翘臀，以及因克忍快感而显得格外娇媚动人的表情、因压抑而愈觉销魂的低声呻吟，胯下淫根又可耻地硬挺起来。
　　“这个小骚娘们干起来真他娘的过瘾，不知下次何时再有机会搞上她？”吕文德细细地回味着，感觉脖子隐隐作痛，下意识地摸摸喉结，又是一阵寒意袭来，这个要命的尤物，要再把她弄上床谈何容易！一个晚上在回味与惊悚中纠结，明明已经得手，却比得手之前还更让人挠心挠肺，这对于他这个花丛老手来讲，是种从未有过的体验！




第十五章 护爱女郭黄起罅隙，假撮合狗官行挑拔

　　自从得手后，吕文德连续好几天处在兴奋与惶恐当中，兴奋的是十年夙愿终于得偿，那个朝思暮想的娇美人妻终于被他上手，惶恐的是美人儿并未心服口服，只怕哪一天想不开会来取他性命！
　　害怕归害怕，中原第一美人肉体的诱惑力当真是致命的，几可令人战胜对死亡的恐惧，阅女无数的淫官作梦都在回味压在黄蓉身上时，美人如玉肌肤那柔滑细腻的触感、结实浑圆翘臀那富有肉感的弹性以及深幽芳径紧凑有力的紧箍之力，有时候欲火实在难熬，便跑到黄蓉居住的那个小院子里远远地张望，期望一睹美少妇的绰约风姿，以缓解欲火的煎熬，更幻想着奇迹出现，美人自己跑出来主动要与他欢好！但也仅限于此了，要他闯进屋子里去赌那美人会半推半就再让他强上一回，他是万万不敢冒这个险了。
　　连着过了三、四天也不见黄蓉的半个影子，吕文德失望之余欲火更加高涨，在品尝了中原第一人妻的美妙滋味后，现在的他就连对十夫人都提不起性趣了，只好约了几个猪朋狗友到青楼喝花酒解闷。
　　只喝到月上高山，星辰寥落方才醉熏熏回家，甫进入院内，便一眼望见院中央的梧桐树下立着一俏丽背影，一边低着头一边用手在脸上抹着什么，望其身段婀娜窈窕，依稀便是黄蓉，吕文德脸上让凉风一吹，酒立刻醒了大半，第一个反应便是要扭头逃跑，两条脚却似灌了铅，哪里挪得动半分！
　　“她是要取我性命还是想通了要来与我私通？”心中权衡计较，也许是酒壮怂人胆，对后面那个预设的期待竟然战胜了对死亡的恐惧，吕文德壮起胆子侧着身子慢慢将挪向那个倩影，伸出颤抖的左手在她左肩拍了一下。
　　倩影扭过头来看他，明眸朱唇清丽秀雅，果然就是黄蓉，此刻竟是梨花带雨泪目阑珊，看见是他更是眼眶一红，豆大的珠泪扑簌直下，嘴里喃喃道：“他为何要如此待我？他为何竟如此狠心，全然不顾夫妻之情、父女之情？……”
　　吕文德只觉得自己的心仿佛被狠狠地揪了一下，不由自主地将她搂进怀里，安慰道：“郭夫人，发生甚么事了？是哪个欺负了你，说出来本官为你做主。”
　　黄蓉乖乖地任由他搂住自己，将海棠饮露般的小脸贴于他胸口直殷殷地哭泣。
　　吕文德知道此时最好的做法就是不要说话，只静静地搂抱着美人，右手不停地抚摸其背上的秀发，以示安慰。
　　黄蓉哭哭啼啼了好一阵，才逐渐缓过来，变成一下一下的抽泣，红着脸从狗官怀里出来，掏出手帕抹眼泪。
　　吕文德扶着黄蓉走到院子一角的凉亭里坐了下来，再次询问缘故。黄蓉红着脸看了他一眼，也许是真的有一肚子的委屈想要向人倾诉，竟真的把他当成了知心人一般向他娓娓道来。
　　原来郭芙不忿杨过诓骗大小武说父母已将自己许配给他，又误会杨过要拿自己的妹妹去绝情谷换解药，一怒之下斩断了杨过一只手臂。郭靖以江湖道义为重，要断女儿的一条胳膊以偿故人之子，黄蓉自然不能答应，带着女儿逃出襄阳城外，原本打算送宝贝女儿回桃花岛暂避，却终因舍不得女儿，又带着郭芙悄悄折回襄阳，下一步要去往何处藏身却犯了难，在这个襄阳城里，她二人去到哪里都必然是受瞩目的焦点，而且此处丐帮耳目众多，很容易就把她们找出来！正在犯难，恰好遇见七姨太在街上挑选丫环，黄蓉灵机一动，郭靖与丐帮中人绝计很难想到她们会藏在守备府里，守备府恰恰是她们最佳的藏身地点，一来可以躲避郭靖与丐帮的眼线，二来又可以暗地里追查那件肚兜的下落，实在是一举两得的好方法
　　（当然内心深处还有另一个连她自己也说不清道不明的不那么光彩的想法不会跟
　　吕文德言明，那就是她很想看看狗官吕文德找不到她而着急上火的样子，想起前些天吕文德象热锅上的蚂蚁急得团团转的样子她就开心得想笑出来），于是乔装打扮一番，以玉娘与巧娥的身份躲进了守备府里，却不想羊入虎口，被狗官吕文德弄上床去坏了贞洁！
　　这几天她内心羞愤惭愧地恨不得想要去死，直觉得对不住丈夫郭靖，今天终于受不住内心的煎熬，主动现身去找郭靖，想要与他言和修好，却不料因为郭芙断杨过手臂之事一言不和又争执了起来，一气之下又跑了出来，在大街上漫无目的地游走，方才发现离开了那个家，天下之大她竟无别处可去，更找不到一个可以安慰她、跟她讲些体己话的人，一路茫然不知所措，不知不觉便走到了这个院子，为什么会来这里？她也说不清楚，或许在她下意识里，那个觊觎她美色并且跟她有过一次肌肤之缘的男人是天底下唯一一个可以安慰她的人了。
　　吕文德听完黄蓉一把鼻涕一把眼泪的哭诉，叹口气道：“郭大侠为人正直，侠义之名天下皆知，自己的女儿做出这等有背侠义之事，心中生气也是理所当然，只是真要为此事斩断女儿的一条手臂却是太过迂腐了，在吕某看来，侠义之名固然重要，却怎及自己女儿后半辈子的幸福重要，又怎比得上让夫人开心快乐重要！”
　　不愧是在官场摸爬滚打了多年的老油条，极善将正话反说、反话正说，这一番说辞明着是在夸郭靖侠义，话外之音暗讽郭靖沽名钓誉，为了自己的侠义之名不惜伤害自己的家人。
　　黄蓉从小生性洒脱任性，这些年嫁给郭靖之后，被迫跟着他忧国忧民，行侠仗义，心中实则并无多少侠义之念，被狗官别有用心地话里话外一挑拔，更觉郭靖此番太过绝情过份，委实不该，心中气苦，怨念更加深重起来。
　　“郭大侠以天下事为已任，侠义为公，委实让人钦佩，可惜吕某便无此宏志，心中只想把自己的妻儿老小照顾好，吕某觉得关心爱护自己的妻子也是男人的一种责任，夫人你说是也不是？”吕文德继续说道，又是一番话里有话的说辞，明着夸郭靖，实则暗中标谤自己是个懂得呵护女人的男人。
　　“此刻我倒情愿他不是什么一代大侠，只是一个普普通通的平头小老百姓，可以过一些平静安宁的日子，不必为了背着个劳什子的大侠之名把自己的家弄得鸡飞狗跳，不得安宁！”黄蓉抽泣道。
　　吕文德揽住她肩柔声道：“想要做回普通百姓那是万万不能了，除非再世为人，你夫妇二人名扬寰宇，天下归心，想要做回普通百姓，只怕不仅大宋子民不答应，就连蒙古鞑子都不会答应！还是先想法子解决眼前事再说吧，明天我去找郭靖谈谈，希望能说服他放过郭大小姐，让他与夫人重归于好。”绝不能让眼前的美艳猎物还对她的丈夫心存幻想，必须把她想要隐退的念头及时断掉，不然说不定哪天真的说服郭靖远走高飞，他便鸡飞蛋打一场空了。
　　“你……你真的有办法说服靖哥哥？”黄蓉止住抽泣，抬起头眼巴巴望着她，眼神里闪烁着期盼与疑惑。“靖哥哥连我的情面都不给，他还能听你的？”黄蓉心中暗道。
　　被个大美女这样望着，吕文德血气涌上头顶，拍拍胸脯道：“包在我身上，不能说服你靖哥哥，吕某卸下自己的一条胳膊送与夫人！”
　　黄蓉破啼为笑，立起身来对着他盈盈一拜，道：“果真如此，妾身便多谢大人了，奴婢先行告退，明日等大人的好消息！”说完往院外走去，快要出院门时，忽又回过身来，低着头轻声道：“如果大人真能办成此事，奴……我……我可以前事不计！”说罢脸一红，低着头奔出了院子。
　　吕文德呆坐在亭子里直疑在梦中，想不到黄蓉竟这样放过了自己，美人儿亲口对他说前事不计，明天只要说服郭靖放过郭大小姐，这条老命就可确保无虞了，这几天悬着的心总算是可以落地了，美中不足的是，美人只说前事不计，可没说后续犹可为，不知道要等到什么时候才可将她梅开二度，老是被她这么钓着，一颗心没着没落，甚是难过！
　　这才发现自己一晚上温香软玉抱着，心中竟没起丝毫淫念，胯中之物也是老老实实地没起半点反应，心下大奇：“难道老子对这个小婊子动了真情？”连忙告诫自己：“这个小骚娘们只是老子的一头猎物，供老子将来淫乐的床上玩物而已，切不可对她真的动情！”这样想着淫邪欲念便被唤醒，胯下老二开始举了起来，心中骂道：“小蹄子，明明都被我射了一炮了，还在老子面前端着，且看你能端到几时？被老子搞过一次，不信你不想念在床上被老子干的那般滋味，迟早叫你跪在地上求老子肏你！”
　　………
　　翌日，黄蓉正在屋内打坐调息，巧娥（郭芙）慌慌张张闯进来，一脸惊恐道：“娘，爹爹为何到这里来了？他是不是知道了我在这里，要来砍我的手臂？……”
　　一头扑入黄蓉怀中，悚悚颤抖道：“娘，我好怕，我不要被爹斩断胳膊，我不要变成一个废人！”
　　黄蓉搂住女儿不住安慰道：“芙儿不怕，你爹并不知晓你在吕伯伯府中，想来定是有公事来找你吕伯伯商议，你且呆在屋子里不要出去，为娘出去探探消息”。
　　她也不清楚郭靖此次前来吕府着目的，口里安慰着女儿，心中也甚是惊慌，六神无主。
　　轻轻将女儿推开，走出门外，回身关门时只见郭芙把整个身子藏在被窝里匍匐在床上悚悚发抖，心中一酸，暗骂：“狠心短命的冤家，瞧把咱们的宝贝女儿吓成啥模样了！”
　　匆匆忙忙向书房走去，刚到窗外走廊便听到里面传来郭靖冷冷的声音道：“……此乃郭某家事就不劳大人费心了！”
　　“呵呵，郭兄此言差矣，你夫妇二人之于我大宋便如廉蔺之于赵国，你二人同心协力夫妻和睦，则我襄阳安稳大宋安稳！你二人失和，不能同心同德，蒙古人知晓定然趁机兴兵来犯，则大宋危怠！此乃关系江山社稷的大事，岂独是你家私事那么简单。”屋里传来那个人的声音。
　　黄蓉心想：“这人平时看似昏庸无能，此次却把靖哥哥的脉摸得挺准的，靖哥哥最看重的便是家国大义，以此对他进行说服确实不失为一个上好的切入点，以前倒把这人小瞧了！”
　　屋内郭靖果然沉默了一会，才道：“郭某乃一介草莽，又是后进末学，何德何能得八方豪杰鼎力相助，共谋抗蒙大业，所倚重者‘道义’二字，此番小女鲁莽，断我义弟之子一条手臂，我若护短不予责罚，如何当得起这两个字，又如何取信天下英雄？”
　　吕文德道：“道义也分大小高低不同，给故人之子一个交待乃是小义，匡扶江山社稷方是大义，现在正值多事之秋，天下板荡中原倒悬，正是急需用人之际，天下英雄顾念郭大侠一家为国操劳，断不会以此小事与你计较，郭兄不妨先将此事按下，对外只须宣称郭大小姐离家出走尚未寻得，待时局有变之时再让郭大小姐出来帮忙，届时众人定会为郭大小姐求情，郭大侠只须顺水推舟顺了众人之请，如此不违江湖道义又可保住女儿一条手臂，岂不是两全其美？”
　　郭靖低头沉吟不语，他本极爱护这个女儿，对郭芙的宠爱不下于黄蓉（因此造就郭芙刁蛮任性的性格），此番要断女儿手臂实非心中所愿，只是碍于江湖道义不得不为，狗官这个提议确实不失为一个两全其美的解决办法，便不免有些动心，只是此乃人前一套背后一套的小人行径，有违他做人的原则，虽然心动却仍再三斟酌，难下决心。
　　吕文德见郭靖似有些被自己说动，心中暗喜，他这个提议看似是在帮郭靖解决难题，实际更有另一层龌龊的用意：“如此在事情没解决之前，你那娇滴滴、香喷喷的骚货老婆便只能在老子府上住着了，给老子机会去接近挑逗于她，她欠下老子之个人情，说不定会有所图报，到时……嘿嘿，想想那晚，你老婆那一身光溜溜、粉嫩嫩的皮肉，滋味真是美得很哪！反正你也不会消受，与其看着她韶华渐远红颜衰竭，白白地浪费，不如便宜了老子，代你享受一番，免得暴殄天物啊！”
　　于是趁势打铁道：“郭兄不为自己，也要为尊夫人多想想，尊夫人自小遥居海外仙岛，逍遥自在惯了，养就散漫随性的性子，向往的是自由自在无拘无束的生活，心中并无多少家国情怀，自从嫁与郭兄之后，被迫跟着你忧国忧民，忧思劳神地辅佐郭兄，如今郭兄功成名就，尊夫人除了为你高兴之外，心中其实并无多少欢乐可言……”。
　　一席话说得郭靖眉头紧锁，面色黯淡，心中充满了对妻子的愧疚，吕文德继续道：“相反却要被困在这襄阳城内，每日与丐帮那些污浊粗鲁的莽汉为伍，行动举止受到各种约束不但，更要整天为郭兄的安危提心吊胆，为郭兄的抗蒙大计忧烦，又要长期忍受夫妻分离之苦，实在是欢少苦多，郭兄一心只想着为我大宋救危扶厄，她心中的苦闷郭兄了解多少？她的寂寞孤独郭兄又了解多少？心中所稍感欣慰的不过是看着自己的女儿渐渐长大成人，出落得亭亭玉立一表人才，可是郭兄竟要断其臂膀毁其终生，这仅有的一点幸福眼看也要被郭兄毁之一旦，尊夫人如何能答应？这些日子她惶惶不可终日，忧惧焦虑、凄苦委屈，全都是拜郭兄所赐……”
　　屋外的黄蓉听着听着，不禁泪眼婆娑，视线渐渐模糊，心中暗道：“想不到这个狗……竟这般懂我！”
　　郭靖听着愈发垂头不语，这些他不是没有想过，只是每天公务烦忙无暇他顾，偶尔念及也是心怀愧疚，想要速速回家体恤妻子一番，却总是被俗务阻断，渐渐地也就习惯性地将体恤妻子的想法抛在脑后，体谅妻子的心情也越来越少，仿佛妻子所为他做的一切都是应该，此次为了女儿一事更将妻子逼得离家出走，心中对妻子已感万分愧歉，此刻狗官将妻子搬出来，历数妻子的辛酸与不易，对妻子的愧疚之情更一股脑地涌上心头，心中的天平开始倾向妻子女儿。
　　吕文德望了郭靖一会，见对方迟迟不下决心，心中暗骂：“他娘的，好象你那宝贝女儿是老子亲闺女还不止，话说到这份上还不答应放过她，非得逼老子出杀手锏，罢、罢、罢，为了你那娇滴滴的骚屄婆娘，老子就下点血本，以后非得想方设法让你老婆为老子生一个白白嫩嫩的闺女，才不枉老子今日为了你的女儿劳心劳力，还要耗费不少钱财！”，望着郭靖道：“如果郭兄答应吕某，将此事揭过，吕某将上书朝庭，恳求朝庭每年多拔二十万石粮食，郭兄意下如何？”
　　此言一出，屋内郭靖、屋外黄蓉俱皆身体一震，万没料到狗官为了做这个和事佬竟然开出这般条件！此时南宋朝庭虽然已经默认了郭靖对襄阳的实际军事指挥权，但仍忌惮其江湖草莽的身份，不肯授于正式官职，不肯下放募兵名额，对其后面招募的兵丁一律不予以承认，是以每年拔下来的粮饷本就不足，又经过层层官僚盘剥，最终拿到手的粮饷往往只有一半不到，逼得黄蓉每年秋收季节还要想法设法都乡下去募集粮食，耗费大量的人力物力不说，加上收上来的粮食最终也只够将士们吃个半饱，以至于这几年越来越难招募到新的兵丁，士兵出逃的事件越来越多，全仗他夫妇二人的号召力，才勉强维持这支军队没有完全解散，却也越来越难以维系，这二十万石军粮对郭靖来说不啻是久旱逢甘霖，天降及时雨，教他如何不心动？
　　听到狗官这席话，郭靖是又惊以喜，惊的是不知这个狗官为何会对这件事如此上心，喜的是有了这二十万石军粮，今年就可以多招募些新兵，补充越来越捉襟见肘的兵力，还可免去妻子每年为筹集粮食的奔波劳累。黄蓉却是一阵一阵地感动，想不到这个狗官为了帮她竟然如此不计代价！她知道要让朝庭发放这二十万石粮食，吕文德必须动用他在朝庭的人脉，上下疏通打点，其所费巨糜将何止以百万计，说不定还将影响他今后的仕途，虽然不曾挑明，但是大家都心知肚明，朝庭肯定交给了吕文德一项很重要的任务，那就是要他节制监视在集结在襄阳一带的江湖人士，此番上书必然会引起朝庭的疑虑，怀疑他是不是被这帮江湖人士给收买了，南宋朝庭对他的信任将大打折扣，在他的仕途上埋下一颗不小的地雷，这个代价实在是太大了！大到黄蓉明知道他此举不过是要让自己欠下他一个大大的人情，将来好借此来索取她肉体的鄙劣算计，仍不免有所感动，“他……他竟真这么想要我么？”黄蓉想道：“为了得到一个女人，男人愿意付出这样的代价，那个女人便是顺从了他也不算冤吧……唉，我在想什么啊！我竟中邪了么，这段时间怎会冒出这许多荒唐的想法！”
　　“此乃利国利民的好事，大人若果能促成此事，郭某定当感激不尽！”迟疑了半晌，郭靖抱拳说道，嘴上没有明说同意就此饶过郭芙，但讲出这番话来，显然是默许了吕文德的条件，吕文德与黄蓉俱都松了一口气。
　　条件既已谈好，二人再无多余的话好讲，客套了几句之后郭靖起身告辞，吕文德起身相送。
　　黄蓉连忙闪身躲到了墙角，从墙边向外窥探，只听“吱呀”一声门响，郭靖高大的身形从屋内跨将出来站定，只见他丈夫胡碴满脸眼窝深陷，形容甚是憔悴，想是这段时间为郭芙一事苦恼所致，黄蓉心中一疼，暗道：“冤家你却是何苦，弄得一家人都不得安生！”
　　狗官跟着从屋内出来，笑呵呵向着郭靖问道：“实不相瞒，弟妹现今便屈尊在府上，郭兄可要去见下弟妹？”
　　郭靖抬头望向远处思索了一阵，摇了摇头，叹口气道：“还是不见了吧。”
　　黄蓉听了，眼泪夺眶而出，心中即刻明白了丈夫的想法，此时如果与自己相见，难免要碰见女儿，此时风头未过，见了面该当如何处置女儿是个头痛的问题，既已答应狗官条件，断其臂以偿杨过已是不能，搁置不处理却难免落人口实，说他包庇纵容女儿，不若装作不知道妻子、女儿的下落，以避徇私之嫌。黄蓉委屈多日，心中虽理解了丈夫的作法，听到丈夫不愿见自己，仍是一肚子委屈，眼泪扑簌而下。
　　郭靖对吕文德抱拳道：“在下尚有公务，就不多耽搁了，就此别过，在下的妻女……就劳烦大人多多照顾了！”
　　吕文德笑道：“这个自然，郭兄弟放宽心，吕某定会安排好郭兄家眷的饮食起居，不敢有丝毫怠慢！”心中道：“老子只会在床上照顾女人，你老婆已经被我照顾一次了，能不能多多照顾，就要看她上次被老子照顾得满意不满意，不过我看她多半是满意的，哈哈！本官就受点累，用胯下鸡巴多多照顾她吧。”
　　郭靖道：“如此多谢大人了！嗯……请代在下跟内子说一声，让她……多多保重！”说完转身离去。
　　望着郭靖远去的背影，吕文德暗暗冷笑：“保重不了，她冰清玉洁的身子要不了多久就要被老子玩成残花败柳，我会把她变成比‘怡红院’里最下贱的妓女还不如的婊子，把她身上每一个洞都捅上千百遍，哼哼！”
　　正动着龌龊的心思，黄蓉婀娜的倩影从后面绕了过来，向他盈盈一拜，细声道：“贱妾代小女多谢大人，大人恩……”。
　　吕文德淫邪的死鱼眼珠子里立刻绽出柔和的光芒，不待黄蓉把话说完便将她扶起，柔声道：“区区小事何足挂齿，为了夫人吕某愿意做任何事情……”顿了一下，加一句意味深长的话道：“夫人您知道的！”
　　黄蓉小脸一红，连忙道了个万福：“总之今日多谢大人助我母女二人渡过难关，他日……定有重谢，贱妾先行告退”，转身匆匆离去，这是要赶回去安慰她的宝贝女儿。
　　吕文德细细地回味美人刚才的话：“他日定有重谢？你拿什么来谢我？你只有那副白嫩嫩、香喷喷的身子骨是老子想要的，你又不是不知道！你在‘日’字后面停顿了这许久，心里在想些甚么？是不是在暗示你知道老子想要的就是你的肉体？这么说你这是答应要拿身体来回报老子了？嘿嘿，这就对了……”越想越是兴奋，不知不觉胯下支起了老大的账篷。
　　他想得那是很美，只是理想很丰满现实很骨感，黄蓉虽然继续以玉娘的身份暂居守备府，却始终没有要以身相报的意思，反而总是有意地跟他保持着安全的距离，轻易不给他与之单独相处的机会，就是他苦心积虑制造出来仅有的几次独处机会，对于他或明挑或暗示的交欢请求也是给予坚决拒绝，被逼急了还对他怒目相向。根据以往的经验，在被他搞上之前无论表现得多么三贞九烈的女子，在初次被他得手之后，第二次就变得半推半就起来，之后便彻底沉沦在他高超的床上功夫之下，心甘情愿地被他长期占有，这次的猎物非同一般的表现确实大出他的意料，这让他焦虑烦燥，感到一种前所未有的挫败感，同时属于雄性动物本能的占有欲与征服欲更被激发了出来，心中暗暗发誓，誓要将黄蓉再次搞上床不可。
　　倏忽时间过去了两个多月，蒙古中书右丞相史天泽率三十万大军围攻襄阳，襄阳群雄与众军士在北侠郭靖的领导下奋起抗击，浴血奋战，拒蒙古虎狼之师于城下一月有余，蒙古人却毫无退却的迹象，攻势一日比一日猛烈，大有不克襄阳誓不罢休之势。
　　遇上这种事，身为襄阳第一军事指挥官的吕文德向来避之唯恐不急，躲在家中称病不出，做起了甩手掌柜，将一应指挥大权都下放给了郭靖，自己躲在家里安享清闲，自襄阳被围之日起从未踏足城墙半步。其时黄蓉已带着郭芙去往前线相助丈夫抗蒙，他也暂时断了对黄蓉的龌龊念想，每日与众姬妾寻欢作乐，歌舞生平，犹胜太平之时。
　　这晚，他吃得酒足饭饱，躲在书房里面，翘着个二郎腿斜躺在躺椅上，一手剔着牙，一手翻看春宫图册，脑子里将自己与黄蓉代入图中场景，意淫不止，管家匆匆忙忙跑过来报告说黄蓉求见。
　　吕文德立刻将肥胖的身躺坐了起来，两只小眼直放光，连忙催促管家将黄蓉请进来。
　　正思忖着黄蓉这种时候来找自己所为何事，黄蓉窈窕婀娜的倩影翩然而至，顿时花气袭人，芳香盈室，沁人心脾。
　　黄蓉对着他盈盈一拜，开门见山道：“吕大人，此番蒙可汗遣数十万大军围困襄阳，经月不去，似有长期围城之意，如此襄阳危怠！可否请大人降尊纡贵，随贱妾去往江陵一趟向李庭芝李大人请求援军？”
　　“这个……”吕文德迟疑道，这可是个要命的苦力活，他吕文德向来避之则吉。
　　“事态紧急，万望大人匆要推迟！这一路上，我们……有许多机会单……单独相处……”黄蓉忽然垂下眼皮，两腮泛起两朵红晕道。
　　吕文德的心怦然跳了一下，望着眼前这位一个多月未见似乎出落得更加娇媚动人的美艳少妇，暗道：“娘的，这是在向老子施展美人计呀，罢、罢、罢，本官就豁上这条老命赔你玩一玩，半路上可别怪本大人拉你打野战，嗯，你这匹野马也正适合在野外骑，那滋味想来定是非凡，啧啧……”，遂道：“此乃军机大事，吕某岂有推辞之理，我们何时动身？”
　　“事不宜迟，我们即刻动身，鲁长老他们已在南门城口等着。”黄蓉眉开眼笑道………
　　二人匆匆赶到南门口，鲁长老与梁长老早已恭候多时，身后还跟着一辆马车，四人匆匆打了下招呼便跳上各自的马匹，一行四人五骑奔赴江陵绝尘而去，消失于黑暗之中。
　　天边，乌云蔽月云雾翻滚，似乎意示着一场波澜壮阔的大战即将拉开帷幕………




　　【以下为ayeunga续写】

第十六章 得援兵女侠防心降，吕守备再成入幕宾

　　天刚破晓，太阳慢慢爬升，打破黑夜的阴霾。前往江陵路上，一阵阵马蹄声响起。未几，只见几骑急驰而过，正是黄蓉及吕文德四人。襄阳情况危急，四人连夜起程，赶了半天路，沿途略微休息一下，吃饱喝足，又开始向南方而去，终於走出了襄阳的范围。
　　一路上，吕文德食髓知味，不免常常逮着机会，就想旧梦重温。一双死鱼眼中射出的目光不时从黄蓉曼妙的娇躯上掠过。时值夏初，正是衣衫单薄之时，黄蓉俏脸上透出成熟人妻的气息，身着一套淡黄色的衣裙。虽然黄蓉刚生产不久，但是中原第一武林美少妇已然收身，身段曲线玲珑凸凹，修长的玉腿正紧夹着马背，绷紧的翘臀曲线毕露。在胸前一对玉乳的衬托下，更是份外的妖娆。虽然只是惊鸿一撇，但那种感觉足以让吕文德癫狂，吕文德多么希望自己变成黄蓉胯下骑着的那匹马。
　　如果吕文德的眼神可以为所欲为，那么此刻武林少妇身上的衣衫，早被狗官两只死鱼一般的眼睛剥了个精光。望着黄蓉两座饱满的雪丘随马匹奔驰而摆动，狗官明显感觉到自己胯下肉棒的坚硬，幸亏是压坐在马鞍上，别人无法察觉。
　　“美人儿，老子迟早就把你再一次肏翻了，这次一定要把你彻底地征服！”狗官放肆地幻想着自己再次剥光美艳贞洁的黄蓉衣物，将这个娇艳的武林少妇压在身下。
　　“哼，狗官，又在偷看我。一定又是在想怎样羞辱我！”黄蓉见到狗官不时偷望自己，心里不禁不停猜测。
　　想着想着，黄蓉脑海里不断闪现出自己被狗官用高明的挑逗手法任意抚弄着、挑逗着，被狗官那滚烫粗壮的肉棒狠狠地顶入，一次一次把自己弄到欲仙欲死，辗转销魂的情景。
　　黄蓉的呼吸开始变得急促，眼神变得迷朦，意识恍惚起来。玉腿一松，差点从马上摔上来，幸好黄蓉功夫了得，不致於在人前出丑。
　　连月来，经历生产，失身，家庭及襄阳的问题，黄蓉完全没有停下休息、调整心理及生理变化的时间，令以智慧名满江湖的黄蓉经常三魂忘了六魄。黄蓉的变化，都被经常留意她的吕文德看在眼里。
　　“几位，等一等！”狗官小眼珠子转动了几下，忽然叫道。黄蓉及两长老急忙拉停马匹，望向狗官。
　　“夫人，可否休息一下？”狗官假装气喘地说，闻言黄蓉眉头一皱。
　　“吕大人，时间紧迫！襄阳情况不能等！”黄蓉冷道。
　　“夫人，往江陵路途不是一时三刻可到。依吕某刚刚所见，郭夫人身子状况似不是太好。不如亡让两位长老先行一步打点，夫人休息一会再赶路。”吕文德一笑道。
　　“好吧！鲁长老，梁长老，你两先到江陵中，通知丐帮的弟兄打点一切，我和吕大人稍后会合，待援兵安排好可以立即回程。”黄蓉低头思索着，半向道。
　　说完黄蓉望了一眼吕文德，狗官得意一笑，淫邪的眼珠里绽出兴奋的光芒。黄蓉对吕文德的感觉有些莫名複杂，她意识到自己是在玩火。但是黄蓉还是相信，这火只要运用得当，是烧不到自己的。
　　“是，帮主！”鲁梁二人随即上马奔驰而去。
　　“说吧！吕大人，你想怎样？”黄蓉望吕文德问道，毫不避讳的让狗官如狼似虎的目光在自己身上游走。
　　“夫人的状况似乎不是太好？吕某先扶夫人到林中河畔休息一会，饮口水吧。”吕文德上前一手轻扶黄蓉藕臂，一手轻揽美人香肩，扶至河畔树下一石上坐下，将二人坐骑拴在树下，在黄蓉身旁坐下，递上水囊。
　　“我身子如何，与吕大人你何干？”黄蓉语气依旧冷淡，但没有挣脱狗官的大手，只是轻轻扭动柳腰，随吕文德前行。
　　“夫人此言差矣，关心爱护自己喜欢的人，是吕某的一种责任，夫人你说是也不是？来，就让吕某帮夫人松松肩膀。”吕文德笑说。说完转至黄蓉背后，两只大手按上黄蓉肩上，肥大的手指轻轻地上下抚按。
　　耳中听着吕文德关心的说话，黄蓉嘴角露出了一丝甜蜜的笑容。
　　吕文德两只死鱼眼留意着黄蓉，两只大手慢慢由肩膀按至一双藕臂，再由后背按落纤腰，来回抚按。按了片刻，吕文德大手一把从纤腰滑下，温柔地捏住黄蓉柔软而富有弹性的臀肉。
　　“夫人的娇躯真性感，肌肤柔滑细緻，摸上去手感美妙至极。吕某可以替夫人按摩，真是前世修来的福气。”吕文德坏坏地笑着，挑逗地说。
　　两个月来，吕文德利用苦心积虑制造的数次独处机会，努力地挑逗着黄蓉。虽然黄蓉每次都有制止他，但底缐却越来越松，到后期，她有时会给吕文德摸得湿了！美艳的女侠现在对狗官的亲暱行为，已然没有反抗之心，红艳的朱唇也经常被狗官偷袭得手，或於狗官绵绵的情话中半推半就地被攻破。每次黄蓉都只凭着心中最后一点理智，阻止这个和她有过肌肤之缘的男人，没有再让狗官寻得机会再嚐天下第一美人的美屄。
　　“靖哥哥，狗官说的那些话，令你的蓉儿感到好窝心，做了好多事令你的蓉儿安心。虽然这狗官的目的是蓉儿的身体，但那就更加证明到这狗官是爱蓉儿爱到很深的地步，可以为蓉儿做任何事。而……而且每次和这个男……男人独处，都……都能令到你的……你的蓉儿好……好温馨和舒服。蓉儿心里好爱你，但你都不理蓉儿，现在这爱恐怕要分给这个得到过蓉儿身子，令蓉儿感到胜似神仙的快活滋味的人了。蓉儿对不起你！”被男人温柔的抚慰着，黄蓉心底一个声音，向被背叛的郭靖忏悔。
　　“夫人，唔……吕某按得还可以吗？”吕文德按了一会后，将嘴靠近黄蓉左耳边问，一边偷偷观察她的反应，嘴角露出得意的奸笑。
　　吕文德往黄蓉的耳朵里面呵着热气，粗舌沿着耳朵往下轻轻地舔弄着，滑到女侠忻长的脖颈上。大手由黄蓉香肩滑落，改为轻抱女侠纤腰，在两团嫩肉的底部来回扫动。对吕文德的甜言蜜语及亲暱行为，贞洁的女侠不禁流露出淡淡的幸福甜蜜之笑意，身体不由自主地向后，靠入吕文德怀抱，螓首不自觉地靠在他肩膀上，惬意地享受吕文德大手的服侍。
　　“唔～～！”黄蓉的敏感地带被狗官这么舔弄，舒服得忍不住低吟起来。
　　可能由於四野无人，没有被人发现的危险。吕文德的亲暱行为，亦令爱情至上的黄蓉心里感到无比窝心。二种令人放松的感觉交织之下，黄蓉心里一松。黄蓉就像是情窦初开的少女一般，轻轻闭上春眸，侧过娇靥，俏脸轻磨狗官的肥脸，微张娇润的红唇，主动寻找狗官的一张血盆大嘴。吕文德的望向黄蓉两片诱人的朱唇，正吐露出芝兰般芬芳的香味，忍不住低头，就往这张曾号令天下武林人仕的檀口吻去。
　　这是美艳的人妻第一次主动向狗官献出自己的红杏之吻！
　　“丐帮帮主又如何啊！东邪之女又如何啊！又不是被本官肏一次就被肏得心服口服，心甘情愿被本官再肏！哈哈哈哈！”一阵阵黄蓉独有的体香传入鼻内，吕文德心里兴奋地大叫。红杏少妇的心理的变化，全都被狗官看在眼里。
　　“唔～嗯～～”二人先是朱唇和大嘴的轻轻碰触，很快轻轻的接触演变为热烈的接吻。
　　黄蓉轻轻转过身体，侧坐於吕文德腿上。这个姿势让黄蓉找回了主动权，主动搂住了狗官肥胖的身躯，香舌也伸进狗官浊臭的口腔中，主动地与狗官的肥舌缠绕在一起。互相用力的吮吸对方的唾液。
　　听着耳边传来的黄蓉不自觉发出的甜美娇哼，吕文德一边品嚐黄蓉呵气如兰的檀口，一边偷偷观察她的反应。一手臂紧搂美人纤腰，一手按上她饱满的玉乳，轻轻地揉动。敏感地带传来一阵阵电麻般的快感，冲击黄蓉的大脑，让她丧失了思考的能力。黄蓉全身微微的绷紧，用她那诱人而複杂的春眸凝望着吕文德。不知是希望狗官就此住手好呢，还是希望他採取更进一步的措施。
　　“小骚娘动情了！”吕文德感觉到怀里的娇躯开始发热发烫，心中暗喜。
　　此情此景，吕文德再也无汰克制自己男性的欲望。大手一时轻抚着黄蓉柔美的纤腰，一时玩弄着那浑圆玉润、娇翘盈软的玉臀。不一会儿，一只手滑进黄蓉的大腿间，伸到黄蓉衣摆下面，在私处的周围来回的抚摸。黄蓉被狗官挑逗的进入忘我的地步，此时的中原第一女侠已经软的像一滩稀泥一样，靠在吕文德身上任由他摆弄。
　　“噢～嗯～～”黄蓉被吻住了香唇里也在似有似无地呻吟着。当吕文德把手指伸进黄蓉的小穴，以抠挖她那肥美多汁的浪穴时，黄蓉紧紧的夹着的双腿慢慢的张开，好让吕文德的手指挖的更深入。吕文德用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她娇嫩的花瓣上来回逗弄。
　　“唔～～～！”黄蓉贝齿轻轻咬着朱唇，鼻息变得粗重，她是怕自己在激情下，会忍不住叫起来。黄蓉鼻孔喷出来的成熟女人的芬芳气息，令吕文德胯下的肉棒受到刺激，刹时更粗长暴胀，紧紧地抵住她敏感的花瓣。
　　“哦！不～～！”黄蓉恍惚迷离之际，感到狗官喷着热气的肉棒顶着自己的少妇花瓣，电光火石间，黄蓉忽然清醒了些许，忽然全身紧张起来，心里感到一阵害怕。掐了个拈花指，便往吕文德胸口点去。但听一声闷哼，吕文德肥胖的身躯瞬间如同受了电击，猛然往向后倒去。
　　“别装死，起来！”黄蓉红着脸啐了一口，小声道。狗官皮糙肉厚，并无甚大碍，脸上挂着谄笑地爬起身来。
　　“夫人，感觉如何呀？你不知道，吕某心里爱煞了夫人，望见夫人神情恍惚，日渐憔悴，吕某心痛呀！万一夫人熬出病来，怎生得了。小时候我就明白，男人活在世上，不单要爱护国家，更要爱护自己的女人。郭大侠为国人民，让人钦佩，但他没有照顾好夫人，不懂怜你爱你。现在，就由吕某负起这个责任！再次令夫人开心快乐！”狗官厚面皮地说，这一番言辞，也不知道骗了多少女人的心。
　　“夫人与吕某已有过人伦之实，吕某让夫人品尝过做女人真正的快乐，你已是我的女人，是我的娘子。我有责任带给夫人更多的快乐，让夫人成为世上最幸福的女子。夫人，让吕某带给你更多的快乐？”吕文德强势地道，肥壮的身躯上前，大手拉起握紧黄蓉一双小手。
　　“我……唔～～”不待黄蓉回答，吕文德俯身吻上了黄蓉的香唇，用力地吮吸舔弄。黄蓉动情地俯就他的拥抱，任吕文德的双手搂紧自己的纤腰，湿热的双唇吻住自己的娇颜。
　　“再这样下去，怕真的要再失身给这冤家。在这荒山野岭的，自己给他压在身下，纵情交欢，和他在这无人的树林里被干得……呀！黄蓉！你在……你在想些什么啊！靖哥哥正被蒙古大军围困於襄阳！”黄蓉心道，被吕文德的吻吻得意乱情迷。
　　黄蓉深吸口气，吃力地撑开吕文德的胸膛，娇艳的脸庞佈满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。约莫过了片刻，媚眸半闭的黄蓉缓缓回过神来，轻轻呼出一口气。黄蓉臻首软软地靠在吕文德的肩膀上，用那水汪汪的眼睛看着吕文德，仿佛又感觉到初见郭靖的那份怦然心动，看着看着也不觉得他丑陋了。
　　“你不要再作弄我了，我知道你的目的。但襄阳正事要紧，只要靖哥哥一得援兵，我会好好……好好报答你。”黄蓉说，说完之后脸上还泛起红晕。
　　吕文德一听大为惊讶，他一时之间，还不懂得黄蓉说的是真是假。但是黄蓉水汪汪的的双眸直望着他，好像不似在说谎的。
　　“小不忍则乱大谋，为了在床上彻底征服这小骚娘，先忍一忍。顺一顺她意思。等把这小骚娘弄到手，到时就可以尽情地干这天下第一美人的屄，想怎么玩就怎么玩！”吕文德心道。
　　“夫人，对不起！吕某知道了！”
　　黄蓉转身，准备取马赶路。
　　“夫人，等……等一下。”吕文德期期艾艾地道。
　　“又怎么了？”看吕文德满脸希冀的模样，黄蓉问道。
　　“夫人，我……我好难受。”吕文德小声道，低头看了看胯下高耸的帐篷。
　　黄蓉脑子一晕，不由伸出玉手向吕文德胯下摸去。黄蓉这一摸，反使她心神激荡。
　　“好硬的东西，这冤家的阳物竟是那样的坚硬，那样的粗大，比靖哥哥的不知大了多少，就是这样的东西，干得自己欲仙欲死。”黄蓉俏脸上的表情改变了，两颊赤红，媚眼透出欲望的火燄，下身开始慢慢渗出淫水。
　　抚摸着吕文德那曾让她飘飘欲仙、欲仙欲死的大肉棒，黄蓉起了谐谑之心，抬头用含情默默、害羞的表情望向吕文德。吕文德被黄蓉诱惑得血脉贲张，实在忍受不住之时，黄蓉用力搓揉粗壮的大肉棒，痛的吕文德哇哇大叫，黄蓉则嘿嘿大笑地跳了开去。
　　“难受你就自己解决吧！休想本夫人帮你！”
　　两人又缠绵了半天，才恋恋不舍的分开。一路上，两人就这么充满暧昧的气氛下赶路，心里都感到很刺激。黄蓉流一点点淫水，感觉到前所未有的异样快感，已经觉得很舒服了，吕文德也暂时满足这个样子。
　　就这样，他们於入夜前来到了江陵。
　　四人到江陵求见李庭芝，求援过程比黄蓉想像中容易。李庭芝心知襄阳为大宋的前沿阵地，襄阳失守后，将会导致大宋的大军出现一发不可收拾的败退，令大宋最终走向灭亡。所以咬牙调拨出十万精兵！四人领着这来之不易的救命兵马，一路护送出江陵。但因廿万大军的续补物资仍需时间，十万大军由两名长老带领奔向襄阳，先与郭靖汇合。吕文德和黄蓉暂留江陵，等待续补物资准备就绪。
　　远远地看着远去的人马，黄蓉长舒了一口气，心口放松下来，娇躯一阵无力。吕文德乘隙上来，把黄蓉柔软的娇躯搂靠於怀里，大手紧握着黄蓉的小手。
　　“夫人，吕某已替你调兵援助郭大侠，你终於可以放下心头大石了。吕某已替你安排好驿站的房间，好好休息下。”吕文德道。
　　“大人此言差矣，那襄阳又不是我家的，何来为我调兵！”黄蓉红着脸道。
　　黄蓉回到自己房间后，人虽躺在床上，也没有心思休息。脑中不停浮现出郭襄、郭芙、郭靖的样子。但出现得最多的，却是吕文德，狗官挺着他那粗长的大肉棒，把自己压於身下狠狠地肏自己的样子。黄蓉回忆起自己那极乐的感觉，觉得下身又湿了。她强迫自己冷静下来，关好门窗，拿出脸帕，准备洗涤满身的汗渍和尘土。
　　“夫人，你休息了吗？”门外传来吕文德的声音，不等黄蓉回答，吕文德笑嘻嘻地跨进那间将会令他激情难抑，热血沸腾的房间。
　　“他……他要来了！”黄蓉羞涩地想，她的心在剧烈的跳动着，充满紧张和不安。她知道，再一次被吕文德佔有，是无法避免的了。而且，这次将不是在半推半就中失身，而是自己内心确实希望再次和吕文德交欢，一是心里对吕文德这几天的表现感动，二是她心里也心丝丝的想再次品嚐那神魂颠倒的滋味，感受到极致的快感。黄蓉想起了自己的丈夫，想起了那甜美的滋味，愧疚和罪恶，兴奋的感觉，种种不同的感受一起涌上她的心头。
　　吕文德走近前来，坐在床沿，大手搂住黄蓉的纤腰，将她轻轻地拥住。纤腰被吕文德的火烫的大手贴上时，黄蓉的身躯一震。
　　“夫人，怎么了？在想襄儿吗？”吕文德察觉到黄蓉的紧张和不安，肥掌紧握黄蓉的小手，十指紧扣地传递对黄蓉内心的安慰。
　　“襄儿！不知襄儿现在如何呢？娘亲不在身边，有没有害怕呢？”黄蓉半瞇秀目，螓首轻依在狗官胸膛。
　　“夫人放心，郭大小姐一定会好好照顾襄儿，何况还有嫣儿在。等回去时一定让夫人见到一个白白胖胖，精精灵灵的小公主。”吕文德柔声道，双手紧紧抱着黄蓉，扫走女侠内心的不安。
　　黄蓉一笑，心里着实对吕文德感动，内心属於吕文德的情苗开始发芽生长，她那对平常充满智慧灵气的眼眸，此刻也只有柔情和期盼。
　　“夫人，你笑起来真美！”吕文德搂着黄蓉的小蛮腰，把她抱到腿上，在她诱人的脸蛋上地亲了一口。
　　黄蓉听吕文德在这个时候讚美自己，羞得头都不敢抬。潮红的娇靥软软地靠在吕文德的肩膀上，脂凝一般的玉臂不安地搂抱着男人的肥腰，任他轻柔地抚慰自己不安的心灵。
　　吕文德肉手抬起黄蓉螓首，吻住了她的香唇。黄蓉张嘴相就，香舌也伸进吕文德的口中，和吕文德的肥舌缠绕在一起。热吻了一会，吕文德离开了黄蓉迷人的小嘴，转移轻吻耳垂，雪颈等黄蓉的敏感带。
　　“嗯～～！吕大人，奴……奴家毕竟是有家室有儿女的人了，你若……你若只是贪恋我的身子，我……我可以和你……和你再亲热一次，答谢你的帮助，但我们不会有结果的。”黄蓉现在很矛盾，她害怕对不起丈夫和家庭，但又迷恋吕文德的关爱和高超的挑逗技巧，这是郭靖不能给予她的。
　　“夫人，有家室又怎样？有儿女又怎样？家室，郭大侠只顾国不顾家。夫人，我们已有了夫妻之实，你已经是我的女人，你的家室就有吕某在内。儿女，我们也可以生儿育女。吕某恨不能让夫人给我生个几个大胖小子，生个几个如夫人一样的美人儿。今天晚上，吕某就让你给我生个大胖小子，一次不行就两次，两次不行就三次，吕某会对你负责的，把你们照顾好，过一些无拘无束的生活。”吕文德亲了亲黄蓉的小嘴，说着充满挑逗诱惑的情话。
　　“吕大人，你……你真想和我做……做那事？”黄蓉说着，心中在不停争斗着，一双藕臂不禁抱紧了吕文德肥腰，美艳的肉体在不安的发抖。
　　“夫人，这里是我们两人的二人世界，你不用怕被别人发现。不要再想着郭大侠，你只需要好好的享受，很快我们就可以再次结合在一起。夫人，想想我们那次缠绵的情形，你是何等的舒爽美妙。吕某会令你品嚐到做女人真正的快乐。”吕文德转用低沉的声音道，大手在女侠成熟的胴体上抚慰着她的不安。
　　吕文德观察着黄蓉的反应，引导黄蓉不要想着郭靖，其实就是要她想着郭靖。这样，她的心就会越发羞愧与不安，再由自己用甜言蜜语化解，自己种下的情苗发挥的作用就更加大。
　　“是啊，靖哥哥，正如那冤家所说，我早已和他发生过肉体关系，自己已经是他的人了，这是无法改变的事实。那……那冤家真的令我……令我感动了！难道，冥冥中早已註定？”听着狗官的歪理，黄蓉的神情有些恍惚、迷茫。
　　“冤家那热气腾腾、坚硬如铁的阳物。肉体交融的撞击，噼啪噼啪的声音。那深入体内的火热、强大，这种感觉是那样的充实、那样的销魂，强壮、蛮横、深入、狂野……这才是真正的男女交合啊！”黄蓉一时间心醉了。
　　黄蓉决定不在再想这么多，抬起俏脸，一双秀目用含情脉脉望向狗官。不知为何，吕文德那淫荡猥琐的表情在黄蓉眼中却变成爱慕、温柔、怜惜、呵护的样子，好像那温柔的眼神都能把黄蓉给融化了。
　　吕文德看着黄蓉温柔地看着自己，眼神里已是爱欲流转，欲拒还迎的动人表情，不禁心头火热，低头在她羞涩诱人的嘴角舔动。
　　“你先……你先放开我！”黄蓉少声道。轻微的挣扎着，想要挣脱狗官有力的拥抱，但当然是无济於事。她认命地闭上眼眸，主动地让吕文德的大嘴盖住自己的小嘴。
　　黄蓉任由狗官把自己抱在怀里，一幅娇婉柔顺的可人模样。两人拥吻了好一阵，黄蓉红着脸轻轻推开吕文德。
　　“你先……你先出去！我……我要沐浴！”侠女少妇粉嫩的俏面羞得绯红，把狗官推出门外。
　　吕文德在门外等了许久，幻想着自己剥光黄蓉衣物，将这个娇艳的美少妇压在身下，终於等到了沐浴完毕的黄蓉。吕文德推门而入，只见黄蓉俏生生的坐在床边，狗官悄悄的关好门窗后，慢慢的走到黄蓉的身后。
　　吕文德一看，不禁惊呆了，再也无法把目光移开了，目不转睛地注视着那千娇百媚的美娇娘，胯下的肉棒刹时蠢蠢欲动。
　　刚沐完浴的黄蓉，吹弹可破的脸上带着两朵可爱的红晕，一双娇媚的秀目好似蒙上了一层水雾，柔媚地望向狗官。小巧的红唇似笑非笑的抿起，身体散发着刚洗好澡的香味，说不出的动人。曼妙的身段、妩媚的俏脸，散发着少妇女侠情欲初动、娇媚诱人的味道。
　　看见吕文德这般表情和反应，黄蓉也觉得有点不好意思，但却又享受狗官目瞪口呆看着自己的目光，芳心慢慢生出一丝甜蜜。
　　“你看什么啊看！你没看过女人吗！”黄蓉面带红晕，轻声地发嗲道。
　　黄蓉此刻心情也是非常忐忑，一是自己第一次偷情，二是沐浴后自己所穿的衣着。黄蓉上身只穿上薄薄的肚兜，下身穿一条亵裤，外套着一件淡黄纱衣。黄蓉一只手紧张的拉着纱衣，雪白修长的美腿在纱衣中若隐若现。
　　“嘿嘿～！夫人美若天仙，世上少有。像夫人这种完美的美人，就真的是从未看到过，看多久都不会够！”吕文德色迷迷地笑着说。
　　吕文德上前握住黄蓉一双柔若无骨的小手，迷恋地摩挲着。
　　“就像夫人这纤纤玉手，十指芊芊，晶莹剔透，指如削葱根，皮肤嫩的能掐出水来。”吕文德讚歎连连。
　　“讨……讨厌！”黄蓉脸一红，啐了一句，挣脱了狗官的手，千娇百媚的横了他一眼，转过身背对狗官，双手下意识的挡在了胸前。
　　“夫人，吕某想你都快想疯了！成全我吧，再给吕某一次，再和吕某一齐享受一次，好吗？”吕文德看到黄蓉这不堪挑逗的表情，一下子欲念大涨，轻轻搂过黄蓉香喷喷的胴体，淫邪的恳求道。
　　黄蓉被狗官这一搂，害羞地倚靠在他怀里，明显地感觉到狗官的那火热的柱状物死死地顶着自己挺翘的臀肉。它的温度与硬度令中原第一少妇心头一软，心头不由得方寸大乱。吕文德肥大的双手环抱向上，握住了黄蓉充满弹性的浑圆双乳。
　　“啊～唔～～”黄蓉不由哼出一声轻柔的娇喘，水蛇般的娇躯弱无力地靠在狗官的怀内。拥着妩媚的武林人妻那美艳那成熟的胴体，使吕文德心里一荡。压抑已久的男性欲望被她那一声压抑的轻喘唤醒了。
　　“只此一夜，当是回报大人为我所做的事。以后你不要再纠缠我，不然的话，我拼着性命不要，也要取你之命！”黄蓉羞涩地道。想到接下来要发生的事，名满江湖的武林人妻的脸就更红了。
　　“这将是我一生最快乐的一夜！吕某尊重夫人决定，但亦希望夫人答应吕某一件事，就是吕某希望夫人今夜可以放开怀抱和心中的包袱，好好感受什么才是真正的男欢女爱、好好享受一下床第之间的快乐。”吕文德用真诚的目光望向黄蓉，坚定地将她紧抱在自己的怀中，心中对黄蓉冇力的矜持露出邪笑。
　　“嘿嘿！臭婊子，装什么清高！我不纠缠你。今夜老子把你肏得欲仙欲死后，叫你以后踏踏实实的跪在地上，纠缠老子，求老子肏你！”吕文德心中嘲弄道。
　　黄蓉望向吕文德，只见他真诚看着自己，眼中没有一点调戏的意思。
　　“嗯～！”黄蓉心里一热，一声轻哼以示回答，害羞地闭上了眼睛，妖娆的胴体已准备好去迎接狗官的再次採摘。
　　在情苗的心理暗示下，黄蓉心底己完全沉醉於狗官的手段中，全身心地把自己奉献给狗官了。
　　“反正……反正我已是个不乾净的女人了，多一次也无所谓了，而且这个男人是这么在乎我、爱护我。就让他……让他好好享受一夜吧。过了今夜，我就和他再没有……没有任何瓜葛！”黄蓉心里说服着自己。想着想着，她便觉得下身又湿了。
　　“臭婊子，终於可以尽情地享用你的玉体了。”吕文德见黄蓉颌首默许了自己的要求，便再也压不住心中熊熊燃烧地欲火了。
　　吕文德抱紧了黄蓉动人心弦的柔美娇躯，肥脸埋进黄蓉的秀发之中，一边嗅着秀发甘香，一边用湿热的大嘴在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着。
　　“唔～～！别……嗯～～！”黄蓉娇艳的脸庞佈满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。
　　吕文德双手伸到黄蓉的胸前，把纱衣的拉带给解开，粗糙的大手探入她肚兜下的乳房，稳稳地托住两团嫩肉的底部。狗官挺涨滚烫的大肉棒翘起挺立着，隔着几层衣裤在美艳贞洁的女侠两片雪嫩的臀肉间挺动。
　　“哦～～！”黄蓉一声轻柔而透着一种满足娇媚轻吟冲口而出，媚眼瞟了吕文德一眼，将头向后枕於吕文德肩上。温热芬芳的呼吸喷到狗官耳边，灵巧的丁香舔弄着狗官的肥脸，一双玉润的柔荑往后轻抚男人的肥躯。
　　狗官的大手轻柔缓慢地在黄蓉柔美的娇躯上徘徊、细细地抚摸着，感受着黄蓉雪白粉嫩的胴体那销魂的手感。终於，在黄蓉迷醉於快感，意乱情迷地配合下，吕文德松开了黄蓉肚兜的带子，将她完美的娇躯彻底展现在自己的眼前。
　　吕文德一边淫笑着，一边解除身上的束缚，露出里面那根杀气腾腾，邪恶昂扬的丑物。
　　“怎么那么大？比那天感到的还大，也不知这冤家吃什么大的！靖哥哥，你就原谅蓉儿这一次吧！”望见吕文德的巨物，黄蓉心中的欲火被燃烧起来。
　　“夫人，你今天可真是诱人！”吕文德的心跳得更快，口也干得要命。他肥壮的手臂把黄蓉慵赖的身体转过身圈起来，把那令自己迷恋的酥软娇躯拥向自己。黄蓉贴在吕文德身上，一双藕臂搂住狗官的脖子，踮起脚尖，向狗官献上呵气如兰的檀口，灵动的丁香主动送入狗官口中，纠缠他灵活的肥舌。吕文德两只大手停在她光溜溜的臀部上，托住她两片雪嫩的臀肉，把她美艳绝伦的胴体抱了起来，靠在自己胸前，用肥胖的胸膛挤压着她那对弹性十足的惊世嫩肉，磨擦撩拔她红润娇嫩的乳头。
　　“唔～～啊～唔～～！”黄蓉发出令人心旌神摇的呻吟。
　　黄蓉觉得胸部好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，万分难受。胸前那一对早已涨满奶水的嫩肉在狗官的挑逗下，又开始慢慢的胀大，乳头也随之胀大。再也无法忍住涨奶紧迫的不适感煎熬的黄蓉，睁开羞红的杏眼，纤纤玉手不由抬起自己雪白饱满的嫩乳，迎向狗官大嘴。
　　“帮我……帮我吸一吸！”黄蓉少声地嗲声说，两颊红通通的。
　　“哈哈～！吕某就代襄儿为夫人效劳吧！”
　　“这对大奶子，我早就垂洇三尺，可是你却对我爱理不理，现在主动给我喂奶，我想就是郭靖也没有这种福气吧！”吕文德心中淫荡地想。
　　吕文德迫不及待地伸手覆盖在黄蓉又大又圆，弹性十足的乳峰上，然后头部沿凝脂般的蝤颈逐渐下移，大嘴含住轻咬她乳峰上红润娇嫩的樱桃，然后用力的吸吮，美美地感受它在自己口中壮大，源源不断地吸食着黄蓉香甜的乳汁。
　　“噢～～啊～～～！”房内再度响起一声满足的娇呼！
　　黄蓉仰起头，急促的喘着气，陌生又熟悉的快感从乳头一波波传来，双腿一软坐到了床边。玉手紧紧的抓住吕文德的头发，丰腴的身子都在微微颤抖，连连呻吟。狗官左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，右手滑过她平坦的小腹，肥指灵巧地抚弄着她充血肿胀的花瓣，插进了温暖紧凑的蜜穴。
　　“哦～唔～～！”黄蓉低声呻吟着，闭上眼睛，把两腿分得更开。
　　吕文德边轮流吸吮娇嫩的乳头，边用手指抽插着她紧凑的桃源玉洞。
　　“啊～别……嗯～～唔～～别……啊～～”在吕文德手指抽送中，黄蓉的快感迅速的累积，距离巅峰也越来越近。黄蓉雪白光滑的四肢禁不住快感，紧紧缠绕着吕文德。
　　吕文德也连忙加快手指的速度，没过多久，黄蓉就被推到了爆发的边缘。
　　“唔～！”黄蓉咬着嘴唇，一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住吕文德的肥指，一阵阵收缩。
　　“别……别再动了！要……要到了！啊～～”黄蓉发出一声压抑的哀求，修长的两腿紧紧地弓起。
　　黄蓉全身有节奏地抽搐着，贝齿紧咬，柳眉轻皱，竭力抵禦大声呻吟的欲望，绝世的容颜上一片欲仙欲死的神情。涌出的爱液顺着大腿滑落到床边及地上，显然已是攀上了肉欲的巅峰。
　　“啊～～哦～～～不……不行了！啊～～～啊～～！”终於，黄蓉再也忍受不住，放弃了矜持，忘情地娇呼着。
　　在吕文德高超的指技下，销魂蚀骨的颤栗快感降临到在黄蓉身上，敏感的小穴一阵极度的痉挛，泛红的雪白玉体紧紧缠绕着吕文德。
　　“第一次！”吕文德心里数着黄蓉得到的高潮，噁心的胖脸露出淫笑。
　　“夫人，舒服吗？你的身体怎么这么敏感，弄弄就泄身了！”吕文德俯下身子，吻了一下黄蓉的耳垂问。将头埋入黄蓉深深的乳沟内，嗅吸着黄蓉高潮后散发出的女人独有的诱人体香。
　　“真香！夫人，高潮后，你的身体散发一种甜美的体香，真的是极品啊！”
　　久违的肉欲的销魂感觉，令黄蓉的高潮来得越发迅速与激烈。此时的黄蓉脑海中一片空白，那还能理会吕文德的说话。
　　黄蓉玲珑的娇躯无力地瘫软在吕文德怀里。经历过高潮后的女体，全身都像是抹上了一阵动人的胭脂粉红，明艳不可方物。吕文德把瘫软在自己怀里的黄蓉抱到床上，自己躺在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。静静地注视她全裸的诱惑娇躯。
　　“好淫荡的样子啊，黄蓉啊黄蓉！今夜时间还长呢！老子一定会令你高潮迭起、欲仙欲死！以后都离不开老子！郭靖啊郭靖！多谢你，全赖你炼了九阴真经，你娇滴滴的妻子那副白嫩嫩、香喷喷的身子终於属於老子的了！哈哈哈哈～～！”看着黄蓉这幅淫靡的表情，吕文德心中淫邪又兴奋地想，他那早已勃起的大肉肠猛的一抖，一股精水从马眼中慢慢流了出来。
　　黄蓉沉醉在高潮良久，当情欲退潮时，女侠的神智才慢慢地恢复过来。黄蓉睁开水汪汪的大眼睛，看到吕文德正癡迷地盯着自己的胴体，她满足地微笑着。黄蓉抬起身子，螓首扬起，双手绕上了男人的颈项。然后半闭媚眸，主动把自己的樱唇献上，吻上了吕文德的大嘴。
　　激情热烈的长吻后，黄蓉嘴开舌伸，满脸酡红的看着吕文德。
　　“夫人，你知不知道，你现在有多迷人？”吕文德一翻身坐了起来，看着黄蓉那美艳无比，因高潮而潮红的俏脸，不由得淫性大起。
　　黄蓉被吕文德说得满面羞红。只见她一丝不挂，含羞地躺在床上，朱唇轻咬，一只手挡在胸前。
　　“骗人！”黄蓉甜腻的嗲声说，噗呲一声笑了出来，眼神像怀春少女那般百媚千娇。
　　“夫人啊，你这双小手，又怎么能遮住这么大一对奶子。”吕文德挑逗道，黄蓉听罢，脸更红了，下身也更痒了。
　　吕文德爬到床上，抬起黄蓉一只光洁饱满的小腿，把脸贴在修长的大腿上，大手沿着优美的曲线迷恋地抚摸着，感受那销魂的手感，胯下的大肉棒又粗涨了许多。吕文德大手的抚弄，令黄蓉感到说不出的舒服，一时间动也不想动。
　　男人的舌头从大腿舔到小腿，又从小腿舔到大腿，最后舔至黄蓉最隐秘的部位，吻上那温热饱满的花瓣，舔弄小穴中央那道裂缝，含住了早已婷婷勃发的阴蒂，吸吮如河水缺堤一般的淫水。手指时而玩弄她的阴蒂，手指时而抽插她的小穴。
　　“啊～！”黄蓉骤遭侵袭，一声急促的娇呼冲口而出，下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“为什么……为什么这冤家会舔……舔那里，会……会那么舒服？”半瞇着杏眼的少妇心内不禁想道，伴随三两声娇弱无力的呻吟。
　　吕文德蹲在黄蓉身前，分开她一双长腿，朝前一跪。双手顺着黄蓉圆润的小腿，缓缓向上抚摸，摸到腰间娇嫩敏感的肌肤上，幼嫩肌肤的触感，让吕文德的淫念顿起，也勾动黄蓉心底地情欲。
　　吕文德迫不及待地伸手覆盖在黄蓉一对圣洁娇嫩的乳房，肆意揉捏，大嘴含住软绵绵中的两点硬硬的突起，吸食着她甘美的奶水。慢慢沿玉颈吻上她的香颊，张嘴吻住樱红的嫩唇，粗糙湿润的舌尖贪婪地顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠，志得意满地聆听黄蓉羞涩而压抑的动情的娇呤。
　　吕文德被黄蓉弄的血脉贲张，实在忍受不住，倾起上身，眼睛热切地望着黄蓉。
　　“夫人，你知不知道，你口水是香甜的！奶水是香甜的！连淫水是香甜的！吕某爱死夫人的身体了，真棒！”狗官轻佻的道。
　　“啊～～很想……很想要！呜～～！为什么？”黄蓉被狗官轻佻的调笑弄得面红心跳，连她自己也不知为何，今天这么容易发情，而且竟然对於男子的汙言秽语没有反应，只觉小穴中的空虚感极之强烈，交欢的欲火在黄蓉全体蔓延，燃烧起来。少妇身体内有一股强烈的献身冲动。
　　吕文德肥胖的身子压在黄蓉身上，只觉得怀中妩媚的武林人妻全身发烫，美艳成熟的胴体似要喷出火来一样。又见黄蓉那绝世娇容上，此刻尽是媚态。粉嫩藕臂搂住自己的脖子，那双水汪汪的大眼，就像会说话一般地看着自己，催促他赶紧进行下一步行动，那样子极为妖媚挑逗。吕文德看到她这挑逗的表情，一下子色欲大涨。
　　“黄蓉这副怀春少女的害羞样子，竟别有一番风情！”吕文德寻思着。
　　“夫人，我想要进来了。”吕文德以胜利者般的表情说。
　　“嗯！”黄蓉细弱地应了一声。
　　吕文德觉得自己不能再忍了，轻轻地把黄蓉那对玉腿打开，露出了毛茸茸湿淋淋的花房，跪在两腿之间，手扶着大肉棒，就顶在了那湿透的穴口上，大龟头在穴口插进了一半，轻轻前后磨动着。
　　“终於来了！”黄蓉心想，被那大龟头一顶，只觉得心头一颤，似无奈，似解脱。
　　黄蓉满面羞红，认命地闭上眼眸，根本不敢看狗官，却又不时偷偷的回看着吕文德紫黑色的坚挺大肉棒。悄悄地挺起了玉胯，准备迎接男人的进入。
　　“夫人，我来了。”
　　吕文德忍受不住黄蓉的媚姿，低头望着那对张开的玉腿，腿根乌黑阴毛的包围下，被自己紫黑色的大肉棒顶着的肥美阴唇口。望着这中原第一美妇在自己胯下俯首称臣，自己的大肉棒慢慢地消失於阴唇中，一种无限大的征服快感佈满全身，肥腰满足地一沉。
　　“滋～！”的一声，大肉棒借着滑腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　“啊～噢～～！”黄蓉只觉花房传来一阵充盈的快感，夺人心魄的呻吟又再度响起。
　　“啊～～～！紧啊！夫人，吕某又得到您了！”吕文德也舒爽地舒了一口气，大肉棒再次插入中原无数人心中女神的肉屄内。被肉屄内湿滑的软肉紧紧的包含着，狗官满足感无限上涨。
　　“好大！好烫！好涨！好深！好……好舒服！”黄蓉心中一连串不同的感觉冒出，感到一个热气腾腾的巨大柱状物正用力地把自己的花瓣小穴份开，丰满的身体一阵僵直、颤抖，双手用力抱紧了吕文德。
　　吕文德耸动着他肥嘟嘟的屁股，将巨伟的大肉棒一下一下地顶着，插入黄蓉的花房。
　　“啊～～～慢……慢些。”黄蓉感到花穴的充实，舒爽地娇呼一声。
　　“嘿嘿～！”吕文德听见黄蓉的娇吟，嘿嘿淫笑着。
　　吕文德坐起肥躯，粗肥多毛的大手轻扶黄蓉纤腰，大肉棒不快不慢地抽插。一双死鱼眼居高临下地欣赏着黄蓉被自己干得欲仙欲死，在自己身下发出享受的娇吟，俏脸兴奋得红扑扑的模样。
　　只见黄蓉躺於床上，柔细青丝散乱在枕上，秀目半瞇，贝齿时而轻咬朱唇，时而微张着，哼出婉转动听的淫啼。藕臂无力地摊开，十指找紧床被。雪白粉嫩的娇躯透着潮红地蠕动，两只饱满的巨乳随着抽插的节奏摆动。雪白的长腿於两边分开，乌黑卷柔的阴毛完全暴露於狗官眼下。肥厚饱满的玉洞中，一根佈满青筋的巨黑棒状物不停地进出，圆臀被圆肥的肚皮拍打着，发出富有节律的肉体撞击声。
　　“靖哥哥，蓉儿对不起你！又再背叛了你，真正地变成一个可耻的淫娃荡妇了！但蓉儿真的很挂念这种舒爽的感觉！啊～～！”黄蓉半瞇着秀目望向正埋头苦干的吕文德，享受着狗官温和的撞击。
　　吕文德闭起死鱼眼，兴奋地享受由黄蓉婉转的淫啼和两人肉体的撞击声所交织起的淫糜的交响乐。
　　“黄蓉，本官终於彻底征服你了！今晚你好好享受，准备被本官肏死吧。哈哈哈哈～～～！”吕文德心想，双手由柳腰往上握住黄蓉摇晃着的娇挺玉兔，十手用力挤压，惬意地挤着肥嫩的乳肉。
　　“夫人，你终於接受吕某，心甘情愿地和吕某再续前缘，吕某太开心了！你感觉到吕某对你的爱没有！”说完吕文德胯下开始渐渐发力，加快抽插速度，每次都一插到底，黄蓉的身体随着抽插的节奏摆动。
　　吕文德又再次以废话引导黄蓉心底的情苗，加强对她的催眠。但事，贞洁的武林第一少妇今次是在情苗的作用下失身的吗？
　　不是，聪慧的女侠知道，今次自己是心甘情愿地让狗官上了自己的床，贡献出自己香喷喷的身子，供狗官享用。
　　“嗯～～哦～啊～～～”随着抽插的渐渐加快，黄蓉再也无法静止不动，黄蓉高仰螓首，红唇微启，发出了无法自控的呻吟声。
　　“哦～好舒服！”黄蓉瞇着诱人的杏眼，望着骑在自己身上耸动着的狗官，心中暗自兴奋。
　　“喔～～！夫人的小穴真是又热又紧啊，夹得吕某好舒服，真爽啊。”听见黄蓉的淫叫，吕文德更加兴起，得意地边干着穴，边讚美。
　　“哎～嗯～～唔～～！”黄蓉开始娇啼婉转、妩媚呻吟。
　　吕文德又抽插了百多下，将黄蓉一双修长的长腿搭在肩膀上，肥臂将大腿夹紧於胸前，令黄蓉紧窄的蜜穴更显紧窄，加强抽插时的摩擦感。狗官加快抽插的速度，次次插到她的蜜穴深处，下腹不断撞击着黄蓉丰满浑圆的两片臀肉。
　　排山倒海般的快感，让黄蓉十指不由自主地紧拽住床单。黄蓉只觉得这个姿势，让狗官的大肉棒更加深的插入了自己的玉道里，他那吓人的大龟头现在已尽数没入了自己子宫里。
　　“啊～～啊～～～！”黄蓉惬意享受的呻吟声又再度响起。
　　黄蓉那一声声撩人的呻吟，让吕文德很快陷入疯狂，放开黄蓉长腿，双臂紧紧搂着媚态撩人的黄蓉的娇躯，大嘴对准黄蓉红艳艳的嫩唇吻下去。吕文德发了狂地蹂躏着身下的美人，肥臀像打桩似的，开始重重地穿插着身下美人的蜜穴。大龟头次次猛捣花心，干得黄蓉欲仙欲死，眸射淫光，春情荡漾着。
　　吕文德知道黄蓉正享甜头，渐入高潮，於是更用劲地猛干起来。大肉棒抽插带来的剧烈快感，使黄蓉再也抑制不住那火热的肉欲，一双藕臂从男人腋下穿上，搂住男人的肥背，白玉长腿夹紧男人的肥腰，主动将在狗官肥胖的身躯压向自己，弹性十足的乳房紧压狗官胸腔，朱唇不由边轻咬狗官耳朵，边於狗官耳旁娇吟。
　　“啊～～不……不行了！嗯～～啊～～来……来了！啊～～”黄蓉吸着男子的大耳含糊道“拍！拍！拍！”在吕文德不停抽插的撞击声中，黄蓉距离巅峰也越来越近。
　　“噢～～啊～啊～～！”一声高亢哀婉的呻吟，回荡在房间的空气中。
　　黄蓉下身淫水一泄而出，胴体痉挛震抖不以，两颊赤红，花心本能的一张一合像小嘴吸吮着龟头。
　　吕文德听到黄蓉高潮的娇吟，顿时两眼放光。似乎令到黄蓉高潮，令他兴奋无比。他连忙在黄蓉耳边说着绵绵的情话，温软的舌头舔扫女侠敏感的耳廓，保持着这深深插入的姿势，搂紧了美人颤抖的娇躯。细细感受着她的蠕动，她的呼吸，她体内越来越紧的纠缠。
　　“第二次！”
　　连续两次的高潮，令黄蓉真正体会到了什么是欲仙欲死。过了一刻左右，黄蓉才渐渐的从高潮回复了过来，娇躯依然苏软。黄蓉这时才察觉到，自己如同一只温驯的小猫似的，被吕文德搂紧在怀里，粉嫩藕臂搂着男人的脖子，一对丰满撩人的惊世美肉紧贴着男人的胸膛，雪白修长的大腿夹住了男人肥臀，男人的大傢夥被玉道层层的嫩肉紧紧包裹。
　　“啊～真是太爽了！只怕吕某今后是忘不了夫人你了。吕某真的好爱你，无论发生什么事，吕某都会一如既往的爱你，照顾你，疼惜你。”说完吕文德勾起黄蓉的下巴，吻住她的嫩唇。
　　虽然只是一吻，可这却令黄蓉感到吕文德对自己浓浓的情意。作为守了十多年活寡，压抑多年的闺中怨妇，耳伴听着男人的花言巧语，娇躯被男人搂紧，花心被男人充实，和男人享受到男女间的极乐快感，令黄蓉感到温馨又甜蜜。
　　“夫人，舒服吗？”
　　“舒……不……不知道。”
　　“夫人，享受到夫妇间该有的极乐高潮后，你更美，更诱人了。”吕文德把头凑到黄蓉的腮边，用舌头轻轻舔了舔她的耳根。
　　“夫妇！”吕文德温馨甜蜜的情话，让黄蓉丧失了思考的能力，茫然地回答。
　　“我的夫人，我的蓉儿，为夫来让你更舒服！”吕文德轻声说，开始小幅度的耸动着。
　　“谁……谁是你的蓉儿！”黄蓉美眸轻合，嘟着小嘴，吻着吕文德耳朵，温柔地抚摸着这个令她又爱又恨的男人。
　　“就是那个丐帮帮主，中原千万男人心中的女神，令到为夫神魂颠倒、情不自禁，用全部的余生去宠爱的人。”吕文德嘿嘿一笑，缓缓抽出嵌在美人体内的巨屌，又猛地绷臀一捣，推开在黄蓉阴道内的层层嫩肉直抵花房。
　　“啊～～～！”黄蓉一声娇呼冲口而出。
　　吕文德阴谋得逞似的笑着，再也收不住，越插越急，越插越狠。大嘴追逐着黄蓉诱人的香唇，在自己的奸淫下，黄蓉发出令人热血沸腾的呻吟，带着热气的娇喘喷在脸上，销魂到了极点。
　　“蓉儿，你是我的。你是我的女人！我喜欢插你！你也喜欢被我插，和为夫交欢！是吗？”吕文德越发加大了顶刺的力度，不让黄蓉有思考的时间。
　　“啊～～你……你别乱说！”
　　“我没有乱说！你感觉一下，你是倾心於我的，你的身体已经告诉了我！”
　　“噢～～～慢……慢点！又……又快来了！”
　　“蓉儿，你是爱我的，才能这么快地被我肏到高潮！”
　　“唔～～要死了！呜～～怎么会……会……这么舒服！啊～～”黄蓉意识迷乱中，觉着那滚烫的大肉棒在自己的身体内狠插猛干。涌动的情欲，偷情般的刺激，如潮水般袭来，身上如同被火焰包围。现在的黄蓉，再也没有了往日的端庄高贵，就像乾柴烈火，一点就着。
　　“来了！来了！要……要死了！啊～啊～～～啊～啊～～”一股阴精喷泄而出。
　　一种强烈的征服快感佈满吕文德全身，吕文德顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进黄蓉的体内，一次又一次的激射。
　　黄蓉的身体剧烈的颤抖着，承受男人精液喷洒至花心灼热感。望着自己刚刚播在黄蓉体内的种子，从粉红的肉缝里一阵阵流了出来，吕文德心里面好不得意。
　　激情过后，一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐，慢慢睡去。
　　胸脯上传来的阵阵酥麻的快感，惊醒了女人。女人睁开朦胧的眼睛，看见一个圆头大耳肥肉横生的男子正在她身旁，将自己环绕在他的怀中，还发觉自己那举世无双的玉兔，正被男子两只粗糙大手揉搓玩弄，那雪白肉团不断变换各种形状。女人含情脉脉地白了男子一眼，默不作声。不知不觉中，她对吕文德的偏见和怨恨都消退怠尽！
　　这两人就是天姿国色、倾国倾城的黄蓉，和令她身心沦陷的吕文德。经历了一次畅快的性爱后，黄蓉已被吕文德强悍的性能力收服，顺服地成了吕文德的俘虏。
　　“蓉儿，感觉如何呀？”吕文德问道。与吕文德合体之后，黄蓉羞怯怯的不敢直视吕文德，她眸中泛起水汪汪的愉悦，恰似婚后幸福的新嫁娘。
　　“他那里竟然那么粗长，令我好舒服，我竟然如此的淫荡。”黄蓉美眸轻合，没有回答。脑海不断跳出刚才那些淫秽的画面，回味着爱欲的美妙。黄蓉轻轻推开吕文德，起身进入浴室，吕文德静静地跟随入内，同时清洗。吕文德自身后抱住黄蓉，黄蓉回头白了他一眼。
　　“不要，先洗一下。”黄蓉扭动身体挣脱开来。
　　“洗什么！一会一样是被我干的回复原状。”吕文德心道，但他知黄蓉仍需时间调整心态，所以并无反对，黄蓉在水中为他擦拭身体，而吕文德则一边清洗，一边肆意抚摸着黄蓉的身体。两人就像相爱的情侣，替对方洗去身上的污垢。
　　两人回到房内，吕文德赤裸着坐在床上，黄蓉却站在桌旁，身上只穿上一件纱衣。
　　“哈哈哈～！蓉儿，来，过来这。”
　　“不要……不要叫我蓉儿！”黄蓉羞道。
　　“为何不能呢？”吕文德上前轻抱黄蓉动人心弦的纤秀柔美的娇躯，双手轻柔缓慢地在她娇挺的酥胸前徘徊。
　　“我……我不知道。”黄蓉羞道。
　　“蓉儿，是否因为我并不是你的夫君呢？那我是否应该叫你郭夫人呢？”
　　“郭夫人，你……”
　　“不要叫我郭夫人！”吕文德提到郭夫人，令刚出轨的黄蓉想到郭靖，黄蓉羞愧地大叫道。
　　说完黄蓉双手抱胸，无助的抽泣着。此时她不再是那个智慧与美貌并重的女侠，只是一个受尽凌辱而无法反抗的柔弱女子。
　　吕文德没有说话，只静静地搂抱着美人，右手不停地抚摸其背上的秀发，以示安慰。黄蓉哭了好一阵，才逐渐缓过来，红着脸从狗官怀里出来，转过身去抺去眼泪。
　　“夫人，虽然你没嫁给我，但你也已经是我的女人，我是你的夫君、你的老爷。刚才我们多么的恩爱。今夜，你就做我的娘子，成为我的蓉儿吧！”吕文德刻意用低沉温的声音说，不停地引导黄蓉心中的情苗，令黄蓉沉沦於情欲之中。
　　吕文德把黄蓉的身体靠向自己，从背后轻抱黄蓉，用粗糙湿润的舌头吸舔她凝脂般的蝤颈。
　　“我是……我是你的蓉……蓉儿。”黄蓉蛾眉轻蹙，银牙咬住下唇，一双水汪汪的杏眼望向狗官，眼神里闪动着疑惑、不安、羞涩与迷茫的光芒。
　　“蓉儿啊，是老爷不好，老爷以后不会令你伤心了。”吕文德忽的抬起头来，紧紧地含住了蓉儿的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。
　　吕文德坐到床上，引导黄蓉坐进他的怀中。黄蓉像个小妻子一般，坐进他的怀里，动情地俯就他的拥抱，吕文德便吻住了黄蓉娇嫩的嘴唇，两人舌头交缠，津液互递，就像一对热恋的情侣。
　　吕文德一手带着黄蓉的小手握住自己的下身大肉棒。
　　“啊～！不……不要！”黄蓉轻声惊叫。
　　黄蓉满脸羞红，一脸窘态。黄蓉急促的喘着气，手紧紧的握住吕文德的肉棒，在狗官引导下，上下套动起来。黄蓉竟然开始帮自己手淫起来，那巨浪般的幸福快感简直让吕文德快飞天了。吕文德臭嘴品嚐着黄蓉柔嫩至极的丁香，鼻嗅着黄蓉的发香，大手把玩着黄蓉两座饱满挺耸的雪山圣峰。大肉棒享受着被黄蓉那温柔小手的套动。黄蓉那温暖小手的感觉，让吕文德爽极了。
　　黄蓉看着手里的大肉棒，又记起了刚才在这大傢夥的抽插下欲死欲仙的感觉，刚刚松开的手，又舍不得似的握紧了那不断脉动的大肉棒。
　　吕文德抱紧黄蓉，向床上一倾，两人便倒在了床上。黄蓉双手不由自主地就搂到了吕文德的腰上，把自己那柔软的香舌伸进吕文德嘴里，和他那粗舌纠缠到了一块。吕文德把黄蓉抱到床的中央躺好，温柔地为她脱去纱衣，深吸着气看着黄蓉。
　　“蓉儿，再让老爷佔有你一次，可以吗？”吕文德抬着淫眼，望着黄蓉那满足的俏脸。
　　黄蓉向吕文德望去，心里一热。
　　“嗯～！又……又来欺负人家。”黄蓉无力地道，然后就害羞地闭上了眼睛。狗官得到了最后的许可后，也再不犹豫，大肉棒对准小穴深深地插了进去。
　　“啊～～啊～～～！老……老爷！”黄蓉被吕文德这一插，爽得大叫了一声，。
　　吕文德开始在黄蓉柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽动起来。黄蓉不由自主地把手伸向了吕文德的肥背上，将狗官的肥躯搂紧，十指指甲深深陷入吕文德的肥肉内。
　　干了十几分钟，吕文德抽出肉棒，让黄蓉转身趴在床上，用两手撑着身体，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部。吕文德托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“啊～～～～噢～～”黄蓉配合着吕文德有节奏的动作，开始有规律地呻吟，配合吕文德的冲刺。
　　吕文德双手伸到她的胸前，猛捏她的乳房，腰身同时也加快了冲刺动作。
　　“啊～～啊～～～不要……不要停。啊～～！”黄蓉大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着吕文德的铁棒。同时，吕文德突然充满激烈的快感，像吃了兴奋剂一样的肏得更猛了。
　　“噢～啊～～～～～！”吕文德一声浓重的低吼，大肉棒深深插入黄蓉成熟的肉体中，接着精液就像热浆糊似地喷射进黄蓉的体内。
　　“啊～～啊～啊～～！”黄蓉被精液烫得发出淫荡的叫声。
　　黄蓉全身抖动着，美目紧闭，阴道阵阵的收缩，不停地喘息着，放纵地体会着阴阳交泰的感觉，和吕文德紧紧相拥。过了半天，吕文德才从舒爽中回过神来，看着黄蓉典雅、羞赧、娇倦的秀靥，诱人的、熟女独特的体香，又迷惑了吕文德的理智、激醒了吕文德的欲念，吕文德感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……
　　“这下你的心该和你的小穴一样，也被我完全佔领了吧？”吕文德心道，大肉棒又渐渐坚挺起来。
　　激情的一夜，就这样开始。在这小小的驿站，吕文德一次又一次的，用各种手段玩弄奸淫着黄蓉，使得黄蓉一次又一次的高潮叠起，浪叫连连，内心不由配合着吕文德对自己的奸淫。黄蓉不得不承认，在郭靖没有交欢的需要后，自己开始迷恋吕文德强悍的性能力。两人大半夜的时间都是在交欢上度过，吕文德用层出不穷的花式发泄着浑身的欲望，黄蓉也在快感的世界里沉沦。
　　清晨，和暖的日光照射进来，照亮了这只属於两个人的世界。黄蓉慢慢睁开了美丽的双眼，察觉到自己竟伏在吕文德宽大的怀里，吕文德的双手搂着自己翘起的肥臀。自己双臂紧搂着他的肥腰，丰满的乳房紧贴着他肥胖的胸膛，安静地睡着，黄蓉竟感到十分安心。
　　“昨晚好像被他那个……那个了六次吧。”
　　看着身旁的男人，想起昨晚发生的事情，黄蓉的心跳再次狂乱起来。黄蓉感到他带给自己的是耻辱，悲愤，无奈，但他也带给自己从没有享受到的快乐。没想到这个曾经自己最不齿、比猪狗还不如的男人，竟然成为除了丈夫以外，自己的第一个男人。黄蓉的心情复杂之极。吕文德给她带来的快感，使她迷茫，使她深陷在情欲的漩涡中，身体得到了极大的满足。
　　黄蓉自己起身，穿戴整齐，黄蓉坐在梳粧台时，看着自己因为昨日的滋润而容光艳丽的脸蛋，神情又迷离了些许。她想起昨晚吕文德的大肉棒操自己的骚穴的威猛，心神一荡。看着还在沉睡的吕文德，黄蓉凑上香唇，轻吻吕文德的大嘴，伸手抚摸吕文德那令自己欲仙欲死的大肉棒。
　　“以后怎么办？这种关系还要继续？还是该停止？”晓是黄蓉如此的聪慧，也不知道接下来该如何处理。
　　“事情都已经发生了，顺其自然吧。”黄蓉心想。
　　午后，吕文德和黄蓉领着续补物资出发，与大军会合，回到襄阳这战火氛飞的地方。




第十七章 大侠护国冷落娇妻，女侠孤单情陷狗官

　　襄阳城边郊，黄蓉和吕文德带领着借来的十万援军和自愿协助的武林人士，驻守於离襄阳城五十里左右一个易守难攻的地方，安营紮寨，修墙筑垒，和襄阳城的守军互成犄角之势，威胁史天泽的三十万大军。
　　入夜，刚和一众军官商量完部署后，黄蓉和吕文德带领一众人作最后一次夜间的巡逻。
　　‘不知何时才能回去看看襄儿呢？’站在临时建设的瞭望塔上，遥望着远处的襄阳城，心中挂念着刚出世的女儿，黄蓉心中不禁叹息想道。
　　“夫人，先回去休息下吧！明天还有得忙呢！”感到身旁美人低迷的情绪，吕文德柔声道。
　　“嗯～！你们自己依刚才安排好的方案守卫。鲁长老，梁长老，安排一下丐帮弟子，探一探蒙古人，以防他们夜袭。三十万大军，他们等不了多久。”黄蓉吩咐道。
　　说完黄蓉慢步返回自己的营帐，心中再度思索未来的走向，吕文德静静地陪在身旁前行，没有打扰。
　　“夫人，在想何事呢？”两人刚入到营帐，吕文德问道。
　　“没……没甚么。”黄蓉道。
　　“夫人，你心挂一对女儿吧？能令夫人你有些精神恍惚，我想只有你一对可爱的女儿吧！”吕文德道，悄悄坐到黄蓉身旁。
　　“你又知？”黄蓉道，一双水汪汪的杏眼饱含深意地望向吕文德。
　　见吕文德总能猜透自己心思，黄蓉心中不禁慢慢透出欣喜。
　　“呵呵～！因为夫人是吕某一个重要的人，对我感到重要的人，吕某日日都会细心留意着，不难估到吧！放松点吧，以你绝顶的智慧，一定很快便能解决目前的危机。到时就可以回去看望可爱的襄儿了。”吕文德道，大手轻搂黄蓉香肩，以示安慰。
　　“你……你放手！”黄蓉低声道，满脸羞红，但没有反抗的动作。
　　“夫人放心，这是军营呢，吕某不可能乱来的。我只想帮夫人放松放松，压在你身上的担子太重了，吕某看着心痛呢，只恨吕某本事不大，未能帮夫人分忧。”吕文德一边解释，一边把黄蓉拉到床头，按坐於自己身前，两手手指从后伸出轻揉黄蓉太阳穴，一双大手再转落黄蓉香肩上揉按着。虽隔着衣服，但吕文德的大手仍然感受到黄蓉肌肤那令人回味的幼嫩触感。
　　黄蓉没有回话，静静地让吕文德温柔地按摩，按摩技巧虽不高明，但那种被呵护的感觉，令黄蓉的内心感到说不出的平静，芳心滋生出一丝甜蜜。可能真的太累了，又可能是狗官的珍惜呵护，令烦恼不安的人妻的心安静下来。黄蓉竟把头靠在了吕文德的肩膀中，慢慢睡去。吕文德看着黄蓉安静美丽的睡脸，龌龊的心思不由慢慢升起，但不敢有任何行动，轻拥着黄蓉的温香软肉，靠於床头闭目休息。
　　黄蓉一直熟睡，吕文德虽然也想抱着黄蓉直到天亮，但他更怕自己留於黄蓉营帐中太夜，会令士兵间出现闲言。黄蓉如听到那些闲言闲语，一定会不顾一切杀了自己。只好忍住心中的不舍，轻轻唤醒黄蓉。
　　醒来发觉自己睡於吕文德怀中，黄蓉只觉羞得想找个地方把自己埋掉。
　　“夫人啊，你睡着的样子真好看，真想每晚都抱着你、看着你睡。”吕文德挑逗道，黄蓉听罢，脸更红了。
　　“你……你快走！”黄蓉低声道。
　　“那夫人你好好休息，吕某告迟了。”吕文德道。
　　‘反正在军营不可能再享受黄蓉美妙的身体，现在先以攻心为上，等打完仗后再慢慢享受。哈哈～～！’吕文德在回自己营帐的路上，一边回忆着黄蓉那紧凑的小穴，一边细想如何再破黄蓉的心防，等待将来和黄蓉再度春宵。
　　吕文德离开后，黄蓉悄悄地检查了一下自己的身体和衣物，发觉狗官没有在自己睡着时对自己动手动脚，只是温柔地抱着自己睡，内心对吕文德的好感再次升华。想了一会，黄蓉清洗一下身体后再睡，但发觉床铺清冷了不少。武功高强的黄蓉虽不怕这清冷，但孤单的感觉不禁悄悄升起。烦躁的感觉再次袭来，黄蓉不由挂念刚才温暖的怀抱。
　　‘这是第几次了？我又在冤家身旁毫无顾虑地睡着了。’黄蓉不禁回想自己第一次於狗官怀中睡着的情景。
　　自第一次被吕文德佔有后，个多月来，黄蓉几乎每晚都发梦，梦中都是和吕文德交欢的情景，黄蓉不禁感到不安和害怕，但内心又不禁地期待这种享受。在矛盾情绪中，黄蓉不停避开和吕文德独处的时间，但每次被吕文德递到机会独处时，吕文德都能令黄蓉因各样不顺心的事而日益烦躁的心情安静下来。黄蓉记得有一次，自己再次因芙儿和靖哥哥大闹一场，自己边走边哭，都不知自己走到那儿。
　　吕文德见到黄蓉哭着走后，知道自己的机会又来了。见郭靖犹豫是否追出时，便借故把郭靖拉到一旁。
　　“郭大侠，先不要追。郭夫人正火上心头，你追出去也只会有理说不清，我替你和夫人说说吧！你和她也都有理。只是时间和地点不对，待时间过去就没事了。”吕文德道。
　　“唉～！”郭靖叹了一口气，转头回去营帐内。
　　吕文德知靠自己双腿是追不上黄蓉的，所以他找了匹马骑上便追黄蓉去了，吕文德很快便追上黄蓉，但却远远地跟着她行，并没有上前，待见到黄蓉走到守备府才现身。
　　黄蓉走累停下时，抬头一看，已然到了守备府门口。
　　‘男人没一个是好人！’想起这地方的主人，黄蓉不禁想道，正想转身离去。
　　“夫……夫人，等……等等！”不转处一个肥胖的身影一边叫着，一边跑来。
　　“吕大人。”待吕文德跑到面前，黄蓉见追出的不是郭靖而是吕文德后，心中对郭靖怨念更重，招呼一声没有说话。
　　“夫……夫人，先……先不要走，甚么……甚么事都有吕某帮你！”吕文德假装跑到上气不接下气地道。
　　黄蓉没有回答，转身走入守备府。
　　吕文德把黄蓉带到她以前住下的房间中，吕文德关好门后，转身见黄蓉背对自己站在房中，低声抽泣的声音传来，圆润香肩不停的抖颤。吕文德上前一把搂紧黄蓉，只觉黄蓉全身还在不停的颤抖着。
　　“哭吧！尽情哭吧！郭靖不疼你，有吕某疼爱你！”吕文德道。黄蓉被吕文德一挑拔，不禁悲从中来，几个月来所受的折磨，在这一刻彻底释放出来。
　　黄蓉一下子扑进吕文德的怀中，嚎啕大哭起来。黄蓉痛哭了好一阵，才逐渐缓过来。
　　黄蓉红着脸任由吕文德紧紧环抱住自己无依靠的柔躯，亲吻她的头顶，在她耳边轻轻说着甜蜜的安慰说话。黄蓉只觉吕文德的怀抱宽厚温暖，痛苦空洞了个多月的心灵，渐渐地沉静了下来，让她觉得无比安全。刹那间，黄蓉乖得像一只温顺的小猫般抱紧吕文德的身躯。
　　“唉～！夫人，郭大侠为人正直但迂腐，你这么聪慧，不要和他一般见识，不值得你伤心。而且不要紧，你还有吕某，有吕某疼爱你。吕某觉得，自己的妻女比天下事更重要。”半向，看着刚刚哭成泪人的黄蓉，吕文德歎了口气道，又开始将正话反说，为郭靖加盐添醋。
　　黄蓉仍旧没有说话。
　　“郭大侠虽然着紧夫人，但军务紧急，郭大侠还是先回到军营处理军务了。吕某担心你所以马上追来了，见到你没事我就安心了，休息一会，吕某陪你回去吧。”吕文德抱着黄蓉，轻声安慰着。
　　“不去！为何他竟如此狠心？为何他不来寻我？国重要，家就不重要？”黄蓉听到吕文德会担心自己而追来，但郭靖却没有，黄蓉不禁开始乱想起来。
　　在不安的心态下，黄蓉两只玉润的柔荑用力地回抱吕文德，想把自己融於宽厚温暖的怀抱内，以减弱心中的不安。
　　“来，不要多想，您今天太累了，先休息一下。”吕文德紧紧揽住黄蓉的香肩，柔声道。把黄蓉带到床边坐下，轻轻替黄蓉脱去鞋子，扶着黄蓉躺下，自己也躺於黄蓉身旁。
　　“不……不要！”见到吕文德准备一起躺下，黄蓉惊慌地坐起身来。
　　“放松放松，不要多想，没事的。”吕文德柔声道，转为坐於黄蓉身旁，大手轻抚黄蓉秀发。
　　黄蓉慢慢平静下来后，在吕文德轻柔的按摩下，很快便沉睡过去。经过多日繁忙的工作，再和郭靖崩溃般的争吵，黄蓉早已心力交淬。望着熟睡中的黄蓉，吕文德心中竟没起丝毫淫念，半躺於黄蓉身旁，把黄蓉拥入怀里，静静地等待美人苏醒。
　　‘可能老子真的对黄蓉动了真情！唉～！也难怪的，谁能对天下第一美人不动情呢？’吕文德心下道。
　　守备府的卧房内，黄蓉从悠悠的睡梦中醒过来，迷濛中感到自己正紧靠一温暖的身体，一双葱白的藕臂正紧紧搂抱着，感受着阵阵的温暖传来，内心只觉无比的平静，睡得十分香甜。平常郭靖常於军营驻守，又怕会有紧急情况出现，每晚黄蓉孤独地睡，都不能睡得安稳，小小动静便能令黄蓉惊醒。像今次能睡到自然地苏醒，实属极为难得的事。
　　黄蓉杏眼一张，便见到半靠於自己身旁的床头假寐的吕文德，一只大手搂放於自己腰间，而自己正侧身的躺於他肥厚的臂弯之中，美艳动人的俏脸枕於肩膀之上，一双葱白的藕臂搂住男人的肥躯，饱满坚挺的圣峰压於胸旁，一对雪白修长的大腿放於男人的腿上，就像一个妻子娇缩在自己心爱的丈夫怀中安睡一样。
　　黄蓉不禁惊讶自己竟可於心乱如麻的时间，整个身心完全放松地睡在狗官怀中。
　　‘好像很久没有睡得这么安稳了。难得这色中饿鬼竟没有借机侵犯自己。’黄蓉心下道，偷偷地打量自己的身体，发觉没有被侵犯过的痕迹，心中对吕文德不由加分。
　　“咦～！夫人，你醒了！休息多一会吧！”感到怀中玉人的动作，吕文德道。
　　“我……我睡了多久？”黄蓉问道，松开搂抱吕文德的双手，但没有离开吕文德怀抱或挣扎吕文德的臂弯，螓首依旧靠於吕文德宽厚的肩上，似是不舍离开这供给自己温暖和带来安宁的避风港。
　　“约二个时辰了吧！你饿了吗，吕某吩咐人准备吃食！”吕文德道，大手开始於黄蓉幼嫩柔滑的腰际上下轻扫。
　　“不……不要！”黄蓉答道，但不知是不要食物还是不让吕文德的手继续作恶。
　　“不好吧？夫人今日应该还未用饭吧！”吕文德咋傻道。
　　黄蓉软肉再次在怀，吕文德也想知黄蓉现在是否对自己还有抗拒。开始试探性的出手。
　　“我不……我不饿！”黄蓉答道，螓首低垂当起了鸵鸟，一时也不知该如何面对这个与他有了鱼水之欢，滋润自己渐渐枯萎的情爱世界的男人。
　　“那就这样再休息一会，放松点，不要想太多，事情总有方法解决。”吕文德搂抱黄蓉的大手，也悄悄地随着她令人充血的曲线往股沟滑去。
　　“不……不要！”黄蓉低声道，小手慌乱地按住吕文德的手。
　　吕文德也不强求，让黄蓉制住大手，因为黄蓉只是把他的手按实，并没有推开，大手仍停於黄蓉挺翘的雪臀上。为免黄蓉反应过来，吕文德大手一动不动，另一只手摸上黄蓉放於自己腿上的大腿上，再次轻柔地上下徘徊。黄蓉大腿上的肌肤开始变得敏感起来，另一只手也急速地制止吕文德。吕文德大手顺势转上，和黄蓉十指紧扣地握实。吕文德再转攻势，开始用肥胖的脸庞靠近黄蓉散乱的青丝间，吸嗅黄蓉散发的香味。
　　“夫人，你真香啊！”吕文德在黄蓉耳际低声道。
　　“你……唔～～～”黄蓉受不住耳际的酥痒，抬头准备开口反抗之际，吕文德的大口随即跟上，吻上黄蓉的朱唇。被按於臀间的大手随后转上，从黄蓉腋下穿出，紧紧搂实黄蓉之余，再次攀上那令他朝思暮想的饱满雪峰。
　　雪峰及小咀突然受袭，令黄蓉失了方寸，头脑一片空白，空闲的小手无力地推拒吕文德。
　　不待黄蓉挣紮，吕文德舌头就已用迅雷不及掩耳的速度，进入了黄蓉的口腔，与那被动的舌头搅在一块。大手不断摩擦着黄蓉敏感的胸部，指尖拨弄那可爱的乳头，一波又一波的苏麻的电流刺激着黄蓉的神经。
　　黄蓉闭上眼睛，心却跳得厉害，情不自禁地想到和吕文德缱绻缠绵的时候，被吕文德抚摸产生的快感更加强烈，让她逐渐放弃了反抗的念头。不知不觉中，黄蓉推拒的小手已再度搂住男人的脖子，抱着他后脑婉转相就起来。感到黄蓉默默地让他为所欲为，吕文德欣喜万分，决定再进一步挑逗黄蓉，一边继续和黄蓉热吻，一边慢慢地把黄蓉按落床上，顺势压上黄蓉的身体。
　　“嗯～～唔～～”黄蓉情不自禁地吐出情动的低吟。
　　吕文德很自然地按住黄蓉娇俏挺拔的玉乳，轻轻地揉动，感受着软绵却饱满的弹力。十指紧扣的另一手也松开黄蓉小手，开始沿黄蓉姣好的娇躯往下身滑去，撩起分开黄蓉一边长腿，硬挺的肉棒轻磨黄蓉胯间。
　　“啊～～你！不？？不要，你走开！”黄蓉突然大惊道。
　　胯间传来的火热感觉令黄蓉突然惊醒，上次失身给吕文德的阴影还未消失。黄蓉恐慌地一掌打向吕文德，把吕文德打开，跌倒在地上，慌乱地逃离房间。幸好黄蓉慌乱中掌力不强，吕文德只感到中掌位置痛得利害，但没有受伤。
　　回到郭府，除了没行动能力的郭襄和下人外，其他人都被郭靖拉了去军营及前线。黄蓉看着空虚的房间，孤独丢感觉慢慢透出，令刚从吕文德温暖的怀中逃出的黄蓉更想念刚才於男人怀中睡着的安全感。这样的感觉不只一次出现，全因她潜意识中吕文德所种的情苗得到成长所需的养份，成为堕落的导火线。
　　黄蓉从回忆中醒来，发觉吕文德对自己的照顾和关怀，每样都做得比自己的丈夫好。每当自己感到孤单时，他都会出现在自己身边。而且通过这段时间单独相处，黄蓉知道吕文德虽然好色，但并不是想像中的无能。能统领大宋防禦蒙古的最前线，他的各样军政能力都十分好的。
　　吕文德只是因为他知道自己就算如何能干，也不如聪明绝顶的自己和精通《武穆遗书》的郭靖更能带领襄阳的军民。所以胆小怕死的他假装无能，顺应时势将一应军权交给郭靖。为免贾似道坏事，再假装投靠贾似道，以他多年在官场摸爬滚打的手腕，让贾似道以为他是自己人，不会因其他事转换襄阳守备，影响大宋安危。
　　‘人虽然胆小好色，但能这样交出权力，不失为真正为国为民的人物，只是恐怕没人会了解他吧！’想着刚才身边抱着自己安睡的男人，黄蓉心中感叹。
　　‘让他再得了身子也不算冤！如那次就让他得了，又会如何呢？’黄蓉不禁躺於床上乱想。
　　黄蓉知道不论在公在私，都不能长时间地和蒙古军对待，再和吕文德独处，自己一定会再被他的温柔攻势攻破。第二天，黄蓉悄悄利用一对白鵰传递消息，从两面合围蒙古军。
　　经过一天的接战，在黄蓉及吕文德带回的援军和各路英雄的威胁下，史天泽衡量过双方力量后，决定暂时后退，再从长计议，重整旗鼓。久困的襄阳终於有了透气的机会，满城的将士百姓，无不欢欣鼓舞。战火虽暂时平息，但整个大局仍未扭转过来。处理好援军驻守的问题后，黄蓉因蒙军围困襄阳，多日未见初生之襄儿，心急如焚地赶回城中。吕文德见美人心急回城，马上俏俏地准备马车。
　　“夫人，襄阳被围多日，吕某亦需回城处理堆积的公务，请上车，我们一起回城。”吕文德道。
　　战事平静后，狗官的淫心又再蠢蠢欲动。之前由於战事紧张，黄蓉整天忙这忙那的，郭靖及其他家人又远在襄阳城内，中间隔着蒙古大军。每晚忙碌完回到营帐后，黄蓉经常感觉自己好孤独，潜意识中希望有人会关怀爱护自己，给自己安慰。吕文德抓住了机会，每天和黄蓉出双入对的陪在她身边忙碌着，对她嘘寒问暖，虽少不免经常手多地挑逗一下黄蓉，但毕竟身处军营之中，他并没有太大骚扰黄蓉。
　　黄蓉虽然知道狗官最终的目的，但是毕竟在自己最需要安慰的时候，只有他出现在身边，弄的黄蓉很是感动。
　　“也好，奴家亦有些城防和保给等的问题需和大人相讨。”黄蓉离奇地配合，心如明镜的女侠当然知道狗官心中龌龊的心思，但在这几天累积的好感下，令黄蓉精神一阵迷失，神推鬼？地和应狗官的话。
　　黄蓉一上马车，吕文德鼻中嗅到黄蓉娇躯散发出来的阵阵淡雅清香，胯下那根大肉棒又悄然抬头了。一手搂住黄蓉滑软的纤腰，把黄蓉拉至身旁坐下。
　　“夫人，你真香！你知道吗？单这香味，就令吕某我癡迷不已？”吕文德挑逗的说。
　　“嗯～是吗？吕大人有何事情相讨呀？”对於吕文德的讚美，黄蓉没有什么反应，两只剪水春眸定定地望着狗官。
　　吕文德看着的一双水汪汪的大眼，再也忍不住，大手前伸将黄蓉搂紧，低头便向黄蓉呵气如兰的樱桃小口吻去，飢渴地寻找着黄蓉的樱唇。黄蓉一边扭动着柳腰，一边低下头躲避，完全忘记自己身怀绝世武功。两人在窄小的车厢中贴身纠缠着，终於被狗官吻住粉嫩香甜的小嘴。
　　不过，被狗官得手后，黄蓉没有再做激烈的反抗。不过也没有做出什么激动的配合，只是一副任人宰割的模样。吕文德吸吻了一会，看她没有什么反应，就开始转移战场，开始亲吻黄蓉的脸庞，然后一点点往上吻到了黄蓉的性感带之一的耳垂，用牙轻咬。
　　“唔～～！”那瞬间，黄蓉浑身轻微的一抖。吕文德乘时将黄蓉娇滴滴的身体抱到大腿上，继续深吻那娇艳轻薄的红唇，舌头钻入黄蓉口中，追捕她灵活的美舌。
　　“嗯～～不……不要！唔～～！”黄蓉挣扎道，但力道比小孩还小，吕文德熟练的吻技让黄蓉一下子迷醉了。
　　不一会，黄蓉的鼻息变得粗重，浑身滚烫发软，媚眸半闭，情欲已经开始从身体深出蔓延开来，藕臂情不自禁地攀在吕文德双肩，美艳绝伦的娇躯紧靠吕文德身躯，开始回应狗官的亲吻。
　　‘算了吧，反正以前也被他吻过，不算是越过底线！算是回报这几天的照顾吧。’黄蓉在心中骗着自己，矜持的心理已经基本全部放开。湿润的朱唇微张着，吐着成熟女人的芝兰芬芳，轻巧的丁香开始追寻吕文德送入口中的舌头，轻柔地吸吮。
　　感觉到黄蓉的变化，吕文德心中不由得一阵狂喜。
　　“夫人，我爱你！”吕文德动情地道。
　　良久，半闭媚眸的黄蓉缓缓回过神来，红艳的樱唇自吕文德的大口中挣脱出来，轻轻呼出一口气，红艳的美靥无比娇媚诱人。狗官仍紧紧的抱住黄蓉，沿着黄蓉的红唇向下，一路吻到了黄蓉雪白的脖子，继续向下探索，把肥脸埋在她鼓胀饱满的胸口上乱拱。黄蓉的小脸一红，水汪汪的眼睛直看着吕文德，默不作声。
　　“吕大人，不要这样。我说过的，只是那夜陪你一晚，要你以后不要碰我。”半响，黄蓉望了望吕文德，轻声说道。
　　吕文德大手把黄蓉往怀中搂近。黄蓉微微一挣，也就任他搂着了，安静地坐到狗官怀抱中。一切似乎顺理成章，就像一对老夫老妻一般。
　　“夫人，吕某一个樵夫出身，没有郭大侠那般命好，能把你这样一个天上有、地下无的绝色美人儿娶回家。但吕某可对天发誓，吕某对蓉儿是真心。吕某会让你知道，做我的女人会有多么地快活！”吕文德道紧紧抱着黄蓉，大手怜爱的轻抚着黄蓉柔顺的长发。
　　吕文德轻柔而坚定地将黄蓉抱在怀中，对吕文德的亲密动作，黄蓉只觉全身暖烘烘，乖乖的没有反抗，羞怯的不敢直视，但低下的俏脸上泛起偷偷的愉悦，恰似新婚后幸福的新娘。从出发求援到蒙军撤退这段时间，吕文德不单佔有了黄蓉的身体，也俘虏了黄蓉心灵，黄蓉对他愈加的迷恋，无力抗拒，任他的大手在身体上探索，继续去感受从身体上传来的一阵阵温暖的快感。
　　“夫人，我的大美人，我爱你！”吕文德逗弄着道。
　　吕文德一只手解开黄蓉衣襟的扣子，探入肚兜内，抚摸黄蓉坚挺的乳房，一只手悄悄伸到黄蓉的裙子里，探索黄蓉的小穴，挑逗黄蓉的欲望。
　　“啊～不……不可以放肆！嗯～～松手！唔～～～”吕文德趁黄蓉的小穴受袭而惊呼之际，再次吻向她艳红湿润的薄唇，粗糙但灵活的舌头伸进了黄蓉的嘴里，贪婪的吮吸着黄蓉的香舌。快感的积累，让黄蓉的抵抗渐渐减弱，渐渐也半推半就地接受吕文德的热吻。双臂自然的圈住吕文德的脖颈，美艳成熟的胴体紧贴男人身躯，香舌和男人交缠着，像真正的恋人一般深吻。
　　‘不！我不能……我不能再背叛靖哥哥，我……’黄蓉心想。
　　黄蓉的意识上是知道到这问题，但身体却没动作阻止吕文德的进攻，既已被吕文德征服过，雌性被雄性征服交配的本性，使得黄蓉纵有再多的顾虑，她所有的意识也在这个时候被男人暴风骤雨般的交配欲望摧毁了，她的思维也再一次被情欲支配。让吕文德将自己身体里的欲望完完全全的引了出来，挑起了自己本能的生理需要。
　　在黄蓉的心里，已经忘记了自己刚刚的决定。黄蓉虽然被欲望冲昏头脑，还是有防范的意识，还记得现在坐在马车上。她夹紧双腿，阻止吕文德更进一步的动作。倚靠在吕文德温暖的胸瞠中，黄蓉觉得自己开始有点迷糊起来，要很努力的才能压下心中泛起的一股股欲望的火苗。
　　“讨厌！不要乱动！你……你先等一下。”黄蓉柔若无骨的小手拍了拍吕文德肥大的肚皮，诱惑的胴体温柔的背靠在吕文德的怀里，任他的手在身上四下爱抚。
　　“我的大美人，不能做我妻子，但能做我的情人吧？每个人各有所长，郭大侠不能令你满意的，我一定会让我的蓉儿满意？你也喜欢和吕某交欢的感觉吧？”黄蓉被吕文德说得满面羞红，潮红的娇靥靠在吕文德的怀里，不敢看他。
　　“要我……要我让你……让你那个，也不是不可以。不过，我要好好看看你的表现再说。而且，我有条件。”黄蓉瞟了吕文德一眼，不知道想到了什么，故意卖关子，刻意用娇媚噬骨的嗲声说。
　　“我的好蓉儿，你要什么条件？我都答应了就是。”吕文德一阵大喜道，看着黄蓉风情万种的样子，吕文德哪里还有抵抗力，把黄蓉抱到怀中，从后面吸吻着黄蓉雪白娇嫩的脖颈，轻啜着黄蓉的耳垂，双手伸到衣内揉搓着黄蓉柔滑细嫩的乳房。
　　“嗯～～你什么……什么条件都答应吗？唔～～！”黄蓉边舒服地闭目轻吟，边轻声道。
　　“不错，能和蓉儿你行周公之礼，是我一生最开心的事，哪怕是付出生命的代价。”吕文德不知黄蓉所想，洋洋得意地道，火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在黄蓉腿裆之间。
　　“唔～～这可是你说的哦，到时候你不许反悔的哦！做这事也得两厢情愿，我不愿意，你不可硬来！更不可……不可被任何人知道，在人前不可叫我蓉儿。不然我会杀了你。啊～～！”
　　“吕某当然不会让任何人知，可以和心中的最爱的女神缠绵，吕某只想长命百岁，日日让夫人享受快乐。”吕文德轻咬着黄蓉的耳垂说，黄蓉听得一阵感动。
　　黄蓉情不自禁地主动递过樱唇，想要吻上吕文德的大嘴，吕文德虽有些惊讶於黄蓉的主动，但也没有犹豫，一口吻上了黄蓉娇艳欲滴的樱唇。
　　“那你现在先停……停手，待回城后我再找你，如你表现好，我会考虑如你……如你所愿。”黄蓉忍着被吕文德挑起的欲火，眼神迷离的看着吕文德，轻声道。
　　‘什么侠女！什么女诸葛！还不是让本大人干得贴贴服服。算了，来日方长呢，我下次一定要好好的把你干个痛快。’吕文德心想，但终归没有再进一步的动作，轻轻帮黄蓉整理衣服。
　　两人你一句我一句的说着，久违了的平静心情泛於两人心间，黄蓉和吕文德手牵着手，满脸幸福的红霞，享受回到襄阳前宁静的二人世界。
　　回到襄阳后，吕文德知道现时襄阳局势複杂，就凭现在的兵力，自己就是有天大的本领也没用，襄阳的安危都离不开郭靖的凝聚力及黄蓉的智慧。吕文德乐於继续做甩手掌柜，将一应大权都下放给了郭靖和黄蓉，自己躲在家里安享清闲，与众姬妾寻欢作乐，静待和黄蓉的下一之缠绵机会。
　　黄蓉回到家中，看到两个宝贝的女儿平安，心中欣慰。但望着郭靖憔悴的脸，心中突然充满了对丈夫的愧疚。
　　“靖哥哥，这几天你都忙瘦了，千万要注意自己的身体啊！”黄蓉愧疚的道。
　　“蓉儿，还好你求来了援兵，不然为夫可是再守不住了啊。”郭靖情深的道。
　　两人情深的说着情话，愚笨的郭靖很快便沉沉睡去。黄蓉望着鼾声大作的郭靖，她不禁幽幽的歎了口气。不论她怎样强迫自己，脑中浮现的，都是吕文德猛肏自己的样子。吕文德时而从自己身后插入，时而让自己骑在他身上套动，时而有把自己压在床上，的硕大肉棒狠狠地插着她的小穴。自己也欲死欲仙的拚命浪叫，像荡妇似的配合着吕文德的动作。
　　‘真的很怀念那舒服的感觉！’黄蓉回忆起自己陶醉的感觉，不禁心中想。
　　‘靖哥哥，如果你能像吕文德般懂我的心思、关怀爱护我，我也不会像中邪一般，被那冤家弄上床去，失身於他。如果你不炼那九阴真经，能和你的蓉儿交欢，我也不会背叛你，和他再度交欢。虽然你武功高强，英雄气概十足，也疼爱蓉儿。却为了一个杨过全然不顾我们家庭亲情。他虽然人长的肥胖，胆小好色。但为了自己心中所爱，为了一亲蓉儿的芳泽，他却可以连性命也不顾。你们都爱蓉儿！但他会安慰蓉儿，会让蓉儿欲仙欲死。这些你都不会做！是的，一切都是你的错！不是你的话，我不会犯如此的错。’黄蓉心内想。
　　黄蓉不知道，在自愿和吕文德再次发生关系后，在吕文德用反制之术所种之情苗的作用下，她一想起吕文德，就开始产生了本能的依恋，潜意识就已经在引导黄蓉，吕文德所做的，都是出於对她的爱。令黄蓉把背叛了丈夫的罪责，全都怪罪於郭靖身上。
　　连着几天，黄蓉除了处理城中防禦和后勤外，其他时间也没找过郭靖。由於战事紧张，郭靖也几乎不回家住，以国为先的他也少了对自己情欲初动的妻子的关注，令身心都已有其他男人进驻的黄蓉对郭大侠更加失望。让她的身心陷於情欲的泥潭，让吕文德这色中饿鬼轻易的攻克。对成熟的黄蓉而言，现正是虎狼之期，自从再次被吕文德佔有后，她敏感的身体如同打开了开关制一样，迫切期待着男子的抚慰。让黄蓉更加渴求粗大的肉棒，满足她的需求。
　　这天月夜，郭靖难得地听从黄蓉说话回家一次，郭氏一家人开心地吃了晚饭。郭大小姐逗弄着妹妹，和她一起回房，郭靖夫妇回房后，闲话几句便疲倦地呼呼大睡，完成没有留意黄蓉洗澡后特意换上的诱人衣裳。
　　‘靖哥哥，蓉儿已三十多岁了，在你心目中是否已然没有吸引力了！’黄蓉心情低落地想道黄蓉却辗转反侧，原本特意为引诱郭靖而准备的身体深处已在欲火的骚动下，难以成眠。黄蓉犹豫了片刻，下体的欲望让她马上说服自己。黄蓉推了推熟睡的郭靖，见他没有反应，穿起衣服就小心地推开窗门，闪身跃出房间，前往找寻心中可以满足自己身体内难耐的骚动的人去了。
　　‘靖哥哥，你不珍惜蓉儿，自然有人珍惜爱锡蓉儿！’黄蓉决然地想。
　　不一会，一条矫健的身影穿过守备府的院落，来到吕文德的卧室前，俏脸一红，黄蓉推门而入。吕文德正在屋里，坐在床上让十夫人用小嘴为自己解决自己旺盛的欲火，黄蓉一见，不禁满脸通红，娇羞地站在门外，一时间不知如何处理。
　　“夫人有事？”吕文德道，见到黄蓉推门而入，让吕文德高兴得忘了形，慢慢地整理身上衣物。
　　‘今天看来是有戏了！让老子今天一定要好好调教一下你的身体吧！’黄蓉眼中闪过的一丝期待，被吕文德看在了眼中。一想到将会发生的事情，吕文德不禁激动得浑身颤抖。
　　“奴家……奴家有要事和吕大人相……相讨。”黄蓉满脸通红，心情忐忑地轻声说。
　　“那妹妹就不阻姐姐和老爷干正事了，先行告退。”十夫人道，说完若有所思地看了黄蓉和吕文德，笑嘻嘻的离开。
　　看着黄蓉黑夜中微微发红的俏脸，如同一朵盛开的桃花。修长的眼睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美。吕文德两眼放着狼光，心中再次升起征服的欲望。
　　“宝贝儿，几天没见，老爷想死你了。你今天可真漂亮！”吕文德将门关好，笑嘻嘻的道。
　　“想我？你这个流氓，你想你的十夫人才是吧！”黄蓉酸溜溜的道。
　　“她们岂可与我的宝贝儿相比！虽然她们都很标致，但没一个有我的蓉儿好看！宝贝儿，你才是老爷最想念的呢！你从了老爷吧。”吕文德慢慢靠近黄蓉说，拉住黄蓉的小手，把黄蓉千娇百媚的身体搂向自己，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，黄蓉微微一挣，也就羞涩的任他抱着了。
　　“你……唔～～！”黄蓉话未说完，吕文德已经封住了她娇润的红唇，热情的吸吻着。
　　激烈的热吻后，黄蓉的呼吸都已经开始急促了，吕文德的一双淫手也不再老实，攀上了黄蓉的那对饱满娇挺的美乳，隔着衣服惬意地揉搓起来，享受了一轮柔滑而富有弹性的手感后，大手再在黄蓉娇嫩成熟的娇躯上摸索。
　　“这几天真的把我憋得难受死了，我现在已经忍不了了。好蓉儿，你真是上天送来给我的仙女。”吕文德粗喘的道。
　　狗官夜夜发梦与黄蓉交欢，欲火一被勾起，已如黄河缺堤一般，来势甚猛。
　　吕文德挺涨滚烫的大肉棒抵着黄蓉娇嫩的玉蚌，热气腾腾的感觉令黄蓉芳心一片迷乱。黄蓉感觉到自己的小穴已经变得湿润起来，阵阵寻求充实的信号从下体传来，融化着她的理智，喉咙变的乾渴起来，渴求男人的滋润，让她忍不住想要张嘴呻吟。
　　黄蓉不敌吕文德索求，顺从地让狗官无耻的挑逗，一张俏脸泛起了绯红，含羞地站着，一双剪水春眸闪烁着期盼，格外的娇艳迷人。
　　‘黄蓉啊黄蓉！你终於欲求不满了吧！得不到满足了吧！终於忍无可忍了吧！来贡献这完美的身体，给吕某好好享用吧。哈哈哈哈～～！’吕文德心中无耻地淫笑。
　　吕文德见黄蓉脸上春潮涌动，媚眼含春，从黄蓉身体的反应知道她已情动。今夜是最好的机会，将这平日高高在上的女侠变成一个让自己可随时发泄兽欲的荡妇。
　　“是不是郭大侠没有好好疼你啊？一定是啦！他只顾着我们的国家，根本没想有时间疼我可怜的宝贝。你一定很难受吧。来，让老爷来好好疼疼我的蓉儿。”吕文德柔声道，大手顺势搂住黄蓉的蜂腰，带领犹豫的黄蓉走到床边。
　　吕文德一把搂住黄蓉美艳成熟的娇躯，并肩躺倒到床上，大嘴在黄蓉敏感的蝤颈和耳垂来回地亲吻，双手迫不及待地在她完美的身体上摸索。
　　“嗯啊～！哦～～”黄蓉两片红艳的樱唇不禁发出压抑但享受的低声轻吟。
　　“来吧，宝贝，就让老爷来好好的爱我的蓉儿。放松心情，好好享受吧，老爷会带给你无尽的快感。”吕文德充满诱惑的道。
　　“别……别说了，羞死人了！”黄蓉心头一颤，娇羞的避过头，半瞇的秀目中闪过的一丝期待。
　　“蓉儿，你不用再装了，老爷知道你也很需要。那一晚在驿站里，我们是如此的销魂，相信你一定不会忘记吧。”吕文德狡诈的在黄蓉耳边倾诉，往里面哈着热气。一只手圈住黄蓉的蝤颈，往下穿入黄蓉衣领，握住了黄蓉绵软饱满的乳峰，温柔地揉捏，另一只手松开裤头带，伸到裤内一双优美白嫩的大腿之间，开始刺激她的蜜穴。
　　黄蓉浑身一震，被吕文德的手指进出搅拌，摩擦肉穴腔壁的快感，让她有些不能正常思考。雪白修长的大腿偷偷地分开，让狗官的手更方便地活动，成为中原第一美人身陷情欲的泥潭的明证。
　　“蓉儿，你的奶子真大，绵软软的，摸起来真舒服。”吕文德一边讚歎着，一边迷恋地抚摸着黄蓉越来越热的娇躯。
　　“不……不要，啊～～你……你先住手！啊～不……不要！”黄蓉面色潮红，娇喘吁吁，推拒的说，但酥酥麻麻的快感使得黄蓉使不出一丝的力气，她只觉得自己那只剩一丝的理智正被无尽的快感吞噬。
　　吕文德的大嘴死死的堵着黄蓉的娇润的红唇，两人热情的激吻着。黄蓉微闭双眼，粉臂搂抱住吕文德的肥躯，让臭嘴吻过她脸上的每一寸肌肤，吻完了脸和嘴，又吻向她的雪白蝤颈。黄蓉仰起头，将白嫩的蝤颈展露在吕文德的嘴边。
　　“唔～嗯～！唔～～！”黄蓉瑶鼻轻皱，银牙咬住下唇，伴随着三两声娇弱无力的呻吟吕文德一边亲吻着黄蓉潮红的娇靥，灵巧的厚舌沿着她敏感的耳朵舔扫，大手一边大力地揉捏她胸前的一对饱满的丰乳，一边解开她凌乱不整的衣带，直接抚到她嫩滑的肌肤。不一会，黄蓉已经被挑逗得浑身滚烫，欲火已经开始快速地从身体深出蔓延开来。柔软的娇躯瘫软在吕文德肥胖的怀里，一双玉润的藕臂不觉地搂住狗官的脖子，主动伸出香舌，贪婪地吸吮吕文德的舌头，纠缠在一起，向吕文德送上炽烈的湿吻。
　　黄蓉的上衣已被脱光，吕文德左手揽住黄蓉的蜂腰，右手抚摸着黄蓉胸前雪白饱满的乳峰，指尖也灵活的沿着浑圆的乳房轻搔慢挑，上下游移。
　　“噢～啊～～！”熟悉的快感，立刻占据了黄蓉娇躯的神经。黄蓉感到舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　“啊～嗯～～不……不要！啊～～”黄蓉的娇躯轻轻地颤了几下，快感席卷着黄蓉的全身，便不再有抗拒，口中发出欢快的呻吟。
　　见到黄蓉如此顺从，吕文德的淫手更加肆无忌惮，在黄蓉的两座温而有弹性的肉峰上来回游走。两只肥指夹住了黄蓉微微上翘的粉嫩樱桃，时而用手指在乳晕上来回揉动，时而张开大嘴，将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸扯咬。白嫩的肉峰，樱桃般的乳头，随着身体的颤动直抖。
　　黄蓉闭上双目，享受那难以言喻的快感，娇躯松软无力地倒在了床上，全身心放松地享受身上男人给自己的快乐。
　　“蓉儿，你真美。”吕文德看着这温热柔软的娇躯，泛着欲望的迷醉表情，无力的躺在床上等待自己的品尝，满意的笑了。
　　吕文德更是迫不及待，将身上的衣服脱光，赤裸着肥壮的身躯走到床前。
　　吕文德肥肉横生的身躯俯身压了上去，将头埋入深深的乳沟中，肥舌沿圆润香滑的嫩肉的底部往峰顶打转地舔舐，舔至峰顶，大嘴含住玉峰上怯生生的粉嫩樱桃，猛吸着不放。右手穿过亵裤，伸到女人修长柔美的玉腿之间，抚上她晶莹粉红的桃源玉洞，手指在黄蓉红嫩滑润的大小阴唇和桃源洞口轻擦、抠挖。
　　“哦～～～”黄蓉一声轻吟冲口而出，粉嫩藕臂紧搂吕文德，夹紧双腿，把吕文德作怪的大手夹在腿间。狗官没有放过兼蓉，大手继续蹂躏着娇嫩的少妇花穴。
　　“舒服吧？想不想老爷满足你？”玩弄了一轮，吕文德停下手指的运动，问道“就会作弄我！”黄蓉小脸一红，低声答道，万种风情地白了吕文德一眼。
　　黄蓉用癡迷的眼神望着吕文德，纤纤玉手主动搂住吕文德的脖子，把狗官一张肥面拉到嘴边。在狗官高明的挑情手法加上情苗的影响下，黄蓉的心已被性欲所支配，流淌着爱液的小穴在这种高明的挑逗手法中越来越感到空虚，急需一火热的东西充实进去。
　　“老……老爷，蓉儿想……蓉儿想你爱……爱我。”黄蓉诱惑地趴在吕文德的耳畔轻声说着，那嗓音又甜又腻，让吕文德听了像灌了蜜一样。潮红的娇靥与男人的后脑勺廝磨，把火热的呼吸喷到男人的脖颈上，香舌挑逗地上下舔舐着。
　　“蓉儿别急，吕某马上就爱你！好好地爱你！”听到黄蓉诱惑的细语，激起了吕文德更强烈的征服欲，只想把这个女人控於身下，肆意淫辱。
　　“嗯～！”感受到吕文德温柔的爱惜和呵护，黄蓉芳心生出一丝甜蜜，满面羞红，根本不敢看吕文德。
　　吕文德伸出大手，再次在黄蓉如凝脂般的娇躯上面游走探索，大嘴一口叼着黄蓉那娇嫩的粉嫩乳尖时，黄蓉已再没一点反抗力了。玩了一会硕大高耸的乳房，吕文德淫邪的目光开始瞄向黄蓉的下体，大手顺着她娇躯曼妙的曲线慢慢下移，把黄蓉最后的衣物脱去。
　　只见赤裸的黄蓉躺在宽大的床上，一双柔若无骨的小手羞涩地遮掩住两只雪白饱满的嫩乳和诱人神秘的三角平原。但平滑纤细的小腹，修长浑圆的双腿再次展露在吕文德的眼前。
　　吕文德看着黄蓉迷人而诱惑的娇躯，光看着都让自己有种想射的感觉。大手不自觉的抚摸上去，越过黄蓉平滑纤柔的小腹，挑开黄蓉的小手，直趋那丛乌黑柔卷的阴毛之间。吕文德分开黄蓉的双腿，把一条雪白长腿架在肩上，跪坐在双腿之间，双手抚摸着光滑柔腻的臀肉，再转到女侠腿间神秘之处，乌黑茂密的阴毛间，一丝丝的淫水正在那引人犯罪的粉嫩紧窄细缝中流出。手指在黄蓉茂密的阴毛中探索着，滑开黄蓉阴毛下软软的大阴唇，触到了黄蓉阴部软嫩的肉和在桃源洞口勃起的粉色阴蒂，指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的小肉芽。
　　吕文德抬起肩上的长腿，顺着大腿开始一路舔到小腿，最后舔到小脚，将黄蓉的玉趾一只只含在口中舔弄。
　　“啊～啊～～～！不……不要！”黄蓉微张着娇艳轻薄的红唇，吐出令人心神摇荡的啼鸣，粉腮上泛起两朵红晕，洋溢着一种甜美享受的表情。
　　吕文德的手指插到黄蓉的阴道里，只觉黄蓉阴道里一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指。不一会儿，黄蓉的小穴里就传出了“呱叽呱叽”的水声。
　　吕文德的手指在黄蓉的小穴内飞快的抽插着，而且每次都会微微弯曲一下指节，在女人蜜穴内柔软的肉壁上狠狠刮一下，任凭女人飞溅的爱液喷射而出。
　　“啊～嗯～～啊～～～！”这时黄蓉已是娇喘嘘嘘，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，被挑逗到进入忘我的地步。她双腿张得更开，摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的美穴，去迎合吕文德的手指，想要让粗肥的手指插得更深。
　　‘啊～！好舒服，舒服到心坎里了。’黄蓉心道，在清醒的状态下，黄蓉更加清楚的感受到那梦寐以求的快感。黄蓉眉目含春的望着吕文德。
　　吕文德俯下身，搂紧黄蓉的肥翘屁股，将肥厚的嘴唇压在了黄蓉温热饱满的花瓣上，舌头灵活的在她神秘的花园内上下翻飞，还不时的探入小穴之中吸舔，轻咬两瓣肥厚有肉的阴唇。黄蓉粉嫩的肉缝上，粉嫩的阴核胀大翻出，吕文德出舌头舔了舔。每个动作都让黄蓉颤抖连连，那种快感使得黄蓉迷醉其中，小穴中的淫水四溅，阴蒂也随着他的每一次舔弄而颤动，液体源源不断的从阴道伸出流出。
　　看着吕文德“咕唧～咕唧～”地大口吃下自己的淫水。黄蓉本就被吕文德火热的双手摸的意乱情迷，双眼也充满了妩媚的春情，明眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，自觉地挺腰相就。这个玩过无数女人的大色狼，正在用舌头探索和品嚐她的肉洞，那一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。
　　“啊～嗯！啊～～～嗯～～！老……老爷！呃～啊～～！”随着男人越来越快速的刮刷和舔舐，黄蓉的眼神也越来越迷离，夺人心魄的呻吟声也越来越激烈，且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　“嗯～啊～～～啊～啊～！”没多久，黄蓉忽然睁大眼睛，细腰后拗，胸部上挺，嫩滑小手紧紧地找紧床被，吐出一阵血脉贲张的呻吟。
　　吕文德的大嘴满足地舔食着黄蓉第一次泄身的淫水，有如品嚐天下第一的奇珍一般。
　　“蓉儿，是不是很舒服呀？老爷的大肉棒还没有插进去呢。”吕文德回个身躯，笑呵呵地道，他一只搂腰，一只探进黄蓉的双腿间。
　　“嗯～！”黄蓉鼻子哼出销魂的鼻哼！她搂着吕文德的腰，双腿不由夹紧吕文德的猥亵之手。
　　看着正在享受高潮快感，浑身瘫软的黄蓉，吕文德心中百感交集。爱怜地抚摸着黄蓉的头发，把她揽进怀里。
　　黄蓉千娇百媚的瞟了一眼吕文德，赤裸的依偎在吕文德的身下，感受着吕文德的抚慰，感到无比的舒心。小手不经意地摩擦着吕文德已经挺起的大肉棒。高潮过后的黄蓉更是迷人，又增加了几分的妩媚。
　　吕文德感到黄蓉的小手碰到了自己的大肉棒，忍不住打了个颤。
　　“蓉儿，该你服侍老爷了。”吕文德在黄蓉耳边轻声道，黄蓉迷惑的望着他。
　　“交欢是甚么？不只是女人承受男人的大肉棒的侵犯。这交欢是互相为相方都带来快感，在做爱前，男女双方应该充分的挑逗对方的性感带，带来心灵和肉体的交流，那样才能两人都得到最高的高潮。若非互相两情相悦，断不能达此境界。我插得你舒服吗？”吕文德边爱抚着这诱人的身体边说。
　　“但……但蓉儿不会呀。”黄蓉羞涩道，找寻快感的本能，使得黄蓉再没有顾虑，全身心地侍奉男人。
　　“没关系，老爷教你。”吕文德笑道。
　　吕文德向黄蓉展露那雄壮的大肉棒。硕大的龟头已怒涨的发紫，下面连接着粗大的黑色棒体，也是青筋突冒。肉棒的根部上，旺盛粗糙的阴毛一直绵延到狗官的肥肚。
　　‘郭靖这傻样，怎能想到口交的乐趣。黄蓉小咀的初夜是属於老子的了！哈哈哈！’吕文德心中无耻道。
　　“呀～！”黄蓉不禁轻叫一声，别过头去，芳心狂跳，羞得脖子都红了。
　　见黄蓉不敢看，吕文德对她的反应很是满意，也不着急。
　　吕文德抓过黄蓉的小手，将火热的肉棒放在她的手中。黄蓉羞羞答答地伸出玉手，缓缓地轻握住狗官的佈满青筋的肉棒，玉手能感受到上面的热度和硬度。吕文德开始教她如何轻轻的揉搓棒体，捏弄龟头，让黄蓉感到已经热气腾腾的大肉棒在自己的摆弄下更加壮大硬挺。吕文德又教黄蓉轻柔的玩弄阴囊或爱抚他的屁股。
　　黄蓉娇媚的看了吕文德一眼，用手握住了硬梆梆、滚热的大肉棒轻轻地套动，手指温柔的在龟头上来回摩擦。片刻之后，黄蓉已爱不释手了。黄蓉发现这么做，可以让吕文德同样的发出满足的笑容和呻吟。如此奇特的反应，更是激起黄蓉的好奇心。
　　‘太粗大了，一只手竟不能完全握住。’黄蓉不禁转回头去看，黄蓉虽然有数次和吕文德交欢的经验，但如此仔细的观察男人挺涨滚烫的下体，还是头一次。
　　‘是时候了！’吕文德见黄蓉娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的肉棒，脸上露出惊异、欢喜、崇拜交加的表情，一双死鱼眼发出淫邪的光芒。
　　“嗯～！蓉儿，做得很好。现在蓉儿蹲在地上，用你的小嘴亲一下老爷的龟头，之后上下舔着肉茎棒身的表面，再慢慢地吞下肉棒。”
　　黄蓉起先还有些犹豫，但在吕文德的哄骗下，嗔怪的看了他一眼。俯下头去，红唇温柔地亲了一下大龟头，一股强大的雄性气息传来，让黄蓉一阵发晕。黄蓉一手扶着大肉棒，一手扶着吕文德的肥臀，朱唇轻启，伸出舌头舔了一下，再用柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的大龟头，缓缓的上下吞吐。
　　“啊哦～～！对！！好蓉儿，用舌头舔！”吕文德舒服得倒吸一口凉气，迫不及待的道。期待以久的尤物在同口为自己服务，这是他以前做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实。
　　吕文德挺着个大肚子站在床前，身体微微抖动着，从大肉棒上传来的如潮快感，让他全身酥酥麻麻的。看着平日高高在上的黄蓉温柔的跪在他的面前，认真的舔舐着自己的阳具，这种征服的满足感，不是笔墨可以形容的，只有他才能真正的体会到。
　　黄蓉也渐渐进入了状态，一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼。而后吐出小嘴中的肉棒，然后开始温柔的舔着坚硬肉茎，手伸到吕文德的阴囊，柔柔的抚摸着男人的阴囊。
　　“老爷，这样……这样行吗？”黄蓉露出迷人的眼光，看了一下吕文德道。在她狭窄的樱桃小嘴中，感受到大肉棒的坚硬和强壮。
　　“嗯～！蓉儿，好舒服！对，舔那里，你真是聪明！哦～太舒服啊！”吕文德舒爽地讚扬黄蓉，肥臀轻轻前后摆动着，一边享受一边指导起她的技巧。
　　听到吕文德的讚扬，黄蓉又抬起头来，用手拨开散落在脸上的长发，娇媚的吕文德看了一眼，又俯下了头，红润的嘴唇含着吕文德粗壮的大肉棒，吮吸着在自己的嘴里的大肉棒，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，飞快的吞吐起来。
　　‘也许，自己真的是个淫荡的女人吧。’看着吕文德享受的样子，黄蓉也不由感到感到很自豪，明媚的大眼睛含情脉脉地注视着吕文德，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入口中，两腿间的肉屄的淫水也越流越多，一滴滴地淌在地上。
　　“啊～～！好蓉儿，你的小嘴好柔软！太爽了！停……停一停。”
　　黄蓉越套越快，越吸越紧，眼快吕文德就要支撑不住，黄蓉闻言停下了。
　　‘还好自己功力不错，要不然就要丢人了，有机会再让你这小骚娘上试试口爆的滋味。’吕文德长舒一口气，坐到床上。
　　看着自己的大肉棒在黄蓉的小口中进出，吕文德得意极了。看到中原第一美女人妻屈服在自己膝下，替自己口交，就是一件高兴的事，虽无插穴之乐，却可满足极大的男性自尊心，阵阵快感充斥着吕文德的全身。
　　“蓉儿，坐到我腿上面来。”吕文德摸着黄蓉绯红的脸颊，撩起几根秀发盘到她得耳后。
　　黄蓉羞红了脸，娇羞的站起来，娇媚地用那双诱人的杏眼看着吕文德，拉起他的大手怀抱自己的细腰。黄蓉跨开两腿，正面坐在吕文德的大腿上，阴户正好坐在吕文德怒挺之物上，感受着他的火热和巨大。一双藕臂搂着吕文德的脖子，主动献上红唇，香舌钻进吕文德的口腔内，互相搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着，湿润柔软的阴部慢慢摩擦着吕文德的大肉棒。
　　双唇分开后，黄蓉挺起胸脯，把吕文德的脑袋按在自己的那对雪白柔软，充满弹性的双峰上，吕文德肆无忌惮地吮吸粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头。两只肥手爱不释手的抚摸黄蓉雪白浑圆的翘臀，时而扳开她的两片臀肉、时而用手指玩弄黄蓉柔嫩的小屄，轻巧地挑动黄蓉敏感的花蕊，不时还光顾一下黄蓉那美丽的菊穴。没多久，两人都感觉到体内欲火难耐。
　　如此反複挑逗，引得吕文德兴奋不已。
　　“蓉儿，给我吧！老爷忍不住了。”吕文德兴奋的看着黄蓉淫荡的表演，情不自禁地说，亲了几口黄蓉那羞红的脸庞。
　　“冤家！”黄蓉顽皮的笑着，小咀轻咬玉指，娇媚的看了他一眼，一双玉手把一身肥肉的吕文德推倒於床上，温柔的俯下身子，高耸的胸脯压在吕文德的肥肉上蹭来蹭去。红唇雨点般的亲在吕文德的脸上，轻咬着吕文德的耳垂，粉嫩舌尖沿吕文德的耳朵向脖颈轻舔着。吕文德伸出手，再次在黄蓉的玉背上游走探索。
　　吕文德躺到床上，黄蓉坐起身来，一手握着吕文德坚硬的大肉棒对准自己的小穴，紧紧顶住了阴道口，然后缓缓的坐了下去。
　　“唔～！啊～～好大！好深！”敏感的黄蓉闷哼一声，粉脸含春，小嘴大张，脸上露出愉悦的表情。但插到一半，她就娇喘不已，尽管已经不是第一次和他交合了，但吕文德肉棒的雄壮巨大仍让她感觉吃不消。
　　吕文德见此，大手托着黄蓉臀部，大肉棒猛地向上一顶，迫不及待的刺入黄蓉早已泛滥的小穴。
　　“唔啊～～！”骤遭侵袭，一声娇呼从黄蓉口中蹦出，眼中是流露出满足的春意。
　　“啊～～！蓉儿，好紧！夹得老爷好舒服！”吕文德调整了几次呼吸，再次发力，将大龟头深深地刺进她的阴道深处，抵上了黄蓉的花心，撞得花心便是一酥。
　　“啊～～～！老……老爷，你坏……你坏死了！”黄蓉娇媚入骨的说。
　　‘哈哈哈～～！郭靖，你名满江湖的妻子又让我肏进来了！真她妈的太爽了！’吕文德心中狂笑道，大肉棒就这样插着没有抽动，回味着刚才插入黄蓉腔道的美妙滋味。
　　“好点了没？宝贝。”吕文德问道“嗯～！”水汪汪的美眸含情脉脉的注视着吕文德“嘿嘿～～！那我就不客气了！啊～！”
　　稍微适应之后，黄蓉也开始感受到了快感，两人便天衣无缝地互相配合起来，黄蓉双手按在吕文德的胸膛上，臀部开始一上一下地套动，不时的扭动自己柔软的细腰，转磨挺翘的粉臀，用自己的嫩肉研磨吕文德的龟头。吕文德气喘如牛，两只大手时而捏住女人肥满挺翘的屁股轻轻把玩揉捏，时而捏上黄蓉胸前上下摇晃的两团雪白粉嫩的嫩肉，黄蓉娇嫩的壁肉紧紧的咬住自己的肉棒，酥麻的感觉不断地传来。
　　吕文德的房间内，一具雪白粉嫩的胴体正跨坐在一个肥肉横生的男人身上，女人坚挺的胸部高高的挺起，白嫩的雪臂撑在了男人微微屈起的膝盖上，有节奏感地的上下起伏着，一头长发也随着臀部的起伏在空中快乐的飞舞着。雪白的股间，粉红色的肉缝正上下反覆吞吐着那支又粗又壮的肉棒，带出一圈一圈的白色泡沫。
　　“啊～～啊～嗯啊～～！”黄蓉高仰螓首，樱唇微张，娇啼声和淫叫声也越来越激烈，且声音越来越大，漂亮的脸蛋上现出欲仙欲死的表情，一头乌黑的秀发随着身体的起落不断飘动。
　　‘如此迷人的娇态，以后也只有我能欣赏到了，郭靖都不能。’吕文德躺在床上，仰望着黄蓉秀发飞散，身子就像美丽的蝴蝶一般，上下飞舞着，乳波臀浪之间，散发着炙热的气息，让这个男人欲罢不能，虚荣心得到了极大的满足。
　　“蓉儿，你今天可真厉害啊，来，我们换个姿势。”吕文德喘着粗气道。
　　吕文德这时站在地上，黄蓉趴跪在床上，屁股高高翘着，沖着吕文德。吕文德双手用力的把住黄蓉的蛮腰，奋力抽插起来，直插的黄蓉高潮叠起，浪叫连连，胸前高耸挺翘的乳房来回的晃荡着，臀肉被不断地狠狠撞击，发出“啪啪”的响声，小穴湿漉漉的，淫水四溅。黄蓉淫荡的扭动着美好的身体，配合着吕文德的奸淫。
　　让吕文德以这种最丑陋的姿势插入了她宛如处子般的嫩穴，达到身体的最深处，黄蓉心中对郭靖深感愧疚，这种愧疚加上强烈的偷情的刺激，反而令黄蓉浑身猛颤，俏脸兴奋得双颊绯红，淫水流个不停。黄蓉主动向后耸动肥臀，投入地去追逐吕文德的大肉棒，让他的大肉棒每一下的插入，总能撞击到她最敏感的花蕊。
　　“蓉儿，舒服吗？”
　　“唔～～啊～～舒……舒服！”黄蓉答，“拍拍拍拍～～！”吕文德的动作激烈了起来，屁股有力的撞击着黄蓉的美臀，引发出一串急速的撞击声。
　　‘啊～好大！好硬！插到最里面了！好美！好舒服啊！啊～～！’黄蓉心底想着。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～”黄蓉小嘴大开，随着吕文德每一下的插入，吐出一声声夺人心魄的娇呼。不一会，黄蓉的意识飘飘忽忽地飞到了天空，一股滚烫的阴精从抽搐的花心内飞速喷出，让黄蓉再次达到高潮，双手再也无力支撑，伏於床上。
　　看着万民敬仰的女侠再次自己身下达到高潮，吕文德的虚荣心得到了极大的满足，从后面一下子把黄蓉拉高抱住，紧紧地捏着她的乳房，彷彿要将她丰满无比的乳房捏瘪似的，展开更加猛烈的攻击了。随着大肉棒往外抽出，女侠肉穴里满溢的淫水，也被大龟头抽出时的力量，给刮了出来。随着这条肉柱的插入，两片鲜红又紧实的阴唇，又把附着在肉茎上的淫水给刮了下来，这一持续进行着的？动作，让女侠的淫水像溪水般持续的流落在床上。
　　干了小半个时辰，吕文德再次翻身，将黄蓉压在身下，黄蓉主动分开两条修长的大腿，采取的传统的男上女下姿势。黄蓉勾搂住吕文德的脖子，主动缠吻着对方。
　　“哦～～蓉儿，你的小穴好紧啊！真他妈的爽！老爷爱死你了。”大肉棒终於插到了尽头，兴奋地哼叫，攻击更加的猛烈了。
　　“噢～～～又……又来了！”黄蓉的呻吟越发娇媚，花房猛然紧缩，死死夹住深入体内的巨大男根。
　　吕文德坐起肥躯，大手按於蓉腰两侧，一边畅快的抽插着，一边欣赏着黄蓉欲忍还羞，香汗淋漓的绝美场景。他就喜欢用这种姿势干黄蓉。居高临下地看着武林第一的美少妇躺在自己身下，张开她两条雪白的大腿被自己干的诱人情景，看着自己威猛的大肉棒在黄蓉温热饱满的小穴和乌黑柔软的阴毛间穿插着，看着黄蓉被自己的干得意乱情迷，看着黄蓉在自己身下达到高潮。享受黄蓉天籁般的呻吟、抽插的声音和肉体相互撞击的声音组成了美丽的旋律，感受到黄蓉被自己的大肉棒所征服，吕文德得意极了。
　　‘黄蓉啊，你真是淫荡啊！干死你这个小婊子！干死你这个烂货！干死你！’吕文德心中淫笑道。
　　吕文德不顾一切地用尽全力耸动着他肥嘟嘟的屁股，威猛粗热的巨物每一个动作都深深地撞击着黄蓉圣洁的子宫，粗大的肉棒将娇艳的黄蓉带往欲情的高峰。
　　“啊～～哦～～老……老爷，我……我不行了！好……好舒服！嗯哦～～～啊～～！到……到……到了！”随着黄蓉的一声浪叫，一双小手将吕文德的肥躯拉近搂紧，修长的雪腿围上吕文德肥腰。肥美的屁股翘挺着，配合着他的抽插，颠狂地扭动。
　　“蓉儿……蓉儿好舒服，好……好爽！”黄蓉细声地在吕文德耳边呻吟道。黄蓉搂着吕文德，和他热情地拥吻着，玉润的小手爱抚着吕文德的背部，享受两人水乳交融的极乐快感。
　　听到黄蓉的称讚，嗅着黄蓉身体的香味，吕文德不禁更加卖力，挺纵着身体，疯狂的在黄蓉身体里抽插，每次肉茎都是狠狠的顶到底，而且每次抽插的方向都有所不同，或向左、或向右、或向上、或向下，对着她蜜穴内娇嫩肉壁不同方向的摩擦试探。
　　“啊～啊～～老……老爷！啊～啊～～～”黄蓉被弄得不停的浪叫着。
　　“哦啊～～！蓉儿，我要射了！”吕文德开始嚎叫起来，全身都开始用力的挺纵。房间里充斥着，男女的呻吟声与呼吸声，肉体的碰撞声，以及床铺剧烈摇晃而发出的嘎吱嘎吱的声音。
　　吕文德两只手死死搂住黄蓉的纤腰，浑然忘我地耸动着巨大的肉棒。听着黄蓉被自己插得放声浪吟。吕文德听着这动听的乐曲，突然死死抵住黄蓉的蜜穴，大肉棒不住的跳动，一股股火热的阳精从他的身体内喷射出来，冲击黄蓉阴道深处的子宫花房，不停地喷发着，一下又一下，竟然射了十多下，再一次将她推上了高潮。吕文德才浑身乏力，松弛下来，坐在床边。
　　此时的郭靖在家中床上发着美梦，梦中自己已然战胜蒙军，自己正搂着爱妻接受大宋子民的祝贺，好不威风。但是，他怎么也没想到，现在黄蓉那娇嫩白滑的身躯，正被一个肥胖的身躯稳稳的压着，一条粗壮的大肉棒正深深插在他娇妻的阴道内，进行着畅快的喷射。
　　经过绝顶高潮后的黄蓉，全身的力气彷佛被抽空，一双修长玉腿大大地张开，慵赖无力的瘫在床上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中充满诱惑的呼吸声不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气伴随着吐出，整个人沉醉在高潮的快感中。
　　看着俏黄蓉这副妖艳的媚态，两腿间缓缓流出的白色液体，吕文德内心有着无限的骄傲，躺下来将黄蓉那柔软的娇躯紧紧的搂靠在自己的身上，温柔地抚慰着她的全身，让黄蓉得到高潮后充分的爱抚。黄蓉胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在吕文德胸膛轻轻的磨擦，吕文德静静地享受和黄蓉缠绵缱绻的齐天艳福。
　　云收雨歇，吕文德搂着黄蓉高潮过后的娇媚身体，两个人就像一对小夫妻，一边打闹，一边亲吻着。也不知过了多久，床上才安静下来。细心地帮黄蓉清理了一下娇躯后，吕文德得意洋洋的靠在床枕上，搂着黄蓉娇嫩的肉体，嗅着黄蓉身体的香味。
　　吕文德出孚意料的细心举动，令黄蓉只觉吕文德对自己的珍惜呵护，比郭靖更多，而且更懂得爱护自己。和郭靖仅有的几次交欢，都是郭靖完事后便倒头呼呼大睡，黄蓉不只要清理自己，还要清理郭靖的身体。现在和吕文德相比，立即高下立见。
　　黄蓉看着自己娇嫩的身子正被吕文德紧紧的抱在怀里，黄蓉心中有着一股被宠爱的幸福感。带着满足的微笑，温柔的趴在吕文德肥肉横生的身躯上，享受吕文德温柔的安抚，小手好奇地抚弄研究吕文德的大肉棒。看着刚才还耀武扬威，在自己身躯里进进出出大肉棒，现在软叭叭的任由自己玩弄，好玩极了。
　　‘郭大侠，你都没享受过黄蓉这样的服务吧。哈哈哈～～！老子可就先帮您试用一下，不知你还有没有机会呢？哈哈哈～～！’看着黄蓉顽皮的玩弄着自己的鸡巴，吕文德满足的淫笑着。
　　吕文德越想越高兴，肉棒又开始蠢蠢欲动了。黄蓉发现手里的肉棒，竟然又开始慢慢地发硬，渐渐又再嚣张的挺立起来，不禁一惊。
　　“啊～！你……你又想要了？”黄蓉仰起头娇道，杏眼荡漾着摄心勾魄的光芒。
　　“谁让我的蓉儿那么迷人，现在又被你肉肉软软的手摸过。”吕文德看着黄蓉略现惊惶加上兴奋的样子，又是好笑又是可爱，坏笑道。
　　说完一口含住黄蓉玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，手指顺着黄蓉丰满的屁股缝滑下，抚弄着肥厚有肉的阴唇，一下插入黄蓉的小穴里，挑起黄蓉的情欲。
　　“唔啊～～讨厌……讨厌死了！得了便宜还卖乖。”黄蓉娇声嗔道，杏眼已是柔情万分。
　　黄蓉难耐的扭动着身子，杏眼看了看吕文德，又看了看已经怒挺的大肉棒，乌黑发亮的大龟头，真看得黄蓉眼目迷离。黄蓉温柔的俯下身子，伸手拢了拢头发，樱唇顺着吕文德胸膛一路吻下，到肚脐，到阴毛，再埋首吕文德的胯间，轻柔的爱抚了一下肉棒，然后转过身子，将肉棒含入嘴里，缓缓吞吐了起来。
　　“哦～～～！”吕文德舒爽地呻吟，心里的快感比身体的快感更强更爽。
　　吕文德一手在黄蓉开始湿滑的小穴内抽动，一手得意地按着黄蓉的秀发上，任她上上下下地吞吐自己大肉棒，丁香笨拙的舔着自己乌黑的大龟头‘你这个淫荡的女侠，以前还装什么高贵。现在还不是在吃我的大鸡巴！’吕文德淫荡地一笑，心里兴奋地想。
　　“哦！蓉儿，老爷想要你！”吕文德淫笑道。
　　黄蓉的脸蛋羞的通红，想起大肉棒曾给自己带来的强烈快感，不舍的放开吕文德的大肉棒。上了床躺下，雪白修长的大腿悄悄张开，闭上美眸任吕文德施为，等待着男人巨物的开垦，风雨的降临。
　　看着绝色美人妻冰肌玉肤的雪白胴体躺在床上，羞涩动人的娇靥，吕文德迫不及待的压上，把威猛粗热的大肉棒再次插入了她美艳绝伦的肉体里，刺入黄蓉早已泛滥的紧窄花穴，直刺到底，重重的撞击到黄蓉的花心。
　　“啊～～～！”大肉棒插进小穴的那一瞬间，二人同时发出舒服满足的呻吟。
　　吕文德那高超的性爱技巧，粗大的男性象徵，激发起黄蓉强烈的肉欲需求。她本能的紧紧环抱住吕文德的背部，双手在吕文德背上抓出一道道血痕，一双玉腿紧紧缠绕着男人的粗腰，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在吕文德的身躯上，粉臀不住地摇摆上挺，迎合着吕文德的抽送，发出阵阵啪啪急响。
　　吕文德让黄蓉侧卧着，一手抬起黄蓉一只玉足不断的舔弄着，一手紧握着爱抚着她的一边玉乳，手指揉搓着她的奶头，下身疯狂的挺动着，把硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进黄蓉嫩穴的最深处，享受黄蓉那紧窄又温暖的美妙玉道。
　　“啊～～啊～～好……好深！哦～～～”黄蓉配合着吕文德的动作，不断地高声呻吟，彻底地迷失在无边的快感中。
　　“啊～～好舒服！啊～～～！”黄蓉仰起头来，迷濛的媚眼看着吕文德，眼睛里闪着异样的光，迷人的樱唇，更主动的在吕文德的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着。
　　“嗯～～唔～～唔～～”快感不停的从下身、乳房传到大脑。让黄蓉一阵阵颤栗的呻吟。最终，在无边的快感里，一股温热花蜜喷涌而出，浇撒在吕文德的龟头之上黄蓉不由主动张开红唇，迎接吕文德舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞嚥着对方嘴里的津液，可是那细细的低吟声还是不断传出。黄蓉尽情的放纵自己的身体，在吕文德的身体下，淫荡的呻吟，扭动自己迷人的身体。黄蓉癡迷在吕文德的怀中，任由他在自己身上享受地抽插，看着这个以往不喜欢的男人，给予了她做为女人最高的享受。
　　看着身下黄蓉淫荡的表演，吕文德就像一个得胜的将军，品赏着自己的战利品，再次将滚烫的精液射入黄蓉的体内。吕文德无力的趴在黄蓉身上，黄蓉自然的抚摸着吕文德的头发。床上的男女慢慢安静了下来，只剩急促的喘息声。
　　“你完了没有，我都喘不过气来了。”黄蓉浑身瘫软着倒在床上，任由吕文德紧压在自己身上。
　　“蓉儿，还没完哩，我们再继续享受吧！”吕文德吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道。
　　“色鬼……”黄蓉一瞬间又满脸羞红，撇过脸去轻啐了一口。
　　然后，二人又开始激烈的热吻，舌头相互追逐，互相吞咽对方的口水，爱抚对方的身体，就像热恋中的情人般，二人赤裸的身体用力的纠缠在一起。
　　“嗯～！老爷，你还行吗？”黄蓉享受过出轨那诱人的滋味后，性子也变得开放了起来。一声诱人的娇哼，那双玉手很顺从地缠在吕文德的脖子上，让吕文德贴紧自己，高耸的乳峰挤在胸口，变成两个硕大的圆盘。媚眼挑衅地望向吕文德。
　　“我干死你！”看着黄蓉迷离的双眼，吕文德心中激荡，大手掰开她的双腿，下身一顶，将肉棒插入她的小穴，用力挺动肥腰抽插起来，开始第三次征服战。
　　不到片刻，黄蓉便吐出幸福快活的呻吟。
　　当黄蓉悄悄地从吕文德的房子离开的时候，已经是淩晨了。二人整整干了一宿，吕文德一口气干了三回，黄蓉觉得小穴都有些麻木了。虽然黄蓉的肉体是疲惫不堪，可是精神却无比的清醒，意识是无比的抗奋，身体居然有种久违的舒畅。她知道，今晚的性交所带来的快乐，将是她永生难忘的。第二天，黄蓉风情万种的出现，前去视察城防，安排工作。郭府的人发现郭夫人更加艳丽，整个人容光焕发。而吕文德虽睡至下午才现身，看上去有点疲惫，但神采奕奕，一脸的满足，哼着小曲，慢悠悠的向自己辨公的院落走去。
　　‘这冤家快五十的人了，还这么能干，一晚干了三次，次次都把自己干得死去活来。真不知是如何一路支撑这么强的力量。’一路上，黄蓉羞涩的想着，一想到吕文德，黄蓉又有些兴奋及迷恋了。
　　黄蓉知道，在尝过那令人堕落的滋味后，已经不能像之前那样，自己已经离不开这个肥猪一样的人了，因为她已经开始期待吕文德下次会想出怎样的方式，来玩弄自己，带给自己无穷的快感。
　　从那温柔的一夜之后，黄蓉和吕文德保持着这样亲密的关系。几乎每隔几天，黄蓉就会来找吕文德相会，有时三四日，有时七八天，也有时连续几日。吕文德每次看着黄蓉那俏脸含羞的样子婉转呻吟，还是狂热地扭动着腰肢迎接自己的大肉棒，内心的激动都会让战斗力倍增，把黄蓉弄得像一团软泥一样。




第十八章 吕守备泄欲露本性，俏黄蓉惊醒斩情丝。

　　深夜，漆黑的送空中万里无云，圆圆的月亮升上天空，皎洁的月光洒落在襄阳城里。
　　襄阳守备府，守备大人的的卧室内，一对赤裸的男女正在激烈地交缠着，女人美艳绝伦的娇躯被男人肥肉横生的身体死死压在床上，粉嫩柔滑的一双藕臂迷恋地缠紧了男人的身子，两条雪白修长的双腿分了开来，被男人架在肩上，摺起的曼妙身段显示了女人娇躯的柔软度。
　　女人粉红饱满的两片小阴唇肉中央，男人粗黑的肉棒有力地穿插进出着，棒身沾满了女人的淫水，撞击着女人圆滑丰满的臀肉上，溅起一片片的水花。男人的头压在女人俏脸旁，一面倾听着女人口中发出惬意享受的呻吟，一面用粗糙的舌头沿着她敏感的耳朵舔扫，兴奋地奸淫着身下的女人，女人热情的配合着男人的入侵，享受着被男人粗鲁的奸淫。
　　“啊～～啊～！好舒……好舒服，我……我快到了！快！啊～～！”女人被插得神魂颠倒，娇媚诱惑的声音断断续续地说。
　　男人听到女人娇媚的浪话不由得加快速度，杀气腾腾的肉棒在一片湿滑的紧窄玉道里加速。女人丰满的雪臀随着男人疯狂的抽插，荡出一波波的臀浪。
　　“怎么样？宝贝儿，爽不爽啊？”男人得意的问，问完轻咬女人耳朵。
　　“爽！好……好爽啊～唔～～！”女人羞涩的说，两片娇润的红唇吻上男人的咀。
　　“啊啊～～哎～啊啊～～！”没过多久，女人身体突然绷得紧紧的，口中呼出中忘我的呻吟。涌出的淫液不知羞耻地顺着浑圆的臀部滑落下去。
　　女人越来越高亢的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着男人的铁棒。男人在一阵更加凶猛的抽插后，发出野兽般的闷吼，大肉棒用力的顶在女人身体最深处，跳动着喷射出大量滚热的精液，强劲有力地射进女人的子宫内。
　　“啊～～！”一声销魂的呻吟，女人全身紧绷的颤抖，迎接着身上男人热烈的激射。男人射完精后，松开女人双脚，肥胖的身子无力的趴在女人香汗淋漓的娇躯上，女人玉润的双臂勾搂着男人的脖子，两人的舌头热情地纠缠在一起，热烈的回应着对方的索取。
　　良久，两人唇分，男人於女人身边气喘嘘嘘地躺下，浑身酥软，两人都爽得魂不附身。
　　‘中原第一女侠的屄插起来就是爽！肉穴的回复力一流！被我的大肉棒干过这么多次，第二天又变回如此紧窄。真爽！’男人心道，看着身旁被情欲燃烧着得一片潮红的胴体。
　　“哼，你今天你表现很好啊。”女人娇媚地说，正是中原第一大侠郭靖的妻子黄蓉。而女人紧紧搂抱着的，那个带给她神魂颠倒的快感的男人，就是襄阳守备吕文德。
　　“整整十天没和蓉儿做了，难得今天有机会，当然要尽十二分力，令我的蓉儿满意啦。”吕文德看着少妇娇媚诱人的表情，露出满足的表情，兴奋地道。
　　“蓉儿，我今夜的表现满不满意？”吕文德问道。
　　“满意！”黄蓉满足地答道，红艳的樱唇轻吻了吕文德一下，羞涩动人的螓首靠在他的胸怀内，娇嫩的小手搂住自己生命中丈夫、父亲和师父外，第四个重要的男人。
　　吕文德满足地一笑，搂紧黄蓉赤裸的娇躯，口中说着甜蜜的情话，温柔地轻吻咀脸，大手迷恋地抚摸黄蓉柔滑细緻的肌肤，不时引来黄蓉柔媚甜腻的娇嗲和享受式的轻声呢喃。两人休息了一会，清理过身体后，黄蓉准备离开回去。
　　“蓉儿，后天我要再到江陵相讨新一季军粮的筹备，你可否陪我一同前往？”吕文德问道，上前轻抱黄蓉柳腰。
　　“为何要我和你去？”黄蓉问道，聪颖的女侠感到男人不安好心，轻轻挣开。
　　“真的是相讨军粮筹备的问题，你知道那儿都是贾相的人，我人微言轻，我的话他们不会听，该克扣多少就多少。你在场的话，我再做做内应，可以尽量减少损失。”吕文德道。
　　“你做内应又能如何？军粮数量不也一样没有一次足够。”黄蓉答。
　　“今时不同往日，以往我如何做好也没有人知道，而且要过得到贾相那关也难，不如不做。而现在，我要为你而做，等蓉儿你可以负担少些。你知道，我为了你甚么都可以做。”吕文德答，又再把黄蓉搂回怀抱中。
　　“好的！我和你去，你明天来军营议事，我会安排。”黄蓉答。
　　“而且，我在那里添置了一座别院，环境非常好的，想带你一同放松下。”听到黄蓉答应，吕文德道出心中最终目的。
　　“色鬼，这才是你目的吧！”黄蓉道，小手撒娇似的在男人腰间一扭。
　　“哈哈～～！只是顺道，只是顺道！宝贝，这个多月来，你在襄阳实在太压抑了。老爷我心痛，我想我的宝贝可以放松一下，虽然只有一两天，但你可以暂时放下襄阳的事，全心全意去享受一下平静的生活。”吕文德笑道抬起黄蓉的下颌，轻吻她的小咀。
　　黄蓉不舍地紧紧搂住吕文德，轻巧灵动的丁香小舌主动送入男人口中，热情地纠缠男人的粗舌。红扑的脸上，满佈热恋中男女的迷醉表情。
　　“哼！看你那天表现如何再说吧。我回去了。”黄蓉道，一双水汪汪的大眼闪烁着温柔的不舍柔情目光。
　　自从黄蓉放开怀抱和吕文德偷情以后，黄蓉感到自己对性爱的需求变得越来越大，不只是性的需求，还有对爱的需求，两者相辅相成的情爱感觉的需求。母亲的早年离世，从没有人教育黄蓉知道真正夫妻关系是如何维系的，父亲黄药师和丈夫郭靖的名气、自己聪慧绝顶的自负和女子贞节的风气，也令黄蓉没有不耻下问。和郭靖过着近乎清心寡欲的夫妻生活。令黄蓉自己也不清楚她的欲火就像无数的原油，深藏於她完美的娇躯之下。
　　平常黄蓉的智慧和武功就像一个十分完善的保护壳，保证了原油不被点着。但虽然极难让原油烧起来，可一旦被打破外壳，撩起了火头，就会烧得欲罢不能，不能扑灭！压抑的情欲便像决堤的洪水一般，淹没一切。
　　郭靖为了国家，忽略了怀孕中的娇妻，让智谋不差的色狼吕文德有了机会，先种下令黄蓉不自觉地爱上自己的情苗，破开精神上的防卫，用尽方法一次又一次地试探着保护壳的弱点。令保护壳出现漏洞，再用大肉棒和高超的技巧刺穿少妇娇躯的保护壳，最后用火热的阳精点燃了黄蓉体内的原油，导致到现在不可收拾的境况。
　　加上近年来，郭靖长时间於军营休息及训练，基本没有回到郭府，难得回到郭府，亦只是因为满脑子国事上的问题，需要黄蓉的意见。就算和黄蓉睡到一起，郭靖也只是一直说军中的问题，从没有和黄蓉说着情话，更没有交欢的想法，令黄蓉没有感到郭靖的爱，每晚都感到越来越孤单。
　　而吕文德每次见到黄蓉，也都将黄蓉视若珍宝，细心地照顾她一切所需。有机会也不再心急，每每先温柔地紧抱玉人，一顿绵绵的甜蜜情话挑动隐藏於黄蓉芳心深处对自己的好感，再迷恋的爱抚吸吻黄蓉全身，给她珍惜呵护的感觉，弄得黄蓉的心生出爱时，才和黄蓉结合，带给欲仙欲死、浑然忘我的人间极乐。
　　吕文德用上所有手段，只为令黄蓉尝到了从来未有的快乐，再也离不开自己。和郭靖相比那榆木疙瘩的样子，吕文德迷恋自己的模样，令黄蓉更沈迷於和吕文德两人性和爱之间的互动。
　　世上又有那个女人不喜爱男人的迷恋自己，疼爱自己。而黄蓉怎么聪明绝顶、武功盖世，本质也只是一个女人，而且是一个不爱受到世俗规律所限、以爱情为上、自己想怎样就怎样的女人。她以前可以为了一见就互相倾心的关系，放弃自由自在的生活，用自己聪慧过人的智慧协助自己的爱人郭靖；她现在亦为了男人对自己的爱慕及迷恋，放弃人人敬仰的人生，用自己妩媚动人的身体回报自己的情人吕文德。
　　白天，黄蓉会去协助郭靖，安排好所有事情后，就回家照顾郭襄。闲来无事的吕文德就会及时於郭府出现，有人时讨论军政或闲话家常，冇人时就大胆地对搂抱着美艳的人妻，时而用大手挑逗人妻的娇躯，时而用说话温暖女侠的心灵。到了晚上，不论是因为心灵或是身体的空虚，都会令黄蓉悄悄地来到吕文德的房间，享受吕文德高超技巧的玩弄，充实自己的空虚，寻找男女间灵欲的交流。
　　可怜忠厚的郭大侠只以为，自己聪明贤淑的爱妻一直在劳心劳力地为自己保卫国家的心愿而奔波，不知自己爱妻其实是劳心地想方法欺瞒自己、劳力地於床上服侍另一个男人。讽刺的是，郭靖夺得了襄阳军民的心，让吕文德这守备之位名存实亡，但吕文德却夺得了黄蓉的身心，让郭靖这丈夫之位也名存实亡。
第二天，襄阳城外的军营主帐中，郭靖、黄蓉、吕文德及各大少偏将齐聚议事。
　　待所有人入坐后，黄蓉就极其快速地处理好一些各营之间的问题，最近朝廷的新命令和蒙古两方面的动向，最后说到后勤补给和分配。
　　“吕大人，很快就要运来新一季的粮草了，请问朝廷筹集成如何呢？上季度送来的已经不足够，今次不能再少了。”黄蓉问道。
　　“郭夫人，过两天我会亲自前往江陵，贾相已派员前来一齐相讨。但年年征战，朝廷也不知拿不拿得出足够的粮草。”吕文德答道“贾似道派人来作甚？粮草不足只怕是因为你们层层盘剥吧。靖哥哥，如此不是办法，不如我亲自走出马，和他们说说，我就不信我黄蓉斗不过他们。”黄蓉道。
　　“也好！需要其他人一同前往吗？”郭靖道。
　　“不用了，我会吩咐丐帮弟子打听情况。我和吕大人一起出发。吕大人，请你安排好一切，有没有问题？”黄蓉转过头问道。
　　“没……没有问题！我安排好。”吕文德答道。
　　“蓉儿你自己小心些。吕大人，请替我照顾蓉儿。”郭靖对黄蓉道，说完便转头和其他人商讨其他问题，没见到吕文德嘴角泛起的淫笑。
　　‘当然会好好照顾她啦，一日十二个时辰都不分离添呀？’两日后，黄蓉和吕文德一早便出发，一路上，两人在车上如胶似漆地贴在一起，由於随行人员不少，吕文德也不敢太放纵，在黄蓉半推半就下享受她呵气如兰的樱唇和欣赏她千娇百媚、欲拒还迎的动人风姿。
　　到达江陵时，吕文德由於想尽快解决问题，将其他时间留给和黄蓉两人独处，也好给黄蓉最好的印象，少有地没有和各大官员扯皮，借黄蓉的智慧和强势，用襄阳的情况软硬兼施，令大家都感觉唇亡齿寒的关系。终於，在黄蓉和吕文德有默契地内外夹攻下，襄阳得到足够的粮草和补给。两人为兔其他人知道两人的关系，黄蓉商讨完便离开江陵，再折返吕文德的别院。应酬完毕后，吕文德立即心急如焚地回到别院。
　　“蓉儿，我来了！”吕文德一进入黄蓉的房间，就立即四处找寻黄蓉。
　　“我在洗澡，你先等会儿吧！”内房中传来黄蓉甜腻的声音。
　　“洗澡！洗澡好！我陪你一起洗！”听到黄蓉的回答，吕文德立即兴奋地脱光衣服，跑入内房中。
　　“谁要你陪，你不许偷看。”黄蓉娇羞地道，柔滑敏感的小蛮腰已经被牢牢抱住，一个赤裸、一身肥肉的肉体贴了上来，威猛粗热的肉棒紧贴她挺翘的臀部，肉贴肉的接触让黄蓉心中一热。
　　“我直接看就是。等一下再洗，先让我亲亲吧！我都忍了一天了。”吕文德笑道，大手轻转黄蓉的美靥，就吻向红艳的樱唇。
　　“唔～～讨厌！”黄蓉轻骂一句，便顺从的让吕文德吻住了。
　　吻了一会，黄蓉便动情地转过娇躯，雪白藕臂搂住吕文德的脖子，主动把吕文德的舌头迎进嘴里，伸出香舌交缠在一起。高挺丰满的圣峰和吕文德肥大肥硕的胸膛登时毫无阻隔地贴在一起。
　　吕文德於黄蓉凝脂般的蝤颈上舔扫着，一只手仍然搂住黄蓉的腰，另一只手顺着光滑的臀部，来到黄蓉修长的双腿之间，手指轻轻地搓揉着花穴内的嫩肉，触手处已是泥泞湿滑一片。
　　“啊～～！讨厌！”黄蓉梦呓般说，抬起下颌，顺从地让男人吸舔，充满诱惑的喘息声越来越粗重凌乱，身体的快感逐渐强烈，意识却慢慢模糊。
　　连绵不绝的快感，正在体内涌现出来，黄蓉的阴道内变得火热，柔若无骨的小手无力地搂在男人双肩，雪白的娇躯上透出性欲的红晕，慵赖无力地挂在男人身上。吕文德抬起黄蓉一只长腿，站於盆边上，手指轻易的顶入黄蓉骚动的花瓣中。面对黄蓉美丽妩媚的身体，吕文德再也忍不住，手指开始缓慢而有力的抽送。
　　“啊～～！停……停下！噢～～！”黄蓉口中发出的抗拒言语也渐渐地变成了喘息和呻吟，黄蓉柔软的瘫软在吕文德肥胖的怀里，一双小手用力地搂紧吕文德，吐着如兰呼吸的樱桃小嘴寻求着男人的热吻。
　　吕文德的头缓缓由黄蓉俏脸往下吻到硕大的乳房，将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉咬，手指疯狂地在黄蓉的小穴内抽插。黄蓉清楚的感到，那彭湃的浪潮开始吞噬着她的身体。
　　“怎么样？宝贝儿，爽不爽啊？”吕文德得意的问着。
　　“好爽！啊～啊～～哦啊～～啊～哦呀～～啊啊啊”黄蓉婉转动听的呻吟着。
　　吕文德继续用手攻击着黄蓉。在一阵令男人血脉贲张的呻吟浪叫后，黄蓉全身如触电般的痉挛抖动，小穴激烈的蠕动着，淫水像决堤般从紧密贴实的小穴中喷洒出来。
　　“啊～～！要……要被你玩死了！唔～～！”黄蓉将嘴靠近吕文德左耳，娇媚噬骨地说。
　　“宝贝，帮我吸吸吧。”吕文德拉起黄蓉的小手放於自己发硬的大肉棒上。
　　“不要，先洗洗，今夜长着呢！”黄蓉道。小手拿起浴巾便替吕文德清洁身体。
　　吕文德也不好拒绝黄蓉，大手抚摸着黄蓉细緻的肌肤，肥躯顺着黄蓉替自己洗涤的手。在黄蓉自己清洗时，洗到下身及臀部时，吕文德一把抢过浴巾替黄蓉洗，吕文德开始挑逗黄蓉，手指於黄蓉菊门附近游动。
　　“唔～～！干什么啊？啊～～正经洗吧！”黄蓉疑惑道。
　　“宝贝，我在帮你清洁，忍忍，很快就好。”吕文德一面道，一面用手指将浴巾慢慢插入黄蓉菊穴内，慢慢清中菊穴内之污物。
　　“唔啊～～！不……不要！”
　　吕文德没有理会黄蓉，手指开始缓缓地抽动，菊穴被手指插入，带给黄蓉另一种特别的感觉，让黄蓉不忍推开吕文德的手。更换了几次浴巾后，吕文德终於洗净黄蓉菊门。
　　“你又想干甚么坏事？”黄蓉疑惑地问。
　　“一会你便知道，宝贝你只管放松去享受！保证你有非一般的感觉。”吕文德答道，亲了亲黄蓉的面。
　　清乾净后，吕文德替黄蓉抺乾身体，把全身赤裸的黄蓉拦腰抱起走到床上。
　　把黄蓉美艳绝伦的娇躯放到床上，吕文德顺势双手撑於两旁，居高临下地望着脸上带着红晕的臻首，娇躯散发着刚洗好澡的香味，赤裸的娇躯香艳地躺在自己身下，等待自己临幸的的黄蓉。
　　“蓉儿，你真香，真美丽。我前十世一定做了多少好事，上天才让我今世才能可以这样看着你啊！”吕文动情深道。
　　黄蓉被吕文德赤裸裸的目光望得脸红耳赤，小手把吕文德搂近，不让他看着自己。吕文德顺势压下，亲吻黄蓉的脸，慢慢吻到耳朵，再转上额头，沿着鼻子吻落红唇。
　　黄蓉亦动情地回应，主动把丁香伸进吕文德的口中，缠绵地湿吻着。吻了一会，吕文德的大咀继续开始他的行程，离开小咀转落玉颈，吻过锁骨后，双手轻柔地搓揉两个柔软而有弹性的乳房，大咀像採蜜的工蜂一样交替地吸吮两粒变得红艳的乳头。
　　“唔～～噢～～！”胸脯传来的痕痒快感，让黄蓉很快地哼出舒爽的轻吟。
　　黄蓉闭着秀目，小咀一边轻咬自己手指，一边轻声低吟，一双长腿悄然地张开，方便已经涌出的花蜜散发诱惑的香味，吸引伏於身上的工蜂转移阵地，採集下身的花蜜。吕文德没有让黄蓉失望，大咀再度开始他的行程。轻吻玉腰后，吻过乌黑的阴毛后，终於来到黄蓉已然潮湿的玉穴上。闻着阵阵刺激男性苛尔蒙的香味，吕文德忍受不住，粗糙的大舌开始吸食黄蓉的花蜜，而且没有放过一丝一毫的想法，轻轻抬起黄蓉的丰臀吸食，再用手指及十舌交互刺激黄蓉的肉芽和玉道内嫩肉，让黄蓉的花蜜分泌得更多更快。
　　“唔～～噢～～啊～～～啊！舒……舒服啊！”排山倒海而来的快感，令黄蓉转为高声欢吟，一双小手不甘寂寞地抚上自己的胸脯，大力揉弄一对嫩肉。吕文德听着黄蓉的呻吟，手指及口更落力地为黄蓉服务着。
　　“啊～～～啊啊！”不一会，黄蓉更为高昂地吐出一声呻吟，双腿紧紧夹住吕文德的头，双手紧紧的抓住吕文德的头发，再度达到高潮。
　　吕文德挣开黄蓉冇力的双腿，躺在床上，把黄蓉搂到身上，大手继续揉搓她的乳房。黄蓉温柔地靠於吕文德胸怀中，急促的喘着气。
　　“宝贝，老爷想你的小咀了。”休息了一会，待黄蓉回复后，吕文德对黄蓉道。
　　黄蓉看了吕文德一眼后，伸出丁香小舌舔向吕文德的乳头，模仿吕文德刚才所做之事，缓缓向下吸吻着。小手伸向胯下硬壮的火热肉棒，握紧开始上下套弄着，丁香於龟头上打转地舔着，时而将龟头含入嘴里，时而反複吸舔马眼，时而上下舔弄棒身。
　　“啊～～！宝贝，好爽啊！”吕文德抬头望着黄蓉道。黄蓉也在这时候抬头，杏眼无比妩媚地望着吕文德，在他的注视下张开樱桃小咀，缓缓地将他的大肉棒答入口中，用力地吮吸着。看着吕文德享受舌的样子，黄蓉也不由感到满足，毕竟让自己爱的男人快乐，是一件非常满足的事情。
　　吕文德大字型地躺於床上，望着黄蓉温柔的跪在他的胯下，陶醉的吞吐着自己的大肉棒，伴随着充满诱惑的鼻哼。吕文德完全地感觉到黄蓉对自己的感情已经升华至更高的境界，自己已经成了她生命中一部份。也许现在黄蓉还是最爱郭靖，但吕文德相信，只要他再加强攻势，黄蓉最爱的一定会变成自己。
　　“宝贝，坐上来，把臀部对向老爷，老爷也让你舒服。”吕文德示意黄蓉转身，两人成互相对着对方下身，黄蓉转好身后，吕文德急不及待地探索黄蓉的小穴，粗舌灵活地舔扫着阴核，两手一只快速地攻入小穴内，另一手圈住黄蓉的大腿，手指沾着黄蓉的淫液轻柔地探入菊穴，为一会的开苞大会进行热身。
　　“啊呀～～！不……不要碰那……那里！啊～～！哦啊～～！停！噢～！”黄蓉急道，雪臀不禁绷紧挣扎，但因被吕文德控制着而无功而还。吕文德手指开始缓缓地抽插着菊穴，另一手也快速地抽插小穴，粗舌一时舔着小穴，一时去舔她的肛门，以分散黄蓉的注意力。
　　“宝贝，放松！放松！一会就会好舒服了，放松！老爷不会害你的。”吕文德解释道。
　　“唔啊～～！”黄蓉听话地让吕文德继续刺激自己下体双穴，停下吞吐动作来感受着从未试到的奇怪感觉。
　　“宝贝，感觉特别吧？老爷想你的小咀了，继续帮老爷舔肉棒吧。”吕文德再度诱惑道。
　　听到了男人的话，黄蓉机械地再度开始吞吐手中的肉棒。但原本奇怪的感觉慢慢地转为另一种快感，让黄蓉不时地停下来娇吟不止。
　　感到差不多时间，吕文德再示意黄蓉转身，跨坐在自己身上，将粗大的肉棒插入小穴内，柳腰激烈的扭动起来。吕文德看着黄蓉淫荡的表演，大手狠狠的捏着黄蓉丰满的乳房，肉棒享受着那温热柔软的小穴的肉壁的挤压。
　　“宝贝，你这样子真是百看不厌！”吕文德讚道，把黄蓉拉近搂紧，一面吸吻着黄蓉的咀脸，一面开始主动往上廷插黄蓉。
　　“呀啊～～唔啊～～！噢啊～～！”耳边传来黄蓉绕樑三日的娇吟声，吕文德只觉自己像活在仙境一样。成个人有用不完的力量。
　　吕文德插了小半个小时，示意黄蓉转身。黄蓉白了男人一眼，乖乖的俯下身体，将屁股高高的撅起。吕文德一手抱过黄蓉的翘臀，轻轻的拍打了两下，继续在黄蓉的身体内抽插。终於又干了一盏茶的工夫，把黄蓉带上绝顶高潮。
　　吕文德干得兴起，顾不得黄蓉的叫喊，只管不断地前后抽插运动，将肉棒顶入黄蓉体内，直把黄蓉累的双臂酸软，身子不由自主的向前倾去，臂肉更加翘起，让自己已经完全湿透的美穴，去迎合吕文德的肉棒，想要插入的更深，吕文德一边插着小穴，一边悄悄用手指挑动她那美丽的菊穴。终於又干了一盏茶的工夫，吕文德把黄蓉带上高潮。
　　“啊～～啊啊～～！噢啊～～！啊～～～！”黄蓉失神地大声呻吟。
　　‘是时候了！’望着黄蓉翘起的臂肉，吕文德只觉得兴奋异常，心道。
　　吕文德抽出湿滑的大肉棒，对准黄蓉仅存的处女地，扶着柳腰，然后将肉棒重新插入，大手找起黄蓉的手，将她身子向后拽回，把整条大肉棒完美的插入黄蓉的菊穴内。
　　顿时、一股强大的压迫感从肉棒传到吕文德脑海。
　　“啊呀～～～～！好……好痛！”黄蓉失神地大声尖叫，从欲望的海洋中清醒过来，但刚高潮的身体完全没有力气挣脱吕文德。
　　“啊～～！宝贝，我得了你最后的处女地了！你身上所有地方都属於我的了，你成个人都是我的了！”吕文德把肉棒拔出了一点，看到有点血丝跟带着出来，他得意极了，兴奋地大叫起来，大肉棒开始亢奋地於黄蓉菊穴中抽插着，插的黄蓉无力的娇躯无助地前后摆动，胸前的丰乳更是如重重的乳浪般滚动。
　　但黄蓉天籁般的浪叫没有了。黄蓉的表情掺杂着痛苦和兴奋，紧闭着双眼，雪白的贝齿紧紧的咬着自己下嘴唇，原本满面桃红的脸色也转为苍白，菊穴开苞带来的痛楚完全盖过高潮的快感。
　　可能是黄蓉的屁眼比较紧，也可能是得到黄蓉的肛门的刺激，吕文德抽插得越来越快，表情也越来越兴奋。
　　“不……不要，停……停下来，我要拉出来了啊！”黄蓉痛苦的呻吟，就像哭泣一样。吕文德正在兴头上，也没有理会黄蓉的话语，只是不停地抽插。
　　但黄蓉始终是武功高强，身体柔韧性，肌肤回复力及承受力也非常好。黄蓉默默地承受着男人的抽插，适应了一会，感觉就不那么痛了，一种与玉穴交欢不同的快感开始由菊穴传向全身，肤色又开始变成快感来临时的潮红，身体也开始有了些许的颤抖。
　　由於有大量淫液的滋润，肉棒在黄蓉菊穴内激烈地抽插，黄蓉被漂亮的黑色长发的脸庞上，紧皱的细眉之下，面带苦痛之中，羞咬朱唇地吐出欢愉的颤抖的轻吟，痛楚混着巨大的快感，强烈地席卷了黄蓉周身，一种从未经历过的高潮袭击着黄蓉。终於，在吕文德的一声低呼中，巨大肉棒猛地从黄蓉屁眼中拔出，白色的精子喷射而出，一股一股地喷洒在黄蓉又白又大的屁股上。
　　被吕文德插入排便的地方，黄蓉不禁把头埋於床上，羞不可抑地哭泣起来。
　　“乖～！不要哭！就像处女一样，第一次是有点痛，下次就会感到快乐了。我爱你，你又已是我的人了，所以才想得到你最后的处女地，令你试试不同的快乐！”吕文德安慰地说道。
　　在吕文德不停的安慰下，又细心地帮黄蓉清理身体，黄蓉才慢慢接受了现实，转身躺於床上，背对吕文德。
　　“你下次再这样，我就不再理你了。”黄蓉幽幽地道。
　　“下次我问准你才做，宝贝信我吧，舒服的事我才和你做的。”吕文德笑道，大手从黄蓉身后穿上，从后搂实黄蓉。
　　“我才不信你，刚才痛死我了，现在甚么心情都没有了，你不要碰我。”黄蓉道，小手用力打脱肥手。
　　“宝贝刚才痛死了，老爷锡。”吕文德死赖脸皮地道。
　　“”吕文德道。
　　说完吕文德靠前亲吻黄蓉耳背，一只大手从后穿出，放於黄蓉胸前嫩肉，手指围绕乳尖打转，另一只则往下，轻扫黄蓉雪白细腻的长腿。
　　“不要！唔～～～！”黄蓉转头叱道，但话刚说起，吕文德就吻上黄蓉的咀，阻止你的话。
　　吻了一会，黄蓉推开吕文德，一双大眼严肃地看着他。看到黄蓉的样子，吕文德不禁害怕地吞了口口水。
　　“吕大人，最近你好像越来越放肆了！”黄蓉平静地道。
　　“蓉儿，我……我……”吕文德心想解释，但黄蓉的气场已震得他有口难言。
　　“老爷，失了贞洁给你，我原本想杀了你的，但襄阳暂时不能没有你，所以我强忍着。但无可否认，之后的时间里，我是真的感觉到你对我的关怀和疼爱，和努力去改变我对你的观感，而你是做到了，令我不知不觉地有少许爱上你。我不知为何，任我如何想都想不通，以往就算是欧阳克等翩翩公子，也不会令我动心，偏偏就是你，就是你令我动心。和你一起真的很放松，你令我享受到和靖哥哥不同的爱，一种成为一个平凡女人，被需要的爱。”
　　“蓉儿，我是爱你的！”吕文德急道。
　　“静静听我说，我不知自己何时会於战争上死去，所以再次把身体给你，有报答你，有想再度享受那快感，但最大原因，是因为爱的原因，我也想我爱的人快乐。靖哥哥的快乐是保家卫国，我就用尽所有协助他，让他快乐。而你这色鬼，最大的快乐就是得到我的身体，所以我才放任你的行为。但是，我是来让你爱我，不是来让你羞辱的。你不要再做任何让我对你反感的事，一但你让这少许的爱消失了，我会受不了，杀了你的。”黄蓉再道。
　　“蓉儿，我明白，就为了你少少的爱变得更多，我做甚么都值得！”吕文德道。
　　“哼！就你这样子就想让我爱你更多？我明确的告诉你，我爱靖哥哥已经爱到深入到骨髓里面去了，你能分到少少已经光宗耀祖，你再如何努力，都分不到我更多的爱。”黄蓉俏皮地道。
　　“当然啦！能分享到蓉儿少少的爱，已经是天大的福气，已经足够令我爱你爱得发疯。但我不满足於此，我爱我的女人多於一切，我不求可以完全拥有你，但我希望可以永远在一起，我相信我们之间的爱只会越来越深。我心信世上冇难事，只要有耐心和准备就会成功。我能由一个樵夫爬到上守备这位置，就是就着机会，一场一场硬仗打回来的。以前我就只能远远地看着你，但今日我能紧紧抱着我梦中的爱人。将来，谁知道如何呢？”吕文德道，大手把黄蓉转向自己紧抱着。
　　望着吕文德充满自信的情话，黄蓉不禁痴痴地搂着他，大眼满是爱恋的神情。
　　“真的吗？那如果再多些，你又会如何呢？”黄蓉媚眼如丝的望着吕文德，用嗲嗲的声音道。
　　“那我会是天下间第一个幸福到死的男人！为了这福气，我一定不会让你失望的。”吕文德道，返身压上黄蓉身上，再次深情地吻上黄蓉的朱唇，大手也再度在黄蓉身上活动起来。手指将女人肉呼呼的两瓣花瓣分开，腰一拱便将刚刚又勃起的大肉棒插进黄蓉体内，奋力地耕耘着女人娇嫩销魂的蜜穴。
　　“啊～！”黄蓉轻轻地叫了一声，缠绕在脑子里阴霾都散去了，双手拥着男人的身体，迎合着男人的抽插。
　　“嗯啊～～嗯～啊啊～～～！”不久后，房中又传来黄蓉那令男人心跳加速，血脉沸腾的娇吟声。
　　襄阳跨连荆豫，扼控南北，自古已是兵家必争之地。虽然经历一次又一次蒙军的沖击，但在郭靖黄蓉夫妇的努力下，一次又一次将来犯之敌击退，但却也只能勉强维持局面。全赖郭靖以他的武功和号召力，黄蓉以她的智识及才智，夫妇两人奋力抗敌。襄阳於战争中又再苦守了一年，才能繁华依旧，宽阔的大街两旁是一排排商铺，夥计们在卖力的吆喝、叫卖，清新的空气夹杂着各种小吃的香气，一片喧闹景相。
　　吕文德和黄蓉就一面苦思如何从朝廷和四面八方中取得支援，一面偷偷地交往。经过吕文德一年来的努力灌溉，他在黄蓉心中所种的情苗已然开花结果。而在吕文德有意无意地离间下，郭靖黄蓉夫妻的关系亦开始慢慢地冷却，只靠往日所累积的爱意来维持，两人在黄蓉的心中的份量对比已经处於五五比之中。比之只知道守城杀敌，却从来不考虑自己的感受、不解风情的郭靖来说，吕文德的情趣和情话对黄蓉吸引力当然更大。
　　而且，一段幸福的爱情，需要不断地用心经营，保持新鲜感和充满刺激的生活才能维持持久。现在的黄蓉更是清楚男女夫妻间的交流是应该如何，但可惜的是，郭靖似是对此毫无兴趣，而吕文德却绝对精於此道。黄蓉不得不把所学印証於她的秘密爱人身上，间接令吕黄关系更为亲密，始终性和爱是相向的，性爱的交流能加强情爱的交流，爱的交流能补足性爱的交流。令双方都享受到完美的爱情生活。
　　好在黄蓉还是有些节制的，平常时她的意志总是超出了对吕文德的爱，不时拒绝吕文德的求欢的要求。到合适时间才会好好地打扮一番，再满足吕文德的欲望，使得每次两人交欢的时候，吕文德都更加勇猛，干得黄蓉高潮叠起。黄蓉经常沉醉於情欲之中，於交欢时对吕文德的所有要求都非常配合，让吕文德将自己这位武林中闻名的美妇的身体所有敏感部位都给开发了出来。
　　一天晚上，郭府。
　　“嗯～唔～～嘶～嗯～唔～～～”空气中一阵阵低压的呻吟声，由黄蓉房中传来。
　　房内的喘息呻吟越来越粗急绵密，透出一种难受和渴望的感觉。大床上一名绝色少妇半裸地躺卧着，半瞇秀目，蛾眉紧蹙，银牙咬唇，脑中幻想着一场令人神魂颠倒的影像。
　　少妇一只手覆盖住自己饱满娇挺的嫩肉，手指上下翻飞地挑动乳尖红嫩硬突的乳头。两条腿无比诱人地分开，露出隐藏於一簇乌黑卷柔的阴毛下的娇嫩小穴。少妇另一只手的手指在根部两片肥厚的阴唇中时隐时现，玩弄着自己娇嫩滑润的玉道。这时候少妇的俏脸呈现出一片绯红，呼吸也非常急促，咽喉深处发出的是声声醉人的呻吟。花瓣间随着手指的进出涌出了一道道阴精，把床单弄得湿淋淋的，整个床单上都是绝色少妇的香汗还有她的爱液。
　　‘啊～！冤家，今日挑逗完蓉儿，人家用咀帮你泄完就走！都不理人家！蓉儿现在好想你爱我啊！’黄蓉迷离地回想，脑中都是自己圆头大耳、肥肉横生的情人，正在温柔地耸动着他肥嘟嘟的屁股，推动着坚硬如铁的滚烫肉棒在自己温润紧密的玉道中进行着最亲密的活塞运动，带给自己的无上的舒服快感和享受。
　　今天，黄蓉如常处理完如山的公务回府后，吕文德又一脸淫笑地来到郭府中。
　　“夫人，吕大人求见。”下人道。
　　“吕大人请进。”黄菅道。
　　吕文德推门进入黄菅房间，只见房内黄蓉正和郭芙逗弄着小襄儿，大武小武正坐於一旁闲聊。
　　“夫人，下官今日有些后勤粮草补给的问题和夫人相讨。”吕文德道。
　　“我和吕大人有要事相讨。你们先出去吧。芙儿，小心照顾襄儿。大武小武，你们先回军营协助靖哥哥。知嘛！”黄蓉吩咐道，冰雪聪明的黄蓉知道，狗官醉翁之意不在酒。
　　“知道，娘亲（师母）。”三人答道，说完三人离开房间。
　　三人走后，黄蓉睁着一双水汪汪的大眼睛看着吕文德，眼中波光流动，饱含深意，也满载情意，也不知在想些什么。
　　“夫人，你……你看什么呀。”吕文德给黄蓉看得心中有些发虚了起来。
　　黄蓉俏脸红了，在期待之中带着一丝的娇羞。
　　“夫人，郭大侠还是没有回来吗？”吕文德再问。
　　“明知故问！”黄蓉掩嘴笑道，说完诱人地扭动着柳腰，往内房走去。
　　“是是是！是老爷愚昧了。郭大侠最紧张的就是练兵，你不要放在心，很快他就可以陪在你身边。”吕文德赔笑说，飘飘然地随黄蓉进去。
　　“哼！你不用再上眼药，我不用他陪我！”黄蓉道。
　　“呵呵～～是的，是的！有我陪你嘛！”吕文德笑道。
　　“吕大人，今天有点儿热呢！”入到内房，黄蓉诱惑地道。黄蓉坐到床上，小手轻轻地松开衣领，绵软饱满的雪乳半露於狗官眼中，小手不停扇着风，又故意把裙摆拉起，露出修长的玉腿，黄蓉抬起长腿，挑逗地看着吕文德。
　　“夫人，你这双腿就像皇室贡品一样啊，我真想摸一辈子！”吕文德流着口水讚道。
　　“是么？有你那么说的那么好么？想摸就摸嘛！”黄蓉挑逗道。红艳的小舌舔扫着红唇。
　　吕文德兴奋得心都要跳出来了，大手张牙舞爪似的向黄蓉雪白修长的美腿摸去。就在他将得手的瞬间，鬼灵精的黄蓉猛然回收美腿，转身朝着吕文德的胸口踢了一脚。
　　吕文德一声怪叫，整个身体向后滚去，逗得黄蓉哈哈大笑。吕文德心里腹诽几句大意，厚脸皮地以退为进，坐於地上和黄蓉说话。
　　黄蓉坐於床头和吕文德天南地北地说着话，逗着吕文德。吕文德心不在焉地闲聊了一会，望着黄蓉圣洁高贵的俏脸，再望向黄蓉约隐约现的诱惑的娇躯，吕文德的淫心再也忍耐不住。
　　“夫人，你今天可真漂亮！”吕文德两眼放着狼光，呼吸沉重的道。
　　“是吗？本夫人天天都这么漂亮，那吕大人想怎样？”黄蓉挺了挺胸膛，媚笑道。
　　“夫人，我好挂念你，我想你啊！”吕文德看着黄蓉眉目含春的望着自己，哪里还忍得住，猛地扑了上去，黄蓉却轻巧的躲过，小巧的红唇似笑非笑的抿在一起。
　　“哈哈！吕大人，你不能这么急色啊！”黄蓉看他狼狈的样子，咯咯轻笑。
　　“蓉儿，你不喜欢我色吗？我不色怎么令你每次交欢的时候，都抱得那么紧，叫得那么欢？”吕文德听了洋洋得意地道，肥胖的身躯慢慢往黄蓉行去。
　　“你……”黄蓉瞟了吕文德一眼，红着俏脸嗔道。
　　吕文德乘机一把抱着黄蓉，大咀也一点点的向黄蓉的檀口靠近，黄蓉没有挣紮或躲避，随即轻轻闭上凤眼，让大咀噙住了她那娇嫩欲滴的檀口。两只藕臂轻轻揽住了吕文德，竟和狗官深深地拥吻！两人热吻了一会，吕文德一双淫手放肆地在黄蓉身上大摸特摸。
　　“唔～～不……不要，他们会回来的！”黄蓉气喘咻咻地道。
　　“嘿嘿～～夫人乖，再让老爷摸一会，再摸一会。”吕文德说，说着大手沿雪白嫩滑的长腿插进黄蓉胯间，按抚她饱满肥厚的花瓣。
　　“哦！不……”黄蓉合胯扭腿，紧紧夹住吕文德侵入私密部位的淫手，双手动情地搂住了吕文德肥大的头颅，张口仰颈，发出一串淫呻。
　　淫手被制，吕文德肥胖的身体压上，把黄蓉压到床上，大嘴吻上她的蝤颈，再由蝤颈往下吻上黄蓉胸脯两团嫩肉，空着的大手手指围着乳头转着圈，不时轻弹乳头。
　　“冤家！等今晚……今晚我来找你。”黄蓉俏脸绯红，娇唤一声。
　　“夫人的意思，是今晚又可以……？可是夫人，前晚，大前晚，连续六次了。夫人，六次你都说会来找吕某，但可惜都是骗吕某的。吕某忍不住了，我想要夫人！”吕文德紧张地坐起来，低头看了看胯下高耸的帐篷，小声对黄蓉道。
　　“冤家！讨厌。”黄蓉羞道。但看吕文德满脸希冀的模样，芳心生出一丝甜蜜，心中不由地一阵爱怜，幽幽的歎了口气。小手伸进吕文德的裤子里，温柔的抚摸着男人的阴囊。
　　黄蓉撇了吕文德一眼，把吕文德推倒於床上，小手打了一下吕文德肥大的肚皮。之后熟练的解开吕文德裤带，将裤子褪到脚踝，吕文德的那参天的巨棒立刻弹了出来。黄蓉望着多次令自己高潮叠起的粗长肉棍，不禁脸红心跳，眼神开始迷离，小手不自主地抚上这令她又爱又恨的大肉棒。
　　黄蓉温柔的跪在床上，头垂到吕文德的腿间，丁香小舌灵巧地舔弄着雄壮的棒身，慢慢上下舔弄起来。同时抬头调皮的看一眼吕文德，张开小口，将他硬挺肿胀的肉棒含入口中，吮吸着硕大的龟头。
　　“啊～～！”当黄蓉鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，吕文德忍不住发出哼声。大肉棒被黄蓉温柔的小嘴一含，立刻进入战斗状态。
　　看着自己的大肉棒在黄蓉的嘴里进进出出，感受着她口舌灵巧的舔弄，吕文德极其的享受。
　　“对！就这样！哦～好棒啊！哦～～！对，舔那里，哦～太舒服了！哦～～！”吕文德一边享受着黄蓉的服务，死鱼眼一边享受黄蓉娇媚的表演。
　　黄蓉听到吕文德的鼓励，更加卖力的舔弄起来。
　　“好夫人，真舒服！你的小咀是最好、最舒服的。”吕文德情不自禁说道。
　　听到吕文德的讚美，黄蓉又抬起头来，千娇百媚的看了他一眼，舌头灵巧地将整个阴茎用唾液润湿，又俯下了头，红润的嘴唇含着吕文德粗壮的阴茎，缓缓的上下套弄，慢慢一次又一次的向嘴里深入，慢慢将整个大肉棒慢慢全部吞至根部，睁大了双眼，可怜的望着吕文德。当黄蓉红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，圆大的龟头已经顶到了黄蓉的喉咙。
　　‘啊～！探喉！’吕文德倒吸一口凉气，心情不自禁道，沉溺于黄蓉高超的口交技术中。
　　吕文德开始挺动肥大屁股，配合黄蓉的舔弄，在黄蓉的嘴里抽插起来。又粗又长的鸡巴，把黄蓉小嘴撑得大大的，每一下的深入，都顶到了黄蓉火热的喉咙，顶得黄蓉十分不舒服，小手不自觉的撑在吕文德腿上。但看到吕文德那么享受得样子，黄蓉忍耐着，卖力的讨好着自己的情人。
　　黄蓉睁大了双眼，可怜的望着吕文德，嘴唇吮吸着大龟头，牙齿和小舌不时摩擦一下马眼。黄蓉知道，吕文德就喜欢看她这样被迫屈服地口交的样子，这样他才有征服感。
　　在黄蓉高超的口交技巧下，吕文德觉得他要爆炸了，简直太爽了。吕文德越来越兴奋了，一双肥手抓住黄蓉的头发，下体用力的上挺，就像插穴一样，插着黄蓉的小嘴，每一下都顶得深入黄蓉的咽喉。蓉岂会不知道，这是什么徵兆！她用娇媚的眼神鼓励吕文德。
　　“啊～！要出来了！”突然，黄蓉耳边传来吕文德野兽般的嚎叫。
　　吕文德两只手死死按住黄蓉的皓首，大肉棒急速的在她嘴里抽插，一连十几下都捅到了黄蓉的喉咙里。吕文德感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，从龟头顶部喷射而出，直接射入黄蓉的咀里，塞满口内每分空间，精液从嘴角溢出着。
　　“唔～！”黄蓉一声惊呼，阻止不及，浑浊的精液顺着她的嘴角一路向下滑去。
　　一下又一下，射了五六下，喷射终於停止了，吕文德才松弛下来。
　　“啊～！呕～～！”黄蓉猛的脱离了他的束缚，趴在床边一阵干呕，吐出了喉间的精液。
　　黄蓉抬起了通红的脸蛋，无比明亮的眼睛望向吕文德，小手擦了下嘴角流出的精液。
　　吕文德望着自己那一丝丝白浓的精液慢慢的从黄蓉那性感的嘴留下来，甚至都滴到胸上时，龟头上马眼不受控制的，又射出一股精液，射到黄蓉的高贵端庄的面上。
　　“混蛋，你想弄死我啊。”缓过劲的黄蓉扑到吕文德的身上，一通乱捶。
　　“蓉儿的小咀太利害了，你弄得太舒服了啊。”
　　“混蛋，我让你自己嚐嚐自己的东西。”黄蓉小手一把搂着吕文德的肥首，主动吻上狗官的大咀，香舌钻入狗官口中。
　　吕文德搂着黄蓉娇媚的身体，爱抚着她丰满尖挺的乳房，承受着她并不用力的捶打，坏笑着。两个人就想一对老夫妻，打打闹闹着，说着绵绵的情话。
　　“混蛋，爽过了，你该走了。我今晚……今晚找你！”两人於床上互相爱抚，温存了小半个时辰，黄蓉依依不舍地说。
　　“呵呵，今晚就恭候夫人大驾。”黄蓉细心地为心爱的男人整理好衣服，吕文德搂着黄蓉又亲了一会，大手於娇躯上下挑逗了一遍后，哈哈大笑地离去，留下欲火中烧的黄蓉。
　　吕文德走后，黄蓉整理一下身体，躺於於床上，想到自己跟刚才侍候吕文德时的淫荡表现，俏脸就红了起来。
　　‘一年了，为何自己竟然变得如此，对他竟已没有反抗之心。’黄蓉心中无力地想，不知不觉地睡去。
　　“娘～～！十夫人找你！”片刻后，黄蓉被郭芙的声音吵醒。
　　“嗯～！请十夫人进来吧！”黄蓉道。
　　“吱呀～！”一声，黄蓉拖着慵赖无力的身体把房门打开，把十夫人请进房间。
　　“姐姐醒了，我们姊妹很久未有一齐唠唠家常了，我来看望一下你和襄儿，老爷又不知到那去了。”一见黄蓉，十夫人道。
　　“嗯～！怎么了？吕大人欺负你？”黄蓉问道。
　　“嘻～～！老爷晚晚都欺负妹妹，姐姐想试试吗？”十夫人甜道，大眼有意无意地於黄蓉身上乱描。
　　“姐姐……姐姐用不着试！别……别说这些，我们……我们去看看襄儿。”黄蓉一惊道，逃出房去。
　　‘那冤家刚刚才欺负完我。’黄蓉感到既羞且愧，却又沉溺其中不能自拔。
　　二姊妹聊了半天，十夫人经常形容和吕文德的房事，挑动着黄蓉的欲火。待十夫人走后，黄蓉忍不住自渎起来。
　　夜已深，如钩的新月挂於空中，此刻的襄阳城万籁俱寂。
　　郭府，府中的男主人今夜仍是没有回来，黄蓉一声满含惆怅、无奈和幽怨的歎息响起。黄蓉走到妆台前坐下，打开妆鹵，对镜轻描眉，淡扑粉，摸香水。随意往身上套了一件外衫，就沖了出去。经过一整天的挑逗，无处发泄欲望的黄蓉饥渴的想立刻飞到狗官身边，无耻地张开她两条雪白的大腿，享受那根丑陋却又威猛的粗大肉棍捅进了自己紧窄的小穴内，在她宝贵的小穴内肆意出入，被狗官肏弄出了一波又一波的快感高潮。
　　“吕大人？”黄蓉於守备府，吕文德房门外唤道。
　　吕文德大喜，下床跣足疾步到外间门后，抽闩开门，只见美艳妩媚的黄蓉俏生生的站在门外，领口大开，露出大半个雪白胸脯。
　　“冤家，唔～～！”话未说完，貌美如花的黄蓉就被吕文德一把拖入屋里，房门随即关上，转头一把抱着黄蓉，一边亲吻一边往床上走去。
　　黄蓉娇羞的望着吕文德，身体兴奋的颤抖着，饥渴的搂抱着这个男人的肉体，雪白的大腿搂上肥腰。肉穴隅着裙子贴在吕文德的大肉棒上。吕文德嘿嘿淫笑着，挺了两下，在她诱人的脸蛋上亲了一口，再把黄蓉放到床上，得意忘形地将黄蓉衣裤的一一剥落，再脱光了身上的衣裤，肥胖的身躯压上。
　　吕文德大嘴慢慢地亲黄蓉的眉、她的眼、耳朵、整个脸蛋，最后将嘴重重压在她的樱桃小嘴上，将舌头滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，进行深吻。大手也没有闲着，一手握住丰满柔嫩乳房，使劲搓揉起来，一手分开紧闭的雪白修长的大腿，粉红肥嫩的蜜唇已经张开。吕文德手指压在肉缝上，摩擦敏感的花蕊，再用手指轻轻挖弄阴道，大量的晶莹的爱液随着吕文德的手指一点一点翻出。
　　“唔～～啊～～！”黄蓉发出兴奋的娇声，迫不及待的扭动臀部，小手伸下追寻着狗官的大肉棒。
　　“蓉儿，等了很久吧？老爷伺候的还好吧，舒不舒服啊？”看了看手指上沾满的那些半透明的液体，吕文德淫笑道。
　　黄蓉的呻吟声如同美妙的音乐，挑起吕文德的欲望，吕文德吻着她的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子，再转往舔啜一双高峰。将硬挺的肉棒顶在黄蓉的美臀，扭动肥臀，转用火热的大龟头摩擦敏感的花蕊。大手沿纤腰两侧上下抚摸。
　　“啊～～嗯～哼！啊～～～！”黄蓉娇柔的呻吟“蓉儿下面流了好多淫水啊？是不是想老爷了？告诉老爷，是不是想要老爷来好好的操你了。”吕文德半带着调笑，半带着温柔的继续刺激黄蓉。
　　“好一个淫妇，又想挨操了！可惜啊可惜，这么完美的身体，郭靖不知道享用，太可惜了。不！应该说是不能享用！以后这身体就只属於我的了！哈哈～～！”看着黄蓉香艳的卧在床上，吕文德上下打量着黄蓉曼妙诱惑的身体，看着黄蓉妩媚的娇靥，不由低声摇头叹道，不自觉地说出内心深处的说话。
　　“你……你这个流氓！你说什么混话！你信不信我会杀了你，”但就算吕文德说得如何低声，又如何逃得过武功高强的黄蓉的双耳，黄蓉怒喝道。
　　听到应该除了自己和郭靖外无人知的秘密黄蓉不禁心里一惊，看着黄蓉疯子般的反应，吕文德好像也被震撼了。
　　‘槽了！先干了她，把她干得迷糊了再说！’吕文德心想，没有理会黄蓉说话。他只想直捣黄龙，用性欲扰乱她的心神。
　　吕文德一把抱住黄蓉娇小的身躯，瓣开黄蓉的双腿，一手掰开黄蓉娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，上下摩擦着隆起的阴唇，用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“唔～～拿……拿出来！”黄蓉感到一根巨大肉棍已破体而入，虽然她这年来多次迎接的这男人的肉棒，但小穴却仍像第一次被男人肉棒侵入，极度酸麻胀痒，强烈的快感麻醉了她绝世的脑袋。
　　“不……不要！啊～～你住……住手！啊～～～不要啊！”黄蓉抵抗道，但快感使得黄蓉使不出一丝的力气，沉醉於欲火之中。
　　“嗯喔～～真爽啊，蓉儿的小穴真是永远又热又紧啊！”吕文德干着穴，讚美起黄蓉的阴道，开始在黄蓉柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插挺动起来。
　　“哦～啊～～～啊～～！”黄蓉禁不住快感，放声呻吟着，欲望的洪流闸门大开，黄蓉只觉春心荡漾，淫欲勃发，从所未有的强烈渴望，由内心往外蔓延。
　　吕文德那根巨大无比的肉棒，在黄蓉狭窄的阴道内的抽插越来越猛。越来越粗野，越来越用力地深顶、狠插黄蓉紧窄、狭小的阴道。
　　吕文德一只手一只地搓揉着黄蓉的两只大奶，用力抓挤，挤出团团肥嫩的乳肉。
　　黄蓉意识已有些迷乱，修长滑腻的玉腿不由自主地缠绕扭动，白嫩柔滑的藕臂无力地躺在床上。吕文德一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的奶子与红艳的奶头，一面欣赏着那细皮嫩肉雪白娇嫩的胴体，本能似的也增加了大肉棒抽插的速度与技巧。
　　干了十多分钟，吕文德将肉棒从黄蓉紧凑湿热的小穴中抽出，在黄蓉未回过神来时，转过黄蓉无力的娇躺，让好伏下於床上，大手提起黄蓉圆润的雪臀，大肉棒借着滑腻的淫液，推开在黄蓉阴道内的层层嫩肉直抵花房。
　　“不……！啊～～！”黄蓉一声惊呼，小穴极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，听他又说起荒唐的话，但是她此刻却只能默默忍受，顷刻间已经泪流满面。
　　“蓉儿，我又进来了。你是我的！你是我的女人！你的小穴真是极品啊！”吕文德以胜利者般的表情说。吕文德搂着黄蓉的小蛮腰，耸动着他肥嘟嘟的屁股，不让黄蓉有思考的时间。
　　“不…不行了，不行…不啊～～～啊～～”黄蓉无力的滩在床上，忍受吕文德无情的抽插，黄蓉仍然禁不住快感的煎熬，哀鸣似的叫着。
　　吕文德知道她正享甜头，渐入高潮，於是更用劲地狠插猛干起来，每次都一插到底。吕文德爱不释手的抚摸黄蓉雪白浑圆的翘臀，抽插愈凶，抽插愈快。
　　“啊～～～！”黄蓉的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊，发出撕心裂肺的娇呼，下身淫水一泄而出，花心本能的一张一合像小嘴吸吮着龟头。
　　‘真是天生的尤物！’吕文德不理黄蓉高潮的痉挛，双手抓住她的臀部，依然扭动腰身，猛烈的挺动起来，埋头苦干。感到黄蓉的嫩屄里阴壁上的嫩肉把大鸡巴夹得紧紧的，花心吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头。
　　“啪啪～～啪啪～～”淫荡的撞击声不绝於耳。
　　吕文德双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，大肉棒在黄蓉体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉的臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。肉穴在激烈的冲击下淫液四溅，溢出的爱液将吕文德的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　“啊～～噢～！啊～～～”黄蓉终於忍受不住，不受控制的摇摆着香臀，迎合吕文德的大肉棒，想要插入的更深，开始有规律地呻吟。
　　“蓉儿，舒服吗？”听到黄蓉开始呻吟，吕文德送了一口气问道，时快时慢地抽插起来，体会着阴道内的温香软肉紧束着的肉茎紧紧包裹。
　　快感不停的从阴道内传到大脑，让黄蓉一阵阵颤栗。她不由紧咬贝齿，可是她那细细的低吟声还是不断传出。
　　“噗嗤～噗嗤～”吕文德的屁股不停的耸动，抽插的力气逐渐加大。
　　再插了百多下，吕文德突然全身充满激烈的快感，一声浓重的低吼，双手扶住黄蓉的臀部，下身急速的耸动。吕文德只觉腰眼一酸，大肉棒以前所未有的深度深深紮在黄蓉成熟的身体深处，精液连续喷射而出，用力的浇灌到黄蓉颤抖的子宫里。射完精后，他像死人一般地爬倒在了黄蓉背上。吕文德飘飘欲仙地望着黄蓉，舒服的趴在黄蓉背上，大咀不停地吻她的后背。
　　过了片刻左右，黄蓉才渐渐的回复了过来，转过娇躯躺在床上，大眼木然地望着空处，胴体依然滩软。黄蓉现在无法说明是舒服还是痛苦，既迷恋吕文德的高超技巧，也后悔对不起丈夫，害怕丈夫因自己而身败名裂。黄蓉心中此刻已是百转千回，身后忽然有人抱住自己。黄蓉内心里一下有了一丝微妙又奇怪的感觉，感觉到安全，又感觉到羞愧。吕文德抱住黄蓉，黄蓉凝望着他，默不作声。
　　“蓉儿，先洗洗吧。”吕文德看了一眼黄蓉憔悴的模样道。
　　黄蓉进到浴室后，躺在水里，心中一会自责，眼泪就流了出来，人也迷茫了。刚才她脑中所想的，尽是对肉欲的追求，哪还有半点廉耻感？
　　黄蓉把头靠在水桶桶边，脑海中慢慢的浮现出自守备府那晚开始，一年来每次和吕文德激烈交合的情景。
　　‘他竟知道靖哥哥的秘密？那是否他们两人串通好，令我失贞呢？不会的，靖哥哥不会这样对我的！但真的不能和那冤家再有任何瓜葛了。’黄蓉心中想。
　　但黄蓉正处於女人的虎狼之年，性欲会非常强烈。白天有事还好过，到了晚上，郭靖因练武不能人道，又不善瞭解女人心。黄蓉总是孤单一人，每每感觉寂寞难耐，黄蓉心中，自有难以言说的欲望。
　　“吱呀”一声，浴室门被人推开，把黄蓉从心中惊醒，睁眼望去，一看竟是吕文德。吕文德站在水桶边，贪婪的盯着自己雪白的胸部，黄蓉连忙站起，双手护住前胸，羞怯怯的不敢直视吕文德。
　　“蓉儿，是老爷不好，没有照顾你的感受，就让老爷来好好的爱蓉儿。”吕文德一面吻掉黄蓉的泪水，一面温柔的说，人已经爬进了桶里，在黄蓉身后坐下，把黄蓉的身体靠向自己。
　　“蓉儿，你知道你有多美吗？美得让老爷我朝思暮想，我是真的不能离开你啊，我越来越嫉妒郭大侠，他是你名正言顺的夫婿，所以刚才兴奋下说了些糊里糊涂的话。”下流的话，加上甜言蜜语，黄蓉心里渐渐的软了下去。
　　黄蓉浑身一震，心理已经开始松动。吕文德一齐泡在大木桶里，吕文德这时让黄蓉依偎在自己的身前。开始仔细地替黄蓉清理身上刚才留下的痕迹，当然不忙上下挑逗黄蓉敏感的娇躯。
　　两人洗净身子，黄蓉穿了一套黄纱睡袍，羞赧的回到吕文德卧房，吕文德当然跟了进去，轻柔地将黄蓉环绕在他的怀中。对於这个佔了自己身心的男人，黄蓉此时也难摆出日常端庄严肃的形象。
　　‘今晚是最后的了！’黄蓉心中如此的想着，温柔地看着吕文德。吕文德肥壮的身体带来的肉体快感，温柔细心的爱护带来的恋爱感觉，使她迷茫，深陷在情欲的中，但她知道自己需要清醒了。
　　吕文德把黄蓉推到在卧室的大床上。吕文德可不知道黄蓉在想什么，肥胖的肉体立即压趴在黄蓉的柔弱的胴体上，不禁低头亲吻着黄蓉，放肆地吻着她的小嘴，大舌头伸入嘴里不断翻腾，不时吸吮着她滑腻柔软的香舌，大嘴用力吸吮着黄蓉的唾液，鼻子嗅吸着黄蓉芬芳的气息。黄蓉微闭双眼，顺从地配合着吕文德，两条舌头卷在一起互相舔拭。吕文德湿热的大咀开始由黄蓉俏脸一路吻落忻长的雪颈，再沿雪颈吻落滑腻的肩头，顺着锁骨吻落娇挺的酥胸。黄蓉的身体如溶化般，情欲渐渐催生出来，一双藕臂猛地缠紧了吕文德的脖子，雪颈微扬，把吕文德的肥首压於乳峰间。
　　吕文德的一手攀上黄蓉的乳峰，手指摸索着开始挑逗黄蓉敏感的乳头。大嘴含住她另一边玉峰上的乳头，大舌灵活地沿乳头打转，一阵吮吸，一阵轻咬。黄蓉的呼吸渐渐变得愈发的急促。
　　“嗯～～你……哦～啊～～啊～！”黄蓉已经受不了胸部传来的刺激，叫出了声来。
　　‘这声音太他妈销魂了！’吕文德心道。
　　吕文德在黄蓉胸前逗弄了一会，粗糙的舌头滑过她平坦的小腹，触到了那片温热湿润的禁地。吕文德一手掰开黄蓉娇嫩柔滑的阴唇，舌头在子宫颈口跟阴蒂间上下舔弄，一只粗壮的中指插入了她湿滑的肉洞肉。
　　“哦～啊～～啊啊～～！”柔软的舌尖触及阴蒂的瞬间，黄蓉的娇躯如被火噬般一震，情不自禁地大声的呻吟着。
　　这样玩弄了十几分钟，吕文德坐到黄蓉身旁，一手伸到她的胸前，猛捏她的乳房，大咀大力吸吮另一只乳房。另一只手手指在黄蓉小穴内快速地抽插。
　　“啊～～哦～啊～～老爷，轻……轻点！啊～～啊～～！”娇躯上三个敏感点同时被刺激，黄蓉口中发出欢快的呻吟，在吕文德的逗弄下不停的扭动着自己那媚艳动人的美妙胴体。
　　吕文德看到黄蓉不住的挺动屁股，身子就跟着颤抖哆嗦。在发出几声尖叫后，黄蓉一动不动紧紧的夹住腿，吕文德知道黄蓉的高潮来了。
　　半晌，黄蓉才轻轻的自吕文德的怀中挣脱出来，看了看吕文德。但俩人仍复相拥。吕文德站起身，挺着粗大的肉棒送到黄蓉口边。
　　黄蓉毫无犹豫，伸出手握住吕文德的肉棒，两颊红通通的张开嘴巴，把吕文德的龟头含住了，动作熟练的地轻舔着。她不断扭动着秀美的螓首，含住那硕大的龟头狂吮猛舔，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　“蓉儿，你的口技越来越好了。”吕文德讚美道。
　　黄蓉媚眼看着吕文德，又吞下了肉棒，快速地套动着。吕文德被黄蓉弄的血脉贲张，从黄蓉嘴中抽出已硬到极点的肉棒，他并不想这么早结束，又把黄蓉放回到床上，坐在黄蓉胸下，把肉棒放於黄蓉胸前嫩肉之间，示意黄蓉双手捉住了自己柔软的嫩肉，紧夹肉棒，缓缓抽插着，黄蓉亦努力地伸出小舌，挑舔着大龟头中间的马眼。吕文德大手贴上了她的下体，开始新一轮的挑逗。
　　黄蓉被吕文德逗弄的再也忍不住，高涨的欲燄焚尽了黄蓉仅存的思想。黄蓉小手搂上狗官身躯，把狗官肥躯推到娇躯上方，主动的张开了雪白的大腿，肉洞已经是淫水满佈，急需男人的火热肉棒来疏导。圆滑的臀不停的挺动，想找那能满足她的东西。
　　看到黄蓉淫艳动人的样子，呆子也都知道是怎回事了！
　　看着黄蓉那种骚痒难耐的模样，吕文德再也无法忍耐。猛地压在黄蓉的身上，右手握着火热粗大的肉棒，对准肉洞，然后抱紧她那柔滑的娇躯，屁股猛力的向前挺进，火热的粗大肉棒插入后，就猛烈的抽插着。
　　“啊～～哦～啊～～！”男人那根巨物一插到底，顶到了黄蓉的花心，黄蓉发出一声娇媚无比的浪吟，一双小手紧紧的圈在吕文德的脖子上，不断地亲吻着吕文德。
　　‘操，真他妈的紧！干起来真他娘的过瘾！’吕文德心道，热烈的回吻着他身下的美艳人妻，一双魔手也不停的爱抚那一对敏感丰满的巨乳。
　　吕文德紧紧搂着黄蓉，咬着牙埋头一阵鼓捣，很快的黄蓉就有些抵挡不住了，四肢紧搂身上的男人。根据吕文德经验，这应该是黄蓉再次到达高潮的表现。
　　“哦～～老……老爷！啊～～！”黄蓉娇美的面庞上满是细小的汗珠。她仰着头，呻吟越来越急，下体一阵阵的快感，让她控制不住。
　　“啊～～喔～～天……天啊！唔～～～呜～！要丢……要丢了！”随着吕文德持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，黄蓉的淫叫声伴随着高潮来到。
　　这时候吕文德他没有继续抽送，他不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体。
　　“蓉儿，美吗？”吕文德轻摩黄蓉玉背，安抚着怀中的美妇。
　　望着压在身上的吕文德，黄蓉羞涩地闭上双眼，然后轻轻地点了点头。吕文德心中大动，一口就吻了上去。两人吻了半天才分开，吕文德坐起身，粗肥的手臂把黄蓉的身体圈起，把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。把黄蓉两腿分得开，粗壮的肉棒一下插入了她湿滑的肉洞，屁股大开大合的前后摇摆着，继续征服黄蓉的大业。
　　“哦～～！”黄蓉呻吟着，娇躯上两团嫩肉贴在吕文德身上，双手紧搂着他的厚背。螓首埋於吕文德肩膀，发出令人热血沸腾的呻吟，如兰的热气喷在吕文德颈边。那一声声哀婉撩人的呻吟，如火上浇油，让吕文德很快陷入的疯狂，连同深藏心底的黑暗暴虐一下子爆发出来。
　　吕文德疯子般把黄蓉身体背对着他跪在床上，将黄蓉双腿分开，雪白肥厚的大屁股高高的撅起。吕文德对准小穴用力向前一挺，整个大肉棒插入了小穴之中，疯狂的在黄蓉身体里抽插搅动，黄蓉紧咬着嘴唇，不敢大声的浪叫。随着男人疯狂的顶动，扭动着身体，乳房猛烈地激荡着，随着男人的动作机械的迎合着。
　　“好蓉儿！乖蓉儿！你还真淫荡呢！好，我干……我干死你得了！小浪蹄子！再叫大点声！哈哈哈～～～！”吕文德见到黄蓉顺从的模样，心中黑暗的一面再次浮起，口中不自觉地变态般的辱骂着，肉棒用力的抽插着。
　　“噗呲～噗呲～”的抽送声中，吕文德距离巅峰也越来越近。又一下狠重的深刺，大龟头子弹般穿过阴道击打而来，猛地撞上了体内深处的子宫玉壁。黄蓉一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩，绝世的俏睑上流露忍着巨大的快感的神情。吕文德的大龟头次次猛捣花心，感到一股热流欲欲沖出。
　　“郭靖，你真是世上最愚蠢的人，让这么一个娇滴滴的老婆被我干，还被我干到流这么多水，你却去守城门。活该！”吕文德疯狂地道，继续用自己粗大的肉棒用力的抽插黄蓉的小穴。
　　“哦～～！”吕文德一声浓重的低吼，粗壮的肉棒深深插入黄蓉的子宫之中，精液喷射而出，浇灌到黄蓉颤抖的子宫里。黄蓉的身体剧烈的颤抖着，无法说明是舒服还是痛苦的承受男人精液喷洒至花心。
　　黄蓉的娇躯无力地趴在床上娇喘着，一双修长玉腿自然的张开，中间淡红色的肉缝内流出白色的精液，清晰可见。
　　“啊～～！蓉儿，好舒服！真她妈的太爽了！我早说过，总有一天，你会甘愿让我操了！”吕文德笑道，看着黄蓉蜜唇流出自己射入的精液、眼中是流露出满足。
　　经历一场舒畅的性受。黄蓉喘息几口脸上血色也渐渐回来，但黄蓉的神色却没有交媾后常有的淫媚之态，眼神之中亦无一丝春意，心头回复了一丝的清明。
　　“乖蓉儿啊，以前总是装的清高贞洁。还不是让我操的你爽，你就会让我操。蓉儿你现在还离得开我吗？郭靖你再厉害，你的妻子还不都喜欢让我操。”吕文德开心极了，舒服的趴在黄蓉身上，大手抚着黄蓉的脸。不料黄蓉轻蔑的打开他的手，扭动身体用力挣脱开来，右腿猛地一抬，将吕文德打下床去。
　　“住口，无耻淫贼！”黄蓉羞怒道。
　　吕文德呆楞楞的看着黄蓉，简直摸不清头脑，仿佛石化了一样坐在地上，惊愕的看着黄蓉。
　　刚才欲火焚身的黄蓉，原已沈迷於情欲的漩涡中，无法自拔。但吕文德放肆的叫嚣，无所顾忌，自顾自的大肆侵略和征服。这不顾感受，毫无怜香惜玉的发泄兽欲，却如暮鼓晨钟一般，将黄蓉猛然敲醒。
　　‘自己如若再沈沦於欲海之中，又如何面对靖哥哥、芙儿同襄儿？这冤家现在经常胡说八道，一但被发现，爹爹同靖哥哥的威名就会毁於我手中。’黄蓉心中警觉道。
　　“你确实很厉害，每次都让我很舒服，也让我体会了前所未有的感受。但你不要以为本夫人对你有好感，你就可以越来越放肆！之前不杀你，本夫人只是偿还你的恩情。由今日开始，你敢再对我无礼，我定将你碎屍万段。”黄蓉道。
　　“夫人息怒，我……我可以发誓！”吕文德急道，大手想把黄蓉搂过来。
　　“滚～！再敢碰我的身体，我就杀了你！若有人知道我两的事，我就杀了你。大不了一起死吧！”黄蓉凤目生寒，冷冷的道。
　　黄蓉身为天下第一帮帮主的迫人气场再现，吕文德被黄蓉突然的转变吓得呆了一呆说罢黄蓉艰难的穿好衣服，整理好妆容，转身离去。
　　看着那迷人背影阿娜的曲线，吕文德欲念全无，在黄蓉无形的气势下，脸上血色尽去。肥胖的身子，惊恐的颤抖着，眼前的黄蓉，已经不是那个被自己玩弄於股掌的武林第一少妇了。
　　黄蓉恋上吕文德是事实，她贪图吕文德的过人之处也是事实，但那就只是情欲，若非自已有需要和情苗的影响，以吕文德本性，想亲近她，她定会鄙视与厌恶。黄蓉的聪明才智，令她醒悟到两人间的危险关系，不会傻到被吕文德牵着鼻子走。
　　但既已动了心，享受过被宠爱的感觉，男女间极致的快感，黄蓉真的会那么容易平复吗？
　　“唉！又是因贪图一时之乐而坏事。”吕文德歎了一口气，自言自语道。
第二天中午，吕文德一早就进了郭府，於郭府门外碰到大武小武两人。
　　“吕大人！”大武小武问好道。
　　“两位少侠，碰到你们真好，请代为通传，吕某有事想请郭夫人相讨。”吕文德道。
　　“吕大人！对不起，师母今朝一早就带着芙儿和襄儿回桃花岛了。”大武道。
　　“是吗！那吕某等会到营中和郭大侠相讨。”吕文德苦着脸道。
　　‘操，又在躲老子么？都已经被老子肏了一整年，又对老子有情意，全身上下俱已交给老子用过了，你躲什么？唉～！有甚么事都可以慢慢商量的！’吕文德心想。
　　‘襄阳和郭靖还离不开蓉儿的智慧，她迟早会回来的。老子先加快那地方的建设，再守株待兔，耐心等待。等黄蓉你饱受空闱寂寞之苦回来时，给她一个大惊喜。到时老子一定叫你跪在地上求老子肏你，把你身上每一个洞都捅上千百遍！老天，再给我机会，我一定会好好地爱护蓉儿的！’吕文德低头暗想，试图加强自己的低落的心。
　　“唉！终究还是走了！你走了，我的心也空了！”一声歎息过后，吕文德沈痛地道，最终还是轻轻地离开郭府。




第十九章 孤单女侠心念情人，守备献宝再夺芳心

　　凛冽的寒风吹袭而来，转眼之间襄阳城又迎来了新的一年。半年过去，蒙古大军不时地偷袭襄阳城，但苦於没有金轮法王等高手助阵，每次进攻均被武功已近天下第一的郭靖带领的一众武林高手击退。令苦守的襄阳兵士和居民可以高高兴兴的准备着过年，大街上十分热闹。大人们忙着买年货，小孩子们穿上新衣服，兴奋地在街上跑来跑去。做生意的小贩们也都鼓足了劲，大声叫卖着。
　　来来往往的行人之中，有一位女子，手中抱着一位可爱的两三岁的小女孩。女子肤如凝脂，举手投足间，美目盼顾，散发万种风情。虽然衣着简朴，但女子曼妙动人的身段在人群之中，仍然十分显眼。女子漫无目的地走在路中，时不时停停看看，向女孩讲解着一路上见到的事物。这个女人不是别人，正是大侠郭靖的夫人，有中原第一美人之称的黄蓉。黄蓉看着身边热闹地准备度岁的居民，心中为襄阳城得到难得的这样一个喘息之机而高兴。
　　‘这几年的战火，真是苦了兵士和老百姓。虽然现在无战事，可是冬天一过，蒙古大军只怕又会再次杀到，到时候又将是血流成河，屍横遍野。真不知要守到几时？这样的江山，保住了有又如何？’黄蓉心想。
　　走着走着，黄蓉走到郭府的门前，而前面不远处，就是那一位令这一位少妇於这半年来比挂念自己夫君更挂念的男人──襄阳守备吕文德的守备府。望着守备府朱红色的大门，黄蓉心中又浮现起那间自己得到一晚又一晚高潮的房间，那个带给自己一次又一次快乐的男人。
　　黄蓉轻叹一聱，转身步入郭府。入到府内，郭靖等人俱不在府中，黄蓉只感到心内一阵感慨，只因半年来府主一家经常不在府中，黄蓉又将原本属於原桃花岛的佣人一同召回桃花岛，佣人只余下两三人在。而且无人督促，人都懒散起来，落叶遍佈前院，一片萧条的景象。
　　“你们先帮忙整理府中吧，派人通知靖哥哥和芙儿我回来了。”黄蓉对自己带回的佣人道，摇摇头便回房了。
　　黄蓉躺在柔软的床上，望着昏昏欲睡的襄儿，心中细细地回想在桃花岛中半年间的事。黄蓉回到桃花岛后，父亲黄药师还是云游中，不知道去了哪里。黄蓉逃回桃花岛，主要是想在清静的环境中细细思考自己过去一年的问题，为何自己会爱上一个以前绝对接受不了的男人，也想静待这不该出现的火种熄灭。但黄蓉苦思良久，心中也没有答案，直到一封信的出现，和遇见一件黄蓉感同身受，矛塞顿开的事。
　　吕文德借口黄蓉突然的离开，一些上次会议的机密报告需交给黄蓉为名，让大小武用白鵰给黄蓉送了一封信。信中写出自己对黄蓉的感情和为那天的疯狂道歉，和她突然离开对自己的打击，自己的爱慕等等。黄蓉看完后不禁心中一甜，但知道自己不可再背叛郭靖。
　　之后有一天，黄蓉因为心情困扰而主动接下替岛上补给的工作而到了岸上附近小镇散心，再次整理一下思绪。补给完成后，她於等待货物集中及上船的空闲四处走走。走到一个渔村里面，救了一对被浸猪笼的男女，女子被救回，但男的就救不了。
　　“为何救我呢？”女人醒来道。
　　望着男人的屍首和女人落莫心死的神情，黄蓉心里百感交习。
　　“早知如此，又何苦呢！”黄蓉道。
　　“女侠，你不会明白的。”女人道。
　　“愿意说来听听嘛？”黄蓉道。
　　“女侠，我十多岁时被父母嫁给我丈夫。十年多了，我们有了几个很可爱的子女，丈夫是一个多才多艺的人，可以上山打猎，也可落田耕种，出海打鱼都可。也很好客，是个可以为朋友两脇插刀的男人，经常和朋友四处游走，经常几天不见了人，但在街坊邻里中声明很好。他也对我很好，很爱我，如果相敬如宾是爱。哈～！”女人说着不禁一笑。
　　“我丈夫对我就真的如同见到宾客一样，就算得我们两人在家中，他也像是一个普通朋友一样。我也一直以为自己爱我的丈夫，直到他的出现。”女人道。
　　“这人是？”黄蓉道。
　　“他是附近山上的猎户，身型健硕，满脸的鬚渣显得一脸英气。他妻子己经死了，也没有儿女，自己一个於山中独居。他时常来我们附近的村庄卖打到的猎物和木柴。为人性格豪迈，落於助人，他和我丈夫简直是一见钟情似的。后来，两人开始为生活一起上山下海，非常合拍，我们家的生活也渐渐好起来。他的幽默和豪爽，令我一家和他的关系也一日比一日亲密。丈夫见他一个人住在山中，便让我有空到他家收拾一下。哈哈～～！他让他妻子到一个男人的家中收拾。”女人幽幽地望着男人道。
　　“他非常懂得女人的心情、需要，每每我的话还未说出口，他已知我想做甚么，要甚么。我在他家中收拾时，我们会互相倾谈，在我见到他怀念他亡妻深情的样子，令我深深感动了。我的丈夫从未对我表现出那个样貌，不知不觉中，我爱上了他。慢慢地我们互相熟悉，都感到有些东西在两人身边发生了。只有我丈夫以为我们像兄妹一样。在他家中时，他会借故一边说着笑，一边对我动手动脚的。而且说的话一步一步的露骨和不知羞，但是？？我爱听，加上他那一时深情，一时坏坏的样子，真的很吸引。”女人道。
　　“不知不觉中，我们的关系一日比一日暧昧！我们会手把手做饭，一起看日出日落。我知道，他是真心喜爱我的。慢慢地，我们开始拥抱，亲吻，爱抚？？”女人回忆道。
　　“最后，有一次他带着我到他家时，我们做了？？做了那事。”女人害羞道。
　　“那次之后，我很后悔，一直避开他。但是，又一直挂住他。”女人道。
　　“为什么会一直挂住他。”黄蓉奇道。
　　“女侠，看你的打扮和相貌，应是大有身份的人，男人在你面前都只会显露最好的一面。我虽然只是个普通的女人，而且是个已嫁人的女人，但是我也见过村里各式各样的人，人们面对我都是最真的一面，谁讨厌我，谁垂涎我，谁是爱我多些，我很明显感觉到的。我丈夫对我的不是爱，那是亲情。而他呢！他和我丈夫一样关心我，爱护我。但他有一样东西比我丈夫好，他有耐心去陪我，和我谈心、谈情，我真的是第一次有一种谈恋爱的感觉。那事之后，有一天，他被我丈夫硬拉过来吃饭，看到他，我的心真的震撼了，他整个人就像老了十多岁，容貌枯槁，满身酒气。和他以前的样子就像两个人一样。”女人道。
　　“我的心一下子痛得想死了！我知，他是因为我的问题变得如此。我不敢想像，一个男人竟会为了一个女人变得如此。但我不敢在丈夫面前表现出来。但我知道，我的心是属於他的。”女人继续道。
　　“第二天，我找个借口便去找他了，一看到他，我便忍不住紧紧抱着他，但他抱我抱得更紧，口中不停说着对不起，他爱我，不想伤害了我。我心一痛，自然地吻上了他，之后又做了那事了。自此以后，我们经常找机会一起。不过，上得山多终遇虎，我们的事被人撞破了。而令我心伤的事，虽然是我对不起我丈夫，我丈夫也从未说过爱我，但多年来总说会保护我的人，竟静静地立於一旁，没有任何救助的动作，任由村民把我两浸猪笼。”女人继续道。
　　“女侠，你试过谈恋爱的滋味吗？一个男人为了他爱的女人的开心，说着各种令她由心甜出来的情话，做着各种其他男人不会做的事讨好自己的女人。我丈夫想做那事时，想做就做，从未理会过我的感受。但他不会，他会好好照顾我身体的感觉，慢慢挑动我的情绪。我不懂讲那感觉，但我每次和他做，感觉都特别好，特别温馨，特别舒服。女侠，一个幸福的女人，是需要得到一个爱自己多於任何东西的人。我找到了，所以我陷了进去，所以我不后悔。”女人继续道。
　　‘爱自己多於任何东西，这不就是那冤家时常放在口边的话吗？’黄蓉心道。
　　“我明白的！”黄蓉细声道，她从女人的讲述中看到自己的影子，明白到自己为何会爱上吕文德。
　　‘浸猪笼，是否我黄蓉的结局呢？’黄蓉心道。
　　之后，黄蓉帮助女人埋葬了那男人后，那女人就自己一个人走了。
　　黄蓉也回去挑花岛了。
　　之后过了半年。
　　半年来，郭靖连一封小小的问候信也没有，黄蓉彷彿只是他身边一个普通人一样。而且，黄蓉从郭芙的往来信件中，也没有看出郭靖对自己的出走有挂心。反而吕文德却每几天就一封来信，尽吐心中挂念之情，虽然黄蓉一封回信也没有，但吕文德一封接一封的情信，信中时而深情，时而肉麻的情话，也抚慰了黄蓉住在桃花岛中孤独的心灵，让黄蓉心中想熄灭的爱火不禁越烧越旺。
　　看着一封封的信件，黄蓉开始清楚知道自己为何会爱上吕文德，因为他比自己丈夫更在乎自己，更挂念自己，望着一封一封满载着爱意的书信，黄蓉内心深处不禁渗出喜悦和甜蜜。黄蓉清楚知道，两人比较下，郭靖虽是忠厚单纯，但并不是冇脑。郭靖不会有心思讨女性欢心，但不应一个问候都没有，这让已是心乱如麻的黄蓉更是徧坦吕文德。
　　‘靖哥哥他是不在乎我的离开，还是直接没有留意我在不在他身边，我是否在不在也一样？’黄蓉心想。
　　如今黄蓉已到虎狼之年，她武功再高强，人再聪明，也毕竟是一个女人。无论从心理还是生理上，她都需要丈夫的爱和呵护，尤其是她已经被另一个男人佔有的心灵。可惜，黄蓉偏偏嫁了郭靖这么一个不解风情、就知道国家人民的男人，令黄蓉这半年时间的努力形同白费。
　　但郭靖真的冇脑吗？
　　不是。只是郭靖太信任黄蓉，黄蓉有事离开他知道，但他更是清楚黄蓉没有和他商量而离开，一定是有紧急而黄蓉可以自己处理的事。故他根本不担心她，郭靖已经习惯了让黄蓉处理所有问题。他的潜意识告诉自己，自己妻子的智慧可处理好所有问题，她若处理不了，自己更加不能。
　　黄蓉陷入一种迷茫和混乱，她想摆脱，却摆脱不了。一闲下来，黄蓉还是会想到吕文德，想到他对自己的溺爱和关心。黄蓉夜晚每每都发一些春梦，在梦中总是梦见吕文德丑陋但亲切的肥脸，亲遍自己全身。又梦见他抱着自己玲珑的娇躯，使出了浑身解数，以各式各样的姿势和自己交欢。
　　有时是在卧室里，男人躺在床上，男人的大手不停地揉搓着自己雪白饱满的嫩肉。自己跨坐在男人的大肚腩之下，不停地上下摇晃着，用紧窄的玉穴吞套着那壮硕的男根。有时是在院子里，躲在假山之后，男人在自己身后，扶着自己的细腻的腰肢，耸动着他肥壮的屁股，撞击自己挺翘的臀部，用巨大坚硬的肉棒猛插自己的玉穴。最后，她还梦到吕文德来了桃花岛，在自己长大的房间内，肥重的身躯重重的压在自己白嫩的娇躯上，挺着热气腾腾的大肉棒，把她插得魂都飞了，粉嫩的藕臂和美腿只知紧紧地搂住吕文德的肥躯，最后男人把浓浓的精液射入自己的体内。每次黄蓉做的梦都极尽缠绵。
　　那被男人疼爱、和爱人灵欲合一的高潮感觉，已经深深地刻入黄蓉的骨髓里。每次梦醒，黄蓉都会发现两条美腿之间是湿湿的。但毕竟梦不能代替现实，黄蓉也渐渐地开始挂念梦中那消魂蚀骨的感觉，小穴也是说不出的骚痒。久而久之，在梦醒后，黄蓉越来越感到空虚和寂寞，越来越挂念那令她矛盾的男人。直到接到吕文德的一封信，信中一如过往诉说着对自己的挂念，亦有说到襄阳的近况，当然不忘加插一些郭靖的坏话。到最后，吕文德邀请黄蓉回到襄阳，说有一个天大的礼物送给她。
　　黄蓉的内心挣扎了很久，最后逃不过吕文德的诱惑，想知道是什么天大的礼物，乘新年将至，说服自己回来襄阳。
　　‘见到那冤家，我又该如何？’黄蓉心想，脑海里浮现出吕文德丑陋猥琐的嘴脸。
　　“娘亲！我好挂念你呀！”房门外传来郭芙的声音，惊醒沉思中的黄蓉。郭芙推门入房，飞扑而去抱着黄蓉。
　　黄蓉半年未见过女儿，今日一见不禁泪如雨下，拉着女儿仔细地上下打量，生怕女儿有任何损伤。
　　“芙儿，你爹爹呢？”未见郭靖随同郭芙回来，黄蓉不禁问道。
　　“爹爹在前锋阵地！三天前，探子回报发现蒙古的先锋部队，爹爹急忙地带领两位武哥哥和鲁长老等人到前锋阵地，不过我已交待人通知爹爹。”郭芙答道。
　　‘唉！靖哥哥，我想你不会只为见一见你的蓉儿而回来吧！你有没有挂念你的蓉儿啊！’黄蓉心头不由得一痛。
　　饭后，母女二人於床上互相倾吐半年间所发生的事，至半夜才累极而睡。
第二天，黄蓉便和郭芙去到军营，听取丐帮各长老前来汇报和亲自处理半年来所积累的事情。半天时间，聪明伶俐、机智多谋黄蓉就把武林第一大帮丐帮和整个军区的事情治理的井井有条，把一帮大老爷们儿管理的服服帖帖。
　　午后回到郭府不久，郭芙便又出外去了，刚收到黄蓉回来的消息的吕文德就气喘呼呼地小跑到来。自听到黄蓉回来，想着黄蓉的笑靥、交欢时羞愧又动情的神态和高潮时欲仙欲死的神情，吕文德便忍不住来找黄蓉。
　　“夫人，你终於平安来回了。”吕文德晃着肥胖的身子，笑嘻嘻地进了房间，吕文德一双贼目，立刻盯上了黄蓉艳冠群芳的娇颜。
　　“你来作甚？”黄蓉一见吕文德，心内歎了口气，脸色一沉，故意冷冷道。
　　自从黄蓉逃到桃花岛后，两人没有见面的机会，黄蓉虽然迷上吕文德，但在理智的压抑下，情意也渐渐平静。但咋一见面，黄蓉心中惊觉，这又肥又丑的男人，竟是自己心中最挂念的人，自己的心对这个男人从未变淡，黄蓉此时脑袋极为混乱。
　　“当然是来看望夫人了，一别半年，你不想我，可我很想很想你呀。”吕文德刚一进房间，便一下子抱住了黄蓉。
　　“吕大人，住手！你不要乱来。”黄蓉立刻叫道，猛烈地挣紮着。
　　“乱来？我就乱来了，你能怎么样？”吕文德咧嘴笑道。
　　黄蓉突然感到胸部一紧，一只粗大肥厚的手掌伸了过来，紧紧抓住了她那娇嫩的乳房。一瞬间黄蓉全身一麻，一个控制不住，一掌打到吕文德肚上。
　　“哇～！”一声惨叫，吕文德飞跌出去倒在地上。
　　“大人，你？？你没事吧？都叫你不要乱来”黄蓉看着倒在地上的吕文德，心中一阵阵的心痛隐隐传来，心头不禁又悔又气。
　　“啊～～！夫人，好疼啊，痛死我了！”吕文德一屁股坐倒在地，半真半假的呻吟道，偷偷观看黄蓉的反应。
　　“大人，你再敢动我，我就杀了你。”黄蓉带有几分怒意地将吕文德扶起，但也有二三分歉意地找来丝巾，给吕文德擦身体及脸上的灰尘。
　　“夫人，我真的很想你呀。”吕文德道，大手带起黄蓉小手放於心前。
　　“夫人，一别半年，我的心都空了。”吕文德道“放手！大人，我累了。今天就到这里，你回去吧。”黄蓉背过身，装作淡淡的道。
　　看着黄蓉那明丽美艳的背影，吕文德的眼中迸发出了炽热的目光。不知何时，吕文德已呼吸粗重地站在黄蓉身后。黄蓉似乎感觉到了有人在自己背后，猛一回头。只看见吕文德双目赤红，用充满欲念的眼睛看着自己。她刚要开口，但连声音还未曾发出，吕文德已经猛地抱住她亲吻起来。
　　黄蓉竟然一时呆住了，红红的眼眶里满是惊慌和失措，任由吕文德吸吮自己的娇润的红唇，但一双雪白藕臂由软软垂下、到轻轻揽着吕文德的腰间。直到抱着她的手移动到挺翘的臀部上，黄蓉才反应过来，再次惊恐地猛烈挣紮着，推拒着他肥胖的身躯。
　　“不要！你到底还想干什么？该得到的你都得到了！我都避到桃花岛去了，为何还不放过我！”黄蓉开始失控的痛哭起来。
　　“宝贝儿，别哭别哭！我什么都答应你，什么都听你的。我一直对你癡迷，不仅仅因为你是我见过最漂亮的女人，你是我心中最爱最挂念的人。见到半年没见的爱人，我一时间实在太顾奋了！蓉儿，对不起，别哭！别哭！一见你哭，老爷心都痛死了！”吕文德看到黄蓉楚楚可怜的样子，心疼的道。
　　“不！我不要……我不要再背叛靖哥哥，为什么？你为什么要来打乱我的生活？呜～～～！”黄蓉双手捂耳，哭叫道。
　　“这不是背叛，你只是去寻找你该得到的。你这么完美的人儿，是值得得到人间最快乐的东西。天给了你一个顶天立地的丈夫郭大侠，给了你一对精灵贴心的女儿，可那是安慰心灵的需求的。郭大侠公务繁忙，不能在你身边爱你、呵护你。上天於是再把我这么一个爱你、能呵护你的人给你。这有什么不对？这是上天对你的赏赐。”吕文德乘势一把紧抱住黄蓉软弱的娇躯，大手轻抚着她激动得有些颤抖的娇躯。
　　“宝贝，别这样激动。我明白的，你最爱的已经是我，所以感到对不起郭大侠。郭大侠是爱你，但是他是否有尽丈夫的责任呢？这么多年来，只是你扶助他的威名，他又有否照顾你的需要呢？人生有几多个年头呢？这么多年了，是时候做回你自己，享受你自己的生活了。”吕文德道。
　　黄蓉没有回答，但吕文德明显感到怀中玉人的娇躯正处於极大的挣扎中，极需要亲人爱人的安慰，只要自己把握好机会，黄蓉就会再属於自己的了。
　　“宝贝，之前你为了郭大侠，把原来的自己压抑得太多了，自从我们一起后，你有时说话、有些举动也挺活泼和泼辣的，这才是原来的你吧？这个你才能享受到久违的快乐。”吕文德继续道。
　　“宝贝蓉儿，放掉包袱，让自己得到最大的快乐。之后就算要杀死我，我也觉得我没白活，至少在死前我曾拥有过我爱的女人，令她快乐过。”吕文德一边紧抱黄蓉，一边不停地说着情话。
　　黄蓉睫毛微动，叹了一声，没有接话。黄蓉原已是被吕文德的情信所引诱而决定回来，回来后心中出现的挣扎令黄蓉表露出少有的软弱。现在被吕文德这情深而肉麻的表白弄得有些感动了，娇躯无力的倒在吕文德的怀里，娇弱的小手不自觉地用力抱住男人肥胖的身体，螓首自然而然的埋在男人肩膀上。现在的黄蓉就像个受伤的小媳妇般，找到心中安宁的港湾，任由男人轻抚着自己的玉背，安抚着受伤的心灵。
　　自从回到襄阳后，黄蓉一直都有点神情恍惚，脸色阴晴不定。加上回来见到郭靖再次因国忘私，反而见到吕文德马上因为自己而前来，吕文德用甜言蜜语加上高明的挑情手段，令黄蓉感到吕文德比郭靖更关心，更爱自己。黄蓉心底的情苗快速地被唤醒。正是这种感觉，如毒品般毒害她的骨髓，毒害她的灵魂，令黄蓉背弃了道德，背弃了家庭，彻底的沈沦了。
　　“宝贝儿，老爷很挂念你，我爱你。”吕文德道。
　　吕文德大手挑起黄蓉美艳绝伦的俏脸，和她一双水汪汪的杏眼深情地对望，然后对着她湿润的红唇吻过去。吕文德把黄蓉心中的想法拿捏的很到位，让黄蓉沉浸在甜蜜当中，顺从的让男人吻上了香唇。
　　“唔～～唔～～～”吻是个奇妙的东西，这一久别重逄的吻，立即再点起黄蓉的爱火，忘情地配合吕文德，粉嫩藕臂不自觉的紧紧搂住男人的脖子，灵巧的丁香美舌不时地钻出与男人灵活的肥舌交缠，两人猛烈的吸吮声此起彼落，呼吸也慢慢变得急促粗重。
　　一阵深情而激烈的舌吻过后，黄蓉满脸通红，睫毛羞得微微的颤抖着，俏脸埋在男人胸腔中，不敢看吕文德。
　　“宝贝儿，你迷死老爷了，迷到我就快要发疯了！”吕文德道。
　　吕文德见到怀中美人娇艳的模样，一时之间欲火大升。温柔地把黄蓉抱起放到床上，自己躺在黄蓉身旁，一边半抱着黄蓉，一边用一双死鱼眼迷恋地看着怀中的中原第一美人，黄蓉本能的想阻止，却又犹豫着没有行动。
　　吕文德用大手拨开盖在黄蓉脸上的秀发，露出她那惊艳的面容，大嘴轻柔的亲吻黄蓉的脖颈耳垂，大手顺着微微发热的脸蛋，珍惜仔细地慢慢抚摸着。再顺着脖子一路摸下来，逐渐摸到黄蓉的乳房。
　　“唔～啊～～！”黄蓉不禁发出一声娇吟，顺从的闭上眼，靠在吕文德怀里，任凭吕文德大手在自己的双峰上游走。
　　吕文德心里想甚么，黄蓉一清二楚。她想拒绝吕文德这种目光，但同时又喜欢吕文德的这种目光。
　　“蓉儿，不要拒绝老爷，爱是要做出来的，做了你才能感觉到老爷有多么地爱你。”吕文德诱惑地道。
　　吕文德顺势解开黄蓉衣裙的带子，往两边拉开裙子，一副倾国倾城的完美肉体呈现在他面前。只见黄蓉双眼闪烁着羞涩与複杂的眼神望着吕文德，白玉般的贝齿紧咬住香唇，双手无力地张开，肚兜下高耸的乳房随着紧张的呼吸急促地起伏着，亵裤掩着饱满的小丘和令男人魂牵梦绕的阴部，光滑修长的双腿不安地夹紧。当下就叫吕文德看得血脉贲张。
　　“蓉儿，半年未见，你的俏脸和身材仍然是这么完美啊！”吕文德讚道，大手不禁在黄蓉娇躯上上下滑动，感受久违了温香软玉的肌肤触感。
　　“嗯～～！你少花言巧语！放手呀！”黄蓉羞道，口中需话推拒的话，但却将脸埋在男人的肩头，鼻头发出一声重过一声的喘息，心里偷偷地美得要命，被吕文德挑逗的有些感觉了。
　　吕文德解开黄蓉的肚兜，亲吻着黄蓉的红艳的香唇，白滑的俏脸，细嫩的粉颈，大手抓上高耸的胸脯，揉捏了几下，再度享受着那滑腻厚实的手感。不时捏住蓓蕾，轻拢慢撚。慢慢地，吕文德埋下头去，轻轻吮吸着那颗已经变得硬硬的鲜红蓓蕾，再用温热的舌尖有节奏地舔扫。黄蓉小手不自觉地搂上吕文德伏下的雄躯，挺动乳峰迎合，娇躯如蛇般扭动。
　　“啊～～！”黄蓉发出抑不住的娇喘微吟，伴着幽兰一般的温热气息吐出。
　　感觉到了怀里佳人的变化，吕文德窃喜不已，身体压上黄蓉赤裸的身体，大手迫不及待的往丰盈娇嫩的大腿根部摸去，轻轻打开黄蓉双腿，穿入轻薄的亵裤内，抚摸着黄蓉毛茸茸的阴毛下深幽的玉溪，感觉到手指下迅速的变湿变黏。肥指扫过那娇嫩的阴蒂，挑开肥美的阴唇，插入那早已氾滥成灾，湿滑无比的肥厚桃源洞中间，来回插了几十下。
　　“哼～！嗯～～啊～～～～！”黄蓉蓦地抱紧吕文德，将他的脑袋用力按在自己胸脯，背脊绷紧，白皙颀长的脖子高高昂起，已经完全裸露的一双玉腿绷得笔直，浑身一次次痉挛似的颤抖。紧接着，一股热流从那桃源洞口喷涌而出。
　　“蓉儿，你可真是敏感呀，这么快便泄了。”吕文德也兴奋起来，大手开始脱下黄蓉身上最后的一块小布。
　　“不……不要！”黄蓉用强保的一线清明，把吕文德的手掌牢牢按住。
　　“宝贝你看，我都快胀死了！”吕文德道，急不可耐的抓住黄蓉的手按到了自己早已撑起的胯下。
　　“不……不要，我没准备好！”黄蓉满脸通红把手抽了回来。
　　被黄蓉拒绝，吕文德也不懊恼，没有强迫黄蓉。因为他知道，今天不是佔有黄蓉的最好时机。所以吕文德整个下午都半裸地偎依在床上，搂抱着黄蓉，时不时的亲吻一下，或用甜蜜而下流的情话刺激她，大手一时扫过黄蓉胸部诱人的玉乳，一时扫落黄蓉修长的大腿，惹得黄蓉不时的轻声撒娇，羞得两颊通红地依偎在吕文德怀里，享受这个曾令她感到噁心的男人的温柔挑逗。最后吕文德用高明的技巧把黄蓉再带上一次高潮后，才放过那满佈辗转承欢的表情的迷醉娇娃。很快就回复两个亲密的爱人的角色。
　　“大人，夜了，先回去吧！”眼看快到晚上，洋溢着甜蜜享受表情的黄蓉忙挣脱吕文德的怀抱，坐起身道。话未说完，就被吕文德打断。
　　“蓉儿，叫我老爷。你以前都是这样称呼我。”吕文德边说边亲吻这黄蓉的脸颊。
　　“老……老爷，夜了，你回去吧！”黄蓉红着脸道，一边用脸颊与男人的咀廝磨。
　　吕文德再次伸手，一手握住黄蓉的小手，一手环住黄蓉蛮腰稳稳往自己怀里一带，大嘴又一次印落黄蓉吐气如兰的檀口。浓烈的男人味让黄蓉迷惘起来，半瞇秀目地主动搂上男人的头脑，递上热情的丁香小舌，贪婪的纠缠着吕文德伸入口中的舌头。
　　二人热吻片刻才依依不舍地分开，黄蓉慢慢睁开闪烁着爱意的大眼，一边替自己的男人整理衣服，一边用柔和的幸福眼神看了看还在迷恋地把玩着自己身子的男人。
　　“宝贝蓉儿，今日先好好休息，明天带你去一个好地方。”吕文德道，说完才哼着小曲的走出房间，一脸满足地离开。
　　回到守备府，吕文德躺在床铺上，闻了闻黄蓉娇躯余香犹在的指尖。他知道，从今天起，黄蓉曼妙的身段、妩媚的俏脸、动人的风姿，他又可以随时享用了。他得意的笑了，虽然有伤在身，但是已不再有痛感。
　　‘哈哈～～今日忍一忍果然没错，明日老子便可更进一步了！过不了多久，这天下第一的美人，便可会再次任我玩弄了！’吕文德心中兴奋地笑了起来。
　　凭藉多年经验，吕文德知道，只要是正常的女子，总会有芳心寂寞之时，他要做的，就是找寻到黄蓉心中的裂隙，博她欢笑，或奉承拍马，或真情相向。只要用尽一切手段亲近她。只要黄蓉没有生出厌恶之感，便是打开了她芳心之上的一道间隙，直到她本能地出现开始接受自己的心理转变。自己就成功了。
第二日清早，吕文德就整理好了衣着及马，满面春风的向着黄蓉所在的内院走去。刚一拐进院子，就碰见了黄蓉和手抱郭襄的郭芙。
　　“郭夫人，郭大小姐，早啊。”吕文德热情的招呼，“大人，今天好精神啊！”黄蓉笑了笑对吕文德说，声音中露出一丝甜蜜。
　　“夫人回来，下官的压力就小了很多，当然精神百倍啦。夫人简直是下官的福星，救星！今日下官陪同夫人一起去前线和四边视察。”吕文德说道。
　　‘死吕文德，又不知想带我去那，一定又没好事！’黄蓉紧张的心快跳出嗓子眼“也好，半年没有视察过四周的防务，是时候看看了。芙儿，你留下照顾襄儿吧，那些地方不适合带襄儿去。”黄蓉口中说道。
　　“知道，娘亲。”
　　‘当然不适合带襄儿啦！本官带你到我们最新的交战地点啊！哈哈～～！’听到黄蓉的话，吕文德心里笑道两人骑马而去，骑了小半天，两人到了一处山谷谷口，有一条两人宽的小路没入山谷中。
　　“夫人，到了。”吕文德道，落下马来。
　　“这是何处？”黄蓉问道“夫人入谷内就知了！”吕文德神秘地道，搂着黄蓉走入谷中。
　　前行不久，黄蓉便见前方出面一湖，湖对岸有一半岛，半岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。黄蓉定神一看，竟是一棵棵的桃花树。时值开春，树上的桃花已然盛开，一片繁荣的景象。
　　“这里竟有桃花！好像以前从未见过的。”黄蓉讶然道，如轻燕般飞入谷内，停於桃花林前一牌坊前。
　　小桃花岛
　　黄蓉静静地望着牌坊。
　　“呵呵～～！蓉儿，喜欢麻？这是老爷我专门为你而建的。”不知何时，吕文德走到黄蓉身后道。
　　“为我而建的！”黄蓉道。
　　“是的，为了我的蓉儿而建的，老爷我知你一直不喜住在襄阳城内。在襄阳城内，蓉儿你一出现便会被无数对眼望着，你为了郭大侠的名誉，每事每步都不能犯错。但蓉儿你性喜自由自在，怎会喜欢这样被束缚着的生活。但无奈，蒙古一日不退，郭大侠一日不会离开襄阳城，陪你自由地生活。我不愿见到蓉儿你闷闷不乐的样子，所以老爷用尽方法打听桃花岛的佈局，在这山谷依桃花岛兴建这地方，为的就是可以令你远离烦恼。只等蓉儿你用奇门遁甲排好门户，就如同真的桃花岛一样，蓉儿可以安心地住进去我们的桃花岛。”吕文德道。
　　“老爷，为何……为何对我这么好！”黄蓉动情道，转身回抱吕文德，美丽的螓首埋在吕文德肩上。
　　“因为老爷爱你，自从蓉儿走后这半年，老爷日日都挂念你，对其他事都没有了心思。我立下决心要尽自己力量令你开心，不只是身体上开心，心理上也要开心。自你回来，老爷第一眼望见你时，我心里不知多高兴。不用想太多，来这里就是开开心心享受的，没什么的。”吕文德肉麻的道。
　　“你真是，不……不要脸了！”黄蓉道一双纤细圆润的手臂轻轻扶着吕文德的腰。
　　“嘿嘿～！要脸干什么，留一对眼睛欣赏我的蓉儿就够了。”吕文德厚脸皮的道，大手挑逗地轻抬黄蓉下巴。
　　“恶心！”黄蓉细声骂道，一双玉手搂着吕文德的脖子，主动献上红唇，吕文德大手轻拥纤腰，低头迎接。
　　两人四唇相接，黄蓉柔软湿滑的香舌，钻进吕文德的口腔内，贪婪地搜索与舔舐，两条舌头如胶似漆地缠绵着，浑然忘我，乐在其中。
　　没有人不喜欢被爱人用爱包围自己，即使贵为丐帮帮主，号令天下第一帮的女强人也是一样，能被男人这般迷恋，黄蓉的心里的爱念也开始荡漾起来。
　　“冤家，放开我吧！我们入去看看吧，天要黑了呢！”黄蓉强忍着羞意，咬着嘴唇小声地说。
　　冰雪聪明的黄蓉心里明白，和这饿了半年的色中饿鬼进入岛内代表什么。
　　“好的。蓉儿！”吕文德兴奋地道。
　　吕文德松开怀中的娇躯，兴奋地拖着黄蓉小手。两人十指紧扣地慢慢前行，边行边说边欣赏风景。弹指阁、清音洞、清啸亭、绿竹林、试剑峰、试剑亭、积翠亭，挑花岛上一个个熟悉的名字浮现黄蓉脑海，黄蓉兴奋地将自己自幼在每个地方发生的趣事说给吕文德知。碰上动人之景，两人会停留片刻欣赏；说到动情之事，二人更会深情地拥吻。两人行行停停，不知不觉地行到岛中央的房子。
　　“好美！”看着和桃花岛一样的房子，黄蓉开心地道。
　　虽然黄蓉刚从真正的桃花岛回来，但是当时孤单的她没有任何感觉，现在在和桃花岛近乎一样的环境下，身边又有个疼爱自己的人，黄蓉感到内心无比的安宁和放松，记忆里的郭靖突然变得模糊起来，另一张面孔浮现在面前。黄蓉婀挪多姿的娇躯背靠着吕文德，小手拉起吕文德的一双大手搂於胸襟上，享受着小有的宁静心情。
　　两人静静地互相依偎良久，吕文德忍不住，温柔地亲吻她的脖颈和耳朵，大手悄悄地轻揉黄蓉的胸前嫩肉，用早已硬挺的火热大肉棒紧顶黄蓉的圆挺的雪臀。
　　“唔～～！讨……讨厌！只会欺负我。”黄蓉脸上产生了一丝的红晕，一声娇嗔却听的吕文德魂也快飞了。
　　“蓉儿，让老爷带你到你的闺房看看？”吕文德低头附於黄蓉耳旁道。
　　“嗯～～！”黄蓉羞不可抑，蚊声似地应道。
　　“哈哈～～～！”听到黄蓉的回应，感到少妇情欲再动的明证，吕文德大笑着，大手拥着黄蓉柔软的娇躯，肥胖的身体抗奋地往他所预定的性爱的战场走去。
　　‘准备了半年，为的就是今日！’越来越近黄蓉的闺房，吕文德心中的抗奋也越来越高涨。
　　一入到房间，吕文德便把黄蓉按到门后，大嘴便在黄蓉的脸颈舔吻不停，一手於黄蓉身上乱摸，一手拉过黄蓉的小手，把它牵向自己胀得发痛的下身。
　　“蓉儿，你摸摸看！你走了半年，老爷我忍了半年了，把我憋得难受，好挂住你完美的身体啊！给我吧。”
　　黄蓉的小手摸到一支热烫硬挺的雄壮大棍，那种久违的滚烫炽热，就算隔着裤子，黄蓉也能深深体会到其中蕴含的力量。黄蓉心中一荡，一张俏脸泛起了绯红。小手无意识地抚摸着肉棒，仰起美丽的螓首，露出凝脂般的蝤颈，羞涩而动情地迎合吕文德的舔吻。
　　“唔～～啊～～～！”黄蓉发出一声销魂蚀骨的呻吟声，柔荑不自觉地探进男人裤裆内，上下抚摸着男人的雄壮大棍。
　　“唔～！蓉儿，你真香！”吕文德哪管这么多，火烫的嘴唇开始在女人的脸颊和耳边亲吻，吸嗅伴随着黄蓉销魂地低吟而呼出的芬芳热气。一只大手沿着纤腰滑向那高耸、滑腻、粉嫩的酥胸。一只大手则滑落到圆翘、弹挺、雪白的美臀上。
　　“唔～嗯～”黄蓉俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，娇躯就如同点着了火一般。经过一年和吕文德高质量的性爱洗礼后，半年来收到吕文德只有书信内的情爱的挑逗，但得不再滋润。黄蓉无论是身体还是心灵，都无法得到满足，只好把欲望深深埋藏在心底。就如同一坐睡火山一般，在见到狗官后被快速地唤醒，积压太久后爆发出来的爱火与欲火，让她无法自拔。
　　吕文德拖着黄蓉入内房，坐於桌旁，大手环住黄蓉蛮腰稳稳往自己怀里一带，黄蓉顺势张开双腿，面向吕文德地坐上他腿上，那滚烫的雄壮大棍立即贴上黄蓉肥厚的阴阜，黄蓉的娇躯整个贴上吕文德的肥肉上。二人挨得极近，黄蓉一双纤纤玉手搂上吕文德的脖颈，杏眼妩媚地望着吕文德，用自己柔软的阴部慢慢摩擦着吕文德的大肉棒。
　　吕文德一手用力拥住黄蓉的背部，将她紧紧压在自己胸腔，享受着那弹性十足的一对嫩肉所带来的绝妙挤压感，另一只手依旧揉搓着她的丰臀，并含住她的耳垂儿轻轻舔咬着。
　　吕文德的大手轻按黄蓉丰满浑圆的俏臀，大肉棒隔着薄布在那肥厚的阴阜中磨蹭，黄蓉在吕文德耳畔发出一声声的娇喘微吟。黄蓉让吕文德轻轻抬起屁股，小手松开他的裤头，除下裤子，把吕文德胯下的巨物释放出来。
　　吕文德动作越加放肆起来，大肉棒由小幅磨蹭变成大幅抽动。趁着黄蓉不时迷离地抬动屁股迎合的时候，吕文德不动声色的慢慢拉起黄蓉的裙摆，只隔着轻薄的亵裤磨蹭，大肉棒清晰的感受到阴户毛茸茸的温热娇嫩的触感。男人多毛的腿和自己幼滑的腿肉贴肉地接触，让黄蓉感受到那炙热的气息，心中又是期待又是害羞，俏臀缓缓的扭动着。吕文德手指顺着黄蓉丰满的臀缝划落，一下浅又一下深地在黄蓉的小穴里滑动。
　　“嗯呀～～！”敏感的小穴被袭，让黄蓉不禁吐出诱惑的娇吟。
　　黄蓉神情变得迷茫了，张开了樱桃小嘴一边主动索吻，一边发出一声高一声低的娇呼呻吟。吕文德张开大嘴，迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，吕文德乘机把舌头全伸了进去。黄蓉也迷失般伸出舌头和吕文德的舌头紧紧的缠在一起，相互用心品嚐着对方的唾液。
　　两人不知吻了多久，吕文德手指偷偷地挑开裤边，火热的大肉棒往裤内滑去，肉贴肉地压过黄蓉那娇嫩的阴蒂。吕文德感到有股热流从小穴涌出，叫那里变得越发润滑。
　　“哼～嗯～～！”一声带着甜美而享受的呻吟从黄蓉喉咙深处迸出。
　　吕文德看着黄蓉潮红而娇媚的脸，耳畔听着黄蓉娇媚噬骨的发嗲娇吟，再也忍无可忍。大手抬起黄蓉的雪臀，狰狞的紫红色大龟头挤开黄蓉肥美湿滑的阴唇，全根没入她火热紧凑的小穴。吕文德只感到两瓣肥嫩饱满的阴唇紧紧将他的大肉棒裹住，滋味美妙得无法形容。
　　“啊～～～！”半年来的空虚一下得充实，欲望一下全部点燃，一声悠长而满足的娇吟从黄蓉口中传出。
　　巨物突入的不适但奇妙的感觉，侵袭黄蓉全身的神经线。黄蓉双手蓦地抱紧吕文德，背脊绷紧，下身紧贴着吕文德小腹，乌黑的阴毛和男人纠缠在一起，看不出无我。黄蓉将柔嫩敏感的小穴死死地抵在大肉棒根部，不让吕文德抽动。吕文德的一双手正顺着黄蓉光滑的背来回抚摸着，有时甚至会滑落到苏芸的臀缝中轻轻挑动她的后庭菊花。
　　侍蜜穴再度适应了半年不见的强大伙伴后，黄蓉娇媚地轻打了身前男人一下。
　　吕文德嘿嘿一笑，大手轻抬女侠丰臀，缓缓抽出嵌在美人体内的肉棒，又猛地绷臀一捣。
　　“啊～停……停一下！嗯～～！好涨！”黄蓉贝齿轻咬下唇，羞涩的道。黄蓉感到蜜穴被一根烫滚炽热的东西塞得胀鼓豉的。
　　“啊～～！好紧，直是女人中的极品啊！半年了，终於又再享受到我的女人、我最爱的蓉儿的馒头屄了！”吕文德飘飘欲仙地道，一手揽住黄蓉的细腰，一手轻抚黄蓉妩媚的俏脸。吕文德舒爽地长舒了一口气，大肉屌再度深深插入中原第一女侠的身体内，被黄蓉肉屄内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加。
　　‘啊～～好怀念的感觉！’在小穴被吕文德的大肉棒贯穿下，让黄蓉产生出一种强烈到了极点的充实感。黄蓉几乎要舒服得想高呼。
　　黄蓉瘫软在吕文德肥胖的怀里，脑袋倚着他的肩膀上，两瓣肥嫩的阴唇依旧紧紧吸着插入的大肉棒。吕文德一脸满足的靠在椅子上，扶着媚态撩人的黄蓉两瓣臀肉，缓缓地用小穴套弄自己的大肉棒，享受黄蓉丰满的躯体。黄蓉两只手不知不觉间轻搭在吕文德的双肩上，动人秀美的春眸看着前面努力活动着的男人，扭腰提臀，一边配合着男人的索取，一边享受着男人时快时慢的玩弄，展现出成熟女性最美的妩媚动态。
　　“啊～～！啊～～噢～！”黄蓉星眸半闭，红唇微张，发出一声声婉转动听的娇吟，小穴里传来一种难以形容的充实感和酸涨感，那难以抗拒的酥麻和蚀骨的快感，让黄蓉的每一个毛孔都舒服至极。
　　‘好……好舒服！多久没有过这样的舒畅？’黄蓉心中享受地想，她要享受被这个男人爱护。
　　吕文德到底是花丛老手，听着黄蓉情动享受的浪叫声，肉棒被刺激得又粗了一圈。他极力按住心里将这个娇艳的女侠压在身下放肆地猛干的躁动，用心享受着鲜嫩无比的花心吮吸着他的龟头，紧凑的阴道紧夹着肉棒的每一次的抽插。吕文德将大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着黄蓉那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽。黄蓉感到自己的阴道已经湿透，小穴里就像有千万只蚂蚁在爬行似地。
　　黄蓉实在按捺不住小酥麻，雪白玉腿用力支撑起玉臀，小手把肉棒抵在两片娇嫩的玉蚌中间，援援地坐下，将大龟头深深地刺进她的阴道深处，双手撑着吕文德的胸膛，丰臀开始不断地上下套动，随着黄蓉的上下起伏，巨硕的肉棒被的小穴不断吞吐着，乳白色的淫水从有点红肿的女阴中顺着肉棒不断流下。
　　“嗯～～啊～～～！”黄蓉雪颈微扬，一声满足的娇呼无法自控地冲口而出。黄蓉美眸轻合，充满美感的大腿有力地抬放，还不时的扭动自己的细腰，肥臀在空中画个圈儿，用自己的嫩肉研磨吕文德的龟头。用流着淫液的花径侍奉这个令她又爱又恨的男人。
　　“啊～～蓉儿今天好生厉害！”吕文德讚道，大手兴奋地一件一件地脱下两人身上的衣物。一边脱衣一边手口齐用地挑逗，一边欣赏黄蓉半年没见的那种勾魂摄魄的神情。
　　‘冤家，花样真多！’看着吕文德讚叹的表情，黄蓉面露羞涩，心里却是在甜笑，丰满的屁股一拱一抬的，扭动着娇躯配合狗官的抽插。
　　“就是这对宝贝，让我爱不释手啊！”吕文德大手抓上黄蓉那对肥硕柔软的大白兔，高耸的胸脯触手温润滑腻，傲然挺立的两点嫣红蓓蕾在吕文德眼前一抖一抖的，吕文德肆无忌惮地用他的嘴唇吮吸黄蓉那对雪白柔软，充满弹性的双峰，用牙齿和舌头舔咬两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头。把玩了一会，吕文一把抱起黄蓉双腿站起来，大肉棒猛地狂力抽插起来，每一下都重重的击着花芯。
　　“啪啪，啪啪，啪啪～～”一时间，房内响起两个的肉体的撞击交媾声，淫液源源不断的从阴道伸出流出。
　　“唔～唔～～太深了！啊～～轻……轻些！呜～呜～～要泄……要泄了！不……不行啦！”黄蓉轻启檀口，娇呻浪啼。一双雪白藕臂紧搂吕文德后背，一双玉腿紧圈肥腰，任凶悍的大肉棒撞击着蜜穴，带出一波波香喷喷的淫液。
　　“啪啪啪啪啪，啪啪啪啪～～”的声音越来越密集，黄蓉的淫叫声也越来越哀婉悠扬、春意撩人，漂亮的脸蛋上现出欲仙欲死的表情。
　　吕文德知道怀抱中的美艳尤物的高潮要到了，将黄蓉压於桌面，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
　　“啊～～轻……轻些！呜呜～哦～唔～～我不……不要！啊～～～！”吕文德又干了她几百下后，黄蓉一声高昂的娇吟浪叫。诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着吕文德，子宫口紧啜住插进来的大龟头，喷出一大股的炽熟阴精浇到紫红色的大龟头上。
　　“啊～～我都要……要射了！啊～～～！”即使吕文德性爱技术高超，半年后再同自己心目中的女神、武林第一美女黄蓉交欢，吕文德还是经受不住她紧凑的美穴在高潮下的狂吸，精液如炮弹似的狂射，点滴不漏地灌入黄蓉的子宫深处。
　　吕文德射精后大步往床铺方向走去，把黄蓉放在床上，肥躯顺势压上。吕文德大手拨开盖在黄蓉脸上的秀发，欣赏着高潮过后的黄蓉迷醉的表情。黄蓉无力躺在床上，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟涟，乳波臀浪散发着淫媚的气息。
　　‘郭大侠，你一条小孩的肉棒那能满足如此美人呀？你妻子如此的美景，以后也只有我能欣赏到了。哈哈哈哈～～！’吕文德满足地想道。
　　“蓉儿，老爷很久未试过这样舒服了。你舒服吗？”吕文德道。
　　“嗯～！”黄蓉嘤咛一声，双手抱紧吕文德的肥躯，紧紧的贴在他的身上，把脸埋在吕文德的肥肉里不答话，柔顺得就像一只小猫。
　　吕文德看着身下的黄蓉娇羞的模样，将黄蓉羞红的小脸抬起，猛的吻了上去。黄蓉一双玉手轻柔的缠绕在了吕文德的脖子上，任由吕文德贪婪的吸吮着自己甘甜的津液。两人的舌头如胶似漆地缠在一起，就像热恋中的情人一般。
　　“蓉儿，春宵一刻值千金呐，我们先去清洁一下再继续！”吕文德道。
　　“你还要呀？”黄蓉惊呼一声“我的大美人，半年来，我朝思暮想就是这天，那会够？”吕文德道，说罢抱起黄蓉到旁边的浴室。宽大的浴盆足够吕文德和黄蓉两人一齐鸳鸯戏水。
　　“讨厌！”黄蓉抚媚的瞪了吕文德一眼，娇声道。
　　“蓉儿平日的保养甚是得当，皮肤滑溜，比我所见的所有女子都滑。真是美得令人不忍释手”黄蓉在水中为他擦拭身体，吕文德一面清洗，一边讚歎，一边里里外外把玩黄蓉，手指徐徐推入美穴。
　　黄蓉美臀开始不由自主轻微扭动，发出细腻呻吟。
　　“你就会羞辱我，我……我自己来。”黄蓉道，极力克制美穴内传来的快感。打开吕文德作怪的大手，自己清理起来。
　　清洗之后，黄蓉站起来，感到一种独特清爽感觉，身心都得到了满足，原本就细腻白皙的肌肤更加温润，粉嫩的好似透明一般，如出水芙蓉般美艳动人。
　　吕文德草草地清理后，夺过浴巾，将黄蓉抱出浴桶，慢慢擦身。黄蓉也不拦阻。让吕文德一边玩弄一边替擦拭娇躯。等吕文德擦拭完毕，便顺从着替吕文德擦拭起来。
　　不多时，两人沐浴完后，互相依偎挨在床头。吕文德很自然的揽住了黄蓉的蛮腰，将她抱在怀里。黄蓉眉眼含春，体态婀娜，与她往日一贯的端庄形象相差甚远。
　　“蓉儿的皮肤仍是那么的光滑细腻，丰满的胸部，纤细的蛮腰，一双雪白如玉的修长美腿，笑起来就更是迷人。”吕文德谄媚的道，大手摸到黄蓉的屁股上，一双色迷迷的眼珠贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返。
　　“唔～嗯～～！就你嘴巴甜，总是哄我开心，我哪有你说的那么好啊！”黄蓉道。听了吕文德的奉承，黄蓉极为受用，小手握住吕文德粗大的肉棒，主动的挑逗。
　　吕文德安静地看着怀中伊人，艳红如蜜桃俏脸，羞涩中带着几分期盼，妩媚撩人。
　　“蓉儿，你就是那么好，倾国倾城的美艳容颜、扑鼻而至的诱人体香、细緻滑腻的娇嫩香肤、高耸入云的饱满乳房、肥美紧窄的粉嫩阴户、线条优美的修长美腿。任何一方面都亳无瑕疵，把你老爷我迷得死死的。”吕文德心情大好地道。
　　吕文德一边说，大手一边再黄蓉身上爱抚游走。
　　“老……老爷！唔～～嗯～～！”黄蓉被吕文德的说话感动，主动抱住吕文德肥胖的身体，热情的不断吸吻吕文德。
　　“蓉儿，我爱死你了！”吕文德眼里的火焰更盛，翻身压上黄蓉赤裸的身体，大嘴封盖住黄蓉的小嘴。黄蓉迷茫了，黄蓉在外人面前，她是正气凛然、高高在上的女侠模样，但是她同时是一个正常的女人，在感受过真正和爱人间的性和爱后，渴望再得到男人的怜惜与疼爱。可是生性愚钝的郭靖不可能注意到这些，反而是吕文德用尽方法去挑逗。尽管黄蓉曾经醒悟，逃离吕文德，但郭靖始终忙於国事，没有留意黄蓉的空虚寂寞。最终，吕文德寻到机会乘虚而入，让黄蓉深埋的情愫在一瞬间对他倾泻而出，转化成满心的爱意，最后再次深陷其中，不能自拔。
　　黄蓉一对小手从吕文德肋下穿过，美腿穿过肥腰，在吕文德肥臀后交叉夹紧，把吕文德肥胖的身体搂贴自己。
　　“老……老爷，蓉儿爱……爱你。唔～～嗯！”黄蓉抬起头，凑过潮红的脸，在吕文德耳畔道，然后伸出粉嫩舌尖轻舔着吕文德的耳垂，用她高耸的胸脯在吕文德的身上曾来蹭去。
　　吕文德心中一荡，吻了黄蓉一下，轻轻松开黄蓉手脚，大咀慢慢由黄蓉俏脸往下吻，一直到大腿根部乌黑的森林上，分开黄蓉修长的双腿，露出两片饱满粉嫩的肉唇中间的一条细缝。埋下头去，温热的舌尖有节奏地扫过小穴，上下翻飞地舔弄着肥嫩的阴唇，不时灵活的探入小穴之中。
　　“啊～～哦～嗯～～好……好美！啊～～～美啊！哦～嗯～～”黄蓉感觉到男人的亲吻的阴唇，啃咬自己的小穴，口中发出舒爽欢快的呻吟，小穴中淫水四溅。
　　“蓉儿舒服嘛？”吕文德抬头问道，一只手指插入小穴内，快速地抠挖着，一只手指快速的拨弄着黄蓉的阴蒂。
　　“唔～～啊～～舒……舒服！”黄蓉发出迷人的浪叫，一双玉手抓住自己胸前丰满的大奶，使劲地挤压起来。将修长的双腿尽力地张开，迎合吕文德的手指。
　　“蓉儿，来，让我们一起舒服！”吕文德道吕文德起身，躺在床上，把黄蓉反转抱到身上，令两人的下体对着对方的头。吕文德双手扶着黄蓉光洁的肉臀，大嘴对着蜜穴一阵猛吸，中指插进了黄蓉满是淫液的小穴里，飞快地震动手臂，猛烈上挑、抽插、抠挖小穴，随着吕文德的轻咬吮吸，窒息般的快感再度传来，让黄蓉全身颤抖，淫水更是汹涌不停。
　　“啊～～啊～！”黄蓉一声娇吟，嗔怪的看了吕文德一眼，赤裸的身体趴在他的身上，红着脸把头低下，伸着舌头温柔的舔弄吕文德的大肉棒，来回舔了十多遍后，张开小嘴，将大龟头含入口中，柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，熟练的吮吸着。
　　“啊～～！蓉儿，你口活儿越来越好了，弄得老爷好舒服啊！”吕文德舒服的眯着一双死鱼眼。
　　“是吗！”黄蓉吐出口中的阳具，小手温柔的撸动着，娇笑道。
　　说完，黄蓉再次将大肉棒吞入口中，红润的嘴唇一次次的向嘴里深入。吕文德的手指伸到黄蓉的阴道里，快速的抽插，发出了水渍渍的声音，两人互相服务着对方。
　　不一会，黄蓉已经兴奋起来，腰身不断扭动，雪白的大腿不断的夹紧放松，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩，吕文德知道，美艳女侠的高潮要到了“唔～～～天……天啊！啊～～不要……不要再舔！喔～唔～～要到……要到了！啊～～～！”黄蓉不禁娇啼浪叫起来，玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，香喷喷花蜜从小穴狂喷而出，喷得吕文德满身满面都是花蜜。吕文德大嘴贪婪的舔食着黄蓉的花蜜。
　　黄蓉那柔若无骨的胴体无力地躺在床上，一对傲人的洁白乳房随着她急促的呼吸上下的起伏。吕文德欣赏着这醉人的美景，肥胖的身体立刻转身，压上黄蓉的胴体，猛的吻了上去，舌头卷住黄蓉的小香舌，拼命的吮吸。黄蓉一双玉手轻柔的缠绕在了吕文德的脖子上，香舌也探入了吕文德的嘴里，两人的舌头缠在一起，发出滋滋的声响。
　　黄蓉千娇百媚的看着吕文德，张开她两条雪白的大腿，一副任君品尝的模样。
　　“蓉儿，你真美。”吕文德不禁讚道，大手爱抚着黄蓉的俏脸。
　　吕文德架起黄蓉修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴。在穴口研磨几下，慢慢地撑开滴着蜜汁的肉缝，吕文德即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。随着粗大的肉棒缓缓的刺入，黄蓉全身兴奋的颤抖起来。
　　“啊～～好紧！爽呀！”吕文德讚道。
　　吕文德这次插入了龟头便停下，低头看向结合的部位，用龟头去细细地品嚐黄蓉的玉门，摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位的享受黄蓉阴道口嫩肉的吮吸。次后再慢慢地逐渐深入，直到全部插入中，享受黄蓉小穴里面的温暖、紧致。大肉棒被那紧致的嫩肉紧紧包裹住，不断的挤压和吮吸的感觉。再加上欣赏到天下第一美人被自己的大肉棒插入时，那在他身下娇喘低吟、兴奋陶醉，到插到尽头时那欲死欲仙、娇媚的表情。
　　吕文德觉得，世上最美的事也不过如此。
　　“啊～～！”随着黄蓉的一声浪叫，吕文德的阳具终於完全插入了她迷人的身体里。看着在身下扭动的美女，吕文德大手已覆盖住黄蓉坚挺的乳房，用力的揉捏起来，让这坚挺的乳房在自己手中变幻出不同的形状。吕文德开始用力的抽插着，插的黄蓉身子胸前的一对丰乳滚动如层层的乳浪。屋里充斥着女人的呻吟与男人沈闷的呼吸，肉体的碰撞声，以及剧烈摇晃的床发出的嘎吱嘎吱的声音。
　　“啊～～啊啊～～啊～”黄蓉浑身猛地一紧，双手紧紧的扣进吕文德胳膊的肉里，大声的叫了起来看着黄蓉满脸娇媚的红晕，眼睛水汪汪的，诱人心弦，看得吕文德欲火猛涨，吕文德挺纵着身体，饥渴地在黄蓉身体里抽插，又是一通狂干。黄蓉尽情的放纵自己的身体，小手爱抚着吕文德肥胖的身躯，修长的双腿盘踞在吕文德的腰间，肥美的屁股，配合着他的抽插。
　　插了百几两百下后，吕文德停下动作，双手拉黄蓉坐起，亲了几下后就躺下。黄蓉长长的头发披散下来，妙目诱惑地望向吕文德，仪态万千地摆动柳腰，柔若无骨的小手不断轻抚自己雪白粉嫩的娇躯，以充满诱惑的娇媚动作缓缓地吞吐着吕文德的肉棒。吕文德一边仰望美人正一丝不挂地骑在身上的神态，大手一边追逐正上下摆动的一对坚挺圆润的乳房。
　　“啊～～啊～啊～～～！”黄蓉享受着吕文德大手的爱抚，发出迷人的呻吟浪叫。
　　黄蓉不愧为第一女侠，纤腰不停地挺动了小半个时辰才停下，伏於吕文德身上，小手搂着正接力地由下而上地挺动肥臀的男人亲吻。
　　“啊～老爷，唔～～噢～老爷，舒……舒服！噢～～～呀～～！”黄蓉螓首伏於吕文德耳伴，发出诱人犯罪的娇啼，诱惑地边呻吟，边轻咬吕文德耳朵，主动的挑逗吕文德。
　　“老爷让你更舒……舒服！”吕文德欲火狂升，大手穿越过黄蓉的后背，沿两片臀间探入她的菊穴，在菊穴内轻轻的抠弄起来。
　　“呜～啊～老爷，不要……不要这样！啊～～～轻点！噢～”菊穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要发疯被侵袭，带给黄蓉全身酥麻软绵绵的快感。
　　“啊～～我不行……不行了！啊～～～呜～～”菊穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要发疯，销魂蚀骨的呻吟声响遍整个房间。
　　不久，黄蓉的胴体不停抽动弯曲，雪臀猛烈地与吕文德下体撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出。泄身后的黄蓉呼吸非常急促，俏脸酡红，媚眸半闭，芬芳热气从性感地微张的檀口呼出。胸前那雪白饱美、高耸入云的乳房压於吕文德身上，随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。吕文德见黄蓉尚沉醉于性高潮余韵，大手紧紧拥着她，保持着这深深插入的姿势，享受大肉棒在小穴内被一下下抽缩挤压的紧凑感。
　　“蓉儿宝贝，舒服吗？”吕文德问道。
　　过了片刻，媚态撩人的黄蓉缓缓回过神来，望着这又肥又丑、令自己沉沦於性欲的男人，虽然不是自己丈夫，但奇怪的是，对於背叛郭靖和他交欢，黄蓉心里竟并不感觉到后悔。黄蓉只感到自己是被爱的。郭靖多年来不是勤於练武，就是因公忘私，没有太多的关心黄蓉，更别说和黄蓉谈情说爱。但吕文德不同，虽然国事上不好，但眼前的男人比郭靖更关爱自己，清楚自己需求，更迷恋自己的身体。女人很多时需要的，就是一个爱护自己的男人。
　　不知不觉间，黄蓉最爱的已不是郭靖，郭靖虽说是黄蓉丈夫，但吕文德才是那个令黄蓉身体及心灵都感受到爱的人。黄蓉一双手情动地紧紧拥抱眼前的男人，小咀轻吻男人肥脸，对吕文德更加的依恋。
　　“老爷，你……你继续吧。”黄蓉媚眼如丝的看着吕文德道。
　　“继续做什么？”吕文德戏谑道。
　　“讨……讨厌！老爷，你不是……不是说有些爱是要……是要做出来的。蓉儿想你……想你爱我！你以后都要……都要继续爱……爱你的蓉儿的！”黄蓉把头埋於吕文德胸怀中，羞涩地道。
　　对於爱情至上的黄蓉，一但她认定了一个男人，就会盲目地贡献自己的一切。
　　看着黄蓉羞红的绝世娇颜上那温柔的神态，吕文德心中突然闪现一种明悟。自己真正的征服了天下第一女侠，刺激起他的成就感。
　　吕文德感到兴奋无比，那深入黄蓉体内的大肉棒变得更火热与强大。吕文德扶起黄蓉柔软的娇躯，在大肉棒不抽离小穴的情况下将黄蓉躺在床上，乌黑的秀发流云散在床头，情态动人，吕文德瞧得眼神都直了，肥胖的躯体压上，吻住黄蓉吐气如兰的檀口。再也难忍黄蓉的引诱，大肉棒再次在黄蓉紧窄多汁和敏感的阴道中穿插。
　　“啊～～哦～～啊～呀～～”黄蓉销魂蚀骨的呻吟声再度响遍整个房间。
　　吕文德抱着黄蓉插了片刻后坐起，一手抚摸、把玩着黄蓉那高耸的酥胸，另一手抬起那修长雪白的美腿，用舌头仔细舔舐吸吮黄蓉每根晶莹剔透的脚趾。再加上耸动的肥臀，抽插着小穴，三面夹击黄蓉的敏感带。
　　“唔～～天……天啊！不……不要再舔……再舔蓉儿那里！喔唔～～啊～～～！”黄蓉在吕文德三路合攻下，忘我地浪叫起来。美艳的黄蓉早已忘了郭靖，忘了家庭。
　　成熟艳丽女侠的销魂叫床声，果然是世间一绝。吕文德听着这天籁一般的音乐，大肉棒更凶悍地穿插撞击着蜜穴，带出一阵阵热辣辣的淫液，水花四溅，沾湿了黄蓉的玉腿、雪臀和床铺。
　　“唔～～唔～～啊～～～！”黄蓉诱人的呻吟着。小手揉弄自己另一只玉乳。
　　由於之前已射了一次，吕文德今次的时间忍耐更加长久，再插了百多下后，吕文德示意黄蓉转身，跪伏於床上。黄蓉顺从的背过身去，弯下腰用手撑着床，将俏臀撅了起来，勾勒出诱人遐思的腰臀曲线。吕文德大手扶着黄蓉纤腰，大肉棒顺着的翘臀间的小穴插去。
　　“啊～～哦～～老爷，轻……轻点！”吕文德开始大开大合地抽插，黄蓉立时被被涌出的快感弄得呻吟不已。
　　吕文德一边插，灼热的大手在黄蓉的翘臀上不停揉搓拍打，手指不时滑入菊穴之中。每次都勾起黄蓉一声更勾魂的浪叫。
　　“蓉儿，你的小穴真紧，这么多水。插起来太舒服了！好舒服，我爱死你了。”吕文德双手用力抓着黄蓉结实的翘臀，着了魔一般的大力挺动自己的肥腰。低头看着自已黑壮的大肉棒在黄蓉的浑圆白嫩的屁股中间进出着。吕文德感到真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　“啪、啪、啪、啪～～”每一次挺动肉棒，吕文德的小腹都会撞上黄蓉丰满无比的翘臀，发出肉撞肉的声响。
　　“啊～～啊～好舒服！呀～～！”黄蓉娇嫩的阴道被吕文德的肉棒塞得满满的，随着吕文德的大力抽插，不时轻扭玉腰配合，绝美的俏脸满是幸福甜蜜的神色。
　　吕文德的一双色手顺着黄蓉的腰而上，再度攀上了那高不可攀的雪白玉峰，两只手指不停地来回拨弄揉捏着两粒粉红色的宝石。巨大的龟头随着一下下越来越深的抽插，打开通往玉宫深处的通道，顶到了黄蓉的花心上。
　　“啊～～不要顶？？顶那里，啊～～不要磨？？磨人家的花……花心。啊～～！好麻、好？？好酸。”黄蓉感觉自己的花心深处被吕文德不停地刮磨，一阵阵令她难以承受的快感让她大声娇吟着。随着吕文德的大力抽送，黄蓉只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛。
　　“啊～～～呃～～啊～～！”
　　不长时间，吕文德就将黄蓉送上了今晚的第三次性爱的顶峰。
　　“啊～～不行了，好爽！要？？要射了！呃～～啊～～！”吕文德在黄蓉高潮的一刻，就已经处在崩溃的边缘。随着子宫深处的阴精在龟头上那一浇，吕文德再也把持不住精关，死死地将小腹贴紧黄蓉的玉臀，大龟头在黄蓉的子宫口射出了白浊滚烫的浓精。黄蓉被打开的子宫口如同一个肉袋子一样，将吕文德火热的龟头死死地包住，白浊的精液顺着黄蓉的子宫口进入了有着神圣使命的子宫，灼烫着娇嫩万分的子宫壁，子宫深处又是一股阴精喷出。
　　而吕文德也是不甘示弱，精液随着子宫口的吮吸一股股的射了出来，很快的就填满了没有多少空间的紧窄花径，从两人性器结合处的缝隙流出，滴落在床上。床上的男女慢慢安静了下来，只剩急促的喘息声。然后，赤裸的身体用力的纠缠在一起。又开始热烈的接吻。欢愉过后，两人拥抱在一起，沈浸在高潮后的美妙余韵中。
　　“蓉儿，刚才您觉得怎么样？”
　　“什么怎么样，我不知道！”说完脸上不禁又红了起来。
　　“蓉儿，老爷我今日好开心，以后不要再走了，我们以后可以日日都一起。”看着怀里两腮坨红，眼角待春的美人，吕文德问道。
　　“我不知道，人……人家随你……随你！”黄蓉在吕文德耳伴含糊的应了一声，伴着幽兰般香味的温热气息吐在吕文德耳畔。立即羞赧地把脸蛋埋进吕文德胸膛里。
　　“蓉儿，老爷真的爱死你了！”听到黄蓉的回答，吕文德兴奋得弹起来，大嘴立刻寻到黄蓉的小嘴，抱住她亲吻起来。黄蓉张开两条粉嫩雪白的藕臂，搂着压於身上的男人。
　　抱住成熟艳丽的武林第一美女细緻滑腻、香喷喷的娇媚身体，吻着黄蓉气息芬芳的红唇，吕文德凶悍的大肉棒又很快地苏醒过来。黄蓉感到大腿上火热的棒状物，轻轻分开一双雪白诱人的美腿，小手伸到胯下，让火热的龟头顶着粉红潮湿的两片花瓣，轻刮撩拨着那浅红色的阴蒂，磨得黄蓉自己芳心迷乱，娇喘吁吁。
　　“唔唔～唔唔～～唔唔～！”黄蓉坛口一边和吕文德热吻，一边吐出压抑的娇吟，准备迎接男人的进入。
　　“滋～！”的一声，吕文德压不住黄蓉的诱惑，腰间一沉，大肉棒破穴而入。
　　“啊～～讨厌！”黄蓉一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入。
　　“蓉儿，你好好地感觉一下我对你的爱！！”吕文德哈哈地道，开始奋力地抽插起来。大龟头一次又一次的撞击着黄蓉的子宫。
　　只见黄蓉一张俏脸上泛起两朵红晕，一双妩媚的大眼睛意乱情迷地望着在身上耸动的男人，藕臂挂在男人颈上，雪白高耸的乳房有规律地随着男人的抽插摆动着。吕文德一双肥手放於黄蓉两旁，支撑着肥胖的身体一边奋斗，一边居高临下地望着黄蓉温柔地躺在自己胯下，享受着自己的抽插所带来的蚀骨的快感、欲仙欲死的表情。
　　随着两人深情地对望下，打响了今天第三场战斗，一时间满室皆春。
　　快乐的时间过得特别快，经历半天疯狂的交欢后，两人相拥睡去，两人醒来时，已是月挂半空。
　　赤裸的黄蓉倚靠在吕文德宽大的胸腔上，小手在男人胸腔上抚弄着，完美的娇躯被男人的大手紧搂着，静静地回味那刚才那那梦寐以求、神魂颠倒的飞翔快感。
　　“老爷，夜了，我们先回去吧！我怕芙儿她们担心。”黄蓉抬头和吕文德说。
　　“好的！这桃花岛就送你了，佈置好阵法就可带襄儿她们来。”吕文德道。
　　“不！我会佈另一个阵法，如何入岛，只告诉你一人知。我也不会带其他人来，这里是我和你的，但不可叫桃花岛。我们的事在襄阳城内不能被人知道。虽然我已是你的人了，但我始终是靖哥哥的妻子。而且於公於私，我都不能离开靖哥哥，只能和你偷偷地在这里做夫妻。”黄蓉道，小手温柔的轻抚吕文德脸颊。
　　“蓉儿，你说真的！叫什么没问题。蓉儿你见多识广又聪明，名字由你改吧。”吕文德喜道。
　　“真的！”黄蓉小声道，沉思起半岛的名字。
　　“这里叫德蓉阁。”黄蓉小声道。
　　“德蓉阁！好！哈哈～！我就是将会在这得到蓉儿！改得好呀！我们择个良辰吉日，自己偷偷地在这里拜堂成亲。我要准备多些好东西来佈置我们的新房了。当然，你只会是我的正妻，不是十二房妾。”吕文德大喜道。
　　“讨厌！谁和你成亲，才不是这意思！”黄蓉娇声道，小手打情骂俏地轻打吕文德胸腔。
　　“真是的！但是记得，若是有人知道我们的事，这里不只是我们的新房，也是我们的墓穴。我们就一齐死於这里。”黄蓉认真地道。
　　“放心，我一定会守口如瓶。蓉儿可知道，老爷苦苦思慕了你十多年之久啊，现在终於可以抱得美人归，老爷当然一定好好保护这得来不易的机会。好期待和蓉儿合卺交杯和洞房的一天。期望着可以搂着夫人细腰，或月下赏莲、或花间漫步、或泛舟湖上，天天替蓉儿画眉，这些都将会实现了！最好是可以离开襄阳，一手搂着我的蓉儿，一手抱着我们的孩儿，在山水间游玩。”吕文德兴奋地道，搂过黄蓉又亲了起来。
　　黄蓉心间浮现着种种恩爱甜蜜的画面，但男主角却不是郭靖，而是吕文德。因为黄蓉的潜意识知道，她的靖哥哥不是会有这种心思的人。而心里的已开花结果的情苗更是直接告诉黄蓉男主角是谁。黄蓉整个人充斥着一股淡淡的幸福甜蜜之意，脸色微红地挣开吕文德的怀抱，坐起身，慵懒的瞥了一眼吕文德。
　　“好了！真的要回去了，把衣服给我。以后……以后时间长着呢！”
　　吕文德赤裸着身体躺在床边，笑嘻嘻的看着黄蓉，将床边的衣服递了过去。黄蓉自顾自的穿好衣服后，然后像妻子一样服侍吕文德穿衣，两人整理好后离开这两人的新房。




第二十章 守备偿愿秘娶女侠，襄阳失陷女侠殉国

　　战云密佈的襄阳城外，一片幽静的深山密林之中，一个人迹罕至的山谷内，四周环境被一层雾气包围着，只依稀见到有一座新近建成的山庄式建筑，林木和建筑都依据奇门之术而建，令谷中充满了一种神秘的和谐感，建筑被其女主人命名为德蓉阁。今天为建筑的男女主人的一个大喜日子，阁中被佈置得一片喜庆。一间门口两边贴上红色对联和囍色的房间内，枱上燃点着一对大红蜡烛，明亮的红黄色火苗摇曳着。新房内鲜红色的床上坐着一位身段曼妙、气质婉雅的女子，头带凤冠，身穿霞帔，静候其爱人的进来，整个房间充满喜庆的气氛。
　　“夫人，老爷我进来了！”门外传来男子的声音，声音中带着明显的兴奋。
　　推门而进的男子身形肥胖，身穿新郎的服饰，面上满是抗奋的神情，心急地大步走到女子身前，双手震抖地扶起女子。这两人，当然就是黄蓉和吕文德。
　　这一个月以来，吕文德为了让黄蓉答应自己的求婚，对黄蓉的温柔和疼爱比平常还要多，经常借相讨施政而带黄蓉四处游玩，在床上也格外卖力，令郭靖在黄蓉心目中的地位改变。郭靖虽然名义上是黄蓉丈夫，但於黄蓉潜意识中的地位和排名已经再度下降，已经不似是丈夫，而是一个协助自己爱人吕文德把守襄阳的将领，一个协助自己爱人的男人。
　　而且，自从拥有德蓉阁后，黄蓉有一个地方可以让她明目张胆地享受因战争而压抑的自我后。黄蓉慢慢由端庄成熟、为郭靖而活的黄蓉，变回初出矛芦时古灵精怪、以自己感觉为主的黄蓉。而吕文德对黄蓉的宠爱，亦令黄蓉由开始时被动地顺从吕文德的求爱，到之后主动地诱惑吕文德求欢，探索心灵和肉体上的满足。
　　但是，虽然黄蓉已心系吕文德，但她始终过不了自己心中那个关口，答应嫁给他。而让黄蓉开始转变的人，却仍然是她那个天下闻名的大侠丈夫。事缘一次小胜后数天，郭靖於训练后终於有时间回到郭府，一家人聚於一起吃饭。饭后，郭芙因害怕古板的郭靖说教，飞快地逃离饭厅，黄蓉因郭靖回来，所以把极为好动的襄儿交由郭靖看顾，自己回房间收拾一下。多天不见，郭靖父爱大发，也想逗弄一下自己的小女儿，但奈何小襄儿和郭芙非常亲近，但一见一身凶悍气势的郭靖就放声大哭，而且一发不可收拾，彷似见到一个佰生人一样。
　　郭靖对郭襄的大哭完全没有办法，黄蓉於房间听到女儿大哭，便只好转身回去。而刚好，吕文德也因公事前来找黄蓉相讨，郭襄一见吕文德，便如找到保护神一样躲到他的怀内。而吕文德亦三两下手势便让襄儿破涕为笑，外人若看到此情境，相信只会感到吕文德才是女孩的父亲。
　　黄蓉心中百感交习，躲在门外再望望那不以为然的郭靖，心中叹了一口气，眼睛更是深情的看向吕文德。黄蓉趋前安慰在吕文德怀中的郭襄，没有抱回女儿，偷望着郭靖的反应。但可惜郭靖只交出见女儿哭声平复时，像松一口气的表情。至此，黄蓉对郭靖这丈夫的作法真的彻底地失望。黄蓉抱回爱女，用充满弹力的美乳轻挤吕文德手臂。
　　黄蓉哄郭襄睡后，便带着她生命中最重要的两个男人到书房商量正事。不久后，郭靖因军务方面问题解决，但吕文德还有些内政的事商量，便先行回房休息，似是并不介怀自己夫人和男人孤男寡女的相处。郭靖单纯的毫不在意，令黄蓉心中一阵不快。所以在郭靖一离开房间后，黄蓉便已经飘身到至，胯坐於吕文德的怀中，小手搂住他的脖子，献上香唇。吕文德的大手也毫不客气地沿着她背臀完美的曲线上下抚摸着。
　　“亲爱的，我想要你！”吕文德兴奋地道，大嘴开始於黄蓉俏脸、耳珠、雪颈上吸吻，一手转上黄蓉饱满娇挺的圣峰上挤揉着，再用坚硬的肉捧顶着黄蓉因胯坐而张开的蜜穴，慢慢地磨起来。
　　“唔～～不？？不要！”黄蓉拒绝道，但一双藕臂无力地搂住男人，防线并不强硬。
　　由於黄蓉原也想准备收拾好房间便睡，故身上衣服十分轻便，吕文德的突然到来，她也只是再穿上一件长衫，在郭靖面前把曼妙的身段盖上。所以吕文德的手很轻易的如毒蛇猎食一般，便快速而准确地找到空间插进黄蓉双腿内，探入她那温热饱满的蜜穴中，手指在她敏感的肉芽上来回摩擦。黄蓉的手也已松开吕文德的腰带，插入裤内抚弄着坚硬的肉捧。
　　“蓉儿，已经这么湿了，我想在这里要你，可以吗？”两人温存了一会，黄蓉的娇躯酥软地靠於吕文德心上，衣服都已被互相松开了。吕文德放出那坚硬的肉捧，停留在阴道口的位置，轻轻地前后滑动，大咀火热地吸着黄蓉娇艳的香唇上。
　　“哦～！我不？？我不知道！嗯～～！插？？插进来吧！”黄蓉一边回吻着，一边细声道，心中想的不是拒绝，而是郭靖就在附近，自己和另一个爱人交欢，可能只要自己一发出享受的娇吟，就会让他听到的兴奋。两条雪白的大腿无意识地张开，迎接男人在她宝贵的小穴内肆意进出。
　　吕文德听到如获圣旨，硬长的大肉捧急不及待地要插入女人的已经溪水潺潺的桃源洞内，填满黄蓉玉道内层层叠叠的肉壁内的空间。
　　“哦～！唔～～～！”黄蓉身体和心灵的空虚被填满，舒服得轻吟一声，但猛然想起郭靖就在府中不远的睡房中，小手紧搂吕文德，小嘴咬向吕文德肩口，防止自己诱惑的呻吟声让郭靖听到，只发出压抑而显得凌乱的轻喘，阵阵香气从鼻中喷出，喷在吕文德颈上。
　　“冤？？冤家！快！不要让他发现！”黄蓉被吕文德插入后，也半瞇着杏眼，放开紧张的身体，去让男人享受自己玲珑浮凸的肉体。
　　“明白！”望着黄蓉羞涩的表情，吕文德撅动屁股，粗长火热的大肉捧开始一次又一次有力的抽插。
　　“讨？？讨厌！轻？？轻点！”黄蓉道插了一会后，吕文德让黄蓉手扶着书枱，弓起纤腰，向后撅起挺翘的臀部。自己双手拥着黄蓉柔软轻盈的细腰，开始快速地抽插起来，龟头撞击着黄蓉敏感的花心，黄蓉雪白的臀部也配合地纵动着，阵阵拍打丰臀的声音开始传来。黄蓉害怕自己忍不住快感的侵略而呻吟，紧紧地咬紧牙关。但快感的积聚比黄蓉想像中的快，很快便到达顶峰了，蜜穴涌出了大量的爱液。黄蓉高潮时，阴道强烈的收缩让吕文德大呼过瘾。吕文德挺着大肚子插了百多下后，也快到了。
　　“蓉儿，我要射了。”吕文德道。
　　“忍住，别？？别射入去。”黄蓉道，转身跪在地板上，把吕文德的肉捧深深地含进嘴里，让吕文德射进口内。完成了这次快速但激情的性爱后，两人整理衣衫后，温存一会后，黄蓉便让吕文德回去了。
　　试过一次於郭府内偷欢后，黄蓉食髓知味，一会凭着高超的轻功，把吕文德带到郭府内享受偷情的快感，一会回到德蓉阁尽情放纵。不论何地，黄蓉都得到极大的满足，尤其是郭靖在郭府时，黄蓉的高潮来得特别快和强烈，只是令黄蓉欲仙欲死、浑然忘我的，并不是不解风情的他。虽然战争处於平静的状态，但郭靖始於紧张国家远多於自己，三朝两日都住在营中，没有陪伴过黄蓉。两相比较之下，一方整日软语甜话，一方却接近零交流，郭黄间的感情一日比一日冷淡。终於，在吕黄两人一次於郭府主人的大床上云雨之时，黄蓉於沉醉於高潮中之时，意乱情迷之下答应吕文德的求婚。致令今日的戏码上映。
　　吕文德拉起黄蓉的手，两人跪於地上，对天交拜及夫妻交拜。吕文德大手震抖着揭开黄蓉的盖头红巾，露出黄蓉倾国倾城的花容月貌。经历半个月不能让其他人知的筹备和安排，今天终於和十多年来苦苦思慕的女神结为夫妻，虽然只有他们自己见证，但吕文德已兴奋得多天睡不着。
　　“夫君，蓉儿美吗？”黄蓉俏生生地道。
　　“夫人，你今晚美极了。十多年了，你终於成为我的夫人。多年的愿望终於成真。”吕文德道，一手轻抚黄蓉发烫的脸颊，一手轻搂纤腰，亲吻着她光洁的额头，将美人的娇躯拥向自己。
　　“讨厌，十多年的战争，真的令我很累了。幸好，这段时间有你在，令我感到十分窝心和舒服，得到放松。谢谢夫君！”黄蓉俏脸酡红，美丽的螓首伏在吕文德肩上，小手抱着吕文德，两人情深地搂抱着。
　　“夫人，我们来饮杯合卺酒！”半向，吕文德不舍地放开黄蓉道。
　　说完和黄蓉走到桌旁，把酒杯斟满，和黄蓉一人一杯，面对面两臂相勾，双目对视。
　　“蓉儿，饮过合卺酒，我们以后就夫妻合二为一，夫妻同心，从此不分。”吕文德抬起黄蓉螓首，情深地道。
　　“夫君，等一下。饮合卺酒前，你要答应我，我们的夫妻关系，只可以在我们这小天地上存在。在这里，我是吕夫人。一但离开这里，你还是吕大人，我还是郭夫人。我爱你，但是我不能害了靖哥哥和我一对女儿，更不能害了大宋的江山。我嫁给你以后，你要助我尽力补偿我对靖哥哥的亏欠，去助靖哥哥。如有朝一日，我们打胜，蒙古不能再犯，我会永远留下，隐性埋名的做你的吕夫人。但如果有日城破，我一定是随靖哥哥而去。”黄蓉道。
　　黄蓉虽然沈浸在和吕文德的恋爱里，但因为心里有愧，她并不想抛弃郭靖。已经踏入中年的黄蓉贪心地既想享受着恋爱的愉悦，却同时也放不开家庭的安心稳定。
　　“夫人，我都明白。你比我聪明，以后我把襄阳里里外外都交到你手，你尽管协助郭大侠。朝廷方面由我担起，我不敢保证所有事件都解决得了，但我保证重要的大事上，我不会让朝廷拖你后脚！我祈待着将来可以和你过开开心心，自由自在的日子。”吕文德沈默半向，认真地对黄蓉道。
　　两人把酒一饮而尽，黄蓉那双如梦似幻的大眼望着吕文德，和吕文德互相对望着，眼中只有对方。吕文德完全无法控制自己，幸福地把黄蓉拥入怀里，大嘴寻上俏黄蓉泛着幸福笑容的香唇，使劲地亲吻着。黄蓉娇躯变得灼热柔软，玉手搂上吕文德，沉醉在他的热吻里。
　　吕文德终於恋恋不舍地放开黄蓉的小嘴，此时的黄蓉已经意乱情迷，娇躯柔弱地靠在男人怀中。吕文德抱起她往床上走去，放到有大红囍字被褥的床上，压上便再吻住了黄蓉娇嫩的嘴唇，黄蓉热情的回应着。两人躺於床上，吕文德一边用大手爱抚着黄蓉的腰臀，一边猛吸黄蓉如兰的体香。黄蓉柔若无骨的小手搂住吕文德的肩头，抬起凝脂般的蝤颈，让吕文德吸舔她光滑雪嫩的蝤颈、吻过她饱满娇挺的胸脯、吸吮她红润娇嫩的乳头。
　　“夫君，让蓉儿服侍你寛衣。”让吕文德挑逗了一会后，黄蓉俏皮地说。
　　黄蓉闪动着羞涩与欣喜的眼神，秀气的手指在吕文德肥大的肚皮上画着圈，手指一路往上移动，开始解开吕文德衣服的扣子，脱去吕文德的衣服。到脱裤子的时候，吕文德粗大的肉棒已急不及待地弹出，气势凶凶地向黄蓉展示它的威武。
　　黄蓉看着眼前血脉贲张的大肉棒，两颊红通通的，轻轻用手弹了一下，转用一脸诱惑的表情望向吕文德，灵巧红艳的丁香轻舔自己呵气如兰的樱桃小口。柔若无骨的娇躯一边妩媚地扭动，一边用雪嫩的长腿扫磨男人的肥肉，一边慢慢地一件一件脱下自己的衣物。之后，白玉般的艳美娇躯展现在吕文德面前。赤裸的黄蓉推倒了吕文德，缓慢而诱惑地爬到男人身上，用硕大的嫩肉贴在吕文德胸膛，用微硬的两粒樱桃磨擦吕文德的肥肉，平坦柔软的腹部顶着吕文德膨胀的肉捧，妩媚的用贝齿轻咬吕文德的厚唇一下，再亲一下，丁香扫过吕文德的脸颊和耳朵，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上。
　　吕文德被黄蓉弄得血脉贲张，一双大手由玉背向下摸向黄蓉浑圆雪白的美臀，不停来回抚弄。
　　“唔～～唔～！嗯～～！”黄蓉鼻孔喷出沉重的鼻息。
　　“蓉儿，帮为夫亲亲它好嘛？”吕文德道。
　　黄蓉大眼娇媚地瞪了吕文德一眼，一边看着吕文德满脸的期待，一边由男人的胸膛慢慢向下亲吻，灵巧的舌头一边舔吮，最后吻到吕文德的大肉棒上。黄蓉轻吻了一下那令她沉迷的大龟头后，雪白的小手紧紧握住吕文德的肉棒，丁香小舌温柔地舔着巨棒顶端的大龟头，舌尖轻舔我龟头上的马眼。熟练的地轻舔着粗壮的棒身，张开红润的小嘴，含住了吕文德的一对黑色睾丸猛烈吸吮。重複了数遍后，张开鲜红的樱桃小嘴，把吕文德的龟头含住，时大力时细力地吸吮，又不时用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　“啊～～！对！蓉儿，全含进去！好爽呀！”吕文德道，看着身下吞吐着的黄蓉，感觉着一阵阵的温暖和湿润包围着龟头，酥麻的快感立刻扩散到四肢百骸。
　　黄蓉抬头白了吕文德一眼，更加卖力起来，头部往下一沉，硕大的肉棒被含入了一大截，顶到了黄蓉的喉头。黄蓉强忍着想吐的欲望，继续吞吐着大肉棒。
　　吕文德露出邪笑，躺在床上享受着黄蓉温柔的服务，一边用手抚摸黄蓉的后脑，一边看着她高高撅着的雪白圆润的屁股。再让黄蓉吞吐了一会后，吕文德从黄蓉嘴中抽出已坚硬如铁，青筋暴露、粗大无比的肉棒，他并不想这么早结束。
　　“蓉儿，今晚让我好好令你爽死吧！”吕文德面露淫笑地说。
　　黄蓉坐起身，巧笑嫣然，长长的秀发斜披於肩上，含情默默地望着吕文德，再度伏上前去，压於吕文德身上。黄蓉娇艳欲滴的红唇轻咬吕文德的乳头，丁香不停地旋转挑逗，修长的玉腿磨擦吕文德肥腿内侧。
　　吕文德享受了一阵黄蓉温柔的服务后，把黄蓉紧搂着，将她侧抱於怀，转身坐於床上。俯下身子吻上黄蓉娇艳欲滴的红唇，大手抚上黄蓉雪白饱满的嫩乳，五只手指头於白滑的嫩肉上游走打圈，挑逗嫩肉上敏感的神经。把玩了一轮，吕文德再次从黄蓉的脸颊开始，转向下吻到黄蓉胸前，手指慢慢扫落黄蓉下体，轻轻分开黄蓉双腿，手指伸入那水汪汪的粉色窄缝，黄蓉那乳白色半透明的爱液汹涌而出。黄蓉也不甘示弱，小手伸向吕文德下体，套弄粗大的肉棒。
　　“啊～～！夫……夫君，那里……那里好舒服！唔～唔～～！”黄蓉那里经得起吕文德这般高超的性挑逗，肆无忌惮的高声娇吟，已完全陷入性欲的深渊里。
　　“蓉儿，想不想更舒服？”吕文德靠前说。
　　没等黄蓉回答，吕文德便一手紧搂黄蓉，一手快速地抽插着，突然涌出的强大快感，令到她一双小手肉紧地搂紧吕文德，螓首埋於吕文德一身的肥肉之间，修长的双腿分得更开，方便吕文德手指的进攻，娇躯反射性地作出享受的蠕动。
　　“嗯！嗄～啊～唔～～嗄～～～啊～～”黄蓉急促的喘着气，声音模糊，带着芝兰芳香的火热吐息喷涌到了吕文德的脖子上，小手紧紧的抓住吕文德的肥背，吕文德含住黄蓉那娇小可爱的耳垂，缠卷、轻咬，手指扣挖她那百看不厌的美穴。
　　“啊～～啊～～～啊～啊～～！夫……夫君，要丢……要丢了！唔～唔～～啊～～～～”黄蓉发出了销魂蚀骨的高昂呻吟，双腿蹦紧，纤细粉白的玉趾僵直，却把吕文德的手夹在腿间，蜜穴里一圈圈的嫩肉不断紧箍吸啜着吕文德的手指，阴道里的洪水已经氾滥了，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出。
　　吕文德轻笑着将黄蓉放在床上仰卧着，俯身压上，大嘴贴上了黄蓉诱人的香唇，给予爱妻高潮后的抚慰。黄蓉正沉迷在高潮的余韵当中，顺从地侧过脸来让吕文德亲吻，让男人的大手抚上自己雪白饱满的嫩肉，轻温柔地揉搓着。
　　两人热吻一会，吕文德看着情动的黄蓉秋波流转，微微发红的俏脸，再也按捺不了。再次分开黄蓉修长结实的一双美腿，转身压上黄蓉身上，大肉棒顶着潮湿温润的蜜穴口，上下滑动摩擦着，沾满了黄蓉蜜穴中不断冒出的火热爱液。
　　“蓉儿，我的新娘子，我来了！我期待以久的洞房花烛夜。”吕文德说。
　　“嗯！”黄蓉羞红着脸，把小嘴贴在吕文德耳边，红唇吻着吕文德的耳垂，低声应道。
　　黄蓉双手搂上吕文德的肥腰，大眼睛深情地望着吕文德。吕文德满心欢喜地一挺腰部，把大肉棒尽根而入，感觉那温暖湿润的肉屄紧紧裹住肉棒。
　　“啊～～～”黄蓉发出一阵满足的娇吟。
　　黄蓉闭着秀目，仰起螓首，藕臂紧抱着吕文德的肥背，不让他移动，细细地感受刚成为自己丈夫的男人那粗壮硬挺的肉棒塞满了圣洁的玉户，享受自己和自己丈夫合而为一的甜蜜感觉，闷扰黄蓉多时的失身及出轨的羞愧感，终於烟消云散。
　　‘啊！真是太舒服了！’黄蓉在心中感叹。那被心爱男人的强大撑开，贯穿小穴的感觉，不只填满了黄蓉的下体，亦填满了她心中的渴望和爱，令黄蓉欲摆不能。
　　吕文德的大肉棒插入后就不想再动了，因为今天黄蓉的小穴实在太紧了，心情和身体亦无比兴奋，所以他一插入就有点想射的感觉，不敢乱动。吕文德唯有伏下身体，大手一边摸着两座饱满挺耸的雪峰，一边用牙齿轻咬着峰顶的乳头。
　　“蓉儿，你今天好紧啊！夹得老爷我好爽啊！”吕文德说。
　　黄蓉娇媚地看了吕文德一眼，便闭起秀目，开始享受起来。吕文德的大肉棒适应了黄蓉美穴的湿暖紧窄后，在花径里转磨了几下，开始摇晃着身子，轻轻地前前后后的抽插着。
　　“啊～～～！”两个人舒服地轻吟出来。
　　“老爷，今天……今天我？？我正式属於你的了，蓉儿太开心了，里面好烫，这样好……好舒服。喔～～！”黄蓉抱着吕文德说。
　　吕文德坐起身，双手抱着黄蓉的纤腰，闭目聆听着黄蓉那娇媚噬骨的呻吟，逐渐的加快了抽插速度，一片白腻腻的淫水跟着出来。吕文德看着看着眼前这具雪白诱人的裸体，他知道这武林第一美女的身体真正的永远属於他的了。
　　吕文德开始大力抽插起来。粗壮的肉棒猛烈地从屄里插进抽出，汹涌的淫水从阴道里被挤出来，发出丝丝的声音，肉棒插进屄里，男人的腰腿撞着女人的丰满的雪臀和大阴唇，发出啪啪的声音，黄蓉吹弹可破的粉脸上泛起诱人至极的潮红，娇艳欲滴的红唇吐出如兰的芳香，玉润的柔荑无力地摊开，雪白修长的大腿随着肉捧的抽插时紧时松的夹在吕文德的粗腰。
　　“蓉儿，爽不爽？说声嘛！”吕文德俯下身，在她耳边低声说。
　　黄蓉咬着嘴唇，轻轻点着头，心神荡漾着，身体放松下来，完全沉溺在交欢的快感中，全身心地投入到两人的洞房花烛夜之中。
　　抽插了一会，吕文德将黄蓉的娇躯侧放，把黄蓉玲珑浮凸的身段完美地展现在自己眼前。吕文德一手抚玩着玉乳再滑落修长玉腿，一手挑弄着丰臀再推上白滑玉背，大肉捧继续不停地涌动挺耸着。三个地方皆被爱人高明的技巧挑逗着，极大的快感令到黄蓉神魂颠倒，欲仙欲死，黄蓉一边舒爽地浪吟，一边癡癡地望着耸动着肥臀的吕文德。
　　“老爷！啊～～好深，好舒服，我爱？？我爱你！噢啊～！”黄蓉娇媚的嗲声道。
　　吕文德又干了片刻，大肉捧紧插於肥厚饱满的美穴内，大手轻拍黄蓉的翘臀，黄蓉充满默契地转身，以手作支撑挺起丰臀，让男人能以最好的方位从后耸动他那坚硬如钢、炙热如火的大肉捧，两人的动作仿似浑然天成。
　　“蓉儿，我都爱？？爱死你了！好爽啊！”吕文德答道。
　　吕文德的大脑已经一片空白，只有下身那根坚硬粗壮的大肉棒还在卖力地肏动着。黄蓉肥嫩圆滑的雪臀自动地挺向男人，雪白的腿分得更开，骚动的蜜穴嫩肉吞吐着肉棒，喷涌的爱液让肉棒更自由顺滑地抽插着，带出一阵噼啪噼啪的肉体撞击声。
　　吕文德不知疲倦地耸动着，大肉捧越插越用力，越插越猛，每次都插到了黄蓉的蜜穴深处的花心。黄蓉被干得完全迷失了自我，她娇嫩的少妇花穴更加猛烈地收缩着，强烈的快感沖刷了她的大脑。
　　“啊～～人家……人家好舒服！啊～～不要……不要停！呵～～啊啊～！”黄蓉浪叫道。
　　“爽……爽不爽？哦～～我……我快射了。”吕文德也感到强烈的快感，嘴里断断续续地回应。
　　“爽！哦～～要？？要到了！”高声的喊黄蓉高声的浪叫，她全身颤抖起来，猛然拱起，小肉洞像鼓满了水一般，然后突然喷射出一大股的爱液，达到了高潮。
　　然而两个人都进入疯狂的状态，吕文德已经控制不住了，没有停止抽插的动作，继续狂抽猛插。男人的肉棒最后狠狠插入花心之中，硕大的阴囊紧压在桃源洞外的大阴唇上，被肥厚饱满的大阴唇肉紧紧咬住，再也拔不出来。吕文德忍不住，精液从龟头喷射出来，射入到阴道深处，一下子灌满了整个肉屄。女人的肉屄裹着阴茎，不断地痉挛收缩着，玉道内的嫩肉含住龟头，屄里产生一股强大的吸力，把阴茎往阴道深处吸，汹涌的淫水从阴道内喷出，混杂着男人浓浓的精液，肉屄里充满了两人的爱液。
　　两人气喘嘘嘘地躺於床上，两人的身躯交缠着，唇瓣紧贴密合，舌头交缠着，交换着唾液，时而温柔，时而狂野地缠吻着。休息了一会，黄蓉起身拿起丝巾仔细地帮吕文德清理身体，再帮自己清理，完全把郭靖忘得一乾二净，视自己为吕文德真正的妻子一般。忙碌完一轮后，黄蓉赤裸裸地躺於吕文德怀中，吕文德温柔地搂过黄蓉，轻柔地亲吻了一下，两人於床上说着情话。
　　“蓉儿，我的心肝，为夫爱死你了。你爱我嘛？”看看手边美若天仙的黄蓉，吕文德问道。
　　“夫君，蓉儿都爱你。”黄蓉红着脸笑道。
　　“蓉儿爱为夫什么呢？”吕文德问道，心中透出一种征服的自豪感“蓉儿不知道，蓉儿以前认为，自己能嫁给一个彼此一见钟情，在天下人心目中完美的大侠，自己就是天下第一幸福的人。但在襄阳这十多年里，和靖哥哥的感情开始越来越平淡，我不知是不是每对夫妻都是这样，但总感觉欠缺了些我不知道的东西。”
　　“之后，你经常借故在我身边出现，初时只知你是个老色鬼，只想佔有我的身体，一想到我就感觉到厌恶。但自被你无礼的轻薄和用我的亵衣威胁我后，我真的想杀了你再自尽的。但不知何时开始，我不知为何会挂念你，会梦到你，会因为你讨厌的说话而感到开心，因为你为我制做的惊喜而感动。靖哥哥又紧张战事紧张多过我们家，不懂得给我的感动。直到被你佔有之后，却有了一种被打败，被征服的感觉，你令我感到另一种快乐。之后每次和你见面时，都有一种被宠爱，令我内心甜蜜的感觉，而且也不是只是为传宗接代，而是为了我们之间的爱而交欢，不论是身体还是心灵上，每次妾身都能得到满足！和你一起比和靖哥哥一起更开心。”黄蓉迷茫地答，小手不禁搂紧吕文德，抬起头吻上男人的大嘴，寻求新婚丈夫的安慰，去散除自己出轨的心理压力。
　　“蓉儿，我的宝贝！因为为夫是真心对待你，爱你。你在为夫心中系最重要的，会用我全部的余生去宠爱、照顾你，断不让你在我这受半点委屈。”吕文德道，牢牢地抱住黄蓉，生怕谁会抢走他的宝贝一样。
　　吕文德用无比动听的甜言蜜语再次打动黄蓉的芳心，让黄蓉感觉到前所未有的甜蜜和窝心。吕文德那天生淫荡猥琐的表情在黄蓉眼中却变成爱慕、温柔、怜惜、呵护的样子，那温柔的眼神把黄蓉的心给完全融化，彻底迷失在这爱的甜梦之中了。
　　“夫君～！唔～嗯～～”黄蓉翻身压於吕文德身上，用一双诱人的桃花眼一眨一眨的看着对方，双手搂过吕文德的大头，香唇不停地轻吻吕文德的肥脸及厚唇。吻了一会，随即轻轻闭上秀目，四片滚烫的嘴唇再度紧紧交接、纠缠。吕文德温柔地用舌头伸进黄蓉的嘴里搅动着，黄蓉心神一阵汤漾，娇躯开始再度升温发热。滑嫩的小腿夹在吕文德的腰旁，摩擦着他的肥肉，传递着自己心中被眼前男人再次征服，品嚐做他的女人那无上快乐的热切渴望，主动地挑起男人的性欲，再度响起求欢的信号，没有浪费无价的洞房花烛夜。
　　黄蓉妩媚地一笑，缓缓坐起身来，成了女上男下的姿势。大腿往两旁张开，露出修剪得整整齐齐的阴毛和充血艳红的蜜穴，葱白的手指扶着男人的大肉捧，对准自己的蜜穴，一分一分地慢慢坐下去。
　　“夫君～！噢啊～～你好利害啊！”黄蓉红唇吐出婉转动听的舒爽淫啼。
　　吕文德看着自己的傲人巨物慢慢消失於黄蓉的蜜穴中，虽然已多次享受这视觉的快感，但今晚是第一次以丈夫的身分享受，令吕文德的成就感更加强烈。
　　“夫君～！啊～啊～～蓉儿最爱你了。”火热坚硬的大肉捧充满了玉道的空虚，温暖了柔滑爽腻的玉道肉壁，令黄蓉不禁发出一声满足的欢呼，紧密的花径完完全全的将吕文德的大肉捧缠绕得紧实。黄蓉小手按於男人的胸腔上，美目娇媚地望向一脸享受的男人，丰臀开始慢慢挺动起来，用雪臀间的蜜穴开始吞吐着男人的肉捧。
　　“宝贝！我最爱的，就是这个姿势，我可以一面看着你绝美的脸，一面享受美艳绝伦的肉体，太诱人了！你就是一心想要让我舒服至死的！”吕文德道，看着随着黄蓉的套弄而上下摆动的一对饱满傲人的嫩肉，大手轻抚身旁一双雪滑长腿，一直抚到充满弹力的臀肉，享受那嫩滑的肌肤触感。
　　“啊～～！夫君，你令蓉儿……蓉儿好舒服！”黄蓉动情道。
　　吕文德听到这话，大肉捧更是胀大一圈，不时用力向上挺动一下，惹得黄蓉又是一阵娇嗔。
　　“啊啊～～啊啊～～！”黄蓉感到体内的肉捧更大更硬，享受地放声娇吟。
　　黄蓉挺动了十来分钟，小手拉坐起吕文德肥躯，香唇吻上男人的大咀。两人热吻了一轮后，黄蓉粉嫩的藕臂於男人颈后交缠而放，一面含情默默地望着身前的男人，嘴里呵气如兰，一面扭动柳腰，用蜜穴继续时快时慢地取悦这个令自己神魂颠倒的爱人。
　　望着黄蓉无比诱人的悄脸，吕文德实在忍耐不住，肥躯一把压下黄蓉，反客为主，一面在黄蓉的脸上贪婪地乱吻，一面开始强而有力的抽插。
　　“呀！嘻嘻～傻？？傻瓜！唔啊～～啊啊～～！好舒？？舒服啊～～！夫？？夫君！”黄蓉见吕文德忍受不了自己的诱惑，先是一声娇笑，之后很快便沈醉於男人有力的攻势下，发出放浪的呻吟。
　　黄蓉紧闭美目，被吕文德的一轮猛插弄得欲仙欲死，一双小手紧紧搂着身上的肥躯，十指肉紧地扎於男人肉中，拉出一条条微痕。一双长脚亦紧紧夹上男人的肥腰。让令所有男人垂涎的幽谷完全展露出来，方便身上的男人更顺畅地抽插。
　　“拍～拍～拍～拍～拍～～”小半个时辰内，吕文德享受地紧紧抱着身下的娇躯，鼻子猛吸着黄蓉满身动情所散发的香味，大肉捧每下都插到底再拔出来，带出大量黄蓉的淫水，再插入。
　　“唔啊～～啊啊～～！夫？？夫君！啊～～！”黄蓉的淫声浪语和肉体的拍击声在整个房间回荡着。
　　“唔啊～～啊啊～～！啊～啊～啊～啊～～！”随着最后一个高音从黄蓉口中呼出，黄蓉绷紧了身体，小穴里面涌出一浪一浪的淫水，在吕文德的疯狂冲刺下再次达到高潮了。
　　“唔～～！要？？要射了！”吕文德早已承受不了，用力地将黄蓉搂住，轻咬黄蓉的耳垂，猛挺数下，然后紧紧插进黄蓉的最深处，滚烫的阳精发射，射入在黄蓉蜜穴最深处内。
　　“啊～～！蓉儿要被你弄死了，但？？我真的好喜欢啊！”黄蓉慵赖无力地道，用迷离淫荡的目光看着爱人，藕臂搂住男人，让男人的身躯零距离地紧贴自己，感受着和爱人无声的交流。
　　‘靖哥哥，蓉儿对不起你，我相信你不会明白，但嫁给他，蓉儿不感到后悔。蓉儿已经老了，这是我现在想要的东西，我和他会尽力补偿你，让你保家卫国的心愿能达成，请你原谅我。’望着身边的男人，感受着男人的温暖臂湾，黄蓉不由想到那个将她明媒正娶的丈夫郭靖。想着想着，黄蓉於这温暖而安宁的港湾内睡着。
　　激情过后，吕文德和黄蓉相拥躺着休息，享受着欢爱后的温存。吕文德温柔地轻抚着黄蓉的秀发，望着身旁累极而睡，但透着甜蜜满足的潮红娇靥。吕文德知道，他跟黄蓉的感情将会上升到一个新高度，开始一个新的篇章。
　　时间於不知不觉间消逝，很快就两年过去了。
　　德蓉阁一间宽阔的大房内，正上演着让人眼红心跳的一幕，房间内男子粗重的低吼和女子诱人的呻吟声此起彼伏。只见女子乌黑柔亮的长发从身上披散的垂落，上半身匍匐在床上，胸前的两团雪白紧紧贴着床面，被压成惊人的形状。女子不断地扭动着蛇腰，下半身高高翘起的雪白弹滑的丰臀则被身后一脸猥琐的男子抱住，猛烈撞击着，每一下都用尽全力。
　　女子当然是黄蓉，高贵冷艳的黄女侠正在被自己秘密的丈夫吕文德按在身下操干，几缕乌发粘在黄蓉满是汗水和红晕的脸蛋上，散发出的冷艳与妖冶，都让男人沉迷沦陷。吕文德抽插得不是很快，但是力道非常均匀稳健。
　　在两人新婚的两年里，双方都如获至宝般，在吕文德的要求和希望下，黄蓉摆出了各式各样淫荡的姿态，也配合玩起强奸、乱伦等戏马的大玩特干，黄蓉和吕文德可说玩尽了各式各样的淫戏。吕文德对黄蓉早已心生爱慕，特别是淫欲得到满足之后，看着被自己糟蹋得有些脱形的黄蓉，他的心中更是生出无限怜爱和温情，心中对黄蓉的爱意更是加深。黄蓉也放得很开，在床上有时也会很主动，简直就是男人梦寐以求的尤物。
　　今天黄蓉又被吕文德的厚面皮说服，四肢撑在床上，翘起自己完美丰满的美臀，不但让吕文德再次插入菊穴，还自己把身体前后扭动，积极配合着男人的侵入，胸前的美乳任由吕文德肆虐着。房间里充满了黄蓉淫乱的叫声，肉棒出入菊穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪啪”声。
　　“夫君，哈～啊～～等……等一等先！啊～～！”黄蓉用双手撑着床头抬起身体，扬起白皙优美的颈部，全身颤抖竟是又被吕文德送上了高潮，吕文德故意放缓抽插速度，欣赏着黄蓉魅惑诱人的背部曲线。
　　“夫君，啊～～等……等一等，让……让我休息一下！啊～～！”黄蓉道吕文德听完，猛地想到上次和黄蓉交欢时，最后被自己口爆的样子，心中发现了一个能让自己更爽的点子。於是伏下身体在黄蓉耳边低语了几句，一开始黄蓉还有点不情愿，但后来又下定决心的点了点头。吕文德看到黄蓉点头后抽出了大肉棒，坐於床沿。黄蓉转身跪到床下，张开红润的小嘴含住了吕文德的一颗黑色睾丸猛烈吸吮舔舐，细嫩幼滑的手指在吕文德的龟头上打转，吕文德看着在为自己舔睾的黄蓉，面露享受的邪笑，一边用手抚摸黄蓉的后脑和玉颈。
　　“蓉儿，我的宝贝！全含进去……对！好舒服啊！”吕文德露出享受的表情说。
　　黄蓉抬头白了吕文德一眼，嘴唇慢慢沿着肉棒向上移动，途中留下了一路亲吻的声音及舔舐的痕迹，到了龟头处张开诱人的小口，把整个龟头含在嘴里，用香唇吸啜，丁香舔舐加贝齿轻咬，最后，头部往下一沉，肉棒被含入了一大截，卖力地上下吞吐，小手配合地玩弄男人的阴囊与屁股。
　　“蓉儿，我要射了！”黄蓉吞吐了百多下后，吕文德道。
　　吕文德刚说完，龟头就猛烈地射出白浊的液体，喷射入黄蓉的咽喉，黄蓉把吕文德的体液一滴不剩的吞下肚里。吕文德抽出肉棒，黄蓉先是咳嗽一声，然后微微喘息。吕文德看着眉目含春、嘴角流出精液的黄蓉，刚射完的肉棒又硬了起来，将黄蓉的娇躯扳转，起身将修长结实的美腿架在肩上，刚想挺枪入洞。
　　“不要！”黄蓉微微皱眉说，小手着紧地推开吕文德。
　　“蓉儿，为什么了？”吕文德奇怪道。
　　“我……我……我有……有孕了！”黄蓉捋起淩乱的秀发拨到耳后，定了定神，张了几次嘴巴，掐了吕文德一把，羞红着脸小声地在男人耳边嗔道。
　　“真的！”吕文德兴奋道，在黄蓉的脸颊狠亲了一口。
　　“傻瓜！当然是真的，我不想影向到我们的孩子，又不想扫你兴，才让你插我的？？我的？？哼！讨厌！”黄蓉羞红着脸点点头，把脸埋於吕文德身内。
　　“噢～～～！蓉儿有了我的孩儿！我做了蓉儿孩儿的爹。”吕文德大叫道，兴地对着那诱人的小口就吻了上去，一点也没嫌弃自己才刚刚在里面喷射过。黄蓉也抱着吕文德激烈的回应着，两张嘴深情地吻合在了一起，发出淫糜的“嗞嗞”声！
　　良久，两张嘴终於恋恋不舍地分开来。
　　“蓉儿，孩儿？？孩儿真是我的！郭？？郭大侠和你真的？？没有？？漫有行房。”定了定神，吕文德细声问道。
　　“吕文德，你在怀疑我。”黄蓉微怒道。
　　“不是的！蓉儿，你有了我两的结晶，我真的非常非常开心我，我是兴奋到失心疯，怕空欢喜一场，说错了话。对不起！对不起！”吕文德紧张道。
　　“哼，你知道的，我现在是你妻子，只有让你一个男人碰我的身子。他每次回到郭府，我亦借陪襄儿而睡到襄儿房中！。那你说孩儿是谁的？”黄蓉继续怒道。
　　“对不起！对不起！蓉儿，常言道关心则乱嘛！我是关心你和我们的孩子才乱了方寸。你知我最爱你的！”吕文德讨好道。
　　“哼！若孩子不是你的，你又如何？”黄蓉挑衅道。
　　“呵呵～～！只要是你的孩子，就是我的孩子，我就用最大的父爱去栽培他。是不是我的，又有何关系？就好像襄儿一样。当然啦！能栽培我和你的孩子，就最完美了。”吕文德道，他明白只有继续讨好黄蓉，才可度过这关。
　　“哼！若是靖哥哥碰我，那轮得到你这肥猪！”黄蓉甜道。
　　“是啊！这是我前世不知多少世修来的福气，让我能得到你的爱，就这样死去也值了！”吕文德道，大咀吻上黄蓉红唇。
　　“唔～讨？？讨厌！只会哄我！”黄蓉道，动情地搂上男人的腰，动情地献上回吻。
　　“夫君，真的要让孩子出世吗？”温存过后，黄蓉担心地道。
　　大宋的形势每况愈下，和两人的危险关系，令黄蓉不禁担忧孩子的将来。
　　“蓉儿，好不容易才能有和你的孩儿，我们要想过方法，把他生下来。孩子的事，以我的权力和你的智慧，一定可以保护到我们的孩儿健康地成长的。”吕文德搂紧黄蓉道。
　　听到吕文德的话，黄蓉没有回话，心中在细细地思考。
　　吕文德摸着黄蓉的丰满肥美的娇躯，大肉捧又慢慢地挺硬起来。他不管三七二十一，转身压上黄蓉的娇躯，将黄蓉双腿打开，轻轻一耸腰，大肉棒插进了黄蓉的身体里。
　　“啊～～～！谁让你进来了？嗯～啊～～夫君，小心……小心点，轻点！”黄蓉娇嗔着道，但又不忍推开这令自己无比享服的男人，一双手只得轻轻地推拒吕文德的腰，防止他兴奋忘形时大力抽插，影向两人的骨肉。
　　黄蓉水汪汪的春眸温柔地望着自己体内孩子的父亲，一边感受着血浓於水的感觉，一边享受他少有的温柔但有力地插入，两人性爱和情爱的交流。望着身下柔情似水的美妇，吕文德又多了几分爱恋。
　　一下一下清晰有力的肉体撞击声、黄蓉的迷醉的娇吟声，一直於房内回响了很久。黄蓉忘形地叫着，喊着，高潮在娇媚的浪叫声中来临。吕文德见美人的高潮已经来了，也不想再把守精关，大肉棒死死抵在黄蓉的玉道，将一股股浓热阳精射在黄蓉体内。
　　“夫君，每个夜里，我都在想你，最爱被你征服的感觉！”黄蓉温柔地抚摸吕文德的脸，含情脉脉地道，心里满是幸福。
　　两人缠绵一番后，便一起相讨办法，首先需要找个藉口让黄蓉离开襄阳城，在德蓉阁安胎。毕竟怀胎需十个月时间，而且不能让其他人知道。因郭靖自郭襄出世后，便没有和黄蓉行房，九阴真经大成后，更失去行房的能力，黄蓉怀孕的事一但曝光，全天下便会知道黄蓉红杏出墙，这事不但对郭靖黄蓉的名声有极大的破坏，更会伤害到双方的家人，两人的事更会影向襄阳的军心。幸好宋蒙双方刚经历一次大型的战事，损失惨重，故双方都默契地休养一段时间。
　　在两人的精心安排下，黄蓉找到郭靖，借战事稍为平静。说出自己想去散散心、清清自己的脑袋，再为将来的战略奋斗的想法。郭靖想了一想，觉得现在局势稳定，襄阳有自己在就行了，便让黄蓉离开了。黄蓉便躲到德蓉阁中安胎，静待和吕文德的孩子出世。吕文德害怕由其他人照顾黄蓉，会曝露两人的关系，於是和黄蓉商量后，将两人关系告诉和黄蓉情同姊妹的十夫人，再由十夫人照顾怀孕的黄蓉。
　　“呵呵～！姊姊，我们终於都成为真正的姐妹了。”十夫人开心道。
　　“妹妹，姊姊是被老爷的真心所打动的。但为了襄阳的安危，还请不要让人知道。”黄蓉道。
　　“姊姊请放心，我不会破坏我家老爷的好事，破坏我们的家庭幸福的。姊姊体验过和我们老爷缠绵的感觉吧！那种欲仙欲死的感觉，再也忘不了吧？”十夫人取笑道。
　　“妹妹，不要取笑我了。”黄蓉羞道。那欲死欲仙的一次次强烈高潮，只怕今生在黄蓉的心中已经留下不可消逝的记忆。
　　“姊姊请安心养胎，我们姐妹慢慢交流心得。”十夫人笑道。
　　时光流逝，数个月过去。
　　黄蓉的肚子越来越大，吕文德每天处理完襄阳的正事后，都会回德蓉阁替黄蓉按摩，每次吕文德都会回想到当日就是因为黄蓉动胎气，才能得到如此佳人。但吕文德这次却是正正经经地从黄蓉口中学得的按摩导引之术，正正经经地替黄蓉按摩。
　　今日亦是如此，吕文德早早就回来，坐於床上，把松开衣衫的半裸黄蓉搂於怀中，大手按於胀大的肚皮上，温柔地抚按着。见到男人窝心的举动，黄蓉咀角露出幸福的笑容。享受了一阵，鬼灵精的黄蓉突然心生一计。
　　“啊～～！”黄蓉突然叫道。
　　“蓉儿，什么事，是不是动胎气了，我马上叫弄婆！”吕文德道。
　　“不？？不要！啊～～！”黄蓉突然叫道。
　　“蓉儿，怎样了？你不要吓我啊！”吕文德紧张地道。
　　此时，黄蓉突然微挺柔腰，让两座因怀孕饱满的嫩肉显得更加娇俏挺拔，小手紧马地搂上吕文德，螓首贴於吕文德耳边。
　　“啊～～！老爷，不？？不要？？不要停，好舒服啊！”黄蓉娇媚噬骨地嗲声道，灵巧的丁香舔扫着吕文德的耳朵。
　　“啊！你骗我！老爷要罚你啊！”吕文德转头，大咀熟练地捕捉到了美人的檀口，大手也快速地抚上胸前的嫩肉。
　　吕文德一边热吻黄蓉，大手开始由胸前柔滑细嫩的胸部，打着圈地抚过孕育着两人结晶的大肚上，再滑向黄蓉一双玉腿之间，细心地用手指摩擦逗弄那柔嫩敏感的小肉芽。
　　“唔～～！”黄蓉幸福地低吟一声，无比娇媚诱人，张开她两条雪白的大腿，任男人在她最宝贵最隐秘的部位蹂躏着。
　　吕文德大手动作的幅度越来越快，黄蓉瑶鼻轻皱，银牙咬住下唇，一付甜美享受的可人模样，花瓣玉溪已是泥泞湿滑一片。黄蓉上身微向后仰，花瓣一阵轻颤，很快便从吕文德大手中到达了高潮。
　　从高潮中回复过来的黄蓉，示意吕文德站在地上，脸上浮现着妩媚的神色，把男人的裤子脱下，一边扭着腰肢，一边脆下，挪到吕文德的大肉捧面前，然后伸出诱人的香舌，轻？上了丑陋却威猛的龟头，灵动的小舌头在肉棒表面来回撩动。如娇似嗔般红唇慢慢张开，把吕文德的大肉捧吞入唇中。
　　“哦～～噢～～喔～～！”吕文德舒服得不由自主地发出一声吼吟。
　　吕文德心知黄蓉挺着大肚子服侍自己的辛苦，享受了一会后，便放松精关，喷射在黄蓉完美的俏脸上。清理完后，两人双拥着躺在床上。
　　“呵～回想起来，我第一次拥着蓉儿，也是你怀上襄儿的时候呢！”吕文德笑道。
　　“哼！如不是你这坏人，我也不会动胎气，让你有机可乘！”黄蓉装怒道。
　　“那次没机会，再等十年，我也会不停地制做机会的，谁让我的蓉儿令我无法自拔呢！”吕文德笑道。
　　“不知是你幸运还是我幸运，阴差阳错地让你得偿所愿了。”黄蓉道。
　　“当然是我的幸运。一定是我十世修来的福气。”吕文德道。
　　“运气，可能吧！也是因你准备充足，天时地利人和齐全，才能做成那么多的运气。一次不成，迟早我也会失守的。”黄蓉叹道，美丽的螓首与男人的脸颊廝磨着。
　　若不是有着天时——黄蓉动胎气；地利——被蒙军猛攻，郭家固守的襄阳城；人和——教会吕文德反制之术的人和因国忘私的郭靖，吕文德不可能在精明的黄蓉身上讨得一分优势，更不可能进而得到她的身心。
　　吕文德微笑不语，紧紧拥着黄蓉。
　　十个月后，吕黄两人的孩子降临世上，是个男孩，黄蓉执意取名叫吕阳。
　　“和靖哥哥生的叫襄儿，和你生的叫阳儿，记念我於襄阳生的两个孩儿。”黄蓉说，手抱着婴孩，幸福地靠在男人的怀中。
　　在黄蓉坐完月子后，一天，吕文德进入房间后，见到黄蓉正替刚睡着的吕阳盖被，一副慈母的模样。和正坐於床上十夫人闲谈着，吕文德摇晃着肥胖的身体走了过来，从后抱住黄蓉。
　　“夫君，你又想干什么事呀？”黄蓉后贴上吕文德的身子，娇媚的道。
　　“蓉儿，我没想干什么事，只想干你。十个月没干你了，想死我了。你看，生下阳儿后，我的蓉儿更丰满动人了。”看着黄蓉一脸得意的坏笑，充满挑逗的话语，吕文德脑子里很快理出了头绪，大手开始上下抚弄黄蓉的身体。
　　“你想在这里？讨厌，嫣妹妹在呢！你这色狼，孩儿也给他生了，都还是不够！”黄蓉一边媚笑道，一边扭动着身体，在吕文德肥胖的身上磨蹭着。一双凤眼像会勾人一样，妩媚地白了吕文德一眼，嘴角含笑地看着男人。
　　“噢～！对着大名鼎鼎的黄蓉女侠，忍了十个月，我能忍住不色吗？越想和你做得越多，说明我越爱你。难得嫣儿在，让嫣儿一起服侍你一次，让我最爱的宝贝来一次爽翻天的欢爱吧！也让为夫一次过享受两个大美人吧！哈哈～～！”吕文德舒爽的呻吟着，伸手去抓黄蓉的乳房，大嘴吻向黄蓉耳后，吕文德迷恋地缠紧了黄蓉的身子，再把在一旁娇笑的十夫人一起拉到床上。
　　吕文德把双美的身体转过后，躺於两人之间，一手很自然的摸到黄蓉的屁股上，另一手则摸上十夫人的丰乳。大嘴左吻上黄蓉的香唇一会，右吻着十夫人的脸颊一下。
　　“花言巧语！嗯～！讨厌！轻点！嗯～嗯～～！”心如明镜的黄蓉早便料到两女待一夫的一日一定会来临，呼吸很快变得急促起来，半推半就了一番，便任吕文德为所欲为了。
　　吕文德心情大好，快速地把两人剥成大白羊，一双色迷迷的眼望着两人那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体。
　　“哗！这样完美的女人，真是我的妻子吗？”吕文德不禁讚道。
　　黄蓉满脸酡红，如喝醉了酒一般，雪白藕臂围上吕文德的肥颈，把头拉向自己，性感的檀口吻住了吕文德的大嘴，啧啧之声彼起此落。吕文德紧抱娇慵冶艳的黄蓉，狂吻她的香唇，大手抚上她雪白细腻的乳房。十夫人的小手也快速地滑落，进攻黄蓉湿滑的花径，手指插入了黄蓉胯下淌着爱液的蜜穴，协助吕文德上下夹攻黄蓉。
　　“唔唔～～唔唔～～唔唔～～”黄蓉红润小嘴发出诱人犯罪的娇吟。
　　吕文德的大嘴开始转移战场，离开黄蓉吐着芳香的红唇，往下沿白滑的脖颈吻落胸脯，吸啜那红滟的乳头，品尝着黄蓉的乳汁，十夫人也从另一边开始吸吻黄蓉的娇躯，一直往上吻到黄蓉的唇上。吕文德一边望着一对性感尤物互吻，一边一手一个挑逗两女的敏感位置。
　　“嗯～坏人！不？？不要吸！啊～～”黄蓉被吸到全身酥麻。
　　“呜啊～～～！舒？？舒服！啊～～夫君，轻点嘛！”十夫人也开始放声浪吟。
　　吕文德在黄蓉胸前的美景中徘徊许久后，把头伏在黄蓉两腿之间，粗糙的舌头伸进粉红色的裂缝深处去，一时转圈舔舐着，用舌尖拍打充血变硬的小肉芽，一时狂吸她从蜜穴涌出的乳白色淫液。十个月没有感受过的要命快感从胯下蜜穴传遍全身，令黄蓉完全失去了思考的能力。修长的青葱玉指紧抓住两边床单，修长粉腿不停地蹦紧伸直再松开，丰满圆滑的雪臀忘形地挺动着，配合吕文德的夺命舌耕，十夫人揉弄黄蓉双乳的手也没放松，时而。
　　“啊～～要升……要升天啦！唔唔～～哦～～！不要……不要再撩……再撩那里啦！啊～～！”黄蓉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。黄蓉的胴体弯成拱桥，双腿紧夹吕文德的头，一股乳白色的炽热阴精喷射而出，溅得吕文德一头一脸皆是。源源不绝的爱液一波又一波来袭，味道很香，吕文德全部喝了下去。
　　高潮后的黄蓉呼吸非常急促，手脚无力地摊软於床上，高耸入云的丰乳随着她急促的呼吸声起伏着。吕文德欺身而上，抱住黄蓉亲吻起来。和吕文德亲吻良久，又和十夫人一阵长吻，黄蓉才回过神来。
　　“蓉儿，你越来越美了！真是天生的尤物！能够永远拥有你，就算让我做皇帝我都不要。”望着黄蓉高潮后泛红的脸，一边轻吻着黄蓉的耳垂，一边揉捏着她的乳房，一边轻讚美道。
　　“嘻～！让你做皇帝，全天下的女子都有难了！还是让我们姊妹好好管好这害人的东西，便宜你这色狼了。”听见吕文怎讚美自己，黄蓉噗呲一声笑了出来，俏皮的笑道。
　　两位美人一同扒於吕文德胯下，十夫人的小手握上吕文德的肉棒，香舌轻巧地在那大肉棒上下在缠绕点舔，黄蓉张开嘴巴，温柔地用舌头在大龟头上面舔来舔去，把吕文德的龟头含住了，动作熟练的地轻舔着。
　　“夫君，舒服吧！”黄蓉吐出肉棒诱惑地道。
　　“啊～～好舒服啊！两位夫人，天下虽大，我只要你们就够了。”吕文德道，双手慢慢的抚摸上了双美的秀发。
　　黄蓉用媚眼看着吕文德，嘴唇慢慢沿着肉棒向上移动，舌头温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，留下了一路亲吻声及舔舐的痕迹，扭动着秀美的螓首，把整个龟头含在嘴里，再吞下了肉棒。十夫人顺着大肉捧舔到阴袋，再把两个大肉球逐一吸到嘴里，轻咬吸舔。
　　看着两人那张努力地替自己口交的美丽的脸，吕文德实在忍受不住，把黄蓉抱到床的中央躺好，十夫人自动地躺於身旁，再度开始於黄蓉的敏感地带抚摸。黄蓉含情默默地望着吕文德，满足地微笑着，抬起身子和吕文德开始了一个热烈的湿吻，两人吻完分开。吕文德轻轻地把她那对玉腿打开，手扶着大肉棒就顶在了那湿透的穴口上。吕文德把黄蓉穴口的阴唇分开，两只手扶在她的腰际，就往里边插去，和黄蓉结合。
　　“啊呀～！好紧呀！被我插了这么多次，生了三个孩子，蓉儿你的宝穴还是这么紧。”吕文德闭起死鱼眼，双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，享受大肉棒插入黄蓉蜜穴的紧凑感觉。吕文德开始有节奏地在雪白美丽的娇软玉体上抽插，十夫人则转过身子，於吕文德身后同一双嫩肉摩擦着男人的肥背。
　　黄蓉感到一根巨大肉棒已破体而入。黄蓉美眸轻掩，小手不禁地把吕文德拉近搂紧，将吕文德的肥躯压向自己。体味着十个月以来不曾有过的，男人的大肉棒进入的酸麻胀痛，享受吕文德全身心的征服。吕文德闭上眼睛，享受被两个美女夹在中间的美好一刻。
　　“唔啊～～！夫君，好舒服！”黄蓉在吕文德耳边发出一声春意荡漾的呻吟，身体不停的扭动，配合吕文德的抽插。而经过这么多年的交欢，聪颖的十夫人在床上已经和吕文德配合得天衣无缝，不用男人说话，就知怎样挑逗黄蓉，为黄蓉带来最大的快感与高潮。
　　吕文德粗大的黑亮肉棒在黄蓉那淡黑的阴毛丛中进进出出，在黄蓉狭窄的阴道内越来越猛地抽插。
　　“嗯～～唔～啊～～！”黄蓉放声地呻吟，娇躯轻轻弓起贴在吕文德身上，指甲在吕文德的背上留下一串串红印，屁股摇摆的幅度也越来越大。
　　这样干了十几分钟，吕文德抽出肉棒，让黄蓉转身趴在床上，高高地翘起自己浑圆的臀部，再让十夫人跟上伏於黄蓉背上，小手伸前玩弄着黄蓉一对嫩肉，吕文德执着大肉棒顶在了洞口，上下摩擦着黄蓉隆起的阴唇，对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，钻入粉色的秘穴内。
　　“噢～～！”黄蓉的头猛地抬了起来娇吟一声，随即被十夫人捸着香唇吸吻。吕文德将大肉棒抽出，上面挂着丝丝淫水，再插入十夫人的小穴内操弄，如此反覆地操弄双美。
　　“喔～～真爽啊！你两的小穴真是又热又紧啊！”吕文德双手抓住黄蓉的臀部，腰身猛烈的挺动起来，一边干着黄蓉，一边讚美起她。
　　黄蓉臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。吕文德抬起黄蓉娇躯，从后面抱住黄蓉的身子，双手伸到她的胸前，猛捏她的硕大饱胀的乳房，中指和大拇指捏住小樱桃来回搓弄把玩。脸颊埋进黄蓉的长发之中，一面嗅着秀发甘香，继续活动着腰身。十夫人再转身上前，於身前搂抱着黄蓉，丁香於黄蓉的娇妪上不停地舔舐。
　　黄蓉轻声哼哼着，潮红的脸侧过来吻住吕文德的嘴，二人深情地吻合在了一起。
　　房里充满了淫乱的呻吟声，肉棒进出小穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪啪”声。吕文德下身插着十夫人，大咀却吻着黄蓉，一手抚摸着十夫人的嫩腿，另一手却在揉弄黄蓉的雪乳，情景淫靡极了。不久，黄蓉躺於床上，十夫人成跪姿跪於上方，用美腿把黄蓉一双长脚扣於怀内，把黄蓉的玉穴带得翘高，离床面好几寸高，吕文德於两人身后不断地操干挺送，一会儿插入黄蓉的花径，一会觉干上十夫人的小穴，好不兴奋。
　　“啊～～啊～啊～～～”端庄高雅的黄蓉已濒临崩溃，娇喘连连，瞬间便已进入要死要活的妙境。黄蓉翘起自己完美丰满的美臀，任由吕文德从后面插入，身体前后扭动，极力讨好身后的男人，积极配合着男人的肆虐。当十夫人再次达到高潮之后，连续两次的高潮，让她无力继续。吕文德让她休息一下，始终十夫人只是一个普通的小女人，不如黄蓉一般高潮后，很快就可以回气再继续。
　　“宝贝儿，到你了！”奋力插了二百来下，吕文德躺下来，让黄蓉骑於身上继续。十夫人则躺於男人身旁，和男人热情地吻着。
　　黄蓉转身，叉腿骑在吕文德的身上，扭动着纤腰肢，甩动着长发，小穴奋力的套弄着男人的肉棒。吕文德一手搂着十夫人的丰臀，一手抓住黄蓉丰硕的乳房。然后黄蓉趴伏於吕文德肥胖的身躯上，用自己迷人的身体与他纠缠着，亲吻着。吕文德在黄蓉的脸颊亲了一口，一边抚摸黄蓉的后背和翘臀，手指轻刮圣洁的菊花，一边从下方挺耸抽插。
　　“啊～～啊～嗯～！”深入灵魂的快感传来，黄蓉咬着嘴唇，把头埋於吕文德肩膀，发出勾魂的呻吟。
　　再次插了百来二百下，吕文德再次将黄蓉放到床上，开始最后的沖刺。终於，吕文德在一阵极度疯狂的快速抽插下，大叫了数声，无力地倒在了黄蓉身上，他终於射了。子宫在怀孕后再次被吕文德灼热的阳精击打，一种极端的快感传来，黄蓉又泻了。
　　“啊～！宝贝儿，真是太舒服了！我离不开你们了。”吕文德感歎道。
　　听到吕文德的感叹，黄蓉心中更是生出无限的温柔，主动献上朱唇和吕文德热吻。三人於床上闲聊着。吕文德满意地搂着俩大美女睡去，一直到天亮！
　　回到襄阳，黄蓉对外说吕阳是自己云游时碰到的一个初生孤儿，父母意外身亡，黄蓉见其可怜，带回襄阳抚养。其间吕文德借意和孩子有缘，认为儿子，带到守备府抚养。只有黄蓉、十夫人和吕文德知道孩子的真正身份。黄蓉时常借看望吕阳为由，前往守备府。
　　黄蓉秘密地嫁给了吕文德后，性和爱、身和心都满足。在得到充足的滋润后，她的娇躯越来越丰满，皮肤越来越白滑，成个人容光唤发。四十岁的人如同二十多一样，整个人散发出一种娇媚的感觉。黄蓉在民众面前，是一个成熟稳重，风姿绰约的高贵女侠，但在吕文德面前，却化身为一个风情万种、极尽妩媚的绝代佳人，让吕文德每次见到黄蓉，身体都情不自禁地发出交配的信号。
　　虽然每个人见到黄蓉都称呼她郭夫人，但她心理上已经是以吕夫人自居，代吕文德控制了襄阳全城，不单处理襄阳的军事，现在连襄阳的内政都全面接管，让吕文德有充足的时间和自己谈情说爱。
　　每日，黄蓉在处理完如山的公务后，她都去守备府或德容阁会会她的夫君。而吕文德一听黄蓉到了，都会立即兴奋地走去妻子，虽然已经常和黄蓉交欢，对她娇躯的每寸肌肤都瞭如指掌。但吕文德每次见到黄蓉的到来，他仍是激动兴奋，祈望可立即将她按於床上，猛干这令他沉迷的肉体。
　　襄阳的时间在战争中飞快地过去，十年过去，黄蓉都已年这五十，但一身精练的内功，令她的肌肤及样貌仍像三十七八之时，成熟稳重，明艳照人。吕文德也年过六十，但在黄蓉传授养生的功法和她精心的调理下，身子依然硬朗。
　　十年里，两人的关系在黄蓉的智慧掩护下，保护得很好，感情越来越深厚。相对郭靖那单纯地为国而忘我的精神，黄蓉感到吕文德廿多年以来对自己的癡迷始终如一。吕文德为了不让其他夫人知道他和黄蓉的关系，借口远离战争，把除了十夫人外的夫人都送回京城，只余十夫人作掩护。所以黄蓉也幸福地满足他所有的要求，时而端庄矜持、高贵温婉地婉转乘欢，时而妩媚妖艳、烟视媚行地主动挑逗，令吕文德对她的激情不退，反而更加的迷恋，每每用上层出不穷的挑逗手法去和黄蓉翻云覆雨。两人在襄阳城军民和郭靖的眼皮下，过了十几年隐秘的夫妻生活，亦多次在郭靖眼皮底下行那夫妻之礼。
　　未几，蒙哥大军来袭，金轮法王挟郭襄以为要胁郭靖，襄阳城在周伯通，黄药师和杨过等高手帮助下，杀死蒙哥和金轮法王保住襄阳。蒙古帝国因蒙哥的死而四分五裂，令襄阳得到一阵喘息的时间。这段时间，亦是黄蓉和吕文德过上这么多年来唯一一段平静夫妻生活的日子。
第三次华山论剑后，新五绝各散东西，郭襄骗父母说要四处游乐一下，一人骑着青驴，走遍天下，寻访已不问世事的杨过和小龙女。
　　过了几年，襄阳经历大大小小的战事，依然顽强地顶住蒙古的攻击。忽必烈称帝后建立元朝，决心灭宋。用五年时间命令刘整、阿朮整兵围困襄阳和樊城，又派丞相史天泽助战。在襄、樊二城四周修筑城围，并封锁汉水，多次打退南宋援军。由於襄、樊长期被围困，粮饷断绝，与此同时宋度宗却依旧终日淫乐。守备府中的每一个人都知道，襄阳城离破城的日子不远了。
　　郭靖在襄樊一役苦战五年，首先襄阳相邻的樊城失守，元军不断地轰击向襄阳。襄阳守军孤立无援。尽管郭靖精通《武穆遗书》所载兵法，但由於实力悬殊，郭靖与黄蓉意识到襄阳终会失陷、大宋将灭於元军的手中。
　　襄阳城外，黑夜里，远处有四五个火把快速移动，那正是元军的探马在勘察形势。
　　“好兄弟，看来这次蒙古人这次势在必得，想一口吞掉我们啊。”城墙上的士兵低声说道，士气无比的低迷，一片愁云惨澹的样子。
　　此时德蓉阁内的卧房中，吕文德与黄蓉正在房中。黄蓉离开了议事厅后，便回到了自己心中的家——德蓉阁。
　　“蓉儿，以你的看法，襄阳城还守得住吗？”吕文德问道，大手紧抱住坐於自己腿上的黄蓉。
　　“蒙古势大，如果援兵和物资充足，还可支撑一阵，但如今不出十天，襄阳必定失守。”黄蓉道，美丽的螓首靠在他肩膀上，小手紧紧搂抱着男人。
　　“那？？！蓉儿，你立即离开襄阳，回桃花岛去。”吕文德道。
　　“我不会走的。当年，靖哥哥与城中数万将士誓言：城在人在，城破人亡。以靖哥哥的性格，他绝不会走，而且元军也不会放过我和靖哥哥的。这十几年来，我对不起靖哥哥太多了，他不走，我亦不会走。再说，城中的百姓能走吗？城中的将士能走吗？如果我走了，我将一辈子心中不安，生不如死。”黄蓉摇头道。
　　“但你不一样，如事不可为，你带城投降，元军於公於私也不能杀你，你可保住阳儿和襄阳百姓，他们也还有一线生机。我已吩咐齐儿带芙儿走。齐儿是丐帮帮主，可以带领丐帮弟子继续抗击蒙古人。”黄蓉再道。
　　“蓉儿，我……”吕文德未说完想说的话，便被黄蓉，抬手按住他的嘴。
　　“老爷，蓉儿今世有靖哥哥和你这两个爱我的男人，真的很开心，很满足。你是我第二个真心爱上的人，虽然是因为被你这色中饿鬼种了那反制的情苗。”
　　“蓉儿怎会知道的？”吕文德平静地道，十多年的夫妻，他已不害怕黄蓉会对他不利了。
　　“几年前，你一次大病时，迷糊中透露了一些蛛丝马迹。你妻子我是谁，少少蛛丝马迹便可把整件事估得差不多吧。开头我是恨你的，但又不是非常恨你。十多年来，你对我的疼爱，为了我和靖哥哥所付出和牺牲的所有东西，我全都知道，这不是一个只在乎索取我肉体的鄙劣男人所做得出来的。你坏了我的贞洁，但又给了我靖哥哥不会懂得给我的快乐和平静，我们也有了我们的孩儿。我心中对你有三分恨、七分爱，我爱你多於恨你，靖哥哥没时间、也不懂得陪我，我便继续做你的夫人，放任你、也放任自己享受你对我的爱。加上我们年纪亦大了，靖哥哥始终视国事比我更重要，我亦乐得有个我爱的人继续爱我。但是，蓉儿对不起靖哥哥太多了，此番劫难九死一生，所以请原谅蓉儿必会和靖哥哥与襄阳城共存亡，你自己要小心。”黄蓉道，充满幽香的娇躯靠於吕文德怀中。
　　黄蓉在知道慑心术反制的事后，没有太过介意，因为这么多年过去，她只有在德蓉阁内，在吕文德的身边，她才可以放下一切包袱，变回一个没有责任、没有国家的弱女子，只需享受男人给她的爱。所以黄蓉在知道事实之后，她还是心甘情愿的把身子交给吕文德，尽其妻子的责任。黄蓉更经常刻意的配合，在合体交欢期间，将自己的元阴功力传於吕文德养身，这也是吕文德仍旧威猛的原因。如果襄阳的局势安定，黄蓉甚至愿意一直和吕文德相守，直至天荒地老，成为一个被爱的普通女子。
　　“蓉儿！”吕文德无话，唯有紧紧的抱住黄蓉。两人抱在一起，久久没有分离。
　　“老爷，蓉儿自觉非常的幸福，生为东邪之女、成为丐帮帮主，嫁作郭靖之妻，最后虽然被你迷惑了，但你亦令我品嚐到男女的爱。名利权爱都品嚐过了，人生所有的精彩也有过了，此生再无遗憾。老爷，最后，再征服我一次吧，给我欲仙欲死的感觉吧。”黄蓉欺霜赛雪的玉臂勾住吕文德后颈道。
　　此情此景，吕文德哪还能把持得住，拦腰抱起眼前美妇，向床走去。吕文德把黄蓉放到床上，黄蓉那张绝世娇容上已经尽是春意，那双水灵灵的大眼睛，就像会说话一般地看着吕文德，似是通知他快些佔有自己，给她那无尽的快感。
　　吕文德低头噙住黄蓉柔软的嘴唇，把舌头伸进那香津横溢的檀口内肆意滚动。黄蓉默契的把丁香小舌吐出，主动迎合着，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，卷动香舌在檀口中与吕文德缠裹起来，相互用心地品嚐着对方的唾液。
　　这样温存了片刻，吕文德不舍的把黄蓉松开，飞快地脱光了自己的衣裤，再将她衣裙扒下，露出黄蓉的贴身水红色亵衣，只见其上书有：‘甲戌与吕郎共赴巫山於亥，情意缱绻不忍小别，特赠此物，望勿忘妾心几行旧字之外，还有几行新字。
　　‘庚寅与吕夫再嚐云雨於居，情深意切难忍永别，再赠订情，祈来生再爱
　　爱妻
　　蓉字’
　　“蓉儿！这是？？”吕文德一见，惊讶道。
　　“这亵衣，是我们夫妻这段十多年来由抗拒到深爱的爱的见证，这次是真的送给你。以后你想蓉儿时，就拿它代替吧！”黄蓉脸一红，细声道。
　　“兜兜转转，这亵衣上书的，竟成为事实。天下最一美人黄蓉竟真的全心全意做我的女人。蓉儿，离开这里吧！我们可以放弃一切，在德蓉阁隐居。”吕文德不禁一叹。
　　“老爷，完成蓉儿最后的心愿吧！”黄蓉道。
　　吕文德松开亵衣衣带，把黄蓉整个美丽绝艳，风韵犹存的丰满娇躯展露出来，再把那亵衣仔细地摺好放到床边，再仔细地欣赏黄蓉那令他癡迷的娇躯，只见丰硕肥美的乳房下，腰臀勾勒出令人充血的曲线，笔直修长的两腿之间芳草萋萋，掩映着蜜穴，极是惑人。因为不知将来如何，黄蓉彻底地放纵着自己的身体，成熟丰满、雪白圆润的肉体任由吕文德摆佈。
　　“蓉儿，今生能得到你，是我最大的荣幸。”吕文德道，痴痴地望着黄蓉的绝美容颜。
　　虽然已看了十多年，吕文德仍然看得血脉贲张，眼中闪出一丝迷恋和欲望的目光。大咀开始温柔地由黄蓉俏脸开始，亲着她的耳、脸颊、颈脖，慢慢地一路往下吻，到胸脯，蜂腰，仔细地吻遍黄蓉全身，每一个地方都仔细的舔吮。大手揉弄两个肥硕的玉峰，将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯。
　　“唔～～啊～”黄蓉身上的肌肤随着吕文德的抚摸微微泛红，身体情不自禁地扭动，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。
　　吕文德双手掰开黄蓉修长的两腿，模到一处饱满肥嫩的肉丘，翻出里面娇嫩的肉唇，手指探入上面生长着茂盛浓密的湿润毛发小穴之中，深吸一口气，将肥嘴压在了黄蓉娇美的小穴上吸吮，仿佛这是甘甜的圣水。黄蓉不禁发出诱人的呻吟声，白嫩肌肤升起淡淡粉红色。小手探下，一把握住了吕文德的大肉棒，开始帮他手淫了起来。
　　“哼！嗯～啊～～～！”黄蓉发出了销魂的闷哼声。
　　吸吮了一会，吕文德回身压在她的娇躯上，大嘴吻上黄蓉小嘴，双手大肆在她完美的身体上摸索，一手抓捏黄蓉翘挺肥嫩的双乳，一手继续在她双腿间大量分泌着爱液的骚穴上用力抠揉，黄蓉媚眼如丝地望着身边的男人，莲藕般的玉臂紧紧地搂着吕文德的颈子，生怕他突然离去的样子。
　　“哼！嗯～啊～～你好……好坏！”黄蓉双腿时而张开、时而夹紧，双手抱着男人的后腰，发出断续而急促的娇吟。
　　“啊～～！啊～啊～啊～～！要来？？要来了！”随着黄蓉那高亢的一声娇吟，全身一颤，小腹一紧，一股阴精如热泉般从花瓣深处喷射而出，在吕文德的手指高超的技术下，很快就达到了高潮。
　　黄蓉回过神后，温柔地抚着身旁男人的肥躯，小手慢慢的上下摩擦起吕文德粗大的肉捧，黄蓉转身跪到吕文德胯下，低下头，小手拨开散落在脸上的长发，把脸靠近耸立的大肉棒，红唇温柔地亲了一下大龟头，美目抛了一个秋波，红唇含在大龟头上，慢慢地吞了进去。
　　黄蓉不时来回舔弄稜角、吸吮马眼，吕文德一边享受一边看着黄蓉娇媚的动作，每次都带有无法言喻的感觉。黄蓉用小咀服侍了吕文德一刻后，吕文德不舍地把黄蓉的娇躯拉起，放到床上紧搂着热吻。
　　“蓉儿，我来了！”两人热吻了一会后，吕文德分开黄蓉修长的美腿，大龟头分开鲜嫩的阴唇，尽根没入湿润的玉道。
　　“啊～～～”随着大肉棒的插入，黄蓉呻吟着昂起了头，享受吕文德的征服，快感慢慢地从小穴上扩散到全身。
　　吕文德大手按住了黄蓉的腰肢，开始慢慢抽插，每次都一插到底，胯部撞在肥厚圆实的屁股上，每一下都直抵黄蓉花心。黄蓉丰满成熟的肉体被撞得前后摇晃，两颗丰挺饱满的奶子也随之大幅甩动。媚眼时而微闭、时而微开望向吕文德。
　　“啊～～老……老爷，好舒服！嗯～快！啊～～哼～～！”黄蓉被吕文德干得欲仙欲死。黄蓉年过五十的肉屄虽然没有少女那般紧，却更因为身材更丰润而加饱满湿滑，紧箍着吕文德的大肉棒，配合得天衣无缝。
　　两人没有转换过姿势，只互相一边对望，一边热吻，一边交欢，一起享受灵和欲的交流。
　　吕文德虽然只用一个姿势，但和黄蓉多年的交欢，早已深知怎样令她高潮叠起。大肉棒时而强抽猛插，时而温柔苛护，令黄蓉醄醉於不同的快感中。
　　“啊～～！蓉儿好痛快！蓉儿要泄身了！喔～～～啊！啊～～啊～～！”黄蓉娇哼着，双手不由自主地就搂到了吕文德的腰上，把吕文德搂紧，摆动着大白屁股，似想把吕文德整条大肉棒都插尽到骚穴里才满足。
　　吕文德舌头伸进了黄蓉的檀口中来回的搅动了，她也主动地把自己那柔软的香舌伸进吕文德嘴里，和他那粗舌纠缠到了一块。吕文德感到黄蓉的淫水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，知道黄蓉渐入高潮，本能的也增加了大肉棒抽插的速度。
　　“啊～～哦～～不行……不行了！”黄蓉忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　二人都已达到了热情的极高境界，黄蓉紧紧地搂抱吕文德，下身蜜穴淫水一泄而出，全身还在不停的颤抖着，两颊赤红，媚眼欲睡，花心本能的一张一合像小嘴吸吮着龟头。一种吸吮的紧密快感佈满全身，吕文德顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，一次又一次的激射进黄蓉的体内。
　　缠绵过后，黄蓉柔软的娇躯瘫在吕文德肥胖的怀里，红艳的朱唇贪婪的吮吸着男人伸入口中的厚舌，二人狂热的接吻，互相吞咽着对方的口水。
　　一整日，吕文德和黄蓉都躲於房间内不停地缠绵交欢。卧房里，丰满成熟的美妇一时跪在地板上，将圆滚的美臀翘向一个壮硕的胖子。一时於躺卧於桌上，白嫩的右腿被身后胖子高高地扛在肩膀上，阴户大开地迎接着男人的进出。一时美妇跨坐在男人腰间，眼神迷离地望着男人，豪乳随着身体起伏甩动。最后美妇躺於床上，四肢紧抱着压在身上耸动着肥臀的男人。
　　不知道过了多久，随着一声高亢的呻吟，奢华的卧房里只传来两人急促的喘息声。但不久后，阵阵肉体碰撞和女人兴奋的娇吟又再传来。
　　回城后，郭靖、黄蓉将杨过夫妇给予郭家的玄铁重剑、君子剑和淑女剑熔铸成倚天剑和屠龙刀，把指示《九阴真经》、《降龙十八掌掌法精义》所在地之一块铁片藏於倚天剑中；《武穆遗书》之铁片藏於屠龙刀中，并寄望后人以此复国。
　　过了几天，忽必烈的大军来到了襄阳城下。两军对峙，剑拔弓张！无数武林义士在郭靖黄蓉的带领下奋起抵抗，但是，他们哪里抵挡得住如潮水般涌入的虎狼蒙古军。
　　黄蓉眼睁睁地看着一个一个亲人朋友在自己面前倒下，发疯似的乱叫着，沖过去挥剑劈死数名蒙古兵。郭靖身边堆满了蒙古兵的屍体，他红着双眼，一双大手上满是血水，敢上前与他交锋的却越来越少。无数蒙古军将伤心的郭靖黄蓉团团围住。
　　‘老爷，永别了，蓉儿希望下世能再做你的妻子。’黄蓉一边战斗，一边眺望不远的襄阳城，心中想着城内的爱人。
　　见郭靖夫妇开始处於下风，霍都、阿朮、史天泽都拿起武器加入了战斗，不给两人喘气的机会。最终，郭黄夫妇竭力奋战而死，郭靖贯彻其一生“为国为民，侠之大者”的人生目标。
　　蒙古军帅阿朮感慨郭氏夫妇英雄殉国，应允如襄阳愿降，可全城安全。
　　吕文德不愿见黄蓉惨死之模样，躲於府内不出，负责守城的吕文焕见事不可为，打开城门，投降了忽必烈。阿朮、霍都、史天泽三人率领部下沖入襄阳，大肆兴祝，休整一轮之后，兴高采烈地向下游的临安攻去。
　　自此，大宋响起了灭亡的序曲。
　　郭襄带着倚天剑逃出，於四十岁时看破红尘，出家为尼，创立峨嵋派，成为一代武学宗师。而郭芙及耶律齐亦顺利逃回桃花岛，但屠龙刀失落於战乱之中，耶律齐成为身兼“中顽童”和“北侠”两家绝技的一代高手，继续抗蒙的事业。吕阳原被吕文德安置於德蓉阁，却因吕文德投降而一怒离去，自始不知去向。
　　一年后，吕文德因黄蓉的死而心灰意冷，加上吕文焕投降以后，大宋失去最后一道屏障，局势一面倒地倒向元朝一方，成为导致大宋灭亡的最重要因素。最终令他因一直感到愧疚而病死。
　　多年后，在江湖中开始为这两件神兵流传一句话：“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋。”

　　【全书完】
