    第一章本文是中长篇小说，讲述了我和我妻子杨晓雯，在黑人外教「卡特」
插足之后的生死虐恋。还有其他必要的支线剧情。不足之处望大家多多指教。可
能部分朋友不喜欢这类太繁琐的文章。前文很多东西需要交代清楚，所以前面章
节看上去可能比较长，作者喜欢以情节推动肉戏，不想为肉而肉，水平有限请多
包含。

    有喜欢的朋友请多多支持。你们的支持是我写下去的动力。首发性吧１- ２
１章！

    现转会所，本文原创不是转载。

    我叫程刚，我跟妻子是相亲认识的，在我３２岁那年在父母轮番炮轰下，迫
于压力跟我妻子杨晓雯相识了，我比她大好几岁那年她才２５岁也是家里父母逼
婚下出来相的亲，我妻子性格内向一般不跟陌生人打交道，从大学直到参加工作
也没有男朋友，很少和异性有交集。一直到２５岁父母看不下去了，才逼着她出
来相亲。跟她初次见面时，她很腼腆，红红的脸蛋始终低着头，大眼眶几乎遮住
了她半张脸，身高１６５身材匀称稍偏瘦，长相中等偏上还是比较漂亮的，只是
没有那种惊艳的感觉，她在我历任女朋友中，长相身材都算不上太出众。她给我
的第一印象是那种很温柔娇弱的女子类型，让男人很容易产生保护欲！而不会产
生太多的杂念！

    在跟晓雯相亲之前我现实中交往过三个女朋友，网上也聊过几个，早已不是
情场菜鸟，不会轻易被女人外表迷惑。大部分女人都非常善于伪装，是天生的演
员。大学时一位女同学追求我，开始了我的第一次初恋，我１８３的个子，长相
不说迷倒万千少女，勉强能算个校草吧！跟她处了一短时间，可是一直对她没太
大感觉，大学快毕业时我提出了分手。她万般不愿，纠缠了我很久才跟她分开。

    她也是我唯一对不起的女孩，可能伤了她的心。后来参加工作后交往的两任
女朋友长相身材都是顶尖的，可后来她们都抛弃了我，给我留下了一点点心里阴
影，使我不敢轻易相信女人，即便是现在跟我相亲的这位看上去很清纯温柔的女
孩，我也不敢轻易相信她，打算先摸摸她的底再说，初次见面后我们互留了对方
的联系方式！

    先说说我们结婚前发生的一些事情吧！我们的感情也历经波折。

    初次见面之后的一半个月里，我不咸不淡的跟她发短信保持着联系！也没有
再约她出来见面，感觉这姑娘很木讷太过正经，没有什么情调，很难沟通。慢慢
的也就没了多大兴趣，日益繁忙的工作使我把她给忘在了脑后！相亲这事也不了
了之，加上当时工作也比较繁忙，压力很大，公司处于创业阶段。作为一个在社
会上摸爬滚打近１０年的男人，我深知事业对于男人的重要性。

    三年前我和我铁哥们，大学同学徐天郎，大家都叫他小狼。我们俩一起合伙
开办了一家空调机电工程公司！他跟我大学时谈的那个女朋友也很熟悉，我们三
个经常一起出去玩。大学时代小狼却一直没有女朋友，我一度怀疑他是ＧＡＹ。

    不过他从来不承认。一直到我们创业成功后，他才露出本性四处沾花惹草。

    家用和商用中央空调，那几年在我们市虽然已经发展起来，但普及并不广，
离市场饱和还差的远，加上房地产愈来愈热的发展趋势，我和小狼毅然决然地开
始了创业。我们有近十年的行业经验，各方面业务都非常熟悉，公司在我们地带
领下，在本市也算是站住了脚。

    大概半年后的一天下午公司接到一单投诉电话。我们技工在施工过程中不按
照顾客要求作业跟顾客发生了矛盾。虽然经过三年的发展，公司已经度过了最艰
难阶段，但公司形象刚建立起来经不起这样破坏，绝不允许发生这种事情！我放
下手上工作，查看了客户家的资料后，马不停蹄地驱车赶往客户家。

    这是一单家用中央空调的安装，客户家是二次装修替换以前分体式空调。家
用中央空调的安装，以我们公司成熟的技术一般情况不会有太大问题。这些家伙
今天怎么会搞出这种情况，我很是纳闷！火急火燎地赶到他们家小区，直奔电梯
上了１１楼。楼道里都能听见１１０１号房里的激烈争论！我快步跑进房间，扫
视了一圈，房间里大概四五个人。我们公司的一个技工跟一个老头子在客厅里争
的脸红脖子粗，我一把拉过我们的技工师傅捂住了他的嘴，把他拉到门口一脚给
他踢出了客户家 .大声吼道：你给劳资滚回去！「嘭」的一声关上了房门。我连
忙转身给客户赔礼道歉：「」对不起！对不起！叔叔，对不起！我是荣丰空调机
电工程公司总经理程刚，您叫我小刚就行，我代表公司给您道歉，这我们公司的
过错！是我们管理不严给您造成了烦恼！非常抱歉！希望您能谅解。」

    老头上下打量了我几眼，气呼呼的吼道：道个歉就完事了？哪里有那么容易，
我花大价钱钱买了你们的空调 .你们满足不了顾客的要求反过来还骂我们，有你
们这样服务的公司吗？我要退货，还要到消费者协会投诉你们！

    我连忙道：叔叔叔叔言重了言重了！您消消气！掏出中华烟给老头子点上，
老头子瞟了一眼我手上烟盒，我心中了然，顺手就把整包烟塞到老头子衣服兜里。

    他脸色缓和了很多，我继续陪笑着小声道：叔叔我车上还有两包都是顾客送
的我也不抽烟放在那里也是浪费，一会都拿给你，您消消气！为这点小事生气不
值当。

    老头字见我很客气礼貌也很上道。缓了缓语气正经的说道：我在这小区住了
十多年了，街坊四邻都知道我杨明理是个明事理的人！我看你这孩子挺懂事，也
不为难你，你自己说说这事怎么办吧？

    我环顾四周正想看看工程安装到什么进度了，忽然发现一个似曾相识的面孔，
眼神躲闪的看着我，她发现我盯着她看，脸色一红躲开了我的视线！我愣了几秒，
回想半天，哎呀！这不是半年多前那个相亲对象眼镜妹吗？还是这么腼腆！娇小
柔弱的小身板躲在老头身后，看样子跟这老头子是一家人，应该是他闺女！她也
没有要打招呼的意思！我也只好装着不认识。也不想节外生枝，这老头子不一定
能整出什么事儿来，多一事不如少一事。我招呼旁边小蔡过来问了问安装到底遇
到什么问题。

    半响，了解清楚了情况后，来到老头子面前，微笑道：「叔叔你想把这个房
间风口换到什么位置，我来亲自来给你换，包你满意！」

    老头子点了点头说道：「看你这小伙子是个实在人，我也不难为你，空调你
们给我优惠个千把块钱，这事儿就算过去了！」听这话我心里一惊，这死老头子
抓着这点小事不放了，还狮子大开口穷疯了吧他。

    我那个相亲对象听见她爸爸这话也吓一跳，拉了拉她爸爸袖子 .小声对她爸
爸说：「爸，算了吧！他们装这个挺辛苦危险的！咱们不能扣他们这么多钱。您
别为难他们了。」姑娘这话听的我心里一暖，原来这姑娘心地这么善良啊，当初
我是不是错过什么了。也不知道她这半年多有没有再和其他人再相亲，这房子该
不会就是给她准备的婚房吧！

    我一脸为难的说道：「叔叔你这个条件让我们很为难啊！我们公司就赚一点
点设计安装费用！你这一刀切下来，我们这几个员工这两天都白干了啊！他们都
领不到一分工钱啊！您看他们这大夏天那么热，辛辛苦苦给您家装空调很不容易
呀！他们也要养家，老婆孩子都要用钱啊！您说是不是！」

    他闺女也急忙道：「是啊！是啊！爸爸，他们很辛苦的，咱不扣钱好不好！」

    听我们这么一说老头子脸上有点挂不住。

    撇嘴道：「不要在这里装可怜，你们赚多少钱，我这傻闺女不知道。别以为
我不知道。最少也要扣５００没得商量，不行就退货哼！」这死老头态度非常坚
决，我也没再跟他讨价还价。他电话能打到我们公司，谁知道他还会打到谁哪里
去！为了公司声誉不受影响，我只能认了这个栽，小公司经不起折腾。在征求了
老头子的意见后，确定了风口移动的位置，协商了半天才定下来。看了看天色已
经暗了下来，掏出手机看了下时间快六点半了该下班了！

    我堆笑道：「叔叔天色不早了，我们也该下班了，我们明天一早过来给你移
机和收尾，争取明天给你完工。你看这样行吧！」吩咐了小蔡他们整理现场。

    老头子悻悻道：「随便你，我只看结果。对了，你是开车来的吧？从这里去
你们公司是走天马大道方向吧？顺路捎带我们一程，我去楼下等你。转身对着他
闺女说道：」晓雯你锁门，等下和他一起下来。我先下去等你们。」也不等我回
答顺不顺路，他转身就出了门。我一楞回头一想，不对啊，我不顺路方向反的呀。

    死老头子真是不要脸，这都要捡便宜。

    他女儿也傻了眼，不好意思地对我笑了笑，歉意道：「程…程经理，不好意
思！我爸他这人脾气不太好，给你添麻烦了，你多包含！」

    我故作大方的道：「小事，小事！那个，那个杨小姐你还记得我不？之前咱
们见过一面的，还有印象吗？」

    她知道我认出了她，不好再装下去，尴尬地对我笑了笑，道：「记得记得！

    刚才我爸爸在，不好跟你打招呼，不好意思啊！」

    「没事，没事。刚才我差点没认出你来，半年没见，杨小姐你真是越来越漂
亮了！你这是相亲成功了吗？你们家新装修这房子，是给你准备的新房吧？」

    她脸色一红，忙解释道：「没有，没有。我没有男朋友的。啊！不是。我意
思，这不是给我准备的婚房是给我弟弟准备的！他女朋友家里人嫌弃我家装修太
旧了，不愿意嫁过来，我爸才装修的。」

    她慌张窘迫的样子，还挺可爱。我又问道：「那你没有再找男朋友吗？」她
尴尬的不知如果回答，这时现场整理完成，小蔡过来打破了这尴尬局面！

    小蔡：「程总，可以收工了「「好！大家带上自己的物品下班吧。明天一早
过来，争取早点完工！小蔡你回去告诉刘师傅，明天不用她过来，好好在公司反
思。想不明白就滚蛋！明天你们几个过来跟我一起收尾！

    小蔡：嗯！知道了，程总！

    大家一起下了电梯，来到小区门口，只见那死老头跟几个保安抽着我刚才给
他的烟，那表情十分得瑟别提多美了。在心里暗骂一句老东西！转身对大家说：」

    小蔡你们回去吧！我捎一段叔叔他们！杨小姐你到你爸爸哪里稍等下我，我
开车过来！」

    看她欲言又止的样子，估计是不想麻烦我，却也不好驳了她爸爸的面子！轻
轻道：」嗯！你小心点。」

    开着我贷款买的宝马３系，搭载上这父女两往公司反方向驶去。老头子坐上
副驾驶就把车窗摇了下来，掏出中华烟在我面前晃来晃去，然后叼在嘴上说道：
「小程啊！你这烟是真好啊！刚才抽了两根感觉怎么都抽不够啊！刚刚那些保安
兄弟都说这烟香啊！」

    后座上他闺女见她爸爸又要抽烟心有不忍，焦急道：「爸，你好不容易把烟
控制下来，不要再抽了。忘记上次医生怎么说的了吗？再好的烟也没有你身体健
康重要呀！」

    老头子转头蹬了他闺女两眼道：「你个丫头片子懂什么，大人说话小孩子别
插嘴。」这死老头这话无非是提醒我，刚才我说的那两包烟而已。

    我陪笑道：「叔叔，你女儿说的对，烟要少抽啊！对身体不好。叔叔，你要
实在喜欢，你座位前面那个储物柜里应该还有几包烟都送给你。

    老头子听我都开口了，也不再客气直接打开储物柜。一瞧有四包中华两包芙
蓉王，脸上的笑容像菊花般盛开。搓了搓手笑呵呵地问：「这都送我吗？小伙子。」

    「叔叔要喜欢，都拿去，小事而已。」在女孩面前我不能表现得得太抠门了。

    老乌龟手速飞快地把几包烟取了出来，揣进了自己的兜里，衣服裤子口袋都
装满了！剩下两包没地儿放。他想了想叫他闺女把包包拿过来。想塞到闺女皮包
里。杨晓雯不搭理他！大声吼道：「反了你了，你个死丫头，赶紧把包给劳资拿
过来！」杨晓雯吓一跳，不敢再说什么把包递了过去。

    装好烟后老头子悠闲的打量着我的车，意味深长的道：「小程啊！你这车不
便宜吧？」

    老头子这话让我有点心惊肉跳。这老东西还想干什么？不在意的回道：这是
老款车过时了很便宜的，不值几个钱。」其实这车刚买不到一年。

    老头子嘴一撇：「嗯！确实挺老的，座椅上的保护膜都快掉光了。」老头子
阴阳怪气地怼了一句。

    我心里一阵ＸＸ，装着没听见，闭口不语。老头子见我不说话，感觉到我可
能不高兴了。就笑眯眯的转移了话题「小程啊！年纪轻轻的就当上了总经理真是
年轻有为啊！今年多大啦？结婚了吗？」听他这话，我心思一转难道他是看上我
了？准备撮合我跟他闺女吗？心里有点小得意。

    正想怎么回答好！后面他闺女忍不住急忙说：「程总前面路口就到了停在路
边吧，太谢谢你了！」我把车停在了路口，往后看了一眼杨晓雯满脸委屈，眼眶
红红的。刚才老头子呵斥了她估计心里难过。她下了车跟我道了谢后，也没敢离
去站在路边低着头等她爸爸。

    老头子还想在车上跟我扯皮我焦急地催促道：「叔叔，快下车啊！这里不让
停车的那边警察过来我就完蛋了，下次咱再聊！」

    「行行行那我走了，小伙子明天见」

    永远别再见最好！心里一阵不爽，在路口掉了头向公司开去，回到办公室躺
在办公椅上。想了想下午发生的事情，下午的突发事件让我有点疲惫……今天跟
她再次相遇，让我对她有了新的了解。想起刚刚她委屈胆怯地站路边，这到底是
个什么样的女孩？

    第二章次日，天刚亮我就爬了起来，昨夜失眠了，很久没有失眠过了，真的
是很难受。昨日的意外相逢她给我留下很深的印象，她的影子在我睡梦中纠缠了
我整整一夜。有可能的话，我想跟她继续交往下去。

    驾车来到公司还没人上班，找了一套工作服一会上班要穿。已经很久没穿过
现场工地的工服了！还是公司刚成立的时候人手不足，技工师傅工资太高没有那
么多资金请太多的师傅，很多工程都是我和小狼。我们两人各自带队亲自上阵的，
后来资金充足了才慢慢地退出现场工地。

    来到办公室检查研究了最近的几个工程进度和新项目的施工方案，不一会陆
陆续续都来上班了。小狼风一样地冲进了我的办公室，兴奋的说对我说道：「刚
子，我跟进的工厂那个项目谈成了，这笔生意做下来我们公司知名度绝对能打响。

    「你怎么谈成的？比我们实力强的公司那么多应该都去找他们谈了吧？？我
们一点优势都没有怎么拿下的？」我一听也很兴奋，这对我们公司来说可算的上
是个大工程了。

    他掏出一根烟美美地点上，猛地吸了一口，得瑟说道：「也不看看狼爷我是
谁，这么大块肥肉我怎么可能轻易让他跑了！我跟他们的项目负责人有关系。」

    「你认识他们的项目负责人？你怎么认识的？」

    小狼眼神躲闪不敢看我，跑去接了一杯子水，背着我含糊其词道：「这个你
就别管了，反正就是成了，今天就去签合同，等工厂那边机器一到位就开工。」

    我看他那样子就知道他肯定又用了什么下三滥手段。

    「小狼咱们做生意最好本分一点，不要搞太多那些歪门邪道，咱们新公司才
慢慢稳定下来可不能乱折腾。我们可都是把身家性命都砸进了公司的。」对于小
狼的那些小手段我也略知一二，工作这些年他在社会上结交了不少道上的混混。

    见我又训斥他，心有不满，怄气道：「你担心什么，我有分寸肯定不会连累
公司。这年头做生意没点手段怎么能抢的到生意，你就放心吧！我不会拿公司前
途开玩笑，ＯＫ？」

    毕竟那么大个项目对我们小公司来说确实非常需要！我也不好太责备他。更
不能把关系弄僵了。缓了缓语气：「那接下来后面工程可要认真仔细做好了。不
要出纰漏，这个工程做好了，可以作为我们公司的代表项目，为以后接大工程做
标杆。」

    「嗯，我也是这个意思！你放心我亲自现场监督，尽最大努力把这个项目做
到完美。」他信心满满地给我保证道。

    跟小狼讨论了近一个小时，耽误了不少时。，等我驱车赶到杨晓雯家，小蔡
他们已经开工了！老头子一个人在，没见杨晓雯。我心里有点失望，老头子脸色
不太好看，见我来了就忍不住大声质问道：「你这年轻人怎么回事？昨天口口声
声的说今天早点过来，你看看现在都几点了？这么大个经理说话一点都不靠谱。

    难怪管理不好你们的员工，有什么样的领导就有什么样的员工，这话一点不
假。」

    一来就听见这老头子跟个老娘们似的叽叽歪歪，让我本来不错的心情，瞬间
消失的无影无踪。我极力忍受住了他的啰嗦，开始工作布置各项任务给小蔡他们
各自分工。

    不知不觉就到了中午，叫来小蔡准备拿钱叫他去买中午饭，小蔡告诉我午饭
已经买好了，我心想这小伙挺会来事儿，知道老板在这里还挺会巴结老板的。因
为我们公司是不包吃的，都是自己出钱吃饭，这个行业都是这样。作为老板很少
跟现场员工一起干活，偶尔那么一两次不能小气了，午饭还是要请的。

    「花了多少钱？我给你。」

    「没花钱，是那老头的闺女买来的，我们这两天的午饭都是她买的。」

    「是老头子叫她给你们买的吗？没想到这老头还不错」让我很意外，老头还
包工人们的饭。

    「嘁…」小蔡嗤笑一声，说道：「程总，才不是呢！那老头子早就走了，他
那么抠门，怎么可能给我们买饭吃，是他闺女掏钱给我们买的，她看我们干活又
热又危险，很关照我们的。午饭和水都是她买的」

    「还有！那女孩可温柔了，心地也很善良。我要是能娶这么个回媳妇回家，
再苦再累都值得啊！」小蔡一脸憧憬的样子，口水都快流出来了。

    「你小子别在这里白日做梦了。赶紧吃饭去，对了，那她中午在这里还是回
家去了呢？」

    「应该是要回家吧，中午她给我们送完午饭就没见人了。下午一般两点多她
又过来了，那老头子四五点才过来，肯定是叫自己女儿过来监工，自己在家睡大
觉，那么热的天让一个小姑娘家来回跑，真不是个东西。他还有个儿子第一天开
工的时候见过一面挺嚣张的那小子，后面就没来过了。」

    「那吃饭吧，吃完饭休息２０分钟就开工，今天中午就不睡了，下午早点完
工早点回家休息。」

    吃过午饭休息了片刻不到１点就开工了。这鬼天气真特么热没有空调的房间
稍微活动一下就汗如雨下。还好室外机他们已经安装好要不然更惨。这工作又辛
苦又危险所以员工工资我开的都是比较高的。开工没过多久，杨晓雯提着几大瓶
冰镇饮料矿泉水走了进来，扎了两个小马尾，很清纯的样子。上身穿件Ｔ恤隐约
能看见那呼之欲出的饱满，想不到看上去瘦弱的身子，该有料的地方一点也不含
糊啊。下身碎花长裙遮住了大腿，挺遗憾。

    我见她Ｔ恤后背都湿透了。连忙拿了一瓶新的矿泉水打开递给她。她连忙拒
绝说不能喝冷的，我就把水放在太阳下，告诉她晒一会就能喝了。小蔡几个家伙
接过来就大口大口地往肚子里灌，天气太热了我也有点受不了，跟她道了谢，喝
了几大口，不像他们几个一副饥渴难耐的模样，要想跟她继续交往，在她面前怎
么也要注重一下自己的形象。

    「杨小姐，这两天午饭和水你花了多少钱我给你报销，午饭这些都是我们自
理的那能让你破费。」

    杨晓雯一愣，没想到我会提饭钱的事情，客气道：「程经理，没事的，你们
那么辛苦这点钱不算什么。」

    「我们这是收钱做事都是应该的，辛苦那也是应该的，不辛苦怎么挣高工资
呢？你说是不是？」

    听我这样说杨晓雯一时语塞不知道该怎么回答，我拿出两百块钱塞在她手上。

    她急忙推脱道：不用，程经理！昨天我爸爸扣了你们五百块钱，我买饭和水
算是对你们的补偿。」她把钱又塞给了我。

    「一码事归一码事，不能因为你爸，我们又在你这里占便宜。」我又给塞了
回去。

    「你别给我，我不要！我真的不要，你再这样我生气了，我真的生气了啊！」

    我俩像打太极似的把钱来回往对方手上塞，只见她说完嘴巴一翘嘟着嘴做出
很生气的样子。搞的我差点笑出了声，怕她尴尬憋住了笑。

    我一本正经的说道：你不要算了，我交给你爸爸一样。我们做生意都是讲诚
信的。你不能让我破坏规矩是不是？

    杨晓雯听我这样说脸色不太好看，撅着嘴小声嘟囔道：「不要算了，不识好
人心，哼！」从我手上接过了钱，转身走了出去。看她地样子好像还真有点生气
了，这事儿给整叉劈了。本想装一把有原则的好男人，好像装过了头。得想想办
法怎么跟她拉近关系，看了看现场，已经大体完成再有一两个小时就搞定了，我
也懒得管了。

    拿出手机翻看通讯录，上次留过一次电话不知道还在不在，来回翻了好几遍
也没找到那个是她，通讯录上百个电话基本都是工作电话找的眼晕，索性直接找
她要得了。

    找了一圈在一个小房间看见她，坐在一个小凳子上看书，走过去小心的问道
：「杨小姐还生我气呢？我给你道个歉，对不起辜负你一番好意了。请原谅。」

    杨晓雯低着头也没看我，说道：「才没有，我才没那么小气，你不要这钱，
我拿着去买好吃的，就我自己吃，好的不得了。」听着她赌气的话实在太可爱了。

    「杨小姐，借你电话用下，我手机没电了。」我找了个借口。

    她抬头看了看我没说话，掏出手机打开密码递给我。我刚接过手机她就反应
了过来，急道：「你不是有几个同事在这里吗？他们都有手机，为什么要用我的
啊？」她跳起来想抢回去。我把手机举过头顶不让她拿到。飞快的输入我的手机
号拨了过去，瞅了一眼屏幕上面显示」大叔「。她是有我的手机号的，居然给我
备注的这么一个称呼，太让人伤心了。

    我故作悲伤装问「我有那么老吗？在你眼里我都成大叔了？诶……」

    杨晓雯夺过手机，见我难受，底气不足的说道：「不是拉，韩剧里男孩跟女
孩年龄差距稍微大点的，女孩不都是叫男孩大叔的吗！我没有说你老，你别误会。」

    我心思一转，调侃道：「那别人都是自己的男朋友才叫大叔，你是把我当成
男朋友吗？

    杨晓雯听出了我调侃的意思，脸上一片绯红，羞涩地说道：你别胡说，我才
有没有，你这人不正经。我不跟你说了。」慌慌张张地跑了出去。

    经过这样一闹我感觉我跟她之间的那种陌生感消失了不少。想要走进一个女
孩的心就要拉近两人之间的距离，首先要打破这份陌生感，两人之间客客气气相
敬如宾，怎么互相了解对方。之前相亲认识也只是两个陌生人，互相知道了对方
的名字而已很难深入了解对方。这次既然拉进了一点点关系 .我得尽快跟她熟悉
起来。

    一个小时后收尾工作完成，打了个电话给杨晓雯叫她爸爸过来验收，过了半
个多小时老头子才慢悠悠的过来，挨个房间仔细的检查了一遍，看他的样子是想
找点毛病出来好克扣我们工钱，昨天领教了这老头子的本事，怎么会再让他抓到
把柄。所以今天我们把所有不到位的地方全都按照标准整改了一遍。最后试机工
作一切正常。

    老头子笑呵呵的道：小伙子不错嘛！比你们昨天那个师傅强多了，那小王八
蛋干活不行嘴上倒是厉害，小伙子你回去得好好教训一下啊，这种员工早晚会败
光你们公司名声的。」

    我笑着回道：「叔叔，说得对！我回去肯定会好好教训他的，你放心。这里
昨天谈好的优惠５００块钱您收好。」老头子笑呵呵的从我手上接过钱，看他那
副财迷的样子真让人恨的牙痒痒。没办法只能自认倒霉。验收结束也没看见杨晓
雯，估计是怕看见我尴尬就回家了。

    老头子见我们收拾工具准备撤走，连忙上前问道：小程总啊！你们要回公司
了吗？那顺路再捎我一段吧。

    我早知道他会这样说，我也提前想好了借口回道：「不好意思啊！叔叔，今
天不顺路啊！我们马上还要去下一个工地，时间很紧也不是一条路，带不了你啊。 」

    老头子听我这样说脸色不太好看。态度一变开口道：「那你们快点收拾，别
磨磨唧唧的我也赶时间，没工夫等你们。」这死老头子变脸也太快了吧！心想到，
真的要追他闺女麽？摊上这么个老丈人那不死也得脱一层皮啊。看来这事儿还得
慎重啊！

    被老头子连催带赶的撵出了他们家，我开车载着小蔡他们回到了公司。在公
司转了一圈，看见刘师傅在那玩游戏，玩的还挺欢乐。压着怒气把他叫到办公室
一顿教训，赔偿的５００块钱公司跟他一人承担一半，我也不好全让他自己一个
人承担，现在师傅难招，换师傅对公司整体工程进度也有很大影响，那老头子也
确实难缠，不过这也是他最后一次机会，再跟顾客起冲突直接走人。打发走了刘
师傅，听助理汇报了各项工程进度后大致完成了今天的工作。

    躺在办公椅上仔细想了想要不要跟杨晓雯继续交往，她有那么难缠的一个老
爹，要真是交往这以后的日子可怎么过。给我感觉她爹像一座大山一样横在我们
中间。还没见过她妈妈，也不知道是什么脾气性格，要是再加一条母老虎那就彻
底没戏了，越想越感觉不靠谱，这女孩轻易碰不得啊。索性不想了，收拾了东西
回家休息。

    第三章回到家躺床上很快就进入了梦乡，昨晚一夜失眠白天一天体力劳动。
很久没有体力劳动的身体一阵阵酸痛，刚睡下不久一阵敲门声叫醒了我。

    咚！咚！「小刚啊！出来吃饭了。」睡眼惺忪的来到饭桌前，一点胃口都没
有。喝了两大碗汤，吃了小碗米饭准备回卧室继续睡觉，太困了！这时老爸叫住
了我。

    「刚吃完饭，睡什么觉，先等会问你点事情。」

    「爸，今天我上工地了，很累啊！什么事明天再说了。」

    「着什么急，先消消食。我问你，你们公司最近还顺利吧？

    「很好啊！没什么问题。爸，你到底什么事情啊？」

    「你说什么事情？你自己今年多少岁了你心里还没数？你是打算等我和你妈
进棺材了你才娶媳妇吗？你们公司现在既然走上正轨了，你是不是是该抽时间找
个女朋友了？你还想拖到什么时候？」

    「我心里有数，你们就别管了！」

    「不管？谁想管你？你要是早点找个老婆回来生个孩子，我们才懒得管你，
你马上３３了，再等个几年都四十了还是光棍一条。你让我和你妈的脸往哪里放？

    等我和你妈将来走了，你打算自己一个人过吗？等你七老八十的时候身边连
个端茶送水的人都没有，生病了谁照顾你谁管你？这都是很现实的问题，明不明
白？」

    老妈也在一旁附和，把我瞌睡虫都给搅没了。

    「行了，我知道了，两年内一定给你们找个儿媳妇回来，好了你们就别催我
了。说完我就逃进了卧室。外面传来父亲的吼声，「还要两年？今年必须带回来，
不然你就别回来了。」

    跳上床想继续睡觉，可翻来覆去辗转反侧再也睡不着了，老爸老妈的催婚真
的让人头疼，又想起了杨晓雯，考虑了半天，先不管她爸爸。我拿出手机找到杨
晓雯的号码，准备发条短信给她，先试探试探。「睡了吗？白天我开玩笑呢，没
生气吧？」按了发送键心里有点忐忑，她要是不回复我那就有点尴尬了。好几年
没追过女孩子了都不会撩了。等了半天没见回信，原来她对我没意思啊，满怀期
待的心情慢慢低落下来。真的是太没面子了！原来别人根本瞧不上我。去洗手间
洗了个冷水澡平复下心情，既然她不搭理我，那我也不再纠缠她了，她爸爸那么
难缠，跟她搞对象压力也很大，你看不上我，我还不追你了呢！不想了睡觉。

    一夜无话，昨晚睡的早，清晨也起了个大早，蔚蓝的天边一片红霞，太阳刚
刚升起看来今天又是烈日暴晒了。今天全身上下有点肌肉酸痛，这就是长时间不
活动的弊端，看着镜子中自己还算帅气的脸庞和匀称的身材，那小妞没道理看不
上我呀，颜值身材都还在线，虽然没有大学时代那么风度翩翩，但也差不到那里
去。除了年龄大点之外也没有太明显的缺点。难道她不喜欢比自己大太多的？要
是这个原因那还真没辙，看来以后得好好保养保养自己免得显得太老。

    取过手机看了下时间上班还早，咦！有条短信，心中一动她回我信息了？点
开短信内容「没生气啊，刚才工作没注意你的短信，有什么事吗？」她回信时间
是昨晚十一点，昨晚我九点左右的样子就睡了，后面她来信息也不知道了。

    看见她的回信让我心情瞬间大好，把她那难缠的老爹早就抛到九霄云外去了。

    琢磨了一会就给她回了短信，她昨晚睡的晚估计现在还没起床，我洗漱完毕
驾车向公司开去，半路吃了个早餐。来到公司查看了下今天的工作内容，不一会
她就回了信息。我就跟她聊了起来，一直聊到中午下班，一上午都处于亢奋的状
态，都没心思工作。

    通过一上午的聊天我对杨晓雯有了大概的了解，中间也加了她的ＱＱ看了她
空间，发现她是一个很单纯的姑娘，至今也没谈过恋爱，她是一家报社的编辑，
从小就爱好文学喜欢看书。业余爱好喜欢写作，没事的时候喜欢写一些诗词和短
篇小说，小学到大学都没什么朋友更别说异性朋友了，在同学眼中她就是个书呆
子。大大的眼镜遮住了小半张脸，穿衣打扮也很保守，丢在人群中很不起眼的那
种，也没有男同学主动追求她，当我说出想跟她交往的时候，她没有同意也没拒
绝，后面聊天也拘谨了很多，不过最后我约她晚上出来一起吃饭她居然没拒绝，
让我很意外，这说明她也是想跟我交往的，只是不好意思罢了。这也是给了我们
互相了解对方的一次机会。

    下午我没有再跟她聊天，上午耽误了不少工作，下午全身心投入工作中不能
因为泡妞影响了公司业绩！忘我的工作中时间飞逝，很快到了下班时间。看了看
墙上的挂钟。整理好文件，飞快地离开了公司，同事们见我着急忙慌的样子很是
诧异。

    驾车回到家里，奔向卧室翻箱倒柜地找了几套衣服出来。挑了半天最后选了
一套比较休闲的衣服，考虑到是去约会不是谈生意不用西装革履，那样会显得太
拘谨。杨晓雯本来就很腼腆，搞的太隆重反而会让她紧张。还是休闲点比较好，
能给她一种轻松的感觉应该没错，收拾妥当正准备出门。老妈进来看我打扮的那
么精神，一脸高兴地问我是不是出去约会，我撒谎说是跟哥们聚会去。跟杨晓雯
的事情八字还没一撇，我可不想提前去刺激家里两位太上皇，给自己找麻烦。先
瞒着，等有了眉目再说。

    老妈一听是跟男人出去，满脸不高兴，气道：「一天天不干正事，没事就跟
你那些狐朋狗友出去鬼混，他们是能帮你洗衣做饭还是能帮你生儿育女啊？」

    我一脸黑线，无语道：「我的老妈呀！做生意需要交朋友，这些都是必不可
少的社交手段。你说那里去了，我不跟你说了，我不回来吃饭了你们自己吃吧，
晚上可能回来的晚别等我了，我走了。」说完我就串了出去，开车奔向我们约定
的地方。

    七点十分我赶到了目的地，我们约定七点半金箔广场见面。找了个车位停好
车在广场上转了一圈没发现人，找了个视野不错的位置坐下。一遍观察一边等待。

    很快就七点半了还是没发现她。心里还是有点小紧张，这姑娘给我的感觉很
不错，希望能发展顺利。我耐着性子继续等待。这时候手机响了是ＱＱ消息提醒，
打开消息正是杨晓雯发来的，说是路上堵车了可能还要一会。看见信息一颗心总
算放下了，只要她来了就行，多等会无所谓。不知不觉快八点十几分了，等的有
点着急了。坐立不安的来回转悠。心想她会不会放我鸽子逗我玩呢？越想越觉得
有可能心情慢慢的浮躁了起来。

    这时我听见旁好像有人在叫我。「程总程总？」一个怯怯的女声。我转过身
看见杨晓雯站在我旁边，显得很踌躇。

    看见是杨晓雯烦躁的心情一扫而光，高兴的说道：「你来啦！路上没事吧？」

    「程总，对不起！对不起。让你久等了，刚才路上发生了车祸把我堵在路上
了，迟到这么久非常抱歉。」

    「没事没事，你安全就好等你一天都没事」我夸张的说道。

    我带着她进了购物广场中心，得知她喜欢吃辣后，我们来到二楼找了家川菜
馆，选了个相对僻静的位置坐下。

    今天她身穿一套白色的连衣裙，裙摆很长一直到小腿，心里一直惦记着她是
不是有一双大白腿的愿望又落空了，不过看她脸部和胳膊的皮肤非常好白皙水嫩
让人很想摸摸，标准的鹅蛋脸弯弯眉毛眼睛不算大，但她的眼神给我一种犹抱琵
琶半遮面的感觉，美貌基本都被她那大眼眶给遮盖了，偷偷观察了她几眼。她似
有所感看了我一眼又低下头来回地看着菜单，掩饰着心里的紧张。

    我见她有点拘束，轻松地说道：那个，你以后别叫我程总，显得太生分了。

    就叫我刚哥就行了，我叫你晓雯你看可以吗？

    她想了想说：「可以，我还是叫你程大哥吧？」

    「都可以，你喜欢叫什么都行，你别太拘谨了放松点，把我当成你的好朋友
或者大哥都行，你这么拘束搞的我也很紧张，那样大家都挺累的！」

    「嗯，我尽量」她点了点头回道。

    我叫来服务员点了两个菜问她喜欢吃什么，她让我点就行，我又点了几个稍
辣的菜，点完菜又安静了下来，这让我很是头疼她是一个闷葫芦。只要我不说话
她就跟个哑巴似的，这样不行得拉近关系。

    我看了看她，想找个话题，问道：「晓雯你这眼睛近视很严重吗？怎么戴那
么大个眼镜框？换一个小点的应该会更好看。」

    她听我问起她眼镜，有点不好意思，抬手扶了扶眼镜，道：「不是很严重，
这眼镜高中的时候就戴了习惯了，就一直没有去换过，是不是很难看？」

    「怎么会……挺好看的，你戴眼镜很有个性！」

    「哪里有……！」细弱闻声很是腼腆，小脸上一抹嫣红煞是好看。

    我拆开餐具包装取了两个杯子，洗了洗斟了一杯茶送到她面前。想起第一次
跟她见面的情景，她也是这般害羞，忍不住问道：「晓雯，问你个问题。」

    「什么问题啊？」她紧紧握着茶杯，眼神飘忽不定，也不敢看我。可见她根
本没有放松下来。

    「除了家人，你在你同事面前也这么腼腆吗？前两天在你家不是还挺好嘛！」

    「没有，没有。我没害羞。只是第一次单独跟男孩子约会不太习惯。」说着
就抬起头看着我，强装镇定。

    这样下去不是办法，气氛得放松下来才行又问道：「你相了多少次亲了？咱
们聊聊你那些相亲对象吧！」她支支吾吾半天也没说个只丑寅卯来，我只好不断
的找话题来促进两人的关系。还好慢慢地她也放松了下来。

    在还算愉快的氛围中结束了我们第一次约会的晚餐，期间跟她开了几个玩笑，
差点没给她气跑了。她面子薄经不起我调笑，刚开始接触得把握好尺度。过渡的
玩笑会适得其反。吃完晚饭我带着她在购物中心逛街，打算送她一件礼物。我也
不知道她喜欢什么，送便宜了拿不出手，太贵怕她不肯接受。转了几圈看见一家
眼镜行，心想这个不错啊！她那副大眼眶实在是有点老土了。早该换了。

    我提出去配眼镜，她也没有拒绝，跟随我一起来到眼镜行，配了一副小巧秀
气的眼镜，结账的时候她跟我一番战斗不让我付钱，我再三要求下才勉强同意让
我付钱，还说要送我一样东西作为回礼，让我也很无奈。戴上我给她挑选的那副
眼镜后，她的气质有了很大的改变，文静女孩的气质愈加明显了，给人眼前一亮
的感觉。

    我递给她一面镜子打趣道：「晓雯你看看，镜子里的这个美女很迷人哦！」

    「你别乱说呀！」杨晓雯娇羞的转过身，偷偷地照着镜子，来回瞄了好几眼。

    「好拉！不逗你了，咱走吧！」。

    本还想带她四处逛逛，但她看了看时间已经快十点了，不能再逛了要回家。

    回去晚了她爸爸会骂她，我只好开车送她回家，他们家在装修，现在住的地
方是租的，距离她家还好几百米远，她就要下车怕她爸爸看见，暂时我也不想让
那个老头子看见我跟她闺女约会。被他发现我跟他闺女处对象，还不知道他会怎
么收拾我，等关系稳定了再说。

    看着她背影消失在夜色里，把车掉了个头，听着音乐慢悠悠的向家开去，今
晚跟杨晓雯的初次约会很圆满，刚回家几分钟就收到杨晓雯发来的问候信息，这
一系列表现能看出来这姑娘是个闷骚型的。嘴上虽然不承认心里其实很想跟我交
往。回了她信息后痛痛快快的洗了个凉水澡，躺在床上美滋滋回想今晚的约会。

    第四章半年后，自从我跟杨晓雯第一次约会后我们之间的关系突飞猛进，在
我的甜言蜜语不断调戏下，她现在已经被我吃的死死的，没事就喜欢黏着我，唯
一让我难受的是她太过于保守别说是上床了，大腿都不让我摸，只能牵签手而接
吻都是蜻蜓点水一样，舌吻都没有尝试过，是我谈过最憋屈的一次恋爱。她从来
不肯穿短裙短裤，最短只能到膝盖下面的位置再往上就看不见了，她根本也没有
那么短的裙子，送她短裙短裤也不要让我很是无奈。唯一的一次我偷袭她，撩起
她的长裙时匆匆一瞥闪过一双白皙的大腿。因此跟我闹了一周的情绪，之后我就
再也不敢逾越她的红线。

    在她的观念里，只能给自己未来的丈夫老公看自己的身子，没结婚之前是不
能越界的。对于我来说这幸运的也是不幸的，幸运的是找到这么一位对丈夫无比
忠诚的妻子是广大男同胞梦寐以求的，不幸的是过于保守在漫长的婚姻性生活中
可能会乏善可陈，久而久之会对夫妻感情造成很不好的影响。只能寄希望于婚后
生活能有所改变。

    我们交往的这半年时间里都是瞒着双方父母的，我一直在考虑要不要跟双方
父母坦白然后双方见个面，早点把我们两的事情定下来，我的父母我了解，对于
杨晓雯我估计他们应该是没有意见的。这么好的一位上的了厅堂下的了厨房的儿
媳妇现在这个社会可不多见了，我已经认定她了，所以我必须得把她娶回家。明
天周末我准备把她约出来向她求婚，然后跟双方家长见面，早点定下我们两之间
的关系。

    清晨一大早我开着车来到她家附近，大老远我就看见她站在路边等着我，现
在年底已经入冬了很冷，风很大街道上满地的落叶她缩着身子站在寒风里望着我
来的方向，看见我的汽车向她驶来，脸上露出了幸福的微笑。汽车停在她面前，
她小跑着过来打开副驾驶，乐呵呵的钻了进来，一股寒风从车门钻了进来，驾驶
室温度感觉瞬间下降了好几度。

    「给你说多少次了，我到这里了，给你发信息你再下来，这么冷的天你在路
边等我干什么？你不冷的吗？你是北极熊啊你？」我板着脸训斥道。

    她拽着我的胳膊撒娇道：「哎呀不冷的！没关系的，我愿意等你嘛！」

    我抓过她冻的发红的双手放在我胳肢窝里打开了汽车的空调，审问道：你下
来多久了？不是约好８点吗？现在才７点５５，你看看手冻的跟冰棍似的？

    「没事的啊，下次我晚点下来就是了嘛，别生气啦！」

    我把她抱在怀里给她捂了一小会，摸着她的小脸蛋心疼道：你看看你这小脸
蛋都冻紫了还说没事，下次你再这样以后我不约你出来了，你自己看着办。」

    她看我对这件事这么认真，这么关心她，歉意地说道：」嗯我知道了！程哥 ，
对不起，以后我不会这样了，不会再让你担心。」

    我满意笑道：「这才是我的好媳妇，以后得乖乖听老公的话，不然打你屁股。

    走了带媳妇玩去！」

    「别胡说，我还没嫁给你呢！少臭美哼！「在一阵甜蜜的嬉闹中开始了我们
今天的约会，也是我们第一次真正谈论婚嫁的开始。虽然交往时间不长我们彼此
都非常了解对方。都是为对方付出了真心，我在这个年龄遇到一个真正值得相伴
一生的人的时候我肯定会认真对待，而我是杨晓雯的初恋，初恋是刻骨铭心的，
也是付出了全部真心的，所以在我们两人之间只要没有阻碍，我们会是相伴一生
的人。

    我们出门较早，接近年底不少在这个城市务工的人们都已经赶回家团年了，
今天风很大很冷大街上行人车辆不是很多。一路上都很顺畅不到九点就到了风景
区，先找了个早餐店吃了早餐，在晓雯急迫的催促下我买了门票进了风景区。

    大冷天其实我挺不想出来的，没办法，晓雯憧憬很久了。很早就跟我说想出
来玩，听她讲从小到大很少出门，就去过一次游乐场，旅游踏青什么的根本没有，
她爸妈从来不会带他们出来玩，还是小时候她弟弟天天哭着闹着要去游乐场玩，
她爸妈才带他们姐弟两来玩过一次，不巧的是那次他弟弟贪玩给弄伤了，她不知
道为什么，从那次之后，她们家就没了笑声，她爸妈脸上也很难再看见没笑容，
对她的管教就更严格了。

    在父母严格管教下长大的晓雯，由于性格内向，天天只喜欢看书。其他女孩
子嫌她太闷都不跟她玩，所以也没什么朋友。

    经过半年多我和杨晓雯的交往，凭借我在社会上历练十几年看人的经验。我
对她已经非常了解，她的性格，经历，为人处事我都很清楚，她就像一个刚出身
社会的小菜鸟，没有强者的保护。只要遇到心存不善的人，她随时会遍体鳞伤。

    除非她呆在她的安乐窝里不出来。她的社会阅历基本是零，感情经历也是零，
我只想给她留下美好的一面，不想让她受到一丝伤害。最让我担心的是她为人处
事太过于软弱，谦让，也可以说是胆小。如果有将来我没在她身边，我不知道她
该怎么面对生活。所以我要好好的保护她让她一辈子无忧无虑。

    这么冷的天风景区里人也不少，我们国家人口基数大。没办法那里热闹那里
人就多，成群结队的少男少女向山上走去热闹非凡，这个风景区是由很多山峰组
成。山上的道路四通八达，风景优美，名胜古迹甚多。大部游客选择步行爬山，
少部分人座观光车游览。晓雯想走路慢慢欣赏沿途风景，我只好陪着她一路游览。

    她今天非常高兴一路上蹦蹦跳跳的，跟我在一起后受我的影响，她的性格也
开朗了不少。沿途不少风景点和游乐点，每一座观景台我们都有合影留恋。看着
她一脸幸福的笑容，我心里非常满足。

    「程哥，前面很多人在看什么？我们也去看看吧？」晓雯看见前面很多人好
奇的询问我。

    「前面蹦极呢？咱们去来个情侣双人跳怎么样？」我打趣道。

    前面一个蹦极点我二十来岁的时候跟几个兄弟来跳过几次，对于我来说这个
已经没什么挑战了，双人跳倒还没试过不过我估计晓雯肯定不敢跳。第一次蹦极
是需要很大勇气的，很多人当站在跳台边缘往下看时又退缩了。据我推测晓雯这
老鼠胆看别人跳就怕了更不用说自己上去跳了。

    「啊！是蹦极啊？那个太吓人了，我不敢跳啊！」晓雯一脸怕怕的表情。

    带着晓雯来到围栏边观看，跳台上一个又一个往下跳。尖叫声，哭喊声，呐
喊声不断，好不热闹。有的女孩被拉上来都站不起来，被人抱下来。我拉着晓雯
的手，她手心在冒汗把我手抓的紧紧的。我感觉她比蹦极的人还紧张，我绕道她
背后，从后面整个把她抱在怀里安抚着她。

    「傻妞，你紧张什么？又不是你在跳」」好高啊，他们胆子好大啊！程哥我
腿有点软，不敢看了，走吧「这时跳台上，上去了一对年轻男女。应该是情侣他
们应该是双人合跳，安全员把他们两个绑在了一起。那男孩子抱着女孩，两人很
默契的同时跨步毫无畏惧地跳了下去。男孩紧紧的搂着女孩，她的脸埋在男孩的
怀里。好像只要男孩抱着她外面一切风险她都不会怕，没有尖叫没有哭声。非常
完美的一次蹦极。

    「跳的很不错，他们应该很相爱吧！。」我感慨道。

    晓雯抬头看着我，扯了扯我的衣角，胆怯又紧张地问道。「程哥，你也想我
们像他们这样跳吗？」真想扇自己一个大嘴巴，瞎说什么呢，这不是刺激晓雯嘛！

    「没有，没有，学他们干什么，我才不让你受那个惊吓，他们那是吃饱了撑
的。」说完在她小脸蛋上亲了一口。

    「真的吗？」晓雯半信半疑的看了我一眼，望向蹦极台上那对情侣。

    「当然，这还能有假，走了，这玩意太没意思了，咱去别的地方看看。」晓
雯情绪有些低落，我连忙转移了话题。知道她很想和我一起跳，但我不能同意，
她太柔弱我不想让她受到任何惊吓。

    我带着晓雯离开了蹦极观看区，时间已到中午，在休息点找了一家餐厅，爬
了一上午的山累的不行，吃个饭先好好休息下。餐厅人很多都没有位置，等了半
天才空出一张桌子，被我快速占领了。点完餐晓雯还是闷闷不乐的。心情还是不
太好，「晓雯我看你好像很累啊！下午咱们就坐游览车逛逛，或者找个地方休息
一下啊，你看怎么样？」

    「嗯，都听你的。」晓雯微笑着回应我不一会服务员就上齐了菜，为了让晓
雯恢复心情，一边吃饭，我边给她讲笑话和以前一些兄弟们的趣事，发现她还是
有些心不在焉的样子，不好追着询问她，怕适得其反让她心情更压抑。

    午饭过后在休息点排队等游览车，争取今天把这风景区看过遍。等了小半个
小时才坐上游览车。沿途景点美不胜收，坐车其实会错过很多迷人的景点，坐了
不到十分钟晓雯说想下车不想错过沿途美好的风景。好不容易来一次不能就这样
浪费了。我当然愿意陪着她，就这样我们又下了车，开始了我们下午的登山之旅。

    沿途美丽的风景让晓雯的脸上重新恢复了灿烂的笑容。我们一路登上了这风
景区的最高峰，在字碑旁留下了我们的合影，来到一处偏僻的观景台向山下瞭望，
整座大山下面白茫茫的一片，犹如面纱笼罩，似人间仙境般，美不胜收。晓雯偎
依在我怀里我们极目远眺看着下面美丽的风景这一刻真的很幸福，美的像一幅画
卷。

    「程哥，我们会一直这样幸福下去吗？你不会抛弃我吧？」晓雯抬头望着我，
期盼的眼神里我看见了她内心的担忧，害怕有一天我会离他而去。

    「小傻瓜，我怎么会抛弃你，抛弃全世界也不会抛弃你，你就是我的世界」

    我深情的注视着她的眼睛。慢慢地她眼里泛出了泪花。

    「嗯，程哥。说好了不管发生什么事。你也不能抛下我，离开你我会死的。」

    她的声音带着一丝哽咽。

    「不许胡说，要死也是我先死，我的小傻瓜要永远快乐的活着。」

    到山顶的时候我就花钱找了一个工作人员给我和晓雯照相和录像。我给旁边
的工作人员打了个手势，工作人员收到信号后开始录像。晓雯仍然在欣赏着山下
美景，我侧身到晓雯身旁边，拿出我早已准备好的钻戒单膝跪地。把戒指递到她
面前。

    深情地说道：」杨晓雯，我爱你！我要娶你为妻，一生一世照顾你，守护你，
珍惜你，不离不弃，直到天荒地老，海枯石烂，请嫁给我吧！「我突如其来的求
婚，让晓雯手足无措，双手捂着嘴，眼泪哗哗的往下流。半边天没反应过来。不
知如何是好。

    「晓雯你愿意吗？」

    「我…我…我……愿意」晓雯颤抖的回答道。

    这是我听到的世上最美丽的语言，我激动地牵过她的手，给她戴上了钻戒，
紧紧地把她拥入怀中，深情的拥吻，这也是我们第一次舌吻，晓雯没有再反抗主
动地配合着我。她试探性的伸出了香舌与我纠缠。足足亲吻了好几分钟，直到透
不过来气，才分开了彼此。我望着她，她也看着我，羞涩绯红的脸庞满是幸福的
眼泪。

    第五章在工作人员那里取回相机，给了他一个红包作报酬。浏览了一遍照片
和录像，求婚的视频留住了我和晓雯最幸福的一刻。当很多年以后我们再次观看
这段视频时，一定会是一段美好的回忆。山顶冷冽地山风吹打在我们身上，晓雯
单薄的身体已冻得瑟瑟发抖，我伸出双手紧紧捂住她的小手。「走吧！晓雯，咱
们下山回家。」收好相机领着晓雯向山下走去，天气太冷我们一路小跑，很快就
到了半山腰。

    「程哥，你慢点，好累呀！我跑不动了等我下嘛！」晓雯停了下来，气喘吁
吁地叫住了我。弯着腰不停地喘着粗气。额头都冒出了汗水，晓雯这小身板是真
的很柔弱啊！

    「你该叫我老公了，媳妇！怎么还叫程哥？你都答应嫁给我了。难道还想反
悔不成？」我走到晓雯身边，打开矿泉水递到她手上。把她扶了起来。她接过矿
泉水喝了一小口 .她狡捷的看了我一眼，辩解道「我们还没领证呢，还不能算数
的！」我搀着她慢悠悠地继续下山。天色已经暗了下来，不能在继续逗留。

    「那明天我们就去民政局领证，多大个事，你还敢想跑了不成，小心老公把
你抓回家就地正法了。哈哈……」

    「不行，不行，程哥！哎呀，我忘了，我们两个的事情，还没给我爸妈说呢！

    咱俩就私定终身了。还有你父母。我们两家长辈都还没同意咱俩的事情，你
今天就这样了。回去怎么交代啊！我爸爸他……。」晓雯此时才想起这茬有点着
急了。

    她跟我不一样。她父母对她管教非常严格，重要的事情都要提前上报。谈男
朋友更不要说了。

    「你不用担心，明天我就去见你爸妈，向他们提亲。」我信心十足地提议道，
其实我也在担心这件事情，以前只想瞒着老头子跟晓雯好好谈恋爱，没有考虑太
多后面的事情，现在准备结婚不得不摊牌了。老头子的脾气我是领教过的。这要
让他知道我偷偷的泡他闺女，还不知道那老王八会怎么整我。

    「这样不好吧？我爸妈他们都不知道咱俩的事情，你突然去提亲。我怕他们
一时间接受不了啊？」晓雯说出了她的担忧。我想了想：「那要不你先回家给你
父母说一声，或者透露点信息给他们？让他们心里有个准备？」「只能这样了，
我先给他们说通通气，如果你就这样直接去找他们，我爸爸的脾气不好，我怕他
把你撵出来，那样就麻烦了。」「你爸又不是老虎，你别瞎担心，没事。你回家
给他们提提就行。」摸了摸晓雯小脑瓜宽慰道。

    我们加快了脚步往山下走去，不一会又来到了蹦极点，这里还是人山人海，
围观的人群把观望台围地水泄不通。大部分的人都喜欢看热闹，即使跟自己没什
么关系的事情。也都喜欢围着看稀奇。不乏一些爱拍照的人拿着相机咔咔地拍个
不停。

    晓雯牵着我往蹦极台跑去，我一把拉住了她。疑惑的问道：「你跑哪里去干
什么？难道你想跳一把？」

    「程哥我们也去蹦那个双人的吧？我想陪你跳。」她一脸坚毅的看着我。

    「晓雯别开玩笑了，这个很吓人的，胆小的最好不要跳。」

    「程哥你会不会怀疑我对你的感情？」

    「我什么时候怀疑你对我的感情了，晓雯你不要乱想。」

    「上午那对情侣，你也说他们的感情好。我胆小不敢跳，你肯定会想我没有
勇气跟你一起面对危险。对你的感情不够深。」一口气说出了她中午情绪低落的
原因。说完怯怯的看着我。

    见我没有回应她，焦急道：「不是这样的，程哥，我愿意的，愿意为你跳，
愿望为你做任何事，你要相信我。」她眼含泪花的望着我。我轻轻的在她头上敲
了一下。

    「你这小脑袋瓜子，整天都在想什么？我随口一句话你都能联想这么多？那
如果我看见其他漂亮姑娘在你面前夸奖下，或者说我跟其他女孩子稍微走的近一
点，那你是不是还会认为我移情别恋喜欢别人了？晓雯，你这样会让我很难受的，
很压抑的。以后我什么都不敢说工作也不敢跟其他女性谈工作了。你这样的思维
方式会葬送我们之间的感情的知道吗？晓雯！你不能这样胡思乱想，既然你爱我 ，
就要信任我。两个相爱的人之间如果没有了信任那什么都会没有了知道吗？没有
了信任一切都完了。就这个蹦极他只是个人爱好罢了，并且这也得根据个人身体
条件的来的，不是谁都可以跳的，有的人身体很好但是心里承受能力低，跳下去
给吓死了或者吓出心脏病，这些都有可能的知道吗？胆子小是天生的不是你的问
题。你明不明白？我难道会用这种不顾你身体安危愚蠢的方式来验证你对我的感
情吗？你把我想的也太低俗了吧？你让我很伤心啊。」

    听完我一通教训晓雯地紧紧抓着我的手，急道：「程哥，程哥！没有，我没
有不信任你，我不蹦极了也不乱想了，以后都不会乱想了，别怪我好不好！」

    「晓雯，谈恋爱很容易，婚姻不容易。漫长的婚姻生活会慢慢磨平恋爱时的
美好，婚姻需要夫妻之间相互包容和相互信任才能走下去 .一旦失去了信任，这
段婚姻离结束也就不远了。晓雯，我对你是无条件的信任的，你能做到对我的信
任吗？

    「我能，我能做到，程哥我也是无条件信任你，真的，刚才是我胡思乱想了。

    程哥你不要怪我，对不起！」晓雯满脸歉意的看着我。

    「没事了，你明白了就好，我没有怪你。我只是教你你个大傻妞。担心你在
我们的感情中走错了方向走丢了，那样我找不回来你可怎么办？」

    「不会了不会了我跟着你走，永远不会丢。」「好了不说了走吧咱回家。」

    回家后我心情一直很忐忑，不知道晓雯跟他父母谈的怎么样了，晚上我也一
直没有问她什么情况，要不是白天爬山累了估计又得失眠，早上起床晚了上班都
迟到了，来到公司也坐立不安。实在是忍不住发了个信息给晓雯问她什么情况跟
她爸妈谈的怎么样了，等了半天她居然告诉我还没跟她爸妈说。差点没给我气背
过去。

    「大傻妞，昨天不是说好回家跟你爸妈说我的事情吗？你怎么回事？我等了
你一晚上的消息，你也不给我个信。

    「程哥我不知道你在等我消息啊！你没告诉我呀？不是我不说啊关键我还没
想好怎么跟他们说呀，有点怕呀。「「气死我了你，今晚下班回去记得跟他们谈，
你就直接告诉他们你有男朋友了，准备结婚了，看他们什么反应。「「那好吧，
晚上有消息我告诉你。」

    咚咚！一阵敲门声打断了我一筹莫展的思绪，「请进」两字还没说出口，门
就被推开了小狼大摇大摆的走了进来一屁股坐在沙发上掏出烟就点上，毫不在意
我这个总经理，我办公室也就他能这样随意。

    「大早上的跑我这里来抽什么烟，没事回你办公室抽去，搞的我办公室乌烟
瘴气。」我一脸厌烦的吼道。

    「这是咋的的刚哥？我又没惹你啥事这么不高兴？

    到嘴的一口气又憋了回去，跟他发脾气干什么，跟小狼的关系不能弄僵，不
能随便给他摆总经理的架子，毕竟是我们两人合伙的生意，合伙人关系僵了生意
就难做了。我跟晓雯谈恋爱小狼也都知道，晓雯来过我们公司几次，同事们基本
都认识她也知道我和她是恋人关系，也没必要隐瞒他，心想看小狼会不会有什么
好主意。

    叹了口气回道：还不是我和晓雯的事情闹的。

    「你们俩咋的了？是要分手了？你那女朋友早就该分了她就一古板女有啥好
的，玩玩得了，我给你介绍几个正妹要不要？」小狼一脸幸灾乐祸的表情「分个
屁，我们两好的很分什么手，别瞎说。正妹你自己留着，小心点别让我去医院看
你。

    「呸呸呸，什么去医院，我的安全措施做的很到位，不用你操心，说说你跟
你那个小妞什么情况？有什么好愁的？

    「我昨天跟她求婚了，她也同意了」。

    「啥求婚了？你要结婚了？你确定？不是一时脑子发热？结婚这事可得考虑
清楚了啊！以后想要出来潇洒可就没那么方便了哦」

    「一边去，我几时去潇洒了，当我跟你似的换女人比换衣服还勤快，不跟你
扯这些，不是一路人跟你也说不明白，现在关键是我们不是还没跟父母交代谈朋
友这事嘛！双方父母都不知道，我这边问题道不大，就是不知道她父母那边什么
情况！一般家庭父母我倒也不会太在意，可是晓雯她的爸爸是个狠角色啊！我跟
他打过两次交道。很难缠的。」

    「我当什么事呢，就这个啊？你跟她老爸或她们家没有仇吧？你长的也能见
人吧？有自己的公司收入高且稳定，她们家又不是什么名门贵族？他女儿也不是
什么天上仙女。如果这些都没问题，她老爸为什么要反对你们结婚？那个杨晓雯
今年２５吧？过完年都２６了都成老姑娘了，你以为她老爸不着急啊？他们肯定
比你急。你放心好了肯定会同意，最多就是宰你一刀，只要不太离谱那都不是事。」

    「什么老姑娘，少胡说。听你这样说好像是这么个道理。

    「当然是这个道理，咱们现在是什么人？黄金单身汉，一大堆姑娘抢着要，
你不要把自己看扁了，哥们我出门吼一嗓子屁股后面姑娘乌央乌央的，能挑花了
你的眼。你还担心他们看不上你？多余…我告诉你，你能看上他们家闺女那是他
们家闺女福气懂不懂。

    「好了好了，你少在我这里吹牛逼，我明白了，你滚蛋吧。」

    「真是重色轻友的家伙，结婚记得给我包个大红包，我的主意可不是白出的。」

    「我去，我结婚还得给你包红包，你想的可真美，赶紧给哥把红包准备好」

    一顿臭骂给小狼撵出了办公室。

    听小狼这么一说我心里也有了底。死老头尽管放马过来，我还收拾不了你了。

    解决了这块心病，心情也好多了。马上年底要放假了，得把年底收尾工作做
好，项目还有很多没完成，没太多时间让我处理私事。

    第六章晚上我正在电脑上玩着游戏，嘀嘀ＱＱ消息响了起来，我弹出游戏晓
雯的头像在闪烁，心里一阵紧张应该有消息了，点开对话框。「程哥，我刚才跟
爸妈谈了，我告诉他们我有个男朋友谈了大半年了准备结婚。开始他们很生气，
后来我告诉他们我男朋友是你，爸妈进房间商量了半天，出来后我爸只说叫你过
去见他。

    其他的他没说，我也拿不准他是什么态度啊！你看这事怎么办？」

    跟我预想有些偏差，按这老头子的性格应该没有那么容易放过我，女儿谈了
大半年朋友没告诉他，现在都准备结婚了才说，根本没把他这个爸爸放在眼里。

    以他的性格应该会狠狠教训晓雯的。那么多次的单独外出他都不知道。我在
晓雯那里了解到她家教的严厉，应该是说对她很严。对他儿子很放纵宠爱的不行。
他爸妈对她从小的教育是，女人应该三从四德相夫教子少在外面抛头露面，所以
她从小学到大学基本是两点一线，家里到学校，学校再到家里。大学毕业后稍微
好些，她爸管的少了，主要是时代进步很快他不得不做出改变。特别是看见她女
儿毕业工作两三年也没带一个男朋友回来，也就不再限制她了。但是不能在外过
夜，加班也要给家里打电话。后来给她安排了几次相亲，都没有成功的。媒人都
说她女儿太清高不削跟别人男孩子交流。其实是她看上的，有感觉的她不会聊。
只会礼貌性的跟别人聊天，让男方感觉这女孩太无趣。而她没看上的就更聊不下
去。

    就像当初我第一次跟她相亲，她是对我是有感觉的，所以跟我礼貌性的聊了
一个多月。后来我感觉她太没劲就没再联系，她更不好意思主动联系我。要不是
第二次偶然相遇发生的一系列事情对她有了些了解，也不会去追求她。所以缘分
谁说的清楚呢。

    「晓雯，你爸有说叫我什么时候去见他吗？

    「他没有说时间，你看什么时间方便呢？

    「这样吧，明天晚上出来咱们商量一下，你看怎么样？

    「好的，听你的，程哥。

    跟晓雯结束了对话，心里又忐忑了起来，想来想去没想明白这老头憋的什么
坏。想了半天也没什么头绪，拿起电话给小狼打个电话问问听听他的意见，这家
伙别的本事没有，分析人倒是很准的。

    嘟……嘟……半天电话那头才有人接，电话里传来一阵嘈杂音乐声。「喂喂
谁啊？」一听他那边是这环境我也没了问他的兴趣。「没事了，明天再说」我大
声的说道。也没管他听没听见就挂了电话。

    这家伙整天醉生梦死，挣的钱都花在吃喝玩乐上了，身边女人一大堆没几个
正经的。也不考虑结婚的问题，他经常跟我说年轻再不浪老了就浪不动了。我也
劝过他几次但是朋友之间有的话只能点到即止，说的太多只能适得其反，毕竟不
是他的父母亲兄弟。挂断电话，心里一阵惆怅。玩游戏的心思也没了，见老丈人
该准备些什么呢？这老头子可没那么好打发，他会提些什么要求呢？

    白天在公司没有见到小狼，这家伙昨晚喝醉下午起床直接去谈项目了，也没
来公司本想找他出出注意也泡汤了，晚上接到晓雯找了家餐厅一起吃饭再商量下
对策。餐厅人不多找了家靠窗户的位置坐下，心里有事儿也没什么胃口随便点了
几个菜。

    我期盼的看着晓雯，问道：晓雯昨晚后面你爸爸没有再提咱俩的事情吗？你
妈妈到底又是什么态度啊？说清楚点嘛！我见他们也好有个准备不是。

    「我爸就说让你去见他，其他什么都没说呀！我也问了他到底同不同意咱俩
的事，他就说见了你再说。我妈妈好像也是这个意思，一般都是我爸爸说了算的，
你知道的，我家大小事都是我爸爸做主的。更别说我跟我弟的终生大事了，他要
是不同意我真不知道该怎么办。」晓雯也有点着急，她当然了解她爸爸，现在就
是拿不准她爸爸到底什么态度。之前那么长时间没有告诉她爸爸她谈朋友的事情。

    到结婚才摊牌。以他对晓雯的严格管理的作风是不允许的。之前谈恋爱的时
候我担心她爸爸知道了会阻碍干扰我们就让晓雯瞒着了，没有想到结婚的时候要
面临的情况。

    「对了，你之前相亲是谁提出来的？是你爸爸还是你妈妈？」我好奇的问道。

    「程哥，怎么又问这事，我都给你说了呀！我跟他们没什么啊就是正常聊天
呀，单独见面都没几次啊！我没让他们碰我，手都没让他们牵呀！你要相信我啊！

    我对天发誓他们要是碰了我，我我就。」我连忙捂住了她的嘴。

    我无奈的说道：「我有问你跟那些相亲对象的事情吗？我在你心里就那么小
心眼啊？我是问你相亲这事是谁提出来的谁给你安排的，你个傻妞能不能听清楚
了再说，以后不准乱发誓，什么都敢拿出来说，长点心吧我的傻老婆。」

    晓雯撅着嘴回道：「喔！知道了。那个是我爸找人安排的相亲呐！也给你说
过都没成功，后面我告诉他不想再相亲了，当时我弟跟他女朋友正好提出结婚的
事情，搞的我爸很烦，他也就没有功夫管我相亲这事了。」

    「那你弟跟他女朋友现在什么情况了？什么时候结婚啊？我这当姐夫的怎么
也要表示下，是不是？」我笑道。

    「程哥别逗我玩了，咱说正事呢，他们是准备结婚了，可是卡在彩礼上了，
房子我家都重新装修了你也知道的三室一厅完全够住的等我结婚搬走就更大了他
们有小孩也能住，车子我爸也给我弟买了。他女朋友家最后还要１５Ｗ的彩礼，
可是１５Ｗ彩礼我家现在拿不出来了，装修房子和买车花了家里基本全部积蓄，
我的存款也都拿出来了，也凑不够那１５万。我爸正为我弟这事儿上火呢，我现
在又告诉他我要结婚的事情……」说到这里晓雯一惊，一脸焦急道：完了完了程
哥我爸肯定正在生我气呢。他会不会拿我们出气呀？怎么办呐？」

    「你别瞎激动，你刚才说，你弟弟女朋友家要１５Ｗ彩礼？他女朋友农村的
吗？怎么还要彩礼？」我疑惑道。

    「别提了，她们家就是农村的，说是她们哪里的风俗，嫁女儿都要彩礼的，
我弟弟又很喜欢她，非他不娶，现在我家房子都装修完了，才提出来，把我爸爸
气的不行。」

    我听完晓雯这番话，我大概明白了些。原来如此，这小老头打的这个注意。

    昨晚一听晓雯要结婚，当时很生气，后来知道是跟我谈恋爱，跟晓雯她妈妈
商量完又变了态度，应该是想到如果晓雯跟我结婚了，那么这儿子彩礼钱就有办
法了。

    女婿的羊毛不薅白不薅，想到这里我心里一颤。这老家伙是想让我放血吗。

    「你别着急，我估计不会，你爸应该没生气，我大概知道你爸的想法了。咱
俩的事我会想办法，你不用担心。「我安慰道。

    「真的吗？我爸他怎么想的？你怎么知道的？」

    「这事你不用担心了，我来解决。对了你爸妈平时喜欢些什么东西？我去见
他们总要带点礼物什么的！总不能空手去看他们吧？

    「你真的可以？」晓雯一脸怀疑的看着我。

    「放心吧！你老公我的办事能力你还不知道？」我一脸得意的笑道。

    「好，你最能干了行了吧！「晓雯瘪了瘪嘴恭维道。这时菜也都上齐了。

    「晓雯先吃饭。」明白了老头子打的什么小九九，我心里也有底了。

    「礼物的话，我妈妈没有什么特别喜欢的，我爸除了烟酒茶还能喜欢什么！

    但是不能给他买烟了，抽烟把身体都抽坏了，医生说烟酒必须得戒了，现在
他很少抽，就是偶尔忍不住了偷偷抽一根，只有过年过节我妈妈才让他喝点酒，
他自己也知道他身体不允许。」

    「那就给你爸买点酒和茶叶吧，烟有害无益就不买了，酒少喝还是可以的。

    还有你回家问下你妈，他们老两口衣服的尺码我们给你爸妈再买套衣服什么
的。

    你看看还需要什么？到时候一起买上！」

    「程哥不用了买衣服了，买太多不好。东西不用太多心意到了就行了，」晓
雯一脸纠结的说道。

    「为了你这点钱算什么？钱跟你能比吗？是给你父母买东西又不是外人。你
还跟我客气？还拿我当外人吗？

    「不是的，我不是这意思，咳咳咳。」一口汤给晓雯呛着了，我连忙拿出纸
巾递过去。

    「你慢点喝，别着急，真是的。我知道想替我省钱，可是对于我来说钱跟你
没有可比性。明白吗？钱没了可以再赚，错过了你，我留着钱还有什么意义？」

    听着我内心的告白晓雯眼眶泛起雾气，吸了吸鼻子低声道：「嗯我知道了，
都听你的程哥。」看着她泛红的眼睛心里一阵心疼。

    「好了媳妇怎么还哭鼻子了，赶紧擦一擦，别吹出一个大鼻涕泡出来，那可
就不漂亮了。猪猪侠里的鼻涕猪你看过吧？就跟那个鼻涕猪那大鼻涕似的知道吧？」

    我哈哈大笑道。

    「你坏家伙，又欺负我，不理你了。」晓雯又气又羞的埋怨道。

    「不笑了不笑了乖媳妇快吃饭，吃完饭早点送你回去免得你爸到时候挑我毛
病，等他点头同意了咱俩的事，咱晚上不回家都成。」

    「那也不行啊！程哥我给你说过的呀！就算我爸同意，但是没结婚领证之前 ，
咱们不能那个啥的呀……」晓雯羞涩的说道。听完我胸口一股气堵着差点憋出内
伤。深吸了一口气。

    「嗯，我知道，吃饭吧！不说了。」我也不知道该说什么了，这媳妇太实诚，
开个玩笑都以为我说的是真的，真让人伤脑筋。

    第七章吃完晚饭走出餐厅，一阵寒风吹过寒意袭遍全身，拉着晓雯直奔停车
场而去。

    返回的路上，夜色很浓我专注的开着车，晓雯隔着玻璃呆呆的望着车外，电
台正在播放经典歌曲，一首陈淑桦的《一生守候》，那清亮细腻有穿透力的歌声
缓缓响起。

    「等待着你，等待你慢慢的靠近我，等着你长长的夜到尽头，陪着我长长的
路慢慢走，一直到天长地久，等待着你等待你紧紧拥抱著我告诉我你的心里只有
我除了我别无选择你知道这一生我只为你执著不管他喜还是悲苦还是甜对还是错
你知道这一生我只为你守候我对你情那么深意那么浓爱那么多」

    「在想什么呢？小傻妞！那么出神？我瞟了她一眼温柔的问道。

    「没什么，程哥，就是感觉我很幸运很幸福。」晓雯深情的望着我，她想伸
手握住我的手，伸到一半又缩了回去，想到我在开车担心我分心，只能按捺住心
里此刻的情感，我伸手抓住了她缩回去的手。

    「傻瓜，遇到你也是我的幸运，我的福气。别想那些不开心的，我们能开心
快乐的在一起才是最重要的。」我伸手摸了摸她的脑袋。安慰道。

    「嗯嗯我知道，对了，什么时候去我家见爸妈呢？」

    「这周末吧，告诉你爸妈说这周末我会去你们家，看望他们就行了。其他事
情我来解决。你就安心的等着我来你家娶你过门就行。」我自信满满的道。

    「我等你！」晓雯紧了紧握着我的手，一路畅通无阻地把晓雯送回了家。

    周末一大早我就爬了起来，收拾倒腾自己，衣服试了好几件，短短的头发来
回打理，怎么倒饰都不满意。看了看时间收拾了快一个钟头了，想了想还是算了，
又不是见新娘，老爷们差不多就行了。穿了一件看上去很精神的外套，也没给爸
妈打招呼就匆匆的出了门，开车来到晓雯他们小区外面路边，看见晓雯又在路边
等着，看她的样子比我还着急紧张，停车后等晓雯上了车。本想喝斥她为什么又
在路边等我，话到嘴边又咽了回去。

    「晓雯，怎么你比我还紧张啊？我都告诉你了别担心了，一切有我。」

    「我知道，可我还是很担心嘛！我爸今天心情很不好，你也知道我爸爸那人
不好说话的，要是他难为你我也说不上话。有件事想跟你商量下，就是前两天我
弟弟女朋友娘家，问年底到底能不能结婚。要是不能结婚就趁早分手。昨晚我弟
弟就回家闹，说我爸不把他当儿子，娶媳妇都不帮他。可家里真的没那么多钱了。

    昨晚我爸气的差点动手，我很担心他会迁怒你啊！我的意思是咱们等段时间，
或者过完春节你再去我家？等我爸心情好点再去你看行不行？今天要是你跟我爸
见面闹僵了，咱俩可怎么办呐？」

    「不用，不用，就今天去见他们。没问题的，相信我。」听晓雯这样一说，
我心里更有底了。估计老头子巴不得现在亲自来找我。肯定比我还忐忑不安。

    车子慢慢地开向主干道，这时我也不怎么着急，时间还早中午稍晚点去，得
吊吊这老头子胃口。找了家肠粉早餐店点了两份肠粉，津津有味的吃了起来。晓
雯见我那么淡定也放松了下来。吃完早餐我们开车到本市最大的购物广场，准备
在这里给他们二老挑选礼物。我带着晓雯在商场里瞎晃悠，买的少看的多。最后
晓雯都逛累了，我不想她太受罪就快速购买了几件礼物。本想买廉价点的东西，
恶心恶心那糟老头。可又不想让晓雯知道，想了想好像行不通。就算我背着晓雯
先买好礼物送到老头子手上，之后晓雯还是会知道我送的是什么，晓雯不一定会
在乎送的什么东西，但礼物太寒酸会显得我不重视她，敷衍她父母。只能尽量买
好的送，今天也花了不少钱。买完东西接近十二点，计算了下时间，好像还是有
点早，找了个饮吧点了两杯奶茶想休息一会再拖延一点时间。

    晓雯这时有点忍不住了。问道：程哥，时间不早了，咱们回去吧？你是不是
有点紧张？

    我喝下最后一口奶茶，抹了抹嘴：「不着急，稍晚点回去，开玩笑我怎么会
紧张？什么场面我没见过，是见你爸妈又不是上刑场，我有什么可紧张的。

    「真的？那你怎么不停的喝水啊？还喝这么快，人只在紧张的情况下会大口
喝水吗，我这杯也给你喝吧！」晓雯把她那杯奶茶推了过来。这真是有点尴尬，
虽然给自己吃了很多次定心丸，可事到临头还是会不由之主的紧张，还被晓雯看
出来了。

    「不用不用，你喝吧我够了只是早上吃的早餐有点咸了，嗯…。是我那份有
点咸。」我掏出手机翻看着新闻，借着手机掩饰刚才的小尴尬。这时晓雯靠了过
来抓着我的手靠在我肩头。

    小脸在我肩头轻轻地摩挲着，温柔的对我说：「程哥，我有我陪着你，你别
担心。虽然从小到大我都听我爸的话，但是这次我不会让他拆散我们的。你也要
相信我。」看着晓雯坚定的眼神，心里非常温暖。

    有人说爱情会让人失去理智，会让胆小的人变的坚强，也会让人产生莫名的
勇气，爱情拥有伟大力量。看着晓雯因为我们的感情而变的勇敢自信，这种感觉
真的很好。紧张的情绪消失的无影无踪。

    「走吧！咱回去。」结完账我们提起大包小包下了楼。出了购物中心，来到
停车场开车直奔晓雯家而去。赶到晓雯家时快一点钟，估计老头等的也有点急了。

    再一次来到他们家门口，跟上次来她们家施工时的心情完全不一样了。

    「爸妈，我们回来了」我跟晓雯在过厅换完鞋进了屋，老头坐在沙发上目不
斜视地看着电视，没有搭理我们。晓雯妈妈从厨房出来，热情的跟我打招呼。她
妈妈让我非常意外，她完全不像四十多岁的女人，白皙无瑕的皮肤，清丽秀雅的
脸上荡漾着春天般美丽的笑容，眉宇间温柔慈爱。完全就是晓雯的成熟版。那老
头子那来的福气娶了这么一个大美人，虽然她穿的居家服，但还是掩饰不了她身
上那种特别的气质。他们母女两都是那种秀外慧中的温柔女性。有点像以前大户
人家的大家闺秀。有这么一位母亲难怪能教育出晓雯这样的女孩子。

    「叔叔阿姨好！不知你们喜欢什么，就带了点小礼物，请你们收下。」我有
理有节的打完招呼。把礼物交给了晓雯，给她使了个眼色，意思让她放到她父母
房间去，在回来的路上就跟晓雯商量好的，让她看我眼色行事。老头微微转头瞟
了一眼又转过去继续看他的电视广告。

    「不用那么客气，以后来就当回自己家一样不要客气，知道吧！晓雯快介绍
下啊？妈妈还不知道小伙子叫什么名字呢？晓雯妈妈不断地打量着我，看上去很
是满意。

    不等晓雯开口，我就自我介绍道：「叔叔阿姨，我是晓雯男朋友，叫程刚，
今年３２岁，也是本地人跟朋友合伙开了家公司工作收入稳定，我跟晓雯准备近
期结婚，之前没有来见你们是我失礼了，在这里给二老赔礼道歉了！」说完给他
们弯腰行了一礼。

    「不用，不用。小伙子行什么礼！太客气了。只要你跟晓雯好就行。」晓雯
妈妈连忙上前伸手扶住了我，让人倍感亲切。

    「吃饭，都几点了，饿死了都瞎扯什么玩意！」老头子见我们聊的火热非常
的不爽，我知道老头子这是在给我脸色看，不能太在意。

    「你个死老头子吼什么吼，好好说话不行嘛！闺女男朋友来做客，你也不说
话，像什么样子嘛！」晓雯妈妈非常不满的数落着老头子。

    「你别啰嗦了！赶紧端菜，开饭。」老头子说完自顾自的上了餐桌。

    老头也不搭理我自己拿出一瓶酒，取了个杯子就倒上在那喝了起来。本想上
前去跟他打招呼，可看见丈母娘在往外端菜了。我也只好先跟去厨房上菜去。丈
母娘见我进厨房连忙叫我出去不用我上菜，有她和晓雯就够了。晓雯弟弟应该没
在家也没见到人。被丈母娘撵出了厨房，没办法只能硬着头皮去跟老头子打招呼
聊天去。这死老头不知道葫芦里卖的什么药，一直不搭我茬。菜一会就上齐了。

    她们母女两上桌后就开吃了，丈母娘不停的给我夹菜，让我的我非常尴尬，
想拒绝又不好开口，不能驳了她面子。这丈母娘热情的有点过分。老丈人又冷淡
的过分，晓雯爸妈真是两个极端的人。

    「小程啊！你父母对你跟晓雯的事情，有什么意见吗？」她又给我碗里夹了
块肉，微笑地问道。

    「闭嘴，吃饭！「我刚张嘴想回答，就被老头子一句话给堵了回来。

    丈母娘还想说什么，看了看老头子脸色，叹了一口气也闭嘴不言了。一顿饭
吃的索然无味，心想这老头在搞什么鬼，既然叫我来见他，又不说话那还见个什
么玩意。心里憋着一口气，咽又咽不下，吐又吐不出真是憋屈死了。看了眼晓雯
她一脸忧色，我有点按耐不住了，想说点什么。老头放下筷子就离席了，这还没
吃多久这什么意思？吃饱了还是不想吃了？他离开饭桌直接坐沙发上看电视去了。

    我按捺住性子继续一边吃饭一边思考该怎么打破这僵局。

    第八章我心不在焉的吃着饭，一边思考着该怎么应付这老头，跟我来之前想
象的不太一样，这死老头子不按常理出牌，这时丈母娘又往我碗里夹菜，我抬起
头正想客气的道个谢，看见丈母娘给我使了个眼色嘴角撇了撇老丈人。我一时没
明白什么意思，疑惑的看着她，晓雯也发现她妈妈跟我的异常，好奇的看着我们，
丈母娘看我半天没反应气极，小声说道：傻乎乎的看我干什么，过去啊！我瞬间
反应过来，真想抽自己一耳光平时谈生意的头脑现在发挥不出作用，在老丈人面
前怎么就犯怂犯傻了呢！我连忙放下筷子抽了张纸巾擦了擦嘴。

    「阿姨，晓雯你们慢用，我吃好了，我去陪叔叔看会电视。」

    我起身来到沙发旁坐下，老头子还是没有搭理我的意思，我见旁边放着的茶
杯和茶叶，连忙上前给老头子泡了一壶茶，客气的端到他面前，在心里组织了下
语言。

    「叔叔，我们也应该算熟人了吧？我跟晓雯其实就是之前你安排相亲的时候
就认识了，只是因为当时我们两人不是很熟悉，只能算是陌生人。后来又因为我
公司业务繁忙没太多精力谈恋爱，当时我们的联系就少了，再后来我们就慢慢断
了联系。再次意外相遇的过程你也知道，我跟晓雯能在一起也算缘分，叔叔，你
说是吧？」

    老头瞟了我一眼，讥讽道：」这就是你勾搭我女儿的理由？」

    「叔叔，这怎么能叫勾搭？我们是光明正大的谈恋爱，没有影响谁也没有伤
害谁，我们正常的交往！」我情绪有点波动，死老头说话还是那么难听。丈母娘
瞧我跟老头聊了起来，示意晓雯收拾饭桌，应该是想回避下。

    手上的遥控器往桌子上一拍，气愤的质问道：「光明正大的背着父母天天偷
偷的约会？是你教唆我女儿这样干的吗？是你爸妈教你这样光明正大做事的吗？」

    一双眼睛瞪的溜圆。

    老头扯出我父母，让我心里顿感不爽，但一时间也找不到话语反驳。只能压
下了这口气，当初确实是我叫晓雯暂时不要给家里人说，特别是这老头子，之前
领教过这老头的泼皮无赖，在和晓雯关系没稳定下来之前不想这老头来搅合我们，
就没考虑太多后面结婚的事情。

    老头子咄咄逼人的架势，我不得不改变下策略，我不知道他是哪里来的自信
我就一定会娶她女儿？就不怕把我逼急了直接撒手丢下他女儿不管？老头子今天
脑子是秀逗了吗？上次给他家干活以为我脾气好，为人随和，就认为我这人好欺
负？我看上去像那种很缺女人的男人？我所料不差的话你们应该是有求于我。他
今天的态度让我很费解，差不多就行了，怎么还没完没了了。

    我清了清嗓子，不卑不亢地说道：」对，我承认瞒着你们跟晓雯谈恋爱约会
是我失礼是我的过失，那您说怎么办？现在我和晓雯谈恋爱已经大半年了，感情
也不错要不然也不会准备结婚是不是？既然以成事实，怄气是解决不了问题的。

    你就是打死我又能改变什么呢？」老头诧异的看了我一眼，脸色不太好看，
他应该是没想到我的态度一下转变那么大，有点死猪不怕开水烫的意思。一时气
急。

    大声吼道：怎么？你做错了事，反而你还有理了？你这是什么认错态度？你
今天是来给我们脸色看的吗？我要是不同意你俩谈恋爱，你又待如何？」老头气
的手上茶水都洒了出来。

    见老头情绪有点激动，我缓了缓语气道：叔叔你误会我了，之前瞒您的事是
我的不对，我也真诚给您道歉！我这人的人品怎么样！之前我们也打过交道，您
老应该也了解一点点对吧？对于晓雯我是百般呵护从没让她受过委屈。我的意思
现在我和晓雯都有结婚的打算，之前的事情希望您老宽宏大量原谅我们。如果因
为这件小事我们两家闹的不愉快，最后受伤的是晓雯，我一个大老爷们怎么样都
无所谓，可是晓雯她不行啊！她是「女孩子」。」

    最后「女孩子」这几个字咬得比较重，有意无意地提醒他，晓雯跟我已经有
了亲密关系，跟我分手吃亏的是晓雯。当然我这是在唬他，老头子传统观念很深，
她女儿如果失身于我，这事不成都得成了。我诚恳的看着老头子，丝毫不怯。他
听我说完瞬间明白了我的意思，脸色铁青。死死的盯着我半天没说话。等了半天
也不见动静，脸色越来越难看。

    我担心他会生出什么极端的想法，接着说道「叔叔，我肯定会风风光光的迎
娶晓雯过门的，车子房子礼金一样不会少，有什么要求您尽管提，我听晓雯说，
晓天近期也要结婚，好像有点困难，如果需要帮助的话，我可以帮忙的，我们都
是一家人嘛？」我期待的看着他，老头子一怔，转头看了我一眼，也不答话。

    他没想到向来规规矩矩的晓雯，居然婚前会跟我发生了实质性关系。这样一
来他就没了退路，不能跟我撕破脸，也没了拿捏我的筹码，如果晓雯还是清白之
身，只要他不满意随时可以斩断我跟晓雯的关系让我滚蛋。之前猜想他今天为难
我无非是为了跟我提条件，没想到这死老头抓着那点小事不放，我只能出此下策
来忽悠他，我又主动提经济上的帮助，这应该能合了他的意，也给了他一个台阶
下。老头脸色缓和了很多，但还是没有回应我。现在陷入尴尬局面，老头抹不开
面子一口答应，我也不能追问。那样会让老头子下不来台。正在我犯难的时候。

    客厅外面传来一阵钥匙开门的声音，随后一男一女走了进来，男的干瘦很白
净，个子倒挺高也带副眼镜看上去非常斯文，长相一般。旁边的女孩倒让我眼前
一亮，长的非常漂亮惊艳，一张漂亮的鹅蛋脸上点缀着精致的五官，水汪汪的大
眼睛眼神甚是妩媚，身高看上去比晓雯应该高一点，下身着紧身牛仔裤，脚穿一
双银色高跟鞋把一双笔直的美腿衬托的挺拔修长，臀部更加的挺翘性感，这婀娜
多姿的身材让人蠢蠢欲动，波涛汹涌的大胸脯露出一片雪白，大冷天都不怕冷也
不盖严实点。这么个性感尤物难怪把晓雯弟弟迷的神魂颠倒，我都有点把持不住。

    搞不明白的是老头子这样传统的家庭，怎么会容忍自己儿子娶这么个儿媳妇
回来，这种女人一眼就能看出不是安分的女人，一顶帽子悬在头顶，随时有可能
扣下来，这小伙子真的有怎么大魅力吸引这个女人吗？有点怀疑，目光不好在女
孩身上停留太久，快速的观察了两人后移开了视线，接着起身向他们走过去。

    面带微笑礼貌地伸出手，自我介绍道：」我叫程刚，是晓雯的男朋友，今天
过来看看叔叔阿姨。你是晓雯弟弟晓天吧？」

    「姐姐男朋友！我怎么没听说过？你什么时候跟我姐在一起的？干什么工作
的？一个月多少钱？养的起我姐吗？」杨晓天十分嚣张地看了我一眼也没跟我握
手就走开了。一屁股坐在沙发上，女孩也跟了过去跟他坐一起。老头子看着他儿
子跟准儿媳回来气不打一处来。嘴里哼了一声就离开了沙发回了房间，把我也晾
在这里了。里屋晓雯和他妈妈听见外面的动静都出来了，看见杨晓天跟女朋友回
来了，晓雯妈妈跟那女孩打了声招呼也不理她儿子就回了房间。

    杨晓天看见他姐姐出来起身迎了上去。指着我问道：「姐这家伙谁呀？他说
是你男朋友，真的吗？以前咋没见过呐？你什么时候找的？藏的这么严，你亲弟
弟都不告诉？」晓雯看了眼那女孩，杨晓天一连串的问题，让晓雯很尴尬。

    这小子的态度让我非常不爽，小崽子娶媳妇的钱要大哥我出，还在我面前嚣
张，我来到晓雯身边，挑衅的看了杨晓天一眼。道：「你这小孩子，问题还不少，
你姐的私事难道还要一件件给你汇报不成？我跟你姐认识很久了马上要结婚了。

    你有什么问题？。」

    「姐姐你看他，他还没娶你就这样凶我，等你和他结婚了，那还得了啊！他
会欺负死你的姐，你别跟他结婚，跟他分手。」杨晓天抱着晓雯胳膊像个小娘们
似的地跟她姐姐撒娇。他嗲声嗲气的样子让我一阵恶寒，杨晓天这么个大男人在
她姐姐面前怎会是这个样子。我瞟了他女朋友一样，她好像没什么特别的反应。

    「晓天，别胡说，我跟程哥好的很，你别瞎担心。」晓雯扯开了她弟弟抱着
她的手。

    「晓雯晓天你俩进来，你们爸爸有话跟你们说，婷婷，小程你们喝点茶稍等
一会。」晓雯妈妈出来对我们说道。我微笑着点了点头，晓天挑衅的对我比划了
个挨揍的手势后跟着他姐姐进了里屋。这时房间就剩我跟那个叫婷婷的女孩，我
走到她对面的沙发坐下。对她礼貌性的点了点头，她也报以微笑。好奇的打量着
我，空间有点静。被一个性感尤物这样盯着实在有点吃不消。我调整了下心情。

    正色道：「你好，我叫程刚不知你全名叫…。？」

    「你好，我叫刘婷婷，空姐，江苏人，程哥你哪人呢？做什么工作呀？」她
的声音很轻柔。

    「我本市的，在南安街附近跟朋友合伙开了家小公司，有空你和晓天可以过
来玩。」我客气的发出邀请。

    「怎么？程哥还必须要我和晓天一起才能去你们公司参观呐？妹妹我自己不
能来吗？」刘婷婷笑盈盈的看着我，那风情万种的眼神正常男人都会吃不消。她
半坐半躺的靠在沙发扶手上，修长而性感的美腿叠在一起，一只高跟鞋脱到一半，
挂在脚上露出黑丝的脚踝在空中来回晃动，不停的挑动着我的视觉神经。这真是
个勾魂夺魄的人间尤物，心里暗暗的评价道。以后得离她远点，想不明白这样的
女人怎么会看上杨晓天这种幼稚心智不全的娘娘腔。她很随意的动作都能让我口
干舌燥，我不敢再偷看她，立马转移了视线，此时我已经起了生理反应。强行收
敛了心神。

    「当然不是，只要你有时间，随时欢迎！」

    第九章她笑道：「好的程哥，到时候可别嫌妹妹麻烦哦。」刘婷婷调整了下
坐姿，她的一举一动都充满了风情，这女人好似天生媚骨一般对男人极具吸引力。
也不知道晓雯弟弟上辈子做了多少好事积了多少德能找到这么一个性感尤物回来。
当然也可能是上辈子作了孽，找了个祸国殃民的红颜祸水回来只是还没体现出来
罢了。

    「以后都是一家人，什么麻烦不麻烦的，不存在。对了，你跟晓天几时举办
婚礼？到时候我可要来喝杯喜酒。」

    「还没定下来呢！都怪我爸妈啦！我都快被气死了，他们非要什么礼金。我
和晓天是因为感情才走到一起的，不掺杂其他任何东西。可我老家有这样的风俗，
我爸妈只认这个死理，我都不知道该怎么办了。」听我提起他们婚礼的事情，刘
婷婷一脸愁容的跟我倒起了苦水。我了解一点点他们的情况，今天我来给老头子
提亲，也算是来帮他们家解决娶儿媳的难题，他们的问题现在算是解决了，只要
老头子点头基本就没什么问题了，他不得不点头，除非他不想他儿子娶这个姑娘。

    我安慰道：「放心吧，这两天应该就能定下来了，说不定等会他们一家商量
完出来就能定下来，别着急。」我话刚说完，晓雯和他弟弟就从里屋出来了，杨
晓天一脸兴奋的跑到刘婷婷身边兴奋的说：「老婆，我爸同意了礼金也准备好了，
下个月咱们就结婚举办婚礼。

    听杨笑天这样一说，我心里也就明白了。老头子是同意我的条件了。「真的
吗？叔叔同意了吗！太好了，晓天。」他俩高兴的抱在了一起，完全无视了我和
晓雯。可看着他俩亲密的拥抱感觉很不和谐有点不自然的感觉，没再多想，转过
头看见晓雯情绪低落，很不高兴的样子，走过去柔声问道：晓雯，怎么了？跟叔
叔闹矛盾了？」

    「走吧，我们下楼去，我有事问你。」晓雯闷闷不乐的说道，转身向门口走
去。我一头雾水，连忙去跟老头子和丈母娘辞行，跟客厅那俩感觉怪异的小情侣
打了个招呼就换鞋出了门。刚到门口就听见杨晓天刺耳的声音。

    「姐夫，你赶紧去教育教育你媳妇，爸爸的话她都敢不听了，真是有了男人
忘了娘啊！」杨晓天戏虐地道，没功夫搭理他，快步来到电梯口，晓雯已经下去
了，这小王八蛋又叫我姐夫了！这态度转变的也够快的。听杨晓天的意思晓雯顶
撞了她爸爸，还跟我有关系。

    来到楼下停车场，晓雯站在车旁边等着我，上了车晓雯忍不住问道：程哥，
你怎么跟我爸谈了些什么？他告诉我说你愿意帮我弟弟出那１５Ｗ礼金，你是这
样说的吗？」听完晓雯的转述，我明白这是老头利用晓雯来给礼金定的价，我之
前只说了可以帮忙并没有说能拿多少，老头可能担心我给少了，让晓雯来试探我
的底线。毕竟我们这里并没有礼金这一说，这风俗基本是农村姑娘带进城里的，
刘婷婷家是农村的，但这家伙也是狮子大开口！出口就要十五万。他们那里的人
家都这么富的吗？搞不明白。但是这个刘婷婷是真可以，花１５Ｗ娶回家只要中
间别被人拐跑咯，那还真是值得的。让我都有点心动啊。哈哈，想多了。

    打消心里乱七八糟的想法。对晓雯说道：「是啊！是我说的，你家现在不是
有困难嘛！我有能力帮为什么不帮呢？晓天是你弟弟，也就是我弟弟。我给礼金
也就是想帮帮你弟弟，你也不想看着你弟弟因为这点钱的问题结不了婚吧？

    「可是这是我们家的事情，不应该让你来承担这跟你没有关系，如果是因为
要娶我你对我爸做的妥协，你让我怎么能安心？程哥，如果必须给这个钱我们才
能结婚，那我们的婚姻岂不是成了一桩交易？」晓雯情绪有点激动。

    连忙解释道：「晓雯，你别误会，我给这钱怎么可能是跟你爸做交易，我刚
才不是说了吗，如果我们俩个结了婚，是不是就是真正的一家人了？既然是一家
人我出点钱帮助你们家，这有什么问题？合情合理。打个比方要是我家以后出了
点意外情况有了困难而你又有能力帮助，你会不会出力帮助我家呢？

    「我当然会」晓雯毫不犹豫的回道。

    「这不就对了嘛，现在我面临的不就是这样的问题，我有能力帮助你们家解
决这个困难，如果我不伸出援手那我能安心吗？再说我也想帮助叔叔，顺便拉近
我们两家的关系，你爸爸应该也很想成全你弟弟，但是家里一时半会他拿不出那
么多钱来，他能怎么办？作为一个父亲在儿子需要帮助的时候自己无能为力，他
会很自责的，会怀疑自己的能力。还有即使我不帮助你爸爸，不出这笔钱，你爸
爸也不会阻拦我们在一起，只要你找的男人，人品好行事端正真正的爱你，我相
信他都不会阻拦。没有那个父亲会故意破坏自己女儿的幸福。今天你爸爸为难我
是因为咱们俩之前瞒着他在一起交往，一直到要结婚了才告诉他，他能不气嘛！

    他也是担心你，担心你被坏人骗了。站在一个父亲的立场他是没错的，所以
他今天是想教训我一下没有真正想要阻止我们在一起。这不是交易，明白嘛！小
傻瓜。」

    为了安抚晓雯，我只能违心的抬高死老头子的形象，让她理解他爸爸的难处。

    淡化我用钱贿赂老头子事实的问题。当然不可否认老头子肯定会担心晓雯在
外受到欺负。毕竟是自己亲生女儿他就是再重男轻女也不会不顾女儿的安危，只
是受到中国传统思想的影响更偏爱儿子罢了。

    「谢谢你，程哥，你对我还有我家人那么好，我都不知道该怎么报答你。」

    晓雯眼睛红红的看着我，声音带着丝丝哽咽。看着晓雯那梨花带雨楚楚动人
的面庞。

    「傻瓜，跟我谈报答是想伤我心吗？真想报答我就亲我一口吧！」话毕，鼻
尖传来一股清香一张红唇突然贴在了我嘴上，我盯着近在咫尺因动情而羞涩的美
丽脸庞，一时痴了……良久吻闭唇分，两人嘴角之间连着一条长长的亮晶晶的丝
线。

    我深情的看着晓雯，嘴唇慢慢的靠近她耳旁，晓雯感受到我灼热的呼吸缩了
缩脖子，耳根处已经一片羞红，我轻声道：「老婆你哈喇子流出来了都黏我嘴上
了。」

    「啊……」一声尖叫差点刺破我的耳膜，晓雯双手不停的在我身上拍打。我
哈哈大笑，一把搂过晓雯把她按在我怀里。

    「你个坏东西，坏东西，坏透了，坏透了，就会欺负我。呜…呜…乌」拍着
拍着哭了起来。晓雯没想到我会在这样的氛围下说出那么羞人的话给气坏了。

    「好了，好了！老婆乖，别哭了，别哭了。老公错了！」安慰了半天才止住
了哭声。晓雯脸皮薄以后还是少开太过的玩笑。这时我又想起另外一件事。

    轻轻的抚摸着她的秀发，随口问道「晓雯呐，你弟弟是做什么的？他跟那个
女孩是怎么认识的？」可能有点多管闲事，可我怀疑那女孩或许没安什么好心，
他们两人根本不是一个层面的人。她那样的女人肯定不缺优秀男人和土豪的追求，
怎么会轮到晓雯弟弟那娘娘腔。可是晓雯家没钱没势的她图什么呢？这点怎么都
想不明白。

    晓雯吸了吸鼻子，没好气拍了我一下说：「不知道，你问他去，哼！「见她
还在跟我怄气，就想唬唬她，便煞有其事地跟她讲道：「说正经事呢！

    我跟你说啊！以我多年看人的经验来讲，你弟弟那女朋友可能有问题。你们
难道就没怀疑过吗？你认为那个女孩子跟你弟弟合适吗？或者说你弟弟配的上她
吗？

    那个女孩子的身材样貌和工作性质，我想追求她的优秀男人肯定不会少，我
不清楚你是弟弟做什么工作的，但是你弟弟应该是完全没有竞争优势的。」

    晓雯从我怀里起身回到位置上，摸了摸眼角的泪痕，怀疑的看着我，质问道
：「我弟弟怎么配不上她了？她的身材样貌为什么只有优秀的男人才能追？什么
样的男人才算优秀男人啊？是你这样的吗？你才配的上她是吗？好哇！我知道了，
你是不是看上她了？她穿的少露的又多，还都是穿的紧身的，又喜欢化妆。你是
不是喜欢她？刚才你们俩个在外面聊什么了？她是不是勾引你了？」越说越激动，
眼看委屈的泪水又要下来了。

    我顿时心生后悔感觉头都大了，这真是狗拿耗子多管闲事，这嘴真欠啊。女
人的嫉妒心有多强大，男人是不能理解的，这真是至理名言。这特么该怎么解释。

    大脑高速转动，灵光一闪瞬间镇定了下来。千万不能心虚，不能丢了气势。

    我脸色一肃气愤的，怒喝道：「杨晓雯，你在想什么？我向你求婚的那天怎
么跟你说的？你忘记了吗？恋人之间最重要的是什么？我们交往了这么久，我的
人品你还是不相信是吗？你是要逼我们分手吗？」她一下被我气势给震住，听见
我说分手又想起求婚那天我们深刻的谈话。她瞬间止住了眼泪，换上一副楚楚可
怜做错事求原谅的小女孩表情。顿时让我大跌眼镜，都说女人是天生的演员又给
说中了，我单纯可爱的晓雯也避免不了女人的原始属性。

    转身又扑进我怀里紧紧抱着我，哀求道：程哥程哥，我错了，我错了！不分
手，我们不分手！我不该怀疑你，是我不好又错怪你了，对不起，对不起。原谅
我好嘛！」吧唧…。又在我脸上亲了一口。我心里松了一口气，把头转向窗外脸
上露出胜利的笑容。这小傻瓜真是让人头疼。

    第十章「好了好了，不说这事儿了，你父母这边没问题了，找个时间我带你
去见一下我爸妈吧！然后咱们商量个时间把婚礼这些都定下来。」晓雯听我说要
带她见我父母瞬间就不淡定了。

    怯怯的问道：「程哥，你说你爸妈会喜欢我吗？他们要是不喜欢我该怎么办
呐？

    我做思考状，思索良久，垂头丧气的对她说道：「哎！丑媳妇总要见公婆的，
躲着肯定是不行的。可是这个不好说啊！我爸妈喜欢那种花姿招展性感漂亮还要
会打扮的姑娘，像你这样的灰姑娘还真不好说啊！他们要是真的不喜欢你，我还
真的很难办啊！」

    「你讨厌，还笑话我。不开玩笑真的呀！我该准备些什么呢？」

    「你什么都不用准备，晚上我先给他们说一声，抽个时间带你过去见见就是
了，一切有我放心。你父母这边应该也没什么问题了，你就不要瞎想了，我只想
咱们能安安稳稳的结婚，晓雯不要再节外生枝了就行了，好了！心挺累的。今天
就先这样，你上去吧！我回去了想休息下，」

    她抓着我的手，歉意的对我说道：「程哥对不起刚才误会你！不要生我气好
嘛！放心我不会再给你添麻烦的，累了就回去好好休息吧！慢点开车，到家给我
电话。」

    「好了小傻瓜上去吧。」送走了晓雯，启动了汽车向小区门口开去，开出大
门在待转区，正准备起步右拐上主路，一辆保时捷９１１从我左边快速插过，然
后一个急刹靠右停在了路边，地上拉出一道长长的痕迹。尼玛我一口火气蹭就上
来了，准备下车过去找他理论，看看是那个短命鬼这样开车的。还没打开车门一
个刚分开不到半小时的熟悉身影向那辆保时捷９１１走去。正是刘婷婷，她那黄
金比例的身材，从上到下是那么的性感迷人，真不愧是干空姐的走起路来是那么
的有气质。她走近保时捷直接拉开车门上了车，车主没下车也没看见是男是女。

    一阵跑车特有的马达轰鸣声中，眨眼间就快消失在我的视线中，我立马右转
向追了上去。这是在市区就算是跑车也飞不起来，几脚油门我就紧紧咬住了它。
刘婷婷认识这么有钱的人，她的社交圈应该都是精英层次，杨晓天这种车子房子
都是父母给１５Ｗ都拿不出来的屌丝，是怎么进她的眼的，我很是不明白。

    我一路尾随跟着她来到一家酒店楼下，找了一个离他们较远的位置停好车。

    只见刘婷婷跟一个短发女孩从保时捷上下来，两人手牵手向酒店大门走去甚
是亲密，我下车跟了上去 .这酒店可吃饭也可住宿她们是来干什么的！现在３点
半的样子还没到饭点，难道来开房？两个女孩开房间干什么！奇怪，我跟了进去，
发现她们没有去前台，直接去了电梯。我在大厅随手拿了份杂志拿在手上打掩护
也向电梯靠近，探头看了眼，她们刚进电梯。电梯门一闭我就走了过去，电梯到
二楼就停了，等了半天也没动。咦！二楼是干什么的，我看了眼旁边的提示牌，
二楼棋牌，洗浴，餐厅，娱乐都有。靠！她们是来这里玩的。妈的，白跟半天。
也没兴趣再跟去细看她们干什么了。

    出了酒店驾车回家，路上天色慢慢暗了下来，灰蒙蒙的天空不一会爬满了乌
云。看样子要下雨了，这鬼天气，下了雨会更冷。一路加速不到二十分钟回到家
里。打开房门放下钥匙，走向客厅房间里都没开灯，天那么暗怎么没开灯呢，我
喊了几声。爸妈好像都没在家，这天气上那里去了眼看要下雨了还没回来。拿出
电话就给爸爸打了过去。几秒后主卧里传来一阵音乐，我拿着手机向爸妈房间走
去，打开门手机铃声猛的变大。爸爸出门没带手机。正准备拨老妈的手机，门外
就传来了钥匙开门的声音。老妈提着菜篮子回来了。

    「妈，我爸呢？他没带手机，马上要下雨了他上那去了？怎么还不回来」我
声音中带着丝丝焦急。

    「你别瞎担心，他那么大个人还能被雨淋着了不成，你当他三岁小孩呐！他
在活动室打牌呢，好的很。」老娘无奈的说道。我一颗悬着的心放了下来。

    「哦，没事就好，妈我去休息会，今天有点累了，晚上吃饭再叫我。」回到
房间换上了套宽松睡衣，放松了很多。今天大半时间处于紧绷状态，那会还去玩
了把跟踪。放松下来就感觉到一阵疲惫。走到按摩椅前躺了进去，打开按摩椅电
源开关。价值上万的全身按摩椅全力工作了起来，这椅子是真舒服按摩力度轻重
非常到位。从头到脚都能兼顾到。不一会就睡了过去。

    迷迷糊糊中一道曼妙身姿向我走了过来，脚踩一双近１０公分的露趾粉红高
跟凉鞋，把她那Ｓ型的身材衬托到了极致，一双白如凝脂的美腿互相交错着一步
一步缓缓向我走来，身着一件浅色蕾丝裙，胸罩和丁字裤清晰可见。抬头看见她
那精致完美的五官，媚之入骨的眼神痴痴的望着我。高跟鞋哒……哒……哒有节
奏的敲击着地板，那魔力般的声音，嘭。嘭。嘭地撞击在我心口，让我浑身血液
缓缓的沸腾了起来。她缓步来到我身前双手撑在我按摩椅两侧，俯下身体。性感
红唇贴到我耳畔，天籁般的魅惑之音响起：「很累吧！我来服侍你休息。」

    此时我很想说话，想起身可完全不能动弹像待宰的羔羊一般。她直起了身子，
给了我一个安心且风情万种的眼神后，屈身跪在我双腿之间伸出双手解放了我的
睡裤，因充血而充分勃起的巨物瞬间弹出，完全暴露在她面前，她嫣然一笑张嘴
就含住了我的下体。只觉一股电流流遍我全身，极度的刺激让我发出一声舒爽的
呻吟，下体像决堤的洪水一般喷薄而出。此时她那张绝美的脸蛋上一片狼藉，由
于爆发的太多她没能全部吸收，嘴角额头和发丝上都挂着我喷射的乳白色液体，
她伸出舌头舔了舔嘴角上残留的液体，喉咙一鼓吞了下去。是那么的淫靡。那么
的让人兽血沸腾。她转身跪爬在地上高高的撅起臀部回头眼神迷离的望着我，臀
部来回扭动着。轻启红唇：上来，要我……

    咚…咚…咚……刚子！吃饭了，突如其来的敲门声瞬间惊醒了我，迷迷糊糊
地睁开了眼睛，关掉按摩椅开关，准备起身发现下身凉凉的，伸手摸了摸黏糊糊
的，他娘的遗精了。刚才好像梦到的是刘婷婷，现在下面还是处于半勃起状态。

    回想下刚才的梦太真实了！那个妖精真的要人命，深吸了一口气下定决心，
不能跟她走的太近容易出问题。我不能背叛晓雯的，不能伤害她半点。我在心里
筑下了一道禁忌之墙绝不能逾越。在衣柜里重新找了条内裤和睡裤换上，这换下
的裤子让我有点头疼，内裤睡裤全湿透了怎么搞，平时都是老娘到我房间取衣服
拿去洗。她都会检查裤兜什么的，这个不能让她看见了太丢人了，我把今天穿过
的衣服裤子全拿上跑到卫生间丢进洗衣机一起给搅了。

    上了个厕所出来，老爹也回来了，正坐在餐桌前看报纸。老娘端菜出来听见
卫生间洗衣机在响，疑惑的问道：「洗衣机怎么在响？你们谁在洗衣服？

    我不在意的道：「我洗的，今天吃饭把汤撒在裤子上了刚才换下就拿去洗了。」

    「平时都没见你动过手把脏衣服拿出来过，怎么今天还自己洗上了，知道不
让妈操心了？不让想让妈操心就早点给妈找个儿媳妇回来，那才是真的让妈省心，
知道吗儿子。」听见儿媳妇问题，老爹把报纸一放跟着妈一起就叨叨上了。我的
天啦！还好我跟晓雯就快修成正果了，要不然这日子可怎么过啊！

    「好了好了！停，你们别说了，我有事情宣布。」我打断了老两口的絮叨。

    我清了清嗓子正色道：「儿媳妇我已经给你们找到了，丈母娘和老丈人我也
已经见过面了，女方家人也已经同意我们结婚了。这几天我就把我媳妇给你们领
回来让你们瞧瞧。「老爹脸上明显写着两字「不信「讽刺道：「你小子吹牛皮，
糊弄我跟你妈也先掂量掂量，说胡话张口就来，是不是准备在外面花钱顾一个来
忽悠你老爹老娘？」

    「怎么可能，我有那个必要骗你们吗？花钱顾的又不能结婚我那有那么傻！

    「我辩解道。

    「行了，别扯那些没用的，我还不知道你，我跟你妈都多大年龄了还能烦你
几年，赶紧找一个正经姑娘回来。」老爹完全不相信我说的话，我气极，气急败
坏的说道：「好嘛，你们不相信我带儿媳妇回来，那我不带了行吧，我明天就把
她甩了去。」老娘听我这样说有感觉可能是真的。

    急忙说：「儿子别理你爸，妈相信你，真的找到好姑娘了？什么时候领回来
让妈看看啊？有照片吗？让妈先瞧瞧。」老娘一脸兴奋的看着我。掏出手机找出
几张我跟晓雯的合影递给她。

    「哎呀，妈呀！真的是啊！这姑娘看上去很不错啊，人挺漂亮身高跟你也挺
合适，有夫妻相。好好！这姑娘太好了。」老爹在一旁看见老妈激动的样子也坐
不住了。

    「拿来给我看看，快。」老爹走了过来想抢手机。我一把夺过手机揣进兜里。

    我侧身躲了过去，得瑟地刺激道：「哎呀，我这是个假女朋友，骗人的没什
么好看的。」给老爹气的鼻子都歪了，四处寻摸想找根棍子半天没找着。

    第十一章气冲冲的大步冲了过来抓住我，从我兜里抢走了手机，怒道：反了
你小子了，赶紧把手机打开，让我看看你找了个什么媳妇，你要是敢在外面找那
些不三不四的女人回来糊弄我们皮给你扒了，快点打开别墨迹？」我一阵无语，
老爹还是那火爆脾气，一点就炸。我接过手机解了锁递到他手上心中愤愤不平。

    「什么不三不四的女孩，爸不要乱说。别人是正经人家的好姑娘。以前都没
交往过男朋友。她还是你们上次让人介绍我去相亲认识的一个姑娘，那里来的不
正经。「老爹听我这样一说脸上好了许多，手上来回翻看我跟晓雯平时约会出去
玩的生活照，嘴上啧啧称赞道：还不错，面相上看应该是个好姑娘，不像那些不
三不四的女人出门整的那么花姿招展。」老娘看见我爸来不停的看着晓雯照片，
就像研究宝贝似的那么认真，脸色一下就垮了下来。走到老爸身边就想夺他手上
的手机，一抓没抓住，被老爸躲了过去。

    老妈气愤道：你个老不要脸的，那是你儿子的媳妇，你在那里看的那么认真
像个什么样子？手机还给儿子。老不正经的。「老爹听见这话，脸色一僵老脸有
点挂不住，尴尬不已。躲过老妈抢手机的手回到餐桌旁坐下，把手机丢在桌子上。

    气急败坏的反驳道「你个死老太婆，胡说八道什么！儿子找媳妇我这当爹的
把把关，有什么问题？怎么到你嘴里这话就那么难听，一大把年纪了丢不丢人？」

    听着老两口的对话，我一阵头大。见他们的架势再不灭火又得吵起来。

    我大声喝止道「好了好了，你们别争了，我好不容易给你们找个儿媳妇回来，
这人还没进门你们老两口倒是先吵起来了，等我领回来，别人看见这公公婆婆天
天干仗，那还不得被你们吓跑咯！」两人见我抱怨他们，立马都偃旗息鼓安静了
下来。我爸妈结婚几十年一路风风雨雨也是争吵不断，常常因一点鸡毛蒜皮的小
事争论不休，争吵声时常嗡嗡地在我耳边响起，让人很是厌烦。这也跟两人工作
有关，我爸妈都是国营企业干部，性格都是比较强势谁也不愿让谁，奇怪的是他
们时常争吵，磕磕绊绊三十多年却也没有真正闹翻过，最激烈的时候也就是冷战。

    不到一周又能听见他们拌嘴的声音。幸运的是在这种怪异的婚姻模式下也能
一路走下来。

    「老太婆赶紧开饭，都几点了，想饿死我们啊！」老爸即时转移了话题。老
妈瞟了爸一眼没搭理他，走到我面前宽慰道：「儿子不气，以后妈跟你爸会注意
的，肯定不会影响你们小两口，放心！」

    「知道了妈！先吃饭吧！」

    「好，好，这就开饭，等下好好给妈说下那姑娘。」老妈兴匆匆的去了厨房
准备开饭。我拿过手机想了想，给晓雯发了一条消息过去，告诉了她我已经跟爸
妈摊牌了，他们也看过她的照片表示很满意叫赶紧带回家。晓雯知晓我父母对她
很满意后非常高兴。一再追问我他们都说些什么，整的我很无奈。不一会就开饭
了，饭桌上少不了一番细细的盘问，审犯人一样事事过审。看着老两口热切的眼
神，他们这是有多渴望我赶紧找个老婆回来。年底我就３３了确实老大不小了，
幸好是我是生在这一代，再往上一代人到我这个年龄还不成婚。背后还不得被人
笑话死。

    「行了爸妈该告诉你们的都告诉你们了，不该告诉你们的也都说了一大堆，
哪有长辈像你们这样打听儿子跟儿媳妇隐私的。」我一脸不情愿的看着他们。老
两口这才收了口脸色讪讪。我快速扒拉碗里的饭想吃完早点回房间逃离他们喋喋
不休的盘问。

    「儿子吃那么快干什么？我们不问了，别着急！你慢点吃别呛着了。」老娘
看我一通胡乱扒饭关心道。

    「你别着急忙慌的跑，很多事情还没说清楚呢！你说你今天去见了那女孩的
父母。他们也同意了你们结婚，那他们没提什么要求吗？还有你说他们今天是第
一次见你，刚见一面就认定你了？他们了解你吗？是看重你人了还是其他什么？

    你搞没搞明白？你对他们家又了不了解？这结婚是大事，虽说我们是很想你
快点找个媳妇回来，但是对方的家庭什么情况父母是什么样的人，我们也是要搞
清楚的，不能这么轻率的就决定了。」老爸严肃的追问道。姜还是老的辣，我就
知道没那么容易糊弄过去。

    「我跟她爸爸之前打过交道的，半年前他们家的中央空调就是我们公司安装
的，他对我的人品和为人处事是了解的，这个我很清楚，你们不用担心，像你说
的，要不然第一次见面，都不了解怎么会那么顺利。跟他们女儿交往了大半年今
天是第一次正式跟他们见面。具体情况我就不跟你们解释了，他们家我很了解。

    你们儿子那么大生意都做起来了这点事情我还搞不明白吗？你们不要瞎担心
那么多。」我耐心的解释道。

    「那他们没什么要求？房子车子什么的？婚礼怎么要求的？」老爹半信半疑
的看着我问道。

    「至于要求什么的也就是房子了，车子我有不用说，我们结婚应该也要年后，
婚礼还早呢！双方家长都还没见面定什么婚礼。我想年后再去买房，这年底马上
要放假了我也没时间去搞这些。公司年底很多工程要收尾很忙的，再等两周周末
都没得休息了，行了，不跟你们说了！我要回房了公司还有一些工作没完成明天
开会要用，这事儿你们不用操心了，我都会安排好的。「我飞快的解释完准备回
房。

    「儿子别急啊！听妈说几句，你们成婚后就准备搬出去住吗？咱家地方也很
宽敞够你们小两口住的呀，妈还可以照顾你们给你们做做饭洗洗衣服收拾屋子什
么的。」看见老妈一脸不舍的的表情，我心里一阵感动。

    我宽慰道：「妈，你们平时上班就挺累的了，这些年我没结婚都是你们照顾
我，现在我要结婚了就该搬出去了总不能让你们照顾我一辈子吧！我搬出去你们
也能轻松点是不？再等几年你们退休了，我那时候应该也有小孩了。你们要是无
聊的话也可以帮我们带带孩子不是。」

    「他都多大年龄了，早该娶媳妇独立生活了，傍了我们两个老家伙这么多年
也不害臊，有你这么惯儿子的？买房子要是钱不够我跟你妈给你拿，别人都是成
家立业，你拖了这么多年现在业成了也是该成家了。」老爹教训道。

    「嗯知道了，你们不用操心了，买房钱不够再找你们，我回房工作了。」离
开餐厅回到了卧室，我这边也算是搞定了，找个时间带晓雯过来给老两口见见，
剩下就是双方父母见个面就妥了，礼金这事儿还不能说穿了，要不然还得惹麻烦，
想了想，这钱还是让晓雯给他老爹，再让他保密，不要在我父母面前提这个钱。

    不能搞出什么不愉快。虽然我爸妈可能不在乎这点钱，可我们这里没那个习
俗。

    知道了总归不是太好。

    想到礼金又想起了刘婷婷，一想起她下面又有点蠢蠢欲动，刚才的春梦犹在
眼前，让人不可自拔。真该死，见过的漂亮女人一大把怎么会对她产生这么浓厚
的兴趣，难道是禁欲太久了？想想快有两个月没射精了。憋的也是有点难受。现
正值壮年又长期禁欲遇到一个有感觉的女人确实容易擦枪走火。我对晓雯是爱意
多于欲望的，爱情是个很奇怪的东西，当用心去爱一个人，爱到情深处俩人之间
是可以忽视情欲的。今天面对刘婷婷的感觉除了情欲完全不带其他任何东西，只
有一个念头，征服她，占有她，疯狂占有她。这只是我自己的臆想罢了，我对晓
雯的感情不会让我做出这种事情，现实也绝不允许我这样做。

    滴…滴……手机ＱＱ消息惊醒了我胡思乱想，打开手机是晓雯发来的信息。

    看来她还是比较紧张，很关心我父母对她的态度。晓雯从小受到父亲的严厉
管教，还有重男轻女的思想造成了她胆小且不自信的性格，非常在意别人的眼光，
怕别人笑话她，看不起她，这是最让我心疼她的地方。

    晓雯：程哥，跟你爸妈谈的怎么样了嘛？今晚我一直心神不凝呀！

    我：我不告诉你了嘛！没问题的，我都搞定了，这两天就带你来我家跟他们
见个面。

    晓雯：那我都该准备些什么呢？穿什么样的衣服好点？买些什么礼物啊？你
得告诉我呀！我也要提前准备下嘛。

    我：你平时穿什么到时候就穿什么！不用太刻意，买什么礼物咱们见面再说。

    晓雯：怎么能随便穿啊！到时候叔叔阿姨嫌弃我怎么办呐？程哥你重视点好
不好，我第一次见你爸妈呢！我不想给他们留下不好的印象呀！你也要替我想想
嘛！你这样让我很为难啊！

    我：行行，听媳妇的，我重视点，这事咱还是见面聊吧，ＱＱ上也说不清楚。

    ……

    断断续续跟晓雯聊到快１２点，她才愿意去睡觉。我来到窗前望向窗外，乌
云早已消散，今天雨没有降下来，现在天空星辰缭绕，远处的天空透着隐隐的微
光，笼罩在这座霓虹灯下的钢筋水泥都市，在整片星空下环绕的无比清晰，点点
灯光光与星光的交缠，给人一种明明灭灭的不真实感，想着单身的这些年，在不
知道多少个这样寂静的深夜，陪伴我的一直是孤独与寂寥。今年终于遇到了晓雯，
遇到了能陪伴我一生的那个她。以后这样的夜晚不会再寂寞。

    第十二章清晨闹钟不厌其烦的履行着它叫床的使命一遍一遍的呼唤着我，从
被窝里伸出一只手，胡乱地朝床边抓去，摸索半天没逮住它，睁开疲惫的眼睛翻
身坐了起来，顺手关掉要命的闹钟。终于安静了下来。脑袋昏昏沉沉的，只想倒
下继续睡他个天昏地暗。挣扎着下了床走出卧室来到卫生间，看着镜子里布满血
丝的双眼，感觉全身乏力口干舌燥很不舒服，昨夜和晓雯聊到十二点本已困倦不
已，可当闭上双眼想入睡时，那一道性感身影又强行闯入我的脑海徘徊不离，甩
不掉忘不了折磨了我一夜。

    打开水龙头一头扎入水盆，冰凉的冷水让我清醒了几分。洗漱打理了一番离
开卫生间，来到客厅取了个杯子在饮水机上接了杯凉水，咕咚咕咚的往肚子里灌
下，舒服了不少。

    「小刚起床啦！稍等下，早餐马上就好，少在外面吃点，不卫生的，你也是
要结婚的人了！身体吃坏了可不行。」老妈从厨房出来嘱咐道。担心我天天在外
面吃饭不干净，我上班都比他们早，不想老妈每天早上起来给我做早饭，只能天
天在外面吃，一般只有晚上才回家吃饭。

    「妈，我不吃了，今天没什么胃口。」放下水杯回到了房间。

    老妈跟着来到我卧室关心道：「怎么了儿子？哪里不舒服吗？是昨晚睡觉着
凉了？」看见我房间乱七八糟又跟着动手整理了起来。看着老妈忙碌的身影心里
不太好受。母亲永远都关心着自己的孩子，不厌其烦没有抱怨不求回报。

    「好了妈，我要上班了，你先出去我要换衣服了。我没感冒别担心了……」

    把老妈送出房间，换好衣服出了家门来到停车场驾车向公司驶去。透过车窗
见湛蓝的天际上一轮红红的太阳缓缓升起，一缕阳光照进车内笼罩在我的上半身。
享受着冬日阳光的淡淡温暖，沉闷的心情得到一丝缓解。

    来到公司大部分同事已开始了新一天的工作，。年底了每个人手上的任务都
很繁重。来到办公室打开窗户，阳光穿过窗户透了进来，整个房间充满了生机和
活力。走到办公椅前坐下，审查近期的工程进度和新的市场调查报告，还有新厂
家的代理合作意向。很快就把那纠缠我一夜的影子抛诸脑后。

    咚。咚……咚……一阵敲门声打断了我的思考。「请进…」放下手中的资料，
抬头看见小蔡神色紧张的走了进来，小蔡也算公司老员工了，只是他上面有个老
师傅压着他一直没机会展现他的工作能力，上次在晓雯家跟他一起工作，就看出
他的工作能力已经可以独当一面了。当时就想让他单独带人负责项目，后来一门
心思追晓雯，提拔他的想法也就抛诸脑后了。平时很少看见他们现场施工人员，
这次见他到才想起着茬。

    「有什么事？小蔡，你那么紧张干什么？」我打量着他，小伙子看上去像那
种农村老老实实的汉子，一米七的个头长的挺壮实，那双眼睛很清亮，看上去给
人一种很精明的感觉。

    「程总，我有件事想给你报告一下，但………。」小蔡神色紧张吞吞吐吐样
子，我感觉肯定不是什么好事。

    「你放心的说，只要不是什么严重的问题都没什么关系。」我宽慰道。

    「程总，这事我告诉你，可别让其他人知道是我说的啊！不然我在就公司混
不下去了。我刚才避开着其他人才来找你的。」我明白了小蔡的意思，他有什么
事情或人要举报。

    「你先坐下喝杯水！有我在谁也不可能把你怎么样！公司一向是奖罚分明。」

    看他紧张不安的样子我指了指沙发说道，离开办公桌到饮水机上给他接了杯
水放在他面前。

    「你放心大胆地说！」

    十几分钟后小蔡离开了我办公室，从他哪里我了解到工地上的一些情况，我
跟小狼都是干过工地的，也知道现场师傅们的一些小伎俩，那都是小打小闹并没
放在心上。今天小蔡告诉我的情况已经不是小打小闹，已经严重损害公司的利益。

    几个现场负责人都有这种情况，谎报施工人员，谎报工程材料用量，窃取公
司施工材料拿出去变卖。由于工程量不稳定公司不能一直养着很多技术人员，很
多时候都是临时外聘施工人员或者外包，采购材料的数量和用量大多都是几个负
责人在管理，现场负责人想钻空子侵吞公司财产。小蔡也没有留下证据，只是把
他看见的听见的告诉了我。

    刚开始他们只是变卖一些工程结束后用剩下的材料，后面他们发现公司并不
重视这些方面的问题，胆子就越来越大想尽办法弄材料。这次小蔡是真正的提醒
了我，公司管理方面还存在诸多的漏洞包括公司内部。考虑了半天叫来了小狼，
要跟他讨论下公司的管理问题，还有这次事件的处理意见。小狼知晓了公司出了
这种蛀虫时也是非常气愤，他是一个行事果决狠辣的人，只有他占别人便宜，绝
不允许别人占他便宜的人。可从公司大局出发这件事还得用柔和的手段处理，不
能一刀切死，特别是在年关公司业务繁忙阶段，不能把几个现场负责人全盘否定，
并且其中还有其他现场施工员参与，人数太多。关键是我们手上并没有掌握他们
窃取公司财产的有力证据，只能暂时妥协，最后跟小狼达成了共识。我把小李叫
了进来。

    「小李，你亲通知大家五分钟后到会议室集合开会，所有人包括现在还没去
工地的人员。」我一边整理着审批完的材料，一边给他传达开会的消息。小李有
点惊讶但也没敢多问就出去了。

    十分钟后我和小狼来到会议室，扫视了一圈到场的人员，办公楼的员工基本
都到齐了，现场工地施工员只到了七人，负责人只到了两人，还有两个负责人没
到应该是去了工地。环视一周人员差不多都到了，我来到主位站定。

    清了清嗓子，肃声道：「废话我就不说了，今天叫大家来开会，是要声明一
些事和警告一些品行不端的人，之前由于公司管理上的一些失误和不足，让某些
人钻了空子，给公司带来极大的损失，是那些人我现在暂且不提，公司清楚你们
自己更清楚。你们做的那些事情公司了解的一清二楚，想必大家也都知道我和徐
副总都是从现场工地干过来的，对现场工地的那一套都是非常的了解。之前某些
人的小动作我们也就当没看见，毕竟工地师傅挣钱也是非常辛苦的，可是有些人
贪得无厌，胃口越来越大，已经不把公司放眼里了，把公司当成提款机了。也不
怕撑死你？把我和徐副总对你们的宽容当成纵容，你们这样的行为真的让公司非
常寒心。

    某些人，你们可知道你们的行为已经触犯法律，公司若追究责任你们将面临
牢狱之灾，跟你们之前的小打小闹完全是两个不同的性质，今天在这里我再给那
些人一次机会，之前的事情公司暂且不予追究，但是今天我告诉你们，以后再让
公司发现你们有做损害公司利益的事情，公司将会新帐旧帐一起清算，等警察上
门找你聊天喝茶的时候可就晚了。，你们几个给今天没到场的人传达今天的会议
内容。还有业务部经理管好你下面的人。不要等我来清算你们部门的问题。你要
管不了会有很多人愿意接替你管。给某些人一句忠告，你们好之为之。我就讲到
这里，下面由徐副总讲话。」

    半小时后会议结束，各自回到了自己工作岗位，想必经过今天这次警告他们
应该会收敛一些，还是得赶紧加强各个方面的管理制度，以前太相信他们几个现
场大师傅了。他们伙同下面的小弟勾结一起捞公司油水不要太容易。要不是小蔡
今天告发，还不知道什么时候才会引起我的警觉。小蔡这人可用但也不能重用，
他来找我告发的目的无非就是为了升职加薪。以出卖朋友达到自己的目的这样的
人肯定不是什么善类，虽然他的行为对公司来说是有利的，可通过这件事情也就
暴露了他的人品，在如今这现实的社会真正的活雷锋是少之又少，当我提出给小
蔡升职加薪的时候他的兴奋是溢于言表的。当然他的升职只能在年后，加薪和这
次检举的奖励年前都会给他，毕竟他这是为公司立功不能寒了人的心。

    结束了上午的工作，中午喝了点汤实在没胃口吃饭，饭后在办公室休息了一
个多小时，一觉醒来感觉全身乏力头脑昏昏沉沉摸了摸额头有点发烧。叫来小李
让她去帮我买了感冒药，看来昨晚真的感冒了，中午睡一觉又加重了病情。添了
一件衣服保暖，下午浑浑噩噩的工作了几个小时，实在扛不住就让小李开车提前
把我送回了家。

    第十三章下午病情的突然加重，让我不能继续工作。在小李的帮助下提前回
到家休息。

    回到家爸妈都还没下班，取了杯水把药服下回到卧室倒在床上就睡了过去，
中间隐约听见手机的来电铃声持续响了好几次，脑袋昏沉的厉害实在没精神起来
接听电话。这应该就是老天给我的惩罚吧！心里爱着晓雯还想着小舅子的媳妇，
这叫什么事儿，估计是老天爷都看不过去了给我的一个警告，我不知道我对她这
样恋恋不忘，后面会发生什么，但我清楚肯定没有好事。

    这一觉我不知道睡了多久，反正是这几天来睡的最香，睡的最沉的一觉。睡
梦中感觉浑身燥热汗水湿透全身腹中也饥饿难耐，越来越饿一番挣扎才醒了过来，
从床上坐了起来，一股饥饿感传来，早上中午都没吃饭到现在不饿才奇怪。摸了
摸额头感觉温度降下来很多，两边脸颊还有未干的汗水痕迹，内衣已经湿透很是
难受。头昏脑涨的感觉也好了不少。床上两床被子重重的压在身上，应该是老妈
进房发现我感冒，又给我加了一床棉被，看了看床头柜上的闹钟１０点钟了，这
是晚上还是白天我疑惑的看向窗口，外面一片漆黑。下午大概四五点回的家到现
在也就睡了五个钟头左右。翻身下了床，找了件衣服披上出了房间。

    刚走出房间，客厅方向隐约传来熟悉的女声，好像是「晓雯」的声音，她怎
么会在这里……。是我幻听了？心里一片疑惑，我向客厅走去，快步来到客厅只
见我爸妈围着一道熟悉的身影热情的不停询问，晓雯在他们的热情攻势下坐立不
安，双手来回摆动无处安放。显示着她此刻紧的张心情。快步向他们走了过去。

    「爸妈，你们干什么啊？这样盘问晓雯，搞的别人那么紧张你们看不出来吗？」

    我有些生气。晓雯听见我的声音，兴奋向我跑了过来，牵着我的袖子活生生
的小媳妇姿态。看见她如释重负的表情，我就知道刚才她有多紧张，看见我就像
找到救命稻草一样。

    「小刚醒啦！我们只是随便问问，没其他意思，是吧？晓雯。你感冒怎么样
了？烧退了没？」老妈走过来摸了摸我额头又再她自己额头上摸了摸。

    「嗯退了一些，小刚饿不饿还有饭我去给你热一下」说着就去了厨房。

    「饿了啊！老妈快点吧！早上中午都没吃，现在饿死了！」我拉过晓雯来到
沙发前坐下。老爸看着晓雯跟我亲密的样子大为满意，笑眯眯的看着我们……老
爹从来没有对我露出这样的小表情，看的我一身鸡皮疙瘩。

    「爸，你这什么表情，看的让人心里发毛！太猥琐了，快收起来。」我一脸
嫌弃的说道。

    「你个臭小子，没大没小，什么话也敢说，让人晓雯笑话。那什么，晓雯你
和小刚你们年轻人聊，我还有点事就不陪你们了」老爸说完起身取了份报纸回房
去了。

    「好的叔叔你慢走」晓雯连忙起身礼貌的跟我老爸打招呼。

    「晓雯你什么时候来的？怎么不提前告诉我一声？你什么时候变这么大胆子
了？」我疑惑的问道，以晓雯这么薄的小脸皮，是怎么敢自己一个人来我家的。

    「下午六点左右的的时候，我给你打了五六个电话你没接，我担心死了，就
跑去你们公司找你，他们告诉我你生病回家了，我就问了你家住什么地方，当时
我着急只想着见你，就没想那么多直接就过来了 .过来看见你睡着了就在床边陪
了你一会。后来叔叔阿姨叫我在你家吃饭，他们太热情了，我不好推脱，就留了
下来。我第一次见你爸妈，我什么礼物都没带，身上这衣服也不好看。丢死人了。」

    说着就趴在我怀里不愿放开。

    「没什么，丑媳妇总要见公婆的嘛！以你最真实的一面见他们，挺好的。以
后见面也不用装什么淑女是不是？」我坏坏的笑道。晓雯听我说她装淑女一下炸
毛了。

    「你这坏东西，我很丑嘛？我哪里装淑女了，人家本来………本来…。就是
嘛！」又羞又怒的在我怀里胡乱挠我痒痒。低头见她小脑瓜在我怀里乱动，雪白
嫩嫩的耳朵好生诱人，我低头一口含住，一通乱舔。她身体一下软了下去。

    「啊…啊……别舔，别舔~ 好痒啊！」感觉到她身体发烫的厉害，脸蛋红彤
彤的。听着她的娇喘，这两天憋的一股邪火瞬间冒了出来。一翻身把她压在了沙
发上，嘴巴直接贴了上去吻住了她。舌头轻松的撬开了她的贝齿在她嘴里搅动，
贪婪的吮吸着她的舌头，晓雯的呼吸越来越急促，她双眼紧闭。我的欲火越来越
旺，也不顾时间地点，左手顺着她的上衣下摆，伸了进去掀起里面的胸罩直接攀
上高峰，柔软娇滑，丰满而坚挺的乳房让我心神一荡。哦…啊……乳房第一次被
男人抚摸，巨大的生理刺激，使她发出了动情的呻吟。晓雯的呻吟，让我全身的
血液都沸腾了起来，下体已然抬头，做好了进攻的准备。男人的天性使我在极度
兴奋的状态下，穿着裤子都不顾一切地用力向晓雯下身耸动屁股，当我的巨物顶
住晓雯的瞬间，她清新了过来。奋力挣扎反抗我的进攻。

    「程哥放开我，放开我啊！不能………不能这样做啊！」我迷失在自己的欲
望中，不顾晓雯的反抗狂吻着她的嘴唇和脖子，右手胡乱的撕扯着她的裤子，左
手用力的抓着她的乳房揉捏也不知道用了多大劲儿。

    「啊……疼啊！」一声尖叫吓醒了我。我闪电般松开了手，站了起来愣在当
场。傻傻的看着晓雯，她满脸委屈眼泪汪汪，十分恐惧的看着我。几秒后我才反
应了过来，满心后悔。不知如何是好。

    身后传来一声愤怒的质问：「程小刚，你在干什么？晓雯怎么哭了？她衣服
怎么回事？你欺负她了？」老妈听见晓雯尖叫，从厨房跑出来看见我和晓雯这幅
画面，晓雯衣衫不整的半躺在沙发上，泪水夺眶而出的十分委屈。我想解释些什
么，可发现好像什么都解释不了，案发现场非常明显。我耍流氓欺负了晓雯。

    「晓雯，晓雯。对不起，对不起……………我刚才………鬼迷心窍了，我不
是故意的。相信我，我真不是故意的。」一脸忏悔的看着晓雯，诚心诚意的道歉
道。暂时也没心情管我老妈什么心情，得先征求晓雯的原谅。晓雯见我满脸愧疚，
态度诚恳的认错，止住了眼泪脸色也缓和了很多，可害怕的情绪依然没有消失。

    撅着嘴嘟嘟囔囔的说了几句话，我也没听清楚她嘟囔了什么，见她有原谅我
的意思，赶紧坐在她身边习惯性的伸手想拉她手，她害怕地一缩。晓雯这条件反
射般的动作，让我的心像针扎一样刺痛。老妈见晓雯好像真的吓着了，跑了过来
伸手捏着我的耳朵把我牵到了一边。

    「小王八蛋，给我滚一边去，晓雯啊！别怕，别怕，有阿姨在 ~他不敢欺负
你。」老妈坐晓雯身边一边帮她整理着凌乱的衣服一边不停的安慰着晓雯。我站
旁边看着晓雯心情慢慢的平复下去，安心了不少。想想刚才我是怎么回事，如果
今天不是在家，如果是在外面，我发疯把晓雯强上了，会是什么后果，看刚才晓
雯的反应估计她这辈子都不会原谅我。在没结婚之前违背她的意愿发生关系是她
不能接受的。她曾几次告诉过我。

    「自己滚到厨房吃饭去，不准出来，我和晓雯有话说。」老妈严肃的警告我。

    我乖乖的离开客厅去了厨房，离开客厅前看了她们一眼，老妈搂着晓雯在说
什么悄悄话。哎~ ！女人之间就是比男人好交流一些。看老妈对晓雯的关心，以
后婆媳关系应该不会差了。晓雯是那么的善解人意那么善良，老妈肯定喜欢的不
得了。也不知道我这次的鲁莽行为会给我和晓雯之间的关系照成什么样的影响。

    千万别给她留下心里阴影。

    来到厨房盛了碗饭，把锅里热的差不多的菜打了出来，看这几样菜晚上他们
应该吃的还不错，老妈买了好东西招待晓雯，第一次上门老两口想儿媳妇都想疯
了，今天好不容易等到未来儿媳妇主动上门肯定不会小气。我大口大口的往嘴里
塞着饭菜，肚子实在是有点饿。胡吃海塞了半天终于吃饱了，也不知道外面老妈
和晓雯谈的怎么样了，我悄悄来到客厅拐角处的花瓶旁，蹲下身子伸出脑袋向客
厅望去，只见我老妈满脸笑容，笑眯眯的也不知道在说什么！晓雯小脸红红的娇
羞的低着头。偷看了半天他们也没有停下的意思，我有点忍不住了。老妈也太能
掰扯了，晓雯也是真有耐心听她啰嗦。耐着性子又等了会，看来她们把我给忘了。

    灵机一动，想了个办法，我捂着脑袋晃晃悠悠的走向客厅，嘴里嗯嗯啊啊，
装作一副痛苦的样子，眼睛瞄了一眼她们，果然晓雯见我难受的样子，马上跑了
过来，扶着我。

    「程哥，你怎么了？是不是感冒还没好？头又痛了吗？………我扶你回房间
休息。」我不顾老妈那杀人般的眼神，在晓雯的搀扶下回到了房间。

    第十四章跟晓雯回到房间我反手关上房门，搂住晓雯双肩，愧疚地说道：「
晓雯对不起，刚刚是我鲁莽了，我禽兽，我不是人，不要怪我好不好，以后我保
证不会这样了。」晓雯轻轻挣扎了两下，就不动了。抬头幽怨的看着我。眼里没
有了之前的恐惧，我悬着的心总算放下了，如果我让她对我产生了恐惧心理，以
后可还怎么交往。刚才的行为跟强奸没什么区别。还好晓雯没那么脆弱。

    「你这坏家伙，又骗我。你病都好了，总爱欺负我。」晓雯见我一下又精神
了就知道自己又被我忽悠了，气呼呼的很是不乐意。

    连忙解释道：「我还不是着急，怕你想不开嘛！还有刚才我老妈跟你聊半天，
她跟你瞎扯什么呢？」拉着晓雯来到床边让她坐下，小心翼翼的问道。

    「什么叫瞎扯，阿姨好着呢，阿姨说叫我离你远点，你个大色狼。」气鼓鼓
小脸对我很是不满。女人是真奇怪，两个不熟的女人在一起不需多长时间她们总
能很快统一战线，并且无话不谈。

    「她还是不是我亲娘！有这么卖自己的儿子的？好媳妇，告诉我她都说我什
么坏话了？你们都聊了些什么？」我故作愤愤不平状。

    「我才不告诉你，这是我和阿姨的秘密！你个大坏蛋别想知道，哎呀！好晚
了，我要回家了，回去又要挨骂了，都怪你。」晓雯看见我桌子上的闹钟１１点
多，吓了一跳，我看了看时间确实有点晚了。我起身穿上外套向门口走去准备送
晓雯回家。

    「要不今晚就睡我这里？」我回头一脸坏笑地调侃道。

    「你个大色狼想的美，快点啦！我得赶回家了。」晓雯又气又急。我正准备
开门时晓雯拉住了我。

    「大坏蛋，不用你送我，你感冒还没好，外面那么冷出去再冻着了！病情再
加重了就不好了，你好好在家休息，我打车回去就是了。」晓雯对我柔声说道。

    感受到晓雯发至内心对我的关心。想想刚才我对她的亵渎，对她的不尊重，
心里非常羞愧。

    「没有什么比你安全重要？以后不要再跟我说这样的话。」

    转身打开房门突然一个人影栽了进来，我条件反射般后退一步把晓雯护在身
后。定睛一看老妈一个趔趄差点摔地上，我赶紧上前扶住她，见她尴尬的样子，
我又气又好笑，她一定是在门外听墙角根。晓雯在旁边也吓一跳脸色羞红，被自
己未来婆婆趴墙脚根，多羞人啊！要是结了婚婆婆也这样，想想都不好意思。

    我气道：「妈，哪有你这样趴儿子儿媳的墙角的呀？说出去多丢人。你让晓
雯多难堪！我们这还没结婚呢~ 要是结了婚你要还趴我们墙角根，你想羞死我们
呢？」晓雯在我身后扯了扯我衣角示意我不要再说了。

    老妈听我这样说她，一下就不乐意了，走过来揪住我耳朵大声道：」好你个
臭小子，教训起你妈我来了，我趴这偷听，为什么你不知道吗？你自己刚才干了
什么丢人的事？要我这当妈的说出来吗？你把老娘的脸都丢尽了还有脸来教训我？

    长大了翅膀硬了是吧？」

    「哎呀…哎呀…。疼 .疼……妈你轻一点，我…我不对是我不对」老妈使劲
捏了一把才松开了我，噗嗤！的一声，后面晓雯忍不住笑出了声。我回头幽怨的
看了晓雯一眼。

    「晓雯啊！让你见笑了，别生气啊！阿姨是担心这小王八蛋又欺负你，所以
才在门口偷听的，你放心阿姨以后不会再干这种事」老妈来到晓雯面前和蔼的安
慰道。

    「阿姨，我没生气！放心吧，程哥没欺负我，你别担心了。阿姨我现在要回
家了，很晚了。」

    「没生气就好没生气就好。小刚快送晓雯回家，路上注意安全。」老妈见晓
雯这么善解人意十分高兴。

    「阿姨！再见！下次我再来看你们。帮我跟叔叔道个别，他在房间里我不方
便进去。」晓雯歉意道。

    「不用管那死老头，晓雯，你们路上注意安全啊！」我带着晓雯出了家门下
了楼。

    刚走出大门一阵寒风袭来，我紧了紧晓雯的衣服，拉着她向停车场走去。晓
雯顿了顿松开我的手，走到我旁边挡住了风向。冲我微微一笑挽住我胳膊就往前
走。她善良天真的笑容让我心口一堵。想说些什么！最终也没能说出口。用力把
她拽到另一边遮挡在我臂膀下，向停车场走去。只想用行动告诉她。

    送完晓雯回到家已经十二点，来到客厅见老妈还坐在沙发上看着电视，来到
饮水机旁打了杯水，那会吃了太多肉渴的厉害，端着水来到老妈旁边坐下，老妈
见我回来也不吭声。

    「妈，你咋还不睡都几点了还看电视。明天不……？」啪………的一声，老
妈从沙发旁抽出一根棍子在桌子上用力一拍。差点把我手上水杯给吓掉……

    我吞了吞口水，小心翼翼的问道：「妈，你这是干什么呀！我刚才不道歉了
嘛！我知道我刚才对你说的话过分了点，那不是被你给吓到，说的气话嘛！你还
真生气啊！」

    老妈沉着脸看着我，气愤道：「我是因为这个生气吗？你还不知道你错在哪
里？程小刚啊！程小刚。老娘把你养这么大，养了这么多年今天才算看清你啊？

    想不到我唐淑华的儿子是个下流无耻的色胚，在客厅这样的公共场所你都能
干出这样的事来。你还有什么干不出来的？」看着老妈讽刺的眼神，让我很是难
受。

    「妈，我当时只是一时冲动头脑发热，并不是故意要那样的，晓雯不都原谅
我了吗？我跟晓雯交往了大半年到现在我也没有真正动过她，不相信你问她。」

    我极力辩解道。

    「再说了，我单身了那么多年，一时冲动也情有可原，我又不是圣人。我要
真做到面对性感美女坐怀不乱的时候，你那时候到该真着急了，你上哪抱……哎
呀…老妈别打…你上哪抱………孙子去啊。」话没说完，只见老妈拿着棍子就向
我抽过来。我丢掉杯子撒腿就跑。

    「你个小兔崽子，还跟我油嘴滑舌，看我不打死你」老妈被我气的七窍生烟，
一边追一边打我。这时老爸听见外面的打骂声从房间走了出来，疑惑的看着我们。

    「你们母子俩大晚上不睡觉在这打打闹闹的干什么？像什么样子？老太婆你
喝多了吗？你拿棍子打儿子干什么？他都多大了你还打。」老爸走过来夺过老妈
手里的棍子丢在一旁。看着老爸这么维护我，真是感激涕零。

    「老爸，你给我做主，我刚才犯了个小错，老妈就揪一直着不放，还要打我，
我那么大人了一点面子不给我留」我先发制人的告状道。老爸怀疑的看了我一眼，
问老妈发生了什么事情。老妈没好气的给他说了一遍刚才发生的事情。

    我观察着老爸的反应，没等老妈说完。老爸四处乱瞅好像在找什么东西，回
头看见棍子在他屁股后面，转身抓过棒子就朝我走了过来，吓的我拔腿就跑。风
一样的窜回了卧室，反手以迅雷不及掩耳盗铃之势锁上了房门。靠在门上拍着胸
脯踹着粗气。门口传来阵阵叫骂声。老两口发这么大脾气至于嘛！亲儿子都能下
手，真心酸啊！

    翌日我早早的起了床，瞅了瞅厨房，老妈还没起床。我飞快的洗漱完拿起钥
匙就跑出了家门，实在没办法，担心老妈早早的起床堵我。这么大人再被老妈揍
一顿太没面子了。开车来到公司，还没人上班，看时间还早就在公司转转。

    在经过茶水间的时候听见你们好像有水声。我轻轻的走了过去，看见小蔡坐
在茶水间打瞌睡，手上的茶杯歪着，杯子里的水缓缓地流了出来，滴在地上。我
上前把他手上杯子的取了下来放在旁边。摇了摇他肩膀，小蔡吓的一激灵，迅速
站了起来。

    「程总……。我。」小蔡不安的看了我一眼说不出话来。这时我才看见小蔡
脸上有几处伤都发青了。我一下就明白怎么回事了，想必是昨天他告密被人知道
了，这群王八蛋真狠啊！昨天给了他们改过自新的机会，居然还敢跟我叫嚣。他
们打小蔡就是跟我叫板。

    「伤的重不重？要不要去医院？我带你去。」我关心的问道。

    「不用，程总，他们没下狠手，他们不敢的。只是皮外伤不碍事的。」小蔡
感激地看了我一眼又底下了头。

    我安抚他坐了下来，沉吟半响。「小蔡，你放心我回给你找回公道，只是暂
时你还得委屈几天，还有明年我会任命你为公司工程总负责人，监察管理现场所
有项目。这个职位有多重要我想你应该知道？你不会犯同样的错误吧？」。听见
我的承诺他一脸惊喜，激动不已。

    「多谢程总的信任，程总放心，我对你绝对忠诚，绝不会背叛公司。」小蔡
郑重地跟我保证道。见他忠心耿耿的样子，我也没再多说什么，一个人忠诚与否，
是需要时间来检验的。嘴上说的再漂亮也无济于事。

    安抚好小蔡，后回到办公室，桌上一堆昨日还未完成的工作，只能暂时把小
蔡的事搁置一旁，加紧处理昨日未完成工作，不一会公司其他员工陆陆续续都来
上班了。这时门外传来敲门声，小狼推门而入。来到茶几旁煮了一壶茶，懒散的
半躺在沙发上。看他的状态，昨晚应该又上什么地方潇洒了一晚，到现在还一身
酒气，醉眼惺忪的样子。

    「昨天那事儿，咱们是不是该想个办法？」小狼躺沙发上点了一根烟抽了起
来。我走到窗口打开窗户让新鲜空气透进来换换气。现在我其实很讨厌抽烟，特
别是吸别人二手烟真的很难受。我以前也抽烟，并且抽的比小狼还厉害，不折不
扣的大烟枪，在玩游戏的时候更厉害，一根接一根不带歇气的。

    后来我一表兄弟死于肺癌，才二十多岁跟我是同辈，因为这事，老妈给我们
父子两下达了戒烟令，抽烟不准回家。每晚回家必检查，她的嗅觉不是一般的灵
敏。一点烟味都逃不过她的鼻子，因戒烟我无数个夜晚是在大街上度过，被老妈
没收了身上所有钱和银行卡，在她的强压下才慢慢的戒掉了，其实主要是后面我
自己也想戒掉，一身的烟味对于不抽烟的人来说简直就是毒气弹，只要你靠近你
别人就能闻到你一身臭味，有的人碍于面子不会有什么表现，而有的人闻到你一
身烟味就会露出一幅非常嫌弃的表情。还有很多爱干净的女孩非常反感抽烟的男
人。老爹也在跟我妈长期的禁烟斗争中败下阵来，此后我们家就成了无烟家庭，
都是我老妈的功劳。打开窗户后来到小狼对面坐下。

    「你刚才来上班有看见小蔡吗？」沏了两杯茶，一杯放在了小狼面前。

    「没有看见！怎么了？他出什么事情了？」小狼品了一口茶，诧异的问道。

    我把今天早上在茶水间的事情一五一十的告诉了小狼，并告诉他有意提拔小
蔡，帮我们监督管理所有现场工程，暂时此人还是是值得信任的，小狼没有立即
表态。

    「小蔡的问题好办，可是那些人到底该怎么处理？是个麻烦事啊！他们这次
打小蔡就是故意挑衅我们，我估计他们可能知道我们并没掌握他们的证据，而且
也不怕我们开除他们，毕竟他们有技术在这行业找工作也是很轻松的。虽然他们
搞的哪点材料钱对公司来说不算什么！可咱们不能就这么被这帮小子白白占了便
宜不是？」

    「这帮王八蛋，不给他们点颜色看看，他们不知道马王爷我有几只眼，这事
儿你别管了，我会让他们长点记性的。哼！走着瞧……」

    看小狼的意思，他是想以暴制暴。劝解道：「小狼，小心点，别搞出什么事
情，到时候影响到咱公司。为了这几个小人可不值得，知道吧！？」我知道小狼
在外面认识不少混混，只要出的起钱，不杀人他们什么事都干，断胳膊断腿都是
常事。

    「放心，这些人我还不放在眼里，他们还不值得我花大价钱关照他们，不过
这事还是得等到年底，妈的，他们吃定我们现在拿他们没办法。王八蛋。」小狼
一脸厉色的说道。

    「你刚才说让小蔡一个人监督所有项目，我想啊，他一个人肯定管理不过来，
要不要我再找个人帮他，两人一起负责，你看怎么样？。」小狼品了一口茶，放
下手里的茶杯，提出了一个多层含义的意见。

    「这个提议不错，你要有合适的人，一起安排了就是。」我明白他的意思，
大家心照不宣。没有过多纠缠这个问题。

    「不说这事儿了。说说你吧，怎么回事？天天醉生梦死的，像什么样子？我
都快要结婚了，你呢？作为好兄弟我真心想劝劝你，咱俩差不多大是吧，咱们现
在事业也稳定下来了，你真的该找个女人成家了，不可能打一辈子光棍是不是？

    咱们都快步入中年了，不再是刚刚大学毕业初出茅庐的青春少年了。时光已
逝，容颜易老，时间过去了就过去了，再也回不来了。」

    小狼脸上闪过一丝阴霾，躲过我的目光端起茶杯悠悠说道：「我也想结婚啊！

    可是别人看不上我，我能有什么办法？我只是……其实我一直有一个喜欢的
人。」

    「咦！我怎么从来没听你说过？是谁？我认识吗？你小子这么花心，也有你
真心喜欢的人？」我好奇道。

    「其实一直是我暗恋她罢了！你应该认识她吧！我不知道。」

    「暗恋？你小子还会暗恋，你确定没逗我？咱们大学到现在那么长时间，我
也没见你对那个女生动过心思，快给我说说是怎么回事？那女孩到底是谁？看看
我能不能帮你出出主意？」

    「其实她也快结婚了，我只能祝福她。爱上一个不爱自己的人是痛苦的。但
最痛苦的，莫过于你所爱的那个人并不知道你爱她，而你也没有勇气让她知道。」

    第一次听见小狼说出内心的真心话，让我非常意外。

    「好了，不说了！我的事你就别管了，你就跟你家那宝贝好好过日子吧，什
么时候结婚告诉我，走了。」说完掐了手上的烟头，转身离开了办公室。

    看着小狼离去有些落寞的身影，心里有点不是滋味，也有点好奇想不到小狼
平时大大咧咧，痞里痞气色胚一个，原来心里还隐藏着不少事，他在我面前伪装
的很深啊！我们俩大学四年同一个专业毕业后，大部分时间也是在一起工作，实
在想不明白他到底暗恋的是谁。

    没再深入考虑小狼的事情，叫来小李汇报了今天的工作安排后，继续着手完
成了今天上午的工作。午饭时收到晓雯信息，询问我感冒怎么样了。跟晓雯聊了
一个中午也没午休。下午给小狼交代了一些工作后，回家取了换洗衣物开车和小
李去了外地出差，公司明年需要扩大规模要跟更多的工厂接洽。也同晓雯商量好
等我回来，周末安排两家长辈见面谈咱俩婚事的问题。

    经过几天的反复磋商和谈判终于是把这个代理权给拿下来了，没有枉费这段
时间大家的辛苦劳动。拿下这个品牌厂家的代理权明年工程量又提升一大截，给
小狼分享了这个喜讯后，马不停蹄的赶回了本市，今天是星期六明天周末，明天
是安排两家长辈见面的日子，还好提前赶回来了。下午五点多赶回了。在公司跟
小狼商谈了合作细节后，开车去了晓雯她们公司接她下班。好几天没有见到晓雯
了一直挂念着她。买了一束玫瑰花在他们公司楼下等她下班。

    她在报社的工作时间总是不固定，闲时还好，稍微忙一点她就经常性加班，
很多时候还是替别人加班，让我真的很恼火，可是我没有权利干预她的工作。晓
雯其实并不喜欢报社的工作，她不喜欢这工作不是因为累。而是很多时候都不能
按照她的想法去创作，给她的感觉就像读书写作业一样只是为了完成任务，没有
投入感情的写作她不喜欢。我想等我们结婚后只要她愿意，就辞职回家我就养她，
让她在家有足够的时间可以干自己喜欢的事情，而不是被生活所累。晓雯并不懂
办公室文化，不会处理人际关系，更不用说办公室的勾心斗角。她完全就是小白，
被人卖了还帮数钱的那种类型。工作的这两年受到不少的同事排挤，不会讨好上
司，她的工作量很多时候都比别人多很多。

    我在楼下等了一个多小时，他们报社人都差不多走光了。她才满脸兴奋的从
大楼里跑了出来。看见我手上拿着一束玫瑰花站在门口等她，她瞅了瞅周围看见
没人，才一下扑进我怀里接过我手里的玫瑰花，高兴的像个孩子。

    「小傻妞，你瞅什么瞅。天都黑了哪里还有人，这大楼里我估计你是最后一
个了吧？」我很不高兴的埋怨道。

    「哪里啊！报社还有好几个人在呢！」手里抱着玫瑰花当宝贝一样轻轻的嗅
着花香，一脸陶醉的样子。

    「他们跟你是一个时间段上班吗？别瞎扯。不说这个了，小傻妞这几天想没
想我？老实交代。」搂着晓雯向车子走去。

    「想什么呀？你个大坏蛋了有什么好想的。」

    「好哇！老公刚走几天，你就把我忘了。好吧！你不想我我自己回家了，太
伤心了，哎！」

    「哎呀！想了想了想你了行了吧！小气鬼。」

    「好了，老婆咱去吃什么？你老公我这几天拿下了大生意，今晚好好请你撮
一顿。想吃什么随便点」我豪气的对晓雯保证道。

    「吃什么都行，你点的我都喜欢。」她脸上绽放着幸福甜蜜的笑容。时间如
果能永远定格在一刻该多好。

    开车载着晓雯去了我们第一次约会的哪家川菜馆，点了我们第一次约会的那
些菜品，没想到晓雯也还记得我们第一次来这家餐馆吃的那些菜。这家菜馆记录
了我们感情开始的第一步。也希望这里能够一直记录下我们的漫长爱情路。

    第十五章次日，昨夜回家跟爸妈商议好，今天中午两家见面，上午无事，一
觉醒来已日上三竿，在寒冷的冬日里，我最爱那冬日早上的阳光。推开窗子，尽
管寒气逼人，但是天边却露出了一丝丝暖暖的阳光。Ｉｔｓｎｏｔｕｎｔｉｌｙ
ｏｕｆａｌｌｔｈａｔｙｏｕｆｌｙＷｈｅｎｙｏｕｒｄｒｅａｍｓｃｏｍｅａ
ｌｉｖｅｙｏｕ」ｒｅｕｎｓｔｏｐｐａｂｌｅ桌上手机响了起来，拿过手机见
是晓雯来的电话。

    「喂，啊呵……。媳妇啥事儿啊？那么早就想老公啦！」打着哈欠接听了晓
雯的电话。

    「程哥，我给你发了好几个信息你怎么不回我啊？我快急死了你还有心情开
玩笑。我爸他…。他说他中午不去啊！我劝了他一早上了，他都不同意去！怎么
办呐？」电话里传来晓雯焦急的声音。

    「你说什么？你爸他不愿意来见面？他反悔了吗？那老东西他什么意思？」

    我一激灵刚睡醒还迷糊的脑瓜一下清醒了过来。

    「你骂谁老东西啊？」晓雯气呼呼的问道。

    「啊！不好意思，晓雯，口误口误！别在意这些细节，我是问咱爸他什么意
思？他有没有告诉你为什么吗？」我连忙道歉，一着急把心里话给说出来了。

    「哼！先不跟你计较，程哥快想想办法！他什么都没说！他就说今天不想去。

    叫我跟你说推了今天中午的见面，我也不知道他究竟是什么意思」

    「那他有没有说什么时候再见面呢？总得有个时间吧？下次什么时候呢？」

    「我问了呀，他也没说，他只说看心情。」

    「那你爸什么时候反悔的？你是昨晚回家告诉他们，今天咱们见面的吗？当
时他同意了还是当时就反对了？」

    「昨晚我回家就告诉我爸妈了，说今天中午，你请他们到九江大饭店双方见
面吃个饭。当时我爸妈也都同意了的呀，今天早上我和我妈妈很早就起床了，还
去超市给你爸妈把礼物都准备好了哇，回家后看时间还早嘛！我们一家人在一起
商量咱俩的事情，我爸又问了一些咱俩在一起的一些情况，后面不知道为什么他
们好像就有点生气了，然后他跟妈妈在房间里商量了半天，出来后就说他今天不
去了。」晓雯耐心的给我讲述了昨晚到早上的事情经过。听晓雯讲完我就感觉到
他们上午的谈话，晓雯肯定说了什么不该说的事。

    「你都跟你爸说什么了？咱俩还没做那个事儿你也告诉他了？」我忍不住问
道……其实我心里已经隐隐知道老头子因为什么了。

    「什么呀你！真不害臊。不过…………不过确实提到这事儿了，我告诉他们
咱俩啥都没有发生，我们还是清清白白的。」听着晓雯那羞涩的声音，我一颗心
拔凉拔凉的。这不完犊子了么，让那死老头知道我又骗了他，他不得整死我。

    「你真是你爸的乖宝宝，我的好媳妇，哎！先不说了，我再想想办法，一会
联系你。」

    「怎么嘛？，程哥……。」没等晓雯说完我挂掉了电话，我心里一团糟，现
在可怎么办？烦躁地翻身下了床，穿好衣服出了卧室，来到客厅爸妈正在忙碌着
准备礼物。看着他们兴奋的样子实在不忍心破坏他们的心情。

    「小刚起床了啊！快去洗洗，厨房里我还给你留了早餐，先垫垫吃午饭还要
一会儿。」老妈见我出来嘱咐道。中午还能不能去吃都不知道呢，哎！刷牙洗脸
后来到客厅爸妈正在研究中午一会见面该谈些什么事情。

    「小刚，你说晓雯还有个弟弟是吗？她弟弟今天会不会来啊？我们要不要也
带点礼物给他？」老妈忽然想起晓雯还有个弟弟，担心如果她弟弟也来参加的话
没有见面礼不太合适。

    「那个小屁孩不用管他，应该不会来，他也……」突然想起晓雯弟弟，那小
子虽然是个娘娘腔，但是他在家里就是个小霸王，老头子最在意的应该也就是他
儿子了，得让他儿子出面制制他才行。杨晓天结婚需要的礼金死老头子难道不想
要了？得找杨晓天来逼老头子就范。立马给晓雯发了条信息要来了杨晓天的手机
号。

    「喂！谁啊？」电话里传来杨晓天特别的声音。

    「我程小刚，你姐夫。」

    「什么玩意？我姐夫，我还是你姨父呢，那来的…………咦！……你是上次
来我们家，向我爸提亲那小子？」

    「什么那小子，我是你姐夫，别给我没大没小的，我跟你说啊！你现在有一
件正事你要去办，你还想不想娶那个刘婷婷了？」

    「废话，当然想娶了。」

    「你想娶，可是你爸不想让你娶啊！你那个丈母娘不是要礼金吗？你家装修
房子给你买车钱都花光了，你爹没钱给你娶了。」

    「不是，不是姐夫怎么回事啊？上次你不是跟我爸说你会帮我出礼金的嘛！

    怎么现在又变卦了呀？姐夫你不能这样啊！我的好姐夫，你小舅子我的终身
幸福就靠你了呀~ 你可不能不管啊，我姐可最疼我了。你得帮我啊！」听着杨晓
天一声声谄媚的姐夫叫的我直膈应。

    「我是想帮你啊！可你爹不干，我跟你姐不是商量好今天中午，我们双方父
母见个面一起吃饭嘛！你爹昨晚上还同意了，今天早上突然又变卦，不知道你家
老爷子想什么呢，我爸妈都准备好等会跟你爸妈见面了，今天这要是放了我爸妈
的鸽子，让他们丢了面子，那我跟你姐的婚事不就完蛋了吗，我跟你姐黄了，你
说你的事儿我还怎么帮呢？」

    「该死的，那老东西是老糊涂了，姐夫，你别着急 .我马上回家，我找我爹
去，保证今天中午他跟我妈准时到场，你跟我姐不会黄，你放心有我在，我爸他
肯定会同意你跟我姐的事。」杨晓天兴誓旦旦跟我保证道，要的就是这个效果。

    「晓天啊！这事儿对你我都很重要，可不能马虎啊，你回家一定要想尽一切
办法，让你爸同意我跟你姐的事，然后中午一定要来，不然咱俩都没媳妇了。」

    在我的淳淳教诲下，杨晓天为了娶刘婷婷我不信他不卖力。跟杨晓天通完电
话后通知了晓雯叫她配合杨晓天。做完这些我也只能等待他们的消息了。

    在我焦急的等待中，手机像死机一样没有半点反应。抬头看了看墙上钟表，
已经十一点钟了。距计划出门时间已不足半小时。心不在焉的应付着老爸老妈的
婚前说教，时间缓缓而过，心情越来越忐忑。找了个借口逃离了爸妈喋喋不休的
唠叨，回到房间。距离我给杨晓天打完电话，到现在已经一个多小时了，事情怎
么还没办妥。难道老头子宁愿不娶儿媳妇也要跟我杠上吗？死老头子真是坏的很，
等我娶了晓雯后看我还怕不怕你。正当我在房间里焦头烂额时，门外传来老妈叫
出发的声音，晓雯家还没消息，这可怎么办……

    「小刚，准备好了没有？该出发了。一会去晚了可不好，不能让女方等咱们。

    快点出来，我和你爸都准备好了。」老妈对今天见面很重视。

    「稍等会，不着急。我们开车去不到十分钟就到了，很快。」现在我只能尽
量拖延时间了，再等二十分钟如果杨晓天还没搞定，今天见面只能取消了。还得
找一个好点的借口应付老两口。本不想催促的太急，可现时间越来越紧不得不问
情况，拿出手机想给晓雯发了条信，目不转睛的盯着手机等待晓雯的回信，五分
钟后手机没半点反应。

    「小刚，你在搞什么？你看看时间，一会迟到了。赶紧出来。」门外老妈不
断的催促，我心烦意乱。准备告诉他们今天见面取消，这时手机响了起来，熟悉
的ＤｒｅａｍＩｔＰｏｓｓｉｂｌｅ歌声此时让我心跳加速，快速的接听了晓雯
的电话。不出我的意料杨晓天完美的完成了我交代的任务。

    「走走，老妈你们准备好了没有，快点，马上出发。」我快速的换上准备好
的衣服。在老妈疑惑不解的眼神下我慌慌张张的提着礼物催促着他们下了楼。

    「你小子怎么回事？刚才你还说不急，现在怎么像火烧屁股似的。」老妈温
怒道。

    「没，没什么，你们不是着急嘛，我就快点咯，免得你们说我做事慢慢吞吞
的。」胡乱扯了个理由掩饰了过去。

    「小心点开车，别扯那些没用的了。」老爸在一旁不耐烦的打断了老妈的唠
叨。

    十几分钟后就到了九江大饭店，这家酒店虽然算不上我们市最好的，但档次
也不低了。平时谈生意来这里吃饭的机会也不太多，毕竟我们公司还算不上什么
大公司。用不着来这种高档酒店。

    昨天我已经提前定好了包间，停好车后带着二老来到了房间，晓雯他们还没
到。让服务员给我爸妈上了茶水后交代了些事就下了楼。来到酒店大堂。大厅设
计十分的大气，优雅的经典和现代风格融合一体，中央摆了一架黑色的三角钢琴，
给我的第一印象就是中西合璧，不失典雅。站在大厅等感觉不太合适，大厅内的
空间是很宽敞，找了个位置坐下，等待着晓雯他们的到来。坐在绒质的沙发上，
朦胧的灯光，周围被轻柔的音乐环绕着，紧张的情绪慢慢地轻松了很多。

    时间一分一秒过去，大厅门口始终不见晓雯的身影，就在我坐立不安准备打
电话询问时，晓雯那嚣张跋扈的弟弟出现在了大厅门口，见他在不断的向后挥手，
看样子是在催促晓雯他们。我赶忙迎了出去。

    「叔叔阿姨好，路上辛苦了，东西我帮你们提吧~ 这边走。」把老头和岳母
迎了进大厅……

    「没事，没事。小刚啊！你爸妈他们都到很久了吧？让他们久等了，真不好
意思啊。」晓雯妈妈含笑歉意的跟我说道。

    我上前接过了岳母手上的礼物。她今天打扮的成熟庄重而不张扬，脸颊薄施
粉黛肤光胜雪，双目犹似一泓清水，发髻盘于脑后，侧分刘海显得非常年轻。身
着一件白色大衣完美衬托了她的气质。看着眼前风韵犹存，华姿不减的女人，很
难看出她已经四十多岁，身上散发出一股若有若无的百合花香的淡雅香气，让人
心神沉醉。这是知识女性长时间沉淀的魅力。

    「没事的，阿姨，我们也才刚到一会。」瞟了一眼老头子，黑着脸显然心情
不是很好。拽了拽晓雯小声询问了老头情况，表示让我放心老头既然同意了来见
面应该不会出什么差错。

    「姐夫，你定这酒店多少钱？看上去还不错嘛！我和婷婷的婚礼在这里办勉
强应该能凑合凑合」杨晓天不停的张望观察着酒店的环境。

    「你真敢想啊，你个小王八犊子，想在这里办你自己掏钱，别再想找老子给
你掏钱。」老头子一听杨晓天想在这个酒店办婚礼，瞬间急眼了。在这个酒店办
婚礼是得要不少钱才行，这小子连礼金都拿不出来天天的尽想美事儿。

    「咱们不是有钱嘛？姐夫你………。」杨晓天话还未讲完…「你给我闭嘴」

    只见岳母一脸寒霜地盯着杨晓天，呵斥道。「你还嫌不够丢人的？再乱说话
给我滚回去」岳母此刻气质大变，空间仿佛都冷了几度，俨然一副上位者女强人
的气势。跟刚才如水般温柔亲和的形象完全不同。第一次见晓雯妈妈生气！真是
看走眼了。背后泛起一阵凉意，晓雯爸妈没一个是善茬啊！

    本人看上去确实很温柔！怎么发起脾气来这气场这么吓人？我凑到晓雯身边
小声问道：「晓雯你在忽悠我吗？你妈妈这脾气这么火爆，气场这么吓人，这就
是你说的温柔？」

    晓雯偷笑道：「不是啦！我妈妈一直都很温柔的呀！很少生气的，她只是对
我弟弟脾气不是很好，你也看见了我弟弟太调皮了，从小就不听话，我爸爸又宠
他，只要妈妈教训他，他就找爸爸，最后就成这样了。」听晓雯一番解释才明白
过来，看来丈母娘也是个狠角色，只不过不触及她底线就没什么问题。不像老头
子那个小气精。

    「那你妈妈对你爸会发脾气吗？他们吵架是什么样子的？两人不会打起来吧？」

    我好奇的在晓雯耳边瞧瞧耳语道。

    「你想什么呢！我爸虽然脾气不好，但他不会对妈妈太过分的。只要不触及
妈妈原则性的事情她也不会生气啦！先不说了到了，有机会再跟你说」

    来到包间我互相介绍了双方父母，顺带这小舅子。老头子还是那副别人欠他
钱的表情，礼貌性应了两声后就不再说话，跟雕像似的坐那。丈母娘非常热情的
跟我爸妈唠着家常。我叫来服务员准备点菜。在询问了一番菜品后，杨晓天抢过
菜单毫不客气的点了起来。

    「姐夫，我可以随便点的吧？」杨晓天随意的问了我句还没等我同意就点上
了。「服务员过来……来。来。记好了：红莲雪蛤，鱼翅佛跳墙，澳洲龙虾，葱
扒灵菇烩乌参，特色秘制牛仔骨，清蒸石斑鱼，金沙蟹，海皇鱼肚羹，如意山珍
扒时蔬，豉油皇蒸笋壳鱼，艺术美点三道，水果盘一份，酒的话…姐夫你喜欢喝
红酒还是白酒啊？」杨晓天抬头问了我句。

    「你随意，你喜欢就行」忍着揍他的冲动，大方地应道。

    「那就来瓶五粮液，我老爹喜欢，再来瓶威龙吧！打开醒上，姐夫你看行不？

    要是不行我再点两瓶？。」杨晓天一副主人家的架势问道。

    「行行，不够一会咱再点。」这小王八蛋真是一点都不客气。心里腹诽道。

    「二位亲家，今天咱们初次见面，没想到两位亲家这么年轻，亲家母还那么
有漂亮有气质我代表我们家热烈的欢迎你们。」老妈热情的招呼着晓雯一家人。

    「都老咯，漂亮那是年轻人的专利，跟我们这些老头老太太无缘了，亲家，
今天第一次见面，我们也很高兴见到你们二位。我们晓雯以后呢要进你们家还要
麻烦亲家多关照，晓雯工作能力不谈，孝敬老人，家里的大小家务我保证她都能
做好。」丈母娘满面笑容地回应道。

    「我信，我当然信，晓雯这孩子，打我第一次见她就特喜欢，亲家你放心，
晓雯来到我们家跟在自己家一样的。家务什么的想做就做不想做，让小刚请个保
姆就是了。」

    「不兴这样的，亲家，为人妻者三从四德，还是要遵守的，如今的很多年轻
女孩子！都把咱们老辈人传下的规矩忘的一干二净，我们家从小就教育晓雯，生
活要勤劳节俭，为人处事要守规矩，遵妇德，妄不可乱来。」丈母娘正色道。

    「哦哦…对…对。亲家说的对，惭愧惭愧。我们这人老了思想境界也退步了。

    难怪亲家把晓雯教育的那么优秀。」

    「亲家过奖了，小刚那么优秀的孩子。你们都能培养出来我们是万万不及的」

    「哎哟，妈呀！你们可别互吹了，妈，你看我这胳膊上都是啥？全是鸡皮疙
瘩！都掉地上了。你看看我姐被你们吹的脸蛋红的跟猴儿屁股似的。哈哈…姐，
你快去照照镜子。」杨晓天在一旁表情夸张的起哄。

    「杨晓天，你乱讲什么呀！妈，你管管他。」杨晓天这么一闹晓雯更不好意
思了，小脸羞红。我是真想上去给他两巴掌。

    「闭嘴，你个小兔崽子，这里没你说话的份……」丈母娘温怒的教训道。让
我意外地是，她没有爆发刚才那样的怒火教训杨晓天，只是象征性的教训了一句。

    这丈母娘有点意思。

    第十六章「呵呵，亲家你小儿子可真有趣，能说会道的，成家了吗？」

    「他那是什么能说会道呀！他那张嘴纯粹就是口无遮拦，不怕亲家笑话，我
们是准备年底给这小子成婚，可是啊女方家啊要求………。」「咳嗯…咳……」

    丈母娘话未了，旁边老头子不断咳嗽打断了她继续讲话。

    「呵呵，不说他不说他了，不成器的家伙。尽给我们丢脸了，让亲家见笑了。」

    丈母娘尴尬一笑反应了过来，不好在我父母面前提他儿子成婚的事情，估计
她也应该知道她儿子结婚的礼金是怎么解决的，之前就告诉过晓雯，这件事私下
完成就是了不要拿到台面上来讲。

    「哎呀，好事啊！亲家，你家两个孩子都在这个时候成婚为何不一起办婚礼
呢？这是双喜临门呐！多好的事啊！」「是啊，是啊，两桩婚礼一起办挺好」老
爸老妈两人听说晓雯弟弟马上也要结婚就提了个很好的建议。

    「不劳二位费心，我儿子的婚礼我们自会安排，今天来是谈晓雯的事，就不
要扯其他没用的。」老头子忽然开口接上话茬，一副生人勿进的姿态，他的话语
透出不近人情的冷漠。气氛一下沉默了下来，相亲聚会什么的最怕饭桌上空气凝
固世界突然安静的状况。

    「菜来了，菜来了，饿死了。你们可真慢，这么大酒店做事效率这么低。」

    此时几个服务员终于上菜了，其中一个姑娘听见杨晓天的抱怨连声致歉。服
务员的到来及时地化解了饭桌的尴尬局面。

    「叔叔阿姨，菜来了咱吃饭吧，小姑娘快去把酒送过来。」我对着那个道歉
的小姑娘吩咐道。不到两分钟两瓶酒就送了过来一红一白。我打开白酒给老头子
和我爹都满上了，杨晓天拿着红酒正准备往杯子里倒。老头子一根筷子丢了过去
打在杨晓天手上。差点没把酒给摔了。

    老头子板着脸呵斥道：「一会你让老子走回家是吧？你喝了那玩意谁来开车？」

    我此刻也才想起我也是开车来的，不能喝酒。我连忙叫来服务员上了一瓶饮
料，红酒已经开了就让几个女同志喝红酒。

    「哎呀！老爹。一会让姐夫叫两代驾不就好了嘛！好不容易咱们来大饭店吃
顿饭，那能不喝酒啊！两家人这么高兴，老爹你可不能扫了兴，你说是吧？姐夫。」

    杨晓天一大堆说辞，说的他老爹无言以对。

    「你吃你的饭，别讲话。亲家，我先敬你们一杯，以后啊晓雯如果有什么做
的不好的还要麻烦你们多多包容。」丈母娘讲完就饮了一大口呛的不断咳嗽。丈
母娘的样子好像不太会喝酒。晓雯连忙递上纸巾在她妈妈背上拍了拍，老头子在
一旁皱了皱眉脸色不太好看也没说话。这么漂亮贤惠的媳妇都不关心真不是个东
西，我心里暗暗骂这死老头。

    「哎呀！亲家，不会喝酒就不要勉强，咱们又不是外人是不是，没必要那么
客套。小刚赶紧把酒给亲家换了倒饮料。」我起身准备去拿饮料。

    丈母娘急忙叫住我：「小刚，不用不用，我可以喝，刚才只是喝急了点而已，
不碍事的。」

    「你逞什么能，有我在这里喝酒还用你来？程刚去给她换饮料。」老头子呵
斥道！我利索的给丈母娘换了杯饮料放在她面前。老爹见老头子的架势好像挺能
喝便端起酒杯。

    「亲家，你年龄应该比我小，且称呼你杨兄弟了，看杨兄弟气质应是好酒之
人，今天我们为了两个小辈的婚事，两家人见面高兴，兄弟我是准备敞开喝的一
场的，就是不知道杨兄弟酒量怎样，如果不便喝那咱就意思意思就行了。」老爹
有意的挑衅老头子。果然，老头听我老爸有低看他的意思顿时不乐意了。

    「喝酒还能意思意思？是看不起我杨某人吗？」话落端起他面前那大半杯五
粮液一饮而尽后，把酒杯倒置了过来晃了晃，看着我老爹。

    「好酒量，看来我今天是遇到对手了。」老爹也端起他的酒杯一饮而尽毫不
示弱。我见这两老头这样喝可不行，太伤胃了。

    「爸，叔叔，来来…。吃菜吃菜。喝酒哪能你们这样喝，太伤胃了。快吃点
菜。」两老头此时倒没再较劲都拿起筷子夹菜吃了起来，空口喝这么大杯，估计
不会太好受。之后我也端起酒杯敬了晓雯父母几杯酒，然后大家都慢慢的放开了，
老头子跟我老爹，两人你一杯我一杯的拼上了，后面两人干脆换了位置在那里推
杯换盏。菜陆陆续续都端了上来，杨晓天点的这顿饭估计得要个小万把块钱。今
天这事儿能这么顺利解决，杨晓天的功劳很大，这些钱也花的值了。饭桌上此时
老妈和丈母娘还有晓雯三人一堆说着女人间的私房话，老爹和老头子称兄道弟的
喝的不亦乐乎，杨晓天自己在那胡吃海塞也顾不得其他，看了一圈把我一个人给
晾在一边。几杯酒下肚我也有点晕。嘱咐了晓雯一声，离开了包间找到洗手间上
了个厕所。今天的见面还算顺利，老头子没有太过分，按现在的情况应该能完美
结束。来到洗漱台洗了洗手离开了洗手间。

    从洗手间出来准备回包间，却看见丈母娘在走廊来回踱步，看样子像似在等
人。正准备上前跟她打招呼，丈母娘也看见了我，向我这边走了过来。

    「小刚，跟我过来，有几句话想跟你说。」我回应了一声后，晃晃悠悠地跟
在她后面。今天是第二次见我这位丈母娘，跟她没有太多接触，刚才她在大厅的
举动确实有点惊着我了，在晓雯哪里也只了解了只言片语。晓雯妈妈是一位高中
语文老师，全身散发着书卷气息，晓雯应该也是受到她妈妈的影响才会从小喜欢
文学类。上次见她是在她家里，她着居家服气质没那么明显。今天穿上正装气质
愈发惊艳，大衣基本把她全身包裹，但从背后还是能模糊窥测出大衣下玲珑的身
材。高跟鞋有力的敲击着地面，步伐有力而快速。

    跟着她来到楼梯间，她看了看上下楼梯没其他人，然后看向我。鹰牟般的眼
神直视我双眼，似要穿透我的内心。冰冷的目光让我有点迷糊的大脑清醒了几分。

    此时应该才是这个女人的真实面目，强势而霸道，她让我在气势上就输了她
一筹。

    我一时间没有反应过来。她锋利的眼神盯着我，我不知她是何意，但她此刻
在我面前抛去之前的伪装，说明她并不在意自己会在这个未来女婿心里留下不好
的印象。感到她来者不善，自觉不能心虚丢了气势。收敛心神镇定了下来。她见
我眼神从开始迷惑，逐渐平静后，就移开了目光。

    面无表情的开口道：「你为什么要追我女儿？」

    带我到这里盯了我半天就问了这么个问题，这女人有毛病吧！我无奈道「阿
姨！你把我带到这里，就为问这个？」

    「为什么？同样的问题，我不想再问第二遍？」

    「好吧！我追你女儿当然是因为我喜欢她才追她，这难道有什么问题？」她
的态度让我非常不爽，居然问这么脑残的问题。

    「我女儿漂亮吗？」

    「当然漂亮啊！这还用问吗？」

    「那是我女儿漂亮，还是刘婷婷漂亮？你见过的，晓雯弟弟的女朋友。」她
转过身紧紧盯着我。生怕放过我脸上丝毫表情。当她问出这个问题时，我就明白
她叫我来这里单独谈话的目的了。她是在考验我吗？太幼稚了。我思索片刻。

    「怎么这个问题很难回答？」她见我闭口不答不知道在想些什么。

    「当然不是，显而易见刘婷婷比晓雯漂亮，这是事实。」我淡定的回道。

    「你…………」丈母娘一副似要暴走的表情，又忍住了。转而一笑说道「是
啊！刘婷婷确实比我女儿漂亮，身材也好。这不正是你们男人喜欢的女人吗？我
自己女儿什么样我清楚，她只能算是千千万万漂亮女孩中，极普通的一类，可以
说人群中毫不起眼。我想知道，她有什么特殊的资本吸引你这位年轻有为的大老
板？」

    「阿姨你这是看不起我，还是看不起你闺女？既然你说我年轻有为，那我就
勉强算是吧！找老婆难道仅仅是为了漂亮？晓雯是很普通平凡，但她有一颗不普
通不平凡的「心」这是现代大部分女人不具备的。既然你了解你女儿，那么你就
应该明白，我找你女儿图她的并不是外貌而是她这个人。她是现在很多男人想找
而找不到的那类女人。我很幸运能遇到她。」

    她轻蔑的瞟了我一眼，讽刺道：「你不如直接说我女儿，晓雯是个傻白甜，
好哄好骗，娶回家好伺候你，还能显的你真诚一点。」听着她如此直白赤裸裸讽
刺的话语，还有她那高傲不可一世眼神，我故作平静的脸上也掩饰不住我内心的
愤怒。

    「怎么？生气了？我说中你内心的真实想法了？有钱男人不都是这样想的吗？

    家里娶个贤惠能干活的老婆，外面再养一两个如花是玉的姑娘。」她盯着我
的眼睛，轻蔑地讽刺道。

    我压制着心中的怒气，咬着牙质问道：「阿姨，你究竟是什么意思？把我叫
到这里，是专门来讽刺我的吗？你要不同意我跟你女儿的婚事，你大可直说，有
什么问题，我们可以心平气和的谈，而不是以这种方式交流。」我言语间已没有
了开始的尊重。

    她冷笑一声，毫不留情地鄙夷道：「心平气和地听你谎话连篇吗？程刚，你
以为你有几个臭钱就了不起了？你以为你有几个臭钱所有女人都得听你的话了？」

    我走到她面前，利用身高优势俯视着我这位特别的丈母娘。她今天莫名其妙
的一番冷言嘲讽，把我的情绪推向了爆发边缘，一股热血直冲脑门，情绪激动地
讽刺道：「你是在嫉妒你女儿吗？嫉妒她找了个有钱的好男人？你是不是认为你
女儿，只是个普普通通的女孩，不配找一个事业有成又一表人才的男人？而你自
认为自己是个很优秀漂亮的女人，却只找了个普通的工人，你老公年过半百已经
是个糟老头了，你心里是不是极度不平衡？还是说你老公在外面养了个比你年轻
漂亮的小老婆，你却敢怒不敢言？你把火……」

    「啪」…我一手抓住了朝我脸上打来的巴掌。

    她此举，彻底点燃了我心底的怒火。我忘记了我们两人的身份，忘记了人伦
道德，顺势就把她楼进了怀里。一股比之前更醇厚的百合花香味传来，萦绕在我
鼻尖，刺激着我这个正常男人的感官，冲击着我的生理防线。我死死地盯着这张
气质出众，冷若冰霜的俏脸。她粗重的呼吸喷在我脸上，使我不由自主地吸入了
她的气息，鼻腔里充满了她的味道。雌性荷尔蒙诱人的味道，让雄性生物发狂的
味道，她瞬间点爆了我的欲望，身体不再受大脑的控制，嘴巴突然印了上去，用
力的含住了她的嘴唇，舌头蛮横而霸道的撬开了她的牙关，伸进了她的嘴里，探
寻到她的舍头后搅在了一起。突如其来的舌吻让她触不及防。在被我吻的那一刻，
她整个人都愣在了原地，震惊且难以置信，傻傻地瞪着我，任由我施为……在如
此近距离下，我能感觉到她急剧加速的心跳声。嘭…嘭……嘭嘭嘭……地在我们
两人之间快速跳动，是那么的狂野而有力。就在快要突破极限时，她惊醒了过来。

    「啊……」「啪」惨叫声和巴掌声，在这寂静空旷的楼道里响起，显得很是
突兀。她的膝盖重重地顶在了我的下面，钻心的疼痛让我瞬间放开了她，接着一
记响亮的耳光抽在了我的脸上。我躬身弯腰躺在了地上，死死的捂着下体，嘴里
不断地惨叫，额头已然泛起冷汗。她摆脱我的猥亵后，站在一旁不断的踹着粗气，
看得出来她此刻情绪波动非常大。我突然的侵犯让她难以接受。好几分钟后她才
慢慢地平静了下来。她一直紧紧地盯着我，见我半天还没缓过劲来，躺在地上痛
苦挣扎，脸上都布满了汗水，向我靠近了几步。

    「你起来，别在那装死！我没用多大力。」她声音有一丝紧张，用手轻轻的
碰了碰我。见我没回应她，趴在地上痛苦的呻吟惨叫，她感觉到可能真的伤到了
我。

    「程刚，你不要在这里演戏，赶紧起来！」她还是不愿相信我真的受伤了。

    「快，快找个人送我…。去医院 .」忍着钻心的疼痛向她求救。下面疼痛越
来越剧烈。我心里一片冰凉，完了。

    我痛苦的呻吟和额头不断滴落的汗水，明显是装不出来的「我我我…。打１
２０你忍一下啊！马上马上很快的。」她已方寸大乱，慌慌张张的掏出手机准备
拨打１２０，我奋力一把抓她的手机。「不能打１２０……叫个服务员来帮忙…
让他送我去……医院，这事不能让第三个人…知道………」剧烈的疼痛已经让我
神智有些模糊。

    「好好，程……刚，你坚持住啊！我马上找人，马上找人！你稍等我下啊！」

    声音带着丝丝颤抖，已没了刚才的嚣张气焰。她慌张的跑出了楼梯间。几分
钟时间我的下体已经肿了起来，跟鸡蛋差不多大小。很快她就带着一个服务员装
扮的小伙子来到楼梯间。服务员见我在地上不断挣扎也吓了一大跳。连忙上前搀
扶刚伸手到一半又缩了回去。

    服务员面露难色，担忧的说道：「不行啊！我这样把他送过去，你又不跟去，
到时候你们再说是我打伤的他，那我就说不清楚了。」

    「小伙子，你放心吧！我们怎么可能是那种人啊，特殊原因我现在不方便，
暂时不能去医院，要不然我也不会叫你啊！」岳母焦急的跟服务员解释道。

    「我也不认识你们，你光嘴上说怎么行啊！到时候你们不认帐，我也拿你们
没办法啊！」服务员小哥不敢接这个风险太大的差事。现在讹人的事情成出不穷，
他也不得不防，这也是人之常情！如今这社会好人越来越少，都是那些讹人的人
渣导致的。

    「你不能这样啊！小伙子，刚才你还答应我了，怎么现在突然变卦啊！人命
关天呐，你就当做好事了，好不好。」她抓着服务的胳膊不断哀求着他帮忙，她
现在心里后悔极了。

    「不行，不行！没人担保，没证据我不敢，要不你还是找别人吧。」服务员
把头摇的跟拨浪鼓似的，准备起身离开。丈母娘见他要离开也着急了。连声道：
「我再给你加两百，五百块钱行不行，钱我现在就给你，你拿着这是五百块钱。」

    她立马从兜里掏出五百块钱往服务员手上塞。

    「阿姨，这不是钱的问题啊，那么多做好事的人都被讹了，我也没办法，你
不要怪我。」服务员拒绝了她塞过来的五百块钱，坚决不帮忙，她见这服务员态
度这么坚决一时间不知如何似好。

    「小伙子，求求你，帮帮他，！他不能出事啊！帮帮他，阿姨求你了！」她
已带着哭腔哀求着这位服务员。

    我听着他们两个啰嗦半天也没动静，忍着巨大的疼痛，骂道：「傻逼啊…

    …，你让他拍……拍视频留证据啊！快点，你想我死在这里吗？」听到我主
意，她眼睛一亮。

    「对对对，拍视频，小伙子快快来，你拿手机拍个视频，留个证据，说明这
事跟你无关，这样总行了吧？」那个服务员想了想，同意了这个办法，他拍下了
我和岳母两人的证词后才同意送我去医院。

    「用我手机发信息给…晓雯，告诉她……公司有紧急情况我…。出差了。一
定要记住不要…让其他人知道…这事。」我指了指我的裤兜，她连忙从我裤兜里
掏出了我的手机。她嘱咐了一番服务员后，服务员背着我从后门出了酒店，打了
个车直奔医院而去，路上我就疼昏了过去，后面怎么到的医院都不知道了。

    第十七章当我再次醒来时，已不知过了多长时间，房间亮着灯，窗外夜空一
片漆黑，雪白的床单和房间里特殊的气味，提示着我现在躺的是什么地方，环顾
四周整个房间两张病床就我一个人，床边小桌子上放着一点水果，还有一个盛饭
的保暖杯和开水壶。看见水壶顿时感觉到口干舌燥，刚想起身去倒开水，不小心
牵动了手上的吊针下身也传来一阵疼痛。不知道病情怎么样了。得找医生问问才
行。按了呼叫铃，几分钟后一个年轻漂亮的小护士推门而入。看上去年龄非常小
就一小萝莉。这女孩有没有成年啊！

    灵动的大眼睛瞅了我两眼，问道：「醒了啊，感觉怎么样？」

    「感觉还有点痛，我这病怎么样了？应该没什么问题吧？」我期待的看着小
护士「我不知道啊！我去帮你叫医生来吧。」小护士检查了我的吊瓶后出了房间。

    十几分钟后一个三十多岁的医生和刚才哪位小护士走了进来。

    「你好，我是你的主治医生，我姓方，你叫我方医生就行。你现在感觉怎么
样？有什么不适吗？」方医生很有礼貌的自我介绍一番。

    「你好，方医生。现在下面稍微还是有点痛，其他的没有什么不适。我是做
手术了吗？现在到底什么情况？」

    「嗯，是做了个小手术，问题不大，你放心。现在痛应该只是麻药时间过了。

    等等应该会好很多。」没听到医生的正面回答，我心里还是不放心。

    「我这个当时是被踢的，伤的到底重不重？会有后遗症吗？对生育有没有影
响？」问出了我担忧的问题，我这还没结婚，如果就这样成了废人不如死了算了。

    父母哪里怎么交代，晓雯又怎么办！这是我最担心的。

    「嗯…是这样的，你下面当时血管破裂肿的厉害，你们送医早，处理及时，
生理方面基本没什么问题。后遗症的话……像你这种情况其实也有不少，这方面
主要看患者个人，调节好你自己的心态大部分患者基本都没什么问题。」医生认
真的给我解释了一遍。让我安心了很多，当被踢后那种剧烈的疼痛让我终身难忘，
当时就以为废了。医生的意思生娃应该是没问题的。

    「那就好，那就好！方医生了，太谢谢你了！我大概什么时候可以出院呢？

    还有我的医药费谁付的？有人来看过我吗？」

    「五六天左右你就可以出院，你有急事的话三四天也可以的，走路可能不是
很方便，我们建议呢最好等病情康复了再出院比较好，这个看你个人意愿。今天
下午是一个酒店服务员把你送过来的，他说等会会有人来付钱。当时你昏迷了过
去，没家属在场我们也不能给你动手术，初略检查了你的病情，先做了应急处理
后。半个多小时一位称是你岳母的女士来签字付的医药费。做完手术她后她就走
了，后面有没有再来我就不知道了。如果你家人不方便照顾你，我们这里也有护
工，你需要的话可以找护士帮你安排。」听完方医生的解释我大概明白了后面的
事情。

    「哦，谢谢方医生了，护理的话我先考虑下再决定，我这暂时没什么问题了，
麻烦你了。」

    「没事，这是我们应该做的。那你先休息，有问题再叫我，我先走了，有什
么需要你告诉护士就行。」方医生交代完后和小护士离开了病房，空荡荡的房间
我独自一人躺在病床上望着天花板发着呆，回想着今天所发生的一系列事情。丈
母娘那一脚是真厉害，她是把我往死了踢啊！真是个心狠手辣的女人。但这事儿
千万不能让晓雯知道，菩萨保佑丈母娘一定要保守这个秘密。这事儿要传出去就
全完蛋了。

    翌日清晨一觉醒来，发现岳母正坐在我床边，低头翻看着我的手机。身作一
身干练的教师正装，长发束于脑后斜刘海两边几缕发丝垂于耳畔，把这刻板的发
型衬托出几分妩媚的味道。与她白皙光滑的脸庞形成鲜明的对比，岁月并没有在
她脸上留下太多的痕迹，眉宇间散发出的成熟味道标志着她并不年轻了。她津津
有味的翻看着我的手机，让我很是恼火。偷看别人隐私的行为实在是有点过分了。

    我咳嗽了几声提醒她我已经睡醒了。听见我的咳嗽声，她迅速地收起了手机。

    这才抬起头来，对我挤出一丝生硬的微笑：「你醒了，感觉怎么样？」

    「我手机呢？」她脸色一僵，不慌不忙的从包里掏出了我的手机。刚才她一
时情急忘记关掉屏幕，拿出手机时屏幕还亮着，她翻看的界面内容也还没关闭。

    递到一半又想收回去，我伸手就抢了过来。看了眼她刚才看的内容，她在偷
看我和晓雯的聊天记录。很多肉麻情话全被她看见了。这真的让我很难堪。

    很想咒骂她几句，想了想又忍住了，不满的说道：「阿姨，你可是人民教师，
这种事情可不是人民教师该做的。」

    听见我的语气中强烈的不满，她柳眉微皱，刚刚还有一丝笑容的面容瞬间垮
了下来。黑着脸道：「怎么？你有脾气？不爽就去告我。」此时的她与我印象中
的哪位温柔贤淑的丈母娘真是天差地别。

    我摇了摇头，叹息道：「阿姨，你真的让我非常意外！第一次见到你这样的
女人。我很想知道，晓雯她了解你是个什么样的人吗？」

    她突然站了起来，指着我一脸寒霜厉声喝骂道「我是什么样的人，不用你来
评价。别以为我失手伤了你，我就欠你的，别想轻易把昨天的事情揭过。昨天的
事情还没完，你给我说清楚，昨天你为什么干出那种事情？你把我当成什么人了？

    你又置晓雯于何地？你口口声声说爱晓雯，你昨天对我做了些什么？你还有
什么脸去找晓雯？」几句话字字诛心，把我逼的哑口无言，我不知道此刻是该强
硬回击她，还是妥协认错，只好闭口不言。

    她冷笑一声「怎么？没话说了？昨天你不是很能说吗？说什么我这当妈的嫉
妒我自己女儿找了个好老公，你真是一点不谦虚啊！我们家是不是应该点头哈腰
求着你程大老板娶晓雯？」

    「我可没说，是你自己说的我是年轻有为的大老板。这个不能怪我。」我小
声的辩解道。

    「你可真会往自己脸上贴金，真当我那话是在夸你呢？你这脑子怎么当上老
板的？早晚都得黄。」

    「你……你……。？」

    「你什么你，我告诉你，等你病好了，自己去找晓雯提分手。我不管你怎么
说，必须跟晓雯分手否则……」

    我蹭的坐了起来，大声吼道：「不可能，我不可能跟晓雯分手，你别想。啊
……啊……哎哟！」突然的动作牵动了手术伤口一阵疼痛传来。听见我的痛呼，
她想上前查看我的状况，刚动了半步又停了下来。

    「你继续动，在床上跳几下试试。看你有多大能耐。」

    看我难受的样子，她也心有不忍，收起了那副盛气凌人的姿态。对我说道：
「你跟晓雯的事，晚点我再跟你谈，昨天到现在你也没吃什么饭，昨晚给你带的
晚饭你也没吃，刚才过来给你带了早餐，你先把饭吃了。」

    「你给我带早餐，晓雯和他爸爸没问你给谁带的吗？」我疑惑道。

    「你还想我给你做早餐，你想的挺美。这是给你在外面买的。」

    「忘记问你了，昨天回去你怎么收的尾啊？晓雯还有我爸妈他们都什么反应？」

    突然想起，昨天我不辞而别，估计我爸妈都气炸了。回去还不知道他们会怎
么收拾我。

    「你还知道问呢，我给晓雯发了信息就关机了。你爸妈只是说要扒了你的皮
而已没说别的，晓雯给你发了很多信息自己看，打了不少电话，昨晚也没开机，
刚才开的机。你自己赶紧给他们回个电话。还有你的车我叫人拖走了，医院旁边
的停车场出院了自己去取，停车卡拿去。」一张停车卡丢在了我脸上，她打开保
暖杯取出几个包子又盛了碗稀饭放在我面前。

    我暂时也没心情吃饭，拿起电话就给晓雯打了过去，好说歹说地解释了半天
才把晓雯安慰好。她在旁边看着我满嘴大白话的忽悠她闺女，气的咬牙切齿，却
不敢吱声。没想到她还有可爱的一面，然后又给老妈去了电话，劈头盖脸就是一
顿臭骂，回家估计要惨。这一通电话下来，打的我口干舌燥。本想让她帮我倒杯
开水，可看见她那噬人的目光。只好自己动手。水壶离我较远倒腾半天也没够着。

    看见面前的稀饭直接拿起咕咚咕咚地喝了起来。

    「程刚，没看出来你还是一位天赋卓越的演员啊？你还开什么公司，直接去
应聘演员吧？就凭你的演技奥斯卡小金人对你来说那不是想拿多少拿多少？比你
开那小公司有前途多了？」她一本正经的跟我扯着蛋。刚才为了让晓雯安心，一
通胡咧咧外加一堆肉麻情话全当着她的面忽悠她闺女了。

    喝了两大口稀饭感觉好多了，听着她的讽刺挖苦，只能尴尬的笑笑，回道：
「你又不是不知道，我现在的情况，我不说谎。难道我说实话？我告诉晓雯，你
跟我那啥，被你踢了裆住进了医院？」

    听我说出这话，脸红一阵白一阵。惊怒道：「你……你还敢提那事儿。以后
你再敢乱说，你…你就死定了你………」气的磕磕巴巴半天说不出一句完整话，
我心里一阵暗爽，这女人私下居然对我横挑鼻子竖挑眼，虽然她冷脸相对时的气
质很高冷，也很有味道，可任谁也不愿意被一个女人天天嘲讽还不能反驳。

    我拿起包子咬了一口，转念一想，无所谓地说道：「我当然不想提，可你如
果真的硬要我跟晓雯分手的话，我就不得不把真相告诉晓雯。反正要跟晓雯分手，
我还要什么脸？」

    「你威胁我？」她对我怒目而视。

    见她情绪有点激动，不想再激发跟她的矛盾，委婉的说道：「阿姨，咱们就
不能心平气和的谈谈？你到底对我哪里不满意？除了昨天那件事情是我情绪失控
犯的错，其他我并没有做错什么啊？你说出来，我能改的就改，不能改的我们再
商量。是不是，你这样一棍子把我打死，对晓雯也不公平啊？并且昨天咱们两家
都已经达成共识了也算是订婚了，你现在突然悔婚是不是也要有个合适的理由是
不是？」

    「理由？你想要什么理由？之前你叫晓雯瞒着我们谈恋爱也就算了，你居然
还敢撒谎骗我们，说你跟晓雯发生了关系，然后还想用钱来收买我们。你是想让
我们卖女儿吗？昨天你又利用晓天来威胁我们。你真当我们家少了你那１５万块
钱，晓天就不能娶媳妇了，你简直太可笑太幼稚了。就你的种种行为，你认为我
能放心把晓雯嫁给你？晓雯是什么样的孩子我会没你了解？我能任由你这样诱骗
她？」

    她一副自命清高的样子，好似别人做的事在她眼里都是罪大恶极，反驳道：
「我第一次去你们家，你们老两口到底是什么意思？叔叔当时那种态度，你又不
是没看见？当时也跟他道歉了，可他还对我发火，我就只好编个瞎话唬他，我能
有什么办法！你老公那么财迷，我不出钱帮晓天，他能同意我跟晓雯的事情？再
说我也是处于好心想帮帮你们罢了，跟卖不卖女儿扯的上半毛钱关系吗？」

    「你还有脸提，你第一次来我家，我让晓雯爸爸故意晾晾你，想看看你这人
认错态度为人处事怎么样，没想到你玩了这么一手，直接拿晓雯清白来威胁我们，
顺便再贿赂我家男人，打一棒子给一甜枣是吗？你可真会玩啊！晓雯脸皮薄我们
也不好找她确认，要不是昨天早上聊天谈论你们以后生孩子的事情，差点就被你
蒙骗了过去。你小子真能耐啊！说瞎话那是脸不红心不跳，一套一套的。」

    她的一番说辞让我感觉到有什么地方不对劲，琢磨片刻震惊道：「你意思你
们家是你做主？叔叔是听你的话一直在演戏？」

    她冷笑一声，不削道：「要不是晓雯爸爸，跟我说你人品不错，你以为你有
机会来我家？晓雯爸爸是爱贪小便宜，他贪并不代表我也贪，你们这些不要脸的
男人都一副嘴脸，好色贪婪，低级庸俗。你昨天的行为就充分证明了你与禽兽无
异。」

    看着面前这位气质出众冷艳的女人，听着她的冷言嘲讽。感到异常恶心，晓
雯的妈妈怎么会有这样一副面孔，之前的温柔善良美丽贤惠全是假象，她此刻这
副高高在上不可一世的模样，才是她的本来面目吧。

    越想越心烦，一口郁气涌了上来，突然想狠狠羞辱她一番，随即嗤笑道「昨
天要不是你咄咄逼人，激怒了我，我能做出那种事情。你把自己的责任推的一干
二净，全算在我头上了。还有我人品行不行也不是你随意可评判的，我们谈恋爱
为什么不告诉你们。你自己老公是个什么德行你自己不知道？小气抠门屁事多，
我要人品不行，晓雯现在还能是完璧之身？我要人品不行，我会出１５万帮你那
个废物儿子娶老婆？他娶媳妇管我和晓雯屁事。你是有多憎恨男人？你那么恨男
人，为什么不一刀捅了你老公和儿子。想要我和晓雯分手，你自己去跟她说。你
脸皮厚不怕出名你就说。劳资懒得管你，赶紧滚蛋。别让我再看见你个，傻逼女
人。」一口气把这些天心里积聚的怨气统统地发泄了出来，分手就分手，管他事
后大浪滔天。这两口子我忍够了。

    第十八章我的一番发泄把她震在当场，愣愣的看着我，脸色不断变换。可能
她怎么也没想到，我会这样跟她说话，这样毫不留情面的重伤她。我不知道她高
傲清高的资本从何而来，但我能感觉到这个女人对男人有很强的敌意，不仅仅是
针对我。

    既然她这样瞧不上我，我也没有必要再给她留面子。虽然是一时冲动的发泄，
但我不后悔，至少现在不后悔。见她现在愤怒到发狂而无处发泄的样子，真的是
让我太畅快了。

    「怎么？又想打我？来吧！反正现在我也动不了，你想怎么打随便你，不过
你得先准备好医药费。」我贱兮兮的摆了个挨揍的姿势对着她。我估计她从来没
有受到过这么大的屈辱。

    她脸色阴沉的可怕，眼神像毒蛇般盯着我。怒不可遏地沉声道：「你很好！

    很好。」起身把我手上的稀饭和包子抢了过去，全丢在地上又狠狠地踩了几
脚，转身出了病房。房门碰在门框上震的这层楼都能听见，可见她此刻是多么的
愤怒。

    不一会几个护士慌慌忙忙跑了过来，询问怎么回事。我撒个谎说跟媳妇吵架
把她气走了。被几个护士批评了半天，他们才离开……

    昨天那个大眼睛小护士贼眉鼠眼的瞧了瞧我，等其他护士走后她关上了门，
走到我边上，笑嘻嘻的八卦道：「大叔，刚才那美女我可见过，你说她是你老婆？

    昨天她可说是你岳母哦！你们俩到底啥关系啊？她看上去年龄应该比你大吧？」

    本应对她打探我隐私的行为很生气。可见这姑娘这幅鬼精灵的可爱模样，一
点火气也发不出来。

    「作为一名专业护士，你要有你的职业操守，病人的隐私是你能随意打听的？

    你要是乱造谣，小心我告你」我板着脸教训了她几句。

    「哦！不说就不说嘛！那么凶干什么，我又没恶意。」撅着嘴，委屈巴巴的
样子。我也懒得跟她计较。她看见房间被搞的脏兮兮的，抱怨了几句就出门去找
洁具准备帮我打扫，这小萝莉小护士，让我想起了晓雯。晓雯跟这小护士是截然
不同的两种性格。晓雯从来不会主动跟一个陌生人打招呼，更不会跟人套近乎。

    这小护士却很善长与人交际，可爱的外在形象加上她自来熟的性格，很容易
获得别人的好感。

    现在饭也没得吃了，刚才只图一时嘴上过瘾，接下来的事情又该怎么处理。

    丈母娘这次肯定彻底怒了，不知道她会不会一气之下全告诉了晓雯，真要这
样就全完了。晓雯会怎样想我？还有老头子知道我轻薄了他媳妇会不会撕了我，
想想都可怕，只能听天由命了！她现在应该是去上班了，估计要到晚上才能知道
她会不会跟我鱼死网破。

    不一会小护士拎着水桶和拖把摇摇晃晃的走了进来。嘴里踹着粗气看样子还
挺累的，小身板实在是太单薄了！我抬头瞅了瞅，小半桶水都累成这样，现在的
小姑娘，真的是太娇气了，一点重活都干不了。

    她笨手笨脚地清理着地面。我忍不住问道：「你们医院应该有保洁吧？你叫
个保洁过来不就行了。看你的样子，也不像是一个会做家务人。」

    她直起身子，缕了缕耳边垂下的发丝，气呼呼地道：「你以为保洁是你家保
姆啊？２４小时待命，别人有工作时间的好嘛！早上的卫生，人家早打扫干净了，
现在你让我上哪里去给你找人去。看不起我呀？要不你自己来？哼！」她杵着拖
把叉着腰一脸的不高兴，小孩的性子。

    「小孩，你今年几岁了？叫什么名字？」闲来无事想逗逗这小护士。

    「什么小孩，你才是小孩，本姑娘我今年都２３了。你管我叫什么名字，就
不告诉你。你个大蛤蟆，羞不羞。」下面受伤只能两腿岔开曲着腿，确实跟蛤蟆
动作挺像，没想到被她取笑一番。呛完我她继续清理着房间，２３岁长了一张未
成年的脸，真是少见。我瞄见她胸前有个小牌牌，起身往她面前凑了凑。看见了
牌子上她的名字和职称。

    「苏依琳，我记住你了，等着你们医院的处分！打探病人隐私，还辱骂病人，
你说你们医院会怎么处理你？收拾完你就赶紧出去！别打扰我睡觉，记得把门关
上。」说完我就躺下准备睡觉。

    小护士愣了愣，低头看了看自己胸牌，丢下拖把气急败坏地娇喝道：「你这
人怎么能这样，我就问了你一句而已，还有我好心好意帮你打扫卫生，你不感谢
我就算了。还要打我小报告，你太欺负人了，你……呜呜呜………」我躺床上假
寐，见她捂着双眼越说越委屈，直接就哭上了…。听声音眼泪都快掉下来了，然
而一双大眼睛却在手指缝里滴溜乱转地偷瞄我。她装模作样的小动作被我尽收眼
底，我想看看她怎么演下去，就没吱声。她一把鼻涕一把泪的跟我哭诉半天，见
我也没反应就停了下来。

    走到我跟前，嗲声嗲气地一口萝莉音，怼道我耳边：「程刚哥哥，对不起，
是我错了，你别投诉我好不好，我再也不乱问你私事了。也不会出去乱说的。你
要是投诉我，我就会丢工作的，我丢了工作就没饭吃了，没饭吃就会饿死的。你
就忍心看着我这么可爱的女孩子饿死街头嘛！饿死在街头就会烂掉然后还会…

    …………」

    「停，停，你别说了。别恶心我了，跟你开玩笑呢。不会投诉你，你打扫完
了就赶紧出去……！」被她一连串酥麻的撒娇道歉，搞的我鸡皮疙瘩掉一地。

    「谢谢，程刚哥哥，我就知道你是个好人，那我先走啦！拜拜！有事叫我哦
……「「啵」一个飞吻朝我丢了过来。

    小丫头磕磕碰碰地又提着水桶拖把出了病房，被小护士这么一折腾郁闷的心
情好了很多。拿出手机检查了一边，短信箱没看见有给小狼的短信，连忙给小狼
拨了过去。需要住院一周时间，这一周都不能去公司，年底正是公司忙的时候这
可真是个麻烦事。不出所料把小狼气的不轻，连番追问究竟是什么事情需要一周
时间。这件事情太过丢人，即便是最好的兄弟我也不想让他知道，如果单纯只是
下面受伤还好说，可牵扯到晓雯妈妈这个未来的丈母娘，这事要是传出去可就太
难听了。这个秘密必须得把守住，不能泄露半点。只能以办私事应付小狼，他也
只能无奈同意。

    打完电话不一会小护士又来了，手上拿着吊瓶，笑嘻嘻的走了进来。把吊瓶
杆移了过来，半生不熟的捣腾着吊瓶和针管，我看她动作好像不是很熟悉的样子，
心里有点忐忑，小声问道：「小苏啊！你来医院上班多久了啦？」

    小护士瞟了我一眼，继续倒腾针管，漫不经心地回道：「我来实习快３个月
了吧！我也忘记多久了。」听她这么一说吓的我刚伸出的手又缩了回来。实习护
士才上班两三个月。她这是来报复我的吗？

    我黑着脸不满道：「苏依琳同志，你还不具备护士专业资格，你不能给我打
针，你还是去帮我找一个专业的护士来吧。」

    「谁说的？我都打了很多病人了，一只手都数不过来，就你我还打不了？你
很特殊吗？还是你的皮很厚针管扎不进去？」苏依琳奚落道。她见我把手缩了回
去瞪了我一眼，直接掰过我的手，绑了一根胶管在我胳膊上。

    「一只手数不过来？，是什么意思………啊…啊……哎哟疼。」还在思考她
说的一只手的问题时，她一针就扎进了我手背里。

    「啊呀！不好意思，扎偏了。」「什么？………你……」「哎哟…啊……」

    又一针扎了进去。扎错的地方一直往外冒血。可见她扎的有多深。

    气愤道「苏依琳，你故意的是不？你这是公报私仇啊！小小年纪，报复心怎
么这么重？我……。」

    「哎呀，大叔呀！你一个大男人，打个针还怕疼，丢不丢人呐？我个小姑娘
都不怕打针。你别叨叨了，快摁住这里，血一会儿流光了可别赖我。」我接过棉
签摁住了冒血的针眼。

    「挨针的是我又不是你，你怕个鬼，你个小姑娘真的是坏的很。」

    「哈哈，大叔你可真逗，一大把年纪还挺时髦嘛！我先不跟你玩。我还要给
别人吊针去，晚点再来给你吊哦！别着急。」她一脸坏笑的收拾完工具准备开溜，
我连忙吼住了她。

    「苏依琳，你们医院不是有护工吗，帮我找个护工，两三天就行。」晓雯妈
妈估计是不会来给我送饭了，至少得找个人帮我买饭。

    两个大眼珠子转了转，疑惑道：「你那个岳…不对，你老婆不来照顾你啊？

    是因为刚才你们吵架吗？你都这样了？她都不关心你啊？有这么狠心的老婆
嘛！

    大叔，我很同情你呀。看你这么可怜，我发发善心好了，这两天我帮你打饭
吧，其他事情我可不管。」

    「什么乱七八糟的，你帮我叫个护工就行了。谁要你发善心，你不黑心我就
谢天谢地了。」对这个鬼精鬼精的小护士非常不放心，她要是捉弄我一下，在饭
菜里放点泻药什么的，那可受不了。

    「嘁，狗咬吕洞宾，不识好人心，我才懒得管你，自己去找。」说完抬着头
傲娇的离开了病房。

    这小丫头太任性了，还不帮我找护理了。这么大医院怎么会招这么不靠谱一
护士。还好是遇到我这脾气好的病人，要让她碰上脾气暴躁的病人就她这又八卦
又厉害的嘴早晚会被撵出医院。

    第十九章眨眼间三天过去了，晓雯妈妈没有再到医院来看我，意料之外的是
晓雯并没有质问我跟她妈妈的事情，也不知道我现在正住院。我们还是保持着正
常的聊天状态，言语间看出她非常想念我，希望我能早点回去。这对我来说是个
好消息，说明丈母娘并不想跟我鱼死网破。虽然这件事情主要责任在于我，但是
对于她来说，名誉可能更重要，如果公布这丑事这对她、对晓雯、对她们家来说
都没半点好处。她应该也不敢让她老公知道我轻薄了她，她老公的传统观念跟她
一样根深蒂固，她不敢赌也赌不起。

    在确定她不敢捅破这事之后，我悬着的心也算是放下了，在医院养伤的这几
天休息的还不错，可也憋坏了。哪里都不能去，现在可以下床走动但只能双腿叉
开走，姿势太难看不好意思出门乱走。只能在房间里来回瞎晃荡。今天病情好了
很多估计明天勉强可以正常走路了，而小萝莉苏依琳这几天跟我也混的很熟了，
每天也是她帮我买饭送过来，闲来无事的时候她总爱往我病房跑，喜欢拿我找乐
子，而且还非常的八卦，一心想要打探我的隐私，特别想从我嘴里套出我跟晓雯
妈妈是什么关系。搞的我是烦不甚烦，我倒是套出不少她的信息，她爸爸是这个
科室的主任，原本她在其他科室，可她总是惹事生非跟病人闹矛盾，她爸爸只能
把她调到男科亲自监管。在她爸爸眼皮底下老实了很多，可她就是一闲不住的捣
蛋鬼，在遇到我这个好说话的病人后她又开始作。

    「蛤蟆大叔，起床吃饭了。」门口传来苏依琳熟悉而讨人烦的声音，她提着
两份午餐，急急躁躁的小步跑了进来。我抬头看了下墙上的钟表一点多了。放下
手上的杂志下床去厕所洗了洗手后回到床边坐下准备吃饭。

    「怎么今天这么晚？都一点多了，一会你都该上班了，你午饭怎么也还没吃？

    看你跑的一头大汗你干嘛去了？」我扯了几张纸巾递给她，她接过纸巾在小
脸上胡乱抹了几下就丢进了垃圾桶。她就是萝莉的面孔汉子的作风，一点不在乎
自己的形象。

    「你管我呢，饿不死你就行，有我这么个好心人给你带饭吃，你就阿弥陀佛
吧！」苏依琳一边往嘴里扒拉着饭菜，一边数落我，不想跟她斗嘴，我也端起饭
盒吃了起来。这几天她帮我带饭，她的饭钱也是我给她包了，所以每餐她都在外
面点的硬菜打包带回来，鸡鸭鱼肉每餐换着花样点，一点不客气，别看她一副小
身板，吃猪肘子的时候可一点不含糊，吃的是满嘴流油口舌生津，也不知道她吃
那么多肉都长到什么地方去了。冬天衣服穿太厚看不见她身材什么样，不过大眼
萌妹倒是货真价实，我一边吃着饭心里一边ＹＹ着苏依琳 .苏依琳抬头看了我几
眼，见我只埋头吃饭也不搭理她，很不高兴。把我饭盒一下夺了过去：「喂，傻
大叔，怎么不说话了？就知道吃吃吃，你看看你长的那身肉，过年都可以宰了下
锅了，我说你两句还真生气了，真是个小男人。哼…

    …」

    我放下手中的筷子无奈的叹了口气，说：「大小姐！你要我说什么，我问你
干什么去了，你说我多管闲事，说你来晚了，你又挖苦我？说实话，在遇到你之
前，我的世界是黑白的，遇见你之后，全特么黑了」

    「哈哈，大叔你真是太可爱了，我有这么伟大呀！你是把我当成你的全部了
吗？哈哈…你是不是喜欢我？老实说？你虽然人长的有点老，不过也不是不能考
虑，那得看你表现了。」她眼珠子转了转不知道又在打什么鬼主意。

    我取回饭盒转身远离了苏依琳，看着她那夸张的笑容和那自恋的模样，淡淡
的回应道「小苏啊，我跟你讲啊，国家没拿你的脸皮去研究防弹衣真的是咱们国
家的一大损失啊！你应该积极主动地去为咱们国家的国防事业做点贡献啊！」

    听见我嘲讽她，苏依琳瞬间炸了毛，娇喝道：「你…你个臭蛤蟆，癞蛤蟆，
大癞蛤蟆，你居然骂我，我跟你拼了。啊…呀…。」丢下饭盒气急败坏的向我冲
了过来，张牙舞爪地扑在我身上一通乱挠。

    「嘭…嘭……嘭」门口传来异常响亮地敲门声，吓了我俩一大跳。同时转过
头看向门口，丈母娘满脸寒霜，冷冷的注视着我们。此时我俩姿势有点暧昧，非
常地尴尬，我叉着双腿背靠墙壁苏依琳挂我身上十分不雅，我赶紧松开抓着苏依
琳的双手把她放了下来 .苏依琳连忙整理了下仪表，对她点了点头，微微一笑「
姐姐你好，我…我跟哥哥闹着玩呢，你别介意。那……那个你们聊，我上班去了。
姐姐再见。！」她打量了苏依琳几眼没说话，不过当苏依琳叫她「姐姐」时嘴角
微微上扬转瞬即逝。

    苏依琳在她冰冷的目光中慌慌张张的跑出了病房。小丫头落荒而逃的样子很
是狼狈。

    病房安静了下来，气氛很冷也很诡异，苏依琳离开后，她也没有再看我，关
上了房门，自顾自地走到旁边的病床边坐下，从包里拿出一份文件。放在桌子上。

    转过头面无表情的看着我，冷冷道：「把这协议看下，没什么问题的话就签
了。」

    我叉着腿走了过去，拿起桌子上的文件看了起来。协议上面几个醒目的大字
「婚前协议」我快速阅读了一遍大概内容，去掉一些形式上的条条框框，主要有
两个比较重要的方面，经济方面和夫妻双方对婚姻的忠诚 .经济方面要求，婚后
两人的所有财产归夫妻共同财产，欺骗或隐瞒对方独自办理了信用卡、借贷、炒
股，赌博等相关事项，因此而产生的一切资金损失由自己承担，与夫妻共同财产
无关。若因此导致离婚，此项经济也要赔偿给对方 .如果夫妻感情破裂和平分手，
财产两人一人一半正常分割，若有孩子商议决定抚养权。婚姻忠诚方面，双方承
诺婚后忠诚夫妻义务，任何时候一方不得背叛对方，绝对不准发生家庭暴力，如
有家暴行为女方有权利让男方净身出户。感情上夫妻双方若有一方出轨（精神出
轨），过错方净身出户，并且若有孩子过错方将失去抚养权。核心内容大概就是
这么个意思，其他生活上的细节内容也都无关紧要。

    我放下文件坐在她对面看着她，沉吟片刻道：「晓雯知道这个协议吗？」

    「不知道，你同意就签字，你和晓雯正常结婚，你要不同意，我就算身败名
裂也不会同意你和晓雯在一起。」看她那么决绝的态度，我就知道这是现在唯一
能解决的办法了。这份协议还算公平，她无非是怕我婚后对晓雯不好，如果是我
的过错导致婚姻破，裂晓雯必须得到相应的补偿。其实我能理解她的顾虑，只是
她之前对待我的态度让人实在难以接受。上次撕破脸后她应该也冷静了下来，不
再玩这些没用的，直接用法律来约束检验我对晓雯的感情。如果我不真心实意的
爱晓雯，是不敢轻易签这个字的。签了后这份协议就像一个紧箍咒死死的扣在了
我头上。

    「好，我签。」听见我肯定的答复后，她脸上闪过一丝诧异又很快恢复了正
常，还是那副冷冰冰的模样。

    「不过，我签没问题，但是女方要晓雯签这个协议才能生效吧？如果你想代
她签这协议可不具有法律效益。」我提出了心里地疑惑。

    「这个你不用管，你签你的就行，我会让她签的，协议内容你都看清楚了？

    不要签了再后悔，那时候可就晚了。还有婚前你们两个都必须要去做个婚前
体检。」

    「看清楚了，没有异议，体检我没问题，但这种事情我不好提的，你跟晓雯
说吧。」我为难道。我和晓雯还没有发生亲密关系，做婚前体检对于我来说无所
谓，我是完全相信晓雯的。但晓雯妈妈却信不过我。上次的轻浮举动肯定让她对
我很不放心。

    「我会告诉晓雯，你要没其他没意见就签字吧！」她从包里掏出一只圆珠笔
和印泥递给了我。从她手上接过笔和印泥，没有丝毫犹豫唰唰几下在两份协议上
签下了我的名字后又按上了手印。处理完毕后交到了她的手上，她认真看了看后
就收了起来，然后望向窗外不说话也不离开。

    房间再次陷入安静，她好像没有马上离开的意思。也不知她还想做什么，跟
她呆在同一个房间里让我非常的不自在，现在我跟她之间的关系非常微妙，在发
生这一系列事情之后，我很难再把她当做长辈对待。我跟她现在像是两个生意人
在谈一场交易。而晓雯就是那件交易物品，这让我非常难受却也毫无办法，跟她
闹成现在这样，也很难再化解其中的恩怨，她应该是不想把这事捅破闹大，就想
出了用这种的方式来约束我和晓雯的婚姻。看来她也并不是那么的不讲道理不通
人情。上次她偷看了我跟晓雯的很多聊天记录，应该明白我跟晓雯之间的感情有
多深，如果想我们分手，她就得去逼迫晓雯，强硬的逼迫会有什么后果她无法预
料。晓雯性格虽然软弱，但她对感情的执着不是轻易能撼动的。我是晓雯的初恋，
这份美好的爱情对于晓雯来说是非常重要的，她应该也不忍心自己的女儿受到感
情伤害。

    第二十章她一直不说话，我感到非常压抑，为了打破这种诡异的气氛。勉强
挤出一丝笑容，轻声道：「阿姨，你吃过午饭了吗？要不要我叫人帮你买点来？」
一句很尬的问候。

    我的问话打断了她的思绪，收回了望向窗外出神的目光看向我，眼神中已没
有了之前的冰冷，多了一丝迷惘和柔和：「不用，吃过了。」平静的回答，却显
的心事重重。

    「哦！那就好。」此时我也不知该说些什么了，她现在反常的状态让我有点
无所适从。

    「程刚，我有几个问题想问你，你能如实回答我吗？」她平静的注视着我，
拒人千里之外的冷漠消失了，高傲不可一世的气势全部收敛了起来，她又回到之
前我所认识的那个温柔贤惠的岳母。

    「嗯，你问吧！绝不骗你。」我肯定答复道。她的异常让我摸不着头脑。

    「你真心爱晓雯吗？」

    「爱」

    她沉默半响，问出了第二个问题。「那天你为什么要对我做那种事情？」当
她问出这个问题的时候，从她语气和眼神里，我能感觉到她此刻内心的颤抖。言
语中似乎很紧张，害怕，激动，羞涩，还有明显的愤怒。各种情绪交织在一起似
有千斤重，压的她喘不过气来，这应该就是让她心绪不宁的原因。

    皱了皱眉，没相到她会问这个问题，心里组织了下语言，道：「那天我情绪
失控，脑子里一片空白，我…我承认你即便年龄不小，但依然很漂亮，对男人也
很有吸引力。我当时其实已经忘记了我们之间的身份，忘记了你是谁。我…我只
是出于男人的本能对你做了出格的举动。并没有其他不敬的想法，对于那日的无
理举动，我深感抱歉，对不起，请您原谅。」我非常真诚地说出了我内心的真实
想法，她能心平气和地跟我谈，说明她想跟我缓和关系，我们之间的关系如果能
缓和当然最好，不想以后跟晓雯成婚后，还要经常忍受她的冷言冷语。那样的日
子会很煎熬。听完我的想法后，她低下头没有反应，也不知道她对这个解释满不
满意。

    半响她抬头看了我一眼，冷漠的神情再次出现在她脸上，沉声道：「从此之
后，那日发生的事不要再提，当做从未发生过。」态度的突然转变让我完全跟不
上她的节奏，这个女人变化莫测。根本猜不透她半点想法。

    「我…我知道！」还未从她态度转变中反应过来，木然的回答道。

    她起身没再言语也未曾回头看我一眼，迅速转身离开了房间，高跟鞋走路时
那特别地面的声音，在寂静的病房里异常响亮，我傻傻地看着她离去的背影，门
口一阵轻风吹过，淡淡的百合花香钻进我的鼻尖，楼梯间那日发生的一暮暮瞬间
闪过我的脑海，清脆的脚步声渐渐地消失在楼道里，仿佛她从未出现过。

    「吱呀」开门声把我从臆想的旖旎中拉回了现实。房门打开了一条缝一个小
脑瓜探头探脑的伸了进来，除了苏依琳还能有谁。苏依琳地突然出现打断了我的
思绪，让人异常恼火。

    恼怒道：「苏依琳，你鬼鬼祟祟的在外面干什么？你在门口偷听？」

    「我来看看你吖，你凶什么凶嘛，我是那种没有素质的人吗？你有什么不可
告人的秘密值得我偷听？你那个岳母媳妇走了吗？我好心来看你有没有被那冰美
人给冰死。你别不识好人心。」苏依琳瞅了一圈见房间不见她的身影后，大大咧
咧的走了进来。

    「偷听别人谈话，你还理直气壮，你什么样的素质，我清楚的很。什么岳母
媳妇，你不要在那胡说八道。」

    她来到我旁边一只手摸索着下巴，不断的打量着我，念念道：「不正常，不
正常！大叔，老实交代你跟她到底什么关系？你们俩肯定有情况？你这伤不会就
是她弄的吧？你占了她便宜被她废了你的宝贝，对不对？，她是你岳母肯定不是
老婆！是不是这样？」

    「你瞎猜什么……赶紧出去，我睡觉了。」

    「看你这心虚的样子，被我猜中了吧？哈哈，太好玩了。」苏依琳越说越兴
奋，她不断猜测我跟晓雯妈妈的事情，这小丫头太聪明。上次跟晓雯妈妈发生矛
盾，为了应付其他护士随口撒谎说她是我媳妇，就让这小丫头抓住了其中的敏感
的问题。年龄上的差距和身份的矛盾，加上我这不光彩的伤。她依稀就能在其中
窥探一二，刚才肯定又偷听了我们一些谈话，被她猜中也不意外。

    她嬉皮笑脸的模样，让我倍感无奈。温柔的对她说道：「小苏啊，咱们能在
这里认识也算缘分，我们现在应该也算是好朋友了吧！哥哥我的事情呢，我不想
弄的人尽皆知，希望你能理解哥哥的苦衷，不要出去乱说，好不好？」很明显的
事情再继续否认也没什么用，只好默认了她的猜测，这几天的相处我对她还是有
些了解，这小丫头并没有什么坏心眼，只是玩性太大罢了。

    苏依琳弯下腰凑到我面前，萌萌的小脸上露出猥琐的笑容，在我耳边轻声道
：「大叔，想不到你那么变态，岳母都不放过，你胆子很大嘛！本姑娘敬佩是条
真汉子。哈哈……」她肆意地调笑完全不给我留面子。

    「放心吧！大叔，本姑娘我别的不好说，重情重义是我做人的基本原则。绝
不会出卖你的。」嘻嘻哈哈，没个正经样子，对她做人的原则我一点信心都没有。

    可还能怎么办，总不能杀了她灭口吧。

    看她「天真无邪」的可爱模样，回道：「谢谢你了，小苏，你去工作吧！你
别在我这里闹了，我想休息会。」晓雯妈妈刚才的反常举动，让我有点糊涂，没
有太多心思跟这小丫头逗乐。侧身躺了下去，见她还想说些什么，直接挥了挥手
打断了她的话头。见我兴致缺缺心不在焉的样子，自感无趣就闭了嘴，不再言语，
懂事地离开了病房。

    翻了个身木然地望着窗外。空气中残留的百合花香已淡不可闻，可那日她的
味道却已深深的烙印在了我的脑海深处难以抹去。抛去这乱七八糟的想法。回想
起刚才她的异常情绪，她有必要再问我第二个问题吗？想不明白，她究竟是想从
我这里得到什么答案，刚才我的回答她到底满不满意，是高兴？失望？还是气愤。

    最后突然决绝地离开又是什么意思，这一连串的疑问，让我陷入迷惘中。她
最后对我的态度好像一切又回到了原点。

    闭目思索良久……再次睁开眼睛好像明白了点什么……

    两天后，医生给我做了全面检查，病情已经康复，走路也基本恢复正常，昨
晚偷偷尝试了一把祖传手艺，还好没有丢。病情的恢复让我心情大好。今天就可
以出院。小丫头知道我今天要出院一大早就来到病房，不厌其烦的纠缠我，让我
再住几天，我当然不可能继续呆在医院，一大堆麻烦事还等着我回去处理。她也
知道留不住我，平时在我面前嚣张跋扈的样子不见了，乖的像只猫。让我心里很
暖。我知道她是不舍得我走，跟她认识也不过一周时间，这几天地打打闹闹无形
间产生了一种感情，当然不是男女之情。

    跟苏依琳告别后，离开医院，先去停车场把车取回来。今天出院岳母是知道
的，从早上一直到中午也没看见她的身影，虽然有点失望，但也在我意料之中。

    来到停车场取了车，直奔公司而去，一周没有去上班也不知道有多少工作需
要处理。二十分钟后赶到了公司，来到办公区个个都低头处理自己手上的工作，
助理小李看见了我，高兴的跑了过来。

    「程总，你可算回来了，徐副总这几天都忙不过来了，天天发脾气，我都不
敢跟他说话了！」小李见到我后，她如释重负，兴奋之情溢于言表。估计这几天
小狼没少拿她出气。

    小李来公司一年多了。工作能力虽然一般，但是人很听话也在努力学习。人
长很也很漂亮，高挑匀称的身材，一身黑色职业套装，把职场女性的气质展现的
淋漓精致。其实晓雯对这女孩挺有意见的，天天呆在我身边，对她很不放心，每
次来公司看见小李，她都有点不高兴。嘴上从来不说，也掩饰的很好，但我还是
能看出她对小李的敌意。看小李的眼神，跟其他女孩都不一样，她每一个眼神和
表情变化，我大概都能猜测出她内心的想法。

    经过上次刘婷婷的事后，晓雯一直坚守感情里「信任」这条底线。再没有在
我面前表现出吃醋的情绪，怕再次错怪了我。我有想过跟她谈谈小李这个漂亮女
助理的事情。可转念一想，这事不谈最好，如果每次有漂亮女人跟我走的稍微近
了一点，我都要去给她解释，那这段感情和婚姻对于我来说太过于沉重。这种事
情还是得靠她自己去把握。我的解释只能管一时，不能管一世。

    对她笑了笑，感谢道：「这几天辛苦你了，年底给你包个大红包，奖励你，
嗯，徐副总在办公室吗？」

    「谢谢，程总！徐副总，他刚从外面回来正在办公室吃饭呢！」听到大红包，
小李眼睛都亮了几分。助理工资并不高几千块钱，对这些爱打扮的年轻女孩子来
说一个月下来剩不了几个钱，可能都不够她花。

    第二十一章来到小狼办公室门口敲了敲门，房里传来暴躁的声音，推门走了
进去，办公室里乌烟瘴气，浓浓的烟草味道，让人闻之欲吐。小狼趴在办公桌上
嘴里叼着半截热狗，眼睛目不转睛的盯着电脑，也没搭理我的意思。我来到窗户
前推开窗户，一阵冷风吹了进来。

    「谁特么让你开窗户的，不想干了是吗？」旁边小狼大声地吼道。「咦！刚
子，是你！你什么时候回来的？进来怎么也不说话，我还以为是李丽卉那傻娘们
呢！」

    「什么傻娘们，不要乱喊别人小姑娘，好好的女孩子你天天这样喊，太伤人
自尊了。我就奇怪了那么漂亮个女孩子，你狼大爷居然不喜欢，天天挑别人刺，
你至于嘛！」

    「我公私分明，她光好看有什么用？，傻不拉唧的，来公司一年多了，做事
不认真毛毛躁躁，她脑子里的营养全长胸前两大菠萝上了，没开了她已经很给她
面子了。也只有你能忍受她，留着她。搁我早把她一脚踹了。」小狼放下手里的
半截热狗，擦了擦手，抽出一根烟点上。

    「她那有你说的那么不堪，年轻人嘛！要培养，我们小公司也开不起那么高
工资，去找那些有经验，有资历的人。这种岗位能自己培养就自己培养，耽误不
了多大事。」小狼一直看不惯我助理李丽卉，也不知道为什么。即便别人没做错
什么事，他都找到借口训斥她几句。

    「行行了。不说那傻娘们了，你喜欢就好。当二奶养着也行。我替你保密，
嘿嘿………」小狼猥琐一笑，给了我一个男人都懂的表情。

    「你别特么瞎说，这要让晓雯知道了，我还活不活了，你想我打一辈子光棍
是吧！别扯那些没用的，最近公司没出什么事吧？那帮人现在老实了没有？」上
次警告了那帮人很担心他们又出什么幺蛾子。

    「有我在，他们敢不老实。也没什么大事，就是有几个项目工期比较紧，客
户催的急，那帮人干活磨磨蹭蹭的，然后我就找了个人去监工，就是你说的那个
项目工程总监。我让他先盯着，等明年小蔡上任再谈他俩工作的分配。」他离开
办公椅来到茶几前泡了一壶茶，坐我对面翘着二郎腿，眼睛一眨不眨地盯着我，
深邃的眼神让人猜不透他的真实想法。

    找了一个副总监？跟我提拔的小蔡一个工作性质。他既然提出了这事我也不
好多说什么。不论是从公司利益还是私人利益他都有权利这样做。我不想纠结这
没意义的事。但他此刻的眼神让我很不舒服，他是想从我眼睛里看出什么？是对
于他另找监工的态度？还是我这周没来工作的原因？

    没给我说话的机会，连声道：「先不谈工作，咱先说说你吧！怎么回事，这
一周你干嘛去了？你不是不知道这个节骨眼上，公司有多忙，你想把我累死啊？」

    他避开了总监的问题。

    「嗯………这周确实辛苦你了，晚上请你吃饭。至于上周我干什么去了，你
就别问了。晓雯或者我老爸老妈再问起你，还是按之前我告诉你的那样说就行了。」

    而关于上周发生的事，绝对不能让我生活中有交集的人知道。

    到目前为止，除了我跟岳母两人外，只有苏依琳知道了这件事。不过她跟我
只是萍水相逢，一个过客罢了。小狼不一样他跟我的生活工作人际关系都息息相
关。虽然他是我兄弟，但我仍不放心让他知道这件事。可能会伤害兄弟感情，但
我更怕失去晓雯。

    「刚子，你真让兄弟我伤心，这么多年兄弟白做了。你要真做了什么对不起
你媳妇的事情，兄弟也会替你保密的。你却不相信我。哎！择友不慎啊……」小
狼一口干了杯子里的茶，摇头晃脑地连连叹气。那副追悔莫及的模样假的过分。

    「尽瞎扯。兄弟，不是我不想告诉你，真是有不能说的苦衷，理解理解好吧！

    你就不要为难我了。晚上我请你去撮一顿。想吃什么你随便点。」端起茶壶
坐到他旁边，又给他沏了一杯茶。

    「好了，不逗你了，你不想说就不说吧！吃饭就免了吧！这几天我累的跟狗
似的，下班回去得早点睡觉。」话落一根烟又点上了。发现小狼最近烟瘾是越来
越大了。

    「那行，等放假了。我再好好谢你，你烟瘾什么时候这么大了，以前你一包
烟也能抽个两三天吧？现在一天一包烟够你抽吗？少抽点吧！你这办公室烟味太
大了。有客户来影响不好。我去工作了，你快去吃饭吧！」耐着性子嘱咐了他几
句，不好说太多。

    回到办公室，叫来小李汇报了这一周公司的大小事务后，一直埋头工作忘记
了时间。处理完手上最后一份文件。伸了个懒腰，准备去接晓雯下班，抬头看了
下挂钟，ＦＵＣＫ快七点半了，晓雯应该早下班了。她怎么没有给我打电话，掏
出手机一看关机了，拿起座机拨了过去。嘟……嘟…………半天没人接听。

    办公室外隐隐约约传来一阵熟悉的歌声：苦海揵起爱憎，喺世间难逃避命运，
相睇好唔可接近，或者我应该相信系缘分嗱……歌声越来越大，七点半公司人应
该都走光了，谁的手机在响。咦！这是晓雯的手机铃声「一生所爱」。挂掉座机，
快步来到门口推开房门，晓雯笑盈盈地站在办公室门口，手上提着一袋外卖。

    「晓雯，你什么时候过来的？真的对不起，今天回来处理了太多工作，实在
是忘记了……」接过晓雯手上的外卖，把她领进了办公室。刚进门晓雯就从背后
紧紧地抱住了我。

    「程哥，那天你为什么不辞而别啊？有再急的事，也可以当面告诉我吖！当
晚你手机又关机，知道我有多担心你吗？…呜……」晓雯趴在我背上，向我倾诉
这几天的思恋和担心，还不断地抽泣着。

    转过身把她楼进了怀里，安抚道：「对不起，晓雯 .当天事发突然，我当时
太过着急。以后不会了，放心……」好一番甜言蜜语才算把她给哄开心。

    「程哥，快吃饭，这是我刚才去饭店给你买的，你最爱吃的水煮鱼和回锅肉。

    可香了，快来。」美滋滋地打开外卖包装，不停地往我饭盒里挑选肥美的鱼
肉。

    晓雯的天真善良，触动着我的内心。那日的出格举动，让我良心备受煎熬。

    「够了，够了。你也赶紧吃。别老往我碗里夹菜了，你看看你瘦的跟棒棒糖
似的，来把这肉吃了。屁股那么小，以后怎么生儿子。」我随手夹了两块肥锅肉
放在她碗里。

    「哎呀！你真讨厌，什么棒棒糖………屁股小……」在我腰上轻轻地拧了两
把，发泄心里的不满。跟晓雯一番嬉闹冲淡了刚才沉闷的气氛。

    这时突然想起了丈母娘，思量片刻，问道：「晓雯，上次咱们两家见面那天，
你妈妈当时对你弟弟发脾气，她当时的样子很凶啊？看上去比你爸爸还厉害！是
怎么回事啊？你妈妈在家平时对你和你爸爸也这样发过脾气吗？」纠结了半天还
是忍不住想打探丈母娘的性格，很想搞清楚她究竟是个什么样的女人。

    晓雯眼珠转了转，噗嗤一声！大笑了起来：「哈哈，程哥。我没想到你胆子
这么小啊！你是不是比我还胆小吖？你居然还怕我妈妈，那天她把你吓成这样了？」

    见我打听她妈妈脾气，晓雯笑的前仰后合。

    被她取笑一番真是没面子啊！看了看她嘴角笑出的一点口水，微微一笑，道
：「晓雯你别傻笑了，你低头看看哈喇子都流碗里了……」晓雯一听哈喇子，立
马闭了嘴。上次我们接吻流出的口水让她丢尽了脸。

    她低头用手摸了摸嘴角，只有一点点口水，瘪了憋嘴：「哼，你个坏东西，
又想忽悠我，我才没流口水呢！」

    「好了，不跟你开玩笑，我只是想了解你们家庭成员，大家的脾气秉性，兴
趣爱好等等！这样才能利于我们两家人以后生活和谐。如果对你家人不了解，有
些事情没做好，或者做了让他们反感的事，而我却不知道。这样不利于两家人的
团结，明白吧！」找了一堆大道理解释给晓雯听。

    放下手里的饭盒，她想了想。回道：「其实，有时候我也挺纳闷的，妈妈她
平时对人都很温柔和善的，但有时候她生气时样子，还有陌生人骚扰她的时候，
她确实很吓人，我也想不明白。不过这种情况极少啦！一般在家里她生气也就比
平时严厉一点点而已，你不用放在心上啦，我爸爸脾气可比我妈妈差多了。总爱
教训我，不过我也不怪他，他也都是为了我好嘛！你说是不是？程哥。」她趴我
胳膊上笑眯眯的看着我。听晓雯的意思丈母娘一般只会极度生气或者在外人面前
才会摆出那副不近人情的模样。

    「你爸爸当然你为你好，不过你上次说，你爸不敢对你妈妈发脾气是什么意
思？你爸难道会怕你妈妈？」上次跟丈母娘的谈话，让我知道他们家其实是丈母
娘在做主。老头子应该是了解他媳妇性格的，并且他都是听从丈母娘的话，用四
川话说，老头子就是个耙耳朵。只是他们两口子隐藏的很好，连他们两个儿女都
不知道，自己老爹其实是个怕媳妇的怂包蛋。

    「因为我妈妈不给他做饭吃吖！笨啊你！」

    ……

    「那个…。晓雯，既然咱们两家父母都同意了咱们的婚事，我想我们还是早
点结婚吧！就年底之前结婚，你看怎么样？要不和你弟弟一起？」我想尽快把晓
雯娶回家，这个丈母娘实在是摸不准她的套路。万一那天她又发疯跟我闹，能快
刀斩乱麻最好。

    晓雯听我说到「早点结婚」时露出了羞涩的笑容，可听见后半句笑容慢慢地
凝固，低下头也不答话。我大惑不解，问道：「怎么了？晓雯，难道你不想早点
嫁给我吗？是感觉太仓促了吗？如果你还没准备好，再等等也行。」

    她抬头纠结地看了我一眼，小声道「不是的，程哥。我………我只是不想和
弟弟一起举办婚礼。」…。

    「为什么呢？你们兄妹两一起举报婚礼不好吗？双喜临门呢！」

    晓雯眼神躲闪，含含糊糊地说道：「刘婷婷………她…长的那么漂亮……！

    我我………。」听她说出刘婷婷时，我就明白了。心里暗暗后悔，该死的。

    没想到这点，虽然晓雯长相身材都不差，可是跟刘婷婷站在一起比较，刘婷
婷妖艳魅人，气质外放。晓雯秀外慧中，气质内敛。表面上肯定是刘婷婷惊艳一
些。

    这要让晓雯和她一起穿上婚纱，晓雯的光芒肯定会被她盖下去。这对于晓雯
的自信心来说是莫大的打击。

    心思急转，装着没听清楚，疑惑道：「刘婷婷怎么你了？你跟她闹矛盾了吗？

    你要不喜欢和他们一起，那咱们就错开举办，我们比他们早几天或者晚几天
就行了。好吧？」我巧妙的避开了晓雯的尴尬处境。

    「嗯嗯额，听你安排。」

    跟晓雯匆匆达成共识后，我联系了丈母娘让她尽快让晓雯签下「婚前协议」

    这个得等丈母娘做通晓雯的思想工作。我相信以丈母娘的手段让晓雯签字轻
而易举。我们的婚礼不出意外年前可以顺利举行。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    婚前主要剧情到此结束，婚礼的一些末枝细节不再作过多赘述，婚后的故事
将从８年后开始，黑人「卡特」地出现改变了我美满家庭的现状，卡特的出现合
理且异乎寻常……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    第二十二章八年后，我和晓雯的婚姻，风风雨雨已度过八个年头，恋爱时的
美好早已被生活中的琐事消磨殆尽。诚然我们依旧深爱着彼此，却也没有了新婚
燕尔时的激情，这几年我跟晓雯的性爱生活让我即性福又忐忑。这么多年后我仍
记得我跟晓雯的新婚之夜，让我性福且难忘的一夜。那一夜第一次经历男女之事
的晓雯，就如同那落入凡尘的人间精灵般楚楚动人。让我心生垂帘，却不忍猥亵。

    当然这只是一瞬间的心里感概，羞羞的事情还是要做的。当我褪下了晓雯婚
纱，全身一丝不挂时，我敲钟多年的二弟已然控制不住它的洪荒之力，在我裤裆
里对着晓雯的裸体狰狞咆哮。似要不顾一切地把她撕碎吞噬。她双手捂着羞红的
脸颊，一双胳膊分别压住了胸前两颗饱满上的两点嫣红。如雪的肌肤没有一丁点
瑕疵，白嫩光滑的大腿第一次完全呈现在我面前，双腿紧紧交叉完美得遮挡了她
神秘的三角地带，只留下几根微卷的毛发随着她越来越急促的呼吸上下摆动，似
在勾引我快来探索它下面隐藏的秘密。

    快速褪下身上的累赘，释放了我这怨念深重的二弟，此时它已口水横流身坚
似铁。我慢慢地附身到晓雯身边，一只手在她平滑的小腹上轻轻地抚摸着，一只
手掰开她捂着脸颊的双手，凝视着她羞红发烫的面容。双目紧闭眼皮和嘴角轻微
的抖动着。

    嘴巴靠在她的耳边，轻声道：「老婆，别紧张，我会很温柔的，你放轻松。」

    一声微不可闻的「嗯」回应了我的求爱。我灼热的呼吸喷在她的耳边，使他
缩了缩脖子。就近伸出了舌头轻柔的在她耳根舔舐。「嘤…嘤」她鼻间发出轻微
的呻吟，耳根是晓雯的一个敏感点，来回亲吻了好几遍。一路舔舐到她嘴边，她
轻启红唇一张一翕煞似诱人，一口吻住了她的嘴唇，舌头轻车熟路地探进了她的
口中，跟她的香舍抵死缠绵互相吮吸着对方的津液。一手攀上高峰不断地揉捏这
对大宝贝，晓雯的胸虽然只有Ｃ罩杯，却完全不影响手感，提拔而有弹性，让我
非常迷恋。另一只手在她小腹下慢慢摸索一寸一寸地探进了她的神秘花园。当手
指接触到她阴阜下的那颗小豆豆时，晓雯浑身一颤，嘴唇不由自主地跟我分开，
发出了一声勾魂的魅惑呻吟。

    晓雯激烈的生理反应，让我全身兽血沸腾了起来，手指用力而快速的摩擦着
她的小豆豆。手掌早已被晓雯下体流出的粘液沾满，淫靡的味道慢慢地散发开来。

    像兴奋剂一般注射到我身体里。

    看着晓雯享受着性刺激的意乱情迷，我再也忍不住内心和生理的欲望，翻身
上马骑在了晓雯身上，分开她的双腿。一手抓住二弟对准了晓雯神秘的穴口，在
她湿润的穴口来回摩擦了几遍，让我二弟的光头尝到了晓雯下面粘液诱人的味道
后，撑开了她下面穴口的两扇薄纱帷帐，缓缓地向深处挺近。入门半寸，被一道
门给挡在了外面。我吸气提臀助了我二弟一臂之力，猛力撞开了那扇门，一插到
底。

    「啊…。痛痛痛…老公…。痛啊！」房门被突然暴力破开，让晓雯猝不及防。

    下体撕裂的疼痛，使她面容扭曲，眼角已泛起晶莹的泪花。

    晓雯痛苦的模样让我十分心疼，焦急道：「老婆别急，别急，忍一下…。一
会就好，一会就好。疼痛马上就过去了。」我轻声安慰着晓雯，抚摸着她的脸庞，
不停的亲吻着她的额头。保持插入姿势一分钟左右，晓雯痛苦的表情慢慢平静了
下来，脸上重新浮现了之前迷离的神情。我缓慢的尝试抽插，晓雯小穴里的嫩肉
紧紧地吸附着我的阳具。给予了龟头莫大的刺激，我深吸一口气，调整了下心态，
缓慢的拔了出来，在龟头快要脱离晓雯穴口时重新插了进去，我紧盯着晓雯的面
部表情，再次的插入没有让她感觉到不适，我悬着的心也放松了下来，慢慢地加
快了抽插速度。

    「嗯…嗯……」随着我逐渐加速地耸动屁股，晓雯再次堕入情欲中，本能地
发出诱人的魅音。她双手紧紧抓住床单，随着我快速的抽插，双腿慢慢合拢勾住
了我的后背。反手把她双腿抗到了我肩上，再把她两条腿弯曲，脚掌放到了我胸
前，双手握着晓雯的双脚，在我胸前来回摩挲。晓雯的玉足白嫩而光滑，五根金
莹剔透的性感脚趾时而弯曲时而伸展，显示着这双玉足的主人此刻情绪起伏波动
非常大。轻轻的把晓雯双脚放在鼻尖深深地吸了一口气。一股高跟鞋的皮革味混
合着谈谈的脚汗味，充斥在我鼻腔让我异常兴奋……晓雯双脚的原始味道，让我
的性欲瞬间爆炸，腰部猛烈加速卖力地在晓雯身上耕耘。

    我突然地加速，让晓雯再也忍不住，「啊…………」小嘴微张，喊出了今晚
第一声叫床。晓雯的叫床声让我体验到了很强地征服感，双手捧着晓雯的双脚，
不停的嗅闻着她脚尖。深深地被她脚趾间原始的味道所吸引，像一副强烈春药般
让人血脉喷张，沉迷其中不可自拔。

    其实我是有很深的恋足癖，由于晓雯对性的保守。我不敢让晓雯知道，也不
敢亲吻她的脚，怕她发现后会看不起我。也可能会让她羞愧难当。我只能深深的
隐埋心底。性爱中趁她闭眼神游天外时才敢偷偷嗅闻她的玉足。

    在我猛烈地冲击下，晓雯呼吸越来越急促，叫床声却再次压抑了下去。只有
鼻尖传出「嗯…嗯……」地小声呻吟。脸上渐渐浮现一抹潮红，跟之前羞红的状
态完全不同。她已完全进入了性交状态。放下她的双脚，附身趴在了她身上，双
手用力的抓住了她饱满的双峰，在我的蹂躏下不断的变换各种形状。嘴巴对着晓
雯半张的樱桃小嘴就吻了上去，她异常主动地伸出了舌头和我湿吻了起来。双手
环绕过我的脖颈用力地把我往她身上压。

    感受到来自晓雯不由自主的激情，我那坚硬似铁的肉棒又膨胀了几分，屁股
如打桩机般在晓雯胯间来回耸动。我们的下体连接处早已泥泞不堪，小腹位置沾
满了晓雯流出的淫液，她的小半边臀部同样糊满了一大片。高强度的体力活动让
我放开了跟晓雯的舌吻。自起身子大口大口的喘息着，低头看着我们的连接处，
肉棒被晓雯阴道里层层的肉壁箍得紧紧的，在她的身体里不断地进进出出，传出
噗呲噗呲的水声响，外翻嫣红的阴唇瓣像一支美丽鲜艳的花朵在绽放。

    一阵猛烈的抽插后，速度缓缓地降低，使我呼吸慢慢地平复了下来，轻嗅着
我们下体传出的特殊气味，这种男女交合时产生的味道是世上最好的催情圣药。

    刚刚因疲惫而降下来的欲望，重新被点燃。再次趴在了晓雯身上，双手环抱
起晓雯的身体，俩人的肉体紧紧贴合在一起。舌头在她耳边四处肆虐。屁股高速
地运动，使下体啪叽啪叽的粘水声越来越响。

    「老……婆……老婆…………」一声声动情的呼唤在晓雯耳边轻轻的响起。

    听见我的呼唤晓雯转过头，星眸微睁迷离的眼神望着我。此刻晓雯的眼神让
我知道，她已深深地沉沦于肉欲之中。红唇紧闭贝齿轻咬，鼻间的呻吟声，似有
控制不住的趋势。

    低吼一声「老婆………我要射了…。」晓雯听见我快要射精时本能的抱紧了
我，臀部条件反射般微微抬起，使我能更深的插入，每次地抽插让我们的耻骨都
紧密贴合在一起……噗呲……噗嗤…」嗷」！！！我的肉棒在极度地刺激下，再
也忍不住爆发了出来，一股股滚烫的精液深深地注入了晓雯的子宫里。「…噢…
…噢………老公…………」被我滚烫的精液内射的瞬间，晓雯接连发出了两声来
自灵魂的呐喊。嘹亮高亢的叫床声跟之前声若蚊蝇的细声呻吟形成了鲜明对比。

    晓雯屁股用力地顶起，把我肉棒尽根吞没，阴道里的肉芽不断地蠕动收缩，
紧紧地裹着我的龟头，榨干了我射出的每一滴精液，但它似乎仍然不肯罢休，我
能明显感觉到晓雯阴道深处好似有一股吸力般，不断允吸刺激着我的马眼，刚被
掏空的身体感受到来自龟头的渴求，肉棒在那股强大吸力地刺激下，迫使我精关
再次打开射出了一点点残存精液，小腹处前列腺突然痉挛疼痛让我心里一慌，屁
股用力一抬肉棒从晓雯的阴道里拔了出来。在失去了肉棒的充实感后，晓雯的臀
部也慢慢地回落到了床上。从我插入晓雯到射精只有不到短短的５分钟左右……

    在我惊魂未定时，发现了晓雯的异常，她脑袋后仰双眼紧闭，嘴巴已完全张
开，短促的深呼吸使她脸部不断的抽搐。四肢间接性地抖动痉挛。跟前几任女友
做爱时从来没发生过如此奇怪的事。晓雯这诡异的状态惊的我一身冷汗，我连忙
翻身到晓雯身侧把她身体摆正，双手按压在她的双峰中间，身体前倾快速地给晓
雯做起了心肺复苏。

    当我按压了十几下后。一声呢喃：「老……公…。你……在干……什么吖？

    压的……我踹不过……气来了。」旁边突然传来晓雯的声音，让我既高兴又
尴尬，傻傻地怔在当场。

    楞了几秒后，才反应过来。此时两手还按在晓雯胸口，灵机一动顺势在晓雯
的两座小山峰上胡乱地揉捏，嬉皮笑脸地调戏道：「没看见老公，正在研究媳妇
你的两个小馒头嘛！」晓雯的小脸一下羞的通红。

    「哎呀！你真讨厌……」连忙钻进了被窝里，不再出来。

    跟晓雯的新婚之夜深深地烙印在了我的记忆里，前几年我们的性生活还算和
谐，第一晚的那种情况再也没有发生过，因为之后每次我射精之后我都会立马拔
出来。这两年越来越感觉到力不从心，我不知道是因为当初丈母娘的那一脚留下
了后遗症还是工作年龄的原因。性需求越来越少，一个月一次偶尔两月才跟晓雯
做一次，晓雯重来不会主动提起这事儿。对她来说好像这事儿可有可无。

    第二十三章「爸爸……。」刚进门一道娇小的影子快速朝我冲了过来，抱住
我的大腿就不撒手。放下手里的钥匙换上了拖鞋。

    「小宝贝，怎么了？是不是又淘气，惹妈妈生气了？来，爸爸抱！」弯下腰
把闺女抱了起来。在她嫩嫩的小脸上亲了几口。跟晓雯结婚后不久我们就生下了
女儿「程千钰」。

    千钰嘟着小嘴，小胳膊抱着我脖子，气哼哼地跟我告状道：「妈妈……她…
…她又罚我抄作业。抄的我手都酸了…爸爸……你看……我手这里都红了。可疼
了，可疼了！」女儿委屈的样子，我是又心疼又无奈。

    千钰今年８岁，上小学三年级。学习成绩却一直不怎么好，千钰自打出生就
被我们一家人视为掌上明珠！宠爱有加，在学习上一直没有给她什么压力，在千
钰班主任的再三提醒下，晓雯今年也非常着急了。每天辅导女儿功课，逼着她学
习。

    捏了捏她的小鼻子，宠溺道：「嗯…。那就不抄了，明天咱再写！小懒虫越
来越重了，爸爸都快抱不动你了，快下来！」抱着千钰来到沙发前把她放了下来，
父女俩就在沙发上嬉闹了起来。

    晓雯端着菜盘经过客厅，见我回来又跟闺女玩闹，眉头微皱走了过来。温怒
道：「老公！你又逗她玩，你总是宠着她，再这样下去她就完了！你让她自己说
说，这次期中考试成绩怎么样？」我见晓雯脸色不太好看。给闺女丢了个眼神，
小机灵鬼心领神会，乖乖地溜进了卧室。

    屁颠屁颠的跑到晓雯身边接过她手上的盘子，随手放在了旁边壁柜上。一手
揽过晓雯的小蛮腰来到沙发前坐下，赔笑道：「老婆消消气…。你不要逼她太急
嘛！慢慢来，小孩子你突然给她增加这么大压力，一时间她也接受不了。你要给
她一个缓冲过程！」我耐心地开导着晓雯，绕过沙发来到她背后，轻轻地给她按
摩起了肩膀。晓雯今年气性越来越大，都是千钰学习给闹的。

    她转过头，瞪了我一眼，没好气道：「都怪你，一点都不重视千钰的学习。

    说什么小孩子童年就应该好好玩，现在好了，你看看千钰的学习成绩差成什
么样了？她都垫底了……。你还惯着她。再让她这样混下去咱女儿以后怎办？老
公……从今天开始你不能再像以前那样宠着她了！」言语间对我非常地不满。

    晓雯从小就在她爸妈严厉的教育下长大，多少会在心里留下一些阴影。她也
不想对千钰过于严苛。以前在我的洗脑下，晓雯同意了我的放羊式教育，给予千
钰最大程度的自由发挥空间。可现在结果不太理想，千钰学习跟其他同学已经拉
开很大差距。在岳父岳母以及学校老师多方地压力下晓雯妥协了，终究还是是敌
不过传统教育观念的影响。

    我有心想为女儿辩解，一时却不知如何反驳，残酷的社会环境不容许人们太
过理想化。晓雯见我沉默不语，接着道：「千钰语文数学八十多分，英语成绩最
差才七十多分，这才三年级！九十分都拿不到，以后可怎么办？今天老师叫去开
家长会，班主任最后把我留下跟我说，我们女儿成绩太差，拖了他们班的后腿，
不合适在他们班继续学习。让我们最好换个班。现在我都没脸再去学校了，丢死
人了！下次再叫开家长会你让我怎么办……」

    「你别听他胡扯，他说换班就换班？他以为他是谁？你甭搭理他。嗯……

    …关于千钰学习的事情，咱们想想办法就是了，千钰这么聪明使点劲就能赶
上去，不着急！下次开家长会我去会会那个班主任，我脸皮厚，我看他能拿我怎
么样！

    你就别担心了。」我信誓旦旦地给晓雯打了包票。

    「你说的哈！下次家长会你去，不准耍赖。」晓雯抓住了我刚才话里的重点，
立马指了出来，兴奋之情溢于言表……

    被晓雯这一手弄的有点蒙，半天才反应过来「好哇！居然套路我，我的傻媳
妇什么时候这么狡猾了，都学会玩套路了。」我从她背后突袭了胸前的一座峰峦，
另一只手在她咯吱窝一捅乱挠，占尽了便宜。「呀呀呀！哈哈哈………别挠了。

    好痒呀！」晓雯疲于招教，顾此失彼。不停向我求饶。

    我从沙发后翻身压了下去，把她摁倒在沙发上，一时兴起就亲了上去，被我
吻住后晓雯也停止了反抗，跟我极尽缠绵，几分钟后我意犹未尽地放开了晓雯。

    在她耳边轻声道：「老婆，你刚才说好痒，是哪里痒了呀？要不要老公帮帮
你？」

    我坏坏一笑。

    「哎呀！你个坏东西，谁是哪个意思了，坏透了你。」晓雯又羞又怒，一套
王八拳就轰在了我身上。已有许久未跟晓雯亲热，那颗平静的心又火热了起来，
从晓雯羞愤的眼神里我隐约能感觉到她隐藏在内心的一丝欲望。正准备下手突然
余光瞄见千钰的房门打开了一丝缝隙，一个小脑袋瓜在门后晃动，千钰在偷瞄我
们。这让我尴尬不已。

    连忙抓着晓雯乱舞的胳膊，翻身从她身上下来，有意指了指千钰的房门小声
道：「嘘…。小声点老婆，千钰听见不好。咱还是商量商量女儿成绩这事儿吧！」

    晓雯见我没有继续下一步动作又从她身上下来，刚刚还喜笑颜开的脸色，转
瞬间就耷拉了下来。也不知她因为我突然收手失望，还是听我提起女儿学习难受。

    不过女儿的学习近年来已经成了她的一块心病，时常因这事跟我闹不愉快，
搞的我也很头痛。

    晓雯起身背过我，趴在沙发扶手上，抱怨道：「我只能辅导千钰语文数学，
英语我能力有限，语法什么的早忘了辅导不了。我也不敢乱教她！最主要的是我
稍微给她一点压力，你就来拖我的后腿，你告诉我怎么办？就让她一直这样下去
吗？将来还要不要上大学了？」刚刚升腾起的一点欲望被晓雯的怨气又给浇灭了。

    晓雯话语中的怨气越来越深，我实在不想因为这事跟她闹矛盾。附身在她侧
脸轻轻一吻，宽慰道：「老婆别气了，千钰学习我不是没考虑。我早就想过了，
现在不是有很多英语培训机构嘛，咱们找专业的培训机构教千钰，其他孩子肯定
都有补课。我明天也去公司也打听一下，我们公司同事也有好几个小孩上小学的，
也可以找她们了解一下。」

    「那好！就这样说定了，我会去培训机构问的。以后你不能再干预我管教女
儿的学习。」晓雯转身美丽的双眸逼视着我，要我立下规矩。千钰学习的事情已
经影响了我们夫妻感情，我权衡利弊只好妥协，不想再这样争论下去。得到我的
保证后，晓雯想说些什么，我再三追问，她欲言又止最后找了个借口搪塞了我。

    看的出晓雯有心事，她不想说我不好逼问，只希望她能相通自己说出来。

    自从晓雯生下千钰后，她就辞职回家做了家庭主妇，这些年晓雯一直在家带
小孩，平时没事就写点文章小说什么的拿去发表，收获了一票粉丝，人数还不少。

    每周还会抽时间去健身房健健身。现在晓雯的身材比刚结婚那会丰满了不少，
我们刚认识那会的晓雯偏瘦，生下千钰后有点发胖，为了减肥恢复身材，她每天
疯狂的健身节食，通过近半年坚持不懈地锻炼保养，才恢复产前的身材，之后一
直保持了健身的习惯。

    产后的晓雯少了一丝当姑娘时的青涩，多了些许少妇特有的成熟韵味。如今
晓雯的身材，比当初刘婷婷的身材有过之而无不及，Ｓ型完美身材。上挺下翘加
上白嫩性感的大腿，简直是诱人犯罪。双乳在哺乳后由原来的Ｃ罩杯暴涨到了Ｄ
罩杯。丰满而挺拔手感极佳。（猥琐地笑）

    结婚的头几年，有时候晓雯在家穿着清凉衣物，时不时地露出一双大白腿和
胸前隐约可见的饱满，我都会忍不住想把她就地正法。晓雯也全程配合我，看的
出来她也乐在其中。但是碍于女孩子的矜持她不曾主动过，全都由我主导。

    时间恍然而过８年的婚姻生活慢慢地趋于平静。这两年工作量的加大，使我
身体状况大不如前，性欲也大幅下降低再也没有了当初那种冲动。有时候看着晓
雯越来越性感的身材真的是有心无力，晓雯心里有没有怨气我也不得而知，这方
面的问题她不喜欢跟我正面交流。我也不能频繁询问，刨根问底只会让我们双方
都尴尬。

    第二日，跟无数个早晨一样吃过晓雯做的早餐后驾车奔向公司。这八年来公
司变化也是非常大。我们公司在本市这个行业里，也拼出了一点名气。比上不足
比下有余还是可以的，中等偏上的水平。算是在这个行业里稳稳地扎下了根。得
亏当时我们进入的不算太晚，换到如今各行各业都处于饱和状态，一家新开的小
公司想要站稳脚跟可没那么容易了。

    来到办公室，房间里萦绕着淡淡茶香，办公桌上放着一壶茶正冒着热气。小
李每天一大早就会把我办公室打扫地干干净净，准备好我日常办公所需。比当年
刚进公司那会，小李聪明懂事了许多。也学会了察言观色，揣摩领导意图。很多
时候不用我说，一个眼神她就能明白我的意思。有这样的员工做下手，确实是非
常的省时，省心，省力。

    小狼也改变了对她的看法，不再像以前那样故意挑她毛病。

    李丽卉这几年一直在我们公司上班，我以为当她熟悉了业务，有了经验后会
离开我们公司。而她却一直勤勤恳恳兢兢业业地在我们公司工作，不曾有离开的
打算。工资虽然比以前高了许多，但以她如今的资历，完全可以找一个比我们规
模大，比我们待遇好的公司。曾经好奇问过她这个问题，她告诉我，这么长时间
她习惯了在我们公司工作，公司业务各方面都非常熟悉，工作起来没什么太大压
力，比较轻松。总经理和副总对她都很关照。换一家新公司会面临很多问题。她
是一个念旧的人，不喜欢到处折腾。

    对于一个喜欢安于现状的人来说，在自己熟悉的公司工作，各方面都会方便
舒心很多，这种人一般都是没有什么野心。对她我也是非常的信任的，私事公事
很多都交给她帮我处理，有李丽卉这样得力的助手对于我的工作事半功倍。

    二十四章一缕缕白色的水雾从杯口里袅袅升起。沁香微润的毛尖氤氲入肺，
轻啜一口，顿觉神清气爽。随手打开电脑，找出了这季度的财务报表，仔细地审
查起来。最近一年公司财务状况不是很好，公司前几年扩大了规模不仅限于中央
空调，但是利润却是越来越薄一年不如一年，还丢失了几个大客户，让我很是头
疼。很多小公司如雨后春笋般一个接一个地冒了出来，都想分一杯羹，然而大多
都血本无归。

    在如今日益激烈的竞争环境下，晚一步你就要比别人多付出Ｎ倍的努力，才
能有机会在这激烈的竞争中生存下来。工作上我一直不敢掉以轻心。

    一个多小时后，处理完一些手上的工作后关掉电脑，揉了揉酸涩的眼睛，端
起微凉的茶杯抿了一口润了润喉，休息了几分钟。叫来小李让她准备好下午跟客
户见面需要的合约资料。吩咐完工作后，闲暇了下来。想起了昨晚跟晓雯商议千
钰学习的事情，离开办公室。在公司各部门瞎转悠了几圈。

    来到财务部，员工都低头忙着各自手上的事情。没有打扰他们工作，径直来
到财务经理办公室。财务经理夏彤是个三十多岁的女人。当初高薪聘请她到我们
公司任职，聪明能干的夏彤没有让我失望。财务部在她的带领下这几年对公司的
发展起着至关重要的作用。

    咚。咚。咚……「请进」里面传来夏彤清亮的声音。推开玻璃门走了进去，
房间里弥漫着淡淡的薰衣草花香，夏彤是一位很素雅的女人，薄施粉黛，气质内
敛成熟稳重，毫不张扬。尽管她结婚已经十来年了，身材面貌却保持的非常好，
都说自信的女人最美，夏彤就属于那种自信的女人。十几年的工作经验，出色的
业务能力，工作和生活中她都非常的自信。

    她抬头看见来人是我，礼貌地站了起来，俏丽面庞上露出职业性地微笑，微
微欠身做了一个标准的「请」手势，柔声道：「程总，是你呀！请坐。」一举一
动的细枝末节中，她很好的展现了职场女精英的内涵修养，来到她办公桌前坐了
下来。

    她转身在饮水机上接了一杯热水递了过来。然后坐回了自己的位置，平静地
看着我，不卑不亢。「夏经理，我看你很喜欢养花嘛！每次走进你的办公室给人
的感觉就不一样，徐副总办公室那环境跟你这简直没法比啊！还是你们女孩子有
品味。」接过她递来的热水，随意找了个话题。

    夏彤自嘲道：「程总，你可别拿我开玩笑了，我都一大把年纪了，那还敢称
女孩子。老太婆还差不多！」

    「夏经理，话可不能这么说，虽然你的年龄可能不小了，但是女人的年龄并
不能代表她的美貌和气质。你这么漂亮的女人称女孩子，我想没人会反对，你说
是不是？」听见我的赞美，一向不苟言笑的夏彤也露出了羞涩的笑容。我心中暗
道，女人果真天生都喜欢别人称赞自己的美貌。

    被我的恭维闹了一个大红脸，她连忙转移了话题：「那个……程总！刚才你
说养花呀！是我的一个小爱好而已，薰衣草，它的香味提神醒脑，对我工作很有
帮助，所以我就买了两盆放办公室了。你要是喜欢，一会给你送一盆过去？」

    我摆了摆手，拒绝道：「不用，不用。君之不夺人所爱。你留着就好！其实
我来………是想问你点事儿。」夏彤脸色一僵，放下手中的水杯，疑惑地问道：
「程总，什么事情呀？我们部门哪里出问题了吗？还是帐上……」

    我打断了她的话头，笑着道「没有，没有，夏经理，你误会了，我找你不是
来谈公事的。是想找你咨询点私事……」夏彤知晓我找她谈私事后，凝重的表情
也放松了下来。接着我把千钰的情况详细地跟她讲了一遍。

    「这事儿啊！程总，我儿子比你家千钰早三年上学，以前我跟我老公倒是偶
尔会督促一下他学习，但并没有去什么培训机构学习，我儿子成绩在他们学校年
级里排前十，只能说勉强还行吧！这两年孩子大了，我们也管的少了，主要还是
靠他们自己。我们做家长的只能引导教育。也不能过于干涉。」

    夏彤虽然说很委婉，可脸上自豪的表情根本掩饰不住，让人很不爽。我低着
头对着杯子里的热水不断地吹着气儿，分析着她刚才的话。听她的意思他们并没
有特意辅导自己孩子学习，只是偶尔提醒孩子学习，更别提去什么培训班。她的
小孩难道天生就会读书？千钰真的没有其他孩子聪明吗？这太让我难以接受了。

    夏彤见我脸色越来越难看，连忙解释道：「程总，你别着急，我还没说完呢！

    我可没有贬低你家千钰的意思啊！我儿子上的小学跟你家千钰可不一样！你
家千钰上的可是咱们市最好的重点小学，里面的孩子肯定都是成绩非常好的尖子
生。

    不一样的，这么说吧！能上咱们市最好小学的家庭非富即贵，他们的孩子肯
定都会花费很大精力和金钱来培养，别说培训班，家教一对一教学肯定都会请好
几个。

    你和你太太一直没有重视孩子学习，成绩肯定赶不上其他同学了，这没什么
好奇怪的。二三年级的孩子没有大人的督促想要学习成绩好，怎么可能，除非她
是神童。你说是不？」

    夏彤的解释让我眼前一亮，急忙附和道：「对对对，夏经理说的对，其实都
怪我，对我们家千钰太过纵容了。还是那句老话说的好，宠孩子不是爱她，是在
害她。诶……」我懊恼地喝了一大口杯子里的热水，烫的我又吐了出来。

    见我狼狈的样子，她微微一笑。抽了几张纸巾递了过来，轻声道：「程总，
小心烫……。」接过她递过来纸巾擦了擦嘴，点了点头以示感谢。夏彤继续道：
「嗯…。其实我能理解你对你闺女的关心，还有你现在纠结的心情，你不必太过
自责。孩子现在还小，可塑性和学习能力都还很强，咱们做父母的最大限度的做
到帮助引导孩子，强迫教育对孩子有害而无益。其实现在大众的教育观念真的有
问题。但这种趋势不是一朝一夕能改变的，我们能做的也只能尽量去适应这个大
环境，不可能让环境适应你………」

    原来夏彤教育孩子的观念跟我之前的想法基本是一样的，只不过我只会一惯
的溺爱。关于如何教育孩子我并没有什么实际概念，心里只想着给孩子最好的。

    不让孩子受一丁点委屈，更别说让千钰受苦受累，那更不可能。我放低姿态
虚心地向夏彤请教了关于教育孩子的很多方式方法。她也毫不吝啬地分享了这些
年教育自己儿子的心得体会和经验，听了她的一番见解，让我受益匪浅。教育培
养孩子真的是一门很深的学问。

    经理办公室内时不时传出一阵笑声，引的财务室员工频频侧目。观念上的契
合让我们越聊越投机，话题也越聊越远。两人间少些许生疏，多了几分热络，接
着还跟她吐槽了近一年因为孩子闹的矛盾，聊到了家庭琐事夫妻关系，婆媳关系
等等。

    不知为何，此时的我非常渴望找一个人倾述。当聊到一些趣事，就会惹来夏
彤一阵欢笑。她温柔地笑声包围着我，暖暖的。一步步蚕食着我的内心，让我无
形中敞开了心扉。然后不由自主地，跟这位私下并没什么交集的女人，聊起了我
跟晓雯以前的一些事儿。

    夏彤双手托腮嘴角微翘，认真地倾听着我的讲述。而我也完全沉浸在了跟晓
雯的往事中………快乐的，幸福的，苦涩的，搞笑的。一件件一桩桩说了很多。

    喋喋不休地跟她叨叨着我们之间的故事……完全把她当成了几十年的老朋友
般掏心掏肺。

    「你太太一定很幸福吧！不像我………。」

    夏彤的一声感叹，打断了我的絮叨。喝了一口杯中凉了的开水，润了润发干
的嗓子。抬头看向她「你怎么了？你老公对你不好吗？」

    她偏着头望着窗外，怔怔出神。眉宇间满是忧伤，眼神落寞且孤独，让人心
生怜悯，对我的问话毫无反应。不答，不说，也不动像雕塑般定在了她的位置上。

    不知她的思绪飞向了何方。房间里就这样安静了下来，夏彤傻傻地望向窗外
繁华的都市，不言不语，好似忘了我的存在。我和晓雯的故事可能触及了她心底
的伤痛。从她此时的状态和刚刚的只言片语中，让我明白她的婚姻可能不是那么
的美好。

    我定睛打量着面前这位气质不俗发呆的女人，想说些什么来点醒她，……忽
然感觉到有点不对头，静心略一回想，瞬间惊醒，心中懊悔不已。真想抽自己几
个大嘴巴，刚刚我都跟这个女人瞎比比了些什么？该死的，今天这是怎么了？居
然对一个根本不怎么熟的人说了这么多真心话，对方还是个女人。此时心里好似
有万匹马奔腾而过。

    「呃…程总，不好意思，刚刚走神了，你继续，咱们刚才聊到哪里了？」在
我捶胸顿足，誓要找块豆腐撞死之时对面的女人终于活了过来。她的问话又让我
陷入了十分尴尬的境地，这话题还能继续？我在心里不断地腹诽。

    放下水杯，收敛了心里的负面情绪。起身微笑道：「夏经理，不早了。该工
作了！跟你聊了这么久也耽误了你不少时间。今天非常感谢，暂时就先聊到这里
吧！有时间我再向你请教。」我委婉地提出了结束今天的谈话。夏彤连忙起身，
嘴角含笑热情地回应道：「没关系，没关系…。程总，你慢走！」她此时对我的
态度跟以往大不相同，这让我更加懊悔。自己什么时候变的这么大嘴巴了？心里
真的是五味陈杂！

    转身拉开房门准备离开，心里一动，停下了脚步。回头看着夏彤，淡淡地对
她说道：「夏经理，今天咱们后面聊的那些事儿，挺无聊的，公司其他同事应该
没什么兴趣听，你说是吧？」夏彤莫名地看着我，随后她嫣然一笑，作疑惑状，
反问道：「程总，咱们除了聊你孩子学习的事情？有聊别的吗？我怎么不记得？」

    这女人玲珑的心思让我刮目相看。虽然今天可能在她面前出了糗，不过也不
是没有收获，至少跟这位正经的财务经理关系比以前热络了很多。对以后的工作
还是很有帮助的。

    第二十五章回到办公室，看了看墙上挂钟。已经快到下班时间，跟夏彤聊了
差点整整两个小时。回想起刚才放飞自我，浑身就起满了鸡皮疙瘩，心里非常不
舒服，实在让人膈应，老爷们大男人的形象全毁了。这完全不是我的一贯作风。

    把办公椅调到一个舒适的位置，躺了下来思考着刚才的事情。自从去年期末
考试成绩，被千钰姥姥姥爷知道后。晓雯在老丈人和丈母娘轮番炮轰下叛变，她
摒弃了我灌输给她的那套放羊式教育理论，跟她父母统一了战线。今年因这事儿
没少跟我置气，加上这两年工作的压力越来越大，让我一度非常压抑。刚好今天
突然遇到一个认同我观念的人，没忍住宣泄了出来，倒霉的是没有及时刹住车说
的有点多。

    上午跟夏彤一番交流让我心中积累的一些郁气也得到了释放。仔细想想后面
只是聊了一些无关紧要的小事儿罢了，没谈什么见不得人的事情。是人就会有情
绪，男人啰嗦几句也没啥大不了的。没有回家跟自己媳妇争吵激发矛盾应该是好
事，自我安慰了半天后不再纠结这事。

    午饭后仔细审核了一遍上午小李准备好的合约的细节，这是给一家大型工厂
更换设备的工程，已经是第三次合作，必须得认真对待。检查无误后，准备小憩
片刻。午休已成了我的作息习惯，每到中午头脑就迷糊，来到沙发前躺下，很快
就进入了梦乡。迷迷糊糊中门外的敲门声叫醒了我，小李面色难看的走了进来。

    「有什么事儿？」我从沙发上坐了起来，低头揉着额头，刚刚睡下被叫醒的
感觉太难受。

    小李支支吾吾地小声道：「程总………那个……宏鑫那边…来电话…说…说
这批设备他们不需要了。」我昏昏沉沉的大脑听到到小李带来的消息后没有反应
过来。心里默默重复了几遍「宏鑫，宏鑫。」慵懒的抬头看了看小李。柔顺黑亮
的秀发简洁的盘起，几缕青丝坠下，把她那张有着美妙弧线的漂亮脸颊衬托的更
加美艳动人，桃叶状的水润美眸里掩饰不住的焦急。

    「那个宏鑫？什么空调？」我随口问道。打了一个哈欠晃了晃迷迷糊糊的脑
袋想让自己清醒几分。

    「就是我们下午要去签合同的哪家工厂……」小李小声的回道。「什么？」

    蹭的一下我从沙发上站了起来，整个人一下清醒了过来。难以置信的看着小
李，愤怒的情绪在心中蔓延。旁边壁柜的玻璃上倒影着我此时怒不可遏的面容和
噬人的眼神。小李吓得的后退了两步，怯怯地看了我一眼后低头不语。以前工作
中我极少发脾气，近一年来工作的压力和家庭的矛盾让我越来越难以控制自己的
情绪。

    「为什么？他们给的什么理由？」几分钟后我平复了自己气愤的情绪。反复
思索这单生意的各个关节，想不出那个环节出了问题。

    「没有，他们只是告诉我这批设备他们不需要了。」

    「叫人去查，这单生意他们给了谁，所有细节都要给我查清楚。现在，立刻，
马上！」小李飞快的窜出了办公室，打发走小李后，我回到电脑旁调出了他们工
厂前两次工程的几份资料，反复审查对照，没有找出一点问题。思前想后我可以
确定问题不是出在我们这一方。这家工厂在我们公司已经采购了两批设备，不论
设计、安装、调试、售后我们没有出一点纰漏，对我们的设备和工程质量他们都
很满意。为什么会突然变卦？我想不明白。这次的项目跟他们工厂已经谈了一两
个月了，设计方案全都做好了，也达成了口头协议。他们工厂肯定是需要这批设
备的，不会是他们给的那个理由。除非…。被人截胡。

    近两年来公司的的处境并不是很好，行业作业标准的提高。小公司之间互相
压价争抢客户，恶性竞争越演越烈，虽然我们公司通过了二级资质审核，但是也
对我们公司产生了一些影响。越想心里越不爽，找出他们工厂这个项目的负责人
电话拨了过去。我知道电话里肯定问不出什么，可就是咽不下这口气。

    嘟……嘟……嘟…。反复拨打了几遍，电话一直无人接听。显然那王八蛋知
道自己理亏不敢接我电话。宏鑫工厂这个项目负责人是一个四十多岁的油腻中年
男人，大腹便便肥滚滚的体型。奸商的形象在他身上体现的淋漓尽致。前两次的
项目吃了我们公司不少的回扣。ＫＴＶ桑拿洗浴也没少请他玩。这次合同还没签
下来就已经给他送了不少礼，小妹也玩了好几个。居然想白吃白玩，哪有这么容
易。

    挂掉电话，靠在办公椅上闭目沉思接下来的处理方案，左思右想也没想出个
好办法。这时门口传来轻微的开门声，打断了我的思考。瞄了一眼门口情况后有
点头疼，闭上眼睛继续假寐。不一会我就感觉到耳朵里痒痒的。

    「嘿！」我突然大吼一声，旁边传来「啊…。」的一声惊声尖叫。看样子给
来人吓的不轻，我似笑非笑地打量着旁边这位鬼头鬼脑的美丽倩影。「苏依琳，
你鬼鬼祟祟的干什……」话未落这只小野猫就扑了上来，对我是又挠又抓，嘴上
也不甘示弱不停的咒骂我。「你个死没良心的，我好心好意来看你，你居然吓唬
我，我打死你个负心汉……」

    「停停停…。什么负心汉？别瞎说，让别人听见，好像我把你怎么样了似的。」

    我紧紧地抓住了她的双手，她挣扎了几下后不再动弹。呼呼的踹着粗气，胸
前两个小馒头跟着一上一下的律动，甚是养眼。屁股一撅坐在了我腿上，我连忙
起身把位置让给了她。

    「我说你这姑娘家家的，注意点形象好不好。哪有你这样直接坐男人腿上的？」

    苏依琳这大大咧咧的性子让人恼火，自从那年医院相识后，她就黏上了我，
没事就喜欢到我们公司玩，完全不把自己当外人。这些年她没少给我找麻烦，晓
雯因此还跟我闹过几次矛盾。我和苏依琳的相识过程当然是瞒了晓雯的。不过这
丫头还算懂事，知道自己惹祸后主动找到晓雯解释误会。晓雯跟她熟识后对她那
些不着调的行为也见怪不怪了。

    「嘁！你个大色狼岳母都敢下手，装什么纯情小处男？」苏依琳又拿出当年
那件事来怼我。因为这事我一直不敢让她跟晓雯走的太近，生怕这个大嘴巴那天
不小心说漏了嘴，一直严厉禁止她去找晓雯。用尽了各种手段威逼利诱她才肯听
话。若不然可能早被她给卖了。

    我狠狠的剐了她一眼，严肃道：「苏依琳！你是在挑衅我的底线，以后要敢
再提那件事，就不要再来找我了，没有跟你开玩笑。」当年那件事让我对晓雯一
直心怀愧疚，始终难以释怀。这么多年过去了，岳母在人前对我也只是装装样子
罢了，私下里依旧是冷脸相对。不论我做的多好她都对我有偏见。估计在她眼里
轻浮低俗男人的标签我是摆脱不掉了。也不再奢望她会改变对我的态度，只希望
当年那件事不要再被提起。

    听到我的威胁苏依琳猛的一下从椅子上蹦了起来，单手叉腰指着我鼻子就骂
道：「你个王八蛋，凶什么凶？你当本姑娘稀得来找你。信不信我现在就去找你
老婆？把你当年干的丑事全告诉她。」她这小泼妇习性我早已领教过，只觉心累。

    原本看见这个小捣蛋鬼时，烦躁的情绪好了很多，没想到三言两语又被她激
出了火气。再想到最近这一堆的烦心事，完全没有跟她置气的心情了。

    绕过挡在我身前的苗条身影。来到沙发前躺下。双手枕在脑后，淡淡道：「
你愿意跟谁说就跟谁说，我懒得管，你走吧！」只觉身心疲惫无力再跟她争执。

    如果她真的去告了密，我也做好了坦然面对晓雯的准备。不过以我对她的了
解，这妮子只是嘴硬而已，软心肠是她的弱点。

    我双眼微眯观察着她的一举一动，她半躺在我的办公椅上，一双大白腿嚣张
的放在办公桌上不停的抖着腿。嘴里没完没了的数落着我的不是，把我贬的一文
不值。絮絮叨叨的骂了十几分钟才闭嘴歇气儿。大眼睛滴溜乱转有意无意地窥视
我的反应，见我半天也没动静。气的嘴巴一撅脑袋歪向一旁不再看我。自顾自的
生着闷气。

    不出所料，她在跟我对持了二十多分钟后，最终败下了阵来。小脸上纠结的
表情来回变换，经过一番天人交战，再次搬出了她的拿手好戏装萌卖惨。起身迈
着小碎步跑到我面前蹲了下来。在我身上又揉又捏地做起了按摩，大现殷勤。

    「刚叔叔，我错了。我不会去告状的，别不理我呀！你又不是不知道，我孤
苦伶仃一个人没什么朋友，你要是也不理我。我……我……我可怎么活呀……」

    看着她拙略的表演，我真想一巴掌呼过去。

    苏依琳喜欢缠着我，就是因为只有我能忍受她的刁蛮任性。只要她不做出僭
越我底线的事情，我从来不会跟她真正的急眼，她的同学同事都被她折磨出了阴
影，全都躲着她，就像耗子见到猫似的。表面上对她再不满意也不敢得罪她，只
因她有一个在市委当官的妈妈。苏依琳是一个真正的官二代，我也是后来才知道。

    虽然她是个官二代，但她重来不会利用她妈妈的名头来仗势欺人。即便是这
样也没有人喜欢跟她玩。

    翻身从沙发上坐了起来，扯了扯她白嫩小耳朵，教训道：「你把你身份证拿
出来看看，你今年多少岁了？还叫我叔叔，你自己都老姑娘了，你的前几任男朋
友为什么跟你分的手，你心里还没数吗？一天天的还这么作。」我跟她相识的这
几年，苏依琳已经交往了四任男朋友，其中还有一个是我们公司的小伙子，最后
这小伙被迫的辞职走人，就是为了躲她。此后我再也不敢让公司的年轻小伙子追
求她。、见我不再生气，她连忙摸了摸眼角刚刚硬挤出的两滴眼泪，挤到我身边
抱着我的胳膊撒娇道：「什么嘛！那些臭男人，一个个都心坏眼瞎，没一个好东
西。

    我这么清纯可爱的大美女，他们都不知道珍惜，肯定都会打一辈子光棍。」

    「他们会不会打一辈子光棍我不知道，你要是再这样胡闹下去，打光棍的肯
定是你。」撇开她缠上来小手，挪了挪位置。我时刻保持着跟这位混世魔王的距
离。完全猜不到她下一步会有什么恶作剧，以前没少被她戏耍。

    前几年有一次她故意靠近我，不小心摸了她的大腿，被她拍下照片威胁，要
我冒充她的新任男友去刺激她的正牌男友，可没想到她的正牌男友对我是千恩万
谢！感谢我让他脱离苦海。把这姑奶奶气的发疯，见谁咬谁。直接把照片发给了
晓雯。造成很大误会，事后她冷静下来才知道自己给我惹了麻烦，主动找到晓雯
解释清楚我才原谅她。此后跟她在一起我时刻注意跟她保持适当的距离。

    苏依琳笑嘻嘻的看着我的小动作，也不在意。丝毫没有女孩子的矜持立马又
贴了上来，一把搂着我脖子：「叔，我知道只有你真正喜欢我，要不这样吧！我
委屈一下，给你做小。你要是不敢，我去找晓雯姐商量，你看怎么样？」

    「别在那臭美，一边儿呆着去，尽扯那些没用的，你今天又跑我这来干嘛来
了？我今天可没工夫陪你瞎胡闹。你该干嘛干嘛去！」起身摆脱了她的纠缠，回
到办公桌前翻看着下午需要处理的事务。

    ……

    两个小时后，金箔广场购物中心，我身上手上挂满了各种包装袋。终究是没
磨过这个小无赖，被她拉出来当了苦力。

    第二十六章深夜十一点，我拖着疲惫不堪的身体回到家中，偌大的客厅一片
漆黑，寂静无声。阳台边上的两颗龙血树峙立在朦胧的月光中随风摆动，好似两
个飘荡的孤魂野鬼，猛然看去让人背脊发凉。揉了揉疲惫的双眼打消这些乱七八
糟的想法，放下皮包巡视了一圈屋内，主卧室灯依然亮着，房门虚掩。已不知有
多少个日夜，晓雯都是如此等待我下班回家。

    来到卧室门口，轻轻地推开虚掩的房门，晓雯一如既往的坐在电脑前全神贯
注地敲击着键盘。也不知道她又在写什么文章。晓雯热爱文学，她一直想出去走
走看看，丰富自己的人生阅历，她想用文字把所有美好的东西都记录下来。当初
结婚时我承诺她，会带着她周游世界各地，领略各地不同的风土人情，看尽世间
一切美好风景，然而至今仍未成行。不过我已经在着手准备出行的事宜，给晓雯
许下的这个承诺必须要完成。

    抬手倚靠在门边，静静的注视着晓雯。她多年的健身美容养生效果显著，宽
松的丝质睡衣已然遮挡不住她傲人的身材，浑圆挺翘的肉臀玲珑有致的曲线好似
上帝之手的杰作，那么的完美。齐肩的短发挡住了她小半边侧脸，纯净明亮的双
眸在法兰银色镜框的衬托下是那么的知性又高贵。这些年过来，看着晓雯一点点
的变化，富足的生活环境使晓雯养成了一种贵妇般的气质。对于陌生人来说，身
作正装严肃认真时的晓雯，看上去是那么的高不可攀。她终究还是继承了她妈妈
高冷的一面，不过晓雯的高冷只是相对于陌生人而言并且也只是限于表面。熟悉
晓雯的人都知道，她内在就是个小女人，待人温柔热情丝毫没有高人一等的架子。

    晓雯的外在气质从当初怯懦胆小变化成如今的高冷淑女范，也让我心生感慨，
总感觉失去了点什么！缺一直没有想明白！

    「什么时候回来的？怎么也不说话！」神游天外的心思被晓雯拉回了现实。

    她起身离开了电脑桌，来到我身边温柔的看着我，浓浓关切 .「哦……哦！
刚回来。」

    「想什么呢？那么出神，直愣愣的站门口怪瘆人的。」

    「没什么，一些工作上的事情…………」

    「累了吧！去洗洗手，锅里给你留了莲子汤，我去给你热热。」替我脱下外
套后转身出了卧室，晓雯对我生活上无微不至的关心和照顾，让我由衷的感到幸
福。男人有此贤妻，夫复何求！

    洗完手来到晓雯电脑前，桌上放着几张招生广告。拿起一张粗略扫视了几眼，
是几家英语培训机构的招生广告，千篇一律的浮夸式广告，毫无新意。随手丢到
一旁，又被晓雯电脑上正在制作的一份表格吸引了过去。………这是给千钰制定
的学习计划。仔细看了一遍她的计划类容，倒吸一口凉气，只能在心里默默为千
钰祈祷了！晓雯不亏是特级教师慕青的女儿！对自己孩子的学习都是那么的严格，
这份学习计划留给千钰的休息时间可以说寥寥无几，这对于孩子来说实在是有点
残忍。

    几分钟后晓雯端着热好的莲子汤来到卧室，见我在欣赏她的杰作，兴奋的问
道：「怎么样？老公，我这份学习计划还可以吧？如果我们按照这个计划执行，
不出半年千钰的学习成绩，肯定会有非常大的进步。」

    「呃呃………这个……这计划是不错，嗯………只是有一点…有一点过于严
苛了吧！稍微改进一下，我想可能会更好。」看晓雯这信心满满的状态，不好直
接否定她的计划。因昨晚才答应了她，以后不再干涉关于女儿学习方面她做出的
决定。只能提出建议，没有决定权。

    晓雯放下汤后，贴在我背后抱着我的脖子。两团软乎乎的凸起顶着我的后背，
柔软的发丝在我脸庞来回摩挲，让人心底直痒痒。晓雯笑呵呵道：「我就知道你
这家伙会这样说，不过没用。这计划我可论证了一晚上，这是目前最合适千钰的
学习计划了，不能改。你大男人说话要算数，不能干涉我。」

    「我没有要干涉你，我这不给你提建议嘛！应该给孩子多留点休息时间，你
这个安排的太紧凑了。」

    「哎呀，老公。我知道的，尺度我会掌握的，你当我不心疼千钰呀！别瞎操
心了。快喝汤，一会凉了，我去给你放热水。」一缕香风扑来，晓雯给了我一个
香吻，进了浴室。我端过莲子汤美美地喝了几口，下午给苏依琳当苦力累的快虚
脱，晚上没什么胃口吃的少。现在确实有点饿。

    「苏依琳又找你了？」背后传来晓雯有几分醋意的声音。回头看见晓雯站在
卫生间门口手里拿着我的外套，一脸的不乐意。这什么情况？晓雯怎么又吃苏依
琳的醋了，谁又嚼舌根子了？没道理啊！

    我不想隐瞒什么引起不必要的误会，坦诚道：「她下午是来找过我，要我陪
她逛街，帮她拎东西。不是…。谁告诉你的？她给你过电话了？」

    晓雯走了过来，把她手上的衣服丢了过来。板着脸没好气道：「你自己看，
你衣领下面。」我连忙取过衣服检查，右边衣领下沿一个不太显眼的口红印，但
仔细一看还是能看见。该死的苏依琳。小丫头肯定是对我下午的态度不满意，故
意坑我。

    我尴尬的笑了笑，无奈道：「除了那丫头还能有谁？她这故意整我呢！你别
跟她计较。不过你怎么知道是她的口红印？」晓雯能通过口红印看出这是苏依琳
留下的，有点不可思议！她是怎么看出来的？

    「老公，我知道你跟小苏没什么。可是她总是喜欢跟你走这么近，影响会不
会不太好。」晓雯说的很委婉，我明白她的意思。希望我跟苏依琳保持距离，现
在跟苏依琳的关系太亲密了，她不得不往其他方面想。

    起身揽着晓雯到床边坐下，解释道：「老婆，你知道的，我完全把她当成妹
妹看待，那丫头什么性子你也了解，大家也认识这么多年了，如果我突然跟她划
清界限，这样是不是会显得我们太小气了？更何况这几年我们公司拿下的不少政
府工程还是通过小苏她妈妈从中牵线搭桥。咱不能接受了别人帮助，就翻脸不认
人是吧？」

    「我不是那个意思………我不是想让你跟小苏翻脸。我的意思是…。是…你
能不能别让小苏抱你，她总喜欢往你身上蹭我都看见好几次了。人家心里不舒服。」

    说完小脸就扭到一旁，也不看我。晓雯吃醋时的小女人姿态，让我毫无抵抗
力。

    掰过她的脸蛋就扎上去猛亲了几口。

    「哎呀！臭老公，你口水糊我脸上了。恶心死啦！」晓雯挣开我的魔爪，连
忙的擦了擦自己的小脸蛋，娇慎了我一眼。

    「居然嫌弃你男人口水恶心，我让你尝尝更恶心的……。」话落就朝晓雯扑
了上去，摁在床上就发起了进攻，双手在她性感火热的胴体上来回游走摩挲，两
人嘴唇紧密的贴合在一起，晓雯口鼻间已发出细小的呻吟。正准备褪下身上的累
赘进入正题时，她立马阻止了我的动作。

    「别别…别……老公，你先去洗澡。我……我等你………」晓雯此刻眉宇间
的春情已然掩饰不住。红扑扑的小脸，迷离而深情的眼神都提示着我，她现在需
要慰籍。我飞快的褪掉身上的衣物奔向浴室。晓雯有轻微的洁癖，我工作一天加
上下午做苦力出了不少汗，身上有味道再所难免。

    这段时间积压的欲火确实需要发泄。昨晚跟晓雯在沙发上搞的不上不下，最
后因晓雯心情不好，没能行房。今晚已是箭到弦上不得不发。十分钟后我就光溜
溜地冲出了浴室，本以为晓雯会在床上等着我临幸。没想到她又规规矩矩的端坐
在电脑前搞她那个学习计划，像似一盆凉水浇在了我的弟弟上，欲火降了一半。

    回到浴室抽了一条浴巾包在身上后，无奈地上了床。晓雯这全神贯注的模样，
好像把刚才的事儿全抛诸脑后了，我不满地催促道：「老婆，别弄了，睡觉了。」

    「稍等会，我马上就弄完了。」

    「你再不上床，有人要生气了……。」

    「谁生气？你吗？」晓雯回头疑惑的看着我。

    「你说谁？我兄弟要造反了！」我一本正经地解释道。晓雯一愣，小脸羞红
一片。「啐，不正经的家伙。等我弄完再说。」转过头继续弄她的计划，不再搭
理我的调戏。

    晓雯弄着她的学习计划，我在床上无所事事，拿着手机刷新闻。几分钟后晓
雯离开电脑桌来到床边「老公，我今天去看了几家英语培训机构，但是感觉都差
不多。没太大的差别，我就想先在我们家附近找一个培训机构先去培训一段时间
看看效果。你说呢？」她制作的学习计划里有英语培训的安排。

    「行倒是行，主要你得了解下他们的老师的品行和教学环境。千钰去了可别
被欺负。」

    「这你就别担心了，千钰补课我都会跟着。不会让人欺负咱女儿的。你没什
么意见的话，明天我就去报名了。」

    「你看着办吧！我还能有什么意见啊！不都是你做主嘛！」心里虽然有点小
小不满，可也无可奈何。

    晓雯听到我话语里的不满的情绪，起身去关掉电脑后，非常主动的脱掉了睡
衣，钻进了被窝里。小手在我身上轻轻地抚摸。我佯装正经也不主动，晓雯等待
半响。见我没有反应，忍不住小手往下，在我小肚子处摸了摸「老公………」一
声甜腻的呼唤。

    随后卧室里娇喘连连，春意盎然，让人热血喷张的画面激情上演。

    第二十七章周末，今天和晓雯带着千钰去她姥爷家。老头子已经催了好几次，
一个多月没见外孙女想的紧。老头子对他这个外孙女还是比较宠爱的，好吃的好
玩的随千钰挑从来不吝啬。人年龄大了重男轻女的思想也不再像以前那么严重。

    上午十一点多开车载着她们娘俩来到老头子家。一进家门千钰就扑进了老头
子怀里，把老头子乐的合不拢嘴，笑眯眯的领着千钰去挑选他准备好的礼物。岳
母一如既往的在厨房准备着午饭，晓雯洗了洗手就进厨房帮忙去了。我一个人闲
了下来，来到客厅看起了电视。

    不一会旁边卧室门打开，杨晓天探出个脑袋小声喊道：「姐夫，姐夫……」

    我回过头看了他一眼，很是疑惑。这小子在自己家鬼鬼祟祟的干什么？难道
又惹老头子生气了？不像啊！老头子看上去心情还不错。杨晓天又给我打了手势，
意思让我去他房间。这小子找我准没好事，虽然这些年杨晓天也成熟了一些，不
再像刚结婚时那么轻浮，可还是不怎么靠谱。我耐着性子进了他房间。

    房间空气很闷，灯窗帘窗户都没打开，就桌子上笔记本电脑亮着。这环境让
人很不舒服。「姐夫，求你帮帮我。」刚进房间杨晓天就抓住我的胳膊向我求助。

    他是第一次用这样的口气跟我说话，以前即使有事找我帮忙也是一副很拽的
样子。

    这次的态度让我很意外，仔细打量几眼这小子。双眼暗淡无光没了往日的神
采，脸色憔悴像似几天几夜没睡觉一般。

    「发生什么事儿了？杨晓天！你怎么搞成这个样子？」虽然不怎么喜欢这个
小舅子，可他毕竟是晓雯弟弟，能帮忙的肯定是要帮的。杨晓天这么颓废样子还
是头一次，什么事情能让他这个没心没肺的家伙受这么大打击，让我非常好奇。

    杨晓天眼泪婆娑地咆哮道：「婷婷……婷婷她…。她出轨了………」杨晓天
的话让我一惊，不过也不是很意外。当年我第一眼见刘婷婷时就知道她不是一个
安分的主，她眉宇间的那种风情男人很难把持的住，追求她的男人绝对如过江之
鲫。杨晓天这样的男人怎么可能栓的住她，出轨是必然。

    拍了拍他肩膀，安慰道：「晓天啊！这种事情得靠你自己啊！我帮不了你呀！」

    生活工作上有困难我可能还可以帮把手，感情上的事情，谁能帮的上忙啊！
外人除了说几句安慰的话，什么也帮不了。

    「不…你可以，姐夫，你可以的。帮我把婷婷抢回来。你一定要帮帮我，我
求你了！」杨晓天扑通一下跪在了我面前身声泪俱下。他这一举动吓了我一跳，
连忙上前把他扶了起来。看着杨晓天此时痛苦狼狈的模样，心有不忍。平时那么
嚣张的一个小伙子，在感情面前也是那么不堪一击。真的是外表越强悍的人，内
心越脆弱。

    「你想要我怎么帮你？」见杨晓天这个样子，我实在不忍心拒绝。

    杨晓天双眼里透着浓浓的恨意，咬牙切齿的低吼道：「帮我把那个奸夫杀了
……」他这想法给我气的够呛，一巴掌拍了过。一个趔趄差点给他扇倒在地，就
这瘦弱的小身板还想杀人。杨晓天被我一巴掌扇懵圈，愣愣的看着我，不明所以。

    「你小子，气昏头了吧！什么大不了事情，你还想杀人。你咋不上天呢？别
想那些不切实际的，跟我具体说说怎么回事！」很多男人在知道自己被戴了绿帽
子后都会有那种杀了奸夫的想法。这种想法其实非常蠢。自己女人出轨偷男人，
是女人的问题，是你的女人对不起你。找那个男人报仇没太大实际意义。现如今
的社会除了强奸，女人只要不主动分开腿，没有男人能强迫你。所以你该恨的是
你自己的女人。

    「姐夫，现在我跟你说不清楚，没那么多时间。你先出去吃完饭，下午我们
到外面谈。我爸妈不知道我在家，你等下出去也别告诉他们。」

    「你小子搞什么飞机……」

    几分钟后，我偷偷摸摸的出了杨晓天房间，刚出门就被从厨房端菜出来的晓
雯发现了。她正想开口，我一个箭步冲了上去捂住了她的嘴。我突然的怪异举动
给晓雯吓的够呛，手上的菜盘差点没拿住。我低声好一番解释才把晓雯稳住。当
然只是编了一些借口，刘婷婷出轨的事情杨晓天不想让他们家其他人知道。

    晓雯气呼呼的瞪了我一眼后端着菜盘去了客厅。「你挡在这干什么？」我连
忙回身，岳母手上端着一大碗鱼汤站在我身后，面无表情的看着我。「没……没
做什么！妈，我来端吧！」我上前伸手准备接过她手上的鱼汤。「让开……」她
错开了我伸向她面前的双手，冷漠地拒绝了我的好意。我也没再坚持，识趣的侧
身让开了过道，这么些年私下她对我的态度一直这样冷淡，我也习以为常了。

    她端着鱼汤从我身边走了过去，没再看我一眼。她这副清高的模样有时候真
的让人恨的牙痒痒，不过我也只能憋在心里。岳母慕青这些年变化不大，漂亮的
脸蛋上化着淡妆，气质还是那么出众，身材也没见发福。晓雯时常会带着她妈妈
去美容院！以前她们家条件一般岳母是不舍得去那些地方的，我跟晓雯结婚以后
她父母生活健康方面的花销我都是很慷慨的支持的。所以这些年她的保养可以说
比以前精致了很多。唯一的变化可能就是眼角多了两条鱼尾纹，毕竟五十岁了。

    再怎么保养也抵挡不住岁月的力量。

    一个多小时后在还算和谐的氛围中结束了今天这顿午餐，有千钰这个小精灵
在场气氛不会差到哪里去。吃饭的时候我一直在思考怎么让杨晓天出来，那小子
骗他爸妈说出差。然而却悄悄的躲在家里已经三天了，他没有别的地方可以去。

    饭也没吃一口就靠喝水撑了三天。躲在房间痛不欲生，今天我的到来让他燃
起了希望。

    老头子和岳母在一旁逗着千钰，稀罕的不得了。扯了个空挡，悄悄的跟晓雯
商量，让她带着她爸妈和千钰出去逛街买东西，好让杨晓天出来吃饭。晓雯很不
乐意，她现在就想进房间把她弟弟给牵出来教训一顿。我苦口婆心劝了半天她才
勉强同意，还要我好好教训下她弟弟。

    跟老头子和岳母打了声招呼后离开了她们家，在附近找了一家餐厅开了一个
包间点了几个菜要了一瓶酒。被情所伤的人酒最好的疗伤圣药。半小时后杨晓天
抱着电脑摇摇晃晃的来到包间，看的出他饿的够呛，都没什么力气了。菜早已上
桌，浓郁的香味让人食欲大增。杨晓天看着这可口美味的饭菜缺没什么胃口，半
天也不动筷子。

    见他磨磨蹭蹭无精打采的样子，我盛了一碗米饭放到他面前，不耐道：「你
快吃饭，别傻愣着了！吃饱了再说。」来了半天不说话，也不吃饭，不知道在想
些什么，就那么傻傻的盯着手里的笔记本。

    「姐夫，我不是男人……。」他低着头，悲愤痛苦的声音中我能体会到他内
心的凄凉。

    「男子汉大丈夫，拿得起放的下。你要实在痛苦，姐夫今天陪你喝个痛快。」

    取过两个杯子斟满，一人一杯。

    「我真的不是男人…………」杨晓天低吼一声。接着做了一个让我意想不到
的动作，他站了起来一把拽下他的裤头露出了下体。我难以置信的盯着他的下体。

    孤零零的一根小肉虫。只有小手指的粗细，龟缩着只有两厘米的样子，原本
下面应该吊着的子弹带已不知去向。

    半响，他重新套回了裤子，失魂落魄的坐在凳子上。此时我也不知道该用什
么样的心情来开导他。杨晓天的这个秘密让我非常震惊，他没有性能力，也可以
说他根本没有生育能力。让我又想到另外一个问题，那他那个四岁的儿子是谁的？

    杨晓天和刘婷婷结婚后四年才要的孩子，是个儿子。可杨晓天这个样子显然
那个孩子不是他的。

    我调整了下说话的语气，轻声道：「晓天，你的那个儿子……。」

    「不是我的…」他回答的很干脆。

    「孩子是买别人精子生的，可我现在怀疑那个孩子就是那个奸夫的………

    …」杨晓天这咬牙切齿的模样，我能看出他对那个奸夫有多痛恨。

    一个多小时后，我大概明白整件事件的来龙去脉，杨晓天和刘婷婷之间的故
事。杨晓天在很小的时候就失去了他的两个小蛋蛋，就是那次游乐场游玩出的意
外，两个蛋蛋全被夹碎了。从哪以后一直靠人工激素保持着男性特征。人工激素
只能勉强维持他的男性特征，体毛少，胡须就没长过，皮肤白声音也变的女性化。

    所以听他说话感觉很娘，曾让我一度感到恶心。

    因为声音尖细外表柔弱在学校被同学嘲笑，笑他不像个男孩子。刚开始他一
度自卑，他的忍让没有得到同学的好感，换来的是变本加厉的凌辱。直到后来有
一次几个同学把他围堵在墙角肆意的欺凌嘲笑，那一次他没有再忍气吞声，从墙
角摸起一块砖头就朝那几个同学拍去。从此之后他就学会了如何保护自己。他那
嚣张跋扈的性格只是为了掩饰内心的自卑罢了。

    他跟刘婷婷的结合，让他的自信心暴涨。没有人再会说他不像个男人，都会
羡慕他娶了漂亮老婆。刘婷婷愿意嫁给他也是因为他性无能这个原因，而刘婷婷
则告诉他自己性冷淡，不喜欢做那事。杨晓天感觉刘婷婷就是上天派来拯救他的
女人，杨晓天从始至终都认为自己是个男人，虽然自己吃不到，但是名义上是自
己的老婆，那就足够了。而性冷淡的女人别的男人也不会有兴趣，这就刚好满足
了他那可悲的大男子主义。」第二十八章可是让杨晓天万万没想到的是，刘婷婷
一直都是在骗他。他这８年婚姻都是一个骗局，刘婷婷根本不是性冷淡，她早就
有了自己喜欢的男人。然而她喜欢的那个男人已经结婚了，不可能跟她在一起。
她出身农村，迫于家乡的传统观念她不得不找个男人结婚。她为了做那个那个男
人的小三，宁愿找一个性无能的丈夫来遮掩。可见她有多喜欢哪个男人。

    听到这样的故事，真的让我背脊发凉。刘婷婷的这场感情骗局把杨晓天那可
怜的自尊击的稀碎。可就算这样，杨晓天还是希望刘婷婷能够回到自己身边。我
不知道杨晓天对刘婷婷到底是一种什么感情。在我看来…刘婷婷只是杨晓天用来
证明自己是个真正男人的象征，而杨晓天对于刘婷婷来说不过是件利用工具罢了。

    都是互相利用的关系。

    当初岳母同意我跟晓雯的婚事，其中可能也有杨晓天的缘故。一个性无能没
有生育能力的儿子想娶媳妇是多么的不容易，有一个愿意接受自己丈夫是性无能
的女人可不好遇到。错过刘婷婷还不何年何月才能遇到这样的女人，我想慕青她
非常清楚，当时他们家应该是真的拿不出那么多钱了。这样想来…。当初还是被
这女人坑了一把，她在我面前装的那么清高，这女人太会演戏了，还演的挺像那
么回事！还有老头子为什么那么宠爱千钰，也是因为杨晓天的儿子根本不是他亲
孙子，他没办法。妈蛋看来我还是把那老头子想的太好了。

    听完故事我消化了半天，看了看我面前颓废的小舅子，沉吟道：「刘婷婷知
道你发现了她的这些事吗？你是怎么发现的？有证据吗？」

    「不知道，其实我怀疑她已经有一段时间了，证据都是是在她电脑里找到的。

    我全拷贝了下来。」杨晓天打开了他抱来的那台电脑，推到我面前，我点开
Ｕ盘里面有了几个文件夹。图片，视频，聊天记录。应该都是一些限制级的东西，
刘婷婷这种女人在床上是什么样子其实我也很好奇，不过当着她老公的面看她的
１８禁表演还是有点怪怪的感觉。

    「你确定让我看？」瞄了他一眼，心里有点小忐忑。

    「我最深的秘密都暴露在你面前，还有什么不可以的………姐夫，你一定要
帮我。」现在是杨晓天人生中最脆弱的时候，把我当成了他唯一的救民稻草，我
也确实不能不管他，除了我他们家也没人能帮助他。老头子和岳母估计早就知道
会有这么一天，可他们也毫无办法。自己的儿子这个样子，能找个正常女人做儿
媳妇已是不易。还能奢望什么呢！

    没再犹豫，打开了这个潘多拉魔盒。鼠标箭头移动到视频文件下面，犹豫了
两秒没有点开。换到图片文件夹直接打开，瞬间跳出各种少儿不宜的图片，刘婷
婷赤裸的娇躯此时完全暴露在了我的面前。琳琅满目的性感照片和大尺度的特写
让我目不暇接。随便挑选了一张照片放大，这是一张在高楼窗户前的照片，从窗
户的类型和窗外景色可以看出这不是在杨晓天家拍摄的。

    刘婷婷一头披肩长发散在后背，侧身靠在窗前，她面向窗外眺望着远方，蔚
蓝的天空下高楼林立充满了现代化都市的气息。她的侧颜在这副人工雕琢而成的
风景画中犹如滴落凡间的仙子，美的不可方物。然而她的穿着却与仙子的身份格
格不入，身作一件透明的丝质纱裙，性感火辣的身材暴露无遗，这应该是一件情
趣服饰。朦胧中白嫩的肌肤性感的曲线都隐约可见，胸前薄纱下那对雪白的玉兔
傲然挺立，优美的乳线撩人心弦，似等待着有志之士前去采撷。顺之而下的是她
那Ａ４的腰肢，女人特殊的生理过程「分娩」也没能在她紧致的腰腹上留下任何
痕迹，盈盈一握的小蛮腰是完美女人的标志。下身脚踩一双十公分左右的银色鱼
嘴高跟鞋侧身而立，薄纱下的曼妙肉臀和性感长腿在这双精致高跟鞋的加持下异
常淫靡。我的目光在这张照片上来回扫视，想把所有细节都烙印在了脑海里。

    接着放大了下一张照片，这张依旧是在个窗台。她回过身面对着摄像头，贝
齿轻咬红唇，嘴角含着一丝娇羞。眉眼间盈盈水波荡漾，妩媚妖娆的勾魂眼神，
挑逗着照片拍摄者。她好似知道身上的衣物并不能遮体，特意用一双玉手俏皮的
挡在她的下体（神秘的三角地带）。也不知她是有意还是无意，秀美的小手并没
有完全遮挡住那神仙洞府，指缝间薄薄的纱裙下一抹黑色很是突兀，如雾里看花
一般若影若现，却又充满了神秘感，让人忍不住想要一窥究竟。图片中刘婷婷的
一颦一笑，一举一动都完美的展现了她风骚的一面。

    鼠标继续往下点击，一张张图片快速浏览而过，尺度一张比一张大，场景也
不断变幻。慢慢地我发现这两人的爱好非常特别，喜欢在一些公共场所拍摄露点
照片。不知道是刘婷婷的要求还是这个摄影者的癖好。餐厅，商场，电影院，野
外，医院，还有几张飞机上刘婷婷穿着空姐制服工作时的露点照片，所有能想的
到的公共场所都留有他们的足迹。刘婷婷好像还有受虐的倾向。他们这疯狂的行
为让我目瞪口呆，但内心深处也感受到了几分小刺激。

    就如下面这两张图片来讲，这是在一个公园里拍摄的照片。一个八角凉亭一
对情侣依偎在一起，靠坐在凉亭围栏上似在低声窃语。而刘婷婷则躲在这对情侣
身后，做了一个十分淫荡的姿势。她身子后仰右手撑地双腿弯曲向两边打开，超
短裙掀于腰际下体赤裸裸的暴露在空气中，浓密的黑森林早已凌乱不堪，洞口毛
发粘连在一起，莹莹水泽反射着亮光。两瓣殷红肉唇微微张开犹如那诱人的红唇，
让人莫不想一亲芳泽。而左手则抓着胸前一只豪乳，指缝间乳肉高高隆起，可见
刘婷婷此时欲望之强烈。

    另一张图仍是用这对情侣做了背景板，这次他们更加大胆。拍摄者也参与了
其中，他们两人离那对情侣不过一米距离。照片是拍摄者从斜上方往下拍摄，刘
婷婷和那对情侣都被照入其中。从图片中的状态可以看出，她一边给这位男主做
深喉一边自渎。刘婷婷跪在拍摄者胯下，掏出了男主的生殖器含进了自己的口中。

    一手握着男主两个卵蛋，一手伸入自己的胯下抠挖。她的嘴唇已经完全包裹
了男主的生殖器官。双眼一直盯着镜头，眼眸中平日里亲切友好的目光已不在，
只剩下无尽的欲望，似极度渴求男人的蹂躏。嘴角已有一缕亮晶晶的丝线垂下，
既恶心又淫荡。

    时间一分一秒过去，大概看了二十多分钟，我已被这些淫秽照片弄的口干舌
燥。抬头瞟了一眼，杨晓天正灌着闷酒，一脸的凄凉，根本没有在意我欣赏他媳
妇的精彩表演。我没有打扰他，继续点开了聊天记录的文件夹。里面是一页页Ｑ
Ｑ聊天记录的截图，粗略看了一眼大概有十来页。入眼皆是一些粗言秽语，什么
贱货，骚逼，母狗，婊子，肉便器等等不堪入目的字眼。虽然我很早就猜测到刘
婷婷不是什么好女人，可我还是没想到她私下里有这么放荡的一面，她完全就是
那个男人的玩物。

    快速浏览了几张聊天记录后关闭了电脑，没有看视频的打算，把电脑推到杨
晓天面前还给了他。取过水杯倒了一杯茶，咕咚咕咚一口气全喝了，沉默良久。

    看了看杨晓天直言道：「晓天，你应该很清楚，刘婷婷并不喜欢你。她骗你
的目的其实跟你是一样的，都是利用对方罢了。这件事如果你要追究，最终刘婷
婷肯定只能离开你。」

    杨晓天拿着酒杯的手僵在了半空，颤抖道：「没…。有，我…我没有利用她，
我…是真的喜欢她，我是真的爱她。我把我的一切都给了她。怎么…怎么会是利
用她。」被我点出他内心的真实想法，情绪有点激动。

    「好吧！就算你喜欢她，可是现在你知道了，她并不是性冷淡。你打算怎么
满足她？」这是一个很现实的问题，人都有七情六欲，从他电脑里的证据可以看
出刘婷婷是一个欲望非常强的女人，杨晓天他拿什么来满足这个女人？撕破脸的
后果可想而知。

    「我……我有办法，你不用管。姐夫，你只要帮我让那个男人消失，不要再
来找婷婷好不好？」杨晓天恳求道，一脸的希冀。

    我思虑再三，决定先打探下情况，问道：「那你知道那个男人信息吗？照片
电话住址工作之类的？」那些照片中那个男人都没有露面。最多只露个身体，估
计视频里也不会露面，保密信息做的很好。

    「不知道，只知道他的那个ＱＱ号，我加过他，没有反应！」

    半个小时后带着杨晓天离开了餐厅，不敢把他一个人留在哪里。刚喝了不少
酒情绪也不好，出了问题对谁都不好。领着他回了家，不出意外他这幅德行回家
肯定被老头子收拾。吃过晚饭后和晓雯带着千钰回了家。我答应帮忙后杨晓天情
绪好了很多，也同意了明天就去上班，等待我的消息。

    第二十九章第二日，一大早来到公司，躺在沙发上小憩。昨晚没怎么睡好，
两眼酸涩十分困倦！刘婷婷的身影一直在我脑海里徘徊。诱人的身姿，淫荡的眼
神，让我实在难以静心睡眠。一觉睡到十点多才悠悠醒来，挂了一个电话把小李
叫了进来。

    「宏鑫工厂那单调查的怎么样了？」

    小李上前把手里的文件递了过来，解释道：「程总，就是这家叫天琪的公司
抢走了宏鑫工厂的这批订单。」

    接过资料仔细的查看了一遍，「天琪」这名字有点熟悉。资料上显示这家公
司成立了有四年多了，刚通过三级资质不久，四年多能做到这规模已经相当不错
了，实力不容小觑。仔细回想了半天也没想起这是那家公司，这是从什么地方冒
出来的？

    「还有呢？只调查到是他们公司抢了我们生意吗？具体情况呢？」我黑着脸
问道，语气也不太好。被一家小公司抢了一个大项目难免会有一些情绪，如今公
司的发展差不多处于停滞状态。能拿到手的大项目越来越少，我感受到了沉重的
压力。

    小李面色一滞，轻声道：「时间太紧，暂时只打探到这些情况。我会安排人
尽快调查清楚。」

    「行了，你先出去吧！」不耐地挥了挥手，打发走了小李。烦躁的看着「天
琪」公司的这份基本资料。四年时间能有这规模，肯定有背景，没有人背后支持
怎么可能这么容易，他们凭什么？

    不一会门外响起了敲门声，没等我答复。小狼叼着烟走了进来，一屁股坐在
了沙发上很是惬意。小狼的到来让我又想起了另一件事情，杨晓天的事情让他找
人帮忙处理应该能简单很多，起身来到茶几前沏了两杯茶。「有什么事？」抿了
一口茶，询问小狼来意。

    「这不是听说，宏鑫工厂那个项目黄了嘛！过来问问你什么情况！」小狼悠
悠的吐了个烟圈，没看出他有多在意这个项目。

    「别提了，被人截胡了，他妈的。」

    「没事儿，咱不差他这一家。只要咱们把苏依琳那丫头伺候好了，大项目那
还不多的是。」小狼无所谓道。

    「什么叫伺候好了？我跟苏依琳关系好，可不是因为这些东西，你别整天胡
说！」因为苏依琳妈妈这层关系，确实帮我们公司拿下了不少大项目，政府的工
程一般都不会小。不过我跟苏依琳关系好并不是因为这个，我从内心来说早已经
把她当我妹妹了！不存在利益关系。小狼倒是没少巴结苏依琳，那丫头却不怎么
给他面子，经常被苏依琳搞的灰头土脸。小狼也不在意，只是羡慕我交了个背景
强大的好朋友。

    他撇了撇嘴，阴阳怪气道：「行行行，你程大经理清高，不食人间烟火。我
庸俗好吧！」小狼一直认为我太装，说我虚伪。我也懒得解释，人各有志，每个
人心里都有自己的坚持与追求。

    「不说这个，我有件事儿找你给帮帮忙！」

    小狼掐灭了烟头，端起茶杯诧异的看了我一眼「什么事儿？说来听听……。」

    我一五一十的把杨晓天的遭遇告诉了小狼，他认识的人多路子广，查一个人
比我容易的多。我也没那么多精力亲自调查这种事情，也告诉了小狼要保密，小
狼听了这狗血的故事倒是很有兴趣。没多说什么就应承了下来。

    半个月后，小狼查到了那个人，没有太大意外跟刘婷婷苟且的就是他们航班
的机长。在刘婷婷读大学时他们两就认识了，后来刘婷婷大学毕业靠那位机长的
关系非常容易就通过了空姐考核。刘婷婷自己本身的素质其实是也非常优秀的，
有没有机长的关系都能过关。有了他的关系少了一些不必要的麻烦而已。自从两
人一起工作后关系就更加亲密了，在那位机长的调教下刘婷婷对他也是死心塌地，
为了跟他保持关系。可以说她完全放弃了女人的尊严。让我不得不佩服那位机长
撩女人的手段。

    在得到杨晓天的同意后，今天我把刘婷婷约了出来，跟她谈谈这件事该怎么
处理。刘婷婷到现在还不知道杨晓天发现了她的事情，我们找到那个机长后私下
先跟那个男人接触过了，现在那个男人已经被我们把住了命脉，他不敢乱来一切
只能听从我们的安排，不然叫他妻离子散丢掉工作，他不得不乖乖就范。

    下午四点多，我约她到我公司附近的一家咖啡厅见面。我四点二十几分到的
等了大概十多分钟，刘婷婷款款而来一头乌黑秀发随意地披散在双肩，身穿白色
绣着淡粉色的荷花抹胸，一双颀长匀称的美腿，白的晃眼，性感高跟裸足让我频
频侧目。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘
起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，从骨子里都散发着妖媚，她似乎无时无刻都在
引诱着男人，牵动着男人的神经。

    她来到卡座前双腿交叉优雅的坐在我对面，对我盈盈一笑。道：「姐夫，你
这大忙人居然有时间约我喝咖啡。真是太阳打西边出来了！」这些年确实从来没
有单独约过她，没什么事情我不想跟这妖精走的太近。怕引起不必要的误会，也
怕自己行差踏错，后悔终身。

    「你喝什么咖啡？」

    「摩卡吧！」叫来服务员点了一杯「美式」一杯「摩卡」。我一直在思考如
果跟刘婷婷摊牌，她知道后又会有什么反应？她会义无反顾的离婚，还是会祈求
杨晓天的原谅。我跟这个女人接触的不算多，一般都是家庭聚会才会见一面，根
本猜不到她的心思。

    勺子在杯子里来回搅拌，半天我也没有打开话题，刘婷婷看出我心不在焉。

    故询问道：「姐夫，看你这心事重重的样子，是发生什么事情了吗？如果我
能帮上忙的，你直接说我肯定帮你。」此时她这真诚善良的样子，很难与照片上
那个风情万种欲求不满的女人联系在一起。

    「婷婷啊！晓天这些年对你好吗？」

    「挺好啊！他挺关心我的，这你不用担心。」刘婷婷会心一笑，轻启红唇抿
了一口杯中咖啡，优雅而不失风情。

    「吴斌……」我吐出了两个字。

    紧盯她双眼，观察她的反应。听我说出「吴斌」两个字后，刘婷婷笑容满面
的俏脸僵硬了一瞬后，马上又变换出一副很惊讶的样子「姐夫，你怎么会认识吴
斌呐？他是我们的机长，可厉害了！」我没有回答她的问题，仍旧直视着她那双
迷人勾魂的大眼睛。一秒，两秒，三秒……十秒我没有移开目光，一直逼视着她。

    刘婷婷脸上的笑容慢慢的凝固直到消失，她底下了头。

    「晓天他知道了？」

    刘婷婷愣愣地盯着面前的杯子，面如死灰刚才自信撩人的小眼神已不再，我
这个平时很少跟她私下有来往的姐夫，说出了自己情人的名字。显而易见自己在
外面的丑事暴露了，再多的辩解也无事于补。

    「他知道，但是他仍然希望你不要离开他。」

    刘婷婷凄凉一笑：「呵呵呵…………他有告诉你他自己的情况吗？」

    「说过，他说那方面他有办法！」

    「你信吗？」刘婷婷抬起头与我四目相对。质疑的眼神让我如芒在背。

    「我不知道…。」避开她的目光，端起桌上的咖啡。关于杨晓天说他能解决
刘婷婷的生理问题，其实我是不相信的。我猜想他无非就是买个假的来代替。对
于一个正常女人来说并没多大用，男人与女人之间的肉体交融是死物替代不了的。

    显然那种东西更不可能满足欲望强烈的刘婷婷。

    静默半响，我问道：「你接下来打算怎么办？离婚？还是离开吴斌？」

    「我也不知道！」

    「离开吴斌吧！不然会出事的………。」

    「会出什么事？」

    「晓天，可能会报复吴斌，他想杀了他。我没有吓唬你，他现在状态很不好，
如果不尽快处理这件事情，我想他可能会走极端。所以我希望你能考虑清楚。」

    杨晓天这种从小就受到歧视的人，思想一般都比正常人要偏激。在受到外界
的强烈刺激后，做出极端事情的概率是非常大的。杨晓天现在还抱有一丝希望，
可是当最后这丝希望破灭后，他会做出什么事情我无法预料。

    「铛」刘婷婷手上的勺子掉在了杯子里，手指轻微的颤抖。这个消息让她感
受到了害怕，我不知道刘婷婷有没有想过骗婚偷情这样的事情被揭穿了会有什么
后果。她真的是胆大妄为自私自利！为了自己一己私欲可以这样去欺骗伤害一个
无辜的人。她这样的行为很可能毁掉几个原本幸福的家庭。

    她沉默不语，我继续劝诫道：「你现在最好先跟吴斌断绝往来，回家好好跟
晓天过日子。不要想着跟他提离婚，起码短时间内不行。」杨晓天和刘婷婷的婚
姻还能维持多久我不知道，但是现在绝对不是离婚的好时机。

    「不………不……我不能离开他！」刘婷婷情绪有点激动，眼角已泛起泪花，
不停的摇头抽泣！

    「实话给你告诉你吧！吴斌不会再找你，你们的关系其实已经结束了！你不
要再抱有幻想，今天我找你来是不想把这件事情闹大。如果闹的人竟皆知对谁都
没有好处！」到现在刘婷婷还执迷不悟！让我有点恼火。

    「你胡说，他不会离开我的……」刘婷婷猛的站了起来，气愤地看着我。对
我的话嗤之以鼻根本不相信。

    「你不相信可以给他打电话，或者你可以去找他…。」她立马掏出了手机拨
了过去，几十秒后电话中断并没有人接听。她接着疯狂的拨打，最后吴斌发了一
条分手短信给她后就关了机。

    刘婷婷并没有因此放弃。与我分开后她就去找了吴斌，结果意料之中吴斌绝
情的跟她斩断了关系。不久后吴斌申请了工作调动，此后刘婷婷再也联系不上他。

    我让小狼警告了吴斌，他若不跟刘婷婷彻底斩断联系，他可能会有生命危险。
吴斌误以为道上的人会动他，所以他很利索的滚蛋了。我当然不可能会动他，但
杨晓天会不会找他拼命我不敢保证。

    第三十章自从吴斌消失在刘婷婷生活中后，她好像一下失去了生活目标，整
日郁郁寡欢对任何事情都不闻不问，把孩子丢给了杨晓天后就没再回家，搬去了
公司宿舍。

    刘婷婷的那个孩子确实不是吴斌的，他根本不敢让刘婷婷生下自己的孩子，
一旦有了孩子他想抽身可就没那么容易了，对这些情场老手来说这种的事情绝对
不能发生。「拔屌无情」这句话就是对这些渣男的真实评价。老头子和岳母也察
觉到了小夫妻两在闹矛盾，但他们并不知道具体发生了什么事情，要不然又是鸡
飞狗跳。吴斌和刘婷婷彻底断了关系后，杨晓天状态好了很多。刘婷婷也没有跟
他提出离婚，这让杨晓天重新看到了希望。

    事情过去大概一个多月，有一天杨晓天提着两瓶五粮液来到我办公室。看到
他春风得意的样子，我就知道他跟刘婷婷的事情应该是解决了。经历这件事后杨
晓天的性子应该会收敛不少。原以为他是来感谢我的帮助，没想到他又是来找我
帮忙的。并且还是一件很棘手事，他替刘婷婷辞掉了空姐的工作，想让刘婷婷到
我公司上班。

    「婷婷她愿意来我公司上班？」杨晓天这是在给我出难题啊！把刘婷婷那妖
精整到我公司来，那些男同事一个个还能专心工作嘛！

    「愿意，愿意！我都跟她商量好了，她也想换一个环境。姐夫，你随便给她
个职位就行，我们不挑的。行不？」

    我左思右想，这事我不能随便定。「晓天啊！这事你去问问你姐姐，听她安
排吧！」把刘婷婷拉到公司来晓雯会是什么想法我不知道，女人心海底针，还是
注意点比较好，征求了晓雯的意见我也心安一些。

    杨晓天挠了挠后脑勺，很是疑惑，道「有必要找我姐吗？你说了还不算吗？」

    「找你姐去，懒得跟你说！等你姐同意了再来找我。」

    撵走了杨晓天，考虑了一下这个事情。这妖精形象气质好，对男人吸引力很
大，到公司让她做一些公关的差事应该很不错。就是不知道她愿不愿意了！可转
念一想，这事不太靠谱，她毕竟是我小舅子的媳妇，让她去做这些事名声不好。

    想想还是算了，随便给她安排个职位得了。

    杨晓天离开不久，小李手上拿着几分文件走了进来。「程总，这是「天琪」

    公司的详细资料。」这么长时间过去都差点忘记了这茬。接过小李递来的资
料翻阅了起来，十几分钟后看完了所有资料。里面的内容缺让我怒火中烧。这个
叫「天琪」的公司居然在挖我们公司墙角，公司前几年离职的几个工程师和客户
经理全在他们公司。这几年他们还抢了我们公司不少的小工程。

    思量了半天取过笔，把资料上重点的地方都圈了起来，对小李说道：「去把
这份资料多复印几份，召集各部门经理半小时后会议室开会！」Ｉｔｓｎｏｔｕ
ｎｔｉｌｙｏｕｆａｌｌｔｈａｔ……。这时我手机响了起来，掏出电话看了一
眼是晓雯的电话。上班时间晓雯一般不会给我打电话，心里有点疑惑。

    「晓雯，怎么了？有什么事吗？」

    「老公…你没有去学校开家长会吗？昨晚咱们可是说好了，今天你去给千钰
开家长会的。」晓雯在电话里气呼呼的，非常不满。

    我一拍脑门，惨了忘记了！「哎呀！对不起，对不起。老婆，我给搞忘了。

    我现在有事走不开，这次还是你去吧！下次我一定去，我保证。」

    「哼……」，「喂喂………喂，老婆！我错了。」拿开手机一看电话已经挂
掉了。晓雯应该生气了，真是倒霉。

    「噗」旁边传来一声轻笑，抬头看了看小李。漂亮的小脸憋着笑，想笑又不
敢笑很辛苦的样子。我微微皱眉：「笑什么笑！给媳妇认错有什么可笑的。你这
姑娘也老大不小了，还不结婚。都没老公疼，你还笑我。」李丽卉也３０来岁了
至今也没结婚，现在的小姑娘都心高气傲。

    小李脸色一红，委屈道：「程总，那有你这样的呀！在单身狗面前撒狗粮就
算了，还在人家伤口上撒盐，太伤人心了。」

    受不了她那副委屈的小表情，连忙催促道：「走走…快去准备一会开会的事
情，别给我添堵。」

    李丽卉没有马上离开办公室，在那踌躇半天，询问道：「程总，你跟晓雯姐
是在为小千钰的学习烦心吗？」这段时间我经常跟那些有小孩的同事咨询孩子的
学习问题，很多同事都知道我在为孩子的学习上火，小李当然也知道。

    「你又没孩子，你还能给我什么好建议不成？」

    李丽卉拽过一把椅子在我对面坐了下来，煞有其事地说道：「我没孩子，可
我堂姐有啊！她的小孩今年刚升初中。以前小学的时候英语成绩可差了，后来请
了个外教，一对一教学，成绩很快就上去了。你给千钰找的英语培训班什么的其
实还不如学校呢！培训老师只管收钱讲课，哪里会管你学没学到呀！你想要真正
提升千钰的英语成绩，你得请外教才行。」

    原以为她有什么高招，还是家教培训这一套。郁闷道：「家教跟培训班能有
多大区别，那么多孩子请过家教，也没听说效果有多明显嘛！咱们公司小黄和贾
军家的小孩不就是请的家教吗？英语成绩还是一般般！」

    小李一脸不削，嘲讽道：「他们请的那个是家教，我给你说的是外教，真正
的外国人。小黄他们请那些家教也就是半瓢水，自己英语还没搞明白呢！就出来
教别人，嘁！」听小李的意思，外教的水平比一般的家教要高很多。

    外国人教英语，倒是可以试一试，好奇道：「那你有认识专业水平高的外教
吗？」

    「我不认识，但我可以帮问问我堂姐，她小孩以前那个外教很专业的，可以
找他试试。」

    「那好…小李，你帮我联系联系，课时费什么的都好谈。只要提高孩子英语
成绩就行。事成后奖金给你翻倍！」

    「谢谢！程总，这事儿包我身上了，你放心。联系好了就告诉你，我先出去
了。」小李乐滋滋的离开了办公室。

    千钰进的补习班效果确实不是很理想，前几天摸底考千钰英语成绩没什么起
色，让晓雯很着急。今天老师叫开家长会，晓雯已经不好意思再去了。上次答应
了晓雯再开家长由我去。今天放了晓雯鸽子，晚上回家可惨了。不过小李说的这
个外教靠谱的话，也不是没有收获。让外国人一对一的教英语，应该效果好一些
吧！

    半个小时后，各部门经理主管都集中到了办公室。小狼今天不在公司，会议
也是我临时起意。天琪公司的种种行为，让我不得不警觉，再不重视同行的恶意
竞争和背后黑手，公司早晚会出问题。吩咐小李把复印好的资料分发了下去。

    审视了一圈到场的人，该到的基本都到了。清了清嗓子正色道：「你们手上
拿的这份资料，是一家叫「天琪」的机电工公司我们的同行。这家公司发展的非
常快，短短几年时间他们抢占了很多市场份额。你们看看他们这几年在我们手上
抢走的那些项目，都是一些你们看不上眼的小项目，虽然都不是很大的工程，但
是这对我们公司的口碑有很大的影响。我想他们的目标是超越我们甚至吃掉我们，
而不是捡我们吃剩下的。宏鑫工厂的项目这次被他们夺走，就证明了他们的野心
在一步步扩大，我们必须得有居安思危的觉悟不能坐以待毙。」

    从这份资料里发现，天琪公司除了总经理外，其他管理层和技术人员很多都
是从别人公司挖过去的。有不少熟悉的老面孔在他们公司，他们真的是为达目的
不折手段。整合了各家公司的精英人员再通过他们手上的资源迅速发展自己的公
司，这手段不得不说十分高明。

    随后会议讨论确定了一些，应对天琪这类同行公司的恶意竞争方案。对一些
食之无味弃之可惜的小项目，公司需要一个小的同盟伙伴来接手这些小项目。这
样可以留住一些潜在的大客户也能维护公司外在形象，不至于落人口舌。会议一
直持续到中午，该讲的都讲到了。唯一的一个难题就是人才流失，在会议上随意
点了几句，没有去深究这个问题，但是大家都心知肚明。天琪挖人都是背后下手，
根本就是防不胜防。一味的警告他们只能适得其反。我只需要让他们知道，像天
琪这样没有原则的公司，今天你有利用价值他们就高价用你，明天榨干了你的所
有价值后，他们也会毫不犹豫的把你踢掉。这就是他们公司能这么快发展起来的
原因。

    最后散会时财务经理夏彤，一副欲言又止的模样好似有话对我说，看我的眼
神也怪怪的。问她又不肯说，让人不得不浮想联翩。上次的谈话可以说算的上一
次交心，我心里ＹＹ道可能是她对我产生了某些大胆的想法？我这无处安放的魅
力真的让人忧伤………………

    第三十一章深夜，当我回到家时千钰早已睡下，晓雯在客厅看着电视，没有
像往常一样搞她的创作，见我回来也没有搭理我的意思，仍旧看着电视节目。我
换上拖鞋来到她身边坐下，她又往旁边挪了挪跟我保持着距离，看这架势对我白
天的失信行为非常不满意啊！她故意跟我置气的模样在我看来其实很搞笑，就像
小孩子做出一些特别的举动想博大人关注一样，傻的可爱。

    「媳妇，我饿了，整点吃的吧！」我有气无力的说道。又往她身前凑了凑，
嗅闻着晓雯身上淡淡的沐浴露清香，慵懒地躺在她身后。

    晓雯微微侧目，还是没有搭理我，装着很认真看电视的样子。表面上看去淡
定如常，但她那根不断敲击沙发的食指已经暴露了她此时的心境。晓雯每当着急，
紧张，激动心绪起伏较大时她的食指就会不停抖动。她现在应该是着急了，在等
着我承认错误。等我承认了错误，她才好放下面子去给我弄吃的。要不然她这半
天白装了。

    我没有让晓雯的小伎俩得逞，继续添油加醋，对她说道：「媳妇，我中午晚
上都没吃饭，真的好饿啊！」晓雯听我这样一说立马不淡定了，转过身来柳眉紧
皱，满面怒容。娇喝道：「你怎么能这样？给你说了很多次了，工作再忙也要记
得吃饭呀！气死我了你……」起身就进了厨房。

    晓雯迷人的背影消失在厨房门口，我会心一笑。每当感受到来自晓雯的关心
和爱意时，都会让我内心无比满足。平时工作中的苦和累，在晓雯面前都会消散
如烟。离开沙发来到门口玄关处，从皮包里找出下午给晓雯买的礼物。一条价值
三万多的卡地亚钻石项链。我知道今天失约晓雯会不高兴，所以下午早早地准备
好了赔罪礼物。

    晓雯正在厨房忙活，我悄声来到她身后。取出项链从她头上垂下，在她眼前
来回晃动。「呀！这是什么？」晓雯惊叫一声，接过项链仔翻来覆去的打量着。

    闷闷不乐的小脸上转瞬间绽放出幸福的笑容。我伸出双手温柔的环抱着晓雯
的腰肢，附在她耳边。「喜欢吗？老婆！」晓雯转头撇了我眼，没好气道：「哼，
想用这个贿赂我，没门！说，今天为什么不去开家长会？是不是闲丢人，又后悔
了？」

    「哪里有这回事…。今天公司遇到点事情，真的是搞忘记了。我哪敢忽悠老
婆大人你啊！」紧着就在她脸上亲了两口，「啵…啵………」

    晓雯连忙用手擦了擦脸。「哎呀！你又亲脸，有口水呀！」

    「媳妇你这么漂亮可爱，我忍不住嘛！来，我把项链给你带上。让我看看什
么叫仙女下凡！」这新款的卡地亚钻石项链配合法兰的银色细框眼镜，把晓雯的
气质衬托的越发出众，连我都生出一丝高不可攀的感觉。

    晓雯被我一番恭维赞美弄的美滋滋的，白天失约这事算是揭过去了。她回头
对我抱怨道：「你快出去啦！别打扰我做饭，你还不饿啊你！」我放开了搂着晓
雯腰肢的双手，到灶台旁边给她打起了下手。她不让我动手，嫌我碍手碍脚。不
一会她就做好了一菜一汤，晓雯做饭炒菜的手艺没得说。都快赶上酒店大厨的技
术了，这种勤俭持家贤惠温柔的女人，我有什么理由不爱惜她呢！

    饭后突然想起小李说的外教的事情，跟晓雯商量了一番。她也赞同给千钰找
个外教学习英语，这次摸底考试千钰语文数学有所提升，唯独英语还是没什么起
色，小李的说法还是有点道理的，培训班学生很多跟在学校学习没太大区别。老
师也不会重点关注某一个学生，还是得靠学生自己。请外教的话针对性要强很多。

    一周后，在我不断的催促下，小李终于给我联系上了那个外教英语老师。第
一次见到这个外教时让我很意外，是一个黑人小伙子我们市黑人比较少见，名叫
卡特，是他的简称名，来自尼日利亚。年龄看上去不是很大，黑人的年龄实在不
好分辨，他的长相以亚洲人的审美观点来说有点丑。厚厚的嘴唇死鱼一样的大眼
睛黝黑的皮肤，这样的长相我是欣赏不来。他身高跟我差不多大概１８０左右，
身体看上去很结实，白衬衣里肌肉高高隆起，把衬衣撑的满满的，非常精壮的一
小伙子。据他自己介绍今年读大三在本市的一所高校留学，还给我看了他的证件，
身份信息没什么问题。他是因家庭突然变故经济拮据才出来兼职做家教。一口还
算流利的外国普通话听上去风趣幽默，交流基本没什么问题。

    通过两个多小时的交谈，我对这个黑人小伙子也有大概的了解。言谈举止还
算比较有礼貌，除了相貌和肤色以外其他方面都还算满意，给千钰找家教我必须
得严格把关，人品很关键，品行差素质低的人是绝对不行的。现阶段我观察这个
黑小伙还是可以的，所以我决定先让他试用一段时间看看效果。唯一让我担心的
是，不知道千钰会不会喜欢她的这位黑人老师。毕竟这外国人跟国人的差别还是
挺大的，小孩子对丑的事物和人都有天生的抗拒。如果一个学生从一开始就厌恶
自己的老师，那么这个老师讲的课他肯定听不进去。所以千钰要是不喜欢这个黑
人家教的话会很麻烦。

    第二天，我跟卡特约好今天带他去我家里上课，以后他就自己过去。晚上六
点半到八点半是他上课时间。下午五点左右我就提前下班了，开车来到他们学校
门口。一个个朝气蓬勃的少年少女成群结队而行，青春的气息异常浓郁。我大学
毕业快二十年了，至毕业后就没有再回过学校，此时的场景揭开了我尘封已久的
记忆，二十年前的青葱岁月犹如昨日般历历在目。

    校门口一对对的小情侣让我想起了一个人，我的初恋女友。当年大四最后一
年认识的她，她通过小狼跟我走到了一起。可是相处了一段时间后我发现，这个
女孩太强势事事喜欢替我做主，虽然她很喜欢我，可我就是不喜欢她的那种性格。

    我知道如果跟她继续交往下去只会伤她更深，长痛不如短痛，最后毕业时我
坚决提出了分手。她苦苦纠缠了我两个多月后，突然就从我生活中消失了，再也
没有出现过。为此我还担心了一段时间，后来听小狼说她回了老家，我才放心下
来。

    十多分钟后，一个与周围学生格格不入的黑人小伙背着背包从学校里走了出
来，我下车招了招手。卡特看见我后，咧着一张大嘴笑呵呵的向我跑了过来。

    「非常抱歉，先生，我来晚了……」卡特跑到我面前不停的道歉，态度非常
诚恳。

    「没关系，没关系！上车吧！」接到卡特后载着他一起回了家。昨晚已经通
知了晓雯，今天家教来上课，应该都准备好了。路上卡特不停的跟我聊天，中国
的风土人情历史文化等等他都懂一些，说的头头是道。他的这番学识让我更加坚
信，他能做好千钰的家教老师。不到六点就赶了回来。晓雯和千钰也已经回到了
家里。

    领着卡特来到客厅。平时我回家早，千钰都会跑过来要抱抱。今天看见我身
后跟着一个黑不溜秋的怪叔叔，一时没敢上前，躲在晓雯身后好奇的打量着这个
黑叔叔。「晓雯，来，给你介绍一下，这是卡特老师。以后他就负责教导千钰英
语。卡特，这是我妻子杨晓雯和女儿程千钰，也就是你的学生了。」

    晓雯微笑着道：「你好，卡特先生。以后千钰就麻烦你了…。」有外人到家
里，晓雯没有穿平时的居家服。一件淡蓝色束身长裙穿在晓雯身上，文静高雅的
气质由内而外自然散发，落落大方自信满满。婚后这些年晓雯长期的行为养成，
改变了她外在的气质形象，不再像年轻时那样怯懦。而内在缺仍然是一个小女人，
需要我的呵护。

    「噢！你好，美丽的夫人！您太客气了，能教导你们的孩子我很荣幸！」卡
特上前轻轻跟晓雯握了握手一触即分，眼神在晓雯脸上只停留了片刻就转移了视
线，非常的绅士！卡特的这些细微动作让我很满意。

    她又看了看躲在晓雯身后的千钰，走到千钰面前蹲下身子。露出了他那标志
性的笑容，伸出右手邀请道：「这位可爱的小姐，我能跟你握个手吗？」千钰没
有理他，往后躲了两步就朝我跑了过来。看这情况千钰有点怕卡特啊！我无奈的
抱起了千钰，对她小声道：「宝贝，这是爸爸给你找的英语老师，你要好好跟老
师学。要有礼貌。知道吗！」

    千钰往我耳边凑了凑，悄悄的跟我说道：「爸爸！这个煤球叔叔，好丑啊！

    我不要跟他学………。」千钰的话差点没给我憋出内伤，我佯装生气，板起
脸小声呵斥道：「程千钰，谁教你这样讲老师坏话的？妈妈平时怎么教你的？小
朋友要讲礼貌，知道不知道？快过去向老师问好。」千钰被我一番训斥两大眼睛
水汪汪的，吸了吸鼻子嗫嚅道：「知道了！」

    把千钰从怀里放了下来，她扭扭捏捏的走到卡特面前，嘟囔着嘴很不情愿地
打了声招呼，「老师好！」细弱蚊声。卡特很是欣喜，连忙取下肩头的背包从里
面掏出几个动画片里的小娃娃，千钰看见玩具眼神一亮，飞扑到卡特身前夺过玩
具就不撒手。刚刚还泪水汪汪的大眼睛转眼间眯成了月牙状。她这态度转变的速
度把我弄的一愣一愣的，这丫头有奶便是娘啊！

    卡特摸了摸千钰的小脑袋瓜很是喜爱。起身对我说道：「程先生，你女儿很
有趣，我们可以上课了吗？」

    「可以，可以！跟我来卡特…。」把卡特领到了书房。千钰平时都是在她的
卧室学习，书房是晓雯写作学习用的。但是考虑到男家教去女儿卧室不太合适，
跟晓雯商量了后认为还是书房方便一些。

    安抚好千钰后我就离开了书房，躲在门后侧耳倾听着书房里的动静，担心千
钰又闹脾气。晓雯端着一盘点心从厨房出来，看我鬼鬼祟祟的好奇道：「老公，
你在那干什么呀！偷偷摸摸的跟做贼似的。」我白了晓雯一眼，紧着把她拉回了
客厅「姑奶奶，你小声点。生怕别人听不见啊！」

    晓雯莞尔一笑「你想听就进去听嘛！自己家里贼头贼脑的也不怕人笑话。」

    「我在里面呆着，会影响老师讲课的……。呃！对了，媳妇。你看这黑猩猩
怎么样？」卡特那张嘴的让我突然想起了一种动物「黑猩猩」，他咧开大嘴笑的
时候一口大白牙和牙龈直晃眼，加上他黝黑的皮肤跟黑猩猩真的是不相上下。

    晓雯剐了我一眼憋住笑意，慎道：「你这人，刚刚还教育闺女没礼貌，我看
你这当爸爸的也好不到哪里去，不跟你贫了，我送吃的进去。」晓雯端着点心转
身向书房走去，婀娜多姿的背影，性感撩人。晓雯这身穿着看上去没什么问题，
可给我的感觉却不太好！也说不上哪里不妥，文静庄重也不轻佻完全挑不出什么
毛病。哎！看来这是男人的通病，自己的漂亮媳妇都不喜欢让其他男人欣赏。

    第三十二章

    两个小时左右，结束了今天的讲课。千钰蹦蹦跳跳地从书房跑了出来，扑到
我怀里直嚷嚷，告诉我以后卡特就是她的英语老师了，不能再换人。千钰对卡特
态度的转变，让我很是高兴。卡特的专业水平是没问题的，只要千钰乐意学，英
语成绩应该很快就会有进步。

    卡特收拾好他的背包从书房出来，露出大白牙微笑道：「程先生，夫人！今
天的课讲完了。千钰小姐非常的聪明。我想她会学的很好！你们不用担心。」卡
特的语气笃定信心十足，困扰我和晓雯近一年的问题终于得到了解决，我也如释
重负。

    我摆脱千钰的纠缠，起身跟卡特握了握。感激到：「卡特，太感谢你了。留
下一起吃个晚饭吧！咱们喝两杯？」晓雯已经做好了晚餐，一直等待着他们课程
结束，今天是卡特第一天来上课，想请他吃顿饭表示下感谢。

    卡特连连摆头，委婉地拒绝了我的邀请，说要回学校抓紧时间复习功课迎接
考试。如此，我只好作罢，没有强行挽留。送走了卡特，我们一家人开始吃晚饭。

    前几年公司扩大规模后需要经常加班，下班时间不固定。除了双休日外很少
跟晓雯和千钰一起吃晚饭。千钰今晚很高兴，嘴里还不停的念叨着一些英语单词，
让我和晓雯都欣喜不已。这外教确实有几把刷子！

    饭桌上，晓雯时不时地给千钰碗里夹菜催促她吃饭。千钰在她旁边摆了一排
各种小玩具模型，不停地来回摆弄，都是卡特给她留下的。

    千钰今年八岁了还存在不少生活习惯上的问题，在家里也比较任性，都是以
前我们过于溺爱形成的坏习惯。是该给她立立规矩了。

    咳咳…。我清了清嗓子严肃道：「程千钰，把你手上的玩具放下，认真吃饭。」

    「你别吵，我学英语呐！讨厌……。」千钰小脸一板，眉毛皱成一团，嘴巴
撅的老高，歪着脑袋瓜气呼呼地瞪着我，那小模样别提多可爱了。我被呛的哑口
无言。

    晓雯见我被闺女怼的没脾气，捂嘴轻笑道：「你没看见她那些小玩具上都刻
的有英文嘛！那是老师送她的学习玩具。」我仔细一瞅，每个玩具上还真的都刻
着英文。这黑猩猩确实有一手！把学习和娱乐联系在一起，无形中能让孩子记住
不少东西。

    饭后我陪着千钰在客厅摆弄她那堆小玩具，从千钰口中了解到，补课的时候
卡特给她讲了不少关于这些玩具的小故事，通过那些故事把这些小狗，小猫，小
猴子用英语再串联起来，形成句子来让孩子理解。这样教学生动形象又能提高孩
子的兴趣，还给千钰提了课后要求，下堂课要把老师上堂课讲的内容复述出来，
用讲故事来作为奖励。小孩子对故事什么的当然感兴趣，他这教学方法确实很实
用！

    「苦海揵起爱憎，喺世间难逃………」桌子上晓雯的手机响了起来，千钰小
跑过去替我取来手机，嘴上叫着「爸爸是舅舅的电话」我接过手机看了一眼是杨
晓天的电话。想到上次杨晓天找我谈刘婷婷工作的事情，他这是在求他姐姐吗…
…来到厨房把手机递给了晓雯。她看到是杨晓天的电话后，脸色有点不自然。

    「晓天，什么事啊！这么晚还打电话………」晓雯眉头紧皱，有点烦躁。电
话另一头我隐约听见，杨晓天的声音。「姐，我上次给你说的婷婷工作事情啊？

    你跟姐夫商量了没有啊………」晓雯侧开身有意无意地避开我。

    我这才明白，原来杨晓天早就跟晓雯谈过了，只是她一直没有跟我提起。看
这情形晓雯是不想让刘婷婷来我公司上班。我若无其事地离开了厨房，刘婷婷工
作的事情让他们兄妹俩自己商量，我不想再过多干涉。刘婷婷来不来我们公司对
我来说都无关紧要。她除了形象养眼之外，我想不出她来我们公司上班对我有什
么好处。只能看不能吃那是一种折磨！

    晓雯收拾完厨房，端着两盘水果回到客厅，她看了看墙上钟表，对女儿道：
「千钰，可以了！回房间写其他课的作业去，我一会检查。」千钰可怜巴巴的小
眼神看了看我，我无奈地摇了摇头，对此我也爱莫能助。她极不情愿地丢下玩具，
磨磨蹭蹭地回了房间。

    晓雯送了一盘水果到千钰房间后，来到我身边坐下。心不在焉地跟我一起看
电视，时不时地瞟我一眼。憋了有十多分钟，最终还是没能忍住，递给我一个剥
好皮的火龙果。纠结道：「老公，跟你商量件事呗！」

    我接过果子，饶有兴趣地回道：「啥事儿，说来听听…。」我知道她是想跟
我谈刘婷婷工作的事情，这事晓雯愿意帮我就帮，她不愿意我也懒得多管闲事。

    虽然我对刘婷婷有生理上的想法，但是比起晓雯，那不值一提。男人嘛！看
见漂亮女人都是下半身先思考，但是能不能吃下半身做不了主。

    「晓天跟我说，想让婷婷去你公司上班，这事儿你看………」

    咬了一口火龙果，嫩滑爽口的果肉，十分香甜。含糊道：「这事你拿主意就
行！」把果子递到了晓雯嘴边，她轻轻地咬了一小口，紫红的果汁沾满了她的嘴
唇，跟小脸白嫩肌肤分形成了鲜明的对比，紫红的丰唇异常明艳动人。

    晓雯快速地咀嚼了几口，吞了下去。忙道「唔…我想可以让她去试试！她要
是不行，你直接辞退她，不用管晓天。这样可以吗？」晓雯的话让我很诧异。她
言语里表达的意思是，不想因为晓天是她弟弟而给刘婷婷特殊照顾，怕我难做！

    刚才我误以为晓雯不想跟我提这事，是吃刘婷婷的醋，真的是以小人之心度
君子之腹！…………我心里对刘婷婷的哪点小心思，对比晓雯的善良体贴，真的
让我羞愧。程刚啊！程刚！你对得起晓雯一片真心吗？龌蹉，低级，下流，我在
心里不断腹诽。

    放下手上还未吃完的火龙果，抽了几张纸巾，往晓雯身前靠了靠，亲手给她
擦了擦嘴角残留的汁液。我温柔贴心的举动，让晓雯微微愣神，我们的目光交汇
碰撞在一起，她有点意外，随即会心一笑，美丽的双眸里透着浓浓的深情和爱恋，
久违地心动蔓延在我心间。这一刻我感觉我们两人的心紧紧地贴在一起，这种感
觉很久没有过了。

    晓雯深情的目光让我感觉好似回到了从前，在那段恋爱的时光里，我们彼此
为对方做任何一件事，都能从中感受到对方浓烈的爱意。可………不知从何时起
这种感觉慢慢地消失了，被另一种感觉代替「习惯」我习惯了晓雯对我的关心，
也习惯了平时生活中她所为我做的一切。而我…。回头细细想来，我为晓雯付出
的，除了物质生活上的满足，还剩下什么………

    我侧身移开了目光，心口微堵，眼角酸涩。咳嗽一声随意道：「老婆你说可
以就可以！没问题……」晓雯还是感觉到了我的异常，探过身子见我脸色不太好，
柔声道：「老公，你怎么了？这事要真的为难，我就回绝晓天。」说完就拿起手
机准备打电话。

    我调整了下情绪，转身夺从晓雯手上过手机。「你瞎想什么呢！给刘婷婷安
排个工作还不容易，你告诉晓天，婷婷随时可以来上班。」晓雯奇怪地看了我一
眼，见我毫不在意的样子，没再深想。说：「哦……那你跟天朗好好说，毕竟婷
婷没经验，专业也不对口。其他同事有意见就不好了！」

    「行了，媳妇。这事儿你不用操心了。我有一个好消息，告诉你，想不想听？」

    我故作神秘地说道。晓雯抬手扶了扶眼镜，好奇道「什么好消息啊！说来听
听…」

    「想去西藏吗？想去内蒙古大草原吗？」

    听我说到西藏，草原时晓雯精神一振，立马贴了过来，抱着我的胳膊询问个
不停。上个月我已经定了一台陆巡，月底就能提车。本准备年底带晓雯自驾游半
个月，但刚才那一瞬间的感触，让我意识到自己这些年欠晓雯真的太多，太多。

    所以我下定决心年底提前两个月带晓雯出去自驾游。晓雯听到这个消息高兴
的像个孩子。

    当初婚前给晓雯许下的承诺是该一步步兑现了，这些年外出的次数少之又少，
逢年过节走亲戚串门，加上千钰的拖累，没有太多的时间让我们夫妻自己支配。

    今年这次机会尽量跑遍国内，以后再计划出国的问题。

    近十年的家庭主妇生活，再美好的日子也会有乏味的一天，我想晓雯应该早
已厌倦了这样的生活，只因她深爱着我和千钰，才愿意默默地承受这一切。刚才
晓雯眼神里迸发的神采，让我感觉到，她的渴望，对外面美丽世界的渴望。十年
如一日的家庭生活束缚晓雯太久了，她需要走出去………

    第三十三章

    （这章以后开始用第三人称）

    「婷婷，中午一起吃饭吧！我请客，你想吃什么？」蔡昌霖围着刘婷婷办公
桌纠缠了她一上午，搞的刘婷婷烦不甚烦。三周前刘婷婷到程刚公司上班后，她
差不多都快成了这个公司的焦点人物。男人眼中的性感尤物，女人眼中的狐狸精。

    想低调都不行。

    刘婷婷停下手里的工作，强忍着内心的厌恶，含情脉脉地对蔡昌霖道：「好
呀！不过，公司附近那几家餐厅我都吃腻了。我知道有一家西餐厅饭菜很不错，
就是有点小贵，不知道蔡主管你舍不舍得？」

    刘婷婷刚进公司，蔡昌霖就对这个尤物动了心思。蔡昌霖是公司的老员工了，
自从那年程刚提拔他为工程总负责人后，他在公司的地位水涨船高，跟其他部门
的经理同级。他的忠心耿耿在员工大会上好几次得到程刚的表扬，在公司除了正
副两位总经理外，他不用卖其他任何人面子。为了博得美人的亲睐，他把姿态放
的很低。

    刘婷婷松口同意和他一起吃饭，让蔡昌霖欣喜若狂。拍了拍胸脯，大气道：
「婷婷，想吃什么！你随便点，不管哪个餐厅，咱不差事儿。」刘婷婷舔了舔嘴
唇邪魅一笑，酥的蔡昌霖魂儿都快没了。

    奢华的大厅里，刘婷婷和蔡昌霖，落座于阔大的落地窗前，这家全市最顶级
的西餐厅，浪漫幽雅的格调，处处洋溢着法国风情。肖邦经典名曲「降Ｅ大调夜
曲」优美的旋律在偌大的餐厅里回荡。环顾四周整个大厅零零散散不过十位客人，
无不沉浸于这恬静优美的旋律中。唯独落地窗前的一位客人，在如此高雅恬静的
氛围中嘻嘻哈哈无所顾忌的大声讲话，引得旁客频频皱眉侧目大为不满。

    「哈哈…。婷婷，你刚来公司有所不知，在荣丰公司就没有我蔡昌霖搞不定
的事，你想去哪个部门，做什么工作，你告诉我。保证给你安排的妥妥的…。」

    蔡昌霖的一举一动，一言一行，都与这优雅的氛围格格不入。而他却好似并
不自知，依旧若无旁人的展现自我。

    蔡昌霖是农民出生，以前干的都是粗活累活，粗俗的屌丝气质不论他怎么装
扮都掩饰了。从当初唯唯诺诺的小跟班混到现在的地位，只靠小聪明没有一副厚
脸皮是不行的。自他被程刚提拔以来，他就立誓要在这座城市扎下根。他能在公
司混的如鱼得水，早已练就了一副刀枪不入水火不侵的厚脸皮。

    其他座客人都对他们投来了鄙夷的目光，刘婷婷柳眉微皱，她现在很后悔跟
蔡昌霖出来吃饭，粗俗无礼的蔡昌霖让她很没面子。她本想狠狠地宰他一顿泄愤，
可没想到这家伙对这里高昂的菜价一点都不在意。这一餐下来少说也得万把块钱，
都快赶上他大半月工资了。０７年份的白马酒庄红葡萄酒，法式乳鸽肉松挞，玫
瑰三文鱼伴鱼子酱，法国芝士焗龙虾等五六样菜式，样样价值不菲。

    刘婷婷饮下杯中最后一口酒，放下手中酒杯。掩嘴轻笑道：「谢谢，蔡主管
的厚爱，小妹我现在的岗位很好，我挺满意的，就不麻烦蔡主管了。今天谢谢您
的款待，小妹还有事，先行一步，您慢用」话毕，刘婷婷也不管蔡昌霖高不高兴，
起身提起挎包毫不停留地奔向门口。

    「呀！！婷婷，饭还没吃完呢，你急什么嘛！服务员，买单，买单…。」蔡
昌霖掏出一张信用卡着急忙慌地付了款后，追了出去。当蔡昌霖从餐厅追出来，
刘婷婷已经坐上出租车绝尘而去。蔡昌霖阴毒的目光望向汽车离去的放向，嘴上
骂道「臭婊子，敢玩我，你给我等着。」

    傍晚七点左右，杨晓雯在厨房准备着晚餐，明天就是她女儿程千钰这学期的
期末考试了，她比自己女儿还紧张。小半年的努力能不能得到回报就看明天了。

    今晚是卡特给程千钰上的期末考前最后一堂补习课。今天他很早的就来到杨
晓雯家，杨晓雯对次也是非常的感激。

    「（Ｄｅｄｈａｓａｂｌａｃｋｃａｔ）Ｗｈａｔ' ｓｔｈｅｍｅａｎｉｎ
ｇ？」书房里卡特把几个玩偶放在一起，给程千钰做练习。这种实物教学很大的
提升了程千钰的学习积极性，每天晚上她都盼着卡特来上课。这几周以来程千钰
的英语成绩坐实有了很大进步。

    半个小时后，卡特端着杯子从书房出来，穿过客厅来到厨房。杨晓雯在灶台
边专心地忙碌着，卡特的到来没有引起她的注意。杨晓雯家厨房很大，西式的岛
型厨房，卡特站在中岛台边注视着杨晓雯的侧面背影。

    一头乌黑的齐肩短发撩与耳后，娇嫩白皙的脸颊在银色眼镜框的点缀下，柔
中带冷。白嫩细腻的脖颈搭配了一件色如白雪的体恤，圣洁而优雅。胸前淡黄色
的围裙高高隆起，与下面盈盈一握的小蛮腰形成了鲜明的对比，从侧面看去可见
一条山峦曲线，从上而下跌岩起伏。

    下身作一条褐色七分运动短裤，弹性十足的运动裤完美地呈现了丰韵肉臀的
轮廓，硕大挺翘的臀部是诱惑男人的最佳利器。这样的丰满的淫臀出现在这位静
雅端庄的美少妇身上。不仅让人想起那句名言「上半身是天使，下半身是魔鬼」

    顺之而下紧身裤包裹的柔美曲线挺拔而修长，一双万千男人梦想扛上双肩的
美腿，时而弯曲时而挺立，犹如Ｔ台上模特走秀般撩人心弦。再说杨晓雯那双让
她老公魂牵梦绕的纤美玉足。白皙小腿的尽头是一双穿着坡跟凉鞋的赤裸美足，
脚背光滑细腻，白嫩可爱的玉趾整齐的互相依附着，一个挨着一个错落有致的排
列着。休闲的坡跟凉鞋并没有完全衬托出杨晓雯的足弓曲线，仅此足以挑动着偷
窥者的眼球。

    卡特盯着杨晓雯的纤足浮想联翩，一时间忘了身边环境。「卡特老师？卡特
老师……」杨晓雯轻柔如微风般的声音传入卡特的耳朵，卡特一个激灵瞬间清醒
了过来。自知失礼，连忙弯腰行礼「Ｉ' ｍｓｏｓｏｒｒｙ，Ｉ' ｍｓｏｓｏｒ
ｒｙ………非常抱歉，杨女士。请原谅我的失态。」杨晓雯低头看了看自己的脚，
有点疑惑。卡特道歉的态度如信徒般虔诚，杨晓雯也不好说什么，毕竟只是多看
几眼而已。

    杨晓雯对卡特微微一笑，和询甜美的笑容犹如天使一般美丽。「Ｂｅａｕｔ
ｉｆｕｌＡｎｇｅｌｓ」卡特内心一声赞叹，被这位东方女人的美丽所折服。

    「没关系，卡特老师。你来厨房有什么事吗？晚餐可能还得稍等几分钟！」
杨晓雯一边炒菜一边跟卡特交流。

    卡特来到灶台边，晃了晃手上的杯子道：「噢！我在找一种黑色的水，如果
你这里有的话，我想那将是一件很美妙的事情………」卡特一本正经地开着玩笑，
幽默风趣的话语很好的化解了尴尬的气氛。

    「啊…不好意思！我忘记了。咖啡煮已经好了，你稍等一下。」杨晓雯手上
不停的翻滚着热锅里的美味菜肴，一时腾不出手来。

    卡特环顾四周看见杨晓雯右手边灶台上的咖啡壶，微笑道「嘿！我看见它了，
杨女士。让我自己来…。」卡特绕过杨晓雯来到她右手边，取过咖啡壶续了一杯
咖啡。他没有马上离开厨房，而是站在杨晓雯身边看着她炒菜，很认真专注的模
样。还跟杨晓雯探讨起了炒菜的知识。时不时地探头嗅闻研究，那沉醉迷恋的表
情夸张的过分，也不知他是在闻菜香，观菜色，还是在闻别的什么色香…。嘴上
对杨晓雯的手艺倒是赞不绝口，不乏溢美之词。

    卡特离杨晓雯很近，一股浓烈的香水味充斥在两人之间。杨晓雯摸了摸鼻子，
对卡特身上刺鼻的异味有点不喜，但又不好表现出来。他身上廉价的古龙香水味
混合着黑人特有体臭，形成了一种怪异的味道。而他们自己却没什么感觉，杨晓
雯心里不经暗想，千钰为什么不讨厌这辣眼睛的味道呢！小孩子的世界真是奇怪。

    几分钟后一锅香喷喷鱼香肉丝出锅了，卡特伸手想接过杨晓雯手上的碟子，
却不小心抓住了杨晓雯的手。「呀…。」一声惊叫，杨晓雯被卡特的举动吓了一
大跳，手上的盘子差点掉在地上。卡特没想到杨晓雯会有这么大反应，闪电般地
松开手，连忙道歉「对不起，对不起…杨女士。我看刚出锅的菜，可能会很烫，
只是想帮帮你。非常抱歉。」卡特点头哈腰的道歉动作，让杨晓雯气结。

    杨晓雯柳眉微皱，脸色不太好看。卡特刚才的行为让她有点反感，也没了刚
才的热情。冷淡道：「卡特老师，我这还有一个菜就可以开饭了，千钰今晚的课
程完成了吗？要不你再去看看？」卡特观杨晓雯对自己没了笑脸，知道自己的行
为已经让对方产生了警惕，不敢再造次。

    他脸色虔诚，彬彬有礼地再次给杨晓雯行了一礼，正色道「杨女士，对刚才
的冒失行为我深表歉意，希望你不要介意。」话必，不待杨晓雯回应，转身就离
开了厨房，一副大气凛然正人君子的做派。杨晓雯愣在当场，笑也不是气也不是。

    卡特离开厨房，经过客厅玄关处，被鞋架上几双漂亮女式运动鞋和一双水晶
露趾高跟吸引了目光。他驻足停留，凝视着那几双女士鞋袜，目光闪烁不断变换，
似在做激烈的思想斗争。片刻后，一道淫靡之光一闪而逝，卡特移开了目光，再
次恢复了之前的谦虚友善。但某个阴暗角落似有什么东西在蠢蠢欲动……。

    第三十四章

    徐天郎提着皮包优哉游哉地走进公司，一月前他到临市出差考察，今天刚回
公司，看上去心情好像还不错。一路上遇到他的员工无不弯腰行礼问好。徐天郎
虽然是副总，但是他在公司的威信比程刚高很多，他做事狠辣果决不留情面，下
面的员工见到他一般都躲着走。生怕一个不小心得罪了他卷铺盖卷滚蛋。

    他哼着小曲儿，在各部门转悠。在经过业务部时发现了一个有趣的人，他没
想到这个人会来他们公司。看来这一个月发生了不少事情啊！他瞟了几眼准备回
办公室，没有上前打招呼的意思，那人应该也不会认识自己。他刚准备离开，却
发现那人办公位的隔栏玻璃后坐着一个熟悉的面孔。正嬉皮笑脸地跟那人说着什
么，但对方好像没有搭理他的意思，明显很不耐烦。

    徐天郎眉头紧皱，脸色不太好看，吩咐了业务部经理一声就回了办公室。不
一会业务部内就传出了争吵声，随后隔栏玻璃后那人气急败坏地离开了业务部。

    「咚。咚。咚…。」徐天郎办公室门外传来敲门声，程刚推门而入。「我正
要去找你呢！公司这段时间怎么样？」徐天郎抬头看了眼来人，放下了手上的工
程资料，来到茶几旁烧上水。

    「来尝尝这个烟怎么样！」程刚从兜里掏出一包黄鹤楼１９６１丢了给了徐
天郎。「老样子！前几天刚接了一个政府项目，做下来利润还行。你嘉陵市那边
的项目进展的怎么样？」徐天郎拿起桌上的黄鹤楼看了看，随手又丢在一旁好像
没什么兴趣。

    「没什么问题，再有半个月就完工了。」徐天郎半躺在沙发上随意的回道。

    「怎么？你戒烟了？这烟几百块一包呢！不尝尝？」程刚很诧异，徐天郎这
种嗜烟如命的人居然对这么好的烟不感兴趣。不过这几年他烟瘾确实小了很多，
不像以前天天烟不离手。

    「戒什么烟，这两天嗓子不舒服而已。」徐天郎随便找了个借口搪塞道。

    「呜…呜……」水很快就烧开了，徐天郎起身沏了两杯茶。重新躺回了沙发
上，半眯着眼镜嘴角微微上扬，道：「你那个小女朋友，又帮咱们公司争取了一
个项目吗？那你可得好好待别人，可别伤了人家小姑娘的心。」话语中酸味很浓。

    程刚狠狠的瞪了他一眼，恼火道：「你这家伙怎么回事？就算是苏依琳帮咱
们公司争取的项目，你不一样受益吗？项目是咱们公司的，又不是我个人的，你
那根弦搭错了？总是拿我跟苏依琳的关系挤兑我………」在徐天郎看来苏依琳跟
程刚两人的关系暧昧不清，苏依琳上赶着贴程刚，讨好他。而这家伙一副柳下惠
坐怀不乱的姿态，表面上他很是鄙夷。其实他内心非常很嫉妒程刚和苏依琳的关
系。

    「得得…得…。咱不说你们两兄妹的事儿，好吧！开个玩笑还急眼了，真没
劲。咱们还是谈谈嘉陵市成立分公司的事儿吧……」徐天郎这次出差嘉陵市，除
了那边的一项工程需要他去处理外，主要还考察了嘉陵市的市场环境。

    嘉陵市是个县级市，市场小很多。但是那边的市场还有很大的投资空间，不
像一线城市这样扎堆，竞争太激烈。程刚他们这种中型公司很合适在那边发展业
务，在那边成立一个分公司小项目不用说，大项目一样吃的下。比如他们这次在
嘉陵市接的这个项目，嘉陵市能接手这样工程的几家公司都安排到了一年后，小
公司又做不了。他们只能到云海市来寻找合适的公司承包。

    程刚听完徐天郎的市场分析，轻抿了一口杯中香茗。想了想，道：「如果能
收购一家小公司的话，业务能好开展很多，毕竟那边不熟悉，资源也少。这事儿
也不用太着急，明年咱再计划分公司的事情。」

    「为什么要明年？下半年咱们就应该把分公司弄起来，宜早不宜迟，有市场
咱们就要尽早抓住。晚了那还有肉吃，我可听说还有其他有大公司在考察，等到
明年咱去喝汤吗？」徐天郎想不明白这么好的机会，程刚为什么要拖到明年。公
司之前也派人去做过市场调研，嘉陵市确实还有不小的投资空间。

    程刚就知道徐天郎会反对，他也想分公司下半年就上马。可是自古「家业难
两全」，他必须做出选择。思虑再三，叹了口气，道：「诶…小狼啊！哥有难处
啊！我过来也就是给你说这事的，今年年底我要带晓雯出去旅游两个月，所以到
时候公司还得靠你把把关。」

    「旅游？刚子你有没有搞错啊？这个节骨眼上你去旅游？还是两个月……

    …你开玩笑么？」徐天郎感到很气愤，公司面临这么好的发展机遇，程刚这
个做老板的却丢下公司跑去旅游，哪有这样的老板。

    「你听我说嘛！小狼，当初我跟晓雯结婚的时候，我给她承诺过要带她去各
地走走。我跟她结婚这么多年，你也知道我都没带她出过咱们省。她在家做家庭
主妇这么多年，从来不跟我抱怨什么，可这两年我明显感觉到她过的很压抑，再
拖下去我怕会出事……」

    徐天郎把茶杯重重的往桌子上一放，反驳道：「会出什么事？你老婆会出轨？

    别逗了，你媳妇老实的跟只猫似的，还是个宅女。谁能勾走她？再说她在家
做阔太太，还有什么不满意的。她想出去玩，你给她买辆车让她自己出去玩不就
是了，没有你她就不能去玩了？矫情！」徐天郎不能理解程刚夫妻间的感情，他
也不知道程刚把杨晓雯看的有多重要，想要他理解程刚确实很困难。

    程刚权衡利弊，感觉还是不能失信于自己妻子。于是坚定的对徐天郎道：「
小狼，我知道你一时不能理解，但我也没有办法，我不能再消耗晓雯对我的感情。
所以这件事还是等到明年再说吧！分公司的事情今年我们先做好准备，年后就能
很快步如正轨…。」

    徐天郎盯着程刚眼睛看了几秒，见他意志坚决，愤愤不平的气势一下就夸了
下来。没有再做无用的争辩，兴致缺缺地说道：「随便你了，你爱怎么搞就怎么
搞！反正你是公司大老板，我懒得管那么多。」徐天郎知道继续跟他较劲也没用，
程刚做事虽然温和，但他决定的事情，如果没有能打动他的理由，是很难改变他
的想法的。他行事一向都是以自我为中心。

    程刚这次的决定影响了他们兄弟间的感情，也影响了公司的发展。为了杨晓
雯他这次做出了很大牺牲，但他不后悔。

    看了眼躺在沙发上的徐天郎，程刚无奈地叹了一口气，没有再解释，起身离
开了徐天郎的办公室。程刚离开后不久徐天郎从沙发上坐了起来。目光落在了那
包黄鹤楼１９６１上，良久…。「啪」黄鹤楼１９６１躺在了垃圾桶里。

    办公桌前，一根没有牌子的香烟被点燃，袅袅烟雾中那张平静的脸上，浮现
了一抹神秘笑容。

    入夜，锦城洗浴中心。忽明忽暗的按摩房内，一男子半躺在按摩床上，嘴里
断断续续地发出一些特别的声音「哦……哦…啊。…」听上去好不销魂。「蔡哥，
小妹好累了，让我休息会嘛！」娇滴滴的女声从蔡昌霖胯下传来。

    蔡昌霖抬头瞅了一眼胯下那具赤裸娇躯，不耐道：「休息个屁，劳资花钱来
寻开心，你给我说累，钱还要不要挣了？赶紧给我舔。」蔡昌霖让这小妹给他舔
家伙，舔了快半小时就是不射，累的别人小姑娘嘴都麻了。

    蔡昌霖以前虽然有点小聪明，但是为人还是很老实的，即便是挣了钱也不会
出来乱花，都是寄回老家给老婆孩子。但是这种老实人在升官发财之后，内心隐
藏的欲望就会蠢蠢欲动，只需要稍稍给点火星子它就会爆发出来。蔡昌霖还算不
错了，一直坚持到前几年才被他的一些狐朋狗友拉下水。欲望这种东西一旦释放，
就再也收不住了，

    爆发之后的蔡昌霖就经常混迹于各大娱乐场所，跟各种三教九流打交道。沉
稳的心性，磨不破的厚脸皮，就是在这样的环境中慢慢磨炼出来的。这样的人在
生活和工作中不论做什么都游刃有余。

    按摩小妹被蔡昌霖呵斥了一番，只好再次一头扎进他的胯下工作了起来。蔡
昌霖一边幻想着刘婷婷那婀娜多姿的身段，一边享受着按摩小妹的服务，刚刚有
点感觉，旁边桌子上的手机响了起来。他不耐烦地取过手机看了一眼来电显示，
有点意外，这娘们大晚上给自己打电话干什么…。

    「喂，姐。这么晚了找我有什么事吗？」蔡昌霖脸上堆满了笑容，态度十分
谄媚。

    电话里传来冰冷的女声「刘婷婷不能动，你最好离她远点…。」

    蔡昌霖一把推开胯下的娇躯，蹭地一下从床上串了起来。急道：「啊！姐，
这是为什么啊？」

    「你不用知道为什么，照做就是了。」不待蔡昌霖回话，对方就挂掉了电话，
好像对方并不在意蔡昌霖的意见。

    蔡昌霖放下电话，脸色阴沉的可怕。嘴上不停的咒骂道：「狗日的，王八蛋！

    我日您姥姥，就他妈会欺压我…………」刚刚那个电话对蔡昌霖来说不仅仅
是绝了他对刘婷婷的念想，更让他如鲠在喉的是，那个人践踏了他那卑微脆弱的
自尊心。雄性动物为争夺交配权都会以命相搏，然而他的对手只需要一句话，蔡
昌霖就得乖乖的把交配权双手供上。这对于一个男人来说是莫大的耻辱。蔡昌霖
这些年拼命奋斗的目标只有一个，他要做人上人。

    暴虐的情绪在心中蔓延，他看了一眼床上那具赤裸娇躯，似找了一个宣泄口。

    一把拽过按摩小妹，掰过她的屁股摆成了狗交式，巨根对准了洞口「啊……
…！」

    突然的插入让按摩小妹措不及防，一声惨叫响彻按摩房内外。「哥………轻
点啊！

    好疼啊…。」按摩小妹转过头对蔡昌霖哀求道。剧烈的疼痛让她眼角泛起泪
花，楚楚可怜的模样惹人怜。蔡昌霖对按摩小妹的哀求充耳不闻，搂着她的雪臀
就是一阵疯狂输出。「啊啊………慢……点…。哥！」蔡昌霖此时脑海里想的都
是那个人，那张高傲不可一世的嘴脸，哪里顾得上怜香惜玉。嘴里辱骂之词不断
「我草老母，你个王八蛋，看不起我，我让你看不起我，我草…我草………」

    在起初的疼痛和不适后，按摩妹的小穴慢慢地适应了蔡昌霖巨根的尺寸和抽
送频率，两人交合处也越来越湿润，惨叫声也渐渐的变成了叫床声。「噢…噢…
…。」淫靡之音在蔡昌霖的耳边缭绕回荡，刺激着他心中的洪荒猛兽。时间一分
一秒过去，两人激战了十多分钟，按摩小妹已显疲态，体力急剧下降，反观蔡昌
霖，他怒目圆瞪双手紧紧地箍住小姑娘的翘臀，炮机一般的速度攻击着胯下美人。
蔡昌霖在他的农民工生涯里，得到的最大的回报就是这副孔武有力的好身体。

    不消片刻…。「不行了，不行了………哥…哥……来了，来了…啊……」一
声高昂的嘶吼，按摩小妹怵然崩溃，直接趴在了床上。蔡昌霖的巨根直接被拉了
出来，它依然雄赳赳气昂昂地挺立着，似在炫耀示威一般。蔡昌霖半跪在床上大
口大口的踹着粗气，骂道：「废物，再去叫一个过来………」

    第三十五章

    转眼间卡特来杨晓雯家做家教已经三个多月了，程千钰上次的期末考试各科
成绩都有了显著的提高，英语已经逼近九十分的分数线。杨晓雯程刚两人对卡特
也是十分的感激。课时费也给他涨了一倍，与其他家教相比杨晓雯家对卡特也是
相当的不错了。不仅报销来回车费还经常供他晚餐，只要程刚回家早都会留他一
起共进晚餐，平常程刚大多数时候回家都是比较晚的，所以卡特在杨晓雯家吃饭
的次数并不多，没有特殊情况杨晓雯是不会留他在家吃饭的。

    今晚夜色很浓，开着空调的房间都感觉异常闷热。卡特额头已沁满汗水，他
正专注的给程千钰讲解语法知识。窗外忽然一道闪电划破夜空，紧接着一声闷雷
在耳边炸响。啊…。旁边程千钰惊叫一声，躲进了桌子底下。「妈妈……妈妈…
……」程千钰吓的哇哇乱叫，杨晓雯也被这震耳欲聋的惊雷给吓到了，她还没反
应过来，就听见书房里程千钰哭泣的呼唤声，哪里还顾得上害怕，飞快的奔向了
书房。

    「千钰，千钰别怕。妈妈在…」杨晓雯冲到书桌前，蹲下把程千钰拥进了怀
里。卡特一直在旁边细声安慰着程千钰，可是不管用。程千钰在桌子下缩成一团，
哭喊着要妈妈，卡特的安慰她根本听不进去。窗外电闪雷鸣，锯齿形的电光，不
时地闪耀夜空，响彻云霄的闷雷轰轰作响，犹如地狱的恶魔在狰狞咆哮，十分可
怖。

    杨晓雯抱住程千钰后，她终于安静了下来。那梨花带雨的小模样让人心疼。

    在小孩子的潜意识里，只有在自己的亲生父母身边才会感觉到安全，外人关
系再好也替代不了。杨晓雯抚摸着女儿的小脑袋，那宠溺的眼神能化冰雪。表面
上她对千钰的学习很严厉，可她的内心里对自己女儿的关爱，比起程刚来说也是
有过之而无不及的。

    不消片刻窗外狂风大作，暴雨如山洪一般倾泻而下。风雨雷电纷纷登场打破
了原本平静的夜晚，杨晓雯见女儿安静了下来，抬头对卡特歉意道：「不好意思，
卡特老师。孩子胆小，等一会雷声小了再给她上课吧！」杨晓雯自己也是惊恐未
定，外面狂风骤雨呼啸，「轰隆隆」滚滚惊雷震的她心头发颤。在这样的环境下，
即使身边有一个强壮的男人，她心里仍然感到不安。程刚不在家她感觉不到一点
安全感。

    从杨晓雯的眼神里卡特发现了她内心的惊慌，这才明白，原来她自己也怕这
样的雷雨天气！于是出言安慰道：「没关系，杨小姐，不急。要不这样吧！咱们
都到客厅里去，把电视打开，声音放大一点。我想千钰同学应该就不会怕了。」

    「好。好……千钰乖，咱们去客厅看电视。」

    随后三人来到客厅，杨晓雯打开电视机，把声音调的很大。雷声被电视节目
的声音压低了很多，少儿频道正在播放动画片，程千钰很快就被动画片吸引了主
意力。小脸上又恢复灵动欢乐的笑容，杨晓雯看着程千钰乐呵呵的笑脸心里也安
心了许多。卡特坐在旁边沙发上，面对着电视机，眼角余光却一直观察着这对母
女。杨晓雯的一举一动他都看在眼里。

    自从上次他的行为让杨晓雯对他产生了反感后，卡特就再也没有做过什么越
轨的举动。通过这几个月的观察和杨晓雯今晚的表现来看，卡特基本摸清楚了这
个女人的性格。

    欧洲贵族女人的高贵气质和东方女人的文静端庄集于一身，在这完美的外表
下还有颗温柔善良热情的心，这颗心有点胆小，还非常的缺乏安全感。跟她那高
不可攀的冷傲外表成两极化。这样的完美的女人简直就是天使………

    时间悄然而过，眼看就要到八点半了。外面的风雷依然没有要停歇的意思，
今晚的补课时间也算是到了。但是这么大的雷雨卡特肯定是不能马上离开的。杨
晓雯看了看墙上的钟表，心里也有几分焦急。程刚一直没回家，卡特也走不了。

    想了想只能先做饭了，不能让别人饿着肚子等吧！

    杨晓雯起身对卡特说道：「卡特老师，麻烦你陪一下千钰。我去做晚饭，外
面雨这么大，你一时也走不了，等下一起吃晚饭吧！」卡特听杨晓雯要留他吃饭，
心里一喜，立马站了起来。感激道：「谢谢您！杨小姐。您放心，我会照看好千
钰同学，我想她应该也会很乖的。」卡特对杨晓雯微微欠身，绅士姿态做的很到
位。

    杨晓雯回到卧室，掏出手机给程刚打了过去，等了半天对面才接听了电话。

    程刚正和几个部门经理开会，预计还要一两个小时才能回家。杨晓雯倍感无
奈，老公在家陪自己的时间不及在公司的三分之一。每当孩子睡觉后就只剩自己
独自等待老公下班，那种寂寞的等待真的很难熬，时常会压的她喘不过气来。

    从上小学到步入社会杨晓雯的内心里一直都是孤独的，她只身独影、文静、
沉默寡言把自己包在了一个厚厚的壳里，没有一个可以说知心话的人。那个时候
的她一直都是活在自己的世界里，外人很难接近。一直到程刚的出现，他给予了
她以往从没体验过的温暖和爱意，当程刚住进她心里的那一刻，她沦陷了，那个
男人占据了她世界里的每一个角落…………

    俩人结婚后杨晓雯不在孤单，她也不再是一个人，有了女儿还有爱人。她感
觉自己是这个世上最幸福的女人。她可以做自己喜欢的工作，干自己喜欢的事情。

    白天有女儿的陪伴，晚上有老公的呵护，一家人幸福美满。然而这种幸福美
满的生活并没有持续太久，前几年程刚公司扩大规模。爱人日以继夜地加班工作，
再也没有了以前天天固定下班回家陪伴自己的日子。此后慢慢地，那种儿时的孤
独感又再次包围了她，日以继夜地侵噬着她的内心，消磨着她对未来的期望。

    杨晓雯放下手中电话，关掉灯出了卧室，来到走廊。忽觉背后一股凉风袭来，
她转身寻向风的源头，发现走廊窗未关好。踱步来到窗台，一股强风透过窗缝迎
面吹来，发丝飞舞，衣角飘飘。为她孤寂的背影增添了几分凄美。

    她望向窗外，漆黑如墨的夜晚风雷呼啸。无尽的黑暗仿佛吞噬了一切光明，
走廊里的灯光好似都暗淡了几分。面对未知的黑暗人总会感到莫名的畏惧，黑夜
逐步蚕食着杨晓雯的目光，慢慢地她感觉自己仿佛置身于黑暗深渊，耳边有无数
的邪灵恶鬼在嘶吼咆哮。似要拉她一起永坠阎罗黑狱。她浑身哆嗦，面如土色，
额头汗珠滚滚而落。」啪」一个黑影突然贴在了窗户玻璃上，一道闪电划破苍穹，
照亮了那黑影的模样「一张人脸」………「啊…。」杨晓雯一声尖叫，双腿一软
跌倒在地上。

    客厅卡特百般无聊的看着电视节目，吵杂的动画片吵的他脑仁疼。他寻摸着
进厨房跟杨晓雯聊天天，忽然里屋卧室方向传来一声惨叫。卡特心生警觉，嘱咐
了程千钰几句。连忙奔向里屋，杨晓雯家很大，客厅电视机的声音差点盖过了那
声惨叫。

    卡特不知杨晓雯在那个卧室，他跑到第一个房间门口正准备推门，走廊另一
头隐约传来一声呻吟。他转头一看，杨晓雯正趴在走廊尽头的地上，不断地向前
挣扎。脸色惨白，惊恐万分，嘴里喊着什么，但又听不清她喊的是什么！卡特三
步并着两步跑到杨晓雯身边，把她扶了起来，她却怎么也站不稳。

    「鬼……鬼…有鬼……」杨晓雯断断续续地喊出这么几个字。

    卡特温柔地安慰道：「杨小姐，你别害怕，有我在呢！哪里有鬼？」

    「窗户上…窗户上………」杨晓雯全身颤抖，靠在卡特肩膀上也不敢回头。

    卡特转头看了看窗户，玻璃上有一个椭圆形黑影，跟人的脑袋确实有点像。

    「杨小姐，你站稳。我去看看是什么！没有鬼的，你别害怕了！」在卡特的
安慰下，杨晓雯勉强自己站了起来，她躲在卡特身后还是不敢看窗户。卡特来到
窗前，打开那扇没关严的玻璃。一阵强风夹着雨水吹了卡特一身，他探出身子伸
手到旁边那扇固定的玻璃后，取下了那个黑影。原来是一张人脸面具卡在了窗户
的缝隙中。

    卡特缩回身子，把面具递到杨晓雯面前，微笑道：「杨小姐，你看吧！没有
鬼的。一个面具而已，应该是小孩子丢的。被风吹到了窗户上罢了！」杨晓雯看
着面具，深深地松了一口气。刚才那恐怖的一幕吓的她魂飞魄散！

    「谢谢你，卡特老师！真的很感谢你…。」杨晓雯深深地给卡特鞠了一躬，
她是发自内心的感谢卡特。刚才生死边缘的挣扎，想喊喊不出的绝望，那种恐惧
差点让她窒息，到现在她的腿还有点软。

    卡特连忙上前扶住杨晓雯，不让她行礼。洒脱道：「没事，没事！杨小姐，
作为男人，保护女人是应该的！」卡特这句话略显暧昧，杨晓雯此时情绪还没恢
复过来，也没太多心情计较这些。

    杨晓雯看见卡特上衣已经被雨水打湿，满心的自责。歉意道：「不好意思啊！

    卡特老师，害得你把衣服都打湿了。要不…。我去给你找一件我老公的衣服，
你先替代一下，可以吗？要是感冒生病了，就不好了…。」杨晓雯对他温言细语
的关心，让他差点没把持住。那份温柔那份美感那份妩媚，是个男人都会忍不住。

    卡特按捺住内心的悸动，想了想。坦然接受了她的好意。杨晓雯回到卧室不
一会就找给卡特找了一件白衬衫出来。「卡特老师，你去厕所把衣服换了吧！我
去准备晚饭，都这么晚了。真的很抱歉！」

    卡特露出他那标志性的大白牙，微笑着回应道：「没关系的，杨小姐。我不
饿，不用着急的！」

    几分钟后，卡特换好衣服从厕所出来，他到客厅看了一眼程千钰。见她依旧
津津有味地看着动画片，对刚才自己妈妈发生意外的情况根本不知道，不过还只
是一个孩子罢了。卡特不想放过今晚跟杨晓雯拉近关系的好机会，他毅然走进了
厨房。

    厨房里杨晓雯正清洗着蔬菜，端庄俏丽的侧颜美的不可方物。卡特的小心脏
扑通扑通跳个不停，他很想一下扑上去，把杨晓雯揉进怀里好好地疼爱一番，眼
里闪过一丝挣扎，终究还是没敢轻举妄动。

    他重新恢复了之前温文尔雅的暖男形象，来到杨晓雯身边。「杨小姐，我来
帮你洗吧！你切菜，两人做要快一点，你也不用那么辛苦！」卡特刚才及时的英
雄救美，还有他贴心周到的表现，让杨晓雯对他的感官有了不小的改变。

    「那就谢谢你了！卡特老师。」杨晓雯把没洗完的蔬菜交给了卡特，她自己
到旁边切了起来！就这样两人有说有笑地做着晚饭，卡特时不时地跟她开个玩笑，
加上他风趣幽默的普通话，把杨晓雯逗的前仰后合。

    「哈哈…！呀…………」笑声嘎然而止，一声惊叫打断了他们俩人的说笑。

    「怎么了？」卡特放下手里的蔬菜，凑到杨晓雯身边查看她发生了什么事！

    「不小心，把手指切了个小口子！没什么事。」杨晓雯撇了撇嘴道！有点小
郁闷。

    卡特一把抓住杨晓雯受伤的手指就含进了自己的嘴里，一脸的关切之色。杨
晓雯被卡特突然亲密的举动惊呆了！一秒，两秒，三秒…她傻傻地看着卡特含着
自己的手指。

    「你放开………」几秒后杨晓雯反应了过来，娇喝一声。想把手指从卡特的
嘴里抽出来。卡特把她的手抓的紧紧的，任她怎么用力都拽不出来。杨晓雯气急，
一个巴掌打在了卡特的脸上！用尽全力抽出了卡特含着的手指，愤怒的目光直视
他的双眼，脸色冰冷的可怕。杨晓雯此时非常的生气，她感觉受到了莫大的侮辱。

    「滚出去……」杨晓雯怒吼一声！

    被抽了一耳光的卡特很懵，自己居然被这娘们抽了耳光………忍不了，一股
怒火在心中蔓延。他正欲强行施暴！「妈妈……饭做好了吗？我饿了！」厨房门
口程千钰蹦蹦跳跳的跑了进来！

    「快了，千钰。你先去吃几块饼干！冰箱里有。」程千钰的突然到来把杨晓
雯吓了一大跳，冰冷的脸色立马缓和了下来。这要让她看见卡特含了自己的手指，
再告诉了她爸爸的话！那还得了。

    「噢！好吧！妈妈，快点做啦！好饿的。」程千钰离开后。卡特揉了揉自己
的脸，想让自己清醒了几分。他扫了杨晓雯一眼。两人都不说话，气氛非常的微
妙，卡特心里天人交战，动手还是不动，他一时拿不定主意了。

    尴尬的气氛持续了几分钟，卡特最终还是收敛了心里的愤恨，郑重道：「对
不起，杨小姐。我无意冒犯，失礼了！先走一步。」话毕，弯腰行礼。转身离开
了厨房。离开时他的目光阴沉的可怕。

    随着卡特的离开，杨晓雯紧绷的神经终于放松了下来。她心中后怕极了，刚
刚自己打了卡特一耳光，要是激怒了他。他要是做出什么出格的事情，那简直不
敢想！幸好卡特不是什么坏人。

    可是他为什么突然做出那样的举动？就因为我手指受了点小伤吗？最后他说
自己是无意的，他到底是有意还是无意的啊？就算我手指受伤也不用他含吧！他
又不是我的……。！想到这里，杨晓雯心中羞愤极了。

    如果他是无意的，我刚才那一巴掌是不是太过分了！天啦………我这是怎么
了！杨晓雯脑子里一片乱麻！她想不明白，卡特刚才的行为究竟是什么意思！但
是这种亲密的行为，她不能接受。

    第三十六章

    刚刚开完会的徐天郎和程刚，正在办公室吃着宵夜。「咱有钱啦，有钱啦，
却不知道怎么去花………」徐天郎个性的手机铃声响了起来，他离开沙发回到办
公桌前拿起手机看了一眼来电。目光瞟了程刚一眼，接起了电话。

    「什么事？」

    「你那边要想办法，单靠我拿不下………」话筒里传来的声音有点奇怪也有
点熟悉！

    「我会想办法，你按原计划行事，不要轻举妄动，就这样！」徐天郎冷冷地
回了一句，就挂掉了电话。

    「谁啊？你又再干什么坏事儿？还有计划…。」程刚喝下碗里最后一口汤，
满足的打了个饱嗝。今晚他们加班开会到１１点多，现在才完事！

    徐天郎回到沙发继续吃他的汤饭，含糊地回道：「私事，一点小麻烦。」

    「哦！搞得定吗？要兄弟帮忙尽管开口。」

    「不用，搞得定…。你还是快回家陪媳妇吧！天天让媳妇独守空房，小心那
天跟人跑咯！」

    程刚取过一瓶矿泉水漱了漱口，嗤笑一声：「切，你跑了，我媳妇都不会跑
………」

    深夜，程刚回到家已接近十二点，比之前预计的时间晚了一个多小时的样子。

    卧室灯依旧亮着，杨晓雯坐在床上发呆。双眸呆滞的看着自己的手，也不知
在想些什么！程刚脱下外套挂在衣架上，杨晓雯依然没有反应，跟雕塑似的。

    程刚有点奇怪，晓雯今天这是怎么了！这发呆发的这么入神。他见旁边垃圾
桶里有张人脸面具，遂心生一计。从垃圾桶把面具捡了出来，挡在自己脸上。

    「吼……」程刚突然一下蹦到杨晓雯面前，大吼一声，面具脸直对杨晓雯。
「啊啊……。」不出意外，杨晓雯吓的尖叫。差点从床上滚了下来。

    「哈哈………傻媳妇，你在想什么呢？那么入神！」程刚哈哈大笑地调侃自
己老婆，杨晓雯被吓的用被子蒙着脸不敢出来。听见外面是程刚的声音，没好气
的把被子一撇，羞愤地吼道：「你神经病啊…………」程刚万万没想到，杨晓雯
会因为这个小玩笑骂他，这是从来没有过的事。

    当骂出这句话时，杨晓雯马上就后悔了。她从来不说脏话的，更别说是骂程
刚了！「老公…对不起！我…我……不是有意想骂你的！你别生气，好不好！我
真的不是有意的。」杨晓雯乖乖的爬到程刚怀里，温言细语地撒娇卖萌求原谅。

    程刚当然受不了她这一套，哪里会生气。

    「媳妇，你今天这是怎么了？」程刚抚摸着怀里的娇躯，心里很奇怪。杨晓
雯今天有点反常。

    杨晓雯内心一颤，有点紧张。老公发现了自己不正常，如果让他知道了刚才
卡特轻薄我，会有什么后果？她不敢想，自己除了老公外，没有让其他男人接触
过自己一根手指头。老公把自己视作禁脔，他要知道了会不会做出什么极端的事
情…………

    「都是那面具害的啦！那会它被风刮到窗户玻璃上，给我吓惨了，你又拿来
吓唬我！我能不气嘛！」杨晓雯知道这件事不能让老公知道，她刚才左思右想，
认为卡特应该不是故意轻薄自己的。认识卡特这么久他一直都很有礼貌，非常的
绅士。今天这事这应该跟他们外国人的绅士风度有关系，自己不能做的太过狭隘
了！

    「对不起，老婆！我不知道。那会的雷阵雨没吓着你跟孩子吧？」程刚抱起
杨晓雯的俏脸，深情地给她道了歉！心里有点愧疚，今晚这么大的雷雨自己也没
在家陪伴她们，母女俩肯定挺害怕的。

    杨晓雯吸了吸鼻子，撅着嘴不满道：「你还知道我们母子俩怕呀！你也不早
点回来。要不是卡特………」话到一半就噎住了。

    「卡特怎么了？对了，卡特今晚几点走的？那么大雨，你没留他在家吃饭吗？

    上课结束那会应该是下雨最大的时候吧！」程刚这才想起，有卡特在他们家
呢！

    晓雯和千钰应该不会太害怕。

    杨晓雯紧张极了，本能的求生欲，让她不敢露出半天破绽。老公对自己太了
解，稍微一紧张他都能发现。杨晓雯强装镇定，坦然道：「当然留了，那么大雨，
我还能撵他走啊！雨小了他才走的。」杨晓雯没想到，自己有一天会对老公撒谎，
还面不改色，心不跳。卡特回家肯定被淋惨了！还是被自己撵走的。

    「哦，那就好。媳妇，大懒猪快起来，我去洗澡了！」程刚起身进了浴室。

    杨晓雯看着老公离开的背影，心里很愧疚。今晚自己对老公撒谎了，她有点
恨自己，今晚为什么会发生这样的事情。都怪自己粗心大意切到手，要不然也不
会有后面一系列的问题。她看了看自己手上那个小伤口，有点无奈。很小的一个
伤口，连创可贴都不用贴…。卡特肯定生气了，错怪了别人的好心，哎呀！好烦
呐！杨晓雯为这事烦心了好几天。

    时间飞逝，两个月后。上次那场意外，卡特最后找到杨晓雯给她再次诚恳的
道了歉，这让杨晓雯对卡特这种宽容大度的绅士风度，好感大增。他们俩人也从
以前的雇佣关系变成了朋友关系，之后的交流也比以前也多了很多。卡特知晓到
杨晓雯喜欢诗词后，补课空闲时间他都会去找杨晓雯请教探讨，他对中国文学也
很有研究。杨晓雯能遇到一个有共同爱好的人，当然是非常高兴的。很乐意跟卡
特交流这方面的知识！虽说两人成了朋友，但是他们都很小心的保持着一定距离，
都不想再发生上次那样的事情！

    再说程刚公司这边，徐天郎在嘉陵市已经找了一家愿意被收购的公司。在公
司高层会议上他据理力争得到大家的一致支持，建议马上收购，争取在年前新的
分公司能走上正轨。程刚为这事，差点跟徐天郎翻脸！他知道如果分公司项目成
立的话，他想带晓雯出行的计划就得搁浅了！晓雯会有多伤心，他不知道，但是
肯定不会高兴！之前给了她这么大期望，如今突然告诉她出行计划取消了，她会
是什么感受？

    程刚办公室，徐天郎一根烟接一根烟的薰着程刚，搞的他很烦躁！「我说刚
子，难道咱们整个公司都没有你一个媳妇重要吗？你为什么一定要今年带她出去
旅游？明年不行吗？」徐天郎掐灭了烟头，端起茶杯一饮而尽！他为这事没少操
心。

    程刚撇了一眼对面他的好哥们，心里对他很不满。以前他们两虽然经常也会
有意见不合的时候，但是绝大多数徐天郎最后都会听从程刚的意见，但是这次徐
天郎说什么都不同意，还联合公司所有部门高管来逼自己。这让程刚感觉到了一
种被孤立的错觉，这种感觉很不好！但他也知道，徐天郎只是为了公司发展才这
样做的。

    「如果上次我没有告诉晓雯今年出行的计划，分公司这事我比你着急。但是
你问我公司跟晓雯比谁重要，我告诉你，晓雯比公司重要百倍！」程刚被徐天郎
这些天跟他作对的行为激出了火气，赌气的话张口就来。

    徐天郎眼中闪过一道锋芒，在心里深深地吸了一口气。沉默半响，一拍桌子，
大声道：「这样吧！刚子，你跟你媳妇正常去旅游。分公司也正常推进，大不了
我两边跑，这边我不在的时候就让小蔡盯着小李辅助他。这样总行吧？也就两个
月而已！」

    程刚听到徐天郎这个计划，略一思索，心里也有点意动。如果这样可以的话，
那就两全其美了。他沉吟道：「这样能行吗？小蔡可以？」蔡昌霖这些年还是深
得程刚信任的，就是他的工作能力现在已经跟不上公司的发展了！毕竟农村打工
的出身，没什么文化。管理上的能力和眼光还是很欠缺的。

    「有什么不可以的，不需要他们做什么重大决策。让他们监督各部门公司能
正常运转就行，有重要的事情，我再过来处理就行了。你对小蔡和小李还不信任
吗？」看程刚的反应，徐天郎就知道这事成了。

    徐天郎的这个提议确实打动了程刚，旅游和分公司运作都不耽误，这是他最
愿意看到的事。「咳咳…。」程刚咳嗽一声，脸上硬挤出一丝笑容，有点尴尬地
对徐天郎说道：「如果这样的话，那小狼…。可能要多辛苦你一下了！」程刚知
道，如果他离开了。徐天郎这两个月肯定会很忙，两个市来回跑，那么远肯定不
好过。

    徐天郎见程刚那假模假样的笑容，很是不爽。鄙视道：「看你那德行，这下
满意了？可以给媳妇交差了，我有你这么个重色轻友的兄弟，真是倒了八辈子霉
了！这事就这么定了，我走了！」说完就离开了程刚办公室

    「我和晓雯到时候给你带礼物回来，谢谢啦！兄弟………」程刚对着徐天郎
背影高喊了一句。

    分公司的事情定下之后，徐天郎就马不停蹄的作手准备了，距离程刚和杨晓
雯出行的时间只剩半月不到。杨晓雯天天都掰着手指头算日子，等程刚那边结束
工作，他们就出发。这几个月来，杨晓雯在网上收罗了不少的自驾游的资料，路
线什么的她早就计划好了。需要准备的生活用品还有各种杂七杂八的东西她都准
备好了，现在是万事俱备只欠东风！

    第三十七章

    办公室，程刚正在交代蔡昌霖这段时间工作中需要注意的问题。明天就是他
制定好的出行计划日期的最后一天，今天他要把所有工作交代清楚。徐天郎在嘉
陵市已经展开了工作，他这边交代清楚后，明天他就可以出发了。

    「程总，我可以要一个人吗？」蔡昌霖小心的问道。蔡昌霖在程刚面前从来
都是一副老实人的样子，事事都替公司着想，从来都是把公司的利益放在第一位，
这样的员工怎么会不受领导的亲睐！

    程刚收拾着桌子上的私人物品，看了一眼蔡昌霖，不在意地问道：「嗯…你
想要谁？」

    「业务部前段时间新来的一个员工，叫刘婷婷，那个女孩子我看她工作能力
很不错。如果有她帮忙的话，我想您走后，我这边的工作会顺利很多。」蔡昌霖
噼里啪啦地一通解释，生怕程刚不同意。

    蔡昌霖对刘婷婷一直念念不忘，至上次接到那个电话后，他就没再去骚扰过
她。刘婷婷对此也感到非常奇怪，那个乡巴佬怎么突然转性了！不过她也没太在
意，她对蔡昌霖很是不喜。

    程刚听见蔡昌霖要刘婷婷，让他很意外。刘婷婷来到公司一直很低调，他们
两的关系谁都不知道。包括徐天郎他都没有告诉，徐天郎是没有见过他这个弟妹
的。他也告诉过刘婷婷最好不要在公司公布他们两人的关系，刘婷婷倒还听话，
从来没有跟别人说过总经理是自己的姐夫。这种亲属关系暴露出去对她自己在公
司的人际关系会产生很大影响。刘婷婷当然明白！

    「小李不能帮你？她还不及那个刘婷婷吗？」程刚知道蔡昌霖的目的，刘婷
婷那种女人走到哪里都会有一群男人追，蔡昌霖这小子想利用工作之便来泡妞。

    自己孩子都那么大了还想泡美女，看来这小子私生活不怎么检点。

    程刚的反问让蔡昌霖一时语塞，他以为自己只是要个小员工而已，这点面子
程刚肯定会给他。没想到程刚会这么一问，他心思急转，忙解释道「李助理，那
是您的人。我那能指挥她呀！」

    程刚没有听蔡昌霖说什么，说起刘婷婷，他倒是想到另一个问题。刘婷婷跟
那个吴斌分开后，她的生理问题是怎么解决的？她到公司也有几个月了，看上去
很老实。每天准时上下班，没见跟什么男人出去过。难道杨晓天真有办法满足她？

    程刚有点不信，但是这个他还真没法去打听。

    「程总…程总…你看这事？」蔡昌霖见程刚不搭理他，他心里很忐忑。以为
老板婉拒了他，心有不甘，只好厚着脸皮再试试！

    「哦哦…。好啊！你去问她本人吧！她要愿意的话就行。对了，还有小李。

    你要多找她请教。」经过蔡昌霖这么一提醒，程刚突然想到一个办法，他想
通过蔡昌霖来试探下刘婷婷，看她现在到底是不是回归了家庭，真心实意和杨晓
天过日子。如果她还是那么水性杨花随便跟男人好的话，那就得给杨晓天打打预
防针了。

    「好咧！程总。您放心。预祝程总跟夫人这次旅行一帆风顺。」程刚同意了
他的要求，这让蔡昌霖乐开了花。现在他可以名正言顺的跟刘婷婷相处了，那个
人想再找他茬可没那么容易了。

    嘟嘟…嘟嘟…办公桌上电话响了起来，程刚随手接起了电话。「喂……你好，
我是程刚。」

    对面传来一个女声，听声音好像很着急。「喂……喂……是程总吗？」

    「我是，有什么事吗？」

    「你好，程总。我是嘉陵市分公司的小黄，徐副总他受伤住院了……」

    「什么？发生了什么事情？」程刚被这消息震的有点懵，小狼受伤住院了？？

    几分钟后，程刚放下电话，脸色很难看一屁股坐在办公椅上。这个消息打的
他措手不及，徐天郎前几天因疲劳过度开车出了车祸，撞断了胳膊。分公司那边
的工作都暂停了。程刚知道这次出行计划要泡汤了，徐天郎这一受伤两边公司都
没人管了，他也就没有办法再放下公司去陪晓雯旅游了，这么大个公司，几百号
的员工那能放手不管。这个消息来的太突然，也很不和适宜！这个节骨眼上真是
要他命。

    晚上，程刚回到家，杨晓雯正在为明天出行做准备。程千钰已经送到了她姥
爷家，由晓雯爸妈帮忙照顾这段时间。补课还是正常进行，杨晓雯已经跟她妈妈
交代清楚了，每天晚上卡特去他们家上课。程刚的父母已经退休，老两口回农村
走亲戚去了。唐淑华的几个兄弟姐妹都在农村，回去也快小半年了，年底才会回
城里过年。

    杨晓雯见程刚回来，小跑着迎了上去。「老公，你回来啦！东西我都准备好
了！明天咱们就可以直接出发…。」小脸上兴奋之情怎么都掩饰不住。杨晓雯期
待了近半年时间的旅行，明天即将启程，她激动的心情可想而知。

    程刚没敢看杨晓雯的脸，他不想面对杨晓雯对自己失望的眼神。他绕开挡在
身前的妻子，来到客厅沙发前躺了上去，默不作声。杨晓雯看着程刚凝重的表情
和奇怪的举动，心里有了一丝不好的预感。她连忙上前蹲在程刚面前，轻声道：
「老公，你怎么了？发生什么事情了吗？」

    冥冥之中自有天意，这应该就是天意吧！这趟旅行注定不能成行。程刚内心
一声叹息！回应道：「这趟旅行，可能去不了了！」

    安静…。房间里两人都没了声音。

    半响，「哦…」杨晓雯淡淡回道，没有太大的情绪波动。

    程刚他不知道该怎么去安慰杨晓雯，好像说什么都是苍白的，之前给了她这
么大的希望，如今一盆冷水当头浇下，搁谁也难以接受。杨晓雯没有生气，她只
是感觉心里非常难受，百爪挠心一般。想发泄，却不知道该怎么发泄。打人骂人
还是哭？好像都不合适她现在的内心的感受。

    「我去做饭…。」俩人沉默了近十分钟，杨晓雯最终也没说出什么责备程刚
的话，仍旧一如既往地做好妻子的本分。程刚有点忍不住了，他知道杨晓雯心里
肯定很委屈。受了这么大委屈她也不生气，一直憋在心里，让程刚很是心疼。

    他一把抓住杨晓雯的手没让她离开，愧疚的眼神凝视着杨晓雯暗淡的双眸，
心痛道：「老婆，我知道你很委屈，可我真的没有办法。小狼他今天受伤住院了，
我现在没办法抽身离开。年后咱再去好不好？」

    「天朗住院了？你怎么不早说呀！你该去看他呀！我没事的，老公。你不用
担心我了。」杨晓雯贴心安慰道。这个理由确实让杨晓雯心里好受了不少，她心
地善良，总是替别人考虑的多，自己考虑的少。

    但是话说回来，再善良的人，也会有一个心理承受极限的，当超出了那个极
限，这个人就会完全崩溃。旅游这事儿虽然程刚失信了，但这种事显然还可能触
及到杨晓雯的心里承受极限。

    程刚知道杨晓雯这是在安慰他，说一点没事，那肯定是假的。人的心都是肉
长的，再大度的人也会有情绪。这件事他也只能委屈杨晓雯了，他不能至兄弟情
义和公司于不顾，那种无情无义不负责任的人肯定不是他的行事作风，事已至此
他也没有其他办法。

    当晚两人都很沉默，杨晓雯虽然表面上说没事，但是她心里到底有多难受也
只有她自己知道。

    第二天，程刚一早就来到公司，把蔡昌霖和小李叫到了办公室吩咐了一些事。

    就开车直奔嘉陵市，他这次去嘉陵市是接手那边的工作，短时间内是抽不开
身回家了，新的分公司成立有一大堆麻烦事等着他。

    下午不到两点他就赶到了嘉陵市新的分公司，一个很旧的写字楼，办公室只
有三四个人在。程刚巡视了一圈，眉头都皱到一堆了，这收购的是个什么破公司，
这是一个倒闭公司吧！他找来这里的负责人，就是昨天电话里的那个叫小黄的女
孩。

    「程总，你好。我是公司前总经理的秘书，黄颖。」小秘书小心翼翼地自我
介绍道。

    程刚上下打量了她两眼，挺乖巧一小女孩，看上去应该工作才不久。问道：
「公司就这么几个人吗？其他人呢？」

    「回程总，有一部分人已经离职了。剩下的还有十几个没有来上班，徐副总
受伤后，这边现在就没人管了。」小秘书很懂事的给程刚端了一把椅子放在他面
前，程刚点了点头。

    「他没有任命一个负责人吗？」程刚有点生气，徐天郎这都办的什么事。

    小秘书有点紧张，磕巴道：「徐副总，让…让我先负责，可是…他们都不听
我的。我刚来公司不久。」

    「以前的经理主管什么的没人了吗？」

    「都…都走了……」

    十分钟后，程刚离开了分公司，驾车向医院开去。跟着导航找到小黄给的医
院地址，一个社区医院…。程刚心里很纳闷，这是什么鬼地方。小狼怎么会来这
么小个医院。虽然有点疑惑，但也没有多想，停好车进了医院。

    程刚来到病房，徐天郎右边胳膊打着石膏半躺在病床上刷着手机，见程刚到
来立马露出一副苦相「我的哥啊！你终于来了，我这次可惨了。没有两三个月我
这胳膊是动不了，分公司这边我是帮不上忙了！」那可怜兮兮的模样，好似受了
多大委屈似的。

    见他这副作做的模样程刚心里就来气，喝问道：「你怎么搞的？疲劳驾驶？

    你这段时间都在干什么啊？公司那个样子，你在忙什么啊？」程刚想不明白，
分公司那个鬼样子。徐天郎来这边也有半个多月了，一天天都在忙些什么。

    「你不知道，他们那个总经理，坑了我。我们接手了他的公司后，他把公司
以前的的客户资料又转手卖给了别人。他妈的，这段时间我都在找他，为这事可
把我整惨了！」

    程刚一屁股坐在了旁边床上，眉头紧皱。「你开玩笑么？合同呢？你报警啊！」

    程刚有点不相信，还能发生这种事情。

    「我知道你不信，你去警察局问咯！他们说了帮找人，但也没说多长时间，
他们那都是忽悠人的，这么长时间人影子都没见着。信儿也没一个。你信呐？」

    徐天郎说的头头是道，程刚也无从反驳。

    「那你的意思，现在现在公司差不多成了空壳公司了？」程刚有点难以接受，
花这么大代价买个空壳子回来，亏到姥姥家了。

    「怎么会，公司设备什么的都在，写字楼档口的租金都还有一年多呢！仓库
也还有两年多。他卖掉的那份客户资料咱们也有啊！就是看谁的实力强了。你对
咱公司还没信心吗？」

    听了徐天郎的分析，好像也并没亏太大。以他们公司的技术实力，要在这个
小市站稳脚跟应该不会太困难。最后他们两人商量了一番决定，等过段时间徐天
郎的伤好一点了就回云海市，他虽然胳膊受伤了，动嘴皮子什么的还是没问题的。

    新公司这边刚成立他这个样子肯定是不行。

    第三十八章

    经过两周马不停蹄的工作，新的分公司基本算是走上了正轨。为了新公司的
成立，剪彩当天晚上徐天郎建议他做东，请公司员工晚上聚餐，然后ＫＴＶ唱歌。

    为了提高老员工和新员工的工作积极性，程刚也同意了徐天郎的提议。不过
费用由公司出，程刚的工作态度是得公私分明。

    晚上公司一帮子人吃完饭，又下楼到ＫＴＶ唱歌嗨皮。刚坐下点上酒不一会，
包厢外进来两人，程刚见到其中一人头都大了。谁特么把这尊神给招来的，还千
里迢迢跑到嘉陵市来了。

    「哎呀！大叔，你可真行啊，把媳妇一个人丢家里自己跑外面潇洒来了啊！」

    苏依琳一进门就瞧见了沙发上跟大爷似的程刚。

    程刚看见来人黑着脸，质问道：「你怎么跑这里来了？谁让你过来的？」

    苏依琳扒拉开程刚旁边的人，一屁股就坐在了他身边，胳膊立马缠了上去。

    搞的程刚躲开也不是不躲也不好。苏依琳反击道：「你管我呢？我上什么地
方难道还要给你打报告不成！」那傲娇的小样子，气的程刚没脾气。

    「小苏啊！你来的有点晚啊！我们都吃完饭了，你们才来。」徐天郎跟着也
凑了过来。

    程刚这才明白，原来是徐天郎跟苏依琳勾结的。狠狠地瞪了徐天郎一眼，又
看了看旁边站着的李丽卉，她怎么也跟着来了。问道：「小李，你怎么也跑这边
来了？你那边的工作谁做？」

    李丽卉瞟了一眼徐天郎，对程刚委屈道：「蔡主管，他让那个刘婷婷接手了
我的工作。在那边也没我什么事了，我就想还是过来帮你好一点。」委屈的样子
好像失宠的小媳妇一样。

    程刚有点不奈，挥了挥手道：「好了，好了！别做出那副可怜兮兮的模样，
你想在这边就在这边吧！明天上班。」

    「好的，谢谢程总！」紧着屁颠屁颠的找了位子坐了下来。

    苏依琳这个鬼精灵的到来，让晚上ＫＴＶ的聚会推向了高潮。她最擅长的就
是活跃气氛，歌声不断，啤酒不断，一群人玩的忘乎所以，程刚被苏依琳灌了不
少的啤酒，都已经迷糊了！苏依琳也喝的跌跌撞撞，两人都是一滩烂泥。

    再说云海市，杨晓雯今晚一直感觉心神不宁。程刚走的这段时间，她情绪低
落到了极点。在家里整日郁郁寡欢，内心也越来越孤独，无人可倾述。这次旅游
计划泡汤，让她感觉自己就是那笼中的金丝雀，这是她这么多年来头一次怀疑自
己的人生。

    她突然一下找不到自己的人生方向。以前嘘寒问暖，事无巨细的老公就是她
的人生方向，然而近几年老公被工作完全占据了，他对自己的关注也越来越少。

    她的内心好害怕，害怕程刚有一天会丢下她。再也不管她了！这些天她心里
很无助，就像荒野里的一只小白兔，在一群嗜血狼群的包围下，绝望而凄凉。

    杨晓雯安顿好程千钰后，回到卧室洗了个澡后。躺在床上玩手机，今晚她不
知为何心里很慌，卡特那会来找她探讨诗词她都没心情。搞的卡特还以为自己又
哪里得罪了这位少奶奶，灰溜溜的离开了。

    她越想越心烦，找出程刚的手机号就打了过去。嘟嘟嘟………几十秒后手机
自动挂断了，没人接听。她黯然神伤，老公还在工作，诶……想了想，给程刚发
了个关心的微信问候过去。发现朋友圈小李有更新顺手点开，是几张图片和一个
视频。是程刚的照片……。

    杨晓雯盯着这几张照片，眼睛越睁越大，心跳越来越快。

    苏依琳跟程刚抱在一起，苏依琳亲吻了程刚………。

    杨晓雯最近脆弱的感情防线被这几张照片，瞬间击破！她的心在一点一点的
撕裂，一种撕心裂肺的痛在她胸口蔓延！~ 她的手在颤抖……不敢再去打开那个
视频！然而天不遂人愿，她颤抖的手指还是碰到了视频，随之打开。

    「我爱苏依琳………」程刚那熟悉的声音从手机里传了出来。杨晓雯如遭雷
击，手机掉下了床，目光呆滞。这一刻杨晓雯忘记了所有，忘记了自己身在何方，
也忘记了程刚……黑暗深渊再次包围了她，脚下空无一物，她的心在往下沉，身
体也在往下沉。

    第二日清晨，「啊…。」杨晓雯尖叫一声，从梦中醒来。她全身湿透，被子
也湿了一大片。她做了一夜的噩梦，梦到自己掉进了一个无底深渊一直往下掉，
一直往下掉，深渊洞底鬼哭狼嚎。

    她坐在床上恢复了半天，感觉好像少点什么。想起老公不在身边…。心口突
然一阵刺痛传来，痛的她无法呼吸。昨夜睡前的一幕幕闪过她的脑海，程刚和苏
依琳的接吻画面，还有那声刺痛她灵魂的「我爱苏依琳」。她大口大口的踹吸着，
好几分钟才缓过气来。

    杨晓雯木然的坐在床上，不愿接受这个现实。半响…。「啪」的一声杨晓雯
从床上滚了下来，摔了个结实。她全然不顾身体的疼痛。捡起床下的手机，手慌
脚乱地打开手机。映入眼帘的是小李的朋友圈，然而她朋友圈最后一条更新是上
周发的，昨晚根本没有发朋友圈。

    杨晓雯迷茫了，她不知道该怎么办了！打电话问小李吗？如果她发过这个朋
友圈，她什么又要删掉，她删掉了肯定就不会承认了？问老公？不行，不行。他
会生气的。杨晓雯那笨笨的脑子在无限循环地问自己，这件事情的真假。

    「妈妈，上学要迟到了！你怎么还没起床呀！」门口小千钰推开门，小跑着
蹦上了杨晓雯床上。看见杨晓雯坐在地上，很是奇怪。

    「妈妈，你坐地上干什么呀？地上不脏吗？」杨晓雯看着小千钰天真无邪的
可爱模样，鼻尖酸涩，要是自己和老公离婚了！千钰可怎么办！

    她从地上站了起来，亲昵的摸了摸小千钰的小脑袋，温柔道：「妈妈，找东
西呢！」

    杨晓雯破天荒的第一次起床晚了，送孩子上学都差点迟到！送完孩子她漫无
目的在大街上闲逛！脑子里空荡荡的，到现在她也不愿相信那几张照片是真的，
即使那几张照片的影子深入她脑海，她也不愿承认，程刚会背叛她！她就像个孤
魂野鬼在街上游荡了整整一天，中午饭都没吃。

    晚上，杨晓雯把小千钰交给了卡特后，就回了自己房间。一直到卡特上课结
束也没出来，卡特好奇的问道：「宝贝！~ 你妈妈今天怎么了？」卡特今天一来
就发现了杨晓雯状态不对劲！

    「我也不知道呀！我妈妈今天早上起床都晚了，我上学都差点迟到呢！」小
千钰补完课，一溜烟就串到了客厅打开电视找出动画片看了起来！对其他事都不
关心。

    卡特眼神亮了几分，来到小千钰面前。语重心长地对小千钰说道：「宝贝，
你妈妈应该是身体不舒服，你不要去打扰她，知道吗？老师等下给你们做晚饭吃，
你要乖乖的。」

    「好的，老师，谢谢你！」小千钰对老师的话当然深信不疑。

    安抚好了程千钰后，卡特到冰箱里找出了他能做的菜。在厨房熟练的做了起
来！要说这卡特，他还真是一个能人。十八般武艺样样精通！上的了厅堂又下的
了厨房。不对，他这黑不溜秋的样子，上不了厅堂！只能上煤房。不管这些，反
正这个黑老粗那是啥都会。不一会厨房就香气四溢，馋的小千钰忍不住串到厨房
找吃的来了！

    好不容易打发走了小千钰，饭菜也做的差不多了。卡特从他的背包里拿出一
个白色的小瓶子，从里面倒出了一片药……他把药碾碎放进了小千钰的饮料杯里。

    然后端着饭菜就去了餐厅！

    卡特一直催促着小千钰喝饮料吃饭，不到半个小时俩人就吃完了晚饭。又过
了大概不到十分钟。小千钰就揉着眼睛，哈欠连天困的不行，嘴里喊「妈妈，要
睡觉，要睡觉。」卡特等的就是她这句话！连忙抱起小千钰回到她的卧室，不消
一会小千钰就睡的跟头小猪似的。

    小千钰睡着后，卡特走出了她的卧室。从冰箱里你找出了几瓶啤机，端着给
杨晓雯准备好的晚饭，来到她卧室门口。敲了敲门，「咚……咚……咚……」等
了几分钟里面也没动静。

    应该是睡着了，卡特又敲了几下还是没反应。直接拧开把手，推开门走了进
去。进门房间里一股清香，淡淡的很好闻。比他自己身上那股怪味不知道强了多
少倍，卡特深深地吸了几口。小心翼翼的来到杨晓雯床前，杨晓雯睡的很熟，刚
才那么大的敲门声她都没醒过来。卡特心想，她改不会是吃了安眠药吧？看了看
她床头，没有吃药的痕迹，这才放心了下来。

    他把饭菜放到床头柜上，又从兜里掏出一个小黑包。放在了对面梳妆台一个
隐蔽的角落，在上面也不知捣鼓了些啥，弄了半天才搞好。回头看着床上熟睡的
睡美人，嘴角露出一丝淫笑。
　第三十九章

　　卡特检查了一边那个小黑包，确定没问题后。来到杨晓雯床前，轻轻地摇了
摇。「杨小姐，杨小姐……吃饭了…」卡特摇了好几下杨晓雯才迷迷糊糊地睁开
眼睛，入眼是一个黑脑袋。她本能的反应张嘴就想叫！

　　卡特早就做好了准备，他对这个女人太了解了。妈的，劳资稍微亲近你一点，
你就鬼叫，一点面子都不给我留。卡特一把就捂住了杨晓雯的嘴巴。忙道：「别
叫，别叫…杨小姐。我没有侵犯你，我是给你送饭进来的。」杨晓雯两眼睛瞪的
溜圆，跟两铜铃似的。

　　「我送开手，你别叫啊！同意你就眨眨眼？」卡特非常担心这女人脑子短路
瞎叫唤，杨晓雯听到卡特的话后，两大眼睛快速的眨吧了几下。卡特这才慢慢地
把手松开。杨晓雯获得自由后看了看卡特，又看了看桌子上的饭菜，明白自己又
错怪他了。

　　她挪了挪身子，坐了起来。「对不起，卡特老师，又错怪你了！」声音很轻，
有气无力的样子。

　　「嘿嘿，没事，没事！都习惯了…。」卡特脱口而出，说出了心里话。杨晓
雯听的一愣，很是尴尬。

　　卡特连忙转移了话题。「杨小姐，快吃饭吧！一会凉了就不好吃了，你脸色
很不好！」卡特从床头柜上把米饭端到了杨晓雯面前，非常的周到。杨晓雯看着
眼前的饭菜一点胃口都没有，尽管她已经饿了一天了，早上到现在一粒米都未进
过嘴。

　　杨晓雯没有接卡特递过来的饭菜，她面露难色，似有什么难言之隐。「饭不
合你胃口吗？杨小姐，要不然我重新给你做？」卡特见杨晓雯一脸的难色，以为
自己做的饭菜杨晓雯不喜欢。

　　「不……不是，饭菜很好。谢谢你！卡特，就是你……你能不能先出去？你
在这里好像不太好………」杨晓雯纠结了半天，还是忍不住说了出来。她不想伤
卡特的面子，自己已经误会了他好几次，他都没有计较。可是卡特呆在她的卧室，
她感觉很不合适！这是她跟程刚的爱巢，除了她老公，没有别的男人进过他们的
卧室。

　　卡特明白了她的意思，杨晓雯还是在戒备他。卡特虽然心里很气愤，但他不
会表现出来，跟杨晓雯打交道也有小半年了。卡特在杨晓雯面前已经能很好的控
制自己的情绪。知道这个女人的弱点，她是一个很心善的女人。

　　杨晓雯说出让他出去的话后，卡特脸色立马就黯淡了下来，显得非常悲伤难
过。摇头叹息道：「诶………杨小姐，我们认识也有小半年了吧？也算是朋友了，
我在你的眼里就那么坏吗？你让我…让我真的……。哎！」说完，卡特偏过头去
也不看杨晓雯，还用手背拭了拭眼角。这演技也是了得。

　　「不是…不是，卡特你误会了！我…我没那意思！」杨晓雯连忙解释道。卡
特故作伤心状，成功的激起了她的同情心。

　　卡特吸了吸鼻子，也没回头。继续道：「因为我是黑人吗？你们中国人不是
最痛恨种族歧视吗？如果是因为看不起我们黑人，那我走……」说完，就作势欲
走。把种族歧视的大帽子直接扣在了杨晓雯头上。

　　「好了，卡特。我没那意思！不赶你走了还不行吗？」杨晓雯觉得心好累，
今天她实在没什么心情跟卡特争辩计较这些。现在她只想好好的睡一觉，希望一
觉醒来老公就回到了自己身边，那些什么照片视频全都忘记。

　　卡特嘴角微掀，一口大白牙程亮，他算定杨晓雯会心软。若无其事的回过头，
真诚地说道：「千钰同学说你今天心情很不好，上完课我看你今晚也没出来做饭，
千钰说她肚子饿，所以我这才帮忙给你们做了晚饭！杨小姐你可千万别误会！我
虽然不敢称自己是好人，但绝对不是坏人。」

　　「卡特老师，我没把你当坏人，你别多想！你跟千钰吃饭了吗？」杨晓雯这
才想起，自己没做饭。千钰今晚都没饭吃。

　　「我们都吃过晚饭了，千钰已经睡下了！你不用担心她。这是我给你留的，
我想咱们也算是朋友，这点忙我还是可以帮的，对不对？」卡特一脸坦诚的说道。

　　「真的很感谢你！卡特老师。」杨晓雯对卡特微微一笑，憔悴的面容依然那
么漂亮迷人。杨晓雯突然感觉卡特是一个很好的朋友，他对自己很真诚，也很友
好。在她最伤心的一天，有这么一位朋友陪伴照顾自己，她的心里真的很暖，很
暖。可是这对她来说并没有什么用，她的问题卡特帮不了。

　　「没事的，杨小姐！你今天这是怎么了？是身体哪里不舒服吗？要不要我送
你去医院？」卡特放下手上的米饭，扯了个凳子在旁边坐了下来。一脸关切的问
道。

　　杨晓雯摇了摇头，没说话。脸色很不好！昨晚那两张照片还有那句话一直在
她脑海里徘徊，她一点都不想动，也不想说话！就想能永远这么睡过去就好了。
那种痛彻心扉的感觉她真的承受不住！

　　看着杨晓雯这副生无可恋的模样，卡特就知道，这女人这次受的打击不小！

　　「有水吗？」卡特正想着怎么进行下一步，杨晓雯说话了！

　　「有…有有…。」

　　卡特立马用旁边小碗盛了一碗汤，用勺子舀了一勺，直接送到她嘴边。关切
道：「喝汤吧！杨小姐，汤有营养！你要真的渴了，我等下再去给你取水。」

　　杨晓雯半天也没张开嘴，她愣住了，傻傻的盯着面前勺子，卡特的这个喂水
举动可说是是很亲密的。一般都是对生病的亲人或者爱人才喂水喂饭，杨晓雯没
有生病，他们也不是亲人爱人！卡特没必要这样！但卡特此刻做出这种代表浓浓
爱意的举动，一下击中了杨晓雯内心深处那块最柔软的地方。程刚上次像这样亲
昵的给她喂饭还是在她生下千钰，坐月子的时候。距今已有八年了！八年了…
…。

　　杨晓雯想起这八年来他们夫妻的感情，一点一点地被时间消磨，老公对自己
的爱到底还剩几分？想到平日里的点点滴滴，她感觉老公不再像以前那样疼爱自
己了，以前的嘘寒问暖偶尔还会有的小惊喜，慢慢的就再也没有了。难道他是真
的是爱上苏依琳了么？可这是为什么？杨晓雯想不明白，自己深爱着老公的一切
包括这个家，得到的却是无情的背叛。这一瞬间她感觉自己太委屈了。

　　几秒后「哇…。」的一声杨晓雯再也忍不住大哭了起来，这是她昨晚发现老
公疑似出轨到现在第一次哭出声。那撕心裂肺的哭喊声，让人动容。面对这突发
情况，卡特不知道该怎么安慰她，他也不敢上手，怕好不容易营造起来的好男人
形象再次毁灭。

　　「为什么……为什么……为什么呀？」

　　「我已经尽力做好了，为什么呀！老公，你为什么啊！我不知道哪里做错了！
你告诉我呀！我改啊…我一定该的呀…呜呜……」杨晓雯边哭边喊！那歇斯底里
的哭声和质问，句句戳人心窝。

　　卡特收回了勺子，看着面前美人痛不欲生的样子，淫邪的笑容在他脸上浮现。
就这样……杨晓雯哭了整整二十多分钟才慢慢地制住了哭声，卡特就在旁边专门
递纸巾伺候，见她哭的差不多了。「好点了吗？」卡特递上最后一块纸巾，关心
的问道。整整一盒纸巾全让她给造了！

　　「嗯…。」杨晓雯小声抽泣道。那小脸都哭花了！

　　「既然哭好了，那咱就该吃饭了…。不准再哭了啊！你要是再哭，我也跟着
你哭…。」卡特开了个小玩笑，想调节下悲伤的气氛。

　　「好…」

　　「什么？？你还真想让我个大老爷们跟你一起哭吗？」卡特一双牛眼瞪的大
大的，奇怪的口音，配合他故意做出夸张的表情，样子十分的搞笑。

　　「噗…」杨晓雯被卡特搞怪的动作逗的笑出了声。卡特心里松了一口气，暗
道，这娘们也太难伺候了！也不知道她老公这些年是怎么活过来的。

　　「这就对了嘛！多笑笑，才漂亮。吃饭吧！先喝点汤」卡特又把碗送到了她
面前，碗里的汤都有点凉了。杨晓雯没有再拒绝，她接过碗就喝了起来。

　　不到十分钟，杨晓雯就把一碗汤和一大碗饭菜给消灭了，她今天一天没吃饭。
刚刚大哭一场，把心里的委屈统统都哭了出来，心里畅快了很多，饭量都跟着大
增！卡特见杨晓雯状态恢复了不少，他知道是时候了。

　　「杨小姐！要不要聊聊你跟你老公？」卡特从杨晓雯手上接过吃完的的碗放
在床头柜上！卡特知道这个时候杨晓雯非常需要一个人陪她，听她倾述心里的苦
楚和委屈。

　　杨晓雯摇了摇头，情绪依然不是很高。她虽然刚刚一次性把这些天积累的情
绪发泄了出来，可她老公出轨的事实，像鱼刺一样一直卡在她心里难以拔出。这
件事不解开，她不可能恢复。

　　卡特接着道：「杨小姐，你当我是朋友吗？」

　　杨晓雯抬头看了卡特一眼，刚刚恢复点气色的俏脸上挤出一抹温和的笑容。
「当然，卡特，我们是朋友！」

　　「既然是朋友，是不是该互相帮助？」卡特继续追问！

　　「卡特，我明白你的意思，可是这件事你帮不了我！」杨晓雯脸色黯然。

　　「任何事情总会有解决办法，是不是？你不说憋在心里，事情怎么解决呢？
刚才我听你哭诉，程先生好像做了什么对不起你的事？是吗？」卡特像一个心灵
导师一样，试图让杨晓雯说出心里话。

　　「我不知道………」

　　「你是不知道，还是不确定？」

　　「我不想说，卡特你别逼我了好吗？我真的好难受。」杨晓雯低头捂着脸，
她不愿面对现实。

　　杨晓雯是一个很自闭的人，不愿轻易吐露心声，卡特想要撬开她的嘴确实很
困难。现在卡特陷入两难境地，他继续追问下去杨晓雯可能会把她撵出去。停止
追问，事情就僵住了，他是进退两难。卡特对这女人很无语，自己老公出轨，不
责怪老公也就罢了，居然还在找自己的问题。她不愿意谈这件事，卡特就没办法
激出杨晓雯对程刚的恨意，他也很难下手。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　杨晓雯倔强的性子让卡特逐渐失去了耐心，他的第一套方案看是来行不通了，
卡特在心里权衡了一番，事情没有向他想象中发展，那就只能用第二套方案试试
了，今晚这个机会他是绝对不能放过的。

　　做了决心后，卡特对杨晓雯说道：「好吧！杨小姐，咱不聊他。我知道你现
在心里很难过，我想有个东西可以帮你缓解心里的痛苦，要不要试试？」卡特知
道这套方案有难度，也可能失败，但他必须得试试。

　　「什么东西？」

　　「就是这个………」卡特走到门口从他背包里取出两瓶啤酒，回到到床前。

　　「我不喝酒的，你带它干嘛？」杨晓雯有点奇怪。

　　「嘭……嘭…」未等杨晓雯同意，两瓶啤酒就被卡特用勺子轻松的撬开「心
情不好，这个东西最合适你，你们中国不是有句古话说，一醉解千愁嘛！所以我
就带了几瓶，要不要试试？」卡特淡定地说道。

　　「可是我不会喝啊……」

　　「会不会并不重要，你要的不是『会喝』，而是喝下它你就会忘记所有烦恼！
今朝有酒今朝醉，不是你教我的吗？你再想想自己受到的那些伤害，想想那些对
不起你的人，喝酒又算的了什么？」卡特对着杨晓雯侃侃而谈。

　　好一句「今朝有酒今朝醉」杨晓雯有点意动，她想起这段时间自己遇到的伤
心事，旅游去不了老公出差又跟苏依琳做出那样的事情。完全不在意她的感受，
苏依琳当面叫她姐姐背后又抢她老公，那女人真的是太坏了。想起苏依琳杨晓雯
就感觉胸口有一股闷气无处发泄！她看了一眼卡特手里的啤酒，心一横直接从他
手里抢了过来。「咕咚咕咚」狠狠的灌了两大口。

　　杨晓雯突然抢走了啤酒，这让卡特非常意外。这个女人的原则性很强，卡特
知道拿下她很困难，之前带酒也只是以防万一，他的最佳方案是正面攻心。不到
万不得已他不想采用那些极端的手段，会适得其反，他要的不是一时爽……杨晓
雯避而不谈程刚的问题，这就让他难以找到突破点，只能退而求其次用酒来拿下
她。

　　他以为会花很大功夫来说服杨晓雯喝酒，看来是他多虑了。人在大悲，大喜，
烦躁，生气的时候做出一些平日里自己惧怕或者不喜欢做的事情也在情理之中。
杨晓雯生平基本不喝酒，即使难受成这样她也没想过去喝酒，若不是卡特推波助
澜她也不会有勇气用喝酒来缓解自己的情绪。

　　两口酒灌下，杨晓雯眉毛皱成团，看她那脸色就知道，对啤酒的味道很不习
惯。卡特大叫一声：「好！好样的，杨小姐。我陪你喝。」

　　「砰……」卡特上前跟杨晓雯碰了一下杯，「Ｃｈｅｅｒｓ」卡特满面笑容
非常的开心。「好难喝呀！卡特。」杨晓雯撇了撇嘴，又灌了一口。

　　卡特抹了一把嘴角的泡沫，劝解道：「跟你心里的伤心事比，这酒很难下咽
吗？你是宁愿咽下这酒忘掉那伤心事，还是让那伤心事占据你的心？而吐掉这忘
情的酒？」

　　「卡特，真是没看出来，你说话虽然口音差了点，但你能用中文说出这么有
内涵的话来，你真不是一般人！」卡特一外国佬能用中文表达出这么复杂且有深
意的话来，可见水平不低。

　　杨晓雯的话，让卡特心里一惊，以为杨晓雯发现了什么。偷瞄了她一眼，见
她并无特别反应，这才放心下来。「呵呵，见笑，见笑！来走一个！」中国人酒
桌上的术语卡特也是张口就来，这人确实不一般。

　　「好…。」杨晓雯几口酒下肚，小脸很快就变的红扑扑的，心态也慢慢的放
宽了。

　　不一会俩人就干掉了大半瓶啤酒，杨晓雯已显醉态，她的酒量看来并不大。
卡特一直在观察杨晓雯的状态，见她已有醉意心中便有了计较，问道：

　　「杨小姐，程先生到底做了什么伤害到了你？我帮你分析下。」

　　杨晓雯半闭着眼睛，面色忧伤，盯着手里的啤酒瓶，木然道：「我不知道，
她到底有没有对不起我，只是我内心一直在告诉我，那是真的！」

　　「怎么会不知道呢？那你为什么会怀疑他呢？」

　　…………

　　酒能助人敞开心扉确实不假，随后的十多分钟，杨晓雯把这段时间发生在自
己身上的事情全讲了出来。俗话说当局者迷旁观者清，卡特很快就找到了其中的
重点「杨小姐，你把手机打开，给我看下你手机。」

　　「干嘛！嗝…。」杨晓雯灌下最后一口酒，打了个饱嗝，她已经处于半醉状
态。

　　「等下你就知道了。」

　　卡特接过杨晓雯递来的手机，然后从微信图片缓存文件里找出了两张照片，
递到她面前。醉醺醺杨晓雯看着这两张深深印在她脑子里的照片，眼睛立马就红
了。

　　卡特知道自己的计划基本成功了一大半，就差临门一脚了。连忙道：「别激
动，杨小姐，还有个问题，我不知道你有没有想明白。」

　　杨晓雯满脸的泪痕，娇喝道：「都摆在眼前了，还有什么问题啊？」「啪」
手机被她气愤地丢向床角滚到了地上，杨晓雯内心愤怒的情绪在酒精和卡特的引
导下已经慢慢地被激发了出来，她不是不会怨恨，而是她对程刚的爱压制了她心
中的恨。她的善良和懦弱让她在面对这件事情时，一直是自怨自艾的态度，却忘
记自己才是受害人。

　　卡特右手摸着下巴，意味深长地说道：「你有没有想过你老公同事受伤或许
是假？只是一个骗你的借口？他好借此出差与他那妹妹远离云海市来个漫长的约
会，毕竟云海市熟人太多不宜太过明目张胆。」

　　卡特这番细思极恐的言论，把杨晓雯愤怒的情绪推向了顶点，「砰」杨晓雯
手里的啤酒瓶被她砸碎在墙角「酒呢？卡特。我要喝酒！」

　　「现在喝酒解决不了问题，还有个问题你难道没感觉奇怪吗？」卡特继续制
造矛盾。

　　「你说你昨晚给你老公打过一个电话，也发过微信。他没有接听也未回你微
信。昨晚他可能没有看见，可为何今天一天他也未成联系你，这是为何？或许他
的哪位妹妹不让他联系你？你老公也未免太听她的话了吧？」

　　卡特的这些话字字诛心，激的杨晓雯眼泪汪汪！「你别说了，你别说了！离
婚，我要跟他离婚，太欺负人了！」杨晓雯歇斯底里地吼道。卡特的这个问题更
加具有杀伤力，她的梦彻底被击碎！昨晚到现在程刚都没有给她打一个电话，发
一条信息，完全没把她当一回事。

　　杨晓雯的反应让卡特很满意，他来到杨晓雯床边坐了下来。近距离的看着眼
前美人，温柔道：「杨小姐，你要为你将来打算。你跟你老公离婚容易，可你不
是一个人，你还有一个女儿。你甘愿把女儿的抚养权让给这种男人吗？你们一离
婚，他马上给小千钰找个后妈？你的那个好姐妹？程刚的好妹妹？那个女人的品
行做你女儿的后妈，认为好吗？」

　　「哼…他休想，我们有婚前协议的，谁出轨。谁净身出户，孩子的抚养权也
没有…」杨晓雯对这个问题胸有成竹。

　　「呵呵，杨小姐。你这么些年都是生活在程先生给你营造的安乐窝里，你不
知外面世界的残酷和凶险。一纸协议对程先生这样的人来说算事吗？你别忘了，
你刚才说的那个苏依琳家是做什么的，她想要弄你。你认为你会有一丝反抗的可
能吗？」

　　听到这杨晓雯心都凉了，对啊！自己什么都没有，拿什么跟他们斗。自己过
的好不好她不在乎，女儿才是她的心头肉。绝对不能让苏依琳那坏女人做千钰的
后妈，杨晓雯激动地抱住了卡特的胳膊，焦急地向卡特求助道：「卡特，你能帮
帮我吗？我…。我不知道该怎么办？你帮帮我好吗？我给你钱……。不能让那个
坏女人做我女儿的后妈，绝对不行。」

　　卡特轻轻地抚摸着杨晓雯抱在他胳膊上的玉手，真诚道：「杨小姐，我们是
朋友，朋友之间互相帮助是理所应当的。」

　　「真的吗？」杨晓雯在这一系列打击下脑子早就乱成了一锅粥，完全没了自
己独立思考的能力，卡特引导着她一步一步走到了程刚的对立面。

　　卡特深情的目光注视着杨晓雯的惶惶不安的双眸「但是，你必须诚实地回答
我一个问题。」

　　「什么问题？你说，我肯定如实回答。」杨晓雯有点紧张。她势单力薄没有
帮手。卡特愿意帮助她，她就像找到了一根救命稻草一般，不敢轻易放手。

　　「你还爱你老公吗？」卡特紧盯杨晓雯的双眼。当卡特问出这个问题后，杨
晓雯慌乱的眼神直接暴露了她内心的真实想法。

　　杨晓雯面色纠结，吞吞吐吐的说道：「不………不爱了。」

　　「我说过，要诚实，我需要你内心真实的答案。」卡特当然不信。

　　杨晓雯半天也不敢回答这个问题，卡特眉头一皱，气愤道：「杨小姐，既然
你还爱着你老公，我看咱也就别想那些没用的了，你直接等你老公踹你就行了，
你女儿过的再不好，你那个好姐妹也不至于杀了她，对吧！无非就是吃不饱，穿
不暖而已，死不了人。挺晚的了，我该走了。」

　　「别……别……卡特老师，你别走。我说……我说…。我不爱他了，我再也
不爱程刚了。以后我跟他势不两立。这样行不行？」杨晓雯紧紧地拽住卡特的胳
膊，一脸期盼地望着他。

　　「你认为我会信吗？」卡特咄咄逼人的目光逼视着杨晓雯。

　　卡特不信，这可把杨晓雯急坏了，委屈的眼泪又掉了下来「卡特老师，我说
的都是真心话，你要怎么样才肯相信我啊？」

　　卡特作沉思状，考虑了半天，淡然地说道：「你老公背叛了你，说明他不爱
你了。你要证明你也不爱他，那么你也要背叛他。你敢吗？」卡特的这个提议，
让杨晓雯惊呆了。

　　「你…你要我出……轨？」杨晓雯双眼瞪的溜圆，不敢置信。

　　「呵，不敢，还是不愿？如果你到现在都还下定不了决心跟你老公决裂，你
还谈什么孩子？程千钰跟着你这么懦弱的妈妈，她能好到哪里去？」卡特厉声喝
问道。

　　「我…。我不敢，卡特老师，换个别的吧！这个不行……」杨晓雯乞求道。

　　「你老公跟别的女人上床的时候，他为什么敢？同样是人，你为什么不敢？
你想要争夺孩子的抚养权，这点魄力勇气都没有，你拿什么去跟他争。你是想为
他守身如玉到苏依琳做你孩子后妈的那一天吗？」卡特句句戳到杨晓雯心堪，直
接激起了她的勇气和报复欲。

　　杨晓雯沉默了半天，决绝道：「谁会为他守生如玉…以后我想跟谁上床就跟
谁上床，……他管不着。」她鼓足勇气说出这句背德的话后，心尖都在颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　「既然这样，你别后悔…。」卡特心中窃喜不已。

　　不待杨晓雯回应，他飞快地蹬掉鞋子扭身就上了床。把杨晓雯摁倒在床上，
跪骑在她身上。杨晓雯震惊的看着卡特的举动，她还未反应过来，身上的碎花长
裙直接被撕裂，一具只剩内衣裤的赤裸性感娇躯暴露在卡特面前。杨晓雯被卡特
一气呵成快速的动作惊呆了，一句话都说不出口，卡特看着她震惊的表情，坏坏
一笑：「怎么后悔了？你话可刚说完，现在后悔还来的及。」两人的目光在空中
对视。

　　半响，「没有……」杨晓雯闭上了双眼，一动不动任由卡特施为。

　　卡特赤红的牛眼在杨晓雯身上来回扫视。这具天使与魔鬼结合的完美娇躯，
终于躺在了自己胯下，他满足极了。卡特迅速脱下了自己身上的累赘，２０公分
长的大黑棒瞬间弹出，黑棒微微弯曲的弧度昂首朝天，气势如虹。那狰狞恐怖的
模样，很难相信杨晓雯能受得了它的进攻。

　　「呲啦…呲啦」两声，杨晓雯身上仅剩的两件遮羞布也被扯了下来，赤条条
的性感曲线，让卡特血脉喷张。他没做停留，一双大黑手直接攀上了杨晓雯胸前
两个大波，不断地揉捏抚摸，弹性十足的大乳房让卡特爱不释手。那张臭嘴在杨
晓雯耳边和脖颈处来回舔舐。卡特粗鲁的爱抚动作让杨晓雯很快就产生了生理反
应，鼻间传出非常轻微呻吟声。

　　卡特的臭嘴在美人玉体上不断地变化着位置舔吃，慢慢地身下玉体温度越来
越高，卡特知道杨晓雯有了反应。他更加卖力的服侍着美人身上的每一个部位，
乳肉，奶头脖颈一寸都不放过。他胯下的大黑棒在杨晓雯腿间来回摩擦晃动，挑
动着杨晓雯下身敏感神经。

　　杨晓雯此时的内心处于一个非常复杂的状态，卡特压在她身上的那一刻她就
迷失了，在刚才卡特戳心地刺激下，她一时间对程刚产生了极大的愤恨。为了千
钰，她能豁出一切，她要发泄自己这些年所受的委屈。她不甘被程刚这样抛弃，
还有苏依琳那恶心小三，让杨晓雯的内心产生了极大的报复心理。她现在对卡特
的侵犯一点都不在乎，什么都不想，也不想知道自己在干什么。

　　在卡特一步步的挑逗下，杨晓雯感觉自己身体里某种东西在蠢蠢欲动，她的
心跳在加速，身体在发热。卡特顺着乳房往下小腹肚脐全都没放过，在杨晓雯雪
白的肚皮上留下一片片恶心的口水，莹莹水泽泛起亮光。卡特快速舔过她的小腹，
一头扎进了杨晓雯两腿间那片荒草地 .「啊……」从未有过的刺激让杨晓雯失声
尖叫了出来。从未被舌头光顾过的桃源洞，被卡特这黑鬼拔了头筹。

　　程刚在和杨晓雯的性爱中都是中规中矩，这些恶心的行为他从来不敢做，怕
引起杨晓雯的反感。杨晓雯在做爱时很少叫床，只有在受到很大刺激的时候她才
会忍不住叫出声，一般都是小声的呻吟。当年洞房花烛夜那次经历给程刚留下了
一点心理阴影，他在和杨晓雯做爱过程中都不太敢太过投入！这就导致了杨晓雯
的快感大大降低。这些年两人的做爱都没有太过激烈！杨晓雯的高潮并不是很多！
但他从来不会在程刚面前提这事，一直都埋在心里。她认为这事太羞耻了！杨晓
雯对程刚的爱基本可以包容一切，做爱那事根本不值一提。

　　卡特当然不会在意自己在杨晓雯心中的形象，他只想爽，让杨晓雯也爽。他
那大嘴用力的吸住了杨晓雯下身的小嘴，舌头在洞口不断搅动，杨晓雯双眼紧闭，
小嘴大张，脑袋不停的晃动。她从未尝试过这种刺激，下身一双性感如白玉般的
大长腿夹住了卡特的脑袋不停向上的收缩。杨晓雯的本能反应，让卡特兴奋异常。

　　从上空往下看，一黑一白两具赤裸肉体上下连接在一起，那具黑色蛮牛的脑
袋连在那具白嫩丰腴肉体的双腿间，两人淫荡的姿势羞的花儿都闭了眼，臊的月
亮隐了身。卡特在杨晓雯的丰淫肉穴上卖力的吸舔，潺潺流水糊满了他大半张脸，
就跟那小娃娃啃猪肘子的大油嘴一个样。卡特一边舔着杨晓雯肉穴的嫩芽，一边
用力嗅闻着她下体爱液散发出的淫靡气息。

　　杨晓雯酒后醉醺醺的大脑慢慢地被这极度的快感刺激的清醒异常，她感觉自
己如坠云端。其他所以事情她此时都不想再去思考，只想好好感受这种飘飘欲仙
的滋味，这种从未体验过的快感。一分一秒时间慢慢地过去，卡特舔了五分钟左
右，杨晓雯原本抓着床单的双手猛地按住了卡特的脑袋，死命的往她下身按压！
~ 「啊啊……哦哦哦………」杨晓雯几声疯狂的叫床声，在房间响起。她高潮了，
异常猛烈的高潮让杨晓雯泛起了白眼，几十秒后她才恢复了过来，嘴里踹着粗气。

　　杨晓雯这几声叫床让卡特充满了征服感，等杨晓雯平息下来后，他翻身上马，
骑在了杨晓雯身上。附身到她耳边轻声道：「杨小姐，我要进来了。」杨晓雯紧
闭双眼，没有同意也没有拒绝。但是在卡特眼里没有拒绝就是最大的鼓励。

　　其实杨晓雯在听到卡特的话后，她的心跳骤然加速。「砰砰砰」快速的心跳
她自己都能听见，卡特根本没有注意到这些。在卡特插入的前几秒她脑中忽然闪
过程刚愤怒的面容，她犹豫了………背叛自己深爱的男人，带来的痛苦她真的承
受的起吗？这在她以往的观念中这是不敢想象的事，这是违背她三十多年做人的
基本原则，母亲从小教育她要遵妇德守妇道。在杨晓雯的三观里这种偷男人通奸
的行为是非常可耻下贱的。而她此时正在做…。她的心一下揪了起来。

　　卡特询问了杨晓雯后没再犹豫，他握住大黑棒，对准了胯下那淫水泛滥的肉
穴。正要发起攻击，杨晓雯一把抓住了卡特的大黑鸟，手中巨大的阳具让她心惊
肉跳，杨晓雯心中暗想！这东西要是插进去我不得被插死啊！她睁开双眼祈求地
看着卡特，刚才还坚定不移的神色早已不再，现在她是恐惧又后怕。红唇微张，
轻声道：「卡特，不要…………」卡特看着杨晓雯可怜兮兮模样，内心也生出一
丝疼惜。

　　「杨小姐，我会和你一起面对，别怕！」卡特温柔的话语传进杨晓雯耳里，
安抚着她那颗惶恐不安的心。然而没什么用，在这关键时刻，杨晓雯想起了程刚
的面容，她退缩了，程刚的愤怒会撕碎她。尽管她现在对程刚有恨意，可她从小
树立的三观让她很难做到跟其他男人通奸出轨，刚才一时昏了头。同意了卡特的
要求，现在她又后悔了。

　　卡特想拿走杨晓雯的手，杨晓雯却死死的抓住不放。都给他抓疼了！卡特眉
头一皱，问道：「杨小姐，你怎么回事？都这样了你还坚持什么？」

　　「不行，卡特。我老公会杀了我们…。不行…真的不行。」杨晓雯苦苦哀求
道。她越想越后怕，她想翻身起来，在卡特身下不断地扭动身体。

　　卡特被她这种突然中断做爱的行为感到非常的不满，气愤道：「我设身处地
的为你着想。你还忘记不了他？你怎么能这么懦弱？我不怕他，让他尽管来找我！」
卡特用力一拽，杨晓雯抓住卡特大黑鸟的手滑了下来。他一只大手就把杨晓雯的
双手给摁在了床上，下身用力的箍住了杨晓雯扭动的身体，再次准备进攻。

　　杨晓雯被控制非常的着急，眼看卡特就要插进去了，她气愤大吼道：「卡特，
你敢动我，我就去死！」这句话确实管用，卡特停了下来。怔怔的看着身下这具
美丽的胴体，婴儿般的嫩白肌肤魔鬼般的身材曲线，阳痿的男人在她面前都能抬
起头来。何况箭在弦上的卡特，他怎么能忍。

　　卡特愤怒目光与杨晓雯对视，两人都寸步不让。半响，卡特狠戾道：「你是
想你女儿，跟你一起吗？」

　　当听到女儿时，杨晓雯的心沉了下去，就像泄了气的皮球一般，没了斗志。
卡特知道杨晓雯的软肋，她在经历了千疮百孔的打击后，或许能放弃和仇视程刚，
但她永远不可能放弃自己的女儿。

　　卡特握着他的黑根在杨晓雯穴口来回摩擦了几圈，粘满了爱液。停顿片刻，
屁股用力一挺，硕大的巨根只插进去了个龟头。杨晓雯痛苦的脸上红唇紧闭没有
吐出半个字，她此时的内心绝望极了。卡特插入的那一瞬间她就知道，自己完了！
彻底成了不洁的女人。下体传来的疼痛再痛都没有这一刻她的心痛，坚守了几十
年的贞操，今日毁于一旦。

　　杨晓雯当初是刨腹产，她的阴道紧致异常，程刚的阴茎虽然不小但是比起卡
特，还是小了几号。根本不可能完全撑开杨晓雯的下身。卡特五六厘米左右粗的
阴茎想要直接插进去可没那么容易，杨晓雯肉穴紧紧的包裹住了卡特的龟头，肉
壁细嫩的肉芽紧密的贴在大黑棒上，那感觉都快要爽上天了。卡特吸气提臀一点
一点的往里挤，一厘米，两厘米…。努力了好几分钟才插入了大半截。他停在了
十六厘米左右，不再往前。他俯身到杨晓雯耳边，安慰道：「杨小姐，刚才我开
玩笑呢！别生气，我怎么可能会对你女儿不利！」

　　杨晓雯被他这话气的颤抖，没有搭理他。依旧闭着双眼不吭声，卡特见杨晓
雯这副倔模样就来气。暗道，等下我让你知道什么是男人，看你还跟我倔。卡特
直接抱住了杨晓雯的身体，除了向上撅着的屁股外，身体其他部位跟杨晓雯的身
体紧密的贴在一起，两具贴在一起的黑白裸体，看上去非常的不匹配，天仙般的
美人被一个黑色大猩猩压在身下是那么的违和。

　　卡特大嘴含住了杨晓雯的耳朵，又吸又舔，非常变态恶心。他屁股慢慢的抬
起黑根一点一点的拔出，在即将脱离杨晓雯肉穴时，再次插了进去，就这样缓慢
的抽插了十几下后，卡特慢慢的加速挺动自己的屁股，一次比一次深，在插了四
五十下后，他那二十厘米的巨根终于全捅进了杨晓雯的阴道里。

　　杨晓雯在卡特完全插入后，再也忍不住，用手捂住了嘴。虽然他心里很抗拒，
可下体那异常的饱满和深入的感，让她的身体不由自主的产生了生理反应，大脑
也是一片雪花。卡特完全插入后紧紧的抱着杨晓雯的身体一阵研磨，肉体紧密摩
擦的快感刺激着两人的神经。卡特研磨了一会后，就抬起了屁股，开始了他的征
服历程。

　　「啪…啪……啪」性交时产生的特殊音乐在房间里响起，杨晓雯从未体验过
大黑屌的抽插，那份充实感直抵她心房，让她意乱情迷。她强忍身体的快感不愿
发出声，跟卡特较着劲。

　　卡特当然不会放过她，嘴巴凑到杨晓雯耳边，小声道：「舒服吗？舒服就叫
出来，没人听的见。」杨晓雯死咬牙关，不吭声。卡特咧开大嘴嘿嘿笑道：「杨
小姐，我才刚热身。下面才开始。你准备好。」

　　卡特直立起了身体，把杨晓雯双腿抗上了肩膀，下体猛然加速。「啪啪啪
………」高速抽插产生的快感直顶杨晓雯脑门「噢…………」一声嚎叫从杨晓雯
嘴里迸了出来，她还是抵不住这如浪潮般的快感。这一叫就没有再停下来，她根
本也停不下来，从未体验过的粗长，让杨晓雯沉迷其中难以自拔，不由自主的叫
床声一浪高过一浪「啊…哦…哦…。…」这是这么年杨晓雯从未有过的叫声。两
人性器官的结合处已经被白沫糊满，非常的湿滑。杨晓雯的肉穴完全适应了卡特
的大黑屌，卡特卖力的在她身上耕耘着。

　　卡特把肩上扛着的一双美腿放到胸前，看着这对白嫩美足他就欲望高涨。卡
特直接把杨晓雯的美足脚底按在了自己脸上，鼻子拼命的呼吸着杨晓雯足间的气
味。一股淡淡的脚汗味，充斥在卡特的鼻尖。杨晓雯今天在大街上溜达近一天，
回家直接进房间睡觉不曾洗过。再干净的脚也会有味道，这种味道正是卡特最喜
爱的，一股淡淡的脚汗味能让卡特欲望爆棚。杨晓雯感觉自己的双脚踩在了卡特
脸上，内心泛起阵阵羞意，这黑鬼太变态了，舔我下面不说，居然还闻我的脚，
好恶心。杨晓雯在内心咒骂着卡特。

　　在杨晓雯美足的刺激下，卡特再次加速冲刺，杨晓雯早就在爆发边缘徘徊，
卡特这一个冲刺直接让她爆发了出来「啊啊啊啊………。」杨晓雯尖叫一声瞬间
高潮，阴道里痉挛收缩一股大力吸附着卡特的龟头，极度舒爽的酥麻感让卡特直
接缴了械。「啊…好爽……」卡特大吼一声，浓浓的精液一股又一股直接喷进了
杨晓雯的花心。被内射了，杨晓雯当时混乱的脑子根本没有想起这一茬。

　　「呀呀呀…妈呀…妈呀……」杨晓雯双手在床上乱抓，嘴里胡言乱语，大股
大股滚烫精液的冲击让她癫狂。卡特死死抵住杨晓雯的花心研磨！几十秒后，他
才从杨晓雯身上抽出大黑屌，翻身趟在杨晓雯旁边，两人大口大口的踹着粗气。
杨晓雯刚才连续三次高潮，她累的筋疲力尽，阴道口一吸一合的往外流着精液和
淫水，全都淌在了床单上。

　　这一夜注定无眠……………

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　翌日，中午阳光透过窗户照射到杨晓雯秀美的小脸上，强光照眼，她从睡梦
中悠悠醒来。昨夜杨晓雯做了一整夜的「梦」，一个十分美妙的梦。她在梦中恣
情纵欲，忘记了一切！

　　揉了揉疲惫的双眼，杨晓雯慢慢地从床上坐了起来。被盖滑落，赤裸的上半
身暴露在空气中，两个硕大的乳房随着她的动作抖了两抖，杨晓雯感觉上身空无
一物，低头一看！「呀…。」连忙扯过被子盖住了上身。

　　她这才从睡眼朦胧的状态中清醒过来，杨晓雯扫了一眼卧室，自己床上一片
狼藉。床单被罩上大块大块的地图触目惊心。不言而喻这里曾经有人做过剧烈的
运动。房间里充斥着一股熟悉「怪味」，让人作呕。下身也传来阵阵痛感。

　　眼前的一切都在告诉她，昨晚那个美梦，是真的……杨晓雯的心沉了下去。
昨夜发生的一幕幕在她脑海回放，每一个细节都是那么真实，每一次抽插都让人
颤栗，每一次高潮都触及灵魂。

　　泪水顺着眼角划过脸颊，她绝望的闭上了眼睛，栽倒在床上一动不动。她出
轨了……

　　下午，「苦海揵起爱憎，喺世间难逃避命运，相睇好唔可接近」床下传来手
机铃声，在床上一动不动躺了半天的杨晓雯，终于有了反应。她颤颤巍巍地下了
床，动作稍大下体就隐隐作痛。寻摸了半天才找到手机，看了一眼来电，是学校
老师的电话。她这才想起女儿在上课。

　　「喂，唐老师！你好，我是程千钰妈妈！」嘶哑的声音有气无力，昨夜疯狂
的嘶吼，喊伤了嗓子！

　　「喂……喂，是程千钰妈妈吗？你怎么还不来接孩子呀？都几点了，一会学
校关门了！」对面老师已经有点生气了，学生都走光了，程千钰妈妈也不来接孩
子。

　　「对不起，对不起老师！我马上来…。等我呀！」杨晓雯连爬带摔的冲进了
浴室，草草地洗了个澡，穿上衣服就直奔学校而去。

　　小千钰见到妈妈，嘟着嘴很不高兴「妈妈，你干什么去了呀？也不来接我，
你把我忘了吗？早上也不送我上学，要不是卡特老师送我，今天又要迟到了！」
小东西气性还挺大！

　　杨晓雯听到卡特两字，吓的一抖，连忙道：「千钰，对不起。妈妈以后不会
了！」

　　「哦！好吧！我原谅你了。不过要买个冰淇淋补偿我。」杨晓雯听着女儿天
真可爱的话语，凄凉的心有一丝暖意。

　　「好，好！给你买。你个小缠猫就知道吃！」

　　杨晓雯亲昵的刮了刮小千钰的琼鼻，领着女儿向冰淇淋店走去。旁边小千钰
发现妈妈走路姿势很怪异，忍不住道：「妈妈，你走路怎么这个样子呀？好难看
啊！扭伤了脚吗？还有你嗓子也受伤了吗？声音都变了。」杨晓雯听见女儿的话，
羞的满脸通红。

　　她没敢低头看自己女儿，调整了下走路姿势，掩饰道：「呃呃…对，妈妈不
小心扭了脚！嗓子着凉了！不说这些，快走吧……千钰咱去吃冰淇淋。」杨晓雯
此刻心里羞愧极了，自己的丑态被女儿发现了！简直太丢人了。

　　回到家，杨晓雯快速的冲进房间，收拾昨晚留下的战场，床单被褥所有床上
用品，一股脑全丢进了洗衣机。她靠在洗衣机旁留下了伤心的泪水！她恨自己，
恨自己太愚蠢了。

　　杨晓雯今天清醒后在床上想了一下午，她想明白了一些问题，昨晚自己被愤
怒蒙蔽了双眼。仅凭两张照片和视频，就断定了程刚出轨，虽然程刚有错，但她
并没有确凿的证据，证明程刚出轨！太过武断。然而自己最愚蠢的是相信了卡特
的猜测之言，又被他诱导，做出了那种肮脏不堪的丑事。老公还不确定出轨，自
己倒先出轨了！她不知道接下来该怎么办！她唯一确定的是这件事万万不能让程
刚知道了！后果她不敢想！

　　杨晓雯洗完床单被罩出来，刚到客厅外面的门铃就响了。她一个激灵，想起
马上是千钰的补课时间，卡特要来了。想起那个黑鬼，杨晓雯就愤怒不已，都是
那个畜生害的，要不是他误导自己，怎么会做出那种不要脸的事来！杨晓雯现在
恨极了卡特。

　　小千钰听到门铃声，从卧室出来见妈妈站在客厅也不去开门，疑惑道：「妈
妈，应该是卡特老师来啦！你怎么不开门呐！」小千钰说着就朝门口跑去，准备
给卡特开门。杨晓雯一惊，叉着步子飞快的跑过去拦住了小千钰。

　　「卡特老师今天不来上课，不是他。你先回房间做作业去，妈妈去看看是谁
…。」杨晓雯哪里还敢让卡特进门，她恨不得那个人渣马上去死。

　　程千钰很疑惑，奇怪道：「妈妈，不对呀！早上卡特老师，还说晚上来给我
上课呢！」

　　昨晚卡特跟杨晓雯奋战到后半夜，早上他一大早就起了床，可见他体力了得。
卡特知道杨晓雯肯定是起不来，所以他帮杨晓雯送了小千钰去上学，当然哄骗小
孩的借口多的是。这黑鬼还算有点人情味，还知道帮别人送孩子。

　　门外铃声一直在响，杨晓雯柳眉微皱，脸色不太好看。板着脸道：「妈妈说
了，卡特老师今天不来上课，是我说了算还是他说了算？你赶紧回屋做你的作业
去，别给妈妈添乱。」莫名其妙被妈妈教训了一通，小千钰很委屈，红着眼眶回
了屋。

　　杨晓雯斟酌了一番，来到门口。从猫眼里她看见黑鬼卡特正焦急的按着门铃，
她完全没有要开门的意思。杨晓雯掏出手机编辑了一条短信发给了卡特，让他以
后都不要来了，课时费会打到他卡上。门外卡看了杨晓雯发给他的信息，脸色很
失望。他回了杨晓雯一条信息就离开了。他说，他还会来的。

　　杨晓雯看了卡特的回信，她感觉自己这次算是惹上麻烦了，卡特要是对她纠
缠不休，那该如何是好。辞退卡特老公那边又该如何交代，卡特要是跟老公说了
什么又该怎么办！杨晓雯的脑子又乱了！

　　晚上母女俩正吃着晚饭，杨晓雯的手机响了起来。小千钰准备跑去帮妈妈拿
手机，又被杨晓雯吼住了。小千钰感觉妈妈这几天太奇怪了，特别是今天，无缘
无故吼了自己两次。她有点想爸爸了！

　　杨晓雯看到来电显示，整个人都紧绷了起来，程刚的电话。杨晓雯在心里不
断的告诫自己，不要紧张，不要紧张，千万不要紧张。她接连做了几个深呼吸，
才接起了电话。

　　「喂，老公。我之前给你打电话发微信，你怎么都不回我的？」心虚的杨晓
雯，为了不露怯上来就质问程刚。

　　「喂，媳妇！对不起啊！，分公司这段时间太忙了，前天正式开工，那天晚
上我们公司组织大家吃饭唱Ｋ，我的手机不知道被那个王八蛋给丢酒杯里了！我
让小李给我买个新的，她今天才给我买回来，现在得空我这不就给你打了嘛！」
程刚这几天确实忙的脚不离地！回到公寓洗完澡躺下就着。

　　「那座机呢？你们分公司没座机的吗？」杨晓雯得理不饶人，继续质问程刚。

　　「哎哟！我的好媳妇，老公错了还不行吗？白天在公司真的太忙了！根本没
时间想别的事情，今天现在我给你打电话还在公司呢！不信我开视频给你看？」
程刚没想到才两三天没打电话回家，媳妇意见就这么大。以前外出谈合同出差一
周，也没打电话呀！

　　「好了，我不看！勉强原谅你了！问你一件事。」

　　「什么事呀？媳妇。」杨晓雯没有胡搅蛮缠让程刚松了一口气，他担心杨晓
雯是因为上次旅游计划搁置，让她生了怨念！故意在找自己茬。

　　「小苏也在你那边吗？」杨晓雯实在忍不住，她很想搞清楚那件事情。她现
在希望老公出轨是事实，她也能心安一点。又不希望他出轨，真的出轨了就说明
不爱她了。非常的矛盾。

　　「你是说苏依琳吗？我们开业那天她来过，还跟我们一切唱Ｋ了。第二天就
回去了！不是……你怎么知道的呢？谁又跟你嚼舌根了？媳妇你告诉我，是谁告
诉你的？是那个王八蛋竟给我整事儿。」程刚在电话那头非常恼火，他跟苏依琳
的事儿总传到杨晓雯耳朵里，这他妈肯定有人在搞事情。

　　「小苏自己告诉我，你激动什么呀！我不就是问问你嘛！」程刚的回答让杨
晓雯的心凉了一大截！自己很有可能真的冤枉了老公。

　　「哦哦…她自己说的呀！那没事。那天我们分公司开业，她跑来帮我们庆祝
了，你也知道那丫头，那热闹就往哪里凑。你别跟她一般见识。媳妇，闺女呢？
让我跟闺女说说话。」

　　……………。

　　「喂…喂…媳妇？人呢？」

　　「哦哦…在呢！跟千钰说是吧！我马上给她。」小千钰拿着电话就跑进了自
己的小卧室去了，她要给爸爸告状，妈妈这几天很奇怪。

　　杨晓雯彻底慌了！苏依琳只去了一天就回了云海市，程刚不可能骗她这个，
打个电话就能问出来的。所以说昨晚卡特的猜测是根本不成立的。那两张照片视
频………ＫＴＶ喝酒？喝醉了？杨晓雯感觉自己被人当猴耍了一大圈！她现在是
打碎了牙往肚里咽，有苦说不出！

         第四十三章
  


      “妈妈，爸爸让你接电话！”小千钰拿着电话从她的小房间串了出来，把电话递给了杨晓雯后，一溜烟就跑回了房间。小屁孩被妈妈批评后找爸爸告了状，要爸爸给她撑腰。
     
      杨晓雯现在一听见程刚的电话，心里就哆嗦！她深吸了一口气“老公，还有什么事吗？”

  
     “老婆，对不起。旅游的事情等我这边稳定下来，我一定会带你去的！你不要再难过了！好么？你脚怎么样了？有去医院看吗？”小千钰告诉了她爸爸！妈妈这段时间的情况和她反常易怒的情绪。

     “你不要听千钰瞎说！我没事….”



     “没事就好，我不在家你要注意安全，知道吗？别让我担心！”电话那头传来程刚浓浓的关切。杨晓雯听在心里，她羞愧极了，眼眶红红的！泪水在打转，想起昨夜自己做的那苟且之事，她不知道自己以后还有何颜面面对程刚。
   
     “嗯….”
  
     “老婆，千钰说你请卡特老师帮忙，早上送她上学，卡特说他晚上会来上课，怎么没来呢？你没有给他多加钱吗?他是不是不高兴了？”听程刚提起卡特，杨晓雯脸色煞白！

     “加..加钱了，他…他下午给我打电话说有点私事要处理，可能要段时间吧！我不清楚……” 之前跟程刚通了电话后，她基本证实了老公应该没有出轨，出轨的反而变成了自己。她现在是一点底气都没有了，装都装不出来。



     “哦，这样啊 ！那我等会打电话问问他。咱不能太小气了，卡特那人很不错，为人处事素质都很高，专业水平又好，这样的外教可不好找。咱别把人给得罪了。”电话中程刚没有听出杨晓雯声音里紧张的情绪，他对卡特的夸赞夸，对杨晓雯来说是那么的刺耳。
   



     “呃…不用了吧！老公…他要是不愿意来，咱找别人也一样，一对一教学应该没什么区别的。”杨晓雯屏住呼吸，随意地回道。程刚要给卡特打电话，这让她非常恐慌。



     “怎么会没区别呢？媳妇，你别把家教想的太简单，我们公司也有同事的小孩请家教，效果完全不一样的，不是随便找一个家教，他们都能教出成绩的，卡特专业水平怎么样！千钰的英语成绩已经证明了，所以没有特殊情况，咱没必要再换老师，知道嘛！”



       听着程刚的解释杨晓雯额头沁满了汗水，顺着脸颊往下滑。紧张，害怕，后悔，伤心？都难以形容杨晓雯此时复杂的心情！她很想换掉卡特，可她一时间根本想不出好的借口来说服程刚，如果她执意要换人，肯定会引起程刚的怀疑！但是卡特如果继续来上课，那将会是一件非常危险的事情，杨晓雯知道这件事如果处理不好，她的婚姻将万劫不复，现在她已经站在了悬崖边上。



      “哦，我知道了。”

      “嗯，好了媳妇，你跟闺女在家注意安全，有什么事情给我打电话…..” 

       挂掉电话后，杨晓雯立马给卡特发了一条信息过去，告诉了他该如何应对程刚的问话。但是卡特会不会按照她的要求回应程刚，那就不得而知了。


       荣丰公司蔡昌霖办公室，一身职业正装的刘婷婷，认真的汇报着今日的工作安排。至程刚去了分公司后，蔡昌霖就把刘婷婷调到了他身边来协助自己，借工作之便他整日把刘婷婷栓在自己身边。殷勤献的那叫一个勤，马屁拍的那叫一个响，水果零食小礼物不间断。公司同事对蔡昌霖这种不要脸的行为非常鄙视，大家都知道他是结了婚的，孩子都上小学了。还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉，真的是从未见过如此厚颜无耻之人！

     “婷婷，先歇会。喝口水！润润嗓子！”蔡昌霖递了一杯咖啡到刘婷婷面前。刘婷婷进公司以来一直被这家伙纠缠，前段时间好不容易消停了几天，这程刚一走，他又厚着脸皮贴了上去。天天被蔡昌霖这么捧着，刘婷婷对蔡昌霖也没有了之前的客气。他既然愿意做狗，刘婷婷也乐得成全，私下里也不再给他面子，把蔡昌霖当狗一样使唤。蔡昌霖也十分乐意做她的裙下之臣。

      放下手里资料，刘婷婷揉了揉自己的黑丝美腿，那意思好像两条腿很累。蔡昌霖察言观色的功夫岂是一般人能比的，他转身就把自己的办公椅扯了过来，推到刘婷婷背后。满脸褶子的老脸上，猥琐的笑容让人反胃“累了吧！婷婷，站那么久，太辛苦了！来！坐，坐。”

       蔡昌霖不过三十六七的年龄，老相却相当严重，表面上看去，说他有四十五六也没有人会怀疑。就他这样的长相气质，不花大价钱想泡到美女那简直就是做梦，公司的大小美女对他也都是近而远之，所以他基本只能在风月场所展现他的男人魅力。然而刘婷婷这个性感尤物的出现，让蔡昌霖觉得自己这些年搞的那些女人简直都是猪，跟刘婷婷完全不是一个档次，所以他下定决心一定要把这个女人搞上床。

       刘婷婷没有客气，直接坐了下来。黑丝美腿交叉翘了个二郎腿，撩人的美腿曲线配合黑丝高跟，形成了一副诱人画面，令人想入非非。蔡昌霖吞了吞口水，谄媚道：“婷婷，刚才是不是站累了，要不我帮你揉揉腿？女孩子不能久站，腿会变形的。”

      这些恶心的话，刘婷婷一天听八百回早都免疫了，抿了一口咖啡，娇慎道：“蔡主管，您在公司好歹也是一个高层领导，在公共场合能不能稍微注意点上下级关系啊！您在外面也经常这个样子，这让我真的很为难啊！”

     “我这不是怕你受委屈嘛！你要是不乐意，那以后我一定注意，一定注意！你看行不行……”蔡昌霖像条哈巴狗似的蹲在椅子旁边，盯着刘婷婷的黑丝美腿，眼中直冒绿光，那模样比狗见到骨头好不到那里去，馋的口水直流。刘婷婷对他那下贱样视若无睹。

     “这样的话当然最好了！哎呀….蔡主管你看，我这鞋子怎么脏了呀？早上出门刚擦过呢！真讨厌….”刘婷婷惊诧一声， 那妩媚之音传到蔡昌霖耳里犹如上天的恩赐一般。他飞快的趴到刘婷婷脚边，毫不犹豫的用他穿着的白衬衣衣角擦了起来，一边擦还一边对着刘婷婷的高跟鞋哈气，嘴都快贴到别人脚背了，那痴迷的神情，最虔诚的信徒也不过尔尔。
   
      刘婷婷看着把自己高跟鞋当宝的蔡昌霖，心里很是满足，她从来都不是什么高尚的贞洁烈妇，一向都是凭自己的喜好做事。她禁欲已经有很长时间了，经历了上次的事情，她不敢再轻易去找男人满足自己，毕竟有了小孩，考虑的事情也比以前多了很多，杨晓天说能满足她不过是个笑话罢了！



       以前她那个情人都是把她当狗玩，如今遇到一个甘愿给自己做狗的人，她不介意好好玩玩，她从中找了一种从未体验过的精神快感，这段时间刘婷婷越来越迷恋这种当女王的感觉。虽然她没有让蔡昌霖碰过自己，但这种心灵上的满足她也很喜欢。

     “诶….还是不够亮呀！”刘婷婷叹息一声，有点小不满。性感的细跟黑色高跟鞋，穿在刘婷婷的丝袜玉足上，诱惑力十足。



      蔡昌霖听罢迅速的改变了他的擦鞋方式，双手捧着刘婷婷的一只脚猩红的大舌头立马就舔了上去。如鞋刷一般在她的鞋面来回扫过，尖头的鞋面留下一片湿滑亮泽，如打了鞋油一般亮眼。哧溜，哧溜”蔡昌霖舔的津津有味，小孩吃冰棒也不过如此。两只鞋的鞋尖，鞋帮以及那细细的高跟，都被他舔的油光铮亮。刘婷婷见脚下男人如此下贱，内心泛起莫名的刺激，紧抿红唇轻吟一声，面泛桃花眼若秋水。



      舔完鞋面的蔡昌霖有点意犹未尽，抬头望了望刘婷婷，眼中欲火已有按耐不住之势。未经刘婷婷同意，顺手就摸上了刘婷婷的黑丝美腿，大肆揉捏了一番，丝滑细腻的触感让他大呼过瘾。刘婷婷美腿被袭，微微蹙眉，冷声道：“蔡主管，管好你的手….”



     “呃…好好好…..！”最后摸了两把，依依不舍地放开了刘婷婷的黑丝美腿，大为失望。这段时间刘婷婷虽然偶尔让他占点便宜，可尺度都非常有限，他有点把不准这女人在想什么，让他很吊胃口。现在他跟刘婷婷走这么近已经违了那个人的意，所以他更得小心，不敢轻易强来，若惹出什么是非，他现在还承受不起。

     “婷婷，晚上一起吃个饭吧？我有个好东西送你…”蔡昌霖又把刘婷婷的脚捧在了手里，摸不了腿，能摸脚他也很乐意。
   
      刘婷婷撇了一眼捧着自己高跟鞋的蔡昌霖，没有阻止。娇媚道：“蔡主管，老让您这么破费，我那承受的起呀！您工资再高恐怕也难以支撑这样消费吧！我可不想别人背后说我闲话呀！”刘婷婷心里一直很疑惑，这猥琐的家伙工资应该也就一万多，他哪里来的那么多钱泡妞。在才半个月在她身上花费的钱少说也得有七八千了！这也太下血本了。
    
       蔡昌霖嘿嘿一笑，神秘道：“这个你就不用替我担心了，我蔡昌霖本事虽然不大，这点小钱还是能拿的出来的….”

      “蔡主管，难道你还有其他挣钱的路子？”蔡昌霖神秘兮兮的样子，激起了她的好奇心。



      “路子当然有，但这个……..”蔡昌霖的手又重新攀上了刘婷婷的丝袜美腿，轻轻的抚摸揉捏，那意思不言而喻。蔡昌霖讨价还价的嘴脸让刘婷婷很是不喜“哼，不说拉倒！放手…..”她抽回了蔡昌霖抱着的那只脚，起身欲走。



     “哎呀！婷婷，别生气嘛！我…..”蔡昌霖起身抓住刘婷婷的胳膊不让她离开，一脸纠结很为难的样子。 “放开我！”刘婷婷板着脸，用力地挣扎了几下也没挣开。

     “嘭嘭嘭”这时办公室门外传来几声急促的敲门声。




                                                                                        第四十四章
  


      “艹他妈的，谁啊？”蔡昌霖正犯愁呢！也不知是那个不长眼的用这么大力敲他门，气的蔡昌霖破口大骂。等了好几秒外面人也不见回话，就一个劲的敲门，蔡昌霖一口火气就涌了上来。



      他放开刘婷婷几步就来到门口，打开里面的反锁，拉开了门“劳资今天不宰了你个王八……”话未讲完，蔡昌霖就愣在了原地。一个吊着石膏的男人站在门口，脸色阴沉的看着呆若木鸡的蔡昌霖。

      徐天郎直接撞开了傻呆在门口的蔡昌霖，走进了办公室。蔡昌霖一个激灵，连忙凑到徐天郎面前，苦着脸低三下气地说道：“对不起，对不起，徐总。我不知道是您！您什么时候回来的，怎么没人通知我啊！我好去接您呐！”徐天郎看到办公桌前的刘婷婷，眉毛一挑，瞬间明白了怎么回事。



      刘婷婷见来人是徐天朗，收起了刚刚那副颐指气使的态度，上前盈盈笑道：“徐总好！”刘婷婷知道这个人是姐夫的好兄弟公司的副总，但他并不认识自己，程刚告诉她公司除了他自己，没人知道他们两个的关系，包括副总徐天郎。

      徐天郎没有搭理她，转身看了眼面前低眉顺眼的蔡昌霖，开口道：“蔡主管，小日子过的不错嘛！锁着门上班还有美女相伴，官威也不小。你在我们公司上班是不是有点屈才了？”这讽刺的话语让蔡昌霖如坐针毡，公司里除了程刚，他最怕的就是这个副总，这人谁的面子他都不给。  



     “徐总，您误会了，误会了！您看…我们正在安排今天的工作计划呢！没干别的事….”蔡昌霖紧着就把办公桌上的工作计划表递到徐天郎面前，一脸的讨好之色。还不停的给旁边看戏的刘婷婷使眼色，刘婷婷脑袋一偏看向别处装着没看见，蔡昌霖气的牙根直痒痒。



      徐天朗没有看蔡昌霖递来的计划表，转头对着刘婷婷说道：“你….出去！”语气很的强势！根本没有把刘婷婷放在眼里。他这态度让刘婷婷心里很不舒服。对这个副总的印象直落千丈，没有打招呼直接就出了蔡昌霖办公室。
  
      刘婷婷走后，蔡昌霖立马上前反锁了房门，然后乖乖地走到一旁等待徐天郎的指示。徐天郎半躺在办公椅上，上下审视着蔡昌霖，目光平静，脸上没丝毫表情，完全猜不出他的想法。蔡昌霖心里七上八下，没想到还是落在他的手里。
  
      徐天郎盯着蔡昌霖看了有五分钟，开口道：“小蔡，你胆儿越来越大了！”

     “没..没 ..没有，徐总，您误会了！我们只是在谈工作！真的。”徐天郎这话让他背后直冒冷汗！

     “弄上床了？”
  
      蔡昌霖尴尬的挠了挠脑袋，堆笑道：“没..没呢！”
     
      ………….
  
      半个多小时后徐天郎才从蔡昌霖办公室出来，徐天郎走后，蔡昌霖的状态看上去并不像被领导训斥过。反而心情非常好。嘴里还哼着小曲，十分得意的样子！


      程刚家，杨晓雯坐在阳台上望着远方发呆。这几日来杨晓雯的生活很平静，好似又回到了以前那平淡如水的日子。卡特没有再联系她也没有再上门给程千钰上课，她不知道这样平静的日子会持续多久，但她心里有种不详的预感，卡特没那么容易放过她。



      程刚给卡特打过电话后，告知了杨晓雯，卡特处理完私事就会回来上课，没有说具体时间。杨晓雯知道这是卡特为她圆谎的说辞，她给卡特发过去的信息是让他自己提出辞职，卡特却根本没有照做，找了一个办私事的借口往后缓了几天罢了。杨晓雯现最担心的是卡特如果以此事要挟自己，她将毫无办法。



      这几日私下里杨晓雯都不知流下了多少悔恨的泪水，有一件让她特别恐惧的事，那晚被内射后隔了一天她才吃下紧急避孕药。如果药失效，后果她不敢想象。小千钰不在时，她天天以泪洗面，每天晚上都会被噩梦惊醒。每每想起自己做的那件丑事她就难以自持，她难以接受自己失去贞操的事实，也无法接受自己背叛了婚姻，背叛了她与程刚的爱情。这种心灵上的折磨让她痛不欲生，她想到了死，想用死来惩罚自己所犯下的错误。可当她想起可爱的女儿和深爱自己的老公后，却怎么也下不了决心，女儿和老公是这世上她最爱的两个人，她没有勇气离开他们。



      斜阳西下，已到放学时间。杨晓雯回到卧室，镜子前她擦干了眼角的泪痕，整理好仪容后提着包包就出了门。不到一个小时就接回了小千钰，杨晓雯在小千钰面前她强颜欢笑，依旧是哪个无微不至带点小严厉的妈妈。她不敢再把情绪在孩子面前表露出来，上次小千钰给程刚告状给她吓个半死，说不定那天小东西又把她给卖了，所以她现在行事非常小心。



     “千钰，先不要看电视，回房间写作业去，一会妈妈来检查。”杨晓雯嘱咐了小千钰后，放下手里的包，提着买好的蔬菜水果向厨房走去。刚到厨房门口，外面门铃就响了起来。杨晓雯准备叫千钰去开门，嘴还未张开突然想起这个时间一般只有卡特会来他们家。她放下手里的东西就往客厅跑去，可她还是晚了一步，小千钰已经打开了房门，卡特笑容满面的走了进来。
  
      杨晓雯见来人是卡特后，一颗心脏“嘭嘭嘭”狂跳，站在哪里眼神慌乱手脚无措。“卡特老师，这些天你干嘛去了呀？也不来给千钰上课…我都快无聊死啦！”小千钰跑到卡特面前拽着他的袖子就撒娇，每次卡特上课都会给程千钰讲一些有趣的小故事，搞的小孩子天天盼着他来上课，杨晓雯开始没太在意，现在她才发现这些应该都是卡特的套路。



     “老师这几天处理了点私事，不好意思呀！千钰同学这几天功课没落下吧？”卡特揉了揉小千钰的小脑瓜，那宠爱的神情就像是一个父亲对自己的孩子一样。杨晓雯在旁边看着他俩亲昵的样子，心里不是个滋味。



     “没有，没有！我功课好着呢！快走，卡特老师，咱们上课去。”小千钰拉着卡特就往书房跑。卡特回头看了杨晓雯一眼，锅底一般的笑脸上一排大白牙反着亮光，这种的逆天的颜值东方人是难以接受的。杨晓雯想起那天晚上自己还跟这个人型动物上了床，她就恶心不已。
  
      杨晓雯眼睁睁的看着他们俩走进了书房，她无计可施。这几天她一直在思考卡特若再次上门，她该如何应付，思来想去她发现除了用钱封住他的口好像别无他法， 她在短信中也提到过给卡特一笔钱让他离开，可卡特并没有回应她，麻烦最终还是找上了门。
  
      滴答..滴答..满腹心事的杨晓雯时不时抬头看向墙上的闹钟，只觉今日时间过的相当缓慢。她想找卡特单独谈谈，不说明白了她心难安。可卡特今日一直不出来，这可急坏了杨晓雯。在补课时间还剩半小时结束时，卡特才装模作样地从书房走出来，看他那神情倒是挺轻松自在，好像并没有把上次的事情放在心上。



     “嗨，杨小姐，是在等我吗？”卡特大摇大摆地走了过来，直接坐在了杨晓雯身边。言语轻佻，动作轻浮，跟以往礼貌谦逊的绅士形象截然不同。这才是他的本来面目吗？杨晓雯心中暗道。
  
      杨晓雯冰冷的目光扫了他一眼，起身挪到另一边沙发坐下。质问道：“卡特，你究竟什么意思？”卡特故作不明，两手一摊。疑惑道：“杨小姐，你这是什么意思？我不明白？”
   
      卡特故意装傻充愣，杨晓雯没忍住，指着他的鼻子喝骂道：“你还装傻？那天晚上你是不是故意误导我？让我相信我老公出轨？又迫使我做出那种无耻的丑事？你这个臭流氓 ！”
  
     “唰”地一下卡特从沙发上站了起来，反驳道“嘿..杨小姐，话可不能乱说。我误导你什么了？我只是提出了我的猜想，而你自己也认同我的想法。从头到尾我都没有强迫过你，都是你自愿的好吗？是你自己主动求我帮忙的，现在又来质问我，你又是什么意思？”卡特言辞犀利，逼的杨晓雯哑口无言，一切都是她自愿的，怪不了别人。



     “你…你…你这是强词夺理。”杨晓雯气急，卡特的强盗逻辑让她无从反驳。



      卡特控制了下情绪，疑惑道：“不管是不是我诱导你，还是你自愿，你老公难道真的没有出轨吗？”



     “没有，苏依琳是去庆贺我老公分公司成立的，第二天就回了云海市。根本就不像你说的那样，并且我也没有实质性的证据证明他出轨！你的那些猜测都是污蔑。”杨晓雯义正言辞地维护着她老公。

     “谁告诉你的？”



      “我老公….”



     “哈哈…杨小姐没想你还是那么天真呐？他说什么你都信呐？”卡特大笑道，对杨晓雯的天真嗤之以鼻。



      卡特现在无耻的嘴脸让杨晓雯恶心至极，怒骂道：“我告诉你，卡特，就算我老公出轨，我也爱他。无论你说什么我都不会再信你，你这个卑鄙无耻下流的小人。”



      杨晓雯失身的痛苦，让她在面对这个罪魁祸首时，难以控制自己的情绪。  



      卡特没想到杨晓雯对她老公这么信任，随便几句话就把她给安抚了下来。虽然那晚诱导她的话有漏洞，可她态度180度的大转弯！是他没想到的。她老公跟别的女人亲在一起，同时还说出了背叛她的话，这些都是事实，而她直接都给忽略了，这个女人到底是有多爱她的老公。卡特感觉自己之前所做的一切都白费了，他再也没有哪个耐心跟她玩这无聊的感情游戏了。



     “我不知道你老公有没有出轨，但我知道……你出轨了！”卡特打开手机找出一张床照在杨晓雯面前晃了晃，他不再掩饰他那丑陋的嘴脸。
   
      这张香艳刺眼的照片像尖刀一般扎进了杨晓雯的心，她全身都在颤抖“你..你什么…什么意思？”



     “我什么意思你还不明白？”



      卡特从沙发上站了起来，一步一步走到杨晓雯面前，伸手勾起了她的下巴！白皙如美玉般的小脸上满是愤怒恐惧之色，杨晓雯现在才算真正看清了卡特的本来面目。“滚开…”杨晓雯怒骂一声，一巴掌打开了勾着自己下巴的脏手。“哼，给脸不要脸…”卡特一把抓住杨晓雯的秀发把她摁倒在了沙发上。
   
  
                                                                            
                                                                                     第四十五章
   


      “你…”杨晓雯一声尖叫还未喊出口，就被卡特捂住了嘴。“你这么喜欢叫，我一会让你在你女儿面前叫个够，你看怎么样？”卡特戏谑的声音在杨晓雯耳边响起，吓的杨晓雯立马停止了挣扎，不停的摇头乞求！



     “只要你乖乖听话，我不会为难你，懂了吗？”卡特狠戾恐吓道，他瞟了一眼书房慢慢地松开了捂着杨晓雯嘴的手。 杨晓雯仿佛认命般低垂着脑袋，轻声抽泣道：“卡特，你为什么要这样做？我哪里得罪你了？你要这样对我？”



      卡特呵呵笑道：“杨小姐，你这么好的人，怎么会得罪我呢？我这是太喜欢你了！”



      “我不明白！那有你这样喜欢人的？”杨晓雯抬头望着卡特，凄美的小脸上满是泪痕。

      “你不用明白，你以后专心做我的女人就行了！若不然….哼！”卡特低头看着沙发上楚楚可怜的杨晓雯威胁道。



      “卡特，求你放过我好吗？我给你钱，行吗？”



      “你能给我多少钱？”卡特一屁股坐在了杨晓雯身边，饶有兴趣的打量身边的美人，忍不住牵过她的小手抚摸了起来。杨晓雯听卡特这样一问以为有戏，也顾不得卡特的咸猪手，急道：“20W…..不不..30W你看行不？”杨晓雯一脸的希冀地望着卡特，如果用钱能摆脱他的纠缠，杨晓雯会毫不犹豫地拿出自己所有积蓄。
  
      卡特嗤笑一声“你是在打发要饭的吗？”对杨晓雯提出的价钱，卡特根本看不上眼。牵着杨晓雯的手一用力就把她拽到了怀里，卡特埋首在杨晓雯的脖颈间用力的嗅闻，杨晓雯身上的味道让他沉醉！“别别别….卡特，你住手。给你50W…50W..我只能拿出这么多了。再多我真的拿不出来了，卡特…..求求你放过我！”杨晓雯在他怀里不停的挣扎。

     “50W？哈哈….杨小姐，你是看不起你老公，还是看不起你自己？如果你愿意拿出500W 我马上离开。”卡特狮子大开口叫了一个天价。500W这个数目对杨晓雯来说确实是天价，她根本拿不出来。



     “卡特，你别逼我了！我哪里拿的出那么多钱啊？我自己能动的钱只有50W，其他的钱都是我老公保管的，我如果动用了他就会知道的，你让我怎么解释这些钱的去向啊？”杨晓雯对卡特提出的价钱感到绝望，他老公确实能拿出这么多钱，可她根本不能动。
   
      卡特嘿嘿淫笑道：“那咱们还有什么好谈的，我要的钱你又拿不出来，以后你就是我的女人了。”没等杨晓雯回答，卡特直接就亲了起来，一张臭嘴在杨晓雯脖颈脸颊处不停的亲吻舔吸。



     “你放开我，卡特…..” 杨晓雯拼命反抗卡特的侵犯，她绝望极了。卡特根本没想跟她谈，之前也不过是逗她玩罢了。



      卡特不顾杨晓雯的反抗，一只手直接伸进了她的裙底，隔着棉质内裤就开始揉捏。下体突遭袭击，杨晓雯情急之中狠狠地咬住了卡特的肩膀，剧烈的疼痛迫使卡特瞬间就放了手。“Fuck…..Fuck！”肩膀被咬，卡特气的破口大骂。扬起手就准备扇杨晓雯耳光。“卡特老师，妈妈。你们在干什么呀？”小千钰听见客厅的动静从书房跑了出来。
    
      杨晓雯听见女儿的声音，吓的心惊胆颤，飞快的整理好仪容。调整了下心态转身挤出一丝微笑对小千钰温柔道：“呃…呃..妈妈跟卡特老师玩游戏呢！你功课复习的怎么样了？一会卡特老师要检查的。”杨晓雯停顿了几秒大脑飞速运转，险之又险的想了个很幼稚的借口搪塞了过去，卡特也收回了他举起的胳膊。
  
     “什么游戏呀？我也要玩…..”小千钰听到玩游戏立马来了兴趣，飞快地跑了过来。杨晓雯不想被女儿察觉到自己的异常，遂严肃道“回屋复习你的功课去，一会下课再玩….”

     “不嘛，不嘛！我要玩…我就要玩！”小千钰耍起了小性子，卡特见此情形也没了继续再纠缠杨晓雯的心思。“千钰同学，该上课了！听妈妈话，下课我们再玩…”随后卡特领着程千钰就回了书房，杨晓雯深深地松了一口气，女儿的出现让她逃过一劫。
  
      卡特此时在书房心里却很恼怒。暗想，这小孩子确实是个麻烦，已经被她撞破两次了，以后行事得尽量避开她。八岁的小孩对男女之事应该都有点印象了，若让她看见自己跟她妈妈发生了亲密的行为，事情就很有可能会败露，一切的努力都将白费。自己只为财色可不想害命，想定这些卡特心里有了计较。
   
       很快今天的补课就结束了，卡特没有再找杨晓雯的麻烦。不过他临走时给了杨晓雯一个耐人寻味的眼神，杨晓雯知道那个眼神代表着什么。
漫漫长夜，杨晓雯根本没有一丝睡意，她靠在床头呆呆地看着手里的全家福痛不欲生。幸福美满的三口之家，在那一夜之后已经不复存在了。她一时的头脑发热，让自己走上了一条万人唾弃的道路。



       从卡特今天的表现看来，他已经完全不再掩饰自己的目的。但是让杨晓雯想不明白的是， 卡特为什么不要钱。50W的封口费已经不是一笔小数目了，对于他这种还未毕业的大学生来说，这简直就是一笔飞来横财。有了这笔钱他想玩什么样的女人没有？为何对自己苦苦相逼！他难道只图自己的美色吗？



      杨晓雯终究只是一个生活在笼中的金丝雀，人心的险恶社会的复杂，她完全不了解。她也没有再深想卡特的目的，她管不了那么多，现在的当务之急是想办法摆脱卡特的纠缠。天色微亮，深思了一夜的杨晓雯终于想出了一个勉强能避开卡特的办法。

      第二日下午，杨晓雯接完孩子，给卡特发了条短信，直接领着程千钰回了娘家。



      慕青家



    “晓雯，你脸色怎么这么差？还在生小刚的气吗？”卧室里慕青见女儿脸色憔悴，以为她还在为上次程刚放她鸽子而怄气。“没有，妈！昨晚没睡好而已。”杨晓雯偏过头捋了捋额头秀发，掩饰着内心的慌张。



     “小刚管理这么大个公司不容易，你别老想着出去玩呀什么的，安心在家带好千钰才是正事，知道吗？”慕青耐心的劝着自己的女儿。



      这么体贴善解人意的话语，程刚若是知道，岳母是为他而说，他肯定会留下感动的泪水。可惜慕青从来不会在他面前说出这样的话来。



      现在很多女人都会有女权的心理，慕青这种受过高等教育的女人，思维却还处于那种贤妻良母的层次，她也算是比较另类的存在。这个女人在程刚的认知里一直都是谜一样的存在，这么多年他都没有搞懂他这个岳母的心理。



      慕青和杨晓雯在亲人面前都是那种贤妻良母型的女人，母女俩非常的像似。她们俩在性格上唯一不同的是….慕青是双面人格，她有着冰冷高傲的另一面，想一个刺猬一样，陌生人很难接近她。而杨晓雯则不然，冷艳高贵的外表只是她的表象，当你与她接触后，你会发现这个女人有一颗能化冰雪的心。 



      “妈！我知道，你别操心这些，我们很好….”

      慕青话里的意思是叫杨晓雯好好的做一个家庭主妇，不要胡思乱想。杨晓雯现在也是千百个愿意，回归以前那种平平淡淡的家庭主妇生活。可是还能回的去吗？她不知道！



       这种以前听上去很平常的训诫，杨晓雯如今再次听到时，内心深处却萌生出那么一丝丝不甘！那一丝不甘像一颗种子一样深埋在了她的心里，生了根，发了牙！刚刚萌芽的种子，很快就被那棵根深蒂固的传统大树包裹禁锢，难以成长。或许它在等待某一日，等待传统大树根烂干枯，等待这片天地毁灭，等待…….新生！



     “你知道就好，我也没那么多精力操心你们。对了，你们请的那个外教一会要过来上课吗？要不要准备他的晚饭？”慕青想起外孙女一直在补课，学习上她更加严格，请家教她当然是一百个支持。



     “会过来，但不用准备他的晚饭！不包晚饭的。”杨晓雯低头看着手机，手指在屏幕上胡乱滑动，不敢看她妈妈的眼睛，她心中有愧。慕青从小对她言传身教，为人妻，为人母，女子的三从四德都要严格遵守。那些可做那些不可做，杨晓雯一直都做的非常好，直到卡特的出现打破了她三十多年的坚守。若不是程千钰和程刚牵动着她的心，她早已没了活下去的勇气。
  
       慕青想了想，对杨晓雯道：“算了吧！咱们家吃饭早，哪里等的了那么晚，一起给他做了，一顿饭而已。”



      “可是….”


      “就这样定了，没什么可是的，总不能让别人看着咱们吃饭吧！多没礼貌，行了！你休息一会。我去看看千钰。”说完慕青就离开了杨晓雯卧室。
   
       没过多久，杨晓雯就听见外面传来卡特那特别的声音，她没有出去的打算。有老头子在家，杨晓雯不用担心卡特会做出什么出格事情，她站在门口悄悄的偷听外面的动静。人前是人背后是鬼的卡特，很容易就得到了杨晓雯父母的信任，寒暄了几句后卡特就开始给小千钰上课，没发生什么意外情况，一直到补课结束。慕青叫杨晓雯吃饭，她都未出门，以身体不适为借口糊弄了过去。杨晓雯不知道这个办法能让她拖延多久，但这是她目前唯一能想到跟卡特周旋的方法。
    
      想象是美好的，而现实是残酷的。



      四天后，早上杨晓雯把程千钰送到学校后，打了个车向她自己家方向驶去，几天没有回家她想回去收拾下屋子。然而就在她上车离开的同时，离她几十米远处的另一辆出租车随之启动，跟在了她后面。杨晓雯倚靠车窗前，望着窗外川流不息街景，沉浸在她自己的世界里。对即将到来的危险毫无察觉。
  
     “小姐，小姐….到地方了。”出租车师傅连喊好几声。
  
     “哦哦…不好意思！师傅，给你钱…”
     
      杨晓雯下了车直接向小区门口走去，在她下车的同时，离她不远处一辆出租车上下来一个熟悉的身影。一前以后先后进了小区，杨晓雯一路上心事重重完全没有注意自己身边环境，就在她进入电梯的瞬间一个黑影随她同时进入了电梯。
第四十六章
     “给我进去…..”
      尾随了杨晓雯一路的正是卡特，他当然知道杨晓雯把补课地点改到她妈妈家的目的，他愿意陪她玩的这个幼稚把戏只是不想逼她太急，给她一点缓冲时间。三四天过去了，他发现居然连杨晓雯的面的见不着了，所以他决定不再让她抱有任何幻想。一大早他就守在了学校门口等待杨晓雯的出现，比较幸运的是杨晓雯今天直接回了自己家，也免了他不少麻烦。
      电梯里卡特出现的那 一刻，杨晓雯就知道自己今天是在劫难逃了。
     “卡特….卡特，你别乱来。我…我…”杨晓雯被卡特推进了房间。
     “你怎么？你不是挺会躲吗？你继续躲呀？”卡特一步步紧逼，杨晓雯一步步后退。
   
     卡特没有再给杨晓雯反抗的机会，一把就给她推倒在沙发上，居高临下俯视着身下美人。讽刺道：“杨小姐，你老公都能在外找女人，你何必要为他守身如玉，上次我已经让你体验到做一个真正女人的幸福，你何必再反抗。”卡特三两下就扒光了自己身上的衣服，露出了他一身结实的肌肉和那根黑色大屌。
    
      杨晓雯偏过头，捂着脸，蜷缩在沙发上。哀求道：“不要…不要，卡特。我只想平平静静的生活，求求你放过我！”那楚楚可怜的模样，卡特直接扑了上去
      杨晓雯上身的体恤，在卡特那双粗壮有力的胳膊撕扯下，没坚持过两秒就被他撕的稀碎。杨晓雯在他怀里奋力地尖叫挣扎，求生欲可谓非常强大。上次的失身让她备受打击，这次在她头脑清醒的状态下，杨晓雯难以接受自己再次做出背叛老公的事情。她拼尽全力的反抗，虽说结果可能是一样，但这也表明了她的态度。
      俩人在沙发上一番缠斗，杨晓雯拼命的守住她的裤子，卡特不想弄伤她，没有用全力。五六分钟后，卡特放开了半裸的杨晓雯，一屁股坐在地上靠在沙发边。有点气馁，这不是他想要的。这种跟强奸无二的做爱，让他难以提起兴趣。转头看了一眼沙发上卷成一团的杨晓雯，叹了一口气！他对这个女人也是蛮佩服的，弱小的身板里有着一股宁死不屈的倔劲。
     “我说杨小姐，咱们商量商量….”卡特起身光着屁股，来到壁柜前从里面取出一瓶红酒。
  
      杨晓雯蜷着身子把自己保护的严严实实，也不答话，卡特放手后她就安静了下来。“杨小姐，你以为这样，我就拿你没办法了？你要面对现实。我现在好言好语跟你商量，是不想伤害你，你若把我逼急了，后果你自己掂量。”“嘭”瓶塞滚到了地上，血红的葡萄酒顺着瓶口流进了高脚杯。
      卡特的威胁之词让杨晓雯有了一点动静，她慢慢的抬起头，凌乱的发丝遮盖住了她大半张脸。名贵的法兰眼镜在刚才激烈的反抗中，镜框折断了一脚，耷拉在脸上， 很是狼狈。“你都这样对我了，还有什么好商量的…..”杨晓雯声音有点激动，卡特刚才粗暴的行为让她明白懦弱的求饶也改变不了她的处境。要么奋起反抗，要么坦然接受。
     “杨小姐，我们定个约定如何？”卡特端着两杯红酒来到杨晓雯身边坐了下来，放了一杯在地上。
   
      杨晓雯不答，安静了一会，卡特继续道：“我跟你的关系保持到你老公回家，我们就断绝来往，你看怎么样？其他的你就不要再妄想了，这是我做的最大让步。”
      卡特之前的纠缠与威胁让杨晓雯感觉自己的整个人生和生活都坠入黑暗，永无出头之日，如今卡特给了她一个重获新生的希望。只待她老公出差归来，卡特就会永远离开他们的生活，而她的这段不堪的往事也将无人知晓，她依然是从前那个贤妻良母，可是她能下的了这个决心吗？
  
      卡特的这个提议让杨晓雯有了一丝意动，她慢慢地从沙发上坐了起来，赤裸的的上半身只剩一件内衣半挂在胸前，一大片雪白暴露在空气中，夺人眼球。她未理会快掉的胸罩，冷冷的问道：“你让我怎么相信你？你怎么保证你说的话是真的？”
     “因为我年底就要回国了……”
     “你才读大三，还没毕业怎么回国？你一点诚意都没有让我如何信你。”卡特的这个理由杨晓雯很难相信，他今年刚度读大三，要后年才能毕业，这个时候回国那之前两年多岂不是白读了。
   
      卡特轻轻地摇晃着手中高脚杯，血色汁液在杯中打着旋。目光平静的看着杯中酒，悠悠地回道：“我父亲，病重！时间不多了。”声音很沉重，看的出他很伤感。这个消息让杨晓雯有点懵，她一时间不知道怎么回应卡特。
    
      房间也一下静了下来，两人沉默！杨晓雯不知道说什么，而卡特好似神游天外，沉浸在思念中。一人半裸上身端坐于沙发上，一人全裸背靠沙发坐在地上。形成了一副很怪异的画面，上面美人若天仙，下面黑人丑如鬼。
      片刻后，卡特回过神来，坦然道：“所以，你根本不用担心我会失言，我要回家陪伴他老人家最后一程，学业可能暂时是完不成了。你还有什么顾虑？”
      卡特端起地上的酒杯送到杨晓雯面前，抬了抬手，示意她喝一杯。杨晓雯没有理会，她脑子里正进行着天人交战，同意还是不同意？她很难抉择。同意卡特的要求，自己将彻底成为那种无耻的女人，不同意….好像同样逃脱不了那种命运，除非自己死或者不顾一切后果跟程刚坦白。
  
      杨晓雯的内心还再苦苦纠结，卡特眉头微皱，他抓过地上的裤子从兜里掏出手机，打开相册从里面找出了他父亲的相片，丢给了杨晓雯。冷声道：
     “这是我父亲卧床不起的照片，你看清楚我有没有骗你。”
     “没没…我不是怀疑这个！”卡特用他病重的父亲担保，让杨晓雯生出一丝恻隐之心，也不好再怀疑他。
     “我已经用我病重的父亲跟你保证了，你还不相信我。那我也没有办法，言尽于此，给你十分钟，你自己考虑清楚后果。不会再有第二次机会！”他抿了一口红酒，放下酒杯起身走向卫生间，不一会里面传来哗哗的水声。
  
      杨晓雯瘫倒在了沙发上，她好像别无选择，卡特现在给了她一个重获新生的机会。只要她接受，一个多月后她仍然是程刚的好妻子，程千钰的好妈妈。若不接受，继续抵抗，等待她的将是什么？程刚或许会收到，自己跟这个恶心黑鬼的床照？小千钰或许会看见自己妈妈的下贱放荡的模样……一想到那种画面杨晓雯就羞愤欲死，万万不能让他们看见自己的那淫荡的样子！被他们父女看见还不如杀了她…..
       时间一分一秒过去，杨晓雯渐渐地平静了下来，她不得不抛弃心中的那份执念！为了在程刚回家之前能彻底摆脱卡特的纠缠，为了能回归以往平静的生活，为了维持他们这个幸福的三口之家。她这已经失去贞洁的身子，还有什么可坚守的，这个屈辱她不得不狠心咽下！这是卡特给她的最后一次机会，除了接受她没有第二条路可走。到底还是要面对现实，自己走错的路跪着也要走完……
       二十多几分钟后，卡特洗完澡光着身子回到客厅。扯过一把椅子坐在杨晓雯面前，光溜溜的下半身刚好挡住了地上的酒杯。硕大的黑色巨根闯进杨晓雯的视线，她终究还是那个保守内向的杨晓雯，这种赤裸裸的性挑逗她哪里受得了，连忙偏头转身避开了卡特赤裸的下体，同时双手护住了自己走光的双乳。卡特见杨晓雯羞涩的反应，微微一笑，没有急着上手。
      “杨小姐，考虑的怎么样了？”
       杨晓雯没有回头，冷冷道：“你若失言，一命换一命！还有，你必须做安全措施……不然不行。”
      “好，没问题！那个避孕套你有吗？”从杨晓雯冰冷的语气中卡特能感觉到，这个女人视死如归的决心。若自己真的失言她可能真的会跟自己同归于尽，不过卡特根本不在意，因为她意指的那种情况不可能发生！
  
     “没有…”杨晓雯卧室当然有套套，程刚从来不让她吃药，会伤身体，但她怎么可能主动拿出来！
    
     “呃…好吧！我去买，你别想着耍花招。后果你承受不起….”卡特警告了一句，穿上衣服就出了门。
     
      杨晓雯哪里还有花招，她现在除了卡特给的这条路，早已无路可走。她不想失去女儿和老公，也不想失去他们这个幸福完整的家。她已打定主意，自
己这次犯下的错，她将用自己的余生来偿还程刚，为程刚做牛做马任何事她都愿意为他做！只求他们一家人能永远在一起。
      不到十分钟，卡特气踹嘘嘘的跑了回来，掏出一盒避孕套丢在了沙发上。
     “杨小姐，喝一杯如何？庆祝我们达成共识！”卡特端一屁股坐在椅子上，弯腰端起地上那杯酒，碰了碰杨晓雯的雪肩。
      杨晓雯没有回应，虽然她内心接受了卡特的约定，但不代表她会故意制造气氛，去迎合卡特的侵犯。
      杨晓雯不喝，卡特自斟自酌一边喝酒一边欣赏沙发上的半裸美女，睡卧于沙发上的美人，忧伤的眼神痴痴地望着阳台。天使般的面孔出尘脱俗，凹凸有致的身材曲线，配合她凌乱萧瑟的服饰和发型，与那些写真油画中多愁善感的美人别无二致。胸前那两团雪白的美肉随着她的呼吸，一起一伏，深深的乳沟令人浮想联翩。牛仔长裤的紧身效果，完美呈现了她的丰腴肉臀和性感长腿。脚下一双鱼嘴低跟黑色皮鞋，端庄内敛而不显妖娆，真是一副完美的炮架。卡特在心里感叹！
      疲软的黑色巨根慢慢地抬起了头。卡特把椅子往前挪了挪，伸出一只手轻轻的攀上了杨晓雯光滑细腻的后背。手指刚触碰到杨晓雯的肌肤，她触电般往里一缩，可见她紧张的心情。卡特脸上浮现一抹自信笑容，他很兴奋，这个倔强的女人终于屈服了，后面能不能征服她，卡特根本不担心，因为他有十足的把握让她臣服。
      卡特的手轻轻的抚过杨晓雯白皙的性感后背，动作很轻盈，如抚摸一块无暇的宝玉般小心翼翼。杨晓雯全身紧绷，她今天意识非常清醒，这是她第一次完全自愿让别的男人侵犯自己，对于陌生男人的抚摸她非常的抗拒。虽说她刚才已经做好了准备，可事到临头还是会不由自主的紧张不安。特别是这黑鬼，杨晓雯从心底厌恶他，之前的好感早就消失的无影无踪。
      胸罩被卡特完全掀掉，杨晓雯本能的护住了自己的玉峰，两颗雪白的大肉球被她护的严严实实。卡特没有太过着急，他放下手中的酒杯，跪在了 沙发前的地毯上。一手从杨晓雯腰腹位置插入她的胸部下方，一点一点的地往上移动，跟杨晓雯护住丰乳的胳膊打着太极。而脑袋直接贴在了杨晓雯的背上，厚厚的大嘴唇印了上去。
     “嗯…”后背突然传来一阵酥麻感，杨晓雯不小心发出了一声轻吟，她羞愤的抬手捂住了嘴。卡特趁此空隙顺势就摸上了她胸前的一只大白兔，杨晓雯想撤手挽救已然来不及了，卡特怎会放过蹂躏这对大奶的机会。大黑手直接覆盖了一大半的乳肉，乳峰上那粒小凸起，在这恶魔大手的揉捏摩擦下，很快就有了反应，慢慢地勃起，越来越硬。而美人后背一条大舌像鱼儿一样恣意畅游，那温热酥麻的舒爽感传遍她的全身。
  
      杨晓雯的身体异常敏感，卡特的抚摸和亲吻，让她身体本能的产生了反应。她心里却非常抗拒这种感觉，被这丑陋不堪，一身恶臭的黑鬼侵犯，有了生理反应，这让她难以接受。可她越抗拒身体越敏感，随着卡特的亲吻和抚摸，身体有了一丝燥热。
     “感觉怎么样？杨小姐….”卡特一路亲吻到杨晓雯的耳边，灼热的呼吸喷在她敏感的耳根处，那酥痒劲儿直钻心窝。杨晓雯红唇紧闭，不吭声，她非常的紧张。尽管她已经竭尽全力在控制自己的身体，可她那急速起伏的大胸脯出卖了她此时内心的真实感受。
  
      其实杨晓雯在接受卡特约定后，她就做好了心里抗争的准备。她认为自己被强迫的，必须要坚定意志，决不能变成一个放荡的女人。可刚才身体激烈的生理反应，让她备受打击。那一晚失身在酒精的作用下，她放纵了自己，但是以后绝对不行。身体脏了心不能脏！不然以后她还有何颜面面对程刚，这是她给自己设的底线。她知道这个黑鬼很强，但她没想到自己被这黑鬼随意地挑逗，身体就会产生这么强烈的生理反应。这种在心理上反抗，生理上渴望的现象，让她羞愧难当。
      可杨晓雯她哪里知道，她现在的抵抗心理跟被强奸时的反抗是完全不同的，她主观上已经认同了卡特的侵犯。再面对卡特的挑逗时，她高度紧绷的神经对外来刺激的反应，当然会更加敏感。她的抵抗心理只会适得其反，只会让她更加难以承受卡特的进攻！
      
　　　　第四十七章

　　杨晓雯极力忍受着身体的异样感觉，神经崩的很紧。卡特感觉到她身体轻微
的颤抖，停止了亲吻和抚摸。安慰道：「杨小姐，你太紧张了，放轻松点。要不，
还是先喝杯酒缓一缓？」

　　杨晓雯双眼紧闭不言，卡特看的出杨晓雯心里仍然在抗拒他，这些都在他的
意料之中，他也不在意。杨晓雯不回应，卡特不再跟她客气。抓住牛仔裤腰的带
子用力一扯，非常顺利的就给抽了出来，杨晓雯又想伸手去护。卡特大喝一声：
「杨小姐，你刚才答应了什么？你想反悔吗？」

　　杨晓雯被卡特一声大吼给镇住，手伸到一半停了下来。上也不是下也不是，
犹豫了几秒，她还是把手护在了自己的裆部位置。卡特差点被她这幼稚的举动给
气乐！心思一转，探头到杨晓雯裆部位子，张嘴就朝她的芊芊玉手舔了上去。手
背上传来热烘烘湿腻腻的不适感，杨晓雯忍不住抬起头向下看了一眼，这一看给
她恶心坏了，这死黑鬼什么都舔，真是恶心。

　　手一缩避开了卡特的臭嘴，卡特嘿嘿一笑，没再犹豫。趁机上手扣住杨晓雯
的裤腰用力往下一拉！紧身的牛仔裤连同里面的小裤衩直接褪到大腿根，露出了
卡特这几日，心心念念的肥美鲍鱼。一条色泽粉嫩饱满的肉缝，竖在一堆茂密的
黑色草丛中，两瓣薄薄的阴唇水润湿滑，反着莹莹亮光，好似一对孪生姐妹守护
着通往人间极乐的神秘通道。这样的极品美穴，谁人能抗拒她的诱惑。裤子被扒，
杨晓雯一下僵住了，自己最私密地方完全暴露在了这个恶心男人面前。心里仅存
的那点矜持瞬间土崩瓦解，整个人都一下软了下来。

　　杨晓雯的反应卡特很满意，没有再管她，顺手就脱掉她脚上的鱼嘴低跟皮鞋。
送到嘴边，「呼…」深深地吸了一口气，心里大呼过瘾，吸白粉的感觉也不过如
此。这种走路活动过的美足味道是卡特的最爱，美人脚下最原始的味道，杨晓雯
美足的气味让他深深地迷恋。不过让卡特奇怪的是，他从没见杨晓雯穿高跟鞋和
长丝袜之类的服饰。鞋柜上的两双高跟鞋都已积了一层灰，也不知她买来干嘛的！
这女人就是个怪胎，卡特在心里打定了注意，以后要好好地调教调教杨晓雯。

　　很快杨晓雯就被卡特剥的一丝不挂，两人都光溜溜的赤裸相对。杨晓雯美目
紧闭，努力的调节自己的呼吸。她知道卡特一直盯着自己的裸体在看。这种大白
天被人在自家客厅扒光衣服看遍全身还是头一次。这让她感到非常地羞耻，同时
这种微妙的羞耻感，让她产生了一股莫名的悸动。不过她现在没心思去感受那种
莫名的情绪，她的主意力都被卡特那禽兽变态的行为吸引了过去。

　　卡特放下鞋子后他也跳上了沙发，趴在杨晓雯裆部位置，把她双腿呈大字分
开，鼻子凑到杨晓雯下体蜜穴间使劲的抽着鼻子。一声声夸张的吸气声传进杨晓
雯耳朵里，她不禁半睁双眼往身下偷瞄，可看见的画面却让她又立马闭上了眼睛，
小心脏扑通扑通的乱跳。从未有人这样露骨地对待过她。卡特在她胯下像狗一样
大口大口地吸她那个地方的味道，还一脸陶醉沉迷之色，这夸张变态的举动深深
地刺激到了杨晓雯，内心深处那一股微妙的羞耻感瞬间放大直冲她的大脑中枢神
经，随之体温急速升高，全身燥热难耐。下面蓓蕾处眨眼间溢出盈盈水泽，喉间
闷哼一声，全身紧绷僵直…。瞬间达到了一个生理小高潮。

　　卡特发现杨了晓雯的异常，嘴角微掀。直起身子往前挪了挪，调戏道：「杨
小姐，想不到你这么骚，看来这才是最真实的你，我还没动你，你自己先爽了一
把！哈哈……你是不把我放在眼里呀！」卡特直白的挑逗，听在杨晓雯耳朵里简
直就是羞辱。

　　她不想这样，她根本不想，可是刚才那莫名的感觉像浪潮一般冲击她的全身，
她根本控制不了。她想不明白以前跟老公做时从来没有过的，自己全身心的爱着
他，可为什么跟老公做没有那么敏感，这让杨晓雯恨透了自己，她觉得自己太下
贱，太淫荡了，是个坏女人。她越想越委屈，眼泪不由自主地流了下来，慢慢地
又哭了起来，卡特被她搞的很无语。

　　杨晓雯情绪化很严重，一言不合就抹眼泪。「我让你哭…。」卡特捏住杨晓
雯那对豪乳上的两颗粉红葡萄又揉又扯，疼的杨晓雯嗷嗷直叫。卡特坏坏一笑
「还哭不哭？………」

　　杨晓雯气的背过脸小声的抽泣，从小到大她从来没有遭受过这样的羞辱，程
刚跟她做爱时对她都是小心翼翼呵护备至，从未作践过她，而卡特根本不在意她
心里的感受，把她的尊严撕的稀碎，把她当贱妇一样侮辱，她恨透了这个变态。

　　心理上的反感并没有降低杨晓雯生理上的快感，卡特接着就开始了狂风暴雨
般的进攻。那双大手在杨晓雯双乳上肆意揉捏，弹性十足的丰乳不断变换着形状，
雪白的乳肉上留下道道红印，可见他用力之大，杨晓雯银牙紧咬脸色很痛苦。

　　卡特是手嘴并用，抓一只含一只，灵活的舌头以每秒七八次的速度循环扫荡
着那颗粉红葡萄。高频率的率乳头刺激，很快就掩盖了揉捏引起的疼痛感，杨晓
雯俏脸上痛苦之色稍缓。抓，舔，吸，揉，捏，卡特孜孜不倦地蹂躏这对大奶，
如此极品的乳房让他爱不释手。卡特不禁想到，若是杨晓雯主动用这对大奶来取
悦自己，那一定会很美妙！这一天应该不会太久。

　　折腾了近十分钟，卡特腾出一只手，慢慢地摸向了杨晓雯的胯间。触之一片
湿滑，淅淅沥沥的粘液沾满了他的手指，杨晓雯敏感的身体！让卡特非常兴奋极，
中指随即快速地做起了国际通用手势。「唔…。」杨晓雯轻哼一声，下身敏感的
小豆豆遇袭，双腿本能的用力一夹，卡特的手就被固定在了她胯间。

　　「杨小姐，放松点。你这样夹着我的手，我怎么让你舒服呢！腿放松……
…」卡特凑到她耳边，小声劝解道。杨晓雯听在耳里羞在心间，刚才在快感中短
暂的迷失，让她懊悔不已，没有理会卡特的挑逗。她牙关紧闭全身肌肉紧绷，不
想自己这样堕落下去。她做好了与卡特斗争到底的准备，也可以说是跟她自己身
体做斗争，

　　杨晓雯不松腿，卡特只好蛮力对抗。手指直接插了进去，在里面快速搅动，
小穴里阵阵快感挑动着杨晓雯的敏感神经。两人都憋足了劲在对抗，卡特上下两
路进攻，下面手指不停，上面恶臭的大嘴在杨晓雯一只乳房上不停的舔弄。完全
不给她喘息的时间。

　　没过多久，下面手指抽插搅动的水声越来越大，两人的体温也越来越高。杨
晓雯凌乱的发丝下，眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦。性感长腿交叉在一起，
一只黑色大手插在她的两腿之间不停的晃动。不知是紧张还是何故，杨晓雯白皙
修长的美腿有点轻微的颤抖，足弓向前紧绷，十根漂亮圆润的脚趾头紧紧地蜷缩
在一起，形成了一条性感优美的美足曲线。

　　宽敞静逸的客厅，一缕阳光透过宽大的遮阳布照射到客厅的沙发上，一黑一
白异常刺眼的两具赤身裸体在上面纠缠蠕动，发出阵阵急促的呼吸声。黑猩猩一
般的强壮身躯下，拥有倾城容颜的杨晓雯，俏脸一片嫣红，紧闭的红唇已微微张
开，隐约间还能听见几声轻微的鼻音，也不知她还能坚持到几时。

　　长时间的高强度动作让卡特的手腕酸软无比，他不得不停下来。抬头瞄了一
眼杨晓雯，发现她一脸的春情，很享受的样子，这让卡特很是高兴。休息了几十
秒，卡特把手从杨晓雯胯间抽了出来，手上沾满晶莹的爱液，大嘴一张直接把手
指含进了嘴里吮吸，他对杨晓雯下面的人间美味，毫无抵抗力。

　　卡特突然停止挑逗，把正处于性高潮边缘的杨晓雯抛在了半空中，这种徘徊
在欲望之门而不能寸进的感觉真的是灭绝人性。杨晓雯身体里的欲望之火已被点
燃，卡特的性挑逗嘎然而止让她身心备受煎熬。身体里的欲望之火正在熊熊燃烧，
脆弱的理智在欲望之火的炙烤下顽强抵抗，她仍苦苦坚守着，心底有个声音一直
在告诉她必须守住底线，不能放弃。

　　在杨晓雯混沌的大脑里，理智与堕落正进行着激烈交战时，卡特却已然开始
了行动，他看了一眼旁边的避孕套，犹豫了两秒，叹息一声，取了过来，还是给
他的黑兄弟带上了防护罩。他不想把杨晓雯给得罪死了，后面内射的机会多的是，
不急于一时。

　　随后他轻松地掰开了杨晓雯的大长腿，在她蜜穴洞口抹了两把粘液，在自己
的家伙什上一番涂抹。没给杨晓雯太多的反应时间，他一手握着大黑根对准了杨
晓雯的桃源蜜洞，屁股一挺…「唔……。」被肉棒插入的充实感让杨晓雯闷哼一
声。

　　卡特的巨根一下只插进了小半截，比第一次跟杨晓雯性交时容易了一点，但
距离初次一插到底还需要大力开发才行！再次品尝到杨晓雯紧致的肉穴，爽的卡
特的直抽凉气，停顿了几秒后才开始缓慢的抽插，一下比一下深入。杨晓雯在经
历了短暂的空虚后，突然被火热的肉棒填满，几乎把她推向了高潮边缘。

　　随着卡特的抽插幅度越来越大，杨晓雯的反应也越来越强烈，双手紧紧的抓
住了沙发垫子，楚楚动人的俏脸上泛起了点点红潮，这是高潮来临前的征兆。卡
特粗壮的黑根在她那小巧粉嫩的小穴里进进出出，带出丝丝爱液，肆意横流。就
在卡特一插到底的那一下，巨根直抵杨晓雯花心。被２０厘米肉棒惯满的充实感，
以及之前积累的快感一起爆发，终于把她送上了欲望的巅峰。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　艳丽红唇呈Ｏ字形完全张开，发出了无声的呻吟，全身抽搐抖动，杨晓雯这
次高潮很猛烈。小穴里肉壁急剧收缩痉挛，吸附着卡特的龟头。

　　「又来？你个吸精淫娃」龟头上传来异常强烈的快感，让卡特心里一慌，深
吸了一口气稳了下情绪。杨晓雯扭曲的面容和肢体的异常抖动，卡特已经见过几
次，那天晚上杨晓雯多次高潮都是这种状态。

　　卡特没有抽出来的打算，巨根紧紧的顶着花心，让杨晓雯的肉穴嫩芽尽情地
研磨包裹。龟头的极致快感冲击着卡特的精关，他咬着后槽牙，憋着一口气努力
地坚持着。几十秒后，肉穴里的吸附感慢慢地减弱，杨晓雯的身体也慢慢地恢复
了正常，然而高潮后的杨晓雯，俏脸上的春情却怎么也挡不住。俗话说回眸一笑
百媚生，但此时的杨晓雯则是「媚眼一笑精射尽」脸上的温柔春情，媚到了骨子
里。她若愿意勾引男人，啧啧…没有几个人能受的了！

　　几分钟后杨晓雯悠悠醒来，星眸微睁，扫了一眼身上的卡特，立马又闭上了
双眼。卡特似笑非笑的看着她，那嘲弄的眼神，简直让她无地之容。杨晓雯知道
自己刚才高潮时的样子肯定很难看，可即便知道，她也控制不了，她唯一能控制
的只有尽全力不叫出声。

　　「杨小姐，我的实力还行吧？这才一回合呢？精彩的还在后面………」卡特
趴到杨晓雯身上，出言挑衅道。

　　「你若能从我身上滚下去，我就承认你的实力…。」杨晓雯听着卡特刺耳的
挑衅，没有给他好脸色。高潮后的她又重新恢复了理智，抵抗情绪一点没变，对
这要挟侵犯自己的黑鬼没有半点好感。

　　「嘿嘿，小嘴倒是挺硬的，让我亲一口…。」卡特脑袋往前一探作势欲亲。

　　「你要不怕我咬掉你的臭舌头，你尽管亲！」杨晓雯冰冷的声音止住了卡特
亲嘴的动作，他讪讪一笑，照着杨晓雯雪白的下巴就舔了上去，恶心的杨晓雯不
停晃头。

　　「你就继续嘴硬吧！我看你能硬到几时！」这种床上浪荡，床下正经的女人
卡特最是喜欢，杨晓雯刚刚爽完就假正经！这样的女人非常具有挑战性，也很符
合他的胃口。

　　杨晓雯不言，天使般的冰冷容颜，春情依然未消，看的卡特巨根又硬了几分。
他没有再啰嗦，下身又开始了工作。卡特的黑根一直插在杨晓雯的蜜穴里没有拔
出，停了好几分钟。杨晓雯其实一直都是有感觉的，那种被完全填满的充实感，
是她以前从未体验过的。只是被她压制住，没有表现出来罢了。

　　卡特伏下身子，屁股慢慢地加快了抽插速度，不一会下面就传来了「叽咕叽
咕…」的水声。杨晓雯听在耳里羞的满脸通红。她跟程刚做的时候也会有声音，
但是没有这个声音这么夸张，整个客厅都能听见他们两人交合处抽插带起的水声。

　　「杨小姐，你下面流了这么多水，你还不承认吗？」卡特小声地在杨晓雯耳
边低语。

　　杨晓雯心里羞愧，咬牙强撑不发一言。

　　「嘿嘿…必须得让你尝尝我的厉害了！」卡特紧紧地搂着杨晓雯的雪肩，开
始了节奏性地大力的抽插。快速冲刺几十下后，巨根顶在杨晓雯花心，大黑屁股
来回扭动，硕大的龟头在肉穴里大肆研磨，一股百蚁挠心般骚痒感在杨晓雯下体
滋生蔓延。

　　痛苦，舒爽，纠结，忍耐……杨晓雯脸上呈现出各种复杂的表情。黑色的巨
根在她的小穴里一次次的深入，一次次的直抵花心，冲击着她的心理防线和身体
防线，即便这样杨晓雯心里的抵抗情绪依旧未减。

　　卡特大力抽插研磨了近十分钟，杨晓雯有点抵挡不住的趋势，口鼻间已发出
阵阵轻微的呻吟。卡特闻之，讽刺道：「你不是挺能装吗？你个Ｂｉｔｃｈ，我
让你装…」「噗呲噗嗤…」卡特一边辱骂，一边狠狠地艹着杨晓雯的蜜穴。

　　「轻…。轻一点………」杨晓雯实在忍不住发出了哀求，卡特疯狂的抽插挑
逗让她接近崩溃。

　　「叫啊！使劲叫啊！Ｂｉｔｃｈ…你个骚逼，爽就大声的叫出来…」杨晓雯
的求饶，让卡特愈加兴奋，他更加卖力的艹干着身下美人。

　　面对卡特大声的羞辱和鞑伐！一浪高过一浪的快感袭遍了她全身，每一个毛
孔都舒展了开来，这种欲仙欲死的快感让她如坠云端。然而杨晓雯为了程刚，早
已给自己下了死令，决不能叫出来，为了那一丝信念她苦苦地坚持着，对她也是
一种非人折磨。

　　若程刚得知自己媳妇为了自己下了这么一个决心，他究竟是该笑还是该哭。
或许冥冥之中一切早已注定，可悲，可叹！！

　　卡特在抽插了上百下后停了下来，看着身下春潮泛滥的杨晓雯，呼呼地踹着
粗气说道：「杨小姐，转过身来，屁股翘起来。」

　　杨晓雯嫣红的脸颊春情荡漾，被卡特野蛮的艹干弄的浑身酥软哪里有力气翻
身，就算有力气估计她也不带动弹的。卡特休息了一两分钟，见杨晓雯依旧毫无
反应，皱了眉皱，抽出了他的黑根，当两个生殖器分离时，丝丝粘液沾满了她们
的性器，淫靡腥骚之味散发开来，刺激着俩人的嗅觉神经。卡特定了定神，一把
抱住杨晓雯的身子给她翻了个个儿。

　　浑圆挺翘的大屁股馋的卡特口水直流。紧着就趴下身子抱着杨晓雯的屁股吻
了起来，整个脸都贴了上去，那感觉不要太爽…舌头在杨晓雯丰腴肉臀上扫了几
个来回，接着又掰开两瓣屁股蛋一头埋了进去，灵活的舌头对着杨晓雯的娇嫩屁
眼舔了上去。

　　「呀……。死变态，你滚开啊！。」后庭怪异的感觉，把迷失在欲望旋涡中
的杨晓雯惊醒了过来，这毫无底线的变态行为，杨晓雯哪里受得了。他奋力地晃
动屁股，想摆脱卡特的臭嘴。卡特却像狗皮膏药似的黏在她的屁股上不肯松嘴。

　　杨晓雯屁股来回晃动搞的卡特很烦躁，他扬起巴掌「啪」地一声，狠狠的打
在了杨晓雯的屁股蛋上。「啊！…。你个死变态！别碰我哪里…。」在杨晓雯的
认知中怎么会有这么变态的人，舔她下面也就算了，居然还舔人家那种地方，简
直恶心到了极致。

　　「你再瞎叫乱动，信不信我一会插你这里？。」卡特伸出一根手指往杨晓雯
屁眼里戳了戳。「啊。啊…。卡特你不是人！」卡特的下流的动作的激的杨晓雯
哇哇大叫。「把屁股抬高点…。不想屁眼开花就别让我说第二次…。」手指又往
里戳了戳。

　　「别…别插…」杨晓雯大声哀求道。

　　「那你还不动？撅屁股，听见没有？」卡特等了半天杨晓雯还是不见反应，
手指又往里戳了一截。「呀呀…呀……我动…。我动…别插…。」杨晓雯那敢不
妥协，被舔总比被插强的多。紧着就把屁股往后翘了翘。卡特猥琐一笑，再次把
脸埋进了杨晓雯的屁股缝里。湿滑温热的舌头在她粉嫩的小屁眼上吸，舔，戳，
各种手段轮番上阵，挑逗技巧可谓是十分娴熟。

　　杨晓雯乖乖地挺着屁股，躺在沙发上承受卡特的撩拨。她想转移主意力，不
愿去想卡特做的这变态事。可后庭那酥麻痒痒的异样快感让她很难忽略，那种感
觉虽然不强烈，但非常的舒服，让人很容易沉迷其中。

　　没过多久，杨晓雯就慢慢地闭上了双眼，皓齿时不时地咬着红唇，一种异样
的生理快感在她身体里散发开来，非常的美妙……

　　「唔………」杨晓雯还未从屁眼那销魂的快感从反应过来，小穴再一次被卡
特给惯满。他给杨晓雯舔了几分钟菊花！自己却越舔越难受。一直没射精的大屌
早已饥渴难耐，直接翻身上马开干。湿滑的阴道再次包围了他的大黑根，从杨晓
雯丰腴的大屁股后入又是另一种体验，怎是一个「爽」字了得。

　　一头青丝遮盖了杨晓雯大半张脸颊，随着身体的晃动来回飘荡，胸前的两个
大菠萝荡起层层乳浪，让人眼馋。曼妙肉臀也高高翘起承受着疯狂撞击。卡特掰
开杨晓雯的大屁股，盯着她的屁眼臆想连开，紧致粉嫩的菊花后庭一吸一合，仿
佛在向他索吻。

　　杨晓雯的骚菊花把卡特刺激的双目赤红，大黑手紧紧地搂着她的屁股操干，
他在心里发誓一定要日了这骚屁眼。

　　这种后入式杨晓雯也是第一次体验，她感觉到卡特的肉棒已经顶到了她的子
宫口，每一次的深入整个盆骨都在悸动，像似有什么东西要喷薄而出，那种感觉
几欲让她癫狂。

　　「啪啪啪…」肉体撞击声从客厅里传遍了各个房间。若不是程刚家房子隔音
好，估计隔壁都能听见。杨晓雯被卡特用各种手法玩了半天，身体里的欲望早已
积累到了一个很高的点，随时都有可能爆发。

　　「杨晓雯，你个Ｂｉｔｃｈ…爽不爽？」卡特一边干一边羞辱杨晓雯，这狗
交式让他快感倍增，他也处于即将爆发的边缘。大力操干了六七分钟，气喘吁吁
的卡特趴在了杨晓雯背上。凑到她耳边说着一些淫荡的下贱话。「杨小姐，你屁
眼的味道真的好骚！我想天天舔你屁眼，你看好不好……」杨晓雯被卡特的淫词
浪语刺激的浑身颤抖，不由自主地向后挺动一下屁股。这一动作让卡特明白了杨
晓雯的兴奋点，各种羞辱谩骂之词灌进了杨晓雯耳朵里。

　　不消一会，杨晓雯再也忍不住，脑袋向后高高昂起，面部表情严重扭曲，浑
身颤抖。阴道深处喷出一股热流，在热流喷出的瞬间，快感像电流一般传遍了她
全身，身体里的每一个细胞仿佛都活了过来，爽的杨晓雯直翻白眼，嘴角都流出
了口水，那种美妙缥缈的感觉语言难以形容。阴道里喷射完毕后，杨晓雯「身子
一软塌了下去。

　　「Ｆｕｃｋ，潮吹……」卡特低吼一声，精关大开一股股浓浓的精液喷薄而
出。龟头死死地顶着子宫口。同时承受着杨晓雯高潮后阴道强烈的痉挛。十多秒
后，卡特也趴了下去，压在杨晓雯身上。俩人像连体婴一样横在沙发上，享受着
高潮后的余韵。

　　激烈的战斗结束，两人蜷缩在沙发上，急促的呼吸缓缓平稳了下来，客厅也
重归平静。卡特没想到这个女人还会潮吹，真是个意外之喜！

　　五分钟后，卡特抽出了他疲软的黑根，扯下讨厌的避孕套丢进了垃圾桶。不
能射进杨晓雯体内让他很郁闷，这女人太倔，他不能把事情做的太绝，逼得太狠
容易出事，他必须的把握好尺度。

　　卡特看了眼沙发上仍旧闭目不醒的杨晓雯，转身向浴室走去。他刚离开客厅，
杨晓雯就睁开了眼睛。起身从沙发上坐了起来，捡起地上被卡特撕坏的衣物，回
了卧室。表面上看她现在的心情还算平静，没有太大的情绪波动。

　　卡特洗完澡从浴室出来，见杨晓雯已不在客厅。穿好衣物后，喝掉了刚才未
喝完的红酒。来到杨晓雯卧室门口，喊了两声，屋内没有回应，道了个别就离开
了杨晓雯家，他知道杨晓雯需要时间来消化这个事情。他不急，有的是机会。今
天对卡特来说虽然是美妙的一天！但并不算成功，这种强度的高潮都没能让她叫
出声，可见她的抵触情绪有多强烈。还需要更深入的开发才行……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　傍晚，云海市星海中学校门口，成群结队的学生从学校鱼贯而出。慕青提着
公文包身作一身干练的教师正装，从学校款款而出，淡雅出尘的气质于众多学生
中异常亮眼。举手投足间的风情，无不展示着女性的贤淑，温柔之魅力。三千青
丝束于脑后，长长的马尾辫随着她极具节奏感的步子在身后来回晃荡，这个的发
型把她的背影衬托的愈发年轻，全身散发出一股浓郁的青春气息，从她的背影看
很难判断这个女人的真实年龄。

　　上身白色绒衣套着一件小西装，被她高高隆起的大胸脯崩的紧紧的，跟她女
儿杨晓雯不相上下。这般年纪看上去也丝毫没有下垂的迹象，也多亏这些年杨晓
雯经常带她去美容院做保养，去年又帮她办了一张健身卡，闲暇时间她也会跟杨
晓雯一起去健健身！虽然她本身并不怎么显老，但美容健身的效果肯定是不能忽
视的。

　　渐冷的冬日里，她下身依旧搭配了一条黑色西装修边裙，脚踩黑色漆皮高跟。
很有职业女性的既视感。七分长的裙摆盖住了她大部分的性感长腿，看上去成熟
端庄而不显轻佻。

　　校门口不远处一辆路虎揽胜摇下了车窗，一个加长相机镜头伸了出来「咔咔
…」。慕青这几天上下班，总感觉背后有人盯着她，可当她回头又没发现什么异
常！搞的她心神不宁。回家告诉了老头子自己的疑虑后，老头子说她年龄大了疑
神疑鬼，给慕青气的够呛。老头子乱说话的后果是身上多了几块乌青………

　　老头子的无心之言，在慕青听来却如死神的丧钟，让她既恐惧又忧愁。这几
日她时常坐在梳妆台前看着镜子里的自己发呆，光洁细腻的皮肤，精致小巧的五
官，大家闺秀般的优雅气质，怎么看也是一个绝色美人儿。可眼角的那几条鱼尾
纹是那么的刺眼，岁月不饶人，再精致的保养也敌不过时间的力量。

　　慕青是一个极其注重自己外表的女人，从小就有一颗爱美的心，她也是从小
美到现在。这么美的一个人儿为什么会嫁给这个铁公鸡糟老头子，却又是另一段
故事………

　　当慕青回到家，卡特已经开始给小千钰上课。老头子怕打扰小千钰学习，带
着小孙子在他们的卧室看动画片。老头子去年也已经退休赋闲在家，整日无所事
事，除了跟小区里老头下下棋溜溜弯，接送小孙子上下学就是他的主业。

　　慕青看了一眼客厅认真上课的两人没有上前打扰，推开杨晓天的房门走了进
去，杨晓天的注意力全都在电脑游戏上，对外界的事情毫不关心。「你媳妇呢？
怎么这段时间天天晚上下班这么晚？」慕青见刘婷婷又没下班，难免心里疑惑。

　　「哎呀…妈！姐夫去了分公司，婷婷要在这边替他把关，下班当然晚了。你
就别闲操心了，快做饭吧！我饿了…。」杨晓天头也不回，随意搪塞了慕青几句，
很是不耐！

　　「不跟你姐夫好好学习，天天就知道玩游戏，你这辈子…。」慕青突然想起
什么，赶紧闭了嘴。看着电脑前瘦弱的儿子心口微堵，叹息一声，轻轻的关上了
房门退了出来。

　　杨晓天的残疾是她跟老头子这辈子心中难以抹去的伤痛，他们夫妻俩对杨晓
天都非常的愧疚。如果没有那场意外，以慕青的性格，杨晓天长大后绝对不会是
现在这个样子，嚣张跋扈一事无成。

　　出事故的那两年他们夫妻俩因杨晓天的缘故，把这个家变的死气沉沉。特别
是老头子，杨晓雯小时候有什么事情稍微做的不好，劈头盖脸就是一顿臭骂！儿
子废了，只剩一个女儿。老头子的心情可想而知。慕青虽然不会把脾气撒在杨晓
雯身上，可那几年她也没有给杨晓雯太多的关心和爱护。这就导致了她从小怯弱
胆小内向的性格，生怕自己哪里做的不好惹得别人不高兴。

　　结婚这么多年，程刚一直保护着她，根本没有让她真正变的强大起来。当程
刚出轨的传闻摆在她眼前的那一刻，她那脆弱的小心灵，如何能承受的起这沉重
的打击。在她最迷茫无助时候，卡特恰逢其会横插一脚，把她带进了无尽深渊，
后面的路该如何走，只能靠她自己独自面对，再也没有人能替她遮风挡雨！结局
如何却不得而知了……。

　　慕青退出杨晓天的卧室后，又去杨晓雯的房间看了看。发现没人，厕所门也
是打开的，有点奇怪。转身回到自己卧室，老头子手上拿着报纸看的津津有味，
小孙子抱着玩具在那看动画片，一老一小倒是自在。「老杨，晓雯呢？她没过来
吗？」慕青放下手里的公文包，来到梳妆台前整理妆容。

　　「哦，她打电话说身体不舒服，叫我去接的千钰…。」老头子抬头看了眼慕
青，又低下头继续看他的报纸。

　　「老杨，过来帮我摁摁肩膀，这几天肩膀可酸了！」慕青拍了拍两边肩膀，
向老头子求助道。

　　老头子无奈地放下手里的报纸，走到慕青身后给她按摩起了肩膀！他站的位
置，刚好能看见慕青胸前那对大宝贝。中间那深深的乳沟，撩人心弦。

　　老头子一边按摩，一边目不转睛地盯着自己媳妇的乳房看个不停，平静已久
的小兄弟渐渐地有了一点反应。他已经很久没跟慕青亲热了，六十来岁的人了，
一年也难得来那么一两次。身体状况实在不允许，他也没那么好的精力。

　　「你个老不正经，瞅什么呢？」慕青从镜子里看见老头火热的目光，啐了一
口。

　　「嘿嘿…。媳妇你可真迷人呀！」老头子凑到慕青脖颈处，深深地吸了一口
慕青身上的味道，长满老年斑的老脸上露出迷恋神色。

　　老头子当年拿下慕青可不容易，他对这个媳妇宝贝的不得了。经常翘班盯他
媳妇的梢，生怕慕青被人拐跑了。后来被慕青狠狠的修理了一番，他才老实下来。

　　其实最主要的还是慕青这个女人在学校的口碑极好，跟其他男同事都保持着
很好的距离。曾有几个花心的男老师骚扰过她，在被她狠甩几个大耳光闹到派出
所之后，就再也没人敢招惹她了。这么些年过去，学校也只剩老领导和一些跟她
同龄段的老师才知道，这个表面上看去温柔端庄的慕老师，实际上有多彪悍。

　　「你个老不正经的，孙子还在旁边呢！」慕青脸，老头很久没碰过她，说不
想肯定是骗人的。她现在正处于女人如狼似虎的年纪，再贤良淑德的女人也避免
不了生理上的欲望。

　　可老头子那玩意已经不怎么听使唤了，以前四十多岁的时候一月还能保持一
两次，五十岁几个月来一次，而现在…。好不容易做一次也是搞的她不上不下，
很是难受。慕青也没有办法，只能憋着，时间久了也就习惯了。

　　老头子偏头瞅了一眼小孙子，嘿嘿笑道：「没事，那么小的娃，他懂个啥！」
说着就想上手摸慕青。

　　「啪」慕青打了掉老头子的咸猪手，站了起来，没好气道：「一边呆着去，
我去给晓雯打个电话，问问她身体怎么样了…。」

　　老头子见慕青要走，急道：「媳妇，别呀！你看我这好不容易……。」老头
子指了指裤裆，意思下面可以用了。

　　慕青回头瞪了老头子一眼，慎道：「晚上再说………」慕青这回眸一笑万般
风情，弄得老头子心神荡漾，难以自持。这么些年过去，他对慕青的美貌还是那
么痴迷眷恋。要不是身体不行，他那能让慕青这个大美人守活寡。为了慕青他戒
烟戒酒，吃各种保健品。可年龄到了，吃什么也不管用。媳妇还这么年轻，他是
有心无力！

　　室内信号不好，慕青来到客厅阳台，拨通了杨晓雯的电话。几十秒后电话自
动挂断了，又拨通了杨晓雯家座机，同样没人接听。

　　「晓雯在搞什么！怎么也不接电话…。」慕青小声嘀咕道。回到客厅跟卡特
打了声招呼就去了厨房准备晚上的晚饭。慕青虽然点担心，不过也没太放在心上，
可能睡着了，准备晚点再打看看。

　　然而慕青那声嘀咕，卡特听到耳里却感觉有点不同寻常，让他有了一丝不祥
的预感。想起上午杨晓雯一声不吭就回了卧室，也不知道事后她是什么心态，她
会不会……。卡特想到某种可能。

　　哪里还有心思上课。找了个借口跟慕青打了一声招呼，就出了她们家。没有
等电梯，他飞快地向楼下冲去。边跑边打电话，同样一直没人接听。卡特的一颗
心提到嗓子眼，心脏狂跳。杨晓雯要是出了事，他逃脱不了干系。

　　卡特从楼上跑下来，一路狂奔到小区门口。现在还是下班的高峰期，路上车
很多，长长的车流像蜗牛一般向前缓慢蠕动。这里距离杨晓雯家有六七公里的路
程，虽然他能跑过去，但是太慢了。卡特心急如焚，不停的寻找出租车。忽见马
路对面有一辆摩拜单车，他没再犹豫，风驰电掣般冲上天桥。来到对面扫完码，
跨上单车风一样地向杨晓雯家冲去。

　　十多分钟后，卡特已经到了杨晓雯家楼下，一路火花带闪电窜进了电梯。他
在心里不断的祈祷，祈祷杨晓雯千万不能出事。很快他就来到了杨晓雯家门口，
掏出上午取走的杨晓雯家钥匙，迅速打开房门。屋子里一片漆黑，静的可怕。

　　卡特没做停留，随手打开了客厅电源。三步并着两步向杨晓雯卧室冲去，拽
了几下把手，房门依然紧锁。「杨晓雯…。杨晓雯………听见就回个话………」
卡特大声的向屋内呼喊！等了几秒也没人回应。

　　「杨晓雯，听到了答应一声，不然我踹门了…。」卡特有点急了，杨晓雯一
直不回应，出事的几率非常高了。

　　「嘭……嘭……嘭…」「啪」没有继续等待，连踹三脚！房门应声而开。卡
特冲进了卧室，被眼前的一幕惊呆了…………
     第五十章
   
      卧室里凌乱不堪，衣服床单被褥全都被剪的的稀碎，地上满是杂物，空气中还飘荡着一股浓浓的酒味。杨晓雯喝酒了….卡特想到早上那瓶他没喝完的红酒！巡视了整个房间也未见到杨晓雯的身影。洗手间灯也亮着，卡特立马冲了进去，里面的画面把他怔懵了。墙上地上到处都是鲜血，杨晓雯躺在浴盆里一动不动，不知死活。

      卡特恐慌极了，他小心翼翼地来到浴缸前，查看浴缸里的情况。浴缸里只有半缸水，然而水却并不是红色，只比正常清水颜色稍深。没有看见恐怖的场面，卡特紧绷的心安定了不少。他这才仔细打量了一下杨晓雯的状态，垂在浴缸外的左手手腕处有一道不小的伤口，但好像已经结痂了，没有血流出来。右手还拽着早上他打开的那瓶未喝完的红酒….

       这反常的状态，让卡特又燃起了一丝希望，正准备上前查看情况。突然，生死未卜的杨晓雯抬手挠了挠鼻子，又撅了撅嘴，然后胳膊再次垂了下去。这戏剧性的一幕，给卡特看傻了眼。 “Fuck…Fuck…”反应过来的卡特怒骂连连！他被这蠢女人耍的团团转。

       刚才他太过紧张，根本没有仔细观察浴室的情况，地上的血迹确实很多，但都是分散开的一小片，并不是一滩滩血水。这样场面并不需要太多的血液也能有这样的效果。浴缸里的水也很清澈，显然并没有多少血水混进去。

      卡特来到浴缸前，查看了一下杨晓雯手腕处的伤口。刀口有个三四厘米长，但并不深，估计是怕痛没敢太用力。这真是不幸中的万幸！看着眼前熟睡中的杨晓雯，卡特眉头紧锁，他低估了这个女人对贞洁的重视程度，没想到她会因为这个自杀，真是个难缠的女人！

       头疼归头疼，眼前的事情还是要处理的。卡特摸了摸水温，还好不是太凉，现在的天气已经很冷了。她应该是放的热水，可一直在水里泡着肯定不行，况且她妈妈一会可能还会打电话过来，杨晓雯要是再不接电话，肯定会有麻烦。

      “嘿！杨小姐，醒醒…醒醒....”卡特拍了拍杨晓雯苍白的脸颊，试图叫醒她。杨晓雯的脸有点烫，卡特没有太在意，她喝掉的这大半瓶红酒度数不低，发热是很正常的，看她这样子醉的还挺厉害，也不知睡了多久。

     “嗯…唔..”杨晓雯在浴缸里翻了一个身，嘴里也不知在呓语些什么！仍然没有要醒过来的迹象，表情看上去好像有点难受，醉酒迹象挺严重。卡特看了看浴盆里的水，想到一个好主意。“噗……”他从水龙头接了一盆凉水浇在了杨晓雯脸上。

      “唔….”在冷水的刺激下，杨晓雯终于有了反应。过了半天她才迷迷糊糊地睁开了眼镜。“呃，我死了吗？…..”杨晓雯小声呢喃了一句，脸色茫然。抹了抹眼角的水珠，入眼是一张熟悉的黑脸，她的视线慢慢地定格，表情渐渐凝固。

      迷茫慢慢转变成愤怒，杨晓雯心里积压多日的情绪再也压抑不住，爆发了出来。歇斯底里地吼道：“为什么？为什么？我死了你都不放过我？卡特，你为什么还要缠着我！你为什么呀？……”醒过来第一眼看见的就她最厌恶的人。为了摆脱卡特，她都自杀了，然而自己都死了。居然还能看见他，她怎能不气愤。
   
       早上跟卡特做完之后，杨晓雯就崩溃了，她以为自己能控制好。但让她没想到的是，她或许能控制住自己的主观意识，但是她根本控制不了自己内心深处的潜意识。她不得不承认，自己喜欢那种感觉，喜欢那种让人灵魂都颤粟的极致快感！她能骗任何人，却唯独骗不了自己。

      还有一件让她最为崩溃的事情，平日里她最讨厌骂人说脏话，这种行为在她看来是极其低俗粗鲁不文明的。然而今天卡特在她耳边说出的那些不堪入耳的流氓话时，却让她获得了极大的快感！那是一种非常微妙的感觉，不仅仅是身体上的，心理上的快感头也让她意乱情迷。

      在杨晓雯的认知里，这一系列的变化，让她感觉到自己的身心都已肮脏不堪，她哪里还有脸面对程刚和女儿，哪里还有脸面活在这个世上。这对一个有着极强羞耻心的人来说，是一个毁灭性的打击，而杨晓雯刚好就是这类人。

      身体的污秽可以洗净，灵魂的污染如何净化？她接受不了这个现实，杨晓雯从小树立的三观和她坚持的做人准则，完全被颠覆。怎能不崩溃！她只想逃离这个可怕的世界，逃离卡特的魔爪，从那肮脏不堪的淫欲世界挣脱出来。

     “我陪你一起死了，我的杨小姐！我怕你在天堂太孤单，所以就来陪你了！”卡特阴阳怪气地调戏道。

     “谁要你陪啊！你走啊！你走开啊！咳咳……”杨晓雯激动地不断咳嗽，死都摆脱不了卡特的纠缠，这让她更加绝望。

     “我哪能走，我走了你想我了怎么办？”

     “滚啊！….滚…”手上的酒瓶直接向卡特飞了过来，还好卡特他眼疾手快往旁边跨了一步，躲开了飞来的红酒瓶。“嘭…”酒瓶碎了一地。

     “杨晓雯，你特么发什么疯什么疯？喝了一点酒，你就忘了自己是谁了？你他妈还没死…..信不信我抽你？你好好看你在什么地方？”卡特怒骂道。

     “没死？”悲愤地杨晓雯有点晃神。抬头看了看四周，熟悉的洗手间，熟悉的浴室，还有身下凉凉的触感，都在告诉她自己应该还活在！“为什么会这样？…..”杨晓雯有点迷茫。抬起左手看了看已经结痂的伤口，很是不解。

     “你怕死呗！轻轻地划一个小伤口，装模作样而已！….你要是真想死啊！我告诉你一个好办法，保证让你一次性死透。”卡特来到浴缸前，坐在浴缸边沿上，一脸嘲弄之色。

     “你….你….你混蛋…..”杨晓雯气的小脸通红，气息不稳，骂人的话都没了力气。白皙圆润的大胸脯一上一下，快速起伏煞是诱人。眼前杨晓雯的曼妙身姿让卡特蠢蠢欲动，白天只干了一次，还远远不够，心中邪念又起。

      “苦海揵起爱憎，喺世间难逃避命运……”卡特刚想上手，外面卧室里杨晓雯的手机响了起来。卡特一惊，差点把杨晓雯妈妈给忘了！“你妈妈打来的电话，你赶紧出来！你要再不接电话她一会就得过来找你了！”卡特连忙跑出了浴室，从床下找到杨晓雯的手机，屏幕都碎了一角。可见她今天疯的有点厉害。

      杨晓雯还未从自己的死亡谜题中反应过来，又听到妈妈可能会过来，心里也慌了起来。不管自己死没死，肯定不能让妈妈看见自己这个样子！她可以不怕死，但她做的那些丢人事，她是万万不想让自己的亲人知晓的，那会比杀了她还难受！

      “啊…”杨晓雯从浴缸爬出，还未站稳就摔倒在地。“你搞什么？”卡特拿着手机回到浴室，看见杨晓雯趴在地上，痛苦的挣扎。连忙上前把她扶了起来，可杨晓雯根本站不住。脸色煞白，毫无血色，卡特发现了杨晓雯的不对劲。她浑身滚烫像个大火炉似的。

     “杨晓雯？你身上怎么这么烫？你发烧了吗？”卡特摸了摸杨晓雯额头，那温度给他吓一跳。
  
      杨晓雯没说话，她只觉浑身难受没有一丝力气。

      手机不停的在响，卡特没时间考虑太多 ，催促道：“你先跟你妈妈通电话，别让她听出异常了！等下我送你去医院……”杨晓雯有气无力的靠在卡特怀里，这一摔左手的伤口再次崩开了，殷红的鲜血顺着手指滴在瓷砖上，溅起朵朵血花。

      卡特见状从旁边架子上抽过一条毛巾，裹住了杨晓雯流血的手腕。 “我按接听了，你别露馅了！”卡特按下了接听键，打开了外音。

     “喂..喂…晓雯吗？你身体怎么样了？怎么也不接电话呀？”电话那头传来慕青关心的问候！  
      
      杨晓雯此时感觉脑子里嗡嗡的，气都有点提不上来！她不得不强打精神，回道：“妈…我没事！有点小感冒而已，你不用担心，刚才睡觉呢！”

     “吃药没有啊？要是感觉不好，我过来带你去医院看看？”

     “不…不！不用，妈….没什么大问题，吃过药了，晚上睡一觉就好了！”

     “你这孩子怎么回事啊？这么大人了，也不会好好照顾自己…..”

     “诶…妈！刚哥来电话了，我先不跟你说了！我身体没问题，你别担心…就这样啊！”杨晓雯强提着一口气说完了最后一句话。
  
     卡特立马挂断了电话，而杨晓雯则已经昏了过去！“杨小姐…杨小姐？”卡特晃了晃怀里的杨晓雯，没有回应。连忙把她给抱回了卧室，找了一套干净衣服，把她身上的湿衣服给换了下来。背着她就出了门，打了个车直奔医院而去。
   
       一个多小时后， 医院病房外。走廊尽头卡特来回踱步，手上拿着电话也不知在跟谁通话。观他行为举止，好像在跟对方在赔礼道歉，时不时地做出点头哈腰的动作，还一脸的讨好之色，看样子对方的身份应该不一般！整个通话持续了近二十分钟，他才挂掉电话。
   
       病房里，杨晓雯静静地躺在病床上，打着点滴，一直都没有苏醒！医生告诉卡特，病人由于心理压力过大，情绪异常，导致精力交瘁，又失血受凉，才会突发高烧。病情已经非常严重了，高烧39度多接近40度，若再晚送半天，估计就危险了！
   
      卡特望着床上昏迷的杨晓雯，陷入沉思。杨晓雯的反应有点超出他的预料，事情在向他无法掌控的方向发展。自己若把事情搞砸了，后果他承担不起！现在必须得改变战略，再出差错他将万劫不复。那个王八蛋教的东西根本不好使，现在他能得到的帮助很少，只能靠他自己。
     

     

                                                                                         第五十一章
      

       慕青家，老头子吃过晚饭后，早早地洗了个澡，把自己收拾的干干净净！慕青有轻微的洁癖，稍微有点异味她都闻的出来，老头子没少被慕青嫌弃，经常在办事的时候搞的他尴尬不已，他也是敢怒不敢言！不过这都是好多年前了，现在他俩一年也做不了几次，慕青对老头子也不再那么苛刻，还有得做就有已经很不错了！

      洗完澡老头子优哉游哉的哼着小曲，回到客厅陪两个小捣蛋鬼看电视。时间尚早，俩小孩子不睡觉他也抽不了身。没过多久，慕青收拾完厨房也来到客厅。“婷婷还没回来吗？”慕青瞟了一眼杨晓天的卧室！甩了甩酸软的胳膊，给老头子示了个意。

     “没呢！肯定加班了！”老头子乖乖的绕道沙发后，给慕青捏起了肩膀。
  
      …………….

     “嗯…啊….对，就是个地方。用点力！啊…”慕青被老头子捏的嘤嘤直叫。

     老头的按摩手法早就练的如火纯青。慕青每天讲课，批改作业，备课什么的，肩膀的负荷很大。经常需要老头子帮她按摩，久而久之他这技术也练了出来。
  
      慕青闭眼享受着老头子的贴心服务，脸色红润，一脸的惬意！雪白粉嫩的脖颈在水晶项链的点缀下，显得贵气逼人。前面的吊坠垂在乳沟里随着身体的动作来回晃动，很是亮眼。

     “媳妇，你真迷人…”老头子靠在慕青耳边说着悄悄话。
  
      慕青甜甜一笑没坑声，其实慕青有一颗少女心，老头子的恭维话她很受用，她很喜欢别人的吹捧和赞美。可老头子根本不懂她的心，只有在两人要办事的时候，他才会说几句来逗慕青开心。平日里就正经的跟根木头似的，没有一点情趣。慕青感觉自己就像那天山上的雪莲，无人欣赏,无人识。等待她的只有花谢花落….凋零的命运！
  
      老头越按心里越按耐不住，慕青时不时一声轻吟，搞的他心急火燎的。瞅了一眼前面两个认真看动画片的小鬼头，感觉没什么问题。便放心大胆地给慕青做起了大尺度按摩，一双粗糙的大手顺着脖颈直接插进了内衣里，摸到了慕青胸前的两团柔软。

      老头这大胆的动作，把正在享受的慕青给惊醒了过来。她转过头柳眉倒竖，杏眼圆睁对老头子怒目而视。老头子看见慕青这眼神，立马抽回了手，脸色讪讪。

      慕青冷冷的眼神望着他，老头子如芒在背，老脸通红。“老杨？你什么时候变的这么流氓了？什么场合你都敢乱来…..”声音很轻，但带着丝丝冷意。

      老头子在外孙女面前乱来，让她非常气愤。慕青的原则性很强，虽然她也很想要，但是也得分场合地点。程千钰可不是那小孙子，这么大的孩子早就记事了，这要被她看见，她这个外婆还怎么做人！

      慕青讲完就起身离开了客厅，回了卧室。老头子心里很不舒服，慕青这么一搞，把他好不容易提起来的兴趣，一下又给整没了。刚刚慕青那个冰冷的眼神又挑起了他内心深处的那根敏感神经。

      老头子当年重返校园时认识的慕青，当时他下乡归来意气风发，准备重考大学。在学校遇到慕青的那一刻，他心动了。不顾两人之间的差距，厚着脸皮就追别人。慕青是他们学校的校花，成绩也是拔尖的，根本瞧不上他，年龄差距不说，他们也根本不是同一个世界的人。

      况且慕青当时也早有心上人，并且两人交往已久。当那个男人站在老头子面前后，他才发现自己与别人的差距。身材长相学业家世没有一样他比的过别人，他这才知难而退。

      或许冥冥之中自有定数，该是你的躲都躲不掉！就在高考前两个月，那个优秀的男人，出国留学了。狠心地抛弃了慕青，不留一言离她而去…..慕青因此几欲疯魔，一时冲动失身于杨明理，要不然他哪里有那么好的福气，娶到这么漂亮知性的女人。

      不得不说他们两人注定是一对，就那一次的冲动，慕青就怀上了老头子的孩子，也就是他们的女儿杨晓雯。从此之后两个根本不般配的男女走到了一起。当时老头子为了慕青的大学梦，他放弃了高考，照顾刚出生的杨晓雯。而慕青自己又重新回到了学校复读，后来参加了高考，考取了大学。

       自从那个男人离开后，老头子发现慕青的性格，跟他以前了解的那个温柔女神有点不一样了。她时而温柔似水，时而冷如寒冰，情绪变化莫测，让人难以猜透她的想法。对老头子大多数时间都是一脸寒霜，很少有好脸色。

      当时两人奉子成婚，这种冷淡的态度一直持续了好几年，直到她大学毕业后，慕青才慢慢改变了对老头的态度。他们这一牵手就是几十年，也算是相伴到老。

      虽然慕青不怎么喜欢老头子，但是她一直恪守夫妻间的职责与忠诚。并且她也很会做人，在外人面前她会给足老头子面子，从来不拆他台，所以老头子也乐得做慕青的舔狗。

      可这么些年相处下来，老头子的心却越来越冷，他以为时间长了，慕青怎么也会喜欢上自己，可惜他错了，错的很离谱。慕青心里从来都没有爱过他杨明理。她只把老头子当两个孩子的爹，她名义上的丈夫。

      老头子永远都忘记不了，慕青当年看哪个男人的眼神，那种的痴迷，崇拜，狂热，不顾一切！那是一种能让老头子甘愿赴死的眼神。可慕青这么多年从未用那种眼神看过他…….

     “啪…”开门声打断了老头子的沉思，刘婷婷走到鞋架前，取下拖鞋。双脚来回一踢，高跟鞋被甩到一边！她也不整理，穿上拖鞋就走了进来！老头见此皱了皱眉，也没多说什么！他对这个儿媳妇没什么好感。

     “妈妈….”刘婷婷儿子见妈妈回来，直奔刘婷婷而去！“乖儿子，来让妈妈亲亲….”“吧唧”母子俩很是亲密。“舅妈好….”旁边小千钰给刘婷婷打了声招呼就继续看她的动画片。

     “千钰真乖….爸，我带宇辰先回屋了！你们也早点睡….”老头子点了点头，没说话。刘婷婷领着杨宇辰回了房间，老头子看着刘婷婷离去的背景，感觉那里有点不对劲。走路好像有点瘸，脚扭了？“现在的女孩子走路怎么都这么不小心，前两天晓雯扭伤了脚，今天这一位也扭伤了脚，哎！年轻人那总是毛毛躁躁的。”老头在心里腹诽道！….

      刘婷婷领着小孙子回了卧室，客厅只剩他跟小千钰了。老头子现在也没了刚才那份冲动，心也淡了下来，就跟小千钰一起看起了电视。时间一分一秒过去，老头子和小千钰都在沙发上慢慢地睡了过去。

       慕青洗完澡后，在房间左等右等，等着老头子回房间。可那老东西一直不见回屋，慕青看了看墙上闹钟，已经十一点了，两个小孩早该睡觉了。老东西还在干什么？难道因为刚才的事情生气了？慕青心里暗想。

       好不容易来一次可别因为刚才那事儿给弄黄了，心里有点小后悔。她对老头子冷眉竖眼习惯了，在这事儿上以前老头子也没少被她怼，很多时候，她根本没有顾忌到老头子的想法，这也算是无心之失。

       又过了好几分钟，慕青有点忍不住了。她走出卧室，小心翼翼地来到客厅，看见爷孙俩躺在沙发上睡的跟猪似的，她是又好笑又好气。轻轻的抱起小千钰，把她送回了房间。

       回到客厅里，慕青见呼呼大睡的老头子，心里暗气。捏着老头子的鼻子就不松手。呼吸不畅的老头子很快就醒了过来，见慕青坐在自己身边，立马就痿了。眼神躲躲闪闪，也不敢看她。“怎么？还真生我气了？”慕青斜了老头一眼。        

     “哪里有….” 老头挠了挠头上那几根稀疏的头发，掩饰着内心的尴尬！

     “一大把年级了，还学小孩子赌气，你羞不羞。你跟你小孙子比呢？”慕青在老头子脑门上摁了一把！有那么点老娘教训儿子的味道。

     “没有，媳妇！你想多了，我这不是看电视犯困了吗！不小心就睡了过去。”老头子心虚的解释道，他当然有点赌气，做那事儿被媳妇呵斥搁谁心里也会不舒服。

       慕青一脸的不相信，安静了几秒。她贴近老头，在他耳边小声地呢喃道：“你不是想做吗？来呀！”

      慕青这极具挑逗性的语气，把老头那奄奄一息的欲火瞬间勾了起来。耷拉着的脑袋一下就抬了起来，他看着眼前穿着银色睡袍的慕青，脸上似泛着一丝春情，这给老头子激动坏了，作势就想扑上去，慕青似早有所准备，起身一退，躲开了老头的狼扑。

     “看你那猴急样….回房间！”慕青盈盈一笑，夜色都亮了几分。慕青当然不可能跟老头子在客厅干那事！她还没那么不要脸。
  
       老头子感觉到了慕青今天的特别，以往可从来没有在她脸上看见过这种要命的眼神和笑容，居然还会用这种语气挑逗他。老头子心里激动万分。之前那些乱七八糟的感想早就抛到九霄云外去了，跟媳妇打炮要紧。

                                                                     
                                                                                    第五十二章

  
      两人回到卧室，老头子就火急火燎地把慕青扑倒在床上。“你那玩意可以了吗？”慕青被老头子猴急的性子搞的很无奈。“呃呃…差不多吧….！”老头子尴尬地笑了笑。慕青见老头心虚的样子就知道，肯定还是软乎乎的，没有完全硬起来，那种硬度虽然也能插进去，但进去了也很难坚持太久。

      慕青有点不愉，皱眉道“你起来，躺下！”老头子看出，慕青有点不高兴。不敢多说什么，老老实实地放了手，翻身躺在了床上。

      慕青从床上站了起来，居高临下地看着床上的老头子。“把你身上衣服裤子都脱了！”慕青给老头子下了个命令。老头哪敢不听，利索地把自己扒了个精光，他不知道慕青想干啥，感觉今天她怪怪的，以前从来都没有这些花花，都是直接开干的！
  
      很快老头子就赤条条地躺在了慕青脚下，一条不大不小的肉虫子，软趴趴的躺在茅草中！有气无力的样子，没有一点男人的雄风。老头肉肉的身子，松弛的皮肤，还有点皱。看上去不是很好看。

      老头子这身板，慕青虽然谈不上恶心，但也喜欢不起来。搁谁也不会喜欢这么一个苍老的身体。男人不像女人那么爱保养，老的肯定快。并且老头子比慕青还大了不少，走型严重也是情理之中。

      前几天慕青无意间偷听到，两个女同事谈论夫妻床上的性事。她想到自己的夫妻生活不和谐，就记了下来！然后又到网上查了点资料，大概学习了下这方面的一些技巧！

      刚才她在屋里也考虑了半天，决定今天放下矜持试一试！她以往抹不开面子，装清高装淑女，不想让老头觉得她很饥渴。然而近几年她都未在这方面得到满足，现在她也是憋的没有办法了，女人五十坐地能吸土不是瞎吹的！
  
      慕青心里有点忐忑紧张，她学的那些技巧有点开放，也不知道老头子会怎么想她！不过她也顾不了那么多了。自己已经有很多年没有体验过高潮的感觉了！趁着老头子现在还能行，她必须得试一试，要不然她这余生，估计再也体验不到那种美妙的滋味了….

      慕青捋了捋耳边垂下的秀发，露出因羞涩而嫣红的脸颊。俯视老头的目光含情脉脉，媚意渐浓，臀部缓慢扭动！玉手轻抬，缓解罗裙，银色睡袍的腰带随之散开，裙角飞扬，春光大泄……….
  
      睡袍内慕青完美的娇躯，展现在了老头子面前。大号刺绣蕾丝胸罩已不能完全包裹她的双乳，那一对呼之欲出的饱满，白的晃眼。深深的沟壑，让人欲望难填。光滑紧致的小腹和性感长腿，哪里像一个五十岁的女人，跟她女儿杨晓雯的魔鬼身材比也是相差无几。母女俩的身材都是在生育后发生的变化，慕青婚前同样是一个瘦弱的小女人。她们俩生育后，少妇的风韵一年比一年浓郁，身材也愈加丰满迷人。
   
      这浪荡的画面给老头子带来了极大的视觉冲击，他心脏砰砰狂跳。睡袍中的白嫩性感身子，虽然他看过无数次了，但基本都是在被窝里，像这样搔首弄姿地展现给他看还是头一次。这还是他那个高雅端庄的媳妇慕青吗？老头子简直不敢相信自己的眼睛。

     “老杨，有感觉吗？”慕青做出如此大胆的动作，她也臊的不行，俏脸羞的通红！
  
     “有….有…太有了 ！媳妇，你…你真是太…太美了！”慕青可从未在他面前做出过，如此放荡的事情。这是在勾引他，老头子怎能不激动！

      慕青没有脱下睡袍，半遮半掩跪倒老头面前，那犹抱琵琶半遮身的感觉，让老头子莫名地兴奋！“德行！为了你，这次我牺牲可大了！”慕青娇慎了老头子一眼！那样子跟个新婚小媳妇似的。

      老头子阳痿的厉害，勃起非常困难，就刚才那状态。插进去没一会又会软下来。慕青不得不想办法刺激他，让他最大程度勃起。要不然又会搞的自己不上不下，那感觉真的要她命！

     “谢谢媳妇，那…那..你继续？”老头子非常期待慕青接下来还会给他什么惊喜。

     “还想我继续什么？”慕青趴在老头胸口笑眯眯地望着他，柔声细语，摄人心神。

     “呃呃…..就这样吗？”老头有点小失望，以为慕青还会有什么大胆的动作。

      老头跟慕青做了这么多年，确实没什么花样。他以前偷偷看过一些小电影，但是电影里的情节太过大胆开放，他那敢在慕青面前提起。嘴都很少让他亲，也就年轻的时候亲过几次，慕青说亲嘴太恶心，不肯再尝试。现在年龄大了，就更别想了！让他没想到的是，慕青今天会主动玩起了花样！老头子幸福的都快要掉眼泪了。
  
       慕青没有回应老头，她直接翻身跨骑在了老头腿上。对着老头含羞一笑，就贴了下去。老头胸口传来一阵酥酥痒痒地触感，很是舒服。“嗯..…”老头忍不住哼了一声！他这是第一次享受慕青为他服务，这感觉别提多美了！老头子心里乐的开了花。

      望着身下认真给自己舔胸口的慕青，老头子心里越来越火热。直接伸手摸进了慕青的胸口！“媳妇，把睡衣脱了吧？”老头想看慕青光着身子在他身下的样子。

      慕青没有抬头，两手往后一背，睡衣直接褪了下来！雪白嫩滑的娇躯完全暴露在了空气中。身下慕青撅着屁股的样子让老头子，异常兴奋！那没用的二弟都翘了一下，碰到了慕青的小腹。感觉到老头子下面的动静，慕青心里很高兴，自己的付出终于有了回报！

      老头子有点激动，捏着慕青奶子的手越来越用力。颤声道：“媳妇，罩罩也解开吧！”慕青二话没说，反手就解开了自己的乳罩。两个大肉球蹦了出来掉在胸口来回晃荡！老头子紧着就握了上去，没了奶罩的阻挡摸着顺手多了。

      慕青感觉到老头的情绪波动，打算再添把柴。伸手就摸了下去，抓住了老头子半硬不软的肉棒，轻轻地撸动了起来。肉棒被抓，老头子浑身一抖，慕青今天的热情把老头子身体里的欲望一下全调动起来了。肉棒在慕青的撸动下，很快就硬了起来。

      老头子肉棒的反应，让慕青也来了感觉。呼吸渐渐粗重，撸动老头子肉棒的手也越来越快。“呃呃…媳妇…..可以了！”老头子有点忍不住了，他都快有射精的感觉了。
  
       慕青入戏过深，差点弄过头。这要给老头子撸射了，她这半天白忙活了。听见老头子的提醒，她立马停了下来。抬头瞅看了老头一眼，美丽的悄脸上一片红霞，喏喏道：“嗯…..”接着翻身钻进了被窝。
  
      老头飞快地从抽屉里找出了雨衣，给他的小兄弟穿上。挺着硬邦邦的肉棒，也钻了进去。这才是他们俩这么多年正常做爱的姿势。几十秒后，“嗯…..”被窝里传出一声，满足的呻吟，被子随后一上一下地开始了有节奏地晃动。

     “唔….唔…..”慕青的呻吟声渐渐地大了起来。老头非常卖力的耕耘着身下这块干枯旱田。半年多没有被滋润过的田地，终于迎来了久旱后的甘露。慕青今晚感觉也特别强烈，刚才她做的那些放荡事儿，给她自己也带了不小的刺激。

      俩人今晚的情绪都非常高，特别是老头子。虽然慕青没有像小电影里那样，用嘴给他含。但她能主动用手给他打飞机，这也是老头子以前不敢想的。慕青放下面子在床上这样服侍他，老头子已经非常的满足了，他不敢奢望太多。

       两分钟后…..“哦哦…媳妇，要射了…”老头子在被窝里嗡嗡的喊了一声。“别…..”慕青话还未喊出口，老头子快速耸动了几下，就停了下来！慕青一颗心入坠冰窟，身体里的快感飞速消退。压抑了这么长时间的欲望今晚好不容易有机会释放，可现在..……慕青欲哭无泪！

       老头射完就翻身躺了下去，套套里的小肉虫很快就萎缩了下来！套套前段只有一点点精液，老头的身体确实不怎么行了。套套外倒是粘着不少粘液，都是慕青的爱液，可见慕青今晚状态很不错。老头累的呼呼直踹气儿，把慕青凉在了一边！

     “嘿嘿…媳妇….你今晚真好！”老头子笑呵呵地夸奖道。

     “你舒服就好…”慕青穿上睡衣就下了床，向洗手间走去。
  
      走进洗手间关上门，慕青靠在门后，心里不太好受。今晚自己废了这么大劲，脸都不要了，到最后还是这样，这对她来说太残忍了。褪掉浴袍，慕青走到洗漱台前。看着镜子中自己丰满匀称的身材。

     “保持这么好的身材有什么用？给谁看啊？又能给谁看啊？”慕青在心里一遍遍质问自己，她很不甘心！可又无可奈何。爬上欲望之巅再跌落谷底的感觉太折磨人了，她再也不想经历这种让人发狂的落差感了！从此以后她不会再跟老头做那事儿了，慕青在心里做了决定！
  
       洗完澡，慕青回到卧室，老头子已经呼呼大睡。刚才一番鏖战给他累的够呛，到了他这般年龄，做这种剧烈运动，就算不射，他也坚持不了多久。慕青叹息一声，关灯上了床。

       夜凉如水，慕青幽幽的目光望向窗外，她毫无睡意，内心非常失落。往事如潮水般涌上心头，曾经有一个高大帅气才华横溢的青年，在她的青葱岁月里留下了浓墨重彩地一笔！爱恋时的美好，她早已模糊不清，甚至连那个人的模样她都想不起来！唯有化不去的怨念！深埋心底。

       与老头子的结合，曾经让她一度抑郁崩溃。好再老头子对她用情至深，不曾放弃过她，锲而不舍地追求与示好，最终感化了她。加上杨晓雯这个意外，慕青不得不接受老头子。虽然没有爱情，好在还有有亲情，一样能生活在一起。他们这一路走来磕磕绊绊，除了杨晓天那件事情外，他们家虽未大富大贵，但也算是幸福美满。

       儿女双双长大成人，结婚生子。女儿的老公是个非常优秀的男人。那个男人……那个男人……心情失落的慕青，想起了程刚。那个隐藏在心底多年的秘密再次浮现在她脑海。

       八年前，酒店昏暗的楼梯间，那个男人灼热的眼神，刚毅的脸庞霸道而强势，还有那个让她至今难忘的强吻。那天发生的事情一直深深地印在她脑海里，不曾忘记，她也不想忘记。程刚那日的举动，让她平静了的多年的心再次有了一丝悸动。

       程刚住院的几天，也是她结婚这么多年来，最受煎熬的几天。是的，她动心了，她对自己女儿的男人动心了！那一刻她感到异常地羞愧，但是她无法控制自己躁动的心。因为程刚跟她的初恋一样，都是那种高大英俊非常优秀的男人，同时他们都具有优秀男人特有的霸道和强势，她对这种男人毫无抵抗力。老头子这种软绵绵的性格，她毫无兴趣。

       那时候，她知道自己跟程刚是绝无可能的，可她心底却仍有那么一丝不切实际的幻想。最后去医院看望程刚的那一次，也就是让他签订协议的那一天。慕青没有忍住，她想知道程刚对她的看法，就侧面提出了自己的疑问。

       当程刚赞美她的美貌时，她是非常开心的，虚荣心得到了极大的满足。可最后程刚告诉她，自己只不过是一时头脑发热，对她毫无半点其他想法后，她心底的那一丝幻想也随之破灭，那颗不安分的心也最终归于平静。

       这么多年来，她对程刚一直保持冷淡的态度，就是不想跟他的关系太过亲密，她怕自己忍不住做出什么后悔终生的事情来。那份特殊的感情，她只能深埋心底，不敢去想。这些年她也一直关注着程刚和自己女儿的感情状况，一直都很和谐美好，直到最近俩人才出现了一点小状况，她还一度担心来着。可在今晚这个特殊的夜里，当她再次想起自己和程刚的那个秘密后，内心空虚的慕青，心里有了一丝微不可察地变化。

　　　第五十三章

　　翌日清晨，病房内「啊啊…不要…………」杨晓雯一声尖叫，猛然从睡梦中
惊醒过来。绯红的脸颊，满是惊慌之色，两鬓发丝就像刚从水中捞起一般，粘在
一起！全身皆已湿透，这模样应该是做了恶魔。

　　昨夜昏迷后，杨晓雯深陷于各种混乱无序地梦境中，曾经深埋心底不愿回首
的往事再次笼罩了她。可怖的梦魇中，她就像个小孩子一样彷徨无助。无尽的阴
霾和靡靡之音如那索命的恶鬼，对她百般纠缠折磨。就在她奄奄一息即将香消玉
损之时。一双温暖的大手从天而降，把她从噩梦的旋涡中救了出来。

　　虚脱的杨晓雯。依偎在那双强壮的臂膀下，这双臂膀给了她前所未有的安全
感。迷迷糊糊中，她无力睁眼，也不知这双手的主人是谁，她只想就这样依偎在
这个人的怀中，永远…………

　　然而这双大手的主人却不愿安于现状，待杨晓雯平静后，没有征得怀中美人
的同意，大手直接就攀上了她的双乳。搓，揉，捏，抓熟练而又老道的挑逗手法，
打了她一个措手不及。身体突遭侵犯杨晓雯想反抗逃脱，然而却发现全身没有丝
毫力气，根本动弹不了。想喊也喊不出，就像那粘板上的鱼，只能任人宰割。

　　就这样，那双大手在杨晓雯娇躯上肆无忌惮地抚摸玩弄，身体各处的敏感点
都没逃过他的蹂躏。没用太久，她就沉浸在了那双大手高超的挑逗技巧下，她的
身体也逐渐恢复了力气。然而此时，她的大脑里已经一片混乱，身体的一切动作
都是随着本心而为。星眸微闭，脸上春情荡漾，开始主动地挺胸抬臀，配合起了
身后之人的玩弄。

　　灼热粗重的呼气在她敏感的耳根处恣意撩拨，白净秀丽的侧颜浮现朵朵红云！
「嗯………」一声甜腻的娇喘，回应了身后之人的调情，两人忘情地厮磨挑逗！
情到深处，她自解衣衫，衣裤尽褪。白如皓月的火辣身材散发出一股诱人的芬芳。
如此饥渴的美人，让她身后之人如何能忍，随即抛去一身累赘，提枪上马，一杆
进洞。

　　「呃……」媚之入骨的呻吟，在这空灵的梦境中绕梁回荡久久不绝。蜜汁泛
滥的神仙洞被一根硕大肉棍完全填满，下体被胀满的充实感使其意乱情迷，情难
自控。一浪高过一浪的的呻吟声，给了身后之人无穷的动力，抽插频率也愈发快
速。

　　两人纵情地交合，在对方身上疯狂索取，犹如两头发情的野兽，不顾一切忘
我的交脔，被肉欲快感完全超控。就在俩人即将登上极乐巅峰的前一刻。杨晓雯
不由自主回头看了一眼身后之人，引入眼帘的是一张黑如墨碳的熟悉面孔，一丝
邪恶笑容在他脸上浮现。「卡特，不………啊啊…不要………」

　　卡特身份的暴露，把杨晓雯从美妙的春梦中惊醒了过来。

　　她坐在床上愣愣地缓了半天，抹了一把额头的冷汗，看了看身边的环境。这
是一间单人病房，房间除了她自己没有其他人，手上还吊着盐水。她回忆了下昨
晚发生的事情，「卡特？？」昨晚最后看见的人是卡特……想起这个人杨晓雯的
小心脏砰砰直跳，回想起刚才那个梦…。她是既羞耻又气愤，梦里卡特都不放过
自己，他真的是阴魂不散！

　　「吱呀…」房门打开，卡特提着两份早餐走了进来，见杨晓雯醒来，他十分
高兴。「呀………杨小姐，你醒啦！太好了………」卡特三两步就串到杨晓雯病
床前，一脸的关切。

　　坐在床头傻傻发呆的杨晓雯被卡特的惊呼吓了一跳，身子往里一缩，娇喝道：
「你…你……走开！」杨晓雯现在最不想见到的就是这个日夜折磨她的黑鬼，死
都摆脱不了他的纠缠。

　　「别激动，杨小姐。我不碰你，你病还没好，不要动气！」卡特往后退了两
步，一副小心翼翼生怕她生气的模样，跟他之前对待杨晓雯的态度截然不同。

　　昨晚打了那通电话后，卡特思考了一整夜杨晓雯的问题。虽然这半年多他对
杨晓雯已经非常了解，但通过她最近的表现来看，他还是低估了这个女人对感情
的忠贞。用强硬手段逼迫她就范，最后很有可能鸡飞蛋打。昨晚她的行为就证明
了，她有一死证清白的决心。逼的太紧，做的太绝，后果会很难预料。所以他不
得不改变策略，这件事还得慢慢来，急不得！

　　「杨小姐，先吃早餐吧！你昨晚也没吃饭，身体要紧。」卡特把他买回来的
包子豆浆油条放到了杨晓雯旁边床头柜上，自己走到一边，期盼地看着她！如此
态度又有了那么一点之前谦谦君子的模样。

　　「你走，我不想看见你………」杨晓雯偏过头，根本不想理睬卡特的示好，
她已经把这个人看的透透的。这个黑鬼人面兽心，表面上装出一副人畜无害的老
好人模样，背地里则一肚子坏水。「不知他又在打什么鬼主意，肯定是没安好心
的！」杨晓雯心知肚明。

　　「杨小姐，跟我怄气也不能解决问题！还是先填饱了肚子后咱再谈，你看怎
么样？」

　　卡特的真诚示好，在杨晓雯看来是极其虚伪的。他就是在装腔作势，根本不
能相信，她不想理会。重新躺回了被窝里，用被子捂住了脑袋！

　　她确实很饿，昨天到现在一粒米都未进，但她不想在卡特面前示弱。从昨晚
自杀未遂到现在发生了不少事情，她刚醒来很多事情她还没想明白，脑子里很乱。

　　杨晓雯现在对卡特的反感情绪很强烈，这对卡特来说是极其不利的。他想要
让杨晓雯改变对自己的看法，并不是那么容易。他现在所剩时间已经不多了，必
须要在程刚回来之前，让杨晓雯改变对他的态度，这是一个很有挑战性的任务。

　　僵持了半天，杨晓雯依旧毫无动静，卡特无奈退出了病房。叫来了昨夜给杨
晓雯看病的医生，不出意外医生做完检查三言两语就说服了她。卡特藏在门外偷
看，待杨晓雯吃完早餐后，他才回到病房。

　　「医生说，你病情恢复的不错。但你昨天流了那么多血，需要住院再观察两
天，你要给你妈妈打声招呼。」卡特收拾好杨晓雯吃剩下的早餐，取过自己的那
一份走到一旁吃了起来，他昨天从慕青家出来到现在也是一口没吃！

　　「我今天就要出院，不用你管………」

　　「不行，你身体还很虚弱，回家谁照顾你？」卡特这句关心之言说的情深意
切，她老公不在确实没人照顾她。

　　杨晓雯这种极度缺乏安全感的女人，是非常渴望能得到身边亲人关心的。卡
特这话无疑是刺痛了她心里那根敏感的神经，这是一根个无情且现实的一个问题！
杨晓雯背过脸瞬间红了眼眶，她不想面对这个残忍的问题。

　　卡特发现了杨晓雯的情绪波动，细细一琢磨才发现刚才自己话语中的不妥之
处。他有点懊恼，杨晓雯现在很敏感，以后说话如果不注意这方面的问题，会照
成很多麻烦和困扰。卡特在心里默默记下了这个雷点！

　　他心思一转，安慰道：「呃…。那个，杨小姐，我现在基本都不上课了！这
段时间我来照顾你吧………」

　　「不用…。我自己会照顾好自己，不用你在那假慈悲！」杨晓雯抹了抹眼角
的泪水，豪不留情面地怼了回去。她哪里愿意卡特时刻呆在她身边，这岂不是羊
入虎口，上赶着送嘛！

　　卡特当然明白杨晓雯的顾虑，随即保证道：「杨小姐，我保证以后没有你的
同意我绝不会碰你！我知道你不信我，但这确实是我的真心话！就跟上次我们的
约定一样！我发誓………」

　　言语间非常诚恳，说的挺像那么一回事！

　　杨晓雯很意外，卡特会做出这种保证，她不明白他的目的。不过她猜想，自
己这次自杀应该是吓到了他，以后做事或许会有所收敛，但仍不值得相信！

　　卡特能做出这种保证，杨晓雯心里还是安心了一点点，至少比没有保证要强。
她没有对卡特的保证表态，再次钻进了被窝里，不跟他交流。

　　一个多小时后，护士来给杨晓雯换吊瓶被拒绝，她强烈要求出院。而卡特不
想再跟她闹矛盾，在咨询了医生注意事项后，答应了她出院。刚从病床上下来时，
她立足不稳差点摔倒，卡特眼疾手快一把扶住了她。「都说了，你身体还很虚弱，
需要休息！你为什么不听呢？」

　　「不用你管…。」一把推开了搀着她胳膊的卡特，摇摇晃晃地走出了病房！

　　走出医院大门。冬日暖暖的阳光洒在杨晓雯身上，她却感觉不到一点温暖。
近半个月来她经历了自己有生以来最黑暗的一段人生，她已放弃过一次生命，在
鬼门关走了一遭，天意也好运气也罢！既然活了下来，她也放弃了再自杀的念头，
接下来能不能迈过这道坎，她已无力抗争！一切仅凭天意。

　　一阵冷风拂过，凌乱的发丝干扰了杨晓雯的视线，「啊…」一个趔趄栽倒在
地。卡特跟在她后面急忙上前搀扶，然而她仍旧不领情，忍着疼痛再次推开了卡
特。杨晓雯倔强的性子不容许自己接受仇人的帮助，此时她多么希望程刚能在自
己身边，程刚会帮她挡下一切风雨！不会让她受到丁点伤害，可如今这个小小的
愿望似乎已经成了奢望，她再也回不到从前了！

　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　杨晓雯跌跌撞撞走到大门口拦下一辆出租车，欲独自乘车离开，却被卡特拦
了下来。「师傅，这位小姐，身上没钱的。她在和我闹矛盾，你要载我一起！不
然她没车费付给你的………」杨晓雯摸了摸自己口袋，正想反驳，却发现兜里什
么都没有。

　　「师傅，不好意思。到地方我回家给你取你看行吗？」面对出租车师傅询问
的眼神，杨晓雯尴尬不已。

　　「那不行，你要是跑了，不认账怎么办？再说我也没那么多时间等你，让你
朋友上车吧！」出租车师傅摆了摆手，没有同意杨晓雯的请求。

　　卡特飞快地打开车门上了车，杨晓雯见此心中不忿。想下车步行回家，被卡
特摁在了座位上，催促道：「师傅快开车，别管她，大小姐脾气不怎么好，不用
在意！」出租车司机对两人的矛盾没什么兴趣，摇了摇头没再说什么，启动车子
离开了医院！

　　杨晓雯气呼呼地盯着卡特，没有继续反抗，她不想在外人面前跟卡特起争执，
那样会让人误以为俩人关系暧昧。跟一个黑鬼扯上男女关系，旁人鄙夷的眼神，
她想想都可怕！

　　没过多久俩人就到了家，杨晓雯本想撵卡特离开。可他拿了她们家的房门钥
匙拒不交出，亦摆出一副死猪不怕开水烫的模样，搞得杨晓雯身心俱疲。回到卧
室又看见满地狼藉的场面，她更加没有那个心力再跟卡特扯皮。

　　卡特知道杨晓雯现在对他他很反感，所以他非常主动地承包了，打扫所有房
间的任务。整整一上午，卡特像只勤劳的小蜜蜂，在杨晓雯家各个房间来回窜！
还叫来了换锁师傅，把昨晚他踹坏的门锁给修复如初，直到中午他才把所有房间
打扫干净。

　　「杨小姐，卫生打扫完毕，您要不要检查一下！」卡特黑黝黝的脸上，已经
布满了汗水。整整两百多平米的房间，扫，拖，擦，洗，他干的认真又细致，估
计打扫他自己家都没有那么认真过。

　　卡特如此低声下气的态度让杨晓雯有点懵。

　　今天从她醒来后，卡特对她的态度就一百八十度大转弯，在医院还给她做了
不碰她的保证，这完全不符合卡特之前的禽兽作风。杨晓雯能想到的唯一的解释，
就是卡特可能怕她再次自杀，给自己惹上麻烦，如果真是这样那她基本上算是摆
脱了卡特的纠缠了。

　　若是卡特遵守约定，她完全可以在程刚回家之前，不同意他碰自己。待他回
国后自己的生活也将恢复平静，想到这里杨晓雯心情好了很多！她在心里打定注
意，如果卡特再碰她，她就自杀威胁，看他还有什么办法！

　　杨晓雯没有说话，自顾自地回到卧室反锁了房门。她不能让卡特知道自己已
经打消了自杀的念头，若他反悔自己可反抗不了，所以后面这一个多月跟卡特相
处她得尽量小心。

　　「咔，咔…」卡特掰了几下杨晓雯房门把手，见打不开。急道：「杨小姐，
你别锁门啊！有什么问题，咱们好商量呀！不要锁门。」卡特确实有点担心杨晓
雯再次自杀，这女人不按常理出牌，他现在必须得搞清楚杨晓雯的心理状态，要
不然他整天提心吊胆。

　　卡特叫了半天的门，杨晓雯也不回应，「砰…砰…。啪…。」房门再次被他
踹开！

　　卡特瞅了瞅床上的杨晓雯，讪讪一笑：「这门还是打开好点，以后再修吧！
…。那什么！我去做午饭，你先休息。」杨晓雯坐在床上，对着门口的卡特怒目
而视：「滚……………一个枕头向门口飞去。

　　午饭杨晓雯仍没有动筷子，这也在卡特的预料之中。杨晓雯的自杀问题他也
有了解决的办法。他现在烦恼的是如何让杨晓雯改变对自己的看法，之前他做的
有点过火，想要在短时间内让杨晓雯改变对自己的看法，这个难度很大！到现在
他也还没想出一个具体方案。只能先改变自己的态度，向她示好，给她点希望，
让她断了胡思乱想的念头。

　　「杨小姐，我一会去接千钰同学回来，你给你父亲打个电话通知他一声，以
后咱就不去他们家上课了！」卡特洗了几个水果送到杨晓雯房间，他准备去接小
千钰放学。程千钰这张牌是他稳住杨晓雯的关键！

　　提起千钰，杨晓雯的第一反应就是不能让孩子回家。正想拒绝，卡特又补充
道：「我们之前的约定和上午医院我承诺你的事情，前提是这段时间你不能回你
妈妈家，也不能找借口躲我，这是底线，没有商量的余地。」卡特态度很坚决。
杨晓雯若还是天天往她妈妈家跑，那他直接走人得了！

　　卡特的这个条件把杨晓雯刚到嘴边的话又给堵了回去，她没再吭声。现在她
的目的是熬过这段时间，尽量不跟卡特正面起冲突，不能把他给逼急了。昨晚她
情绪一时失控做了傻事，今天冷静下来才想起自己的女儿，心里十分愧疚。若因
为自己的鲁莽，卡特狗急跳墙伤害了千钰，她死都不能原谅自己。

　　「既然你没有意见，就赶紧给你爸爸打电话吧！叫他不要去学校了………」
杨晓雯没说话，卡特就当她同意了！嘱咐完就离开了卧室。

　　杨晓雯还在跟他赌气，卡特主动回避也是给了她一个台阶下。杨晓雯从小到
大都是乖乖女，没什么脾气，也从未跟人红过脸。现如今这她这倔脾气都是被卡
特给逼出来的，对卡特这个禽兽她是无法做到和颜悦色地跟他交流。

　　卡特离开后不久，杨晓雯就给她老头子去了电话，事情到了这一步她也没有
别的选择。

　　傍晚，接程千钰回来的路上。「卡特老师，妈妈怎么又没来接我呀？」小千
钰嘴里津津有味地吃着卡特给她买的零食，好奇的问道。

　　「千钰呀！你妈妈最近心情好像很不好，昨天她又生病了，是不是你又惹你
妈妈生气了啊？」

　　「没……没有啊！我才没有惹妈妈生气！我很听话的好不好。」小千钰被冤
枉有点生气！

　　「哦，这样啊！但是我好像听说你在你爸爸哪里打小报告，说你妈妈的坏话
了。是不是？」

　　小动作被揭穿，程千钰有点慌，拽着卡特的袖子，焦急地辩解道：「没有，
没有，我没有说妈妈坏话。我只是…。我只是告诉爸爸妈妈那几天脾气不好，没
有说她坏话的，卡特老师你要相信我呀！」

　　「我相信你没用呀！得让你妈妈相信才行，她现在应该很伤心！你要回家跟
你妈妈承认错误，然后好好安慰安慰她，以后你不能再在你爸爸面前打你妈妈的
小报告了，知道吗？」

　　「嗯嗯…我知道了！」

　　晚上，卡特补完课就离开了杨晓雯家。下午一路上他教了程千钰不少安慰杨
晓雯的话。他需要用程千钰来稳住杨晓雯的情绪，决不能再出现昨晚的事故。搞
不了女人事小，丢了小命就亏大了！

　　程千钰的确没有让卡特失望，昨晚他走后，小屁孩一整晚她都黏着杨晓雯，
小嘴跟抹了蜜似的哄的她妈妈开心不已。这是杨晓雯这段时间来最开心的一晚上，
她知道这是卡特故意让程千钰来安慰自己的，但她并不在意，女儿对她的感情做
不了假。程千钰今晚爱意的表达，给她那颗孤寂凄凉心带来了丝丝温暖，也让她
重新坚定了面对困难的决心。她不能失去自己幸福的家庭，更不能失去女儿，她
必须要坚强起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　半个月后。

　　深夜，荣丰公司办公区一片黑暗，各部门员工早已下班回家。唯有副总经理
办公室还亮着灯，一缕缕亮光从百叶窗缝隙透出。接近年关荣丰公司已经开始忙
碌了起来，分公司那边程刚每天基本也是脚不沾地，回家粘床就睡。而总公司这
边更不用说，也是异常的忙碌。

　　副总办公室，办公桌上放着一大块石膏！徐天郎半躺在办公椅上，手里拿着
一份资料看的非常认真专注，他这灵活的双手看上去并没什么毛病！

　　但脸上的表情却很怪异。嘴里叼着一根烟，时不时地深吸一口气，看上去很
是销魂。房间里除了他抽烟发出的声音，隐约还能听见吃东西的声音。

　　「你回来，他没说什么吧？」徐天郎莫名其妙地自言自语道，空旷的办公室
未见其他人，也不知他在问何人。

　　十多秒后，吃东西的声音停了下来！办公桌下却传来一个女声：「他能说什
么！他那边有个小秘书，有没有我都无所谓。再说总公司这边比那边忙多了，我
过来帮忙他哪里会有意见！」

　　「不要停，继续。」徐天郎拍了拍他胯下女子的脑袋，催促道。

　　画面转到办公桌下，一个长发遮脸的年轻女子，跪爬在徐天郎两腿之间，凹
凸有致的玲珑身材摆出了一个令人喷血的姿势。穿着黑色职业短裙的浑圆臀部高
高翘起，时不时左右摇晃，似在邀人前来把玩。

　　换了一口气，她再次埋首，「滋……滋…」的吮吸声响起。「嗯…。」徐天
郎轻哼一声，放下手里的资料闭上眼睛，享受起了身下女子的服务。

　　从刚才两人的对话内容和女子的声音可判断，桌下的女子的真实身份，除了
程刚助理李丽卉还能是何人。中午她在接到徐天郎的消息后，马不停蹄地就从分
公司赶了回来。俩人的男女关系早已持续多年，现在公司里知晓俩人关系的不过
五指之数，这些年一部分知晓俩人关系的人，陆陆续续都离开了公司。现在还留
在公司的，也无人敢提起俩人的关系。

　　「叽咕叽咕…。」李丽卉殷红的嘴唇包裹着徐天郎的阳具，在她的口中快速
进出，亮晶晶的唾液顺着嘴角不住的往下流，画面有几分恶心！这样快速吞吐了
四五分钟，李丽卉停了下来，徐天郎也有了射精的冲动。

　　李丽卉揉了揉酸胀的下巴，休息了一会后，红唇直接含住徐天郎的龟头，香
软的舌尖顶住了马眼，口腔紧紧包裹着龟头，腹腔用力地往肚子里吸着气。李丽
卉绝佳的口技爽的徐天郎直抽凉气，他双手摁着李丽卉的脑袋，似想把他的家伙
插进别人脑子里。

　　「噢…快唆…」徐天郎低吼一声，龟头酥麻感越来越强，他即将爆发。李丽
卉红唇紧绷，舌尖微翘抵着徐天郎龟头的冠状沟，快速吞吐。不到一分钟徐天郎
肉棒至小腹处一片抽搐，几股精液喷进了李丽卉檀口之中。

　　「呕………咳…。」李丽卉连忙扯过垃圾桶吐了出来！她一向不喜精液的味
道，也就徐天郎能让她接受口爆。她另一个深情男友，却从来都没享受过这样的
待遇。

　　李丽卉是一个非常理智且自私的女人，平时她其实很少跟徐天郎做这事的，
徐天郎不缺女人，她也不会主动往上贴。他们俩人之间没有爱情，她与徐天郎这
层千丝万缕的关系，从她进荣丰公司那天起就已经注定了。如今这种局面也是在
情理之中。

　　「咕噜咕噜…。」李丽卉打开一瓶矿泉水漱了漱口，她对男人精液的味道很
是不喜，漱了差不多一瓶水，她才勉强满意。

　　清理完毕后，李丽卉回到沙发旁坐下，取出化妆包一边补妆一边问道：「你
叫我回来，究竟有什么事？」

　　徐天郎收拾好他的家伙，重新点了一根烟，淡淡道：「那个家伙，前段时间
差点把事情搞砸了，需要你帮帮忙。」

　　李丽卉瞟了一眼徐天郎，疑惑道：「哪个家伙？…。」

　　「就那个人型泰迪…。」徐天郎嘿嘿笑道。

　　…………………

　　「具体做什么，你问他。都计划好了…。你再给把把关，可别弄砸了！」徐
天郎从椅子上坐了起来。

　　「他还没搞定吗？」李丽卉柳眉微皱。

　　「那个女人你应该也了解，没那么容易搞定的，刚刚有点进展，急不得，还
得慢慢来。走吧！先下班，路上我慢慢跟你说…。」

　　简单收拾了一番，两人一前一后出了办公室。

　　空无一人的写字楼显得异常安静，他们在经过工程部门口时，却不约而同地
停下了脚步。一阵怪异又熟悉的声音从工程部里传了出来，俩人仔细一听，心中
恍然。徐天郎猥琐一笑，给了李丽卉一个暧昧眼神，便轻手轻脚地进了工程部。

　　寻着声俩人来到蔡昌霖办公室门口，一道灯光从门缝射出，怪异的声音就是
从他的办公室传出。「我说这声音怎么这么大，这王八蛋居然不锁门…。」徐天
郎转身对李丽卉轻声道。

　　看他样子他还挺感兴趣，徐天郎往门口靠了靠，躲在门后。探过脑袋，从门
缝里瞄到一副香艳的画面。

　　一男一女，一丑一美，一上一下，正在现场直播。房间里春意盎然，泛着浓
浓的淫靡之味。刘婷婷酥胸半裸，仰躺在办公桌上。黑丝美腿向两边分开，高高
抬起。大红圆头高跟鞋半挂在一双小巧的玉足之上，随着主人身体起伏而晃动。
刘婷婷这风骚的劲，比照片里还要骚啊，徐天朗在心中暗想道。

　　几欲全裸的蔡昌霖，则匍匐在刘婷婷双腿之间。脑袋不停地在她裆部拱动，
刘婷婷也不时地向上挺起臀部，把她裆部送到蔡昌霖嘴边供他品尝。舔盘子这花
活儿，他们俩演绎的十分精彩！蔡昌霖就像那吃奶的小猪仔，如饥似渴的撷取着
刘婷婷腿间的琼浆玉液。

　　舔舐淫液的水声和刘婷婷骚情地呻吟，从这小小的办公室里四散传开。

　　徐天郎在门外看的是血脉喷张，他还是第一次在自己公司偷看别人打炮，这
环境还真挺刺激，他刚刚射过的肉棒又有了抬头的趋势。回身瞅了一眼旁边好奇
的李丽卉。小声道：「想看就说嘛！过来，我让给你………」他侧身让开了门缝
边的位置。李丽卉丢给他一个大大的白眼，往旁边躲了开去，远离了蔡昌霖的办
公室。

　　「快…。快……给我！」办公室里传出刘婷婷动情地呼唤。徐天郎也顾不得
李丽卉，急忙探过脑袋往里瞅去。

　　房间里刘婷婷已经变换了姿势，她踩着近十厘米的高跟鞋蹲坐在办公桌边缘，
双腿呈八字向两边摊开，阴户完全暴露在灯光下。湿淋淋的肥美鲍鱼闪着亮色淫
光，雌性交配前的淫欲气息，从刘婷婷的肉蚌穴口渐渐飘散开来。蔡昌霖着急忙
慌地褪下他的三角裤衩，掏出他那根久经沙场的巨根。

　　坚如钢铁的阳具上，血管如扎龙般交错纵横，十七厘米长的巨根从内裤蹦出
的瞬间似蛟龙入海般气势如虹。刘婷婷望着蔡昌霖胯下那要命的东西，心头火热，
就是这玩意天天让她想的要命。近一个月她都跟蔡昌霖厮混在一起，从第一次蔡
昌霖把她灌醉…醉奸后，她就喜欢上了这个生猛的男人，当然不是爱，只是喜欢
他的性能力。

　　刘婷婷之前那个情人的性能力与蔡昌霖比，还相差甚远。她那个情人不止她
一个女人，长期的纵欲，导致他的性能力大幅下降。有时候好几天才能打一炮，
那个男人的特长是玩，花样多。性能力却一般，与蔡昌霖这个农村汉子没法比。

　　这段时间他们俩只要有机会就会搞到一起，刘婷婷旺盛性欲很早就被她那个
情人给开发了出来，她们俩人分开后，这几个月刘婷婷早就憋了一肚子的欲火。
这次遇到一个钢铁般的汉子，她当然毫不犹豫地投怀送抱了。即使杨晓天发现，
她也无所谓了。发现了她就离婚，没发现就这样过。在经历了蔡昌霖的洗礼后，
她感觉没有性爱的日子她不可能受的了的。

　　「好硬…好烫………」刘婷婷的抓着蔡昌霖的肉棒羞涩地喃喃自语道。美眸
微抬，深情地望着身前这个黝黑丑陋的老男人，媚眼如丝的眼神里欲火在燃烧。
蔡昌霖也贪婪地扫视着她的身体，春心萌动的刘婷婷…风情万种。黑丝高跟配西
服，办公室白领的标准着装，被刘婷婷穿出了妖艳女王的气质。「骚婷婷，帮哥
哥舔几口…。」蔡昌霖邪恶一笑，粗糙的双手在刘婷婷白嫩饱满的大胸脯上来回
揉捏。

　　「你都没洗，好脏的………」刘婷婷慎了他一眼，握着蔡昌霖肉棒的的玉手
又紧了几分。

　　「哈哈…你个小骚货，你那骚逼一天都没洗，一股浓浓的尿骚味，我都没嫌
弃！你还我嫌脏？」蔡昌霖嘿嘿淫笑道。

　　「哎呀…讨厌死了你………」刘婷婷羞的小脸绯红，芊芊玉手在蔡昌霖胸前
不停拍打，发泄着心里的羞愤。

　　「还想不想要我二弟伺候你了？你个小骚货…。」未等刘婷婷回应，蔡昌霖
腾出一只手揽过刘婷婷的玉颈，低头就吻了上去。「唔…。」被这恶心老男人吻
住小嘴，刘婷婷挣扎了两下后，就乖乖地停了下来。反而主动伸出香舌任他舔吸，
蔡昌霖满嘴烟味的大嘴含着刘婷婷的舌头就不松嘴，俩人你来我往，吻的津津有
味……意乱情迷，最后还互换了对方口水。看他们这熟练的舌吻技巧，肯定不是
第一次了。

　　俩人亲吻缠绵了半天，蔡昌霖放开了刘婷婷的脖子。「快…把骚逼往前靠一
靠，大爷要开工了！干完你再舔…。」蔡昌霖分开刘婷婷的双腿，握着他的大肉
棒耀武扬威地晃了晃。

　　「臭东西…。来呀！」刘婷婷屁股往桌边耸了耸，摆好了挨操的姿势，给了
蔡昌霖一个妩媚且风骚的眼神。

　　「你个小浪蹄子，我让你骚…。」「噗…。」「啊…轻点呀！………！」蔡
昌霖粗长的大肉棒直接捅进了刘婷婷的肉蚌里。

　　「啪啪啪……」「嗯嗯嗯…。」随着啪啪声和呻吟声的响起，蔡昌霖和刘婷
婷的激情炮战开始打响。

　　李丽卉听到办公室里俩人放荡的对话和诱人的呻吟，身体也有了一点点感觉。
扫了一眼门口偷看的徐天郎，上前拍了拍他肩膀。「走吧！有什么好看的…。」
她心里已经想要了，但她不会主动提出来。

　　「小丽，裙子捞起来，咱也在这里打一炮！」徐天郎被里面的激情画面刺激
的欲火难耐，他得马上找个洞泄火。

　　「你休想，我才不跟你在这里做…。快走吧！」转身就向工程部外走去。

　　徐天郎下面憋了一股邪火无处发泄，他哪里会让李丽卉离开。上前直接搂住
了她的小蛮腰，掀起工作群就欲脱她的内裤。「别…你别碰我！………」李丽卉
急忙捂住裙子，制止了徐天郎的侵犯。她虽然也想要了，但是她并不想在这里做。

　　「李丽卉你不要老在我面前装好不好？」求爱被打断，徐天郎有点气愤。李
丽卉总是喜欢在他面前装清高，都搞了那么多年了，还是那副吊样子。徐天郎经
常在她面前碰软钉子。他又拿她无可奈何。

　　「你要认为我装，那就装好了！要想做，就去办公室或者去你家，要不然就
算了…。」李丽卉扯下裙子细心整理了一番，对徐天郎烦躁恼怒的情绪视而不见。

　　「好好好…。不做拉倒！」李丽卉这么一搞，徐天郎哪里还有那个雅兴。气
的他一脚踹在蔡昌霖办公室房门上。

　　「砰…。」一声巨响。画面一瞬间定格，房间里两人条件反射般，紧紧抱在
一起，惊恐地看向门口。徐天郎狠狠地瞪了一眼办公室里连接在一起的俩人，转
身就离开了工程部。蔡昌霖和刘婷婷傻傻地看着这一切，呆若木鸡。

　　李丽卉看了房间里俩人一眼，脸上闪过一丝异色。她开始并不知道里面的女
主角是谁，一直也没有往里看。

　　发现女主居然是刘婷婷，这让她很意外。既然他都知道这俩人的关系，那她
也不好说什么！「你们继续……」

　　李丽卉丢下一句话，转身就向外走去，给他们俩留下了一个迷人的背影。

　　十多秒后……「啊……………」蔡昌霖办公室里传出一声杀猪般的尖叫。

　　往外走的李丽卉还能听见里面俩人慌乱地对话。

　　男：「别叫了……」

　　女：「怎么办啊？怎么办啊？被徐副总看见了！」【很焦急的声音…】

　　男：「没事…没事，别担心！他不是没说什么嘛！」

　　女：「你不懂啊………」【她担心徐天郎会告诉程刚】

　　男：「我说没事就没事啦！来，咱们继续！」

　　女：「继续你个头啊！回家了…。」【悉悉索索穿衣服的声音】

　　男：「别呀！我…我还没弄出来呢！」【非常郁闷】

　　女：「快点啦！别磨蹭了………完了，完了！这可怎么办啊！」【依旧在担
心…】

　　…………………

　　李丽卉进了电梯，楼下停车场。徐天郎大奔亮着灯，李丽卉坐进了副驾驶。

　　「他们俩搞到一起没问题？」

　　「这个女人，或许以后有点用……！」徐天郎打开车窗点了一根烟！

　　「哦…。」

　　汽车向停车场外开去！
　　第五十六章 
　　十二月末 
　　云海市今年的冬天比往年都要冷，它地处我国东部地区，属于北亚热带湿润
气候，四季分明，冬夏温差显著。近日来持续数天的强冷空气，刷新了云海市近
十年的低温记录，大街上的行人皆以穿上了厚厚的羽绒服来抵御严寒。 
　　凤凰小区程刚家，杨晓雯倚靠在阳台边，眺望着远方。每当心情不好时，她
就喜欢站在这阳台边凝望远方的景色！今日天空雾蒙蒙的一片，整个世界好像都
被一块巨大的灰色棉被所笼罩，冷冽的寒风呼呼作响。杨晓雯单薄的衣衫根本抵
挡不住这刺骨的寒风，手脚早已麻木，但她好似没有知觉般纹丝不动。 
　　「垆边人似月，浩腕凝霜雪」杨晓雯默然伫立于阳台边，玉手轻抚围栏，乌
黑凌乱的秀发随风飞舞，忧伤暗淡的眼眸，痴痴地望着远方。精致的面容，晶莹
如玉，文静高雅的气质，由内而外散发，好似画中高高在上仙子般美的不可方物。 
　　恶劣的天气使杨晓雯伤感的心情愈加压抑！ 
　　昨夜程刚来电，公司为了年底完美收官，这个元旦他不能回家过节了。听到
这个消息的杨晓雯，内心失落的同时又松了一口气。她还没有做好面对程刚的准
备，失身的阴影一直伴随着她，这个心结不解她很难做到坦然面对自己的丈夫。 
　　「杨小姐，吃饭了…………」卡特紧张的声音从身后传来。静默了半天的杨
晓雯，思绪被打断，她收回了远眺的目光。回头静静地注视着身后这个高大强壮
的非洲黑人，沉默不语！ 
　　卡特做好午饭从餐厅出来，见杨晓雯靠在阳台边缘心事重重的样子，误以为
她又想不开了。便悄悄来到她身后，还做好了救人的准备！卡特经过这段时间的
不懈努力，他们俩人的关系缓和了不少。杨晓雯虽然不再像以前那么厌恶他，但
还是没什么好脸色，想要她完全敞开心扉，如果没有特别的手段，短时间内肯定
是很难搞定的！ 
　　寒风凛冽，刺骨的寒意侵袭着杨晓雯全身每一寸肌肤，她偏过头移开了凝视
卡特的莫名目光。莲步轻移，微微颤抖的双腿，迈着僵硬的步子径直回了客厅。
卡特松了一口气，没有想不开就好！ 
　　餐桌上，杨晓雯冻的通红的双手，麻木不听使唤，菜都夹不稳，卡特见此连
忙往她碗里挑菜。杨晓雯把碗往旁边一挪，避开了卡特夹来的鱼肉，一脸的嫌弃。
道：「拿开你的脏筷子……」 
　　刚出院的那几天，杨晓雯身子虚弱。卡特为了照顾她。每天早上很早就赶到
杨晓雯家，为她们母女做早餐。做完早餐他就躲在客卧里，待程千钰上学后，他
才出来！ 
　　刚开始杨晓雯强烈地反对卡特这种行为，她担心被女儿撞破。但她的反对在
卡特哪里无效！在这件事情上卡特完全无视了她的抗议。每天早早地就去了她们
家！在经过数天的拉锯战之后杨晓雯败下阵来，她不再管卡特的这些无聊举动！ 
　　就这样一直持续到了现在。除了晚饭，杨晓雯这段时间的生活都是卡特在照
顾。时间一长，她也就习惯了！ 
　　「杨小姐，你怎么啦？发生什么事情了吗？」被杨晓雯嫌弃，卡特也不在意。
换了一双新筷子，继续往杨晓雯碗里夹菜。 
　　「吃你的饭，跟你没关系………」杨晓雯对卡特没什么好脸色。 
　　杨晓雯通过这段时间的观察，她大概确定卡特当初的承诺是认真的，自己不
同意他就不会再动自己。这黑鬼天天缠着她，对她嘘寒问暖，可谓是关怀备至。
虽然她没搞明白卡特的目的！但她能看的出，这黑鬼很怕自己受到伤害！ 
　　卡特一边吃饭，一边观察着杨晓雯的神色变化。他现在需要一个锲机来撕开
杨晓雯内心的防备，从而趁机彻底地占有她。这个过程必须得从她心里下手，难
度上会大很多。 
　　所以他全方位地监控了杨晓雯，她们家布满了隐蔽摄像头。杨晓雯今天情绪
低落他当然也是知道原因的，昨晚的她跟程刚的通话他是听的清清楚楚。 
　　「杨小姐，这个元旦假期你有什么安排吗？」卡特盛了一碗鱼汤，放到杨晓
雯面前，动作小心翼翼，非常地细心体贴了。程刚可没这黑鬼那么多花花肠子！
一直都是大大咧咧的。卡特这人高马大的一个壮汉，能有这么细腻心思真的很少
见。 
　　杨晓雯看了眼，卡特给自己盛的鱼汤，面无表情。冷冷道：「假期跟我有关
系吗？……」 
　　假期对杨晓雯来说确实没有什么关系，她可以说是过着年复一年日复一日的
生活，有没有假期对她来说没有什么区别！以前她盼望假期的到来，是因为只有
假期程刚才会休息，也只有假期程刚才有时间陪伴她。如今这种情况她还期盼什
么假期，只希望这种提心吊胆的日子能早点过去。 
　　「怎么没有关系呢？你这样天天呆在家里，人都闷坏了，该出去透透气了！」 
　　「这是我自己的事，跟你没关系…。」杨晓雯有点不耐。卡特的对她的关心，
让她特别反感，心里慕名奇妙地就想反驳他。 
　　杨晓雯就这样天天跟他唱反调，不管对与不对，只要卡特说的她就是没有理
由的反对。提议被拒，卡特放下筷子，抽了张纸巾擦了擦嘴。咳嗽一声，郑重道：
「杨小姐，我已经非常尊重你了，请你言语上也给予我起码的尊重！好吗？」 
　　自从她出院以来，这是卡特第一次用这么严肃的语气跟她说话。杨晓雯手上
吃饭的动作停了下来！她有点心虚。自己确实很不尊重他。她从来没有这么不尊
重一个人，卡特是第一个！ 
　　可她细细一琢磨，不行！这事儿不能服软，他之前对自己做的那些坏事，不
能就这么轻易地揭过。那会显得自己太好欺负了！杨晓雯没有回应卡特的问题，
抬起筷子继续吃自己的饭，装着不在意。 
　　杨晓雯无视的态度，让卡特很不舒服，面子上也有点挂不住。继续道：「杨
小姐，我已经真诚地向你道过歉了，这段时间我的行为也证明了我的诚意，你为
什么还是这种态度？」 
　　杨晓雯放下手里的饭碗，空气突然安静了下来。「为什么？…」她揣摩着卡
特这句话，嘴里喃喃自语，目光也渐渐地冷了下来！ 
　　片刻后………杨晓雯「蹭」地一下从位置上站了起来，愤恨的目光逼视着卡
特。一声娇喝：「为什么？？我还想问你啊？卡特？你之前为什么要那样对我？
你破坏了我的婚姻，破坏了我的生活，你毁了我的一生啊！你说为什么？？」 
　　卡特面对杨晓雯咄咄逼人的目光，没有退缩。斩钉截铁地回道：「你认为是
我破坏了你的婚姻？哈哈…。杨小姐你到现在还执迷不悟，你仍然相信你那个老
公，是吗？好………你等着。我会拿出他出轨的证据给你，至于之前我为什么要
那样对你………我不想解释！」 
　　杨晓雯不服，还想说点什么…。可卡特没有给她机会，他拿起自己的背包就
离开了杨晓雯家！这是卡特这么多天来第一次跟杨晓雯针锋相对，之前他一直忍
让着杨晓雯所有的无理举动，今天他或许真的生气了，或许没有。 
　　卡特的愤而离场致使杨晓雯心里的委屈无处发泄，胳膊一挥桌上的饭菜噼里
啪啦地被她扫掉一半，砸在地上！这些美味菜肴基本上都是她最喜欢的，可她一
想到这些菜都是卡特做的，心里就莫名的生气！卡特对她越好，她就越不舒服。 
　　整整一个下午，杨晓雯都没消气。自己落到如今这步田地都是卡特害的，他
却还义正言辞地推卸责任，这让她非常气愤。 
　　晚上，卡特没有来上课。杨晓雯没有管他，对她来说，不来更好，她也乐的
清静，最好永远消失！吃过晚饭杨晓雯早早地安排了程千钰睡觉，她最近迷上了
一个情感论坛，每天晚上逛论坛逛到很晚才睡！ 
　　杨晓雯在那个感情论坛里逛了几天后，她发一篇求助帖。她把自己大致的感
情经历和遇到的感情问题都写了出来，征求网友们的意见！当然里面涉及到隐私
的部分她都用其他的代替了，没有影响整个事情的原意！ 
　　她这帖子发布后很快就引起了不少网友的讨论，各种各样的评论和建议铺天
盖地。大部分都很同情她，帮她出注意！也有一小部分人恶语相向，说的很难听。
好在杨晓雯在发帖之前就了解这个论坛的风气，做好了被骂的准备，她直接无视
了那些说脏话的评论。 
　　这些网友的意见对她的事情虽然没有起到太大的作用，但她在这里也得到了
不少人的安慰，心态也放宽了不少！令她高兴的是她在这里结识了几个和她有共
同经历的女性朋友，其中有一个网名叫「叶佳琪」女孩跟她聊的最投机。 
　　这个叫叶佳琦的女孩其实跟杨晓雯的经历并不一样，她之前的经历是比较可
怜了，经历了各种酸甜苦辣，丰富的人生经历让她比同龄人都要成熟的多。她结
婚后老公对她不好，还出轨。婚姻生活把她折磨的疲惫不堪，后来她找了个情人，
在痛苦的婚姻生活背后寻求安慰。杨晓雯心地善良，同情她的那些遭遇。叶佳琪
也是个热心肠，俩人互相帮助给对方加油鼓劲，这才聊到了一起。 
　　杨晓雯蜷在被窝里抱着笔记本逛着论坛，看见关于出轨等感情问题的帖子她
都会点进去看一看！这个论坛给她打开了一个新世界的大门，以前她上网都是看
一些文学作品，唯美的爱情小说什么的。对这些感情八卦她基本上不怎么感兴趣，
如今她在这个论坛的所见所闻，让她大跌眼镜。 
　　这个论坛里婚内出轨的男男女女不胜枚举，很多人都把婚内出轨当做一件很
平常的事情。还有很多男女知道自己的另一半出轨，而选择无视。还有因对象出
轨恶意报复，自残等等…。林林总总各色人等，真的是精彩纷呈！ 
　　「滴滴滴………」私聊响了起来！杨晓雯瞟了一眼，是叶佳琪的信息，她点
开私聊消息。 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章 
　　「小唯，干嘛呢？」杨晓雯取的网名叫「唯爱刚哥」很脑残的一个名字，对
方只好叫她小唯！ 
　　「逛论坛呢！你下班啦？」后面加了个笑脸，看见这个刚结交不久的知心好
友上线她很开心，有人可以陪她说说心里话了。 
　　「嗯，累死了…。你呢？你老公回来了吗？」 
　　「他不回来了…。」杨晓雯撇了撇嘴，加了个难过的表情发了过去。 
　　「为什么呀？你不是说他元旦会回来吗？」 
　　「他们新公司忙，加上年底，他抽不开身………」 
　　「哦，没事！他不回来，你就和你那个小情人过节嘛！」后面配了一个坏坏
的笑脸…。 
　　「什么呀？叶姐，你可别乱说呀！我跟他没有…。」打到这里杨晓雯又把后
面一句话改了！「他不是我的情人………」 
　　「好好好！你没情人好吧！那你说说你们俩最近怎么样？？」 
　　「还能怎么样啊！他就天天缠着我，搞的我烦死了。我只能盼他年底回老家
了！」无奈… 
　　「你说他年底回了老家就不会再找你，那他现在天天缠着你又不碰你，他为
的是什么呀？」疑惑…… 
　　「我也不知道呀！我当初给他钱，让他走，他都不走！」这个问题杨晓雯一
直没想明白，之前他可能是为了色，现在呢？现在他图什么？杨晓雯实在想不明
白！ 
　　「你有没有想过，他可能是因为喜欢你，才留在你身边呢？」 
　　「怎么可肯能？」一个惊吓的表情！杨晓雯被叶佳琪这个猜想吓了一跳，卡
特喜欢她？太搞笑了！哪有他这样喜欢一个人的。威胁自己喜欢的人上床！还拍
裸照威胁，如果这也叫爱，那也太可怕了。 
　　「根据你所说的这些，你看我给你分析一下哈！你老公高大英俊事业成功，
那他的老婆，我想应该也是一个很漂亮的女人。你应该很漂亮，对吧？而你跟那
个家教认识了也快有大半年了，你们俩人也经常在一起交流聊天，久而久之他喜
欢上你，也是很正常的，男人都爱美女嘛！这是永恒不变的，是男人的进化方向。」 
　　「不是…。哪有他那样喜欢人的啊？他威胁我呀！叶姐…」气愤… 
　　「你别急嘛！听我说完。」 
　　「你是一个漂亮的富婆，而他只是一个穷大学生，还长的不好看。如果当初
他向你表白，你告诉我，你会同意他吗？」杨晓雯没有说卡特是黑人。 
　　「什么富婆呀！太难听了，我没钱的，钱都是我老公的。」 
　　「回答我另一个问题，如果当初他向你表白你会不会同意？」 
　　「不会…」回答的很肯定。 
　　「这不就对了嘛！正面表白，你不可能会同意，那他可不就只能另想其他办
法嘛！恰好好遇到你老公出轨，他就趁你感情受伤的这个机会占有了你，只是他
没想到的是你对你老公的感情会这么深，出轨你都不怪他。」 
　　「我想，他原本是想在占有了你后，再慢慢跟你表白。可你无情地拒绝了他，
他为了得到你，只能不折手段铤而走险了。拿出你们的性爱照片威胁你跟他在一
起。你仔细想想是不是这么一回事？」 
　　杨晓雯前前后后想了半天，回道：「这不是他胁迫我的理由，再说就算他真
的喜欢我，那也是他自己的事，跟我一点关系都没有！我不喜欢他，一点都不喜
欢。他这样做，只会让我更加厌恶他。」 
　　听完叶佳琪的分析，杨晓雯听情绪有点激动，不是高兴，而是气愤。卡特太
自私了，如果他真的喜欢自己，他居然不惜伤害自己喜欢的人也要得到她，这种
爱是畸形的，她难以接受。 
　　「你先别激动，冷静下………」 
　　「我没激动，很冷静…。」她从来没想过卡特会喜欢她，上次卡特拒绝了她
的钱以后，她就以为卡特只是看上她的美色而已。至于喜欢她，卡特之前的种种
行为，谁能想的到。 
　　「嗯…好！」 
　　等了几分钟叶佳琪又问道：「我问你啊！要是你老公真的出轨了？你会接受
他吗？毕竟你们已经有过几次肌肤之亲了，理性回答！」 
　　「不会，就算我老公真的出轨了，我也不会接受他！」 
　　「哦，为什么？」 
　　「他太坏了………」 
　　「如果你老公真的出轨了，那他之前的行为就并不算坏，当时你自己可是同
意了的！」 
　　「那也不行…。」 
　　「为什么？」 
　　「我不想说………」 
　　「我明白了…。」 
　　「你明白什么了？」疑惑… 
　　「他在床上对你使坏了！」坏笑！ 
　　「讨厌，叶姐！你不要乱说啊！」羞愤… 
　　「好好…不问你这个！那这段时间他对你还好吧？」 
　　「也就那样…」 
　　「他许下承诺后就真的没有再碰过你了？」 
　　「嗯，没有！不过今天我们吵架了！」 
　　「哦？为什么呢？」 
　　「他说我不尊重他！还说要找我老公的出轨证据给我…。」 
　　「哦？你侮辱他了？」 
　　「没有，只是对他态度不是很好，我看见他就闹心。态度怎么能好的起来！」 
　　「哦！如果他真的找到了你老公的出轨证据，你打算怎么办？」 
　　「不可能…」 
　　「我说如果…。」 
　　「我不知道！」 
　　「我的例子，你也清楚。出轨的男人都不是什么好东西，你没有必要为一个
出轨的渣男委屈了自己。他都不在意你的感受，你凭什么还要在意他。听姐姐的，
如果你老公真的出轨，不要委屈了自己！」 
　　「嗯，我会好好考虑！」小伤感… 
　　「你那个小朋友，现在对你这么好，你都没有一点感觉吗？」 
　　「没有……他对我好，是他心虚。他对我做的那些坏事，我怎么可能对他有
感觉！我打死他的心都有，哼！」 
　　等了几分分钟叶佳琪才传消息过来「嗯，我知道！但你也没必要一直记恨别
人，毕竟他现在知错就改了嘛！还是值得原谅的。」 
　　「可是，他对我造成的伤害，他现在做的这些事情也于事无补啊！姐……」 
　　「好了，他现在既然对你这么好，你也就别太难为别人了。若你老公真的对
不起你，他也不是不能原谅，毕竟他也是因为喜欢你才做错的嘛！对吧？」 
　　「姐，你不了解，那个家伙之前对我可凶了。如果就因为他喜欢我，我就原
谅他，那我成什么了？…。」 
　　「好好…我不说了，他是好是坏，你自己考量，今天就聊到这吧！我要睡觉
了，晚安…。」 
　　「喔！叶姐晚安…。」 
　　聊天结束，杨晓雯心里却难以平静。叶佳琪站在旁观者的角度，把她跟卡特
俩人的关系分析的非常透彻。卡特喜欢自己，这是她万万没想到的。从卡特这段
时间的表现可以看出，叶佳琪的分析很有道理。卡特所做的这些事情除了是因为
喜欢她，杨晓雯找不到第二个合理的解释。 
　　卡特一个多月来对她的关心和照顾确实非常体贴，杨晓雯虽然非常恨他，但
她心里也确确实实从中感受到了一丝温暖，也让她改变一些对卡特的看法。从卡
特的这段时间的表现可以看出，他并不像之前所表现的那样穷凶极恶，他之前的
行为有点虚张声势的感觉，可能都是在吓唬她。并且从头到尾卡特也没有真正伤
害过她，所以这个黑家伙在杨晓雯现在看来，应该不像是一个太坏的人。 
　　第二日，杨晓雯一觉醒来。望了望窗外天空依旧昏沉沉的一片，一大早就给
人一种很压抑的感觉。她揉了揉迷糊的双眼，抬头瞟了一眼挂钟。「呀…。」杨
晓雯一声惊呼，七点半了程千钰上学快迟到了。她立马翻身下床，跑到厨房，发
现今天早上卡特根本没有来做早餐。 
　　「卡特，你个王八蛋，气死我了…。」杨晓雯一边咒骂卡特，一边跑到程千
钰卧室叫起床。 
　　这段时间都是卡特在做早餐，杨晓雯刚开始那几天早上还是早起，可发现拗
不过卡特后，她也懒得起那么早了。等卡特做好后，她再起床叫程千钰吃饭。昨
天跟他吵了架，没想到他今天就不来了，杨晓雯在心里不断地骂卡特小气鬼。 
　　母女俩像赶早集似的，匆匆忙忙收拾了一番就出了门。杨晓雯在路上给程千
钰买了份早餐，紧赶慢赶好不容易在上课的前两分钟赶到了学习。杨晓雯大大的
舒了一口气。 
　　回到家，杨晓雯拿起电话准备给卡特拨过去，质问他早上为什么没来做早餐。
电话刚拨出，她立马又给挂断了。突然想起自己好像并没有理由要求他来给自己
做早餐，他没有义务帮自己。想起这些，杨晓雯气的把手机往沙发上一摔，生起
了闷气。 
　　以前生活中都是她照顾迁就程刚，而现在反了过来。卡特对她是百般讨好迁
就，俩人生活了一段时间后，她也就享受起了这种被人捧在手心里的感觉。现在
卡特突然一下冷落了自己，她一时间还不习惯了。 
　　这人啊！不得不说是一种很贱的生物。别人对你百依百顺的时候，你对别人
爱答不理。当别人要离你而去的时候，你又哭天喊地。真的很贱！ 
　　临近中午的时候，杨晓雯躺在沙发上心不在焉地看着肥皂剧，微信传来了几
声消息提示。翻身取过手机点开一看，卡特发来的信息，她连忙打开对话框，内
容是两张照片和一段话。 
　　「我到了你老公的分公司，我会一直监视他。证据我会给你带回来…。」两
张照片是他站在远处跟程刚公司广告牌的合影。卡特这疯狂的举动把杨晓雯吓懵
了，这家伙太疯狂了！ 
　　紧着杨晓雯就给卡特拨了过去，响了两声后对方直接挂断了电话。再打过去，
卡特就关机了，这可把她给急坏了。连忙又发了几条微信过去，求他赶紧回来。 
　　卡特这样过去跟踪监视，如果被程刚发现了，她担心程刚会起疑。虽然卡特
可以找借口，但如果发现他是在跟踪的话，后果就难料了！杨晓雯不想这件事情
出一点问题。还有不到一个月的时间，她的生活就能回到从前，卡特为什么在这
个时候又去搞事情。 
　　杨晓雯非常后悔，昨天自己为什么要跟他吵架，为什么就不能平平安安地渡
过这段时间呢？现在她真的是肠子都悔青了。 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章 
　　荣丰公司楼下咖啡厅，李丽卉悠闲地喝着咖啡，时不时的望向门口，好似在
等待什么人！大约半个小时后，门口窜进来一个裹的严严实实的女人，看她那身
打扮好像很怕冷的样子。 
　　这女人上身穿的是里三层外三层，非常的厚实，外面穿着一件大红色的羽绒
服，臃肿地有点夸张。下身一条黑色紧身皮裤，看上去有那么一点点不协调！但
她的腿型还是很不错，不至于太怪异。 
　　头上戴个棉帽子，围巾把她的脸基本都给密封了起来，只留了一双忽闪忽闪
地大眼睛，滴溜乱转。在吧台瞅了一圈后，看见靠窗而坐的李丽卉，直奔她而且
去。 
　　「你是苏依琳？」李丽卉见这打扮夸张的女人直接坐在了自己的对面，心里
好奇。 
　　「除了本姑娘，还能有谁呀？」苏依脱下外套琳摘掉帽子和围巾，露出了她
俏皮美丽的面容。嘻嘻一笑，端过李丽卉面前的咖啡咕咚咕咚地喝了两大口，一
点也不嫌弃是别人喝过的。 
　　「哎呀！我说小李子，你死气白咧的把我叫到这里来干什么啊？冷死姑奶奶
了！」 
　　「你在家里也没事，这不怕你无聊，叫你出来玩嘛！」李丽卉向服务员招了
招手，又点了一杯咖啡和一些点心。 
　　李丽卉和苏依琳有过交集，但不多。上次两人一起去嘉陵市同行，一路上苏
依琳叽叽喳喳讲过不停，俩人很容易就混熟了。今天再次见面，以苏依琳的行事
作风，她一点都不带客气的，她这自来熟的性格，跟陌生人很容易打成一片。 
　　「这大冷的天，小刚子又不在，有什么好玩的啊？」苏依琳瘪了瘪嘴，对李
丽卉的提议没有一点兴趣！ 
　　「哎！程总工作忙，元旦假期自己一个人在那边也不回来，不像我们这么清
闲…。」 
　　苏依琳眼睛一亮，惊喜道：「他自己一个人在那边过节？…」 
　　……………………… 
　　两天后，新年的第一天元旦节。杨晓雯领着程千钰回了娘家，这两天她都心
神不宁。卡特一直没有消息，她在家真的是如坐蓐针毡，无时无刻不在担心着那
边的事情。上次那种不祥地预感又出现了，她心慌的厉害。 
　　白天在老头子家，一家人欢声笑语，就杨晓雯心不在焉。慕青发现了杨晓雯
情绪的异常，私下询问她好几次，她也不肯说。慕青猜测肯定是程刚没能回家，
女儿难过了，安慰了她几句，也没再多说什么！ 
　　晚上杨晓雯跟程刚通电话的过程中，她没能从程刚的话语中发现什么异常！
她那颗悬着的心放松了不少，但那心慌的感觉仍然没有消失！杨晓雯就这样浑浑
噩噩地过了新年的第一天。 
　　第二天，天微亮，杨晓雯就被微信的消息提示音惊醒。打开微信…。卡特的
头像排在了第一位，对话框下几个异常刺眼的字应入眼帘，狠狠地震动了她的心。
「我拿到证据了…」 
　　尽管她在心里已经做了无数次准备，准备接受程刚出轨的事实。但当她真正
听到这个消息后，心里还是避免不了钻心地刺痛。她没有资格责备程刚，但这种
失去生命中最宝贵东西的心痛，她依然难以承受，泪水不由自主地流了下来。 
　　杨晓雯现在的心情不合适再呆在娘家，她留下了程千钰自己一大早就回了家。
刚回到小区楼下她就看见了驻足在一楼大厅的卡特，她没有上前询问他，径直走
进了电梯，卡特也跟着进了电梯。 
　　电梯里俩人都没有说话，回到家里杨晓雯依然没有询问的意思，她直接进了
卧室关上了房门！卡特知道杨晓雯现在的心情肯定不好，但他还是要把这件事情
跟她讲清楚。 
　　推开杨晓雯卧室房门，卡特走了进去。这个房门上次被卡特踹坏之后一直没
有修，对杨晓雯来说这个门修不修都一样，卡特要真想把她怎么样，一扇门是保
护不了她的。 
　　杨晓雯躲进了被窝里，一声不吭。她没有流泪也没有悲伤，很平静。表面上
看上去，她好像已经从刚开始悲痛的情绪中恢复了过来。可究竟怎么样也只有她
自己心里清楚！卡特走到窗前扯开了窗帘，暗淡的光线照射到屋里，没能给这压
抑的房间缓解到气氛。 
　　「杨小姐，要看看照片吗？」卡特缓缓开口。 
　　杨晓雯对卡特的问话毫无反应，卡特也熟悉了杨晓雯生气伤心怄气时的状态，
所以他也没有再管杨晓雯说不说话。直接掏出了自己的手机，找出了程刚和一个
女人的照片放在她眼前。 
　　杨晓雯的眼珠子动了动，几秒后直接就闭上了眼睛！她已经看到了自己猜想
的内容，后面的照片看不看已经无所谓了！卡特手机里的是，程刚和苏依琳的照
片，偷拍照片。 
　　「前天下午，你那个女性朋友就到了嘉陵市，她直接去的你老公公司。然后
晚上下班一起出的公司，这段时间他们在公司做了些什么，我不知道！晚上他们
一起吃了饭，后面一起回的公寓。我进不去，不知道他们是不是住在同一个房间。」 
　　「还有昨天………」「别说了………」杨晓雯阻止了卡特的叙说。 
　　「你出去吧！我想睡一会。」杨晓雯有气无力的说道。 
　　「你安心睡，我陪着你…。」 
　　杨晓雯没再说话，卡特陪在床前，静静地欣赏着床上的这位睡美人。经过了
这么长时间的努力，他终于看见了胜利的曙光，这个女人的坚固防线正在一点一
点的崩塌，他现在只需耐心等待，等她防线全面坍塌的那一刻，胜利即在眼前
………… 
　　时间一晃而过，年底越来越近，程刚还有一周多时间就要回家了。距程千钰
放假也只剩三四天时间，其实程千钰放假后，卡特就不能每天来杨晓雯家了！他
承诺的时间也基本算是要到了。 
　　元旦到现在近一个月时间，杨晓雯的情绪也慢慢稳定了下来。她能这么快恢
复，叶佳琪这个知心网友功不可没，也算是杨晓雯的良师益友了。这个女人影响
了杨晓雯很多观念。家庭，事业，爱情观等等…。程刚的出轨可以说给杨晓雯上
了一堂生动的人生课！促使她成长了起来。 
　　杨晓雯现在不说看开了，至少她比以前理性成熟了很多，不会再要死要活。
对于程刚出轨这事儿，她现在的想法是，只要程刚不提离婚，她也不会提。即使
她现在对程刚的感情已大不如前，那也不是说放下就能放下的，他们这段历经了
八年多的感情岂是那么容易割舍的 
　　还有她自己也出轨了，自己的出轨虽说是个意外，不是她的本意，但终究还
是出轨了，她也没有坚定的立场来指责程刚。未来如何，也只能走一步看一步，
杨晓雯她自己也不能在程刚面前把这事儿挑明，只能说尽量做好离婚的准备，不
至于最后落个凄惨的下场。 
　　再说杨晓雯和卡特，他们俩人这段时间相处的还算比较融洽。杨晓雯也不再
对他冷嘲热讽，态度好了很多。关于卡特喜欢自己这事儿杨晓雯只字未提，通过
这段时间的观察，她也确认了卡特对自己确实有意，不过她都是装着不知道。 
　　虽然卡特对她百般讨好，可她怎么可能接受一个曾经算是强奸过自己的男人，
并且对方还是一个黑人。现在她最多也只是没有以前那么憎恨卡特罢了。毕竟卡
特这两个多月为她真的付出了很多，杨晓雯她再铁石心肠也会被感化，更何况她
还是一个心地善良的女人。卡特的付出她都看在眼里，对卡特的怨念也少了很多。
可要说她对卡特有多深的感情，那肯定还不太可能，毕竟曾经伤害过她。 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章 
　　深夜，杨晓雯抱着笔记本电脑靠在床头，纤细修长的青葱玉指在键盘上飞舞
跳跃，冷艳动人的面容挂着一抹淡淡的忧愁。刚才她接到程刚打来的电话，说是
下周三他就要放假回家。这个本应该是个好消息，可杨晓雯此时却高兴不起来。 
　　「小唯，你怎么了？不喜欢跟姐姐聊天了吗？」杨晓雯晚上刚上论坛没多久，
叶佳琪就发来了消息。杨晓雯心不在焉地一边应付叶佳琪，一边想着自己的心事。 
　　「不好意思…叶姐。今天心情不太好，跟你没关系的！」歉意…。 
　　「怎么了嘛？有心事就跟姐姐说，不要憋在心里。对姐姐我你还不信任吗？」 
　　「没有不信任你，叶姐！别误会。其实也没什么事情！」 
　　「不开心，总有理由吧？大姨妈来了？」笑脸… 
　　「才不是，别乱猜！」 
　　「那你还难过什么呢？」 
　　「我老公下周就要回来了…。！」 
　　「他回来就回来呗！你还怕他不成？是他有错在先…你怕他干什么？再说，
他也不知道你失身了。」 
　　「现在这个样子…我不知道该怎么面对他！以后该怎么相处？」 
　　「你装着不知道就行了，他只要跟以前对你，你也跟以前一样对待他就可以
了！正常夫妻相处就行了，你想那么多干什么？」 
　　「你不明白………」 
　　程刚出轨苏依琳，她心里是万分嫉妒，她对程刚的爱深入骨髓。苏依琳从程
刚哪里夺走了原本属于自己爱，她不甘心！可现在她一点办法都没有！ 
　　如果她没有跟卡特发生关系，她还可以站在受害者的道德制高点，大度地原
谅程刚，变相地把程刚留在了自己身边！可自己的一时冲动把一切都毁了。她没
有那个底气再去指责程刚，一切都无法挽回了！ 
　　「小唯，你怎么还是对你老公念念不忘啊？」 
　　「叶姐，我跟我老公近十年的感情，怎么可能说没就没了！」苦笑… 
　　「那你就接受你那个小情人，这样你就能放下你老公了！新的感情是结束一
段旧感情的最好良药！」 
　　「叶姐你为什么总认为我会喜欢上他呢？」疑惑… 
　　「不是你自己说的，他对你很好嘛？难道你还有其他心上人？」 
　　「当然没有，可我为什么就要喜欢他呀？不能因为他对我好，我就要喜欢他
吧？」叹气… 
　　「他天天像伺候老妈子一样，伺候你。你一点都不感动？他对你可是一往情
深啊？」 
　　「说一点都没有，你肯定不信。可是……」 
　　「可是什么？你还是放不下你老公是吧？」 
　　「嗯………」 
　　可悲的卡特，他这么长时间的付出，也没能真正打动杨晓雯。他想要杨晓雯
对他产生真感情，那有那么容易，他大大地低估了程刚在杨晓雯心目中的地位。 
　　「那你准备怎么办？等着你老公抛弃你？」 
　　「你不是说，我老公也不知道我失身了嘛！我想等那个家伙走了，这些事也
就没人知道了，我的生活也就回到从前了。」 
　　「可是，你老公喜欢上别人了啊？你难道不在乎吗？他要是跟你摊牌了，要
离婚，你又该怎么办呢？之前跟你讲了那么多，都白讲了啊？你这人真的是…。
哎！」 
　　「我当然在乎啊！姐，可…可毕竟我也出轨了，我还能怎么样？」 
　　「不一样的呀！你是被动出轨，你老公是主动出轨，本质上是不一样的。小
唯，姐姐作为一个过来人。真心劝你，感情上出了轨的男人，心已经不在你这里
了。你要为你自己和女儿以后的生活做打算，你不能在他一颗树上吊死，等他找
你摊牌的时候就晚了。元旦节他为了他的那个情人，可以不回家和你们母女俩团
聚。你想想看，他对你的感情还剩几分？」 
　　叶佳琪提起元旦程刚不回家这事，让杨晓雯心头一痛。靠在床头，盯着叶佳
琪发来的消息，红了眼眶。程刚不顾自己和女儿，元旦跟苏依琳约会是最让她伤
心的一件事。 
　　抹了抹眼角的泪水，打字问道「叶姐，那你说我该怎么办呐？」 
　　「我知道你很爱你老公，但是，你也要理智一点点！这个社会很现实，如果
他那天无情的抛弃了你，你难道还要跪着求他吗？」 
　　「不会…。」 
　　「那就是了，咱们女人也是有尊严的。你不能没有自己的底线，知道吗？」 
　　「嗯，我知道！…」 
　　「这样吧！姐姐教你！」 
　　「你说……」 
　　「你老公回家，你就当什么事情都没发生，跟以前一样。不过私下你要注意
观察他的变化，他若没有跟你闹掰的意思，你就不用管他。但是以后你不能只做
一个家庭妇女了，你要要学会独立，你要出去工作，不能只靠男人。」 
　　「嗯，我会考虑…」 
　　「不是考虑，你必须要独立。还有…你不能再把感情投在他一个人身上了。
他已经背叛了你们的爱情和婚姻，你要慢慢地从这段感情里面走出来，寻找一份
新的感情来代替他，这样你也不至于太痛苦。」 
　　「哦…。」 
　　「你那个小情人，对你那么好。你可以试着跟他培养培养感情！」 
　　「我才不呢………」 
　　「他是你的第二个男人，并且他对你还是付出了真感情的。你怎么就不能原
谅他呢？你跟他在一起，你真的没感觉到快乐吗？」 
　　杨晓雯想了半天才回道「他确实很会照顾人，也会哄我开心…可我不想跟他
再有什么纠葛！」她一直没有告诉叶佳琪卡特是黑人，她不敢，怕被笑话。国人
没有多少人能接受跟一个黑人发生关系，这也是杨晓雯抗拒卡特的主要原因之一。 
　　「哎！我搞不懂你，不过也对。你那个小情人马上就要走了，以后你也见不
到他了，喜欢也没用。」 
　　「就是了…。」 
　　「对了，你有没有想过。如果你那个小情人最后这几天向你提出了要求，你
准备怎不办？」 
　　「什么要求？」疑惑… 
　　「就是那个呀…。嘿咻！」 
　　「什么是嘿咻？」天真… 
　　「就是找你上床呀？笨蛋！」色眯眯…。 
　　「啊！不会吧？？」惊吓… 
　　「很有可能哦！你不是说他很色嘛！我想他肯定不会放过你，他这一走再也
见不到你了。他难道会错过这最后的机会吗？你这个大美人，把别人迷的神魂颠
倒又不让别人吃，你可真狠心啊！」坏笑… 
　　「哎呀！叶姐，你可别取笑我了。你真的认为他会提出那个要求吗？这么长
时间他都没有再碰我，应该不会了吧？」杨晓雯有点慌…。 
　　「我的傻妹妹，你太不了解男人了！他这么色的男人，不求回报地照顾你了
那么久，临别之际如果还不能跟你云雨一番，他如何能甘心呢！」 
　　「那我该怎么办呀？叶姐，你快帮我想想办法啊！」着急…。 
　　「这…我能有什么办法！你又不能报警，又打不过他，还不能躲，我也无可
奈何啊！」 
　　杨晓雯苦思冥想了半天，眼睛一亮「那我再自杀吓唬他？可以吗？…。」 
　　「别再做那些幼稚的事了，妹妹。他都要走了，你可别再闹出什么乱子来，
那可就得不偿失了…」 
　　「那怎么办呐？」 
　　「其实这又有什么关系呢！你们都做了好几次了，还在乎多那么几次吗？你
不是想平静地度过最后这几天吗？他想怎么样就怎么样吧！你都随他去！等他离
开后什么事情都没有了。」 
　　「真的只能这样了吗？」 
　　「也不一定，他也有可能就这样直接离开。那就得看他怎么想了！据你对他
的了解，你认为他会不会提出那方面要求呢？」 
　　「我也不知道，但是他在那方面真的很坏…。」 
　　这个话题让杨晓雯又想起了跟卡特做爱时的画面和感受，一次次凶猛地撞击，
一句句羞人的话语犹在耳边。还有卡特的那些变态嗜好，一幕幕淫荡的画面闪过
脑海，让她下身不由得一紧，芳心瞬间大乱，美丽的俏脸上浮现一抹红晕。 
　　「他怎么坏了？他是不是把你弄的下不了床呀？这么年轻的小伙子肯定把你
喂的饱饱的，你要知足呀！我的傻妹妹。你可别说你不喜欢哦！姐姐会鄙视你的
…哈哈！」 
　　「哎呀！姐姐你真不知羞…跟那个家伙一个样，坏死了！」气呼呼… 
　　「姐姐经历的比你多，只不过是实话实说而已，你心里想什么姐姐都知道！
在姐姐面前你不用不好意思。…」 
　　「我才没有！姐姐你那么想男人，要不要我把那个家伙介绍给你，我看你们
俩正合适！」 
　　「好呀！就怕妹妹你舍不得呀！哈哈…。」 
　　「哼，谁舍不得了！我把他微信号给你，你自己找他去！你个大色女…」俩
个女人谈论性，总是比跟男人谈，放的开的多。杨晓雯这种矜持的女人也经不起
姐妹的调戏。 
　　「我可不喜欢夺人所爱！还是留给妹妹你慢慢享用吧！」坏笑…。 
　　「你真讨厌！不跟你个大色女说了…」杨晓雯被叶佳琪弄了个大红脸！ 
　　「哈哈……好好，不说这个。但姐姐真心想劝你，不要再把感情投入到一个
出轨男人身上，真的不值得！」 
　　「喔……好吧！我会考虑的！」 
　　俩人一直聊到很晚才下线，叶佳琪一直开导杨晓雯，让她务必要放下对程刚
的执念，要尽快从这段失败的感情里走出来。杨晓雯虽然满口答应，可她内心却
仍然对程刚抱有一丝幻想。 
　　深夜，玉珑城中村，一个小型城中村，富人眼里的贫民窟，常住人口却达到
了七八万，人口算是非常密集的一个城中村了！寒冷的冬夜，晚上的街上已经看
不见几个人了。平常工作日的夜晚，即便是深夜，玉珑城中村的大街小巷也是人
头攒动，小商小贩挤满了各个街道。 
　　这个村里混杂着社会上的各色人等，流氓地痞骗子老赖，小帮小派。反正在
这里住的人除了正经的务工人员外，其他大部分都是一些无业游民，时常会在街
上看见打架斗殴聚众闹事的人员，有条件的务工人员早都搬离了这里。 
　　在村里的一栋破旧的老式楼房里，住着很多农村进城的农民工。现在年底大
部分的租客已经返乡回家了，所以如今这栋楼看上去很冷静。在六楼的一间出租
房内，传出阵阵女人的浪叫！那夸张的叫床声响彻整个栋房子，附近的居民常常
深受其扰，却又无可奈何！报警投诉都不好使，消停了没几天又是这样…。到最
后也无人再管这闲心事了！ 
　　「啊啊啊……不行了，黑猩猩操死我，操死我！快…。快！用力，用力呀！」
房间内一个烫着大波浪的性感女郎跪在床边，撅着大屁股正被一个高大的黑人从
后面猛力撞击着，这香艳的场面相当火爆，听那女人的叫喊视乎已经到了最后关
头。 
　　不一会在一声高亢的尖叫声中，他们就结束了这场性交。「亲爱的，你还是
那么猛，我爱死你了！」累瘫在床上大波浪对着那黑人发着嗲，高潮后的她疲惫
不堪，双眼微眯相当困乏。 
　　「没用的女人，老子还没射，你他妈就飙了两次。你想憋死劳资啊？」旁边
躺在沙发上大踹气儿的黑人汉子破口大骂道。 
　　「哎呀，亲爱的，让我休息会。一会我再伺候你！」「吧唧…」一个飞吻朝
他丢了过去。 
　　「滴滴滴…。」那黑人本还想骂些什么…。这时房间里手机突然响了起来。
他取过手机看了眼来电，接了起来！「喂，姐，情况怎么样了？…。」声音很恭
敬。 
　　十分钟后，他挂断了电话。脸色不太好看！…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第六十章 
　　第二日清晨，杨晓雯从温暖舒适被窝里醒来，挠挠乱乱的秀发，伸个懒腰，
慵懒地睁开双眼。睡眼朦胧中，一个黑乎乎的大脑袋在她眼前晃动。杨晓雯迷糊
的脑子还有懵，她用力地揉了揉眼睛，视线逐渐清晰。 
　　「啊………」一声刺耳的尖叫打破了清晨的宁静。「嘿…杨小姐，别叫了！
是我…。」卡特熟练地上前捂住了杨晓雯的嘴，他现在对这个女人的行为习惯已
经非常了解了。 
　　「你在我房间干什么？」杨晓雯怒气冲冲地推开卡特的胳膊，娇喝道。 
　　「我这不是做好了早餐，过来叫你起床嘛！」卡特一脸堆笑地回道。屁股一
撅，坐在了杨晓雯床边，完全没有把自己当外人。 
　　杨晓雯见卡特举止轻浮暧昧，柳眉倒竖，气道：「你起开，不要坐我床上。
赶紧出去………」 
　　通过昨晚跟叶佳琪的交流，杨晓雯对卡特了又有了防备之心。虽然她现在对
卡特的态度有了很大的转变，但还不至于亲密到男女不分的地步。程刚出轨不代
表她就会乱来，况且这黑不溜秋的家伙，她怎么看都觉得不顺眼。 
　　「ＯＫ…ＯＫ……我不坐。你快起来，看看外面，太美了。」卡特起身来到
窗前拉开窗帘，刺眼的光线照的杨晓雯睁不开眼。 
　　「你烦不烦人，赶紧出去…。」杨晓雯低头挡着双眼，呵斥道。 
　　「你今天这是怎么了？一大早火气这么大………」卡特挠了挠头上卷毛毛，
疑惑地问道。 
　　「我叫你出去，听不懂吗？」杨晓雯美目瞪着卡特，语气越来越冷。 
　　昨晚她跟叶佳琪的讨论，让杨晓雯现在很担心。她担心卡特再次向她求欢，
这黑鬼强大的性能力让她后怕，上次跟卡特的欢爱给她留下了很深地印象，那种
感觉她真的很难抵挡。现在感情上发生的一些变化，让她没有自信再像之前那么
坚定，她不想自己变成那种放荡的女人。 
　　「行…行！我出去，真是的。你快起来，看看外面，你一定会喜欢。」卡特
黝黑的面容露齿一笑，善意的微笑给人一种如沐春风的亲和感。 
　　卡特离开卧室后，杨晓雯坐在床上傻傻地发起了呆。她琢磨着卡特这段时间
的表现，感觉自己好像敏感过头了。卡特这德行跟之前一样，也没有做什么越轨
的举动，是自己想多了。 
　　杨晓雯收拾好心情，披了一件外套就下了床，来到窗前向外望去。入眼白茫
茫一片！大雪纷飞，银白世界。「哇，下雪了…好漂亮！」持续了很长时间的恶
劣天气，终于在今天迎来了新年的第一场雪，一夜之间大雪封城，漂亮的雪景美
不甚收。 
　　卡特躲在隔壁客卧玩手机，他十指如飞地敲击着屏幕，应该是在跟人聊天。
观他面色，嘴角流露出的笑容好像并不太和善，也不知这黑鬼又在打什么鬼注意
…。没过多久外面餐厅里就传来了杨晓雯催促程千钰吃饭的声音。 
　　初雪降临的新鲜感，总能勾起人们对美丽事物的向往。杨晓雯送完程千钰后，
独自来到小区旁的小公园欣赏起了雪景。纷纷扬扬的雪花悠悠飘下，像满天白色
的蝴蝶在迎风起舞。公园里常青的松树和柏树上覆盖了一层层蓬松松的白雪，压
的树枝弯了腰。 
　　杨晓雯一边走一边欣赏沿途雪景忘记了时间，直到卡特第三个电话打来，她
才依依不舍地回了家。 
　　「杨小姐，你很喜欢看雪吗？来！喝杯咖啡，暖和暖和………」杨晓雯刚回
到家，卡特就迎了上来。一杯热咖啡送到了她面前。 
　　杨晓雯取下围巾和外套，挂在了衣架上。接过咖啡，斜了卡特一眼「管你什
么事啊！…。老是打电话，催什么催！真烦人…。」 
　　卡特跟在杨晓雯屁股后，来到沙发前。笑呵呵道：「杨小姐，我知道一个地
方，雪景非常漂亮！要不要去看看？」 
　　「不去…」杨晓雯打开了电视。 
　　「为什么？」 
　　「没有为什么，就是不想去…。」 
　　「你刚才不是还在外面看雪吗？现在怎么又不想去了？」 
　　「看够了！」 
　　「你…。」 
　　「别打扰我看电视…！」 
　　杨晓雯三言两语就把这个话题给堵死了，卡特一时间也接不上话！气氛一下
就僵住了。房间里安静了下来，都不再说话。卡特被杨晓雯撅的无言以对！走到
一旁，掏出手机摁着什么，眉头紧锁，眼神焦虑！不知又在想些什么…。 
　　尴尬微妙的气氛持续了半过多小时，俩人都没说话。杨晓雯假模假样一本正
经地看着电视，时不时地偷瞄卡特，心里却越来越忐忑。她发现卡特好像真的有
点生气了，刚才她言语上的针锋相对，不过是因为自己在公园观雪景，被卡特的
夺命Ｃａｌｌ弄烦了，她只是想出出气罢了，没想到卡特会这么小气。 
　　又过了大概五六分钟「咳咳…我渴了！」杨晓雯故意找了个话茬，想缓解这
紧张的气氛。她实在有点忍不住了，担心自己刚才不留情面的话语又把卡特惹急
眼了，再让他做出什么过激的事情来，那就得不偿失了。 
　　卡特好似没听见般，坐在哪里一动不动。等了几秒，杨晓雯再次大声道：
「卡特，我渴了…。！」言语间有点撒娇的意味，杨晓雯跟卡特周旋的这段时间
里，她也学会了一点点与人交际的手段。无形中她就养成了，揣摩别人心思和喜
好的习惯。 
　　「哦哦…。好！我去给你续！」卡特一个激灵反应了过来，揣起了手机，忙
取过杯子向厨房跑去！ 
　　很快他就续了一杯热气腾腾地咖啡过来，送到杨晓雯面前。「杨小姐，真不
想去看看吗？天天这样呆在家里太枯燥了，今天这么好的景色不出去走走，真的
很可惜啊！」卡特在杨晓雯旁边坐了下来。 
　　「有……有什么好看的，在家里也一样看！」杨晓雯她心里其实也想出去走
走，可是跟这家伙出去她实在有点不放心。 
　　「那能一样吗？来，我给你看看那个地方的风景…」卡特掏出手机找出了一
些风景照，递给了杨晓雯。 
　　「你这是春天的景色，现在是冬天………哪有这么绿！」杨晓雯撇了撇嘴，
有点不削。 
　　「你傻啊！我们现在是去看雪景好不好………」 
　　「呃…。还是算了吧，太远了…！」 
　　「没有多远，咱们开车去，现在出门中午之前就能赶到哪里，下午回来接小
千钰都来的及的。还有啊！我告诉你那个地方有那些……。」卡特见杨晓雯有点
意动，立马就劝说了起来，吹的那个是天花乱坠，唾沫横飞，把那地儿给描绘成
了人间仙境。 
　　卡特一通胡吹瞎侃，把杨晓雯的兴致也调动了起来。没有考虑太久，杨晓雯
就同意了卡特的提议。她想到，卡特若是想对自己做些什么，在家里才是最方便
的，并且她也反抗不了。根本没有必要这么麻烦去外面对自己做什么！出去反而
更安全，在外面卡特想做什么都会有顾虑！ 
　　「那我们需要准备些什么呢？」商议好出行事宜后，杨晓雯有点小兴奋。以
前每当程刚带她外出踏青旅游时，她都兴奋地不得了，只可惜，他们外出的机会
并不是很多，这么些年总共也没出去过几次。前段时间计划的远行没能如期出行，
那是她心里的一大遗憾！这次的初雪如果能出去看看，她当然高兴了。 
　　「你去换衣服就行了！其他的你不用管，我来准备！很快就能搞定…。」 
　　卡特吩咐完杨晓雯，就行动了起来。没用太长时间，俩人就准备妥当。来到
地下车库，杨晓雯开出了程刚新买的那辆陆巡。她的车技并不好，平时她很少开
车。偶尔接送孩子她会开开程刚以前那辆老奥迪，年初程刚爸妈回乡下把那辆老
奥迪开走之后，她已经快一年没摸过车了。 
　　卡特没有中国驾照，市区里他不能开车，只能等车子开出市区他才能接手。
杨晓雯跟着导航慢吞吞地上了路！一路上走走停停，她还不停的四处观望。卡特
坐在副驾驶手心都冒出了冷汗，他被杨晓雯的车技折服了！他甚至在想今天出来
会不会是一个错误的决定。 
　　在经过一个多小时地龟速爬行后，车子终于平安地出了市区。卡特紧着就把
杨晓雯给换了下来！下面的路程倒十分地顺利。中途卡特去加油站加了一次油后，
半个小时就到达了今天的目的地。「青龙冈」一片绵延起伏的群山。 
　　杨晓雯摇下车窗。探出脑袋向外望去，漫山遍野白茫茫一片，空旷的大地上
像似披上了一层银白色的外衣。远处高山上，万千树木银装素裹，一排排错落有
致地排列着，形成了一副唯美壮丽的画面。 
　　「好美啊！今天真的没有白来………」杨晓雯望着山间美丽的景色感叹连连！ 
　　「杨小姐，咱们上山去看看？」 
　　「嗯，好！」 
　　俩人驾车再次启程，向山上驶去。下面的路就没有之前那么好走了，这里群
山环绕风景优美，刚开发不久，还未正式开放！但也不会阻拦游客前来游览。现
只有一条通往山上的沙石路，刚好只够两俩车通行，技术不好的错车都成问题。 
　　下过雪的路面很滑，卡特一路上开的小心翼翼，还多亏了陆巡强大的越野能
力，要不然还不一定能爬上去。十多几公里的路程开了近一个小时才到达山顶。
空旷的山顶上非常荒凉，只有一些未完工的基础设施和临时工棚。 
　　今天大雪封山，上面也没有几个人。零零散散十几个人和几辆车在山顶，都
是一些来看雪景的游客，风景区的施工人员这个日子也早已回了家，工棚全都大
门紧闭。 
　　卡特刚停好车，杨晓雯拿着相机就迫不及待地跳了下去，风一样地奔向前面
一个观景台，激动的心情可想而知。卡特下车后看了眼旁边车上的人，微微一笑，
点了点头，没有说话！转身就向观景台走去。 
　　卡特来到杨晓雯身边，顺着她的视线向下望去。感叹道：「哇哦…。Ｖｅｒ
ｙｂｅａｕｔｉｆｕｌ。杨小姐，今天不虚此行吧？」 
　　杨晓雯转身看了卡特一眼，点了点头。微笑道：「嗯………谢谢你！」 
　　「呵呵，不客气！…。」 
　　「杨小姐，这里的迷人景色让我想起了一首词，不知道合不合景…你给点评
一下？」 
　　「呃，好呀！说来听听…。」杨晓雯对这个话题倒是很有兴趣。 
　　「北国风光，千里冰封，万里雪飘。 
　　望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔。 
　　山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。 
　　须晴日，看红装素裹，分外妖娆。 
　　江山…江山………」卡特拍了拍额头，想了半天，实在想不起来，惭愧一笑。
无奈道：「呃，抱歉！后面忘记了…。」 
　　杨晓雯嫣然一笑，接道： 
　　「江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。 
　　惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。 
　　一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。 
　　俱往矣，数风流人物，还看今朝。」 
　　「啪啪啪…」「好…好！杨小姐，好文采！」卡特一边鼓掌一边赞赏，倾慕
之情溢于言表。 
　　杨晓雯微笑着解释道：「这首沁园春？雪，上篇确实可以用以形容此地的景
色。不过咱们用这首词来抒发感情，比起原主人的意境，差的太远！不在一个层
次…。」 
　　「哦，这样啊！是我太浅薄了，受教了！」卡特连忙摆出一副虚心受教的模
样。 
　　「你的中文真的已经相当不错了，不用妄自菲薄！…。」杨晓雯对卡特的中
文水平是相当佩服的，除了口音上还有点外音，他每句话表达的意思其实跟国人
基本上是没有太大区别的，这对于一个刚留学三年的学生来说，已经是相当优秀
了。 
　　「呵呵，谢谢！杨小姐，咱们上那边去看看吧！那边还有一个山谷和小瀑布，
雪后一定很美…。」卡特建议道。 
　　「好…」 
　　卡特领着杨晓雯向山谷走去，背着的双手向停车的方向打了一个手势……… 
　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章 
　　一天的时间转瞬即逝，杨晓雯还未从这大山迷人的风景中回过味来，天色就
已经暗了下来。俩人一前一后快步往回赶，之前走的太远。赶到停车坪都花了小
半个小时，停车坪之前那几辆车也早已不见踪影。 
　　「哎呀！来不及了。哪里还赶得上接千钰呀！」杨晓雯愁眉苦脸地回到车上，
嘴里不停地抱怨。 
　　「那也没办法了，你给你爸爸打个电话吧！叫他帮忙接一下呗………」回来
的路上卡特一直在安慰杨晓雯，俩人玩过了头，没有注意到时间。等他们发现天
色暗下来后，才看时间，已经快四点了。距小千钰放学不到一个小时，刚才返回
耽误的时间，加上回到市区的时间，哪里还来得及。 
　　卡特绕到车后，打开后备箱。之前放背包的位置，放了一个小盒子。他打开
盒子拿出了一个对讲机似的东西，捣鼓了一番。「喂……喂。爸……爸！听的见
吗？」前面杨晓雯电话还未讲完，手机信号就断了。 
　　卡特嘴角微掀，把那对讲机似的东西塞进了自己怀里。回到驾驶室「怎么了？
没打通吗？」卡特关心地问道。 
　　「突然没信号了…。这什么鬼地方啊！真讨厌…。！」杨晓雯一遍一遍不厌
其烦地往外拨打电话。 
　　「有没有告诉你爸，接孩子呀？」 
　　「说了呀！可是话说到一半就没了信号！刚才信号还挺好的，好奇怪…先开
车，快走吧………！」杨晓雯焦急地催促道。 
　　「只要他接到孩子就行，你不用担心…。」 
　　「呲呲呲…」「呲呲呲…。」 
　　「怎么了？」 
　　「打不着火了…」 
　　「别开玩笑了，卡特！」 
　　「呲呲呲…」 
　　「真的打不着火了！」 
　　「Ｆｕｃｋ，油箱没油了…。」卡特大惊… 
　　「怎么可能？来的时候才加了油的啊？」 
　　「你来看油表…。」 
　　「怎么会这样！」杨晓雯慌神了。 
　　「我下车去看看…」 
　　几分钟后，卡特回到了车上。「怎么样？」杨晓雯满脸焦急之色。 
　　「刚才加油，油盖可能忘记锁了，油被人偷了…。」卡特一拳砸在方向盘上！
发泄着心中的怒火。 
　　「天啦！卡特你怎么那么不小心啊？这里怎么还会有人偷油呢？现在怎么办
呐？…。」杨晓雯非常震惊！ 
　　「打电话，叫救援啊！还能怎么办…这大山上荒无人烟的，天也快黑了，没
有车会再上来了…」 
　　「哦哦…对，打电话！」杨晓雯掏出手机又拨打了起来… 
　　「还是没信号啊！！！」 
　　「咱们换个地方，找个高点的地方，走…。」 
　　杨晓雯跟卡特俩人在这山顶上不断变化位置，寻找高地，一遍遍奔跑一遍遍
尝试，都没有一点信号！天色眼看就要黑了，杨晓雯越来越焦虑！山顶上的风很
大，很冷，天上飘荡的雪花也渐渐的密集了起来。 
　　呼呼的寒风刮在杨晓雯白嫩细腻的小脸上，给她刮出了一片婴儿红。人们在
游玩的时候，欣赏到的是雪景美丽的一面。可当你停下后，才会感觉到这美丽的
雪景还有恐怖的一面「寒冷」。 
　　俩人跑了很远也没有连接到信号，杨晓雯绝望了。「卡特，我们该怎么办啊？
山上现在除了我们一个人都没有了…。」言语里透着浓浓的恐惧。 
　　「别着急，咱们先回车上，暖和一下！」卡特镇定地安慰道。 
　　夜色渐浓，昏暗浑浊地夜空没有一丝月色。刚才来回的奔跑消耗了俩人大量
的体力，卡特趴在方向盘上假寐休息。杨晓雯是第一次在晚上置身于这种荒郊野
外，她胆子一向很小，此时内心惶恐不安。虽然很累，但她更加害怕，不停的观
察着四周。 
　　时间一分一秒过去，黑夜完全笼罩大地，漫山遍野的白雪在这漆黑的夜里没
有半点作用。驾驶室里一片黑暗，温度也越来越低。杨晓雯精神高度集中，她时
刻关注着窗外的动静。恐惧和寒冷一点一点地侵蚀着她，全身不由自主地颤抖了
起来。 
　　「卡特…卡特，你说话呀？」杨晓雯小声地呼唤着，卡特不说话，她越来越
害怕。 
　　等了十几秒也不见卡特回应，杨晓雯急了。她一手点亮手机屏幕，一手向驾
驶位摸去。「怎么了？」卡特迷糊的声音向起，手机屏幕的微光照向了驾驶位。
「啊啊啊啊…鬼呀！………」杨晓雯疯狂的尖叫声响起，震破鼓膜。 
　　卡特声音响起的那一刹那，杨晓雯看见了一双黑洞洞的眸子，还有眸子下方
一抹亮眼的雪白。在这漆黑如墨的夜里突然亮起的三道诡异之光，吓的杨晓雯三
魂丢了七魄。 
　　「嘿……嘿！安静，安静。杨小姐，是我，是我！」卡特连忙打开了车子的
电源和灯光，大声制止了杨晓雯的尖叫。 
　　「你…你……。」杨晓雯吓的半天说不出一句完整话来！ 
　　卡特知道自己在这种漆黑的环境中遇到亮光会出现什么现象，他气也不是笑
也不是，很无奈。车载灯照亮了整个驾驶室，杨晓雯慢慢地缓了过来。她很想骂
人，这黑鬼太特么吓人了。话到嘴边又咽了回去，这怪不了别人，还是自己太胆
小。 
　　「杨小姐，好点了没有？…」卡特递过来一瓶矿泉水。 
　　「我没事了，卡特。怎么办啊？咱们就在车上坐一晚上吗？」 
　　「不行！车里越来越冷，电瓶里的电开不了多久空调，晚上会冻死人。」 
　　「那…那我们走下山？能行吗？」 
　　「肯定不行啊！天都黑了，现在还怎么下山。那么远，就算下了山找不到车，
更完蛋。咱们得找个避风的地方生火，要不然咱俩今晚不冻死也得冻残了…。」
卡特严肃地说道。 
　　「这哪有地方避风呀！那些工棚全都锁了啊…！」 
　　「咱们刚才去的那个山谷，那个山坳里不是有一个山洞吗？咱们可以到那里
面避避寒。」卡特想起之前他们游览过的那个山谷。 
　　「山洞啊？太吓人了…我不敢去！」杨晓一脸的惧色。 
　　「有我在，你怕什么！难道咱在车上等死吗？走吧………」 
　　杨晓雯在卡特连哄带骗的恐吓下，乖乖地跟着他向山坳走去。卡特背着他那
个大包，杨晓雯紧紧地跟在他身后，拉着他的背包绳，生怕被丢下。漫天风雪里，
杨晓雯卡特俩人在这荒凉的雪地里缓缓前行。 
　　一路上俩人还捡了一些干柴，等会生火要用。这么冷的天，山洞里不生火肯
定是不行的。莫约二十多分钟，他们找到了那个山洞。仅半人高的山洞口悬在一
片石壁之上，石壁不高，下方有一个小水潭，水潭已经结冰，刚好在山洞口的下
方。 
　　卡特用手电筒照了照上去的路，一条非常窄的羊肠小道。他试探着往上走了
一段，感觉没什么问题，回头嘱咐杨晓雯抓住自己背包的绳子，不要掉下去！随
即继续往上走去，杨晓雯跟了上去。俩人走的非常小心，小道一边靠石壁一边悬
空，稍有不慎就会掉下去，非常的危险。 
　　俩人一步一步缓慢的向前移动，杨晓雯又冷又紧张，双腿不停的得瑟！「小
心点，马上到了！」卡特提醒了杨晓雯一句。他盯着脚下一截缺口，双眼微眯。
未作停留，卡特抓住前面峭壁缝上的一颗小树直接就跳过了脚下这段缺口。在他
跳的一瞬间背包被人从后面拉了一下。 
　　「啊…噗…。」卡特跳到对面的同时，背后一声惊呼接着下面水潭响起落水
生。他回头观察身后，黑洞洞的夜色伸手不见五指。「杨晓雯……」手电往后一
照，空无一人。「杨晓雯，杨晓雯……」卡特大声喊道！ 
　　「救命啊…。救…命！…。」下面水潭传来呼救声。卡特听到呼救声没有着
急，大声回到：「杨小姐，别着急，我马上下来救你…」。手上动作没有停留，
有条不紊地脱下了自己身上衣物，很快就把自己扒了个精光，只留了一条小裤衩。
身上衣物全都丢进了山洞里，拿着手电纵身一跃跳进了下面的水潭。 
　　「救…命…。」杨晓雯在水里上下伏，歇斯底里地挣扎。黑夜里，恐怖的水
潭，死亡线上的挣扎。杨晓雯此刻内心前所未有无助绝望，面对死亡的恐惧让她
感到窒息。 
　　「你别动…别动…我来了……」卡特高声呼喊，寻着声音和灯光向杨晓雯方
向游去。冰渣划在身上又痛又冻，卡特紧咬牙关，很快就游到了杨晓雯身边，一
手从她腋下揽过。「我来了，我来了。杨小姐……别乱动了，安全了！安全了！」
卡特一边安慰杨晓雯，一边向岸边游去。 
　　很快卡特就把杨晓雯拽上了岸，好在水潭并不是很深，刚到他胸前位置。杨
晓雯全身湿透，呛了几口水，没什么大碍，就是冻的有点惨，浑身抖的跟打摆子
似的。卡特也好不了哪里去，光溜溜的在冰水里游了一圈冻的下巴直嘚瑟。「快
走，杨小姐。进洞…快快！」卡特牵着杨晓雯的手就往山洞跑去。 
　　「上来，我背你过去…」卡特半蹲着身子让杨晓雯上自己的背。 
　　杨晓雯还未从刚才的险情中清醒过来，她傻傻地盯着卡特屁股，目光涣散，
完全处于懵逼状态。「杨小姐，别傻愣了，快上我后背，我背你过去！。」卡特
转身碰了碰犯傻的杨晓雯。 
　　「呃呃呃…好」杨晓雯一个激灵，清醒了过来，慌慌张张地爬上了卡特宽阔
结实的后背！ 
　　卡特咬着牙，顶着寒风一步一步，有惊无险地把杨晓雯送进了山洞里。他抱
着自己的衣物和背包，搀扶着颤颤巍巍的杨晓雯地走进了山洞。五六米的洞深还
有一个拐角，拐角不深只有两三米的样子，刚好可以避风。 
　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章 
　　「杨小姐，快把衣服脱了…换上我这套！…」卡特丢下背包，把自己的未沾
水的衣服递给了杨晓雯。 
　　杨晓雯从岸边到洞里一路上都是惊慌失措，失神的状态。直到走进洞里，她
才渐渐回过神来。颤声道：「我…我穿了你的，那……你…你怎么办？？」杨晓
雯推开了卡特递来的衣物，一双芊芊玉手冻的通红，浑身抖的厉害。 
　　「我穿里面的秋衣秋裤就行了，你赶紧把毛衣外套换上。一会得感冒了！
…别磨蹭！快点…」卡特抽出秋衣和秋裤贴身衣物后，把毛衣和外套都丢给了杨
晓雯。 
　　「那……那你…你转过身去…。」杨晓雯小声道。 
　　「你可真麻烦，你从头到脚我哪里没见过，害什么羞啊！你快点换，我生火
去！」卡特不赖烦的催促道。 
　　「你…你……」卡特这句话把杨晓雯撅的无言以对。 
　　卡特穿上秋衣秋裤，就来到了洞口，捡起刚才他丢进洞里的一些木材和枯草。
归拢好散乱的柴火后，卡特有点郁闷，这么一点柴火怎么够烧到明天早上啊！ 
　　抱着收集好的柴火，卡特回到洞底，刚拐过弯，他就被眼前的美景给迷住了。
在微弱的手机灯光下，杨晓雯敞开的大衣里，胸前两座雪白的玉女峰若隐若现，
单腿支持的性感长腿白的晃眼。她正弯腰脱着另一只脚的鞋子，卡特看了几眼，
就若无其事的走了过去。 
　　走动发出的声音惊动了换衣的杨晓雯，「呀…。卡特你出去呀！」杨晓雯一
声惊诧，慌乱地用毛衣捂住了下半身。 
　　「赶紧换你的衣服，一会着凉了！谁会看你…。」卡特撇了杨晓雯一眼，没
再管她，自顾自地生起了火。 
　　杨晓雯见卡特没有偷看的意思又悉悉索索地换起了衣服，没用太久，她就换
上了卡特的衣服。当然她泄露的春光，肯定是逃不过卡特这大色狼双眼的，屁股
缝都被他瞧的清清楚楚。 
　　杨晓雯拖着龙袍似的外套，颤颤巍巍地走到卡特旁边。眼圈微红，含着浓浓
的鼻音，感激道：「谢谢你！卡特…。真的谢谢你…」 
　　卡特回头看了杨晓雯一眼，微笑道：「你遇险，我怎么可能袖手旁观，小事
儿？不用在意…快来烤火！」 
　　「真的谢谢你，卡特！刚才…刚才我………」杨晓雯说不下去了，眼中已然
泛起了泪花。刚才她感觉自己在鬼门关走了一遭，要不是卡特，她可能现在已经
没了！ 
　　「杨小姐，没事了，没事了！别哭了。现在不是安全了嘛！呃…。火燃了，
快来烤火！千万别着凉了。我背包里还有感冒药，等下你吃一颗！」卡特上前搀
扶着杨晓雯来到火堆旁。 
　　火势越燃越大，附近的温度也慢慢地升高。俩人身子很快就暖和了起来！杨
晓雯情绪慢慢稳定了下来。呆呆地盯着火堆，也不知在想些什么！美丽的双眸里，
猩红的火焰在闪烁跳跃。 
　　卡特从他背包里取出食物递到杨晓雯面前「你先吃点东西，别饿着了！我热
一罐八宝粥！一会给你暖暖身子。」他的一言一行都透着对杨晓雯浓浓的关心。 
　　「呃…你也吃！…」杨晓雯挑出几个零食塞到卡特面前。 
　　「你先吃，我还要出去搞点柴火，这些柴火烧不了多久。对了，这里有药，
你快吃了。」卡特从包里掏出一板感康扣了片递给了她，他自己也吃了一片。 
　　「那……我把外套脱给你吧！外面冷…」卡特穿着这么单薄的衣服出去，她
心有不忍。 
　　「不用，我身体好，冻不着，你不用管我。你身体要紧。」 
　　「不行啊，卡特。外面那么冷，你受不了的！你等我一下！」杨晓雯起身准
备再换下衣服。 
　　「真的没事，你不用担心。我身体好着呢！」说完没等杨晓雯挽留，拿着手
电，就出了山洞。 
　　「卡特…你…。哎！…。」望着卡特离去的背影，杨晓雯急的跺了跺脚，她
此刻心里五味陈杂。刚才卡特紧急情况下挺身而出，救了她一命。这让杨晓雯很
受很感动，对卡特的感官又有了极大的变化。 
　　时间一分一秒过去，卡特离开山洞已经快半个小时了，杨晓雯蹲在洞底拐角
处望着漆黑的洞口方向焦躁不安。眼看火堆即将熄灭，洞口方向突然传来一声闷
响。有什么东西进来了。 
　　「卡特是你吗？是你回来了吗？」杨晓雯激动地大喊道。她孤零零的一个人
在山洞里，害怕极了。卡特刚才要出去的时候，她不过是佯装镇定罢了，心里其
实怕的要命。但她知道必须要生火，不能拖卡特的后腿，所以她没有阻拦。 
　　杨晓雯喊了一声后，外面半天也没动静。刚才她确实听见有什么东西进来了，
如果卡特回来，听见她的问话，卡特肯定会回答她的。可她喊了半天外面也没答
复，这诡异的声音是哪里来的？杨晓雯本就紧张的心一下提到了嗓子眼，额头瞬
间沁满汗水顺着脸颊就往下掉。这么冷的环境都能冒出汗水，可见她害怕到了什
么程度。 
　　「砰…」又一声闷响。杨晓雯吓地浑身一抖，连滚带爬地躲进了洞底最深处
的一个角落里，手里紧紧地拽着一根小木棍横在胸前。这战斗架势像似如临大敌
一般，身子却抖的跟筛糠似的。 
　　没过多久，外面隐约传来了脚步声。躲在黑暗角落里的杨晓雯，那双美丽的
大眼睛里满是惊恐。「沙沙…」走在沙石路上的脚步声越来越近。「嘭嘭嘭」杨
晓雯恐惧到了极点，小心脏狂跳不止，满头的冷汗滚滚而落。 
　　几秒后，一个高大强壮的身影突然闯入了她的视线。刹那间，杨晓雯那美丽
的瞳孔急剧放大，一只手死死的捂着自己的嘴巴。 
　　「杨小姐，你在那…。」卡特那独特的声线在山洞里响起。 
　　半响…。「卡特…。」被吓傻的杨晓雯从洞底角落里串了出来，风一样奔向
卡特。 
　　「呜呜…。」杨晓雯一下抱住了懵逼的卡特，大声地哭泣了起来。 
　　卡特顺手就攀上了杨晓雯的后背，轻轻地拍了拍。安慰道：「好了，没事了！
有我在，别怕！」 
　　好几分钟后杨晓雯才缓过神来，离开卡特的怀抱。杨晓雯发现自己的失态。
羞涩道：「对不起，卡特。我……我刚才以为是别的什么东西，所以…。」 
　　「没事，没事！你安全就好。不要怕，这里就我跟你，没有其他什么东西，
你不要乱想。」 
　　「嗯…。」卡特的回归，给了杨晓雯一种无形的安全感，紧绷的心终于松懈
了下来。 
　　杨晓雯瞥见卡特的手和腿都在颤抖，鼻尖微酸，心头莫名地堵得慌。忙道：
「卡特，快，快来烤火………」 
　　「好…。」 
　　卡特捡回了两大捆木材，很多粗壮的木材，那数量烧到明天早上应该没什么
问题了。卡特给火堆填上了新的柴火，火势慢慢地旺了起来。山洞里的温度很快
就升了起来！杨晓雯感觉整个人都暖暖的。 
　　「杨小姐，来，把八宝粥喝了！暖暖身子。」卡特用纸巾包着一罐热气腾腾
的八宝粥，送到她面前。 
　　「你呢？」 
　　「我一会喝！还要出去一趟…。」 
　　「这柴火够了呀！你还出去干嘛呀？」杨晓雯听到卡特还要出去，一下就急
了。 
　　「我去车上取点东西…。你不用害怕，我很快回来！」 
　　「还要什么东西呀？咱吃的也有柴火也有了，不用了呀！」杨晓雯一脸的焦
急！她想不明白现在还有什么东西是必须的。 
　　「一会你就知道了，乖乖等我回来，不要乱跑！」卡特伸手在杨晓雯脑瓜上
揉了揉，这举动有点宠溺跟暧昧的味道，杨晓雯到没有抗拒卡特的亲密举动。她
现在也没心思想其他，卡特一走又是她自己一个人留在山洞，荒山野岭的她不害
怕才怪……… 
　　「必须要去吗？」杨晓雯见卡特主意已定，不好再劝说。自己除了担忧，完
全帮不上忙。 
　　「嗯，没事！你不用担心，别害怕！我走了！」 
　　卡特走出山洞后，回头看了眼洞口，没见杨晓雯的身影他才向山坡上走去。
在离山洞不远处一辆吉普越野车停在路边，卡特一路小跑，奔着越野车而去，跑
到车旁屁股一撅就钻了进去。好几分钟过去，车子也不见没动静。 
　　车内隐约传出两个男人的声音，陌生男：我说黑子，为了搞个妞，你至于这
么兴师动众的吗？这么长时间你都干嘛去了？现在又叫我把老板的车开出来，到
时候被发现了你自己去抗，我可不管。 
　　卡特：这个女人可不一样！车你不用担心，我打过招呼了。 
　　陌生男：那就行！这女人有他妈什么不一样？不都是两个奶子一个逼嘛？无
非就是长的漂亮点，咱们漂亮女人艹的还少了？ 
　　卡特：跟你讲不明白，一会帮我搬下去，你就滚吧！ 
　　陌生男：你个卸磨杀驴的狗玩意，等你搞定了，不给劳资尝尝鲜，看劳资不
阉了你。 
　　卡特：这个女人不能乱搞，你不要想了！ 
　　陌生男：为什么？ 
　　卡特：不能说，但是…如果她自己愿意的话，也不是不可以！ 
　　陌生男：什么玩意不能说…。你在搞什么飞机？我艹，还要她同意！你真是
个废物 . 
　　卡特：滚蛋……… 
　　……………… 
　　两人污言秽语地聊了半个小时，才从车上下来。随后又从车里卸下了两个大
大的座椅。仔细一看，原来是程刚那辆陆巡车后排的座椅。那个陌生男人 
　　帮卡特把座椅搬到洞口后就开车离开了，卡特一个人把两张座椅分两次搬进
了山洞。 
　　杨晓雯见卡特平安归来，悬着的心总算放了下来。但她被卡特搬回来的东西，
惊的目瞪口呆。 
　　盯着地上两个大座椅，杨晓雯傻傻地问道：「卡特，你出去就为了搬它们啊！
搬过来干什么呀？那么大，那么重，多累呀…。」 
　　「睡觉啊！难道今天晚上，咱俩搁这洞里站一晚上不成？这里连个坐的地方
都没有…。」 
　　「哦，可是………」杨晓雯突然想到了什么，脸色一红，立马闭了嘴。 
　　卡特没有察觉到杨晓雯的异常，一直在摆弄两个座椅。不消一会，一张不大
不小的椅子床就被卡特搭好了。「过来试试，应该平稳了…。」卡特看着自己的
杰作，砸了砸嘴，看上去很是满意。 
　　杨晓雯没有过去，她站在火堆旁有点手足无措。「过来呀！过来休息一会
…」卡特向杨晓雯招了招手，示意她过去。 
　　卡特的邀请，让杨晓雯心慌意乱，她不确定卡特究竟是什么意思。双腿跟灌
了铅似的，难以挪动。她尴尬地笑了笑，道：「你坐吧！我……我……我想在这
里烤烤火………」 
　　卡特见杨晓雯不愿过来，便走了过去，抓着她的手就往座椅床那边拉！「你
靠这么近，一会烤熟了！那边也很暖和，走吧！过去休息会。」 
　　「不不…不！我不坐…」杨晓雯被卡特一拽，吓的连连后退，红红的小脸满
是惊慌。 
　　杨晓雯这么大的反应，让气氛一下尴尬了起来，卡特当然知道杨晓雯在怕什
么，他没有直接戳破。故作伤心道：「杨小姐，都这么久了，你还是把我想的那
么不堪吗！这是我给你准备的，今晚你一个人睡！我没有别的意思，你别乱想，
好不好！诶………」卡特叹息一声，走到一旁。背对着杨晓雯蹲在一个角落里，
唉声叹气！跟个受气的小媳妇似的。 
　　卡特这番纯洁的「肺腑之言」搞的杨晓雯内疚不已，她没想到，这个座椅床
是卡特给她一个人准备的！她感觉刚才自己的的反应确实有点过激了。踌躇了半
天，喏喏地小声道：「对不起！卡特，我不是那个意思，我……我去坐，你别生
气了！」杨晓雯紧着就跑到座椅床边坐了下来！ 
　　「卡特，卡特！我坐了，我坐了…你别生气了？」杨晓雯以为自己刚才的行
为伤了卡特的心，她现在很愧疚！卡特这么长时间对她的照顾，今晚又不顾危险
救自己，还不畏严寒为她忙前忙后，她自己真不应该这么敏感。 
　　「哦，我没生气，你休息吧！折腾了半天你也应该累了。」卡特转过身，摸
了摸眼角。取过几根木头添在了火堆里，佯装掩饰流泪的尴尬，慢慢地火势又旺
了几分。 
　　杨晓雯看着卡特落寞的身影，心里很不好受，冤枉了别人的一片好心。此时
她不知道该说些什么来安慰卡特，只觉自己刚才真的有点过分了。「那你……你
晚上怎么睡啊？」杨晓雯小心翼翼地问道。 
　　「我靠一会就行了！你睡你的，不用管我。」卡特摆了摆手，毫不在意地回
道。 
　　「哦……」 
　　「你怎么没有把湿衣服拿出来烤一下啊！明天怎么穿啊！」卡特发现杨晓雯
没有晾衣服，十分地惊讶。 
　　「我……我忘记了！我马上晾…」 
　　「不用了，我来！你快睡觉吧！」卡特阻止道。 
　　「我自己来…。」 
　　「我说不用了，我帮你晾，听不懂吗？」语气已经有点重了！ 
　　「喔！」杨晓雯听出卡特话语里的不满，刚才错怪卡特，自觉理亏也不好跟
他计较太多。心里有点小委屈，撅了撅嘴，重新坐了回去。 
　　卡特从角落里找出了杨晓雯换下衣服！厚厚的大衣全是水，一个晚上也不知
道能不能烤干！找了几根比较长的木棍，在火堆旁搭了几个架子。拧了拧水，一
件一件地晾了上去，当卡特扯出里面的胸罩和小内裤时，差点被杨晓雯的内裤惊
掉下巴。 
　　一条粉红色的小内裤，上面还有一个卡通娃娃！卡特拿着这卡哇伊的小内裤，
看了半天，实在憋不住「噗」地一声笑了出来。他没想到，杨晓雯三十多岁的女
人了，还这么幼稚，外表看上去成熟冷艳！内心还有这么可爱的一面！ 
　　身后杨晓雯听见卡特的笑声，不解道：「卡特，你笑什么啊………」 
　　「没…没什么！想到一件好笑的事情而已，跟你没关系！」卡特憋着笑意，
一本正经的晾着杨晓雯的小内裤。 
　　晾完衣服裤子，卡特又转身走到杨晓雯面前蹲了下去！给杨晓雯吓了一跳。
她怯怯地看着身下的卡特，紧张道：「卡特，你…你做什么？」 
　　「脱鞋子………你说干什么？你是准备穿着这水鞋睡一晚上吗？」 
　　「哦哦哦…我自己来！」说着就抬起脚准备自己脱，卡特没有给她机会，他
一把摁住杨晓雯的两条腿，抓住一只脚就把鞋子给扒了下来。 
　　「你…。」杨晓雯还想说什么，卡特抬头瞅了她一眼，又乖乖地闭了嘴。 
　　三两下他就把杨晓雯的一双运动鞋和棉袜给脱了下来，一双白嫩嫩的小脚踩
在卡特大腿上，诱人的小脚吸引着卡特的目光。他强忍着摸杨晓雯美脚的欲望，
站了起来。喉咙一鼓，吞下了嘴里的口水。 
　　他的这些小动作被杨晓雯尽收眼底，杨晓雯知道卡特喜欢她的脚，这个变态
嗜好，她一直不能理解。刚才卡特看她脚时，那种渴望的眼神，让她羞涩不已。
杨晓雯没敢多想，卡特站起后她就把脚收了回来。 
　　「你看都湿成这样了，你还穿。不冻脚吗？」 
　　「哦………」杨晓雯红着脸低着头，她有种被卡特看光的感觉，心里有点别
扭。 
　　「别哦了！躺上去睡觉吧！」卡特提着杨晓雯的鞋子走到火堆旁边，捏了捏
鞋梆的上的水，放在了旁边柴堆上。 
　　杨晓雯坐在椅子床上看着卡特的一举一动，心里起伏不定。卡特刚才看她的
眼神，让她感觉这个家伙对自己又有了想法。这个床真的是给她一个人准备的吗？
杨晓雯有点怀疑了。他是不是又再打自己的注意呢？想着想着，杨晓雯又想起了
叶佳琪给她说的那些话。 
　　男人都好色，那是天性。但好色的男人，并不一定是坏人。判断一个好色男
人是好是坏，就看他尊不尊重自己喜欢的女人！ 
　　卡特喜欢她，杨晓雯知道。除了之前做了错事，这么长时间一直都很尊重她，
对她也没有再有什么过分举动。若他真的是个禽兽，不会为自己做这么多！也不
会这么长时间一直忍着！ 
　　杨晓雯仔细分析了半天，认为卡特应该不是什么大坏人，没有必要再纠结卡
特色不色的问题。反正只要他尊重自己，不要再像以前那样对自己就行。正如叶
佳琪说的，好色的男人不一定是坏男人。 
　　卡特累了一晚上，不能上床睡觉，杨晓雯心里真的很过意不去。她在犹豫要
不要让卡特上床，如果卡特上了床，他提出了要求，自己又该怎么办！卡特这么
色，这种情况很有可能发生。 
　　现在对杨晓雯来说真的是一个很艰难的抉择。如果是以前她根本不会考虑，
可经过今晚英雄救美的事情后，杨晓雯觉得卡特应该是一个很不错的男人，勇敢，
有担当，负责任。他说过的话也基本都信守承诺做到了！她想自己是不是应该也
要大度一点点？ 
　　卡特晾好杨晓雯的鞋袜后，搬过他的那个大背包，在里面翻找着什么东西。
过了一会，「嘿嘿，找到了…」卡特在那自言自语。只见他从背包底下扯出一条
毛巾被…。「给你…晚上盖着它应该就不会冷了！」卡特呵呵一笑。一条带着霉
味的毛巾被，被他丢了过来。 
　　「你怎么会带这个？」杨晓雯被卡特这骚操作震惊到了，这也有… 
　　「我不管走到哪里，背包里都会带一些生活用品，没什么大惊小怪的。我包
里还有药膏牙刷毛巾洗发水什么的…你要不要用？」卡特这倒没说假话，他出门
确实都带着这些东西，这跟他早年的一些生活习惯有关！ 
　　「哦…。不用，不用！」杨晓雯讪讪一笑！没再多问。 
　　「那个…。还是你盖吧！我穿的厚，用不着。」 
　　「我就呆在火堆旁，不会冷！要是没别的事，你赶紧睡觉吧！」卡特拒绝了
杨晓雯的好意往火堆旁靠了靠。 
　　山洞里渐渐地安静了下来，俩人都没有再说话，只剩火焰燃烧木材时发出的
「噼啪」声。床上杨晓雯辗转反侧难以入眠，她时不时地瞅一眼火堆旁的卡特，
心里七上八下。她一直都在纠结要不要卡特上床，这两张椅子拼凑的小床，勉强
是可以躺下两个人的。但这一声邀请卡在喉咙，她怎么也说不出口！ 
　　时间不知道过去了多久，杨晓雯扛不住睡意已经睡了过去。卡特听见床上传
来均匀的呼吸声，眉头一皱。心里暗骂道，这死女人心可真够狠的，也不叫劳资
上床睡觉，劳资累了一晚上，还要坐在这里受累。真特么操蛋！Ｆｕｃｋ…。 
　　卡特看了看眼前火堆，又望了望床上的杨晓雯，眼中似有挣扎之色。犹豫了
半天，他深吸一口气，从火堆里抽出一根烧了一半的火红木头，只见他一咬牙一
跺脚，狠心地在自己胳膊上碰了一下。 
　　「嘶………」瞬间高温的碰触，疼的卡特倒抽凉气。他那黝黑的皮肤上留下
了一道浅浅的红痕。接着他又踹了几脚火堆，制造一个假摔现场。「噢，Ｓｈｉ
ｔ…。」卡特大叫一声，半躺在火堆旁。 
　　「怎么了？怎么了？？」杨晓雯被卡特的尖叫吓醒…慌慌张张地坐了起来。 
　　卡特抱着胳膊在地上翻来覆去地打滚儿，那夸张的样子不比断胳膊断腿的疼
痛表现差。杨晓雯见卡特那痛苦挣扎的模样，慌了神。连忙从床上蹦了下来，卡
特这裤子长长的裤脚差点给她绊倒。稳住身形后，上前扶住卡特。焦急地问道：
「你怎么了啊？卡特，说话呀？」 
　　等了十多秒，卡特才从地上坐了起来。呲牙咧嘴地回应道：「呃呃………没
事，没事。刚才睡觉不小心，倒在了火堆旁。把胳膊烫了一下而已，不碍事，不
碍事。」还连连摆手宽慰杨晓雯。 
　　「烫的怎么样了？起泡了吗？给我看看…」杨晓雯关切的拉过卡特的胳膊，
检查了起来。 
　　「都起泡了…我给你弄点凉水，降降温。」她取过旁边矿泉水瓶子就往卡特
的伤口倒去…。丝丝凉意让伤口的疼痛减缓了不少。 
　　「可以了，可以了！杨小姐。你去睡吧！没事了…」 
　　杨晓雯看了眼散乱的火堆和卡特受伤的胳膊，心里有点过意不去，因为自己
的小气，卡特因此而受了伤。她怎能做一个忘恩负义之人！杨晓雯略作沉吟，没
再犹豫。道：「卡特，你还是上床来睡吧！你在这里睡太危险了，我不太放心。」 
　　「不用…不用！我在这睡没事的，我小心点就好了！」卡特佯装正经地婉拒
杨晓雯的好意。 
　　「这里真的不行，卡特。你今晚太累了！刚才只是烫了胳膊，若等下你睡着
了滚进了火堆可怎么办？还是去床上睡吧！我不在意的…。」杨晓雯挽着卡特的
胳膊把他扶了起来。 
　　「呃…。这样好吗？你真不在意？」卡特拿捏着语气，小心的问道。 
　　「你都这样了！我还顾着自己面子，那我成什么人了。真没事…走吧！去床
上休息。」 
　　「那行吧！不过你放心，我……我绝不会乱来，我若是乱来天打雷劈…。」
卡特一本正经地发起了毒誓！ 
　　「你…你乱发什么誓呀！…。我又没有不相信你！」杨晓雯小声埋怨道。 
　　「哦…那你先上床睡吧，我……我再添点柴火，晚上没人照看熄了会冷的！」 
　　「那行！你收拾完，就来睡啊…。」 
　　「好…。」 
　　杨晓雯踩着长长地裤脚，别别扭扭地向椅子床走去。她这一身儿可谓是非常
的搞笑，上身的毛衣像一件大衣似的挂在一侧肩膀上，随时都有可能掉下来一般，
胸前那一抹雪白怎么也掩饰不住，基本上是春光大泄。而下身根本看不见她的脚，
长长的裤管拖在地上，被她当鞋子在踩……… 
　　杨晓雯同意卡特上床后，他现在心里可是乐开了花，努力了那么久，终于
「守得云开见红日，拨开云雾见明月」真的是皇天不负有心人啊！ 
　　卡特添完柴火，蹑手蹑脚的来到床边，心里莫名的激动。他看了看床上侧躺
着的杨晓雯，有种无从下手的感觉。幸苦了那么长时间终于让这个女人对自己有
了好感，放下了戒备。现在对她再下手，她应该容易接受，不会再要死要活了吧？
卡特在心里暗暗兴奋。 
　　杨晓雯侧身躺在座椅床的一边，占用的位置很小，大部分都留给了卡特。杨
晓雯把卡特叫上床，其实她心里也没底！虽然卡特这么长时间都很尊重她，可是
这个家伙这么色，他真的能做到美女在怀而坐怀不乱吗？杨晓雯还是有点怀疑的。
但卡特今晚救了她，她做不到一个人霸占这张卡特辛苦弄回来的床，那太自私了，
她杨晓雯不是那种自私自利的女人！所以她冒着被侵犯的风险主动把卡特叫上了
床，这是她善良的一面！ 
　　卡特上床后，杨晓雯转过身，跟他打了声招呼「盖上被子吧！别着凉了。呃，
没什么事就早点睡吧！明天咱们一早赶回去！」再次跟卡特躺在一起，杨晓雯有
点尴尬。 
　　卡特报以微笑「好的！你也早点睡…」 
　　就这样………俩人贴身靠在了一起！杨晓雯努力地紧缩身子也避免不了跟卡
特身体的接触，卡特那宽大强壮的身子占用了大部分位置！杨晓雯是避无可避！ 
　　俩人交流了一句话后就没再说话，洞底变的非常安静，呼吸声清晰可闻。一
个粗重急促，一个悠长颤抖。从俩人的呼吸可判断，卡特很激动，而杨晓雯则很
紧张。 
　　这是至杨晓雯上次自杀以来他们俩再一次躺在同一张床上，这次比上两次要
平静的多，两人的关系也不像之前那么恶劣。看上去一切都是那么和谐！ 
　　不知不觉间，床上传来了打呼噜的声音。杨晓雯听到背后的鼾声，紧张的情
绪慢慢地放松了下来。长时间的侧躺，让她很难受。杨晓雯试着挤了挤卡特，平
躺了下来！换了个睡姿舒服了很多。旁边的鼾声虽然扰人，但杨晓雯却感到心安。
卡特今晚在这种情况下依旧信守承诺，这让她对这个黑人的看法有了很大的改观。 
　　杨晓雯在卡特睡着不久后也渐渐地进入梦乡，今天下午他们在山来回奔跑，
加上晚上这么一出事故，她也早已有了倦意。不知不觉就睡了过去！这一睡也不
知睡了多久。 
　　直到…。「嗯…。！」一声轻吟从这空旷的山洞底响起。睡梦中，杨晓雯感
觉到自己身子很热，很痒，她本能地哼出了声。这种感觉，慢慢地越来越强烈，
越来越难以忍受。迷迷糊糊中，她感觉到自己身上好像有什么东西在蠕动滋扰。
她努力地睁开眼睛，想让自己清醒过来。 
　　当杨晓雯从睡梦中清醒过来的那一刻，她清晰的感觉到了自己上身的异常。
上身乳房不知何时被一只手大手给握住，下身裤带也被解开，三角地带插进了几
根手指。这个骇人的信息像惊雷一般在她脑子里炸响，震的她脑门嗡嗡作响，好
半天才缓过神来！ 
　　卡特？是卡特在侵犯自己，缓过神的杨晓雯气愤不已。「蹭」地一下就从床
上坐了起来，飞快地拉起被卡特褪下的毛衣和裤子。娇喝一声：「卡特，你在干
什么？」 
　　杨晓雯突然醒来，卡特好像并不是很吃惊。听见杨晓雯的质问，他也坐了起
来。低着头底气不足地回到：「杨小姐，对不起。我实在忍不住了！」 
　　听到卡特这个回答，杨晓雯气的都不知该如何回他。愤怒的目光瞪着卡特，
半响。「你忍不住了，就欺负我吗？卡特，我信任你才叫你一起睡的，你怎么能
这样？」 
　　卡特思考了半天，才抬起头，深情地目光望着杨晓雯「杨小姐，我想你应该
也看出来我喜欢你，我一直陪在你身边，是因为我感觉自己对不起你，想为我之
前的鲁莽行为向你赔罪。可跟在一起的时间久了，我也是越来越喜欢你！越来越
不想离开你。马上年底，我也即将回国。我想最后这几天我们能不能好好在一起？」
卡特真诚地向杨晓表白恳求。 
　　听到卡特亲口向自己表白，杨晓雯坚定的心也难免会有点波动，不过她很快
就稳定了自己的心境。语气稍有缓和。「卡特，这么长时间，我能看出，你是一
个很不错的人。可我是有家室的人。不能再做那种背叛家庭的事情！」 
　　卡特继续哀求道：「就一晚，就一晚行吗？杨小姐，我们之前不是也有过嘛！」 
　　杨晓雯听见卡特提起上次的事情，又怒又羞。气道：「卡特，你再提以前的
事情，那咱们以后连朋友都没得做了！」话完，杨晓雯转过身子看向别处，不想
理他，卡特又对自己做出这种事情让她很生气！ 
　　「杨小姐，你老公那么对你，你难道还要委屈自己，继续跟他在一起吗？为
了你，我愿意做任何事情，甚至以付出生命为代价，我都在所不辞。我哪一点比
不过你那个出轨的老公？杨小姐请你告诉我，我改，我改还不行吗？」 
　　卡特深情告白，又讨伐程刚，触动了杨晓雯。她忍不住回头，无奈道：「卡
特，我真的很感谢你那么喜欢我，可我……可我并不喜欢你呀！你不能逼我喜欢
你吧？逼迫的感情能叫感情吗？……关于我跟我老公的事情，那是我跟他的事情！
我不想和你讨论，跟你也没有关系。你有你的好，他有他的好，不用作比较！」 
　　「难道你对我一点感觉都没有吗？杨小姐，我不相信………」卡特听完杨晓
雯的答复，非常激动。他突然扑向杨晓雯，强壮的体格一下就把杨晓雯摁在了床
上。 
　　「啊…。卡特，你做什么？你放开我…。」突然被扑倒，杨晓雯吓的尖叫了
起来！ 
　　卡特摁倒杨晓雯后，直接翻身骑在了上去，按住了她的双手。他没有动粗，
可怜巴巴地乞求道：「杨小姐，我求你。给我一次好？就一次！我真的太爱你了
………」 
　　「卡特，你…你这是在逼我，你承诺过我什么？你忘了吗？你说我不同意，
你是不会动我的，你现在又是在干什么？你太让我失望了！」杨晓雯被摁倒情绪
很激动，卡特终究还是不愿放过她。 
　　杨晓雯的严厉质问，卡特脸露挣扎之色。杨晓雯也发现了他的犹豫，心生希
望，继续质问道：「还有你刚才发过的毒誓，你都忘记了吗？大男人不能说话不
算话，你这样只会让我更瞧不起你…。卡特你好好想想！」 
　　杨晓雯这两句良心质问，让这紧张的局势僵持了下来，卡特没有再继续侵犯
杨晓雯。从他不断变换的脸色来看，应该是在做思想斗争。杨晓雯缓了缓语气，
乘热打铁地劝解道：「卡特，我知道你是一个好人，你不能再犯同样的错误了！
你真的要喜欢我，你就应该尊重我，而不是用这种方式侮辱我，你这样只会让我
更恨你！不要这样做，明白吗？卡特……」 
　　「好…。」卡特沉默了半天，听从了杨晓雯的劝告，放弃了继续侵犯的意图。 
　　「卡特，你真的是个好人！谢谢你…」杨晓雯大大地松了一口气，卡特在最
后关头放弃对她的侵犯，这完全在杨晓雯的意料之外，以卡特以前的性子这种情
况下绝对不会放过她。 
　　两人分开后，卡特背对杨晓雯，坐在床边一声不吭！杨晓雯整理好身上的衣
服，偷瞄了卡特两眼。她现在也不敢乱说话，卡特没有得到她，心里肯定不会高
兴，杨晓雯不想在这个时候去刺激他。
. 
                            【未完待续】

第63章 
    两人污言秽语地聊了半个小时，才从车上下来。随后又从车里卸下了两个大
大的座椅。仔细一看，原来是程刚那辆陆巡车后排的座椅。那个陌生男人帮卡特
把座椅搬到洞口后就开车离开了，卡特一个人把两张座椅分两次搬进了山洞。 
    杨晓雯见卡特平安归来，悬着的心总算放了下来。但她又被卡特搬回来的东
西，惊的目瞪口呆。 
    盯着地上两个大座椅，杨晓雯傻傻地问道：“卡特，你搬它过来干什么呀？ 
    那么大，那么重，多累呀…。“ 
    “睡觉啊！难道今天晚上，咱俩搁这洞里站一晚上不成？这里连个坐的地方
都没有…。” 
    “哦，可是………”杨晓雯突然想到了什么，脸色一红，立马闭了嘴。 
    卡特没有察觉到杨晓雯的异常，一直在摆弄两个座椅。不消一会，一张不大
不小的椅子床就被卡特搭好了。“过来试试，应该平稳了…。”卡特看着自己的
杰作，砸了砸嘴，看上去很是满意。 
    杨晓雯没有过去，她站在火堆旁有点手足无措。“过来呀！过来休息一会…” 
    卡特向杨晓雯招了招手，示意她过去。 
    卡特的邀请，让杨晓雯心慌意乱，她不确定卡特究竟是什么意思。双腿跟灌
了铅似的，难以挪动。她尴尬地笑了笑，道：“你坐吧！我……我……我想在这
里烤烤火………” 
    卡特见杨晓雯不愿过来，便走了过去，抓着她的手就往座椅床那边拉！“你
靠这么近，一会烤熟了！那边也很暖和，走吧！过去休息会。” 
    “不不…不！我不坐…”杨晓雯被卡特一拽，吓的连连后退，红红的小脸满
是惊慌。 
    杨晓雯这么大的反应，让气氛一下尴尬了起来，卡特当然知道杨晓雯在怕什
么，他没有直接戳破。故作伤心道：“杨小姐，都这么久了，你还是把我想的那
么不堪吗！这是我给你准备的，今晚你一个人睡！我没有别的意思，你别乱想，
好不好！诶………”卡特叹息一声，走到一旁。背对着杨晓雯蹲在一个角落里，
唉声叹气！跟个受气的小媳妇似的。 
    卡特这番纯洁的“肺腑之言”搞的杨晓雯内疚不已，她没想到，这个座椅床
是卡特给她一个人准备的！她感觉刚才自己的的反应确实有点过激了。踌躇了半
天，喏喏地小声道：“对不起！卡特，我不是那个意思，我……我…我去坐，你
别生气了！”杨晓雯紧着就跑到座椅床边坐了下来！ 
    “卡特，卡特！我坐了，我坐了…你别生气了好不好？”杨晓雯以为自己刚
才的行为伤了卡特的心，她现在愧疚极了！卡特这么长时间对自己的照顾，今晚
又不顾危险和严寒为她忙前忙后，那种被呵护的感觉，让她真的很感动。卡特之
前做的那些错事，此时在她心里也不再那么重要了！ 
    “哦，我没生气，你休息吧！折腾了半天你也应该累了。”卡特转过身，摸
了摸眼角。取过几根木头添在了火堆里，佯装掩饰流泪的尴尬，慢慢地火势又旺
了几分。 
    杨晓雯看着卡特落寞孤单的身影，心里很不好受。此时她不知道该说些什么
来安慰卡特，只觉自己刚才真的有点过分了，冤枉了别人的一片好心。“那你… 
    …你晚上怎么睡啊？“杨晓雯小心翼翼地问道。 
    “我靠一会就行了！你睡你的，不用管我。”卡特摆了摆手，毫不在意地回
道。 
    “哦……” 
    “你怎么没有把湿衣服拿出来烤一下啊！明天怎么穿啊！”卡特发现杨晓雯
没有晾衣服，十分地惊讶。 
    “我……我忘记了！我马上晾…” 
    “不用了，我来！你快睡觉吧！”卡特阻止道。 
    “我自己来…。” 
    “我说不用了，我帮你晾，听不懂吗？”语气已经有点重了！ 
    “喔！”杨晓雯听出卡特话语里的不满，心里有点小委屈，撅了撅嘴，重新
坐了回去。 
    卡特从角落里找出了杨晓雯换下衣服！厚厚的大衣全是水，一个晚上也不知
道能不能烤干！找了几根比较长的木棍，在火堆旁搭了几个架子，一件一件地晾
了上去，当卡特扯出里面的胸罩和小内裤时，杨晓雯在旁边羞红了脸！ 
    一条粉红色的小内裤，上面还有一个卡通娃娃！卡特拿着这卡哇伊的小内裤，
看了半天，实在憋不住“噗”地一声笑了出来。他没想到，杨晓雯三十多岁的女
人了，还这么幼稚，外表看上去成熟冷艳！内心还有这么可爱的一面！ 
    身后杨晓雯听见卡特的笑声，又羞又气。不满道：“卡特，你笑什么啊…… 
    …“ 
    “没…没什么！想到一件好笑的事情而已，跟你没关系！”卡特憋着笑意，
一本正经的晾着杨晓雯的小内裤。 
    晾完衣服裤子，卡特又转身走到杨晓雯面前蹲了下去！给杨晓雯吓了一跳。 
    她怯怯地看着身下的卡特，紧张道：“卡特，你…你做什么？” 
    “脱鞋子………你说干什么？你是准备穿着这水鞋睡一晚上吗？” 
    “哦哦哦…我自己来！”说着就抬起脚准备自己脱，卡特没有给她机会，他
一把摁住杨晓雯的两条腿，抓住一只脚就把鞋子给扒了下来。 
    “你…。”杨晓雯还想说什么，卡特抬头瞅了她一眼，又乖乖地闭了嘴。 
    三两下他就把杨晓雯的一双运动鞋和棉袜给脱了下来，一双白嫩嫩的小脚踩
在卡特大腿上，诱人的小脚吸引着卡特的目光。他强忍着闻杨晓雯美脚的欲望，
站了起来。喉咙一鼓，吞下了嘴里的口水。 
    他的这些小动作被杨晓雯尽收眼底，杨晓雯知道卡特喜欢她的脚，这个变态
嗜好，她以前一直不能理解。可刚才卡特看她脚时，那种渴望的眼神，突然让她
有了一种怪异的刺激感。她没敢多想，卡特站起后她就把脚收了回来。 
    “你看都湿成这样了，你还穿。不冻脚吗？”卡特板着脸训斥道，话语里却
充满了关心。 
    “哦………”杨晓雯红着脸低着头。 
    “哦什么哦？躺上去睡觉吧！”卡特提着杨晓雯的鞋子走到火堆旁边，捏了
捏鞋梆的上的水，放在了旁边柴堆上，也不知明早能不能干。 
    杨晓雯坐在椅子床上看着卡特的一举一动，心里起伏不定。她发现卡特这个
家伙还是那么色，这个床真的是给她一个人准备的吗？杨晓雯有点怀疑了。他是
不是又再打自己的注意呢？想着想着，杨晓雯又想起了叶佳琪给她说的那些话。 
    男人好色，是天性。好色的男人，并不一定是坏人。判断一个好色男人是好
是坏，就看他尊不尊重自己喜欢的女人！ 
    卡特除了之前做了错事，这么长时间一直都很尊重她，没对她再有什么过分
举动。若他真的是个禽兽，不会为自己做这么多！想着想着，杨晓雯又想起了卡
特对自己的好，各种嘘寒问暖，从来没有人如此对待过她。想到这里她不想再纠
结，卡特色不色的问题。反正卡特尊重自己，对自己好这些都是真的。正如叶佳
琪说的，好色的男人不一定是坏人。 
    卡特累了一晚上，不能上床睡觉，杨晓雯心里真的很过意不去。她在犹豫要
不要让卡特上床，如果卡特上了床，他提出了要求，自己又该怎么办！卡特这么
色，这种情况很有可能发生。现在对杨晓雯来说真的是一个很艰难的抉择。如果
是以前她根本不会考虑，可经过今天的事情后，她对卡特的感觉发生了一点点微
妙的变化。 
    卡特晾好杨晓雯的鞋袜后，他搬过他的那个大背包，在里面翻找着什么东西。 
    过了一会，“嘿嘿，找到了…”卡特在那自言自语。只见他从背包底下扯出
一条毛巾被…。杨晓雯被卡特这骚操作震惊到了，这也有… 
    卡特笑呵呵地来到杨晓雯床边“给你…晚上盖着它应该就不会冷了！”带着
一股霉味的毛巾被，被卡特丢在了杨晓雯身上。 
    “你怎么会带这个？”杨晓雯疑惑地问道… 
    “我不管走到哪里，背包里都会带一些生活用品，没什么大惊小怪的。我包
里还有药膏牙刷毛巾洗发水什么的…你要不要用？”卡特这倒没说假话，他出门
确实都带着这些东西，这跟他早年的一些生活习惯有关！ 
    “哦…。不用，不用！”杨晓雯讪讪一笑！没再多想。 
    “那个…。还是你盖吧！我穿的厚，用不着。” 
    “我就呆在火堆旁，不会冷！要是没别的事，你赶紧睡觉吧！”卡特拒绝了
杨晓雯的好意又回到了火堆旁。 
    山洞里渐渐地安静了下来，俩人都没有再说话，只剩火焰燃烧木材时发出的
“噼啪”声。床上杨晓雯辗转反侧难以入眠，她时不时地瞅一眼火堆旁的卡特，
心里七上八下。她一直都在纠结要不要卡特上床，这两张椅子拼凑的小床，勉强
是可以躺下两个人的。但这一声邀请卡在喉咙，她怎么也说不出口！ 
    时间不知道过去了多久，杨晓雯扛不住睡意已经睡了过去。卡特听见床上传
来均匀的呼吸声，眉头一皱。心里暗骂道，这死女人心可真够狠的，也不叫劳资
上床睡觉，劳资累了一晚上，还要坐在这里受累。真特么操蛋！Fuck…。 
    卡特看了看眼前火堆，又望了望床上的杨晓雯，眼中似有挣扎之色。犹豫了
半天，他深吸一口气，从火堆里抽出一根烧了一半的火红木头，只见他一咬牙一
跺脚，狠心地在自己胳膊上碰了一下。 
    “嘶………”瞬间高温的碰触，疼的卡特倒抽凉气。他那黝黑的皮肤上留下
了一道浅浅的红痕。接着他又踹了几脚火堆，制造一个假摔现场。“噢，Shit…。” 
    卡特大叫一声，半躺在火堆旁。 
    “怎么了？怎么了？？”杨晓雯被卡特的尖叫吓醒…慌慌张张地坐了起来。 
    卡特抱着胳膊在地上翻来覆去地打滚儿，那夸张的样子不比断胳膊断腿的疼
痛表现差。杨晓雯见卡特那痛苦挣扎的模样，慌了神。连忙从床上蹦了下来，卡
特这裤子长长的裤脚差点给她绊倒。稳住身形后，上前扶住卡特。焦急地问道：
“你怎么了啊？卡特，说话呀？” 
    等了十多秒，卡特才从地上坐了起来。呲牙咧嘴地回应道：“呃呃………没
事，没事。刚才睡觉不小心，倒在了火堆旁。把胳膊烫了一下而已，不碍事，不
碍事。”还连连摆手宽慰杨晓雯。 
    “烫的怎么样了？起泡了吗？给我看看…”杨晓雯关切的拉过卡特的胳膊，
检查了起来。 
    “都起泡了…我给你弄点凉水，降降温。”她取过旁边矿泉水瓶子就往卡特
的伤口倒去…。丝丝凉意让伤口的疼痛减缓了不少。 
    “可以了，可以了！杨小姐。你去睡吧！没事了…” 
    杨晓雯看了眼散乱的火堆和卡特受伤的胳膊，心一横，打定了注意。坚定道
：“卡特，你还是上床来睡吧！你在这里睡太危险了，我不太放心。” 
    “不用…不用！我在这睡没事的，我小心点就好了！”卡特佯装正经地婉拒
杨晓雯的好意。 
    “这里真的不行，卡特。你今晚太累了！刚才只是烫了胳膊，若等下你睡着
了滚进了火堆可怎么办？还是去床上睡吧！我不在意的…。”杨晓雯挽着卡特的
胳膊把他扶了起来。 
    “呃…。这样好吗？你真不在意？”卡特拿捏着语气，小心的问道。 
    “你都这样了！我还顾着自己面子，那我成什么人了。真没事…走吧！去床
上休息。”杨晓雯心里其实很紧张，她叫卡特上床睡觉，心里完全没有底。 
    “那行吧！不过你放心，我……我绝不会乱来，我若是乱来天打雷劈…。” 
    卡特一本正经地发起了毒誓！ 
    “你…你乱发什么誓呀！…。我又没有不相信你。”杨晓雯小声地埋怨道。 
    “哦…那你先上床睡吧，我……我再添点柴火，晚上没人照看熄了会冷的！” 
    “那行！你收拾完，就来睡啊…。” 
    “好…。” 
    第64章 
    杨晓雯踩着长长地裤脚，别别扭扭地向椅子床走去。她这一身儿可谓是非常
的搞笑，上身的毛衣像一件大衣似的挂在一侧肩膀上，随时都有可能掉下来一般，
胸前那一抹雪白怎么也掩饰不住，基本上是春光大泄。而下身根本看不见她的脚，
长长的裤管拖在地上，被她当鞋子在踩……… 
    当她回到床上后，那紧张的小心脏更加不安了。她发现这小小的床，两人睡
在一起的话，基本上是身体挨着身体，根本没有多余的空间让俩人保持距离，这
可把她给愁坏了。现在她可没法再改口说，不让卡特上床了！ 
    与杨晓雯复杂心情不同的卡特，他现在心里可是乐开了花。努力了那么久，
终于“守得云开见红日，拨开云雾见明月”真的是皇天不负有心人啊！ 
    卡特添完柴火，蹑手蹑脚的来到床边，心里莫名的激动。他看了看床上躺着
的杨晓雯，有种无从下手的感觉。幸苦了那么长时间才换来的机会，一定要把握
住。这次若是再失败，那可就完犊子了。 
    杨晓雯侧身躺在座椅床的一边，占用的位置很小，大部分都留给了卡特。她
虽然心有后悔，但肯定是不能说出来的，只好闭着眼睛假寐。感觉到卡特的靠近，
她也越来越紧张。卡特没有给她太多的心理缓冲的时间，座椅一沉，床上就多了
一个人。 
    卡特上床后，杨晓雯不好再装睡。毕竟她刚躺下哪里有那么快睡着，面子上
也过不去。她只能硬着头皮转过身，跟卡特打招呼“盖上被子吧！别着凉了，额
…。早点睡吧！” 
    卡特报以微笑“好的！你也早点睡…” 
    就这样………俩人贴身靠在了一起！杨晓雯努力地紧缩身子也避免不了跟卡
特身体的接触，卡特那宽大强壮的身子占用了大部分位置！杨晓雯是避无可避！ 
    俩人交流了一句话后就没再说话，空气变的非常安静，俩人的呼吸声清晰可
闻。一个急促粗重，一个悠长颤抖。从俩人的呼吸可判断，卡特憋的很厉害，很
激动，而杨晓雯则，紧张到发抖，大气都不敢喘。 
    杨晓雯听到身后粗重的呼吸，心里更是紧张。卡特这粗重急促的呼吸声，明
显显地是在给她释放信号。这种情况，她刚才就有过猜想。之前她没有叫卡特上
床睡觉，就是担心这种情况。担心卡特向她求欢，因为她不知道是接受还是拒绝。 
    虽然卡特没有明着提出来，但是这种暗地里的小动作，她再蠢也能看出来。 
    卡特的受伤，给了她一个，让卡特上床的借口。一个自我安慰，自我掩饰的
借口。刚才卡特看她脚，表露出的那种渴望的眼神，让她明白，卡特对自己一直
都是有那样方面想法。他不过是在等待着自己给他机会！ 
    现在自己亲口把他叫上了床，这个机会就摆在卡特眼前，卡特会不动她，杨
晓雯心里已经没有底了！她潜意识里，其实已经做好了被卡特侵犯的准备，只是
女人的矜持让她不愿承认，不愿面对自己真实的内心罢了。 
    时间缓缓而过，过了大约半个小时。杨晓雯侧身躺在哪里一动不动，紧绷的
神经让她感到一丝疲惫。身后卡特也一直没有动静，呼吸依旧是那么粗重。就在
她以为卡特睡着，准备放松一下的时候，身后卡特突然翻了个身，这突如其来的
动静，把杨晓雯吓的一哆嗦。 
    卡特面朝杨晓雯的后背侧身而睡，跟她一样。但是卡特下面的手，不知是有
意还是无意，碰在了杨晓雯的屁股上。而上面那只手则轻轻地靠在了她腋下后背
处。 
    杨晓雯不知道卡特这个举动是否是故意的，但她清晰感觉到身上被卡特触碰
到，这让她原本就紧绷的神经愈加紧张了起来。 
    卡特翻身后，又没了动静，两只手也没有任何异动。杨晓雯敏感的神经，时
刻关注着卡特的举动，她这一等又是半个多小时过去。卡特仍然没有动作，这可
把她给熬坏了。 
    精神高度紧张的结果是身心疲惫，杨晓雯在等了近一个小时后，她再也坚持
不住，全身都放松了下来！没过多久，睡意来袭，不知不觉就睡了过去！这一睡
也不知睡了多久。 
    直到…。“嗯…。！”一声轻吟从这空旷的山洞底响起。 
    恍惚间，杨晓雯感觉到自己身子很热，很痒，她本能地哼出了声。这种感觉，
慢慢地越来越强烈，越来越难以忍受。迷迷糊糊中，她感觉到自己身上好像有什
么东西在蠕动滋扰。她努力地睁开眼睛，想让自己清醒过来。 
    几十秒后，当杨晓雯从睡眠中清醒过来的那一刻，她清晰的感觉到了自己身
上的异常。上身乳房不知何时被一只手大手给握住，下身裤带也被解开，三角地
带插进了几根手指。这个骇人的信息像惊雷一般在她脑子里炸响，震的她脑门嗡
嗡作响，好半天才缓过神来！ 
    卡特？是卡特在侵犯自己！缓过神的杨晓雯，立刻想到了刚才的事情！本想
爆发的情绪，硬是被她强忍着控制了下来。 
    突然的侵犯打了杨晓雯个措手不及，她贝齿紧咬红唇，身体瞬间僵直，砰砰
不安的小心脏飞快地跳动！高度紧张的神经再次紧绷。杨晓雯身体异常的变化，
引起了胸前和胯下那两只手的注意，猥亵的动作停了下来！一动不动。 
    空气在这一刻好像凝固了一般，刚刚还能听见的两个踹气的声音，在那双大
手停下的同时消失了。一秒，两秒，三秒…。时间像蜗牛似的缓慢前行，落针可
闻的山洞里，“呼…”一声紧张到极致的呼吸声，在这安静的环境中发出了轻微
的颤抖，若不是靠的近根本听不见。 
    而杨晓雯身上的那两只大手，在这声轻微的颤抖呼吸发出后终有了动静。一
点点，一点点轻微的了蠕动抚慰，在她上下身同时进行着。这明目张胆而又隐晦
的挑逗，把杨晓雯紧张的情绪送上了顶峰，她那难以自控的呼吸，开始变的急促
了起来！她完全不知道应不应该反抗，脑子里一片空白。 
    然而她身后的那双大手在感觉到前面这位的情绪变化后，好似得到鼓励般，
加大了抚慰的力度和范围。摩擦，揉捏，动作越来越明显，越来越毫无顾忌。直
到最后，那双大手直接把杨晓雯揽入了怀中，俩人的身体紧紧的挨靠在了一起。 
    杨晓雯对身后之人的放纵，推动了这件事情的发展，变得越发不可收拾。 
    没有对话，没有交流，只有两人急促的呼吸声在遥相呼应。
【第六十五章】 
    2020年1月1日 
    山洞里熊熊燃烧的火光把这个小角落照的火红透亮旺盛的火势让洞底的 
    温度越来越暖。 
    洞底拐角处那张小床上却又是另一种温度燥热床上杨晓雯只觉自己好似靠在 
    一个大火炉中身后火热的温度都快把自己熔化了！而那双粗糙大手的主人卡特 
    在玩弄了杨晓雯十来分钟后他已不满足这种畏首畏尾的挑逗。 
    抽回了双手开始脱自己的衣服。 
    他知道怀里的女人已经清醒不过是在装睡而已既然不拒绝那就代表可 
    以继续卡特怎么会客气。 
    卡特抽回双手后杨晓雯心里大大松了一口气她有种偷偷摸摸的的感觉 
    让她紧张到窒息！现在她的心情可谓是非常的复杂。 
    杨晓雯今晚能这么轻易接受卡特除了他今天的出色表现外叶佳琪也功不 
    可没。 
    没有她的怂恿和洗脑杨晓雯不会那么轻易让卡特上自己的床。 
    叶佳琪一直都在给杨晓雯灌输女权思想对背叛自己的男人绝不原谅自己 
    要尝试接受新感情！卡特就是在杨晓雯感情防线最薄弱的时候赢得了她的一寸芳 
    心。 
    刚刚卡特的抚慰让杨晓雯心里隐隐有了一丝渴望在那份渴望之上有抗拒 
    和害怕那是作为一个女人的本能。 
    而她心里泛起的那丝渴望是来自上次跟卡特的交欢那种震颤灵魂的性交 
    体验她难以忘记。 
    在情与欲的催动下让她默许了卡特的越轨行为心里残存的那点抵抗之心 
    也越来越微弱。 
    杨晓雯一口气还没缓过来卡特又有了新动作。 
    背后传来一阵悉悉索索声音这种熟悉的声音给了她一种不好的预感。 
    不出所料十多秒后卡特光着屁股就钻进了被窝里。 
    杨晓雯身上之前被他解开的长裤已经褪到了屁股沟。 
    现在很轻松就被他给拉了下来！浑圆丰腴的翘臀完全暴露了出来！卡特掰过 
    杨晓雯的屁股毫不犹豫一头钻进了她那散发着致命诱惑的蚌壳间！饥渴的猩 
    红大舌哧熘一下就舔了上去！「唔……」 
    措不及防的杨晓雯被卡特滚烫的舌头一舔喉间发出一声闷哼！卡特的突 
    然袭击搞的她方寸大乱本能的夹紧了双腿双腿这一动很明显的证明了她已经 
    清醒了过来不过两人心照不宣都没有出声。 
    卡特继续他的舔狗大业而杨晓雯则继续装睡。 
    卡特再次品尝到杨晓雯蜜穴里的淫液那骚骚的味道让他全身的血液都沸腾 
    了起来。 
    挑逗火力全开「滋滋滋」 
    吸水的声在这空旷寂静的山洞里传荡开来。 
    这种平日里吃东西时产生的滋滋声此时在杨晓雯听来却又是另外一种感受。 
    她一想起自己那羞人的方被一个男人的嘴巴堵住心里就会忍不住产生 
    一股强烈的羞耻感。 
    那股羞耻感会最大程度激发她的欲望侵蚀她的理智让她难以自控。 
    杨晓雯的阴唇瓣粉嫩湿滑是天然的美鲍人间的极品。 
    卡特的舌尖对这两瓣肉唇是由衷的喜爱用尽了全力伺候它们。 
    到最后整个外阴都被他吸进了嘴里那滋味他怎么也尝不够。 
    强烈的刺激让杨晓雯蜜穴深处不断流出黏黏的汁液越流越多越流越粘 
    稠。 
    时隔两个多月杨晓雯今日再次体验到了被人舔逼的那种抓狂快感这让她 
    深深沦陷其中难以自拔。 
    这次她的身体和心理全身心配合了卡特。 
    在这紧张的气氛中她浑身燥热难耐喉咙都快冒出火了生理快感被无限 
    放大。 
    她这保守了几十年的身体如何能经受的住这种刺激。 
    不到五分钟杨晓雯就迎来了今天的第一次高潮。 
    她双腿一抬夹住了卡特的身体和脑袋双手也不受控制摸了上去。 
    屁股往上用力一挺大股大股的淫液从她的蜜穴口往外涌「唔…唔…．．」 
    她收回一只手捂住了嘴巴竭尽全力控制住了自己的呻吟。 
    这波高潮持续了十多秒才缓缓褪去身子一软屁股重新落了下去！卡特的 
    嘴里含了一大口杨晓雯小穴里流出的液体他咕噜咕噜两下就吞进了肚子里还 
    咂了咂嘴嘴有点意犹未尽。 
    杨晓雯听见下面卡特吞咽和咂嘴的声音羞的她无自容！身体又燥热了几 
    分。 
    她以前从来不知道有人会做这种淫荡的事情程刚根本没有跟她提过更没 
    做过。 
    【杨晓雯没有看过黄片】上次跟卡特的交合杨晓雯就已经从卡特的那些变 
    态嗜好里体验到了这种特别的感觉。 
    如今再次重温她深深的体会到这种感觉给她带了一种别样的刺激真的让 
    人很着迷！卡特用嘴帮杨晓雯清理了她私处的污秽后开始了进一步的行动。 
    他的小兄弟也已经处于发狂的边缘必须要吃肉才能让它安静。 
    杨晓雯火热的身子滚烫滚烫的卡特从毛巾被里一路爬到了她胸前下面那 
    条大黑牛子顶在了杨晓雯的双腿间。 
    卡特的激进动作让杨晓雯忍不住睁开了眼。 
    她刚一睁开就对上了卡特那双燃烧着熊熊欲火的大牛眼两人的目光对视 
    空气瞬间凝固。 
    高潮后的杨晓雯眸如秋水满目春情似要将人的心儿融化。 
    两人对视了四五秒杨晓雯才反应了过来她慌乱的偏过脑袋避开了卡特 
    火热的视线。 
    她此刻恨不得找个洞钻进去当面被戳破伪装简直太羞耻了！两人依旧 
    未作交流一切尽在无言中！卡特淫邪一笑他发现这女人可真是闷骚！都这样 
    了还在装清纯！刚才打个照面杨晓雯算是正面回应了他的求欢他现在再无顾 
    忌直接上手扯掉了杨晓雯上身的毛衣。 
    迫不及待扑了上去大嘴照着杨晓雯的脖子和大胸脯就是一通勐舔下面 
    那晃晃荡荡的大黑牛子在杨晓雯两腿间来回碰触搞的别人心慌意乱。 
    山洞里淫靡的气氛越来越浓郁杨晓雯口鼻间隐隐传出了微弱的呻吟她依 
    然在 
    忍耐！还是没有完全放开自己。 
    毛巾被下卡特在里面横冲直撞他尝遍了杨晓雯上半身的每一寸肌肤。 
    他想要这个女人彻底臣服自己就必须要卖力若不然错过这次机会之前 
    的努力都将白费。 
    大约过了七八分钟后他感觉前戏已做足遂直起身子掀开了毛巾被。 
    没有了毛毯的遮盖杨晓雯诱人的身材一览无遗！胸前的两座美乳紧致而提 
    拔修长丰腴的性感长腿异常抢眼！健身女神一样的身材曲线万里挑一。 
    白润细腻的肌肤在火红光线的照射下好似被蒙上了一层朦胧的澹红荧光 
    给人一种妖魅之感！如此极品绝色为她奉献万亿子孙又有何憾！全裸的杨晓雯 
    全身潮红满面春情荡漾情欲之火已把她烧成了一滩软泥现在的她一丝反 
    抗的力气都没有了！她也不想反抗不知羞的说她在渴望被蹂躏。 
    卡特舔了舔干涩的嘴唇搓了搓自己的兄弟硬如钢铁的黑老二已蓄势待发。 
    没再耽误时间两只胳膊顺势就扛起杨晓雯的性感长腿一手握着黑根顶在 
    了肉穴门口。 
    泛滥的蜜穴口泥泞不堪乌黑的龟头在杨晓雯阴唇口肆意研磨没用几下整 
    个龟头都煳满了粘煳煳的液体！杨晓雯感受到卡特阳具灼热的温度呼吸不由得 
    紊乱了起来。 
    这个家伙的坏东西又长又粗真的很吓人。 
    她不可否认卡特的那玩意比程刚给她带来的体验好的太多。 
    她之前一直不愿去比较那是对自己爱人的侮辱。 
    如今她的心态发生变化就会忍不住去想。 
    虽然她本意并不想去比较可人的思维一旦发生变化就很难再控制住．．． 
    ．龟头充分润滑后卡特瞟了一眼依旧装模作样假意睡觉的杨晓雯嘿嘿一笑 
    没再耽误时间。 
    臀部往前一挺乌黑龟头发亮的大龟头瞬间挤开了杨晓雯挺近一大截。 
    「唔…．」 
    身下杨晓雯轻哼一声她双眼紧闭紧抿红唇。 
    凌乱的青丝盖住了一半侧脸眉宇间的迷离之色撩人心魂沉浸于性爱中的 
    女人最为诱人。 
    时隔多日卡特的黑根再次进入到杨晓雯的蜜穴让他兴奋不已。 
    这倔强清纯的女人最终还是臣服了这让他获得了极大的成就感。 
    要不了多久我就要让你跪着求我干你！哈哈！卡特欣赏着身下美人的动人表 
    情心里意淫着杨晓雯变成荡妇的那一天。 
    杨晓雯被卡特多次开发的蜜雪依然紧致异常第一下根本还是插不到底。 
    卡特不得不缓慢抽插让杨晓雯逐渐适应自己的尺寸。 
    火光下卡特那黝黑发亮的屁股在杨晓雯身上缓缓起伏动作很慢很温柔 
    不急不躁。 
    他要让杨晓雯好好感受自己的大黑鸟要不然这女人又不长记性。 
    卡特的黑屌逐渐深入杨晓雯抓着毛巾被的玉手也越来越用力越来越难以 
    忍受。 
    今夜她全身心投入其中细细感受着卡特大黑牛子给她带来的胀满充实 
    感这跟她以前的性生活完全不一样！卡特缓慢抽插了两三分钟已经完全到底 
    了他渐渐开始提速。 
    啪啪声由小渐大在这寂静的洞穴里非常的响亮！杨晓雯此时却非常的难受 
    她忍的很辛苦。 
    从开始到现在他们都没有过一句交流她就像一条死鱼一样任由卡特摆。 
    她根本拉不下脸来导致她一直压抑着自己不敢随意发出声只是偶尔忍 
    不住轻哼一声。 
    随着抽插节奏的加快卡特也注意到杨晓雯越来越难受的表情他心如明镜 
    杨晓雯还在装！于是他放下扛在肩上的美腿呈大字形向两边分开爬了下去 
    匍匐在了杨晓雯的大胸脯上。 
    屁股没有停顿持续耸动着。 
    脑袋凑到杨晓雯耳边踹着粗气。 
    轻声道：「杨…杨小姐舒服．．就叫出来不要．．忍我喜欢听你的叫 
    声！」 
    今晚两人交合到现在说的第一句话。 
    本应是句调情的话但听在杨晓雯耳里却变了味儿。 
    她以为卡特是在调戏戏弄她。 
    脑袋一扭气呼呼撇过脸紧咬银牙不理会卡特的调笑。 
    杨晓雯如此傻的反应卡特暗自偷笑这娘们真会装纯不过这小性子他喜 
    欢就是不知道她能忍到何时！
    
    第六十六章 
    2020年1月2日 
    杨晓雯装逼卡特怎会放过她。 
    大嘴一张含住了杨晓雯敏感的耳垂呼呼热气直喷耳根。 
    双手直接抓住她胸前两座玉女峰大肆揉捏搓弄下面抽插的速度再度加快。 
    如此激烈的交欢杨晓雯那能受得住剧烈踹吸让她已经提不上气来了。 
    坚持了不到两分钟她实在忍不住发出了求饶「慢…．轻…点啊！…．」 
    「不装了？」 
    卡特戏谑道…．！「你…．．」 
    杨晓雯气极一把捏住卡特腰部的一块肉用力一扭！「呀呀呀…．．疼．． 
    疼！…．」 
    卡特夸张大呼小叫！这么一闹直接就打破了两人之间的尴尬卡特抽插的 
    动作停了下来黑鸟深深顶住了花心。 
    他紧紧抱着杨晓雯掰过她的俏脸逼着与他对视杨晓雯迷离的双眸微微 
    睁开。 
    两人互相凝望着对方都从对方眼中看见了浓浓的情欲。 
    对视了近十秒杨晓雯实在受不了这种对视她撇开了视线！卡特俯到她耳 
    边故作深情问：「舒服吗？……」 
    杨晓雯没答这种露骨的问题她怎能说的出口？低下头埋首在了卡特怀里。 
    卡特刚才那赤裸裸饿狼眼神盯的她心慌。 
    气氛被卡特搞的十分暧昧杨晓雯小鸟依人般靠在他怀里羞的抬不起头「 
    舒服你就叫出来我真的喜欢！不要再压抑自己这里就我们俩人你想怎么叫 
    就怎么叫没人会知道！…．…．」 
    卡特低头亲了亲杨晓雯脸颊抱着她的胳膊又紧紧了。 
    这次卡特调情的话语杨晓雯听着舒服多了。 
    她内心天人交战挣扎了一番抬头望了一眼卡特那深情的眼神脑子跟触了 
    电一般！一片浆煳。 
    卡特这黑不拉几的臭屌丝此时在杨晓雯眼里一下变的高大伟岸起来让她 
    心生崇拜一颗心小鹿乱撞慌的厉害。 
    杨晓雯望着卡特的眼神逐渐迷离小手一伸抱紧了卡特。 
    两人像情侣一般紧紧相拥在一起一黑一白下身还紧密相连如此香艳的 
    画面真的很容易让人爆体而亡。 
    杨晓雯这个动作已经非常明显表明了她的态度她不在压抑自己。 
    而卡特在收到杨晓雯的回应后他很兴奋杨晓雯愿意正面迎合他！这可不 
    容易！自己的努力总算是没有白费卡特望着杨晓雯的诱人红唇情不自禁直 
    接吻了上去。 
    卡特这大胆的行为无视了杨晓雯上次对他的警告。 
    杨晓雯说过他要敢亲她她就敢咬掉卡特的舌头。 
    但是此时处于情欲巅峰的杨晓雯却忘记了自己当初说过的话卡特吻住她 
    的那一刻她没有反抗但也没有张嘴任由卡特亲吻舔舐自己的嘴唇。 
    热吻使她鼻间的呼气逐渐粗重了起来脸色也潮红的厉害可见她此时真的 
    动情了！卡特把杨晓雯紧紧按在自己怀里大嘴如饥似渴舔着她的嘴唇。 
    黑根又开始了缓缓抽动九浅一深抽插极尽挑逗。 
    两人像发情的狗一样在床上翻滚缠绵。 
    杨晓雯此时已经放下了面子她的整个人情绪都被卡特调动了起来。 
    今晚是她三十多年来最疯狂的一夜！之后会如何她现在也没有那心思去想！ 
    此时她脑子里除了做爱没有别的东西……「嗯…嗯……！」 
    诱人呻吟渐渐从杨晓雯嘴里传出…．．她沉浸在了跟卡特的性爱里！两人 
    在床上翻滚了半天卡特放开杨晓雯。 
    开始了大力征伐粗壮的黑根像活塞一样在杨晓雯肉穴里疯狂进出带出大 
    量的淫水流在座椅上！湿了一大片。 
    杨晓雯紧致的肉穴把卡特大龟头咬的紧紧的肉壁摩擦的快感非常强烈他 
    已有射精的冲动为了跟杨晓雯干这一仗他已经忍了一周没有搞女人了！这第 
    一炮他坚持不了太久！「叽叽」 
    卡特的撞击把两张椅子晃的叽叽作响像头种马一样在杨晓雯身上冲锋。 
    架在卡特肩膀上的一双美腿开始不停的摆动莲藕般雪白的脚脖子在卡特 
    后脑勺磨蹭可见她此刻的状态已经处于爆发的边缘了！「爽不爽！宝贝…．．」 
    卡特一边舔着杨晓雯的大腿一边卖力的耕耘。 
    几分钟后杨晓雯突然挺起臀部开始迎合卡特的抽插「啊啊…．不行了！ 
    ……」 
    杨晓雯尖叫着双手一通乱抓！高潮即将到来。 
    「唔唔…．．受不了！」 
    杨晓雯紧紧抓住了卡特的手长长的指甲都快陷入他的肉里双腿夹着卡 
    特的脑袋屁股不由自主往上挺动！「叫吧！宝贝快叫！大声叫出了…．」 
    卡特望着杨晓雯意乱情迷的美丽容颜加快了速度！他也快射了！「呃呃呃 
    …．．啊！不行了…．快给我…．快给我…」 
    杨晓雯弓起身子想要拥抱卡特。 
    高潮边缘她脑子已经被欲望所控制完全不顾淑女形象只想卡特能把她 
    灌满！「给你什么？宝贝！告诉我你想要什么？」 
    「呀呀…．不行了．．！」 
    卡特没有抱她杨晓雯身子一软躺了下去语无伦次乱喊乱叫！卡特被杨 
    晓雯这浪荡样刺激到大吼一声「噢…．我操…fuckyou…fuck！y 
    ou．．．．！」 
    汉语夹杂着英语大声对着杨晓雯骂道他坚持不住了这女人骚起来简直 
    要人命。 
    随后精关一松大股大股精液跟不要钱似的往杨晓雯阴道里灌！杨晓雯被卡特 
    滚烫的精液一浇阴道肉壁急剧收缩紧紧吸附包裹着卡特的龟头阴道里一 
    阵痉挛！「啊…．啊．……．」 
    杨晓雯疯狂的叫床声响彻了整个山洞。 
    脖子往后一仰翻起了白眼全身都抖了起来卡特趴下身子大黑屌紧紧 
    顶着杨晓雯阴道深处两人像蛇一样纠缠在一起抵死缠绵。 
    杨晓雯这次高潮抽搐持续了近半分钟才慢慢缓过来！卡特搂着杨晓雯两 
    人面对面侧躺在床上双腿交叉胯部顶在一起。 
    卡特在她脸颊耳根处轻轻吻着抚慰她高潮后的余韵。 
    几分钟后杨晓雯悠 
    悠醒来长长的睫毛微微颤动美丽的双眸里盈盈水波 
    荡漾媚之入骨。 
    杨晓雯刚睁开眼就看见卡特一脸坏笑盯着自己。 
    她哪里受得了这种眼神立马捂住了自己的眼睛。 
    娇慎道：「你别看…．」 
    「你这么美那能不让人看那…．」 
    卡特捋了捋了杨晓雯额头散乱的发丝说着恭维话。 
    「不准看…．」 
    杨晓雯扯过散落一旁的毛巾被盖住了身子挡开卡特的咸猪手脑瓜也钻了进 
    去！「嘿嘿…．」 
    杨晓雯娇羞样惹的卡特呵呵傻乐…掀起毛毯他也钻了进去。 
    不一会毛毯下面就传来尖叫声「啊…．卡特把你那坏东西拿出去…．」 
    两人做完后下体一直没分开卡特那大黑牛子一直都泡在杨晓雯阴道里没拔 
    出来。 
    「不急让它在里面休息会嘛！」 
    毛毯下卡特那无赖又开始调戏起了杨晓雯。 
    没几分钟杨晓雯受不了卡特流氓无赖话从床上逃了下来。 
    以前她听见别人说这些低俗的流氓话只觉反感可现在从卡特嘴里说出来 
    又变了味儿好像没那么讨厌了。 
    杨晓雯知道自己变了自从程刚出轨她自己失身之后她的思想性格 
    为人处事各方面都在发生变化已经不再像她原来的自己！这些无形的变化都不 
    是她所能控制的。 
    「你上那去啊？」 
    卡特从床上爬起见杨晓雯裹着毛衣捂着下身往外跑以为自己又踩到她尾 
    巴了．．「要你管…．．」 
    杨晓雯从卡特背包旁边取过一瓶矿泉水往外跑去！「哦…明白！」 
    见杨晓雯拿着水出去卡特瞬间就明白了过来！今晚没有戴套内射了！想 
    到刚才内射杨晓雯的滋味卡特心里就乐开了花！这女人骚起来什么都忘了！杨 
    晓雯拿着水和手电跑到山洞门口一个角落里蹲了下来开始洗她的小妹妹。 
    刚一放开手小穴里的精液噗噗往外流。 
    卡特存了一周的精液刚才那一炮全送给了她。 
    在卡特插入之前杨晓雯其实是想到了没有带套的问题。 
    不过巧的是今天是她的安全期刚刚那种情况拒绝的话她怎么也说不出口 
    …！十多分钟后杨晓雯清洗完回到了床上用掉了两瓶矿泉水才把她的小妹妹清 
    洗干净！条件有限不能洗澡要不然爱干净的她在欢爱后肯定是要洗澡的。 
    回到床上卡特就一直看着杨晓雯搞的她羞涩不已。 
    不满道：「你怎么老盯着人家看…．．」 
    「因为你漂亮呀！…．．」 
    卡特一张嘴跟抹了蜜似的逗杨晓雯开心。 
    「那也不要用这种眼神看…．．太难为情了…！」 
    杨晓雯钻进了被子里只露了两大眼睛气呼呼看着卡特。 
    「有什么难为情的我看我喜欢的人有什么不对吗？」 
    被子下面卡特的咸猪手又开始骚扰杨晓雯。 
    「谁相信你喜欢我！我…我才不信…．哼！」 
    这么多年来这是杨晓雯第二次被人告白她突然有了心动的感觉多少年不 
    曾恋爱的心再次跳动了起来！卡特的真情实意甜言蜜语还有床上程刚不曾 
    给予过她的那种美妙足以让她为之倾心。 
    「这么长时间我对你还不够好吗？就差没天天把你抱在手里了！还想让我 
    怎么样啊？」 
    被窝里卡特搂过杨晓雯把她摁进了怀里咬着她的耳垂狠狠教训道。 
    「呀！疼轻点！讨厌你…」 
    「你那么坏谁知道你是不是骗我的！」 
    被窝里杨晓雯嘟着嘴对卡特之前做的事一直耿耿于怀。 
    「我哪里坏了？」 
    「你还不坏？你之前怎么对我的？你忘了？」 
    「我…我那不是．．太喜欢你看你那么难受我才那样的嘛！」 
    「你少来！你个大色狼…就会使坏！」 
    「我那是喜欢你才对你使坏你老公那么对你我不忍心看你难过！才那样 
    的！」 
    「你不要提他…．．」 
    杨晓雯听见卡特提起程刚脸色一变情绪一下就低落了下来！她不敢想程 
    刚一想起他就难受。 
    痛苦内疚憎恨各种情绪那种难言的痛经常让她感到窒息！卡特在这种 
    情况下提前程刚很不和适宜。 
    这两个月来每当夜深人静杨晓雯都会想起程刚已不知为他流了多少泪 
    哭红了多少次眼！直到后来叶佳琪的出现她才有所好转。 
    叶佳琪天天晚上陪她聊天谈心时常开导她为她出主意。 
    叶佳琪这个女人可以说是个人精了！她把男人看的很透彻。 
    对于出轨的男人她的态度是零容忍不能分开就以牙还牙。 
    她经常给杨晓雯分析出轨男人的心理出轨男人有多可恨！杨晓雯因她受了 
    不少影响。 
    卡特随口一提他没想到杨晓雯会有这么大反应态度也冷了下来。 
    他知道那个男人一直都还在杨晓雯心里她从来都没有真正放下过！不过还 
    是有点出乎他的意料！刚才还情意绵绵转眼就给自己摆脸色这让卡特很不爽！ 
    这个女人的脑子他很多时候想不明白弄不懂她。 
    不爽归不爽事到如今他不能再出差错强忍下心中的不快现在他不能着 
    急之前的教训卡特铭记于心这个女人吃软不吃硬！如今杨晓雯心里已经有了 
    他卡特的位置他现在需要的是时间和机会不能再乱来。
    
    第六十七章 
    2020年1月3日 
    刚刚还欢声笑语情嬉笑打闹的山洞里转眼间就安静了下来杨晓雯翻了个 
    身避开了卡特。 
    她不愿想起的人和事再次被提起心里怎么可能会好受！跟老公以外的男人 
    抱在一起还讲他坏话这种行为让杨晓雯内心背负了深深罪恶感她一时间 
    难以释怀。 
    卡特本想梅开二度但杨晓雯现在这种态度今晚估计是没多大希望了。 
    在这个时候提起杨晓雯老公这是在给自己找不痛快卡特也是得意忘形了！ 
    几次试探都被杨晓雯无情拒绝。 
    眼见打炮无望卡特无奈放弃了继续纠缠的想法他从床上坐了起来。 
    道：「我刚才没有别的意思你不要想太多嗯！你先睡吧！我去添点柴火 
    …．」 
    杨晓雯没有反应卡特也无可奈何！他穿上内衣裤就下了床。 
    火堆旁卡特百般无赖捣鼓着柴火。 
    他现在心里很郁闷好好的计划就因自己一句话给破坏了接下来又该怎么 
    办？卡特有点伤脑筋！他没有多少时间了如果杨晓雯因此不再接纳他那问题 
    就麻烦了他必须得想出一个补救措施。 
    一个床上一个床下又回到了之前睡觉时的状态。 
    卡特靠在木堆旁苦思冥想半个多小时过去他也没想出个好主意。 
    不知不觉就睡了过去！而床上的杨晓雯却一直未能入眠卡特再次提起程刚 
    让她不得思考自己的婚姻还有以后的生活。 
    从一开始的内疚自责到现在的平静如水杨晓雯突然想明白了很多事情也 
    看澹了很多事情……．叶佳琪的话很对她的洗脑很成功很多种子都已经深埋在 
    了杨晓雯心里在某个时间它就会生根发芽！叶佳琪曾告诉过杨晓雯女人不能 
    只为男人而活要为自己而活。 
    而杨晓雯她以前的生活都是围绕着程刚她把自己活没了！她没有自己的想 
    法没有自己的生活圈朋友圈。 
    程刚就是她的天程刚就是她的全部现在这个天要塌了她该怎么办？是 
    苟且偷生还是自立根生她以前没有什么概念叶佳琪用自己的亲身经历一遍遍 
    告诫她必须要尽早做出选择否则她的下场会很凄惨。 
    他们夫妻近十年感情夫不仁妻为何要委曲求全？凭什么？杨晓雯想起元 
    旦程刚为跟苏依琳约会而不顾自己和女儿她就难以接受那也是最让她伤心的 
    一件事。 
    程刚能为了苏依琳过节不回家那为她借口晚上加班又能算个什么事？这两 
    年程刚下班回家越来越晚有多少个晚上是跟苏依琳在一起？又有多少个晚上是 
    真正在加班？杨晓雯不得而知她只知道程刚的这些行为真正的伤害了她 
    曾经那颗只为他程刚而活的心已经死了。 
    此后杨晓雯她不想再因为程刚而束缚自己她要为自己而活为女儿而活。 
    她要有自己的事业有自己的朋友和社交关系至于男人…关于男人…．杨 
    晓雯想了想……．「卡特」…．这个色胚可以说是她杨晓雯的第二个男人。 
    这个家伙除了色一点长相丑一点之外其他没有什么大毛病。 
    把她杨晓雯当公主一样宠爱！再也难找出第二个对她这么好的男人了有这 
    么一个喜欢自己的男人杨晓雯心里其实很高兴。 
    可让她难以接受的是卡特是一个黑人！虽然她自己现在看卡特看习惯了 
    不觉得丑。 
    可真要在一起那又是另外一回事了！就算她跟程刚离婚她跟卡特也是根本 
    不可能在一起的。 
    杨晓雯翻过身爬在床上看着火堆旁打瞌睡的卡特她想起这个家伙这段时 
    间为了哄自己高兴干的一些傻事儿真的很二！嘴角微掀不由得露出一抹甜甜的 
    微笑对他之前的怨恨也早已消失的无影无踪。 
    杨晓雯取过手机看了看时间已经十二点了准备叫卡特上床睡觉。 
    突然「噗」 
    一声接着又是一声惨叫「啊…．．fuck」 
    卡特一只胳膊撑在了火堆边的一根烧着的木棍上。 
    这次他是真的栽进了火堆抱着胳膊在火堆旁跳起了舞。 
    「啊啊！我操…．」 
    这次给卡特烧的不轻胳膊上很快就起了几个大脓疱。 
    「卡特怎么样了？疼不疼啊？你怎么又跑这里来睡觉了啊？」 
    杨晓雯急忙从床上跳了下来跑到卡特面前抱着他胳膊就哈气！卡特见杨晓 
    雯着急的样子心里很高兴！呲牙咧嘴说道：「没事…没事！有你给我吹起儿 
    再烧几个包也没关系…．」 
    「讨厌你别胡说…．我弄点凉水敷一敷！」 
    卡特的情话杨晓雯听的小脸红扑扑的这种肉麻的情话杨晓雯毫无抵抗力！ 
    恋爱中她喜欢对象宠着自己。 
    程刚一直都很宠她但时间一长这种宠爱肯定会变澹肉麻的情话什么的 
    肯定同样的也会越来越少！「宝贝你不生我气了？」 
    「你别叫什么宝贝好肉麻啊！」 
    杨晓雯听着心里怪怪的！很不适应。 
    「你可不就是我的宝贝嘛！走睡觉去不敷了！有你在一点都不疼…．」 
    卡特抱起杨晓雯就向床边走去！他这甜言蜜语一句接一句哄的杨晓雯心里 
    美美的。 
    「哎呀！你放我下来不敷多疼呀！还是敷一下啊！」 
    杨晓雯见卡特胳膊上烫了好几个泡有点心疼。 
    「没事的不用担心！嘿嘿…」 
    卡特色眯眯看着怀里美人欲火又勾了起来！把杨晓雯放在了床上后他 
    也立马上了床。 
    杨晓雯感受到卡特那火热的目光明白了过来。 
    这个色胚胳膊烫了这么大几个泡还在想那事儿。 
    杨晓雯气极不满道：「卡特你又想做什么？？」 
    「睡觉啊！还能做什么啊？」 
    「你少来！你的手又在往哪里摸？」 
    「噢…．我晚上睡觉手里不抓点东西睡不着啊！」 
    「滚蛋你你要抓抓你自己你抓我哪里干什么？」 
    「啊······卡特你不要脸…．」 
    「卡特你先别动了…．我有话问你！」 
    「什么话？」 
    卡特从被子里钻了出来嘴角还流着口水。 
    杨晓雯平复了下急促的呼吸问道：「等几天你是要回国了吗？」 
    卡特听到这个问题心生警觉。 
    很快就反应了过来。 
    脸色一暗回到：「嗯必须得回去！」 
    「不回再来了？」 
    卡特想了想回道：「不一定吧！回家看看情况才知道！」 
    沉默……．．「哦…．那…那明天你就别再到我家来了！千钰要放假了…．」 
    「你不想再见到我了吗？」 
    杨晓雯停了停…．．回到：「卡特！我…我希望以后就算你再回中国我 
    们也不要再见面了！好吗？」 
    「为什么？」 
    卡特激动喊道。 
    「我有老公…．．」 
    「他那么对你你还…．．」 
    「不要再说了…．．」 
    杨晓雯制止了卡特想说的话。 
    杨晓雯接着道：「我们的关系就到明天为止……」 
    杨晓雯脸色黯然的望着卡特主动伸手抱住了他。 
    在他耳边轻声道：「你…你今晚想做什么都可以…．」 
    卡特愣了愣转头和杨晓雯对视了一眼。 
    没有言语杨晓雯闭上了眼睛！不一会洞里传出阵阵女声…．！声音一直持 
    续到后半夜才停止！第二日阴沉沉天空大雪纷飞。 
    没有要停的意思！洞底那堆大火烧依旧在燃烧。 
    而拐角处的那张座椅床上一绝美裸女侧身半躺在床上丰腴性感的大长腿 
    伸出了床边美丽的双眸迷离的眼神痴痴望着上的男人上一个全身黝 
    黑的小伙抱着床上裸女的一双玉足含在嘴里细细品味还不时抬头与床 
    上美人对望一眼！两人都从对方眼神里看见了渴望…．
    
    
    杨晓雯背对着卡特一只手伸到背后用手帮他打着飞机这羞耻的场景极 
    具挑逗性。 
    随着时间的推移卡特的呼吸逐渐粗重洞穴的气氛也变的紧张了起来。 
    杨晓雯摸着卡特的大家伙心里也掀起了阵阵涟漪。 
    两个多月没有滋润过的身子被卡特身上散发出的浓浓雄性荷尔蒙激发出 
    了生理反应。 
    她强忍着心里的旖旎不想这种感觉被放大！可身后那大东西的真实触感时 
    刻提醒着她这玩意曾经让你飘飘欲仙…欲仙欲死！只要放下矜持它就能再次 
    让你体验到那种美妙滋味……面对这根曾经让自己高潮不断的男根杨晓雯怎么 
    可能做到心如止水。 
    她不是圣人她也有七情六欲她也有生理需要。 
    她只不过是把女人贞洁看的比一般人重要罢了！十多分钟持续不断的撸动 
    杨晓雯的小手已经非常的酸软她有点受不了了。 
    皱眉道：「卡特好了没有？我手好累呀！…．」 
    「呃…不行呀！药太勐出不来…．．」 
    「那怎么办啊？」 
    杨晓雯急了拉下脸累了半天还没起作用。 
    卡特叹息一声「诶…．算了我不逼你了！它要坏就让它坏吧！都是我自 
    作自受…」 
    卡特松开了杨晓雯的手把黑根从她手里抽了出来弓起腰躺在了床边…． 
    杨晓雯转过身见卡特蜷缩在床边双手捂着下体嘴里小声哼哼着一副难 
    以忍受的模样。 
    杨晓雯实在是有点不忍心卡特对她的真情实意她都能感受到。 
    特别是今晚卡特的英勇举动更是触动了她的心！杨晓雯终究是一个善良的 
    女人犹豫了半天她还是不忍心看着卡特遭受折磨。 
    「卡特我…我还是继续帮你吧！…．你这个样子下去怎么能行？」 
    卡特抬头望了杨晓雯一眼摇了摇头痛苦回道：「没用的…．．刚刚已 
    经试了那么久都没反应！你再摸也是一样…．除非…呀呀…嘶…」 
    卡特话未完又咧着嘴抽抽了起来。 
    「除非什么？说呀…．」 
    杨晓雯有点急了卡特若真出了什么问题她如何能安心。 
    「呃呃…除非…除非…除非我们真正做一次那样才能让它出来！」 
    卡特鼓足勇气说出了他的心里话低着头也不敢看杨晓雯的脸。 
    杨晓雯听此话脸色一僵犹豫了几秒。 
    坚持道：「不行除了这个其他都好说！想想其他办法好吗？」 
    卡特埋在胳膊下的黑脸又黑了几分杨晓雯的古板思想快要把他逼疯了！稳 
    了稳心神抬起头哭丧着脸哀求道：「那．．那你让我摸摸总行吧？要不然真 
    的没有其他办法了…．」 
    杨晓雯沉默了半天最终点了头同意了卡特的要求。 
    卡特搞成这个样子她没办法做到袖手旁观也没有更好的办法。 
    或许她自己心里也有着某种期盼或许没有处于什么心理答应的这白痴要 
    求也只有她自己知道！其实有很多人不管她平日里多么的理智多么的清醒 
    都会在一些特殊的环境特殊的气氛特殊的心理作用下做出一些平日里认为 
    很不可思议的事情来。 
    杨晓雯今晚或许就是在这种特殊的情况下做出了一些她平日里认为不可能 
    的决定。 
    在达成了共识后两人继续做起了刚才没有完成的工作。 
    杨晓雯依旧是背对着卡特反手握着他的黑根。 
    不同的是这次杨晓雯是她自己在帮卡特撸。 
    卡特没有再帮忙他的双手此时已经抓住了杨晓雯的两个大乳房揉捏了起 
    来。 
    床上卡特裸露着下半身杨晓雯半裸着上身。 
    宽大的毛衣挂在肩膀的一侧两个丰满的乳房被卡特从毛衣里掏了出来在 
    他那双大黑手里不断变换着形状。 
    粉红色乳晕上的两颗晶莹小葡萄因摩擦充血而坚挺了起来。 
    杨晓雯轻轻撸动着卡特的乌黑大屌她从未给男人打过飞机这是第一 
    次不是很熟练好像很怕弄伤它似的软绵无力。 
    厉害的是杨晓雯就这样轻轻抚摸也能让卡特的大屌硬如钢铁白皙纤长的 
    玉指上还粘连了不少龟头上流下的液体。 
    随着他们两人的互相慰籍洞穴底的气氛在不知不觉中发生着微妙的变化。 
    杨晓雯紧闭着双眼长长的睫毛微微颤抖红润的脸颊面若桃花皓齿轻轻 
    咬着嘴唇似在感受或忍受着什么…．「杨小姐你好香…．」 
    卡特靠在杨晓雯肩上整个脸埋在了她的秀发里使劲嗅闻着。 
    杨晓雯发丝间散发着谈谈清香掺合着本身的味道让卡特沉迷其中难以自 
    拔。 
    杨晓雯嘴角动了动没说话。 
    卡特灼热的气息喷在她脖子里让她很难受…．脖子和耳根周围都是她的敏 
    感带很容易挑起她情欲。 
    杨晓雯感觉自己的身子越来越燥热下身似有某种东西溢出盘着的双腿不 
    由自主紧了紧！身体发生的变化让她的心境有了一丝波动。 
    「你还要多久呀？…．」 
    杨晓雯忍着身体的异样感轻声问道。 
    「你稍微用点力摸上面那个大龟头…．」 
    卡特在杨晓雯耳边呼呼喷着热气。 
    「你文明点真难听…．」 
    杨晓雯缩了缩脖子美丽的俏脸上瞬间升起一片红霞没有人在她面前如此 
    直白说男人性器太难为情了。 
    不过她还是听了卡特的话小手往上抓住了他的大龟头。 
    「不叫龟头那叫什么？叫鸡巴吗？你们中国人都叫鸡巴是吗？」 
    卡特嘿嘿淫笑道挑逗意味十足。 
    「卡特…．你再说脏话我就不帮你了！讨厌的很…．」 
    杨晓雯小嘴一噘很不高兴玉手用力捏了捏卡特的大龟头以示惩戒。 
    「好好…我不说那个…我想亲亲你…」 
    卡特从刚才杨晓雯的语气里并没有感觉到生气的意思倒有一点撒娇的味道。 
    「不行…．啊！…卡特你混蛋不准亲…．」 
    杨晓雯话还未讲完卡特就含住了他的耳垂大肆舔弄了起来。 
    「杨小姐继续摸我龟头不要停…．．」 
    卡特抱着杨晓雯身子前面两手快速摩擦刺激着她的两个乳头。 
    大嘴在她雪白的脖颈处又舔又亲杨晓雯身子很快就软了下来瘫倒在卡特 
    怀里。 
    「别别．．卡特别亲了…．放开我．」 
    杨晓雯呼呼踹着粗气有气无力的语气完全没有震慑性。 
    「杨小姐你太美了我好喜欢你。 
    让我亲一会就好…你接着摸很快就好！」 
    卡特一口热气喷进 
    了杨晓雯耳里接着又在她耳边温柔倾述真情靡靡之 
    音入耳杨晓雯意乱情迷早已没了之前理智。 
    「嗯…．．」 
    卡特的调情手段非常娴熟不消一会杨晓雯口鼻间已发出声声轻吟。 
    后面玉手也随着卡特的诱导开始了套弄柔软细腻的手心皮肤在龟头冠状沟 
    四周摩擦抚摸爽的卡特直咧嘴。 
    床上两人互相慰籍的动作越来越大慢慢都沉浸在了欲望的旋涡里。 
    「宝儿我好爱你我要舔的大奶子你的大屁股我都要舔…．．」 
    「昂…．．不…」 
    杨晓雯发出一声长长的鼻音身子一颤。 
    诱惑红唇一张一翕气息越来越粗重身后握着卡特龟头的玉手也加快了套 
    弄速度。 
    卡特感觉到杨晓雯的情绪变化接着扩大了挑逗范围。 
    一只手慢慢摸向杨晓雯的小腹紧致没有丝毫赘肉的小腹平坦光滑a 
    4纸的腰身性感迷人。 
    一路往下穿过那条松弛的裤腰快速插入了她的两腿之间。 
    「嗯．．嗯！不要不要摸哪里…」 
    杨晓雯娇喘一声另一只手紧着就抓住了卡特的手腕阻止他的入侵。 
    「别动宝贝。 
    很舒服的…．．」 
    卡特顺着她的脖子舔到了杨晓雯的下巴轻声安慰着怀里的这个性感尤物。 
    「不要…不要摸…．．」 
    私密处被侵犯杨晓雯本能的有反抗情绪在卡特怀里不停扭动。 
    后面的那只手也抽了回来两只手都抓住了卡特的手腕想要掰开。 
    可杨晓雯的力气如何跟卡特相比丝毫没有妨碍到他的挑逗节奏。 
    嘴上亲吻舔舐的动作一直不曾停过杨晓雯在他的亲吻下也难有作为。 
    卡特插入杨晓雯阴部的瞬间就感觉到了一片湿滑泥泞不堪的阴户全是黏 
    黏的爱液煳满了他的手掌。 
    「宝贝儿你下面湿的好厉害好多水还说不想要？」 
    卡特在杨晓雯耳边不停在言语上刺激她。 
    「不要…．．」 
    杨晓雯脖子一歪靠在了卡特的肩膀上紧闭着双眼面色潮红扭曲她极力 
    忍受着身体的异样。 
    卡特快速拨弄着她的阴蒂浪潮般的快感直冲脑门。 
    杨晓雯完全丧失了抵抗的能力！她的身体里好似有一团烈火在燃烧急需释 
    放。 
    卡特挑逗了半天杨晓雯的阴蒂观她脸色似乎已经临近崩溃边缘。 
    他迅速改变了挑拨手法中指插入杨晓雯阴道使用了专业捅下水道的手势 
    中指如飞淫水飞溅！「啊啊……不不不要！～」 
    下体突然被异物插入杨晓雯浑身一紧转过头咬住了卡特的肩膀。 
    「哎呀小骚货你轻点咬……」 
    卡特捏了捏杨晓雯的奶子头提醒道。 
    「唔唔…．」 
    奶头被捏杨晓雯疼的呜呜直叫。 
    卡特没有怜香惜玉下面两根手指飞快在杨晓雯阴道里抽插带出的淫水 
    越来越多已经流到了座椅上。 
    杨晓雯被这一波波快感已经冲昏了头迷乱在了性快感的道路上。 
    咬着卡特肩膀的小嘴不时的伸出舌头在卡特肩膀上舔舐。 
    「宝贝儿喜欢不喜欢？一会让哥哥操你让你更舒服！」 
    卡特低头在杨晓雯脸颊上嘬了一口说着淫荡话刺激她。 
    卡特知道杨晓雯听到这些下流话身体会更敏感会更容易达到高潮。 
    「唔唔唔…．」 
    杨晓雯嘴里呜了两声算是回应了卡特但不知她是什么意思、「继续撸不 
    要偷懒！」 
    卡特屁股往后一撤让出了位置摆正了杨晓雯的身子。 
    拉着她手就摁在了自己的黑屌上。 
    意料之外的是杨晓雯没有过多犹豫立马就给他套弄了起来力度比之前大 
    了很多。 
    杨晓雯的生理心理变化卡特都细心的记了下来。 
    想要在床上征服一个女人最好记住她在性爱中各种细微的变化这样才能 
    快速又成功拿下。 
    卡特发现杨晓雯的身体非常敏感稍微一撩拨她就会有感觉这样的女人是 
    他卡特的最爱。 
    炽热的火焰把洞底烤的暖如春秋火红的光线照亮了周围所有事物墙壁上 
    两道交错的人影随着跳跃的火光翩翩起舞。 
    突然这空旷的山洞里响起了一声摄人心魄呐喊。 
    「啊啊…噢…．．」 
    高亢而快节奏的叫床声从床上杨晓雯嘴里喊了出来。 
    她在卡特怀里挺起了臀部奋力迎接着卡特的指奸大股大股的液体从她的 
    阴道口喷射而出全都喷在了卡特的裤子上湿了一大片。 
    她背后握住卡特黑屌的玉手也停了下来死死捏住了卡特的龟头全身痉 
    挛抽搐…．杨晓雯被卡特用手指搞到了高潮并且潮喷了！卡特把杨晓雯横着抱 
    在怀里在她脸颊和额头上一遍遍亲吻安抚着她高潮后的余韵。 
    高潮后的杨晓雯浑身滚烫绵软无力。 
    绝美秀丽的面容红润似桃花眉眼间散发着的浓浓媚意春情魅惑人心。 
    五分钟后杨晓雯一直没有醒来在卡特怀里好像睡着了一般一动不动。 
    卡特见此微微一笑在她胸前丰乳上捏了两把。 
    笑道：「你准备在我怀里睡到天亮吗？」 
    杨晓雯长长的睫毛微微颤动气息有点不稳装睡的伎俩被揭穿。 
    杨晓雯羞的无自容等了几秒她一翻身从卡特怀里坐了起来。 
    一句话没说扯过毛毯就钻了进去把自己盖的严严实实。 
    太丢人了…太丢人了…杨晓雯在心里不断哀嚎。 
    「杨小姐你做什么？我这还没出来呀…．．你还得帮我！」 
    卡特上前摇了摇杨晓雯想让她出来继续。 
    杨晓雯怎么肯能会出来刚刚自己已经丢了那么大的人。 
    她恨不得找个缝钻进去。 
    杨晓雯没有理会卡特的骚扰她已经明白了卡特的目的。 
    她现在的思绪很混乱她感觉到自己刚才好像是尿了被卡特弄的尿了床 
    简直太羞耻了！从来没有在那个男人面前如此丢脸过杨 
    晓雯此时羞的都快哭了 
    在男人面前尿床？没脸见人了…．．杨晓雯一直不回应卡尔也渐进明白了她 
    的意思细细斟酌了半天做了一个大胆的决定。 
    强上！心一横卡特扒光自己的衣物撩起杨晓雯下身没盖严实的毛毯一 
    头扎了进去。 
    「卡特你做什么？出去…你给我出去！！」 
    卡特从毛毯下面突然钻进杨晓雯的下身吓的她惊叫连连。 
    她明白卡特要做什么…．这王八蛋一直都没有放弃那种想法。 
    杨晓雯两条腿拼命的乱蹬踩了好几脚在卡特的大脸上差点没把他鼻子给 
    踩歪了。 
    卡特忍着疼痛摁住了杨晓雯的两条腿身子往前一送脑袋就趴在了杨晓 
    雯的裆部位置。 
    一股淫水的骚腥味味扑鼻而来刚才杨晓雯潮吹喷的水全喷这条裤子的裤 
    裆上了湿了一大片！杨晓雯穿的是他的裤子腰身很大刚才杨晓雯根本也没 
    有来得及系裤腰带卡特轻轻一拉就给扒了了下来。 
    肥美的鲍鱼就在眼前卡特眼光一亮没有理会杨晓雯的呵斥抱着她的屁 
    股就舔了上去。 
    「啊…．卡特你王八蛋！」 
    杨晓雯把身上的毛毯拉了下来卡特的身子也暴露了出来。 
    双手拼命推着卡特的脑袋可她那点力气怎么可能是卡特这头蛮牛的对手 
    怎么推也推不动。 
    「卡特你放开我…你个骗子…！」 
    杨晓雯奋力挣扎可没用。 
    卡特粗壮的胳膊硕大的胸大肌壮的跟头牛似的她的反抗毫无作用。 
    卡特现在没有时间理会杨晓雯的骚扰今晚他必须得把杨晓雯弄服了若不 
    然难度将会越来越大。 
    「滋滋」 
    的吸水声在山洞里响起卡特双手箍住杨晓雯的双腿脑袋埋在她的两腿之 
    间舌头像洗一样在杨晓雯肥美的小穴口横扫吸食两瓣薄薄的阴唇瓣柔软 
    滑腻卡特含在嘴里细细品味。 
    杨晓雯的肉穴到目前为止也就卡特舔过程刚从未给她舔过下面。 
    不是他不想而是杨晓雯在他心目中是一个非常纯洁单纯的女人他不想破 
    坏自己在杨晓雯心目中的形象或许这就是程刚向往的那种纯洁无瑕的爱吧！「 
    放开我…．．放开…」 
    杨晓雯抵抗的声音越来越微弱推着卡特脑袋的两只手也慢慢松了力气身 
    体里的欲望再次被调动了起来。 
    杨晓雯根本抵挡不住被人舔下身的这种异样快感没用几分钟她就败下了 
    阵来嘴里已经哼出了声。 
    卡特一圈一圈在杨晓雯外阴周围扫源源不断蜜汁从里面往外流尽 
    数被他吸收。 
    口了七八分钟后杨晓雯已经有点按耐不住的趋势双手轻轻往下摁着卡 
    特的脑袋。 
    被压着双腿不停的扭动上面的踹吸声也越来越急促卡特知道是时候进入 
    正题了。 
    光熘熘的身子往前一拱就把杨晓雯压在了身下。 
    随即扯掉她身上的毛衣两人赤裸裸滚在了一起。 
    卡特凑到杨晓雯耳边呢喃道：「宝贝儿想要吗？要不要我干你…．」 
    杨晓雯在卡特怀里呼呼踹着热气儿心脏嘭嘭嘭跳个不停火热的身子 
    跟个大火炉似的。 
    听见卡特的求欢她扭动了几下身子没有同意也没有反抗。 
    卡特也管不了她同不同意一只手直接伸到胯下握住自己的黑屌对准杨晓雯 
    的洞口后身子往前一送乌黑巨大的龟头瞬间破开了杨晓雯阴道口两侧的嫩肉。 
    「啊…．．」 
    杨晓雯一声痛吟20公分的黑根瞬间进入了三分之一。 
    如此湿滑的阴道第一下只能插进去三分之一可见杨晓雯的小穴有多么紧致 
    程刚完全没有把杨晓雯的小穴开发出来…．卡特紧紧搂着杨晓雯两人身子贴 
    合在一起严丝合缝。 
    杨晓雯胸前的两个大肉球都被压成了两块肉饼。 
    肉与肉的摩擦性与性的接触激发出动物的本能。 
    初次插入后卡特慢慢开始耸动起了屁股一点一点深入缓慢抽插。 
    杨晓雯空虚的小穴被卡特黑色大屌惯入曾经那种极致的胀满感再次袭来。 
    让她忍不住张大了嘴大口大口踹吸了起来。 
    「舒服吗？小骚货…．」 
    卡特一边操干着杨晓雯一边在她耳边低声细语。 
    调情的骚话张口就来一点都不怕杨晓雯跟他翻脸。 
    「唔唔…．」 
    杨晓雯一手捂着嘴发出断断续续呜咽声一手紧紧搂着卡特的脖子 
    像似承受着极大的痛苦。 
    听见卡特骂自己的下流话杨晓雯莫名的就感到兴奋下身蜜穴里瞬间溢出 
    大量爱液顺着卡特的黑根流了出来全都滴在了程刚新买的汽车座椅上。 
    真的是有点讽刺程刚买的新车还未开几次杨晓雯就就跟一个黑鬼在他这 
    新座椅上操逼打炮！把他这个老公至于何了…．．不得不说杨晓雯这事做的 
    有点不厚道。 
    「宝贝儿叫出来不要憋着。 
    我喜欢听你叫床！」 
    卡特的猩红大舌在杨晓雯漂亮的脸蛋上来回游走不停的厮磨留下道道口 
    水恶心至极。 
    杨晓雯此时没有多余的心思理会卡特这恶心的举动她仔细的感受着卡特巨 
    根的冲击下身蜜穴里的快感像雷达波一样往她的四肢百骸扩散性快感的诱惑 
    让她完全沉迷其中。 
    卡特趴在杨晓雯身上冲击了七八分钟才停了下来。 
    呼哧呼哧踹了半天爬了起来。 
    「把腿抬上来…．．」 
    卡特吩咐了杨晓雯一声。 
    他跪坐在杨晓雯的两腿间等着她抬腿。 
    可半分钟过去了杨晓雯一点动静都没有…卡特皱了皱眉心想道．．看来 
    这女人对自己强上她很不满啊！浪成这样都不愿意放下面子真特么倔。 
    他可没办法跟杨晓雯赌气随后扛起杨晓雯的两条大长腿往前顶了顶跨 
    黑根对准穴口就插了进去。 
    「唔…．」 
    杨晓雯捂着嘴不肯叫出声。 
    她确实是故意不抬腿强上她不说在做的过程中卡特还总骂她心里怎么 
    可能舒服的了她当然不能让卡特如意了。 
    「啪啪啪…」 
    洞穴里响起了撞击声卡特把杨晓雯两腿抗在肩上趴着身子就是一通勐干。 
    杨晓雯被这狂风骤雨般的攻势打的溃不成军嘴里的呜咽声慢慢变成了呻 
    吟。 
    「嗯嗯嗯…啊…．」 
    胸前两个大奶子随着身体的晃动摇摆了起来！荡起层层乳浪淫秽不堪。 
    「宝贝儿使劲叫…．大声叫叫！」 
    卡特偏过头舔起 
    了杨晓雯性感的小腿屁股耸动的愈加快速了起来两人性 
    器交合处泥泞一片爱液已经摩擦成了白色泡沫黏黏煳煳沾在了两人的阴毛 
    上。 
    杨晓雯压抑着呻吟不愿大声喊出来憋的有点踹不过来气儿了。 
    「骚货你叫啊····叫啊···！」 
    卡特大力的操干了几下「啪」 
    一巴掌打在杨晓雯的翘臀上。 
    「卡特你王八蛋…．啊啊啊」 
    卡特这一逼迫杨晓雯终于叫出了声一声高过一声的叫床在这山洞里奏响。 
    「哦哦……嗯嗯．．．」 
    杨晓雯不再掩饰自己获得的快感随心而发疯狂的叫喊了起来！「杨晓雯 
    真特么骚…．．」 
    卡特被杨晓雯的叫声喊的全身血液都沸腾了起来。 
    抱着她的一只脚丫就舔了起来下面在操着杨晓雯的穴上面舔着杨晓雯的 
    美足卡特感觉太美了。 
    「杨晓雯你的脚好臭啊！舔你的臭脚丫．．．…．．」 
    「嗯嗯…．不要说了…．」 
    杨晓雯实在受不了卡特的下流话身体里一股热流在乱窜她感觉有什么东 
    西要从阴道里跑出来…．「呃呃呃…．不…」 
    杨晓雯感觉自己要炸了她双眼微眯盯着卡特舔自己脚的样子…．．媚态尽 
    显！「噢…我要射了杨晓雯我要射到你里面…」 
    卡特放开了杨晓雯脚爬了下来屁股疯狂起伏。 
    「不…．不要！」 
    杨晓雯听见卡特要射进去慌了神。 
    「不要．．不要射在里面！」 
    「不行了…．射了…」 
    「不要啊…．．呃呃呃」 
    杨晓雯话还未喊完只觉阴道深处被一股股滚烫的液体浇了个通透随即花 
    心一开一股热流喷了出来排山倒海般的快感迅速袭遍了全身盆腔也在悸动。 
    卡特阴茎死死顶在杨晓雯阴道深处感受到了她的喷射他知道…这是个 
    极品女人。 
    高潮的余韵持续了很久杨晓雯才清醒过来。 
    十多分钟后山洞里响起了喝骂声……．直到淫叫声再次响起……．
    
    第六十八章 
    2020年1月4日 
    翌日青龙冈上凛冽的寒风中漫天雪花飞舞这场下了一天两夜的大雪没 
    有要停歇的意思！这片绵延起伏的群山淹没在了银白世界里难以分辨。 
    群山中的一个山坳里有一个小水潭零下近十度的气温小水潭也已结冰 
    水面上覆盖了一层薄薄的白雪。 
    若有不知情的人来到这里极有可能掉进冰窟窿相当的危险。 
    顺着水潭往上离水面约三四米高的山壁上有一个半人高的小山洞通过一 
    条羊肠小道跟平相连也不知是何人何时留下。 
    此时在那山洞口蹲坐着一个女人一个十分漂亮的女人杨晓雯。 
    杨晓雯与卡特昨日被困青龙冈于这山洞中度过美妙的一宿。 
    现已第二日中午时分二人还未离去也不知何故。 
    她端坐与洞口长发及肩略显凌乱青丝下的绝美容颜清冷脱俗。 
    清澈无暇的明眸纯净不染风尘。 
    丰韵红润的朱唇媚而不妖。 
    小巧秀美的琼鼻娇小可爱上面架着一副价值不菲的无框眼镜让她原本 
    清冷高雅的气质变的愈发高不可攀。 
    杨晓雯今年芳龄三十有四成熟中却依旧透着浓浓的青春气息活脱脱的一 
    个青春美少女但她比一般的年轻女孩多了一丝婚后少妇特有风韵。 
    这种迷人的少妇风韵是经过长时间的沉淀年轻女孩是无法与之比拟的也 
    是模彷不来的。 
    回首九年前刚与程刚相恋时的杨晓雯也不过是一个稚嫩怯懦的羞涩少女。 
    如今九年过去她已贵为人母为人妻。 
    这般年龄也是一个女人最为迷人的时间段…．熟透了。 
    「进来坐吧！外面冷。」 
    杨晓雯望着群山雪景的迷茫眼神慢慢聚焦卡特来到她身后蹲了下来想要 
    将她搂进怀中。 
    杨晓雯不耐烦推了开了卡特的胳膊起身向洞穴底走去。 
    「衣服干了吗？」 
    「差不多了…．这么着急回去干嘛？」 
    卡特皱了皱眉！杨晓雯这女人真是拔屌无情如此态度跟他预想有很大偏 
    差情况不是很乐观！卡特心中隐隐有点担心。 
    回到洞底杨晓雯来到火堆旁收好晾烤的衣物略一思量对外面喊道： 
    「我换衣服你不许进来…」 
    「哦好的！」 
    杨晓雯归拢好衣物走到床边被床下一大堆卫生纸吸引了目光。 
    定睛看去一团团纸巾上满是澹黄色的污渍。 
    这些特殊的纸巾让杨晓雯瞬间红了脸。 
    都是那王八蛋干的好事辛亏昨晚是安全期要不然…．杨晓雯在心里恨恨 
    咒骂卡特…．几个小时后一辆陆巡洋舰在郊区的公路上徐徐前行。 
    卡特看了一眼副驾驶上望着窗外怔怔出神的杨晓雯。 
    中午起床后她就很少说话昨夜他们两人在床上颠倒凤栾鏖战到后半夜。 
    直到最后杨晓雯昏睡了过去卡特才作罢。 
    卡特昨晚不守信用强上了她杨晓雯气愤的同时也毫无办法。 
    情感上的转变和她那敏感的体质让她在卡特的征伐下再难有之前那么强烈 
    的抵抗意志。 
    因为之前与卡特有过肌肤之亲并且程刚出轨不忠在前这次她没有像之前 
    有那么强烈的负罪感。 
    可她毕竟是有夫之妇偷男人这种事情她如何能做到心安理得这跟她从 
    小接受的教育理念相驳。 
    今天中午醒来一切归于平静欲望不再理智回归杨晓雯满心的自责与 
    羞愧。 
    昨夜与卡特在床上的疯狂历历在目杨晓雯难以接受自己在床上的放荡行 
    为。 
    现在想想她感觉自己真的好贱好不要脸。 
    杨晓雯不知道自己为什么跟卡特一上床就跟变了一个人似的太浪了！她 
    的道德观受到了极大的挑战。 
    程刚回家在即杨晓雯知道自己必须要跟卡特断绝来往结束他们两人这种 
    荒唐的关系这件事情也要尽快结束不能再拖。 
    程刚回家之前一切都要回到正常的生活轨道上来。 
    不论跟程刚离婚与否她都不想再跟这个黑人牵扯下去杨晓雯心里明白其 
    中的厉害关系。 
    明白是一回事能不能做到又是另外一回事以后如何只能以后再看了… 
    …郊区车辆少路上积雪返程的速度比来之前慢了许多。 
    卡特正在考虑后面的计划杨晓雯的手机响了起来出了山洞他就把他那玩 
    意关掉了！手机响起的那刻杨晓雯身子一抖她很心虚昨晚一夜未归还不知 
    道她父母急成什么样子也不知会不会告诉她老公。 
    掏出手机杨晓雯看了一眼来电整个人都紧张了起来程刚的电话…．． 
    「不要说话…．．」 
    杨晓雯对卡特说了一句深吸一口气没有犹豫太久摁下了接听！ 
    「喂老公…．」 
    「媳妇你没事吧？现在在哪？」 
    对面传来程刚焦急的声音…「我在回家的路上！怎么了？」 
    「你上那去了呀？咱妈打电话说你昨天叫爸接千钰手机断线后就再也打 
    不通了。 
    怎么回事呀？今天手机再打不通我都要报警了…．」 
    「我没事别担心了。 
    昨天我跟朋友去郊区山里看雪景去了忘记了时间山里信号不好。」 
    杨晓雯不急不缓从容回道这些都是她之前想好应付爸妈的托词只是让 
    她没想到的是第一个打电话过来的是程刚。 
    虽然很紧张但也不至于方寸大乱。 
    毕竟这两个多月来她已经跟程刚撒了不少的谎…心态比以前镇定了很多！ 
    「哦人没事就好人没事就好！你跟谁去的呀？也不告诉我一声太让人担心 
    了…．」 
    「我跟几个朋友一起去的…晚上太晚了我们就在山里村民家借宿了一宿！」 
    「哦…．那几个朋友呀？男的女的我认识吗？」 
    「当然是女的呀！」 
    「都有谁呀？」 
    「老公你什么意思呀？我就不能有朋友吗？还是你不相信我？」 
    程刚的刨根问底让原本心虚的杨晓雯 
    冒出一股无名之火。 
    她心里一直压制着对程刚的不满不得释放。 
    然而现在程刚却先怀疑起了她这种被心上人怀疑的感觉让她很不舒服。 
    「没有…没有！媳妇你想多了我怎么会不相信你呢！我这不是担心你嘛！」 
    对面程刚有点心虚！「你少来你问男的女的又是什么意思？你认为我会 
    跟男人出去玩吗？你怎么会这样想我？是不是要我叫朋友打电话给你确认一下？？」 
    「冤枉啊！老婆我没那意思啊……喂…．喂…．老婆你听的见吗？听的见 
    吗？「我听的见…．你不要装！」 
    「喂…喂…？老婆听的见吗？我这里信号不好…我在工上！喂喂…」 
    几秒后电话被挂断。 
    嘉陵市程刚办公室。 
    他挂断电话后摸了摸额角冷汗刚才自己的一句话捅了马蜂窝。 
    男人对自己女人天性的占有欲让他想要问清楚昨夜的情况。 
    程刚其实是非常了解自己老婆的说她会跟男人出去玩他自己都不信。 
    可杨晓雯昨晚一夜未归他还是会忍不住往其他方面想只是没想到杨晓雯 
    的反应这么大！因为上次的失约程刚心里对杨晓雯一直很亏欠所以杨晓雯这一 
    生气他那还敢追问自己媳妇什么作风他很清楚。 
    他会这样问不过是大男子主义心理在作祟罢了媳妇一发怒他就蔫了。 
    杨晓雯丢下手机红了眼眶刚才程刚的怀疑让她一时情绪失控。 
    她只是一个晚上没回家程刚就怀疑她而程刚自己夜不归宿是家常便饭 
    自己从未怀疑过他即使出轨证据摆在眼前她都没有轻易相信。 
    这两相对比杨晓雯感情上再次受到严重的伤害。 
    结婚这么多年杨晓雯这是第一次在外过夜她没想到程刚如此不信任她。 
    程刚毫无根据就凭空猜测把她杨晓雯当什么人了？若自己真的只是跟朋友 
    出去玩他也这么不相信自己那夫妻间的信任又在哪里？想到此处杨晓雯心 
    里就一片凄凉！如果没有他程刚出轨这档子事自己也不会搞成现在这个这样子。 
    杨晓雯伤心落泪卡特贴心递上了纸巾。 
    程刚的这个电话简直就神来之笔作死的节奏。 
    他这不是把杨晓雯往自己怀里推嘛！卡特高兴的合不拢嘴飘飘然了起来。 
    「咳咳…」 
    卡特清了清嗓子语重心长劝解道：「我早就告诉你了你老公一直都只 
    是把你当…．」 
    「你闭嘴…男人没一个好东西！」 
    卡特本想火上浇油再打击一下程刚在杨晓雯心目中的形象位没想到吃 
    了一鼻子的灰。 
    只好闭了嘴他可不想把火引到自己身上来。 
    半个多小时后车子开进了市区。 
    换过驾驶位杨晓雯把车开到路边停了下来。 
    沉默片刻盯着卡特的眼睛认真问道：「卡特你说话还算话吗？」 
    卡特摸了摸脑瓜上的卷毛憨笑道：「昨晚…．昨晚是我不对我没忍住。 
    你想怎么罚我我都没意见！」 
    提起昨晚杨晓雯脸色微红气道：「谁跟你说昨晚了？我是说你之前对 
    我的承诺说我老公回家你就回国还算不算数了？你会不会回去？」 
    「杨小姐你就那么不喜欢我吗？」 
    卡特脸色暗澹了下来…．

第六十九章 
    卡特失望的眼神被杨晓雯看在眼里，她也不好受。这黑家伙除了有点好色之
外，对她是真的好。特别是昨晚卡特对她的保护，让杨晓雯感觉跟这个强壮的家
伙在一起很有安全感。杨晓雯那颗少女心，说没有一点感动是不可能的。 
    可程刚在杨晓雯心里太过重要，想要她短时间内放弃跟程刚的感情，再去接
受另一份基本没有未来的新感情，还是太难！ 
    杨晓雯不想在喜不喜欢他这个问题上过多纠缠，便继续问道：“卡特，你说
话究竟还算不算数了？” 
    “那你究竟喜不喜欢我？”卡特固执地想要杨晓雯说出心里话。 
    “你什么意思？是打算反悔吗？” 
    两人目光对视谁都不肯让步，一分钟后。卡特深深地看了杨晓雯一眼，心灰
意冷地回道：“好，既然你那么讨厌我，我走！我会回国，以后不会再打搅你…。”
讲完。卡特打开车门就下了车，顺着公路向市区方向步行而去。 
    杨晓雯望着卡特伤心落寞背影，心头微堵。看了看四周荒凉的环境，车子启
动追了上去。“卡特，你个小气鬼，我有叫你下车吗？”杨晓雯一脚刹车堵住了
卡特的前路。 
    卡特站在路边与驾驶室的杨晓雯对望了眼，心里甭提多高兴了，这个女人心
里还是有他卡特的位置的！“杨小姐，我就知道你是喜欢我的…。”卡特一上车
后，兴奋地朝杨晓雯扑了上去。 
    “滚开…。卡特，你又想干什么？”杨晓雯双手抵住了卡特伸过来的大黑脑
袋！ 
    “我这不是高兴嘛！表达一下感情而已，别激动…别激动！” 
    卡特坐回副驾驶，杨晓雯愤愤地瞪了他一眼，训斥道：“你别自作多情，谁
喜欢你了！我看这荒郊野外的，你要是被什么野兽叼走了，到时候警察还得找我。
我可不想惹麻烦，进了城你就赶紧走！以后你也不要再来我家了！” 
    车内安静了几秒，卡特收起了他那嬉皮笑脸的态度，淡淡道：“杨小姐，你
不承认喜欢我就算了，我也不勉强你。其实就算你想我留下，我也不能留下，我
必须得回国一趟。” 
    “哦…。”杨晓雯知道卡特是在为他父亲难过，不好再打击他，便没再多说
什么！ 
    “但我有个请求，杨小姐，你能答应吗？”卡特一脸期盼的看着杨晓雯。 
    “什么…什么请求？太过分的话，我可不答应！”杨晓雯斜看着卡特，感觉
这家伙肯定没有好事。 
    “你老公回来之前，这几天你能陪我吗？” 
    果然，这黑东西没安好心，杨晓雯脸色一肃，呵斥道：“你想的美！卡特，
我告诉你。把你肚子里的花花肠子都收起来，不要再想着打我主意。明天我女儿
考完试就不会再去学校，你…你也不能再来找我了。你要敢乱来，出了什么事情，
我跟你拼命…。” 
    “我不会乱来…。我们避开你女儿就行了，好不好？” 
    卡特那不要脸的德行，把杨晓雯气的够呛，怒道：“卡特，我说的话，你听
不懂吗？” 
    “可是…。” 
    “没有什么可是的！不行就行不行…。”杨晓雯喝止了卡特想说的话…。 
    缓了缓，杨晓雯转过身子面对卡特，带着几分恳求的语气，继续道：“卡特，
我希望今后咱们不要再见面了。昨晚你又对我那样，我都没有怪你，你难道还不
满足吗？真的想看到我家破人亡吗？我只想过平静的生活，你也承诺过我的，我
希望你能说到做到。” 
    听到杨晓雯请求，卡特脸色不太好，他沉默思索了半天。回道：“好…。” 
    随后陆巡启动缓缓向市区方向驶去，刚进入繁华路段，卡特就下了车。杨晓
雯见卡特离去的背影，内心一叹！收拾好心情，驾着车向程千钰学校驶去。 
    不出意外，第二天傍晚，慕青下班后来到杨晓雯家对她连番审问。好在叶佳
琪帮了杨晓雯这个忙，要不然就她的语言能力根本圆不了这个谎！一夜未归，电
话打不通，家人都不知道她去了什么地方，要不是人员失踪，报警需要24小时，
慕青和程刚早就报警了。 
    “妈，我都给你解释好几遍了，你怎么还问呀？”杨晓雯搓着衣角，心里很
不平静。 
    慕青端着在杨晓雯对面的沙发上，一脸的严肃。她今天过来就是想搞清楚，
杨晓雯前天去了哪里，做了些什么！又跟谁在一起。虽然杨晓雯从头到尾都给她
解释清楚了，还找人做了证，可她心里仍旧感觉这件事哪里还有问题！ 
    慕青今日的穿着打扮还是一如既往的风采照人，一头乌黑长发挽于脑后，两
鬓垂下的秀发，把她这张瓜子脸衬托的愈加漂亮年轻，不仔细看根本看不出她的
年龄。上身……作一件浅紫色的大衣，大领口设计很大气，给人一种优雅的感觉。
腰间的腰带紧紧地捆缚着腰身，完美地凸显出了她的曼妙身姿。内搭黑色毛衣，
下搭黑色瘦腿打底裤和黑色高跟短靴，女人味十足。 
    “我这是关心你，你不要走错了路，知道吗？” 
    “我走错什么路又走错路…妈，是不是有点过了呀！我都给你解释好几遍了，
你难道真想我跟刚哥出现点什么问题，你才高兴吗？”杨晓雯有点不耐烦了，慕
青一到他们家就把程千钰关进了房间，在客厅盘问了她好几个小时，再这么问下
去，她早晚得崩了。 
    听到杨晓雯的气话，慕青目光一滞，缓了两秒，气道：“行…我多管闲事，
以后我懒得管你！” 
    “妈，我没有怪你的意思…。我的意思是，你就不要操心我跟刚哥的事了，
好不好！我们会处理好的。”杨晓雯走到慕青身边拽着她的胳膊就撒起了骄。 
    “你爱咋咋地，我不管了…”慕青转过身子，很不高兴。 
    慕青生气，杨晓雯也想赶紧转移话题，便嬉笑道：“妈，我发现你越来越漂
亮，越来越年轻了呢！你又学到什么保养方法了吗？快教教我呀！” 
    听见女儿赞美自己年轻漂亮，慕青心里那点怨气顿时就散了，白了杨晓雯一
眼，没好气道：“那有学什么保养方法，还不就是平时多吃蔬菜，做做运动。每
次做保养不都是跟你一起去的…。”这母女俩的身段气质长相坐在一块真是养眼。 
    “那明天，咱们去做个全身保养怎么样？”杨晓雯知道她妈妈爱美，投其所
好是最快化解现在危险处境的最好方法。 
    提起做保养，慕青想到一件事儿，态度一变，亲切的问道：“晓雯呐，你知
道有什么方法祛皱纹吗？妈妈眼角这鱼尾纹越来越深了，真的好烦人！”慕青为
她眼角几条鱼尾纹可糟心了。 
    “我的亲娘呀！…你眼角要是没那几条鱼尾纹，你都比我还年轻了，你是不
给我这当女儿的活路啊？”杨晓雯一脸的幽怨，她这妈简直逆生长，跟她一起出
门，杨晓雯压力很大。 
    “别瞎说，什么不给你活路，你妈我要有那么年轻就好了…。你到底有没有
办法啊？” 
    “娘呀！你真不知足！不过，我确实听说过有种去皱的方法，好像是美国有
一种什么机器祛皱效果非常好，但那个机器听说要十几万…。”杨晓雯想了想，
回道。 
    “十几万？太贵了，太贵了！哎，算了，没那个命哦…”慕青摇了摇头，感
叹一声，被这价钱给吓到了。 
    从慕青刚才的眼神里，杨晓雯能看得出，她妈妈有多么希望能祛除眼角的皱
纹。没考虑太多，杨晓雯抱着慕青的胳膊，亲昵道：“妈，你真想祛皱纹的话，
我叫刚哥给你买回来就是了，那机器对我们家来说还不算很贵。” 
    “不行，不行！晓雯你可千万别跟他说，十多万那可不是小数目。咱不能让
别人以为我占你们小两口的便宜，这要让亲家知道了，影响很不好！”慕青连连
摆手，对杨晓雯这个提议坚决反对。 
    “那这样吧！妈，我给刚哥说我想买，到时候你来我家做，你看行不？” 
    “你别扯那些没用的，你个年轻人祛什么皱纹，这件事到此为止，听见没有
…？”慕青严肃地警告道。 
    “好，听你的，不说，不说。晚上在这吃饭吧！我去做晚饭。” 
    “你让你爸在家喝西北风啊？我回家了…。” 
    “哦…。对了，妈！明天我能带千钰回来住几天吗？” 
    “你的房间一直空着，你愿意回来就回来呗，谁还会拦着你不成…。我走了！” 
    送走了慕青，杨晓雯悬着的一颗心总算是放了下来。今天慕青的审问可把她
给吓坏了，辛亏昨晚把这事告诉了叶佳琪，要不然这个谎她可圆不了。叶佳琪不
亏是江湖老手，她在得知整件事的来龙去脉以后，迅速地帮杨晓雯补上了这个谎
言的漏洞。就连PS照片她都给搞了出来，整个谎言基本上毫无破绽。 
    这件事虽然是瞒了过去，杨晓雯心里却不怎么好受。她这次确实犯了错，可
原本是程刚有错在先，现在搞的好像全是她的错误一样，所有人都在怀疑她，杨
晓雯感到莫大的委屈。想起这件事的始作俑者“卡特”杨晓雯就一肚子气，全是
他害的。 
    第二日，杨晓雯领着程千钰回了娘家，距离程刚回家还有不到一周时间。她
不知道卡特有没有回国，如果他又找上们来，再出点什么意外，她还怎么活，所
以她得在程刚回来之前尽量避开卡特的骚扰。 
    这两天杨晓雯脑子里也会莫名地出现卡特的影子，这两个多月卡特对她的悉
心照料，让杨晓雯都养成了懒毛病。他这突然离开，杨晓雯还真有点不习惯，晚
上睡在床上忍不住就会想跟卡特这段时间发生的事，这个黑鬼已经在她心底留下
了深深的一笔…… 
    第七十章 
    星期二，杨晓雯回娘家住了快一周了，明天就是程刚回家的日子。
杨晓雯一大早就醒了，躺在床上刷着手机。昨晚睡眠不是很好，距离程刚回家的
时间越近，她心里越不平静，她这两个多月不论是身体还是心理都发生了巨大的
变化。 
    杨晓雯不知道自己再次面对程刚时，能否克制住自己的情绪。因为她现在对
程刚的感情太过复杂，有爱，有恨，有怨，有气………还有愧！各种情感交织在
一起，让她心烦意乱。还有那个黑家伙，也不知道他走没走。 
    这几天杨晓雯都没有回家，卡特也没有再联系她，杨晓雯心里始终有点担心。
想到卡特，杨晓雯点开了他的微信，发现他朋友圈有更新，昨晚更新的一张飞往
尼日利亚拉各斯的机票。看见这张机票，杨晓雯安心的同时还有一点点失落。卡
特在她心里还是有一点位置的，只是各方面的原因，杨晓雯不敢想太多。 
    卡特已经回国，杨晓雯也没有必要再继续住在娘家，早饭后她就收拾好准备
回去。明天程刚回家，她得把房间收拾下，还有那个门锁卡特一直没让修，必须
得在程刚回家之前把他修好。家里的很多布置也要归拢好，若让程刚看出点什么
问题那就麻烦了！ 
    杨晓雯十点多独自离开了慕青家，程千钰没有走，她要留下跟那个小弟弟玩。
现在刚放寒假，杨晓雯也不想太限制她，回家只有她一个小朋友，确实无聊。杨
晓雯自己现在也没太多心思顾及程千钰，程刚回家她现在很焦虑！ 
    走出小区大门，杨晓雯来到路边等待出租车。突然一辆越野车停在她面前，
吓的杨晓雯连退好几步。她刚稳住身形，就看见越野车驾驶室走下一个熟悉身影。
“卡特？”杨晓雯被车上下来的人，镇傻了眼。 
    卡特来到杨晓雯身边，嘿嘿笑道：“杨小姐，好久不见…。” 
    “卡特，你搞什么？你不是回国了吗？怎么出现在这里？你还开车？交警抓
到你，你就完了…”杨晓雯连珠炮似的问出了一大串问题。 
    “先上车，上车后我再慢慢告诉你！”卡特打开副驾驶的门邀请杨晓雯上车。 
    “你赶紧走，我不上你的车！”杨晓雯知道他出现在这里，肯定没好事。 
    卡特一个箭步就窜到了杨晓雯面前，拽着她的胳膊，微笑道：“杨小姐，你
在这里生活了好多年吧？应该有不少熟人，我们这样站在小区门口好吗？” 
    杨晓雯一惊，连忙看了看四周，发现小区里有熟人出来。她狠狠地瞪了卡特
一眼，紧着就上了车。杨晓雯差不多是在这个小区长大，很多熟悉的邻居，这要
让熟人看见自己跟一个黑人在路边拉扯，再传到慕青耳朵里，那还了得。 
    “赶紧开车…。”杨晓雯上车后不停地催促，她很怕熟人看见！ 
    “好的，好的！” 
    车子很快就开出了小区范围，杨晓雯紧张的情绪也放松了下来。瞟了一眼开
车的卡特，没好气道：“卡特，你什么意思？你在跟踪我？” 
    “我只是想在临走前，再见你一面而已。杨小姐，你不用这么绝情吧？” 
    “那你可以给我打电话，或者发信息。你为什么要守在我家门口？你这种行
为跟那些坏人有什么区别？”杨晓雯很气愤，卡特居然又用上次跟踪她的方法胁
迫她，这太不尊重她了。 
    “我打电话，发信息。你会出来见我吗？你住在你妈妈家不就是为了躲我！”
卡特也气哼哼地回道，这几天他为了等杨晓雯出来，可没少挨冻受冷。 
    “我为什么躲你，你那晚都对我做了些什么？你心里还没数吗？” 
    “那天晚上，你不是也很爽吗？现在又怪我…。”卡特小声地嘀咕道。 
    “你…你！我，我…。停车，停车！我要下车…。”杨晓雯被卡特这句话气
的语无伦次。 
    “这里不能停车，马上到地方了，等下！” 
    “卡特，你到底把我当成什么了？你的泄欲机器吗？”杨晓雯气的脸色通红，
卡特居然拿出那天晚上的事来羞辱她。 
    “你为什么会这样想？”卡特有点无语！ 
    杨晓雯轻蔑地看了卡特一眼，讽刺道：“卡特，你口口声声说你喜欢我，哼！
你知道我老公跟我谈恋爱多久，他才碰我的吗？” 
    “喜欢一个人，跟她做爱，难道还要分时间的吗？” 
    “不是分时间，是尊重，你懂尊重的意思吗？我老公，他尊重我。” 
    卡特听了杨晓雯的话，笑了笑，好奇道：“杨小姐，你真相信他是尊重你？
而不是不是虚伪？好面子？你敢说，你们在谈恋爱的时候，他不想跟你上床？” 
    “你…你这是强词夺理！”杨晓雯被卡特反将一军，气的直跺脚。程刚在跟
她谈恋爱的时候，确实想跟她做那事，有一次在他家还差点强上了她。卡特的话
虽然有那么一点点道理，但经不起仔细推敲，卡特当然不会给杨晓雯太多的思考
时间。 
    “我这叫真诚…心里想什么就做什么！从不遮遮掩掩，这样难道不好吗？非
要像你老公那样，在你面前装腔作势？你都不知道他天天想的什么！”卡特抓住
程刚的问题就无限放大，火力全开… 
    “他的出轨就很好的证明了，他就是一个伪君子。他在你面前都是装出来的，
当着你的面一套，背着你的面一套。这种人你不感觉他很恶心吗？” 
    “你不要再说了，我老公不是那样的人！”杨晓雯急的双手捂住耳朵，不想
再听卡特污蔑程刚。他的这些话字字诛心，结合程刚的表现，杨晓雯完全想不出
反驳他的话。 
    “好…我不说！你自己想我说的有没有道理…。” 
    杨晓雯背过身靠在窗户上，不再理会卡特…… 
    不一会车子就开到了杨晓雯家地下停车库，停好车。卡特看着情绪起伏不定
的杨晓雯，宽慰道：“别想他了，今天我好好陪陪你……” 
    杨晓雯气哼哼地瞪了卡特一眼，气道：“谁用你陪………”刚才卡特的那番
话，让她对程刚的质疑更深了…。虽然她不认同卡特的那些道理，可程刚的出轨
确实说明了一些事情！杨晓雯感觉对自己老公的了解还远远不够… 
    卡特从驾驶室下了车，来到副驾驶一侧帮杨晓雯打开了车门“下车吧！” 
    “你带我来这里做什么？”杨晓雯盯着卡特的眼睛，审视的目光好似要看穿
他的内心。 
    卡特一愣，想了想，道：“你想听真话，还是假话？” 
    “真话…。” 
    卡特迎着杨晓雯的目光，坏坏一笑，凑到她的耳边，轻声道：“我想和你做
爱…。” 
    杨晓雯身子一抖“你…。” 
    “我刚才说过，想和自己喜欢的人做爱，没有什么不对的？”卡特无赖似的
又在杨晓雯脸颊上亲了一口。 
    “走开啊！你个臭流氓…。”杨晓雯使劲地推开了卡特的脑袋…。 
    “那天晚上在床上，你可说喜欢我这个臭流氓……今天又不承认，是不是只
有在床上，你才肯说喜欢我…”卡特知道杨晓雯内心是喜欢听自己说这些下流话
的，以前关系不到位，他不敢讲，现在不一样了。 
    经过那天晚上之后，卡特知道杨晓雯肯定喜欢跟自己做爱，只是碍于面子不
愿承认而已。她对自己的态度已经发生了根本的改变，不会再真正生自己的气。
现在既然已经说开了，卡特也不再担心杨晓雯跟他翻脸，只要把这女人的情绪调
动起来，弄上床那是轻而易举。 
    “我没有…你乱讲什么！”杨晓雯已经羞红了脸，卡特太不要脸了！ 
    “不承认没关系，一会你会承认的…。” 
    “什么一会？啊…。卡特，你个王八蛋，放开我！”卡特趁杨晓雯不注意，
一个公主抱，把她从车上给抱了下来。 
    “嘘嘘…。别喊，这是你家小区，你可别怪我没提醒你………” 
    杨晓雯惊恐地住了声，看了看四周，见没人，接着又小声地叫喊了起来“卡
特，你混蛋…。快放我下来…”杨晓雯在卡特怀里拼命挣扎，想要挣脱他的束缚。 
    “啪…”地一声，卡特在杨晓雯的翘臀使劲地上拍了一巴掌。调戏道：“宝
贝儿，别乱动…再乱动，信不信我在这里把你裤子给扒了…”卡特低头对杨晓雯
色眯眯地笑道。 
    “你敢………卡特，你…你…太过分了！”杨晓雯羞愤不已，卡特今天疯了，
居然这样对她。 
    卡特没理会杨晓雯的呵斥，下面那只手还在她的屁股上来回抚摸，抱着她直
接向电梯走去。杨晓雯也不敢再挣扎，怕卡特真的发疯，做出什么惊世骇俗的事
来，只好任由他抱着自己。 
    第七十一章 
    卡特一路抱着杨晓雯进的家门，杨晓雯紧张的都快要窒息了。在自家楼里被
老公之外的男人一路抱回家，还被摸着屁股。这让她感到羞愧的同时隐隐还有几
分刺激。 
    进门后卡特就把她丢在了沙发上，饿虎扑食一样压了上去，在她雪白的脖颈
间来回亲吻！杨晓雯奋力挣扎，叫喊道：“卡特，你……你不是人，你这是强奸
…” 
    “我就强奸你了，你叫警察来抓我呀…。”卡特耍无赖，杨晓雯毫无办法。
脑袋在杨晓雯大胸脯上拱来拱去，一只大黑手从她的毛衣下摆直接插进奶罩里，
在那团柔软美肉上揉捏了起来。 
    “你…。王八蛋！我…。跟你拼了…。”杨晓雯张牙舞爪地在卡特脑袋上乱
抓乱扯…。“FUCK，操！杨晓雯，你傻逼呀！”卡特突然一下从杨晓雯身上爬了
起来，一手捂着耳朵，一脸的痛苦。 
    “怎么了？”杨晓雯听见卡特的喝骂，也从沙发上坐了起来。 
    卡特拿开手掌，看了看手上的血迹，气愤道：“你把我耳朵抓出血了…。” 
    “谁叫你欺负我的…。”杨晓雯撅着嘴，很是委屈。紧着又上前帮卡特查看
伤势。 
    卡特耳垂下面被她拉了一个小口子，流了不少血。杨晓雯起身从旁边桌子上
取过纸巾，细心的替他清理了起来！ 
    “杨晓雯，你太野蛮了吧你…。”卡特疼的直抽抽。 
    “你不欺负我，我会抓伤你吗？活该…。”卡特的责备让杨晓雯，很不满。 
    “行行…我的错！” 
    卡特偷瞄着近在咫尺的杨晓雯，那张漂亮的脸蛋上满是关心之色，卡特见此
心里乐开了花。闻着杨晓雯身上的谈谈幽香，身体里的那股邪火又蠢蠢欲动了起
来。 
    “宝贝儿，你越来越漂亮了！”卡特由衷地赞美道。 
    杨晓雯脸色一红，羞愤道：“臭流氓，你不要乱喊…肉麻死了…” 
    卡特嘿嘿一笑，略作沉吟，他大胆地伸出手双手把杨晓雯一把抱了过来，让
杨晓雯面对面地坐骑在了自己腿上。 
    “你别乱动啊！！血都弄到脸上了…”杨晓雯突然被卡特抱起，有点慌乱。 
    “没事，你擦你的，我不动…”卡特信誓旦旦地打了个包票。 
    杨晓雯象征性地扭动了几下后，也不再反抗，就这样坐在卡特腿上替他清理
起了伤口。两人靠的很近，都差不多能感觉到对方的心跳，杨晓雯骑坐在卡特的
腿上，心跳不由自主地加快了搏动，给卡特擦拭血迹的手都在微微颤抖。 
    在种暧昧的情况下，卡特怎么可能老实，缓了几分钟。他的一双大黑手，一
上一下，分别攀上了杨晓雯的身子。一手从杨晓雯毛衣下摆探进了乳罩中，另一
只手绕道杨晓雯背后，在她那丰腴的翘臀上来回抚摸揉捏了起来。 
    在卡特侵犯杨晓雯身子的那一瞬，杨晓雯清理伤口的手停顿了一下，她没有
说话，眼中似有挣扎之色，停了好几秒，最终她又若无其事地擦拭了起来，无视
了卡特的小动作。擦着擦着，杨晓雯呼吸渐渐地粗重了起来，那张漂亮迷人的俏
脸蛋上也是一片羞红。 
    卡特瞥了一眼怀里娇艳欲滴的美人，手上动作不停，卖力地挑拨着杨晓雯的
情欲。过了一会，杨晓雯身子越来越软，卡特知道火候差不多了，便凑到她耳边，
小声道：“宝贝儿，给我吧？我想要你…我想要那天晚上床上的你………” 
    杨晓雯身子一颤，手上擦血的动作停了下来，没说话。空气好像凝固了一般，
非常安静，只有两人急促的呼吸声在耳畔回响。卡特感受到杨晓雯的情绪变化，
胳膊一用力紧紧地把她楼进了坏里。大嘴唇子直接贴了上去，吻住了杨晓雯的红
唇。 
    “唔…”嘴巴被吻，杨晓雯有点不适，想要挣开卡特的亲吻。可卡特哪里会
轻易放过她。舌头探出直接插进了杨晓雯嘴里，不过杨晓雯牙口紧闭，卡特只能
在她嘴唇和牙齿上来回亲舔，品尝不到她的柔软香舌。杨晓雯不张嘴，卡特很不
爽，但他也没过多强求。动情的杨晓雯才会变成另外一个人，那天晚上也是在她
高潮中动情不已的时候，才撬开了她的香舌。 
    卡特搂着杨晓雯，慢慢地把她放倒在了沙发上，压着她不停的亲吻。杨晓雯
被卡特吻住后，脑子嗡嗡的，卡特是她第二个男人，也是跟她第二个接吻的男人，
她虽然没有张嘴，但这也算是接吻了。接吻就代表亲密，她没有反抗，就代表俩
人的关系已经非常亲密了。 
    卡特亲了杨晓雯近五分钟，才放开她，两人憋的气踹嘘嘘。卡特起身飞快地
脱掉自己身上的衣物，紧着又扒起了杨晓雯的衣服，冬天厚厚的衣服此时成了他
们两人之间的最大障碍，特别是杨晓雯穿的牛仔裤，紧紧的包裹着她的下身，卡
特扒了半天都扒不下来。 
    “宝贝儿，你的屁股太大了，裤子我脱不下来！…。”卡特趴到杨晓雯耳边
小声地调戏道。 
    杨晓雯捂着脸，压着白花花的大胸脯，不肯动弹。 
    “滚…” 
    杨晓雯不肯配合，卡特也不恼。抬起杨晓雯的一只脚，脱下了她脚上的长筒
靴，鼻子凑到靴子里闻了闻，一脸的满足之色。对着杨晓雯笑道：“宝贝儿，你
的鞋子好臭啊…。” 
    杨晓雯从手指缝里偷偷的瞄见了卡特这系列的下流动作，羞怒道：“你个臭
流氓，你的鞋子才臭…。” 
    “嘿嘿，没事我喜欢你的臭脚丫…。”说完，卡特抱起杨晓雯的脚，脱掉袜
子就在她的脚心挠了起来。 
    “啊…。好痒，别挠，你个臭流氓，放手…。放手”脚心被挠，杨晓雯两腿
来回乱弹，痒的她在沙发上打起了滚。 
    “脱不脱裤子…。你脱不脱裤子…”卡特死死的压着杨晓雯的小脚，在她脚
心一通乱扣。 
    “不脱……啊！…你放手啊！你个混蛋…。” 
    两人拉锯战似的，战斗了好几分钟。卡特见杨晓雯不肯屈服，便丢下美脚，
一把搂过杨晓雯光滑身子，把她从沙发上拉到了地毯上，俩人滚在了一起，卡特
再次含住了杨晓雯的红唇。“唔…嗯”卡特的激情拥吻，撩的杨晓雯意乱情迷。 
    胸前两坨大白兔饱满高耸，深邃雪白的沟壑柔腻滑人，卡特的一双大手在上
面肆意扭捏挑逗。“嗯……嗯…轻点！”乳头被捏，杨晓雯挣开卡特的拥吻，踹
着粗气娇喘道。 
    “脱了吧！我想它了…。”卡特咬着杨晓雯的耳垂，发出了动情的邀请…。 
    杨晓雯犹豫了几秒，挺了挺屁股，没有说话。她被卡特的挑逗早就弄的春心
大动，只是让她主动宽衣解带，她还不适应。卡特接受到杨晓雯的信号，一个翻
身就坐了起来，双手扣住了杨晓雯的裤腰带，杨晓雯心领神会地抬起了屁股，紧
绷的牛仔裤连同小内裤一起被拉了下来。 
    这下杨晓雯全裸呈现在了卡特面前，吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光，两
条修长的性感美腿丰腴结实，紧紧地叠夹在一起，遮挡住了那座神秘花园。两瓣
肥沃美臀，如凝脂般紧绷，透着浓浓的淫靡气息。 
    卡特一边欣赏杨晓雯的裸体，一边在她身上爱抚，光滑细腻的手感，让他欲
罢不能。爱抚片刻后，又趴在了杨晓雯身上，赞美道：“宝贝儿，你真的太美，
太性感了…。” 
    杨晓雯听见卡特的赞美，心里又高兴又羞涩，全身都在发热。程刚在跟她做
爱的时候从来不会跟她说这些调情的话，而卡特在性爱中的的言语挑逗会给她带
了一种别样的感觉“羞耻”越羞耻，杨晓雯的身体就会越兴奋，快感也会也越强
烈。 
    片刻后，客厅里已然春意盎然，一黑一白两具光溜溜的身子地毯上不停地翻
滚缠绵。“嗯……嗯……嗯…。”杨晓雯嘴里断断续续地发出了动情的呻吟，荡
人心神。 
    欲望在燃烧，激情在上演，随着卡特不断的挑逗，杨晓雯慢慢地主动地抓住
了他的黑根，两人开始了互相慰籍。 
    “宝贝儿，你越来越骚了…。”卡特一只手不停地挑逗着杨晓雯的阴蒂，一
只手在她敏感的屁眼上轻抚研磨，搞的杨晓雯娇喘连连。 
    杨晓雯听见卡特的骚话，星眸微睁，美眸中水波荡漾，媚眼如丝，妩媚风情
令人蚀骨销魂。卡特低头与她对视着，杨晓雯有再避开，两人的眼中尽是情欲之
色。“宝贝儿，放开一点，你想做什么都可以…”卡特双手不停，持续地挑逗着。 
    “嗯嗯嗯…啊……”下面两个肉穴都被卡特挑逗，杨晓雯欲望越来越强烈，
有点忍不住的趋势。抓住卡特黑根的手也加大了力度。 
    “宝贝儿，别只抓着，撸起来，撸硬了一会好操你…。”卡特的淫词浪语让
杨晓雯的眼神里又多了几分媚色，握住他巨根的芊芊玉手缓缓地开始了套弄。 
    杨晓雯的配合，让卡特欲望高涨，大黑根在杨晓雯手里跳了跳。“宝贝儿，
你太骚了，我憋不住了，好想操你…。”杨晓雯妩媚眼神痴痴地望着卡特，性感
红唇龛动了几下，呻吟不断。听见卡特的话，她嘴角微翘，闪过一丝微不可察的
得意。 
    “叽咕叽咕…”杨晓雯下面小穴外加菊花被卡特弄的淫水横流…。而她则握
着卡特的龟头，在手里轻抚摩擦。两人忘我地恣情纵欲，从对方身上获取肉欲快
感。不消片刻，“呃呃呃…不…不行了！来了…。啊………”杨晓雯拱起臀部，
配合卡特的拨弄。 
    “噢…宝贝儿，叫…大声叫出来…”卡特收到杨晓雯高潮的信号，手指飞快
地刺激阴蒂。“啊……”随着一声长吟，大股大股的液体从杨晓雯下身喷薄而出，
一股淫骚气味散发开来，湿了一大片地毯。高潮中的杨晓雯在卡特怀里痉挛颤抖
…。过了好一会她才安静下来！ 
    卡特楼着杨晓雯潮红光滑的身子，轻轻地抚慰着她高潮后的余韵。“宝贝儿，
舒服吗？”卡特亲吻着杨晓雯的脸颊，小声询问道。 
    杨晓雯往卡特怀里拱了拱，算是回应了他的问题。“你舒服了，我可还饿着
呢…下面怎么办？”卡特嘿嘿淫笑道，大嘴直接吻了上去。“张开嘴…”卡特含
糊地说了一句。杨晓雯犹豫了几秒，皓齿轻启，卡特的恶心大舌直接钻了进去
“唔唔…。”卡特的舌头犹龙如海，在杨晓雯小嘴里尽情吮吸…。 
    杨晓雯嘴一张，卡特就如那小孩吸奶一般，疯狂地在她小嘴里搅动，吸取杨
晓雯的口水津液。同样，杨晓雯面对舌吻也是难以自持，柔软香舌在卡特的挑逗
下，慢慢地主动地跟他搅在了一起，俩人吻的难解难分。 
    卡特抓过杨晓雯的小手往自己胯下摁了摁，杨晓雯心领神会，两只手同时抓
住了卡特的黑根，开始了上下套弄。“唔唔…。”上面两人动情地接吻，下面杨
晓雯帮卡特撸着管。卡特此时真的是神仙般的享受。 
    吻毕，唇分。杨晓雯绝色容颜一片羞红，气息颤抖，与卡特对视一眼，妩媚
风情荡人心魄。卡特双手在杨晓雯翘臀上来回抚摸揉捏，慢慢地摸进了她的屁股
缝里，手指抵在了腚眼上！ 
    “嗯………”杨晓雯轻哼一声，一双美眸风情万种。卡特有点受不了杨晓雯
这种媚态眼神。“宝贝儿…我想吻你这里…。”卡特手指轻插了一下杨晓雯的腚
眼。 
    “不要………”杨晓雯听到卡特这个下流的请求，翘臀一紧！气息一下又粗
重了起来。 
    …………………………… 
    十多分钟后，客厅里响起了阵阵诱人的呻吟声…镜头寻声拉开。只见客厅沙
发上，杨晓雯赤身裸体狗爬式，跪爬在沙发上，雪白的大屁股高高翘起，一个黑
脑袋在那雪白的大屁股中间上下不停地晃动…。 
    “啊………不要插进去呀…。嗯嗯…”随着杨晓雯急促酥麻地娇吟，两人的
交脔再次拉开……第七十二章程刚家，大气豪华的客厅里，阔大的落地窗帘遮挡
了白日的光线，奢华的水晶吊灯照亮了整个大厅。四周墙上的出风口徐徐的吹出
暖风，把室内和室外变成了两个不同的世界。室内暖如春秋，室外寒冬蚀骨。 
    然而就在这暖如春秋的客厅里，此时却上演着旖旎的一幕。柔软昂贵的羊绒
地毯上，一黑一白，一男一女，两条光溜溜的身子依偎在一起，做着一些羞人至
极的举动。 
    画面中，那黑色皮肤的男子，此时正低着头与怀里的美妇人深情地拥吻。唇
舌相交，口津互换，吻的是如痴如醉，销魂蚀骨。同时两人双手都在对方身上的
敏感部位互相抚摸慰藉…。如此香艳淫秽的画面，使客厅里的气氛弥漫着浓浓的
情欲气息。 
    良久，地毯上这对儿黑白男女，终于结束这个漫长的热吻。此时男女主角的
正脸也露了出来，正是程刚心爱的妻子“杨晓雯”和他们家的外教“黑人卡特”，
这对外貌形象和身份地位有着巨大差距的男女，正在程刚家客厅里偷情交脔。估
计程刚做梦都想不到，自己温柔贤惠的妻子会跟一个黑人上床。不得不说这个世
界真的很奇妙，没有什么事情的绝对的。 
    卡特怀抱着杨晓雯婴儿般白嫩光滑的赤裸娇躯，双手在她傲人的双峰和浑圆
饱满的翘臀上轻抚揉捏，弹性十足的嫩滑手感让他欲罢不能。杨晓雯的皮肤和身
材是卡特玩过的女人中最好的一个，不亏是养尊处优的阔太太，比那些庸脂俗粉
强的不是一星半点。卡特从第一次跟杨晓雯上床后，他就迷上了这个女人的身体！ 
    “我想吻你这里…。”卡特抚摸杨晓雯翘臀的大手，钻进了她的臀缝中，在
她菊门周围轻轻地研磨撩拨。 
    “不要…”杨晓雯翘臀本能地用力一缩，夹住了卡特的手指，原本就羞红的
小脸瞬间升起一片潮红。她抽回握住黑根的小手，想要扒开卡特的咸猪手，可几
次用力都没能成功，急的杨晓雯丰臀不停乱扭。 
    “别乱动宝贝儿…。”卡特抽出杨晓雯屁股缝里的大手，把她紧紧地楼进了
怀里，双手在她背后及臀部疯狂揉捏。杨晓雯的一对豪乳已被挤压的变了型，跟
两个大肉饼似的夹在中间，勾人色欲。 
    “砰砰砰”心脏快速地跳动，杨晓雯被卡特紧搂在怀中，有点喘不过气来。
她下面的那只手还握着卡特的肉棒，贴在两人的小腹上，动弹不得。卡特火热的
激情也带动了她的情绪，俩人身体里的欲望都在疯狂攀升。 
    “为什么不能亲它？”卡特在杨晓雯耳边厮磨舔咬，挑动着她的敏感神经。 
    “嗯…”杨晓雯一声嘤咛，轻声羞愤道：“脏啊……！” 
    卡特听罢，停下了亲吻的动作，双手捧起杨晓雯美丽的脸庞，深情火热的目
光凝视着她的双眸，动情道：“宝贝儿，你是我卡特心目中最完美的女神，你的
身子在我的眼里也是世上最干净，最纯洁的，任何人都不能跟你相比……。” 
    这几句饱含深情的爱意告白，像一柄重锤般狠狠地击在了杨晓雯的心头……
…螓首微抬，杨晓雯美丽的双眸含着浓浓柔情，迎着卡特炽热的目光，颤声道：
“我……我有那么好吗？………” 
    卡特心头微动，杨晓雯此刻…与他对望的眼神里迸发着强烈的情感，那是对
爱的渴望与期待…。是对他卡特的真情流露！他正欲再进一步…。杨晓雯突然捂
住了他的嘴，摇了摇头，眼中饱含爱意的目光迅速暗淡了下去，红唇轻启“我知
道你想说什么…。卡特，对不起。我不能…。” 
    卡特咬着后槽牙，深吸一口气，把已到嘴边的话硬生生给吞了下去。故作柔
情道：“没事儿，宝贝儿！你今天愿意陪我，我已经很满足了，不敢奢望太多…” 
    “你………”杨晓雯欲言又止，刚才就在两人最亲密的时候，卡特再次对她
深情告白，这无疑是对她感情上的一种折磨和考验。 
    人性都是贪婪自私的，杨晓雯也不例外，今天她能这么轻易就上了卡特车，
除了当时环境的逼迫外，她内心深处还有有那么一丢丢私欲在作怪。她在卡特这
里得到了与程刚完全不同的另一种体验，不论是感情上还是性爱上都不一样。 
    感情上，卡特对她的宠爱，可以说是要之予之，卡特都会满足她。杨晓雯与
卡特在一起时，她感觉很轻松随意，不用在意自己的淑女形象，她可以大呼小叫，
也可以随意发泄自己的情绪，甚至是说脏话，根本不用在意卡特怎么看她。因为
杨晓雯不论怎么破坏自己的形象，卡特这个黑鬼也是配不上她的。形象上的差距
让杨晓雯在卡特面前非常的有自信，她就是一个任性的公主，卡特会包容她一切。 
    可跟程刚在一起，杨晓雯就有非常多的顾虑。程刚不论是形象气质还是事业
上都非常优秀，杨晓雯在他面前没有任何优势。中国传统观念的影响，杨晓雯在
程刚这个优秀的男人面前，本能地以低姿态在迎合他。 
    而在程刚的心里，她杨晓雯就是贤妻良母。她要维护自己在程刚心里的形象，
不能随心所欲，做任何事都要照顾到程刚的感受，一切也都要以他为主导。对生
活中的一些不满，很多时候她都只能自己独自承受，不想让程刚知道。杨晓雯能
做的如此，只因她深爱着程刚，为他做什么她都愿意！可如今…。程刚的背叛让
她无所适从。 
    性爱上，卡特大胆的性爱观，给杨晓雯打开了一扇新的性爱大门。性爱中的
卡特下流无耻，非常的粗俗，与程刚的温柔体贴根本没法比。可是…杨晓雯在跟
卡特几次性爱后，她羞耻地发现，自己更喜欢在床上下流无耻的卡特。虽然她很
不愿承认，但事实就是事实，她骗不了自己。 
    一个女人在一个男人哪里得到了感情和性爱的双重滋润后，说她不喜欢这个
男人，那肯定是胡扯。那天晚上之后杨晓雯心里就有了卡特的影子，只不过当天
分开之后，她就把那份感情硬生生地给压在了心底。只因她对程刚始终还抱有一
丝幻想，他们夫妻俩这么多年的感情，在没跟程刚摊牌之前，她没办法全心全意
地去喜欢另一个男人。 
    虽然杨晓雯没有对卡特付出全部感情，但不妨碍她在卡特这里得到慰籍。就
像今天卡特再次找到她，杨晓雯本可以无情拒绝，可她贪心地像要享受卡特对她
的爱，未作过多反抗，便默认了卡特的侵犯行为…她渴望被人爱，也渴望被人关
心！用俗话说，杨晓雯就是吃着碗里的，想着锅里的。 
    这也是杨晓雯现在心里矛盾的地方。 
    “好了…宝贝儿！别乱想了，咱们先办正事儿。大爷今天要让你爽翻天！哈
哈………”卡特收起了他那副深情面孔，一脸的淫笑。他知道自己现在就算逼着
杨晓雯承认喜欢自己也没用，既然种子已经种下，最好顺其自然，结果或许会更
加完美。 
    杨晓雯听见卡特前几句的话心里还挺宽慰的，可当她听清后面那句话时，瞬
间暴怒………“卡特，你个臭不要脸的…我打死你。” 
    “呀呀呀…宝贝儿，我错了，疼…疼……轻点！”杀猪般的惨叫后，卡特身
上留下了几道红痕…。 
    “让你欺负我！…。”杨晓雯恶狠狠地瞪了卡特一眼，凶狠的眼神里却未有
恨意……… 
    卡特坏坏一笑…“宝贝儿，你出完气了，接下来是不是该我了…。” 
    “唔唔…”没等杨晓雯反驳，卡特一低头就吻上了她的红唇，舌头也毫不客
气地钻进了她的檀口之中。杨晓雯挣扎拍打了几下，也就随了他。卡特的接吻习
惯是非常狂野激情的，恶心的大舌头把杨晓雯香喷喷的小嘴搅的天翻地覆，每一
个角落都被他舔舐吮吸，含着杨晓雯的香软小舌就不松嘴，搞的杨晓雯嘴角都流
出了口水… 
    这样激情的接吻，杨晓雯还有点不习惯。程刚与他舌吻是非常温柔的，也没
有卡特这么变态。可是这种变态杨晓雯却不反感，反而让她莫名的兴奋。香软小
舌被一番撩拨，慢慢地的跟卡特大舌头缠在了一起…房间里淫欲气氛再次被点燃，
俩人在地毯上翻滚着纠缠着，忘记了其他。 
    “宝贝儿，你下面湿的好厉害…。”一番缠绵，两人喘着粗气分开。卡特摸
着杨晓雯小穴的手指上全是爱液… 
    “唔……你别说！”鼻间发出一声长长的娇哼，身体敏感的反应让杨晓雯羞
涩万分…。 
    “来…宝贝儿，把屁股撅起来，让大爷尝尝你这要命的大屁股…。”卡特拍
了拍杨晓雯的翘臀，掀起阵阵臀浪。肥美诱人的性感翘臀，弹性十足。杨晓雯这
大屁股卡特馋了很久了，她在家里经常会穿一些紧身长裤，勾勒出的臀部曲线，
迷的卡特不要不要的。现在好不容易有机会卡特肯定要玩个痛快！ 
    “不要…”杨晓雯扭动着身子，抗拒卡特的要求。要她主动做出那种羞人姿
势给卡特亵玩，她那薄脸皮如何能做的出来…。 
    “没事的，宝贝儿！那天晚上你不是做的挺好嘛！来…屁股抬起来…”卡特
抱着杨晓雯的屁股想让她翘起来！ 
    “那是你逼我的…。我不要…”那天晚上卡尔没少玩弄她，杨晓雯有点小气
愤，屁股来回摆动，不想卡特把它抬起来。可是她越扭，卡特越兴奋，两瓣白花
花的屁股蛋在他眼前乱晃，似在勾引，邀他上前玩弄般。如此骚浪的屁股卡特如
何能忍，双手捞起杨晓雯的柳腰给她抱了起来，转身就丢在沙发上。 
    “啊…卡特你做什么…放我下来…”杨晓雯一声惊叫就被卡特丢在了沙发上，
姿势刚好是屁股向外趴在了沙发边缘。这狗爬式摆的非常到位…高耸雪白的翘臀
向后微微抬起，对着他的下体。卡特眼中淫光一闪，舔了舔嘴角，迅速蹲下身子
扑了上去…。 
    第七十三章 
    客厅沙发上，此时卡特双手把着杨晓雯的两瓣美臀，又揉又捏，嫩滑超弹的
触感让他爱不释手。大黑脑袋埋进了杨晓雯屁股缝里，舌尖轻点菊心。“啊…啊
……嗯…”天籁般的诱人娇吟…酥之入骨，杨晓雯敏感的雏菊被袭，激的她浑身
一颤。浅褐色的菊眼……嫩肉褶皱受到刺激，本能的往里紧缩，两瓣屁股一夹，
把卡特的脸给挤了出来。 
    “嘿…宝贝儿，放松点，别乱动！”杨晓雯屁股晃动，卡特只好伸出一只手
箍住她的大腿不让她动弹，另一手再次掰开雪臀，露出那朵含羞的诱人蓓蕾…一
张一翕像是在呼吸一般。卡特盯着杨晓雯的屁股缝，眼中的欲火越来越旺，低头
舔了一口臀瓣，火热道“宝贝儿，你屁眼太漂亮了，好骚的味道！我要弄它…” 
    杨晓雯听见卡特无耻的骚话，秀美的小脸上红的都快滴出血了…屁股左右摇
摆，就是不让他亲上，有点作弄他的意思！这三晃两晃，卡特亲不上，逐渐没了
耐心“啪”地一巴掌打在杨晓雯屁股上，留下了几道手指印。“啊…。！卡特，
你王八蛋，你打我…你个坏种，色胚，不要脸…你放开我…。”这一巴掌给杨晓
雯打的有点急眼了…。屁股摇的更厉害了… 
    “对不起，对不起，宝贝儿！我太着急了。别作弄我了，好不好…。你馋死
我了都…”杨晓雯生气，卡特连连道歉，不停的在她屁股蛋上亲吻，以示歉意！
男女做爱，最重要的是情顺意和，女方要是不配合或者有怨气，那样的性爱会很
难受，男人也爽不了！杨晓雯还没有完全倾心于他，卡特还得哄着来，要不然后
面他再想打炮，只会更麻烦！ 
    “谁让你乱说话的…臭流氓…。”杨晓雯跪着的美腿伸出一只，在卡特肚子
上蹬了一脚，发泄心中的不满。 
    “哎呀…哎呀！疼，疼……”卡特单手捂着肚子装模作样…。 
    “你少装…我都没用力！”杨晓雯回头瞥了卡特一眼，装的不要太假。 
    “嘿嘿，宝贝儿，别生气了啦！我自罚为美女舔脚丫一次…。”卡特捧起杨
晓雯伸出那只的美脚舔了几口，贱兮兮地对杨晓雯笑道，那模样十分欠抽。 
    杨晓雯忍着心中的羞意，缩了缩腿，不过没太用力，慎怒道：“你恶不恶心
呀！什么都舔，你属狗的呀…快放开！” 
    “我就愿意做你的狗………宝贝儿，别闹了…快撅好！你勾的我好难受……
…”卡特丢下美脚，拍了拍杨晓雯屁股，一头又扎了进去…大舌头在她屁股缝里
呲溜呲溜地来回卷。 
    “啊…。卡特，你……不……！”杨晓雯敏感的屁股缝哪里受的了这个刺激，
脖子往后仰一口咬住了自己的手背，嘴里呜咽着。扭动的屁股慢慢地停了下来，
呵斥卡特的声音也越来越小，最后只有鼻腔里发出哼哼唧唧的轻吟。 
    杨晓雯不再闹腾，卡特专心地玩弄起了她的屁股，粗长有力的舌头不停地刺
激着那朵娇艳花蕊。迷人的肉痕褶皱上沾满了亮晶晶的唾液，已被卡特舔弄的湿
滑无比…“嗯…嗯…”屁股缝里的快感让杨晓雯舒服的直哼哼，前面支撑身体的
胳膊慢慢地放了下去，胸部到脑袋全都贴在了沙发上，只有后臀高高翘起。这画
面不得不说，非常的浪骚。 
    卡特松开了箍住杨晓雯大腿的那只手，抓起他刚才放下的那只美脚，抵在了
自己的黑棍上。“宝贝儿，帮我揉揉，我兄弟好难受…”卡特抬头对杨晓雯吩咐
道。他那黑棒早已硬的胀痛，龟头前面流出了不少液体，跟那大公狗的狗屌一样，
一发情就不停的往外滴水。 
    在情欲之火中挣扎的杨晓雯，小脚上突然传来硬邦邦的火热触感，让她心头
一荡。卡特那大家伙她也是非常熟悉了，吓人的尺寸，惊人的温度，像兴奋剂般
刺激着她的性欲。听见卡特的话，杨晓雯性感的美脚微微用力把那根巨棒踩在了
他的肚皮上，慢慢地开始上下摩挲。 
    “对…就是这样，宝贝儿，你太棒了！我爱死你了…。”杨晓雯的配合让卡
特兴奋莫名，狠狠地在她翘臀上亲了一口，紧着又钻进了屁股缝里。 
    “唔…。啊……”杨晓雯双手紧紧地纂着沙发垫，紧蹦的樱唇微张开，喉间
迸发出苦闷似的愉悦娇吟，销魂蚀骨。卡特的夸赞让杨晓雯也是无比兴奋，她知
道自己的动作代表着什么！每次只要自己做出一些大胆的动作，卡特就会兴奋不
已！这种被男人疯狂迷恋的感觉，给了她莫大的刺激。 
    卡特上下两个洞口来回的舔舐，小穴处已经湿了一大片，由于杨晓雯翘着屁
股，不少淫液已经流到了那丛草堆中，粘糊糊的粘连在一起，如此敏感的身体，
杨晓雯简直就是一个欲女。 
    “不行了，宝贝儿，你湿的太厉害了！劳资干你了…。”卡特把杨晓雯小穴
口上面的淫液全都吸进了嘴里，那腥骚的味道让他热血飙升，亢奋难耐！ 
    听见卡特要真正办事，杨晓雯停下了摩擦他黑根的小脚，高高翘起的臀部也
放了下来。脑袋埋在沙发里，羞涩的回道：“戴那个……。”卡特眉头一皱，明
白杨晓雯的意思，要他带套。卡特一琢磨，趴下身子抱着杨晓雯的丰乳又揉又捏，
在她耳边小声道：“宝贝儿，不带行不行？带上那东西，你也不舒服是不是？” 
    “不行………”杨晓雯埋在沙发里的脑瓜摇了摇头，不乐意的回道。 
    “没事的，宝贝儿，我射外面！”卡特把下身贴近了杨晓雯的屁股，火热的
黑根抵在了她的臀缝中。杨晓雯感觉到卡特那个火热大家伙的靠近，心里一慌。
回过头急道：“卡特，你想做什么？” 
    “我想爱你呀！宝贝儿…。”大黑手突然握住黑根直挺挺的插进了杨晓雯的
嫩穴“啊…。卡特，你王八蛋………”再次被卡特无套插入，杨晓雯气的想打死
他，不停的扭动身子想要脱离卡特的阳具。 
    “好了，宝贝儿！别动了，我一会射外面好嘛…。”卡特紧紧的搂抱着杨晓
雯，小腹贴着她的屁股，阴茎插进去了一半，保持这个插入姿势，卡特缓了半天。 
    “你个大骗子，就会骗人…。我才不信你！”杨晓雯拽过卡特的胳膊就咬了
一口。 
    “嘿嘿…那行，我一会射里面………哎呀，宝贝儿！别咬了，疼…”卡特屁
股用力一挺，阳根又进去一截，疼的杨晓雯哇哇大叫，嘴一张松开了卡特的胳膊。
杨晓雯的小穴还是那么紧致，跟卡特已经干了七八次都没能让她完全松弛下来。 
    “嗯…。轻点啊…。”大黑根的深入让杨晓雯阴道里的每一个细胞都活跃了
起来，饥渴的亲吻着黑根每一寸皮肤。哪里还有心思考虑戴不戴套的问题，随着
卡特越插越深，杨晓雯也不再抵抗。微闭双眸，嘴里不时的发出诱人呻吟，两人
卷缩在沙发上，缓缓的蠕动。 
    卡特从杨晓雯背后环抱着她的双乳不停揉捏，胡子拉碴的大嘴在她白皙光滑
的玉背上温柔的亲吻，黝黑健硕的黑屁股跟活塞一样贴着杨晓雯的翘臀来回运动。
随着屁股的抽动，他那根傲人的黑屌上沾满了杨晓雯小穴里流出的淫液，从两人
下体连接处可见，黑色巨屌在杨晓雯肉穴里一进一出，反射着黑泽亮光，画面极
其淫靡。 
    “嗯嗯………”杨晓雯享受着卡特温柔的抽插和抚慰，贝齿轻轻咬着自己的
娇唇，小声地轻哼着。小穴被惯满，她感觉简直太美妙了，卡特那根吓人的大家
伙像似能顶到她的心房般，给了她极大的满足。 
    这样过了五六分钟，卡特仍旧不急不缓地抽插，杨晓雯有种不上不下的感觉，
小穴里已是奇痒难耐，滋生了大量淫水。她不好意思提醒卡特用力，只好微微向
后挺臀，紧缩臀部肌肉，让小穴能更紧密的跟那根肉棒摩擦。 
    杨晓雯这羞人的举动，当然逃不过卡特敏锐的感官，嘴角一咧，凑到杨晓雯
耳边：“宝贝儿，忍不住拉？嘿嘿…” 
    卡特故意玩她，自己的小动作又被发现，杨晓雯是又羞又气，背过一只手捏
住卡特腰上的肥肉狠狠地一拧。“哟哟哟…宝贝儿，快松手，我错了，错了！好
疼…。”杨晓雯气哼哼地回头瞪了卡特一眼，骄阳似的红脸蛋，恼怒不已。 
    “好了，宝贝儿，小弟知错了，这就好好的伺候咱们小美女…。”说完，卡
特屁股往后一缩，抽出了五分之四的肉棒，只留一个大龟头在杨晓雯阴道口，紧
接着“啪”的一声，肉体相撞，整根入洞，一插到底。 
    “啊…。卡特，你要死啊…。好痛啊…”杨晓雯回头怒瞪着卡特，漂亮的大
眼睛已是泪水汪汪，可见刚才那一下卡特多么用力。 
    “哎呀，宝贝儿，对不起！我太激动了………我轻点…我轻点”卡特连忙俯
下身子，对着杨晓雯小嘴就亲了上去。杨晓雯还在生气，哪里会让他亲，玉手一
抬就挡住了卡特的大嘴。嫌弃道：“脏死了………别亲我…” 
    “自己的味道也嫌弃…哈哈…。”卡特调戏完，紧接着就耸动屁股操干了起
来。他知道不给这娘们干爽了，她又会张牙舞爪地找自己麻烦。 
    结果显而易见，杨晓雯刚骂出声就被卡特操干的没了脾气，嘴里呜呜咽咽地
叫出了声“呃呃呃……。”

第七十四章 
    远在几百公里以外的程刚忙的焦头烂额。今天是他们公司年末最后一天上班，
各项工作都要靠他把关，公司年底盘点，人员安排，还要解决一些历史遗留问题，
他已是分身乏术。明天就要回家了，他什么都还没准备，给老婆女儿的礼物都还
没时间去买。 
    程刚办公室，此时，他一手撑着脑袋正疲惫的审查着桌上的财务报告，看着
看着…突然心里莫名的传来一阵心悸，唰的一下程刚从办公椅上站了起来，背后
已经渗出了冷汗。「亲生体验」…。他伫立原地大脑飞快运转，思考着刚才身体
的异样。 
    程刚思来想去，也没个头绪，自己的身体很好。前段时间还做过全面检查，
并且自己哪方面的能力经过神医的治疗后也恢复不了不少，身体不应该有问题。 
    想来想去，会不是什么不好的征兆？家里出事儿了？…。想到这里，程刚连
忙拿起座机拨出了杨晓雯的电话。 
    “嘟…”一声……话筒里刚响起，一个身影突然闯进了办公室…“程…程总，
出…出事了…。” 
    程刚眉头一挑，急道：“出什么事了？” 
    “工程部的小…小唐和小周打起来了，都流血了………”秘书小黄惊慌不已，
一脸的后怕。 
    原来是公司出事了…程刚挂掉未接通的电话，心里暗道。“他们在哪里？快
带过我过去…。”程刚跟小黄火急火燎地奔现场而去…。 
    云海市，程刚家。客厅里…。“啊…啊…。……”杨晓雯此时再次跪在了沙
发边缘，臀部高高翘起，卡特把着她的两瓣雪臀，大黑根在她的屁股里飞速的进
出………“啪啪啪…”肉跟肉的灵魂撞击，伴随着杨晓雯疯狂的叫床，客厅的气
氛变的异常淫乱。 
    “啊…宝贝儿，你的妹妹夹的我好紧…？太爽了！”卡特弯着腰骑在杨晓雯
屁股上不停的耸动下体，他黑棒被杨晓雯的小穴吸的非常紧，即使有大量的淫水
做润滑，龟头刮过阴道壁的酥麻触感也是非常明显，跟杨晓雯做爱，卡特感觉自
己非常容易射，这个女人一旦发骚，他就有点扛不住。淫虫一上脑，捏都捏不住。 
    杨晓雯两只胳膊撑在沙发上，胸部悬空，两个大奶子被卡特操的前后乱晃。 
    嫣红的美丽的俏脸上泛着迷蒙春情…媚意诱人！没过多久…“不…不…不行
了！” 
    杨晓雯回过身拉住卡特的手，一双美丽眼眸里满是渴求，痴痴地望着卡特，
屁股后挺，承受着卡特的疯狂抽插。 
    “宝贝儿，要高潮了吗？等下呀！我也要来了…。射给你好不好！”卡特抽
插的速度再次加快…。“啊…。呃呃呃…不…。要！”杨晓雯脸色焦急，叫床声
不断…她感觉自己的下面快要被卡特插烂了。 
    “为什么不要？”卡特抽插的动作停了下来，把杨晓雯翻了个身，让她躺在
沙发上。双手抄起两条性感美腿……腿弯向两边分开，使她门户完全打开。伸手
在杨晓雯阴穴口扣了两把，黑根对准洞口，屁股一挺，全根没入。 
    “哦……”杨晓雯看着自己摆出这么淫荡的姿势被卡特黑根插入，兴奋地全
身泛起潮红。“嗯嗯嗯…………”卡特开始了快速激烈的挺动腰身，猛烈的突击。 
    腹部与杨晓雯的玉臀撞得噼啪作响，只觉蜜穴内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，
柔软的花芯似在抱着龟头啜吸。 
    “说点骚话…。宝贝儿…。”卡特俯下身子跟杨晓雯相拥在一起，大嘴对着
她的小嘴就亲了上去。“唔…。嗯…”杨晓雯憋着下体销魂蚀骨的肉欲快感，跟
卡特热吻了起了。她此时也顾不得卡特舔过她下身，香软小舌主动探出，跟卡特
搅在了一起。 
    “宝贝儿，喜欢我操你不？”俩人亲了分，分了亲。都呼呼地踹着粗气，下
身不停的交脔。 
    杨晓雯已在爆发边缘，卡特无耻的问话无疑是火烧浇油，她没有回话，双手
绕过卡特的脖子红唇主动贴了上去，唇舌相交，口液横流。杨晓雯只觉得自己好
像是大海之中的一叶小舟，在巨浪之中起伏翻腾，极致的快感排山倒海地向她袭
来。 
    “啊啊啊…来了！！…”随着卡特连续快速的抽插，杨晓雯花径开始剧烈的
收缩，口中一浪高过一浪的叫床，述说着她的舒爽。杨晓雯双腿紧紧地缠在了卡
特的腰上，欲海高潮中，她感觉自己快乐的好像要死去一般，灵魂都在颤抖。 
    “哦…。宝贝儿，你的小穴太爽了！我要射给你………”肉棒被杨晓雯小穴
紧紧吸附着，卡特再也扛不住，腰腹一麻，大力的操干了几下，龟头死死地顶进
了杨晓雯阴道深处。“噗嗤噗呲…。”几秒后，两人下身连接处大量的液体从肉
缝中喷射而出。杨晓雯红唇大张，发出无声的呻吟。小腹上挺，跟卡特的阳具紧
紧地结合在一起，翘臀无规律地抖动痉挛着。 
    “呼………”过了半天，卡特深深地吸了一口气，从杨晓雯身上翻了下来。 
    疲软的肉棒也从小穴了脱离了出来，像个斗败了公鸡似的，垂头丧气，蔫头
巴脑。 
    肉棒的撤离，杨晓雯粉嫩的小妹妹流出了出大量的精液，全都淌在了沙发垫
上，全给弄脏了。不过此时，两人可没那功夫管这个。 
    从杨晓雯急速起伏的大胸脯可以看出，她还在体味高潮后的余韵。这次高潮
来的非常猛烈，潮吹比以往喷的都多，刚才卡特前戏就把她玩的欲仙欲死，不爽
是不可能的。 
    与之同时，嘉陵市，程刚公司员工宿舍。此时，这里围了不少人，他从公司
赶到宿舍，了解完情况，刚才那种心悸的感觉再次袭来，一个趔趄，差点站立不
稳。那感觉来的快，消失的也快。 
    “怎么回事………事情已经处理了，还有哪里有问题不成？”程刚心里有点
不安，考虑了一下，还是抽时间去医院检查检查。打定主意后，他也没再多想，
处理完这边打架的事务后，匆匆忙忙地就回了公司。这节骨眼上，这些人是真会
给他找麻烦，两个家伙没事干，开玩笑闹急了眼，给一人打破了头皮，所幸没什
么大事。 
    画面回到程刚家，客厅里现在只剩卡特一人躺在沙发上玩着手机，杨晓雯已
不见踪影。过了半个多小时，卧室房门打开，杨晓雯穿着一件丝质睡衣手上拿着
毛巾擦着头发，从房间款款而出。宽大的睡袍也掩盖不了杨晓雯傲人的身材，胸
前那堆雄峰把上半截衣服撑的老高，下面丰腴的翘臀在睡袍里若影若现，撩动人
心。那双性感美腿被遮盖在了睡衣中，不见其真颜，想来也是迷死男人的一对宝
贝。 
    杨晓雯来到客厅，卡特只觉一阵香风迎面扑来，他伸出双手准备迎接美人入
怀。可杨晓雯像似没看见他似的，从他身边飘过，来到单人沙发前，坐了下来，
继续擦拭她刚洗过的秀发，看都没看他一眼。 
    “宝贝儿，你这…。不能这样对我吧………”卡特心里一万匹马奔腾而过，
这死女人，真的是拔屌无情啊！刚刚还在劳资胯下嗷嗷叫，这转眼就不认人了。 
    这特么的当我是鸭子呢？卡特有点无语了，这特么累了半天不会又白费吧！ 
    杨晓雯眼角余光瞥了卡特一眼，见他那比死了爹妈还难看的表情，心里偷笑
不已。嫌弃道：“不洗澡，别想碰我………” 
    “哦…洗澡，好好好！我马上洗，马上洗。等我啊！宝贝儿。”卡特一个翻
身，飞一样奔向了浴室，很快就传来了滴水声。卡特离开后，杨晓雯忍不住掩嘴
轻笑。“不治治这个坏蛋，还不知道他会怎么欺负自己”杨晓雯心里腹诽道。 
    擦干头发上的水珠，杨晓雯放下手里毛巾。看见沙发和地毯上那两滩脏东西，
俏面微红。“好恶心呀…。”杨晓雯心中羞涩道。撅了撅小嘴，起身收拾了起来。 
    程刚明日就要回家了，杨晓雯怎么敢让这些痕迹留下。她今天回家本来就是
毁尸灭迹的，这下可倒好，越毁越多了。 
    十多分钟后，卡特从浴室里急不可耐的冲了出来。见杨晓雯在客厅撅着屁股
收拾地毯，兴奋地扑了上去。“啊…。卡特，你个坏种，放开我。我要打扫房间
…。” 
    “一会再扫嘛！咱们再来一次？”卡特从背后抱着杨晓雯香软的身子，兴奋
的不得了。 
    “卡特，我再说一次，放开我。我要打扫房间………” 
    卡特愣了愣，感觉到杨晓雯语气里的严肃，不像是在开玩笑。讪讪一笑，道
“好好…那…我来吧！以后这些脏活，累活，只要有我在，你就不用动手，知道
吗？宝贝儿！”卡特从杨晓雯手上夺过沙发垫放到一边，做了一个请的手势。 
    杨晓雯嘴角微翘，没说话，迈着优雅的步子回到单人沙发前坐了下去。卡特
为了性福生活，开足马力就干了起来。大沙发的套子给拆了下来，跟坐垫一起丢
进了洗衣机，地毯太大没法洗，他搞来一桶水和清洁剂就在地上刷了起来。 
    杨晓雯翘着二郎腿，半躺在沙发上，看着卡特趴在地上像个小保姆似的打扫
卫生，她心里就好笑。无所事事的杨晓雯，从旁边刚才褪下的裤子里取出了手机。 
    点亮屏幕，一个未接电话！ 
    嘴角那一丝笑意，在看见那个未接电话后慢慢凝固……。 
    第七十五章 
    中午，杨晓雯和卡特围着餐桌吃着午饭，气氛有点压抑。俩人都没怎么说话，
杨晓雯此时脸色阴郁！完全没了之前的好心情。卡特也闷声不语，他本打算今天
要好好跟杨晓雯玩一天，可程刚突如其来的一个未接电话打乱了他的计划。杨晓
雯回了电话后，情绪因此一落千丈，已然没了跟他继续亲热的心情。 
    卡特很气恼，却也无可奈何。事情到了这一步，他已经尽了自己最大的努力，
该做的他都做了，也达到了预期。只是他没想到杨晓雯对程刚的感情依旧还是那
么深，随便一个电话就能影响她对自己的态度，这让卡特深感无力。 
    饭桌上，杨晓雯心不在焉的扒拉着碗里的饭菜，她一点胃口都没有。刚才电
话里，程刚对她们母子的关心和思念之情，深深地刺激到了她。杨晓雯不知道，
自己为何突然会变成现在这个样子，她都有点不认识自己了………背叛爱人的罪
恶感再次包围了她，巨大的心理压力…压的她踹不过气来。 
    取过汤勺，卡特盛了一碗汤送到杨晓雯面前，关心道：“宝贝儿，快吃饭吧！ 
    一会都凉了………“ 
    杨晓雯停下了手里不安的动作，眼眸微抬，与卡特对视一眼，又移开了目光。 
    静默片刻，轻声道：“卡特，你不要再这样叫我…。不习惯！” 
    “那我以后叫你…晓雯？”卡特夹了一块鱼肉送到杨晓雯碗里，温柔地笑道。 
    杨晓雯踌躇了半天，决然道：“你还是…。还是叫我杨小姐吧！…。我吃饱
了，你慢用！”杨晓雯放下碗筷，起身离开了餐厅，回到了卧室！ 
    卡特注视着杨晓雯离去的迷人背影，脸色瞬间阴沉了下来！刚才杨晓雯那几
句话其实已经表明了她的态度，客气的话语中给人一种冰冷的距离感。她这是想
要撇清他们两之间的关系了…。这个女人还真是善变无情啊！卡特心中气恼…。 
    杨晓雯离去，卡特也没了吃饭的心情。为了哄她高兴，他花费了不少功夫做
这顿午餐，可到头来还是如此！现在他也没了好对策…。放下手里的筷子，卡特
掏出手机找到一个号码发了条短信出去！ 
    时间一分一秒过去，屋子里的两人隔着一道墙，没再交流。杨晓雯回到卧室，
一直站在窗前傻傻地望向窗外，不曾动过，心思也不知飘向了何方！然而……卡
特却躺在沙发上惬意地玩起了手机，不知跟谁聊着些什么…没了之前的焦躁，嘴
角微微上扬，看上去心情还不错。 
    卡特聊天聊的正兴奋…“咔擦”卧室房门打开。杨晓雯身作一身正装款款而
出，面色平静无喜无悲，目光淡然，没了往日的柔和。暗色调的浅灰色大衣紧附
于身，把她的气质衬托的愈发清冷，给人一种难以接近的距离感，跟之前沙发上
那个千娇百媚的性感尤物形同两人。 
    卡特听见动静，立马收起了他那副吊儿郎当的形象，从沙发上蹦了起来！ 
    “杨小…。” 
    “卡特，这张银行卡你拿着！”杨晓雯打断了卡特，来到他身前，把一张银
行卡递到了他手上。 
    “杨小姐，你…这是什么意思？”卡特推开了杨晓雯递来的银行卡，脸色渐
渐沉了下来！ 
    “你的课时费，还有…还有这些日子，麻烦你照顾！一点心意而已…。你不
要多想”杨晓雯开口解释道。 
    “哦！一点心意啊！一点心意…呵呵……”卡特微微一笑，嘴里重复着杨晓
雯这句话！依旧没有接卡。 
    “卡里有多少钱？” 
    “没多少…。你拿着就行，密码我写在上面了！”杨晓雯眼眸微垂，避开了
卡特咄咄逼人的目光，手里的银行卡又往前递了递…。 
    卡特没有理会杨晓雯递来的银行卡，转身回到沙发前坐了下来，饶有兴趣地
打量着身前美人，阴阳怪气地笑问道：“没多少，是多少？我想知道…这段时间，
我在你……杨大美女这里到底挣了多少钱………这有什么不能说的吗？” 
    杨晓雯柳眉微蹙，她知道卡特肯定会不高兴，但她没有办法，今天必须做个
了断。程刚的那个电话，让她惊醒，自己这是在玩火，再这么错下去，这个家就
真的完了！ 
    “五万…。”杨晓雯不想过多解释，走到卡特跟前，把银行卡塞进了他口袋
里。 
    “五万？哈哈哈…我美丽的杨小姐，你当初可说的是五十万哦！” 
    “你什么意思？”卡特提起当初强迫她的事儿，杨晓雯不由得心头一跳，眼
神微冷，以为他又会故技重施！ 
    “我什么意思？杨晓雯，你们有钱人，都很喜欢用钱解决问题啊！那我告诉
你五万不够，你当初不是说五十万万吗？那你拿出五十万，我马上从你面前消失！ 
    你看怎么样呢？“卡特掏出兜里的银行卡”啪“的一声丢在了地上，愤怒不
已！ 
    “我不是那个意思，卡特，不要误会……”杨晓雯松了一口气，卡特在意的
不是钱！ 
    “那你是什么意思？你难道不知道我想要的是什么吗？为什么要用这种方式
来羞辱我？我在你眼里就那么不堪吗？”卡特猛地从沙发上站了起来，双手紧紧
抓住杨晓雯的肩膀，让她面对着自己，大声质问道。 
    “卡特，你弄疼我了，放手！我…没有羞辱你…。”杨晓雯奋力挣扎，想脱
离卡特的禁锢。她没想到自己给他钱，卡特会这么敏感！这对杨晓雯来说，是喜
也是忧。喜的是，卡特是真心喜欢她，忧的是，卡特这样纠缠，她真不知该如何
是好！ 
    杨晓雯每次都是吃完抹净，装出一副不食人间烟火的清高模样，跟上次一样
又想抛弃他，这让卡特非常不爽。虽然他很喜欢这个女人装正经，但今天不行，
今天必须要让她深刻地记住自己。她老公马上回家，这个女人对她老公感情那么
深，出轨都没能让她完全放下对她老公的感情，这一回家还不知道会发生什么，
卡特不敢就这么轻易放过这次机会。 
    “宝贝儿，你不能这样对我…你不能抛下我…。你不能…。！”卡特突然激
动的抱住了杨晓雯，嘴里含糊不清的念叨着，鼻间已有抽泣声，像个惊慌失措的
孩子。 
    卡特过激的反应弄的杨晓雯手足无措，停止了挣扎，任由他抱着，连声安慰
道：“卡特，你别这样，冷静一点！我没有抛下你…你不要乱想！”卡特的抽泣
声让杨晓雯想起，这家伙还不过是一个大学生，十八九岁的孩子而已。 
    十八九岁？想起这个年龄，杨晓雯羞愧不已，她居然对这么小的孩子有了感
情，还跟他那个………卡特黝黑皮肤的掩盖和他成熟的行事作风，让杨晓雯早就
忘记了他还是一个学生，一个刚成年不久的孩子！ 
    抛去那些乱七八糟的想法，杨晓雯定了定心神，暖声道：“卡特，你先放开
我，咱们慢慢说…。好不好？”卡特紧紧地抱着她，不停的亲吻着她的后颈，久
久不愿放手……… 
    杨晓雯身上有一股淡淡的幽香，卡特很喜欢。与他以前搞的那些浓妆艳抹的
女人完全不同，杨晓雯不喷香水，身上却有一种味道，跟他一样。只不过他身上
是臭味，而杨晓雯身上是一股很淡的体香。 
    因为体臭卡特没少被杨晓雯嫌弃，前段时间杨晓雯叫他不要喷那么浓的香水
到她们家，她很不喜欢那种香臭混合的味道。第二天卡特就改用了清淡的香水，
时间一长，两人朝夕相处，杨晓雯也就习惯了他身上的味道！ 
    “我不放，你要撵我走………”卡特赌气似的搂的更紧了！ 
    “卡特，你听我说！…。你马上要回国了，以后我们都见不到面了！谈这些
还有什么意义呢？况且我…况且我……我有老公和孩子的，我不能再对不起他们
了，你若是真的喜欢我，你也替我想想好吗？”杨晓雯眼中含着愧色，今天那个
电话对她的触动很大。 
    “那如果我不回去呢？你愿意跟我在一起吗？”卡特埋首到杨晓雯耳边悄悄
说道… 
    杨晓雯瞳孔一缩，卡特这话是什么意思？他难道真的不想回国？不…。绝对
不行！杨晓雯想到那可怕的后果，不寒而栗。突然用力，摆脱了卡特的搂抱，急
道：“卡特，你什么意思？你承诺过我的，我老公回家你就回国，以后不再打扰
我…。你又要失言吗？” 
    举在半空的双手慢慢地放下，卡特脸色铁青，与杨晓雯对视良久“杨…你… 
    ……好…好…好！“ 
    深吸了一口气，卡特接着说道：“我当然会回国，但…是会不会再来中国，
我不能给你做保证，我也没有给你做这个承诺…我说过会离开，绝对不会失言！” 
    卡特的答复，算是给了杨晓雯一点安慰。至于他以后会不会再来中国，杨晓
雯现在也管不了那么多。程刚明日就回家了，她今天必须得处理好跟卡特的关系，
最好是以后永不相见，若是不能，那也要先稳住卡特。虽然杨晓雯现在对卡特有
了那么一丝感情，但要让她她为了一个外人而放弃家庭，她无论如何也是做不到
的。 
    杨晓雯复杂地看了卡特一眼，转过身背对着他，低声道：“既然这样，卡特，
你走吧！忘了这一切，也……也忘了我吧！”讲完离别之言，杨晓雯头也不回的
向卧室走去！ 
    “哼…想这么轻易就打发我，那有这么容易……”卡特在心中嘲讽暗笑…就
在杨晓雯即将离开的那一刹那，卡特一个箭步冲上去，从背后抱住了她。气道：
“就算我走，可你答应过陪我一天的，你也要说道做到…。” 
    “我什么时候答应你了？…卡特。你不要无理取闹！我还有事要出去…你放
开我！”卡特要求陪他，杨晓雯慌乱不已，她真不想再跟卡特继续错下去了！程
刚的关心之言犹在耳畔，她心难安。 
    “上午你都同意与我做了，下午怎么就不行了？明天会怎么样，我不管！反
正今天，你是我的………”卡特不依不饶，耍起了无赖，这是他最后的机会怎能
轻易放过。双手已经开始了行动，穿过大衣握住了杨晓雯胸前的那对饱满！ 
    “卡特，你不要逼我了，你不能这样…啊…痛啊……放手！”杨晓雯在卡特
怀里苦苦挣扎，却毫无作用，卡特的一双胳膊像铁钳一样紧紧地夹着她，杨晓雯
毫无反抗能力。 
    此时卡特哪里会听杨晓雯说什么！一弯腰，来了个公主抱，杨晓雯为了维持
身体平衡，本能的搂住他的脖子。卡特淫邪一笑，低头对杨晓雯道“宝贝儿，你
今天是我的女人！别想跑…。”卡特横抱着杨晓雯像一对恋人般朝卧室走去…。 
    程刚与杨晓雯的新房！！ 
    “卡特，你上哪去？你要去哪里？不…。不行！不行…卡特，不能去卧室，
不能去！放我下来啊………”杨晓雯真的慌了，卡特要在她的新房与她交欢。此
刻的杨晓雯怎么能接受，房间里到处都是她与程刚的合影，还有床头那张大大的
结婚照，异常的醒目。 
    在卡特进门的那瞬间杨晓雯放开了搂着卡特脖子的双手，死死地抓住了门框。 
    前进受阻，卡特低头看着怀里的杨晓雯，一脸的痴迷！“宝贝儿，放手！把
你手弄伤了，我会心疼的！” 
    “卡特，求你了！不要去卧室…不要去…”杨晓雯急的双眼通红，眼角挂着
几滴晶莹的泪水，梨花带雨的俏模样，惹人心疼“不去卧室，我们还能去哪里？ 
    我会好好疼你的，宝贝儿！不用担心…快把手松开！“ 
    “别……别！卡特，去…去隔壁客房，隔壁客房。我依你，我都依你，还不
行吗？不要在这里。”杨晓雯知道卡特今天不会放过自己，但求不要在新房里，
她心里过不去那道坎。 
    听此，卡特权衡了一番，最终放弃了在她们夫妻房间做爱的想法。杨晓雯反
应太过强烈，卡特也不愿惹她记恨自己，以后还有机会……“这可是你说的，都
依我！不要再闹了，今天你是我的，我们去隔壁客房…。宝贝儿，我爱死你了！” 
    卡特兴奋地抱着杨晓雯串进了隔壁客房！脚一勾，房门应声而闭。 
    第七十六章半个多小时过去，原本安静的客厅里隐约传来声声女人呻吟，在
大厅里缭绕不绝，像魔音一般诱惑人心。寻音而去，客厅斜对面的客房内。此时
一场活春宫正在上演，场面异常淫秽！ 
    宽大的柔软的双人床上，杨晓雯全身赤裸，雪白娇嫩的身子朝下而躺。黑鬼
卡特整个人都压在了她身上，屁股不停地耸动。从床尾可见，两人下体被一根粗
壮的黑色肉棍连接在一起，那根粗壮的黑根在杨晓雯湿滑的下体进进出出，做着
循环运动。 
    “嗯嗯………”卡特大黑脑袋靠在杨晓雯唇边，听着她动人的娇吟，那张黑
脸上得意无比。上床后的杨晓雯，卡特现在有十足的信心让她听话。刚才反抗情
绪那么强烈，也没能抗住卡特的撩拨。杨晓雯的身子太过敏感，对卡特又没了之
前的厌恶，她哪里敌的过卡特这种花丛老手。 
    “宝贝儿，感觉怎么样？喜不喜欢我操你？”卡特舔了舔杨晓雯唇瓣，屁股
用力一顶。 
    “啊……。”一声痛吟！杨晓雯柳眉皱成了一团，脸色复杂，痛苦中夹带着
舒爽的神情！“喜不喜欢？说话…。”卡特拼命地在杨晓雯身上耕耘，累的呼呼
大踹气儿。 
    “不…喜欢……呃…。”卡特刚才这么逼她，以杨晓雯的性子肯定不愿意这
么轻易就屈服。不气气卡特，难消她心头之恨…。“哈哈…宝贝儿！还生气呢…。 
    亲一个…“卡特停止抽送，翻了个身，带动杨晓雯一起侧身躺在了床上。 
    “滚…”杨晓雯余气未消！抬手挡开了卡特探过来的黑脑袋。 
    亲吻被拒，卡特嘿嘿一笑，没有气恼，转移了目标。一口含住了杨晓雯敏感
耳垂，在她耳边厮磨。大黑手绕到胸前，摁住那对迷人的大宝贝，又捏又揉“你
下面咬的我好舒服，宝贝儿！能天天这样跟在一起你就好了…”卡特在杨晓雯耳
边不停的吹着热气儿，骚话不断，撩拨着她的情欲。 
    “嗯嗯…别说！”杨晓雯俏脸紧贴床面，面若桃花，卡特的挑逗和操干弄的
她浑身酥麻，急促粗重的呼吸伴随着鼻间不时发出的呜咽呻吟…不禁令人心荡神
怡。 
    两人侧身呈S 型屈躺在床上，卡特小腹紧贴杨晓雯丰臀，那根大黑棒在她体
内肆意冲撞。杨晓雯阴道非常狭窄紧致，卡特黑棒每次插入时，温暖嫩滑的阴道
壁肉，都会紧紧地紧裹住他的巨根，龟头被的挤压的快感特别强烈。 
    “好爽，宝贝儿…”卡特一次又一次挺入到杨晓雯屄洞深处，让肉棒在她的
阴道内充分摩擦的同时，龟头更是反复磨着她的子宫口。每当他深入，都会顶的
杨晓雯的双腿一阵阵颤抖，那对性感玉足也本能地绷紧，白嫩诱人的脚趾不断的
卷紧撑直又卷紧，跟随卡特的抽插而律动。 
    侧身交脔了七八分钟，杨晓雯开始不安的扭动了起来，美臀越翘越往后。 
    “啪啪啪”卡特毫不客气的大力撞击着胯下丰臀。“嗯嗯…。啊啊………”
杨晓雯鼻间里的“嗯嗯”呻吟逐渐变成了“啊啊”的叫床声。 
    “宝贝儿，是不是要来了？”卡特感觉到杨晓雯小穴里开始蠕动紧缩，把他
龟头夹的舒爽不已，这是她高潮来临的前奏。卡特抽回双手，抱起杨晓雯，俩人
一起坐在了床上。杨晓雯跨坐在卡特大腿根上，下身依旧连接在一起。此时的姿
势被卡特摆成了女上男下的乘骑式！ 
    “来…自己动！让我歇会儿，宝贝儿…”卡特一脸的奸笑，把杨晓雯摆成乘
骑式后，他就不再动弹…。大黑根深深地顶进了杨晓雯花心，这种女上男下的姿
势，插的是非常深的。杨晓雯感觉阴道里前所未有的充实，小穴里的嫩肉不由自
主的收缩夹紧，爽的她面红耳赤，呼吸紊乱。 
    听见卡特的戏弄，杨晓雯是又羞又怒。下面小穴虽然急需耕耘，但她怎么拉
的下那个脸，无论如何也不愿自己动。靠在卡特肩头，小嘴狠狠地咬了一口，也
不再动弹，就这样骑趴卡特身上。 
    卡特痛的龇牙咧嘴，也不生气。贱兮兮地笑道：“你还说我属狗，宝贝儿，
我看你才属狗，还是一条爱咬人的母狗…。” 
    “你…你个臭…唔唔…”红唇突然被封，卡特的恶心大舌趁机滑进了杨晓雯
的檀口之中。“滋滋…。”吮吸口水的声音响起，杨晓雯本欲发怒，可小穴里那
根火热的大家伙已经开始了抽送，一波波快感如浪潮般袭来，心中的那点小怨气
在这肉欲浪潮中瞬间被淹没。 
    “唔唔…。啊…。”卡特激烈的亲吻和操弄，搞的杨晓雯动情不已。原本推
在卡特胸前的双手慢慢地缠上了他的脖子，后退的躲闪脑袋也渐渐地迎了上去。 
    杨晓雯开始迎合接吻，卡特不用在禁锢她的身子，双手下滑搂住了杨晓雯的
丰腴肉臀帮助小腹快速起伏。 
    “啊啊…。唔唔！！嗯…”杨晓雯此时已经屈服在这肉欲快感之中，把程刚
忘的是一干二净。从搂着卡特的脖子又变成了抱着他的脑袋，从被动变主动跟卡
特接吻，舌交。香软小舌已经探进了卡特的口中，跟他的大舌头纠缠在了一起。 
    性感翘臀随着卡特的上下抛动，开始了自主起伏。 
    卡特被杨晓雯吻的有点气喘，偏了偏脑袋，结束了这美妙的一刻。“啊…啊
…。不……不行了…嗯…。”两人嘴唇分开的那一刻，杨晓雯疯狂地大叫了起来！ 
    这要命的叫床声，差点让卡特缴了械…“宝贝儿，你特么太骚了！劳资受不
了你了，再快点…。我要射给你…”杨晓雯大屁股在卡特身上乘骑狂奔，卡特放
开了双手，躺了下去任她驰骋。 
    骑了不过三两分钟杨晓雯就已累的气踹嘘嘘，香汗淋漓。“嗯嗯…不行…… 
    我…累…“堕入情欲之中的杨晓雯，双眸迷乱媚之入骨，趴下身子痴痴地望
着卡特，发出了求助的信号。杨晓雯已处于高潮边缘，就差一步就能享受那欲海
高潮。 
    乳房以上泛起了一片潮红，紊乱粗重的香风喷在卡特的脸上，激的卡特欲望
高涨。 
    卡特闻着杨晓雯小嘴里的香息，黑根愈发坚挺。躺着的身子坐了起来，双手
重新搂住了杨晓雯的丰臀，脑袋往前一探，努了努嘴，杨晓雯心领神会地吻住了
卡特大嘴。“唔唔…。嗯！”卡特开始了最后的征伐。 
    “叽咕叽咕…”卡特大幅度抛送杨晓雯的身子，引起了床架的摩擦。房间里
此时集齐了男女性交时的所有动人音乐。女人的浪叫，抽插时的水声，床架晃动
的摩擦，无一不是勾人情欲的最佳乐章。“啊………啊…不不…。”卡特抽送没
多久，杨晓雯就忍不住放弃了接吻，大声地浪叫了起来。 
    “宝贝儿，再骚一点，叫的再骚一点…。你夹的爽死我了！！噢………”卡
特一头埋进了杨晓雯两个大奶中间，不停地在他脸上挤压摩擦。下面大黑手一边
抛送，一边拍打杨晓雯翘臀，掀起波波臀浪，乱性淫靡。 
    激烈的抽插没过多久，杨晓雯只觉全身四面八方不断产生电流般的酥麻快感，
直袭脑门。“卡…。来了，来了！啊…。”杨晓雯脖子往后一仰，双腿紧紧地夹
住了卡特的腰腹，不停地开始颤抖。小穴里的嫩肉像那饥渴的触手般吸附着卡特
的大龟头，花径深处随后一股热流浇在了马眼上“我日…FUCK…。”卡特双手紧
紧地摁住了杨晓雯翘臀，精关一开，滚烫的精液像机关枪一样全都打在了杨晓雯
的子宫口…。 
    “啊……。”杨晓雯娇嫩的花心被卡特大股大股的精液这么一烫，爽的她直
翻白眼。阴道内剧烈的痉挛摩擦着卡特肉棒…。像似要吸干他一般，刚射精的黑
根，马上又来了感觉。卡特知道杨晓雯剧烈高潮后，她的蜜穴就像一台抽水机，
正常状态下的阳具这个时候插进去要不了几秒就会缴械投降。但他很享受杨晓雯
高潮后的小穴，那滋味非常美妙…。 
    高潮结束，卡特抱着杨晓雯躺在了床上，肉棒半硬不软地插在里面，享受着
杨晓雯小穴的温热柔软。静躺了几分钟，杨晓雯偷偷地睁了下眼，又偷偷地闭上。 
    好几分钟过去，杨晓雯也没等到卡特调戏她，这可不是卡特以往的作风！前
面几次，性爱结束后卡特都会调戏她。难道卡特今天转性了？杨晓雯忍不住再次
偷瞄了一眼，只见卡特双眼紧闭，呼吸平缓，像似睡着了……… 
    杨晓雯长长地舒了一口气，缓缓地从卡特怀里抽身了出来。当那大黑根从她
蜜穴里抽出的那一刻，大股大股的精液混合着她自己的爱液流了一床。杨晓雯绝
美的小脸上瞬间爬满了红霞“呸…臭东西，脏死了…”脱离卡特的身体，杨晓雯
急不可耐地奔向了洗手间。 
    第七十七章当杨晓雯裹着浴巾再次回到卧室时，卡特已经醒了过来，半躺在
床上色眯眯地看着她。胯下那根大黑棒已然有抬头趋势…。杨晓雯心头一紧，前
进的脚步停了下来，进也不是退也不是。驻留在床尾尴尬不已…。 
    “怎么了？宝贝儿，过来呀………”卡特向杨晓雯招了招手，笑眯眯地样子
就像一头大灰狼在引诱小绵羊一般！ 
    杨晓雯没想到卡特这么快就醒了，现在被堵在门口，她恨不得找个地缝钻进
去。那会自己还一副誓死不从的烈女形象，转眼又主动往这个坏家伙的床上爬，
简直丢死人了…。杨晓雯站在原地，感觉自己这辈子都没这么丢人过！想着想着
委屈的哭了出来…。“呜呜…。”杨晓雯蹲下身子轻声抽泣了起来！ 
    “宝贝儿，怎么了，别哭，别哭…。”卡特急忙从床上跳了下来，把杨晓雯
温柔地搂进了怀里，不停地安慰。 
    卡特半天也没弄明白杨晓雯为什么哭…。还以为因为自己强迫她做爱，清醒
后杨晓雯又后悔了！“宝贝儿，对不起！我以后不强迫你了…别哭了好不好…。” 
    卡特抱着杨晓雯香喷喷的身子坐在床边，替她擦着眼泪。 
    “你……你还知道，你不对？…。哼！”杨晓雯气呼呼地转过身子，不接受
卡特献殷勤。 
    “宝贝儿，我那么爱你，你要赶我走，我能不气嘛！就算我要回国，你也不
能这样对我吧？” 
    “那你还想怎样？”杨晓雯转过头愤愤不平瞪着卡特，卡特那会的行为让她
很不满。跟他之前强迫自己差不了多少，杨晓雯很讨厌那种被人逼入绝境的感觉。 
    “我没想怎样…我只是舍不得你…”卡特又腻歪地搂住了杨晓雯身子，闻着
她的发香。 
    “卡特，我已经给你说的很清楚了…我们不能…。” 
    “别说了，宝贝儿！今天我只想要你………你今天只属于我………”卡特掰
过杨晓雯的脑袋，大嘴唇子直接贴了上去！“唔唔…。”对话中断… 
    卡特霸道的宣告，让杨晓雯有种被男人占有的刺激感。再面对他的热吻时，
很快就缴械投降“滋滋”的吮吸声渐渐响起。杨晓雯原本浴巾缠身，片刻间，就
被卡特剥的精光。那雪白如玉的细腻娇躯再次被这黑鬼给压在了身下。 
    “宝贝儿，今晚你愿意做我的女人吗？”大黑根猛的一挺！ 
    “阿……。”一声梦幻般的娇吟，在这客房里久久回荡，不知是愿意还是拒
绝……。 
    深夜，杨晓雯迷迷糊糊醒来，揉了揉酸胀的眼睛，屋内一片漆黑。玉臂摸向
床头“啪”刺眼的灯光照的她睁不开眼。强光一照，杨晓雯半天不愿睁眼，自觉
身体异常疲惫。闭上眼睛赖起了床……… 
    “卡特…。”杨晓雯突然一声惊呼，从床上坐了起来。四处寻找卡特的身影，
空荡荡的房间只有她一人。杨晓雯愣了愣，取过眼镜带上，连忙又扯过浴巾披在
身上。小跑着出了卧室，在客厅各个房间寻了个遍，仍不见卡特身影“走了？… 
    ……“杨晓雯心中疑惑… 
    “呼……”杨晓雯长出了一口气，好像解脱一般！颓然地坐在了沙发上。一
时间，各种复杂情绪涌上心头，卡特不辞而别，是杨晓雯没有想到的，这样突然
离开搞的她心烦意乱！ 
    沙发上，杨晓雯静默良久！最终幽幽一叹，拖着疲惫的身子回了客房。 
    客房内，杨晓雯来到床前，正欲打扫战场，忽然发现旁边床头柜上有张折叠
的白纸，之前起床太过匆忙没有发现。杨晓雯好奇地取过白纸！里面是她给卡特
的那张银行卡，而白纸上还有字，上面写道：“宝贝儿，我走了！晚饭都给你做
好了，你醒了，热一热就能吃！你卧室房门的锁我已经找师傅帮你修好了，非常
抱歉，让你用了那么长时间的坏门。陪在你身边的这段时间，是我人生中最快乐
的一段时光，我非常不舍，但…你也知道，我父亲…！对不起，我不能再陪伴你
了。我知道，你对我并没有太深的感情，之前我对你做的那些错事，我真的深表
歉意，不求你能原谅，但求你不要记恨与我。能在你的人生中留下我的影子，我
已经很满足了！没敢奢望太多。至于以后，有缘再见吧！…。深爱你的：卡特！” 
    看完留言，杨晓雯收起了夹在中间的银行卡，撕掉了那张白纸，丢进了垃圾
桶！继续打扫起了战场，大片大片的地图预示着这里曾经发生过多么激烈的战斗。 
    床单，被套，甚至枕头上都有激烈战斗留下的痕迹。杨晓雯仔细地整理着床
上的每一个地方，只是她整理的过程中，时不时会用手抹一下眼角……… 
    夜，很静…杨晓雯躺在床上，木然地望着天花板。这一夜，她无心睡眠…… 
    … 
    第二日上午，程刚驾驶公司的别克GL8 疾驰在高速公路上。今天他心情很不
错，嘉陵市分公司今年的工作算是完美收官，虽然没挣什么钱，但总算是走上了
轨道，明年有总公司这边的帮衬，肯定能发展起来，程刚对此非常的有信心。 
    今天程刚最高兴的当然不是公司的事，而是家人团聚。一别两个多月，家中
妻女时常让他挂念。这种长时间的出差，这么多年他还是头一次。以前他去外地
出差，最长时间也不过两周左右，绝大多数时候都只是两三天而已，这次的嘉陵
之行算是打破了他的出差时长记录了！ 
    两个多小时后，程刚回到了云海市。他没有先回家，而是直奔公司而去，总
公司这边晚两天放假，还有不少事情需要他处理，这么长时间没到公司，他也挂
念的紧。明天总公司这边还要开年会，他事先肯定也是要准备下的。 
    程刚回到公司，已经是午休时间，员工基本上都下班吃饭去了。只有几个小
姑娘懒得出门，叫了外卖。程刚一个部门一个部门巡视，两个多月没回来，都有
点陌生了！“程总您回来啦！…”程刚。刚走进业务部，门后一个小伙子就笑呵
呵地跟他打了声招呼。 
    “嗯…回来了！小秦呀…别天天吃外卖了…对身体不好！”程刚回头看见他
办公桌上的外卖盒，好心提醒道。 
    “谢谢程总关心，今天工作比较多，所以点了个外卖！…” 
    “哦，辛苦你了！公司员工都能像你这样认真负责，那我就省心多了…” 
    “多谢程总夸奖，我一定更加努力！” 
    程刚点了点头没再多说什么，这个叫小秦的小伙子来公司差不多五年了，业
绩一直都很一般，也没有什么突出贡献。平日里的表现，程刚都看在眼里。这要
是信了他那张嘴，那他这个公司也就白开了。不过这家伙也不是没有过人之处。 
    他这人跟个娘们似的，有一张八卦的嘴。公司的大小事，同事间勾心斗角鸡
毛蒜皮都有他的身影。 
    程刚在业务部转到一半，在一张办公桌上看见了个熟面孔“刘婷婷”这么长
时间没在公司，他都快把这个女人给忘记了…。当初把她丢进公司后，就没再管
过她，也不知道，刘婷婷现在在公司混的怎么样了…瞟了一眼门口的小秦，程刚
向他招了招手。 
    “程总，有什么吩咐？”这小秦倒是挺有眼力劲，程刚在业务部转悠，他随
时都关注着老板的一举一动，一声招呼，立马就到。 
    “这个座位是哪个新来不久的女孩在坐吗？”程刚指了指桌上上的照片。 
    “对对…是她，程总你们认识？”小秦一脸的好奇。 
    “她最近工作表现怎么样？”程刚没有回应小秦的好奇，犀利的目光刺了他
一眼。 
    “好好好…。很好！她表现很好…”程刚的眼神让小秦瞬间明白，自己问了
不该问的问题，他这临阵反应也是相当的神速了。 
    “好就行，你去休息吧！”程刚淡淡的回道，挥了挥手，似有不耐，转身向
业务部外走去！ 
    小秦把程刚的反应都看在眼里，脑子飞快运转。琢磨了半天，小眼睛里精光
一闪！在程刚即将离开业务部前一刻，他追了上去。“程总，程总，我还有件事
向您汇报………”

　　第七十八章 
　　程刚巡视完各个部门回到办公室，脸色沉闷，原本不错的心情蒙上了一层阴
霾。从业务部小秦嘴里得知了一个让他头痛的消息，刘婷婷跟蔡昌霖关系暧昧，
很有可能搞到一起了。当初他为了考验刘婷婷是否真心回归家庭，同意了蔡昌霖
人员调配的请求，让他们两人有了接触的机会。没想到刘婷婷一点儿诱惑都经受
不住，连蔡昌霖这种糙汉子都能泡上她。也太不把自己当回事了，好歹曾经还是
空姐，凭她的长相身材，找个高富帅还是很容易的，蔡昌霖这样的重口味刘婷婷
都能接受，程刚也是大跌眼镜。 
　　刘婷婷饥不择食的行为，让程刚犯了难。他不知道是该向杨晓天揭发，还是
装著不知道。现在他有点后悔当初管这闲事，这是给自己惹了一身骚！刘婷婷就
是一个水性杨花的女人，想让她安分守己，估计是不太可能了。 
　　躺在办公椅上，程刚思虑了半天，决定还是先找刘婷婷谈谈，探探她的口风
再说。这件事最好低调处理，能不让杨晓天知道就尽量不让他知道。程刚还是挺
同情他那小舅子的，从小就做了太监，一生都体验不到做一个真正男人的感觉。
空有一颗做男人的心，却没有正常男人该有的能力，他的人生就是场杯具！ 
　　「咚咚咚……」敲门声打断了程刚的思绪，李丽卉抱著一叠文件笑盈盈地走
了进来。「程总，您回来啦！吃饭了吗？也不打个电话，我好提前给你准备呀！」
李丽卉笑靥如花的美丽面容，令人赏心悦目。 
　　程刚从椅子上坐了起来，取过茶杯抿了一口热茶，微笑道：「没事，我吃过
了！有什么好事儿，笑的那么开心？」没再深想刘婷婷的问题，公司这两天的事
情还很多，他暂时也没功夫管刘婷婷的闲事。 
　　「我这不是看程总您回来了嘛！能不高兴嘛！您可是咱们公司女孩们的男神
呐，都挂念著你呢！」李丽卉俏皮的打趣道，明艳动人的美眸里泛著亮光，毫不
掩饰自己的爱慕之心。 
　　被李丽卉调侃，程刚老脸也有点挂不住，摸了摸鼻子假怒道：「小李，你是
越来越油嘴滑舌了，这都是跟谁学的？没个正型。」李丽卉跟著他很多年了，程
刚当然不会因为这些小玩笑而生气，她的哪点小心思程刚也心知肚明，没说破罢
了。只是最近李丽卉表现的越来越明显，让他有点下不来台。 
　　「人家说的都是实话嘛！你不信………」 
　　「好了，好了！别瞎扯了…说正事儿，徐总回来了没有？明晚的年会准备的
怎么样了？」程刚不想再谈那些有的没的，一个苏依琳就够让他头疼的了，再来
几个绯闻妹妹他还活不活了。 
　　「哦！」李丽卉撅了撅嘴，有点小情绪。上前把手里的文件递给了程刚，继
续说道：「徐总去医院拆石膏了，年会策划公司在准备，我上午打过电话，说明
天上午就能准备好！这里是我给你准备的发言稿！还有一些需要你签字的文件。」 
　　「行，我看看。没什么事，你就先出去吧！」程刚接过文件就开始了工作，
没有再聊天的意思！ 
　　李丽卉走出程刚办公室，委屈的小眼神渐渐消失，平静的目光中闪过一丝锋
芒。 
　　夜幕降临，程刚处理完公司的事务后，去了躺花市和商场，随后就马不停蹄
的赶回了家。当他提著大包小包回到熟悉的家门口时，在外工作的劳累瞬间消失
的无影无踪。这个家是他心灵的港湾，是他在外拼搏的动力源泉，一切的努力都
是为了家中妻女！ 
　　「叮咚…。」程刚摁下了门铃，没有用钥匙开门。他想知道谁会来给他开门，
是他的心肝宝贝程千钰，还是他的挚爱杨晓雯，他期盼著这一刻幸福的团聚。 
　　「爸爸回来啦，爸爸回来啦………」程刚嘴角上扬，他隐约听见，房间里一
个稚嫩的童音在欢叫。「咔擦」不到五秒，房门从里打开。「爸爸，爸爸！……
…」程千钰像个欢乐的小精灵一下抱住了程刚的大腿。 
　　程刚把手里的东西一丢，把程千钰抱了起来，狠狠地在她小脸蛋上亲了两口，
一脸幸福的笑容：「宝贝儿，想爸爸没有…。？」 
　　「想了，想了！…。」小千钰搂著程刚的脖子高兴地不得了。 
　　「有多想啊？」程刚一只手抱著小千钰，一只手把门口的礼物一件件提了进
来。抬头望了一眼客厅，没见看见杨晓雯的身影。 
　　「很想，很想啊！爸爸，我的礼物呢？哇…。好漂亮的花！是给我的吗？」
小千钰趴在程刚肩头小脑袋乱转，寻摸著自己的礼物。 
　　程刚收拾完门口的大小包裹，把小千钰放了下来，取过那两个最大的包裹，
递到小千钰面前，宠溺道「宝贝儿，乖！花儿是给妈妈的，这才是你的礼物…去
客厅拆开看看！」 
　　「谢谢，爸爸！」小千钰拖著两个大包裹就往客厅跑去。 
　　程刚捧著一大束玫瑰花，悄悄地向厨房走去。中午他给杨晓雯打过电话，告
诉过她晚上回家。刚才杨晓雯没有出来迎他，肯定是在厨房准备晚餐，在客厅他
就闻到了一股饭菜香。 
　　当程刚绕过餐厅来到厨房门口，一道美丽的倩影挡住了他的去路，杨晓雯手
端菜碟俏生生地站在门口。两人四目相对，程刚望著面前日思夜想的爱人，那张
俊朗刚毅的脸上露出了温和的笑容，随即上前接过杨晓雯手里的菜碟放到了一边，
兴奋道：「媳妇儿，我回来了…。」一大束美丽的黄色玫瑰花中间夹著一朵十分
亮眼的红色玫瑰，送到了杨晓雯面前。 
　　空间安静了那么一瞬… 
　　「嗯…」杨晓雯接过鲜花，淡淡地回道。没有惊喜若狂，没有喜极而泣，也
没有慎怒责备…。只有简单的一个字。杨晓雯此时看上去很平静，看向程刚的目
光也毫无波澜，就像很平常的见面一样，没有过多的情绪表露。只是她微微抖动
的嘴角，出卖了她真实的内心。 
　　「媳妇儿，怎么了？不高兴啊！还在生我气吗？对不起…。老公错了！别生
气了！以后你要跟朋友出去玩，告诉我一声就行，免得我担心。以后我绝对不会
乱问，好不好…。」程刚搂过杨晓雯纤腰，连连道歉。上次那个电话，他知道自
己肯定伤害到了妻子，为此他头疼了很久，不知该如何解释。 
　　杨晓雯闻了闻手里的玫瑰花，甜甜一笑。轻声道：「为什么送黄玫瑰…。？」 
　　程刚愣了愣，杨晓雯这一笑像似春天里鲜花绽放一般，美的不可方物。同时
她这一笑也代表著已经原谅了自己，激动之余。程刚捧起杨晓雯的俏脸，嘴巴直
接贴了上去。「唔唔…。」突然的强吻，杨晓雯没有反应过来，有点不适，本能
地推了一下。程刚只是轻轻地捧著她的脸，杨晓雯这一推直接把他推的后退了一
步。 
　　被杨晓雯推开，程刚皱了皱眉，郁闷道：「老婆，上次我不是故意的，你不
要再乱想好不好！」之前电话里，现在当面，程刚都道过歉了。可杨晓雯还是这
样不依不饶，这让程刚已经有点烦躁了。但他依旧没有发脾气，他确实是错了。 
　　杨晓雯眼中闪过一丝慌乱，内心自责不已。刚才那个强吻她把程刚当成了某
个王八蛋，习惯性地推搡抗拒。不同的是她从没有推开过那个王八蛋，而程刚轻
轻一推就放开了她。想到此，杨晓雯心中莫名一痛…… 
　　「谁乱想了…。我什么都没说！你在那自言自语半天！傻不傻…」杨晓雯强
压著心中的愧疚，出言戏弄著程刚，装出一副诡计得逞的样子！她不敢让程刚过
多关注她的情绪，她真的很难完全掩饰自己的内心。 
　　「好哇，我的傻媳妇儿。又调戏你老公！看我怎么惩罚你…」说完，上前抱
住杨晓雯又亲了起来！两个多月没有沾女人，程刚早就憋的不行了，现在不能办
事，先尝尝味儿也是好的。 
　　杨晓雯任由程刚亲吻著自己的红唇，没有再做出什么反抗性的举动。程刚的
亲吻很温柔，像秋风拂过，让她非常的舒心惬意。这一吻就是好几分钟。直到「
羞羞羞………哎呀！爸爸妈妈在亲嘴嘴，好羞，好羞…。哈哈！」程千钰小机灵
鬼来到厨房偷瞄到爸妈亲嘴，便起了作弄他们的心思，嘲笑完爸妈，小鬼头一遛
烟就跑没影了。 
　　程千钰的突然出现，吓得程刚和杨晓雯闪电般分了开，杨晓雯转身就进了厨
房。程刚揉了揉他那张有点泛红的老脸，稳了稳心神，气急败坏地追了出去「你
个坏丫头，别跑……」 
　　杨晓雯听见外面父女俩的嬉闹声，红了眼眶，忍不住抽泣了起来！她以为自
己可以很好地控制住对程刚的感情，出轨渣男，应该恨他。可当她再次见到程刚
的那一刻，她怎么也恨不起来。 
　　程刚刚才那熟悉的笑容，熟悉的声音，熟悉的味道，一切都那么熟悉。杨晓
雯刚才真实地感受到了程刚对自己的爱，那种被爱的感觉是不会有错的，她坚信
程刚是爱自己的。这个男人已经深深地烙印在了她的心底，再也难以抹去。 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十九章 
　　晚饭后一家人围在电视机旁，吃著餐后水果，看著电视节目。程刚的回归让
这个家充满了幸福的味道，整个晚上房间里都充斥著欢声笑语。看上去是那么的
美好温馨！让人羡慕不已。 
　　夜深人静，浴室里亮著灯，杨晓雯正在沐浴。程刚趁机取出他带回的礼物，
放在床上细心整理了一番。「晓雯穿上一定好看…。」程刚来回审视著床上的礼
物，摸著下巴乐呵呵地想到。这是他昨天晚上逛了很久才选中的几件礼物，其中
两件他肯定杨晓雯会喜欢。另一件话，不好说，他有点没底，那是他自己的一点
小私心。 
　　没过多久，杨晓雯洗完澡出来，漫不经心地擦拭著头上的水珠，踱步向梳妆
台走去。「媳妇儿，过来看看…。」程刚仰躺在床上笑眯眯地看著美人出浴，见
杨晓雯没有发现床上的礼物，忍不住提醒道。 
　　「稍等下，我吹下头发…。」杨晓雯没有回头依旧在捯饬她的秀发，不把头
发吹干，她会很难受。杨晓雯每晚洗澡都会洗头，她有点轻微的洁癖，洗澡如果
不洗头晚上会睡不著觉，这是她多年养成的习惯。其实很多女人都不会天天洗头，
特别是睡觉前洗头，长头发很不容易干，相当的麻烦。 
　　程刚耐著性子等了半天，杨晓雯不紧不慢地在梳妆台前吹啊…吹！好像把他
忘了一般。「老婆，还没好呀？」程刚焦急地催促道，他很想看杨晓雯穿上他给
买的礼物。 
　　「呃，快了！…。」杨晓雯心不在焉地应付道，她知道程刚今晚想做什么！
可她不想………因为她哪里【肿了】！是的…肿了！被卡特弄肿了。昨天一个下
午，直到晚上！卡特就没怎么离开过她身子，她已经记不清自己高潮了多少次！
直到最后累晕了过去才算结束。 
　　刚才洗澡时，杨晓雯检查了一番自己的私处。有点红肿，有点疼！如果今晚
跟程刚办事，很有可能被发现，因此她很慌。一直吹头发就是为了拖延时间，她
到现在也没想出个好借口推脱那事儿。 
　　头发不可能一直吹下去，杨晓雯打理完头发后，缓缓起身离开了梳妆台。询
问道：「老公，你刚才叫我看什么？…。咦！这是什么？」杨晓雯被床上的几件
东西吸引了目光，快步来到床前。 
　　「喜欢吗？」程刚连忙从床上蹦了下来，一脸的兴奋。 
　　「这…这是礼服吗？这颜色也太艳了…我怎么穿的出去呀！还有这叉开的也
太高了吧，大腿全露出来了………这怎么穿呀！」杨晓雯拿起床上那件最漂亮的
大红束身礼服来回翻看比划！ 
　　「别比划了，穿上试试呗！…」程刚色眯眯地蛊惑道。 
　　女人爱美，杨晓雯当然也不例外。嘴上说著不能穿，身体可诚实的很，程刚
一句试试，立马就暴露了本性，拿著衣服就往洗手间跑去。「还有这双鞋子，媳
妇！哎哎，我说老婆…。」程刚提著另一件礼物，追进了洗手间。一双银色镶满
水晶的亮色高跟鞋，非常的性感漂亮。 
　　「行了，我知道了！你快出去…」程刚在洗手间吧啦吧啦地胡扯瞎磨，想看
自己媳妇换衣服，被杨晓雯毫不留情地给轰了出来。 
　　「老婆，我等你，快点哟！…。」程刚美滋滋地回到床前，拿起那件被杨晓
雯忽略的黑色薄纱连衣短裙，仔细观摩了一番。「一会得让她穿上这个…。嘿嘿！」 
　　七八分钟后，洗手间房门缓缓打开。一只绝美的高跟美足探了出来，接著另
一只美足相继踏出，双脚站定。一位婀娜多姿耀眼无比的女人出现在了程刚面前，
他呆呆地看著眼前这位熟悉的陌生人，哈喇子差点流了下来！ 
　　换上新衣服的杨晓雯，像似变了个人似的。高贵典雅的气质，美艳惊人，完
美的让人自惭形秽。她身穿一件鲜艳的大红色束身长裙，凹凸有致的玲珑身材被
这件衣服完美的展现了出来。高耸的双峰露出一大半雪白，艳丽的大红色把她雪
白的肌肤衬托的愈发白嫩诱人。深深的乳沟像那神秘的仙境般令人心驰神往。 
　　从上而下，大红礼服量身定做般的尺寸，紧紧地包覆著杨晓雯的水蛇腰。这
曼妙的腰身和翘臀若能扭上那么一段儿，必能迷死万千少男少女。杨晓雯今天在
程刚的央求下终于穿上了高跟鞋，近十厘米的水晶高跟，把她那双修长匀称的美
腿衬托到了极致。白皙红润的脚面肌肤，完美的足弓曲线，性感妖娆，撩人心。
礼服下摆左侧开叉口露出的一大截白晃晃的大美腿，亮瞎了程刚的那双色狼眼。
看著杨晓雯踩著高跟鞋的诱人身段，程刚已然色心大起！ 
　　「老公，看什么呢？……」杨晓雯被程刚那痴迷的眼神弄的羞涩不已，小脸
蛋跟那红苹果似的，娇艳欲滴。 
　　「呃呃，媳…妇！你是我媳妇吗？」程刚磕磕巴巴地问道，他被自己老婆的
美丽惊叹到了！杨晓雯平日里在家很少穿这种大胆惊艳的衣服，基本上都是居家
服较多。穿高跟鞋那更是少之又少了，她不是很喜欢穿高跟鞋，太累人不说，还
很伤脚。天天呆在家里，她也没什么机会穿。 
　　「傻样…」杨晓雯白了程刚一眼！扭扭捏捏地走到他身边…羞涩道：「好看
吗？老公…。」 
　　「好看，好看！太好看了，媳妇儿。以后你得多穿穿这些漂亮的衣服，你平
时都穿的是些啥呀！…。你老公我又不是给你买不起，咱以后都穿漂亮衣服。」
程刚揽过杨晓雯腰肢，心情异常激动。他感觉自己又回到了十多年前，身体的欲
望被杨晓雯诱人的身姿和美貌再次激发了出来。 
　　程刚会有这种感觉，完全是因为他在嘉陵市机缘巧合之下治好了他多年前留
下的后遗症。慕青当年那一脚确实给他留下了后遗症，这些年他性欲大大降低，
都是因那次受伤所致。自从治疗好后遗症之后，程刚每当看见身材姣好的美女时，
都会有一种原始的冲动。今晚，他待已久！ 
　　「我天天在家，穿这么好的衣服，太浪费了！没必要…。」杨晓雯有点沮丧，
自己天天一个人在家，穿给谁看？程刚经常回家倒头就睡，哪有闲情逸致欣赏她
的美貌。这些年日趋平淡的性生活，她也早已习惯。若不是那个人…。杨晓雯不
敢再想下去！ 
　　「浪费什么呀？一天给你买一件，你老公我都买的起，别操心那些！以后咱
就穿漂亮的衣服，好不好媳妇儿！」程刚阔气地安慰道，钱在他眼里根本不算什
么…。这话如果是以前程刚对杨晓雯说，她会感觉老公爱自己。可如今程刚再对
她说出这种养你的话，杨晓雯感觉是那么的刺耳。叶佳琪告诫过她的种种言论在
她脑海闪过，原本兴奋的小心情瞬间荡然无存。 
　　杨晓雯脸色一暗，拿开了程刚搂著她的手，转过身低声道：「我去把衣服换
了，弄脏了就不好了…」此时她感觉身上这件漂亮的衣服重逾千斤，压的她直不
起腰来。 
　　程刚没有注意到杨晓雯暗淡的脸色，只听见她要换衣服，小心思立马活跃了
起来。连忙道：「媳妇儿，这里还有一件呢！你穿上试试…」程刚拿起床上那件
薄纱连衣短裙，递到杨晓雯手上，期待的看著她。 
　　杨晓雯不好驳程刚的面子，还是拿起衣服看了几眼…可她越看越疑惑，这是
什么衣服？忍不住好奇地问道：「老公，这是什么衣服？摸上去感觉好像有点薄
啊！」杨晓雯摸了摸衣服料子，感觉这衣服的布料很轻很薄。随后她又把衣服撑
了开来，拿在眼前上下仔细大量了一番。 
　　「这什么呀？透明的！…老公，你这给我买的什么衣服啊？你让我穿这个出
去？」杨晓雯偏过头不可思议地看著程刚，一脸的惊诧。 
　　程刚在心里喷出一口老血，杨晓雯居然以为这衣服是出门穿的。他憋著笑，
不得不厚著脸皮解释道：「老婆，这…这个，这个是在家里穿的…。是那啥…。
就是……情趣内衣！」 
　　「情趣内衣？」杨晓雯嘴里喃喃自语地念叨了几句，渐渐明白了过来…脸色
越来越难看。她看了看手里的情趣内衣，又看了看程刚，羞愤道：「老公，你是
想让我穿这个，在你面前搔首弄姿吗？还是你认为我是那种放荡的女人？」 
　　程刚被杨晓雯这两句话给问懵了，他买这衣服之前考虑过杨晓雯的反应。可
能会不喜欢，但他万万没想到，杨晓雯会这样想…这么些年程刚感觉他们夫妻俩
做爱有点过于保守了，很多乐趣都没有体验过。这次他的病好了，他想多点花样，
让他们的性生活能过的更加和谐一点。可他怎么也没想到，杨晓雯会有这么大的
反应。 
　　「老婆，你怎么会这样想…我怎么可能会把你想成那样！我只是想，只是想
…。」程刚感觉自己完全解释不清楚这个问题，他的隐疾没有告诉过杨晓雯，也
根本不敢告诉她。 
　　「只是想什么？你……」 
　　程刚上前想抱抱杨晓雯，安抚她，可被她给避了开去。杨晓雯审视的目光，
让他如芒在背，异常难受。纠结了半天，无奈道：「我只是想，咱们哪方面能够
更和谐一点…」 
　　「我们哪里不和谐了？是你认为我不够漂亮？要我穿这种东西来勾引你，才
算和谐吗？」杨晓雯不得不把这件事情严重化，今晚她想要避开跟程刚做那事儿，
这件事就是很好制造矛盾的机会。 
　　程刚感觉自己是有嘴也说不清楚，现在他很后悔。昨晚自己为什么会鬼迷心
窍地买了这种东西，这简直是要他命！这种事情他不想让杨晓雯误会他，不得不
继续解释道：「晓雯，你怎么会这样想我？完全不是你想的那样…。」 
　　「算了，不说了！睡觉吧！…。」杨晓雯丢下衣服，叹了一口气，摇了摇头，
转身就进了洗手间，没再理会程刚的解释。 
　　卧室里，程刚垂头丧气地坐床上，像个泄了气的皮球。原本美妙的夜被他给
搞砸了，积攒已久的欲望今晚是发泄不了了！程刚心里有点窝火，看了一眼洗手
间，大声道：「我去书房玩会电脑，你自己先睡吧！不用等我」没等杨晓雯回应，
程刚就离开了卧室。他此刻心里非常的憋屈，有股郁气无处发泄。不能把这股气
撒在杨晓雯身上，他只能去游戏里发泄了！ 
　　洗手间里，杨晓雯听到程刚的话，心里难过极了。她知道自己今晚伤害到了
程刚，可她没有办法，必须这样做。这几天她都不能行房事，要不然很容易暴露。
杨晓雯从没有想过自己会这样对待程刚，刚才她很想问程刚，问他究竟有没有出
轨，但她又怕得知真相。因为不论程刚有没有出轨，她都难以接受这个结果！她
的这一生已经注定留下了污点。 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十章 
　　第二日，杨晓雯早早地起了床，给程刚准备早餐。今天他们公司举办年会，
也是今年最后一天上班。杨晓雯已经很久没有早起过了，都有点不习惯了。卡特
离开她之前程千钰就放假了，这两个月来她基本上都没怎么早起过，都是卡特给
她做好了早餐，再叫她起床。这种皇后娘娘般的美好生活是一去不复返了。杨晓
雯一边做著早餐，一边想著她跟卡特这段时间的生活，嘴角时不时地还流露出一
丝笑意。直到…。 
　　「媳妇儿，一大早，你在想什么美事儿呢？笑的那么甜。」背后突然传来程
刚打趣的声音，吓的杨晓雯浑身一抖。 
　　「没…没什么！你怎么起那么早？」杨晓雯心里一阵后怕，这种好似被程刚
抓住现行的感觉，让她入坠地狱般惊恐。同时她也非常懊恼，自己为什么会想起
那个家伙。定了定神，杨晓雯连忙转移了话题，想支开程刚…」快去洗漱吧！早
餐一会就好…」 
　　「好久没吃老婆你做的早餐了，我都快馋死了！外面的那些饭菜简直没法吃
…」程刚一大早就爬起来，凑到杨晓雯跟前拍马屁，无非就是想把昨晚那事儿给
揭过去。杨晓雯又如何不知道他的想法，现在她还不能表示出原谅他昨晚的行为，
只能冷处理。 
　　拍开了程刚伸过来的咸猪手，杨晓雯淡淡道：「别碍事，出去洗漱…」平静
不带丝毫亲密的声音，让程刚不错的心情瞬间跌落谷底。他以为经过一晚上，杨
晓雯应该不再生他气了，可通过他刚才的试探表明，杨晓雯依旧在为昨晚的事情
怄气。这样一件小事，就这样跟他怄气，是以前从来没有过的。程刚突然发现自
己这次出差回来，杨晓雯好像哪里变了，跟以前有点不一样了。 
　　程刚心事重重地离开了厨房，他感觉杨晓雯对他的态度好像哪里有点问题。
从昨晚回家直到刚才他都有种怪怪的感觉，但他又找不出什么毛病。杨晓雯确实
有生他气的理由，上次失约的事情，还有上次电话里，他的无端质问，都伤害到
了杨晓雯。 
　　程刚细细地分析著这一系列的问题，心里也越来越沮丧。他知道杨晓雯很敏
感，很多事情都不会告诉他。可是这种事情越不说，积压的矛盾也将越深，直到
最后完全爆发出来，那个时候就晚了。程刚决定得找个时间好好跟杨晓雯谈谈，
要不然他们的感情会出问题。 
　　一个小时后，程刚结束了他回家的第一个早餐。餐座上压抑的气氛让他心烦
意乱，吩咐了杨晓雯一声，让她准备好晚上参加公司年会的事情后。草草地吃完
早餐，就去了公司。 
　　出门时程刚阴沉的脸色，杨晓雯看在眼里，痛在心上。她感觉必须要尽快解
决这个问题，程刚多疑，如果被他发现什么蛛丝马迹，那就全完了。杨晓雯不想
这个温馨家支离破碎，她还爱著这个男人，不想离开他！更不想小千钰因为父母
离异而哭泣。 
　　程刚离去不久，杨晓雯安排好程千钰，匆匆地出了门。她带著面罩进了药房，
跟店员支支吾吾地交流了半天，她才买到自己想要的药。药店店员当时看她的那
种意味深长的眼神，让杨晓雯尴尬不已，她恨不得找个地缝钻进去，太羞人了！
还好没人认识她。 
　　处理完这个心病，杨晓雯终于心安了下来，在一天漫长的等待中迎来了夜色。
程刚公司每年的年会她都会参加，今年也不例外。早上程刚已经给她交代过地点
和时间，天色刚暗下来，杨晓雯就准备了起来。 
　　晚上八点，杨晓雯带著程千钰来到程刚告诉她的哪家酒店。当她走进会场时，
已经到了很多人。不少认识她的员工都上前跟她打过招呼，个个都很热情。杨晓
雯很少去程刚公司，认识她的大部分都是老员工，她也认识不少老熟人。只是她
走进会场没多久，杨晓雯感觉周围人看自己的目光一个个都放著光，特别是男人
……… 
　　杨晓雯没有穿程刚昨晚送她的哪件大红色礼服，而是以前的一件黑色礼服，
那件衣服太过艳丽暴露，她根本穿不出来，只能在家里穿穿。这件黑色礼服同样
完美，杨晓雯魔鬼般的身材，穿上它已经惊掉了一地眼球。特别是她脚下的性感
的美足，那双银色的水晶高跟鞋，异样耀眼。诱人的高跟曲线，裸露的白皙脚背，
吸引了大部分的男人的目光。 
　　感受到四周那些火热的目光，杨晓雯心里有点慌，脚下的步子加快了几分，
她不想成为全场焦点。也不想被人时刻盯著看！她之所以会这样穿，完全是考虑
到程刚的感受。她作为总经理夫人，如果自己姿色太差，穿的又没品味，别人肯
定会背后笑话程刚。杨晓雯当然不愿意丢了自己男人的面子，所以每次她跟程刚
参加聚会什么的，都不会穿的太过平庸，但也不会过于出风头。就像昨晚程刚给
她买的那件大红色礼服，如果她今晚穿出来绝对能大出风头，可她并不想那样！ 
　　杨晓雯领著程千钰走过大厅过道，来到最前排，找到写著自己和程刚名字的
位置，在他旁边坐了下来！摆脱了周围环视的目光，杨晓雯终于松了一口气。年
会还未开始，程刚也不知去了何处。杨晓雯时不时地教训小千钰几句，鬼精灵太
闹腾，不停地吵吵闹闹，想要去找爸爸！这个时候，杨晓雯哪里会让小千钰去打
扰她爸爸！年会马上就要开始，程刚现在肯定很忙。 
　　程千钰吵的杨晓雯有点烦了，低声教训道：「程千钰，你再这么不懂事。妈
妈马上带你回去…别想再玩了。」 
　　这个要挟果然有用，小千钰立马闭了嘴，委屈巴巴地看著杨晓雯，一副小可
怜的模样。杨晓雯不吃她这一套，装著看不见。就在这时，旁边响起一个熟悉的
声音。「嫂子…。小宝贝儿…。」 
　　杨晓雯被这称呼吓了一大跳「嫂子小宝贝儿？」她连忙回头，只见徐天郎笑
嘻嘻地看著她们母女俩。杨晓雯没好气道：「天郎，你好好说话，什么嫂子小宝
贝儿…没点礼貌！」 
　　「狼叔叔…」旁边小千钰，立马从她的位置上跳了下来跑到徐天郎面前撒起
了骄。 
　　「哎呀！嫂子，我这是叫千钰呢！你可别乱给我扣帽子，让刚子知道了还不
得找我拼命………」徐天郎抱起小千钰，两人头对头顶起了牛牛…亲密的不得了。 
　　「狼叔叔，我爸爸呢！他跑那去啦！我都找不到他…。」 
　　徐天郎勾了勾程千钰的小琼鼻，笑眯眯地宠溺道：「你爸爸，在后台跟你苏
依琳阿姨谈事呢…。你有什么事儿？叔叔带你去找他。」 
　　「好好…我们去后台！」小千钰欢呼著要徐天郎带她去找爸爸！然而座位上
的杨晓雯却怔住了，当她听到苏依琳三个字后，她的脑子里嗡嗡地。心底积压已
久的怨气，委屈一时间全都涌上了心头。 
　　杨晓雯偏过头，避开了徐天郎的视线，捂著嘴，强忍著心里的痛楚。瓮声道
：「天郎，你带千钰去找程刚吧！…。别让她乱跑！」 
　　徐天郎嘴角微翘，朗声回道：「好咧，嫂子！我这就带小千钰去找刚子和苏
依琳…。有我在，你放心，小宝贝儿丢不了！」 
　　「走，走！狼叔叔。快走…。咱们去找爸爸！」小千钰在徐天郎的的怀里不
停地催促。 
　　「好好！走…」 
　　徐天郎带著小千钰离开了这边，杨晓雯从包包里抽出纸巾，擦了擦眼角，然
后起身向厕所走去！「苏依琳，苏依琳…。」杨晓雯一路上嘴里不停地念叨著这
个让她深恶痛绝地名字。她没想到今晚那个女人也会来，是谁邀请她来的？程刚？
徐天郎？……。 
　　杨晓雯快步向厕所走去，其实她心里很清楚。苏依琳出现在这里，除了程刚
会邀请她，还能有谁。」我把苏依琳当妹妹看…」杨晓雯听程刚说这句话已经无
数遍了，现在想想真的很讽刺。 
　　伤心的泪水像那断了线的雨滴，一大颗一大颗，不停的往下掉，怎么样也止
不住。杨晓雯捂著嘴，走变成了小跑，很快就冲进了厕所。「呜呜…」杨晓雯一
屁股坐在马桶上，再也忍不住，小声地抽泣了起来！这一刻，她的心好痛好痛。 
　　杨晓雯在心底幻想过无数次，她幻想是自己搞错了。程刚依旧只爱她一人，
不论男女，爱都是自私的！杨晓雯虽然她自己也出轨了，但她还是希望程刚只爱
她一人。这与道德无关，不过是人性赤裸裸的体现罢了！ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十一章 
　　厕所里，杨晓雯低声抽泣了十多分钟才慢慢止住哭声。程刚与苏依琳偷偷摸
摸的玩暧昧，这种不清不楚地关系，让她既伤心又气愤。昨晚还对自己浓情蜜意，
转眼又跟别的女人打情骂俏。虽然她未亲眼看见，但从程刚的好哥们徐天郎嘴里
说出，基本是八九不离十了，所以杨晓雯连去看一眼的心思都没有，她怕自己忍
不住！ 
　　哭过发泄后，杨晓雯不得不考虑接下来该怎么办！该以什么样的态度去面对
程刚，她现在很矛盾。如果自己跟程刚置气，很有可能会把他推向苏依琳的怀抱，
可如果装著什么都没发生，任由他俩在自己眼皮底下乱搞，那她这个妻子又算什
么？虽然她自己也出轨了，但现在已经结束了。 
　　杨晓雯容忍不了苏依琳这样勾搭自己的老公，她不愿程刚被其他女人抢走，
女人吃起醋来，那可是相当可怕的。她们的占有欲并不比男人弱，杨晓雯在感情
上对程刚的占有欲和依赖性都很强！即使程刚出轨，她依旧深爱著这个男人。 
　　程刚出轨这么长时间以来，杨晓雯在经历了最初的伤痛后，心智和承受能力
都成长了很多。加上叶佳琪的诱导洗脑，她早已不再是当初那个只会哭鼻子，没
有自我主见的小女人了，她是不会让苏依琳得逞的。 
　　没过多久外面就传来了主持人报幕的声音，年会要开始了！杨晓雯不得不出
去，今晚程刚公司员工都在，她不可能在这种场合掉他的面子。没时间想太多，
杨晓雯从包里找出化妆镜补了个淡妆，整理好情绪，若无其事地走出了卫生间。 
　　「晓雯姐…晓雯姐！」杨晓雯还未走出卫生间门口，背后传来一个熟人的声
音。 
　　李丽卉利索地洗完手，小跑著来到杨晓雯身前，十分亲密地挽著她胳膊，盈
盈笑道：「晓雯姐，好久不见，你今晚好漂亮呀…。！妹妹在你面前都快无地自
容了！」李丽卉夸张地恭维道。 
　　李丽卉今晚的打扮可不比杨晓雯低调，一身紫色牡丹花金边旗袍相当的亮眼，
饱满的双峰，水蛇的腰身，完美地撑起了这件做工精细的旗袍。修身的裁剪紧裹
著曼妙的身姿，勾勒出纤细的腰线。下身右侧高开叉口露出的雪白美腿，随著她
的走动若隐若现，异常撩人。魔改后的传统旗袍少了些许东方女性的含蓄婉约，
多了一分现代女性的性感妖娆。 
　　李丽卉的美貌与身姿其实并不输杨晓雯多少，只是在气质上差了那么一点。
杨晓雯从小受她妈妈的影响，静雅端庄的淑女气质似乎是与身俱来，举手投足间
的温柔如沐春风，暖人心扉。加之多年的贵妇生活，无形中给她增添了几分清冷
高贵的味道，给人一种高不可攀的感觉。最重要的是杨晓雯有过婚育，生过孩子
的女人才叫真正的女人。李丽卉虽然已经年过三十，但她身上并没有少妇特有的
那种风韵，整个人还略显稚嫩。跟杨晓雯相比，男人们会更加喜欢杨晓雯这种端
庄的气质美妇。 
　　李丽卉的恭维并没有让杨晓雯心情好起来，她的出现反而让杨晓雯心情愈加
沉重。她如今的处境都是因李丽卉的一条朋友圈引起的，杨晓雯的人生也是因此
而改变，她真不知道是该谢她还是该恨她。 
　　李丽卉亲密的动作让杨晓雯略显尴尬，硬挤出一丝笑容「好久不见！…。」 
　　杨晓雯的回应，略显冷淡，而李丽卉好像并不在意般，脸上依旧挂著甜美的
笑容。继续说道：「晓雯姐，你可能还不知道，程总今晚可高兴了！咱们公司今
天谈下了一个大工程，年后就开工。程总说，今年除了年终奖，另外再给大家补
发一份奖金！把大家都乐坏了…」 
　　「哦，是嘛！那恭喜你们了…。」杨晓雯心不在焉地回道。 
　　「这都得感谢小苏妹妹！都是她妈妈帮忙牵线搭桥，咱们公司才能拿下这个
工程。咱们程总认了这么一个有背景的好妹妹，真是咱们公司的福气呀…呵呵！」
李丽卉兴奋地手舞足蹈，好似这个项目是她拿下的一般，对杨晓雯越来越难看的
脸色视而不见。 
　　「程总还说要请小苏妈妈吃饭呢！这次真…。」 
　　「小李…」杨晓雯厉声打断了李丽卉的喋喋不休「怎么了？晓雯姐！」李丽
卉疑惑地看著杨晓雯。 
　　杨晓雯拉著李丽卉退回了洗手间，检查了下几个厕所间，确定没人后，把李
丽卉拉到一旁，小声问道：「小李，问你件事！」 
　　「晓雯姐，什么事儿这么神秘？搞的我都紧张了！」李丽卉讪讪地笑道…… 
　　「上次你和苏依琳去嘉陵那天晚上究竟怎么回事？你发的哪条朋友圈，为什
么第二天早上又删了？」李丽卉的这个消息让杨晓雯感觉到了强烈的危机感，苏
依琳强大的背景，她能在事业上给予程刚极大的帮助。她老公是什么人，杨晓雯
心里很清楚，程刚的事业心非常重。苏依琳想要拴住他的心，最好的方法就是在
事业上给予程刚帮助。 
　　「什么怎么回事啊？那天晚上我们就是喝酒唱歌，我没发什么朋友圈呀！」
李丽卉眼神游离不定，不敢与杨晓雯对视。然而她这心虚的反应被杨晓雯尽收眼
底，一切都明朗了，她已经从李丽卉的眼神里得到了答案。 
　　杨晓雯深吸一口气背过身，扶著洗手台压抑著心中的痛楚，缓了缓。沉声道
：「小李，我想你肯定知道，我只是想你告诉我，你们程总跟苏依琳到底是什么
关系？麻烦你告诉我好吗？」 
　　「他们…他们只是……比较要好的兄妹关系啊！还能是什么关系呀？晓雯姐，
你不要多想啊！…呃呃，外面好像叫我了，我得赶紧出了。晓雯姐，你千万别多
想啊！我先走了。」李丽卉逃似的跑出了厕所，把杨晓雯一个人丢在了洗手间。 
　　李丽卉拙略的演技，在杨晓雯看来是那么可笑！今晚接二连三地打击，杨晓
雯已然没了再参加这个晚会的心情。她失魂落魄地走出了洗手间，向紧急出口走
去，狼狈地离开了酒店。回家的路上手机就响了起来，杨晓雯没有一点想要接听
的意思，任由它响个不停。 
　　年会上，程刚一遍遍拨打杨晓雯电话，却一直没人接听，这让他心生不安。
年会开始后，他匆匆发完年终总结，嘱咐了徐天郎一声就带著小千钰离开了酒店，
直奔家里而去。杨晓雯莫名失踪手机也不接，程刚哪里还有心思参加什么年会。 
　　程刚开车一路疾驰，不到十分钟就刹回了家，「晓雯，晓雯………」刚一进
家门，程刚就大声的呼唤道。客厅关著灯，没有人回应。杨晓雯联系不上，程刚
心急如焚。大晚上的如果不在家，她会去哪里？程刚越想心里越害怕，丢下小千
钰直奔卧室而去。 
　　「啪」卧室吊灯打开「晓雯…。」程刚焦急地呼唤著杨晓雯的昵称。房间被
照亮，床上杨晓雯安然无恙的躺在哪里怔怔出神。程刚看见杨晓雯平安无事，心
里大大地松了一口气。 
　　小千钰这时也跟著来了卧室，看见妈妈在床上，飞奔著跑了过去。「妈妈…
…妈妈！你怎么跑回来啦！也不告诉千钰一声，是生我气了吗？千钰以后听妈妈
的话，妈妈你别生气了好不好？」程千钰扑在杨晓雯怀里，可怜兮兮地望著她，
洋娃娃般可爱的小脸十分惹人爱。刚才她丢下妈妈自己跑去找爸爸玩，回来妈妈
就不见了，把妈妈弄丢了，她害怕极了。 
　　杨晓雯看了看怀里可爱的女儿，心里异常难受。嘴角勉强挤出一丝微笑。宠
溺道：「小傻瓜，妈妈，没生气！妈妈身体有点不舒服，就先回来了，下次妈妈
一定告诉你。好不好！」乖巧可爱的女儿，是如今唯一能给杨晓雯带来温暖的人
了。程刚与苏依琳的牵扯不清，让她感到心灰意冷。 
　　「妈妈感冒了吗？我带你去医院…！」小千钰学著大人的动作，伸出她的小
手摸了摸杨晓雯的额头，又在自己脑瓜上比了比。漂亮的小眉毛皱成了一团，挠
了挠后脑勺，很是疑惑，看样子好像没有摸出什么来。 
　　程刚站在床边看著母女俩温馨的一幕，心里也满是幸福。上前把小千钰从杨
晓雯怀里抱了下来，捏了捏她的小脸蛋。「千钰，乖。妈妈身体不舒服，你先出
去玩，让爸爸给妈妈看看！一会爸爸出来陪你。」 
　　「哦…好吧！小千钰依依不舍地离开了卧室。 
　　「你怎么了？媳妇儿。哪里不舒服？刚才怎么不接电话呢？你吓死我了…」
小千钰离开后，程刚连忙凑到杨晓雯身边东摸摸西看看，一脸的关心之色，完全
看不出半点虚情假意。杨晓雯漠然地看著程刚表演，此时她突然想起几天前，卡
特评价过程刚的话。「你老公在你面前就是装腔作势，他是一个十足的伪君子…。
真正爱自己的女人的男人，绝不会跟其他女人暧昧不清。」 
　　程刚与苏依琳这些年一幕幕往事在杨晓雯脑海闪过，她越想越心寒，感觉自
己这些年像个傻子一样被程刚忽悠。一对没有血缘关系的男女，可以不求回报的
帮助对方，也不讲男女有别，如此亲昵的关系。说他们之间只是纯洁的兄妹感情，
谁会相信？ 
　　杨晓雯一直面无表情地望著程刚，对他的问话默然不语。慢慢的………程刚
发现了事情的不对劲，气氛渐渐变的凝重了起来。他从杨晓雯的眼神里，感觉到
了一种陌生的距离感，还有一丝厌恶的味道。 
　　「晓雯在讨厌他？」这个发现让程刚心惊不已…从来没有过的，杨晓雯从来
没有对他表露出过这种厌恶的情绪。他不完全想不出自己做错了什么会惹的杨晓
雯这么讨厌他。 
　　「晓雯…怎么回事？有什么事情你说出来，咱们好好谈谈，你这个样子，问
题怎么解决？」程刚本就想抽个时间跟杨晓雯好好谈谈，他这次出差回来发现她
好像变了。就现在这情况，不谈是不行了。 
　　杨晓雯美眸动了动，深深地看了程刚一眼，最终还是移开了目光，转过身背
对著他，依旧不发一言。杨晓雯如此态度，使程刚眉头越皱越深，他想不明白，
杨晓雯为什么会用这种态度对他…。这段时间自己犯的错，不论那件也不至于这
个样子。他又没有犯什么原则性的错误，有什么事情值得她这样生气？ 
　　等等…。「原则性错误」程刚突然想起这个问题，唯一值得杨晓雯这样生气
的也只有生活作风方面的问题了。而他在这方面一直都是洁身自好的，从未跟那
个女人传出过花边新闻，除了哪位祖宗………苏依琳！ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章 
　　房间里很安静，两人都没说话，程刚低头在思考著什么！而杨晓雯此时一颗
心冰凉，她很寒心，他寒心的不是程刚出轨，而是这些年程刚的欺骗。她与苏依
琳相识之初，程刚跟她的关系就很亲密了，而且这些年一直都是这样。这说明她
与苏依琳认识的时候，程刚跟她很有可能就已经出轨了。八年多的感情里，充斥
著欺骗与背叛，这个打击杨晓雯如何能承受的了。 
　　「我们……离婚吧…。」杨晓雯微弱颤抖地声音在房间里响起，程刚以为自
己幻听了，摇了摇头，继续想著怎么解释苏依琳的问题。杨晓雯会这么生气除了
因为苏依琳跟他的关系，不会有其他事情。程刚知道自己跟苏依琳确实走的太近
了点，大家好像都以为他们俩之间有点什么事情！可他们俩之间真的是清白的，
程刚也是很无奈，他是有嘴说不清。 
　　「我们离……婚吧！」程刚半天没反应，杨晓雯拔高了音量再次说道，微微
颤抖的声音喻示著他内心的不平静。 
　　「你说什么？」程刚猛地从床边站了起来，不可置信地看著杨晓雯。这次他
听的清清楚楚，杨晓雯向他提出了离婚。这句话像晴天霹雳般，把程刚震懵在当
场，他无论如何也没想到杨晓雯会向他提出离婚这么离谱的要求。 
　　「离婚…」杨晓雯转过身，坐正了身子。美丽的双眸，对上程刚那不可置信
眼神，坚定地回答道。 
　　这一刻空气仿佛都凝固了，静的可怕。夫妻俩就这样隔空对视，都想从对方
眼中看出彼此内心的真实想法。良久…。「噗，哈哈…媳妇儿！你可真逗，唬起
你老公我来了，看我怎么惩罚你…」程刚尴尬地嬉笑道，上前准备调戏杨晓雯。 
　　「别碰我，明天去民政局………」杨晓雯身子一偏，避开了程刚伸向她的双
手。回应的声音透著无情的冰冷…… 
　　程刚嘴角的笑容渐渐凝固，缓缓地收回了僵在半空的双手，审视著身前这位
美丽的女人…。久久无言。杨晓雯今晚让程刚感觉非常的陌生，他想不出杨晓雯
有什么理由要跟自己离婚。如果只是因为那些风言风语，就要跟自己离婚，那也
太儿戏了。他们夫妻多年的感情居然敌不外人的流言蜚语，这让他非常的受伤。 
　　程刚冷峻坚毅的脸庞异常严肃，满含怒意的目光死死地盯著杨晓雯双眼，暴
喝道：「杨晓雯，你是在跟我开玩笑吗？」这是他第一次跟杨晓雯发这么大的火，
他是真的生气了。离婚这件事已经严重触及到了程刚的底线，这叫他如何不怒。 
　　「没有…」程刚爆发的怒火让杨晓雯气势瞬间弱了几分。 
　　「那你给我个离婚的理由，你要是能给出一个让我信服的理由，不用你催，
我马上跟你去离婚！」程刚目光灼灼地逼视著杨晓雯，今晚他非得好好教育教育
自己这个傻媳妇儿不可，让人太不省心了。 
　　「你…你…………。」 
　　「你什么？你是不是又想说，我跟苏依琳的事儿？」杨晓雯能在程刚面前说
出离婚这种话，已是不易。想要跟他争辩，杨晓雯怎么可能是程刚的对手。气势
上程刚就把她给压了下来。 
　　程刚的话让杨晓雯大感意外，她不知道程刚是如何猜出自己心中所想。但她
并不打算否认，没有接程刚的话头，算是默认了这个理由。杨晓雯很想知道程刚
如何解释他跟苏依琳的关系。他们俩人这些年的地下情对她的伤害真的太大了，
如果程刚在结婚之初就跟苏依琳有了关系，那么她这些年岂不是真的是活在一个
美丽的谎言中，这对杨晓雯来说简直就是致命的打击，她如何能甘心。 
　　杨晓雯不言语，程刚就知道自己猜对了，看这情况他不把自己跟苏依琳的关
系跟她掰扯清楚，这以后的日子那是没法过了。想了想，他掏出手机拨了个电话
出去………」喂，苏依琳，你马上来我家一趟！」…………」对，就是现在！有
事找你…。」 
　　程刚打完电话扯过一个凳子，在床尾坐了下来。苏依琳来之前他不想再跟杨
晓雯谈这个问题，因为程刚知道，现在他说的话，在杨晓雯哪里已经变不可信了。
夫妻间的不信任对婚姻来说无疑是毁灭性的，这是一个很可怕的问题，程刚不知
道杨晓雯是从什么时候开始不信任自己的。他出差之前还是好好的，这两个多月
他没在家，杨晓雯接触过什么人，遇到过什么事，他都不知道。 
　　半个多小时过去，苏依琳还没过来，程刚有点著急了。他掏出手机准备再打
个电话，刚拨出去外面门铃就响了起来。程刚挂掉电话就冲出了房门。客厅门口，
程刚刚打开房门，苏依琳像个小棕熊似的扑了上来，被眼疾手快的程刚挡了开去。
「叔，你叫我来你家干嘛？你媳妇不在家？」熊抱被挡，苏依琳也不生气，大大
咧咧地走进了客厅，鞋子也不换，比在自己家还随意。 
　　「小苏，今晚你正经点。不要给我找麻烦。你晓雯姐，生气了！等下你去跟
她解释下，不要胡说八道。」程刚一把拽过四处乱瞅的苏依琳，一脸正色的告诫
道。苏依琳的不著调让他非常头疼，但又不能讲的太重，毕竟是他请这位小祖宗
帮忙。 
　　听完程刚的啰嗦，苏依琳眼珠子一转，眼中似有亮光在闪。不解道：「晓雯
姐，又在吃我的飞醋吗？可我什么都没做呀？」以前她每次来跟杨晓雯解释自己
和程刚的事情，都是她搞的恶作剧。可最近她并没有做什么恶作剧！「这少奶奶
吃的哪门子醋，要不要捉弄捉弄她」苏依琳在心里YY地想道。 
　　「还不是你平日里，总喜欢往我哪里跑，还老往我身上贴。公司里有些人喜
欢乱嚼舌头根子，那会她去参加公司年会，也不知道是谁又在她面前乱说，这不
就生气跑回来了。我跟她说不清楚，你去跟她好好解释解释。」 
　　程刚这推卸责任的话听在苏依琳耳里，她立马就不乐意了，小脸一横。气急
败坏地臭骂道：「你个烂水刚，臭水缸，谁老往你身上贴了。你真把自己当在世
潘安了，你可真不要脸，追姑奶奶我的男人都从北极排到南极去了，我咋那么稀
罕你呢？」 
　　「对对对，我不要脸，我不要脸！你苏依琳美若天仙，追你的男人都排到地
球外面去了。小姑奶奶你今天可别跟我闹了，我没有跟你开玩笑，晓雯真的生气
了。帮哥哥这一次，你有什么要求尽管提，只要我能做的到的，哥都答应你。」
程刚这会儿怎么敢得罪这位活菩萨，他恨不得把她供起来。 
　　「哼，算你识相，至于什么要求，我现在暂时还没想好，以后再说吧！」程
刚的恭维，苏依琳大感受用。 
　　「那走吧！进去好好跟她说说…。」程刚早就急不可耐，这小祖宗太难伺候
了。 
　　「你跟来干什么？出去，出去…女人谈话，男人带一边呆著去！」卧室门口，
苏依琳把程刚拦在了外面，不让他进去。 
　　「我…。」「砰」房门关上，程刚刚到嘴边的话又给憋了回去。苏依琳单独
去跟杨晓雯解释，程刚很是不放心，他趴在门口仔细听著里面的动静。可听了半
天，他一句话都没听清楚，只听见里面断断续续嗡嗡的声音。 
　　卧室里两个女人这一聊就是一个多小时不见出门，程刚在外面就像那热锅上
的蚂蚁般，上串下跳来回的踱步，不知道里面聊了些什么，他是心急如焚！程刚
左等右等，又过了差不多办小时左右，卧室的房门终于再次打开。 
　　苏依琳木然地从卧室走了出来，神色暗淡没了之前的欢乐灵动，原本嘴角始
终挂著的甜甜笑容也消失不见，情绪看上去很不好！卧室房门一开，程刚就冲了
上去。急切地问道：「小苏，怎么样？怎么样？」 
　　苏依琳低著头，没有停留继续往客厅门口走去。「说话呀！小苏，谈的怎么
样？你往那走呀？」程刚紧著就拦住了苏依琳的去路，期待的看著她。 
　　「晓雯姐说气话呢！她不会跟你离婚的，你别在那杞人忧天了。好好跟晓雯
姐过日子，我走了！」苏依琳深深地看了眼程刚那欣喜的脸庞，神色一暗，绕开
程刚走出了这个不属于她的家门。 
　　欣喜若狂的程刚虽然察觉到苏依琳的状态有点不对，但他没时间深究这小魔
王的心思，他现在一颗心都扑在了自己的老婆身上。杨晓雯要跟他离婚，这简直
就跟要他命一样，他那还有时间顾及那小祖宗，高喊了一声「小苏，谢谢啦！记
得把门带上。」 
　　随后程刚像风一样地串进了卧室……… 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十三章 
　　大年初六，这个新年算是接近了尾声。今日是程刚家和杨晓雯娘家定好的一
起吃团年饭的日子，两家人虽然离的不远，但也很少聚在一起。过年还是要在一
起吃个团圆饭的。程刚父母在年三十前几天赶回了家，老两口若不是想跟儿子儿
媳还有孙女一起过年，他们根本就不想回城里来，乡下环境好老熟人多条件也不
差，非常适合养老。过年他们还是要回来走走的，毕竟城里也还有不少亲戚朋友，
那都是需要走动的。 
　　上午，吃过早饭没多久，杨晓雯就开始著手准备中午的团圆饭。程刚父母还
有她自己爸妈，弟弟，弟妹都会来他们家团年。两家老人难得聚在一起，杨晓雯
准备的很充分，肯定能让大家吃高兴了。这个新年，她过的还算满意。一家人其
乐融融，没有再发生什么不愉快的事情，程刚对她还是向往常一样呵护备至，应
该说比以前更好了。俩人的婚姻没有被上次的危机打垮，再次回到了正轨。 
　　小千钰在客厅堆著积木，玩的乐不思蜀。程刚半躺在沙发上刷著手机，眉间
却隐约有那么一丝忧愁。自从那天晚上之后，程刚感觉她跟杨晓雯之间有了一道
无形的隔阂，虽然他们已经从归于好，但他仍能感觉到他们夫妻俩不再像以前那
样水乳交融。他试图改变这种状况，过节的这几天程刚形影不离地跟在杨晓雯身
边，加倍的对她好，可杨晓雯现在始终给他一种若有若无的距离感，这让他很伤
神。 
　　至于那天晚上杨晓雯跟苏依琳在卧室谈了些什么，除了她们俩人之外，没有
第三人知道，程刚再三追问也没能从她嘴里问出个子丑寅卯来。最后他也懒得再
问，只要杨晓雯一天天别胡思乱想，他也就心满意足了。 
　　上午九点左右，客厅的门铃响就了起来。「谁这么早就过来了…」程刚嘴里
嘟囔著，看了眼在地毯上玩了兴起的小千钰，完全没有去开门的意思。他不得不
亲自去开门，慢吞吞地从沙发上坐了起来。恍恍荡荡地来到门口，打开防盗门。
慕青提著挎包优雅的站在门口，一丝严厉的目光投了过来，程刚那不修边幅的模
样让慕青有点不喜，扯了扯嘴角，好像很嫌弃的样子。 
　　「怎么？要我求你，你才让我进去吗？」慕青站在门口等了半天，程刚矗在
哪里也不请她进去，傻愣愣地看著她，还把门口给挡住。 
　　「哦哦，不好意思！妈，您请进，请进！」慕青浑身散发出的高雅气质让程
刚有一瞬间的失神，他这个岳母可真是个妖精，越活越年轻，气质也越来越出众。
他都忍不住多看几眼。 
　　慕青今天的打扮偏年轻化，长长的马尾垂在脑后，随意地摆动著，从侧面和
背影看去就像年轻女孩一般活力无限。而…正面含蓄的灰白色毛绒大衣，又把她
成熟端庄的韵味很好的衬托了出来。脚下一双紫红高跟马靴，时尚又性感。慕青
这一身端庄时尚的打扮，真的能迷死一大帮男人人。 
　　程刚躲闪偷瞄的小眼神被慕青尽收眼底，她那双勾魂撩人的眸子斜了程刚一
眼，没多说什么！鼻间轻轻地哼了声，脖子一扭，转身就走进了屋内，荡起的长
发擦过程刚的老脸，只留一缕香风在他鼻间袅绕。 
　　「小宝贝儿…。快过来，让外婆亲亲！」走进客厅，慕青看见小千钰立马就
跟变了个人似的，慈爱的不得了。但是这声外婆听在程刚耳里感觉有那么点怪异，
外人要是不仔细看只会把慕青当成千钰的妈妈。特别是慕青的背影，跟杨晓雯这
种年龄段的女人没什么两样，完全看不出她的年龄。 
　　「外婆…。我在建房子呢！等我建好了，再让你亲好不好…。」小千钰天真
可爱的模样惹的慕青母性大发，上前捧著千钰的小脸就是两口，那溺爱的眼神跟
程刚杨晓雯没什么区别。 
　　「妈，您一个人过来的啊！爸和晓天他们呢？」程刚站在旁边也不知道说什
么，随口就问了一句。他在慕青面前始终有那么一点拘谨，这个女人的气场太强，
即便是在自己家，程刚也放松不下来。如果她是外人还好，不幸的是这个厉害的
女人是她的丈母娘。 
　　慕青站起身来，回过头美眸盯著程刚，看了他好一会，冷淡地问道：「怎么？
我不能一个人来你家？难道还有人说闲话不成？」慕青这刺儿挑的那叫一个刁钻。
慕青的本领程刚是领教过的，他此刻恨不得抽自己个大嘴巴子，好好地呆著不行，
真是吃饱了撑的，非要招惹这个母夜叉。 
　　「妈，我不是那意思！您什么时候过来都成，您就是半夜来我家，也没人敢
说什么！我意思是爸和晓天他们什么时候过来…。我好迎迎他们不是！」程刚摸
了摸鼻子，讪讪地解释道。 
　　「你说什么？我半夜来你家？」 
　　「不不…妈，你……你怎么总是把我说的话往坏里想！我怎么会是那个意思
…。你这太能联想了！」程刚连连摆手，这女人总把他往坏里想，他是哑巴吃黄
连有苦说不出啊！ 
　　「哼，你是个什么样的人，我心里清楚的很！」这句话慕青说的很重，意思
不言而喻，程刚心里当然明白她指的是什么！但他没法反驳。当年那事儿确实是
他冲动了。 
　　慕青这话程刚没法接，气氛被她搞的很尴尬。程刚连忙去倒了一杯茶过来「
妈，你坐，别站著了！喝茶，喝茶…。」程刚发现慕青今天居然愿意私底下跟他
聊天了，虽然不是什么好话，可毕竟还是说了那么多，以前除了必要的交流，基
本上说上一两句话慕青就不会再理他。今天这种情况还是他结婚这么多年头一次！
程刚不知道为什么，慕青愿意跟他说话，他还有点小激动。太难了，多少年了，
不容易啊！这女人是铁树开花头一次啊！ 
　　「我不喝茶！」慕青走到沙发旁坐了下来，终于有一句稍微顺耳的话了，没
有再挑程刚的刺儿！ 
　　「哦哦，对对！！白开水，白开水…。」程刚紧著又去倒了一杯白开水过来，
忙前忙后地伺候著，还拿了几个水果过来。慕青看著程刚大献殷勤的模样，内心
升起一丝别样的情绪，嘴角微不可察的翘了翘！不过，很快又恢复了那副冷冰冰
的模样。 
　　慕青小心翼翼地端起水杯，红唇轻轻地往杯子里吹著热气儿，优雅的动作令
人赏心悦目。程刚坐在慕青的斜对面，偷瞄著她的一举一动，今天慕青对他态度
的微小转变，让程刚很是欣喜。此时他偷偷观察慕青，发现这个女人真的很美，
自从当年那件事后，程刚就没敢正眼看过这个女人，每当他的眼神对上慕青那冰
冷的目光时，程刚就下意识的躲闪，从没有像今天这样细细地观察过这个女人的
容颜！ 
　　「好看吗？」程刚偷看的正入迷，慕青突然来了这么一句话，吓得他一个激
灵，脑袋条件反射般的转向了别处，那叫一个尴尬！慕青眼皮都没抬一下，好像
毫不在意般，继续喝她的水。 
　　程刚等了半天也没听见慕青的讽刺挖苦，很是意外。回头瞄了她一眼，见她
若无其事的样子，这下把程刚给搞迷糊了！这完全不是慕青的作风啊！想了半天，
程刚也没想出个所以然来。但是今天机会难得，他得跟这个难缠的丈母娘拉进一
下关系才行。谁也不愿意每次去老丈人家就被丈母娘冷脸相对，这些年程刚受了
不知道多少慕青的白眼，如今能改善下关系，他肯定要把握住的。 
　　「妈，我听晓雯说，你想买一台美容治疗仪？有看中的吗？」程刚像唠家常
一样向慕青问道。从茶几上取过水壶，给她又加了点开水！ 
　　「你别听那妮子胡说，我可没说买什么治疗仪，你别跟著起哄啊！我告诉你，
你买了我也不会也要…。」慕青有点生气，杨晓雯还是把治疗仪的事儿告诉了程
刚，十多万的治疗仪她是真不敢想。虽说女儿孝敬她天经地义，但慕青总感觉这
钱不是女儿自己挣的，她用著不安心。 
　　「妈，咱们一家人，你怎么总是分那么清楚干什么啊！你是认为我的钱不干
净还是怎么？咋就不能用呢？」 
　　「我可没那么说！你挣你的钱，跟我没有关系。我也不需要什么治疗仪…。」
慕青很坚决，不愿接这个礼，太贵重了。 
　　「怎么就没关系呢！我跟你女儿是不是两口子？你是不是晓雯的妈？我的钱
难道不是晓雯的钱吗？如果你认为我的钱跟晓雯没有关系的话，那晓雯跟我结婚
算什么？她这些年为家庭的付出算什么？白付出的？为我生了这么可爱个女儿，
跟我没关系吗？妈，你这思想要转变一下！」程刚苦口婆心地跟慕青讲道理，她
女权主义思想有点过了！ 
　　慕青听程刚这样说，感觉确实有点道理，晓雯虽然没有外出挣钱，但她对家
庭的付出并不比程刚少。可她依旧感觉有点别扭，十多万不是个小数目，十多万
对于慕青的家庭来说，是一笔相当大的钱了。要她花那么多钱去买个不一定有效
果的机器回来，她哪里舍得！ 
　　「不用了…你也不用再说，那个太贵了！没有必要。我不是要跟你们算的那
么清楚，是真的没有必要！行了，我进厨房帮晓雯做饭了！」慕青丢下程刚就进
了厨房，没有给他继续劝说的机会。 
　　程刚倒在沙发上，叹了一口气「这女人有点犟，讨好没成功啊！」不过慕青
对程刚态度的转变，还是让他很高兴的。 
　　很快时间就到了中午，程刚父母和老头子他们都陆续到了，这两家人四个家
庭，聚在一起那也是相当的热闹的。杨晓雯和她妈妈忙碌了一上午，做了一大桌
子的饭菜，母女俩的厨艺当然是非常不错的，这顿团圆饭，两家人吃的是非常圆
满。 
　　只是…有两个人，这顿饭可能吃的不是太好！因为他们的心思可能飞到了别
处！ 
　　饭桌上，慕青的目光多次与程刚碰触，她的眼神让程刚平缓心境有了一丝波
动。两人每对视一眼，程刚的心跳就加快一分。只因为………八年前，医院里最
后那一次谈话，程刚似乎见过这种眼神……他知道饭桌上慕青的目光代表著什么！
他真的有点慌…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十四章 
　　「哗啦啦…。」偏厅里响起了麻将翻滚碰撞的声音。「麻将」是中国人节假
日里最喜爱的一种娱乐活动，它不仅能增进亲戚朋友间的感情，还能活跃节日气
氛，在中国民间非常的流行。 
　　午餐后，两家人就在麻将桌上拉开了架势。老头子，程刚爸爸程天铭，还有
杨晓天夫妇俩，四人凑了一桌麻将。程刚没有上，刘婷婷想要玩，来者是客，程
刚主动让给了她，他现在也没什么心思玩。 
　　「我说……你小子跟你媳妇玩什么猫腻？挤眉弄眼地，坑我们两个老家伙呢？」
刚开局没多久，刘婷婷就杠了好几把，都是杨晓天点的杠，被程天铭发现了他们
俩私下的一些小动作。 
　　「叔，您可别冤枉我们，我今儿手气好而已！嘿嘿…。」刘婷婷笑嘻嘻地辩
解道，拒不承认自己耍小动作。 
　　「就是，叔叔。您可别冤枉我们！我不可能拆了好牌打吧！我这牌只能这样
打，姐夫在后面看著呢！姐夫，你说是不是？」杨晓天回头对站在他身后的程刚
眨了眨眼…。「姐夫？…姐夫？…我是不是只能这样打…？。」程刚半天没反应，
杨晓天用胳膊肘碰了碰他。 
　　「呃呃，对对，他只能这样打…。」神游天外的程刚连忙附和道，杨晓天说
的什么他都不知道，心思根本没在牌局上。 
　　刚才那顿午餐程刚吃的是心猿意马，慕青的反常，让他有点摸不著头脑。最
近他也没有做什么讨好慕青的事情，今天忽然就改变了对他的态度，这让程刚百
思不得其解，同时他心里也有点警惕。慕青有多厉害，程刚是知道的，温柔漂亮
的外表只是她的伪装，「冰冷无情，嫉恶如仇」才是她的本性。 
　　「你小子，别让我再抓到你…哼哼！」程刚作证，程天铭不好跟小辈计较太
多，只好作罢。 
　　「行了，打牌…打牌。小王八蛋你再作妖，就给我滚蛋…」老头子这毫无威
慑力的警告，杨晓天根本不当一回事，翻了个白眼，也没理他。 
　　相比牌局上几人高昂的兴致，程刚此时却心乱如麻。都说眼睛是通往心灵的
窗户，这话一点都不假。刚才在饭桌上，程刚从慕青的眼神里不仅看见了当年那
道熟悉的目光，同时还从她的眼神里感受到了一种无法用言语描述的勾魂。虽说
慕青可能不安好心，并且还是他岳母，但程刚还是被她的眼神撩拨到了。这个女
人展露出的风情………真不是一般女人能比的。 
　　美人虽美，可如果没这个福气，那肯定也是消受不起的。程刚与慕青的身份
摆在这里。他不敢，也不想做这种窥窃妻子母亲的事情。这么些年他身边从来不
缺美女，可真正能让他动心的却少之又少。 
　　慕青算是能让他动心的一位，当年在医院里他有过那么一丝念头，但碍于俩
人身份的关系，那种想法刚刚萌芽就被他给压了下去，如今这么多年过去，慕青
今天再次挑起了他的心，这让程刚内心一时间难以平静。 
　　激烈的牌局跟程刚毫不相关，他心事重重地离开了偏厅，准备去书房透透气，
没敢去客厅。慕青在客厅陪两个孩子看电视，他虽然有点心动，但还是不敢去招
惹他这丈母娘。当年那件事，他可是吃了大亏，如果再次栽在这母夜叉手上，那
他肯定没有好日子过，这朵带刺的玫瑰，可不是那么好碰的…… 
　　走出棋牌室，程刚瞟了一眼客厅，刚好不好又跟慕青的视线碰上，程刚触电
般地收回了目光，快步向书房走去。可他前脚刚埋进书房，客厅里就传来了慕青
那慈母般的温言细语…」小刚，我身体有点不舒服，想先回家了，麻烦你送下我！」
…………这一声温柔的呼唤，直击程刚心窝，迈出的步子僵在了半空中，停顿了
两秒，他缓缓转身看向客厅。 
　　慕青平静的看著书房门口呆立的男人，美丽的俏脸上跟平日里一样没有丝毫
表情，淡漠的目光给人一种高冷的距离感。程刚这一刻有点恍惚，这女人还是跟
以前一样，没有给他好脸色，刚才那温柔的声音不过是喊给偏厅里的众人听罢了
……。程刚心里略微有点的失望，但也松了一口气，他还真不知道该如何面对慕
青温柔的一面。 
　　「呃呃…好！那…。妈，您身体哪里不舒服，要不要我送你去医院看看？」
慕青恢复了以前那副冷冰冰的模样，程刚心里反而没了压力，他很快就调整好了
心态。 
　　「不用，回家休息下就行了，我去给他们打声招呼，你准备准备！」慕青说
完就去了棋牌室和厨房，杨晓雯和程刚妈妈还在厨房洗碗收拾卫生。他们这顿午
餐造的可不少，两人也得收拾好一会。 
　　没过多久，程刚换完衣服出来，慕青和他妈妈已经在客厅等著他了。「亲家，
你回家好好休息，保重身体，下次咱们再聚…。」两位妈妈关系很好，每次聚会
俩人都有说不完的话。 
　　「小刚，路上开车小心点，你妈，今天身体不好，你注意一点…。」唐淑华
对程刚嘱咐道。 
　　「嗯，知道…」 
　　「放心吧！亲家。我跟小刚又不是小孩子，你不用担心！我们先走了，你们
好好玩，新年快乐！」寒暄过后，俩人就离开了家门。 
　　………………… 
　　陆巡车上，慕青柳眉微微皱起，不时地吸著鼻子，好像在嗅闻著什么…」你
这车里什么味道？」闻了半天，慕青实在忍不住向程刚问道，车里有一股奇怪的
味道，让她有点恶心。 
　　「噢！…有股怪味是吧！是海鲜的味道，晓雯说她上次不小心把海鲜弄在后
面的坐垫上了，当时她没注意，时间有点久，后来可能没洗干净！等过完年我再
去洗洗！马上就到了，您再忍忍！」程刚刚回来开这车的时候也被这股味道恶心
到了，问杨晓雯才得知是海鲜的腥味发臭了！怎么洗都有一股淡淡的怪味…估计
得去汽车美容店祛味才行。 
　　两人一路上只交流了这么一句，后面就没有再说话！气氛有点紧张。程刚虽
然放平了心态，但单独和慕青呆在一起，他心里还是会忍不住有些别的想法。因
为他确信那会慕青看他的眼神里有那么一点勾引的味道，这也是他震惊的地方，
他这丈母娘思想有多古板程刚是知道的。如果说当年他们之间发生的那件事情让
慕青对他有了情愫，程刚还能理解，可勾引他算个怎么回事？并且还是用这么轻
佻的调情手段，完全不符合他这丈母娘的一贯作风。 
　　春节的大都市车辆人流都非常的稀少，程刚驾车一路畅通无阻，不到十分钟
就把慕青送到了她家楼下。刚停好车，慕青就迫不及待地打开车门下了车…可紧
著就是「啊………」地一声惨叫，慕青下车时太匆忙，一个立足不稳就摔倒在地。 
　　程刚连忙下车，跑到慕青身前，紧张地问道：「妈，您没事吧？伤哪里了？」 
　　慕青坐在地上捂著脚脖子一脸的痛苦「好像扭了脚」 
　　「还能站起来吗？我扶起您起来，咱去医院看看去！」程刚上手搀扶著慕青
的胳膊，慢慢地站了起来。两人贴身相触，一股淡淡的幽香飘进了程刚的鼻尖，
刺激著他的感官神经。 
　　「啊…疼！！」慕青试著走路，穿著高跟鞋的美脚刚碰地板，就疼的收了回
来。女人穿上高跟鞋虽然很美，可同时也承担著受伤的风险。慕青今天穿了一双
高跟马靴配合她的腿型，非常的漂亮性感，为她增添了不少魅力。美倒是挺美，
可看她现在这情况怕是走不了路了！ 
　　「妈，你这样不行，还是我送你去医院看看吧！车就在旁边很方便的…。」
程刚见此担忧地劝解道。 
　　「你搀我上去，不用去医院，扭伤脚去医院有什么用！骨头又没折…。有什
么大惊小怪的！」慕青扶著程刚的一只胳膊就往前挪，即使疼的嘴角直抽抽，她
也倔强地往前走。跟她女儿杨晓雯一个性子，倔的很！ 
　　走了半天才走到楼下台阶前，高高的台阶让慕青有点犯难，在台阶前酝酿了
半天，正准备往上跳时，程刚突然一个弯腰就把她抱了起来。同时嘴里宽慰道：
「妈，这里你上不去！你要是往上跳，另一脚也很有可能受伤，那样的话，你就
更走不了路了！还是我抱你上去吧！」 
　　「你………」被程刚一个公主抱，搂进怀里，慕青内心慌乱不已，一句话都
讲不出来。为了维持身体的平衡，她本能地搂住了程刚的脖子，脑子里一片空白，
心脏砰砰砰地狂跳，血压瞬间飙升，雪白的脖颈和脸颊一片绯红。 
　　程刚搂抱著慕青几步就上了台阶，不过他并没有把慕青放下来。直接走进大
堂，在电梯门口才停了下来，摁下电梯楼层后仍旧没有放下她。而慕青也老实的
靠在程刚怀里，没有说一句话，任由他抱著，不动也不闹。 
　　然而这一等…像一个世纪一般漫长，俩人都能感觉到对方激烈的心跳声。程
刚不敢低头看慕青的脸，而慕青也不敢睁眼看他的脸。两人像雕塑般伫立在电梯
门口一动不动…。直到电梯门打开。上电梯，开门，进屋…两人没有交流，一切
都那么和谐自然。 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十五章 
　　回到家，程刚把慕青放在了客厅沙发扶手边，让她半躺了下来。慕青向沙发
里面翻了个身，背对著程刚，低声道：「我没事了，你回去吧！」声音很柔很轻，
没了之前冰冷的距离感。 
　　程刚盯著沙发上这个端庄美丽的女人，内心天人交战。思索片刻，开口道：
「妈，你脚刚扭伤，要马上冷敷一下，再抹点红花油，这样才行的，你自己做不
了，我帮你吧！」 
　　慕青听到程刚的话，身子微微一抖，隔了半天回应了一个字「好…」 
　　得到慕青的应允后，程刚立马就行动了起来。找出冰水和红花油后，他回到
沙发前，扯过一个小凳子，坐在了慕青脚边。「妈，你要翻个身才行…。」程刚
把慕青的一双脚放到了自己的腿上，但双脚朝里，他没法操作，只好让慕青平躺
过来。 
　　慕青双脚在程刚腿上动了动，慎了一小会才缓缓地转过身来，一双玉手挡把
脸部挡了一大半，只露出了性感的红唇和琼鼻，完全看不见她的表情。但从她快
速起伏的大胸脯可以看出，慕青此时的心态并不是很平静。 
　　做好准备工作后，程刚握住了慕青受伤的那只脚，慢慢地帮她脱下了高跟鞋。
脱鞋的过程中慕青有明显的颤抖，脚踝受伤肯定会痛。脱下高跟鞋后，程刚看著
眼前这只美足，心里兴奋异常。他没想到慕青冬天也会穿丝袜，黑色薄丝下隐隐
还能看见那只雪白的玉足，是那么的诱人。 
　　慕青的裸足程刚是见过的，夏天她经常穿凉鞋，知道她的脚有多漂亮。杨晓
雯就是继承了她的基因，天生一副完美玉足，不用任何装饰整形。程刚一直没有
在杨晓雯面前暴露他的一些癖好，他怕杨晓雯不喜欢，上次的情趣内衣就是一个
活生生的例子，所以程刚在跟杨晓雯的性爱上，很少玩有什么花样，他一直都控
制著心底一些欲望，不曾表露。 
　　慕青脚上的黑色短丝勾引著程刚心底的欲望，他没有立即脱下黑丝。而是直
接就这样敷了起来。冰水刚一接触慕青的丝足，她就忍不住发出了一声销魂的呻
吟，激的程刚浑身都燥热了起来。同时美足上冰冷的触感让慕青条件反射般地往
后缩脚，程刚不得不用力的握著手里的丝袜美脚，不让她挣脱出去。 
　　挣扎只持续了几秒钟，在经过初始的温差后，慕青慢慢地适应了冰水的温度，
卷缩的脚趾也慢慢地舒展开来。程刚抓著冰水袋轻轻地在她脚踝处游走，按压，
缓解著刚才的伤势。慕青安静下来后，程刚就偷偷地观察著她，厚厚的内衣撑起
的双峰不停的起伏，殷红的朱唇微微张开，似在感受脚下的凉意，完全没有要抬
头看一眼的意思。 
　　程刚手里冷敷的动作不停，心里却有了一些龌蹉的想法。他看著手里的这只
黑丝美足，心底积攒的欲望越来越强，不断地冲击著他的道德防线。一分钟，两
分钟，三五分钟后，程刚眼中的欲望之火完全燃烧了起来，握著慕青丝袜美脚的
手轻轻地抬了起来，脑袋缓缓地凑了上去。当他的鼻尖靠近慕青的脚尖时，内心
已是激动莫名！「呼……」程刚轻轻地吸了一口气，慕青黑丝美脚的味道瞬间充
满了他的鼻腔。一股高跟鞋皮革气息混合著一丝淡淡的汗味，让他心中的欲火猛
烈地燃烧了起来，下身的小兄弟立马抬起了头来！ 
　　这一闻，程刚就再也没有停下来。他把手里的冰水袋挂在脚踝处，双手捧起
慕青的黑丝玉足疯狂地嗅闻，好像世间最香的美味一般，让他痴迷，疯狂！完美
圆润的的五根脚趾微微翘起，形成了一条性感的弧线，勾人色欲！程刚像小狗一
样闻遍了慕青美足上的每一寸肌肤。脚趾，脚底，脚背，脚后跟，一寸都没放过。 
　　渐渐地，程刚有点不满足这样隔靴搔痒地嗅闻，他很想尝尝慕青黑丝美脚的
味道，那双布满淫秽之光的双眼里闪过一丝挣扎之色。片刻后，程刚还是没忍住，
猩红的舌头伸了出来…！舌尖慢慢地靠近了慕青的脚趾…… 
　　粗重的呼吸喷在黑丝美脚的脚底，反射著水泽亮光的大舌头轻轻地在慕青的
脚趾上碰了一下，一触即分，非常的小心！偷舔之后，程刚屏住呼吸静静地等著
美脚主人的反应。 
　　程刚的这些小动作当然逃不过慕青的眼睛，他的一举一动都被胳膊缝里的那
双美眸监视著，包括他下面鼓起的小帐篷，都被慕青尽收眼底。然而慕青没有做
出任何反抗的举动，任由他把玩亲舔她的丝足，一切都在无声的进行中。 
　　偷舔没有被发现，程刚的胆子大了一点。他再次伸出舌头在慕青的足尖上轻
轻地碰了一下，依旧没有被发现！一下，两下，三下……。雨点般的亲吻落在了
慕青的丝足上！像似亲吻他最爱的宝贝般那么的迷恋，那么的深情！ 
　　程刚的吻很轻，很柔，嘴唇吻在慕青的脚底，舌尖轻轻抚过！没有留下丝毫
水泽！他不敢用力，怕惊动慕青后再也享受不到这种让他疯狂的味道……。亲吻
持续了很久，直到他的嘴唇再次回到起点时，慕青的脚趾突然动了动！ 
　　这突如其来的变化，让程刚傻了眼，他呆呆地看著眼前的美足，一时间也不
知该如何是好。嘴巴就这么一直对著慕青的美脚，不敢移动！时间缓缓而过，大
约过了两三分钟，就在程刚以为风险已过，准备撤回的时候，这只性感的美足直
接覆盖在了他的脸上…… 
　　慕青这大胆的举动，给程刚吓懵了，好半天他都不敢动弹。可随著时间过去，
慕青却没有呵斥他，无疑默许他的行为。如此一来，程刚大概明白了慕青的意思，
他也没什么好遮掩的了。双手抚摸著脸上这只丝袜美脚，深深地吸了一口气，慕
青美足的味道深深地留在了他心底。 
　　这种情况下，程刚已经完全被欲望冲昏了头脑，根本没有心思再想别的事，
他现在就像一条发了情的公狗似的，抱著慕青的美脚就舔了起来…。…。秀美诱
人的五根脚趾连同丝袜都被程刚含进了嘴里，他拼命地吮吸，想要把慕青脚上的
味道统统都吃进嘴里。如此激烈的肉体挑逗，已然激起了慕青的情欲！她的脚趾
在程刚的嘴里开始卷缩了起来，这个回应算是彻底点燃了程刚心底的欲火。 
　　脑海中淫荡的画面一一闪过，程刚捞起慕青的另一只脚，飞快地扒掉了高跟
鞋，直接送到了自己的嘴巴，张口就舔了上去。「唔…。」好美！程刚感觉爽飞
了，慕青的一双黑丝美足都踩在了他的脸上，这种奇怪的感觉比做爱还要美妙。
他下身的兄弟已经处于临战状态，硬的都快爆炸了。 
　　慕青透过玉臂间的缝隙偷看著程刚对自己双脚的痴迷，她的内心同样感受到
了莫大的刺激，身体的某个地方已经是洪水决堤了！自从那个寂寞的夜里，慕青
想起曾经和这个男人发生的一切，她就再也忍不住深埋心底的情意。这些日子，
她无时无刻不是在想著这个男人，希望他能快点回来…。 
　　程刚和杨晓雯这些年的甜蜜，慕青是看在眼里，嫉妒在心上！只是她作为杨
晓雯的母亲，她不能破坏自己女儿的幸福，她自欺欺人地把那份嫉妒硬生生地变
成了祝福。 
　　八年过去，直到那个寂寞的夜里，慕青才放开了自己真实的内心。当年她在
酒店的楼梯间质问程刚时的心态，就是嫉妒！她嫉妒自己的女儿找了这么完美的
一个男人，相比她自己的老公，慕青真的很不甘心！自己不比女儿差，可她这辈
子也没有享受过爱情的甜蜜。如今，到老了连性爱的权利也没了！她非常渴望在
自己容颜未老之前有一个自己心爱的男人，疼她，爱她。可她喜欢的男人，除了
当年哪一位也就只有她的女婿程刚了。 
　　今天慕青会勾引程刚，原本只是一次试探，她没有抱太大希望。毕竟这些年
她对程刚的态度可以说是非常的恶劣，可没她想到，程刚心里也有她。饭桌上她
的一个眼神，这个男人就读懂了她的心思，这让慕青重新找回了心跳的感觉。 
　　就是这种心跳的感觉，让慕青下定了决心，她要从自己女儿哪里分抢回一份
属于她的情。之后让程刚送她回家以及刚才的扭伤都是她故意制造的机会，慕青
知道，她若是不主动，她跟程刚之间永远是没有可能的，所以她一次次主动，一
次次引导，程刚非常听话地就步入她的桃色圈套！ 
　　程刚捧著慕青的双脚摁在自己的脸上，不停摩挲亲吻。他太兴奋了，慕青这
个高冷的女人居然会主动向他求欢，以前程刚想都不敢想，并且还愿意跟他玩这
种变态的游戏，让他有一种活在天堂般的感觉。 
　　玩弄了半天黑丝，程刚忍不住想要尝尝慕青的真实肉脚。他两下扒掉了黑色
短丝，露出了一双白嫩的美足。漂亮性感的脚趾诱人口水，程刚把慕青的一双白
嫩美足放在自己的腿上，轻轻地抚摸怜爱。圆润光滑的脚后跟没有一丝老皮，细
腻白嫩的皮肤虽然没有她女儿杨晓雯的脚那么紧致，但比起绝大部分女人来说好
的太多。 
　　程刚太喜欢慕青这双脚了，虽然没有他老婆的脚那么嫩，但这双美足他能玩，
而杨晓雯的美足，他根本拉不下脸去跟她亲密接触！程刚不知道以后还会不会有
机会把玩慕青的美脚，但今天既然有机会，他肯定要玩个痛快！ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十六章 
　　十分钟后老头子家……慕青半躺在客厅的沙发上，一只白嫩裸足踩在他们的
女婿程刚的嘴边，五根晶莹的脚趾被他含进了嘴里，舌头在几条脚趾缝间来回舔
舐，带出的丝丝口水打湿了她的脚背。而另一只裸足则覆在了程刚的脸上，正在
给他的脸部做著特殊按摩。 
　　程刚了解了慕青的心思后，动作是也越来越大胆，他卷起慕青的裤脚双手在
她那双白皙性感的美腿上来回抚摸，光滑细腻的皮肤手感超级好！程刚很难想象
慕青五十岁的女人了皮肤会跟她女儿差不多，从她现在展露出的风情，程刚感觉
自己有点吃不消。 
　　两人从开始的规规矩矩，到现在的互相挑逗，这个过程没有说一句话。但这
种微妙的感觉又胜似千言万语，其中的美妙只有他们两人能懂。 
　　慕青的腿似乎有点累了，她慢慢地把脚从程刚脸上放了下来，在他腿上轻轻
地摩挲著。调情结束，程刚的心脏一下狂跳了起来。他不知道该不该进行下一步，
现在他身体里的欲望非常强烈，但是他心底的那个牵绊一直提醒著他，不能…不
能！ 
　　房间里突然变的非常安静，俩人好像都能听见对方急促的呼吸声。程刚看著
躺在沙发上假寐的慕青，而慕青从胳膊缝里也偷偷的看著他，两人隔著一条手臂
看著对方，眼神中都是犹豫挣扎之色。 
　　紧张的气氛一直持续了四五分钟，直到慕青的美足慢慢地伸向了程刚的双腿
之间，如此直白的性暗示，他怎么可能不懂。慕青的这个十分轻佻的挑逗行为一
瞬间就激发出了程刚心底的恶魔……直他接扑了上去，把慕青压在了身下。 
　　「唔唔………」程刚掰开了慕青的胳膊，对著她的红唇就吻了上去！慕青象
征性地抵挡了一下就依了他，任由程刚的舌头钻进自己的口腔。两条舌头就像蛇
交配一样缠在了一起。「唔唔唔…。」慕青有点气喘，程刚非常激动，吻的很激
烈，压的她有点踹不过来气儿。这是他们第二次接吻，多年前的那一吻，他们俩
人都记忆深刻！ 
　　唇舌相交的同时，程刚的双手也没闲著，隔著厚厚的内衣，用力地揉捏著慕
青的双乳。这是他以前从来不敢想的事情，摸丈母娘慕青的奶子，那简直是嫌命
长了。今天他不仅能摸还能亲，这种禁忌关系的暧昧，让程刚有点控制不住自己！
身体里的熊熊欲火逐渐侵蚀著程刚的理智。 
　　「呼呼呼…。」亲吻结束，俩人都大口大口的踹著粗气。程刚单手支起身子，
盯著身下慕青那美丽的容颜…久久不愿挪眼。慕青也盯著他，两人都从对方眼中
看到了强烈的欲望和情意。 
　　「为什么要勾引我？」程刚直愣愣地盯著慕青，问出了一个很直白的问题。 
　　程刚的问题让慕青微微一愣，但很快又反应了过来。她迎著程刚的目光，没
有退缩，嘴角微微翘起，一抹动人的笑容浮现在了她的俏脸上「你猜…。」慕青
这笑容，像似冬日里的阳光，融化了程刚的心。 
　　「我猜不到…。」程刚扶著慕青让她从沙发上站了起了，他本想扶著她帮忙
脱衣服，可没想到。慕青推开他的胳膊好端端地站立在原地，还蹦了两下，这可
给程刚气的不轻。他一把搂过慕青的身子，双手摸上她的翘臀，用力捏了两把，
调戏道：「你怎么这么坏…。？」 
　　「你猜………」慕青依偎在程刚的怀里，任他抚摸，嘴角依旧挂著那抹迷人
的笑容。 
　　「我猜你是个妖精…。」程刚被慕青的媚态弄的欲火焚身，再也难以忍受。
急不可赖地扒起了她身上的衣服，慕青也非常配合地脱下了一身的累赘，毛衣，
内衣，长裤…。一件件滑落，最后只剩上下两道防线。 
　　这是程刚第一次看见慕青几乎全裸的身体，他下面的小兄弟已经高高的抬起
了头颅，向慕青敬礼。白如羊脂般的肌肤散发著莹莹白光，S 型的完美身材，前
凸后翘，两条白嫩嫩的性感美腿光滑笔直。胸前两坨大白兔欲要破衣而出，深邃
的雪白沟壑，惹人遐想。 
　　慕青望著眼前这个被自己美色迷住的男人，美丽的俏脸上似有得意之色，捋
了捋脸庞垂下的秀发，盯著程刚的目光媚意渐浓，臀部缓慢地扭动了起来！玉手
抬与脑后，亲解红绳，一头青丝瞬间散了开来！给她的美更舔几分风韵。慕青美
眸中盈盈水波荡漾，妩媚的风情令人蚀骨销魂。美腿轻抬，上前一步，靠近了程
刚，踮起脚尖，凑到他耳边，腻声道：「我美吗？」 
　　「美…美…美………太美了！」程刚怎么也想不到，慕青在床上这么的风骚，
这简直是要他的命！ 
　　程刚的反应慕青非常满意，因为她知道自己的女儿身材有多好，她若是在程
刚面前没有优势，是根本竞争不过杨晓雯的。所以她今天把这段时间学的勾引男
人的技巧全部拿了出来！她不想在程刚面前惺惺作态，她要做最真实的自己。程
刚看著身前风骚的慕青，吞了吞口水…。眼中淫光大盛。大手一揽，慕青就倒在
了他的怀里。 
　　「帮我脱裤子………」既然这女人这么风骚，程刚可不会客气，直接给她下
了命令。他不知道慕青为什么会突然对他这么好，但程刚感觉自己说什么她都有
可能会照做…。 
　　慕青没有说话，直接蹲了下来，双手攀上程刚的腰带，两三下就把皮带给解
了开来，双手用力往下一拉，连同内裤一起给拉了下来！曾经被她踢伤过的那根
肉棒直挺挺的弹了出来！差点打在她的俏脸上。 
　　女儿男人的肉棒摆在自己的眼前，慕青感受到了莫大的刺激，下身那片沼泽
地已经打湿了她身上唯一的遮羞物。男人阳具特有的气息直窜慕青脑门而，她靠
的太近，肉棒的气息非常的浓郁。 
　　程刚低头看著慕青蹲在自己肉棒前，内心升起一股强烈的征服欲，继续道：
「给我舔它………」 
　　慕青听到这个话，美丽的迷人的笑容瞬间冷了下来。直接站了起来！冷冷地
骂道：「滚………」 
　　这一声怒喝吓的程刚鸡鸡软了一半，脸色比哭还难看，连忙道歉：「妈，妈，
妈！我错了，错了！对不起，对不起！您别生气了，别生气！」 
　　慕青没有理他，捡起地上的衣服就准备往身上穿，这可把程刚给急坏了。立
马上前抱住慕青，不让她穿衣服。「妈，不要，不要生气好不好！」程刚抱住慕
青就一通乱摸，想要挽回刚才的错误。 
　　「你放开…。」程刚这一抱确实有效果，慕青的语气明显缓和了很多，程刚
瞬间明白这个女人并不是真的想让自己滚蛋，而是一时的气话。他立马把慕青转
了个身，跟她贴身楼在一起，低头就朝著红唇吻了上去。「唔唔…。」这一吻，
慕青的反抗的动作渐渐都停了下来！ 
　　程刚一边亲吻慕青，一边脱自己的上衣，中间脱毛衣，短暂的分开后，两人
又贴在了一起，你来我往，直到程刚全身一丝不挂。俩人才紧紧的相拥在一起。 
　　「妈，对不起！我胡说的，你别生气……」程刚盯著近在咫尺的漂亮脸蛋，
一脸的深情。 
　　「你再乱说，我让你一辈子做不了男人………」慕青突然抓住程刚的性器，
用力一捏。 
　　「哎哟，哎哟！！不敢了，不敢了！」程刚夸张地尖叫道。 
　　「哼，看你以后老不老实！」慕青得意的笑了笑，那小表情像个孩子似的。
看的程刚小心脏直痒痒。 
　　「妈！我想要你了………」程刚双手在慕青的翘臀上不停的抚摸，她这屁股
跟杨晓雯一样，程刚非常喜欢。 
　　慕青听见程刚的求欢，媚眼如丝地看了他一眼，双手绕道他的脖子后面，轻
轻地一跳，就挂在了程刚身上。浑圆挺翘的屁股缝夹住了那根火热的肉棒。这一
下激烈的碰触，爽的慕青的全身一抖，程刚也好不到哪里去，肉棒被慕青屁股缝
夹住，简直爽翻了。他搂著慕青的翘臀就往卧室走去。一脚就踢开慕青与老头子
的卧室房门，快步走到床前，两人直接滚在床上。 
　　柔软的大床上，慕青和程刚疯狂的翻滚亲吻，在对方身上不断地索取著快感。
「妈，你湿的好厉害……」程刚一只手插进了慕青的神秘花园，内裤已经完全湿
透了！入手全身淫水。 
　　「别叫妈！…。」慕青趴在程刚胸膛上饥渴地帮他舔著乳头！下面一只手握
著程刚的阳具快速地打著飞机。 
　　「那我叫你什么？」程刚疑惑道。 
　　慕青停下嘴里的活儿，抬头望著程刚，绝美的脸上满是春情。挑逗地问道：
「你想叫我什么？…。」 
　　「我？…。我想叫你小妖精…。我想要你了，小妖精！」程刚坐了起来准备
进入正题！ 
　　慕青躺好后，美丽的双眸紧紧地盯著程刚英俊的脸庞，双腿抬起，两指一勾，
那条湿透了的小内裤终于被褪了下来！慕青最私密的部位展露在了她的女婿面前。 
　　程刚一直看著慕青脱内裤的动作，他感觉这个女人的一举一动都是那么的风
骚诱人，给老头子这些年简直就是白瞎了！程刚心里很是不平。他掰开慕青的双
腿，凑近阴户，浓密的阴毛已经湿的一塌糊涂，全部都粘连在一起！两瓣湿滑的
阴唇瓣，娇艳欲滴的模样让程刚口馋不已，他轻轻的分开慕青的小穴口，里面粉
红的嫩肉就像那果实里的嚷一样，鲜嫩可口！只是小穴口以肉眼可见的速度分泌
著爱液，很快就流了出来！可见这个女人有多么想要男人的慰籍。 
　　「别看了！」慕青实在忍不住发出了诱人的呼唤…。 
　　程刚被慕青这淫荡的小穴深深地吸引著，眼珠赤红，一头扎了进去、「吸溜
吸溜…。」「啊啊啊……」小穴被舔，慕青一下夹紧了双腿。一股舒爽至极的快
感袭遍她的全身。从来没有人给她舔过下面，她也没有那种想法，程刚突然给她
来这么一下，她哪里受得了。 
　　「别…别！啊啊…」慕青抓住程刚的头发，一通乱薅！ 
　　程刚没有理会慕青的哀嚎，他非常卖力的舔啃著她的肉穴，这淫水的味道跟
她美脚一样吸引他，程刚憋了这么些年，今天终于发泄了出来！舌头像打卷机一
样，在慕青的小穴口不厌其烦的卷著里面流出的骚水！ 
　　「啊啊啊………小……小刚！不行不行了！别，别舔了，妈！不行了……」
还没有舔几下，慕青就已经到了高潮的边缘，她双腿紧紧地夹著程刚的脑袋…。 
　　程刚听见慕青的呻吟，立马从她胯下坐了起来，握著肉棒就准备往里插。慕
青也是急不可赖，伸手抓住程刚的龟头就想往里塞，可刚到小穴门口，外面程刚
的手机就响了起来！ 
　　俩人同时一愣，程刚插也不是不插也不是，这关键时候的电话真的让他很扫
兴。他看了眼慕青，想征求她的意见！慕青看见程刚询问的眼神，摇了摇头，表
示不想接！ 
　　程刚也是这个想法，肉棒再次准备往里插，可龟头刚碰到慕青的阴唇时，程
刚心里就慌慌地跳，他有种不好的预感，立马又退了回来！慕青感觉到肉棒的离
开，柳眉微微皱起，轻声道：「怎么了？」 
　　「我感觉还是接一下的好！」程刚苦著脸对慕青说道。 
　　「要接就赶紧去！」慕青有点烦躁了，高潮边缘的而不得的感觉她真的是受
够了！ 
　　程刚灰溜溜地下了床，飞快的跑向客厅接起了电话！……… 
　　不到一分钟，程刚就回到了卧室，只是他一脸焦急和歉意地看著床上的慕青
…。…。「怎么了？」程刚的表情和他没上床的动作，给了慕青一种不好的感觉，
脸色也沉了下来！！ 
　　「妈，晓雯，生病了！要马上去医院！我要赶回去…。」程刚纠结的说出了
这个不好的消息！ 
　　「那边那么多人，怎么就必须要你送，他们不能送吗？小刚，你打电话给晓
天，让他送晓雯去医院！你不要走！」慕青光著身子就从床上跳了下来，紧紧地
搂著程刚！不让他离开。 
　　程刚感受到怀里的柔软，心里一万个不想离开，但是晓雯他不能不管！在这
种情况下，他不可能安心的跟慕青交合！他还没有那么狠的心，！「妈，真的不
行，必须要走啊！我也没办法。咱下次？」程刚试探著说出了心里的哪点小九九。 
　　「你真的要走？」慕青放开了程刚，脸色冷了下来！ 
　　「真的，咱下次好吗？」程刚上前想要安抚慕青，被他一甩手给打了开去！ 
　　「随便你，你走出这个门，以后你就不要再想碰我！…。」慕青冷冷地丢下
一句话就回到了床上！没再管程刚的去留。 
　　「妈，真的对不起！我必须要回去！下次我向你赔罪………」程刚没有过多
的逗留，他知道慕青这是说的气话，下次肯定有机会。不敢耽误太长时间，刚才
听电话里的声音好像很著急。程刚飞快的穿上了衣服急匆匆地就离开了慕青家。 
　　程刚走后，慕青像个泼妇一样在卧室一通乱砸…。她难受极了，身体上和心
理上都受到了严重的伤害，程刚心里只有她女儿，随便一个电话都能把他从自己
的床上叫走。并且她今天再次体验到了高潮门口不得而入的严重失落感！ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十七章 
　　医院里，程刚靠在病床前，望著熟睡中杨晓雯苍白的美丽面容，内心愧疚万
分…！今天他做了一件非常对不起杨晓雯的事情「他出轨了…。！」 
　　虽然没有走出最后哪一步，可肉体上与慕青发生的亲密接触，已经逾越了普
通男女关系的界限，更何况慕青还是他的丈母娘，自己爱人的妈妈！这层关系给
了程刚极大的心理压力，他现在很后悔！ 
　　平日里不论是生意场上还是公司里，程刚身边的美色诱惑，可以说是无处不
在！虽然他内心偶尔也会有所波动，但从未因此真正动过心！在男女之事方面，
程刚是一个感性且理智的男人，眼界也很高。漂亮的女人很多，但能让他有感觉
的，很少！大部分女人都入不了他的眼，他也从未想过辜负杨晓雯。 
　　只不过，这一次，他失控了！慕青………这个女人的魅力程刚无法抵挡。今
日慕青所展露出的风情，把他身体里的野兽给释放了出来。他没想到慕青温柔贤
淑的外表下，不仅有冷艳孤傲的一面，背地里且还是一个风情万种的女人。这样
一位极品的气质尤物，程刚怎么可能抵抗的了她的诱惑，他会上慕青的床，也在
情理之中。 
　　窗外天色渐暗，病床上，杨晓雯悠悠醒来！迷茫地巡视了一圈病房「老公…
……」 
　　程刚目光涣散，心不在焉的想著今天发生的事情，没有听到到杨晓雯的呼唤，
完全沉浸在了自己的世界里「老公…老公…」虚弱的声音再次响起，杨晓雯感觉
全身没有一点力气，挣扎著想要坐起来都不行。 
　　「老婆，你醒啦！别动，别动！好好躺著。」杨晓雯挣扎的动静，惊醒了走
神的程刚，他连忙起身安抚。 
　　「感觉怎么样？肚子还疼吗？」程刚坚毅的脸上满是心疼，他此刻心里对杨
晓雯充满了愧疚。 
　　「没事了，就是有点渴…」 
　　「哦哦…渴了是吧！我给你倒开水…」程刚连忙取过水壶倒了一杯白开水送
到杨晓雯嘴边。 
　　望著眼前悉心照料自己的老公，杨晓雯内心异常复杂………她不想再胡思乱
想，可曾经的伤痛哪有那么容易复原。「你还是爱我的，对吗？」一声叹息在杨
晓雯心间不停的回响！这个男人伤她这么深，而她依旧深爱著他。 
　　年前杨晓雯与苏依琳的那次谈话，表面上是化开了误会，但实际上并没有，
杨晓雯压根儿就没有相信苏依琳的解释。她会放弃离婚的想法，除了苏依琳最后
作的那个保证以外，她自己其实并没有足够的底气谈离婚，因为她同样做了对不
起程刚的事情。当晚她会提出离婚，只是情绪失控胡乱发泄而已，她还舍不得这
个家。」老婆对不起！下午我没在家，让你受苦了。」伺候完杨晓雯喝水，程刚
放下手里的杯子，紧紧地握著她的手，不停的道歉。 
　　「没事，老公！不怪你的。家里那么多人在，我能有什么事儿…。」杨晓雯
不在意的宽慰道。接著翻了个身，转向程刚，苍白的脸上露出一丝会心的微笑「
对了，老公！千钰呢？」 
　　「千钰你就不用担心了，爸妈他们那会带著千钰回家了，今晚他们住咱们家，
帮忙照看。你好好养病，其他的事情你就别操心了！」 
　　「哦，嗯………老公，对不起！吓著你们了，下次我再也不乱吃东西了。」
杨晓雯把程刚的手往被窝里拽了拽，歉意地说道。中午她突发疾病，破坏了原本
温馨的家庭聚会，心里很是过意不去。 
　　今天中午午饭后，杨晓雯就感觉肚子隐隐作痛，当时没太在意。在程刚和她
妈妈离开后不久，疼痛加剧，直到完全爆发，把他们一家人吓的不轻。著急忙慌
地送到医院，检查出是胃肠痉挛导致的小腹绞痛。家人团聚，杨晓雯心里高兴就
多吃了一点，之后又喝了不少冷饮，导致肠胃不适，引起的绞痛，所幸不是什么
很严重的病。 
　　程刚从椅子上站起身坐在了床边，温柔地捋著杨晓雯额头的秀发。宠溺道：
「我的傻媳妇，是老公不好，我没照顾好你！怎么能怪你呢…别瞎想。」杨晓雯
的善良，让程刚异常难受，内心的愧疚感也越来越深。 
　　在程刚心目中杨晓雯是完美的，她温柔，纯真，善良，美丽，中国传统女性
的所有优点，杨晓雯都具备！这样一位贤美丽贤惠的女人，在如今这个浮躁的社
会，如凤毛麟角般少见，程刚一直把她视若珍宝，不曾想过伤害她，只是如今他
再也没有以前那个底气了。 
　　今天与慕青发生的事，程刚在心里反复地审问了自己好几遍，也想通了其中
原因。他已经下定决心，绝不会再发生第二次。 
　　他会被慕青勾引，很大部分都是情欲在作祟。自从他下身的隐疾痊愈以后，
性欲有了明显的增强，程刚也察觉到了自己身体的变化。慕青今天的挑逗恰好点
爆了他身体里积累已久的欲望，他才会做出了如此疯狂的事情来。 
　　过年的这十几天里，程刚与杨晓雯行了三次房，已经超出了他这些年正常性
需求很多。可就算这样，程刚还想要，杨晓雯诱人的娇躯很容易就激发出他的性
欲。可他感觉杨晓雯现在对那事儿有点抗拒，在他们的性爱的过程中，杨晓雯在
压抑自己，比以前还要拘谨。结婚这么多年，性爱上杨晓雯还是放不开，这让程
刚感觉有点无趣，因为上次情趣内衣的事情，他不敢再说多什么！只能忍著。 
　　「老公，你累了就回家吧！我已经没事了…。」杨晓雯一脸天真的望著程刚，
还是那么的善解人意小鸟依人。 
　　程刚温怒地瞪了杨晓雯一眼，没好气道：「傻媳妇！你把你老公想成什么人
了，你住在医院。你让我回家睡觉，我能安心？别瞎操心了，好好养病！」 
　　这一夜程刚靠在杨晓雯床边陪伴了她整整一宿……… 
　　美好的时光总是短暂的，春节假期很快就结束了。杨晓雯出院第二天程刚就
忙碌了起来，他再次奔赴嘉陵分公司。新年伊始，分公司刚走上轨道，业务还未
全面展开，程刚不能直接撒手，那边他比徐天朗熟悉。只能待分公司稳定下来后，
再与徐天郎就轮换。毕竟两人的家都在云海市，让其中一个人长期呆在外地肯定
是不合适的。 
　　程刚外出不久，程千钰也重新回到了学校，原本充满欢声笑语的家再次冷清
了下来。杨晓雯的生活也重新恢复了平静，又回到了过年之前的状态，日复一日
的漫长等待……… 
　　三月初，程刚离家已一月有余，杨晓雯的生活跟以前一样，没有什么太大的
改变。依旧是每天接送孩子上下学，回家做做家务，写写文章，弄弄花草，偶尔
去去健身房，美容院！只是去健身房和美容院的次数比以前更频繁了一点。曾经
的一些往事好似并没有影响到她一般！生活轨迹一切如初。 
　　「千钰，晚安！」 
　　「妈妈，晚安！」 
　　走出程千钰房间，杨晓雯感到一丝疲惫。现在孩子的学习任务越来越繁重，
每天晚上辅导程千钰功课都要到10点左右才能结束。程千钰的学习成绩相比去年
上半年有了很大的进步，特别是语数外这三科。语文，数学，杨晓雯亲自督促辅
导，一直在稳定地进步。而英语…这段时间她虽然也是亲自辅导，但相比去年年
底进步却非常小。杨晓雯也没再苛责程千钰的英语成绩，好似无所谓一般。 
　　程千钰睡下，杨晓雯才能放松下来。她舒展著性感的身姿，悠悠地回到卧室。
来到按摩椅前，脱下脚上毛绒拖鞋，露出了那双雪白的美足，双脚赤裸地踏上按
摩椅，随意地仰躺了下去。打开电源，按摩椅嗡嗡嗡地工作了起来。 
　　不一会……」嗯…。」安静的卧室里响起了一声诱人的轻吟。 
　　………… 
　　机器工作的声音夹杂著断断续续的轻吟，一直持续了十多分钟。不知不觉中
那勾魂的哼声消失了，只剩按摩椅嗡嗡嗡的机械声。 
　　不知过了多久，突然「唔，啊……」一声闷哼打破了卧室里的宁静。「唔唔
……」这声极力忍耐的闷哼持续了一分钟左右才缓缓消失，紧接著按摩椅的嗡嗡
声也停了下来，房间重新归于平静。 
　　洗手间里，杨晓雯洗漱了一番后。站在洗漱台前褪下了身上的绸缎睡裙，一
具性感迷人的雪白胴体暴露在了空气中。镜子里，杨晓雯完美的的容颜，纯净无
暇，白皙如玉的肌肤，如静水明月般的安宁，美得似不食人间烟火。小巧的琼鼻，
秀气可爱，未抹胭脂的樱桃小嘴，依旧嫣红诱人，大家闺秀的温婉、小家碧玉的
灵动，看似普通的五官却组成了倾国倾城般的美貌。 
　　胸前坚挺高耸的乳峰，将乳罩撑起了两座恍若雪山般的峰峦，饱满高耸，鼓
胀诱人，随著她不平静的呼吸微微颤动，荡漾出阵阵让人心醉的迷人乳波，丰满
雪白的酥胸，因胸罩包裹而形成的深邃乳沟，是那么的令人心驰神往。 
　　光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢盈盈一握，没有多余的赘肉，因长期的
锻炼，腹部肌肤紧致无比。小腹往下，丰腴的美臀莹白而光滑，自然而然地向后
翘起，与腰部之间形成了一条S 弯的曲线。稍显保守的纯棉内裤覆盖了她整个隐
私部位，没有丝毫露点。因臀部挺翘，那神秘的花园，则深陷内敛，完美的隐藏
在了两股之间，时刻引诱著异性的窥探欲。 
　　娇嫩性感的身姿，绝美的容颜，都是那么的完美。人间尤物就是形容杨晓雯
这样的女人。她看著梳妆镜中自己的半裸胴体，眼神暗淡，脸色阴郁，完全没有
因为自己拥有一副好身材而感到高兴的样子。 
                          【未完待续】

　　第八十八章 
　　三月中旬，春意盎然，万物复苏，一年中最美的季节来临。杨晓雯这几日心
情还不错，她养的几个盆栽都开花了，浓郁的花香沁人心脾。春日里暖暖的微风
带著花香飘进了房间，给这冷清的屋子带来了一缕勃勃生机。 
　　书房里，杨晓雯全神贯注地端坐著电脑前，双手十指如飞，快速的敲击著键
盘。写作中的杨晓雯，知性，文静，典雅，整个人透著一股高雅的清纯气息。面
部白皙光泽的肌肤在明媚的阳光的映射下更是光彩照人，耳鬓垂下的发丝给她那
绝美容颜更添几分美感。 
　　「滴滴滴…」很久没有响过的论坛消息突然传来了提示音，杨晓雯愣了半秒，
随即停下手里的工作。点开消息框「小唯，在吗？」 
　　杨晓雯看著对话框里熟悉的问候，熟悉论坛ID，嘴角浮现一抹欣喜的笑容「
叶姐，你终于上线了呀！我还以为你忘了我这个妹妹了呐！」网络闺蜜上线，杨
晓雯异常高兴。 
　　隔了好几分钟对面才传来消息……」你在呢！那能忘了妹妹你呀！这不是过
完春节刚出来嘛！我们老家没网络，我叶没办法呀………」 
　　「这都快四月份了，你怎么才出来呀？你们老板没赶你走啊？# 鬼脸」 
　　「我们老板？他才不会赶我走。稀罕我还来不及呢…。# 得意」 
　　「你个大色女，是不是用美色迷惑了你们老板？老实交代。」杨晓雯在叶佳
琪的感染下，聊天的言语比以前放开了很多。 
　　「妹妹，你太小看姐姐我了！虽然姐姐我姿色不错，但姐姐我可是靠真本事
吃饭的。」 
　　「哦哦…那叶姐你可真厉害………# 牛」 
　　「你怎么不问我，我的真本事是什么呢？」 
　　杨晓雯看见叶佳琪的回话，脑海里浮现出她那副得瑟的嘴脸，撇了撇嘴，回
道：「那请问叶大小姐的真本事是什么呢？# 白眼」 
　　「我的真本事就是勾引男人呐！哈哈哈………# 狂笑」 
　　「你个大色女，真是没点正行！# 咒骂」叶佳琪这不正经的德行，杨晓雯也
习以为常，经常会被她戏弄。 
　　「好了，妹妹！不跟你开玩笑了。我找你有事呢！」 
　　「什么事呀？# 好奇」叶佳琪找她能有什么事情，杨晓雯心里有点疑惑。 
　　「你那个情人有联系你吗？」 
　　「我哪有情人啊！你别乱说。# 敲打」 
　　「哎呀！我的好妹妹，在姐姐面前你就不要装了好吗？去年你家那个家教，
你跟他上床的哪位，你敢说他不是你的情人？」 
　　叶佳琪如此直白的对话，搞的杨晓雯有点慌，犹豫了片刻，回道：「他已经
回老家了，我们没有再联系了。我没有情人，叶姐你别乱说了好不好。」 
　　「妹妹呀！姐姐我对你掏心掏肺，你到现在还在忽悠我，真让人寒心啊！」 
　　「叶姐，我什么时候忽悠你了啊？没有好不好！# 小委屈」 
　　「哼…。你那个情人是不是叫卡特？」 
　　盯著屏幕发过来的消息，杨晓雯惊呆了，一双美眸瞪得溜圆。呆滞半响，飞
速地打字回道：「你怎么知道？」 
　　「你小情人告诉我的咯…# 坏笑」 
　　「不是…。你怎么会跟他有联系？」杨晓雯有点急了，她感觉脸上火辣辣的，
卡特黑人的身份被人知道了。 
　　「你自己给我的他的联系方式，你忘啦？」 
　　「我什么时候给你他的联系方式了？」杨晓雯眉头已经皱成了一团。 
　　「傻妹妹，去年你说，你不要他，送我了呀！你不是把他的微信号发给我了
吗？难道你忘啦？# 偷笑」 
　　杨晓雯一拍脑袋，一下想起了那次的聊天，她确实随手把卡特的微信号发给
了叶佳琪，当时她只当是开玩笑，正常情况闺蜜之间肯定不会呛对方男人的，杨
晓雯没想到叶佳琪真的会找卡特。 
　　「咦…不对。那次聊天的时间距离卡特回国还有很长一段时间啊！中间卡特
没有问过我啊！还有卡特回国现在应该联系不上了，听他说，他们家乡没有网络
的」杨晓雯在心底突然想到这个问题。 
　　「你们聊了多久了？现在还在聊吗？」飞快地发了个消息过去，这是杨晓雯
现在迫切想知道的。 
　　「我们刚聊没几天呀！妹妹，没想到你的小情人是个小黑人，哈哈！你口味
好特别呀！………# 坏笑」 
　　叶佳琪这句话，搞的杨晓雯俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。她都不知道
该如何接话了，太丢人了。踌躇了半天，她没好气地回道：「你个大色女，我不
跟你说了。# 刀子」发完消息，杨晓雯气的直拍键盘。 
　　「开玩笑，开玩笑！妹妹别动气。去年你发给我他的号码我就加他了，可他
一直没通过，前几天不知道怎么就通过了。他说他来中国半个多月了！他没有联
系你吗？」 
　　叶佳琪的这个消息再次镇住了杨晓雯「卡特又来中国了………」 
　　「你们有没有再联系呀？」 
　　「小唯？」 
　　「说话呀？小唯……」 
　　「没有，我们没有联系！」杨晓雯呆了，她被这个重磅消息搞的不知所措。 
　　「为什么呢？你们真的结束了吗？」 
　　……。 
　　「人呢？小唯？怎么又不说话了# 郁闷」 
　　「呃，刚才有事。是的，我们结束了。」杨晓雯慌乱地取过手机，翻出了卡
特的朋友圈。三月初有过一次更新，是一张云海市的风景照。「他真的又来云海
市了…」看见这张照片杨晓雯的心一下就提了起来！ 
　　「你们既然在聊天，难道他没告诉你吗？」杨晓雯柳眉微皱…心里怪怪的。 
　　「他说了呀！但是我不确定，我这不是先问问你嘛！」 
　　「他说什么了？」 
　　「他说你们有个什么约定，他不好再找你！具体怎么回事他也没告诉我。」 
　　「哦…。」 
　　「妹妹，你不想再跟他联系了吗？真的打算跟他结束了，是吗？」 
　　杨晓雯微红脸上此时早已没了之前的笑模样，如水的双眸紧紧地盯著对话框
里叶佳琪的问话。放在键盘上的芊芊玉手，微微地颤抖著，食指不停的扣著键盘，
内心似乎在纠结犹豫著什么…。好半响才回道：「叶姐，你问这个干什么哦？」 
　　「不干什么啊！姐姐这不是关心你嘛！」 
　　「哦…」 
　　「你意思你们真的断了？」 
　　「嗯」 
　　「那我就放心了…嘿嘿# 偷笑」 
　　「你放心什么？」 
　　「你既然不跟他交往了，那我就不客气啦！那小黑人，姐姐我收下啦！# 色
眯眯」 
　　「你………你要跟他交往？」杨晓雯吓了一跳，一口郁气堵上心头。 
　　「是呀！妹妹你既然不要他，姐姐可不在意他是不是黑人，小伙子很幽默，
也很会说话，跟他聊天，姐姐很开心。」 
　　「咕咚咕咚」杨晓雯取过旁边的水杯，喝了两大口，完全没有注意到杯子里
的开水已经凉了，快速的打字回道：「他还是大学生，叶姐，你感觉你们真的合
适吗？」 
　　「妹妹，你想太多了。你知道的，姐姐我早就结婚了，我的老公什么样，你
也了解，咱们俩同命相怜呐。现在咱们找男人，可不是为了结婚啊！我的傻妹妹。」 
　　「叶姐，你这样…受伤的是你自己呀！」 
　　「我能受什么伤？喜欢就在一起，不喜欢就分开，能有什么大不了的？这难
道不比结婚自由多了？咱们女人的青春很短暂，再等个七年八年，人老珠黄，老
公就不说了，他们早就厌倦了我们，其他男人，那个时候谁还看的上我们呀？年
轻的小姑娘一堆一堆的。咱们不得趁著现在年轻好好享受一下生活，等老了，后
悔可就来不及了。」 
　　叶佳琪确实能说，她的这套理论，像狂风暴雨一样疯狂地冲击著杨晓雯的道
德防线。 
　　「叶姐，这样真的不好…。」杨晓雯已不知该如何回应叶家琪的这套说辞。 
　　「行啦！我的傻妹妹，你真是个榆木脑袋，我跟你说不通。你就为你那个出
轨老公守身如玉吧！我可要找你那个小黑人谈情说爱去了，嘿嘿！拜拜！我下了，
等我的好消息…。# 坏笑」 
　　「你…」字还未打完，叶佳琪的论坛头像就暗淡了下去。 
　　合上笔记本电脑，杨晓雯心事重重地走出了书房，已经完全没有了继续写作
的心情。叶佳琪刚才给她带来的一连串重磅消息，扰乱了她原本平静的心绪。 
　　客厅里，杨晓雯望著对面的那个大沙发目光逐渐失神。睹物思人，慢慢地…。
她的思绪回到了年前那段时光。 
　　曾经在座房子里发生的一幕幕，像潮水般涌向杨晓雯的脑海，那个男人的身
影在她脑子里不停的回闪。他在这个家留下了太多的痕迹！客厅，厨房，餐厅，
包括卧室，每一个角落好像都有他的身影。那张坏坏的笑脸，是那么的让人讨厌，
又是那么的让她难以忘记。某些让杨晓雯讳莫如深的片段，在她脑海里再次浮现
……… 
　　放学的路上，杨晓雯领著小捣蛋鬼程千钰不紧不慢地往家赶。一路上程千钰
蹦蹦跳跳，很是欢乐，头上两条羊角辫甩来甩去，看上去很是可爱。羊角辫上扎
著一对粉红色的蝴蝶结，小小的脸膛红润润的，活像一朵含苞待放的荷苞。而杨
晓雯则是一副心不在焉，怅然若失的的模样。 
　　「妈妈，妈妈！买菜呀！你怎么走啦！」途经超市，杨晓雯未作停留，直愣
愣地往前走，被馋嘴的小千钰给拉住了。 
　　「哦哦…买菜！买菜。千钰晚上想吃什么？」杨晓雯停下脚步，回头向小千
钰问道。 
　　程千钰躲闪的小眼神，瞄了瞄杨晓雯的脸色，喏喏道：「嗯…。嗯，妈妈你
做什么我都爱吃。只是现在我好渴呀！想吃，想吃根冰淇淋…。」 
　　…………… 
　　「妈妈？妈妈，买不买啊？」杨晓雯愣愣地出神，半天都没回应小千钰，给
她等急了。 
　　「买，买买！…走！千钰。」 
　　「耶，妈妈最好了…。」小千钰拽著杨晓雯的手跑的飞快。小鬼头虽然发现
妈妈今天有点不对劲，但只要妈妈愿意给她买冰淇淋，其他什么事对她来说都不
重要了。 
　　今天对杨晓雯来说是煎熬的，整个晚上她都处于心神飘忽的状态，没办法专
注地做事情。卡特的再次出现，让她心神不宁，完全不能集中精神。只是那个家
伙居然没有来纠缠她，这让杨晓雯有点意外。据叶佳琪的所说，他来云海市已经
有半个月的时间了。这么长时间都没来找她，难道那个家伙真的会遵守约定吗？
之前的约定他可没有遵守。想起那个家伙的无赖样，杨晓雯心里就愤愤不平。 
　　夜深人静，杨晓雯坐立不安地守在电脑旁，来回的摆弄电脑和手机，脸色焦
虑。电脑屏幕里，她与叶佳琪的对话框打开著，头像却是暗的。而旁边桌子上的
手机里，打开的是卡特的朋友圈。她时不时地点开叶佳琪的个人动态和卡特的朋
友圈，来回的翻开，似在等待或是寻找著什么…。 
　　时间一分一秒过去，卧室墙上的挂钟敲响了午夜的钟声。杨晓雯回头看了一
眼时间，颓然地靠在了电脑椅上。取下眼镜，揉了揉疲惫的双眼，深深地叹了一
口气。 
　　第二日，心烦意乱的杨晓雯，为了平复内心的烦躁，一大早她就来到健身房
锻炼。每当她走进健身房都会吸引一大波男人的目光，只是这些男人最后都会很
失望。因为杨晓雯从来不会穿那种内衣似的紧身健身服，每次从更衣室出来穿的
都是运动服，这次也不例外。 
　　「杨小姐，今天咱们继续做腿部锻炼吗？」杨晓雯的私人教练，周新明笑眯
眯地迎了上来，眼神有意无意地瞟过杨晓雯的胸部。 
　　「不用了，周教练。我自己跑步，你忙你的，谢谢！」杨晓雯礼貌地回了一
句就没再理会这个装模作样的男人，她很想换掉这个猥琐的家伙。只是这个男人
一直没有做出过什么出格的举动，她没有足够理由要求健身房给她换教练。之前
杨晓雯也找过健身房经理，可都被经理以女教练人手不足为借口推辞掉了。 
　　周新明盯著杨晓雯运动裤下丰腴的翘臀舔了舔嘴唇，心里暗骂道：「臭婊子，
装什么假正经。居然想要换掉你大爷我，你还嫩了点。给劳资等著！看大爷不操
翻你。」 
　　杨晓雯不知道她背后有一双恶毒的眼睛盯著她，她也没有心情理会这些无关
紧要的人，现在她迫切的想要发泄心中的郁气。做完热身准备工作后，杨晓雯就
开始跑了起来。从昨天到现在，她的心情很不好，急需要发泄。 
　　整整一天杨晓雯都泡在健身房里，直到下午小千钰放学她才离开…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十九章 
　　早春季节，冬天的严寒渐渐开始退却，明媚的阳光给这座冰冷的城市再次带
来了温暖。大街上的年轻人大多都已脱下了厚厚的冬装，换上了修身单薄的时尚
服饰。部分年轻的女孩，已经穿上了漂亮迷人的短裙丝袜，向路人展示著她们婀
娜多姿的性感身材，满街的大长腿形成了一道道靓丽的风景线。 
　　程刚家阳台上，杨晓雯半躺在藤椅里，晒著太阳小憩。旁边小桌子上放著一
杯水，一台笔记本。藤椅上，杨晓雯睡得很恬静，一头乌黑秀发如云铺散，长长
的睫毛微微颤动，精致脸庞是那么白皙水润，美艳的不可方物，让人看了就有想
触碰的冲动。只是她熟睡时，秀眉间仍挂著一丝云雾般的忧愁，似在叙说她内心
的难言的秘事。 
　　温暖的风儿轻轻拂过，带起了藤椅上睡美人的秀发，凌空飞舞。发梢划过脸
颊的瘙痒惊醒了睡梦中的美人。「嘤…」杨晓雯揉了揉困乏的双眼，嘴里喃喃呓
语地从藤椅上坐了起来，耀眼的阳光透过指缝照的她睁不开眼。 
　　一觉醒来，杨晓雯很快又端坐在了电脑前。她移过笔记本，点亮屏幕。电脑
并没有关，浏览器里挂一个感情论坛，是她经常逛的那个论坛。由此可以看出，
她这几日，依旧在为叶佳琪上次给她带来的消息烦恼著。 
　　「呀！」刚打开电脑没就传来一声惊呼，杨晓雯原本松懈的身体一下紧绷了
起来。十五分钟之前，有一则消息传来「妹妹在没在呀？」叶佳琪上线了…… 
　　「在了，在了！叶姐，你还在吗？」杨晓雯秒回了这通过时的讯息。 
　　一分钟，两分钟，五分钟，十分钟！信息发过去了半小时，像石沉大海般杳
无音信。对面的头像亮著却一直不曾回复她。杨晓雯的耐心一点点被消磨殆尽，
之前激动，欣喜的心情逐渐变的哀怨，失望，气愤。直到最后，她几次拿起手机，
点开那个人的聊天框，又一次次关闭，她这几天快被这件事折磨疯了。 
　　杨晓雯瘫坐在藤椅上，失望至极地点开了自己的个人主页，她准备退出论坛，
注销账号同时删除微信中的那个男人，她不想再接触有关他的任何消息，简直太
折磨人了。就在她鼠标点到账号注销的前一秒，门铃响了起来…。 
　　「谁啊？」今天周六，程千钰去了她外婆家，今晚不会回来。这个时间会是
谁来她们家。此时被人打扰，杨晓雯的心情可想而知，连带著问话的语气也是异
常不满。不满归不满，门还是要开的。犹豫了几秒，没有马上点击注销账号的提
示框，起身离开了藤椅。 
　　来到门口，杨晓雯从猫眼里往外瞧了一眼，但没看清楚是谁，黑乎乎的一片。
她没有想太多，直接就打开了房门。「您好，是杨晓雯女士吗？」门口一个快递
小哥礼貌性的询问道。 
　　「呃呃，是的！是我…」杨晓雯看著快递小哥手上的快递有点懵。 
　　「这是您的快递，请签收…。」 
　　「我没有买花呀！」快递员手上拿著一捧玫瑰花，杨晓雯一时间还没有搞清
楚状况。 
　　「玫瑰花一般是别人送你的，应该不是你买的。」快递小哥解释道。 
　　「额！这样啊！好，好！」杨晓雯从快递小哥手里接过圆珠笔，糊里糊涂地
在快递单上签了字。 
　　「祝您生活愉快，爱情甜蜜，再见！」快递小哥怪异地看了杨晓雯一眼，没
有多说什么，转身就离开了她们家。 
　　「额，谢谢！再见，再见…」杨晓雯尴尬地回道。 
　　关上房门，杨晓雯看著手里的玫瑰花，心中疑惑。谁送我的花？老公在嘉陵
呀！今天好像也不是什么特别的日子啊！杨晓雯感觉有点奇怪，上下的打量著手
里这束红玫瑰。左思右想，怎么也没想出今天是什么特别的日子，回到阳台，杨
晓雯取过手机，她准备给程刚打个电话，除了程刚不会有第二个人送她玫瑰花。
「滴滴……」就在这时，电脑里传出了私信的提示音。 
　　杨晓雯条件反射般挂掉了还未接通的电话，放下手机和手里的玫瑰花，点开
了聊天框。「在了，在了！」是叶佳琪的消息。 
　　「你干嘛呢？那么久也不回消息…」杨晓雯飞快的回复到，这句话如果是用
语音说，肯定能听出她言语里的不满。 
　　「哎呀！姐姐这是忙里偷闲跟你聊天，我还得上班呢！那像你这个小富婆，
天天在家里闲著，我叫你找工作你也不听。」 
　　「哦哦，找工作以后再说，你跟他怎么样了？」 
　　「我跟谁啊？# 疑惑」 
　　「就是他啊…。」 
　　「他是谁？」 
　　「你…」【消息未发出】叶佳琪揣著明白装糊涂，把杨晓雯气个半死。 
　　「怎么了？说话呀？」叶佳琪发来消息。 
　　「不想说了……没意思！」杨晓雯气愤地回道。 
　　「哈哈…你这么关心我跟你那个小情人的感情进展啊？# 坏笑」 
　　「谁关心你们，我只是担心你别被他骗了。狗咬吕洞宾…。」 
　　「哎哟！多谢妹妹你的关心，姐姐我好的很。那小黑人可有意思了，除了黑
点，其他都很不错…。我很喜欢。」 
　　「你们见面了？」发出这句话杨晓雯就后悔了…。 
　　「怎么？你不希望我们见面？」 
　　「谁管你，你们爱见就见呗！跟我有什么关系。」 
　　「是吗？你还真猜对了，我们确实见面了，今天中午刚见过。」 
　　杨晓雯微微握著的小拳头紧了紧，打字道：「聊了些什么？」 
　　「也没聊什么，那个家伙的中文好好哦，跟他聊天，我感觉自己像个外国人。
他对中国很了解，什么都懂啊！挺有才的。」 
　　杨晓雯撇了撇嘴，回道：「那有什么稀奇的，会中国话的外国人一大把！」 
　　「当然没什么稀奇的，但跟他在一起就不会有文化方面的隔阂，交流感情也
方便很多。所以，我感觉跟他处朋友就跟国人一样，没什么太大的区别。」 
　　「那长相那么难看，你也喜欢？」杨晓雯漂亮的小眉毛渐渐地又皱了起来。 
　　「不难看啊！他只是皮肤黑了点而已，身材那么好，五官也都挺端正的，多
看几遍就顺眼了。再说，男人不能只看外表，内在才是最重要的，那家伙还挺绅
士的，非常有礼貌。」 
　　「那都是他装的，他就是个流氓，坏种…。」杨晓雯在心里怒骂连连。 
　　「你们在一起了？」 
　　「那有这么快，这不得先了解了解嘛！」 
　　「你那么喜欢他，你们又不结婚，了解那么多干什么？」 
　　「姐姐虽然喜欢玩，但也不是什么男人都能入我眼的。」 
　　「哦…」 
　　「对了，妹妹！那家伙性能力怎么样？可别是个银头蜡枪啊！」 
　　叶佳琪毫不掩饰自己的色女本性，说话都是直来直去，杨晓雯很是鄙视，嘴
里小声地嘟囔道：「呸，真不要脸。」 
　　嘴上抱怨，聊天打字杨晓雯可不会说出那么粗俗的话来，她打字回道。「我
怎么知道，你问他去！」能让清纯端庄的杨晓雯骂出脏话来，可见她对叶佳琪和
卡特两人的意见很大。 
　　「你不是试过了嘛！我既然要跟他好，肯定得先要探清楚他底不是？」 
　　「呸，你才试过了！」 
　　「行，行！姐姐不问，小气鬼。呃！对了，今天我们还谈起你了…」 
　　「你们谈我什么？」杨晓雯精神一震，快速地问道。 
　　「就是把你前几天你说的话告诉他了呀！」 
　　「我说的什么话，你告诉他什么了？」 
　　「你说，你们不会再联系了，你们的关系已经结束了。」 
　　………… 
　　「人呢？小唯…」 
　　「我有事，先下了！」「砰」一声闷响，笔记本屏幕与键盘猛烈地碰撞在了
一起。 
　　　　　　　　　　　　　　　第九十章 
　　斜阳西下，红红的晚霞的笼罩著云海市。地表仰视天空，高楼林立间，一位
佳人倚靠在高楼的边缘，与日同高。在夕阳的余晖中痴痴地遥望著远方，孤寂落
寞的背影，让人黯然神伤。似那天上仙女思念梦中情郎……… 
　　伫立良久，一缕晚风拂过，凉意袭身。杨晓雯收回了远眺的目光，回到了藤
椅旁。刚才与叶佳琪的聊天，给她气的不轻，她不知道自己为什么会这么生气，
就是感觉心里非常的不舒服，不想再跟叶佳琪谈那个人的事了。 
　　小桌旁，杨晓雯游离飘忽的目光渐渐停在了那束玫瑰花上，暗淡的眼神中闪
过一丝愧疚。她想起了远在嘉陵的程刚，心里不是个滋味。「老公，对不起…我
不该乱想的。」拾起桌上的玫瑰花，送到嘴边轻轻地嗅闻。一股淡淡的清香钻进
鼻尖，令人心旷神，犹如恋人一般的气息萦绕在身边，让人陶醉不已。 
　　「老公还是爱我的，我不能再对不起他了…」身在远方的老公送来玫瑰花，
这让杨晓雯坚定了心中的念头…。 
　　「给他打个电话，不知道老公现在忙不忙！」杨晓雯在心里嘀咕道。收拾好
心情，她转身取来手机，找出程刚的电话就拨了过去。「哗哗」拿著玫瑰花的手
放了下来，一张纸片从玫瑰花的包装纸缝里掉了出来。 
　　「咦…这是什么」杨晓雯捡起地上的纸片，好奇的看了看。 
　　卡片内容：红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字
回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才
下眉头，却上心头。落款：思念你的人。 
　　「喂…。媳妇儿！」 
　　「喂，老婆…。」 
　　「媳妇，在吗？说话呀？」 
　　「呃，在，在，在！」 
　　「怎么了，信号不好吗？」 
　　「额，可能是吧！刚才没听见。」杨晓雯盯著手里卡片上那首异常熟悉的诗，
眼中尽是慌乱。 
　　「哦，打电话有什么事吗？媳妇儿」 
　　「呃，没什么事！就是想问你忙不忙！你一个人在那边要注意身体，不要太
累了。」看见卡片的内容，杨晓雯瞬间反应了过来。这束花不是程刚送的。多次
的撒谎让她练就了极快的反应能力和强大的内心，电光火石间就稳定了心神，从
容不迫地应对了程刚的问话。 
　　「不累，不累！我不在你身边，你才要好好照顾自己，还有千钰也要靠你照
顾。晓雯幸苦你了！」电话里程刚柔情地感谢道。 
　　「什么幸苦不辛苦的，你才辛苦。我们在家很好，你不用担心，安心工作就
行。」杨晓雯看著手里的卡片，嘴角隐约有一抹笑容浮现。 
　　「嗡嗡……」突然，杨晓雯的手机震动了几下。她立马拿开手机，隐藏了通
话界面，是微信传来的消息。点开微信，那个熟悉的头像里有一则未读短信：「
宝贝儿，收到我的礼物了吗？」 
　　「老公，好像有人敲门，我去看看，你忙吧！先挂了，晚上再聊。」 
　　「额，好吧！老婆，照顾好自己，我爱你…。」 
　　「我也爱你，拜拜！」 
　　挂断电话，杨晓雯捧著手机，小心脏狂跳不止。缓了半天，她才小心翼翼地
再次打开微信，点开了那则刺眼的短消息。「宝贝儿…」这个常见的称呼对杨晓
雯来说，是那么的肉麻和熟悉。嘴角那抹笑容逐渐扩大，直到娇羞的红了脸。 
　　杨晓雯抱著手机和鲜花，看了一遍又一遍，闻了一口又一口。是欣喜？是激
动？是兴奋？还是幸福？真的很难用语言来表达她此时的心情。焦虑中的漫长等
待终于有了结果………她不知道这个结果是不是她想要，但她知道，这种感觉真
的很美妙，一种她从未体验过的美妙感觉。 
　　夜色逐渐降临，寒意来袭。阳台上，杨晓雯冷的直哆嗦，可她没有半点回房
间的意思。手里紧紧地拽著手机，不停的来回踱步。她现在有一件非常棘手的事
情，让她很为难「要不要回消息？…。」回了卡特这个消息意味著什么，杨晓雯
心里很清楚…。 
　　围栏边，杨晓雯抬头仰望著夜空。黑如墨碳的夜晚，只有一轮暗淡的弯月悬
挂在天边。淡淡的月光就像她此时的心情，朦朦胧胧，照不亮，看不清。微微一
叹，杨晓雯无奈的收起了座椅板凳回了屋。她终究是没有勇气回复卡特的消息，
她做不到像叶佳琪那样无所顾忌。 
　　程千钰不在家，杨晓雯也没了做晚饭的心情，喝了一杯牛奶就回了卧室。孤
身一人在家让杨晓雯愈发感到孤独寂寞，这种感觉很不好，她非常的讨厌。 
　　洗漱沐浴过后，杨晓雯早早的就钻进了被窝，呆呆地盯著手机里卡特发来的
消息黯然神伤。 
　　滴答，滴答！墙上的挂钟来回摇摆，时针缓缓地向前移动著，十一点！夜…
…已深。温暖的被窝里，杨晓雯已酣然入睡。连日来，紧绷的神经早已把她折磨
的疲惫不堪。娇嫩弱小的身子在被窝里蜷缩成一团，每当她独自入睡时，潜意识
里就会本能的做保护动作，她就像个小孩般，对这个世界充满了畏惧。 
　　「嗡嗡…滴滴！」枕头边，手机突然响起。「唰」地一下，杨晓雯被惊醒，
从床上坐了起来，眨了眨睡意蒙蒙的双眼，睡眼惺忪的模样，看上去还有点懵。
缓了两秒，抓过手机。 
　　「宝贝儿，我知道我不该再联系你。但我实在忍不住想你。想我们曾经在一
起的每一天。」 
　　……… 
　　接著的几天，卡特都会送上情意绵绵地问候。有时会在清晨，有时会在午夜，
或是在她写作休息的间隙，只要是杨晓雯孤单寂寞的时候，卡特的问候就像长了
眼睛一般及时的送达，而她从始至终都没有回复卡特一个字。 
　　这种问候持续了一周，杨晓雯的精神状态逐渐好了起来，脸上的笑容也渐渐
地多了，做家务的时候，嘴里时不时的还会哼上一段儿。小千钰也发现她妈妈这
几天心情很好。平时极少给她买的冰淇淋，现在只要自己撒个娇，妈妈就会奖励
她，这可乐坏了那小东西，尽捡好听的话说。 
　　这天晚上，杨晓雯正在工作，好几天没有动静的论坛消息，再次响了起来。
这两天她思路好，一直在赶稿，没怎么关注论坛，上线就隐身挂在哪里。她不想
再跟叶佳琪聊天，那个女人让她感到讨厌。 
　　「妹妹，在没在呢？怎么这几天都没上线呀？」杨晓雯撇一眼叶佳琪发来的
消息，没有理会，随手就叉掉了对话框。继续工作了起来。 
　　可没过多久，叶佳琪又发过来一条消息。杨晓雯柳眉微蹙，略一犹豫，还是
点开了对话框。「妹妹，明天我跟那黑小子约了见面，你说我要不要跟他关系再
进一步呢？我要是勾一勾，他会不会上姐姐我的床呢？你说他很色，我想应该能
拿下他吧？」 
　　「啪」桌上的无线鼠标被丢在了地上，摔了个稀烂。杨晓雯怒不可遏地的打
了几个字回复了叶佳琪。 
　　「妹妹，你至于这样说我嘛？我不是问过你了么？你说你跟他结束了吗？现
在怎么还生气了呢？」 
　　「我们确实结束了，你跟他爱怎么搞就怎么搞，跟我没有关系，以后不要再
联系了，再见。」「砰」笔记本再次被暴力的合了上。 
　　「原来叶佳琪和卡特一直保持著联系，明天居然又要约会，可他每天给自己
发消息又是什么意思？那个色鬼王八蛋，人渣，不要脸。」杨晓雯越想越怒，越
想越委屈，眼中委屈的泪水眼看就要掉下来。这时她的手机响了起来，是微信的
提升音。 
　　杨晓雯恶狠狠地一把抓过手机，打开微信。「宝贝儿，睡觉了吗？晚上早点
睡，别工作太晚了。今天特别想你…。」 
　　「呸…。不要脸」杨晓雯看见卡特的消息，心中怒火更盛。直接打字回道：
「你是特别想你的叶姐姐吧？给我滚远点。」 
　　「宝贝儿，什么叶姐姐啊？你是说叶佳琪吗？她不是你闺蜜吗？我怎么会想
她呢？这那跟那啊？」 
　　「谁跟那女人是闺蜜，我才没有那么不要脸的闺蜜，你给我死远点。」 
　　「不是，宝贝儿，你别误会啊！我跟叶佳琪什么事都没有啊！她一直加我好
友，开始我没加，后来她说她是你的闺蜜我才加的呀！我跟她聊天见面什么的，
还不是为了知道你的消息，我怎么可能跟她有什么呢。宝贝儿，你千万别误会。」 
　　杨晓雯看完卡特的这个消息，心中的怒气稍缓，卡特原来是因为她才跟叶佳
琪接触的。但她心里还是不舒服，叶佳琪那女人那么骚，卡特又色，两人见面肯
定是眉来眼去，你侬我侬的「她说是我闺蜜你就信？她要说是我亲戚朋友什么的
找你借钱，你是不是也会借给她啊？」。 
　　「这个…。这个很有可能啊！跟你有关系的我都会帮忙，谁叫我爱你呢！为
了宝贝儿你，我什么事情都愿意做，钱怎么跟你比…」 
　　「你…你……你气死我了！被人骗还高兴呢，猪脑子，笨死了。」卡特的情
话说的杨晓雯心里甜甜的，同时又气他没脑子，什么人都信。 
　　「不气了，不气了！宝贝儿，我不会再跟那个叶佳琪联系了，马上把她拉黑。」 
　　「你跟谁联系，跟我有什么关系，谁管你啊！」 
　　「宝贝儿，我错了，好不好！以后我卡特只忠诚你杨晓雯大美女一个人，做
你忠诚的守护者。」 
　　「鬼才信你………」 
　　「宝贝儿，你终于跟我说话了，我太高兴了。爱死你了！」 
　　「谁给你说话了，走远点」 
　　「我不走，我要一直粘著你，跟著你！永远爱著你…。」 
　　「不要脸…。」 
　　…………… 
　　这一晚，杨晓雯抱著手机入的眠。第二天，没出意外，起床晚了！小千钰上
学迟到了，给小姑娘气的两眼泪汪汪。 
　　　　　　　　　　　　　　　第九十一章 
　　「老婆，等我回来！晚安……」 
　　「嗯……晚安！」 
　　时间过的很快，转眼就到了四月初，程刚离家近两个月时间。嘉陵分公司运
营已经步入正轨，他在分公司的工作算是完成了。 
　　挂断程刚的电话，杨晓雯嘴角的笑容缓缓消散，刚才她接到了程刚即将回家
的消息，可她并没有很开心的感觉。 
　　最近，杨晓雯的心思有点乱！ 
　　自上次回复了卡特消息之后，那个家伙就对杨晓雯展开了猛烈的追求。日常
生活，除了小千钰外，杨晓雯的其他时间基本都被卡特占据了。电话微信不间断
骚扰，每天哄她睡觉，哄她吃饭，逗她开心。 
　　电话里，卡特时常还会说一些，粗俗的荤话，挑逗杨晓雯，搞的她羞怒不已。
可……即便是这样，杨晓雯现在对卡特再也没了之前的厌恶。 
　　这样的的精神交流当然满足不了卡特，他已向杨晓雯提出了好几次见面的请
求，可都被杨晓雯拒绝了。 
　　卡特提出见面，杨晓雯当然知道他的目的是什么！ 
　　杨晓雯她不敢………也不想，她不想再对不起程刚。同时…她也怕这个「家」
因此支离破碎。 
　　程刚的回归，就意味著杨晓雯以后不能再跟卡特有任何联系，她得继续以前
那种平淡的家庭主妇生活。杨晓雯当然也喜欢以前那种平淡的生活，只是卡特这
次的出现，还有他们这几日的聊天，让她的心再次乱了起来。 
　　「滴滴」床头柜上的手机响了起来。 
　　杨晓雯从被窝里伸出雪玉般的莹白胳膊取过手机，点开微信。「宝贝儿，睡
了吗？」 
　　「没有…」 
　　「在想我？」 
　　「没有！」 
　　「可我在想你……」 
　　「你慢慢想，我要睡了！」 
　　「宝贝儿，怎么了？谁惹你生气了……」 
　　杨晓雯慎了好一会才打字回道：「卡特，我们以后不要再联系了。」 
　　「为什么？」卡特回答的飞快，这个消息应该让他著急了。 
　　被窝里，杨晓雯眼神忧郁，犹豫再三，打字回道：「去年我们就约定好了的
…。还是遵守约定吧！」 
　　「你还是放不下他？」 
　　「我爱他…」 
　　「那我呢？…。」 
　　「算了，卡特，没有意义。」 
　　「你真的决定了？」 
　　「是的。」 
　　过了几分钟卡特才回道：「我想再见你最后一次…。一起吃个饭吧！好吗？」 
　　看到卡特再次提出见面，杨晓雯心里顿时一跳，脑子里闪过曾经的一幕幕，
再想到程刚即将回家，鬼使神差地回了一个「好…」 
　　「明天中午，格曼大酒店我等你！………」 
　　第二日，杨晓雯在沙发前坐立不安地来回踱步，她送完程千钰回到家里，心
里就忐忑了起来。昨晚一时冲动，同意了跟卡特的见面，现在她又犹豫了。今天
这一去，会发生什么，她无法预料。可如果再拒绝卡特，杨晓雯心底又不忍心，
她真的不知道该如何是好了。 
　　一个上午，杨晓雯都处于非常亢奋的状态！…。今天她的心跳比平时快了近
一倍，绝美的脸蛋，红扑扑的，娇艳欲滴。焦虑的目光时不时地瞅向客厅的钟表，
随著时间慢慢地指向中午，杨晓雯感觉整个人都飘了起来，她的心好慌！ 
　　「苦海泛起爱恨，在世间难逃避命运………」 
　　「喂…」杨晓雯颤抖地接起电话，小心脏扑通扑通地狂跳不止。 
　　「宝贝儿，快到中午了，准备出发了吗？」卡特的来电。 
　　「我………」 
　　「怎么了？咱们就吃个饭，这你都不愿意吗？」杨晓雯吞吞吐吐地说不出话
来，卡特猜的到她的犹豫。 
　　………… 
　　「呃…呃！好吧！」杨晓雯终究还是没有说出拒绝的话来！ 
　　「嘿嘿！好好好！宝贝儿快点！我等你…」 
　　「就不快，慢慢等吧你~ 」 
　　「嘟」挂掉电话，杨晓雯捂著她那大胸脯，接连做了好几个深呼吸，她太紧
张了。跟卡特见面，她有一种做贼似的偷偷摸摸的感觉，这种感觉很奇怪，让她
很害怕，但她又很渴望这种感觉，这种感觉…好像很刺激。 
　　卧室衣柜前，杨晓雯不厌其烦地挑选著装束。她从来没有像今天这么纠结过，
换了一件又一件，大半个衣柜的衣服都被她穿了一个遍，全都感觉不合适。 
　　「哎呀…没衣服啊！穿什么呢？…。」杨晓雯对著一大衣柜的衣服，嘟著嘴，
抱怨道。她挑了半天，也没找到合适的衣服。「今天应该不冷吧…」看了一眼窗
外明媚的阳光，杨晓雯从衣柜里取出了一条白色的长纱裙和一件雪纺衫。比划了
半天，她最终决定就穿它了。 
　　磨磨蹭蹭，半个多小时候后，杨晓雯终于走出了房间。她今天破天荒地化了
个妆，如玉似脂的粉腮，似天工雕琢一般，毫无瑕疵，美的动人心魄。两片湿润
润的殷红薄唇，涂上了唇彩，泛著水泽亮光，十分的亮眼诱人。一身雪白的装束，
淡雅出尘，美得像个仙子，清纯淑女优雅的气质由内而外散发。 
　　「妆会不会太浓了点…」刚走到门口，杨晓雯嘴里嘀咕了一句。又返回了房
间，在化妆镜前左看看右瞅瞅，一直磨蹭到卡特的催促电话打来。 
　　的士车上，杨晓雯非常紧张，整个人不由自主地发抖。她没敢开车，以她现
在的状态根本集中不了主意力。虽然她与卡特也算老熟人了，可今天这次见面，
算是她真正自愿跟卡特的约会。这样背著老公与其他男人偷偷的幽会的事情，她
很难淡定的下来。 
　　没过多久，的士车就停在了格曼大酒店楼下。杨晓雯站在酒店门口深深地舒
了一口气，缓了缓心慌的情绪。一咬牙，走进了酒店大堂。远远地，她就看见大
堂的沙发上，坐著一个熟悉的黝黑男人。在杨晓雯看见那个男人的的同时，对方
也看见了她。 
　　卡特在看见杨晓雯的瞬间就从沙发上弹了起来，三步并著两步飞快地迎了上
来，那张乌漆漆的黑脸上已经乐开了花。他蹙在杨晓雯面前，直勾勾地盯著别人，
那双牛眼冒著精光，杨晓雯被卡特这么直愣愣地盯著，尴尬不已，绝美的小脸上
立马绯红一片。 
　　「好美…。」卡特忍不住赞叹到。 
　　「走不走啊！」杨晓雯红著脸低著头，焦急的问道。两人站在大厅里，卡特
一直傻傻地看著她，也不挪步。 
　　「呃…好，好！走，走！」卡特傻傻地挠了挠头上的卷毛，连忙笑呵呵地回
道。他上前想拉杨晓雯的手，被杨晓雯一个侧身，躲了过去。杨晓雯紧张地向四
周张望，见没人注意他们，便小声警告道：「别动手动脚的…。你再乱动我可走
了。」 
　　「额，好，不动！不动…。」 
　　两人一前一后走进电梯，卡特有意无意地靠近杨晓雯，使劲地嗅著她身上的
味道。杨晓雯当然也发现了卡特的这些小动作，不过她没说什么，一路上显得很
镇定，只是从她那急速起伏的大胸脯来看，可能并没有那么平静。 
　　中午饭点，酒店人很多。电梯里杨晓雯被挤到了角落里，而卡特站在她旁边
给她顶住了一片空间。但两人也靠的非常近，基本是贴在了一起。闻著身前美人
身上谈谈的幽香，卡特心神激荡，忍不住凑到杨晓雯耳边轻声道：「宝贝儿，你
今天好诱人………」 
　　卡特热呼呼的气息喷在耳边，杨晓雯敏感的身子立马有了反应，洁白的皓齿
轻轻地咬著嘴唇，不发一言。原本就很紧张的心情，被卡特这么一撩拨，她更加
紧张了，一大口气憋在嘴里不敢吐出，忍的非常幸苦… 
　　「叮…」电梯停了下来，一群人鱼贯而出。从获自由的杨晓雯，深深地呼出
了一大口浊气。她没想到自己再次面对卡特的时候会这么紧张，差点就丢人了。 
　　「你哪里不舒服吗？」旁边卡特发现了杨晓雯的异常，关心的问道。 
　　「没……没有！走吧…」杨晓雯偏过头，撩了撩耳鬓边的发丝，掩饰著内心
的慌张。 
　　雅间里，卡特与杨晓雯相对而坐。卡特十分殷勤地帮杨晓雯清洗著餐具，脸
上的笑容像一坨牛屎被爆竹炸开了一般似的，笑的那个灿烂。「这段时间还好吗？」
卡特把清理好的餐具推到杨晓雯面前，温柔地问道。 
　　「呃，挺好的…」杨晓雯不敢直视卡特的眼睛，一直低著头，双手交叉在一
起不停的扣著手指。 
　　「对不起，上次我那天情绪没控制住，后来不辞而别，我感觉很对不起你，
如果伤害到了你，真的很抱歉。」 
　　「没…别…别说了！都过去了…。」卡特提起年前他们最后在一起的那天，
想起那天的情况，杨晓雯恨不得找个洞钻进去，太羞人。 
　　「好好，不提，不提！点菜，点菜…。你想吃什么，随便点，我请！」 
　　饭桌上卡特巧色如簧，胡吹瞎侃，杨晓雯被他逗的不时掩嘴轻笑…气氛渐渐
地就轻松了下来。但杨晓雯还是有点紧张，因为她从卡特看她的眼神里窥探到了
一丝熟悉的味道。 
　　　　　　　　　　　　　　　第九十二章 
　　这顿午餐吃了一个多小时才算结束，但直到最后卡特都没有提今天是最后一
次见面这个话题。杨晓雯不知道卡特葫芦里卖的什么药，一直在天蓝海北的胡扯
瞎聊。 
　　走出雅间，来到电梯前，杨晓雯再次紧张了起来。「叮……」电梯到了，两
人走进电梯，杨晓雯有点忍不住了，她想跟卡特说清楚以后不再联系这件事情。
程刚马上回家，她不敢再乱跟其他男人扯上关系，这事儿必须得说清楚。 
　　「卡特，我想…。咦，不对！你摁错了吧！我们应该是下楼，你摁到上楼了
………」 
　　「没事，一会再下来…」 
　　「一会？…。」杨晓雯疑惑的转过头看了卡特一眼。 
　　「你，你…。」回头迎上卡特那火热的目光，杨晓雯瞬间明白了他的意思。 
　　「宝贝儿，我们终于又在一起了，你知道我有多想你吗？」卡特上前一步缓
缓地逼近了杨晓雯…。 
　　「不…不…卡特，你不能乱来，这……这要让人看见了…。唔唔唔！！！」
电梯角落里，卡特紧紧地把杨晓雯搂进了怀里，低头就吻上了她那诱人的小嘴儿。
「唔唔…」杨晓雯脑袋不停的挣扎，双手胡乱的拍打著卡特的后腰以示反抗。 
　　电梯缓缓上升，不知是上天眷顾，还是他们两人运气好，一路上没有人再走
进电梯。杨晓雯的反抗没有丝毫作用，卡特把她禁锢的死死的。 
　　强吻持续了二三十多秒，杨晓雯渐渐停止了反抗。那双雪白似莲藕般的玉臂
轻轻地搂住了卡特肩膀。「唔唔」的抗拒声也逐渐变成了「滋滋滋」的接吻吮吸
声。 
　　杨晓雯停止反抗，卡特搂住她柳腰的大手也变换了位置，攀上了她的翘臀，
又捏又抓很是粗暴。「啊…」臀部被粗鲁的侵犯，杨晓雯忍不住叫了出来。一声
惊叫，两人嘴唇分开。卡特低头看著满脸绯红羞涩不已的杨晓雯，眼中欲火更旺。
「宝贝儿，你的屁股又翘了………」 
　　杨晓雯不安地扭动了下臀部，抬眼与卡特那野兽般的目光对视了一眼，立马
又娇羞地下了头。她脑子里此时已经一片空白，完全控制不了自己的身体。 
　　「叮」电梯缓缓地停了下来，楼层到了。杨晓雯是被卡特拦腰搂著走出的电
梯，她现在双腿发软，根本走不了道。今天与卡特偷偷见面，杨晓雯整个人都处
于极度亢奋的状态，心是慌的，意识是混乱的，她知道卡特肯定不会放过自己，
来之前她其实就做好了心理准备，所以也没怎么反抗，她也不怎么想反抗。 
　　卡特扶著杨晓雯走到一间房前，他掏出了一张房卡「滴」刷卡，开门，进门
「砰……」房门关毕。房门关闭的那一刹那，整个世界都安静了。 
　　房间里，杨晓雯离开了卡特的怀抱，她站在门口红著脸，低著头，一言不发。
对卡特带她来房间的这种行为，没有表达自己的态度，一副听之任之的模样… 
　　卡特静静的看著面前这位绝美的女人，脸上的笑意越来越浓…他伸出大黑手，
勾起了杨晓雯的下巴。一张绝美的面容展现在了卡特眼前。她双眼紧闭，脸蛋绯
红，气息粗重，看上去紧张无比。 
　　卡特舔了舔嘴唇，淫邪一笑，赞美道：「宝贝儿，你是仙女下凡吗？太美了！
迷死我了你…」 
　　听见卡特挑逗性的赞美，杨晓雯愈加紧张激动，睫毛都在微微颤抖。杨晓雯
的美让卡特再也按耐不住生理欲望，没有再废话，一口就含住了美人的殷红小嘴
儿。 
　　「滋滋…。呼呼」口舌交换和急促的呼吸声，交织在了一起。激情而火爆的
热吻在门口就此拉开，卡特上下齐手，一只手抓著杨晓雯的丰乳，一只手捏著她
的翘臀，粗鲁地揉捏著。 
　　杨晓雯仰著头，迎合著卡特的舌吻，已经没有了之前的抗拒。卡特的吻，霸
道而直接，淫靡又刺激，让杨晓雯很快就坠入了情欲之中。她今天的身体一直处
于兴奋状态，卡特这么一撩拨，她就像那泄洪的阀，一发不可收拾。这一天，她
其实同样期待已久。 
　　两根水润的舌头在不停的纠缠，时而舌尖互舔，时而舌根相绕。你中有我，
我中有你，两人的口水都混合到了一起。如此激烈的的舌吻，杨晓雯只有在卡特
这里才能体验的到，她很喜欢这种感觉。 
　　「宝贝儿，你今天打扮这么漂亮，是想勾引我吗？」卡特趁两人换气的功夫，
出言挑逗著身下这个清纯美人儿。杨晓雯今天不仅化了妆，并且还穿上了平时很
少穿的高跟鞋。这足以说明她对卡特的态度。而卡特这个人精，一眼就能看穿这
个女人的心思。他之前给杨晓雯说过，他喜欢女人穿高跟鞋。穿高跟鞋的女人最
性感，最迷人。而杨晓雯今天照做了……… 
　　「哎哟，疼疼…疼！宝贝儿，松口！」杨晓雯一口咬住了卡特的肩膀，这家
伙居然说自己勾引他，杨晓雯的薄脸皮，哪能不气，虽然她确实是为了这个家伙
穿的，但就这么说出来，太丢人了。在卡特面前，杨晓雯可不会那么在意自己的
淑女形象，两人不论是生活上还是床上其实都算是老熟人了，彼此也都很了解对
方。 
　　「哼，再乱说。我咬死你…。」杨晓雯松开嘴，靠在了卡特怀里，气哼哼地
威胁道。 
　　「你咬不死我，你能迷死我，宝贝儿！特别是你这大屁股，越来越翘了……
…」卡特使劲地捏了一把著杨晓雯的翘臀，淫笑道。 
　　「你还说…。」杨晓雯羞怒地举起了小粉拳，作势要打。几句调情的话语让
杨晓雯慢慢地放松了下来，不再像之前那么紧张，跟卡特作对是她的一大乐趣。 
　　杨晓雯那羞怒绝美的小脸，惹的卡特淫心萌动，一低头又含住了她的红唇。
两唇相接，完美地化解了小母猫的愤怒。还没吻几下，杨晓雯就服服帖帖地由了
卡特，这一吻…像亲不够似的，粘在一起就不分开。在卡特的猛烈的攻势下，杨
晓雯一双玉臂慢慢地搂住了他的后背，脚后跟缓缓抬起，踮起了脚尖，仰头索取
著这个男人的热吻。 
　　「嗯…。啊……」突然一声娇吟打断了两人的热吻，杨晓雯无力地趴在了卡
特怀里，小声的呻吟了起来。卡特坏坏一笑，脑袋凑到杨晓雯耳边，调戏道：「
宝贝儿，才开始，你就流了那么多水儿…。很想要吗？」说完，卡特从杨晓雯胯
下抽出了之前摸她臀部的那只手，上面全是淫水。 
　　「臭流氓…」杨晓雯拍开了卡特的脏手，红彤彤的小脸上又羞又气，这家伙
太坏了，偷袭她。 
　　「嘿嘿，宝贝儿，不耽误时间了，快跳上来…」卡特双手搂住杨晓雯的臀部，
要她跳到自己身上来。 
　　杨晓雯没好气的白了卡特一眼，略一犹豫，提起裙子双腿一弯，脚一登就跳
到了卡特的身上，双腿自然而然地夹住了他的后腰。刚跳上去就被卡特吻住了小
嘴，杨晓雯倒也没拒绝，十分配合地跟他亲在了一起。 
　　卡特抱著杨晓雯大步地走进了房间，这是一间豪华套房，各种家具一应俱全，
好几个房间。两人一边走路一边接吻，生怕浪费一秒钟时间。卡特没有进卧室，
抱著杨晓雯来到会客室，把她放在了办公桌上。 
　　杨晓雯坐在桌子上有点不解，但也没问什么！不过很快她就知道了…。卡特
拉过办公椅坐了下去，抬起杨晓雯的那双美脚，放在了自己的腿上。「宝贝儿，
今天为什么穿高跟鞋？」卡特望著杨晓雯，轻柔地抚摸著他腿上这双性感无比的
高跟美脚…… 
　　「我乐意，你管的著么…。」杨晓雯转过脸，轻轻地踩了卡特一脚，耍起了
无赖。 
　　「呼！！！好美的味道…。」卡特把杨晓雯的高跟美脚送到鼻尖下深深地吸
了一口气，一脸的陶醉。脚上的触感让杨晓雯忍不住偷偷回头瞄了卡特一眼，只
见那个坏家伙脑袋埋在自己的双脚之间拼命的嗅闻，好生猥琐下流。 
　　「呸，变态…」杨晓雯红著脸，小声地慎骂道。 
　　「嘿嘿，我变态你不也喜欢么…。」 
　　「滚…。」 
　　卡特干笑两，也不在意，继续把玩著腿上这对儿高跟美足。杨晓雯见卡特不
说话，也不再理他，半转过身子，不想看这色胚下流的样子，她太了解这个家伙
了。 
　　可没过多久，杨晓雯感觉有点儿不对劲，脚背上的热气儿没了，大腿却凉飕
飕的。她回头一看，自己的长裙完全被撩了起来，一双性感长腿完全暴露了出来，
长腿上穿著一双裸色灰丝，长长的裸色灰丝一直覆盖到大腿根。 
　　「呀…臭流氓，放下我的裙子…」杨晓雯焦急地收回了大长腿，胡乱地往下
拉扯裙摆。 
　　「宝贝儿…。」卡特突然大喊一声，从座椅上站了起来，欺身上前把杨晓雯
直接压在了办公桌上。兴奋无比地看著这张娇艳欲滴羞红俏脸，激动地说道：「
宝贝儿，你学的很快…。我就喜欢你穿成这个样子…性感极了」 
　　卡特以为杨晓雯穿只会穿短袜，没想到她今天不仅穿了高跟鞋还穿了性感的
长筒袜。这个清纯的像小白菜一样的女人居然学会了玩性感，她的这一变化让卡
特非常兴奋。 
　　「我…我…。」我了半天，杨晓雯想不出一句掩饰的话来，感觉太丢脸了。
来之前，她犹豫了很久，才穿上那条买了很长时间的长筒袜。她不是没有，只是
极少穿出来而已。 
　　「在我面前，你不用不好意思！宝贝儿，做最真实的你………」卡特深情款
款地凝视著杨晓雯的美眸，宽慰道。 
　　杨晓雯从卡特的眼睛里看见了深深的柔情和爱意，那颗小心脏都快被融化了
…。红红的脸蛋娇羞无限，咬了咬樱唇，轻轻地点了点头。 
　　「宝贝儿，站起来，自己把衣服脱了…。」卡特起身放开了杨晓雯，重新做
回了椅子上。 
　　杨晓雯也重新坐了起来，听见卡特的这个要求，她很犹豫。自己扒光自己给
男人看，这太淫荡了…。 
　　　　　　　　　　　　　　　第九十三章 
　　卡特等了半天，杨晓雯一直不见动作，急道：「快呀！宝贝儿…你要憋死我
是吗？」说著卡特就解开了自己的裤腰带，一把就掏出了他20厘米的大黑根，甩
了两甩…一柱擎天的大黑棒，杀气腾腾的直冲蓝天，不可一世。 
　　「你…你…臭不要脸！」杨晓雯见卡特掏出了家伙，撇过脸心中大羞。 
　　「哎哟，我的乖宝贝儿，我这兄弟你都那么熟悉了，还害什么羞啊！可急死
我了…。」卡特起身一把拽过杨晓雯的手，把她给拉了过来。杨晓雯一个趔趄就
坐在了卡特的大腿上，玉手直接摁在大黑棒上。 
　　「呀！拿开你这臭家伙…。」杨晓雯急忙缩回了手，娇慎著拍了卡特两下。 
　　「小骚货，还跟我装…」卡特撩起杨晓雯的裙子，把她转了个身，骑在了自
己腿上，搂进怀里就亲了上去。他有点烦了，杨晓雯扭扭捏捏的样子，虽然异常
可爱诱人。但他现在是欲火烧身，急需发泄。 
　　「唔唔…你！」杨晓雯还没反应过来，又落在了卡特的淫嘴之下。 
　　这女人一旦被吻住就会泄气，忸怩作态的样子也会随之消失，用不了几分钟
她就会浪起来。卡特对她敏感的身子很了解，这种情况下，他不得不来点直接的。
一双大手捏著杨晓雯的丰腴翘臀不停揉捏…手指时不时地滑进她的屁股缝里拨弄
…。 
　　果不其然，还没几下，杨晓雯就受不了这种挑逗。鼻息越来越粗重，吻的也
越来越主动。她含著卡特的舌头拼命的往自己嘴里吸…。雪白的翘臀也不安的扭
动了起来。卡特知道这个女人动情了，撩拨屁眼的手指紧著就加大了力度。 
　　「嗯…嘤嘤！别，别弄了…。」敏感异常的菊眼被撩拨，杨晓雯受不了这个
刺激，她放弃了接吻。抬起头，满目春情的看著身下的男人。 
　　卡特坏坏一笑，没有停止手里的动作，抚弄菊眼的事业依旧在进行。他挺了
挺自己的大黑根，淫笑道：「抓住它…。」 
　　杨晓雯被卡特弄的春心荡漾，没怎么犹豫，直接握住了他的大黑棒，跟上几
次一样，轻车熟路地撸了起来。「宝贝儿，你真是个骚货，我摸你屁眼，你小穴
居然能流那么多骚水…。」卡特的另一只手，插进了杨晓雯的小穴口，同时拨弄
起了她的小豆豆。 
　　「啊…。不…不！不要…。」双洞都被刺激，杨晓雯爽的连连呻吟，给卡特
打飞机的手都停了下来。 
　　「爽不爽………？」杨晓雯绵软无力地躺在卡特的怀里，急促地踹吸著。 
　　「不…」 
　　「呵呵！不承认没关系，一会我让你更爽。现在你先站桌子上去，自己脱了
衣服！让我好好看看你…。」卡特咬著杨晓雯的耳垂，诱惑地说道。 
　　杨晓雯幽怨地看了卡特一眼，没有说话。 
　　「乖，听话，宝贝儿！」卡特停下了手里的动作，拍了拍杨晓雯的大屁股，
示意她站上去。 
　　杨晓雯无奈地从卡特身上下来！慢吞吞地爬上了办公桌，站了起来。此时杨
晓雯身上的衣服和长裙都还未脱下。她站在高处就像一位美丽出尘的仙女俯视凡
人一般，仙气十足。 
　　不过这美丽的画面还没持续多久，就立马变成了另一福香艳画面。只见杨晓
雯轻抬玉臂，撩起衣衫下摆，银白如雪的肌肤一点一点地暴露了出来。柔若无骨
的纤纤细腰，平坦紧致的小腹，都是那么完美无暇。 
　　随著衣衫从她头上脱落，胸前那对硕大玉兔迫不及待地一下就蹦了出来，还
颤了两颤，煞似诱人。若不是有胸罩护住，估计抖的会更厉害。脱下上衣，杨晓
雯此刻已是满面红霞，媚态尽显。 
　　卡特挺著他那根大黑棒，优哉游哉地盯著桌上美人的一举一动，惬意无比。
杨晓雯的配合，给他乐坏了。卡特知道杨晓雯骨子里是一个淫荡的女人，但没想
到她能这么快就表现了出来，杨晓雯今天真是给了他很大的惊喜。 
　　衣衫褪下，掉在一旁。杨晓雯偷瞄了眼椅子上的卡特，见他一副得意满满地
臭屁模样，心里略有不喜。撅了撅小嘴，瞥见桌子上自己刚才脱下的衣衫，没好
气的一脚踢向了卡特。 
　　卡特心里正美呢，一件衣服飞了过来，刚好盖在了他头上。「哈哈哈…。」
杨晓雯一手捂胸一手捂嘴，笑的花枝乱颤。 
　　「嘿嘿，我的骚宝贝儿，快脱，快脱…你看我的兄弟都流口水了…」卡特晃
了晃他的大黑根，一脸的猥琐。 
　　「呸，臭东西！」杨晓雯慎了卡特一眼，转过身，背对著他。双手插进了裙
带里，弯腰，提臀。长裙缓缓地从那翘臀上滑落了下来。卡特目瞪口呆地看著杨
晓雯的表演，大黑根硬的发紫。 
　　长裙落地，一具性感尤物的裸体算是完全展现了出来。杨晓雯知道卡特喜欢
她的屁股，她故意转过身，翘起屁股让他看。莹白如玉丰腴美臀，挺翘无比，散
发著阵阵肉欲的芬芳。 
　　那双修长笔直的性感长腿更是撩人，脚下一双十公分的银白尖头高跟鞋，完
美地衬托出了腿部弧线，裸色的灰丝长筒袜套在这双性感美腿上，给人以强大的
视觉冲击，卡特真的有点忍不住了。 
　　「宝贝儿，你是妖精转世吗？我要死在你的身上…。」卡特挺著大黑棒站了
起来，走到办公桌前抱著杨晓雯的美腿，疯狂地嗅著这对儿极品美腿的味道。 
　　「流氓…」杨晓雯嘴角微微翘起，虚荣心得到了极大的满足。卡特对她的迷
恋，让她很是受用。 
　　「我是你属于你的流氓，这辈子都是你的流氓…」卡特像狗一样，趴著杨晓
雯脚下舔著她的脚背，状若痴狂。 
　　「嘤咛…」一声轻吟，杨晓雯望著脚下卡特对自己疯狂的迷恋，内心也激动
了起来。配合地抬起了高跟美足，让他舔舐。脚背，脚踝……裸露在外的部位都
被卡特舔了一个遍，灰丝上留下了一片口水。 
　　「宝贝儿，坐下来…。」 
　　杨晓雯媚眼如丝的双眸隐晦地扫过卡特的下体，羞红的脸蛋春情荡漾！…灰
丝美腿微微弯曲，雪白的美臀往下一沉，很顺从地坐在了办公桌边缘。两腿相交
翘了个二郎腿，高跟鞋踩在了卡特坐的办公椅中间，大黑根的正下方。 
　　杨晓雯的这一坐姿惹的卡特呼吸都粗重了几分…。他伸出宽厚的手掌抚摸著
这对极品灰丝美腿，眼中淫光大盛，踹著粗气问道：「宝贝儿，你跟谁学的？几
个月不见，你都变这么骚了…你想要我命吗？」 
　　听见卡特说自己骚，杨晓雯心如鹿撞，娇羞地低下了头，咬著红唇，细若蚊
声地回道：「你不喜欢吗？」 
　　「喜欢，当然喜欢！喜欢的要命！宝贝儿，你还有什么花招都使出来…我今
天就是死在你身上也值了！」杨晓雯其实从始至终都没有做什么搔首弄姿的动作，
只是她今天穿上高跟丝袜之后，气质的改变和态度的转变与之前形成了很大的反
差，这种变化对卡特来说实在是不容易，所以他才会那么激动。 
　　「呸，什么死不死的，别乱说…」 
　　「好好！不死，不死，我要一直陪著你，快开始…」 
　　「流氓…。」杨晓雯慎了卡特一眼，没有再矫揉做作，抬起她的高跟美足轻
轻地点在了大黑根上。银白尖头高跟穿在杨晓雯的灰丝美足上，性感而妖娆。这
一脚踩下去……香艳，魅惑，风骚，淫靡风情，撩动人心！ 
　　卡特的肉棒被杨晓雯高跟鞋踩住的瞬间，一缕冰凉的触感传遍全身，爽的他
一个激灵，低吼道：「喔…。爽…。！」黑根被高跟美足踩住，卡特异常兴奋，
捞起杨晓雯的另一只美脚，脱掉高跟鞋直接摁在了自己的口鼻上，又吸又舔，「
嗯…。」丝袜脚底传来的火热气息和瘙痒感让杨晓雯忍不住发出一声低吟，她双
手撑在桌面上，身子后仰，摆出了撩人的诱惑姿势。下面踩著卡特肉棒的高跟美
足轻轻地摩擦著，似在用脚给卡特打飞机。这样的调情够骚，够浪。 
　　过年的那段时间里，杨晓雯常常会想起跟卡特在床上的欢爱，那几次欢爱都
给她留下了极深的印象，她怎么都忘记不了。每一次卡特对她的挑逗，每一次的
欲海高潮都让她回味无穷。 
　　杨晓雯心底其实非常喜欢这种感觉，这种下流赤裸裸的调情让她感到极度的
兴奋，全身的细胞好像都在骚动，这种滋味简直太美妙，她已经沉醉其中…。如
今她很乐意配合卡特玩这种变态的性爱游戏。 
　　卡特不在的这段时间，杨晓雯偷偷地学会了自慰…。因为她发现程刚在床上
根本满足不了她，特别是没有跟卡特在一起时那种刺激，兴奋的感觉。她今天会
穿著这身打扮，其实就是做好了跟卡特再次上床的准备。虽然她不想失去她的美
好的家庭，但是欲望与情感的折磨让她无法保持清醒的理智。在家庭与情人之间，
她最终她还是没能守住道德的底线，赴了卡特的这次约会。 
　　此时房间里的这幅画面真的让人血脉偾张，杨晓雯这个清纯优雅的有夫之妇，
衣著暴露，穿著高跟灰丝踩在一个黑人的阳具和嘴上，挑逗著对方。这跟她平日
里温柔贤惠的妻子形象完全格格不入，谁能想到，她外表穿著的是清纯的淑女装
束，而里面穿的是性感诱人的长筒灰丝。她现在与卡特干出这样淫贱的事情，说
她是个荡妇也不为过…。 
　　「唔…呼…」杨晓雯抬起后仰的脑袋看向卡特，迷离的眼神水波盈盈，瞳孔
里彷佛有雾气弥散开来。她停下了打飞机的那只高跟美足，轻轻地点了一下卡特
的大腿，给了他一个暗示。 
　　卡特含著美足卖力的允吸，弄的杨晓雯酥麻不已，她感觉身子里似有一团火
在燃烧，有点坚持不住了。 
　　卡特收到暗示，吐出了嘴里的美脚，与杨晓雯对视一眼，都从对方眼里看见
了极度的渴望。一个眼神就领会了对方的意思。他俩也算是心有灵犀。卡特从椅
子里站了起来，走到杨晓雯面前，居高临下地看这张娇媚红润俏脸，淫笑道：「
我的骚宝贝儿，想要了？」 
　　杨晓雯从桌子上下来，靠在了卡特怀里，她没有说话，温顺的像只小猫咪。
「说呀？宝贝儿，你不说，我就不操你…嘿嘿！」卡特揉捏著杨晓雯的大屁股，
坏笑著威胁道。 
　　「你坏死了…」杨晓雯抬手拍了一下卡特胯下那根高高举起的那根巨棒… 
　　「哎哟！宝贝儿，这个可不能乱打，它是我的命根子，也是你的命根子，打
坏了，吃亏的可是你。」卡特微微侧身，把他那根大黑根顶在了杨晓雯的小腹上，
轻轻地摩擦了起来。 
　　「臭东西，坏了更好，坏了就不会乱祸害人了，哼…。」杨晓雯感受到卡特
大黑根的火热，身子里的那团火又旺了几分…说话的音调都变的甜腻诱人。 
　　「骚货，看我怎么收拾你…」「啪」 
　　「啊…你干嘛？」卡特用力地在杨晓雯翘臀上拍了一巴掌拍，疼的杨晓雯大
叫了出来。 
　　「转过身去，骚货…双手撑在桌子上，把你的大屁股翘起来…」卡特低头在
杨晓雯小嘴上嘬了一口，以示安慰。 
　　杨晓雯气哼哼地瞪了卡特一眼，倒没有真生气，还是乖巧地照著卡特的话做
出了他说的姿势。她双手撑著办公桌边缘，腰部弯曲，屁股向上高高翘起，摆出
了一个经典的挨操姿势。卡特见杨晓雯如此的听话，他真的有点喜欢这个女人了，
现在要他做出什么伤害她的事，真心有点舍不得了。 
　　穿著三点式，长筒袜，高跟鞋，摆出这个姿势简直不要太骚，杨晓雯心里也
知道，自己的这个姿势有多淫荡，以前她无论如何都是做不这种事的，可如今在
卡特面前，她内心就是想做这种淫荡的事情。越淫荡，她就感觉越兴奋，越兴奋
就会越舒服。卡特每次把她送上高潮时那种飘飘欲仙的滋味，她都无法抵挡，感
觉灵魂都在颤粟。 
　　「骚货，屁股再翘高一点…双腿打开…」卡特抚摸著杨晓雯的雪白美臀，命
令道。 
　　杨晓雯非常配合地又把腰放低了一点，屁股用力的往上挺了挺，一对灰丝美
腿向两边叉开。这下杨晓雯的屁股后庭完全呈开放式状态了。 
　　姿势已摆好，卡特双手扣住杨晓雯屁股上的内裤，用力往两边一拉「撕拉」
一声，小小的内裤衩就被撕成了两半，从杨晓雯硕大的翘臀上掉落了下来。雪白
圆润的丰臀简直就是上帝的杰作，任何语言都难以形容她的美…。 
　　内裤被撕烂，杨晓雯也没责怪卡特，她此时已是欲火焚身，感觉自己的下半
身急需慰籍，没有心思理会这种小事。卡特没让她等太久，内裤被扒后，一根湿
滑软乎乎的东西立马就抵在了她的肛门上，那热乎乎，麻麻痒痒的触感再次袭来，
多么美妙的滋味，好久没有感受过了。 
　　「啊………！」在卡特舔上杨晓雯肛门的瞬间，这个敏感的女人就叫了出来。
屁股来回扭动，时挺时缩，时摇时摆，反应非常强烈。卡特双手掰开她的两个臀
瓣，花儿一样的菊眼，一张一翕，一翕一张，像似嘴巴在呼吸一般，诱人生津。 
　　卡特伸出舌头，用尖在那朵美艳的菊眼上用力的收刮著。「滋滋…」似亲吻
的吮吸声响了起来，卡特非常亢奋。杨晓雯的菊花又嫩又性感，简直就是人间美
味。 
　　「不…不…啊！卡…特…我…我不……啊………」杨晓雯双腿在打颤，她缩
著身子，回过头乞求般的可怜眼神痴痴地望著舔自己的屁股的卡特，嘴里不停的
呻吟著，看样子是到了高潮的前凑了。 
　　杨晓雯激烈的身体反应也引起了卡特的注意，他用手摸了一把杨晓雯的小穴
口，入手全是淫水，阴毛都打湿了。「宝贝儿，你真是个骚货，舔你屁眼，你都
能高潮。起身，转过来…」 
　　卡特放弃了继续舔弄杨晓雯的菊花，站起身拍了拍撅著的大屁股。杨晓雯颤
颤巍巍的站了起来，欲眼蒙蒙的望著眼前男人等待著他的指示…。 
　　卡特揽过杨晓雯的身子，调笑道：「宝贝儿，喜欢我舔你屁眼吗？舒服不舒
服？」 
　　杨晓雯靠在卡特怀里不知如何作答，这个问题太羞人，她哪里说的出口。虽
然今天她放下了不少矜持，如卡特所说「做真是的自己」但她无论如何也做不到 ，
如荡妇般张口就是淫词浪语。 
　　羞人的话她说不出口，但表达自己的心情，杨晓雯还是做的到的。她踮起脚
尖，搂住卡特的脖子送上了香软的红唇。卡特当然是来者不拒，张口就含住了杨
晓雯的樱桃小嘴。「叽咕叽咕……滋滋！」两人接吻就是最直接的舌吻，毫不保
留地让对方侵入自己的嘴里。 
　　卡特一边亲吻杨晓雯一边脱自己的衣服，杨晓雯同时也褪掉了自己身上最后
一道防线「乳罩」。很快…两具光溜溜地裸体相拥在了一起。赤裸肉体的亲密接
触让两人的情绪达到了顶峰…。互相在对方身上索取著快感。 
　　「宝贝儿，来…。坐上去，我先让你来一次高潮…。」卡特抱著杨晓雯的翘
臀把她放在了办公桌上…杨晓雯很自然的就分开了双腿，阴户完全向卡特打开。
两人的性爱次数已是不少，杨晓雯明白卡特每次做爱先都会干些什么…。他现在
要舔自己下面。 
　　湿的一塌糊的阴户，异常淫靡，卡特蹲下身子看著杨晓雯的下体，舔了舔嘴
唇。神色兴奋，大黑脑袋慢慢地凑近阴道口…」呼…」他深深地吸了一口杨晓雯
阴户的气味。 
　　「好骚的味道…」卡特抬眼对杨晓雯说道，一脸的坏笑。 
　　杨晓雯一时间浑身酥软，呼吸紊乱，心头似有电流划过，双眸中的春意都要
滴出水儿来…。卡特太下流了。「嘤咛…」杨晓雯鼻间不由自主地发出了呻吟。
卡特的哪句话和嗅她下身的动作，像似春药般给了她情绪上极大的刺激，一波快
感直袭大脑中枢神经。 
　　卡特不知道自己的一个动作和一句话都给杨晓雯带来了快感，他现在被杨晓
雯的小穴给吸引住了。只见那粉嫩殷红的两片肉瓣间…一股淫水以肉眼可见的速
度流了下来。卡特见此双眼精光大冒，一口就含住了杨晓雯的阴户「叽叽叽…」
允吸吃奶般的声音响起。 
　　「啊…。呃呃呃…。」阴户突然被含住杨晓雯敏感的小穴立马就产生了快感，
爽的她大喊了出来…。两条裸色灰丝美腿高高抬起，无意识的来回晃动，似在诉
说主人此时复杂是心绪。 
　　房间里的淫乱大战似乎渐入佳境，杨晓雯这个贤妻良母此时正被一个黑鬼舔
弄下体，爽的忘乎所以。什么，贤惠，贞洁，贞操，为人妻，为人母，都被亢奋
的情欲研的稀碎。她现在脑子里就只剩下做爱了…她要跟身下这个男人来一场畅
快淋漓的性爱欢愉才能释放她这几个月积攒的情欲……… 
                           【未完待续】

第94章
　　「老婆，等我回来！晚安……」  
　　「嗯……晚安！」  
　　时间过的很快，转眼就到了四月初，程刚离家近两个月时间。嘉陵分公司运 
营已经步入正轨，他在分公司的工作算是完成了。  
　　挂断程刚的电话，杨晓雯嘴角的笑容缓缓消散，刚才她接到了程刚即将回家 
的消息，可她并没有很开心的感觉。  
　　最近，杨晓雯的心思有点乱！  
　　自上次回复了卡特消息之后，那个家伙就对杨晓雯展开了猛烈的追求。日常 
生活，除了小千钰外，杨晓雯的其他时间基本都被卡特占据了。电话微信不间断 
骚扰，每天哄她睡觉，哄她吃饭，逗她开心。  
　　电话里，卡特时常还会说一些，粗俗的荤话，挑逗杨晓雯，搞的她羞怒不已。 
可……即便是这样，杨晓雯现在对卡特再也没了之前的厌恶。  
　　这样的的精神交流当然满足不了卡特，他已向杨晓雯提出了好几次见面的请 
求，可都被杨晓雯拒绝了。  
　　卡特提出见面，杨晓雯当然知道他的目的是什么！  
　　杨晓雯她不敢………也不想，她不想再对不起程刚。同时…她也怕这个「家」 
因此支离破碎。  
　　程刚的回归，就意味著杨晓雯以后不能再跟卡特有任何联系，她得继续以前 
那种平淡的家庭主妇生活。杨晓雯当然也喜欢以前那种平淡的生活，只是卡特这 
次的出现，还有他们这几日的聊天，让她的心再次乱了起来。  
　　「滴滴」床头柜上的手机响了起来。  
　　杨晓雯从被窝里伸出雪玉般的莹白胳膊取过手机，点开微信。「宝贝儿，睡 
了吗？」  
　　「没有…」  
　　「在想我？」  
　　「没有！」  
　　「可我在想你……」  
　　「你慢慢想，我要睡了！」  
　　「宝贝儿，怎么了？谁惹你生气了……」  
　　杨晓雯慎了好一会才打字回道：「卡特，我们以后不要再联系了。」  
　　「为什么？」卡特回答的飞快，这个消息应该让他著急了。  
　　被窝里，杨晓雯眼神忧郁，犹豫再三，打字回道：「去年我们就约定好了的 
…。还是遵守约定吧！」  
　　「你还是放不下他？」  
　　「我爱他…」  
　　「那我呢？…。」  
　　「算了，卡特，没有意义。」  
　　「你真的决定了？」  
　　「是的。」  
　　过了几分钟卡特才回道：「我想再见你最后一次…。一起吃个饭吧！好吗？」  
　　看到卡特再次提出见面，杨晓雯心里顿时一跳，脑子里闪过曾经的一幕幕， 
再想到程刚即将回家，鬼使神差地回了一个「好…」  
　　「明天中午，格曼大酒店我等你！………」  
　　第二日，杨晓雯在沙发前坐立不安地来回踱步，她送完程千钰回到家里，心 
里就忐忑了起来。昨晚一时冲动，同意了跟卡特的见面，现在她又犹豫了。今天 
这一去，会发生什么，她无法预料。可如果再拒绝卡特，杨晓雯心底又不忍心， 
她真的不知道该如何是好了。  
　　一个上午，杨晓雯都处于非常亢奋的状态！…。今天她的心跳比平时快了近 
一倍，绝美的脸蛋，红扑扑的，娇艳欲滴。焦虑的目光时不时地瞅向客厅的钟表， 
随著时间慢慢地指向中午，杨晓雯感觉整个人都飘了起来，她的心好慌！  
　　「苦海泛起爱恨，在世间难逃避命运………」  
　　「喂…」杨晓雯颤抖地接起电话，小心脏扑通扑通地狂跳不止。  
　　「宝贝儿，快到中午了，准备出发了吗？」卡特的来电。  
　　「我………」  
　　「怎么了？咱们就吃个饭，这你都不愿意吗？」杨晓雯吞吞吐吐地说不出话 
来，卡特猜的到她的犹豫。  
　　…………  
　　「呃…呃！好吧！」杨晓雯终究还是没有说出拒绝的话来！  
　　「嘿嘿！好好好！宝贝儿快点！我等你…」  
　　「就不快，慢慢等吧你~ 」  
　　「嘟」挂掉电话，杨晓雯捂著她那大胸脯，接连做了好几个深呼吸，她太紧 
张了。跟卡特见面，她有一种做贼似的偷偷摸摸的感觉，这种感觉很奇怪，让她 
很害怕，但她又很渴望这种感觉，这种感觉…好像很刺激。  
　　卧室衣柜前，杨晓雯不厌其烦地挑选著装束。她从来没有像今天这么纠结过， 
换了一件又一件，大半个衣柜的衣服都被她穿了一个遍，全都感觉不合适。  
　　「哎呀…没衣服啊！穿什么呢？…。」杨晓雯对著一大衣柜的衣服，嘟著嘴， 
抱怨道。她挑了半天，也没找到合适的衣服。「今天应该不冷吧…」看了一眼窗 
外明媚的阳光，杨晓雯从衣柜里取出了一条白色的长纱裙和一件雪纺衫。比划了 
半天，她最终决定就穿它了。  
　　磨磨蹭蹭，半个多小时候后，杨晓雯终于走出了房间。她今天破天荒地化了 
个妆，如玉似脂的粉腮，似天工雕琢一般，毫无瑕疵，美的动人心魄。两片湿润 
润的殷红薄唇，涂上了唇彩，泛著水泽亮光，十分的亮眼诱人。一身雪白的装束， 
淡雅出尘，美得像个仙子，清纯淑女优雅的气质由内而外散发。  
　　「妆会不会太浓了点…」刚走到门口，杨晓雯嘴里嘀咕了一句。又返回了房 
间，在化妆镜前左看看右瞅瞅，一直磨蹭到卡特的催促电话打来。  
　　的士车上，杨晓雯非常紧张，整个人不由自主地发抖。她没敢开车，以她现 
在的状态根本集中不了主意力。虽然她与卡特也算老熟人了，可今天这次见面， 
算是她真正自愿跟卡特的约会。这样背著老公与其他男人偷偷的幽会的事情，她 
很难淡定的下来。  
　　没过多久，的士车就停在了格曼大酒店楼下。杨晓雯站在酒店门口深深地舒 
了一口气，缓了缓心慌的情绪。一咬牙，走进了酒店大堂。远远地，她就看见大 
堂的沙发上，坐著一个熟悉的黝黑男人。在杨晓雯看见那个男人的的同时，对方 
也看见了她。  
　　卡特在看见杨晓雯的瞬间就从沙发上弹了起来，三步并著两步飞快地迎了上 
来，那张乌漆漆的黑脸上已经乐开了花。他蹙在杨晓雯面前，直勾勾地盯著别人， 
那双牛眼冒著精光，杨晓雯被卡特这么直愣愣地盯著，尴尬不已，绝美的小脸上 
立马绯红一片。  
　　「好美…。」卡特忍不住赞叹到。  
　　「走不走啊！」杨晓雯红著脸低著头，焦急的问道。两人站在大厅里，卡特 
一直傻傻地看著她，也不挪步。  
　　「呃…好，好！走，走！」卡特傻傻地挠了挠头上的卷毛，连忙笑呵呵地回 
道。他上前想拉杨晓雯的手，被杨晓雯一个侧身，躲了过去。杨晓雯紧张地向四 
周张望，见没人注意他们，便小声警告道：「别动手动脚的…。你再乱动我可走 
了。」  
　　「额，好，不动！不动…。」  
　　两人一前一后走进电梯，卡特有意无意地靠近杨晓雯，使劲地嗅著她身上的 
味道。杨晓雯当然也发现了卡特的这些小动作，不过她没说什么，一路上显得很 
镇定，只是从她那急速起伏的大胸脯来看，可能并没有那么平静。  
　　中午饭点，酒店人很多。电梯里杨晓雯被挤到了角落里，而卡特站在她旁边 
给她顶住了一片空间。但两人也靠的非常近，基本是贴在了一起。闻著身前美人 
身上谈谈的幽香，卡特心神激荡，忍不住凑到杨晓雯耳边轻声道：「宝贝儿，你 
今天好诱人………」  
　　卡特热呼呼的气息喷在耳边，杨晓雯敏感的身子立马有了反应，洁白的皓齿 
轻轻地咬著嘴唇，不发一言。原本就很紧张的心情，被卡特这么一撩拨，她更加 
紧张了，一大口气憋在嘴里不敢吐出，忍的非常幸苦…  
　　「叮…」电梯停了下来，一群人鱼贯而出。从获自由的杨晓雯，深深地呼出 
了一大口浊气。她没想到自己再次面对卡特的时候会这么紧张，差点就丢人了。  
　　「你哪里不舒服吗？」旁边卡特发现了杨晓雯的异常，关心的问道。  
　　「没……没有！走吧…」杨晓雯偏过头，撩了撩耳鬓边的发丝，掩饰著内心 
的慌张。  
　　雅间里，卡特与杨晓雯相对而坐。卡特十分殷勤地帮杨晓雯清洗著餐具，脸 
上的笑容像一坨牛屎被爆竹炸开了一般似的，笑的那个灿烂。「这段时间还好吗？」 
卡特把清理好的餐具推到杨晓雯面前，温柔地问道。  
　　「呃，挺好的…」杨晓雯不敢直视卡特的眼睛，一直低著头，双手交叉在一 
起不停的扣著手指。  
　　「对不起，上次我那天情绪没控制住，后来不辞而别，我感觉很对不起你， 
如果伤害到了你，真的很抱歉。」  
　　「没…别…别说了！都过去了…。」卡特提起年前他们最后在一起的那天， 
想起那天的情况，杨晓雯恨不得找个洞钻进去，太羞人。  
　　「好好，不提，不提！点菜，点菜…。你想吃什么，随便点，我请！」  
　　饭桌上卡特巧色如簧，胡吹瞎侃，杨晓雯被他逗的不时掩嘴轻笑…气氛渐渐 
地就轻松了下来。但杨晓雯还是有点紧张，因为她从卡特看她的眼神里窥探到了 
一丝熟悉的味道。  
第95章
　　这顿午餐吃了一个多小时才算结束，但直到最后卡特都没有提今天是最后一 
次见面这个话题。杨晓雯不知道卡特葫芦里卖的什么药，一直在天蓝海北的胡扯 
瞎聊。  
　　走出雅间，来到电梯前，杨晓雯再次紧张了起来。「叮……」电梯到了，两 
人走进电梯，杨晓雯有点忍不住了，她想跟卡特说清楚以后不再联系这件事情。 
程刚马上回家，她不敢再乱跟其他男人扯上关系，这事儿必须得说清楚。  
　　「卡特，我想…。咦，不对！你摁错了吧！我们应该是下楼，你摁到上楼了 
………」  
　　「没事，一会再下来…」  
　　「一会？…。」杨晓雯疑惑的转过头看了卡特一眼。  
　　「你，你…。」回头迎上卡特那火热的目光，杨晓雯瞬间明白了他的意思。  
　　「宝贝儿，我们终于又在一起了，你知道我有多想你吗？」卡特上前一步缓 
缓地逼近了杨晓雯…。  
　　「不…不…卡特，你不能乱来，这……这要让人看见了…。唔唔唔！！！」 
电梯角落里，卡特紧紧地把杨晓雯搂进了怀里，低头就吻上了她那诱人的小嘴儿。 
「唔唔…」杨晓雯脑袋不停的挣扎，双手胡乱的拍打著卡特的后腰以示反抗。  
　　电梯缓缓上升，不知是上天眷顾，还是他们两人运气好，一路上没有人再走 
进电梯。杨晓雯的反抗没有丝毫作用，卡特把她禁锢的死死的。  
　　强吻持续了二三十多秒，杨晓雯渐渐停止了反抗。那双雪白似莲藕般的玉臂 
轻轻地搂住了卡特肩膀。「唔唔」的抗拒声也逐渐变成了「滋滋滋」的接吻吮吸 
声。  
　　杨晓雯停止反抗，卡特搂住她柳腰的大手也变换了位置，攀上了她的翘臀， 
又捏又抓很是粗暴。「啊…」臀部被粗鲁的侵犯，杨晓雯忍不住叫了出来。一声 
惊叫，两人嘴唇分开。卡特低头看著满脸绯红羞涩不已的杨晓雯，眼中欲火更旺。 
「宝贝儿，你的屁股又翘了………」  
　　杨晓雯不安地扭动了下臀部，抬眼与卡特那野兽般的目光对视了一眼，立马 
又娇羞地下了头。她脑子里此时已经一片空白，完全控制不了自己的身体。  
　　「叮」电梯缓缓地停了下来，楼层到了。杨晓雯是被卡特拦腰搂著走出的电 
梯，她现在双腿发软，根本走不了道。今天与卡特偷偷见面，杨晓雯整个人都处 
于极度亢奋的状态，心是慌的，意识是混乱的，她知道卡特肯定不会放过自己， 
来之前她其实就做好了心理准备，所以也没怎么反抗，她也不怎么想反抗。  
　　卡特扶著杨晓雯走到一间房前，他掏出了一张房卡「滴」刷卡，开门，进门 
「砰……」房门关毕。房门关闭的那一刹那，整个世界都安静了。  
　　房间里，杨晓雯离开了卡特的怀抱，她站在门口红著脸，低著头，一言不发。 
对卡特带她来房间的这种行为，没有表达自己的态度，一副听之任之的模样…  
　　卡特静静的看著面前这位绝美的女人，脸上的笑意越来越浓…他伸出大黑手， 
勾起了杨晓雯的下巴。一张绝美的面容展现在了卡特眼前。她双眼紧闭，脸蛋绯 
红，气息粗重，看上去紧张无比。  
　　卡特舔了舔嘴唇，淫邪一笑，赞美道：「宝贝儿，你是仙女下凡吗？太美了！ 
迷死我了你…」  
　　听见卡特挑逗性的赞美，杨晓雯愈加紧张激动，睫毛都在微微颤抖。杨晓雯 
的美让卡特再也按耐不住生理欲望，没有再废话，一口就含住了美人的殷红小嘴 
儿。  
　　「滋滋…。呼呼」口舌交换和急促的呼吸声，交织在了一起。激情而火爆的 
热吻在门口就此拉开，卡特上下齐手，一只手抓著杨晓雯的丰乳，一只手捏著她 
的翘臀，粗鲁地揉捏著。  
　　杨晓雯仰著头，迎合著卡特的舌吻，已经没有了之前的抗拒。卡特的吻，霸 
道而直接，淫靡又刺激，让杨晓雯很快就坠入了情欲之中。她今天的身体一直处 
于兴奋状态，卡特这么一撩拨，她就像那泄洪的阀，一发不可收拾。这一天，她 
其实同样期待已久。  
　　两根水润的舌头在不停的纠缠，时而舌尖互舔，时而舌根相绕。你中有我， 
我中有你，两人的口水都混合到了一起。如此激烈的的舌吻，杨晓雯只有在卡特 
这里才能体验的到，她很喜欢这种感觉。  
　　「宝贝儿，你今天打扮这么漂亮，是想勾引我吗？」卡特趁两人换气的功夫， 
出言挑逗著身下这个清纯美人儿。杨晓雯今天不仅化了妆，并且还穿上了平时很 
少穿的高跟鞋。这足以说明她对卡特的态度。而卡特这个人精，一眼就能看穿这 
个女人的心思。他之前给杨晓雯说过，他喜欢女人穿高跟鞋。穿高跟鞋的女人最 
性感，最迷人。而杨晓雯今天照做了………  
　　「哎哟，疼疼…疼！宝贝儿，松口！」杨晓雯一口咬住了卡特的肩膀，这家 
伙居然说自己勾引他，杨晓雯的薄脸皮，哪能不气，虽然她确实是为了这个家伙 
穿的，但就这么说出来，太丢人了。在卡特面前，杨晓雯可不会那么在意自己的 
淑女形象，两人不论是生活上还是床上其实都算是老熟人了，彼此也都很了解对 
方。  
　　「哼，再乱说。我咬死你…。」杨晓雯松开嘴，靠在了卡特怀里，气哼哼地 
威胁道。  
　　「你咬不死我，你能迷死我，宝贝儿！特别是你这大屁股，越来越翘了…… 
…」卡特使劲地捏了一把著杨晓雯的翘臀，淫笑道。  
　　「你还说…。」杨晓雯羞怒地举起了小粉拳，作势要打。几句调情的话语让 
杨晓雯慢慢地放松了下来，不再像之前那么紧张，跟卡特作对是她的一大乐趣。  
　　杨晓雯那羞怒绝美的小脸，惹的卡特淫心萌动，一低头又含住了她的红唇。 
两唇相接，完美地化解了小母猫的愤怒。还没吻几下，杨晓雯就服服帖帖地由了 
卡特，这一吻…像亲不够似的，粘在一起就不分开。在卡特的猛烈的攻势下，杨 
晓雯一双玉臂慢慢地搂住了他的后背，脚后跟缓缓抬起，踮起了脚尖，仰头索取 
著这个男人的热吻。  
　　「嗯…。啊……」突然一声娇吟打断了两人的热吻，杨晓雯无力地趴在了卡 
特怀里，小声的呻吟了起来。卡特坏坏一笑，脑袋凑到杨晓雯耳边，调戏道：「 
宝贝儿，才开始，你就流了那么多水儿…。很想要吗？」说完，卡特从杨晓雯胯 
下抽出了之前摸她臀部的那只手，上面全是淫水。  
　　「臭流氓…」杨晓雯拍开了卡特的脏手，红彤彤的小脸上又羞又气，这家伙 
太坏了，偷袭她。  
　　「嘿嘿，宝贝儿，不耽误时间了，快跳上来…」卡特双手搂住杨晓雯的臀部， 
要她跳到自己身上来。  
　　杨晓雯没好气的白了卡特一眼，略一犹豫，提起裙子双腿一弯，脚一登就跳 
到了卡特的身上，双腿自然而然地夹住了他的后腰。刚跳上去就被卡特吻住了小 
嘴，杨晓雯倒也没拒绝，十分配合地跟他亲在了一起。  
　　卡特抱著杨晓雯大步地走进了房间，这是一间豪华套房，各种家具一应俱全， 
好几个房间。两人一边走路一边接吻，生怕浪费一秒钟时间。卡特没有进卧室， 
抱著杨晓雯来到会客室，把她放在了办公桌上。  
　　杨晓雯坐在桌子上有点不解，但也没问什么！不过很快她就知道了…。卡特 
拉过办公椅坐了下去，抬起杨晓雯的那双美脚，放在了自己的腿上。「宝贝儿， 
今天为什么穿高跟鞋？」卡特望著杨晓雯，轻柔地抚摸著他腿上这双性感无比的 
高跟美脚……  
　　「我乐意，你管的著么…。」杨晓雯转过脸，轻轻地踩了卡特一脚，耍起了 
无赖。  
　　「呼！！！好美的味道…。」卡特把杨晓雯的高跟美脚送到鼻尖下深深地吸 
了一口气，一脸的陶醉。脚上的触感让杨晓雯忍不住偷偷回头瞄了卡特一眼，只 
见那个坏家伙脑袋埋在自己的双脚之间拼命的嗅闻，好生猥琐下流。  
　　「呸，变态…」杨晓雯红著脸，小声地慎骂道。  
　　「嘿嘿，我变态你不也喜欢么…。」  
　　「滚…。」  
　　卡特干笑两，也不在意，继续把玩著腿上这对儿高跟美足。杨晓雯见卡特不 
说话，也不再理他，半转过身子，不想看这色胚下流的样子，她太了解这个家伙 
了。  
　　可没过多久，杨晓雯感觉有点儿不对劲，脚背上的热气儿没了，大腿却凉飕 
飕的。她回头一看，自己的长裙完全被撩了起来，一双性感长腿完全暴露了出来， 
长腿上穿著一双裸色灰丝，长长的裸色灰丝一直覆盖到大腿根。  
　　「呀…臭流氓，放下我的裙子…」杨晓雯焦急地收回了大长腿，胡乱地往下 
拉扯裙摆。  
　　「宝贝儿…。」卡特突然大喊一声，从座椅上站了起来，欺身上前把杨晓雯 
直接压在了办公桌上。兴奋无比地看著这张娇艳欲滴羞红俏脸，激动地说道：「 
宝贝儿，你学的很快…。我就喜欢你穿成这个样子…性感极了」  
　　卡特以为杨晓雯穿只会穿短袜，没想到她今天不仅穿了高跟鞋还穿了性感的 
长筒袜。这个清纯的像小白菜一样的女人居然学会了玩性感，她的这一变化让卡 
特非常兴奋。  
　　「我…我…。」我了半天，杨晓雯想不出一句掩饰的话来，感觉太丢脸了。 
来之前，她犹豫了很久，才穿上那条买了很长时间的长筒袜。她不是没有，只是 
极少穿出来而已。  
　　「在我面前，你不用不好意思！宝贝儿，做最真实的你………」卡特深情款 
款地凝视著杨晓雯的美眸，宽慰道。  
　　杨晓雯从卡特的眼睛里看见了深深的柔情和爱意，那颗小心脏都快被融化了 
…。红红的脸蛋娇羞无限，咬了咬樱唇，轻轻地点了点头。  
　　「宝贝儿，站起来，自己把衣服脱了…。」卡特起身放开了杨晓雯，重新做 
回了椅子上。  
　　杨晓雯也重新坐了起来，听见卡特的这个要求，她很犹豫。自己扒光自己给 
男人看，这太淫荡了…。  
第96章
　　卡特等了半天，杨晓雯一直不见动作，急道：「快呀！宝贝儿…你要憋死我 
是吗？」说著卡特就解开了自己的裤腰带，一把就掏出了他20厘米的大黑根，甩 
了两甩…一柱擎天的大黑棒，杀气腾腾的直冲蓝天，不可一世。  
　　「你…你…臭不要脸！」杨晓雯见卡特掏出了家伙，撇过脸心中大羞。  
　　「哎哟，我的乖宝贝儿，我这兄弟你都那么熟悉了，还害什么羞啊！可急死 
我了…。」卡特起身一把拽过杨晓雯的手，把她给拉了过来。杨晓雯一个趔趄就 
坐在了卡特的大腿上，玉手直接摁在大黑棒上。  
　　「呀！拿开你这臭家伙…。」杨晓雯急忙缩回了手，娇慎著拍了卡特两下。  
　　「小骚货，还跟我装…」卡特撩起杨晓雯的裙子，把她转了个身，骑在了自 
己腿上，搂进怀里就亲了上去。他有点烦了，杨晓雯扭扭捏捏的样子，虽然异常 
可爱诱人。但他现在是欲火烧身，急需发泄。  
　　「唔唔…你！」杨晓雯还没反应过来，又落在了卡特的淫嘴之下。  
　　这女人一旦被吻住就会泄气，忸怩作态的样子也会随之消失，用不了几分钟 
她就会浪起来。卡特对她敏感的身子很了解，这种情况下，他不得不来点直接的。 
一双大手捏著杨晓雯的丰腴翘臀不停揉捏…手指时不时地滑进她的屁股缝里拨弄 
…。  
　　果不其然，还没几下，杨晓雯就受不了这种挑逗。鼻息越来越粗重，吻的也 
越来越主动。她含著卡特的舌头拼命的往自己嘴里吸…。雪白的翘臀也不安的扭 
动了起来。卡特知道这个女人动情了，撩拨屁眼的手指紧著就加大了力度。  
　　「嗯…嘤嘤！别，别弄了…。」敏感异常的菊眼被撩拨，杨晓雯受不了这个 
刺激，她放弃了接吻。抬起头，满目春情的看著身下的男人。  
　　卡特坏坏一笑，没有停止手里的动作，抚弄菊眼的事业依旧在进行。他挺了 
挺自己的大黑根，淫笑道：「抓住它…。」  
　　杨晓雯被卡特弄的春心荡漾，没怎么犹豫，直接握住了他的大黑棒，跟上几 
次一样，轻车熟路地撸了起来。「宝贝儿，你真是个骚货，我摸你屁眼，你小穴 
居然能流那么多骚水…。」卡特的另一只手，插进了杨晓雯的小穴口，同时拨弄 
起了她的小豆豆。  
　　「啊…。不…不！不要…。」双洞都被刺激，杨晓雯爽的连连呻吟，给卡特 
打飞机的手都停了下来。  
　　「爽不爽………？」杨晓雯绵软无力地躺在卡特的怀里，急促地踹吸著。  
　　「不…」  
　　「呵呵！不承认没关系，一会我让你更爽。现在你先站桌子上去，自己脱了 
衣服！让我好好看看你…。」卡特咬著杨晓雯的耳垂，诱惑地说道。  
　　杨晓雯幽怨地看了卡特一眼，没有说话。  
　　「乖，听话，宝贝儿！」卡特停下了手里的动作，拍了拍杨晓雯的大屁股， 
示意她站上去。  
　　杨晓雯无奈地从卡特身上下来！慢吞吞地爬上了办公桌，站了起来。此时杨 
晓雯身上的衣服和长裙都还未脱下。她站在高处就像一位美丽出尘的仙女俯视凡 
人一般，仙气十足。  
　　不过这美丽的画面还没持续多久，就立马变成了另一福香艳画面。只见杨晓 
雯轻抬玉臂，撩起衣衫下摆，银白如雪的肌肤一点一点地暴露了出来。柔若无骨 
的纤纤细腰，平坦紧致的小腹，都是那么完美无暇。  
　　随著衣衫从她头上脱落，胸前那对硕大玉兔迫不及待地一下就蹦了出来，还 
颤了两颤，煞似诱人。若不是有胸罩护住，估计抖的会更厉害。脱下上衣，杨晓 
雯此刻已是满面红霞，媚态尽显。  
　　卡特挺著他那根大黑棒，优哉游哉地盯著桌上美人的一举一动，惬意无比。 
杨晓雯的配合，给他乐坏了。卡特知道杨晓雯骨子里是一个淫荡的女人，但没想 
到她能这么快就表现了出来，杨晓雯今天真是给了他很大的惊喜。  
　　衣衫褪下，掉在一旁。杨晓雯偷瞄了眼椅子上的卡特，见他一副得意满满地 
臭屁模样，心里略有不喜。撅了撅小嘴，瞥见桌子上自己刚才脱下的衣衫，没好 
气的一脚踢向了卡特。  
　　卡特心里正美呢，一件衣服飞了过来，刚好盖在了他头上。「哈哈哈…。」 
杨晓雯一手捂胸一手捂嘴，笑的花枝乱颤。  
　　「嘿嘿，我的骚宝贝儿，快脱，快脱…你看我的兄弟都流口水了…」卡特晃 
了晃他的大黑根，一脸的猥琐。  
　　「呸，臭东西！」杨晓雯慎了卡特一眼，转过身，背对著他。双手插进了裙 
带里，弯腰，提臀。长裙缓缓地从那翘臀上滑落了下来。卡特目瞪口呆地看著杨 
晓雯的表演，大黑根硬的发紫。  
　　长裙落地，一具性感尤物的裸体算是完全展现了出来。杨晓雯知道卡特喜欢 
她的屁股，她故意转过身，翘起屁股让他看。莹白如玉丰腴美臀，挺翘无比，散 
发著阵阵肉欲的芬芳。  
　　那双修长笔直的性感长腿更是撩人，脚下一双十公分的银白尖头高跟鞋，完 
美地衬托出了腿部弧线，裸色的灰丝长筒袜套在这双性感美腿上，给人以强大的 
视觉冲击，卡特真的有点忍不住了。  
　　「宝贝儿，你是妖精转世吗？我要死在你的身上…。」卡特挺著大黑棒站了 
起来，走到办公桌前抱著杨晓雯的美腿，疯狂地嗅著这对儿极品美腿的味道。  
　　「流氓…」杨晓雯嘴角微微翘起，虚荣心得到了极大的满足。卡特对她的迷 
恋，让她很是受用。  
　　「我是你属于你的流氓，这辈子都是你的流氓…」卡特像狗一样，趴著杨晓 
雯脚下舔著她的脚背，状若痴狂。  
　　「嘤咛…」一声轻吟，杨晓雯望著脚下卡特对自己疯狂的迷恋，内心也激动 
了起来。配合地抬起了高跟美足，让他舔舐。脚背，脚踝……裸露在外的部位都 
被卡特舔了一个遍，灰丝上留下了一片口水。  
　　「宝贝儿，坐下来…。」  
　　杨晓雯媚眼如丝的双眸隐晦地扫过卡特的下体，羞红的脸蛋春情荡漾！…灰 
丝美腿微微弯曲，雪白的美臀往下一沉，很顺从地坐在了办公桌边缘。两腿相交 
翘了个二郎腿，高跟鞋踩在了卡特坐的办公椅中间，大黑根的正下方。  
　　杨晓雯的这一坐姿惹的卡特呼吸都粗重了几分…。他伸出宽厚的手掌抚摸著 
这对极品灰丝美腿，眼中淫光大盛，踹著粗气问道：「宝贝儿，你跟谁学的？几 
个月不见，你都变这么骚了…你想要我命吗？」  
　　听见卡特说自己骚，杨晓雯心如鹿撞，娇羞地低下了头，咬著红唇，细若蚊 
声地回道：「你不喜欢吗？」  
　　「喜欢，当然喜欢！喜欢的要命！宝贝儿，你还有什么花招都使出来…我今 
天就是死在你身上也值了！」杨晓雯其实从始至终都没有做什么搔首弄姿的动作， 
只是她今天穿上高跟丝袜之后，气质的改变和态度的转变与之前形成了很大的反 
差，这种变化对卡特来说实在是不容易，所以他才会那么激动。  
　　「呸，什么死不死的，别乱说…」  
　　「好好！不死，不死，我要一直陪著你，快开始…」  
　　「流氓…。」杨晓雯慎了卡特一眼，没有再矫揉做作，抬起她的高跟美足轻 
轻地点在了大黑根上。银白尖头高跟穿在杨晓雯的灰丝美足上，性感而妖娆。这 
一脚踩下去……香艳，魅惑，风骚，淫靡风情，撩动人心！  
　　卡特的肉棒被杨晓雯高跟鞋踩住的瞬间，一缕冰凉的触感传遍全身，爽的他 
一个激灵，低吼道：「喔…。爽…。！」黑根被高跟美足踩住，卡特异常兴奋， 
捞起杨晓雯的另一只美脚，脱掉高跟鞋直接摁在了自己的口鼻上，又吸又舔，「 
嗯…。」丝袜脚底传来的火热气息和瘙痒感让杨晓雯忍不住发出一声低吟，她双 
手撑在桌面上，身子后仰，摆出了撩人的诱惑姿势。下面踩著卡特肉棒的高跟美 
足轻轻地摩擦著，似在用脚给卡特打飞机。这样的调情够骚，够浪。  
　　过年的那段时间里，杨晓雯常常会想起跟卡特在床上的欢爱，那几次欢爱都 
给她留下了极深的印象，她怎么都忘记不了。每一次卡特对她的挑逗，每一次的 
欲海高潮都让她回味无穷。  
　　杨晓雯心底其实非常喜欢这种感觉，这种下流赤裸裸的调情让她感到极度的 
兴奋，全身的细胞好像都在骚动，这种滋味简直太美妙，她已经沉醉其中…。如 
今她很乐意配合卡特玩这种变态的性爱游戏。  
　　卡特不在的这段时间，杨晓雯偷偷地学会了自慰…。因为她发现程刚在床上 
根本满足不了她，特别是没有跟卡特在一起时那种刺激，兴奋的感觉。她今天会 
穿著这身打扮，其实就是做好了跟卡特再次上床的准备。虽然她不想失去她的美 
好的家庭，但是欲望与情感的折磨让她无法保持清醒的理智。在家庭与情人之间， 
她最终她还是没能守住道德的底线，赴了卡特的这次约会。  
　　此时房间里的这幅画面真的让人血脉偾张，杨晓雯这个清纯优雅的有夫之妇， 
衣著暴露，穿著高跟灰丝踩在一个黑人的阳具和嘴上，挑逗著对方。这跟她平日 
里温柔贤惠的妻子形象完全格格不入，谁能想到，她外表穿著的是清纯的淑女装 
束，而里面穿的是性感诱人的长筒灰丝。她现在与卡特干出这样淫贱的事情，说 
她是个荡妇也不为过…。  
　　「唔…呼…」杨晓雯抬起后仰的脑袋看向卡特，迷离的眼神水波盈盈，瞳孔 
里彷佛有雾气弥散开来。她停下了打飞机的那只高跟美足，轻轻地点了一下卡特 
的大腿，给了他一个暗示。  
　　卡特含著美足卖力的允吸，弄的杨晓雯酥麻不已，她感觉身子里似有一团火 
在燃烧，有点坚持不住了。  
　　卡特收到暗示，吐出了嘴里的美脚，与杨晓雯对视一眼，都从对方眼里看见 
了极度的渴望。一个眼神就领会了对方的意思。他俩也算是心有灵犀。卡特从椅 
子里站了起来，走到杨晓雯面前，居高临下地看这张娇媚红润俏脸，淫笑道：「 
我的骚宝贝儿，想要了？」  
　　杨晓雯从桌子上下来，靠在了卡特怀里，她没有说话，温顺的像只小猫咪。 
「说呀？宝贝儿，你不说，我就不操你…嘿嘿！」卡特揉捏著杨晓雯的大屁股， 
坏笑著威胁道。  
　　「你坏死了…」杨晓雯抬手拍了一下卡特胯下那根高高举起的那根巨棒…  
　　「哎哟！宝贝儿，这个可不能乱打，它是我的命根子，也是你的命根子，打 
坏了，吃亏的可是你。」卡特微微侧身，把他那根大黑根顶在了杨晓雯的小腹上， 
轻轻地摩擦了起来。  
　　「臭东西，坏了更好，坏了就不会乱祸害人了，哼…。」杨晓雯感受到卡特 
大黑根的火热，身子里的那团火又旺了几分…说话的音调都变的甜腻诱人。  
　　「骚货，看我怎么收拾你…」「啪」  
　　「啊…你干嘛？」卡特用力地在杨晓雯翘臀上拍了一巴掌拍，疼的杨晓雯大 
叫了出来。  
　　「转过身去，骚货…双手撑在桌子上，把你的大屁股翘起来…」卡特低头在 
杨晓雯小嘴上嘬了一口，以示安慰。  
　　杨晓雯气哼哼地瞪了卡特一眼，倒没有真生气，还是乖巧地照著卡特的话做 
出了他说的姿势。她双手撑著办公桌边缘，腰部弯曲，屁股向上高高翘起，摆出 
了一个经典的挨操姿势。卡特见杨晓雯如此的听话，他真的有点喜欢这个女人了， 
现在要他做出什么伤害她的事，真心有点舍不得了。  
　　穿著三点式，长筒袜，高跟鞋，摆出这个姿势简直不要太骚，杨晓雯心里也 
知道，自己的这个姿势有多淫荡，以前她无论如何都是做不这种事的，可如今在 
卡特面前，她内心就是想做这种淫荡的事情。越淫荡，她就感觉越兴奋，越兴奋 
就会越舒服。卡特每次把她送上高潮时那种飘飘欲仙的滋味，她都无法抵挡，感 
觉灵魂都在颤粟。  
　　「骚货，屁股再翘高一点…双腿打开…」卡特抚摸著杨晓雯的雪白美臀，命 
令道。  
　　杨晓雯非常配合地又把腰放低了一点，屁股用力的往上挺了挺，一对灰丝美 
腿向两边叉开。这下杨晓雯的屁股后庭完全呈开放式状态了。  
　　姿势已摆好，卡特双手扣住杨晓雯屁股上的内裤，用力往两边一拉「撕拉」 
一声，小小的内裤衩就被撕成了两半，从杨晓雯硕大的翘臀上掉落了下来。雪白 
圆润的丰臀简直就是上帝的杰作，任何语言都难以形容她的美…。  
　　内裤被撕烂，杨晓雯也没责怪卡特，她此时已是欲火焚身，感觉自己的下半 
身急需慰籍，没有心思理会这种小事。卡特没让她等太久，内裤被扒后，一根湿 
滑软乎乎的东西立马就抵在了她的肛门上，那热乎乎，麻麻痒痒的触感再次袭来， 
多么美妙的滋味，好久没有感受过了。  
　　「啊………！」在卡特舔上杨晓雯肛门的瞬间，这个敏感的女人就叫了出来。 
屁股来回扭动，时挺时缩，时摇时摆，反应非常强烈。卡特双手掰开她的两个臀 
瓣，花儿一样的菊眼，一张一翕，一翕一张，像似嘴巴在呼吸一般，诱人生津。  
　　卡特伸出舌头，用尖在那朵美艳的菊眼上用力的收刮著。「滋滋…」似亲吻 
的吮吸声响了起来，卡特非常亢奋。杨晓雯的菊花又嫩又性感，简直就是人间美 
味。  
　　「不…不…啊！卡…特…我…我不……啊………」杨晓雯双腿在打颤，她缩 
著身子，回过头乞求般的可怜眼神痴痴地望著舔自己的屁股的卡特，嘴里不停的 
呻吟著，看样子是到了高潮的前凑了。  
　　杨晓雯激烈的身体反应也引起了卡特的注意，他用手摸了一把杨晓雯的小穴 
口，入手全是淫水，阴毛都打湿了。「宝贝儿，你真是个骚货，舔你屁眼，你都 
能高潮。起身，转过来…」  
　　卡特放弃了继续舔弄杨晓雯的菊花，站起身拍了拍撅著的大屁股。杨晓雯颤 
颤巍巍的站了起来，欲眼蒙蒙的望著眼前男人等待著他的指示…。  
　　卡特揽过杨晓雯的身子，调笑道：「宝贝儿，喜欢我舔你屁眼吗？舒服不舒 
服？」  
　　杨晓雯靠在卡特怀里不知如何作答，这个问题太羞人，她哪里说的出口。虽 
然今天她放下了不少矜持，如卡特所说「做真是的自己」但她无论如何也做不到 ， 
如荡妇般张口就是淫词浪语。  
　　羞人的话她说不出口，但表达自己的心情，杨晓雯还是做的到的。她踮起脚 
尖，搂住卡特的脖子送上了香软的红唇。卡特当然是来者不拒，张口就含住了杨 
晓雯的樱桃小嘴。「叽咕叽咕……滋滋！」两人接吻就是最直接的舌吻，毫不保 
留地让对方侵入自己的嘴里。  
　　卡特一边亲吻杨晓雯一边脱自己的衣服，杨晓雯同时也褪掉了自己身上最后 
一道防线「乳罩」。很快…两具光溜溜地裸体相拥在了一起。赤裸肉体的亲密接 
触让两人的情绪达到了顶峰…。互相在对方身上索取著快感。  
　　「宝贝儿，来…。坐上去，我先让你来一次高潮…。」卡特抱著杨晓雯的翘 
臀把她放在了办公桌上…杨晓雯很自然的就分开了双腿，阴户完全向卡特打开。 
两人的性爱次数已是不少，杨晓雯明白卡特每次做爱先都会干些什么…。他现在 
要舔自己下面。  
　　湿的一塌糊的阴户，异常淫靡，卡特蹲下身子看著杨晓雯的下体，舔了舔嘴 
唇。神色兴奋，大黑脑袋慢慢地凑近阴道口…」呼…」他深深地吸了一口杨晓雯 
阴户的气味。  
　　「好骚的味道…」卡特抬眼对杨晓雯说道，一脸的坏笑。  
　　杨晓雯一时间浑身酥软，呼吸紊乱，心头似有电流划过，双眸中的春意都要 
滴出水儿来…。卡特太下流了。「嘤咛…」杨晓雯鼻间不由自主地发出了呻吟。 
卡特的哪句话和嗅她下身的动作，像似春药般给了她情绪上极大的刺激，一波快 
感直袭大脑中枢神经。  
　　卡特不知道自己的一个动作和一句话都给杨晓雯带来了快感，他现在被杨晓 
雯的小穴给吸引住了。只见那粉嫩殷红的两片肉瓣间…一股淫水以肉眼可见的速 
度流了下来。卡特见此双眼精光大冒，一口就含住了杨晓雯的阴户「叽叽叽…」 
允吸吃奶般的声音响起。  
　　「啊…。呃呃呃…。」阴户突然被含住杨晓雯敏感的小穴立马就产生了快感， 
爽的她大喊了出来…。两条裸色灰丝美腿高高抬起，无意识的来回晃动，似在诉 
说主人此时复杂是心绪。  
　　房间里的淫乱大战似乎渐入佳境，杨晓雯这个贤妻良母此时正被一个黑鬼舔 
弄下体，爽的忘乎所以。什么，贤惠，贞洁，贞操，为人妻，为人母，都被亢奋 
的情欲研的稀碎。她现在脑子里就只剩下做爱了…她要跟身下这个男人来一场畅 
快淋漓的性爱欢愉才能释放她这几个月积攒的情欲………  
                           【未完待续】