《黑山狱主》第一部全集

作者：雨辰宇



第一章【生命倒计时】

萧瑟的风吹动着，街道上一片寂静，所有行人都行迹匆匆，一言不发。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet偶有擦肩而过的，彼此眼神当中，也都是一片戒备。

凌乱的街道之上，散乱的停放着诸多汽车，有些安静的停靠在路边，但绝大多数，都仿佛是在行进的过程当中出现了变故，强烈的撞击让这些车辆都完全变形，车头瘪的，车身坍塌，完全变成了废物。乍一看，还以为进入了某个报废车回收场……可实际上，这却是bj县的主干道。

类似这种车祸现场似的场景，遍布这个小小县城的所有街道。全部都是废弃的车辆。

除开废弃的车辆之外，街道两侧最多的，则是一具具或新鲜，或腐烂的尸体。男女老少都有。就这么散乱的躺在路边。路过的行人，仿佛根本不在意。甚至可以看到，有些人似乎还在专门寻找这尸体。偶然遇到一两个新鲜尸体，眼睛一亮，连忙跑过去快速翻动起来……不过绝大多数的时间，在翻动之后都很是失望，撇撇嘴，在尸体上吐口痰，快步离开。

阳光都显得有些冰冷，萧瑟的风，让这座小县城，更添诡异和萧瑟。

突然一阵脚步声响起，一个身影在街道上快速的奔跑着。这是一个年约四十左右的中年，他满头大汗，脸色是一片苍白和惊慌，他的身后并没有什么人在追逐，但他却仿佛遇到什么恐怖的事情，疯狂的奔袭。

“求求你，借我一时间，五分钟就好！只要五分钟！我儿子在中心区，过去之后，我会双倍……不，四倍返还给你！求求你！”

他一边慌乱的奔跑着，一边低头看着自己手腕上的一块表，而每看一次，他的脸色就越加的苍白一次。他看到旁边的路人，大声的疾呼了出来。

然而那路人，却是眉头一皱，戒备的后退了一步，神色冰冷的看着他。

“求求你们，求求你们！……借我五分钟……不，三分钟，三分钟也行！……”

他大声疾呼，周围也有几个路人，但所有人都冷冷的看着他，冷冷的后退了两步。

中年人的脸色大变，他知道别人理会他的可能性会很小，在现在这个世界，人与人之间，根本没有半分的信任可言。

“不给我？你们想我死？！老子和你们拼了！！”

可是无人理会，却让这中年人出离的愤怒了，他脸色变得狰狞，疯狂咆哮之后，从腰间抽出一把西瓜刀，朝着路边的人冲了过去。

可是，周围的人仿佛早就已经有所预料，脸色也没有变化，冷冷看着他，纷纷后退。

那中年人追砍一阵，却根本追不上任何人，脸上的绝望渐渐浓郁。

跑出不过百米，他再次低头看了一眼自己手腕上的黑色电子表，而后脸上的绝望，达到了极致。

“不！！”

他发出一声惨叫，然后声音戛然而止，身体因为奔跑的惯力，摔了出去。在地面上滚出三四米，便仰面朝天，瞪大了眼睛，一动不动。

死了！

周围被他追砍的几个人似乎就是在等待这个时候，见他倒下，顿时冲了出去。上下其手，翻动起来。不过片刻，这男人身上被脱的光洁溜溜，除了底裤和手腕上那一块黑色的表，包括那柄西瓜刀，都已经被这些人瓜分干净。

然后，这些人相互戒备着，快速离开，不多时，一切恢复了平静。

凌乱的街头，除了多添了一具新鲜尸体之外，没有任何变化。

远处，叶晓亲眼目睹了这一幕，他的脸皮微微抽动了一下，但随即，紧了紧手里的西瓜刀，埋着头，加快了几分脚步。

他低头看了一眼自己的手腕……

他的手腕上，也有一块与那中年人一样的黑色电子表。电子表上显示着‘:5：7’的红色字样。其中最后的数字，以每秒一跳的速度，不停倒跳，宛如倒计时……

叶晓咬了咬牙，本就不慢的脚步更快了几分，如同小跑……

他知道，这不是‘宛如倒计时’……这根本就是倒计时！

其上的数字表示，他的生命，还剩下小时又5分7秒……一旦这上面的数字清空，则表示，他的生命，就到了尽头。然后，他就会如同那中年人一般，死的莫名其妙。

哪怕已经过去了一个月，但叶晓还是没有办法理解究竟是发生了什么事……一觉醒来，整个世界就发生了变化。每个人的手腕上，莫名奇妙的多了一块黑色的表。其上显示着不同的时间。没有人知道发生了什么事，所有人都莫名其妙。

看似只是一块廉价的电子表，一百块人民币就可以去商场里买上四五块的。可当发现这块表拿不下，摘不掉，仿佛如同生长在手腕之上后，所有人都发现了异常。

然后，就是恐慌。

他本是一名住校高中生，犹记得当天晚上醒来的之后校园发生的恐慌，同学们冲出校舍，慌乱的各自谈论有关黑色电子表的事情……但谁又知道发生了什么事？

一直到……第一名倒计时清零的人出现。

那是他们的校长，已经五六十岁，他同所有人一样，手腕上都多了那么一块表，摘不掉，拿不下。但校园内的恐慌，让他紧急发布通知，进行集合，要安抚师生的紧张情绪……可就在这过程当中，他手腕上的数字……清零了。然后，他就在全校数千双眼睛的注视之下，一头栽倒在了主席台上，停止了呼吸……

所有人都傻了，没有人知道发生了什么事情，教师们连忙冲上主席台，整个场面一片混乱。

在当时，还没有人往‘手表’上去多想，还以为是老校长突发了心脏病……可是，当第二个，第三个，乃至第四个突然莫名死掉的人出现之后，所有人都吓傻了。直到有一个人，发现到了异常……

“手表！……他们的手表！数字，数字都清零了！！”

刹那间，所有人都安静了下来，不由自主的朝着死去的人手腕上看去……鲜红夺目的6个零，刺入了所有人的眼中。

瞬间，所有人都慌乱了，恐惧将所有人包围。

叶晓犹记得当时他身边的一个同宿同学，一脸惊恐的抬起手腕，这位同学极为肥胖，平时又懒得锻炼，身体一直都很虚。当时他手表之上的数字，是叶晓他们宿舍所有人当中最少的。而在这一刻，即将归零。

“不一定的，不一定的……”他一直呢喃，叶晓留意到他，心跳也骤然加快了起来，死死的盯着那胖子手腕上的数字。

一分钟后，当胖子手腕上的数字跳到零的瞬间，他眼睛突然一凸，然后就在没有任何征兆的情况下……倒下了！

叶晓的心脏，几乎瞬间停止跳动，整个人浑身的寒毛都竖了起来。说不出的恐惧，包裹了他全身。

他颤抖着抬起手，当时他手腕上所显示的时间，是64:7:5……换句话说，他也只能活六十多个小时了？

恐慌！

无比的恐慌！

全部都乱了，时间接近零度的人疯狂咆哮，恐惧，绝望，不知所措。然后，死去。

没有人愿意留在学校，虽然不知道发生了什么事。他们下意识的跑出去，想要寻找解救自己的方法。

叶晓也冲出了街头，他脑海中第一个想起的，是自己的父母。

他慌乱的拿出手机，想要给自己的父母打个电话。可就在这个时候，一声轰鸣响起，如同一道霹雳闪电，所有人都惊得抬起了头来，朝着闪电方向看去……

是商贸中心方向，天地之间，仿佛突然破开了一个大洞，巨洞当中，投射下一道粗壮的毫光……

这简直如同科幻片里的场景，惊呆了所有人，那光强烈至极，一阵阵刺耳的咆哮声，从当中传来。隐约间可以看到，似乎有更多的黑影，也从当中缓缓落下。伴随着一阵地动山摇……

在这一刻，所有人都停下了呼吸，不敢置信的看着，没有人知道到底发生了什么。

慌乱，无措，惊恐，绝望……种种负面情绪，将所有人吞噬。

而几乎就在那天空大洞出现的几秒之后，叶晓听到一声轻响从他手中传来，他吓了一跳连忙看去……只见他手中的手机，冒出一阵黑烟，屏幕已经一片漆黑。

坏了？

叶晓愣愣的想着，紧接着，一阵阵混乱轰鸣之声，回荡耳畔，他抬起头，愕然的发现，原本在街道上井然有序前进着的车辆，在这一刻仿佛全部都失去了控制！

轰轰轰！

车辆失去控制，有些相互撞击，有些，甚至冲上了人行道，撞向行人，或者撞向了街道两侧的商店。

尖叫声，惨叫声，瞬间遍布整个城市。

叶晓甚至亲眼看到一辆拉满了石头的卡车，在司机惊恐苍白的大叫声中，直接撞向了路边一个脸色早已经吓的苍白的女孩子。女孩儿他认识，是他们学校公认的校花，她正茫然的拿着手机站在路边，当卡车撞来，她已经被吓傻，手脚发软，连躲避的动作都没有。

砰！~

卡车毫不留情的将她撞倒，强大的惯性继续冲出，女孩的身体被卷入轮胎底下，咔嚓声中，从腰胸部位置碾压了过去，女孩半个身子被碾烂，鲜血迸飞，肚子里包括肠子等内脏，全部都碾了出来。

但卡车完全没停，足足拖出十多米，卡车才轰的一声撞到旁边商店的墙上，撞出一个大窟窿，停了下来。而女孩儿只剩下半个胸膛和脑袋，瞪大了眼睛，已经死的不能再死……

那是叶晓第一次亲眼目睹那般血腥的一幕，哇的一声吐了起来，剧烈的呕吐，让他大脑都一阵阵的晕眩……

可事情，并未因此而停下。

混乱的尖叫声，爆炸声，不停的在耳畔回荡着，叶晓倚着电线杆吐的天昏地暗，不停有人尖叫着从他身旁跑过去，也有人一头栽倒在他的身旁，他的大脑都一阵阵发懵。

到周围一片安静的时候，叶晓才茫然的抬起头……就在刚才还算正常的街道，此刻早已经是千疮百孔。车辆连环的撞击，冒出浓烈的黑烟，有些撞倒了电线杆，整个车头完全瘪了进去，窗户震碎，里面的人被死死的卡住，有些已经死去，有些则在撕心裂肺的痛呼着。还有一些，则撞进了街道两旁的商店或居民家中。

整个场面，血腥而残酷，宛如末日景象。

……

第二章【中心区】

【新人新书，求大家支持。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet收藏，推荐。新人小宇拜谢……】

大变当日的情景，一幕一幕清晰的浮现，哪怕已经过去了一个月，但当时的所有细节，他都记得……这是叶晓这一辈子都无法忘记的。

深吸口气，叶晓不再多想，他加快了速度，朝着商贸中心的旧址而去。

那里，就是中心区。

中心区，也就是大变当日，天空中破开大洞的位置。

抬头看，那巨大的破洞依然存在着，时时刻刻，仿佛都有黑影从当中降临，形成一个巨大的光柱，哪怕在白天，依然夺目。

“贱，贱人！……放，放开我！放开……”

正走着，忽而从旁边一个破旧的商店当中，传来了一个男人气急败坏，却又虚弱之极的声音。叶晓一惊，连扭头看去，只见旁边一个被撞开一个大洞的屋子里，正有一群人。

约莫六七个女人正将一个青年男人围在当中，其中一女人，死死的掐着他的脖子，她头发凌乱，因为背对着叶晓，所以看不清她的容貌，只是从她稳稳掐着男人脖子的手可以看出，此女此刻的表情一定很冷厉。

男人仿佛浑身失去了力量，扭曲挣扎，却又动弹不得，脸色苍白的没有一丝血色。

“不要，求求你们，不，不要……”他的怒骂渐渐变成了哀求，带着惊恐。无意间正好看到外面的叶晓，他眼睛一亮，连大声的哀求：“救救我，救救我！……”

男人的话，让周围几个女人顿时转过头来，瞬间看向叶晓……

叶晓一惊，这几个女人，全部都蓬头垢面，头发凌乱，只是眼睛，却如同饿狼一般，泛着冰冷无情的光华，冷冷的注视着他。

叶晓眉头一蹙，带着几分戒备，张开双手缓缓后退，示意自己并没有插手的打算。

男人眼中的希望变成绝望，女人们则是冷冷的盯着叶晓，似乎有些迟疑……

不过直到叶晓消失在她们的视线之中，她们也没有下一步行动。

加快了几分速度，过程中依稀能听到男人重新开始咒骂，但咒骂的声音越来越弱，到最后，完全消失。

叶晓神情有些麻木，轻叹了一声。

他知道这些女人是什么人，同样也知道她们在做什么……不出意外，那男人的时值，应该已经被她们给清空了。

时值，也就是生命的时间，这种时间，可以在中心区内获得。时值可以相互赠与，但同样，也可以强行的抢夺。掐住对方的脖子，就可以强行摄取对方身上的时值。

为什么街道上的人都相互戒备？就是这个原因。

而刚才那些女人，平时看上去柔柔弱弱，却实在是一群十分恶毒的存在……她们平时表现的如同古代的流莺，看到落单的男人，会凑上去提出拿身体交换时值的交易。一旦男人同意，那么她们就会将他带到某个比较偏僻的地方……然后，在对方达到的一瞬间，早就埋伏在现场的其他女人，便会突然冲出来，强行摄取对方的时值。

在男人达到的瞬间，成功的概率非常的大。而一旦成功……那男人基本上就是一个死。

这是一个不小的组织，大变开始之后一个星期左右的时间开始出现，经常有人中招。就连叶晓之前都曾好几次碰到单身女人跟他提交易……只不过叶晓没有那种心思，拒绝了。

一直到之后随着时间的推移，撞破她们好事的人越来越多，消息流传开来，那势头才稍微止住了一些。也让之后的叶晓惊出一背脊的冷汗……

可以想象，当日如果他同意了，那么现在……

人类是动物，因子当中也有着兽性。在和平时代，这种兽性，被律法，被道德束缚。可到了末日，所有人都是过了今天不知道还有没有明天，道德沦丧，律法崩溃也就可以理解了。这个时候，掌控人的，就是兽性……不仅仅是男人有兽性，女人……同样有。

甚至有可能，比男人更疯狂……

叹了口气，叶晓甩了甩头，不再多想。他的生命只剩下三个多小时，有这伤春悲秋的时间，还不如好好考虑一下下一步该怎么办。

“初印已经完成了百分之九十六，再努力一把，争取今天凝结出初印。到时候，就可以好过许多了。”

他看了一眼手表，再度加快了一些速度。

渐渐，周围的人开始多了起来，但相互之间都是满满的戒备，最多三四个人聚集一起，说话的声音，也都极小，看向其他人的眼里，都有些敌意。这些人的手中，都拿着西瓜刀，钢棍之类的武器。

而再前进一段路程之后，一个巨大而平整的废墟，出现在了叶晓的眼前。废墟上到处都是人，全部都是三个一群，四个一党的扎堆在哪儿，彼此间井水不犯河水。而在废墟的尽头处……就是那巨大光柱所在的位置。

天空中破出的大洞范围极其广阔，一阵阵声嘶力竭的咆哮，从当中传出。

从底下往上看，那是一个破洞。可是从废墟直视光柱位置，却是一片朦胧的迷雾。迷雾呈现灰色，看不清里面的情况。只是依稀可以听到从里面传来的阵阵鬼哭狼嚎的声音……

这里，就是中心区。

迷雾将当初的整个商贸中心的区域全部覆盖，楼房完全坍塌。哪里面，自然不是什么好东西，是一头头怪物。

这些怪物，大家将之称之为‘时兽’。在这大洞降临的时候，手表曾经发出过信息……想要获取时值——也就是活下去的时间，就必须要击杀这中心区的怪物。杀了这些怪物，就能吸收一定量‘时值’。

不过这时兽可不好杀，最初的时候，死了不知道多少人……

也幸好击杀时兽之后，不单单可以获取时值，更重要的，还可以吸收一种未知的力量，强化。

那仿佛是在当中构筑出一个莫名的印记，第一次千辛万苦终于杀死一头时兽之后，手表当中就传来提示……初印构筑百分之一……然后，叶晓明显感觉到自己的身体中多了一股力量。

第三章【初印者】

以前，他最多能举起十来斤的重物。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ可现在……他能轻松的一个人抬动一辆小轿车。

这是他以前想都不敢想的。

不仅仅是他，所有人都是如此。仿佛一夜之间，所有人都变成了超人。

不过初印是什么，叶晓现在还不太清楚。不过可以肯定的是，成功构筑阵印之后，他生存下去的概率，会大大提高。

现在天地发生这种变化的缘由是什么谁也不知道，大变当日，所有电器全部被不知名的力量摧毁，连电都已经停了，所有出城道路，全部都出现了一片片战争迷雾，将整个bj县困在了当中。不晓得战争迷雾当中是不是也有类似的天洞，但的确可以听得到一阵阵时兽的咆哮。

不过，那地方似乎有一股无形的墙存在，无法进入。所以也不知道里面具体的情况。

可以说，现在bj县已经被世界隔绝，这天洞出现到底是个例？还是全世界都发生了变化？无从得知。不过叶晓倒是倾向于后者……没道理只有bj县一个地方出变故不是？

这显然并非人为，也不可能是老生常谈的病毒爆发……只有可能是某种超自然的力量在作祟。

他们现在层次还太低，不知道这种超自然力量出现的缘由是什么。不过现在也没必要去多想……一共还剩下三个小时可以活，不努力，三个小时之后就得死。考虑那么多，又有什么用？

先挣扎着活下去再说吧。

就是有些担心……也不晓得身在老家的父母和身在市里的妹妹现在怎么样了？

叶晓心头揪疼了一下，连忙甩甩头，不敢深思这个问题。

大变一个月以来的所见所闻，让他不敢去想象。要不然自己会疯掉。

活下去，是他现在唯一能做到的。

不再多想，朝着废墟走去，一边走，叶晓一边四下看着，带着些许的戒备，似乎在寻找什么人。

“叶晓，叶晓，这边！”

忽而传来一个男子的声音，叶晓扭过头，不远处的废墟上，有三个人的小团队，正在那边。其中一个胖子，正站起来，朝着他挥手。

叶晓抬手示意了一下，快步走了过去。很快，和三人聚集在了一起。

这三人，两男一女，招呼他的胖子，名叫庞岩，和叶晓从小一起长到大的死党好友。另外一男一女，男的叫高岳，女的叫李一芳，这两人都是叶晓的同校同学。

看到叶晓过来，胖子拍了拍他的肩膀，露出笑容，高岳和李一芳则是朝他了头，没有笑容。

“不好意思，来的晚了。”叶晓开口说道，走到胖子旁边，席地坐下。

“没事，反正迷雾还没开启，我们也是刚到。”李一芳摇了摇头，说着扭头看向不远处的迷雾，又看了一眼自己手腕上的手表，眉头微微蹙起，有些担心的样子。

“你们初印还有多久完成？我还差百分之二十左右。”高岳也看了一眼迷雾，声音有些低沉的开口询问。

“我和你差不多。”胖子开口道。

“我也差不多。”李一芳也说道。

叶晓想了想：“还差百分之十左右。”

胖子眼睛一亮，拍了一下他的肩膀：“可以啊，再有两天，差不多可以凝聚成功了吧？”

而高岳和李一芳看向他，则都露出了几分羡慕。

高出的百分之十，不单单代表着他可以更快的凝聚出初印，更代表着他的战力，是要超过其他三人的。

“能活下来再说吧。”叶晓却没有多少喜色，他摇了摇头……大变之前，两三天时间倒等得起。可在现在这种世界？他生命就只剩下三个小时了而已。稍有不慎，就得死。这一个月时间，他能挣扎到现在，已经让他感觉到分外不容易了。

“混蛋，你找死！！”

就在几人低声谈论着的时候，一个惊呼之声响了起来，四人神情一楞，连朝着声音传来的地方看去。

“姐！！啊啊啊！苦三，你个狗/日的！我杀了你！！”

撕裂的声音响起，很快他们看到，在不远处，两个男子，发出激烈的咆哮，提着刀朝着一个人冲了过去。而那人的手，正掐着一个女人的脖子，女人在极力挣扎，但仿佛全身的力量都消失，甚为无力，没办法挣脱那人的手。而那人，则是昂着头，露出畅快的笑容……显然，这个男人正在摄取女人的时值。

眼看两个男人就要冲到身边，刀棍要触身，却突然一道黑影窜出，直奔那两名男子而去。

速度之快，让人眼花缭乱，几乎只是瞬间之后，只听那两名男子发出一阵惨叫，摔倒在了地上。然后，那黑影消散……这才让人看清，那是一名光头大汉。

这让叶晓等人都倒吸了一口凉气，相视了一眼。

“初印者……”胖子低声说着。众人头，继续看向那边。

只见那两男子被砍翻在地，犹自发出咆哮，眼珠子都红了。两人并没死，那光头大汉，脸带嘿笑，走到两人跟前，直接伸手准备去掐其中一男子的脖子。

可就在这个时候。

“都给我住手！”

一个冰冷的声音突然响起，所有人的目光，瞬间朝着声音传来的方向看去，包括那光头大汉，都是愣了一下，停下了动作……

废墟之外，一群身穿军装的人，走了过来。人数约莫在三四十人左右，全是青年男子，一个个神情冷厉，目中含煞。而当首的，则是一名十分英俊的少年，少年身形高大，同样穿着迷彩军装，目光淡然的扫过四周，被他目光扫过的人，全部都心头一颤，戒备中带着一丝畏惧，缩了缩脖子。

这种反应，似乎让那少年很是满意，眼中闪过一丝自得，笑了笑之后，这才看向发生冲突的方向，淡淡道：“军部的命令你们不知道？中心区，禁止杀戮。怎么？苦三，你这是要和军部为敌？”

掐着女人脖子的那男子眼眸微微收缩了一瞬，随即咧嘴笑道：“林少说笑了，苦三再怎么样，也不敢跟军部为敌啊……不过，你们军部管的是不是有太宽了？私人恩怨，也要过问？”

说话间，他松开了手，那女子软到在地，顿时剧烈的咳嗽了起来，看向‘苦三’的眼中，充满了怨毒和仇恨。

第四章【军部】

“私人恩怨？这我不管。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet出了中心区，你爱怎么弄是你的事。但在中心区，我说不许，就不许。你不服？”那少年眼睛一眯，缓缓说道。

苦三眼神顿时一凝，目光越过那林少，看向他身后面无表情的军人，眼中闪过一丝忌惮。想了想，低头看向地上的女人，冷笑道：“贱人，这次算你运气好，不过下次，你没这么好运。”

说完，他抬起头，对着那林少嘿笑道：“林少既然这么说，那我苦三给林少一个面子，这就走。”

说完，直接转身，朝着迷雾走去。他身后的五六个人，都冷哼了一声，眼中带着煞气，看了一眼四周，跟了上去。其中那光头更是有些不满的嘀咕了一声，回头盯了那军装少年一眼。

“给我杀了那光头。”

这一眼，却是惹下大祸，少年眉头一皱，突然开口。

砰！！

一声枪响，距离他百米之外的光头面色骤然大变，想也不想身形暴闪一旁。速度之快，几乎只看到一道残影。

可惜，他速度是快，却也快不过子弹。

啪的一声，光头胸口绽放出一朵血花，闷哼一声，倒在了地上，脸色苍白无血，一脸恐惧。

而枪响之后，旁边所有人都是吓了一大跳，连忙快速散开。只是瞬间，林少和苦三等人中间和周围，再没有任何一个人。

“老六！”苦三面色一变，骤然抬头，看向林少：“林耀文，你别太过分了！”

“过分？哼，苦三，你信不信，你敢再说一句，我今天就要你哭丧帮的人全都交代在这？”林耀文却是冷哼一声。眼底闪烁着淡淡的杀机。

“你！……”苦三大怒，可是当他的目光穿过林耀文，看到他身后一名冷酷的青年军人，手中端着的81-1式自动步枪后，他的话哑在了喉咙里。那枪口还冒着硝烟，此刻，正对准了他。

“可恶！”苦三心中怒到极致。可又没有任何办法……对方可是军人，手里是有大量热武器的。自己虽然也有一些自制/手枪，猎枪……但和军队的比起来，那简直就是玩具。再怒，也没有任何办法。

初印虽成，可他们也做不到躲避子弹。

咬咬牙，苦三知道，今天这口气，只得忍了……

“我们走！”

他冷哼一声，不再说话，示意旁边的人架起光头，准备离开。

“放下光头。”林耀文的声音再度响了起来。

“你！”苦三面色再变，扭过头来。

“三哥，不要，三哥，救我，救我……”光头顿时急了，那里还有刚才的嚣张？脸色苍白如纸，连忙开口哀求。

苦三神情变幻几下之后，可看着那林少冰冷的眼神，终究一咬牙，转过头：“放下他！走！”

再不迟疑，大步离开。

他身后架着光头的两人相视一眼，都看到了彼此眼中的无奈，摇摇头，将光头放下，快步离开。

光头如遭雷击，呆在了原地，看着之前的兄弟抛下他一个人远远离开。他的脸上，再没有一丝血色。

“光头刘，之前据说也是我bj县的一条好汉，在道上也混的很开。不过现在看来……似乎也不怎么样啊。”林耀文没有理会离开的苦三等人，他看着那光头大汉，笑了笑之后，款步走去，一边走，一边悠然说道。他身后，三十多名军人，跟在他身旁。周围的人，纷纷散开。

光头刘浑身一颤，连忙转身看向林少，顾不得其他，跪倒在地，连连磕头：“林少，您说笑了，在您面前，那里敢提什么混得开？您大人不计小人过，小人刚才冒犯了您，是小人不对。求您，求您就当小人是个屁，放过小人吧……”

他痛哭了起来。

林耀文似笑非笑的看了他一眼，而后却是走到了旁边……那两个被砍倒在地的青年，咬牙切齿的坚持着，似乎这光头并没有要马上杀死他们的意思，所以并没伤到要害，虽然伤口流着血，不过短时间倒不至于致命。

“给他们两包扎一下。”林耀文想了想，扭头开口道。

“是！”两名军人领命，走了出来，他们拿着军用急救箱，连忙给两人包扎了起来。

林耀文却是走到了那女子的身旁。女子头发蓬松，看不清模样，只是咬着牙，一言不发。

林耀文看了一眼她手上的手表……只剩下1分5秒。

“把你的时值都给她。留十分钟，你自己去撞大运。要是能在这时间内杀死时兽，就算你命不该绝。”林耀文看向光头刘。

光头刘面色顿时大变……留十分钟？

要是平时，倒也罢了，可如今，他胸口中枪，受伤极重。在没人帮助的情况下，十分钟？这……

可是现在不给，他知道等待他的会是什么……

一咬牙，光头刘闷声道：“是！”

说话间，他挣扎着爬了起来……还好身体经过时兽的能量强化过，这枪伤虽然让他受创，但一时半会儿倒是死不了。来到那女子面前。

女子听到林耀文的声音之后就已经抬起头来，她看着林耀文，满眼感激。光头刘不敢多话，右手抓住了对方的右手，两人的手表相对。

心念一动，顿时，只听‘滴滴’几声轻响，女子手腕之上的时间，竟然是跳到4:1:7。而光头刘手表上的时间，则变成了10:14。

“谢谢林少，谢谢林少！”女子看到时值，顿时大喜，对这林耀文连连磕头。

林耀伟微微笑了一下，而后看向光头刘：“滚吧。”

“谢谢林少……”光头刘再不敢拿阴冷目光看对方，灰溜溜道一声谢，捂着胸口伤势，紧咬牙关，猛的朝着里面后方迷雾冲了过去。焦急万分。

“我们走吧。”林耀文见旁边人已经手脚麻利将那两个男子的伤口包扎好了，开口说道，当先朝着那迷雾行去。一队军人，连忙跟上。在所有人关注的目光之下，这些人，跨入了迷雾，消失不见……

直到最后一个军人的背影消失之后，周围的人才回过神来。所有人都在低声谈论。包括，不远处的叶晓团队。

“林耀文这小子现在是混的越来越好了……”胖子庞岩嘴里啧啧，有些羡慕。

第五章【迷雾区】

叶晓看着对方离开的背影，没有说话。

“人家是武装部部长的儿子……现在上头都联系不上，他们执掌军队，有大量武器，猎杀时兽自然简单的多，有什么好奇怪的……”李一芳在旁边低声说道，不过她的目光也一直看着迷雾中，有些羡慕。

“哼，军队是国家的，现在虽然联系不上上头，但也是国器，他们这是以权谋私。林耀文不过一个高中生，又不曾参军，凭什么执掌军队？还不是因为他爹的关系？现在没人找他们麻烦，但等着吧……等到以后联系的上头了，看他还能不能嚣张。”高岳冷哼了一声，却是说道。

其余三人闻言看向高岳，高岳愣了一下，冷哼一声，没有再说话。

三人相视一眼，有些无奈……这林耀文跟他们也是同校同学，在同一个学校，又怎么可能没有一冲突？高岳在大变之前的身份也不简单，父亲是教育局副局长，母亲则和朋友合伙开了一个小煤矿，家里有钱，父母也舍得给，在学校算是一霸。在当时那个时候，林耀文在学校虽然说也相当混的开，但和高岳一比，多少还是差一些。

为了当时学校里的校花……就是大变当日，叶晓亲眼目睹被卡车碾成肉泥的那个女孩……两人曾经多次相互置气……甚至好几次都闹到打群架的程度。因为高岳家里钱比较多，结识的校外人员比较多，所以每次都是林耀文要稍微吃亏。毕竟……他爹总不能派军人来帮忙打架吧？军队管的可严着呢，真敢那么干，他爹保管马上就要下马。

所以可以说，林耀文当年算是高岳的手下败将。

可是风水轮流转……大变一发生，高岳父母常年不怎么锻炼，得到的时值非常的稀少。甚至没来得及开始猎杀时兽，就双双过世，只留下高岳一人……要不是后来碰到叶晓等人，接纳了他，他能不能活到现在都还两说。混的可算是相当凄惨。

可反观林耀文，用风生水起四个字，恐怕都不足以形容他现在的身份地位……不但结出了初印，还有那么多军人可供驱使，俨然已成为末世bj县的太子一般的人物！高岳心里又如何能不失衡？

自然酸溜溜的，难受至极。

其余三人也不好说什么，摇了摇头，没再说什么。

不过片刻之后，忽而身后一阵动静，原本层层叠叠隐隐约约的兽鸣之声，仿佛变大了一些。四人眼睛一亮，连忙站了起来。

“时间终于到了……”

胖子有些兴奋，又有些紧张。

叶晓也深吸了一口气，看向那迷雾。

只见迷雾当中，忽然起了三个漩涡。初时很小，但渐渐的，却是越变越大，最终，达到三丈左右的时候，稳固了下来。

三道漩涡之门！

“漩涡之门只能开启两个小时，走！”

叶晓不再迟疑，口中说着，已经朝着漩涡跑了去。庞岩等三人，瞬间跟上。

不仅仅是他们，事实上废墟上的所有人，都一直在等待这一刻，一个个连忙站了起来，冲入了漩涡……

没错，只有漩涡出现，他们这群人，才能真正的走入迷雾。否则，便是会被迷雾给绞死！

第一日的时候，不少人不知道这种事情，在漩涡未出的时候贸然闯入迷雾……结果，全部都被绞成了肉泥。

这漩涡出现，会存在两个小时。这两个小时，就是众人进入迷雾当中，猎杀时兽的时间。两个小时一过，漩涡会消失。如果不在时间内出来，一样会被迷雾绞死。

为什么大家都期待结成初印？就因为…结成初印之后，才可在这漩涡当中自由出入。不见刚才苦三和林耀文那些人，直接走入了迷雾么？

就是因为，他们都结成了初印。

“有了初印，那么压力便会大大的减小。我可以长时间在这中心区域击杀时兽，累积时值，吸收能量。就算出去了，在时值不够的时候，也可以随时返回。而不似之前，每二十四小时，就只有两个小时，能够进入……”

叶晓心中暗暗想着，然后深吸口气，神情认真了起来。

时兽，可不是那么容易对付的。稍有不慎，就会身首异处。

走入漩涡门，他们的身影瞬间消失，已经是走入了迷雾当中。

这迷雾非常的大，视线所及之处，至多不超过五米。里面鬼哭狼嚎，让人惊颤。

这中心区，覆盖了整个商贸中心，但实际上，所有人都知道……不是那么简单。如果只是一个商贸中心的区域，早就已经可以横穿。但事实上，从没有那个人成功横穿过这一片区域。仿佛这个中心区，有无限大。其中的时兽，也仿佛无限多。

“老规矩，高岳负责前方，胖子负责左边，芳芳负责右边，我注意后面……发现时兽，负责人拦截攻击，其余三人以最快速度击杀！……时值，由剩下时间最短的人先吸收。有没有问题？”

迷雾中，几人的队伍缓缓推进，他们形成一个小三角，叶晓低声的说道。

“没问题。”其余三人都连忙说道。

“我还剩下三个小时。你们呢？”叶晓开口询问。

“我还有六个小时。”胖子第一个回答。

“八小时。”高岳低声回道。

“一，一小时……”李一芳低声说道。

其余三人都是愣了一下，不过没有多问什么，看了一眼她手腕上的时间，叶晓道：“那好，第一头的时值就由芳芳吸收，然后是我，胖子，高岳最后……没问题吧？”

“嗯。”

四人合作了很多次，对这套方案自然不会有问题。但每一次，叶晓都要先说出来。毕竟，什么事，说在前面，后面做起来也才更方便。

“那就这样，咱们加快速度。”

叶晓说道。其余三人头，顿时加快了一些速度……

周围一片迷雾，完全看不真切，开始和众人一同进入的，碰到的人不少。可随着渐渐深入，周围的人类队伍也越来越少了起来。四人没人说话，全部全神贯注，死死的注意着自己身前的方向。

第六章【鼹鼠兽】

ps.奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

时兽，速度可是非常快的，稍有不慎，就有可能被它偷袭到。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ

就这么持续前进了约莫十几分钟……如果按照大变之前，这十几分钟，早就已经足够穿越整个商贸中心了。可此刻……前方，还是一片迷雾。

他们知道，他们依然还在这中心区域的边缘……边缘虽然有时兽，但并不多。据开了初印的人深入后发现，越是往里走，里面的时兽越多。

“怎么还没有？”李一芳有些焦急了，她一共只剩下一个小时的时间，如果碰到时兽都这么慢，那怎么办？时间清零，她可就要直接死了。

“别着急，慢慢来，时间不够了我们可以先借给你。但一定注意，别被偷袭。如果不在瞬间结束战斗，引来更多时兽，那才是灭之灾。”身后叶晓的声音低沉而稳重的响了起来。李一芳微微愣了一下，而后她深吸了一口气，了头。

正想说什么，左边不远处突然传来一声惊呼。

“时兽！杀！”

“小心！”

“啊！”

“可恶，速度太快了！”

“拦住，拦住！”

一阵动静，从那边传了过来……听声音，距离不超过二十米。

四人的表情微微变动了一下，听得一阵之后，叶晓神情一变：“走，往右边走，他们速度太慢，已经引来更多时兽了！”

其余三人毫不迟疑，连忙朝右边移动，想要离开这一片区域……

这迷雾，不仅仅针对人类，同样，也针对时兽。时兽在迷雾当中，不见得更比人类更具优势。所以，往往什么地方有了战斗，附近同样在寻找人类的时兽，会第一时间往战斗区域赶去。这个时候，周围的人，最好尽快离开。否则，很有可能被殃及池鱼。

快速移动中，远处的动静渐渐变得小了起来，在这迷雾中完全变成了睁眼瞎，五米之外，就完全看不透。所以即便是移动，也要小心谨慎。

正走着，忽而叶晓眼角闪过一抹黑影，他面色骤变：“胖子！”

胖子也正全神贯注，听到声音，顿时回过神：“我拦住！”

唰！

一声破风之声响起，在胖子身前，出现了一头怪物。

怎么形容这怪物？

一身漆黑的毛发，双目赤红，体长超过一米五，直立行走，可它的利爪，却如同战警当中的金刚狼的三角爪，两颗巨大的门牙呲在嘴唇之外，如同鼠牙……看起来，像是爪子经过变异的大号鼹鼠。

这头时兽冲出来的方向正好是在胖子负责防守的区域，直接一爪子，朝着胖子脑袋上削去。速度极快，带着凌厉风声，若是切实，大半个身子都要被切掉。

不过胖子也是经历过多次战斗的人，临危不惧，虽然脸色有些苍白，可却是在第一时间双手横握西瓜刀，直接朝上一。

只听‘叮’的一声轻响，时兽的爪子，被稳稳架住！

“架住了！”

胖子大喊一声，手中西瓜刀一横，宽宽的刀刃顿时稳稳的卡在时兽的三角爪当中！

“吱！”时兽尖叫一声，想要抽出爪子，却并未成功。

“去死！”

旁边高岳，李一芳，叶晓三人，同时暴动，三人速度极快，配合无间，四人都是用的西瓜刀，同时朝着时兽攻去。李一芳身形一矮，直砍时兽腿部。高岳刀子一横，却是拦腰斩去。叶晓，则是右手急挥，直取脖颈！

这一下快若奔雷，只是瞬间……

“吱！！”

时兽发出一声惨叫，它速度不慢，让过了脖颈的攻击。可惜，腿部和腰部，却没有第一时间让开，顿时鲜血飞出……

经过这么多次的厮杀，吸收了许多的时兽能量，叶晓等人早已经不是手无缚鸡之力的学生，刀势很是凶猛，自然一刀见效。

不过，这两刀，却要不了时兽的命，它狼狈后窜，发出尖叫。

但四人早就已经有丰富经验，胖子面容狰狞，西瓜刀一直，整个人直接朝着时兽撞了过去：“给老子死！”

这一撞极快，胖子本来就在时兽的跟前，又早就已经做好准备，那时兽那里躲得过去？

‘噗’的一声，西瓜刀直接贯体而入。

叶晓等三人同样没有迟疑，一刀见效，毫不迟疑，全部冲了上来，变斩为刺，四把西瓜刀，瞬间全部插入了时兽的体内。

“吱！！”

时兽发出凄厉尖叫，但只是瞬息之后，便变得无力，最终无力的抽搐几下，不再动弹。

说起来很慢，但实际上三人的动作却快到极致，全部加起来，不超过五秒的时间。这头时兽，已经伏诛。

四人抽出了刀子。

“靠，又断了……”

胖子暗骂了一声，他的西瓜刀，有一半折断在了时兽的身体里。

西瓜刀毕竟还是太脆了一些，他们身体经过强化，但西瓜刀本身的材质还是太弱，承受不住太过强力的力量。

丢掉刀把，胖子从背上取下一个被布片厚厚裹着，缠绕在身上的包裹，打开一看，里面至少有六七把西瓜刀，从中又取出了一把。重新包好，缠在了身体上。

叶晓看了一眼，也无奈摇头。

好的武器，普通人根本难以接触的到。不锈钢的西瓜刀切西瓜自然不在话下，可用来杀时兽……老实讲，还没杀猪刀好用。

不过现在，很难弄到杀猪刀。就算是西瓜刀，类似他们现在用的这种刀头尖锐的，都不好早。当然，仔细找找，还是能找到的。除了胖子，他们每个人身上都带着好几把，就是为了防止折断。

“芳芳，吸收时值。”叶晓说道。一边戒备四周。

“嗯！”

李一芳不敢怠慢，连忙用手腕上的手表，朝着地上的时兽一探。

顿时，一片光芒从手表上射出，照在了时兽尸体之上。然后，一个婴儿拳头大小的光团，从时兽流血的嘴巴里冒了出来，一头钻入了手表内。

只听‘滴滴’两声轻响，李一芳手表上的时间，顿时增加了八个小时！

李一芳眼睛一亮，这才长长的松了一口气，抬起头，露出了笑容：“八个时值……运气不错。”

“嗯，先走。时兽大概都往这边来了。”

叶晓头，开口说道。其余三人头，摆好阵型，又迅速离开。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第七章【配合】

ps.奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

不过片刻之后，三四头时兽，出现在了这头死去的时兽身旁，低头嗅了嗅死去的时兽，发出‘吱吱’的叫声，半晌，才各自散去……

在这迷雾当中，要时时刻刻保持警戒，不能有半分的松懈。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet否则，稍有松懈，凭借着时兽的速度，他们就有可能要全军覆没。

别看他们四人杀这头时兽好像很简单……但这是因为胖子第一时间架住了对方的爪子，让时兽一时没办法后撤的缘故。否则，没架住那一下爪子，他们要拿下这头时兽……也要耗费不少的手脚。

杀死一头时兽，但几人没有时间去喜悦什么，很快再度进入状态内。要兴奋，等离开了中心区也不迟。

接下来，轮到叶晓吸收时值了。几人继续紧张而戒备的前进。

时不时传来一阵阵动静，有时兽的咆哮，也有人类的惨叫，可见他们已经进入了时兽比较多的一个区域。

果然，并不多时，第二头时兽，杀了出来。

这一次时兽的攻击方向在李一芳防守的位置，这时兽冲出来的突然，李一芳虽然及时反应了过来，但毕竟是个女孩儿，时兽那般凶猛的挥击终究让她下了一跳，格挡的时候没有掌握好时机，格挡住了，却并没有第一时间将之卡住。一击不中，时兽顿时倒退了出去，失去了瞬间击杀它的机会。

李一芳顿时脸色一白，其余三人的脸色也微微一变，但没人说话，叶晓身形一纵，直接朝着时兽扑了上去，手中西瓜刀犀利斩下。

“胖子！”

身在空中，叶晓大喊一声。

“来了！”

胖子有着与他体型完全不相称的速度，身形一矮，如同一个弹跳的肉球，顿时翻滚了出去，眨眼间，已经到了这时兽的脚下，手中西瓜刀，瞬间急斩！

眨眼间，叶晓跳跃，依旧直取脖颈，胖子翻滚，直攻下路，瞬息已经到了时兽跟前，要一举拿下。

高岳同样没闲着，迅速冲了出去，却没有第一时间进攻，而是朝着时兽右边而去。

李一芳变色之后，也马上冲向左边。

“吱！”

那时兽尖叫一声，连忙后退，让过叶晓和胖子的刀……但叶晓和胖子却早就料想到第一刀不会有效果，几乎没有任何停顿，手中西瓜刀一晃，再度追了出去。

这一下，时兽有些左支右绌了，踉跄一步。它后腿如同直立的鼠腿，虽然前进速度极快，可是后退，却就艰难了，毕竟有个弯曲的部位，重心失去，连忙想要往左右逃遁。

可惜，四人配合的太精妙了，高岳和李一芳早已经在左右等着，失去重心的时兽，几乎是自动往他们的刀尖上撞了上来……

唰！~

鲜血飘洒，它选择往右突出，自然被等候在哪儿的高岳一刀斩落。其余三人速度快到极致，在时兽落地的瞬间，已经扑了上来，三柄刀，钻入了它的体内。

尖叫一声，抽搐片刻，悄然无声。

李一芳等人连忙戒备，叶晓也不迟疑，手表对着时兽一扫，顿时，一个婴儿拳头大小的光团，钻入了手表当中。

在钻入的一瞬间，滴滴两声，手表上的时间，增加了五个小时。同时，他面色一潮，感觉到一股力量，涌了进来。

“初印完成％96.5……”

他低头一看手表，其上的数字消失了一瞬间，变为一行文字。但只是片刻，又重新变成了数字……

叶晓长长吐出一口气，心头轻叹。

这一头，只涨了％0.5的完成度。

时兽虽然都是一样的时兽，吸收后得到的时值和对初印的完成度，却是不相同的。比如说，叶晓击杀的第一头时兽，就给了他十时值和％1的完成度。而刚才李一芳吸收的哪一头，也有八时值，比叶晓这一头五时值的高了三个时值。

哪头时值高，哪头时值低，从外表上完全无法判断。吸收，也完全是靠运气。

这一次叶晓运气就不怎么样，只得到五时值。

不过他轻吐了一口气，也不纠结。

“还差％.5……”

他默默的想着。

“对不起，我的……”见叶晓吸纳了时值，众人松了一口气，李一芳才低声道了一声歉。

“没事，都有失误的时候。先走。”叶晓站了起来，开口说道。

众人都了头，快步离开……

这里的时兽已经开始变多了，他们不能在击杀过时兽的地方呆的太长时间，要不然会聚集大量时兽过来。他们四人，杀一头时兽，倒还能游刃有余，凭借配合，可以很快杀死……但如果来了两头以上的时兽，他们都只能搏命，听天由命。

毕竟论单体的战斗能力，他们还是差的太多了。

稍作调整，快步离开，四人一边躲避更多的时兽，一边等待碰到落单的时兽。

说道这里不得不提一，这些时兽似乎并不太喜欢群体活动的样子。只有在听到战斗声的时候，它们会聚集过去战斗。可一旦战斗完毕，它们又会四散开来……也不晓得是出于一个什么道理。

不过也辛亏是这样，否则人类恐怕还要更加绝望了。

叶晓等人继续前进着，一头头落单的时兽被他们击杀。这里果然已经是时兽极多的区域，基本上每隔几分钟，就可以碰到一头。

他们配合多日，叶晓又琢磨出好几套杀招……比如杀第一头，第二头时兽，就是其中两套。

自然算不得精妙，但却是很有效果。因此杀的极快，有惊无险。

除开时兽之外，叶晓等人，也碰到了好些人类的尸体……那是被时兽击杀的人类。

然而这些人类，手腕上的手表，已经完全消失不见。

叶晓等人知晓原因……那是被时兽给吃掉了。

似乎，他们杀时兽可以得到奖励。而时兽杀掉他们，吞掉他们手腕上的手表，似乎也有某种好处……

说到这里不得不提一，死亡之后的手表甚是脆弱，时兽牙齿也可以轻松咬碎。但人还活着的时候，手表却非常的坚固，几乎无法毁坏。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第八章【什么东西？】

ps.奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

不知不觉中，距离漩涡开启，已经一个小时过去。小队当中的每个人，都击杀了四头以上的时兽。就是武器折损的很厉害。每人都换了两把刀……

看着手上这把刚换的西瓜刀刀身上崩开的几个缺口，叶晓有些无奈的轻叹……武器是个大问题啊……

摇了摇头，看了看手表，叶晓今天运气不怎么好，四头时兽，却也只让他的初印完成度增加了％.7……可见这完成初印的艰难。

“差不过一个小时了。”高岳忽而开口说道。其余三人一听，都低头看向了自己的手表。

“都够二十四时值了么？”叶晓看了一眼自己的手表，开口问道。

三人纷纷了头。

“那回去吧。”叶晓说道。

只能明天再来了。

这迷雾漩涡每二十小时只开启两个小时，超过时间就要关闭，里面所有初印未成的人都得死。所以他们每次只进来一个小时，然后就返回。至少不会死在迷雾之下那么凄凉。

而且出去的时候，必须要保证时值至少在二十三，二十四小时以上……要不然，就等不到下一次的开启。

这就是如今这个世界的人的悲哀……生命是按小时计算的。大变之前那动辄一个礼拜，一个月，甚至一年的说法，到现在仿佛都已经变成了传说。

“外围的时兽似乎越来越少，只有更深入才能找到足够数量的时兽……唉，大家都必须要尽快的将初印完成才行。要不然……以后进来了都没用。”胖子突然叹道。

其余三人闻言都苦笑了一声。

的确有这种可能。边缘时兽越来越少，想要猎杀足够的时兽就要越深入。可如果只有两个小时的时间……赶路都消耗光了，又拿什么来杀时兽？

他们可是记得，最初的时候，光是在外围，不用动就可以击杀不少的时兽。不过那个时候他们力量不够强大，配合也不够精妙，所以杀时兽的速度不快……但好在人类够多，所以倒也不用担心被时兽围攻。

可现在，要走出半个小时，才能到时兽比较多的区域。

依稀有种感觉，这是这个世界故意的……好像是刻意用这种方式来逼迫人类。

目的是什么？叶晓想不出来。但无所谓，反正他现在也没必要去深思远虑……一个生命以小时计算，随时随地可能无声无息死掉的人，谁还在意几年乃至几百年之后的事情？

四人开始准备往后撤退。身后，有三个明显的白色光……他们知道，那是漩涡出口的方向。这战争迷雾从外往里看，是一片迷雾。但从里往外看，倒是能看到那三个白。似乎是刻意给他们指路。

“砰砰砰！！”

就在这个时候，一连串的枪声，突然响了起来，听声音，距离他们还很远。

除却枪声之外，还有一阵阵呼喝声，老远的传来，仿佛发生了某些动/乱。

四人同时扭头，露出惊色。

“是制式步枪的枪声……林耀文那群人？”胖子眼睛一瞪。

五米之外，是一片迷雾，自然不可能看到数百米之外的情况。

“先卧倒，鬼知道他们是往那边射击。”

叶晓却是第一时间趴在了地上，他低声喝道，其余三人回过神来，连忙也趴在了地上……

枪声没停，一直在激烈的响起。81-1式自动步枪的有效射程超过五百米，两千米外都有杀伤力，听这声音虽然在数百米之外，但不晓得对方是往什么方向射击，直直站着，那是傻/逼。

“碰到什么东西了？要用这么多子弹？”

胖子有些咂舌，这分明是开启了连射模式。

去年的时候，武装部搞了一次民兵集训，胖子和叶晓没事儿，也托关系进去玩了一个星期，当时练的就是这81-1式半自动步枪，所以对这枪还算熟悉，知道有两种射击模式。一种式，一种连射。

如今听这枪声密集的程度，分明是开启了连射模式，突突突，没有冲锋枪那般密集，但是也快到了极致。

而很快的，枪声越来越响，却是分明在不停的靠近着，四人神情一变，连盯着枪声传来的方向，不过片刻之后，依稀看到，五米之外原本平静的迷雾突然‘咻咻咻’的动了起来……分明就是子弹穿过空气的表现！

四人脸色顿时微变……竟然真的往这个方向射击来了？

“啊！”

“山哥！”

“趴下！趴下！”

身后数十米处，传来一阵动/乱……这显然是被流弹击中了的人。

高岳等三人脸色再变，看向叶晓……幸好叶晓让他们趴下了，要不然，多半是要被波及了。

叶晓脸色也有些难看，但此刻却不能擅动，枪声还在不停响着。

趴在地上，枪声由远及近，似乎一直是往这边过来。

突然……

“不好，他要跑！全部集中火力，别让他逃掉！”

一个声音大声呼喝，听声音，是林耀文的，非常急促。但已经非常靠近，差不多到了百米之外的样子。

瞬间，那边的枪声骤然密集，接着叶晓等人的头上，顿时‘咻咻咻’的声音不停的响了起来，简直有一种到了二战战场上的即视感。

‘咚咚咚’！

一阵沉重而快速的脚步声在片刻之后响起，叶晓等人的脸色，顿时变了。

“有什么东西往我们这边来了！”

高岳脸色瞬间苍白，趴在地上，他连忙扭过头看向叶晓，脸色急促：“怎么办？”

叶晓脸色也大变，但这个时候，他又怎么知道该怎么办？流弹在头上不停的飞，他甚至都还没搞清楚到底发生了什么事，他有什么办法？

“匍匐前进，先让过这片区域！”

但也只是一瞬间，叶晓就猛的咬牙，低声喝道。然后直接朝着右边匍匐前进了去。

这个时候，叶晓有些感激前年的民兵训练了，匍匐前进，也是当时的训练科目之一。

胖子连忙跟上，这两人都训练过，虽然过去了一年，但基本动作要领还晓得。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第九章【捡漏去】

ps.奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

李一芳和高岳却是脸色苍白，趴在地上连忙跟着爬动……虽然两人不晓得动作要领，动作看上去很难看，速度也比不上叶晓和胖子，但毕竟也是经过时兽能量强化过的人，速度倒也不慢，连忙跟上。

爬出了不到二十米。

“停止射击！停止射击！”

林耀文的声音依稀响起，头枪声，果然瞬间就停下了。

“先跑！”

叶晓等人马上回过神，从地上爬了起来，没命的往前跑。

“注意时兽！”胖子脸色也有些苍白，但还是提醒道。

“没关系，枪声肯定要聚集大量的时兽过去，战斗这么久，这边的时兽多半都已经被吸引过去了！”叶晓却是如此说道。

果然，几人加快速度，眨眼间跑出近百米，也没有碰到任何一头时兽。倒是碰到了好些人类，彼此看到，都吓了一大跳，然后彼此戒备着，选择不同的方向继续散开。

这个时代，除却自己小团队里的人，人类之间是没有什么信任可言的。事实上，小团队里的人都不能完全相信。性命攸关的时候，谁会在意这个？自己活下来，才是正理。

足足跑出了近两百米左右，远处的动/乱已经停了下来，依稀能听到有人呼喝，但倒是没有枪声再响。几人这才长长吐出一口气，停了下来。

心跳很快，虽然经过时兽的强化，这么距离不至于让他们疲惫，但那种子弹在头上飞，又完全不知道发生什么事的紧张感，还是让人感到口干舌燥。

“妈的，难怪苦三那群人都不敢得罪林耀文……这尼玛火力太猛了！”胖子暗自咂舌，停下之后，看着枪声传来的方向。不过入目的，自然是一片迷雾。

叶晓闻言也是无力……这世界是不公平的。手里掌控资源的人，就是要比普通人更具优势……哪怕是到了末日也是一样。

大变之前，林耀文，高岳这种人起就比他们这些普通人要高的太多。可以说，他们这一辈子不用拼搏，都不必为了生存而担忧。而到了末日之后，失去资源的高岳变成了一个丝，打回原形……但依然占据资源的林耀文，却依然崛起。

他们拼死拼活，无数次险死还生一个月，连初印都还没有凝结出来。可林耀文？不但他自己早早的就已经凝结出了初印，手底下还有着一大帮凝结出初印的军人！

叶晓等人要小心翼翼，就怕吸引来两头以上的时兽。可林耀文？已经带着一群真枪荷弹的军人，在这中心区内纵横！

这就是资源的差距。而如果不出意外，这种差距，还会越来越大。

胖子和叶晓有些感慨，李一芳在旁边则有些羡慕，看着声音传来的方向目光闪烁……唯有高岳，却是咬牙切齿，目中射出的是怨毒……

这眼神落入叶晓眼中，却是暗暗摇头。

这高岳读书时期就心眼儿不大，如今遭逢大变，父母双亡，自己又从高高在上被打落凡尘，心态已经有些扭曲了。面对曾经的对手林耀文和他已经不在同一个层面的事实，只怕很难接受吧？

不过随即，叶晓又摇摇头。反正这跟他关系也不大。而作为目前的战友的来说，高岳还算合格。有胆子，反应也快，关键时刻也还算靠得住……这就行了。

至于心态……

老实讲，在这末日，你找出一个心性健康，乐观向上的人，那才是真正的变态呢。

“好了，别说其他的，趁着现在平静了，先离开再说吧。”叶晓开口说道。

“等一下。”胖子却在此刻开口了，他左右看了看，而后眼睛明亮的低声道：“刚才这一通扫射，打伤了不少人……时兽又没什么智商，我看多半死伤更严重！……咱们去撞撞大运？说不准能捡到几头被打死的时兽……”

胖子此言一出，包括叶晓都微微一愣，而后，眼睛都微微亮了起来。

杀一头时兽，对他们现在来说，都是一件危险的事情。如果说能够捡到几头被流弹打死的时兽……那可真是捡了大便宜了。

“不好吧？……林耀文他们带着那么多军人，时兽是被他们打死的，从他们嘴里抢东西……不是虎口夺食？被发现……”虽然有些心动，不过李一芳也有些迟疑。

“怕什么？迷雾中，他们也看不见什么。而且，再怎么说，咱们曾经也是同学，就算发现了，多少也有些情分在，不过几头时兽，不至于把我们怎么样吧？”胖子却摇了摇头说道。

“抢！现在边缘时兽越来越少，经过今天林耀文这么一闹，只怕这片区域的时兽也要大幅减少。咱们必须尽快凝结出初印，要不然以后只能等死。”高岳眼中闪着冷芒，开口说道。

叶晓眉头微微皱了一下，眼神也在闪烁，迟疑。

李一芳犹豫他能理解，毕竟是女孩儿，胆子多少小了。高岳会同意，也在他意料中……只要是抢林耀文的东西，这家伙肯定是不遗余力。

如今四人当中三个都表态，两个同意，一个迟疑，于是都看向叶晓。

叶晓想了想，想到自己初印就只差％1.，运气好，两头时兽就足够了。

一旦初印完成……

“干了！”

叶晓再没有迟疑。

他是真想快凝结出初印来。如此，他活下去的概率，才会大大提升。

四个人，三个人同意，李一芳虽然还有些迟疑，但见大家都同意，她也只能同意了下来。

“走，往那边去，刚才那边是子弹的覆盖区，81-1有效射程超过五百米，两千米外都有杀伤力，咱们尽量离林耀文他们远一，就行了。”

虽然同意去找，但叶晓也是不愿意和林耀文正面对上……以他们的实力，和林耀文是碰都不能碰的。当下决定就在00米到500米这期间的子弹覆盖区寻找。

“刚才的战斗肯定吸引了非常多的时兽，也不知道他们那边有多少。”

胖子有些酸溜溜的说道。

不用说，肯定不少。时兽虽然厉害，但再厉害，也是扛不住81-1式自动步枪的扫射的。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十章【金色时兽】

不过叶晓倒没有吃大头的想法，他只想喝两口汤，让他的初印尽快完结。

“现在距离漩涡关闭还有57分钟，寻找7分钟，留半个小时赶路回去。”叶晓看了看手表，开口说道。

“找7分钟吧，0分钟全速奔跑赶回去，足够了。”高岳却提议。

想了想，叶晓了头。

他们过来是小心翼翼的，速度自然不算快。叶晓留0分钟，是为了防止出现意外。

不过仔细想想，0分钟的确也足够。反正外围的时兽，现在是越来越少了。碰到的概率并不大。

当下也不再多说什么加快了速度。

“估计会碰到其他团队的人，都小心。”叶晓低声道。

周围人类团队肯定不小，决定铤而走险的，恐怕也会很多。

不是同一个团队的人，在迷雾中碰到了，也有可能相互厮杀的。尤其是，在如今这种大家都想捡便宜的局面下。

四人开始寻找起来，不过推进之间，也是小心翼翼。

“对了，你们说，刚才那脚步声是个什么东西？听起来很沉重，不像是这种时兽。”胖子突然想起什么，询问了一句。

“据开启初印的人说过，里面还有比这种时兽更加厉害的时兽，大概就是那种吧？我看林耀文如此疯狂扫射，目的就是杀死那头时兽。”叶晓想了想猜测道。

“也不晓得是什么时兽，听起来个头不小。”李一芳了头。

唯有高岳一言不发，谈起林耀文在干什么，总是让他心情很烦躁。

“好了，别多说了，留心四周。”高岳开口打断了众人的谈话。三人愣了一下，耸了耸肩，也不再多言，小心了起来。

不过三分钟之后……

“找到一头！”

高岳眼睛一亮，开口说道。其余三人自然也看到了，连跑了过去。

果然，这头时兽基本上被打成了筛子，身上到处枪眼。

可见‘八一杠’的威力着实不小。

“轮到我了。”高岳走过去，毫不迟疑，拿自己的手腕朝着那头时兽一扫。

光芒出现，随即，果然有一团拳头大小的金色能量，从当中时兽口中跳了出来，钻入了他的手表内。

滴滴……

“七个时值。”高岳眼睛一亮，开口笑道。

胖子迫不及待：“快，加快速度，肯定还有不少！”

几人也不迟疑，再次加快了速度。

而果然，这周围也有许多的人类团队，不出几分钟，接连碰到了三四个人类团队。全部都是三四个人的小团队。彼此见到，彼此戒备，不过终究并没有发生什么冲突。

毕竟现在是捡便宜的时候，没有时间去相互厮杀。而且厮杀，多半是在彼此实力不成比例，或者其中一方时值全部耗尽，想要抢夺时值的时候才会发生。眼下，似乎还没有遇到那种情况。

不知不觉，已经过了二十来分钟。都有所得，叶晓距离完成初印，仅差％0.！

继续前进，叶晓在队伍的最后方，戒备着身后。

“又找到一头！”

胖子欢呼一声，叶晓连忙扭头。而在扭头的过程当中，眼角依稀掠过一抹极度黯淡的金色！

叶晓一愣，连忙再度转过头去，定睛一看……就在距离他身侧不足七米，六米多一的迷雾当中，地上，躺着一团金色的东西！

金色在迷雾当中，基本上完全被遮掩了去，只是依稀能看到一。要不是无意间眼角掠过，根本就要忽视掉。

“轮到我了！哈哈……”胖子兴高采烈，连忙走了上去，高岳和李一芳则是戒备着左右。

叶晓眉头皱了一下，朝着那极度黯淡的金色走了过去。

随着靠近，迷雾变得稀薄，终于看清楚……地上躺着的，却是一头金色的时兽！

模样，与普通的时兽一模一样，只是它身上的毛皮，却全部都是金色。如同金子一般耀眼。

“金色时兽？”叶晓心头顿时一跳，他看到，这金色时兽身旁流了一滩的血，但身上，却只有眼睛，有一处伤口，是枪伤，完全被贯穿。已经死了。

这种金色时兽，叶晓从没见过。

他连忙扭头看向身后……他在队伍的最后方，此刻胖子还在吸收地上的时兽，而李一芳和高岳则在戒备左右，没有发现他的动作。

想也不想，直接走到身旁蹲下，手表朝着地上的金色时兽一扫。

顿时，光芒一闪，接着，一个足有婴儿头大小的光团，从这金色时兽的口中跳了出来，钻入了他的手表当中。

“这么大一团，一定能够让我凝成初印！”

叶晓眼睛顿时亮了起来。凝结出初印，那他生存的概率，将要大大的提升！

滴滴……

手表传来声音，叶晓连忙期待的看去……

“发现星力，初印未成，无法吸收。请尽快凝练初印。”

光芒跳是跳了进去，可是手表上出现的文字，却是让叶晓呆愣了一瞬。而后，他看着身下的时兽，身上的金色毛发以极快的速度消散了去，不过瞬间，变成了普通时兽的模样……

这头金色时兽，竟然是连一个时值都没有给他奖励？

“叶晓，你在做什么？！”

就在此刻，高岳的声音响了起来，扭过头，却是高岳和胖子等人走了过来。胖子眼里带着惊讶，李一芳眉头微蹙，高岳却是一片怒色：“下一头分明是轮到我，这是咱们已经说好的。你这种行为，是在扰乱团队关系！”

叶晓眉头一皱，眸光微闪，随即皱眉道：“我又没吸收，只是刚刚发现而已，怎么就算扰乱团队关系了？”

“没吸收？”高岳却是不信：“那你蹲在这里做什么？”

“我只是看看而已。不信？你自己看，我吸收完上一头时兽，一共还有1时值，你自己看我时值可有增加？”说着，叶晓将自己的手表露了出来。

几人不由看去……果然，叶晓手表之上的时值，依然只有1时值。

“呃……”高岳顿时一呆。

“高岳，叶晓什么为人你还不知道？他不可能偷偷吸收时兽的。”胖子不满的声音响起。

第十一章【倒打一耙】

这句话让叶晓的脸微微红了一下……他刚才真的吸收了。胖子的维护，让他有些不好意思。

可他并不认为自己做错了。

哪金色时兽，第一次见，用屁股想都知道不一般。在这个末世，谁都不是绝对的依靠，想要生存下去，就必须要争。

如果说是大家一起发现的，叶晓大概还会决定按照约定来。可既然是一个人发现的，其他人都没发现，那他自然就要吸收了。

白痴才会将这种东西推出去。

谁没有一私心？

所以虽然胖子的维护让叶晓有些脸红，但他也没说什么。

只是团队的氛围却已经有些奇怪了，高岳皱着眉头，却是不知该说什么。胖子说了一句之后也没再说什么。李一芳想了想，开口道：“一个误会而已，别放在心上。高岳，快去吸收吧。”

高岳闻言，也不再多说，走到了时兽旁边，用手表一扫……

不过，这头时兽已经被叶晓吸收了，自然不可能再有能量出来。没有一反应。

“看样子，应该是其他人吸收过的了。”胖子说道。

高岳闻言，却是看向了叶晓，眼神有些阴郁。

很显然，他是怀疑叶晓已经尝试过了。

叶晓眉头皱了一下，而后突然站了起来：“看样子你是怀疑我已经尝试过了，那就这样吧。今天回去，明天咱们就分道扬镳吧。”

此话一出，李一芳顿时大吃一惊。胖子愣了一下，眉头微蹙后没有说话。

高岳则是面色一变。

要知道，在这个末世，想要找到一支团队，也并不是一件容易的事情。必须要找到熟悉的，信任的人，才能在这迷雾当中活下去。否则，连基本的信任都没有，如何能走的下去？

而他和叶晓等人合作了这么多次，也已经习惯，相互之间配合默契。如果突然团队散了，那么活下去的概率，将大大的降低。

“叶晓，别，别冲动。”李一芳更是连忙劝解。

“没什么好说的，团队成员都已经不相互信任，勉强走下去对谁都没有好处。胖子，你跟我还是跟他？”叶晓却确定将这反打一杷进行到底。

“我当然跟你。”胖子想都不想道。

叶晓在这团队当中可是不可或缺的一位，几人合作的那种进攻方式，也都是叶晓琢磨出来的。

当然更重要的是……他和叶晓的关系，可不一般，如何选择，根本不用说。

高岳脸色再变，有了一丝苍白。

“芳芳你呢？”叶晓看向李一芳。

“我……”李一芳顿时有些慌了，他看了看高岳，又看了看叶晓和胖子，有些哀求道：“不过一个小误会，不，不必闹到这种程度吧？大家都想在末世生活下去，真要是分散了，对谁都没好处啊……”

她还是想劝和。

叶晓冷哼了一声，没有说话。

“高岳！你也说两句啊！”李一芳急了，连忙看向高岳。

她和高岳的关系是相当不错的，在学校的时候都是如此。事实上在结成团队之初，只有胖子和叶晓两人，后面碰到李一芳，因为是同学，关系也还不错，就吸纳了她。再然后，才碰到高岳。

吸纳他，还是因为他和李一芳的关系。

论关系，胖子和叶晓是铁哥们儿，和高岳却只能算是头交，在大变之前，都没什么交情。

所以此刻叶晓反打这一耙，最急就是李一芳……选择自然是不用多说，她肯定是要跟着叶晓胖子的。因为她也能看得出来，和高岳相比，叶晓和胖子无论从各方面来说都要强势的多。

但她也不想高岳就此被分离出去……感情是一方面，四人合作习惯了，也是一个考虑。

少了一个人，他们进入迷雾的安全性，就低了一份保证。

三双眼睛都看着高岳，高岳脸色一会儿变红，一会儿变白，片刻之后，他才闷声道：“抱歉，是我误会了。但别再说什么分道扬镳的话，咱们合作了这么久，四人一起才有保证。我离开，我活不下去。你们三个，也不见得能有好处。”

哪怕是服软，高岳依然强调了一下他在团队中的重要性。

叶晓看着高岳，他自然看得出高岳的不满。团队罅隙，算是真的产生了。

这也是没有办法的事情，末世当中，谁都不可能真正的信任其他人。也只有类似胖子这种从小一起长大的死党，才能相互依靠。至于高岳……老实讲，他对高岳的感官非常一般。

心高气傲，心态扭曲，心胸狭窄……要不是李一芳，当日他和胖子也不会接纳他。

当然，叶晓知道，说一千道一万，这一次也是他不占理……

他沉默了片刻，心中问自己，自己的做法是否正确？

他想了片刻，得到答案。

他不占理。可如果再来一次，他还是会做此选择。

叶晓长长的吐出一口气，眼中闪过坚持。

他不是圣人，做不到绝对的无私。他所做一切，只是为了，活下去。

“我还差0.就可以完成初印，大不了，以后再补偿他……”

叶晓心中宽慰着自己。

“行了，时间也差不多了，先离开再说吧。”

沉默片刻后，胖子忽而开口说道，其他人各怀心思，了头，开始往漩涡方向而去。

果然边缘已经没有什么时兽，四人无惊无险，走出了迷雾。

这其实让叶晓有些失望……他只需要一头时兽就可以开启初印，但一路上没有碰到，时间又快到了，看样子，也只能等明天了。

废墟上，已经有不少人出来，相互戒备着，离开。

中心区二十四小时才开启一次，一直等在这里也不是办法。而且大家都是要吃东西的。

到了废墟上，高岳一言不发，拉着李一芳离开。李一芳则苦笑着对叶晓等人笑了笑，用嘴型说：“我会劝劝他……”两人离开。

叶晓和胖子，也径自往外行去。

“以后怎么办？高岳这小子心眼儿可不大，这次你把他挤兑坏了，怕是结了仇。”胖子边走边说。别看他胖胖的，心智却是不低。

这让叶晓心头揪了一下，有种做了亏心事的心虚感。他皱皱眉，随即道：“我还差％0.就可以结成初印。”

“嗯。”胖子听后却并没有多少意外，嘿笑道：“我也就差％1.7了。”

叶晓了头……他们在进中心区之前，都没有说自己的真实成熟度……两人都是互相知道彼此真正的完成度的。

第十二章【作何选择？】

“不过，我估计李一芳和高岳也差不了太多。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet”胖子想了想后道。

“我知道。”叶晓长吐一口气，甩掉心中的那么一异样，了头。

谁也不可能一直去计算其他人的成功率的，毕竟每天都这般危险，自己什么时候死都不知道，那里可能还有心思去关注别人？而且末世当中，谁也不会真的信任其他人，自然也要留一手。

胖子和叶晓算是例外，两人是同乡，邻居，又是同学……从小到大，好的可以穿同一条裤子。相互之间是绝对的信任。

事实上，想要真正的在末世当中生存下去，绝对的信任，才是真正的根本。

可惜，不熟悉的人，谁会真正的信任另一个人？人心隔肚皮，你不知道这个人的脾性，贸然相信人家，只怕被人卖了都还帮人数钱。

“刚才真的什么都没有？”胖子突然又问出了一个问题。

叶晓沉默了一下，低声道：“那头时兽本来是金色的……”

“金色的？”胖子吓了一跳，眼睛亮亮的道：“还从没听说过金色的时兽……”

“我也没听说过。”提到这金色时兽，叶晓似乎谈性不高，他说了一句，便沉默下来。

“你说……林耀文他们这一次不惜代价扫视，目的会不会就是这头金色时兽？……唔，不对，当时的脚步声听起来很沉重，不像是这种时兽……”胖子却是在一旁凝眉弄眼的嘀咕了起来，片刻之后，无意间看到叶晓的神色，这让他愣了一下。凝眉一想之后，却是咧嘴笑了起来。

“不舒服？”

叶晓还有些发呆，胖子的声音响起，让他愣了一下：“什么？”

“是不是觉得做了亏心事？感觉自己破坏了协议，有些对不起高岳？”胖子咧嘴一笑，再度问道。

叶晓皱了一下眉头，沉默片刻之后，微微了一下头。

“你小子……”胖子却失笑，摇了摇头。而后却长吐一口气，看向远处：“叶晓，世界已经变了，不再是以前那个和平的世界。在这个世界，想要活下去，就必须去争……这一个月，你我经历了多少事？这算的上什么？值得你如此念念不忘？”

“别说那金色时兽只有你一人发现……说实话，换做是我，哪怕是一起发现的，我都会毫不犹豫的去争！”胖子眼睛微眯的说道，眼底却有狠色一闪而过。

叶晓心头一跳，看着胖子。

“末日世界，谁不想活？我却问你，如果今天是高岳碰到这种情况，你说他会作何选择？是告诉你哪儿有头金色时兽，让你去吸收？还是自己去吸收？”胖子看向叶晓问道。

叶晓再度一呆……不用说，以高岳的性情，他绝对会毫不犹豫的做出和叶晓一样的选择。

叶晓沉默了下来，许久之后，他才苦笑一声，摇了摇头：“别说这个话题了吧……”

“你小子，就是心太软，太过敏感了。和平时期没什么，可在这末日……”胖子看着叶晓，从他的表情就看得出，对那个选择，他依然还有一些负罪感。

胖子有些无奈的摇头苦笑了一下，这种事情，只有自己去慢慢改变。别人？说的再多，也没什么用。

不再说这个话题，两人沉默了下来。

片刻后，胖子突然道：“好了，不说了。对了，吸收那金色时兽有什么作用？我看你时值似乎没有增长？……”

他对金色时兽还是有些好奇。

“吸收了，得到了什么‘星力’。手表说我初印未成，无法吸收，让我尽快凝结初印……”叶晓轻吐一口气，甩掉心头的一些负罪感，开口道。

“星力？初印未成无法吸收？”胖子呆了一下。

“恩。”叶晓了头：“那能量已经吸收，但具体有什么变化……也只能等明天凝聚出初印之后，才知晓了。”

“嗯。”胖子若有所思的了头。

说话间，两人已经走到了大街上，一辆辆废弃汽车遍布整个街道，满目苍夷。时不时可以听到一阵阵动静从各个废弃房屋传来。

末世当中，很多在和平时期不可能出现的事情，都变得普遍起来。

“好了，饿死我了，先回去吃东西。”胖子摸了摸肚子，开口说道。

“嗯。”叶晓了头，当下两人加快了前进的速度。

一路上到处都是各种犯罪，甚至还有相互追砍的，一片混乱。

远处街道，一个女人被几个男人大笑着拖进了旁边的废弃大楼，女人嘶声哭泣，绝望呼救，叶晓和胖子看了一眼，却只是摇了摇头。

这种事情，他们当然看不过去。但要说去救人，那是白痴才干的事情……末世中，他们只是小人物，他们没有能力帮任何人。

“军队也不知道是干什么吃的，末世之后，环境是越来越乱。”胖子看着女人被拖了进去，却是低叹了一声。

“这也没办法，bj县本来就没驻军。武装部，也只负责招兵。里面能有一个连的兵力算是不错了。现在聚集在武装部里的军人，有绝大部分都是只是民兵而已……”叶晓低声道。

“我知道，就是有些无力。bj县没有驻军，那些警察……一个个比以前的混混还不如。当真是世界末日，什么德行都显现出来了。”胖子有些气愤。

“警察……”叶晓摇了摇头。

bj县正式编制的警察，恐怕比驻军还少。绝大部分都是协警。说白了，就是当年的混混。这种人，你想让他有什么民族自豪感？想让他为国为民？那真是想的太多了。

就算偶有一两个有良心的，在这末世，能约束自己的行为，不去干一些丧尽天良的事情，就已经是相当难能可贵。但要拯救其他人？想太多。

“也不知道这个世界现在都变成什么样了，年龄大的，全部获取不到多少的时值。缺乏这些人的领导，一群毛头小子掌控枪炮……估计全都乱套了吧。”胖子感叹。

第十三章【金海世家】

虽然胖子对许多贪官污吏也是恨之入骨，但他也知道，绝大多数的领导还是好的。其他不说，能力还是有。

如今世界大乱，正是需要这些人来领导，掌控局面。可惜，初始时值，似乎是根据体质而定的。那些领导们，又有谁是经常锻炼的？恐怕绝大多数的领导，不等弄清楚中心区有时兽的事情，就已经死了。然后大权旁落，到手底下那些体质好一些，年轻一些的人手上。可那些人年龄太小，镇不住台面，再加上末世的催化，不晓得要将这个世界弄成什么样子。

“说这些有什么用？我们还能活三十几个小时，先活下来再说吧。”叶晓却不想谈论这个问题。这问题太沉重，也太深奥，他想不明白，也不想想明白。

他现在唯一想要做的，就是活下去。能力足够了，他想去自己的家乡……无论父母是死是活，他总要心里有个底才好。

然后，他要去市里找一找自己的妹妹……

末世过去了一个月，他知道想要在这样的末世生存下去是何等艰难。但他不能多想，否则，他怕自己会坚持不下去。

如果父母妹妹都已经死去，这个世上，他就真正的举目无亲。这样挣扎着活着，又还有什么意义？

他要在心底保留一个希望，也要给自己一个目标。不至茫然，与这个世界同流合污。

……

金海世家，是bj县新开发的一个楼盘，在去年落成，早已经住人。叶晓和胖子都不是县里的人，而是周围乡下的人，在县里读书，住校。

大变开始之后，头一段时间他们还回学校宿舍去住，但随着时间的推移，渐渐的，他们发现了不方便。

其他不说，食物就不方便。

思来想去，两人决定离开。四处寻找落脚的后，最终，选定了这金海世家。

那时候比现在还要混乱，搞不清楚中心区的事情，陆陆续续有人因为时值耗光而死，整个城市都一片动/荡，抢劫，杀人，强奸……到处都有人发泄着最后的疯狂。

金海世家一共有三十多层高，是电梯房，但电已经停了，要上去就得爬楼梯。也许是绝大多数的人都懒得爬楼梯，所以相对其他地方来说，要消停许多。

没有办法，为了生存下去，叶晓和胖子也只能鸠占鹊巢。

当然，倒不是冲进屋里将人杀了再占据……不排除以后他们会不会这么干。至少现在，这种事他们做不来。

事实上他们找了好些屋子，有人的，上了锁的，他们都选择离开。最终在三十二层的地方，找到一间没人，也没上锁的房子。

倒不是没人，留下了四具尸体。一个老人，一对夫妇，一个七八岁的孩子。应该都是死于时值太少。一家四口，死在了家里。将尸体丢出去，叶晓和胖子便也就在这里住下了。

最初要爬三十多楼还是有些艰难的，下还好说，上却艰难。可随着时兽吸收的越来越多，两人的体力也越来越强，现在来说，三十二层楼，已经不算什么了。

回到‘家’里，胖子和叶晓才真正的松了一口气。

这个世界，在街道上走是非常危险的事情。你不知道什么时候就会有时值快要耗光的人铤而走险的对你发动攻击……时值可以抢夺，但这种强行抢夺，会消耗极多的时值。每三个时值，摄取到身上，可能就只剩下一个时值。也不晓得是什么原因。

自己主动给时值的话，消耗的则比较少，大概1个半时值可以弄到1个。

但对于时值要耗光的人来说，谁还会在意这些？先活下来再说。

叶晓和胖子这一个月也碰到了几次劫杀……不过还好，他和胖子也是心狠手黑的人，在前期又极为谨慎，故而没出什么事。

而后来时兽能量强化越来越高，实力也就越高，正面打退几波劫杀之后，找他们麻烦的人也少了起来。

但事无绝对，真碰到快要死的，比如今天叶晓看到的那个中年人……他才不会管你是不是比他厉害，他都会做最后一搏。

正面倒不怕，怕就怕偷袭……他们虽然身体得到许多强化，但毕竟不是刀枪不入。抽冷子扎上一刀子，也能干死人。

所以在大街上走，所有人都相互戒备着，就是怕有人突然暴动。

“没多少米了啊，最多还能坚持一个星期。”

胖子跑到厨房，看了看米桶，扭头说道。

“县里的几个超市都被洗劫一空了，明天结成初印之后，咱们去民房里逛逛。”叶晓了头道。

“唉，一个月了，蔬菜都烂完了……妈的，我妈要是知道我有一天会想念蔬菜，怕是得从地底下笑的爬出来。”胖子嘀咕不休。

叶晓闻言却是翻了一个白眼。

胖子的母亲早就死了，鼻咽癌，五年前去世。之后胖子就和他爹相依为命。不过他爹也在村里，现在也不知道情况怎么样，是死还是活。不过胖子倒是宽心的很，每次都大咧咧的道：“我都没死，我爹就不可能死。看着吧，也许不等咱们有能力跑去找他，他就已经跑来找我了。”

他爹是村里的屠夫，又喜欢锻炼，浑身的腱子肉。估计初始时值的确不会太低。而且屠夫本就是杀生的职业，手硬，心也不软。在这末世，的确比普通人要更具优势。

胖子和叶晓算是世交，两人父亲的感情就跟他和胖子一样，很多时候叶晓担忧父母，胖子也就是这么劝解他的。

“我爹在，没必要怕。你爹妈的身体也硬朗的很，天天下地，初始时值也不会低，只要他们那边也有中心区，有我爹在，肯定不会让他们死的。而且乡里不比城里，相互之间感情也要深厚的多，生存下来的机会很大！”

这话虽然是宽慰，不过仔细想想也有道理。一个村子的人，感情的确比城里的人要好的多。在城里，楼上楼下不知道姓甚名谁的情况比比皆是。可村里？翻过这座山之后的那家人家叫啥名，有几口人都清清楚楚。

第十四章【末世】

在末世这种情况下，村子里的人存活的概率，其实的确是要比城里人大很多。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

当然，前提是……村子里，也要有中心区。

淘米，切菜，开始做饭。

电已经停了，还好水暂时还没停，火则用的是液化气灶，至于菜，只有肉……时兽的肉。

时兽的肉是可以吃的，而且口味说实话很是不错，有野味的感觉。这让叶晓多少心里感到轻松一些……哪怕末世，至少吃人肉那样残酷的事情不至会发生。中心区，时兽可是大把大把的存在。

除却时兽肉之外，还有一些真空包装的火腿，烤肠，卤蛋什么的……不过这些食物已经越来越少，包括米都越来越少了。bj县被隔绝，城市荒野都有战争迷雾，每个人每天都需要去中心区猎杀时兽来获取时值，别说没地方种植，就算有，也没人去种植。

现在人心很浮躁，也许等以后有某个势力站起来之后会组织人种植吧？但至少目前，并没有。

吃惯了大米饭，光吃肉虽然能活，但肯定会有些不习惯。

当然了，末世，能活着就算好的。那里有那么多空间去挑剔？不过在有条件的前提下，叶晓也还是更愿意多吃几顿大米饭……不仅仅是习惯问题，也是出于对营养均衡的考量。

蔬菜暂时是不可能再弄到了，至少米饭也要稍微有些保证吧？光吃肉，肠胃可不见得受的了……时兽能量是强化了他们的，但鬼知道这种强化能达到什么程度？

不多时，一顿饭做好，胖子取了两瓶酒，哥俩儿一人一瓶，对饮了起来。

这些物资，一部分是之前这家人家里的。绝大部分，则是这些时日从超市里抢来的。

末日降临，秩序完全崩溃。杀人强奸的戏码都比比皆是，一个超市，那么大的资源库，还想独善其身？现在那些超市，基本上都已经废弃。里面一根毛都找不到。几片烂菜叶，恐怕都已经被人洗吧洗吧吃了。

喝着酒，吃着香喷喷的大米饭，时兽大腿腱子肉的口味也非常不错，有些像牛肉，貌似又更有弹性……这算是一天中最幸福的时刻了。

半个小时之后，吃饱喝足，胖子打了一个饱嗝儿，给叶晓打了一支烟，燃后，吞云吐雾起来。

叶晓也是老烟枪，两人靠着窗子，看着下方废墟一般的城市，抽着烟，一时间没人说话。

片刻后，胖子将烟蒂往窗外一弹，伸着懒腰站了起来：“我先去睡一会儿，你看着儿。”

“嗯。”叶晓了头。

屋里也不是绝对的安全，有时候也会有人东游西荡的窜屋子找物资。吃的，穿的，用的……或者找肥羊……感觉能吃下，多半也是要动手的。

事实上，在眼下这个世界……也没有什么地方是绝对的安全。

胖子回房休息了，不多时就听到一阵鼾声。抽了两支烟，叶晓收拾了一下碗筷，来到客厅，开始锻炼。

伏地挺身，一个一个的做了起来，刀就在他的身旁。

如今这个世界，身体才是真正的根本。虽然有时兽能量来加强身体，但自己的锻炼，也是有一些效果的……虽然效果不大，但聊胜于无。也许很多危急时刻，就因为你经常锻炼身体，对身体的掌控能力比其他人更强，所以就躲过了呢？

反正也没有其他的事情可以干，锻炼锻炼也好。

约莫练了小半个小时，叶晓正在休息，拿着一块磨刀石磨着一柄新的西瓜刀。

绝大多数的西瓜刀前面都是宽的，少部分是尖状。可即便是尖状，尖头部分的刀刃也是比较钝的，还得自己打磨。

要杀时兽，尖头的最好。他和胖子在前段时间弄了大量西瓜刀回来，但消耗也是很大。

毕竟这西瓜刀的材质还是太脆了一些。刚开始基本上杀一头时兽就要报废一两把。后来他们身体强横了，对用刀又有了一些经验，报废的速度才稍微慢了一……但这武器，终究还是一个问题。

要是能弄到一柄自制的砍刀就好了，不锈钢好看是好看，但太脆弱……叶晓想着。

一边磨着刀，一边休息。忽而一阵细微的脚步声，在门外响起。叶晓经过时兽的强化，耳力远超从前。

神情一动，叶晓直接拿起刀，三步跨到门前。

侧耳一听，门外，传来了悉悉索索的声音，隐约还有对话。不过听不真切。

叶晓透过猫眼往外看去，有四个人，正鬼鬼祟祟的在他家门前转悠。

叶晓眼神一冷，轻轻的将门链锁上，然后快速跑到房中。胖子正在呼呼大睡。

“胖子。”叶晓一拍他的脸蛋儿，胖子顿时惊醒，差尖叫出来。叶晓眼疾手快，捂住了他的嘴。

胖子一呆，疑惑的看着叶晓。

“有人来了。”

叶晓低声说了一句，又快速跑到了门口。

胖子一愣，睡意全无，目光一冷，抄起身旁的西瓜刀，也快步来到了门口。

此刻，可以听到外面的人，已经开始动门。咔嚓咔嚓的，在尝试打开。

两人屏气凝神，只听‘咔嚓’一声脆响，锁开了！

两人同时举起了刀子，眼中闪烁着冰冷的寒光……

末日之后，两人手下死的人，可已经不少了。

门，被悄悄的推开，一双贼眉鼠眼的眼睛，从缝隙中，露了出来。这一眼，正好就看到正静静的站在原地，冰冷的看着他的叶晓。

那眼神明显露出了一丝惊愕，可是，还不等他惊呼出声，叶晓没动，可他身旁的胖子，却已经面上狞色一闪，直接一刀，对着眼珠子毫不迟疑的扎了下去！

‘嗤！’

“啊！！”

惨叫声咋响，但瞬间就停止，胖子如今的力量又岂是等闲？一刀扎下去，又快又狠，直接刺穿了他的脑袋！

“胡二！”

顿时一阵呼喊响起，胖子抽回了刀，透过门链的十公分空间，朝着门外看去……

外面，还有三个人，全部惊慌失措，看向大门。透过门链，看到了胖子和叶晓冰冷的眼神。

第十五章【妒火】

“滚。”

胖子冷冷的说道。

那三人面色大变，想也不想，连滚带爬的跑走了。

地面上，只留下那开锁之人‘胡二’的尸体。

旁边的叶晓皱了一下眉头，片刻后，轻叹了一口气。

胖子则撇撇嘴，关上了房门，手中西瓜刀，还滴着鲜血。

胖子嘀咕道：“真是找死……”

说完，转身回房去了。

这样的事情，这一个月，不知道发生了多少次。

叶晓走回客厅，放下刀，继续做起伏地挺身。

杀人这种事情，在之前无法想象，可如今？早已经是司空见惯。

一直到夜幕降临，活动了一天的叶晓去冲了一个澡。

现在接近夏季，倒也不冷。加上他身体被时兽强化，这温度还可以接受。

洗好澡出来，正好看到胖子打着呵欠，也从房里走了出来。

“弄吃的吧。”

胖子嘀咕着，开始准备今天的晚餐。

叶晓则是站在了窗户前，俯瞰着下方……

下方的街道看上去极为萧索，废弃的汽车，一具具暴露在外的尸体，这个城市看上去如同一片废墟。黑暗中没有一丝的灯火，因为任何火光，都可能会招惹来不必要的危机。

很难想象，一个月之前，这里还是灯光璀璨，车水马龙。

胖子很快做好了晚餐，两人吃完，叶晓倚在窗边的座椅上，和衣而眠……

……

当叶晓和胖子都沉沉睡去的时候，bj县的另一边，一个人躺在床上，却是翻来覆去也睡不着。他的眼中充斥着血丝，怨毒而疯狂……脑海中，却不停回荡着今天在迷雾区的一幕。

“分道扬镳……分道扬镳……好，好……叶晓，庞岩……你们是什么东西？居然也敢挤兑我？！好……好！……我会，我会让你们知道分道扬镳的后果的，会的……”

高岳的脸上神情变幻不休，时而狰狞，时而痛苦，带着怨毒与疯狂。他出生富贵，骄傲无比，在学校中，能被他看在眼中的，不超过五人。而那些人，都是家世要超过他的人。似叶晓和庞岩这样的‘小人物’，那时候的他，恐怕连正眼都懒得瞧上一眼。

可是天地大变，夺去了他的一切。父母双亡，美满家庭一夜之间分崩离析，而他，也从以前人人恭维的公子少爷，一夜间跌入尘埃……大变初始，他见到了太多太多的疯狂与血腥，这让他惊恐，畏惧，不知所措……一路挣扎，终于碰到了李一芳等人，他的生活，才稍微安定了一些。

可是暂时安定的生活，并没有治愈他内心的扭曲，反而随着时间的推移，更多的血腥刺激下，他的心态变得更加扭曲……尤其是再见到以前的‘宿敌’林耀文之后，这种扭曲，达到了极致。

凭什么？凭什么一样是大变，自己就父母双亡，从天堂掉落到尘埃？而林耀文，却混的风生水起？不仅早早的凝练出了初印，甚至还有大批的军人为他驱使？

曾经的‘手下败将’到现在，居然已经成为了整个bj县的风云人物……而他，却泯然众人，在生死之间苦苦挣扎。

尤其让他愤怒与疯狂的是……他心中，居然产生了恐惧。对林耀文的恐惧……他不想承认，但他不得不承认，面对这样的林耀文，他甚至连走到对方跟前的勇气都没有！

他愤怒，疯狂，却又畏惧，胆怯……更有嫉妒！

种种情绪，如毒蛇般噬咬着他的心……让他几乎要癫狂。

每每看到林耀文的出现，周围的人越是对其投射出畏惧与羡慕的眼神，就越是刺激着他。这样的情绪，几乎让他要爆炸……但他又懦弱，心里很明白，现在的自己，不是林耀文的对手。于是，他只能在心中恶毒的诅咒着，一遍又一遍……

他心中一直存着一口气，他会坚持，会继续挣扎，直到有一天，他也会凝结出初印，他相信自己有一天，一定可以重新站在林耀文的面前，以胜利者的姿态，高高在上……

可今天，他怒了。叶晓的一番话，狠狠地刺激到了他这颗敏感而脆弱的心脏！

他一定已经尝试过，自己绝对不是在冤枉他！……高岳内心愤怒的咆哮着。而当想起对方所言的分道扬镳时，他的面容，变得更加疯狂与扭曲！

“孤立我……叶晓，你该死！庞岩，你也该死！……还有李一芳，你们，都该死！该死！！”

他嘶哑的咆哮着，迎着窗外的月光，他的面容，看起来扭曲而狰狞。

“等着吧，等着吧……你们都不知道，我初印已经只差0.就可以凝聚成功了吧？孤立我……孤立我……我要你们死！要你们死！！！”

他得拳头青筋暴露，死死的盯着天空，渐渐，狰狞的脸上，浮现出了更加狰狞的笑……

……

第二日很早，叶晓就醒来，阳光透过窗棂照射在客厅里，如果不去看下方废墟似的城市，任谁也无法想象，这是在末世。

迎着阳光深呼吸了几口气，叶晓便在客厅里活动身体。

胖子也醒来，拿了一些面包和烤肠，开口道：“我先去中心区了，你自己看着时间过来啊。”

“嗯，把门口的尸体处理一下。”叶晓应了一声。

“好。”胖子应了一声，打开门，外面的尸体还静静的躺在地上，眼珠子和后脑勺破开一个大洞，地上的血已经干涸，一个晚上，但天气已经开始热了起来，所以招了不少苍蝇。

胖子也不嫌弃，直接弯身将这尸体给扛了起来，强化过的身体，扛一具尸体，轻轻松松，直接往楼梯走去。到了楼梯口，顺着栏杆外就给丢了下去。一连串撞击声响起，也不管有没有丢到楼底，反正只要不影响自家门面就行。胖子拍了拍手，走了下去。

叶晓继续锻炼，约莫到了十左右，他停了下来，冲了个凉，找了面包吃下，拿着刀，便出门而去。

“今天，初印就要成了！”

叶晓眼中闪烁着期待。

第十六章【古剑】

【求推荐，收藏。谢谢大家。】

来到废墟时，废墟之上，已经再次变得热闹无比，三个一群四个一党的团队遍布。

三四个人一个团队，是比较合理的团队。因为人数太多，那么击杀的时兽就没办法保证每个人在结束的时候都拥有二十四小时以上的时值。如果人数太少，则在面对时兽的时候，就非常的危险。

四个人，既最大限度的保证了大家都能得到足够的时值，又保证了一定的安全性。所以，基本上每一个团队，都是四个人……

当然，拥有大量热武器的不再此行列。比如军队。比如警察。比如有自制枪支的帮派……

毕竟，国内的枪支管理还是太严了些。除了这些暴力机构能够拥有，普通人，根本没有机会接触的到。

如果真的全世界都大变了，那么也许那些枪支管理比较松散的国家，存活下来的人会更多吧？

叶晓想着。

四下寻找着胖子等人，不过片刻，在昨天的位置，叶晓看到了他们。款步走了过去。

看到叶晓过来，胖子笑着打了个招呼，李一芳也笑着了头。唯有高岳，只是看了一眼，就埋下了头，一语不发。

叶晓微微蹙了一下眉头。他知道，自己昨天倒打那一耙把高岳给挤兑坏了，以这人的心性，只怕已经恨上了自己。

这让叶晓眼眉头微皱了起来。

不过叶晓并没有多说什么，他朝胖子和李一芳打了个招呼，在胖子旁边席地坐下。

“哎呀，有些尿急啊……走叶晓，陪我尿个尿去。”刚坐下，旁边的胖子就突然哎呀了一声，拉起叶晓。

叶晓一愣，然后无奈道：“你小子……”不过还是站了起来，对李一芳道：“你们在这里等会儿吧，我们很快回来。”

“嗯，注意安全。”李一芳连忙道。

叶晓了头。

尿个尿还注意安全？……若是在以前，非得让人笑掉大牙，难不成还能掉粪坑里去？

不过到现在，却真不是危言耸听……上厕所的时候，往往是一个人防备最弱的时候。不见很多抗日神剧当中，英雄们去鬼子营偷袭的时候，都是尿尿的鬼子最先死么？

还是有一定道理的。

胖子揽着叶晓的肩膀，朝着废墟外走去。

“怎么，对高岳动杀机了？”胖子忽而凑到耳边低声问道。

叶晓一愣，随即笑着摇了摇头：“什么啊？没有的事……”

“切，你小子屁股一翘，拉屎撒尿老子都知道，你还想骗我？”胖子却嗤笑了一声，他和叶晓太熟悉了，对方一个眼神，脸上的一个微表情，他都能猜出对方的心意来。他撇了撇嘴，而后低声道：“不过这小子的确是条毒蛇，昨天没在意，但今天看来，明显对你恨意已深。现在不动他，迟早是个麻烦……”

叶晓沉默了一下，没说话。

“其实，我也早看着小子不顺眼了。心眼儿小，屁能力没有，还一副高傲到不行的样子。当初不是我们收留他，这小子早尼玛死球了，现在给他脸了，还敢怀恨在心……反正今天你就要结成初印，到时候实力大涨，也用不到他了。直接弄死了再说。”胖子对这种过河拆桥的事，说起来简直没有半分罪恶感。

现在可是末世，心慈手软的人都已经去见阎王了。胖子可从不认为自己是什么好人。在他看来，既然已经确定这高岳对自己有威胁，那就先弄死再说。

末世，死个人不是很正常？

“不着急，你也就差两多了，最好今天也能一次性凝结出初印。至于高岳……再看看吧。”可叶晓有些迟疑，他想了片刻之后，低声说道。

他还是没有下定杀心。

毕竟，昨天的事情……他终究不占理。

“你小子……”胖子无奈的翻了一个白眼，他看出来了。但想了想之后，也没再说什么，了头。

在外面饶了一圈，胖子也撒了泡尿，两人回到了原地。远远看到李一芳似乎在和高岳低声说着什么，看那表情，似乎在劝他。只是高岳冷着一张脸，别到一边，并不领情的样子。

这让叶晓皱了一下眉头，而胖子则对他玩味的笑了笑……

看到叶晓两人回来，李一芳也没有再说什么，暗叹了一口气，神情有些低落……她也知道，这个团队，怕是坚持不了多久了。

这让她眼底有些茫然，不知道未来该怎么办。

忽而一阵骚动传来，叶晓等人扭过头来，却是看到废墟外，一行军人走了过来……正是林耀文等武装部的人。

虽然隔的很远，不过叶晓还是看到了林耀文脸上的笑容，似乎有什么事让他很是开心。旁边的军人们，则面无表情的跟在他的身后。周围的人看到他们，全部自动让开……在bj县，这一支军队，应该是目前来说最强的势力了。

叶晓看了一眼之后，不露声色的朝着高岳看了一眼……只见这家伙一脸吃了苍蝇的表情，眼神阴郁，带着几分怨毒的盯着林耀文。

叶晓微微皱了一下眉头，沉默中眼神闪烁。

“叶晓，你看林耀文手上……”

就在此刻，胖子的声音在叶晓耳边轻轻响起。叶晓一愣，扭头看去……却只见林耀文的右手上，正拿着一样东西。

“剑？”叶晓呆了一下，有些不确定。

“没注意么？还会闪金光呢……”胖子低声说道，却是着重咬了一下‘金光’两个字。

叶晓心头一颤，认真看去。

林耀文拿的似乎是一柄古剑，没有剑鞘，长约一米二左右，寒光凛凛。这种剑现在是非常少见的，现在绝大多数的人使用的兵器，都是西瓜刀，钢管之类的。不过这些东西……老实讲对时兽的杀伤力很有限。十分容易损坏。

只有少部分的人，用的是大刀，砍刀之类的……而那也得在大变之前有特殊的门路。叶晓和胖子大变之前只是学生，自然是没有的。

可是剑，说实话，叶晓之前是从没见过的。

第十七章【初印完成！】

【求推荐，收藏。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet谢谢。】

而林耀文作为武装部部长的儿子，有一群军人保护，他平时手上都是不拿武器的。偶尔拿，那也是手枪，八一杠之类的热武器。怎么会突然拿出一把剑来？

当然这不是重，重是……在盯着那长剑片刻之后，叶晓果然在哪剑身之上，看到了一丝淡淡的金光！

叶晓眼神顿时一缩……这金光闪的很快，并不太显眼。可叶晓，却感觉到一股熟悉……

不正是昨天无意间吸收的那头金色时兽上的颜色？

叶晓和胖子相视了一眼，都看明白了彼此眼中的意思。

昨天之前，林耀文手上，可没这件武器……

林耀文一行人，在所有人注视的目光当中，缓缓的走进了迷雾当中。

这让不少人眼中露出羡慕……有了初印，果然是要舒服的太多。

叶晓眼中也闪过期待……今天，他必然是要凝结出初印的。到时候，就会好过许多了……

心中想着，时间很快流逝过去。忽而迷雾一阵波动，紧接着，三个漩涡，缓缓出现……

迷雾，开启了！

叶晓和胖子站了起来，李一芳也连忙站起。那高岳眼中闪过一抹急切，而后阴郁而隐晦的看了一眼身旁的叶晓和胖子，露出一丝阴寒的冷笑。转头看向漩涡的时候，变成了一丝期待。

“走吧。”

叶晓开口，四人便朝着漩涡而去。

“老规矩，报时值。”

进入漩涡，迷雾笼罩，视线瞬间被锁定在了五米左右，叶晓看了一眼自己的手表，开口说道。

“我还剩一个小时。”

出乎意料，今天还没和叶晓说过一句话的高岳，第一个报出了自己的时值。而且，不多。

并肩站在一起的叶晓和胖子神情一动，叶晓眉头微蹙，而胖子则是露出了一个笑容，相视一眼后，叶晓眼芒闪烁一阵之后，终究恢复了平静。

“我还剩八个小时。”李一芳开口说道。

“咳咳……我还有……唔，十个小时。”胖子看了一眼手表，随意道。

“四十分钟。那么吸收顺序，就是我，高岳，芳芳，最后胖子……没问题吧？”叶晓看了一眼手表，淡淡总结。

高岳脸色明显一变，骤然看向叶晓。但叶晓并没有看他，神情平淡。

“叶晓，你的时值？……”李一芳愣了一下。

“看一眼吧。”叶晓没多说，伸出手腕。李一芳和高岳同时看去……果然，只剩下四十分钟。

“不，我不是这个意思，我是说……”李一芳连忙解释。

“没事，时间不够的时候，我让胖子先借给我。”叶晓倒是明白她的意思。笑了笑道。

“哦……”李一芳眉头微蹙，但见叶晓这么说，她也不好再说什么。只是眼里有些迷惑，她依稀记得，叶晓昨天离开漩涡的时候，应该还有三十多个时值。怎么现在……

“出发！”

但叶晓没有给她时间多想，直接开口。

当下，四人开始朝着中心区深处而去。

虽然四人距离初印凝结都差不了多少了，但四人并没有放松。所谓行百里者半九十，越是到接近成功的时候，越是艰难。因为稍有松懈，就有可能功亏一篑。四人都不是傻人，自然不会犯这种低级的错误。

边缘处的时兽果然少了很多，甚至比昨天还要更少，一路前进了近二十分钟，却是连一头时兽都没有碰到。

迷雾一如既往的浓郁，其中隐藏着让人心悸的恐怖。

这途中高岳一直神色阴晴不定，时不时的看向叶晓和胖子。但是叶晓和胖子根本没有看他，都在认真的戒备四周。这让他眉头暗蹙。

“难道是我多心了？”

他想着。

一路无话，直到二十多分钟之后……第一头时兽，终于出现了。

这头时兽，突然从迷雾中冲出，攻向胖子，但胖子一直全神贯注注意着，第一时间发现了时兽，小眼睛一亮，极为迅速的用西瓜刀一挡，架住对方爪子，然后西瓜刀一横，将时兽的稳稳的卡住。

“架住了！”

他一声暴喝，叶晓瞬间冲了过去，李一芳也瞬间行动。可高岳，却迟疑了一下。但也只是一瞬间，便咬牙，同样斩了过去。

他们这一套合击，只要第一个人卡住了时兽的爪子，让它有一个刹那没办法移动，那么凭借现在四人的力量和速度，基本上是十拿九稳。

鲜血飙飞，第一头时兽，倒地而亡。

“高岳，你怎么了？刚才速度慢了。”李一芳长长松了口气，然后看向高岳，却是皱眉。她察觉到高岳刚才的速度慢了一些。

高岳面色一沉，闷声道：“抱歉，失误了。”

说着，他看着时兽的尸体，眼神有些闪烁。不露声色中，慢慢靠近。

“高岳，好好戒备。”

就在此刻，胖子的声音响了起来。高岳面皮一抽，脚下微微顿了一下，而后不敢再前进，可是眼睛却是一瞬不瞬的盯着叶晓。

蹲在地上的叶晓，听到了胖子的声音。他侧头看了一眼，眼神平静。

随即，看向地上的时兽，渐渐的，他的心跳加快了起来。

只差％0.，就可以完成初印。完成初印之后，会有什么变化呢？

叶晓眼中逐渐浮现出一丝期待，手表，直接朝着地上的时兽扫了去……

顿时，一团光华，从时兽的口中跳了出来，一头，钻入了叶晓的手表当中。

滴滴！

两声轻响，叶晓连看向手表……

“初印凝结％100。初印完成！”

一团隐晦的光，浮现在了手表之上，紧接着，在叶晓的眼中，那原本空无一物的表带之上，多出了一道黑色的竖杠。

这竖杠并不繁华，看似十分的朴素。

还没等回过神，突然他浑身猛的一颤，紧接着，仿佛有一股庞大至极的力量，突然注入了他的体内！一阵阵咔咔的细微声音，回荡在他的耳畔。那是肌肉骨骼仿佛突然扩张的声音，有一种前所未有的强大感，充斥全身！

然后，一股热流，涌入双目，叶晓眼睛一瞪，旋即，眼中的世界骤变。

第十八章【高岳的心慌】

原本五米左右的视野，徒然在他眼中扩宽！

六米，七米，八米……

一直到……

近三十米！

他眼中，一道惊人的精芒，一闪而过。

迷雾视野，从五米，变成了三十米？

叶晓瞪大了眼睛……目光可以看到三十米外，这代表着，他一眼扫去，可以看得到直径六十米迷雾当中的一切。

他甚至看到，距离他们不超过二十米之外，就足足有两个人类的队伍，更有三头时兽。不过这些队伍和时兽，仿佛睁眼瞎，一脸谨慎的慢慢挪动。甚至有一支队伍和时兽，只是在相隔八米的地方擦身而过，却没有丝毫察觉……

“这，这就是凝聚初印之后的能力吗？”

叶晓心跳如雷。饶是以他的心性，都忍不住微微激动。

“叶晓，叶晓？”李一芳的声音，响了起来。叶晓心头一颤，回过神来。脸上的表情，瞬间收敛。

“怎么了？”李一芳有些奇怪的询问。

叶晓低头看了一眼手表，眸光突然缩了一瞬。但也只是一瞬，便就恢复正常，用有些无奈的口吻道：“没什么，只是……这一头，只涨了四个时值。”

李一芳闻言这才恍然了过来。而高岳则一直在仔细的观察着叶晓的表情，虽然叶晓反应非常的快，但他似乎还是看出了什么，表情明显有些僵硬了起来，眼神快速的闪烁着。

唯有胖子，在听到这句话后，眼神闪过一丝兴奋。

他知道的，叶晓距离完成只差0.，而此刻，他得到4个时值，也就表示……

胖子原本还有些紧张的神情完全放松了下来，露出笑容。

“好了，继续吧。”

叶晓开口说道。他眼神仿佛随意的掠过了旁边的高岳，高岳的表情明显僵硬了一瞬，但很快，又放松了下来，头扭到一边，似乎在戒备。

叶晓眸光微动了一下，但他没有说话，径自走到了后方似乎防御了起来。

胖子则愣了一下，眼中露出疑惑，看向叶晓。

叶晓对他微微摇了摇头，胖子愣一下，但随即了头，也没开口。

看着高岳的背影，叶晓眼中却泛出淡淡的冷意。

似乎，看出什么了？

他没说话，目光朝着远处一扫。

其他人和时兽，都只能看到五米开外。但此刻叶晓，却能看到三十米开外，只是一扫，便是发现一头时兽在二十多米之外的地方，如睁眼瞎一般打转。

“往这边。”他忽而开口。

几人愣了一下，按照他说的走去。

只是高岳的身体明显有些僵硬，眼神闪烁，仿佛有些心不在焉。

但实际上，他的脑子，正在疯狂转动。

“看叶晓的模样，分明已经初印，但他为什么秘而不宣？他对我产生怀疑了？不，不会的，我今天应该没有露出什么破绽才是，他不可能看出来的。嗯，应该只是出于一种谨慎心理……没事的，我什么都没做，又有什么好怕的？”

他心中不停给自己打气。可是脸上的阴郁，已经不知不觉的流露了出来。

“高岳！小心！”

突然李一芳一声惊呼，高岳一愣，瞬间回过神来，随即脸色骤变，就在他走神的时候，他们已经碰到了第二头时兽，而这一头，正朝着他冲了来。

当李一芳出声示警的时候，那时兽已经离他很近，尖锐明亮爪子已经抬起，眼看就要抓下来。

时兽爪子的锋利他是见识过的，这一下抓实了，绝对要被它开膛破肚！

脑海中的纷乱想法瞬间烟消云散，他牙关猛咬，面容狰狞，奋力的举刀相迎……高岳不愧是经历过诸多厮杀一步步走到今天，反应不可谓不快，几乎在时兽爪子要抓到他的一瞬间，他的刀也拦住了，整个人身体瞬间后仰，时兽爪子，并没有落到他的身上。

甚至于，他还在最后关头牙关一咬，眼睛赤红的双手用力，刀子一横……稳稳的卡住了那时兽的爪子！

这一幕，全部落在了后方叶晓的眼中，但他的眼睛，却泛起了精芒来……

这之前在他看来速度极快的时兽，在这一刻，却仿佛慢如蜗牛！高岳堪称极限的反应，在他眼中看来，也宛如电影当中的慢镜头！

初印完成，实力差距，居然大到这种程度？

叶晓眼睛明亮，已经完全放松了下来……

如过是这样的话……

他的目光，落在了前方面色煞白的高岳身上。

高岳千钧一发的卡住了时兽的爪子，带着几分惊骇的李一芳第一个冲了出去。而胖子则是看向叶晓。当发现叶晓也在沉默之后冲出，胖子也没有迟疑，冲了上去。

片刻之后，时兽伏诛。

高岳大口大口的喘息着，心跳如雷，整个人被惊吓的几乎虚脱了去……

“高岳，你怎么回事？今天一直走神？”李一芳的声音响了起来，她瞪眼呵斥道：“你不知道你这样会连累我们整支队伍吗？就算心里有什么事，我希望你在迷雾中的时候，也认真好不好？！”

她是真怒了，眼神当中是一片后怕……如果刚才高岳被一击击杀，那么他们将陷入极为危险的境地。三个人的配合，可远远没有四个人来的轻松。万一时间拖长了，引起了周围时兽的关注，那甚至有可能会全军覆没！

她可不想死……尤其是死的这么莫名其妙！

“对不起，我的，我的……”高岳眼中闪过一丝怒意，但很快低头，嘴里快速的说道。

“嘿嘿，芳芳，你就别强人所难了。人家心里有事儿，你怎么能要求人家在状态上？”胖子的声音，却在此时带着几分恶意的笑意，响了起来。

高岳面色一变，连扭头喝道：“胖子，你什么意思？”

“我什么意思？一定要我说的很明白？”胖子却是不屑的笑了，眼神有些冷意的看着他。

而旁边的李一芳则是呆了一下，她闻出了几分不同寻常的味道，疑惑道：“你们在说什么？”

高岳眼神一闪，冷哼了一声：“鬼知道他犯了什么病？”

说着，仿佛不屑再跟胖子争论下去，直接朝着那时兽走了过去。按照约定，应该是归他吸收了。

第十九章【不需要证据】

可就在这个时候，一道身影，却是突然闪到了他的面前。速度之快，他甚至连对方的动作都没看清楚。这让他顿时吓了一大跳，抬头一看……正是叶晓，正平静的看着他。

“叶，叶晓……你，你什么意思？”高岳面色顿时一变，眼中露出一丝慌乱，但随即强自镇定，开口问道。

“噗，还真是以为自己最聪明，别人都是傻/逼啊？”胖子带着恶意的笑声再度响起，高岳面色再度一变，眼中再度多了一丝慌乱。

“胖子，叶晓？到底怎么回事？”旁边的李一芳再迟钝，也感觉到了异常，她眼睛一瞪，连忙询问。

“这你得问高岳啊……高岳，说说，你初印还差多少完成？0.6？0.5？还是更低？”胖子嗤笑了一声，再度问道。

高岳眼神骤然一缩，露出一丝惊骇，但他垂下眼帘，冷冷道：“我不懂你的意思。”

“不懂？”胖子再度笑了出来：“一个平时时值永远都超过八个小时的家伙，到今天居然只剩下一个时值……啧啧，我能问问么？你昨天离开这里的时候，应该还有三十六还是三十七个时值吧？现在距离昨天一共也才二十三个小时。你剩下的十多个时值，去哪儿了？”

高岳眼神再变，但他冷哼了一声道：“去哪儿了似乎不用特别对你交代吧？”

“不用？”胖子嘿嘿冷笑了一声，但随即却声音却骤然加大，破口大骂：“我去你/妈/的！狗/日的，你这养不熟的白眼狼！不是老子和叶晓当初看在芳芳的面子上吸纳你入队，你他/妈/的早就变成一滩烂泥了！狗/日的，不懂知恩图报也就算了，现在竟然还想算计我们？真以为你他妈最聪明？”

胖子的脸色说变就变，前一刻还笑眯眯，这一刻一双不大的眼睛当中，却充满了森然杀机。

“算计？胖子，你到底在说什么，我怎么听不明白？”李一芳却是慌了，突然爆发的冲突，有些超乎了她的意料。

“哼，老子都懒得说他心里的那儿道道儿……不过就是想抢先一步凝结初印，然后再给我和叶晓好看而已。”胖子冷哼了一声，眼中带着杀机，冷笑的盯着高岳。

李一芳顿时一呆，但也只是瞬间，她也想明白了当中的关节，不敢置信的瞪大了眼睛看着高岳：“高岳，你……”

“我听不懂他在说什么！哼，他和叶晓好的穿同一条裤子，昨天就已经想要将我赶出队伍，如今叶晓初印凝结完成了，认为我没用了，所以就要清除？哼，要杀要剐随便，但你这种栽赃，老子不可能认！”

高岳也在瞬间明悟过来，他眼神一个闪烁之后，却是抬起了头，冷哼一声，脸上却是一片铮然，盯着叶晓道：“这其实是你们的算计吧？早就看我不顺眼，想要把我赶出去，叶晓距离凝结初印只差一头时兽了吧？所以听到我只有一个小时的时候，叶晓就把时值转移到了庞岩身上，所以才只剩下四十分钟……好算计啊……一起战斗了这么多天，我居然今天才看清你们的面目！……也罢，现在你们实力强，说什么也没用。就算老子识人不明，有眼无珠！”

高岳咬牙切齿的说道，那表情，倒真是充满了被背叛之后的愤怒与失望。

这番表现，果然让原本不敢置信看着他的李一芳有了一丝迟疑，她张了张嘴，忍不住道：“这，这当中是不是有什么误会？”

“你他/妈/的！……”胖子却顿时愤怒了，但开口之后，却又不知道该如何反驳……的确，他对高岳的一切指控，都只是自己的推测，并没有真凭实据……毕竟，高岳现在还没有凝结初印，自然，也谈不到和他们翻脸了。

这一下却是让胖子给涨红了脸，他感觉自己已经足够能说会道了，但和眼下被逼到绝境的高岳比起来，似乎还差了一些。

“表演完了么？”而在此刻，叶晓的声音平静的响了起来。高岳表情一变，他知道胖子其实无关紧要，最重要的……是如今已经凝结出初印的叶晓！

叶晓刚才拦截他的速度，真的太快了……快到他根本连一丝反应的时间都没有。他可以百分百的确定，叶晓一定是凝结出了初印，其实力，更是已经远远的超过了他！

但此刻，他别无选择，只能咬着牙，坚决不能承认胖子的指控。所以他冷哼了一声，抿着嘴，一言不发。

“你认为胖子的话只是推测，并无真凭实据，所以我们并不能百分百的确定你的确对我们心怀不轨，甚至暗中图谋。对吧？”叶晓平静的看着他，静静的开口问道。

高岳脖子一硬，壮着胆子冷哼道：“欲加之罪，何患无辞？”

叶晓微微了头：“我大概明白你现在的心思，反正咬住我们没有证据这一就可以了。毕竟，你还没凝结出初印，也还没有实质性的对我们造成任何伤害，我们一切指摘，你都可以用欲加之罪何患无辞这一来予以反驳，只要自己不松口，也就行了。是吧？”

高岳心头忽而浮现出一丝不怎么好的预感，他虽然紧张的吞咽了一口口水，却没有说话。

可此刻，叶晓的脸却凑近了他的眼前，这张刚才还平静的脸，现在，却露出了一丝微笑：“可惜，你错算了一……”

高岳一呆：“什么？”

“那就是……现在是末世啊。我并不需要有什么证据，只要我认为，我怀疑，我觉得……就够了。”

话音落地，高岳的面色瞬间大变，但不等他回过神，一丝疼痛，从胸口传来。

他呆呆的低下头，不知什么时候，叶晓手中的西瓜刀，已经扎入了他的心脏！

长刀贯体，刀把在叶晓手中，他的眼神，却是说不出的平静。

噗的咳嗽一声，破碎的心脏让血液流入胸腔，从口鼻中喷了出来，高岳踉跄后退，他眨着眼睛，带着几分茫然，还有不敢置信。

第二十章【初印的战力】

【最新播报】明天就是515，起周年庆，福利最多的一天。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

“叶晓？”

旁边的李一芳被突如其来的变故惊呆了，她瞪大了眼睛，惊呼一声，就要冲过去。

旁边的胖子，却抢先一步，拦住了她。

她神情一呆，而后神情变幻，目光复杂的落在了高岳的身上。

她不是傻子，刚才胖子已经将一切都说了出来，从胖子和高岳的不同反应中，她心中，也有了自己的判断。

只是，叶晓就这样将高岳杀了，她心中还是闪过不忍。别过头，咬住了嘴唇。

“你……你……”高岳想说话，可一说话，渗入胸腔中的血便就从口鼻中喷出，他根本说不出来。一屁股坐到了地上，眼中带着绝望，抬头看着高高在上俯视着他的叶晓。

血液如鱼嘴的泡沫从他口中不停喷出，噗噗几声之后，他浑身抽搐几下，终于一动不动……死不瞑目！

周围安静了下来，叶晓神色平静，胖子面带快慰的冷笑，李一芳则埋着头，长长的吐出了一口气。看向叶晓的目中，露出了几分复杂。

她知道这是末世，碰到对自己有威胁的人，自然不能手软。可叶晓的手段，还是让她感到心凉……他对高岳可以如此毒辣，说杀就杀。那么对自己……

“芳芳。”胖子低沉的声音在李一芳耳边响起。

李一芳一愣，看向他。

“叶晓绝不是嗜杀之人。你和他高一开始就同班，对他的为人难道还不清楚？事实上，今天从一开始他对高岳就并没有杀意。只是……高岳做的太过显眼了。你想一想，如果是高岳第一个凝结出初印，那么我和叶晓会是什么下场？”胖子低声询问。

李一芳再度愣了一下，她不由自主的去想……而后，却忍不住打了一个寒颤。

以高岳的心性，如果真的是他第一个凝结出初印的话……那么叶晓和胖子这两个昨天挤兑过他的家伙，也许就不是死那么简单了……

“这是末世，高岳的心态已经完全扭曲，他的性格你也清楚。大变之前就是那样，大变之后，父母双亡，自己落魄不堪，再加上林耀文的刺激……你明白么？”胖子再问。

李一芳沉默了下来，许久之后，她长长吐出了一口气，轻轻了头。

这是末世，能挣扎着活到现在的，又有哪一个是那种矫情之人？事实上，死在她李一芳手上的人，又何曾少了？

大家只不过……都是想活下去啊。

李一芳的心中，完全释然。

叶晓擦了擦西瓜刀上的血迹，终于在沉默许久之后缓缓开口道：“胖子，先吸收。”

“好。”胖子笑了一下，他拍了拍李一芳的肩膀，跑过去吸收时兽。

不过片刻。

“搞定，还差0.9！”运气不错，这一头时兽，给了他八时值。

叶晓这才看向地上的李一芳，低声道：“芳芳，你是跟我们走，还是继续留在这里？”

李一芳愣了一下，而后摇头苦笑道：“叶晓，我只是心里一时有些难受而已……高岳毕竟跟我也算交情不浅，大变之前就是世交……但现在是什么世界我也清楚。他心态完全扭曲崩溃，早不是之前我所认识的高岳了。在这末世，让他这般痛苦的活下去，死对他来说是种解脱也不一定……放心吧，我没你想的那么矫情。”

李一芳这番话却是让叶晓有些意外的抬起头来，看了她一阵之后，露出了笑容，了头。

“好，那就不再谈他。对了芳芳，你距离凝聚初印还差多少？”

这个问题倒是让李一芳脸色微微红了一下，而后低声道：“还差.7……”

这却是让叶晓和胖子都愣了一下，而后胖子哈哈大笑道：“看样子，咱们芳芳心里也有一些小九九呢……哈哈……”

“去死！”李一芳顿时恼羞成怒，白了胖子一眼。

胖子和叶晓都哈哈大笑了起来……

李一芳撒谎了，但胖子和叶晓都没有责怪。事实上，反而让他们对李一芳更加的看重了起来……

有心机在末世并不是坏事，相反，而是一件好事。如果真是一个傻白甜，那才真的让人头疼呢。李一芳有心机，心理素质也很强，如此作为她的队友，才更加的安心。

三人都是笑了起来……高岳的死，非但没有让这支队伍分崩离析，反倒真正的让着三个人完全的信任了起来。

“好了，不说了，现在还有一个多小时，争取今天咱们都凝聚出初印。”叶晓开口笑道。

“好！”

胖子和李一芳眼睛都明亮了起来……

初印！……今天，就可以凝聚了！

三人再度前进了起来。

而走出不过十二米左右，叶晓的眼睛就微微一亮。

“等我。”

说完，不等胖子和李一芳多说什么，就只见他提起刀子，而后猛的冲了出去！

速度之快，只看到一道残影！

胖子和李一芳都是一愣……他们自然看不到七米之外，正有一头时兽，在左顾右盼。

叶晓如一道风，瞬间从迷雾中冲出，那时兽吓了一大跳，但随即口中发出‘吱吱’的声响，毫不畏惧的扑了上来。

但如今的叶晓，可不再是之前可以相比的。时兽的速度，在他眼中宛如龟速，身形暴动中只是脑袋一偏，便让过了时兽的爪子，同时西瓜刀一闪……

哗！~

西瓜刀几乎化作一道闪电，直接割破了它的喉咙，鲜血不要钱的飙出来，不过片刻，已经摔倒在地，抽搐一瞬，不再动弹。

从开始到结束，整个过程，不超过两秒！

叶晓脸上带着振奋的笑容……初印之后，他的战力，提升了何止一倍两倍？

“叶晓？”

正激动中，身后传来胖子的呼喊。叶晓回过神，深吸口气，暂时按捺下心头的激动，扭过头道：“过来吧。”

很快，胖子和李一芳，走了过来。在他们的视野中，重重迷雾内，出现了叶晓的身影。

而当他们看到地上的时兽后，胖子和李一芳都是眼睛一亮。胖子眼中满是兴奋：“靠，初印凝结之后，战力这么强吗？”

ps.5.15起下红包雨了！中午1开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起币继续来订阅我的章节啊！

第二十一章【全部初印】

【最新播报】明天就是515，起周年庆，福利最多的一天。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

就在之前，他们需要四个人才能击杀一头时兽。如果时兽超过两头，那就有性命之忧……可现在，叶晓一个人，轻轻松松，就可以将一头时兽击杀？

这初印，未免也太强了吧？

如果他们也能够凝结成初印的话……

两人眼中都露出了期待。

“芳芳，胖子还差一就可以达到初印，让他先吸收吧。等下我们两人一同杀时兽，速度也更快一些。”叶晓看向李一芳提议道。

“好！”李一芳想也不想就了头。

“嘿嘿，那就谢谢了。”胖子迫不及待，屁颠屁颠的跑到了时兽的旁边。

不过片刻……

“靠！升级了！”

突然胖子惊呼了一声，他运气很好，这一头时兽，给了他10时值，让他瞬间升级！

叶晓和李一芳连看向他，只见他徒然红光满面，瞪大了眼睛。

“这感觉……这感觉……好强啊！哈哈……”

胖子大笑一声，身形一晃，化作残影，消失在了李一芳的视野之内。不过下一刻，却又从另一个地方钻了出来。

“没想到啊，凝结初印之后，视野也可以扩散这么多？哈哈，至少也有二十米了吧？”胖子哈哈大笑。

二十米？

本来笑着的叶晓愣了一下，他看向四周仔细估算……怎么说，也该有三十米吧？

“好，走，有我们两个在，绝对能在漩涡关闭之前让芳芳成功凝结出初印！以后，咱们这支队伍，在这bj县，应该也算排的上号了吧？哈哈……”胖子大笑了起来。

说实话，他们的队伍在普通队伍中来说，凝聚初印的速度，的确算是快的。毕竟，叶晓琢磨的一套配合之术杀时兽，比不少队伍都更快捷。如今，绝大多数的队伍，都还没有凝聚出初印。

“你小子……别太得瑟了……”李一芳忍不住捂嘴笑骂了出来。高岳一死，不晓得为什么，她感觉团队中的氛围变得更加的和谐了起来。如果是以前，她是绝对不会和胖子讲这种话的。

倒不是怕高岳不高兴，只是总感觉有他在，整个队伍的气氛，就不太对头。

而如今，那种感觉已经完全消失。感觉三个人的队伍，反而更加的让人感到舒服。

“嘿嘿……”胖子嘿嘿的挠头笑了起来。

叶晓无奈的摇了摇头，他看向远处，在距离他们二十多米之外路过的一个队伍，明显听到了胖子的大笑，四个人的脸上都露出惊骇之色，一时间居然不敢再前进，很快转身往反方向跑了……

“好了，走吧，先让芳芳升级了初印再说。”

叶晓开口。胖子连了头，李一芳眼中则透露出期待。

一个小时之后……

“成，成功了！”

李一芳激动的浑身颤抖，一个月的时间，艰难无比的争斗，无数次的险死还生。到今天……终于凝结出初印了！以后，她可以随时进出这中心区。时值，将不再是问题！

“哈哈，好，现在咱们的团队，真正的算是bj县中排的上号的了！”胖子哈哈大笑。叶晓也在旁边微笑着。

李一芳反倒是有些不好意思的笑了笑，而后想到什么道：“对了叶晓，快杀几头时兽补充一下你的时值吧，应该没多少了吧？”

叶晓闻言了头，看了一眼手表，就剩下三个小时零几分钟而已。

再有十几分钟，漩涡就要关闭。不过现在他们三人已经不再惧怕，反正凝成初印之后，就可以自由的进出迷雾了。

目光一扫，三十米内已经没有时兽。刚才为了让李一芳尽快的完成初印，他们一路冲进来，见时兽就杀，足足杀了八头，才让李一芳凝结成功。

“走。”招呼一声，三人继续朝着深处去。

到了现在，这迷雾对他们来说已经没有什么危险可言，周围的人类队伍已经全部消失，时兽看不到六米之外，可他们却能看到二三十米之外，轻轻松松料敌先机。加上无论是力量还是速度都有质的飞跃，时兽对他们已经造不成任何的威胁。

事实上，几人从没有像今天这般轻松过。感觉迷雾完全没有任何的威胁可言。

走不出几步，叶晓就发现了时兽的踪迹，连忙走了过去。李一芳和胖子连忙跟上。

而当走进二十米左右之后，李一芳眼睛一亮，连忙低声道：“叶晓，这头交给我。”

叶晓一愣，随即笑着了头。他知道，她初印刚成，也想试试自己如今的实力。

李一芳紧了紧西瓜刀，第一次一个人面对时兽，多少还有些紧张。不过想到刚才叶晓和胖子压倒性的优势，让她心头稍微稳定了一些……毕竟也是经历过无数次生死的人，眼中精芒一闪，朝着那头时兽冲了过去。

只是一动，李一芳的眼睛就骤然明亮……这速度可比之前快多了，感觉上，只用了一秒多，她就已经冲到了时兽的身边！速度之快，倒是吓了她自己一跳。

而同时吓了一跳的还有那头时兽，它没招谁惹谁的正在迷雾中晃荡，突然旁边的迷雾当中，冲出了一道黑影，差没给它吓出心脏病来，然后是勃然大怒，就要用自己的利爪弄死这个吓了自己一大跳的生物……

但它的利爪只来得及抬起来，甚至还没挥下……骤然一道白光闪过，李一芳手中的西瓜刀，已经毫不留情的，削掉了它半个脑袋！

咚……

时兽保持着举着爪子的动作，一头栽倒……

李一芳的心脏都快跳出胸膛，随即却是一股麻痹的兴奋，充斥了她的大脑……

“太，太强了！”

她从没想到，自己居然可以有这么强！

胖子和叶晓笑着走了过来，看到李一芳的表情，胖子哈哈大笑：“感觉到了吧？这初印……还真是强大的让人心悸呢……”

“太强了！光是速度，就比之前快了不知道多少！”李一芳兴奋的着头。

叶晓笑了笑，没有接话，走到时兽跟前，手表一探，要吸收时兽的能量。

一团能量，从时兽口中跳出，钻入了叶晓的手表当中。

滴滴两声，叶晓微笑着低头一看……

“初级元力，初印已成，作用不大，时值削弱。”

ps.5.15起下红包雨了！中午1开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起币继续来订阅我的章节啊！

第二十二章【还要战斗】

【求推荐，收藏！~】

一行红色文字出现，叶晓微微一呆，没等他回过神，文字已经消失，取而代之的是数字。然而当看到那数字之后，叶晓的表情，却骤然变了……

:51:1……

他刚才就还剩下三个小时零几分钟。也就是说，这一头时兽给他带来的时值就只有……五十分钟？

连一时值都不到？

“叶晓，怎么了？”叶晓表情突变，落入胖子和李一芳的眼中，两人愣了一下，忍不住开口。

叶晓表情有些阴沉，他看了看手表，而后眼睛朝着更深处看去……

难怪，难怪在这一片区域很少看到苦三那群人。难怪每一天林耀文，苦三那些已经凝聚成初印的人，都要进入这迷雾当中。原来，原来是因为这样……

“叶晓？”胖子眉头也皱了起来。

“你们自己看……”叶晓语气低沉了下来，伸出手表。

胖子和李一芳相视一眼，走上前一看……

“这？”

两人脸色一呆。

“怎么可能？你刚才不是都还剩三个小时吗？这头时兽，怎么连1时值都没增加？”胖子瞪大了小眼睛。

“这，这是怎么回事？”李一芳也呆了。

“应该是能量等级太低，时值被消弱了。”叶晓沉声说道。

“能量等级太低？”

“时值被削弱？”

“难道……”

两人表情一变。

叶晓闭上了眼睛，脸上露出惨笑：“果然，这个世界，我们不可能真正的放松下来……得到初印，可以轻松进入迷雾，这一片区域的时兽对我们来说没有半分压力了……所以，吸收的时值就变少了。想要生存下去，那就必须……”他看向迷雾深处，紧紧咬起牙关：“就必须去猎杀，更加厉害的时兽……”

三人都静了下来，初印开启的兴奋，在这一刻，消散的无影无踪。

他们本以为，开启了初印，那么他们的生存，就将不会再是问题。可他们万万没想到，居然还有这样的变数？

如果是这样……那开启了初印和没开启，又还有什么区别？

“妈的！”

饶是胖子，都忍不住大骂了一声，面容狰狞。

李一芳更是脸色苍白，牙关紧咬。

一切，回到了原！

他们，还必须要战斗！

……

这样的宁静，持续了许久。

叶晓长长的深深的呼吸了一口气，才低声说道：“这也是没办法的事情，现在是末世，想要活下去，就必须遵循末世的规则……但不管怎么说，凝结初印，对我们还是有天大的好处。其他不说，至少在城里，就要安全的太多。那些还没凝结成初印的人，对我们而言，将不再是威胁。”

胖子和李一芳脸色几经变换之后，也终究吐出一口气，接受了现实……

他们从大变之日起就挣扎求存，一直到现在，心里承受能力远远超过普通人。刚才只是大起大落的有些太快，让他们一时间有些无所适从。但如今回过神来，却都已经调整好了自己的心态。

“算了算了，要是以后真的可以凭借杀这些时兽就一直活下去，那才无聊呢。嘿嘿，老子现在已经有些喜欢上这种不断变强的感觉了……一秒近二十米的速度啊，这在以前，谁敢想象？老子现在跑的比以前的世界冠军还快！杀就杀呗，又不是没杀过。再怎么样，也不可能比最开始更差吧？”胖子轻吐了一口气之后，却是嘿笑起来。恢复了状态。

李一芳闻言也轻吐一口气，微微了头。

的确不可能比最开始更差……他们现在不但身体得到时兽能量的强化，更重要的是，心态经过这一个月生死挣扎的磨练，已经和最开始的茫然无措完全不同。更有了更多的厮杀经验……在这种情况下，哪怕是面对更强的时兽，却也要比最开始接触时兽的时候，有把握的多。

“而且，至少这里的时兽对我们已经不构成威胁，如果时值真的不够了，随时进来也可以杀这些时兽……虽然每一头增加的时间远不如以前，甚至有可能只有十分之一。但聊胜于无，以数量取胜，一样可以摄取到不少的时值。”李一芳想了想后开口说道。

胖子和叶晓都了头。

的确也是如此。虽然现在这种时兽给他们带来的时值已经很少，看来应该只有以前的十分之一……但危险，却已经远远低于以前。真要是不思上进，一直留在这一片边缘区域杀这些鼹鼠似的时兽，也不是不能活下去。

“不过最好别这么干，后面的人追的很紧，现在是末世，不是和平时期。除了时值，我们还需要面对其他的人。我们现在走在了前面，如果不保持优势，那么以后进入城市，一样会非常的危险。”叶晓深吸口气，缓缓道：“我刚才吸收这时兽，并没有感觉到身体有加强。如此可以看出，吸收这种时兽，只会给与一的时值奖励，但身体强度，是不会再加了。”

“那就继续吧，我倒还真的好奇，比这种时兽更强的怪物，长的什么样？”胖子也了头。

冷静下来之后，几人接受了事实。甚至也想到了之前并没想到的事情……

现在是末世，没有法律和道德约束的末世。所有人都在进步。

止步不前？苟且偷生？

那么等待他们的，绝不是什么好事。

等到以后更加血腥黑暗的事件开始发生，难道他们还能祈祷别人来帮他们，救他们？

不可能的。

末世，谁也不能依靠。他们所能依靠的，就只有自己！

“走，我们去看看，新怪物，到底长的什么样……又有多强？”

胖子意气风发，叶晓和李一芳深吸口气，了头。三人，往者更深处的迷雾行去。

轰轰……

一阵响动忽而传来，三人同时回头……只见身后，那三个代表着漩涡的白色光，渐渐的消失。这个世界，陷入一片绝对的昏暗与灰败。

相视一眼，三人深吸一口气，阔步行去……

……

第二十三章【青色古枪！】

迷雾一如既往的昏暗，可如今叶晓等人眼中的视线，都扩散到了二三十米之外。

这是他们从不曾进入过的深处，一眼扫去，往往能都能看到四五头时兽。

他们能看到时兽，但时兽却看不到他们，在原地来来回回的踱步，鼻端耸动。

这些时兽，他们都不打算放弃，哪怕得到的时值不多，但聊胜于无。

不过，在杀了三四头之后……他们却无奈放弃了继续杀戮。

无他，武器太差了。

“妈的，又断了……”胖子无语的丢掉手上的断掉的西瓜刀，打开背上的包裹一看，里面只剩下三把了而已。

“我的也断了……”李一芳也无奈，她身上也有类似的包裹，里面同样就剩下三把。

叶晓眉头微蹙……他的更少，只剩下两把。

初印凝结，让他们的更强。这本是好事……可惜，力量太强，一刀斩下去，作用在刀上的力量也就更大。这些西瓜刀材质本就不怎么样，基本上杀上一两头时兽，就要报废。甚至比他们四人围杀一头时耗损还大。

可不用武器？光用拳脚？他们可不认为自己的拳头比刀子还……

突然叶晓一愣，想起了什么，他连忙低头一看，看向了自己的手表。而后，他的眼睛，却是明亮了起来。直接一探手，摁了一下手表上的某一个位置。

金光骤然大盛，突如其来的金光，让旁边发愁的胖子和同样有些苦恼的李一芳顿时一惊，几乎是下意识的骤然大跳转身，做出防备动作。

然而下一刻，他们就呆住……因为金光，来自旁边的叶晓。

是从他的手表内发出来的！

“叶晓？”胖子和李一芳都愣住了，不知道发生了什么事。可在下一秒，两人的眼睛骤然瞪大……只因为一样事物，从金光中浮现。

先如同一根小针，从手表处脱离，可只是眨眼的功夫，便是变长，变粗……不到三秒钟，一杆长达三米的古枪，出现在了几人的眼前。

胖子和李一芳都傻住了，瞪轮了眼睛。叶晓，也眼神明亮，带着几分激动。

金光缓缓消失，那柄古枪，却慢慢的要落到地上。叶晓一把，握在了枪杆之上。

手上一沉，一股冰凉的感触，从古枪身上传来。

“这……”

李一芳傻眼了，完全蒙圈。眼下这一幕，超出了她的想象。

胖子同样瞪大了不大的眼睛，可也只是瞬息之后，便回过神：“叶晓，这难道是……”

叶晓脸上也带着激动，他对着胖子微微了头，胖子顿时眼睛明亮，连忙凑了过去。

三双眼睛，两双冒着精光，一双带着茫然，锁定在了这柄古枪之上。

应该足有三米多长，粗细正好，颜色呈现一种青铜色，其上有斑驳花纹缠绕整个枪身。枪尖锋利之极，泛着寒光，同样也是青铜颜色，没有红缨。光是看，就有一种古朴沧桑之气从中流露。更有一种说不出的凌厉气势。

而更重要的是……偶尔之间，从这柄古枪之上，还流转出一丝金光，一闪而过，让人心颤！

“这，这……”李一芳已经完全傻了。她无论如何也想不明白，为何叶晓突然能从手表当中，变出这么一个玩意儿来？

叶晓眼睛明亮，他当然知道是怎么回事。

这，正是昨天他吸收的那金色时兽，带来的好处之一！

之前初印凝结完成的时候，手表上就已经出现提示，检测到他摄取了一件武器。可当时高岳未死，叶晓考虑了一下，并没有第一时间将古枪拿出来。

哪怕是之后猎杀时兽，他都没有拿出来，是因为李一芳还在。

可如今，他们兵器折损的太过厉害，而看上去李一芳也完全没有离开团队的想法了。他才决定将之拿出。

并非是他太过谨慎，实在是因为这古枪李一芳不知道，但叶晓和胖子却已经清楚……这杆古枪，和林耀文有着极大的瓜葛。

今天林耀文拿的那柄古剑，就让叶晓和胖子察觉到了异常。在手表检测出古枪之后，叶晓就基本上可以确定，这古枪，和林耀文的古剑，是同一种东西……出自那种金色的时兽！

而叶晓太清楚这金色时兽是怎么回事了，那很有可能是林耀文的猎物，只不过无意间被他摘了果实而已……

用屁股想也知道，一旦让林耀文知道，那绝对不会是什么好事。林耀文的势力，可不是叶晓可以抗衡的。

甚至哪怕不提林耀文，这东西也算是怀璧其罪，不晓得要招惹来多少人的觊觎。所以叶晓不想让太多人知道这件事……包括李一芳在内。

不过眼下他已经没有其他选择，他们的武器太差了，折损了许多，而他们还要去击杀更加高级的时兽……

高级时兽，用屁股想也知道肯定比现在这种时兽要强的多。用西瓜刀？恐怕效果会很差。

如今高岳已死，李一芳也值得信任，自然再没有迟疑，将之拿了出来。

他必须要先熟悉一下这杆古枪……他以前从未使用过古枪，小时候倒是拿着棍子和小伙伴们学着孙悟空的模样打闹过……可现在并不是打闹，和时兽战斗，是生死搏杀，一个不小心，是要死人的。他不先弄清楚这古枪的一些情况，如何敢贸然拿去对付那种对手？

握着长枪，叶晓轻吐了一口气，而后看着有些发傻的李一芳，却是低笑一声道：“芳芳，这件事可别说出去哦。”

李一芳一呆，回过神后，连忙认真的了头：“放心，我绝不会说出去的！”

顿了一下之后，她忍不住道：“可是你这东西……怎么来的？”

她实在好奇极了。

叶晓想了想之后，了头，他低声将一切讲了出来。

而当李一芳听到这东西有可能是摘了林耀文的果实之后，顿时吓了一大跳，捂住了嘴巴。她也知道林耀文现在的势力有多大。

不过也只是吓了一跳之后，她就捂嘴偷笑了起来，眼睛亮亮的道：“不过，我估计林耀文也没发现，要不然他今天就不会笑的那么开心了。”

第二十四章【古枪威力】

【看到推吓我一跳，第一次推荐比击还多……谢谢大家了。继续求推荐和收藏哈。】

叶晓和胖子明显都愣了一下，倒是没有想到这一。

说道这里，李一芳忍不住发出一声感叹：“这个世界到底怎么了？先有时兽，现在居然还出现了武器……以后，不会还出现什么防具之类的装备吧？”

叶晓一直观察着她的表情，当看到她的神情并没有一丝异常之后，终于松了一口气。他和李一芳的关系的确不错，绝不是高岳可以比的。他今天可以毫不迟疑的杀掉高岳，但老实讲……他不见得能对李一芳下手那么果断。

甚至如果不是高岳表现的太过明显，他今天，还不见得能下定决心杀掉高岳。

叶晓知道这是有些软弱，在末世而言并不是什么好事情。但人，毕竟是有感情的。

好在，李一芳没有让他失望。她有惊讶，有担心。但并没有露出畏惧或者其他闪烁的表情。说明她并没有心思去抱林耀文的大腿。

而她也很聪明的并没有提有关高岳的事情……人已经死了，提出来除了让团队气氛陷入尴尬，没有任何的好处。李一芳也并不是傻人。

“鬼知道这个世界变成什么样了……不过跟我们关系不大。朝生暮死，也不晓得什么时候就可能死在什么地方了。也许睡一个懒觉，就有可能因为时值耗光而死，那里有那么多功夫去想这些？我现在唯一关心的，就是这柄古枪，究竟有多大威力！”胖子在旁边嘿笑了出来。

李一芳也是眼睛一亮，看着叶晓，有几分期待。

叶晓自然一样期待。目光一转，看向不远处一头时兽，露出笑容：“试一下，不就知道了？”

话音落地，身形骤然冲了出去，同时手中长枪，化作一道青色闪电，骤然爆刺了出去！

此刻叶晓的速度有多快？几乎只是一眨眼的功夫，已经到了那时兽的跟前，时兽甚至还没来得及回过神……

‘嗤！’

一声破空之声骤响，叶晓手中长枪已经狠狠的刺穿了时兽的身体！

“吱！”

时兽发出一声尖锐的叫声，戛然而止，古枪轻而易举的，洞穿了它的身体，这能够折断西瓜刀的身体，在叶晓这一刺一下，感觉仿佛刺入了一块豆腐，没有半分阻挠之力，因为用力太大，直接让古枪只没到叶晓握枪的位置，差连手都刺入到时兽的体内……反倒是吓了叶晓一大跳。

远处的胖子和李一芳眼睛顿时一亮。

“好！”

三米多长的枪身，刺穿过去两米多……可想这长枪得洞穿力何等恐怖。

而透过时兽身体的部分枪身之上，甚至没有留下一滴血液，如同荷叶上的水珠，滴落而下。显现出几分妖异。

叶晓在呆滞了一下之后，忽而神情一动……他发现，有一丝光华，在时兽身上一闪，而后钻入了古枪当中。

不过，这一丝光华速度太快，叶晓只是眨巴了一下眼睛，那光华就已经消失，随即，也没有发生丝毫的异常来。他愣了愣神，直接抽出长枪……

不过这抽枪的动作消耗了三四秒……杀时兽，不到一秒。抽枪动作，却用了三四秒……

叶晓无奈一叹，没用过长枪的弊端就在这里了。看样子还得好好琢磨琢磨才是。

他心中想着。

“这枪很厉害啊！”胖子和李一芳已经走了过来，李一芳脸上带着惊叹。

“比西瓜刀好用多了！”胖子也连连头。

“嗯。”叶晓也满意这伤害，不过也有问题：“但我不会施展，还得好好琢磨琢磨才行。洞穿力是足够了，我刚才感觉的到，刺这时兽的身体如同刺豆腐，可见就算有更高级的时兽，这长枪也能伤到才是。但，这古枪的硬度，韧性什么的，也得再试一下才行。”

硬度，韧性，穿刺强度……这些都心里有底之后，对敌的时候，才能有所判断。

“月棍年刀一辈子枪……唉，要是得到的是一把刀该多好？”叶晓砸了一下嘴，嘀咕道。

这些时日一直用刀，他对刀多少有了一些心得。突然换做长枪，还真有些不适应，没办法完全发挥实力。

“靠，你小子得了吧，能弄到这么强的古枪你就偷着笑去吧，还挑三拣四？”胖子忍不住白了他一眼骂道。

叶晓一呆，而后挠头笑了。的确有些贪心不足了。本就是摘人家的果子，要是吃了之后还吐槽果子不好吃……那的确是有些不厚道了。

“行了，先吸收了，然后再试试吧。然后咱们去看看更高级的时兽，是长得什么样子的。”胖子连连催促。

叶晓了头，吸收了这头时兽……还好，这一头，给了他一时值又二十分值……换句话说，如果是在以前，这一头，应该能给他八时值的奖励。

身体的力量果然没有再增加，叶晓轻吐了一口气，站了起来。

继续实验。

接下来，叶晓用这古枪杀了好些头时兽，对古枪各方面都有了一定的了解，慢慢的，感觉这古枪用起来，也有些顺手了……

“啪！”

一声脆响，古枪化作一道青色匹练，狠狠的如同棍子一般砸在时兽的脑袋上，一声脆响，时兽的脑袋如同爆炸一般开花，鲜血脑浆飞溅，死的不能再死。

再看古枪之上，血液顺着古枪的枪尖，滴落到了地面上。叶晓再度感觉到，有一丝光华，钻入了手中的古枪当中……

到了现在，他已经可以确定，绝对不是什么错觉了。是真的每击杀一头时兽，就会有一丝光华，钻入古枪……具体作用是什么还不知道。不过想来，应该不是坏事才对。

“啧啧，太暴力了……好了，应该差不多了吧？”胖子看了一眼如同被集束炸弹轰炸过的时兽脑袋，啧啧称奇，而后看向叶晓。

“嗯。”叶晓深吸口气，了头。吸收了时兽之后，站了起来：“走！不管这种时兽了。”

每次吸收时兽都没有强化身体，让已经习惯了每次吸收身体都有一定强化的叶晓来说，太不习惯了。他决定继续进发。

第二十五章【黑石区】

第二种时兽，无论如何也是要面对的。现在再多迟疑，也是没用。该来，还是得来！

胖子眼睛微微亮了一下，带着期待。李一芳则深吸一口气，在期待的同时，也露出了几分紧张。

三人不再耽搁，径自往更深处而去……

一路上那鼹鼠一般的时兽，却是越来越多，虽然并没有达到分外密集的程度，但一眼看去，能看到三四头倒是真的。偶有拦路的，直接一枪过去，无声无息的就被洞穿击杀……虽然说不可以找这些时兽麻烦，但既然已经撞到同一条线上了，叶晓还是不会客气的。

虽然力量没再增强，时值也消弱……但杀了这么多，渐渐的，叶晓的时值，也达到了十七八个了。

一直又再前进了小半个小时，杀了十多头时兽之后，渐渐的，鼹鼠兽越来越少。忽而，前方的迷雾当中，出现了一片明显的黑暗区域。

三人的脚步，顿时停住，看向前方。

越过那一片黑暗区域，迷雾已经完全消散，视野仿佛不再受到阻拦，遥遥望去，是一片昏暗空旷的世界……

这里的空间极为庞大，一眼望去，一览无余，其中遍布着一些或大或小的黑色石头，整个世界都一片昏暗的黑色色调，一阵阵低沉压抑的咆哮，时不时的从中传达而出。

视线尽头，是一片夜幕。而天空，仿佛笼罩了一层厚重的阴云，将星辰遮蔽。没有任何的光。

这仿佛是一下子走入了某一片夜幕下的荒野，让人看上一眼，便心生压抑。

“竟然没有迷雾了……”

三人相视了一眼，都看到彼此眼中的惊讶。

“看样子，迷雾区应该只是属于最边缘的区域。”叶晓看着前方的世界，低声说道。

“我还以为这里面，中心区全部都是迷雾区呢……”李一芳轻轻吐出一口气，低声说道。

“没有迷雾更好，都小心一些。”叶晓深吸一口气，低声说道。

胖子和李一芳微微了头，当下三人也不再多想，缓缓的走了进去。

沙沙沙……

脚下是细碎的黑色石块，不算大，踩在上面发出细碎的声音，三人小心戒备，朝着前方而行。

“吼！~”

不远处传来一声低声咆哮，三人面色一变，连忙扭头看去……只见在距离他们不超过五十米的地方，一块黑色巨石的背后，慢悠悠的走出一头庞然大物。

这里分明并没有光源，但奇怪的是也只是显得很昏暗，并没有陷入绝对的漆黑，视线虽然稍微受阻，但也能看到。

只见这头庞然大物直立行走，约莫足有两米多三米左右高，身形极是魁梧，仿佛有些肥胖，因为视线昏暗，距离又不算近，所以看不清具体的长相。但就老远的看去，给人的第一感觉，很像熊罴。

鼹鼠兽，体长不过一米五。而如今看到的这一头新的时兽，身高居然超过了两三米，而且体型健硕！这让叶晓等三人都倒吸了一口凉气，眼中露出惊骇。

不必靠近，单是远远看上一眼就知道，此兽，绝不好招惹。这等体型，一巴掌拍到身上，绝对是骨骼尽折！

“这就是新时兽？这怎么打？咱们这西瓜刀，给它挠痒痒都不够吧？”旁边的胖子也是瞪大了眼睛，抬头看了一眼时兽，又低头看了一眼自己手上的西瓜刀，一阵无语。

这头时兽，光看体型就分外的健壮肥胖……拿西瓜刀去拼？属于找死！

“别说西瓜刀了，就算是八一杠，恐怕不打到要害，不连续射击，也够呛吧？”李一芳在旁边低声说道，语气当中也有些慌乱。

如果以后要面对的是这时兽，那对他们而言，绝对不是什么好消息……

叶晓看着远处熊罴似的时兽，感觉到强烈的威胁。他看了看手中的古枪，而后紧张的吞了一口口水。

“我觉得我们还是先别招惹这东西，我不会任何枪法，一下没弄死它，咱们恐怕就杯具了……再逛一逛。这空间很大，目测应该比迷雾区更大。不见得就只有这一种时兽。”他想了想之后，忽而低声说道。

胖子和李一芳闻言则是一愣，而后眼睛一亮，的确，谁说这里就只有这一种时兽了？空间这么大，不见得的。连忙了头。

轻脚轻手，三人缓缓的后退……

那熊罴似的时兽似乎并没有发现五十米之外的叶晓等人，它喉头抖落出一阵阵低沉的咆哮声，缓缓的在巨石旁边转悠，不多时，隐没到黑色巨石的背后。三人见机，连忙掉转头，一边仔细观察四周，一边朝着更深处跑去。

足足跑出近四五百米，三人才放慢了速度，终于长长吐出一口气。面面相觑一眼，都看了彼此眼中的苦涩和庆幸。

初印刚成，几人的实力有了极大提升。但面对那种庞然大物，他们还是没有自信。老远看去，那威慑力，都让人心悸。

“走，再去找找……希望能找到其他时兽，如果这一片区域真的就那种时兽，那可不是什么好消息……”胖子哭丧着脸。

叶晓和李一芳也无奈头。

他们现在，还处于这一片区域的最外围的位置，里面幽深不知有多远，不再多言，缓缓的继续前进了起来。

黑色的石头，昏暗的视野，时不时响起的远近不一的低沉咆哮，让这个空间的气氛显得十分的压抑。

这里的空间很大，没有迷雾，但相对的，时兽的分布似乎也很稀，接连走了十多分钟，除开第一头熊罴一般的时兽之外，三人并没有碰到第二种……甚至，连第二头都没有碰到。

“这里时兽的分布都这么稀么？”胖子忍不住有些嘀咕。

“林耀文，苦三等早就凝结出初印的人每天都要来这里，很有可能也如迷雾区一样，边缘处的时兽都被他们清扫光了。恐怕要去更深处，才能碰到。”叶晓想了想之后，低声猜测。

胖子愣了一下，而后微微了头。

第二十六章【黑猫兽】

【求推荐，收藏。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet】

大变到现在，凝结出初印的人，其实已经很是不少了。叶晓他们三人，充其量属于中上游。在此之前，就有许多人已经凝结出初印。比如，林耀文等武装部的那群人。苦三等帮派中拥有热武器或者砍刀等好一些武器的人。还有那群一样拥有热武器的警察，协警……等等等等。

说实话，人数也不再少数。这区域边缘处的时兽被清理了，所以变得稀少起来，自然是可以理解的。

中心区的时兽虽然好似杀不完，好像每天都有从天空上的大洞里掉下来什么东西，大家都猜测那是时兽，但具体是不是，还是两说。

比如迷雾区里的鼹鼠兽，一个多月的时间，边缘区域的都还是少了许多，想要碰到，也得深入。

听了叶晓的话，胖子和李一芳轻吐口气，也微微了头，不再多说，继续前进。

一直到……再次过了十多分钟。

二十分钟，三人的速度极快，已经深入近三四公里的程度了。

而就在三人的眉头都紧皱起来，心底开始有了一些不耐的时候……

忽然，一道黑影，从叶晓的眼角掠过。叶晓只是一愣之后，突然面色骤变，大声暴喝：“小心！！”

他震喝一声，但那黑影的速度却是太快了，仿佛早已经瞄准好目标，直取李一芳！

李一芳还处于茫然状态，突然听到叶晓的暴喝，回过神来……

但，太晚了！

黑影，以迅雷不及掩耳之势，骤然，闪过了李一芳的面前。而李一芳，甚至只来得及抬起自己的西瓜刀。

咻！~

黑影一闪而过，再出现，已经是在十数米之外，速度之快，简直骇人听闻！

李一芳瞪大了眼睛，她喉咙抖动，想要说什么话，但只听一阵‘咕噜咕噜’的古怪声响，她的咽喉，四道爪痕悄然浮现，那爪痕初始白色，很浅，但只是片刻，变成了一片嫣红，鲜血，泊泊的流了出来。

“芳芳！”

胖子和叶晓同时大惊，连忙手忙脚乱的捂住她的脖子……但那里捂得住？鲜血顺着指缝流出来，瞬间染红两人的手，打透了李一芳的衣襟。

李一芳踉跄坐到在地上，眼神当中透着茫然，她努力想说什么，但喉咙传来咕噜咕噜的声音，却让她根本说不出话来。

叶晓惊骇中一边捂着李一芳的脖子，一边目光死死的锁定着黑影……此时可以看到，这果然不是那种如同熊罴一般的时兽，而是全新的时兽……这时兽，体长不超过五十公分，通体覆盖着漆黑的毛发，四肢修长，一条尾巴甚至与它体型差不多长，高高的扬在身后，灵活的甩动。

如果一定要形容……这时兽，就如同黑猫。

巨化的黑猫！

只是它的爪子，却比黑猫要锋利的太多太多，超过十公分，哪怕是在这种昏暗的世界，依然可以清晰的看到，它的利爪所绽放出的寒光……当然，此刻那利爪上，还带着鲜血。

此刻，那黑猫似的时兽正左右移动着，伸出猩红的舌头舔着自己爪子上的血，一双泛着莹绿色光华的眸子，正一瞬不瞬的盯着不远处的叶晓等人。

它并没有第一时间再度发起攻击，只是远远的看着。它仿佛比鼹鼠兽要聪明的多，在等待更好的时机。

“芳芳，芳芳！”

胖子焦急的呼喊，李一芳的眼睛已经开始涣散，透露着茫然，鲜血流的更急，这猫的爪子超过十公分，切断了她的气管食道以及勃颈处的大动脉。只是片刻，脑袋一偏，已经咽下了最后一口气。

死不瞑目。

“该死！”胖子骤然扭过头，看向那十数米之外的黑影，松开李一芳，身形骤然冲了出去！只是眨眼，已经到了黑猫的身前，手中长刀，骤然斩下！

黑猫的速度是快，但其实以叶晓等人的速度来说，并不会比它慢上太多……只是，它突然偷袭，发动的太快了，李一芳根本没有反应的时间，就直接被它一击而中。

此刻胖子携怒而来，但那黑猫早就已经有所准备，身体灵活到极致的一跳，便让过了胖子的攻击，落地之后，它眼中的绿芒骤然一盛，以更快的速度爆发，直取胖子的咽喉！

“滚！”

胖子眼睛一瞪，口中暴喝，同时西瓜刀一挥，想要拦住这黑猫的攻击。

但是，这西瓜刀能拦住鼹鼠兽的爪子，却拦不住这头巨大黑猫的爪子，如同切豆腐一般，西瓜刀瞬间被它的四道爪子，切成了好几段！身在空中的黑猫时兽，另一爪，已经直取胖子！

西瓜刀的断裂，显然不在胖子的意料之中，他骤然大惊，可此刻，那黑猫的第二爪，已经到了跟前。胖子头皮瞬间大麻，这黑猫速度太快，要躲，已经来不及了。

眼看着胖子就要被这黑猫的爪子抓中，在这千钧一发之际……

“去死！！”

一声暴喝响起，一道青芒，骤然爆射而至！

‘嗤’！

速度快到极致，空气都发出爆裂，空中的黑猫时兽仿佛受到剧烈刺激，口中爆发出‘喵！’的一声凄厉尖叫，浑身的黑色毛发，都骤然炸开！

可身在空中，毫无借力之，只见这一道青芒，骤然洞穿了黑猫的身体，只听‘嘎！’的一声尖叫，黑猫朝着胖子而去的身体，便稳稳的停在了空中……一柄古枪，刺穿了它的身体！

黑猫时兽的爪子，距离胖子的咽喉，至多，不超过十公分！

胖子呆愣了一瞬，而后整个人都软倒在了地上，头皮发麻，手脚发软，浑身冷汗都流了下来。他面色苍白，咬着牙，却是哆哆嗦嗦的从怀中取出一支烟，啪嗒啪嗒，接连打了十多下，才渐渐的将火机燃，深深的吸了一口。整个人身体都有些发抖。

他身旁的叶晓，手足也微微颤抖着……他的右手，握着古枪，挑着黑猫时兽的身体。

只要再慢上一秒钟，胖子，就得死在这黑猫的爪下！

第二十七章【一巴掌】

叶晓也取了一支，啪嗒几声才着，两人沉默的抽了起来。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

周围一片寂静，只有远处传来一阵阵兽鸣。两人足足抽了三支烟，手足的颤抖，才好了一些。

胖子掐掉烟蒂，站了起来，看向了旁边的李一芳，眼中流露出悲伤。

“这狗娘养的末世！”

他低声骂着，攥着拳头的手，都微微颤抖。

叶晓也站了起来，眼中也流露出悲伤，他拍了拍胖子的肩膀，走到了李一芳的身旁。蹲下身子，将她的眼睛一抹，闭上了。

脑海中想起大变之前和大变之后与李一芳相交的种种，眼底悲哀。

“芳芳，你先走一步。不知道什么时候，我和胖子也许就要跟来……安心的睡吧。”

他低声喃喃。

今天三人都凝结出了初印，都充满了兴奋，认为到了自己大展拳脚的时候，第一次对未来充满了希望。

可是现实，狠狠的给他们来了一巴掌……

这是末世，一个残酷到极致的世界！

初印又算得上什么？他们依然只是这个世界的蝼蚁。要努力的挣扎，才能存活。稍有松解，等待他们的只有一个结果……

死！

胖子和叶晓都低着头，对着李一芳的尸体，沉默了许久。

叶晓深吸一口气，将李一芳背上包着西瓜刀的包裹解了下来。

“还拿这个有什么用？这东西一爪子就能将其抓断。”胖子在旁边低声说道，神情有些低落。

这一片空旷黑石区域的时兽，果然恐怖。远远不是鼹鼠兽可以比拟。这黑猫，速度又快，爪子锋利而坚韧。而那之前远远看去如同熊罴一般的时兽，不用想，肯定力量强横无比。

而不管是这黑猫，还是那熊罴……西瓜刀，肯定已经派不上任何用场了。

叶晓却摇摇头：“多些资源总是好的。”

他将包裹缠绕在了自己的身上，看着胖子道：“你去吸收这一头吧。”

“算了，你吸收吧，我时值还有很多。你有古枪，你的实力越强，发挥出的实力才越强。我手无寸铁，吸收了也没太大的用处。”胖子却摇了摇头。

叶晓愣了一下，他想了想，也了头，没有再迟疑，走到哪黑猫身旁，手表一扫。

顿时，一团金色光芒，从黑猫的口中跳了出来，钻入了叶晓的手表当中。

滴滴！

一声轻响，紧接着，叶晓感觉到一股巨大的力量，涌入了自己的体内……这股力量，远远超过初印未成之时，击杀鼹鼠兽所带来的提升。

他眼睛一亮，连低头看去……手表之上，一行红字显现。

“二印完成度％.7。”

.7？

这个数字，却是吓了叶晓一跳，只杀了一头黑猫，怎么增加这么多？

困惑中，红色文字消失，而叶晓手表上的时值，也显现了出来……

8个！

之前叶晓杀了诸多鼹鼠兽，时值达到18个，这一头黑猫，就给了他10个时值。

“可也不应该有这么多啊？”

叶晓完全困惑了。

根据鼹鼠兽的经验，基本上是1时值等于0.1的完成度。所以哪怕加了10时值，对于这所谓的印记，应该也只有％1的完成度而已啊……

“难道初印和这二印的完成度，并不一样？”

叶晓挠了挠头。但想了片刻也想不出所以然来，便摇摇头。

算了，这才杀第一头，没有对比，找不出什么规律。等吸收了第二头，应该就能找到一些规律了。

站起身来，叶晓轻吐一口气，看向胖子：“走吧。”

胖子微微了头，两人又看了一眼地上李一芳的尸体，准备离开。

而就在这个时候，忽而一阵脚步声，从更深处的远处响起，隐隐约约，还能听到一阵阵的对话。

胖子和叶晓连忙抬头，朝着声音传来的方向看去……不多时，远处数百米开外，一群人出现……

约莫有五六个的样子，正朝着叶晓等人的方向而来。

叶晓和胖子面色一变，相视一眼……如今他们只有两人，对面有六人，一旦碰到，绝对没什么好事。

想也不想，左右一看，发现十数米之外，有一块巨大黑石，两人迅速猫着腰，直接朝着黑石跑了过去，隐藏了起来。只露出一双眼睛，朝着不断靠近的几人看去。

这地方十分的昏暗，两人隐藏在黑石之后，很难被发现。而随着那群人的靠近，叶晓和胖子眼神顿时一缩……这几人，他们认识。

正是苦三那群人！

苦三，大变之前在bj县就是极为出名的混混，曾经在隔壁县的某个矿老板手下做打手，因为敢打敢拼，很是受到矿老板的青睐。

bj县隔壁的hy县，是市里有名的矿县，其中矿产量极为丰富，不说在市里，就算是在省里，都是极为有名的。但因为是山区，地势偏远，不受国家重视，前些年乱开矿的事情时有发生，整个矿山一片混乱。往往在同一座矿山上，甚至可能有十几个矿洞在同时开工，而且还分属不同的势力。

在哪个时候，因为挖通了矿洞，几个势力相互打斗的事情时有发生。哪怕叶晓只是一个学生，却也经常听到矿山上又打死人了之类的消息……当时的矿山，几乎将周围几个县的所有混混都吸引了去。只要敢打敢拼，矿老板就出手极为大方。往往上山一年，捞个十几二十来万跟玩儿似的……不过就是很危险，动则打死人，直接往矿洞里一丢，一埋……很是黑暗。

这样的混乱持续了五六年的时间，终于引起了市里和省里的关注，于是开始调查那些矿老板……苦三的老板作为最大的矿老板之一，自然免不了受到调查。

所谓墙倒众人推，那位矿老板进去之后，不知道有多少人落井下石，各种证据爆料不停的出来，摆明要弄死他。

不过那矿老板不是一般人，上头的关系极硬，关了几个月，居然又给放了出来。而这当中，苦三有极大的功劳……有些伤人案和失踪案，他替这位老板给背了。

第二十八章【黑猫刀】

这老板也极为‘义气’，自己出来之后，并没有放弃苦三，反而四处活动……结果，关了半年多，苦三出来了。

这一出来，就成为了那位老板的生死之交，各种资源源源不断的送过来。而苦三也从此发迹，在bj县，成为了首屈一指的大混混。下至普通百姓，上至政府官员，都要给他面子。

而他本人也开始洗白，办公司，承接县里工程，开娱乐城等等……摇身一变，从混混变成了大老板。混的风生水起。

不过，洗的再白，底子终究还是黑的。一些涉黑的事情，还是在暗地里做。比如开黑赌场啊，卖冰卖粉啊什么的……都在进行。

而这种事，没有武器，怎么可能干的下去？

因此，大变之后，除却军队和警察这些人原暴力机构的人之外，最受人瞩目的，怕就是苦三这群人了……法律崩溃，这些人黑道出身，本就心狠手辣，再加上‘精良’的武器装备，却是成为了第一批凝结出初印的人物。

叶晓和胖子也没想到，进入这黑石区域之后，见到的第一批人，居然会是他们。这些人黑道出身，一个个都狠。大变之前还有法律约束，如今少了这一层约束，自己实力又强，嚣张到了极致。自称‘哭丧帮’，动辄杀人。大变之前他们看不顺眼的人，的罪过他们的人，基本上都在这短短一个月被他们给弄死了。

除开军队的武器的确比他们强太多，所以他们还有些顾虑，就算是警察，他们都不放在眼中。

可以说，这帮人，是bj县内，极端危险的一帮人。

好在叶晓和胖子躲避的及时，这些人，似乎并没有发现二人。不过两人还是下意识的屏住了呼吸，等待这群人过去。

“……这帮娘们儿真他娘的欺人太甚，狗/日的，让老子碰到落单的，见一个杀一个！”

他们骂骂咧咧的走了过来，谈论着什么。

正走着，忽而，一个左脸脸上纹着一只蝎子的男人，看到了李一芳的尸体。

“咦？有尸体……”

其余五人一愣，连忙戒备四周。胖子和叶晓吓一跳，连忙缩回脑袋，不敢再看，眉头紧蹙，心跳加快。

沙沙沙的脚步声往那边走去。

“血还是热的，刚死不久。”有人声音响起。

“很面生，应该是刚凝聚出初印的新人。”又有人说道。

“咦？有一头‘黑猫兽’……”有人似乎发现了黑猫的尸体。

“不错啊，看样子这帮新人实力不赖啊，黑猫兽速度可是很快的，而且还比较狡猾，很难杀的。”

“咦？他们只是杀了黑猫兽，并没有解剖？快，老子看看，要是运气好有一把黑猫刀，那就赚翻了！”

而当最后一个人说出话来的时候，叶晓和胖子却是一呆，两人相视一眼，偷偷黑石旁露出一只眼，朝着那边看去。

距离不超过二十米，所以他清晰的看到，其中一人提起了黑猫的尸体，借了一把刀，当场开肠破肚起来。

并不多时……

“哈哈哈！……运气好啊，居然真有？十头黑猫兽都不见得能出一把啊！哈哈哈，新人就是新人，真尼玛，便宜老子了！”

那人惊喜的哈哈大笑了起来。

在叶晓和胖子愕然的目光中，此人居然是从黑猫的身体里面，取出了一柄刀来？

这刀足有六十多公分，比他和胖子用的西瓜刀还要更长了二十多公分，宽不过两指，微带弧度，类似唐刀的模样，光是看，就让人眼前一亮，漂亮极了。

那人将刀握在手中，随意的甩动了两下，黑猫兽的血甩落之后，顿时泛出一片寒光。

这黑猫兽的肚子里，居然有刀？！

叶晓和旁边的胖子傻眼了，相视一眼……

谁尼玛知道这货的肚子里，居然还有武器装备啊？！

胖子的脸，更是悔的近乎青了。他本就没有兵器，一柄刀，从这么从他的眼前活生生的让人给捡走了。

用屁股想也知道……这刀，绝不是西瓜刀可以比拟的啊！

更关键是，这柄刀……还这么漂亮啊！

胖子眼睛都冒火，死死的盯着那柄刀……

但没办法，他们现在可不是人家的对手。这刀，肯定是人家的了……两人无力的耸搭下了脑袋。

那群人都哈哈大笑起来，笑骂着恭喜得刀者。得刀者更是哈哈大笑，不停挥动，看他的表情就知道，他对这柄‘黑猫刀’很是满意。

“行了行了，走吧，老子累死了。这鬼地方随时可能有危险，都注意着儿。”苦三的声音响起，他骂了一句，朝着迷雾区的方向而去。

其他人嘻嘻哈哈的跟了上去，不多时，已经走的很远了。

叶晓和胖子，这才坐在了地上，相视了一眼。

“我去他大爷的！”胖子忍不住低声骂了一句，都快哭了：“那刀，本来是我的！”

本来就没趁手兵器，不知道也就算了。可如今知道自己错失了一把好刀，胖子自然是难受极了。

叶晓也无奈的苦笑了一声：“咱们是新人，很多事情都不懂……算了，至少现在我们知道，这个区域的时兽肚子里，是有可能出武器装备的。再弄一把，也就是了。”

经验主义害死人啊……迷雾区的鼹鼠兽体内可没有什么武器，这一两人都知道……毕竟已经吃了那么多餐的肉了。所以自然想都没想着黑猫兽的肚子里可能有好东西。

如今，错失了一把好刀。

而在他们如今这种情况下，错失一把好的武器，那可能就是致命的。

“你没听他说么？这刀，杀十头都不见得能有一把啊……妈的，妈的！”胖子却依然念念不忘。

“谁知道呢？万一我们运气好，下一头就是呢？好了，别多想了，走吧。”叶晓安慰了一句，他看了看远处苦三等人的背影，已经消失在黑暗中，这才站了起来。

胖子无力的轻叹了一声，表情苦涩：“我也知道，可那黑猫的速度太快了，我手上没兵器，它要是突然袭击，我连挡都挡不住。以那爪子的锋利程度，一爪子下来，我用哪儿挡，哪儿恐怕就要被切掉。如果，如果有了那把刀……”

第二十九章【孤身上路】

他说不出话来。

他们现在的局面，如果多了那柄刀，是能够让他们两人的生存可能性大幅度提高的。

叶晓的眉头也紧皱了起来，想了片刻之后，他忽而道：“要不然这样，今天你先回去。去迷雾区杀鼹鼠兽也好，回家也好……我一个人在这里转转。我有古枪，就算这黑猫偷袭，我也能挡住。争取能弄到一个什么武器……现在差不多是下午四左右，八钟我准时到家。无论弄没弄到武器。如果弄到了，你再进来。没弄到，我明天继续。”

“可你一个人行么？那东西可是阴险的很，偷袭速度很快。我虽然挡不住，但多个人多双眼睛，说不准就能提前发现它……”胖子闻言却皱眉，有些担忧。

“没事，我小心也就是了。就这样，你没武器，那东西碰到你不死就残，没必要。”叶晓认真的说完，皱眉想了想之后接着道：“另外……昨天我吸收的那一头鼹鼠兽，你还记得在什么位置么？”

“恩？”胖子明显愣了一下，下意识的摇头道：“这谁还记……”

但随即却是意识到什么，眼睛一亮，低声道：“你是说……”

“有这种可能。”叶晓了头，眼眸闪动：“我们当时也不知道可以解剖，只是吸收了能量。虽然我得到了一柄长枪……但谁知道它肚子里会不会还有其他东西？我觉得，可以去看看。”

“那必须去啊！”胖子顿时激动的站了起来，金色时兽啊，如果肚子里真的有货，只怕不是普通货！

“翻个底儿朝天也得找出来！”胖子眼睛明亮。

“行，你去看看吧。还挺好认的，那头鼹鼠兽的左眼被打穿了一个洞，其他地方没有什么伤势。”叶晓了头道。

“行！”胖子认真的记下了。

反正他现在没有武器，面对这黑石区域的时兽，一作用都没有。反倒可能会搭上自己一条命。还不如回去找一下那头金色时兽的尸体。万一真有什么东西……那可就赚翻了。

“我先送你回去。”做下决定之后，叶晓也不迟疑，站了起来。

胖子也站了起来，眼里有着迫不及待。

之前没往这方面考虑便则罢了，如今既然考虑到了，反倒让他心上心下的。怕别人给带走了……要知道，鼹鼠兽是可以吃的，他们以前也经常带鼹鼠兽的肉出去……要是被人给带走了，那可就哭都没有眼泪了。

当下，两人快速的返回迷雾区。

过来的时候没碰到时兽，但谁敢保证回去的路上不会碰到？胖子手无寸铁，碰到时兽就是一个死字儿。所以叶晓要护送一程。

很快的，两人已经到了迷雾区之前。

“你自己小心。”胖子叮咛叶晓。

“你也是。”叶晓也叮咛胖子。

胖子了头。

迷雾区，时兽已经对他构不成威胁，主要威胁，其实在于人类。

不过胖子也不是白痴，叶晓对他还是很放心的。挥了挥手，胖子迫不及待的转身钻入了迷雾中，他要去找那头鼹鼠兽。叶晓则倾吐一口气，转身再度走入了黑石区域。

看着遍地的黑色碎石，叶晓心头却有些苦涩……不过半个小时，之前他们是三个人进来的。可如今，就剩下他一个人了。

深吸口气，叶晓眼中露出执念……无论如何，他也要挣扎。活下去！

紧了紧手中古枪，叶晓不再迟疑，朝着前方，阔步而去……

……

重新踏上黑石区域，周围没有了胖子和李一芳，整个昏暗的世界仿佛就只剩下他一个人。远处层层叠叠时而想起的兽鸣，仿佛越发的凄厉和心悸。

叶晓眼神当中透出着浓郁的警戒，每次前进，他都要仔细的观察……黑猫兽偷袭一招杀死李一芳的场景还历历在目，他不想重蹈覆辙，就必须十分谨慎。

长枪紧紧握在手中，都已经微微发汗，叶晓持续前进着。

这个位置，已经超过了刚才碰到第一头黑猫兽的位置。

正前进中，叶晓浑身突然寒毛倒立，一股恐怖的危机，骤然降临，让他整个大脑都轰然麻痹，他面容骤变，一丝犀利的风，回荡右耳。

几乎想都不想，身形猛的前进，同时古枪骤然反手后刺！

‘嗤’！

长枪刺空，身体前倾的叶晓，感到一丝寒意，掠过了他的脖子，吹的浑身寒毛都竖了起来。

一击不中，叶晓丝毫不停留，身形如电，爆射出去，近十米之后，这才转过身来……然后，他眼睛骤然一缩……在他转身的同时，他看到一头黑猫兽，已经再度扑了上来，利爪泛着寒光，骤然抓下！

如此谨慎，还是被偷袭了？

叶晓面色一变，猛的咬牙，来不及多想，双手握枪，迎着利爪一挡！

只听‘当’的一声轻响，利爪，狠狠的抓在了枪杆之上。一股巨力涌来，让叶晓的手臂都是微微一麻。

“这黑猫兽，力量居然这么强？！”叶晓面色骤变。这黑猫兽的力量，超出了他的意料。

“喵！！”

一声凄厉的尖叫响起，叶晓一呆，随即眼芒一缩……他分明看到，黑猫的利爪在抓中了枪杆的一瞬间，枪杆之上，冒出一团光火，瞬间弹在了它的爪子上。啪的一声脆响，四根利爪，居然直接被弹断了！

“这？”叶晓完全傻眼，根本没想到居然会出现这种变故。

他之前用长枪杀鼹鼠兽和第一头黑猫兽的时候，并没有出现这种情况啊……

“不对，鼹鼠兽一招就杀死了，那第一头黑猫兽也在瞬间毙命，所以……我并没有发现？”

叶晓呆愣一瞬。就在这瞬间，黑猫兽已经落地，但它的爪子被弹断，它似乎受到极大痛苦，右爪不敢落地，浑身毛发炸开，发出凄厉尖叫。

叶晓回过神，暂时不再多想，后退的身形一顿，右腿一蹬，强大的力量让脚下石块都爆飞了出去，打在后方一块黑石之上，传出啪啪的声音，而叶晓则整个人冲出，同时右手持枪，爆刺了出去！

第三十章【单杀黑猫兽】

‘嗤！’

空气爆裂，这一枪凶猛至极。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet

可是这一头黑猫兽可没在空中，叶晓这一枪快，它反应更快，身形一弹，便就已经躲开，叶晓一刺无功。

这让叶晓面色顿时微微一变……这黑猫兽个头又小，速度又快，他又不会任何枪法，变招速度很慢，想要如同杀第一头黑猫兽那般，恐怕难度很大！

但随即他就猛的咬牙……碰到这时兽，不是它死，就是自己亡，无论如何，也要拼了！

再度上前，继续爆刺……

这一刻，叶晓不熟练古枪的弊端显现了出来，虽然每一枪的威力都很大，但那黑猫兽太灵活了，根本不可能刺中。它如同在叶晓的长枪间起舞，灵巧之际。而承托的叶晓如同一个傻大个，出枪的速度和黑猫兽跳跃的速度，明显不成正比。

而黑猫兽的爪子受到重创，叶晓一时拿它没办法，它却也不敢贸然的进攻叶晓，只是不停跳跃躲避，口中传出一阵阵凄厉猫叫。

不过片刻之后……

“不行，再这样下去，谁知道会不会吸引来更多的时兽？必须要速战速决！”

叶晓面色一变，想到一个问题。

可是他真的不太会玩枪，这近三米的枪杆，自己能不甩到自己都算不错了，还想要用这东西刺死如此灵活的黑猫兽？

事实上，第一头黑猫兽被他刺死在空中，他都感觉到无比的侥幸……那是胖子生死危机，激发了叶晓的潜力，才爆发的一枪。而且那头黑猫兽当时又在空中，没办法躲避……诸多因素加起来，才达到的一击杀的效果。可如今……这黑猫兽太灵活了，哪怕伤了一只爪子，都无比灵活！

只见它细长的尾巴不停甩动，身体轻灵到极致，落地无声，根本伤不到它。

该怎么办？

叶晓眼珠急转了起来，脑子里疯狂的转动，要找出一个办法。

‘嗤！’

又一声爆刺，黑猫兽跳跃开来，叶晓收势不住，长枪钻入了一块黑石当中。古枪的穿透力可见一斑，插入黑石，如插豆腐。

手腕一转，横着一用力，啪的一声，黑石破碎，横扫的长枪依然被躲避了开去。

可是，被带出来的黑石，却是有一部分打到了黑猫兽的身上，让它发出一声猫叫……当然，并没有伤到它。

可这一幕，却让叶晓眼睛顿时一亮，一低头，看向地上的碎石。

眸光一闪，想也不想，古枪再度爆刺而出，黑猫兽躲避。可在此刻，叶晓右脚，却是猛的扎入了地上的黑石之中，在黑猫兽身在空中，即将落地的一瞬间，右脚猛的用力一踢，只听‘哗’的一声，大量黑色碎石，爆飞了出去。

如今叶晓的力量何等强大？这一脚踢出的大大小小的黑石，形成一个高达三四米的扇状区域，将黑猫兽整个笼罩。

黑猫兽尖叫一声，落地之后瞬间跳跃，想要躲避。

而叶晓，等的就是这个时候！

“去死！”

大吼一声，不再爆刺，而是将长枪当棍子一般，猛的抽甩了出去！

“嗡！！”

叶晓这一抽，空中都爆发出剧烈的嗡鸣之声！

“啪！”

黑猫兽躲避黑石碎片，正好跳到空中！

“嘎！！”

一声惨叫，黑猫兽的身体如同炮弹一般，被这一抽抽的飞了出去，狠狠的撞在了不远处一块黑石之上。啪的一声，脑浆迸裂，死的不能再死。

暴力到了极致！

叶晓这才停下了动作，气喘吁吁。

这场战斗，艰难到极致，让他大汗淋淋。

但他只是喘息了几口之后，便快速走到了黑猫兽的身旁……这一抽太狠，太暴力，几乎将这黑猫兽全身的骨骼都抽断了。如同一滩烂泥，呈现不规则的模样。

蹲着身子，手表一扫，一个光团，从这黑猫兽身体生出，而后一下钻入了叶晓的手表内。

滴滴……

两声轻响，叶晓连忙看向手表。

“第二印完成％.7。”

增长了％1？

叶晓一呆，红色文字消失，数值出现……

8个时值！——增加了十个时值。

看到这里，叶晓有些疑惑了。

“这是怎么回事？”

和初印的增幅明显是一模一样的。1时值，等于0.1成功度。

那为什么他会拥有百分之三十几的成功度？他分明才吸收两头高级的……

“等等。”叶晓忽而一愣：“难道，是那头金色‘鼹鼠兽’带来的增幅？”

凝结初印的时候，只表示了初印凝结完成，却并没有显示第二印的完成度。然后就表示有古枪这么一件武器。

叶晓还以为，那金色时兽所带来的，就只有这么一件武器。但现在看来……

“金色时兽，增幅居然这么大？如果我推断的没错，岂不是说不仅仅包含了一件武器，还包含了百分之三十的完成度？”叶晓瞪大了眼睛。

没错，吸收了那金色的鼹鼠兽的能量之后，手表提示是星力。而如今他已经到了这黑石区，按说应该还是要星力的。但无论是之前的熊罴类的怪兽，还是这黑猫兽，身上却都没有什么金光。这表示什么？

“金色时兽，难道就如同网游当中的boss或精英怪不成？”

叶晓不由作此推测。

片刻后，他几乎可以确定，自己的推测应该是正确的。

“看样子，昨天林耀文他们那群人，耗费那么多的子弹，应该是碰到了两头金色的时兽。追赶中，一直将它们赶到了迷雾区。其中一头被打死，被林耀文吸收。另一头跑的快一些，却被流弹击杀，被我捡了便宜……”

叶晓暗暗想着，他觉得自己的猜测，应该是不离十了。

“只是……为什么成功度完成了这么多，时值，却并没有增加呢？”叶晓也有些疑惑。如果按照比例来换算，那头金色时兽，应该要给他增加三百多时值才对。

“难道因为有古枪，所以时值不增加？还是……因为自己吸收的时候，初印未成，事后提升，却不再增加时值？”

叶晓挠着头，想了半天也想不出个所以然来之后，叶晓摇了摇头。不管了。

“如果，能够再碰到几头金色的……”他反倒对金色时兽有了期待。

一头就可以带来百分之三十的进展啊！只需要四头，他就可以晋级！

第三十一章【基础刀法！】

初印凝结，都带着如此恐怖的提升……这所谓的二印凝结，又该是有多强呢？

不过随即，却又吐出了一口气。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

“不过那金色时兽，应该不容易碰到……林耀文老早就凝结了初印，但也是在昨天才杀碰到一头。我刚刚凝结成初印，怎么可能有那么好的运气？”

他摇了摇头，“还是脚踏实地的好。”

想到这里，他不再继续计较这个问题，而是走到取出一把西瓜刀，准备破开这黑猫兽的腹部。

“不过骨骼都断完了，能够得到的概率应该很小吧？”

他心中想着，但还是用刀切割了起来。

而这黑猫兽的毛皮居然出乎意料的坚韧，西瓜刀完全无法切开。想了想，他收起西瓜刀，用枪尖来开膛破肚。

古枪的枪尖果然是锋利至极，轻轻松松破开了这黑猫兽的肚子。

对此，叶晓感到分外的幸运……要不是昨天碰到那头金色时兽，他现在，又怎么可能如此轻松的弄死黑猫兽？

武器的重要性，可见一斑了。

肚子划开之后，叶晓双手用力往两半一掰……黑猫兽的脏腑器官，便暴露在他的眼前……他又不是外科医生，自然里面的五脏六腑什么的，都被划的稀烂，鲜血淋漓，一片混乱。

不过叶晓可不再是大变之前的普通高中生，作为末世之人，这血腥，根本早就不在话下，毫不在意。

而就在这一片血肉模糊当中，一个小小的光团，却让叶晓微微的呆了一下。那光团不过婴儿拳头大小，如同一个光泡，光泡当中，似乎还有一样什么东西存在。但太小，又被血肉挡住，看不清楚。

愣神中，叶晓忍不住轻轻触碰了一下……

只听‘啵’的一声脆响，光团破碎，随即，那里面的东西骤然扩大，一下落入了叶晓的手中……

是一本书！

“书？”

叶晓呆愣了片刻，转过来，看到封面，而在封面之上，四个汉文大字，印入了他的眼帘——基础刀法！

“基础刀法？”

叶晓顿时呆住了，他完全没有想到，这黑猫兽的肚子里，居然会出现这么一个东西来。先是兵器，而现在，居然是出功法了么？

当然，这不是真正让他呆住的。毕竟，有兵器之后再出现功法，似乎也并不值得让人惊讶。

真正让他呆住的……是那四个字。

汉字！！

为什么？为什么在这末世的中心区之中，会出现汉字这种东西？

叶晓觉得匪夷所思。

大变，所有人的时间进入倒计时，然后天空破开大洞，大洞下是中心区，中心区内有时兽，击杀可的生存时间和力量……而如今，在这样一个神秘莫测，所有人都莫名其妙的中心区的怪兽的肚子里，居然跳出了一本写着汉字的书籍？

这大变，到底是怎么回事？

叶晓看着手中的秘籍，久久没办法回过神。

足足过得许久之后，叶晓才长长的吐出了一口气，低头看着手中的书籍，眉头微蹙，心中再度对这世界的大变缘由，产生了浓郁的好奇。

但这好奇也仅仅只是片刻之后，他便轻叹一声，露出苦笑。

“我现在还在挣扎着求活，想这么多，又有什么用？现在最关键的，还是活下去啊……”

他甩甩脑袋，将脑海中有关这些的疑团完全的丢出去，将注意力集中在了手中的书籍上。

“基础刀法，难道是教导如何用刀的么？”

带着好奇，叶晓将书籍翻开，想要看看这当都写了些什么。

而就在他翻开书籍的一瞬间，一片金光，突然从书页中冒出来，紧接着，滴滴两声，从手表上传来。叶晓浑身一颤，脑子陷入一片呆滞。他手中的书籍，以极快的速度，在金光当中，慢慢的化作了星芒。不过转眼的功夫，一本书籍，完全的消散了去。

而叶晓，也在书籍消散的一瞬回过神来。他瞪大了眼睛，随即，感觉到自己的脑子里，仿佛多了一些什么东西……

滴滴。

清脆的声音从手表上传来。叶晓连忙低下头，朝着手表看去。一行红色文字浮现：“基础刀法圆满度％0。”

基础刀法圆满度％0？

叶晓愣了一下，仔细一想之后，依稀间觉得脑子里，多了一些有关用刀的知识。

他忍不住拿起旁边的西瓜刀来。顿时，一股熟悉的感觉，涌上心头……仿佛，他对着西瓜刀，有了某种莫名的领悟。

手腕随意翻动几下，瞬间一片寒光闪过……西瓜刀在他的手中，竟仿佛是活了过来，灵动之极，化作一片雪芒！

叶晓自己都吓了一大跳。他的身体，仿佛对刀，有着极为强烈的熟悉感。刀在手中，甚至让他忍不住浮现出一种说不出的自信……

只是片刻之后，叶晓就轻吐了一口气。他知道，是刚才那本秘籍，被他吸收了。

“这个世界……还真是神奇……”叶晓只能苦笑的嘀咕了一声，然后将西瓜刀收好。

虽然会了一刀法，但西瓜刀的质量摆在这里的，用西瓜刀去杀黑石区的二品时兽，那是自己找死。

“有基础刀法，肯定会有基础枪法……我如果能得到基础枪法，那么这杆枪的威能，也许就可以真正的爆发出来了。”

叶晓眼中闪过一抹期待，再不多想其他，站起身来，吐出一口气，朝着四下一看，继续前进起来。

……

黑石区域非常的大，叶晓已经走到了一定的深度，有了刚才的黑猫兽偷袭，他自然更加的谨慎了起来。往往每走几步，就要仔细的留神观察四周。确定没有危险，这才继续前进。

周围一片昏暗，奇形怪状大小不一的黑石遍布，孤身一人走在这当中，当真让人感到一种心悸。

又走了十数分钟。

忽而一阵低沉的鼻响声传来，叶晓神情一动，连忙停了下来，蹲下身子，眼神朝着四周横扫而去。

不多时，数十米开外，一头庞然大物晃晃悠悠的走了出来……是一头熊罴似的时兽！

第三十二章【遇袭！】

叶晓面色微变，忍不住屏住了呼吸。

那熊罴时兽从数十米之外缓缓走过，巨大的身体移动间，鼻头不停的抖落一阵阵低沉的鼻响，但似乎并没有发现数十米之外的叶晓。这让叶晓稍微松了一口气。

对于这熊罴似的时兽，叶晓暂时并没有和它碰面的打算。这东西不比黑猫兽，光是看就知道这绝不是黑猫兽可比比拟的。黑猫兽主要是快，但叶晓的速度也能跟上，加上如今他对应对黑猫兽多少已经有了一些心得，只要小心一，应该不至于再出什么大麻烦。

但对于这熊罴似的时兽，叶晓没有一认知。对方有什么能力？防御力如何？他的古枪究竟能不能给对方造成巨大的伤害？……等等，他全部都不知道。

在这种一无所知的情况下，叶晓暂时并不想和这东西碰上。万一古枪能给对方造成伤害，但伤害远不至达到一击致命的程度，那么对方的反击，只怕叶晓就要吃不消了。

两米近三米的巨大块头，光是看就感觉到压迫惊人。

更重要的是，他现在根本不懂枪法，这古枪的力量，他最多发挥出十分之一，甚至有可能都不到……在这种情况下冒险去找这种能力实力都未知，但看上去就非常难惹的时兽的麻烦，那是非常作死的行为。

那头时兽摇摇晃晃的走着，速度很慢，但十数分钟之后，还是走入了一块巨石背后，消失不见。

叶晓轻松了一口气，换了一个相反的方向，无声无息的潜了过去。没有惊动那头时兽。

一路前进，叶晓小心谨慎，碰到了不少类似熊罴一样的时兽……反倒是黑猫兽，没有再碰到。这让叶晓对这熊罴时兽的警惕再上一个台阶……

这说明什么？这说明就连林耀文，苦三那群很早凝聚成初印的人，都很少去找那熊罴时兽的麻烦。否则，怎么可能黑猫兽变得很少，而那熊罴时兽的数量，却还有这么多？

迷雾区可没这种情况，碰到鼹鼠兽，基本上都要杀死。那可是时值，是强壮己身的资源。找都要找了，怎么可能视若无睹？

唯一的可能就是……这熊罴时兽，很强。就算是林耀文，苦三那群人，都不想招惹！

叶晓越发的谨慎起来。还好这熊罴时兽的感官似乎并不怎么样，而且一也不隐藏自己的身形，总在黑石区域来回晃荡转悠，倒是很容易察觉和躲避。

而虽说熊罴时兽的数量增加了不少，但这黑石区着实太大，倒不至于让人感觉熊罴时兽很是密集。所以叶晓暂时倒还算安全。

只不过，找不到黑猫兽，让叶晓的眉头微微蹙了起来，神情有些苦恼。

让自己变得强壮的唯一方法，就是猎杀时兽。如果找不到黑猫兽这种比较容易应对的时兽，那对他目前来说，可是一个大麻……

“砰！！！”

一声枪声，轰然炸响，叶晓甚至还没回过神来，就觉一股巨力，轰然落在了他的身上，如同被人狠揍了一拳，整个人，不由自主的一颤，随即，整条左臂，仿佛断掉了一般，一股剧痛，顿时涌来，他整个人，不由自主的随着惯性，倒在了地上。

鲜血，急速从肩窝涌出。

中枪了？

叶晓的脑子都短暂的停顿。

“中了！”

身后数十米的地方，传来一个声音。

叶晓一个激灵，回过神来，猛的扭头一看，只见身后的右侧方，有四个人，从一块黑石的背后，走了出来。

警察？

一看到那四人身上的衣服，叶晓的眼睛，瞬间紧缩了起来。

四人当中一人手中还拿着一把手枪，正朝着他这边迅速的奔跑过来。

“哈哈，这古枪是我的，你们谁也别跟我抢。”一边跑，拿着手枪那位，还在大笑。一脸贪婪。

被阴了！

叶晓瞬间明悟了过来，怒火中烧。但随即他却猛的咬起牙，不顾左肩的疼痛，猛的挣扎起身，一言不发，冲了出去。

“嗯？操，看样子没打中要害，追！”

叶晓突然爬起冲出，让身后四人明显愣了一下，紧接着反应过来，呼喝着追了上来。

虽然末世到现在已经一个多月的时间，叶晓曾经多次经历生死，身上也受过好几次伤……但枪伤，这还是第一次。

这一枪，直接打中了他的左肩肩窝，此刻如同整个关节都被打断了一般，伤口处钻心的疼，左臂更是一力气都用不上，如同残废。

鲜血不停的流出来，叶晓的脸色一片苍白，在这苍白当中，更有一股愤怒……被人偷袭，还吃这么大一个亏，这是第一次！

但此刻并不是愤怒的时候，他甚至一句话也没有说，咬着牙，冲了出去。

五人都是初印凝结的存在，身体经过强化，速度快到极致。速度全开之下，四周景物疯狂倒退，如同五条黑影。

“砰！”

又是一枪响起，叶晓身形瞬间左移，‘啪’的一声，前方地面，石子跳跃。

“操！”

身后传来骂声。

叶晓牙关紧咬，一言不发，继续奔逃。

他知道这或许是末世以来最大的一次危机，一旦被追上，或者再中一枪，那就是必死！

之前的担忧果然还是发生了……古枪在手，怀璧其罪！

“警察……”叶晓咬牙切齿。

对于这群警察，叶晓是没有半分好感的。

bj县只是一个小县城，只有一个公安局和一个派出所，正式编制的警察数量非常的少，基本上也就是几个领导，属于正式编制。而下面的警员，则绝大多数，都是协警。

这些人，说的好听儿是协警。说的难听儿，其实就是当年bj县街上无所事事的小混混。靠着门路关系种种手段进入了警察部门。

大变之前都是那凑性，穿了一套警服，变得人模狗样，但也一副小混混做派，稍微有些头脸的人就不敢得罪。但没有什么门路的普通老百姓犯他们手上，那就往死里整……但毕竟还有法律约束，而且他们也算是进了官门，加上上面还有领导看着，一些偷偷摸摸的小动作倒也还隐藏着，不算光明正大，但睁只眼闭只眼也看的过去。

第三十三章【绝境！】

可大变之后……那可就坏了。一切都被打回了原型。警察毕竟不似军队，天天在锻炼，警察部门的领导们，也因为长期缺乏锻炼，加上年龄不小，得到的初始时值非常的少，没有坚持到弄清中心区的情况，就死了。大权，便就落在了下面这群协警手上。

这一下，算是原形毕露了。

警察的武器装备自然是比不上武装部那么好，可人家毕竟是有制式手枪的，加上什么防爆盾啊之类的……比普通老百姓可是要强的太多。很早就已经有不少人凝结出了初印。

按说警察的职责是维护国家的稳定繁荣，是城市居民的守护神……可这些协警哪里理会你这些？大变初期，打砸抢烧最厉害的，就是这批有着远超普通人的武器装备，又算是训练有素的警察！而之后发现中心区的好处之后，这些警察就一头扎进了这里，早出晚归，比林耀文那群军人都热情……什么维护法制，维护公民合法权益这些所谓的天职，早就被他们给丢到爪洼国去了。

甚至叶晓都经常听到又有某些个女人被警察强行掠去了，警察又怎么杀人了……实足一群人渣。

苦三那群人可恨，但他们本来就是混混，他们坏，可以理解。但这群警察，作为国家的暴力机构，国家赋予他们权利和武装，是让他们保护老百姓的。可这群人？一大变，职责什么的丢了也就算了，反倒还用这些武器来戕害普通百姓……

着实让人恨得牙痒痒。

原本叶晓就对这些警察没什么好感，但他知道自己只是普通小人物一个，在这末世只能明哲保身，不去招惹警察。

却没想到，他不去招惹人家，可人家，却是来招惹他了……

“狗/日的！”

饶是叶晓也忍不住骂了一句娘，心中却是快速的思索起脱身之策来。

求饶是没有用的，哪怕他将古枪交出去，只怕也是死路一条。而转身去拼？他侧头看了一眼，打消了这个念头……这些人除开拿枪的那位，其余三个手上都拿着刀，明显是古刀，是从时兽体内得到的，很有可能都得到了基础刀法。这古枪虽然厉害，有强大威能。但他玩不转，十成威力发挥不出一成来，让他偷袭杀一个还有把握。但对方足有四个人，他连一拼之力都没有！

只能逃！

叶晓的速度被激发到了极致，几乎剩下一条黑影。但身后四人，却也不是吃素的，速度同样也极快。双方始终保持着四五十米的距离。

“操，还真能跑！”拿着手枪的警察咬牙怒骂，奔跑中，再度开了一枪。

砰！！

又一声巨响，不过依然打偏了……移动中的目标本就不好打，更何况此刻叶晓的速度，还非同一般？凝聚出初印，叶晓的速度达到了近乎0m/s，一百米只需要五秒钟！警察的制式手枪为54式，初速约为60m/s，虽然超过音速，但有效射击范围不过五十米。双方都在高速奔跑，中间的距离就超过五十米了，在这种情况下，叶晓只要运气不太差，都很难射中他。

那警察接连又打了几枪，却全部跑飞，警察大怒的同时也无奈……现在的人吸纳时兽能量越来越强，枪支除开八一杠等步枪，冲锋枪还有威慑力，手枪的作用，算是越来越小了。

“小子，我倒要看看你能跑到什么时候。狗/日的，浪费老子六发子弹，今天你死定了！”那警察在身后大骂。

叶晓也恨得咬牙切齿，自己被他们偷袭还没愤怒，他们反倒是先愤怒了起来？他奔跑中回头，目光死死的朝着四人看去，将四人的容貌给记了下来。

“看你妈/逼？怎么？记老子的样子？你还想报仇？老子叫周林如，你他妈活下来想找老子报仇随便！不过可惜，你今天死定了！”拿手枪射他的那名警察看到叶晓的动作，在呆愣一下之后，竟是出离的愤怒了。嚣张之气，可见一斑。

周林如？

叶晓面容微微一变。

此人他听说过，在警察当中地位非常的高。据说是如今警察头头的亲弟弟，为人很是嚣张与毒辣，大变之后干了不少丧心病狂的事情。

没想到是他？

叶晓咬着牙，又冷冷盯了他一眼，然后转过头，埋头继续没命的跑。

可渐渐的，他的体力已经有些不支，毕竟被打了一枪，肩膀碎裂似的疼痛，严重影响了他的速度。

怎么办，怎么办？！

叶晓感到焦虑，他目光快速的扫视前方……也不晓得是运气太好还是运气太差，之前每隔一段路就可以看到的熊罴时兽，这一路追来，竟然是一头都没有发现。

他本来是打算直接往熊罴时兽的位置冲去，置之死地而后生。可熊罴时兽一头都没出现，而他，已经快到强弩之末。

肩膀疼痛的如同要碎掉，让他大半个左胸都开始有一种麻木。哪是神经受到压迫的表现。血一直在流，子弹似乎是卡在了骨头上，让整个左臂都失去了知觉。

尤其是这古枪，古枪少说也有三四十斤。经过强化的身体本来对这重量并不在意，但在急速奔跑中，又受了重伤的情况下，这重量，却已经开始对他构成麻烦。

但他不可能丢掉古枪。

丢掉古枪，对方依然会杀他。就算对方不杀，手上没有了兵器，他在这黑石区域，也只有死路一条。无论是熊罴时兽还是黑猫时兽，都足以将他击杀掉！

所以，古枪丢不得！

“怎么办，怎么办？！难道真要死在这里？！”

叶晓心头焦急，面色苍白的他努力让自己冷静下来，却收效甚微。

而就在他急速奔跑的时候……

忽然，一道冷风，骤然在耳旁吹来，一股恐怖的危机感降临，让他浑身汗毛瞬间炸起！

急速奔行中的他，眼角略过了一道黑影。那是……

黑猫兽？！

“躲开啊！！”

这一瞬间，他脸上血色尽失，几乎疯狂，万万没想到，在被人追杀的这种紧急关头，突然杀出一头黑猫兽来？

第三十四章【黑猫兽群】

他用尽全身的力量，朝着右边偏去脑袋，想要让开这突如其来的杀招。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ但却没有注意到脚下，在偏头的过程当中，只听‘嘎巴’一声脆响，他如今可是在以每秒0米的速度高速奔驰着，在这过程中突然暴动躲避，右脚因为瞬间承力太过沉重，强大的压力，瞬间让胫骨断裂。

一股剧痛，瞬间冲上脑门，让他整个脑袋都是蒙了一瞬。

身体不由自主循着惯性飞了出去，与此同时，左边肋下传来一阵撕裂的疼痛……即便右脚胫骨断裂，却依然没有躲过这黑猫兽蓄势一击。

他的身体如同破烂一般，古枪脱手，飞了出去。他的身体，更是在地上翻滚擦行了近六七米，几乎被这些细碎的黑石毁容，火辣辣的疼痛，让他整个脑袋都蒙了。

“哈哈哈，小子，你今日命当该绝啊？连黑猫兽都来杀你？哈哈哈……”身后，那四个警察将这一幕完全的看在了眼中，那名叫周林如的警察顿时哈哈大笑了起来。

其余三个警察也都哈哈大笑。

他们并没有停顿，直接飞奔了过来……一头黑猫兽，对他们而言，不是任何威胁。其中一名矮个警察，很自觉地直接朝着那黑猫兽冲了过去，与黑猫兽战到了一起。

“古枪……”那周林如没有理会矮个警察和黑猫兽的战斗，他的眼睛，直奔那古枪而去……刚刚远远看去，他就觉得这古枪非同寻常。绝不是等闲兵器。很有可能，是从时兽身上得到。

不过黑猫兽的体内，最多只出现刀，古枪这种兵刃，却还是首见。

“这是我的了！”周林如哈哈大笑中，已经到了古枪身前，带着兴奋笑容，一把，朝着地上的古枪抓去。

而就在他的手触碰到古枪的一瞬间，蓦然之间，从哪古枪之上，突然弹出一片光火。那周林如只来得及微微一愣，紧接着，一股剧痛，骤然传来！

“啊！！”

他惨叫一声……低头一看，只见他的手，直接爆炸开来，几根手指，瞬间弹飞了出去，鲜血淋漓。

那光火，居然直接将他的手指给弹断了？

咣当……

“啊！”周林如几乎是下意识的将古枪给甩了出去，而后整个人踉跄后退，整个人几乎疯了，喉头发出不似人声的咆哮……痛到了极致，他抱着右手腕，浑身都颤抖了起来。

“周二哥？！”

“周二哥？！”

突如其来的变故，让他身后的两个警察都吓傻了。

“啊！！！！”

周林如脑袋上的青筋都暴跳了出来，整个人疯狂嘶吼，剧烈的疼痛几乎让他快晕眩，右手手掌一片麻木，更有一种失重的疼痛，难捱到了极致。

不远处的叶晓此刻已经不成人样，脸上一片血肉模糊，肉皮几乎被掀开，红白相间的血肉中镶嵌着一粒粒细碎的黑石，狰狞如恶鬼。疼痛如火焚烧，覆盖他整个面部和胸部，左肩更是不用多说，黑猫兽那一爪子，抓在了肋下，幸好他躲避及时，并未伤及骨骼，只是伤口，也在不停的流血。黏黏糊糊，打透了衣衫。

尤其是他的右腿，整个折断，软绵绵的搭在地上，那种深入骨髓的疼痛，让他的大脑宛如缺氧了一般，仿佛随时都可能晕眩。

他知道，自己这一次，只怕是死定了。

不说身后虎视眈眈的四个警察，光是这一身伤，他孤身一人在这黑石区域，基本上已经没有再挣扎的机会。

不过此刻看到周林如的模样，已经存了必死心态的叶晓，却是哈哈大笑了起来。他的眼中泛着刻骨的怨毒和仇恨，面容血肉模糊，笑声嘶哑难听，显得有几分恐怖。

“笑，笑，笑你啊！！！给我杀了他！杀了他！！！”周林如几乎疯狂，大喜变成大悲，右手残废了，那剧烈的疼痛，更是让他痛苦到极致，此刻听到叶晓的笑声，他那里还忍得住？胸腔中有一口气仿佛要爆炸，他疯狂的咆哮了起来。

身后两个警察相视一眼，而后其中一人阴沉着脸，提着长刀，朝着叶晓走了过来。

叶晓大笑的看着他走来，但他的眼中没有畏惧，只是有着怨毒和仇恨……

终于，也还是轮到自己了么？

他惨笑着。面容狰狞如恶鬼。

这个末世……

他脑海中回想着这一个月的种种……如电影快进一般在他脑海中回放。

“也好，死了，就不用这么挣扎了……”

在这末世，他早已经将性命看淡，努力挣扎的活下来。可如今，既然已经走到尽头，倒也可坦然。

他心中暗暗的想着，眼神已经暗淡了下来。最后，嘴角居然是溢出了一抹轻松的笑容……

死亡，对这个末世的人来说，也许是种解脱……

那名警察走到了叶晓的身旁，低头俯视，眼中没有任何的情绪，冷冷冰冰。抬起刀，对着叶晓，就要一刀刺下。

可就在这个时候……

“李文，小心！！”

身后，传来一个惊骇的声音，那警察明显愣了一下，没有反应过来。而叶晓却在这一刻眼睛骤然一亮，而后突然用尽全部的力量，身子往旁边一滚……

刷！

一道黑影，骤然闪过。

那名警察，瞪大了眼睛，带着呆愣和疑惑，然后他的脑袋，直接滚落倒地，弹跳几下，掉在一旁，脸上还是一片迷惑。

噗！！

鲜血如同喷泉，从他失去了脑袋的身体之上，喷射而出。

手中长刀无力的坠下，直直的插在了地面之上……如果刚才叶晓没有奋力滚动那一下，这把刀，恐怕会正好插在他脑袋上。

咚……

尸身膝盖一软，跪倒在了地上，而后前倾，倒在了叶晓的身旁，鲜血泊泊流出，很快，打湿了他身下的一片区域……

但叶晓根本没有理会这无头的尸体，他的眼睛，死死的朝着不远处看去……一头黑猫兽，正在哪里，舔着自己的爪子，绿莹莹的眼睛，盯向了还在暴跳疼痛的周林如，和另一名警察。

“李文！”那名警察惊呼想要走过来，可是却瞬间停住，他眼中突然射出骇然的光芒，忍不住，抬起了头来……

如今他们所在的地方，是叶晓慌不择路下选择的，正好是在两块巨大黑石的中间。而此刻，在这两块巨石之上，浮现了一双又一双的绿莹莹的眼睛……

黑猫兽群！

第三十五章【金色时兽再现！】

居然，有这么多黑猫兽？！

那名警察慌乱了，周林如脑袋青筋暴露，却也慌了，他压抑着低吼，抬头看着。

另一名正在和黑猫兽激战的警察也慌了，他一直压着黑猫兽打，但此刻，当他看到这么多绿莹莹的眼睛之后，退了回来，来到周林如等人的身旁。

三个人，互成倚角，看向了周围……

他们，至少被十头以上的黑猫兽……包围了！

“怎么会这么多？这些黑猫兽，不是不抱团的吗？！”周林如旁边的青年警察惊恐了，他浑身颤抖，带着恐惧。

一头两头，以他如今的战力，都还好说。可如今，这力足足有十头啊！怎么拼？

“周二哥，怎么办？”另一名刚才和黑猫兽交战的，个子矮一的警察也慌乱了。

周林如此刻凄惨身为凄惨，剧烈的疼痛让他冷汗都流了出来，面色本就已经有些苍白，如今突如其来的出现这么多黑猫兽，让他苍白的脸上又浮现出一层青色，暴怒的眼神当中透露着几分慌乱。可手掌炸断的疼痛，又让他的脸皮一直在不由自主的抽搐……复杂痛苦到了极致。

“发射信号弹，发射信号弹！！”周林如大声喊道，左手拧住衣角，送入嘴中一咬，撕拉一声，撕下一条布片来……他穿的是警察的作训服，本来十分坚固，普通人是不可能不用工具就撕开。但他已经凝结初印多日，身体经过强化，早已经不是普通人，自然一撕就烂。

这周林如也算是一条汉子，刚才还在大呼小叫，但在此危机之际，却也果断。强忍疼痛，右手直接一把抓住布条……五指都已经被弹断，只剩一五指残留，血肉模糊，但此刻他也来不及清理断指，连同伤口一起，瞬间已经完全缠绕了住，血水透过布条流出来，不过至少没有再如同之前那般大。就是整个人都痉挛了似得，疼的冷汗布满了额头。同时左手一摆，将背后一柄长刀直接抽了下来……正是一柄黑猫刀！

而在他做这些动作的同时，那名青年警察也迅速的从自己左边枪套中，取出一个信号枪，直接朝着天上开了一枪。

“咻~~~~砰！！！”

一声尖锐的叫声之后，砰的一声炸开，顿时一片红色火光，在他们头炸开。在这昏暗的空间当中，显眼到了极致。

黑猫兽本来就是极端谨慎的时兽，这突如其来的色彩让这十多头黑猫兽都惊了一跳，不由后退了两步。一双双原本绿莹莹的眼睛，在信号弹光芒的照射下露出原本的颜色……那是红色的竖型瞳孔！

但这信号弹的光华，也只是持续了两三秒，便渐渐消失，黑猫兽们凌乱了一阵，而后开始朝着三人逼近，眼睛重新泛出了绿莹莹的光华。

警察们已经顾不上叶晓，他身受重伤，不足为虑。而黑猫兽们，似乎同样也没有在意躺在地上的叶晓，它们似乎有些灵智，知道现在的主要的目标，是中间还站着的三人。

叶晓剧烈的喘息，他受伤极重，浑身都开始有些麻木，甚至是麻痹。这是神经受到压迫，失血过多的征兆。

不过此刻没有人关注他，对他来说是个好消息，不过他不敢有太大的动作，眼睛死死的盯着场中，脑子里却在疯狂转动着……

黑猫兽的出现，对他来说，也许是一线生机！

但现在首先要做到的，是必须将长枪给弄到手……否则，万一哪头黑猫兽想到了，再给他来上一爪子，那他就真的死定了。没有古枪，他连一丝反抗的余地都没有！

他的目光，死死的盯向了不远处的古枪……刚才周林如手指被炸断的瞬间，他下意识的丢了出去，方向还正好是朝着叶晓这边。距离他现在的位置……只有五六米远！

可五六米，已经是一个极端遥远的距离，他不敢乱动，否则无论是惊动了黑猫兽还是那几个警察，他都只有死路一条。

他只能暗暗的坚持着，咬牙切齿，等待着机会。

黑猫兽们开始朝着三人压近，这种时兽，不但模样像极了猫，连脾性也跟猫很像。最喜欢偷袭……第一次遭遇，李一芳被偷袭而亡。第二次遭遇，对方也是偷袭。第三次……还是偷袭！

甚至刚才那个要杀叶晓的警察，也是在对方的偷袭下身亡！

足可见这黑猫兽对于偷袭，是何等的情有独钟。

而一旦一击不中，它们就会在旁边盘恒，寻找机会。绝不贸然发动第二次攻击……这是它们的优，但同时，也是致命的缺。

不过此刻，在有十多头黑猫兽的时候，这致命缺，却是变成了绝对的优……它们都是如此的小心谨慎，不动则已，一动，必然就要杀人！

三个警察的冷汗都流了下来，他们不安的在原地打着转，手中长刀，都微微颤抖，可见这黑猫兽给他们的压力有多大。

“喵！~”

蓦然，一声尖锐刺耳的叫声，从旁边的黑石之上传来，黑猫兽们仿佛听到了某种命令，身体开始压了下来，绿油油的眼睛，死死盯着场中三个警察。而叶晓，却是下意识的朝着发出叫声的方向看去……一头明显比周围更大上一号的黑猫兽，缓缓出现在石之上。

当看到这黑猫兽的时候，叶晓的眼眸，骤然一缩……

不是因为它的体型比周围的黑猫兽大，而是因为……这黑猫兽的身上，居然有一些斑驳的金色纹路！

“金色时兽？”

叶晓顿时瞪大了眼睛。

“喵！！”

一声尖厉猫叫，再度从哪金纹黑猫兽口中传出，瞬间，所有黑猫兽，仿佛收到命令，骤然，朝着三人个警察，扑了过去！

眨眼间，十数道黑影，咻咻而去！

“畜生，老子跟你们拼了！！”

三名警察也知道，到了搏命的时候了，他们怒吼一声，眼睛都红了，而后，骤然暴动。

他们手中，都有黑猫刀，锋利至极。他们并不是拿着刀在胡乱的砍动，这当中，分明是进退有据，有门有路的。黑猫刀在他们手上，仿佛活了过来，倾洒下一片片寒芒。

第三十六章【金纹黑猫兽】

“基础刀法？”

叶晓眼睛微微缩了一下，牙关微咬。

这些人的刀法，比他的，可是要强太多。

不愧是早就已经凝结了初印的人物，果然强大至极！

这些人，都是吸收了基础刀法，甚至于，已经达到百分之百的程度……

十多头黑猫兽，化作黑影冲过去，但这三人的爆发，却同样不可小觑，只是在瞬间，便战在了一团！

一旦群攻，这些黑猫兽倒没有再如同孤身一个时那般一次攻击，就要盘恒片刻，再找机会进行下一次攻击……反而，它们的攻势非常的快，一击不中，基本上落地瞬间，就又弹跳起来，继续攻过去。

一时间叮铃当啷的猫爪与刀子交错的声音，便是密集的响了起来。这三人不愧是得到基础刀法，甚至有可能圆满的人，面对数倍于他们，速度又快的黑猫兽，居然暂时的住了。

交战中，叶晓看的真切，这三人似乎在努力的维持他们三角的阵型不变，互为倚角，只是这个倚角的范围开始扩大……毕竟真正交战之后，怎么可能不移动？

但黑猫兽数量太多，速度也太快了一些，三人刀法虽然精妙强横，但面对这么多的黑猫兽，只是片刻的功夫，三人身上，已经开始出现伤势。一道道抓痕浮现，衣衫开始破裂，出现血痕。

再精妙的刀法，面对这么多黑猫兽，似乎也不够看。

不知不觉中，他们已经往另一个方向，移动了过去……

一直在不远处观察的叶晓眼睛顿时缩了一下，而后紧紧的咬着牙，强撑着爬了起来……战团开始偏离最开始的位置，他现在已经有机会去取自己的古枪……

古枪到手，他才有机会活下去！

只是右腿已经断掉，用不上力，身上又全是伤痕，尤其是正面的大面积挫伤，每一秒都如同在燃烧。他紧咬牙关，朝着古枪爬过去。

五米，四米，三米……

爬行中他也时刻小心，动作幅度不敢太大，就是怕惊动那些人。

而还好，黑猫兽和三个警察的战局陷入火热阶段，没有任何人和兽关注到他。

眼看着古枪距离他不超过十公分的时候，叶晓眼中露出了一丝希望。而就在此刻，忽而一阵‘咔嚓，咔嚓’的脆响，却钻入了叶晓的耳中。叶晓浑身一颤，而后僵硬的回过头来……

那头身上有着一些金色斑纹，比普通黑猫兽要大上一号的‘金纹黑猫兽’，不知什么时候，已经悄无声息的出现在了他的身后。此刻，它正张大了嘴巴，露出锋利的牙齿，咀嚼着那无头警察手腕上的手表……

而真正叶晓头皮发麻的是……这黑猫兽在吃那手表的同时，一双绿莹莹的眼睛，却正冰冷的盯着他！

一股寒意，如闪电般，从背脊一路窜到了脑门儿……

被这金纹黑猫兽盯上了！

三名警察与黑猫兽的战斗还在持续着，可以听到他们愤怒而绝望的叫骂。但同时，也有一阵阵黑猫兽的惨叫……这三人拿的武器毕竟不凡，可不是西瓜刀，被刀削中，一样可以伤到黑猫兽。虽然肯定不如古枪的伤害强，但终究还是会伤到。

可此刻，叶晓已经顾不上那边，冷汗从他的额头浮现，缓缓的滑落，钻入他血肉模糊的伤口，泛起尖锐的刺痛，牵动他的面部神经都在微微颤抖。可他，却连眼睛都不敢眨一下。

‘咔嚓咔嚓’……

叶晓耳边的声音几乎完全消失，只剩下这头金纹黑猫兽咀嚼手表的声音，以及那一双泛着绿莹莹的毫光，冰冷的不带一丝情绪的瞳孔。

叶晓的身体开始微微颤抖，心脏几乎快跳出他的胸腔，他身子不动，但脑袋却已经在疯狂的转动。

古枪，距离他不到十公分，刚才看了一眼，正好是枪尖正对着他。逃已经是没办法逃，他右腿胫骨已经断掉，就算跑，也绝对逃不过这头黑猫兽的追杀……用屁股想也知道，这头金纹黑猫兽的各方面，都要超过普通的黑猫兽。否则，它如何能够拥有这种明显是首领的姿态？其他黑猫兽都在攻击三个警察，唯有它，却是来这里吃手表？

无法逃！

可是拼？也没有办法拼……

除了右腿，他的左臂因为左肩上的抢上基本上现在已经处于一种麻痹的状态，能动，但非常非常的艰难。肋下被刚才那头黑猫兽爪的伤痕也一直在流血……虽然伤口不足以致命，但却是再度大大的延缓了他的动作。再加上他的脸上和胸前，在刚才那一摔之下，擦到这细碎黑石遍布的地面，整块皮都几乎被挫掉，这种疼痛，也无时无刻不在刺激着他的大脑，这足以让他的反应时间变得更慢。

别说这金纹黑猫兽，就是普通的一头黑猫兽，都足以轻轻松松的要了他的性命。

那么，应该怎么办？

叶晓的额头冷汗越来越急，在他的目光注视之下，他清晰的看到，金纹黑猫兽喉头吞咽了一下，已经将那块手表给吞了下去。而不知道是不是错觉，在对方吞下那块手表之后，眼睛明显骤然明亮了一瞬，它身上的金纹，似乎扩散了一……

但此刻，叶晓也已经没有精力去关注这一，他的脑袋疯狂转动，到最后，面现绝望，目露疯狂。

死，也不能让你好过！

叶晓眼中闪过狠色，而后，整个人仿佛瞬间失去了全部的力量，眼睛一闭，脑袋一垂，趴在了地上，一动不动。

连呼吸，都在这一刻戛然而止。

这个动作，明显让那金纹黑猫兽愣了一下，它小心而谨慎的走了起来，但是并不是靠近叶晓，而是围着他的身体在缓缓徘徊，似乎在迟疑，又带着警惕。

叶晓一动不动，趴在地上，如同死人。徘徊了许久之后，终于金纹黑猫兽谨慎的靠近了叶晓，绿油油的眼神当中，透露着警惕……但它并不是直接去动他手腕上的手表，而是闪电般伸出利爪，在叶晓的背上，骤然划了一道，而后迅速跳开，远远注视……

第三十七章【险死还生】

撕拉一声！

尖锐的利爪，瞬间割破叶晓的皮肤，衣衫破裂，鲜血顿时涌出，剧烈的疼痛，几乎让叶晓惨叫出来……可事实上，他丝毫没有动弹。这一道，仿佛是划在了一具尸体之上，烂肉之上，没有任何的反应。

他的牙关甚至要咬出血来，可他的脸上，却没有出现任何的波动。他依然闭着眼睛，可汗珠刺痛到面部神经之后，却不由自主的有着一丝丝抽搐。叶晓不知道金纹黑猫兽现在是不是在注意着他，又有没有注意到这一……但他现在已经没有其他办法，如果这金纹黑猫兽真的谨慎到这种程度，那么他死，也没有任何怨言了。

这样的时间，仿佛又持续了很久，三个警察和黑猫兽的交战声，已经越来越有层次感，叶晓觉得自己的意识似乎就快要消散，几个伤口一直在不停的流血，尤其是金纹黑猫兽的那一爪子，从后背的右肩一直拖到了臀部……让血液流失的速度进一步的加大了些。

如果不是初印强化了他的身体，大变之前的这种伤势，他早就已经死去。

不过现在，似乎也并没有太大的区别了。

就在叶晓的意识，渐渐恍惚的时候，一直在旁观察着的金纹黑猫兽，或许觉得叶晓真的已经死去，终于有了下一步的动作，它走过去，用爪子碰了碰叶晓的手腕。

叶晓感觉到自己的右手腕，动了一下。

但他并没有第一时间行动，而是依然屏气凝神，他还在等待。

一直到……

他的手腕，明显感觉到已经被抬了起来，随即，一股湿滑的感触，出现在手臂之上……金纹黑猫兽的嘴，含住了他的手！

而这，就是叶晓所等待的时刻！

几乎在手腕被抬起来的一瞬间，叶晓骤然睁开了眼睛，他眼珠充血，狠厉疯狂之色遍布面容，加上布满细碎黑石的血肉模糊，让他看起来面目狰狞，用尽全身的力量用左手撑起身体，而在撑起身体的一瞬间，他的左手朝着上方记忆中长枪的方向抓去……

他的运气很好，记性也不差，只是瞬间，他感觉到自己抓到了。然后想也不想，用尽了全身的力量，将长枪，直接如同丢飞标一般，朝着自己右手的位置，爆射了出去！

与此同时，他更是用自己的右手，紧紧的抓住了一个有些柔软的东西……那是，金纹黑猫兽的口腔！

“老子死，你也别想活！！！”

他疯狂的咆哮了出来，面色狰狞如鬼，这一切快到了极致，在哪一瞬间的爆发，叶晓明显察觉到自己的肾上腺素仿佛疯狂的飙升，疼痛都被无视，从他醒来到古枪飞出，整个过程，连半秒都不到！

金纹黑猫兽明显惊了一跳，它想躲避，可它已经含住了叶晓的手，想要吐出来，但叶晓右手，却死命的抓住了它的口腔！

嘎！

惊慌中它一口咬下，想要咬断叶晓的手，那一排锋利的牙齿，更是在瞬间刺穿了叶晓的手腕。可是，叶晓还没死，这手表就坚固无比！一口咬下，非但没有咬碎，反而折断了它自己的牙齿，让它发出了一声痛苦的嚎叫。

而这，也正是叶晓算计的。他之所以一直等到自己的手腕被金纹黑猫兽咬住，就是为了不让它第一时间逃出去。对方的速度太快了，他忍了这么久，就是在等这一秒。

嗤！

古枪飞了出去，就这么短暂的半秒钟时间，金纹黑猫兽没有在第一时间闪过，于是，这古枪，骤然刺透了它的脑袋！

“喵！！”

一声惨叫之后，金纹黑猫兽的声音，戛然而止。

叶晓察觉到自己的身体被拖动了一位置，那是金纹黑猫兽倒地的惯性所致。而紧接着，叶晓全身的力气都已经消散，他所有的心力和气力，都在最后那一掷和一抓之中，消耗的干干净净。

“要杀我，你，也得死……”叶晓呢喃。他无力的趴在地上，面部接触着碎石，伤口疼痛。可就算是这样的疼痛，也无法让他再提起半分的精神。

他伤的太重了，左肩枪伤，左肋抓伤，右腿胫骨断裂，面部胸前大面积的挫伤，尤其是后来金纹黑猫兽所造成的……后背一道从右肩拖到臀部的伤口，以及右臂几乎被咬碎的穿透伤……

现在的叶晓，宛如一滩烂泥，他连一根手指头都已经动不。

真正的达到了极限。

他的眼前开始模糊，意识，即将陷入黑暗。

“这的……末世……”

他呢喃，眼眸的光泽，渐渐的黯淡……

眼看叶晓的意识即将消失，他还被金纹黑猫兽含在口中的手表，却忽而绽放出一丝光华，紧接着金纹黑猫兽的体内，冒出一团金光，瞬间，钻入了叶晓的手表当中！

原本要消失的意识，在这一瞬间，突然一震，紧接着，叶晓发现身上传来一阵奇痒的感觉，同时还有一股力量，涌入了体内！

“时兽的……能量？”

叶晓整个人的精神忽然猛的一震，还有些发愣，只听‘咔嚓咔嚓’一阵脆响，他的右腿原本呈现不规则的姿态，但此刻，竟然直了起来！

还有他的面部，居然开始掉落一颗一颗的原本镶嵌在血肉当中的碎石。肋下的伤口有一股莫名的力量开始让他愈合，后背，右臂，都开始出现酸麻的感觉……

约莫三秒钟之后……

“啊！”

叶晓发出一声痛呼，猛的坐直了身体……他的伤势并没有完全好，脸上依然狰狞一片。肋下依然还有伤口没有愈合，流着血水，后背也一样……疼痛依然包裹着他。

可他的状态，却比三秒之前，强的太多太多！

三秒之前，他已经是到了弥留之际。

而如今，他身上这一身伤势，虽然还是严重，可至少短时间里，没有了性命之忧！

叶晓呆愣了片刻，而后眼睛骤然明亮了起来。

他知道，这是金纹黑猫兽的能量，救活了他！

他忍不住看向旁边……金纹黑猫兽的尸体倒在一旁，一口牙齿已经被叶晓的手臂给崩碎，在叶晓手臂之中，甚至还镶嵌着几颗……很显然是刚才能量冲击的过程中崩断的。古枪，插在它的脑袋上。而它身上的金纹，却如叶晓所料想的一般……已经消失的无影无踪。

第三十八章【基础身法】

这，仿佛就是一头普通的黑猫兽。

但是一股心悸，却依稀浮现在叶晓的胸中……刚才他冷酷至极，一系列的算计对他自己都分外残酷。但那是要拼命，脑袋里唯一的想法就是我死也不让你活……可如今好起来，再回想刚才一幕，却是感到万分的后怕。

他刚才，真的是在鬼门关前转了一圈。

同时更有一阵庆幸……他能恢复过来的最关键，就在于他的手表，正好含在了这金纹黑猫兽的嘴里！

因此，在对方咽气的一瞬间，就被手表吸收了能量……

否则，以他当时的伤势，他连动一下的力量都没有了。哪怕这金纹黑猫兽的尸体就在旁边，他恐怕都没有力气再用手表去吸收了。

心跳如雷，叶晓背脊湿透。不晓得是冷汗，还是一直在不停流着的血。

呆愣了许久之后，他才吞咽了一口口水，朝着另一边看去……

这些说来话长，但实际上，却只是在很短的时间里就结束。三个警察，面对十多都黑猫兽的进攻，根本没有发现到这边的情况。哪怕刚才金纹黑猫兽发出惨叫，叶晓也发出诸多声音……但他们都没有时间分神他顾。

而那些黑猫兽，似乎也并没有察觉到金纹黑猫兽的死亡，不遗余力的攻击着。

而这么长的时间，三个警察的身上，已经是一片血色，是强弩之末了。

不过在地上，也留下了四头黑猫兽的尸体……不愧是很早之前就凝结了初印的人。在搏命之下爆发出的战力，不可小觑。

但看着样子，已经是坚持不了多久了。

叶晓脑子很快恢复了转动，他知道，自己眼下并不安全。

他咬牙站了起来……这一次最关键的恢复，就是他的右腿已经恢复了。如此身上虽然还有伤，但总算，是有了逃命的资本了。

他将古枪抽出，而后拖着金纹黑猫兽的尸体，开始往外转移。

他不知道这头金纹黑猫兽给了他多少的二印完成度，甚至有没有给他兵器……但此刻他也没有时间多看。先把这尸体弄到安全的地方刨开再说。

他小心的靠着墙壁移动，尽量的不招惹到黑猫兽的关注。而当路过那名无头警察尸体的时候，他愣了一下，想了想小心翼翼的走过去，将地上的黑猫刀给捡了起来。然后才继续拖着黑猫兽的尸体，往后走去。

“啊！！”

走出没有两步，一声惨叫传来……叶晓抬头看去，三名警察当中的那名青年警察，捂着自己的脖子，鲜血如泉从他的脖子里涌出，最终，他无力的摔倒在了地上。

三名警察的抵抗，终于出现的溃败。

矮个警察的眼中，浮现出绝望，更带着歇斯底里的疯狂。

“要老子的命？就拿你们的命来换吧！！”

他疯狂咆哮着，刀势居然骤然变快了几分。这一下爆发，还真有几分效果，一头黑猫兽，被他的刀子斩掉了脑袋。

看到这一幕，叶晓的眼中并没有任何的同情，反倒是一片冰冷……如果不是这些人，他哪里会碰到刚才那种绝境？现在碰到这种绝境，正是活该。

他冷冷看了一眼，然后再度拖着黑猫兽的尸体缓缓后退。

他时刻留意着身边……现在他状态并不算好，身上的伤势依然影响着他。

而且他并没有忘记刚才这些警察打了信号弹，不出意外，很快会吸引来周围的其他人。

但他并不想放弃这头金纹黑猫兽的尸体……看到这些警察的身手，他知道自己除了古枪，其余方面差的太多了。想要继续活下去，活得好，就必须要得到更多的资源。

尤其是基础功法！

看这群警察手持黑猫刀，凭借基础刀法，可以抵挡这些黑猫兽的攻击这么久，叶晓相信，如果他得到基础枪法，吸收完全了，仗着古枪的力量，他一个人，都有可能横扫这些黑猫兽！

黑猫刀，是远远没有古枪来得强大的，其他不消说，光是那接触到之后就会闪现的光火，就是一个天大的优势！

只需要几个接触，就可以将这些黑猫兽全部废掉！

这种群战，他是丝毫不畏惧。

带着这种想法，叶晓继续拖行……不得不说，剩下的那名周林如和矮个警察着实厉害。黑猫兽已经死了五六头，只剩下五六头了，他们虽然全身带伤，但居然还在坚持。

尤其是那周林如，右手手掌新断，但其光靠左手刀，爆发出的战斗力竟然比矮个警察还要更加的强横。一柄刀挥舞的水泄不通，黑猫兽一时间也没办法拿下他。

不过他毕竟受伤，体力更是大幅度的消耗，身上还是添了不少的伤痕，此刻脸色一片灰白苍白，带着绝望……看这模样，只怕也坚持不了太久了。

叶晓冷冷看了一眼，不再关注。他已经带着金纹黑猫兽的尸体，来到这块黑石边缘的拐角处，再度朝着里面看了一眼，确定并没有黑猫兽发现跟上来后，也不再多想，转身拿着枪尖，刨开了这头金纹黑猫兽的肚子。

“里面会有什么？暂时不需要武器，最好是基础枪法！”

叶晓带着期待，将之刨开。

认真一看……果然，一个光球，正在其中。

不是兵器……而是一本缩小的书籍！

“不要是刀法，要枪法，要枪法！”叶晓心跳如雷，暗暗祈祷。

他对枪法一窍不通，这古枪现在发挥不出威力来。而只要得到一本基础枪法，他的战力就要大幅提升！到时候，在这黑石区域，就能好过的太多了。

带着期待，开了那泡沫。顿时光华一闪，手中多出了一本书籍来。带着期待和忐忑，叶晓一眼看去……

基础身法！——四个汉字，印入了他的眼中。

“基础……身法？”

叶晓不由的呆愣了一下。但也只是一下之后，他轻吐了一口气。

“基础刀法学会刀法，这基础身法……莫非是加快速度？”

速度，是非常重要的。如果真是提升速度的功法……虽然目前来说还是比不上基础枪法对他更有用，但却也是不可多得的。

心中想着，叶晓眼睛微微明亮。随即，将其打开……

第三十九章【暂且记下】（求推荐，收藏）

已经有了第一次吸收基础刀法的经验，所以这一次书籍中冒出金光，叶晓丝毫不觉异常，不过他的脑子还是微微呆滞了一瞬间，片刻后，才回过神来。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ

手中基础身法的秘籍已经消失不见，他看了一眼自己的手表，上面浮现了文字。

“基础身法完成％0。”

果然，一本秘籍，就是百分之二十的成功度。想要圆满，至少也要得到五本。

而叶晓的脑海中，则多了一些东西。他认真的想了一阵之后，眼睛，却是明亮了起来……

这基础身法，居然这么强大？

他瞪大了眼睛。

但很快，他就暂时按捺住心中的激动，现在，还不到激动的时候。

他站起身来，朝着警察和黑猫兽的战场看去……周林如和矮个警察的抵抗明显变得越来越无力，他们此刻基本上都快变成了血人，身上抓痕处处……

这两人的确厉害，身上抓痕虽然多，但每一道，他们都能够在关键时刻躲过要害，不至于伤的太深，所以才一直坚持到了现在。

可是此刻，两人的脸色越来越苍白，流血过多和体力消耗，已经让他们达到了极限，眼神当中，泛着绝望。

叶晓眼中露出冷芒，对于这几人，他心中没有任何的同情……不是他们，他也不会落到如今这地步。虽然死里脱身，但对这两人的仇恨，却是并未消减。看到两人将死，他心中更只有快慰。

然后他不再关注两人，在他看来，这两人是死定了。他的目光，锁定在了地上的几头黑猫兽的尸体……这却是让他的眼睛微微明亮了起来。

每一头黑猫兽体内，都有可能出现基础功法，或者武器……而这，恰好是他如今欠缺的。

而如今这里，至少有六头黑猫兽尸体……如果全部得到，对他的战力，绝对会有极大的提升。

叶晓转过身，仔细观察起四周来，他要找一个地方暂时藏身，等这两人被杀，黑猫兽散开之后，他再回来。

“那边！快！加快速度！”

就在这个时候，一阵杂乱的声音响了起来，有一群人，从他身后不远处快速赶来了。

这让叶晓微微呆愣了一下，下意识的朝着声音传来的方向看去……而也正好是这个时候，十数个人，从百米开外的一块巨石后方冲了出来，直接朝着这个位置而来。

而叶晓的目光，正好和当头一人，对了个正着！

那是一个三十来岁的青年男子，面容称得上英俊，看上去，和周林如的面相有三四分相似，此刻面容之上，正带着几分阴沉和焦虑。当他看到叶晓的时候，明显愣了一下，而后眼神骤然冰冷。

而叶晓在看到对方的一瞬之后，却也是脸色微变……

来者他认识……

“周林辉！”

叶晓面色沉了下来。

周林辉，在大变之前，就是bj县极为出名的人物之一。因为他，正是一干协警的头头。在被警察招安之前，则是县里的几个大混混之一。和哭三等人关系相当不错。

不过他没有哭三那么好的际遇，有大老板资助。但此人却很聪明，在混了一段时间之后，却是找了各种关系，进入到了警察系统里，成为了一名协警。虽然是协警，但此人善于钻营，利用当混混时在bj县打下的人缘和协警头头的特殊身份，跟当时局里的头头脑脑们打下相当不错的关系，在大变之前混的虽然不似哭三那般风生水起，却也是bj县风云人物之一。

bj县本就不算什么大县，基本上稍微有头脸的人，叶晓都是见过的。他自然也见过这周林辉……不过没有交际就是了。毕竟，大变之前，叶晓只是一个普通高中生而已，哪里可能和这种人有交际？

在大变之前，此人被哭三压过一头。可是大变之后……却一切都变了。

此人利用职务之便，将以前跟着他的小混混全部都招进了警察局，成为了协警。大变之后，头头脑脑的都死光了，反倒是他们这群混混‘协警’因为经常训练，每天执勤，反倒得到不少的时值。正式编制的警察势弱，大权便就落到了这位周林辉的手中。

此人在大变之前就以心思诡秘，心狠手辣著称。在干协警的时候，都不时有砍人伤人的传闻出现。大变之后的他，简直如鱼得水。

时至今日，此人俨然已经成为了大变后bj县除林耀文父子之外，最为耀眼的人物了。

没想到，周林如的信号弹，竟然是将他给招来了？

叶晓脸色难看的飞快的看了一眼周林如和矮个警察的方向，这两人明显也听到了那一阵动静，一下子仿佛又充满了动力，反抗的力度居然是加强了几分……这是绝望之际看到希望的突然爆发。

这让叶晓的脸色更是难看……百米距离，对方不用五秒钟就可以赶到。看样子，周林如和矮个警察的性命，是保住了。

“该死！”

他低声咒骂了一声，心里有些不甘。可以他目前的状态，留在这里是等死。

“暂且记下。”虽然不甘心，却也是果断至极，再也不迟疑，身形一晃，直接朝着另一个方向，奔行而走了。

眨眼间，已经消失在一片昏暗黑石之中。

叶晓的动作，明显让那周林辉愣了一下，随即眉头微皱。但他什么话也没说，身形暴动，朝着那传来交战声的两块巨大黑石中间冲了过去……

“哥！”

当周林如看到周林辉时，苍白的脸上，浮现出了惊喜和激动。

“杀！”周林辉大喝一声，身后十数名警察如狼似虎的扑了上去……只是眨眼的功夫，已经将周林如和矮个警察护在了当中，周林如和矮个警察顿时放松了下来，而当精神放松之后，竟然是身体一软，直接晕倒在了地上。

战局一边倒，来的警察数量超过十人，而且个个身手不凡，一人可以挑两头黑猫兽，更何况黑猫兽的数量都还不如对方？只是片刻，伴随一阵凄厉尖叫，此地恢复一片平静。而黑猫兽，则已经全数伏诛。

第四十章【暴露了】

“给他们包扎，把黑猫兽尸体拖过来，让他们先吸收。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet”周林辉一个闪身，神行化作黑影，便已经到周林如身边，扶住他的身体，当看到他完全被炸烂的右手手掌，他的表情明显一变，阴沉着脸，开口说道。

“靠，周二哥他们太猛了，有十三头黑猫兽啊！”

看到眼前的场景，有警察脸上带着惊叹……黑猫兽单体能力不怎么样，但一旦扎堆，威胁还是很大的。

“看样子，应该是碰到金纹时兽了。”另一警察如此猜测。其余的都纷纷头。

说话中，他们一个个将黑猫兽尸体拖到重伤的周林如两人跟前。

一连吸收了三四头黑猫兽之后，周林如恍惚的醒了过来，他身上的伤势，明显好转了许多。伤口都缩小了许多。

醒来后看到旁边的周林辉，他脸上一喜：“哥……”

“嗯，告诉我发生了什么事？”周林辉看着他，凝眉询问。

那周林如呆愣了一下，然后连忙朝着那李文尸体的方向看去。可是一看之后，他面色却是骤变，连道：“哥，你们来的时候，有没有看到一个小子？手里拿着一柄古枪？”

周林辉愣了一下，而后了头：“他跑了，我急着救你，没去在意。怎么了？”

“哥，那小子的古枪……很有可能，是和林耀文手上的古剑，是一个级别的！”周林如激动的连声音都颤抖了起来。

“什么？”周林辉眼睛骤然一缩：“你是说？”

“不错！”周林如狠狠地头：“昨天，那两头奇怪的金色时兽，被军部的人追杀。一直追到了迷雾区的边缘。其中一头，钻入了熊罴兽的体内，但还有一头，却是钻入了迷雾区。林耀文他们不惜耗费大量火力一路追杀，一直追进了迷雾区的深处……可今天，却只有林耀文一人拿到了古剑。那古剑的威力哥你也看到了，以熊罴兽的防御，面对那古剑，都是死！”

“更有一股力量，仿佛除却林耀文之外，其余的人，都碰不得那古剑。只要碰到，必然就要受到创伤……熊罴兽都一样！”

“而那柄古枪……就是这样！”周林如抬起自己被炸烂的右手，又是仇恨，又是激动：“我的右手，就是在触碰到哪古枪之后，被炸烂的。”

周林辉听到这里，他倒吸了一口气：“你是说……另一头时兽，是被那小子得到了？”

“不错！”周林如狠狠地了头，看着青年男子，激动的难以自持：“哥，咱们一直被军部压着，尤其是林耀文得到那柄剑之后，更是处处嚣张，处处压我们一头！如果，如果咱们能得到那柄古枪，以后星殿……”

“那人的模样你还记得么？”周林辉豁然站了起来，看向周林如。

“记得！”周林如连忙了头。

“收队！发信号，让所有人集合！回县城！”

周林辉骤然扭头，大声命令……

……

“古枪应该暴露了。”

一路奔行的叶晓，脸上一片阴郁。

他之前不担心，是以为周林如必死。可如今救了周林如的人，是周林辉的话……那周林如肯定是活过来了。

因为叶晓也知道，这两人……是亲生兄弟！

而只要周林如活过来，只怕他很快就要反应到古枪的不凡之处。而到那个时候……

叶晓牙关紧紧的咬住，以后的日子，只怕不会平静了……

正想着，忽而一阵剧烈的疼痛从肋下传来，他轻嘶了一声，连忙停下了动作，低头一看，却是肋下的伤口又裂开了，不停流着血。

刚才一直处于紧张情绪倒还没多发反应，可如今放松下来，这才发现自己全身仿佛要散架，疼痛到了极致。尤其是背上，肋下和右手腕的伤势，更是严重！

顾不得再想起来，叶晓一咬牙，直接将衣服解开，一撕两半。

他穿的是一件棉质的黑色长袖衣衫，前襟擦烂了一大块，后背更是被豁开一个大口，一撕两半，直接绕着自己的胸前，腰前缠了一圈，咬着牙用力系紧，总算是稍微止住了一血。然后也不停留，一手提着古枪，另一手提着从哪个无头警察身上得到的黑猫刀，继续奔跑了起来。

他必须要尽快的回到自己的家里。

一路奔行，朝着迷雾区的方向。这一次，却是比进来的时候快的太多，不过半个小时之后，迷雾区已经出现在眼前。

四下扫了一眼，没有人，也没有什么时兽，叶晓不再迟疑，冲了进去。

“也不晓得胖子是回去了，还是在继续寻找那头鼹鼠兽？”叶晓心头暗暗想着。他伤的太重，身上的伤势，必须要有人来帮他处理一下，否则将会极为危险。

而他在这县城里唯一能够完全信任的，就只有胖子。

可迷雾区这么大，他如今也只能看到三十米远，想要在这当中找到胖子，无异于大海捞针。找到的概率实在太低。所以眼下，他只能先回去，自己先行处理一番。

幸好他如今初印已成，身体得到了极大的强化，远不是之前可以比拟的，否则这么重的伤，只怕早就要昏迷了。而此时，他还能坚持。

左肩的子弹似乎并没有出来，还卡在里面，有些疼痛。叶晓呲牙活动了一下，将左手的刀一并拿在了右手上。

深吸口气，继续奔行。

虽然没有漩涡做路标，但只要一路走直线也就是了。在这途中叶晓碰到了不少的鼹鼠兽，但鼹鼠兽此刻已经对他不构成任何的威胁……纵然是重伤之躯，也足以轻松应对鼹鼠兽。

他杀了一头，想看看吸收后会不会恢复自己的伤势……不过并没有什么用。所以干脆也懒得理会。直接一路跑过去，就算碰到，但以叶晓的速度，那鼹鼠兽根本反应不过来，叶晓就已经消失在它的面前。

此刻的迷雾区内就只有鼹鼠兽，并没有人类。很快的，当叶晓神行再冲一瞬之后，前方豁然开朗，已经回到了废墟区。

废墟之上，此刻已经没有人。一片寂静。

叶晓眸光微微闪动，沉默一下之后，径自跑了出去。

第四十一章【危机四伏的街道】

【求推荐，收藏。谢谢。】

大街上一如既往的萧瑟枯寂，但同时也一如既往的血腥而残酷……并不是每一个进入中心区的人都能够获取到足够的时值坚持到第二天的开启。时兽的数量是一个问题，遇不遇得上是一个问题，能否快速击杀同样也是一个问题……诸多问题，造成很多人的时值不够。

那怎么办？

抢。

你也想要，我也想要。于是，每天的废墟关闭之后的时间，城市就变成了另一个战场……一样是摄取时值。只不过中心区开启时，杀得是时兽。关闭之后，杀得是人。

叶晓也并不是每一次都可以摄取到足够的时值，曾经也多次参与到这样的猎杀游戏之中。不过随着四人的配合渐渐的提上来，叶晓苦思悯想了一些合击之法，倒让他们击杀时兽的速度提升了上去，运气好，就总能保证每天的时值都是够的。

因此，他已经很长时间没有参与这场争夺。

大街上，太危险。随时随地，都有可能从某个阴影角落窜出一个，甚至是几个人来，强行逼迫你献出时值，或者强行清空你的时值……

此刻，正是交战的高峰期，看似平静的大街上，其实隐藏了不知道多少双眼睛，都在等待时机。

叶晓知道其中的凶险，但没有办法，他的伤势太重了，必须要尽快的处理好伤势。而要从废墟到自己家中，无论如何，也是绕不开的。

所以当他上了大街，眼中便泛出了冰冷杀机，深吸一口气，朝着金海世家的方向慢跑而去。

……

一个破损的屋子，是以前的一个快餐厅，大门被车辆撞烂，里面的东西都已经被人席卷而空，就一个固定在地上的吧台，都是坑坑洼洼。此刻，正有几双眼睛从吧台里死死的盯着街道上，萧瑟的风吹动着，卷过那些废弃的车辆，让整个城市显得一片寂静和萧索。

一共有三个人，手里都握着西瓜刀，身上各都有些伤势，一边关注外面，一边休息。

“我还差三个时值就够了。你们呢？”其中一个平头青年龇牙动了一下，他的左臂内侧有一道伤痕，已经包扎过，不过还在渗着血。

“还差两个。”其中一人啐了一口口水，用毛巾擦着自己的西瓜刀。

“我也还差两个。”最后一人说道。

平头青年了头，看了看天色，眼中露出期待：“今天应该是最后一次了，明天，我们应该就可以凝聚出初印了。到时候，就好过了……”

他的话让其他两人眼睛都明亮了起来，了头……凝结初印啊，一旦成功，他们就不必再冒这么大的险，来玩这种游戏了。

中心区固然危险，但实际上，在这时值争夺的战场上，会更加危险……毕竟，时兽没有智商。而在这战场上他们所面对的，是一大群阴险狡诈的人。无所不用其极，稍有不慎，就可能死无葬身之地。

“这的末日……”那用毛巾擦着自己西瓜刀的男子，低声说出了一句如今这个世界被无数人说过的话语。

忽而，一阵脚步声响起，三人的神情都是一动，其中一人连忙偷偷从旁边一个钻好的小洞，朝着外面望去……

一看之后，他眼睛骤然一亮。

“一个人，而且伤势不轻，过来了！”

只看了一眼，他连扭过头低声说道，神情还带着兴奋：“这人还有两把武器，一柄长枪，一把砍刀！……明显是好东西，不是普通货！”

“什么？”此人的话让另外两人眼睛都是一亮，连忙也凑了过去，一人看了一眼之后，相视一眼，都砍刀彼此眼中的兴奋……武器不行，让他们也很苦恼。但好一的武器，只有那些在大变之前就比较有门道的人才弄得到手。其余的人，多半都是用的西瓜刀，或者钢筋，铁管之类的。

“走！老规矩，先弄残，再逼迫！”

平头青年一声令下，三人连忙动作轻盈而快捷的，来到了破碎的门旁，三人透过墙壁上被他们挖出来的细碎小洞，观察着外面……

那人伤势果然不轻，浑身上下几乎全部都是血，尤其是脸上，更是血肉模糊，血肉中还镶嵌着一些跟煤一样的渣滓，仿佛是在奔跑中摔倒，在黑煤路上擦出来后留下的痕迹，光是看就惨不忍睹，替他感到疼。

此人慢慢的跑过来，眼睛一直在望街道上看，似在戒备，却似乎并不知道自己已经被他们盯上了。

三人手中的刀都紧了起来，带着期待和紧张。

当这重伤之人得神行跑过商店缺口的一瞬间……

“杀！！”

平头青年一声大喝，暴跳出来，手中西瓜刀，直接朝着对方的脑袋上砍去。

身后两人，眼中也是杀机大盛，同一时间，冲了出来，西瓜刀，朝着对方招呼了过去。

三个人，这么突然的杀出，他们有理由相信，对方绝对是难以反应过来的。

这突如其来的爆喝声，果然是惊动了此人，可是让平头青年有些疑惑的是，此人并未惊慌失措，而是一转头，看向了三人……

只是，当他们看清此人的眸子之后，却不由自主的呆愣了一下……因为，想象中惊骇之色并未出现，反而是一片平静，甚至是冷冰……他仿佛，早已经料想到有人会冲出来……

怎么回事？

三人脑子微微呆了一下。

说来慢，但实际上，这一切却快到极致，他们的身形还在空中，这一切的想法，就已经掠过他们的脑子。

然而紧接着，他们就茫然了……眼看着三人的刀，就要落到此人的身上，以他们初印都接近完成的强化程度，力量之大，这几刀下去，甚至有可能直接就要将此人分尸……但就在这个时候，他们的眼前，却突然一阵模糊。而那人……消失了！

消失了？

三人的眼中，都掠过了一丝茫然，不知道发生了什么事。

而紧接着，三道雪白光影，略过了他们的眼角。他们甚至还没弄清楚发生了什么事，就突然发现，自己的视角，开始不停的往下掉。伴随着‘咚’的一声，他们感觉到一阵天旋地转，在转动的过程当中，看到了三道身影，保持着奇怪的姿势，僵硬在他们的身边。而紧接着，他们又看到，那个被他们突然袭击的重伤之人，已经继续慢跑，朝着远处去了。

第四十二章【重伤昏迷】

这是怎么回事？

他们一脸的茫然，随即，一股无法抑制的困意袭来，黑暗，将他们吞噬……

咚咚咚……

三颗人头落地，叶晓的神情却并没有半分变化，他神情冰冷的朝着四周扫视了一眼，继续慢跑前进……

“嘶！……”

同一时间，在街道两侧无数隐藏着已经准备要冲出去的人，同时停住了自己的脚步，瞪大了眼睛，充满惊恐的朝着重伤背影看去……

“这，这速度……就算是凝聚了初印的人，也绝对没有吧？！”有人呢喃自语，整个头皮都发麻。

“我见过凝结初印的人动手，他们的速度的确是远远超过我们……但绝对没有眼前这人快！”有见过初印强者动手的人，更是感觉自己的心跳都快停止。

“此人是谁？以前不曾见过啊……”

“太强了！”

“不能招惹！”

一个个原本打算出去抢夺兵器的人，在看到这一幕之后，纷纷选择了停在原地……他们同样没有趁手兵器，叶晓的两件兵器，他们自然看着眼热。但叶晓的强横，让他们打消了这个念头。

虽然叶晓的身负重伤他们都能看到，如果一起冲出去，肯定要磨死他……但又有谁愿意做这出头鸟呢？对方实力强横，而且心狠手辣，一言不发，直接砍人脑袋……就算是在末世，能下得去这样辣手的人，也是罕见的。

于是，叶晓继续慢跑，身后跟着不知道多少双眼睛，一直到他拐入一栋居民楼内消失不见。

几分钟后，在这座居民楼的后门处，叶晓走了出来，然后继续前进……

走走停停，他不停的在不停的居民楼内穿梭。刚才那条街上的人看到他动手，知道他难惹，不敢招惹。可其他地方，同样隐藏着大量的人，他们却不知道叶晓的厉害……

于是，这一路，叶晓至少杀了二十来个意图对他图谋不轨，觊觎他兵器的人。

一直到半个小时之后，他走入了金海世家旁边的一栋大楼内，再也没有出来……

……

叶晓出现在了自家的大门口的时候，已经是离开废墟后的四十分钟。他的脸色已经苍白的没有一丝血色，紧紧咬着牙关，他神情带着警惕，朝着四周侧耳倾听了一番，确定没有人，这才拿出钥匙，打开了自家大门，一个闪身，进去了。

关上房门，叶晓整个人都软了下来，他呼哧呼哧的喘息着，这四十分钟，消耗了他太多太多的体力。

额头冷汗不停的溢出，他倚着门在地上坐了几分钟之后，这才咬牙站了起来，踉跄的走进了房间。

“哗哗……”

从衣柜上取出医药箱的过程中许多东西都摔倒在地，但叶晓无心理会，大脑一阵阵晕眩，他强撑着精神，将酒精，双氧水，碘酒，棉花，绷带全部准备好之后，他才咬着牙，脱掉自己身上的衣服……

绑的时候还好，但此刻脱下来，却就麻烦了。血液凝固，已经开始结疤，加上这一路而来流的汗水，让他脱衣服的过程，伤口传来一阵阵剧烈刺痛。让他整个人都不停颤抖。

但没有办法，这些伤口一直在不停往外渗血，他必须要尽快的将其处理好。

好不容易脱下衣服，这衣服已经是不能用了，完全变成一种干涸的褐色，皱皱巴巴的宁成一团，随手丢到一边，叶晓着上身，开始给清洗伤口……

后背的伤势他处理不了，肩膀里的子弹他自己也取不出来，只能先处理左肋下的伤口。先用双氧水洗，顿时伤口冒出一阵阵白色的泡沫，拿棉签，棉花粘伤口上密密麻麻细碎的黑石……过程中伤口再度渗出血来……叶晓知道，他自己暂时也只能这样处理一下了。

咬着牙，倒了半瓶酒精上去。

“嘶！！”

突如其来的剧烈疼痛，让叶晓浑身都抽出起来，脸色都变白。他冷汗连连，咬着牙，反手将另外半瓶，倒在了背上。

又是一阵剧痛，叶晓浑身抽搐，牙关咬的咯吱作响，但他一声不吭，足足过得片刻，那刺痛才消散，而后咬着牙，便用绷带随便的缠绕了住……这些伤口都是开放性伤口，又全部都伤在上半身，他自己是没有办法处理的。只能先行随便弄一下，等胖子回来，再帮他弄。

裹好绷带，也是歪七扭八，但至少血暂时是止住了。

做好这一切，他浑身的力量都已经提不起来，瘫软的倚着床沿坐下，他想再清理一下脸上和胸前的伤势，但一丝力气都提不起来，他剧烈喘息着，感到意识有了一些恍惚。

但他狠狠甩甩头，强撑着趴在古枪旁边，用自己的血在地上写了几个字，几个字写完，已经到了极限，他身子一翻，倚着床，一阵天旋地转，昏迷了过去……

……

当叶晓昏迷过去的时候，胖子还在迷雾区，寻找着那一头鼹鼠兽。

“记得不错，应该就是在这个区域才对啊……该不会，真的被人带走当食物了吧？”胖子有些郁闷。

此刻对于叶晓的事情，他还一无所知。

迷雾区一如既往的昏暗，整个天地就只能听到一阵阵‘吱吱’的鼹鼠兽的鸣叫，似乎就只有胖子一个人类。

他从进来之后就一直在寻找，不过一直没找到。

走走停停，地毯式的搜索中……

一直到……一个小时之后。

“嗯？找到了！”

当胖子终于看到地上的一头鼹鼠兽，只有左眼破开一个大洞，其余位置一片完好的时候，他眼睛明亮了起来，连快速跑了过去。

低头一看，却是发现这鼹鼠兽的尸体保存完好，没有被人带走，也没被人开膛破肚。

他眼睛一亮，连忙拿出西瓜刀，刨开了鼹鼠兽的尸体。

这头鼹鼠兽已经死了一天，体内血液都已经凝固，开膛破肚也比较艰难。不过好在它的毛皮远比黑猫兽要来得脆弱，西瓜刀也能刨开。

鼹鼠兽已经死了一天，体内的血液都已经凝固。因此很是费了不小的功夫，才将之破开，胖子用力翻开，里面的内脏流了出来。

然后一看之后，胖子的眼睛就是一亮……只见一个光球，正在这鼹鼠兽肚子里，光球内，似乎还有一个东西。

第四十三章【基础枪法】

“果然有东西！”

胖子哈哈大笑，连尝试着触碰了一下。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet

顿时，光球破碎，金光闪过，胖子一愣，手里，多了一本书……

基础枪法！

“基础枪法？”

胖子明显愣了一会儿，但随即他却有些发懵。

“汉字？这，这是汉字？为什么中心区的怪物体内，会出现汉字？”

胖子完全懵了……显然，他也和当时的叶晓一样，想到了有关这个世界大变的一些事情。

这样的呆滞足足持续了许久，胖子才逐渐回过神，他低头看着手中的枪法，呆愣了片刻之后，终究轻轻吐出一口气。

“现在想这些干嘛？过了今天没明天的，这世界的大变……随便吧。”

他不再在意，看向手中的书籍，好奇的准备打开，看看这本书里面究竟写了什么。

可就在此时，一阵急促的脚步声，忽而在身后响起。胖子神情一愣，连将手中秘籍往怀中一塞，回过头来……身后是一片迷雾，脚步声则在不停的靠近。看上去人数很是不少。

胖子眉头微微蹙了一下，想了想，身形移动，悄无声息的，离开了……

等他离开迷雾区，回到废墟的时候，天边夕阳已残，闪出一片红霞。

“有些饿了，先回去再说。”他摸了摸怀里的秘籍，朝着金海世家的方向而去。

一路上小心戒备，虽然已经凝聚出初印，但胖子也不敢大意。他知道这个时候的城市街道是何等的不安全。

而事实上也不出他所料，他还是碰到了劫道的。

四个人跳出来，要逼迫他交出自己的时值……然后胖子一人一刀，直接将这四人砍死……凝聚了初印和没凝聚初印的人差距太大了。光是这速度，就已经是质的变化。这些人连反应时间都没有。

完了胖子扛着西瓜刀，偏着头，大声喊道：“还有谁要时值？”

声音远远传出去，但整条大街仿佛死了似得，没人回应。

他冷哼了一声，迎着晚霞，径自走入了金海世家……

轻轻松松爬上三十二楼，胖子一蹦一跳，心情相当不错。

“初印凝结之后，身体更强了。嘿嘿……”

凝结出初印，爽翻天了。刚才那四人，一人一刀，跟切菜似的，让他感觉到结印和未结印的差距究竟有多大。

“希望叶晓能给我弄来一柄武器啊……”胖子嘀嘀咕咕，走到了自家门前。

而到了门口的一瞬，胖子却忽而一顿，猛地嗅了嗅鼻子，随即眉头一皱，眼中闪过精芒。

“好重的血腥味……有人？”

他眉头一皱，侧耳倾听。但房间里一片安静，却并没有听到任何声响。

这让他挠了挠头：“白天有人路过？”

他想了想，掏出钥匙的同时，他将刀也举起。

咔嚓……

门开了，锁没坏。

这让胖子暗暗松了一口气，他轻轻推开门……

顿时，一股更加浓郁的血腥味，混合着酒精味，碘酒的气味，双氧水的气味，一同钻入了他的鼻中。

胖子顿时呆愣了一下，推开大门，目光一扫，随即闪身而入，直接朝着气味传来的方向看去……

床头边，一个身影，正倚着床瘫软在哪儿。此刻虽然已经是傍晚，但胖子的眼力又岂是非同小可？只是一眼，他就看到了对方血肉模糊的脸！

“操！”

这张脸，明显吓了胖子一大跳，光是看就感到疼的慌。

但也只是一愣神之后，他却突然发现，这张脸，居然非常的熟悉……

“叶晓？！”

胖子大惊失色，连忙冲了过去。

瘫软在床边沉睡过去的叶晓，似乎也听到了胖子的声音，他勉力的睁开眼睛，模模糊糊中看到是胖子，他勉力笑了笑，但随即，再度昏迷了过去。

“叶晓，叶晓！”

胖子练练呼喊，焦急万分。但叶晓已经昏迷，自然没办法回答他。胖子连伸手一探……还好，有气息。但，非常微弱！

怎么会弄成这样？

胖子下意识的看向周围……这才发现，叶晓身下，此刻已经流了不小的一滩血，更有酒精等药品的气味，让整个房间都十分刺鼻。

顾不得其他，胖子连转身回客厅关掉玄关大门，锁起来，这才回到叶晓的身旁，小心的将他扶到了床上。

然后，胖子倒吸了一口凉气……

叶晓着上身，身上有绷带胡乱的缠着，但胖子还是一眼就看到他身上的伤势。

脸上和胸前几乎已经面目全非，血肉模糊。肩膀上有一个枪眼，还时不时渗出血。左边肋下的绷带已经是一片血红，因为伤口缠绕着，看不清里面的情况。右臂仿佛被某种动物咬穿，上面还残留着几颗半截的牙齿，后背，更是一片血红。

怎么会受这么重的伤？！

胖子眼睛都红了，但他很快一咬牙，暂时压住心中的惊怒，他在屋里翻箱倒柜，抱了一大堆东西，重新回到床边。

他先用剪刀小心翼翼的剪掉了叶晓身上的绷带，很快，绷带下的伤势，出现在了胖子的眼前……

四道抓痕，在肋下，几乎看得见骨头，这抓痕胖子很眼熟，是黑猫兽的。后背，更有一道巨大的伤痕，从右肩一直拖到了臀部，皮肉翻开，露出里面的血肉，如同婴儿嘴般张开。

胖子再度倒吸了一口凉气，紧紧咬着牙，带着焦虑，开始忙碌。

后背的伤势太重了，再不处理要出大事，找来针线，也顾不得自己熟不熟练，就在叶晓的背上缝了起来。而叶晓，则仿佛死去一般，一动不动。

将后背的伤口完全连上，又开始缝叶晓肋下的伤口，最后，他取出一柄小刀，在叶晓左肩弹孔处，划出一个十字型伤口，用镊子，将卡在了骨头上的弹头给取了下来……

在这过程当中，叶晓如同一个破烂的娃娃，一动静都没有，任由胖子施为。

最后，胖子开始清理他脸上和胸前的伤痕……这必须要用双氧水和酒精消毒……虽然他们的身体都得到强化，但鬼知道会不会发炎？不清洗干净，胖子也不敢给他包扎。

第四十四章【借血】

【求推荐，收藏。谢谢大家。】

当酒精淋上去之后，一直没有任何反应的叶晓，浑身都忍不住抽出了起来，昏迷中，都发出了痛苦的低吼……

胖子眼珠子都是红色的，紧紧咬牙，一言不发，用棉花小心的沾着，一颗颗细碎的石子，从血肉当中扣出……

等胖子将叶晓全身的伤势都处理好，包扎结束之后，已经是两个小时之后了。叶晓依然沉沉昏睡。要不是还有呼吸，胖子几乎都要绝望。

他看这叶晓，一咬牙，左右一看，看到叶晓放在床边的古枪和长刀。

准备探手去拿长枪，可弯腰一瞬，他看到了地上有一行血字。

胖子一愣，连忙认真看去，只见那血字写的歪歪扭扭，断断续续，却还是能看清。

“别碰古枪，危险……”

这让胖子呆愣了一下，只看这字迹，就必然是叶晓在昏迷之前强撑着写下的。虽然不明白叶晓为什么要留这么一句话，但想了想，觉得叶晓不会骗他，也没时间去多想，便绕过古枪，取了旁边的长刀。

又看了看床上的叶晓，胖子红着眼咬咬牙，转身推门而出。

一个小时之后，胖子再度回来，推开了门。

“大哥，大哥，饶命，饶命啊……”

“呜呜，大哥，求求你，求求你饶了我……”

哭嚎的声音不停的响起，胖子竟然是带了两个人回来！

这是两个青年男子，脸上带着绝望，不停的哭喊着。

“都给我闭嘴！”

胖子眼珠泛红，骤然咆哮。这两人，连忙闭上了嘴巴，一脸惊恐和苍白，已经是害怕到了极致。

“放心，我不会杀你们，只是需要你们的一血而已。结束之后，我不但不杀你们，还会给你们一定的时值作为报酬。但我希望你们能够配合。否则……我会让你们生死两难。”胖子冰冷的声音响起，两人浑身一颤，忙不迭的头……

两人眼中带着恐惧，不由回想到刚才一幕……

他们是一个小队的，本来没招谁惹谁的正在自家房子里发呆，谁知道房门突然被轰开了，还在发愣中，这胖子带着一身杀气走了进来。众人只觉得眼前一花，那胖子已经在他们每个人身上一人拉了一刀，然后，才说了第一句话。

“不想死就闭嘴，按照我说的做。”

只是一瞬间，已经将房中所有的人都惊呆了，小队一共五个人，所有人都惊恐的看着这个胖子……对方表现出的实力已经毫无疑问已经凝结出初印！他们，根本无力反抗。

然后，他们就看到这胖子将身后背的医药箱给取了下来，开始当着他们的面，将两种血清滴入了几根试管当中，然后让他们将血滴进去。

这一幕显然是让所有人都懵逼了，不知道胖子要做什么。

但胖子冰冷的脸色让他们不敢多说，哭丧着脸，按照要求做完之后，他们才明白了过来……

胖子这是在给他们测血型呢！

这顿时让所有人都快哭了……哥哥，你要测试血型，给我们说就是了啊。本来只需要在耳垂或手指上取一滴血就可以了，你非得在我们手上拉这么大一道口子做什么啊？

但没人敢吐槽，而结果，是他们两个，被他抓来了。

两人都快哭了，感觉是受了无妄之灾。

“你，过来。”

就在两人都还在哭丧着脸的时候，胖子冰冷的声音响起。两人一呆，靠近屋子的哪矮个青年浑身一颤，胖子明显看着他。万分不愿，但还是一脸苦逼的走了进去……而当他走进去之后才发现，原来在哪床上，还躺着一个人。

而当看到床上的人，这人还是吓了一大跳……整个几乎被裹成了木乃伊，连脸上都被绷带纱布包裹着，根本看不清表情。只是从绷带上渗出的血色，让他知道，此人的伤势极重。

天色已经完全暗了下去，胖子燃了蜡烛，昏暗的烛火让房间里显得有些阴森。胖子眼珠子都泛着血丝，在一旁忙碌。

他颤颤巍巍的走到了胖子身边，胖子二话不说，拿着输血管和大号针头，绑住了他的手臂。他不敢挣扎，只能眼睁睁看着胖子找准了他手臂上的静脉，扎了下去。

他闷哼了一声，却不敢反抗。却见胖子已经弯腰，又开始找床上躺着的人右手上的静脉，片刻后，才小心翼翼的扎了进去。

“站着别动。”胖子侧头看了青年一眼，青年顿时不敢稍动，只得僵硬的站着。胖子扯掉了绑在他手臂上的输血管。

顿时，他看，自己的血顺着输血管，开始流向了床上人的血管之中。

胖子一直死死的盯着叶晓，嘴角紧紧抿着，当十分钟过后，叶晓苍白的没有一丝血色的脸上，开始明显恢复了一些气色之后，胖子终于长长的吐了一口气。

赌对了。

叶晓，果然是因为流血过多而昏迷的。

胖子不懂医，不知道该给叶晓用什么药。他唯一想到的，就是这种死办法……缺血，那就找血好了。

他去了医院，不过医院已经被洗劫一空，大部分的东西都已经被拿走，这输血管都是找了半天才找到的。大概还是别人觉得没啥用，所以没带走的原因。而血库里的血浆都已经被人全部拿走了……末世，总有人受伤，会想到血浆。胖子之前没想到，现在已经没了。这让他很是后悔，感觉自己思虑不周。

没办法，只能去找人。

他不晓得叶晓的血型，不过他知道o型血肯定能用。可怎么判断别人是o型血？胖子不懂，但他很聪明，在医院里找到一本有关测试血型的方法的书籍，然后根据方法，又在冻库里找到了a型和b型血的血清……也许是血清没啥用，所以没人拿走。

胖子不晓得这血清还能不能用，但此刻也只能死马当活马医。

然后他去了一个居民房，找到一个人多的屋子进去……他知道苦苦哀求肯定没用，所以就来干脆的。

第四十五章【很正常……】

运气不错，血清似乎还能用，就找出了这两个人来。为防万一，他还问了一下两人的知不知道自己的血型。其中一个表示自己不清楚，而另一个，则明确表示自己就是o型血……就是现在正在帮叶晓输血的这位。

而现在，看上去输血还是有效果的……这让胖子一直提着的心，终于稍稍安定了一些。

只是，叶晓为什么会受这么重的伤？他又是怎么回来的？和自己分开这一段时间，究竟发生了什么事？……胖子面色阴晴不定的闪烁着。

床上的叶晓呼吸变得平稳起来，脸上也恢复了一些血色。

可给他输血的那名青年，脸色却已经开始发白了。

“大，大哥，我，我受不了了……”他颤抖着开口，他已经感到有些晕眩了。

胖子抬头看了一眼，站了起来，抽出了他手上的针头，看向另外一个一直在发呆，神情畏惧的青年。

“过来。”

胖子冷冷开口，那青年张张嘴，终究不敢说什么，乖乖走了过来。

胖子也懒得消毒，直接又将针头插入对方手臂的静脉中。

“站着。”他说了一句，自己又坐了下去，低头看着床上的叶晓。

刚开始输血的青年踉跄走到旁边，不敢多言，也不敢稍动，找了一团棉花，摁在自己手臂的针眼上，在旁边安静的看着。房间里一片静溢。

如此又过去了一段时间，叶晓的脸色已经恢复了许多，第二名输血者脸色也已经泛白。胖子才站了起来，抽出两人手上的管子，拿着刀，走出房间。

“出来。”

他开口。

两个青年不敢怠慢，连忙快步走了出来。跟在胖子的身后，走出了屋子。

两人惊恐万分，颤颤巍巍，老老实实的跟在胖子身后。看着拿着刀的胖子走在前面，但渐渐的，一股不安的情绪，开始在他们两人心中弥漫……送就送，带着刀干嘛？

心中忐忑至极，却又不敢问，一路沉默，直到楼梯口，胖子停了下来。静静的站在原地，背对着两人。

“大，大哥，我，我们不要时值。请，请您放我们离开，好不好？求，求求你，求求你……”两人哭了出来，低声的哀求着。

片刻之后，他们听到了胖子的轻叹。

“老子很想说话算话，但……抱歉。”

胖子的声音才落地，两人的脸色骤然大变，想也不想，直接就往楼梯口冲去，想要逃离这个地方。

可惜，他们速度再快，又如何比得上初印完成的胖子？

嗤嗤！

两刀，如闪电掠过。两名青年的脖子上，浮现一道血痕。瞪大了眼睛，一头，栽倒在了楼梯上，一直滚到楼梯间，然后一动不动。

胖子脸上闪过不忍，但只是抿了抿嘴唇，一咬牙，回去了。

“末世……死几个人，不是很正常？”

他低声的呢喃着。

砰！

关上了大门……

胖子来到床边，抱着刀，静静的看着床上的叶晓，他吹熄了蜡烛，月光轻轻撒进来，他埋着脸，看不清他的表情。

房间中，只剩下叶晓匀称平缓的呼吸声……

……

与此同时，废墟区。

白天的废墟区热闹非凡，但到了晚上，这里却是一片寂静，呜咽的风伴随着中心区大洞里传来的层层叠叠的咆哮，让这个地方如同幽冥鬼域。

一片黑暗当中，围着中心区边缘的废墟阴影中，每隔一段距离，便有一道身影隐藏在暗中，他们目光四下探寻着，似乎在等待什么。

“那小子受伤很重，今天应该不可能会出现的。”

周林如的右手已经包扎好，但脸色却很是难看，右手每每传来钻心的疼痛，就让他心中的恨怒加剧一分。他是大意了，完全没想到那小子的古枪竟然是与林耀文的古剑是同一级别的武器，如今右手已经残废……这对他来说是极大的打击。虽然因为时兽能量的强化，他的左手也远比大变之前要灵活，但不管怎么说，右手，才是他的惯用手。如今断掉，对他的战力，损伤极大。也不晓得吸收时兽能量达到一定程度之后，能不能让他的右手重新长出来？

这在大变之前是不可能的事情。但有了中心区的时兽能量，这种不可能的事，也多了一分可能。

“让你受这么一次教训也好，免得一直毛毛躁躁的。既然要动手，就要一击必中，不给敌人反抗的机会。明明知道对方已经凝结初印，你还用手枪来打黑枪……你枪法很准么？”

在他身旁，一个平静的声音响起，却正是周林辉。听到周林辉这话，周林如面色一呆，露出几分羞恼，忍不住不服道：“我哪里知道那小子那么能跑？……更没想到会碰到金纹黑猫兽……否则，他死定了！”

“给你说过多少遍，中心区不是善地，你虽凝结了初印，但在黑石区还是要小心。这一次若不是我正好回来，你这信号弹引来其他组织的人……你自己想想会是什么后果？”周林辉冷哼了一声。

周林如张了张嘴，面露出了惭愧之色，低下头，一言不发。

周林辉轻叹了一声，“爸妈已经死了，如今这世上就只有你我兄弟是最亲的人……我不希望你再出什么意外。你明白吗？”

周林如神色动了动，露出感动，他低下头：“我错了，哥……”

周林辉轻轻了头，就在此刻，忽而一阵脚步声传来，周林辉平静的转过头，几名警察跑了过来。

“辉哥，已经全部询问过了，只是……有些奇怪。”其中一警察向周林辉低声禀报。

“哦？说来听听。”周林辉挑了挑眉。

“的确有一些外围成员看到重伤的持古枪男子，只不过……他们的汇报各不相同，有人说他进了‘阳光宾馆’，有人说他进了‘满春园’，也有人说他进了金海世家，还有人说他进了武装部……汇总上来，足足有三四十个地方……”那警察挠了挠头，如此回道。

第四十六章【暖男胖子】

周林辉的眉头一动，眼睛微微凝了起来：“嗯，看样子他也知道自己古枪暴露了，所以，用这种方式掩饰吧……”

说着，他脸上露出沉思之色，没再开口。

等了片刻，周林如先忍不住了，低声咬牙道：“哥，我看干脆现在就把外围成员都叫起来，不过三四十个地方，一起突击的话，很有可能一举成擒！”

他眼中仇恨之色闪烁不休。他还从没从没吃过这么大的亏。

“用脑子。”周林辉却淡漠开口。周林如一呆，有些摸不着头脑：“哥？”

“地是只有三十四个，但这些地方全部都是人很多的居民区，一栋楼里少说也有上百间房，就算加上外围人员，也不可能同时对这些房子进行搜查。在这过程中，必然要引起不小的骚动……尤其是满春园和武装部。一个是哭三那帮人的巢穴，一个是军部的聚集……这小子还真不笨呢……”周林辉眸光微微闪动道。

“呃……”周林如呆愣了一下，片刻之后，他也回过神，明悟过来，瞪眼道：“靠，这小子……”

他也明白了对方的意图。

古枪这件事，警察是绝对不想让其他人知道的。尤其是军部的人……否则用屁股想也知道，军部必然是要从中插上一脚。

一件好武器的价值是无可估算的。

之前古剑未出的时候，唯一能对熊罴兽造成严重创伤的，就只有八一杠……而且，还要许多八一杠同时进攻，才有可能将之活生生的射死。

八一杠虽然好用，但毕竟弹药有限。从大变到如今，军部依靠八一杠已经领先了旁人许多。但同时，弹药的消耗也是非常大的。虽然不知道还有多少，但肯定已经是所剩不多。昨天那一通疯狂扫射，指不定林耀文心里有多心疼呢。

可如今得到古剑，据说昨天一天，林耀文一个人就干掉了十多头熊罴兽……这种战绩，何等恐怖？

而这，还是没有任何消耗的。

每一头熊罴兽，都是非常珍贵的资源，能够大幅提升二印的凝结速度！

如今在这中心区，一步快就步步快，装备领先，资源领先……那么实力就必然会领先！

实力被人领先的后果就是……处处受到掣肘，处处被人压迫。看到一头时兽，打到半路，人家出现，那你就得乖乖的离开……这样的事情，在黑石区域已经发生了很多次。但凡被军部遇到，他们就要退避。要不然？就是死！

所以周林辉迫不及待的想要弄到一柄好的武器。只有这样，才不至于被军部越抛越远。

很显然，如今自己的对手已经看透了这一，所以今天如此掩饰，还专门在哭三，林耀文的地盘晃荡了一圈……这动作算是一个提醒。大致的意思翻译过来就是：“别乱来，事情闹大传开了，我固然没好下场，但你们也不见得能如愿。bj县，可不仅仅是你们警察独大。还有军部和其他的初印者团队呢……”

古枪这种强大武器，是任何初印者团队都不会轻易放弃的。

“那怎么办？这小杂/种太贼了！”周林如眼中的恨色更浓了。

“有意思……行了，我知道了。”周林辉在沉思了许久之后，轻吐了一口气。

“哥？”周林如和几个警察都看向了他。

“暂时就这样，派少部分人去那些地方踩踩，但不要惊动里面的人。至于其他……等着就行了。”周林辉眼底眸光闪烁。

他说完，不等警察们回过神，接着道：“对了，盯着儿那些外围的人，这两天，别让他们单独行动。”

周林如等人又是一呆，但很快明白了过来，了头……

虽然是警察的外围人员，但这当中，不排除有军部的等组织的探子。

……

当叶晓悠悠转醒的时候，天色已经大亮，阳光透过窗棂照射在他的脸上。他下意识的眯了一下眼，然后很快就察觉到自己身上的状况。

他愣了一下，勉力抬头看了一眼自己的身体……白色的绷带完全覆盖了昨天的伤势，几乎被包成木乃伊。

叶晓愣了一下，感受到身下柔软的大床，他长长吐出一口气……他知道，是胖子帮他处理的。

这条命，算是捡回来了。

感觉了一下，发现身体伤势的疼痛比昨天更加难捱一些，不过却远没有昨日刚回来的那种虚弱，只是疼痛了一罢了。

叶晓皱起眉头，深吸口气，尝试着活动身体……这动作让他的伤口很疼，他咬着牙，强行想动。

“叶晓？别动！”

就在此刻，胖子带着几分惊色的声音响了起来，叶晓脸色有些苍白的扭头看了一眼，却是胖子端着一个碗快步走了过来。放好碗，这才将他扶了起来，背后塞了几个枕头。叶晓半躺半坐在了床上。

“伤口刚缝上，别乱动，崩开就麻烦了。”胖子吐出一口气，而后看着叶晓：“感觉好些了么？”

“恩。”叶晓勉力笑了笑。只是此刻他整张脸大半都被包裹着，在外的地方，也有一部分擦伤，还镶嵌着细碎黑石，这个笑，看上去有些渗人。

“先吃东西，其他的等会儿再说。”

虽然心中很好奇叶晓是怎么搞成这幅模样的，但胖子并未第一时间追问，而是将碗端了起来。里面是一碗肉粥，腾腾冒着热气。

“我自己来吧……”

叶晓咬着牙，强撑着又坐起来了一，伸手去接碗。胖子倒也没有拒绝，递给了他。叶晓便一口口吃了起来。

肉是鼹鼠兽的肉，配上大米粥，香糯可口，昨天一整天就早上吃了面包，就再没吃过东西，叶晓其实早已经是饥肠辘辘，大口大口的吃了起来。

不多时，一碗就吃光。胖子接过去，又乘了一碗……一连吃了四大碗，叶晓才摆摆手，示意吃饱了。

吃了东西，叶晓感到好受了许多，而且身上的伤口，也远没有刚才那般疼痛了。他尝试了一下之后，缓缓的要坐起来。

胖子连忙搭手，扶住了他。

“看不出，你还挺有暖男潜质的……”叶晓一怔，随即却似笑非笑的突然道。

胖子一呆，白了叶晓一眼：“滚……”

搀扶着叶晓，坐了起来。

第四十七章【争与抢】

咔嚓咔嚓……

这一活动，顿时一阵噼里啪啦的骨骼爆响，可之后，叶晓就感觉到身体轻松了许多。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

这才让他长长的松了一口气。

他尝试着捏了捏拳……还好，伤势并没有他想象的那么严重。虽然有些疼痛，但昨天下午时刻的那种虚弱，无力的感觉，却已经消失了许多。

时兽能量还真是强大，强化过的身体，就是比大变之前要变态的多。这种伤势，换做大变之前，他恐怕连一根手指都已经动不了。可此刻？他只感觉到伤口还很疼，至于其他方面，似乎并没有太大的影响。

朝着胖子了头，胖子这才松了一口气，放开了手。

“到底怎么回事？怎么搞成这样？”然后憋了一个晚上的胖子，此刻终于忍不住问了出来。

“先到客厅……”叶晓却并没有第一时间回答，他摇摇头，强撑着自己站了起来，一边呲牙咧嘴的活动着身体，一边朝着客厅走去。胖子愣了一下，下意识的要去扶他。但顿了一下之后，眉头一皱，跟在了身后，没有去扶。

一步步走向客厅，叶晓一边活动身体，有些地方的伤口崩开了一些，渗出了一血，但他低头周遭看了一眼，暗暗松了一口气。伤势比他想象中要好一。胖子的缝补手艺还不赖。

强化过的身体恢复能力也着实惊人，没用什么药，但有些地方的伤口已经略微愈合了一些。

不影响接下来的事了。

他想着。

“叶晓？”走到客厅，胖子再度忍不住了，他现在还摸不着头脑。

叶晓轻吐一口气，扭头看向胖子，“胖子，事情……有些麻烦了。”

“嗯？”看叶晓的表情，他心中也微微沉了下来：“怎么？”

沉默了片刻之后，叶晓的声音，透露出一丝沉重：“古枪……可能已经暴露了。”

胖子面色顿时一变，眸光收缩。

“怎么回事？”

叶晓深吸口气，语气低沉的，将昨天的事情，缓缓的讲述了出来……

胖子的脸色越听越沉，听到最后，他的表情，也变得极为难看了起来。

“……所以现在，警察只怕已经……”叶晓脸色有些难看的低声说完。

“周林如？周林辉？……这群狗/日的！”胖子却咬牙切齿的骂了一句，他眼珠子也快速转动起来，难怪昨天叶晓留言让他别碰古枪，原来是因为这样……

只是片刻之后，胖子忽然起身道：“如果是这样，那这里只怕已经不安全了，先走！”

胖子果断至极，转身就要去取东西，准备离开。

“不用太担心。”但叶晓却叫住了他，胖子一愣扭头看向叶晓，只听叶晓低声道：“昨天我刻意兜了很大的圈子，短时间里警察不太可能查到这里。”

昨日叶晓强撑着也要在bj县城里兜了一大圈，就是为了防止被人知道真正的落脚……他不知道自己进入金海世家，是否有人看到。但就算有人……但同样也会有不少人看到他进入其他的居民区。有这么多地方作掩护，只要运气不太差，那群警察，就不太可能短时间里找到这里来。

听到这句话，胖子愣了一下后略微松了一口气，随即心头也浮现出一丝庆幸……还好他昨天没有一时心软将那两人放走。要不然，那就危险了。

毕竟，警察也是知道，叶晓昨天是受了重伤的。

“那现在怎么办？”

但是，也只是暂时而已。以古枪的吸引力，胖子有理由相信，周林辉兄弟绝对会下大力气来寻找的。他和叶晓，并不安全。

叶晓沉默了片刻，而后才缓缓道：“bj县城内是没法长时间呆了，必须要去中心区。”

“中心区？”胖子愣了一下，看着叶晓。

叶晓眼芒闪烁，低声道：“bj县不大，虽然地势复杂，藏也藏得住。可是……时值是个大问题。躲藏，不是长久之计。只有进入中心区，才有机会从根源上解决这个问题。”

中心区，才可以吸收时值，而更重要的是，才可以让叶晓真正强大起来！

周林如在找他，他又何尝不是恨极了周林如？……似昨天那样的危机，自大变一个月以来，还是第一次！

叶晓脸色渐渐冷了起来，眼底有寒芒闪烁。

“不过，这不是什么坏事，至少，我现在更清楚了一个道理……”叶晓低声说道。

胖子愣了一下：“什么？”

“那就是实力啊……”叶晓长叹一声，抬头看向窗外：“这个世界，如今已经变成裸的强者为尊的世界。想要活下去，不是你挣扎求生，不惹事就行了的……你不招惹别人，别人却会来招惹你！实力不如人？那你就活该去死！”

叶晓的神色变得有几分狰狞。

“胖子，咱们以前的观念还是太过保守了，认为自己小心谨慎一些就行了。可惜，根本不是这么一回事！”

“律法崩溃，道德崩溃的世界……不是你管好自己就行了。你还得，拥有让旁人不敢招惹你的实力！”

叶晓的拳头紧紧的拧起来，发出咔擦咔擦的声响。昨天的事情，让他的世界观，开始有了一些转变。

胖子呆愣了一下，而后却是白了叶晓一眼，嘀咕道：“这句话，我不是早就和你说过了么？”

说着，他脸上露出一些无奈。

他和叶晓从小一起长到大，对对方的为人，还是非常清楚的。大变之前，叶晓就是一个性子十分随和的人……虽然在大变之后，经历一些血腥残酷的事，让他变得果断了许多。但很多时候，胖子还是觉得他手段有些过于柔和了。

比如，当日因为吸收金色时兽，叶晓就曾经表现过负罪感。而在中心区猎杀时兽的时候，如果他们碰到有人正好在与时兽厮杀，叶晓多半都会谨慎的选择退开，不去招惹……

他倒是做到了遇事儿不怕事，没事儿不找事……但可惜，这已经不再是以前那个世界了。很多时候，并不是你不惹事，就会没事儿的。

你不争，别人会争！你不抢，别人要抢！

甚至因为他的这种态度，有好些次都让他两陷入困境。

第四十八章【什么在推动】

他们曾多次在迷雾开放之后时值不足够，有一大半的时间，就是因为在过程中碰到有其他队伍杀时兽，叶晓选择了退避……结果搞得自己难受。到最后，还是要争。

胖子曾经也说过他好些次，但叶晓总是沉默以对。到最后，胖子也干脆懒得说了。

比如昨天面对高岳，按照胖子的想法，绝对是果断的先弄死再说。可叶晓？他其实一开始是没有下定杀心的。要不是高岳最后做的实在太明显，说实话，胖子认为叶晓可能真的会让他吸收到一头时兽，直到他真正的暴露出獠牙，才会下定杀心。

但如果真到了那个时候……事情又是否会变得那么顺利和简单呢？

杀人，争夺……在现在这个世界，并不能再以大变之前的道德底线来评判了。你不争，你就会死。所有人，都只是为了活着。

甚至包括那周林如，老实讲，因为他进攻的目标是叶晓，所以胖子对其恨得牙痒痒。可公正的说，他们错了么？他们想要得到更好的武器，也是为了让自己能够更好的在黑石区生存。易地而处，胖子说不准也会心动，也会和他们做出一样的事来。

现在的世界，黑与白早已经不重要，对与错，善与恶？都不重要。重要的只有一件事……活下去。

人可以有自己的信仰，有自己的底线……比如在城市里，你可以不去做一些丧尽天良的事情。比如强奸，比如拿弱者的性命玩乐游戏……但在中心区，在资源争夺的战场上，杀人，抢夺，都与道德无关！

因为无论是你，还是你的对手，其实都只是这大势之中，一条微不足道的小虫子而已。又有什么资格去谈论对错？

看着叶晓有些狰狞的脸色，胖子长长吐出一口气。这一次的教训，在他看来，对叶晓来说，也许是一件好事。吃一堑，终究会涨一智。让他更加明了如今这个世界。

“好了，别想太多了。现在还是说说，你具体怎么打算吧？进入中心区，怎么进呢？”胖子深吸一口气，换了话题：“这古枪这么长，根本没办法隐藏。而那些警察也不是白痴，肯定会守在废墟区。甚至可能在很远的地方放暗哨，混，也不好混吧？”

叶晓有些狰狞的神情渐渐消散了一些，许久他吐出一口气，缓缓道：“带着古枪是没办法混进去。所以，我不打算带古枪了。”

“不带？”胖子明显愣了一下，瞪眼道：“古枪那么厉害，不带进去？”

“古枪的确是厉害，但可惜我不懂得任何的枪法，十成威力发挥不出一成来。”叶晓却摇了摇头道。

“可即便这样，也总比其他武器强吧？”胖子皱眉。

“这一我何尝不知道？但带着古枪，就要被发现。而我又暂时没办法发挥古枪的威力……”叶晓轻吐一口气：“古枪暴露的害处与带着古枪进入黑石区的收益完全不成比例……还是不要带的好。”

“那怎么办？光凭这黑猫刀么？在黑石区，很难保证安全吧？”胖子皱眉。

“这也没办法……不过倒也不至于太过难捱。因为我昨天，得到了一本基础刀法。有黑猫刀在手，虽然肯定不如古枪来的好，但也不至于完全无法抵抗。”叶晓沉声说道。

“基础……刀法？”叶晓口中的新名词，倒是让胖子呆愣了一下，感觉有些熟悉。

“不错，基础刀法！”说道这里，叶晓眼中倒是露出了几分振奋：“胖子，我昨天杀了一头黑猫兽，从它肚子里得到了一本基础刀法。吸收之后……我竟然懂得了非常厉害的刀术！”

“刀术？”胖子明显呆愣了一下，不明所以的看着叶晓。

“算了，给你看看！”叶晓说完，直接转身走入房中，将黑猫刀取了出来。

胖子莫名的看着他，却只见叶晓眼睛一亮，随即，一片刀芒，骤然自他手中爆开！

唰唰唰！~

黑猫刀化作一片寒芒，刀风呼啸，凌厉至极！

“我靠！”胖子吓了一大跳。

他不是没见过叶晓用刀，虽然这个月他们用刀经常厮杀，的确也都有了一些心得。可是……那也只是砍杀的时候有了一些心得罢了。比如说，一刀斩下去，用什么角度最合适，如何用力更大等等……但要说玩的转，却根本不可能。刀在手中，也就是一件武器罢了。

可此刻？

这把黑猫刀在叶晓手里，仿佛活了过来！光是这一番耍动，就让人眼花缭乱！

嗤！！

一声破风轻响，一片光影骤然收敛，随即化作一道青芒，爆射而出。刺破空气，传出声响，随即，这长刀，便如同磐石一般，稳稳的落在了空中。这从急动到急静之间的巨大差异，顿时让胖子倒吸了一口凉气。

“这，这……”胖子完全瞪大了眼睛。就算是在电影电视剧中，胖子都没见过还有谁玩刀能玩的这么溜儿的！

胖子舌头简直都直了。

“嘿嘿，这就是基础功法的厉害……不仅仅是基础刀法，我还得到了一本基础身法……我估计，甚至有可能还有其他的基础功法！”叶晓眼睛明亮的笑道。胖子这幅表情，倒是让他心情好转了不少。毕竟年少，多少还是有些少年心性的。很满意胖子的表情。

胖子呆愣了片刻，这才倒吸了一口凉气，有些难以置信：“就一本书，可以让人瞬间变成武林高手？”

“是啊……很不可思议吧？”叶晓也有些感叹。甚至比胖子的感叹还更深一分。毕竟，这种变化，他可比旁观的胖子，感受要真切的多。

“中心区，时兽，时值，武器，功法……似乎冥冥中有一只手在刻意推动，让人类去不停的搏杀，然后吸收那种莫名的力量而变得强大……一个月之前，你敢相信自己百米能跑出5秒的成绩？恐怕任何人都不敢相信！那是和电影的情节。可如今，凝结出初印，就可以做到……真不知道，到底是谁，或者说什么力量在推动这一切……”

第四十九章【得到枪法！】

叶晓长长叹道，但却没有办法得到一个答案。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

这种事情，想来会有无数的人做出猜测。可是，又有谁敢说，自己猜测的就是正确的呢？

猜测，终究只是猜测。无论如何，在这样的大势之下，所有人，都只能顺应着规则去行事而已。否则？时值清空，就是死！干脆利索到没有任何讨价还价的余地！

叶晓不想死，也就只能挣扎了。

他甩甩头，不再多想这些事情，摸着黑猫刀，却是忍不住轻叹了一声：“可惜，我只得到了基础刀法……如果我能得到一本基础枪法的话，那拼着被发现，我也要带古枪进入黑山区！”

叶晓有些遗憾。

老实讲，他是真的并不想将古枪留在屋里……一方面，如果在他们不在家的时候有人进来，有可能会无意间看到古枪，到时候就有暴露的可能。而另一方面，也是更重要的是，这古枪威能极大，远远超过黑猫刀。有古枪在手，他在黑石区的存活率与收获都会大大的提升！

但是可惜，他不懂任何枪法，拿古枪对付普通的黑猫兽倒还可以。但用以对付那群得到了基础刀法的警察，却就有些不够瞧了。

可是如果得到一本基础枪法，那就一切不同了。

一旦得到，他的战斗力绝对会有一个极大的提升！

这一，从得到基础刀法的前后对比，就可以看出来了。懂枪法和不懂枪法，古枪所能发挥出的战力，也将是截然不同。

“基础枪法……”胖子的声音忽而响了起来：“你说的……可是这个？”

他语气中带着几分不确定。

“恩？”

叶晓微微呆了一下，下意识的扭过头，却就见胖子从怀里取出了一本书籍，正有些莫名的看向叶晓。

“靠！胖子，你哪儿来的？！”叶晓的眼睛顿时瞪大了，忍不住爆了一口粗口，连忙一把接了过去，认真一看……

果然是基础枪法！

这让他瞪大了眼睛，简直有些难以置信。

心心念念要得到的东西，就这么简单的出现在自己面前了？

“就是你给我提到的那头鼹鼠兽的尸体里……我昨天找了半天……就弄到这么一个东西……”胖子耸肩道。

胖子昨天得到这书籍就打算翻开看看的，谁知道刚好碰到有人过来，便就顺手放进自己怀里了。回到家里，又看到叶晓重伤的模样，哪里还有心思去管那本莫名其妙的书籍？包扎，找人输血……忙活了大半夜。

如果不是刚才叶晓提起这东西，他差不多都快忘记了。完全不知道，这秘籍，居然有那么大的威力。

叶晓的刀法，可是让他大开了眼界了！

而此刻，叶晓还算完好的上半边脸都激动的红了起来，更是忍不住哈哈大笑了起来：“好，好……有了这基础枪法，古枪的威能终于能发挥出一些了！”

说着，他抬头看向胖子，激动道：“胖子，这本书我要了！”

“不给你给谁？你的古枪我又用不了……”

“嘿嘿……”叶晓嘿嘿一笑，和胖子，他也没啥好客气的。

“这要怎么用？”胖子倒是有些好奇。

“嘿嘿，你看好了。”叶晓一笑，不再迟疑，直接翻开了这基础功法的书页。

然后，在胖子有些惊讶的目光当中，金光闪烁，秘籍开始在金光中化作星芒消散，不过片刻，已经完全消失。

而叶晓，则昂着头，眼神有些呆滞，仿佛在思索什么。

等待了片刻之后，叶晓的眼芒骤然一缩，恢复了平静。

“这就好了？”胖子眨巴了一下眼睛。

“不错！”叶晓了头，而后直接转身，再度走入房间，将古枪拿了出来。

古枪在手，这一次，叶晓明显感觉到一种说不出的亲近……再没有昨天的那种陌生感。仿佛，这炳古枪，就如同他手足的延续！轻灵至极！

嗡！~

手上一动，顿时古枪仿佛有了生命一般，在叶晓手中旋转起来，化作一片巨大的光影。

“嘶！”

虽然早有准备，但胖子还是被吓了一大跳。

他昨天见过叶晓用枪，一次进攻还好，但只要进攻超过两次，那就感觉有些别扭了……三米长的枪杆，哪里可能那么容易玩转的？

可现在？

叶晓哪里还有半分迟疑的状态？古枪在他手里，灵动的如同毒龙，恐怖无匹！

而这，只是一本书的差距！

……

叶晓收了动作，抚摸着古枪，神情振奋。

得到了基础枪法，那么现在他的古枪，将不再是‘银杆蜡枪头’了。而是可以真正的爆发出威能了！

“如今看来，这计划，得变一下了……”叶晓舔着舌头，神情思索了起来。

他本就对将古枪留在家里颇有迟疑，而现在，完全没有这种问题了。

得到枪法之后，古枪威能能大幅提升，这对他的帮助，太大了！为此，哪怕冒着被警察发现的危险，也值得了！

叶晓思索了半晌之后，深吸了一口气，眼眸闪烁：“迟恐生变……今晚动身！”

“今晚？”胖子愣了一下，而后认真了头：“的确，带着古枪的话，晚上的确更容易行事一些。”

“那好，就这么决定了，今晚进中心区！”说着胖子站了起来，将黑猫刀拿起，看向叶晓道：“虽然只有一个白天的时间，不过你也最好稍微休息一下，我出去探探。看看有关古枪的消息，有没有传播出去……”

叶晓闻言微微了头，而后道：“我估计现在传开的可能性应该不大……如果警察真的已经了解到这古枪的价值，就不会傻到在这么短的时间里就将消息传开。”

胖子当然也明白这个道理，传开消息干什么？给自己找竞争对手么？

“不过还是去看看更安心一些。”胖子说道：“你自己在家小心。”

“恩。”

胖子转身离开。

叶晓轻吐一口气，眼眸闪烁，抚摸着古枪。

嗤！

手中长枪，撕裂空气，稳稳的停在了空中。宛若磐石！

……

第五十章【行动】

当胖子回来的时候，已经是两个小时之后。

“消息没有走漏，我仔细观察了一下，现在在行动的，只有少部分警察外围的人。”胖子喝了一口水，坐在叶晓跟前，低声说道。

“只要消息没走漏就行了。那今晚就行动吧！”叶晓也松了一口气。他虽然料定对方不会将消息扩散。但料定是一回事儿，确定又是另一回事儿了。

“嗯。”胖子了头。

“对了，你还有多少时值？”叶晓忽而问道。

胖子一愣，低头看了一样，道：“还有不少，二十几个。”胖子回道。

“我再给你几个。”

说着，叶晓抓住了胖子的手，两人的手表一接。滴滴两声，胖子愣愣的低头一看。

“靠！五十个时值？”胖子连抬起头，瞪大了眼睛。

叶晓一笑：“金纹黑猫兽给的……一共一百时值。咱们兄弟一人五十个。”

胖子呆愣了片刻，而后啧啧道：“看样子，时兽当中的金色时兽，果然是相当于boss和精英怪啊……”

叶晓笑了笑，没再说话。

这一天，两人就在家里等待着。

而在bj县一片平静的外表下，实则有着巨大的暗流在涌动。警察，派遣了不少的外围成员，开始在不少居民区，探头探脑的，仿佛在寻找什么人。

甚至连金海世家，也有人来过……不过叶晓他们在三十二楼，而且大门紧闭。这些人在楼下转悠一段时间后，又暗暗离开。没有引起任何人的关注。

不知不觉中，一个白天流逝了过去。

夜色，悄然降临。今夜月色晦暗，整个天地，陷入一片漆黑。

叶晓推断的不错，警察不敢大张旗鼓的寻找，所以并没有人找上门来。

胖子准备了一顿晚餐，吃饱喝足之后稍微休息了一会儿，叶晓抬头看了看天色的月色，吐出一口气，站了起来。现在时间，差不多是晚上的十多钟。

“差不多了。”

胖子也站了起来，了头。

深吸口气，叶晓转身走进了房间，打开衣橱，从中找了一套黑色风衣，又找了一个足以遮掩大半脸颊的黑色口罩……这些衣服，是胖子和叶晓在大变之后，从商场里找来的。世界秩序都已经崩溃，鬼知道什么时候才会恢复运转。很多资源都已经变成不可再生，自然能想到的，都要准备了。

不多时，叶晓已经将衣服换好……黑色风衣的衣摆一直垂及脚跟，脚下是黑色的休闲裤和黑色的高领皮靴，上身是同样黑色的高领秋衣，将衣领竖了起来，再加上一个黑色口罩，带上这风衣的黑色帽子……从表面上，已经完全没有办法看清叶晓的相貌。只有一双狭长冰冷的丹凤眼露在外面。

对着镜子照了一下，叶晓满意的了头……这全黑套餐，让此刻的叶晓看上去充满了一股神秘与肃杀的气息。

当然，帅气神秘什么的，自然不是叶晓觉得满意的重……黑石区的主色调是黑色，他这一套装扮，拥有很大的隐蔽性，才是让他感到满意的关键。

取过长枪，扭头看向了胖子。

旁边的胖子也换了一套黑色衣衫，带了一个黑色口罩，从外表来看，也丝毫看不出相貌来。拿好了黑猫刀，见叶晓看过来，了头。

“走吧。”

两人相视一眼，离开了屋子。

晚上的bj县城更显萧索，整个城市没有一丝光华，带着些许寒意的风肆意的刮，带着阵阵呜咽……

bj县不是什么大城市，但在大变之前，晚上十多钟却也是灯火通明，人声鼎沸。是夜生活刚刚开始的时间。可此刻？整个天地除了风的呜咽，就只有中心区上方那巨大光柱当中，传来的一阵阵吼叫之声。散乱废弃的车辆，或新鲜或腐烂的尸体，千疮百孔的房屋……让这一切看起来，这个县城，就如同一座死城。

夜色中，叶晓和胖子迅速的前进，过程极为顺利。不过十多分钟后，他们已经来到了废墟区的边缘。

可当到了这里之后，两人的表情明显变了一下……

只见在废墟区上，居然燃烧了许多的篝火，将整个废墟区都映照的秋毫可视。每个篝火旁都坐着不少人。他们彼此之间似乎都非常熟悉，不但聚集在一起，甚至还在一起用篝火烤鼹鼠兽肉……整个废墟区，居然显得分外热闹。

这些人，就是警察的外围成员了。

军队和警察，是如今bj县最大，也是实力最强的两个组织。他们早在很久之前，就已经开始吸纳外围成员。这些外围成员，可以每天领取一定量的时值……而作为回报，则要听令与警察与军队。

漩涡开启的时候，他们可以进入中心区猎杀鼹鼠兽。而漩涡关闭之后，他们则在城市里四处寻找有价值的东西，比如粮食，比如药品，甚至烟酒等‘奢侈品’上交给警察或军队……如果有‘战利品’上交，得到的时值会多一些。就算没有‘战利品’上交，一样也可以得到几个时值的‘工资’。

在此之前叶晓等人都很疑惑，他们是从什么地方得到的大量时值？而在他们初印凝结之后就已经明白……初印者的时值和普通人的时值，是1：10的比例的。换句话说，一个初印者的时值，六分钟，就等于普通人的一时值。

当然，警察和军队本身的时值也并不是无限的，所以这些外围成员，数量也很有限。不可能支撑整个bj县的人。但成为外围成员的好处还是显而易见的……其他不消说，那些时值，就有可能让一个人成功的支撑到第二天的漩涡开启，而不必参加中心区之后的城市时值争夺战……

很早以前胖子和叶晓其实都有动心要加入军部的外围……不过因为高岳的关系，考虑了一番终究没有去。

除了高岳对林耀文那莫名其妙的恨意，还有一部分原因则是不自由。

加入这两大组织的外围虽然有好处，但掣肘同样不小。其他不说，光是要听令于人，看人脸色，其实就有很多人受不了……而且哪怕是外围成员，一样管理非常的严格，是完全的军事化管理，时时刻刻没有一自由。其他人不知道，反正叶晓和胖子是受不了的。

第五十一章【逼迫】

军队都没加入，那么他们自然也不会选择警察了。︽頂點小說，br/>

倒是没想到，警察的外围成员居然已经这么多了？看上去，少说也有近千人了吧？

叶晓看着废墟上的人，脸色有些难看。

“看样子警察也不傻啊，判断出你今晚可能会行动……”胖子的眉头紧皱了起来。

叶晓眸光闪动，片刻后，他吐出一口浊气，低声道：“胖子，今天你回去吧，明天再来。我自己先进去。”

“嗯？”胖子一愣，不悦的看向叶晓：“我是那种丢下兄弟的人么？别瞎扯淡。”

胖子显然不想自己离开。

“你听我说。”但叶晓的神情却透露着认真：“你现在最重要的是隐藏自己的身份，别让警察知道咱们俩的关系……要不然，以后咱俩就只能在中心区里茹毛饮血就不说了……中心区，目前为止，可还没发现水源。你必须要留在县城里帮我提供水源。”

“嗯？”胖子显然又愣了一下，随即有些迟疑：“可你一个人，又身负重伤……”

“小问题，我又不和他们硬拼，冲破这防线也就是了。这把握，我还是有的。”叶晓深吸一口气，神情严肃的说道。

胖子张张嘴还想说什么，但看到叶晓严肃的表情，迟疑了下还是了头。忽而问道：“那我明天怎么找你？”

叶晓想了想道：“明天下午之前，我会尽力赶到昨天我们碰到第一头熊罴兽的位置。你在哪儿等我。”

胖子愣了一下，了头：“那你自己小心。”

“嗯。”

胖子也不是婆妈之人，既然已经做下决定，自然不在迟疑。他再度看了叶晓一眼，便深吸口气，直接提着刀转身离开，不多时，身形就隐没在了黑暗中。

确定胖子离开之后，叶晓这才轻吐了一口气，而后转过头，目光渐渐凝了起来，提了提长枪，朝着篝火看去。

稍微盘算一阵之后，叶晓站了起来，悄无声息间，整个身体，隐没到了身后的阴影当中……

此刻废墟区说不出的热闹，这里人数很是不少，篝火也多，几乎将整个废墟区完全包围在了当中。叶晓用了近一个小时的时间，小心翼翼的绕着废墟区外围转了一圈，最终他脸色有些难看的发现……基本上，没有可钻的空子。

“周林辉也在……还真是算死了我今天要来。”

叶晓脸色难看的看向其中一个篝火后的一名青年……不是周林辉是谁？

此刻，他正坐在一堆篝火旁，看模样似乎在闭目养神，虽然距离很远，但此刻叶晓的眼睛何等锐利？他甚至能看到对方脸上的平静神色。

这让叶晓脸色难看了许多。

“这是逼着跟我摊牌啊……”

他咬牙迟疑了一下，转身再度隐没了身影。

“周林辉应该是这群警察当中，实力最强的一个了。”叶晓隐没在暗中，他一身黑衣，夜色成为他最好的保护色。一边潜行，一边在心中思索着。

这一应该是可以肯定的……毕竟周林辉作为警察的头子，有什么好东西肯定是他先用了。就如同军部于林耀文一般……任何好东西，都是林耀文先拿。然后，才轮到军部的其他成员。自然，实力应该是最强的。

“想要偷偷潜入应该是没有机会了，他们的外围成员都是军事化管理，相互之间也都很熟悉，就算是混，我也混不进去。更莫说，还要带着如此显眼的三米长枪……”

叶晓分析着眼下的局面，足足片刻之后，他轻叹了一声。

“如此看来，也只能硬闯了。”

他眼中，露出了一抹决绝。

硬闯，是他如今唯一的选择。

并非是他太过急躁，不想谋定后动。实在是因为……对方，不让他拖了。

不错，是对方不让他拖了！

本来时值还剩下六十多个，说起来还有两天多的时间，他完全等的起的。可是今天对方弄出这么大一个阵仗出来，已经让他不能等了。

只因为，这种动静，绝对会惊动军部。也许不必等到明天，就会有军部的人来这里。

毕竟警察弄出这么大的动静，军部岂会不闻不问？怎么想，都会过来看上一眼的。

而一旦军部涉入其中……那么叶晓，也就差不多没啥玩儿的了。

倒不是因为军部人多，而是因为……军队的火力！

数十把八一杠，再强，也得被扫成马蜂窝吧？

中心区，是必须进的。要不然时值耗光，他就得死。而一旦军部接掌了中心区，那么叶晓就真的连一机会都没有了。

所以，周林辉这是在逼叶晓。

这简直是在当着叶晓的面问了一句：“最后的机会，你闯，还是不闯？”

闯，他和警察正面交锋。他有机会闯进去，但警察一样也有机会拦下他。

不闯？很好，警察也许会失去机会。但本身不会有什么损失。可对于叶晓来说……那就是死定了！

“周林辉果然不愧是周林辉……大变之前能混的风生水起的人物，还真是不能小看……”

叶晓脸色有些难看，周林辉的果断，让他感到心头有些沉重。

今天一个白天他没出现，他算准的就是周林辉不会在短时间将消息扩散。

而如今，周林辉则是反过来也算了他一把……

被人算计的滋味，还真是不好受。

而且更让叶晓无奈的是，他还没有选择的机会……说是选择，其实他除了闯，别无他路。

今夜，也许是唯一的一次机会。

叶晓轻吐了一口气，既然确定只有闯，他反倒平静了下来。眸光微微闪动。

“必须要避开周林辉……”

他加快了动作。

绕着中心区走，片刻之后，他来到了另一边。

整个中心区就是一个圆。而此刻叶晓所在的原，正在周林辉的正对面的一条线上。两者中间，隔了一个偌大的中心区。

这是如今叶晓，唯一能够争取到的优势——周林如不知道他什么时候会行动，自然，也就没有办法抢先挡在他的路径之上。

第五十二章【冲】

抬起头，黑衣帽之下的丹凤眼朝着前方看去。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ然而一看之后，叶晓的表情却略微愣了一下，随即，眼睛微微眯了起来。

他正前方的篝火处，坐着好些个警察，他们正在烤鼹鼠兽。然而这当中却有一人，叶晓分外的熟悉……

他右手包裹着白色的绷带，脸色阴郁，喝着酒，吃着肉，一言不发。

而此人……正是周林如！

暴露在外的眼中，渐渐浮现出了一丝杀机，而后他垂下头，连眼睛都暗暗的隐藏了起来。拖着长枪，再没有迟疑，缓缓的朝着篝火而去……

他一点点靠近，脚步很沉稳，要说心中没有一点紧张是不可能的，但他压制着，古枪被他拖在身后，从正面看不出什么来。今夜的月色不错，但倒也不至于明亮如昼，叶晓又是一身纯黑衣，浑身上下，除了眼睛，没有任何一点暴露在外，夜色是他最好的掩护。

废墟边缘距离篝火，足足有三百多米。叶晓一点点靠近，没有丝毫的声音。一直到靠近到距离篝火近五十米的距离，都没人发现他。

叶晓的心跳开始加快了起来，隐藏在黑衣帽下的眼睛看向前方，篝火距离中心区，也有两百多米的距离。他估算了一下距离和自己的速度，如果此刻爆发，直接冲向中心区，需要八秒的时间……但这一段时间，只是单纯的冲刺。篝火后方巡视的警察，不会让他那么轻松的冲破。半路拦截，自己速度再快，也要被拦下。而到那个时候，他就危险了。

昨天他亲眼看到过周林如等三个警察，在十数头黑猫兽的围攻下，坚持了至少十分钟的时间。可见这些警察的厉害。

哪怕他如今古枪在手，又吸收了基础枪法％20，可一旦被围攻，他也只有死路一条。

攻击够……但防御，大大不足。

再加上他身上的伤……

所以，不能冒动，必须要想办法，将警察吸引过来。至少……不能让他们在原地拦截。

他的目光微微闪动，片刻之后，盯向了周林如。

深吸口气，叶晓持续的靠近，心跳越来越快，手里略微有些发汗。他紧了紧手中古枪……

此刻，他已经走近了篝火四十米的位置，火光，已经依稀照射在了他的身上。

“你谁啊？”

一个警察，发现了缓缓走过来的叶晓。而当看到叶晓这一副装扮之后，他微微呆愣了一下，几乎下意识的开口喝道。

火光照耀在叶晓身上，此刻他全身都暴露在了这几个警察的眼中……黑色皮靴，黑色长裤，黑色风衣，黑色衣帽，甚至脸上还带着一个黑色口罩……这突然出现在警察眼中的人，给人一种神秘到极致的感觉，浑身上下，就只有一双狭长的丹凤眼，迎着火光，微微闪动。

看着突然出现的叶晓，几个警察都呆愣了一下。周林如，也带着几分阴郁，缓缓的抬起头。

而就在周林如抬头的一瞬间，叶晓狭长丹凤眼当中，一道光华，骤然略过，随即……动了！

他身形暴动，化作一道黑影，手中一直拖在身后的长枪，更是‘嗤’的一声，直奔周林如面颊而去！

这一动，快若闪电奔雷！甚至连一秒的时间都不到，叶晓的长枪，已经到了周林如的眼前！

“敌袭！！”

不过叶晓是快，可警察们的反应却也不慢，不愧是经历无数次厮杀的人，几乎在叶晓骤然暴动的瞬间，他们就回过神来。其中一人骤然爆喝，接连三道寒光，眨眼间，已经出现！

叮叮叮！

三声脆响，叶晓感觉到自己手中传来接连三道巨力，长枪的枪头，顿时略微偏了一点……这三道寒光，赫然是三把黑猫刀，接连斩在了叶晓的长枪之上。

而周林如毕竟也不是普通人，短暂的呆愣之后，也骤然回过神来，面色骤变，身体整个往后就倒了下去……

嗤！

剧烈的破风声，响起，枪尖擦过他的额头，穿刺而过。但那凌厉的风，却是让周林如整个背脊都凉了，瞪大了眼睛，整个头皮骤然发麻！

就差一丝，他这脑袋，就要出现一个大窟窿！

叶晓一击不中，眉头顿时紧皱了下来，想也不想，变刺为劈，直接朝着下方劈去！

如今他有了基础枪法，这变换之间速度快到极致。

“靠！这枪不是普通的枪！是哪个家伙！”

“周二哥，小心！”

“小子，找死！！”

周围警察顿时暴跳了起来，呼和开来，其中三人看向自己的黑猫刀，发现长刀之上出现了一道缺口，顿时大惊失色，他们可是知道这黑猫刀的质量的，普通大拇指粗细的钢筋，一刀就可以斩断，刀身上连一丝痕迹都不会留下。可如今？只是一个接触，居然被崩出了缺口？这古枪到底是有多强？！

一个个震惊到了极致。

但有更多警察顾不得这三人的震惊，已经冲了出去，手中长刀，直接朝着叶晓斩去，要围魏救赵！

篝火后的一群警察，更是已经反应过来，直接朝着这边冲来了。

眼看长枪就要劈在周林如的身上，可是足有数把黑猫刀，已经到了身前。若叶晓执意要杀周林如……周林如固然必死，但他自己，也活不成。

眼中精芒一闪，他也不执意，脚下一个变换，身形便是骤然爆退，再看，已经是在五六米之外。

这一瞬间的变向快到了极致，周围的警察明显是愣了一下。随即有人倒吸一口凉气，惊道：“不好，快包围！这小子肯定吸收了基础身法！”

这声音一出，警察们明显愣了一下，然后也个个面色微变，连忙要拉开防御圈，将叶晓包围住。

而叶晓听到这句话，有些惊讶的看向说话的那名警察，随即面罩下的嘴角却露出了笑容……

很好，从这句话就可以看出……这群人，没人吸收基础身法！

叶晓的目光，落向了篝火后方的警察……他们，已经冲过来了。

第五十三章【基础身法的作用】

“就是这个时候……”

叶晓的眼中，射出精芒，他攻击周林如，就是为了让这群警察离开原先的位置。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet而此刻，他的目的，已经达成！

再没有任何迟疑，叶晓身形一晃，化作一道黑影，冲了出去！

“拦住！拦住！”

地上的周林如，终于恢复了过来，两次险死还生，让他脸色苍白的没有一丝血色。看到叶晓冲出，他面色骤然大变，音调都变了。

咻！！

一名警察，挥舞黑猫刀，拦腰斩向冲向他的黑影……可黑影在急速奔行的过程当中，出现了一个停顿……而也就是这一停顿，险之又险的躲过了警察十拿九稳的腰斩，警察脸色骤然大变，想也不想，暴跳而退。

‘呼！’

一柄青铜长枪，携带着剧烈的破风之声，几乎在警察暴跳而退的瞬间，扫过了他刚才所在的位置。

警察一头冷汗，面色苍白，踉跄后退……这长枪落到身上，非死即伤！

而叶晓暴露在外的眼睛，也露出一丝惊叹……不愧是早就已经凝结了初印的人，这群警察，没有一个庸手。

他原本还打算顺手杀几个的，但现在看来，根本不太可能。

眼光一扫，发现更多的警察已经冲刺了过来，甚至已经有不少聪明点的朝着中心区冲了过去，叶晓再不迟疑，加快了速度！

“拦住他！！”

“杀！”

最先赶到了十多个警察，一个个挥舞黑猫刀朝着叶晓招呼。可叶晓的身形却如同一缕烟，毫无规则，这些人的攻击，基本上绝大多数都落空。少数几个可能要落到身上的攻击，却是被叶晓用长枪轻松拦截。

而过程中叶晓也不死心的想弄死一两个警察……但这些警察不愧都是经历无数厮杀之人，一个个都十分机敏，想要一招制敌，根本不可能。

一路拦杀冲刺，不过片刻之后，叶晓已经极端靠近中心区！

“他有基础身法，变向太灵活了！根本拦不住啊！”

“****！”

警察们惊声大骂。

“不惜一切代价，一定要给我拦住！不要让他进入迷雾区！十秒！再给我拖十秒！我哥已经来了！！”

周林如也在追着，可眼看叶晓已经越跑越远，他心中焦虑万分，他现在对这个拥有古枪的小子，已经恨到了极致，恨不能吃他的肉。可是对方得到基础身法，神行太灵活了，变向的速度远远超过常人，根本没办法拦。

眼看对方要进入中心区了，正在这个时候，周林如眼角，闪过一道黑影，扭头一看，却是从遥远处的某个篝火位置，冲出了一个人……此人的速度，比叶晓快的多！

这让周林如的眼睛顿时一亮，而后嘶声大叫了起来！

听到周林如的声音，警察们连忙扭头一看……果然一道身影，如同一溜烟，已经冲了过来。

叶晓自然也看到了，他表情顿时一变……是周林辉。

果然，周林辉是这些人当中实力最强的，这速度，比他要快的太多。基础身法的完成度，绝对比他的要高！

但此刻，也没有其他时间多想，已经到了这个程度，现在留给他的只有两条路。

要不然，冲入中心区，有可能活。要不然，被拦下……死！

叶晓眼中露出炽烈光芒，想也不想，他的再度爆发速度。

可此刻，这群警察也爆发了，足有四五个，拦在叶晓跟前，一个个朝着叶晓扑去，刀芒闪烁。

“敢来，就死！！”

叶晓第一次发出了声音，这声音充满杀意。手中长枪，骤然如同狂龙摆尾一般，爆扫而出！

五个警察在空中面色骤然大变，刀势一收，连忙横拦，要挡住这一枪。

可是，古枪的威力太强了！只听‘叮叮叮叮叮’五声脆响，五把黑猫刀，直接拦腰断裂！

“啊！！”

一声惨叫，戛然而止……叶晓这一扫，最靠近他的一人，抽身不及，直接被拦腰斩断成了两截。鲜血顿时喷了出来，连肠子都涌了出来。

但是，也只有这一人而已，这几个警察果然也非同小可，只有一人被扫中，直接拦腰被斩断，其余四个，竟然都在间不容发当中，倒跳了出去。

不过当看到那长枪直接砸的拦腰而断的警察，四人的脸上，已经没有了一丝血色。

叶晓却顾不得多看，因为就这么一瞬间的功夫，身后那速度恐怖的黑影，已经非常接近。

身形没有任何的停顿，他爆射了出去。

“给我拦住，拦住啊！！！”

周林如在疯狂咆哮。

如今在叶晓身前，能够拦住的他，就只有那刚才被他扫退的四个警察。可是这四个警察却迟疑了，脸色苍白……古枪的强横，远远超乎了他的意料！

而也就是这一瞬间的迟疑，给了叶晓机会，他身形如烟，已经冲到了中心区的边缘，只差一步，就要进入！

叶晓眼中露出期待的光芒……只要进入了迷雾区，那么他就有了一线生机……

迷雾区，那是天然的迷宫！

“砰！！”

一声巨大的枪声轰鸣，叶晓头皮瞬间麻痹到极致，有一股大危机直逼心脏。几乎在瞬间，只见他脚下奇妙一错，硬生生抗住恐怖惯性，在踏入迷雾区的停下脚步，并且身形同时朝着身下一闪……

咻！

头顶之上，一颗子弹，瞬间穿刺而过……

叶晓面色一变，是手枪的声音，但绝不是普通的54或64！

是大口径手枪！

而且这准度，更远不是周林如可以比拟。刚才不是他蹲下一瞬，那么这一枪，将会直接落在自己的腰椎位置！

幸好昨天得到了基础身法，让他变向快了太多太多，要不然，他必死无疑！

但此刻，叶晓也顾不得去看身后的情况，他牙关一咬，也不回头，直接身形一纵，直接冲入了迷雾区。

直到整个身形已经冲入迷雾区之后，这才扭头看了一眼，周林耀带着恐怖的速度，距离他，已经不到百米！

叶晓甚至已经可以看到他泛着冰冷光泽的眼睛。

第五十四章【星殿】

这是他们，第二次视线相错！

“你，逃不掉！”

周林辉的声音，带着冰冷。

叶晓牙关一咬，没有任何迟疑，速度再爆发了出来，一扭头冲了进去！

而几乎就在数秒之后，周林辉，也没有任何迟疑，冲了进去！

初印凝结之后，迷雾区的视觉范围，超过二十米……但是，凝结的程度越高，范围越广。

“我哥在迷雾区，可以看到八十米之外！他逃不掉！！”

周林如咆哮：“追进去！”

一群警察，朝着迷雾区，冲了进去……

篝火旁，一个个外围成员面面相觑，却都有些傻眼了。

警察部的正式成员，那一个个在他们看来都是强横无匹的存在。而如今，一个人，居然在那么多警察的围剿下，冲入了中心区？而这速度，甚至快到连他们都没反应过来？

那人是谁？

所有人都不知道。

废墟之外的一个阴影处，胖子看到这一幕，终于长长的松出了一口气，拧紧的拳头也松了下来。

他眼底还有些担心，但迟疑了一下之后，终究没有冲动的上前去。

想了想，他抿着嘴，转身离开……

……

“你，逃不掉！”

冰冷的声音宛若跗骨之蛆，回荡在叶晓耳边，叶晓紧紧咬着牙，身形如黑影，疯狂的冲刺。

他知道，周林辉，也冲进来了。

“不行，对方速度比我快的太多，刚才周林如也说过，他的视野，超过八十米，是我的两倍还多，跑直线，绝对会被他追上！”

周林如的声音同样钻入了叶晓的耳中，跑入迷雾区一瞬之后，叶晓就知道，他不能跑直线。

牙关一咬，没有任何迟疑，他直接转移方向，朝着左前方奔去！而不再是一条直线。

速度之快，宛若一缕黑烟！

“一，二……”

叶晓一边跑，一边算计着时间。

当数到三的瞬间，叶晓脚下一个交错，直接脚下一冲，翻身瞬间扑倒在了地上。此刻，距离刚才的位置，少说也有五六十米了。他同时抬起头，紧紧握着长枪，牙关紧咬。

跑，逃不掉的。再跑下去，最多几分钟后，他一定会被追上。到时候，难免还要大战一场。所以他干脆赌一把……赌对方追直线，赌对方不会停下来仔细观察四周！

周围的空间很是昏暗，一片迷雾。他又是一身黑，在这昏暗的环境当中，如果不仔细看，他有很大的把握，可以逃脱对方的视野！

而如果运气太差，没有躲过……那也没有办法。他受伤不轻，与其体力耗尽，流血过多而被人轻松拿下。不如在体力充沛的时候，拼上一把……以他古枪的威力，单打独斗，倒不至于会怕了那周林辉！

当然，这是没有办法的时候才会出的下策……用屁股想也知道，周林辉的手段，绝对比他要高明的多。他如今唯一的依仗，也就是古枪而已。不是万不得已，如今的他，还不想和周林辉硬碰硬。

三十米外，一片昏暗迷雾。叶晓紧张的等了约莫五秒钟的时间，不见林耀辉来。倒是一阵急促的脚步声不停响起，更有大喝：“一字排开，加快速度，找到了大叫！”

是周林如的声音。

叶晓面色微动，而后毫不迟疑，直接起身，转身再度快速奔跑了起来。

朝着一个方向不停的奔跑，叶晓也不知道跑了多久，一直到一片黑暗的区域出现在他眼前之后，他的眼睛才顿时一亮，冲入了其中。

此刻，一袭黑衣的好处显现了出来……不过跑入黑色空间片刻之后，他的背影，就已经完全消失在了一片黑石的昏暗空间当中……

一个小时之后。

黑暗区域前，周林辉，周林如等警察，来到了黑石区。周林辉的脸色很是难看，目光幽冷的盯着黑暗而寂静的黑石区。

足足过得许久之后。

“大意了……”

他吐出一口气，神情恢复平静。

追入迷雾区不到十秒之后，他就知道自己大意了。

以他的速度，本应该在五秒内就可以看到对方的背影……当然，前提是对方一直跑直线。

但是，十秒之后，他都没看到，他就知道，自己被耍了。对方，必然是在进入迷雾区之后，就直接转向了。

虽然十秒之后就发现，但终究还是晚了。虽然他很快就回头去找，却已经找不到。他不知道对方是往哪个方向跑的，而且周围都是迷雾，也无从追起。只能寄希望身后的警察能找到他。

但很可惜，其他人也没找到。

对方的果断，有些出乎他的意料。

“哥，现在怎么办？”周林如脸上有几分苍白。今天叶晓那一刺一劈可将他吓坏了。如果不是周围几个警察关键时刻帮他挡住了，他刚才，已经死了。如今他对叶晓，可是恨到了极致。

周林辉眼睛闪烁着，足足过得片刻之后，他才深吸了一口气，眼神阴郁。

“暂时也只能这样了。他逃入了黑石区，这区域太大，想要找他太困难了……收队，派些人在废墟区时刻轮守。”

“就这样？”周林如顿时瞪大了眼睛。

“要不然还能怎样？”周林辉深吸一口气，脸上阴郁变得平静下来：“中心区这么大，他的古枪很厉害，一则你们碰到都可能不是他对手。二则要在这当中找到他，也如同大海捞针……军部也要介入，算了。”

周林辉表现出出乎意料的果断。

“倒是没想到此人如此果断，见今日的情况，便知道我的意思……他既然已经闯过，那就暂时放他一马。反正……他终归是要到星殿的。”周林辉淡淡道。

“星殿？可那时候，竞争的人……”周林如却有些不甘，急急的还想说什么。

“那就各凭本事吧。无所谓，再得到两卷强化卷轴……我的刀也可以强化到一阶星器的程度。虽然没办法进一步强化了，但论威力，也不会比那古枪稍弱。”周林辉平静道。说完，他看向黑石区的深处，眼中有些期待：“星殿……如果能够进入其中，一杆古枪又算的了什么？当务之急，是提升印纹，不要被军部和那群娘们儿，哭丧帮那群人抢了先。”

第五十五章【黑石区单刷】

他的眼神，泛出精芒。

听到星殿，周林如也呆愣了一下，迟疑一下之后，虽然还是有些不甘，可依旧点了点头。

“你现在还差多少二印完成？”周林辉突然问道。

周林如呆愣了一下，而后有些尴尬，“还差％12左右……”

“太慢了，你也别再晃荡了，这段时间跟我去星殿，加快点速度，要不然会被越甩越远。”周林辉眉头紧皱了一下道。

“这……是……”周林如脸色闪烁几下之后，终于还是无可奈何的点了点头。

……

身上的伤口有不少地方已经崩开，火辣辣的疼痛，更有些黏糊糊的。

叶晓脸色有些苍白的向前走着，暴露在外的眼眸闪烁着几分寒意。可咬了咬牙，他深吸了一口气。

“必须先猎杀一些时兽，恢复一下伤势。至于其他……以后再说。”

对于警察，叶晓现在已经恨之入骨，这一场追杀，让他伤势加重了不少。必须要尽快的猎杀几头时兽恢复伤势，要不然，光是流血，就会耗尽他的体力。

他加快了速度，紧紧握着枪，眼神警惕。

黑石区一如既往的寂静，昏暗的空间，黑色的大小石块，让这里压抑到极致。巨大的身影在巨石周围时而隐没，叶晓也遇到了好几头，都是熊罴兽。叶晓有伤在身，虽然得到枪法让他战力飙升，但他也不敢再这个时候招惹它们。

熊罴兽要杀，但不是现在。至少，也要等他伤势痊愈。

小心翼翼的躲避着前进。

“咻！”

忽而，一道凌厉的风声在耳边响起，一直全神贯注的叶晓面色微微一变，想也不想，身形骤然前冲，同时脚下奇妙的一错，转过身来……

正是一头黑猫兽！

幽深的眼眸泛着绿光，利爪如刀，直切脖颈！

叶晓转身过来，看到对方正在空中，几乎想都没想，手中长枪，骤然变换，化作一道青色光影，身形倒退之中爆刺而出。

‘嗤’！

空气都被撕裂，传出撕裂声。

“喵！”

快到了极致，古枪如同一道青色霹雳，直接洞穿了在空中无法借力的黑猫兽的身体！它惨叫一声，声音就戛然而止。

古枪，已经刺穿了它的身体！

这让叶晓明显呆愣了一下，哪怕已经用长枪刺透了黑猫兽的身体，他都还有些回不过神来。足足过了许久，他才瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气……

上一次遇到黑猫兽，他可是费了九牛二虎之力，还是靠着古枪奇特的能力先行断了黑猫兽一爪的情况下，才将之击杀。

可如今？

呆呆的看着抢上的黑猫兽尸体，叶晓简直有些不敢相信自己这是自己打出来的战绩。

“就这么……简单？”叶晓感到有几分不真实。

基础身法与基础枪法配合，这一枪的效果，远远超乎了叶晓的意料！

足足片刻之后，他才呢喃道：“是了，基础身法，让我腾转挪移的速度远远超过了之前，比如之前被这黑猫兽从后方偷袭，我只能疯狂前冲，纯粹以速度先逃离黑猫兽的第二次攻击范围之后才能转身……可有了基础身法，我却能在察觉躲避的同时完成转身。”

“而之前不会枪法，前刺这个动作虽然简单，却依然缓慢，而且没有准头。可如今有了基础枪法，让我对古枪的施展，流畅了太多，提枪前刺，几乎是瞬间完成。”

“这两者叠加，远不是一加一等于二那么简单……再加上古枪的攻击力……有这种战果，也不奇怪了。”

叶晓长长的吐出了一口气。

他知道得到基础枪法之后，他的战力会大幅提升不少。可真正的体会到之后才发现……这种增幅，还是远远的超乎了他的意料。

现在总算可以稍微放心一点了。有了这种战力，遇到黑猫兽，基本上已经是必杀。

他想着。

将黑猫兽尸体解下，叶晓直接用手表一扫。

顿时，一团能量，钻入了手表当中。

滴滴！

两声轻响的同时，叶晓感觉到一股暖流，涌入体内。紧接着，他的伤口，感觉到一股极端难耐的痒！

他紧紧咬着牙，这痒，甚至比疼痛更难捱！

幸好，持续时间并不长，也许就是两三秒之后，暖流消失，那种奇痒也消失，叶晓长长的吐出了一口气。

愣了愣神，叶晓忽而伸手将脸上的面罩拿了下来……

“沙沙……”

数十粒细碎的黑石，从中掉落了下来。

那是脸上的伤势在恢复。

想了一下，脱掉风衣，又仔细观察了一下肋下和左肩的伤口……让叶晓再度松了一口气。

果然，都有不同程度的愈合。

叶晓露出了如释重负的笑容，重新穿好衣物。

虽然远远不到痊愈，但有效果，就是好的。

带着几分期待，叶晓用枪尖破开了黑猫兽的肚皮……基础身法和基础枪法结合起来的强大，让他现在对得到功法充满了期待。

要知道，如今无论是基础身法还是枪法，完成度都只有％20而已，仅仅这一点完成度，就已经这么强大了……那么达到百分百的完成度，又会怎么样？

甚至于，有没有可能得到更高级的功法？

叶晓很是期待。

不过当他满怀期待的切开这头黑猫兽的肚皮之后，却是愣了一下，因为，里面并没有出现任何东西。

叶晓呆愣了片刻，而后轻吐了一口气。

看样子，并不是每一头黑猫兽都会有东西。

他心中想着。

不过转瞬他就又笑了出来……这点打击，倒还不至于让他失望。抬头看了看四周之后，他继续前进……

……

嗤！

嗤！

嗤！……

刺破空间的声音不时的在黑石区域内响起。

晚上，整个黑石区似乎就只有叶晓一个人。而黑猫兽的数量，则是出人意料的多了起来。

一路朝着深处行去，遇到熊罴兽就隐蔽，遇到黑猫兽，则是瞬杀！

当时间流过五个小时之后，叶晓，已经足足杀了十多头的黑猫兽。

这些黑猫兽，让他的二印凝结到了％47.8！

第五十六章【夜宿黑石区】

第一头金色时兽，给了他％30的完成度。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ而之后的金纹黑猫兽，则给了他％10的完成度。剩下的诸多黑猫兽，则给了他％7.8的完成度……

一番算计下来，叶晓也有些无奈……金色时兽和金纹黑猫兽给与的完成度比普通的黑猫兽要高的太多。但可惜，那种东西，不是想碰到，就碰到的。

而十多头黑猫兽，也让如今叶晓的状态好了太多。脸上的伤势虽然还没好的彻底，但皮肉当中的黑色碎石，却已经差不多都掉光了。身上的几道伤口，也愈合了大半，虽然还略微有些渗血，但已经不至于达到让叶晓流血过多的程度。

除了这些收获之外，叶晓还得到了一柄黑猫刀和两本基础刀法……

十多头黑猫兽，只有三头肚子里有东西。概率其实不算高。

之前叶晓运气不错，杀得几头都得到了。现在，才知道真正的‘爆率’。

不过对这样的收获，叶晓是很满意的。至少明天，可以给胖子一个交代了。

轻吐了一口气，叶晓四下观察了起来。

他感觉到了一些疲惫。

不是身体上的，而是精神上的……

他的身体因为连续吸收大量的时兽能量，显得非常的亢奋，饱满有力，浑身充满力量的感觉是前所未有的……但是精神上，却很疲惫。

接连五个小时，叶晓的精神都高度集中。不敢有丝毫的懈怠。哪怕他得到了基础身法和基础枪法，战力大增。但他的防御力却是远远不足，如果真的不留神，被黑猫兽偷袭成功……他一样要死。

这种高强度的精神集中，是非常难以承受的。

为何军部，警察等部门明明早就已经凝结出初印了，同样也知道猎杀时兽的好处，却依然每天都要回县城？就是因为，人的精力是有限的。消耗到极致，脑袋会糊涂，反应会迟钝……而这在中心区，可能是致命的。

连他们有着诸多帮手的人都是如此，更莫说如今孤身一人的叶晓了。他的消耗，更大。

“看样子，必须要找一个地方休息一下了……”

叶晓看着静昏暗至极，有一阵阵时兽咆哮从深处传来的黑石区，眉头紧皱。

不出意外，在他确定自己有把握应对数十把‘八一杠’之前，他得有很长的一段时间，要待在这里了。他必须习惯在这里休息。要不然，每天精神紧绷，得不到休息，迟早要神经衰弱。

深吸口气，叶晓仔细观察四周。想了想之后，他行动了起来。

他先找到了一块巨石，这巨石很大，他绕着巨石上下左右都看了一圈，并没有发现什么时兽。又观察了一下四周，确定没什么危险之后，沉默中用古枪，在巨石底端挖了起来。

古枪坚固至极，用来挖土却不好用。挖了几下，作用不大，他想了想，开始用枪不停的戳地面。

‘嗤嗤嗤！’……

古枪果然厉害，每一次都能轻轻松松的戳进去三十四十公分深。数十次之后，被戳的部分地面就松软起来，然后他就趴在地上，用手将当中的泥土给刨出来。

如此反复。

如果是换做大变之前，这样的坑洞，就算用专业的工具，也得挖上一两个小时。可如今，他身体强度非同小可。不过半个小时之后，便在这块巨石的边缘刨出一个宽一米，深半米，长两米的大坑来。其中有接近一米的地方，在巨石的下方。

叶晓点了点头，而后用枪杆，将周围堆积出来的黑石扫平……还好地下面的石头也都是这些黑色石块，连泥土都是黑色的，不注意，就很难察觉到异常。

他又跑出来找了好些黑石，随意而散乱的撒在洞口周围。然后，找一块扁平的刚好可以盖住洞口的黑石，盖了上去，仔细从外面观察了片刻。

他满意的点了点头，从外表上，已经是看不出来了。

不过当他要进入其中的时候，却又愣了一下。

“这算不算给自己挖了个坟坑？”

叶晓有些古怪的想着，不过随即就不再在意，推开石板，自己钻进坑中，再度盖上。叶晓从石板的罅隙中往外观察了一下，长长的松了一口气……

这是他目前唯一想出的办法，可以让他在这中心区稍微安心的休息一下。

他可是要准备打持久仗的，休息好，也是重中之重。至于说不详的问题……末世了，随时都可能死去。叶晓也不知道自己能挣扎到什么时候。提前感受一下躺坟坑里的感觉，似乎也不错的样子。

打了一个呵欠，放松下来的叶晓感到精神上的疲惫，撑了一个懒腰，找了一个稍微舒服点的姿势，不多时，沉沉睡去……

……

咚！咚！咚！

也不知道多久之后，一阵沉闷的声音隐隐约约的响了起来。沉睡中的叶晓蓦然惊醒，睁眼后一怔，连忙转过身，透过专门流出来的通风口，朝着外面看去……

从这个角度正好看到，一头熊罴兽，正缓缓的踱步而过。距离叶晓挖的洞，不超过十米。正款步而来。

这让叶晓心头微微一惊，瞌睡全醒。但很快，他松了一口气。对方显然没有发现他。

振了一下精神，叶晓认真看去。这，是他第一次真正的看清熊罴兽的模样。

它的身高果然超过了三米，双足行走，浑身黑色毛发，果然与黑熊像极。但是，却远比黑熊庞大。身上有着厚厚的毛皮，光是看，就知道其防御惊人。一双眼睛，闪烁着血光，呲牙咧嘴中，露出锋利的犬牙，时不时的打出鼻响。

光是看，就凶煞无双！

大变之前，也就是在电影当中可以看到类似的凶兽。如今，它活生生的出现在了眼前。

叶晓看着熊罴兽缓缓走过，想了想，他低下头，看了一眼手表上的时间。

132:39:02。

这手表上自然是没有时间的，大变之后，连机械表都不走字儿了，似乎都被某种力量破坏。所以叶晓他们都已经习惯通过时值来计算时间。

第五十七章【单杀熊罴兽】

昨天杀了十多头黑猫兽，给他带来七十八个时值，再加上之前的五十多个时值……算下来，他已经睡了进四个小时。￥f頂點小說，br/>

晚上差不多十一进的中心区，和警察周旋了一个小时，进入黑石区杀了五个小时，现在，应该已经是第二天上午的钟了。

约好胖子下午见面，差不多可以出去了。

感觉了一下身体的状况，伤口还隐约有些疼，但比昨天要好的太多。精神也完全恢复……

“也好，正好试一下如今能不能弄死这熊罴兽。”

叶晓轻轻吐出一口气，看着不远处的熊罴兽缓缓走过，眼底略过一抹沉思，做下决定。

熊罴兽在这黑石区还有极为庞大的数量，而且体型庞大的它，也比黑猫兽更容易找。叶晓必须要动它，只有这样，才能尽快的提升自己二印的凝结速度。在初印者井喷爆发的出现之前，让他和胖子，都取得足够的优势。

一直到咚咚咚沉闷的脚步声稍微远了一之后，叶晓这才伸手，将头上的石块轻轻的抬了起来……

如今他力量大增，单手就拥有超过三百斤的力气，简直就是超人。轻轻松松，没有发出任何声响，就将石块挪开。那熊罴兽依然没有任何发现，已经走出了三十米开外。

右手握住身旁的长枪，微微用力一转，缓缓的提了起来……枪尖一头被他插入了另一头的土地当中，以古枪的锋利，自然轻松如钻豆腐。

然后猫着腰，叶晓从洞中爬了出来。

让不少初印者都畏惧的熊罴兽到底有多强？

叶晓心头多少有些紧张，眼睛死死的盯着熊罴兽。

整个人已经完全爬了出来，长枪也从地面中抽出，他猫着腰，缓缓的朝着熊罴兽靠近……那熊罴兽，正好背对着他。

脚下踩着碎石，有沙沙的细碎声响。但那熊罴兽脚步非常的沉重，每一步落下，都让地面颤抖，根本听不到叶晓靠近的声音。

一一的接近，当靠近到二十米左右的位置之后……

叶晓狭长的眼眸当中骤然射出一抹精芒，长枪一提，身形，爆射而出！

咻！

一声尖锐到极致的声音响起，那是剧烈的破空声。

在叶晓暴动的一瞬间，那头熊罴兽仿佛察觉到了什么，骤然扭过头来！

但叶晓速度太快，二十米的距离，他只需要一秒！

所以，当熊罴兽转身的时候，叶晓，已经到了它的眼前，高高跃起，手中长枪如青色雷霆，爆刺而至！

“吼！！”

一声狂暴的吼叫蓦然自熊罴兽口中喷出，叶晓感觉到一股强烈到极致的气流暴起，脑袋一蒙，有强大的力量，骤然钻入耳中，只是瞬间，脑海一阵轰鸣，天地失声！

“音波？！”

叶晓面容大变，手中长枪，都仿佛有了一瞬间的凝滞！

“呼！！”

狂暴的破风声响起，熊罴兽的右掌，直接一巴掌朝着叶晓脑袋上扇去。

它的手臂，几乎差不多和叶晓的腰一样粗细，这一巴掌的速度，更是快的绝伦，完全跟它的行动速度不成正比！这一掌若是拍实了……用屁股想也知道其结果如何！

‘嗤！叮！~’

五官鲜血顿时涌出，叶晓整个人仿佛要昏迷。他猛咬一口舌尖，强迫自己不昏迷，手中古枪继续爆刺而出，比熊罴兽的爪子，更先一步，落在了熊罴兽的身上……

正取眉心！

可是紧接着，叶晓的面色却再度一变，只因为，一股明显的阻力，反弹到到他手上。这一枪，只钻入毛皮，并未瞬间钻入头骨！

无往不利连刺黑石都如刺豆腐的古枪，居然被拦住了？！

面色大变之下，叶晓腰身一扭，眼珠都红了！

“给我进去！！”

他狂吼一声。

“噗！~”

一道光火，如闪电，浮现在古枪之上。‘啪’的一声轻响，古枪顿时狠狠地钻入了熊罴兽的脑袋里，直接洞穿！

“吼！呜！……”

熊罴兽的狂吼之声，瞬间停顿。包括它的巨掌，都在空中停下。而此刻，距离叶晓的脑袋，已经不足三十公分！

推山倒玉柱一般，熊罴兽倒下。

方向，正是叶晓的方向。

牙关紧咬，脚下一对方强大身体，猛力一弹，神行倒退在空中倒翻一圈，这才落到了地上……可是，却是连退了四五步。

轰！~

熊罴兽倒下。

可叶晓，身形也踉跄。他用枪杵着地，这才没有倒下。摇摇头，一股激烈的耳鸣在耳畔回荡着。鼻子里，眼眶下，耳朵里，大量鲜血开始流出……

那一声狂吼，已经将叶晓重伤！

耳膜已经碎裂，带着钻心的疼，头脑都一阵晕眩，仿佛随时要昏迷。

叶晓瞪大着眼睛，几乎是扑到了熊罴兽的身旁，手表一探……

滴滴！

两声轻响。顿时，一股远比吸收黑猫兽时强大的暖流，涌入了体内。这一次，不但身上的伤口出现奇痒，包括他的耳朵里，都出现了奇痒之感！

他死命咬牙闭目的忍住，浑身都颤抖。约莫五秒之后，乱流消失。而耳中的尖锐疼痛，也终究消散了去……

而一直到这个时候，叶晓才一屁股坐到了地上，剧烈的喘息了起来。他看着熊罴兽，眼中透露着骇然……

本以为熊罴兽虽然会比黑猫兽强一些，但也不会强的太多。但此刻，叶晓已经知道……黑猫兽，和这熊罴兽根本连比都不能比！

难怪，难怪就连军部那些早一批的初印者，也不敢轻易招惹这熊罴兽……真的太强了！

“音波攻击……恐怖的挥爪速度……恐怖的防御……除了大量八一杠在五十米内一起射击，怎么杀的死？”

叶晓喘息着。

他很清楚，自己这一次能活下来，不是他有多强，而是他运气很好。他不但抓住了时机，没有给熊罴兽太多的反应时间。更重要的是……他有古枪！

古枪，在一击之下，将这熊罴兽给杀死了。否则……死的必然是他！

黑猫刀？

恐怕连着熊罴兽的毛皮，都很难割破！

第五十八章【基础体术】

看着身前小山似的尸体，足足片刻之后，才吞咽了一口口水，站了起来。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

现在，他有些明白为何那些周林辉那般想得到古枪了……没有一柄好的兵器，他们警察看到这熊罴兽，就只能敬而远之。

想着，忽而叶晓抬起手腕，看向手表，他要看看，这熊罴兽，给他带来了多少完成度……

182:36:04……

182？！

五十个时值？

这不是等于说……完成度，增加了％5？！

叶晓瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。足足过了许久之后，他才缓缓的回过神来，而后长长吐口气，看向熊罴兽。

似乎……也没有那么难以接受？毕竟，这熊罴兽，可远不是黑猫兽可以比拟的……

在叶晓看来，熊罴兽，至少比黑猫兽厉害十倍以上！

如果不是它移动速度太慢了，基本上现阶段没人打的过它。

“不过这样杀熊罴兽太危险，必须找到它的弱点在哪儿……”

叶晓想着，站了起来，提着长枪，走到了熊罴兽身旁。

哪怕是倒下，也有一米八的高度，和叶晓身高基本上持平，如同一座肉山。叶晓奋力的将它身体翻转过来，然后，拿着古枪尝试着刺了起来。

果然，毛皮极为厚实，刺石头，刺黑猫兽，甚至甩断黑猫刀的古枪，都要用点力量，才能扎进毛皮。但里面，还有更加结实紧凑的肌肉。

攻击其他地方，几乎不可能瞬间将其杀死。它唯一的致命点，就在头部。

可它身体当中，最坚固的东西，就是骨骼。别说头骨，就是其他地方的骨骼，都坚硬如刚，古枪很难刺破。更莫说全身最坚固的头骨部分了。

不过在尝试了几下之后，叶晓还是发现了……头部的确是它的弱点。眼睛，嘴，以及喉咙。

其中眼睛应该是最致命的，普通的黑猫刀很难扎进去，因为有眼皮和眼部肌肉夹住。但古枪，却能轻松穿透。

而至于嘴和咽喉，虽然也致命，但叶晓考虑了一下，觉得应该不如眼睛致命……毕竟，眼睛后面，就是脑部，刺透眼睛，就直接刺穿脑部，身体神经会立刻停止。而无论是嘴还是咽喉，虽然都致命，但却不能瞬间杀死它。

可如果不能瞬间杀死它，那么它就可以瞬间杀死你！……那恐怖的肌体让叶晓知道，其中所蕴含的力量，可绝不是他可以相提并论的。

“还好这熊罴兽的感应力非常的弱，移动速度也很慢，小心谋划，还是可以杀。”

叶晓心中有了判断。

刚才他完全没有准备，硬吃了一击音波，自然受到重创。可如果有了准备之后，那就会好许多。

其他不说，只要在对方咆哮的时候他张嘴大叫一下，就绝对不至于到刚才那种七窍流血的程度。

仔细研究了片刻之后叶晓颇有所得，便也不再迟疑，用古枪，破开了对方的肚子。

不多时，一个光球出现在一滩血肉当中。叶晓眼睛一亮……那是一本书籍。

直接点开。

“基础体术？”

叶晓眼睛一呆，有些疑惑的挠了挠头。

出现了新的功法，但这功法的名字，让他有些摸不着头脑。

体术？会是什么？

带着好奇，叶晓直接翻开，顿时，金光闪烁，书籍在金光中化作点点星芒，叶晓的眼睛飞快的略过一道道精芒，仿佛有不少信息，钻入了他的脑海中。

与此同时，叶晓感觉到一股力量，不停的注入了他的体内。这种力量，并不似时兽能量，而是另一种力量。

他感觉到自己的肌肉和皮肤仿佛一瞬间开始变得紧绷了起来，甚至连骨头里都仿佛冒出一股股瘙痒的感觉，似乎变得强横。

足足过得许久之后，叶晓一个激灵，才回过神来，而后他瞪大了眼睛，感觉一股说不出的恐怖力量，聚集在了他全身，饱满而有力。

“基础体术？这……”

他呆愣了一下，忽而朝着左边一看，不远处，有一块直径三十公分左右的黑石。

整个人突然化作一道黑影，爆射而去。眨眼已经到了黑石跟前，右腿‘唰’的一声，仿佛化作一柄黑色大斧，直接朝着黑石劈去！只听“砰！”的一声响动，三十公分的黑石，在这一腿之下，直接炸开，四分五裂！

叶晓身形顿住，而后眼睛却是明亮了起来，低头看向右腿，却是连一点疼痛的感觉都没有！

叶晓的眼睛顿时亮了起来，而后眼睛一扫，看到旁边一块石头，右拳一拳，直接朝着石头轰去！

‘哗！’

石头，碎裂！

叶晓顿时长长深吸了一口气。

“好厉害，基础体术……应该是直接强化了**。”

叶晓深吸了一口气。

在此之前，叶晓力量虽然强大，但要说赤手空拳的打碎这黑石，却是不可能的。就好像之前被周林如追杀时，被黑猫兽一个偷袭，快速移动中的一个变向，就让他的腿骨骨折……从此就可以看出毕竟拳脚是血肉之躯，就算经过时兽能量的强化，却也极端有限。

可这基础体术，仿佛是直接强化了他的**，让他的**，变得强横！

吸收时兽能量，只强壮力量，但**强度的强化有限。而这基础体术，完全就是强化**！

之前他要是有这基础体术，根本不可能在高速变向当中折断右腿。哪怕是摔出去，也不可能伤的那么重。

“果然，基础功法，都极端强横……这样，活下去的把握就更大了。”

叶晓紧了紧拳头，片刻之后，他才抑制住心头的激动。低头看了一眼身后熊罴兽的尸体，而后他回到坑洞旁，将里面的黑猫刀，基础刀法等东西拿了出来，整理一番之后，辨别了一下方向，奔行而去。

……

在这昏暗的空间里，没有参照物，是很难分辨具体的方向的。不过昨天叶晓是从什么地方进来的，他倒还是清楚。

为什么要等到下午两点才和胖子会和？就是因为十二点之后的漩涡开启，会给他一个参照物。不晓得在黑石区能不能看到。

第五十九章【汇合】

不过就算在黑石区看不到，进了迷雾区，也一定可以看到。

中心区如同一个巨大的圆柱，从任何方位进去，都是迷雾区，然后进入黑石区。仿佛是从外围前往中心点。而漩涡看似是出现在其中一面，实际上在开启之后，从各个方向都可以进入。仿佛这三个漩涡，直接贯穿了中心区一般。

当然，从不同的方位进入，看到的漩涡位置也并不一样，因此就形成了参照。

如今叶晓就是要先回到迷雾区，然后通过参照，来找到胖子的位置。

一路前进，叶晓再度遇到了好几头熊罴兽。其中有几头正面对着他，左顾右盼，叶晓不敢轻动，选择离开。

可也有一头正好是背对着他的。叶晓尝试着靠近，但当靠近到五十米左右的时候，它发现了。

叶晓顿时不敢再上前，最终离去。

偷袭可以杀熊罴兽，但直接面对……老实讲，还是有着极大的危险的。

叶晓不想冒这种险。

一个小时之后，他成功的进入了迷雾区，途中杀了几头黑猫兽，又得到了一柄黑猫刀。

这黑猫刀最初他和胖子很想得到，但如今多了之后，反倒有些鸡肋了。

但他还是拿着，进入迷雾区等待起来。

到了十二点，漩涡开启，他观察了一下之后，直接寻了一个方向，快速而去。

……

胖子躲在一块黑石的背后，时不时的探头朝四周看上一眼，他的身旁有一个半米高的背囊，里面似乎塞了不少的东西。手里则紧紧的握着黑猫刀，神情警惕……

和叶晓相比，现在的胖子在这黑石区无疑是比较危险的。手里有黑猫刀，但不懂任何的刀法。更莫说什么基础身法之类的。甚至包括初印，都只凝结了％1左右。战力远远弱于叶晓。

因此他自然不敢大意，漩涡一开启，他就直接赶到了这个位置。

昨天的熊罴兽已经不见，不知道是被杀了还是自己走远了。这个位置比较靠近迷雾区，黑猫兽也鲜见踪迹，还算比较安全。只是他心里却有些忐忑不安……他不确定叶晓能不能找到他。

他隐藏在当时那头熊罴兽所在的巨石后面，不停的看着……时间流逝中，他看到了好些人从迷雾中走出，进入到黑石区。

果然不出叶晓的意料，凝结初印的人已经越来越多，胖子在这里不但看到了一些军部和警察的人，还看到了不少三四个人一同进来的新人……这些人比军部和警察的人要警惕的多，手上拿的武器也多是普通的西瓜刀什么的。这让胖子多少替他们有些揪心……他可是知道西瓜刀对于黑猫兽来说，可是一点作用都没有的。

不过揪心是揪心，但胖子可不是什么圣母，冲出去告诉别人你们武器不行，别贸然深入？那是傻瓜的行为。

这个世界早就已经变得信任缺乏，他去告诉别人，说不准别人还会认为他意图不轨……甚至于还有可能会对他动手。

时值，可不是那么容易得到的东西。尤其是，在进入了黑石区之后。没有趁手的武器和好的运气，想要弄到时值，并不是一件容易的事……

就这么等待着，带着几分忐忑和担忧，胖子昨天看到最后，却也只看到叶晓冲入了迷雾区。可之后警察是否有追到他，他就不太清楚了。

不过没追到的可能性比较大，因为今天他来到废墟区的时候，就发现不少的警察和军部的人，都在废墟外布好了局。他们虽然隐藏的很深，但胖子还是发现了……由此可见，警察应该没有抓到叶晓。同时，古枪的消息应该已经传开。

就这么不安的等待着，时间悄然流逝，当接近两点左右的时候……

忽而，一个全身黑色的身影，从迷雾区中冲了出来，全黑风衣，右手握着一杆古枪，左手握着一柄黑猫刀……却不是叶晓还有谁？

正好看到的胖子眼睛顿时一亮，连忙站了出来，朝着那个方向招手。

他倒也知道，这里不是大声说话的地方。

叶晓刚冲出迷雾，就看到了招手的胖子，他眼睛一亮，而后也松了一口气，身形一晃，直接朝着胖子方向跑了过去。

“没事吧？”到了跟前，胖子露出了笑容，擂了叶晓胸口一拳。

“没事。”叶晓笑着，拉开了口罩。

当看到叶晓已经完全恢复的脸蛋儿，胖子明显呆愣了一下，瞪眼道：“你的伤……”

“时兽能量可以疗伤的……好了，先别说那些，我渴死了，喝口水再说。”叶晓感觉自己的喉咙都快冒烟。

从昨天晚上到今天，他可是一口水都还没喝过，又长途奔袭，还要杀时兽，自然很渴。

胖子愣了一下，连将旁边的背囊给了叶晓：“水和食物都在里面。”

叶晓眼睛一亮，肚子也咕咕叫了起来。

“两本基础刀法，你先吸收。”叶晓从怀里将昨天从黑猫兽体内得到的基础刀法递给了胖子，然后就迫不及待的翻起背囊来。

胖子眼睛一亮，连忙接了过去。昨天看了叶晓的显摆，他就已经对基础刀法期待不已了。

直接打开，顿时金光大盛，同时胖子感觉到脑子里顿时涌入大量的信息。呆愣片刻之后，他一个激灵回过神来，眼睛明亮，不由自主的拿起手旁的黑猫刀，刷动起来。

咻咻咻！~

黑猫刀如同有了生命似得，化作一片寒芒。

“好厉害！”

嗤！

一刀斩在空中，稳稳顿住，胖子眼睛大亮。

旁边的叶晓已经打开一瓶矿泉水全都灌了进去，这才舒畅至极的吐出了一口大气，然后看着胖子道：“一本基础刀法只有％20的完成度，另一本也吸收了吧。”

一边说着，他一边翻动背囊，很快，找到一盒盒饭，眼睛一亮，打开一看，大米饭配上红烧鼹鼠肉，香味四溢，再也忍不住，大快朵颐起来。

胖子点了点头，带着期待，翻开了第二本。

片刻之后吸收完毕，胖子再度耍动黑猫刀……

第六十章【％99】

‘咻！~’

寒芒的速度明显更快了不少，耍动之间，灵活度也大大提升！

“好！”胖子哈哈大笑：“有了这基础刀法，老子在这黑石区，总算也有点作用了！”

叶晓微微笑了一下，也不多说，吃了起来。

胖子在旁边玩了一会儿刀，越发兴奋，不过片刻后还是走到叶晓的身旁坐下，道：“古枪的消息已经传出去了。军部的人都已经知道了……”

吃饭中的叶晓头也不抬，嘴里嚼着饭，含糊道：“意料之中。”

昨天警察弄出那么大的动静，要是今天军部都还没反应过来，那才有鬼呢。

不过他并不担心，警察当中都只有两个人见过自己，军部根本没人知道自己是谁。而且他短时间里也不打算出去了，就待在这黑石区，不管是警察还是军部，他并不在意。毕竟……黑石区，还是非常大的。

“那现在准备怎么办？”胖子问道。

“还能怎么办？暂时和军部的人不能对上，他们有八一杠，火力太强了。”叶晓一边吃，一边说着，昨天进入黑石区之后，他就已经想好，“暂时就待在中心区，继续吸收时兽能量变强……依我看，按照这种节奏走下去，八一杠要不了多久就没太大作用了。到那个时候，就不必太担心了。”

“那警察呢？”胖子眉头一皱。

“警察？”叶晓吃饭的动作都顿了一下，而后眼底露出冷意：“我会陪他们好好玩玩儿的。”

这两天他好几次险死还生。而这一切，都是因为那群警察。叶晓自问不是睚眦必报的人，可是对于三番两次要置她于死地的人，叶晓也做不到无视。

不过，从昨天的短暂交手来看，那些警察的确都不是一般人。他固然仗着古枪之利，单打独斗不畏惧。但架不住对方人多。

就算要报复，也得从长计议。

“好了，这些先不提，以后有的是机会找警察的麻烦。如今初印者越来越多，咱们先升级再说。”

不过事有急缓，现阶段来说，还是先升级比较重要。至于其他……徐徐图之吧。

初印者越来越多，先保证自己的进度，才是正当。

……

接下来的时间，叶晓和胖子开始在黑石区猎杀时兽。

这里一天到晚都是一片昏暗，两人都身穿黑色衣衫，是极佳的掩护，小心一些，时兽察觉不了。

黑猫兽对叶晓来说已经没有任何的威胁，只要发现，就可以轻松击杀。就算是熊罴兽，有了胖子的协助，杀起来也轻松了太多。

胖子正面吸引，从远处惊动熊罴兽后，叶晓就趁机从后方冲出……仗着古枪，基本上都是一击必杀。

不过也不全是无伤击杀，音波太强，偶尔也还是会震伤叶晓……不过吸收能量之后，伤势就可以马上恢复。

而随着吸收的时兽能量越来越多，得到的功法秘籍越来越多，击杀的速度倒也是越来越快了。

这黑石区似乎就只有基础刀法以及基础体术这两种秘籍。

而值得一提的是……这两种功法，叶晓和胖子都得到了五本以上。前四本，都让他们的基础功法提升了％20的熟练度。可第五本，却只给他们带来了％19的熟练度。并此后，再也没办法吸收秘籍。

换句话说，他们的基础刀法和基础体术，都只达到％99的程度。并没有达到真正的百分之百。

这让叶晓和胖子都有些莫名，但思来想去也想不出个所以然来，只能听之任之。

反正……只要挣扎着活下去，总有一天，会弄清楚这一点的……不是么？

甚至叶晓心底暗暗的有些期待……初印未完成和完成之后的差距他可是看在眼中的。同样是％99和％100的差距。基础功法，莫非也是如此？

他不知道，但这并不妨碍他期待。

基础功法只有这两种。至于说基础身法和基础枪法……到目前为止，并没有得到第二本。

这让叶晓有些猜测……难道只有金纹时兽，才会爆出这两种东西？

这让叶晓有些无奈，至今为止，他并没有再碰到金纹时兽。事实上，那时兽是怎么来的，他都还是一头雾水。

黑石区的边缘，叶晓也去看过，那是一片黑色的荒漠。

老实讲，看到这荒漠让叶晓有些无语……bj县属于丘陵地区，到处都是高山树林，哪里见过什么沙漠？更何况，还是黑色的沙漠？

远远看去，沙漠起伏并不大，一眼也望不到尽头，只能看到绵延不绝的黑色，近乎迷雾。从当中，还能听到一阵阵古怪的‘嘶嘶’声，光是站在黑石区往里看，就让人毛骨悚然。

叶晓猜测，这一片黑色荒漠当中的时兽，应该类似蛇类……而这绝不是好相与的，在这黑色沙漠当中，一头钻进砂里，极为隐秘。恐怕不知不觉踩到对方头上都难以察觉。

这让叶晓心里有些忐忑。所以一直不敢进入其中。

不过，等到完成二印，只怕……不想进去，也得进去了吧？

叶晓有些无奈，也有些忧虑。

论战力，现在的胖子和叶晓是有很大差距的，倒不是其他方面的差距，最大的差距，在于武器……熊罴兽，胖子是没办法杀的。黑猫刀甚至很难割开熊罴兽的毛皮。再一次证明了一柄好的武器，是多么的重要。

每天叶晓和胖子在一起杀了一些时兽之后，胖子都会返回家中一趟，准备食物和水，然后再回到黑石区和叶晓会和……但这一来一回至少也要三四个小时的时间。每天也只来回一趟，经常搞的两人都饥肠辘辘。这让叶晓心中对于警察更加的怨恨起来。

不是警察，他和胖子何至于弄到现在这种地步？

而随着时间推移，初印者的数量也越发的多了起来，如今黑石区也热闹了起来。经常可以看到不少的初印者队伍。

不过这些初印者队伍，就没有叶晓和胖子那么好的运气了。死亡人数开始大量的攀升……无论是黑猫兽还是熊罴兽，都不是拿着西瓜刀的普通人可以应对的。哪怕是黑猫兽，经常都可以一个打三四个，团灭一个小队伍。

第六十一章【二印！】

好武器，太关键了。『≤頂『≤『≤小『≤说，有好的武器，连挡都挡不住。

好在人和动物最大的区别就在于会动脑子。普通的西瓜刀在黑猫兽的面前的确是不够瞧的，但巨大的粗壮的螺纹钢，防盗门之类的，黑猫兽也不可能一下就抓透。

于是人们的武器变得五花八门起来，什么粗壮的钢管呐，防盗门，甚至还有轿车门等等防装开始出现。

凝结出初印，让这些人的力量再度暴涨。这些初印之前不可能拿来当武器的东西，现在都变得常见起来。

比较起来，叶晓三米长的古枪，反倒开始变得不再显眼。

不过叶晓还是不敢大意，他不敢将古枪留在黑石区，也不敢将之带出去……万一被军部的人给围在外面，那就麻烦了。小心起见，还是让胖子辛苦一好了。

而在这几天，叶晓也发现了熊罴兽和黑猫兽究竟是如何出现的……他见到了好几次，第一次见到是在凌晨，挖好洞躺进去正准备休息的时候，他看到了一白光晃晃悠悠的从天空中落下，在不远处落地之后，叶晓错愕的发现那白光开始扩大，不过十几秒之后，扩大到极致。一破碎，一头黑猫兽，就出现在了他的眼前！

这让叶晓倒吸了一口凉气，看向天空……果然，这些时兽，都是从天空中的破洞掉下来的！

只是，从外面看，那破洞掉下来的时兽，应该远远不止他们所见到的。那么其他的呢？

叶晓的目光，看向了黑石区的深处。

想要知道这个答案，或许，得去更深处吧？

时间推移，叶晓和胖子手表上的时值也开始增加。他们猎杀的速度很快，但黑石区很大，怪物并不密集，所以也还是很费时间的。

就这样，一直过了十三天。

……

‘嗤！’

“吼！呜……”

昏暗的黑石区，叶晓身形倒跳而回，稳稳落在地上，长枪一甩，甩出一连串的血珠，枪尖寒光闪耀，同时有一缕微不可见的光华，钻入枪身，消失不见。熊罴兽庞大的身体，径自倾倒，轰的一声，如同一座肉山倒地。

“不错。”不远处的胖子啧啧，有些羡慕，“我要是也有这么好的武器就好了……”

他现在各方面并不比叶晓差太多。秘籍方面，少了一本基础身法和基础枪法。其他两种，‘基础体术’和‘基础刀法’都和叶晓一样，达到了％99的完成度。唯一差的，就是武器。

这让胖子没办法单独面对熊罴兽，虽然他也得到了基础体术，但哪怕有基础体术的增强，也挡不住熊罴兽的一巴掌。所以，他只能配合叶晓来击杀。这让他对好武器越来越期待。

没办法，叶晓的古枪只能他自己使用，其他人，碰都不能碰。

而叶晓现在也大致晓得被古枪吸收的能量是什么了……一旦与古枪有接触，没瞬间杀死，似乎那股能量就会爆发出来，形成一次攻击。比如，他独自杀的第一头黑猫兽，就是这样，被那攻击弹断了爪子。而周林如则被弹断了右手掌。

这股能量可以聚集，聚集的越多，那瞬间爆发的就越大。不过一旦消耗过一次之后，威能就弱了。

可即便弱，人手也是碰不得的。所以，胖子虽然眼馋，也没办法使用。

“等着吧，后面肯定还会出现带着金纹路的时兽的。到时候，应该会有好东西。”叶晓一边说着，一边朝着熊罴兽走了过去。

他眼里带着几分期待。

“吸收了这一头，应该就可以达到二印了……”

想着，手表一扫。

滴滴！

两声轻响。

紧接着，一股恐怖的力量骤然涌入了体内，叶晓浑身一颤，紧接着浑身骨骼都爆响了起来，他的眼睛，瞬间明亮到极致。

第二印，完成了！

这过程只是持续了数秒钟，他就长吐一口气，站了起来。

‘咔嚓咔嚓……’

一动，骨骼关节顿时炒豆子一般炸响，叶晓觉得，自己似乎又长高了一。

大变之前，他身高一米七六左右。初印完成他长到一米七九左右。而此刻，他似乎又长高了一。

他的皮肤白皙稚嫩，如同最纯洁的羊脂白玉，之前的伤势早已经完全消失不见，甚至连大变之前脸上的一小伤痕或者青春痘留下的坑洞，都已经消失不见。整个人浑身肌体圆润有力。

微微握拳，一股爆炸般的力量，在手中聚集。

感觉上，比初印时候，足足强了两三倍有余。

而不仅仅是这一，更重要的是，眼前的世界，仿佛都变得明亮了许多，原本他在这黑石区只能看出两三百米，但现在，却能看出五六百米来。一阵阵声音，变得清晰，从远处传来。仿佛整个天地，在这一刻，都有了截然不同的感受。

“感觉怎么样？很爽吧？”旁边的胖子眯眼笑了起来。他的二印，在刚才，已经完成了。

“很爽！”叶晓握着拳头，长长的吐出了一口气，露出笑容。

感受着这股力量，叶晓眸光忽而一闪，身形徒然暴动。

只听‘唰’的一声，黑影闪过，已经到了三十米外。

一块黑石，正在哪儿。这块黑石足有一米多高，放在地上，看起来，少说也有五六百斤的样子。

叶晓眼中精芒一闪，双手一抓，便直接将这巨石高高抛起两三米高。随即骤然坠落而下。

而叶晓脚下一错，来到这巨石下方，单手一引，瞬间，这五六百斤的巨石，便是稳稳落在了他的左手之上。而他，只是膝盖微微弯曲了一下罢了。

略微掂了掂分量，随即突然双手抓住，猛的朝着空中一抛！同时脚下一曲，骤然拔地而起。

足足跳出了七八米高，瞬间追上即将落下的黑石，随即只见他的右腿几乎化作一道模糊的黑影。

‘啪！’

一脚，踢在了巨石之上。顿时巨石哗啦啦一声，爆炸裂开，四分五裂，从空中落下。

哒哒……

叶晓的身形，也从空中，稳稳的落在了地上……

第六十二章【追杀】

“速度……每秒差不多0米了吧？应该，和周林辉差不多。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ”叶晓暗暗想着。

四天前被周林辉追杀，对方速度超过他许多。现在看来，那不是基础身法的原因，而是他已经凝结了二印的原因。

旁边的胖子笑眯眯的走了过来。

他比叶晓还先凝结出二印……运气好也没办法，吸收一头熊罴兽，直接给了他50时值。直接超越叶晓97％的进度，抢先完成了二印。

熊罴兽的时值给的的确不少，但最多也就是5％，最少的时候也就1％。一般，都是％几左右。所以即便叶晓和胖子能快速杀死熊罴兽，但两人同时完成二印，依然还是耗费了十三天的时间。

“行了，别臭摆了，先看看有啥好东西。”他走到熊罴兽旁边，那脚踩了踩熊罴兽的尸体，对叶晓说道。

叶晓了头，走到了熊罴兽的尸体旁。轻描淡写的长枪一闪，顿时熊罴兽肚子上就破开一个大洞。胖子连扒开一看。

“基础体术……唉，又没什么卵用。”胖子叹了一声，有些失望，不过还是将之取了出来，抬头道：“看样子，这里果然已经没有其他东西了。”

叶晓也有些无奈，了头。十多天了，这黑石区的熊罴兽和黑猫兽爆出的东西就这么几样，基本上对他们都已经没用。基础功法99％后就没办法再增加。至于黑猫刀……胖子这十多天光带回家里都已经足有二十多把。他背后包裹里，还有三把常备的。

吐出一口气，叶晓没有说话，而是看向了黑石区深处。片刻之后，叶晓突然道：“胖子，你先回去一趟，多带食物水什么的过来，然后咱们去荒漠。”

胖子闻言愣了一下：“今天就去么？”

“嗯。反正终归要去的。”

想了想，胖子头：“行，那你等我。”

“嗯。自己小心。”

“老子怎么说也是二印人物，安啦。”胖子咧嘴一笑，也不再多说什么，拿着黑猫刀，离开了。

目送胖子离开之后，叶晓找了倚着一块黑石坐了下来，他从怀中取出一块毛巾，一边擦着古枪，一边看向远方。脑子里却是在想有关荒漠的事。

那荒漠怎么看都不是善地，但却也没有别的办法。

如今他和胖子的时值都已经超过三百。足以他们什么都不做的活上十来天。

但现在这个世界，他们真要是放松下去，等待他们的就只有死路一条。

摇摇头，吐出一口气，叶晓也不再多想，安静的等待起来。

胖子这一个来回，前前后后，应该要花上三四个小时左右。正好休息一下。

……

呼哧呼哧……

喘息越来越激烈，黑石区的景致在飞快的倒退，女子面色苍白，汗水已经打透了她的衣背。

“燕姐，你放我下来，你自己逃吧，我帮你拖住他们……”

虚弱的声音在背后响起，短发女子的表情一变，低声咬牙道：“说什么混话？我不会放下你不管的！放心，我们一定能逃掉！”

“可是……”身后的女子声音中带出了几分焦虑，还想说什么。

“别说了，就算放你下去也没用，以你现在的状况，又能拖延多长时间？那些警察不会善罢甘休的。有这个时间，你不如好好休息一下……如果实在逃不掉，咱们至少也要拉个垫背的！”短发‘燕姐’的语气中充盈着一股狠色，背后女子声音顿时一哑。

“黑石区地势复杂，咱们有机会！”燕姐在沉默一下之后，再度低声说道。

“嗯。”片刻之后，背后女子才低声应了一句。

可以看到，这是一个短发女子正背着一个长发女子在没命的奔逃，长发女子一直用手捂着自己的左腰，鲜血从中流出，染透了短发女子的衣背。

“咻！~”

奔跑中，突然一声激烈的破空声响起，奔跑中的短发女子面色顿时一变，身形连忙顿了一瞬，朝着旁边一跳……

‘夺’！~

一道黑色箭矢，几乎是擦着女子的身体，从背后疾射而至，落在前方一块半米来高的黑石之上，黑色箭矢，瞬间深深刺入黑石当中，尾部颤抖，显现出恐怖的洞穿力。

短发女子的面色一变，忍不住扭头看了一眼……依稀中，三四道身影，在身后昏暗的空间，追了上来。

短发女子的脸上流露出一丝痛苦，急速奔行当中的突然变向，让她的身体负担极大。但她很快调整好步伐，再度奔逃起来。

但可以看到，她的右腿，稍微有了一丝凝滞……

这个变向，让她受伤了。

“别逃了，你们逃不掉的，交出强化卷轴，我饶你们一命！”

突然，一个男人的声音，隐隐约约从前面传来。短发女子的面色微微变了一下，但却并没有停下，反而速度更加快了一丝。

“妈的，贱人，等老子抓到你们，你们就会知道什么叫生不如死！”

女子没有停下，让身后的人愤怒起来，一阵咒骂传来。

“听说你们这群贱人最喜欢男人的哪里？等下哥哥让你们好好尝尝味道。然后老子还要把你们剥光丢到bj大街上，让无数男人来轮！嘿嘿嘿……”

不堪入耳的话语从身后不停的响起，短发女子的脸色从苍白到最后变成涨红。但她死死咬着牙，充耳不闻，继续快速奔跑着。

“哼，老子倒要看看你们能跑多久！”

最开始说话的男声冷哼了一声，不再多言。可其他人的咒骂，还在持续着……

追逐持续。

……

‘嗤嗤嗤’……

爆裂声不断的响起，叶晓手中的古枪化作青色雷霆，不停的刺着空气。每一次枪尖停在空中，都如同磐石一般稳固。

基础枪法只完成0％，但每天使用古枪，叶晓还是觉得自己对于古枪的领悟越来越强……这也许是一种错觉？叶晓不知道，毕竟他现在也没有办法观察到自己的基础枪法完成度是否有所增长。

但不管实际上有没有增长，反正叶晓觉得多练总比不练要强，所以一有时间，就自己摸索。

第六十三章【被追杀的两个女人】

胖子已经离开了半个小时，周围又没见到什么时兽，干脆就练起枪法来……现在时值可是非常珍贵的，自然不能平白无故的浪费了。

‘嗤！’

‘嗤！’

‘嗤！’

叶晓一次次的直刺，动作很简单，速度也不算快，但他很认真的在体会古枪。重量，速度，长度……此番种种，他都在体会。

只有将一切都熟练到骨子里，运用起来，才会更加的灵活，真正将古枪，变成身体的延伸……

“嘿嘿，贱人，继续跑啊，老子看你们还能跑到什么时候……”

忽然，一阵动静，从远处传了过来。一枪刺出的叶晓一愣，不由得朝着声音传来的方向看去。

有人在被追杀？

他眉头挑了一下，想了想，收回古枪，身形一动，朝着声音传来的方向跑了过去。

绕过几块巨大的黑石，不多时，黑石区遥远处，有几道身影，从中冲了出来。

叶晓神情微微一愣，身子潜伏了下来。他正在一堆黑石堆中。

不多时，身影变近，叶晓将其印入眼帘。

前方，有一道身影在不停的奔逃，速度不慢，但也绝对不快，似乎右腿还受了一伤，奔跑的时候有些踉跄的样子。而再稍微近了一之后，叶晓才看到，那并不是一个人，而是两个人。其中一人仿佛受了重伤，被另一人背在了身后。

而在这两人的身后，却是有三四道身影，也在快速的逼近。

“速度这么快，看样子已经凝结了二印……”叶晓眯眼看了一阵之后，心中有了判断。

他和胖子凝结二印应该算是比较早的了。但自然有比他们更早的。比如，军部的人，警察的人，哭三那伙人。以及其他在大变之前有黑道背景，能够弄到不错武器的一批人……等等。都比他们要早。

只是眼下是什么情况？

叶晓眉头微皱。几人距离他们还远，看不清情况。反正他在黑石堆中，他不动，那些人也很难发现他们。

“哈哈，逃啊……”

一个男人哈哈大笑。

“咻！”

只听一声激烈破空声骤然炸响，前方背着人的身影听到声音，脚步顿时再度凌乱，随即只听砰的一声，一根黑色箭矢，钻入了前方之人身旁的一块黑石当中。

“弓箭？”

叶晓眼芒一缩。

他之前，除了从电视上，可没在其他地方见过这种兵器！

“黑色荒漠区域内会出的武器？”叶晓脸色稍微有些凝重了起来……这弓箭的威力，有些超乎他的意料。

他凝眉看去，那前方的身影虽然躲过了这一箭，但脚步却更加的乱了起来，从目前的情况来看，最多几分钟后，身后那群人，就会追上。

叶晓眉头微蹙，他一动不动，冷眼旁观。

他可没有打算插上一手。

不过片刻之后，前面的人，距离他，已经不足三百米。

而当叶晓仔细一看之后，却微微愣了一下。

“女人？”

奔行一人，身形纤细，十分苗条，身上穿着黑色衣衫，她头发不长，却也及肩。而在她的背上，则是一个长发及腰的女子，看样子似乎受伤极重，浑身无力的搭在短发女子的身上。

距离比较远，看不清容貌，但能看到身形……的确是女子无疑！

而在这两个女人跑近不远之后，她们身后的人，也显露了出来。而当看到这几人，叶晓的眼神却骤然一缩。

“警察？”

两女的身后，跟着的，是四个警察！

虽然警察的作训服并没有太过明显的标志，但叶晓现在对警察是恨之入骨，还是一眼就认了出来。

这让叶晓的眼眸顿时一缩，眉头紧皱了起来。

但也只是一瞬之后，叶晓轻吐一口气，摇了摇头。

警察有四个人，他只有一人，只怕是很难将其拿……

“咻！”

破空声骤然响起，叶晓的念头都被打断，不由凝目看去。紧接着，只听“啊！”的一声惨叫。一道箭失，竟然直接射断了奔行女子的右腿！

箭矢恐怖的力量在这一刻完全显现出来，女子整条右腿直接飞断了出来，身体瞬间摔飞了出去。

接近0米每秒的速度，这一下摔出，其惯力可想而知，直接飞起，在地上连续摔打了六七次，滚出二三十米，这才停下。

三十米每秒的速度，相当于跑到一百二十码左右的摩托车。这一下翻车，可以想象其场面。

那女子几乎只发出一声惨叫，声音就戛然而止，然后身体接连摔打翻滚。

这一幕，只让叶晓脸皮微微抽动……

他尝试过那种滋味，再度看到，感觉自己脸上和胸前都有火辣辣的。

不过瞬间，两个女子一前一后，摔倒在二十多米之外，一动不动。也不知是死是活。

“不过有基础体术，应该不至于死去吧？”

叶晓暗暗判断。两女被摔得很惨，但叶晓还是一动不动，并没有出去的意思。

虽然和警察有仇，但四个警察……老实讲他哪怕有古枪，拿下的把握也并不大。为了两个陌生人而冒险，实在是没有更傻的了。

“不过这两女也不知道为何引得警察如此追杀？倒是要看看，也许能知道荒漠区的一些事情也不一定……”他心中想着，打着冷眼旁观的打算。

不过几分钟后，那四个警察，已经走了过来。

“本来想玩玩儿的，没想到射偏了……抱歉抱歉，弓术太差了……”一个青年警察可怜巴巴的连连道歉。隐身暗处的叶晓看向他，此人手中还握着一柄大弓……这弓足有半人来高，显然是他射的箭。

而从他的话中可以听出来……其实他是想要玩弄一下两女，却没想到射偏，反而射中了对方的腿了。

“浪费了啊，这两个可是好货色啊……”一个警察惋惜不已。

“刚才就不该让李勇玩儿，弓术才％0也玩儿？妈的，老子还想拿这两娘们儿泄泄火呢，现在倒好，玩个。”一人忍不住骂道。

“别这样说嘛。要女人还不容易？等到了县城，要多少有多少……嘿嘿，刘洋，就不知道你的小兄弟扛不扛得住啊？……”李勇却是嘿笑了一声道。

第六十四章【警察的对话】

“滚蛋，县城那些庸脂俗粉能跟这两个比？她们可是已经凝结了二印的。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet现在整个bj县，恐怕也就她们会有二印女人了。”刘洋却白了他一眼。

“好了，别扯淡了。黑子，过去看看这俩娘们儿死没死。”一个声音打断了他们的话，却是一个矮个警察。他在这几人当中身材最矮，恐怕就只有一米六五左右。但看上去却似乎是这几个警察的头儿。他开口之后，几个警察果然不再多说什么，其中一个了头，朝着两女走了过去。

“张队。”李勇嘿笑着凑到他的身边，将手中的弓递给了对方，眼中有些羡慕道：“弓太好用了，感觉比手枪好用多了，论威力，也只比八一杠差一些。可惜……太难的了。”

张队接过弓，斜他一眼笑了笑，没有说话，旁边的刘洋却是忍不住道：“当然难得，也亏得是张队，和周队关系好，所以咱们三队才能配上这么一柄弓。四队和五队，可都没有这待遇……毕竟，要进星殿城门才有时兽爆。否则，就得花先天时值购买呢……那价格，太贵了。”

说着，他摇头不已。

张队脸上也露出了几分自得之色，而后轻叹一声道：“可惜，我基础弓术太弱了，才60％而已……算是辱没了这弓了。”

“60％不弱了，咱们几人，也就李勇有0％……基础弓术太难得，杀上五六头狮鹫兽才有可能爆出一本来。但狮鹫兽太难杀了……”刘洋连忙说道。

“基础弓术……太强了，肯定很难爆。”李勇叹道：“我曾见精英组李迎动手，他已经完成百分百基础弓术，千米之外，直接射杀了一头黑蟒兽！……非常厉害。”

“那黑蟒兽浑身鳞甲，强化两次的黑猫刀才能破防。攻击又惊人，往往需要四五个人围杀才能杀死……李迎千米之外一箭射杀，太恐怖了。”刘洋也感叹。

张队眼中有些羡慕，感慨道：“我听周队说过，弓术完成百分百之后，目力会有一个极大的提升，千米之外，如在进前。”

“可惜熊罴兽的防御比黑蟒蛇兽还要强，除非得到星器级别的弓箭，否则根本破不了熊罴兽的防……要不然，咱们的基础体术就有着落了。”李勇砸吧着嘴，叹息道：“基础体术啊……我曾见精英组张强一脚踏碎狮鹫兽的脑袋，那就是基础体术的厉害。没吸收基础体术，只涨力量，不涨强度，差的太多了。”

“基础体术……军部也没几个人吸收到99％吧？只有熊罴兽才爆。但熊罴兽太难杀，需要大量的人来围杀……现在能够轻松杀死熊罴兽的，就只有咱们精英组和军部特战组的少数几个人而已……但他们都在努力的提升印纹，为星殿做准备呢。哪里有时间来杀熊罴兽？”张队感叹道。

“呃……”李勇哑了一下，随即有些无力：“唉，人跟人不能比啊。精英组的人和咱们有什么区别？就因为和周队关系好，总是能得到好东西。每次时兽绝大多数也让他们吸收，只给咱们一些后天时值……”

“行了，说这些做什么？现在是末世，咱们能活着，而且还活的这么好，已经很不容易了。你看外面那些人……都是过了今天没有明天，啥时候死都不知道。用朝生暮死来形容都不为过。就别要求太多了。周哥的人你又不是不知道，好好干，总有出头之日的。”

末世，他们虽然比普通人多了一些武器装备，能够活的更好一些……但从根本上来说，他们同样也只是在这末世当中挣扎的小虫子而已。

“是啊……不说这些扫兴的话题。说起来，如果再得到两本弓术，达到99％。虽然没有圆满，但应该也能进精英组了吧？”李勇和刘洋有些羡慕的看向张队。

张队闻言笑了笑，没有说话，不过从他的脸上，可以看出几分期待。

“精英组待遇好啊，有什么好东西都先供给。还有可能分配到强化卷轴……唉，我现在要求不高，只要能弄到一柄低级星器级别的黑猫刀，我就知足了。”刘洋感叹。

“行了，别说了……黑子，怎么样？死的活的？”张队打断了谈论，几个警察，都不由朝着不远处的黑子看了过去……

……

警察的对话，暗中的叶晓一直听在耳中，这让他有些错愕。

基础体术，居然这么难得？军部和这些警察都没多少人得到？

叶晓有些难以置信……他不由想到刚才。胖子从熊罴兽体内得到一本基础体术，还一脸嫌弃呢……现在看来，那东西那对其他人来说，分明是值得打破头也要争取的好东西。

这一切，再度证明了一柄好武器的重要性！

而更重要的是，他依稀听到了弓术百分之百的的话题……百分之百的弓术，可以让目力提升那么多？就是不知道具体的条件如何了。

叶初暗暗的思索。

而除此之外，还有一叶晓也颇为在意。那就是也不晓得他们说的‘星殿’是什么……听起来似乎像个地名。连林耀文和周林辉都在意。

“看上去里面的水很深啊……”叶晓暗暗的想着。

“黑子？！”

正在思索，张队的惊呼声，却是打断了叶晓的沉思。叶晓一愣，不由抬头看去，而一看之后，眼芒却骤然一缩……

在李勇，刘洋和张队谈论的时候，那个名叫黑子的警察一直沉默的走到了两个女子倒地的地方，因为他一直没说话，所以却是没人注意他。

可是，当张队打断谈论，问及两女情况的时候，所有人的目光，都不由得朝着那黑子看了过去。而这一看，却让所有人都惊呆了……

黑子跪倒在地上，张大了嘴巴，喉咙不停的蠕动着，想要说什么。可惜，他已经说不出话来。只因为……一只纤纤玉手，并指成剑，已经连带着他的手掌和咽喉，一同贯穿！

第六十五章【好厉害的女人！】

他的喉咙里不停传出一阵古怪的咕噜声，鲜血泊泊而流。

一双冰冷中带着疯狂的眼眸，透过黑子的脸庞，直射到了张队等人的眼中……

是那长发女子！

黑子显然已经被她伤了片刻，只是因为她的手并没有抽出来，所以他还吊着最后一口气，跪在地上，身体并没倒下。但张队的惊呼，让他真正咽下了最后一口气。

说时迟，那时快。在张队惊呼的瞬间，那女子猛的抽回了自己的右手，一连串血沫飞溅而出，黑子的身体顺势的倒了下去。可还不等另外三个警察从惊骇中回过神，就见一抹银芒，突然自女子的左手闪现，随即，一张大弓，骤然出现！

这一幕，却是让叶晓骤然瞪大了眼睛，眼珠子差没掉出来！

这什么情况？大弓？她从哪儿弄来的？

他连连揉了一下自己的眼睛，张目看去。却只见女子这张弓，与张队手中的弓极为相似，但却多了一抹青色光泽。

女子瘫坐在地上，她的下半身仿佛没有办法用力，耗尽全身的力量，右手同时银芒一闪，一根黑色箭矢，凭空出现。

又出现了！

叶晓倒吸了一口凉气。

“空间装置？”

他脑子里，不由浮现出一个猜测。

引弓，搭箭！

女子的速度快到了极致，几乎眨眼间，她手中的弓，已经弯成了满月！

她的身体开始往后倒，因为失去黑子身体作为依靠，她的伤势不足以让她光凭上半身的力量来支撑自己的身体。可是在后倒的同时，可以看到，她苍白的脸上浮现出痛苦与疯狂之色，满弓……射！

‘崩！！’

惊弦之声炸响，箭矢如闪电，爆飞了出去！

“闪开！！！”

张队头皮骤然炸开，几乎在惊弦爆响的瞬间，感觉自己浑身的汗毛都倒竖了起来，疯狂的朝着一旁闪了过去……

咻！！

箭矢如黑色闪电，几乎是擦着张队的脑袋，钻入了后方的黑暗当中。一滴鲜血，出现在张队的脸上。

他脸色煞白的没有一丝血色，箭矢破开的风，就切开了他的皮肉。可以想象如果他反应再慢一，会是什么结局！

砰……

女子的身体翻倒在地，当她看到箭矢射偏之后，她的脸上，浮现出了一丝绝望与不甘……她的胯骨已经粉碎，脊椎都受到巨大伤害，腰部基本上用不出任何的力量。

可她很快就回过神，咬着嘴唇，用自己的左手再度用力一撑地面，右手上银光再现，再度出现了一根箭矢……

她还要攻击！

“上！不要杀她，老子要活活折磨死她！”

张队惊怒交加的咆哮出声，另外两个警察也在此刻反应了过来，惊怒之中，身形暴动，朝着女子冲了过去。

这一切快到了极致，不远处的叶晓都愣了一下神，而后才反应过来。

好厉害的女人！

随即，他的眼睛却眯了起来，几乎只是一个闪念，他就已经做下决定……

眼下顾不得多想‘空间装置’的事，他衣帽一戴，手中长枪一握，叶晓从藏身之地，爆射了出去。

警察距离叶晓的藏身地也不过百十米的距离而已，在警察的右侧方，叶晓全速爆发的话，不出两秒，就可以杀到！

而他的目标……直指张队！

‘咻！’

剧烈的破风声，骤然炸响。那一脸苍白的张队只觉眼角黑影一闪，一条黑影，已经以无与伦比的速度，朝他袭杀而来！

他一瞬间惊骇到了极致，惊呼道：“还有人！！”

同时，身形骤然爆退而去。

其反应，饶是叶晓，都不由赞上一声。

要知道，此刻这张队的注意力可全部都在哪女子身上。叶晓又杀来的突然，竟然在这种情况下，都反应了过来？

叶晓心头暗叹，这些警察，果然都不是普通人。

上一次那么多警察，他仗着古枪之利，却也只杀掉了其中一个……还是那人的反应稍微慢了一，没料想到古枪会斩断黑猫刀。

估计错误，所以才被直接杀死。

要不然，恐怕他一个都杀不死。

此刻，这张队的反应，也是快到了极致，几乎瞬间就跳了出去，同时手中长弓一搭，他的右手也闪出一道银芒，一根箭矢，却已经是搭在了弓弦之上！

速度之快，让人惊讶。

叶晓心中虽然有些奇怪他们到底是如何做到凭空变出物品的，但此刻，显然并不是深究的时候。

“你们，也该付出一代价了。”

叶晓眼中，露出了一抹冷芒。

张队反应是快，十多天前这样的反应，叶晓是很难瞬间杀死的。但可惜，现在的叶晓……远不是十多天可以比拟的！

脚下一，几乎只是瞬间，已经追了上去，手中长枪，化作青色雷霆，爆射而至！

“什么？！”

这一瞬间的爆发，速度快到了极致，变向之恐怖，简直骇人听闻！

“基础身法？古枪？是你？！”

那张队，骤然瞪大了眼睛。

他认出了叶晓！

当日叶晓冲刺，他虽然并没有和叶晓有过正面交锋，但之后赶过去，还是看到了叶晓冲刺的身影，对叶晓，自然是不算陌生的。如今一看叶晓的模样，瞬间反应过来……这就是当日周哥等人拦截的那人！

“死。”

说时迟，那时快，几乎只在眨眼间，叶晓已经到了他的身前。而他的弓，才刚刚拉动。

叶晓眼眸冷到极致，速度也快到了极致，身形如影，古枪如电，只听‘嗤’的一声爆响，空中残留下一道青色枪影。

“噗！”

古枪如插入一块豆腐，瞬间洞穿了张队的身体。他骤然瞪大了眼睛，胸前古枪穿刺而过，鲜血哗哗而流。

“啊啊啊！我要你死！！！”

他面容狰狞的疯狂咆哮，想要继续张弓放箭，哪怕死都想要射出这一箭。可就在此刻，古枪上却突然爆出一道火花。

啪！~

一声脆响，张队整个胸膛都被炸开，鲜血内脏顿时乱飞，身体被炸成两截，啪的掉落在了地上。手中的弓箭，也掉到了一旁……

第六十六章【冷雨佳】

鲜血内脏完全炸飞，张队就剩下一个脑袋，瞪大了眼睛，死不瞑目。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet

“张队！！”

这一下太快了，叶晓杀出来到张队死亡，一切不超过两秒。刚刚杀至女子身旁的两个警察，不由回过头，然后，就看到了让他们面色大变的一幕。

那长发女子，也露出了惊愕之色，但这惊愕只是一闪，她敏锐的察觉到，这是她的一个机会。强撑一口气，左手猛的用力，让她身形抬起，与此同时，箭矢，搭在了弓上！

“崩！！”

惊弦之声再响，黑色箭矢，爆射而至，带着恐怖的力量，瞬间，洞穿了那个名叫李勇的警察胸膛。

李勇瞪大了眼睛，低头一看……心脏位置，一个拳头大小的洞，已经浮现。

咚，他无力的跪倒在地，脸上，还残留着一丝迷茫……

啪……他摔倒在地，胸口血流如注，瞬间，浸透地面。

“我杀了你！！！”

刘洋疯狂了，双眼赤红，朝着女子冲了过去，手中黑猫刀举起，直刺而下。

长发女子的脸上，浮现出了黯然，但眼底已经没有了疯狂。临死，换了两个警察的性命……足以！

嗤！~

黑猫刀贯体而入，女子没有任何的反抗机会，这一刀，直接插入了她的腹部。力量太大，直接刺透！

咻！

就在刘洋打算将刀横过，在拉出来的时候，一声破风声，却突然响起，刘洋听到声响，浑身汗毛都倒竖，下意识的扭头一看，只见一道古枪，如同标枪一般，飞了过来。只取他的脑袋。

他脸上血色尽腿，几乎下意识的一低头……古枪飞了过去。

躲过去了？

他的脸上露出后怕之色，可还不等他的心脏回归原位，他的眼底，一道黑影，却已经闪了过来……

“这么快？！”

他骤然瞪大了眼睛……这黑影，正是那杀了张队的神秘人！

唰！~

那神秘人冲到他的身边，右腿突然化作一道残影，直接朝着他的腿斩去。他甚至连反应的时间都没有，只听‘咔吧’一声脆响，紧接着，一股钻心的疼痛，钻入了他的脑海当中。他的右腿，瞬间不规则的弯曲了下来，整个人，不由自主的朝着地上倒了下去。

倒下去的瞬间，他的脑袋都还有些发懵。

“腿……断了？”

‘啪！’

一声脆响，他只觉自己的脑袋猛的一沉，随即，一切感知，戛然而止！……

……

咚……

无头尸体，倒在了地上，鲜血流了一地。

叶晓，缓缓的站了起来，看着眼前的尸体，长长的吐出了一口气……

这是他第一次，以基础体术，杀死敌人。而基础体术99％的恐怖，在这一刻，显露无疑。

他一脚，先扫断了对方的右腿。然后又一脚，踢碎了对方的头颅！

在他斧头一般的铁腿之下，对方整个人，脆弱的如同豆腐。

同为二印者，但拥有基础体术和没有基础体术的差距，简直是天壤之别。

叶晓感慨了一阵，随即就深吸口气，将目光投向了身旁又重新倒下去的长发女子……

长发女子仰面躺着，长发将她的脸完全遮掩了住，一动不动。腹部，一柄直没入柄的长刀，正插在上面。鲜血沁了出来。

直到此刻，叶晓才看到，这女子的左边胯骨，几乎完全粉碎，凹陷下去了一大块，仿佛是被某种钝物给硬生生砸出来的。

“可惜，还是慢了一步，没办法救你啊。”叶晓轻叹了一声。

对这女子，他是颇有些敬意的……虽然素不相识，但就凭刚才那两箭，就足以说明此女的厉害。

当然，更重要的是……此女身现绝境，却依然敢于亮剑的这种精神，着实让人钦佩……这让叶晓想起十多日前身负重伤面对金纹黑猫兽的自己。他很能理解这女子刚才的心情……绝望，无助，疯狂……

可在这样的绝境中，她依然没有放弃抵抗。这种狠劲儿，很符合叶晓的胃口。

老实讲，也许很多男人，都做不到她这种坚决。

可惜了……

叶晓摇摇头。

这女子的伤势太重，而且明显已经凝聚了二印，黑石区的时兽她吸收了也没有任何作用。想要救她，就必须要带她进入荒漠……

但对于荒漠，叶晓可是完全一抹黑。里面有些什么危险？叶晓一概不知。

如果顺手可以救，叶晓不会拒绝。但如果救她就需要冒不小的风险……老实讲，为了一个素不相识的女人，他还做不到这一。

他不是圣人。

轻吐一口气，叶晓蹲了下来，有些好奇的却掀开女子脸上的头发……他倒要看看，这个倔强不屈的女子，究竟是长得什么模样。

黑色长发，被叶晓缓缓的掀起，随即，一张面容，浮现在了他的眼前。

眉目如画，这女子竟然是出乎意料的美丽。她的脸色一片苍白，刚才摔了那一跤，让她的脸也被擦伤了一些地方，但是似乎伤的并不是很重，有些黑色碎石虽然也镶嵌在皮肉当中，但却比上一次叶晓摔的那一跤所造成的伤害要轻微的太多。

她已经完全陷入昏迷，气若游丝。

叶晓仔细的看着，然而只是片刻之后，他却突然瞪大了眼睛，露出几分惊愕。

“冷……冷雨佳？”

仿佛不敢置信，他揉了揉眼睛，更加仔细的看去。但随即，记忆深处，一个一直存在着的粉妆玉琢的小女孩儿的形象，渐渐的鲜明了起来，然后渐渐的，与眼前的女子，重叠在了一起……

“真……真的是她？”

叶晓瞪大了眼睛。

叶晓感到一丝近乎荒诞的不可思议。

冷雨佳，是他的小学同学。

不错，小学同学。

叶晓和胖子从小是邻居，同学，发小长起来的。可实际上，在更早的时候，他曾在bj县城的小学念过书。一直读到三年级，因为太过调皮，动不动被请家长。老爹一怒，这才将他弄回到乡下小学读书，这才真正和胖子开始玩到一起……而冷雨佳，就是哪个时期的同学。

第六十七章【那些年我们曾……】

【似乎很多人说要狗血了……好吧，我承认会救这个女的，但至于狗血，我可不能承认。咳咳，给耐心，接着看就知道了。。另外，大家对于能认出小学同学这件事似乎都感到分外的惊讶？这个地方主角的经历小宇是套用自己的经历写的，小宇也在小学三年级之后转学到其他地方了，可对于三年级之前的小学同学当中，真的有好几个女孩儿，都记忆犹新的。名字，相貌，都还记得……难道小宇是个例？】

【嗯，因为估计不少读者看到这里都会以为要‘狗血’了，所以会弃书，想了想，还是先来说一句哈。】

他尤记得当年的小学时期，从一年级到三年级，两人都是同班同学，冷雨佳一直都是班里的班长，人又长得漂亮可爱，家里还有钱，在班里无论老师同学，都非常的喜欢她，很是受到瞩目。

老实讲，那个时候的叶晓，对于冷雨佳，心中一直都是有一种说不出的懵懂感觉的。他无法形容那种感觉。

要说暗恋？倒也还谈不上，毕竟只是毛头小子，懂什么暗恋？但的确是有一种莫名的懵懂好感，一直萦绕在心头，让他放之不下。

哪怕之后转学到乡下，时间流逝中，这种懵懂好感，也并未消减掉太多。

甚至之后叶晓来县城读书，其实心底偶尔都还会闪过当年冷雨佳的模样。甚至还有几分期望能够再次碰到对方……只是，后来到县城读中学之后，他碰到了不少小学的老同学，也曾好似不在意的问及冷雨佳的近况，却被告知冷雨佳小学毕业之后，就已经转学到市里去了。

这让叶晓有些怅然若失，心头有淡淡的失望……

本以为这一辈子都不会再跟对方有任何交集了，却没想到，竟然再次碰到了……而且，还是在这种情况之下？

叶晓的表情变幻起来。

他仔细的看着，可越看，眼前这女子，就越与他心底的那个女孩儿符合。

她和以前相比并没有太大的变化，轮廓依然还是那个轮廓，只是长大了许多。并没有长变样。

“这……”

叶晓脸上浮现出迟疑，变幻不休。

如果是其他女人，哪怕长得再漂亮，要让叶晓冒着不小的风险去救，只怕叶晓也会毫不迟疑的放弃。可眼前这个女孩儿……是冷雨佳啊！

那个从小就在他心中留下了深刻印象，随着时间推移都不曾或忘的女孩儿啊！

就这么眼睁睁的看着她死去？

这个犹豫只是片刻之后，便消失不见。叶晓一咬牙，站了起来，跑到数十米之外，将古枪先捡了起来。然后快步跑到那名叫刘洋的警察尸体旁，将他的衣服扯成一缕缕的条状。

然后，他才握住插在女子腹部上的黑猫刀，一咬牙，将之抽了出来。

‘噗’的一声……刀抽了出来，鲜血也快速冒了出来。冷雨佳在昏迷中，脸上都浮现出了疼痛的神情。

“能不能活，就看你自己够不够坚强了。”

叶晓低声说道，顾不得多想，小心揽住对方的腰身，用准备好的布条快速的在对方腰上缠绕了起来。

此刻的冷雨佳，如同一具被玩坏了的破娃娃，她身体很软，腰身更是盈盈不足一握。不过此刻这本该完美性感的腰身，却坍塌下去，瘫软如泥，除了触目惊心，没有一丝性感的意味。叶晓这才知道，她的脊椎，似乎也受到了不小的创伤。难怪刚才被短发女子背着，而后她也难以支撑起自己的身体。

想到短发女子，叶晓这才不由得朝着那女子看了过去……却只见她右手腕上的手表都已经一片灰暗，显然已经是死去多时了……看样子，她并没有得到基础体术。或者，完成度太低了。

甩甩头，不再多想。快速缠绕好冷雨佳腰部的伤口之后，他一用力，将其背在了自己的背上。

对方的身体，很是香软，沉睡过去，脑袋搭在叶晓肩膀上，柔顺长发贴着脸，痒痒的。叶晓轻吐一口气，甩掉心中那不合时宜的旖旎，左右一看，想了想，他快速跑过去，将几个警察的武器都拣了起来。包括张队手中的那把大弓和箭矢，还有冷雨佳身旁的弓箭，都拣了起来。然后背着昏迷中的冷雨佳，快步跑到了数百米外，和胖子分手的那个位置。

先找了一块平整的黑石，将冷雨佳放在上面，然后他就忙碌起来。

找了一块巨大黑石，随便在石下挖了个坑，将从警察手中得到的黑猫刀和弓箭埋在了里面，又用找了几块黑石，摆出一个三角阵的模样。

这是他和胖子约定好的暗号，毕竟在此之前他们在黑石区，胖子离开返回县城，中途有接近四五个小时的时间。叶晓也不可能浪费，便专门想了这么一个暗语出来……这黑石区到处都是黑石，散乱的石块更是到处都是，不注意观察，很少有人会注意到那个被摆成了三角形的黑石阵。

摆好黑石阵，叶晓又用古枪，在那块巨大黑石之上，写下了几个字。

“有事暂离，等我。”

随后他便不再迟疑，拿着古枪和冷雨佳的弓，背着冷雨佳，快速跑了出去……

……

这里已经是黑石区的深处，来到的人还少，不过一路奔跑过去，叶晓还是察觉到了好几支队伍……熊罴兽不好杀，黑猫兽的数量一直都不算多，虽然会‘刷新’，但这‘刷新’速度真心算不上快。所以即便是深处，也开始热闹了起来。

不过叶晓速度很快，加之他二印已成，五官远比一印之人要敏锐的多。为了防止节外生枝，每当察觉到什么地方有人，他就会先行一步绕开。故而一路上没有和任何人打照面。

倒是碰到了几头黑猫兽，被他杀了其中一头……如今他基础体术圆满，又达到二印，击杀黑猫兽已经非常的简单。哪怕不用古枪，一腿扫过去，黑猫兽也承受不住。他甚至连冷雨佳都没放下来，便三腿击毙了一头。

实力和以前相比，提升的太多太多。

他尝试着让冷雨佳吸收了一头……可是冷雨佳手表上的时值，却只增加了六个，伤势没有任何好转。这让他有些无奈……果然，冷雨佳也是完成了二印。

“也不知道大变之后她是怎么活过来的，居然比我还先凝聚到二印……”赶路中，叶晓心中也有一些疑惑。

军部，警察和哭三那群帮派中人，因为有热武器，能够领先一步不足为奇。那么冷雨佳呢？她又是凭什么？

要知道，如果叶晓不是好运的摘得林耀文的果实，拥有了单杀黑猫兽和熊罴兽的能力，只怕此刻的他，也跟其他一印者一样，还会为了一柄黑猫刀而打生打死……哪里会有现在这种战力？

第六十八章【黑蟒兽】

而冷雨佳，居然比他还先凝聚出二印？而且从目前的情况来看，她的基础体术不说到99％，但绝对已经不算低了……

这位班花，很有秘密啊……

叶晓心中暗暗想着。↖頂↖↖小↖说，br/>

不过随即却又摇了摇头。

算了，想那么多干嘛。既然碰到了，也没办法真正的看她死去，那就救她一救好了。反正荒漠也必须去……最多等她伤好自己离开也就是了。

叶晓的想法他自己都觉得有些古怪，可事实上他就是这么想的。

对于冷雨佳，他并不能完全的信任。毕竟，两人只是小学同学而已，已经多年未见，这些年对方变成了什么样的人？心性如何？脾性如何？他全然不了解。在这末世当中，他自然不会轻易相信对方。

但是，这毕竟是冷雨佳，是从小心中就有一种懵懂好感且不曾或忘的女孩。哪怕世界大变，他也做不到眼睁睁的看她死去。

所以，救下她，然后离开……这是最好的选择。

咋看上去有些矛盾，既然不信任她，又何必去救她？但实际上，这就是他的真实想法……不信任，并不代表不能救。

人，本来就是一种极端复杂而矛盾的生物。

心里有的没的瞎想了一大通，不知不觉中，已经过去了一个小时左右。

黑色荒漠，出现在了叶晓的眼前。

叶晓精神一振，深吸一口气，神情变得认真了起来。

“从刚才那群警察的对话中可以看出，这荒漠当中，有一种名叫黑蟒兽的时兽……按照鼹鼠兽，熊罴兽，黑猫兽这些时兽的取名规律来看，黑蟒兽，应该是类似蟒类的时兽……也不知道其战力如何？不过，那群警察能杀死黑蟒兽，却不愿意招惹熊罴兽，则说明此兽虽强，但并不会比熊罴兽更难惹……应该还是有把握的。”

他心中想着，渐渐有了一些判断，而后深吸口气，紧了紧身上的冷雨佳。

虽然过去了一个小时，但冷雨佳还活着。二印的身体比一印更加强大，生命力自然也更强。而且她还吸收了不少的基础体术，能坚持到现在，并不让人意外。

不过，毕竟伤势不轻，尤其是那刘洋的最后一道，贯穿了她整个腹部。伤口一直流着血，所以还得尽快的吸收时兽能量，恢复伤口才行。

深吸口气，叶晓再不迟疑，踏入了黑色荒漠。

……

这荒漠类似沙漠，一样望去起伏不断，望不到尽头。脚下的沙很细软，微微散发着淡淡的凉意。叶晓小心谨慎的行走在当中，耳边时时刻刻都能听到远近不一的‘嘶嘶’声，还有一阵阵说不出名目的吼叫声。似虎，似狮。给人一种危机四伏的感觉。

静静悄悄，一路前进。而当走入黑色荒漠不到十分钟之后，遥远处，一个庞然大物，映入了叶晓的眼帘。

叶晓几乎下意识的骤然顿住，眼中露出一抹惊色，连忙蹲了下来，定睛一看……那是一头庞大的蟒蛇，在五六百米之外的荒漠当中，它体长超过了十七米，有人头粗细，昂起的蛇身左右一两米高，缓缓的游动。遥远的看不清其他特征，只知道通体漆黑。

“这，应该就是黑蟒兽了……好长！”

叶晓缓缓的吸了一口气，眼中露出谨慎。

老实讲，这么大的蟒蛇，他以前是从不曾见过的。第一次见，要说心中不慌，那也是不可能的。

不过那一丝心惊，很快就被他压制了下去……毕竟已经是经历了一个多月生死的人物了，这心理素质还是有的。

叶晓并没有第一时间无脑冲上去，而是在远处认真的观察了起来。

“那些警察曾说，有人在千米之外，以弓箭射杀了一头黑蟒兽……箭矢我见过，威力的确不俗，但其实也不算太过恐怖。却能够一下杀死如此庞大的生物……说明此兽身上，应该是有致命弱的。”

“普通的蛇类，弱在‘七寸’……也就是心脏的位置。但这么大的蛇，想要找到七寸都不是一件容易的事情……而且此兽并非地球原有蛇类，是否如此谁也说不准……所以射中‘七寸’而击杀的可能性非常的小。”

叶晓一边观察，一边却在心中回想之前警察的话，暗自推断。

不过片刻之后，他看向了蛇头的位置。

“看来看去，唯一有可能致命的，也就是脑袋了……”

叶晓暗暗皱了一下眉，心中有些无奈。

不知道情况，果然还是很难下手。他依稀记得自己曾在某本书籍上看到过一眼，蛇类的神经分布和其他生物是不一样的。其他生物的神经都汇聚在脑部，所以一旦脑子受创太深，就会全身瘫痪，立刻死亡。

但蛇不同，它的神经，是遍布身体各处的，其中最密集的地方，在于心脏。所以打蛇打七寸，就是为了让它全身瘫痪。要不然，就算是将脑袋砍下来，身子将它砍成好几段，它的身体，依然还是会动。而且时间，足可以持续近一个小时。

以前经常看到新闻，在某某地方，某人砍掉了某毒蛇的脑袋，半个小时之后路过原地方，然后又被只剩下脑袋的毒蛇给咬死……所以蛇头往往被砍掉之后，还要埋到土里去，丝毫不能大意。

这黑蟒兽不知道是否有毒，但很显然，这不是光控制住一个脑袋就足够了的……它足有十七八米长，而且一看就知道力量强大。如果不能瞬间让它瘫痪，只要被它的尾巴甩中，只怕就是一个大写的悲剧。

“可惜不会用弓啊……”叶晓苦笑了一下。

他手里有弓箭，但却不会弓法，基本上不可能射中要害。否则，倒是可以简单许多。

毕竟用弓箭射杀，自然无所谓，只要杀死了，它再怎么蹦跶，也伤不到人。可如果是近身厮杀……危险很是不小。

但叶晓也只是轻吐一口气之后，就甩甩头。

“此兽无论如何也是要面对一次的……我有基础体术护体，又有基础身法作保，如果其他人能杀，问题应该也不会太大才是。”

第六十九章【第一枪】

心中想着，叶晓再不迟疑，但他先是猫着腰缓缓后退足百米之外，又仔细观察了一下四周，确定没有其他时兽和人类之后，这才将昏迷过去的冷雨佳，连同她的弓箭一同放在了地上。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet

“再坚持一下。”他低头看了一眼冷雨佳，轻吐一口气，这才握着长枪，朝着黑蟒兽方向而去。

并不多时，他再度来到了五六百米之外的地方，然后深吸一口气，盯着黑蟒兽，缓缓靠近起来

一边走，他一边观察着黑蟒兽，同时，脚下也在试探着，不多时，心中逐渐又了一些数。

嘶嘶

一阵阵吐信声不停的响起，越是靠近，声音越大。叶晓目中透露着冷静，缓步接近。

四百米三百米两百

而在靠近到两百米的一瞬间，那原本缓缓游动的黑蟒兽，突然顿下了身体，而后硕大的蛇头，骤然朝着叶晓的方向，转了过来。

嘶嘶

又一声吐信之声响起，紧接着那黑蟒兽，突然动了

咻~

只见它的身体在黑沙之上骤然滑动，如同一根粗壮的标枪，直朝着叶晓冲了过来

此刻已经可以清晰的看到，此兽身上，覆盖则极为厚实的鳞甲，甚至黑的发亮。张开的巨嘴足有半米多长，露出当中如刀片一般锋利而层层叠叠的利齿。一双足有灯泡大小的眼睛，却是一片赤红

一种狂猛的气息，从此兽身上骤然扩散弥漫

它的行动快，但叶晓却早已经做好准备。虽然对方突然暴动出乎他的意料，但他面色却并没有多大变动，只是眼睛却微微眯了起来，手中的枪，更紧了起来。

他并没有第一时间行动，依然保持着猫腰的动作，眼神冷静的看着，等待着

“此兽速度很快，在这沙漠之地，我不如它。而且基础身法因为沙地的关系，灵活性大大减弱。它浑身上下都是武器，无论是被它缠住，扫中，咬中，都有极大危险。”

“但最关键的，还是蛇头和尾部我必须要在第一击杀死它，要不然则必入劣势”

叶晓的心头冷静至极。

这段时间有事儿没事儿的练枪，他渐渐的领悟到了一些奇特的东西。这些东西，并不是基础枪术所带来，而是在练习的过程当中，自行悟到的。

而这其中一点便就是要不不动，要动，就要石破惊天

尤其是第一枪。

枪的长度注定了其灵活性是远远不如刀剑这种短兵器的，所以，每一次进攻，都力争要取得足够的战绩，力争不要陷入缠斗。而这当中最关键的，就是第一枪。

第一枪，是势气最足，速速最快，手腕最稳，力度最狠，准头最准，威力最强的一枪

这不似回马枪的突兀快捷，不像脱手枪的玄奇和诡谲。却是最光明正大，最一往无前的一枪

可也因为此，这第一枪，却同时也是最容易被人拦截，躲过的一枪因为任何人，对敌人的第一次攻击，都会有十足的防备。

可在叶晓看来，这样的一枪，又如何能够轻易的浪费

于是他开始考虑，该如何，才能提升这第一枪的命中率甚至达到一击必杀的目的

提升力量出枪速度枪感

都可以。叶晓也正在这么干。

但这，是最基础的。

这个世界的任何人，在通过吸收时值能量之后，都可以做到这种事情。如果对手比自己弱，战斗时碾压，没有任何意义。而如果对手是和自己同一个层次的任务，反应，速度，力量都和自己旗鼓相当，甚至还犹有胜出的时候，这样的训练，同样也变得毫无意义。

那么要怎样，才会让这种训练，变得有意义起来

在一次次思考和对敌当中，叶晓明悟了过来。最重要的，是时机。

抓住时机，有很大概率可以提升战果，甚至于一击必杀

而这时机，却恰恰是最难以掌握的。枪法的运用，力量的提升，可以通过基础枪法，吸收时兽能量来提升。但对于时机的把握，却全凭自己的临场发挥。

就如同当日击杀那金纹黑猫兽一般如果不是叶晓抓住了那金纹黑猫兽含住他的手，将咬未咬的一瞬间发动攻击，他又怎么可能那么轻松的就将它杀死早了，黑猫兽可以瞬间反应过来。晚了，那黑猫兽一样会回过神来这就是时机的重要性。

对于时机的掌握，需要大量的经验。叶晓虽然生死搏杀了好些天，但老实说，论经验，也并不算太过丰富。他还做不到将抓时机这种事，变成自己的本能。

但还好，叶晓很聪明。经验不足，就必须用其他方面去弥补。

而这当中最行之有效的方式就是观察。

观察自己，观察对手，对手的优势劣势在哪里自己的优势劣势又在什么地方只有比别人多一个心眼儿，才能克敌制先，才能让这一枪的威力，真正的得到提升

于是在不知不觉中，叶晓的性情变得更加沉稳了起来，在黑石区的一次次猎杀中，都无数次证明，观察的作用，是非常大的。这往往能让他先一步判断出对方的下一步动作，而到了这个时候，他这最强的一枪，又如何能不无往不利

眼下，他就在观察。哪怕这黑蟒兽的速度超过他的意料，其气势也充足的让人心惊但他依然在观察。

对方的速度很快，初步估算，至少在四十米每秒以上。和普通的蛇一样，呈现s型路线前进。但它的头在这过程当中一直高高的昂着，则说明它的弱点的确是在脑袋上，不肯轻易的用噬咬的方式来攻敌。那明显比身体细了一些的尾巴却非常灵活，这说明它的尾巴，是它最关键的攻击武器

眨眼间，叶晓心中已经有了足够多的判断。但具体正确几样，他并不太清楚，而这个时候黑蟒兽，已然杀至他的跟前

...

第七十章【苏醒】

还剩十米，黑蟒兽爆射中，尾巴一卷，直接携带着恐怖的呼啸声，朝着叶晓甩了过来

呜呜~

呼啸中，连空气都出现了呜鸣

果然是尾巴

叶晓的眼睛骤然亮了一下，但他还是没动，他死死的盯着黑蟒兽的脑袋。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ

而几乎在对方尾巴甩动的同时，它的脑袋，微微后仰，而后张开了血盆大口这显然是它连击的第二招

叶晓眼睛骤然射出精芒，只听轰的一声，叶晓脚下的黑沙，骤然爆裂，巨大的力量让沙土顿时爆飞，形成一片四五米高的扇形飞溅而出。而叶晓的身形，也在这一瞬化作一道黑色闪电，冲天而起他刚才已经试过这黑沙的柔软度，所以这一下的速度，丝毫不比在坚硬地面上的爆发来的慢。黑蟒兽巨大的尾巴，几乎是擦着他的脚，甩了过去

但他的枪，依然收在手中，并未发出，他死死的盯着。

黑蟒兽明显呆愣了一瞬间，它有限的智商，仿佛并没有想明白，为何自己的攻击，没有落在这个刚才都一动不动的人身上

而叶晓等的，就是这一瞬间的呆愣

他蓄势待发的一跃，速度快到极致，高高跃起，正好在此蛇上半身微微后仰的一瞬间，并没有积蓄到足够的力量。然后，叶晓手中的古枪，化作青色的雷霆，爆刺而出

“死”

他目中精芒爆散，这是第一枪，是他蓄势待发的一枪。力量之强，恐怖无匹

嗤

古枪，稳稳的钻入了黑蟒兽的眼眶当中，如同插入一块豆腐，轻轻松松的，钻了进去

嘶嘶~

黑蟒兽，不出意料的疯狂了，整个身子骤然卷动，扭曲，暴跳，顿时尘幕暴起它的身下，顿时出现一片巨大的坑洞。

然而，叶晓早就意料到这等反应，身在空中的他，一脚点在了对方暴跳而起的身体之上，身形爆退而出。直到十数米之外，才落地。

而落地之后，更是头也不回的再度暴跳了出去几乎在他暴跳出去的一瞬间，呼啸声就在身后响起它的身体如同利鞭一般，疯狂的甩过。

叶晓毫不停留，这一跑，足足跑出近百米，这才停了下来。遥看着在原地暴跳的黑蟒兽，他长长的吐出了一口气

低头一看，手中古枪，大半截都染上了冰凉的血。

“似乎还挺好杀的”

叶晓吐出一口气。虽然杀得并不容易，但似乎也并没有想象中那么困难。

在心中比较了一下之后，叶晓无奈摇头。还真不好说和熊罴兽相比谁更好杀

反正对于有古枪的他来说，都只是一击而已。

当然，这一击，也基本上就是他唯一的机会。

一击不死，那么想要再杀这两种时兽，对他来说，也不是一件简单的事情。死亡，也是有可能的。

毕竟，他还没有强到真正的可以无视这两种时兽。

想到这里，叶晓轻轻摩擦了一下手中古枪，心中更是庆幸说来道去，古枪，才是最无法取代的。

他看着黑蟒兽继续弹跳的尸体，估摸一下估计还得小半会儿此兽才会彻底死去，便转过身，快速跑了出去。

冷雨佳，依然还在沙地上昏迷着，叶晓走到她身边，将她再次背在了身后，这才再度走回黑蟒兽百米之外的位置。

黑蟒兽的死亡挣扎，足足持续了五六分钟这比叶晓所估算的时间要短了许多，也让他暗暗松了一口气。走过去一看，黑蟒兽十七八米的尸体，躺在沙上。但时不时还会抽动一下，不过弧度已经远远不如一开始那般猛烈狂暴。

一个血洞出现在它眼眶上，鲜血不停泊泊的流出来。巨大的嘴巴，也还在一张一合

只要不再刺激到它身体的神经，它已经算是彻底的死了。而就算再有弹跳，对于叶晓来说，也已经算不上什么了。

背着冷雨佳走了过去，神情还有些戒备，一直走到黑蟒兽身旁，这黑蟒兽身体也并没有再度弹跳，这才用冷雨佳手腕上的手表，对着黑蟒兽一照。

顿时，黑蟒兽全身都出现一道光，不多时，一个巨大的光球，从黑蟒兽口中冒出，一下钻入了冷雨佳的手表当中。

叶晓连忙后退，随即他感觉到，背后的冷雨佳，身体微微颤抖了起来，口中，也传出了一阵难受呻吟。

他连忙将其放在了沙地上，仔细看去只见对方的腰上坍塌下去的部位，顿时微微膨胀了起来，一阵阵细碎的咔咔之声，不停的响起这是时兽能量，在修复她的身体。

脸上的伤势也以肉眼可视的速度缓缓的恢复了起来，原本镶嵌在脸上血肉中的黑色碎石，也一颗颗掉落。

这过程，足足持续了四五秒钟，这才停下。再看，她的腰身，已经恢复了原样。不说痊愈，但至少，已经不似刚才一般的瘫软了。

冷雨佳长长的睫毛，微微抖动了一下，叶晓连看去，不多时，她茫然的，睁开了眼睛

她的眼睛很漂亮，是标准的凤眼，眼眸如星，黑如点墨，刚刚睁开还带着几分迷茫，但很快，眸子收缩，露出惊色，一下锁定在了叶晓身上，几乎瞬间身形一番，整个弹了起来，爆退而出。

“冷静，别激动，我对你没有恶意”叶晓后退两步，口中说道。

冷雨佳的动作顿时停了下来，本就绝艳的面容，因为这一双漆黑的眸子而更是凭添几分神采，她脸上露出惊愕，抚摸着自己的腰腹哪里还有警察衣服做成的绷带，伤势并未痊愈，但已经不是那么影响行动。

她不禁抬起头，看向几步之外全身都被黑色风衣包裹的叶晓，眼中露出惊疑不定之色，随即她看到了叶晓身后不远处的黑蟒兽的尸体，目中露出迟疑：“是你救了我”

她的声音带着几分清凉的磁性，却与她冷艳的外表相得益彰，送入耳中，清清凉凉，出乎意料的舒服。

...

第七十一章星级强化卷轴

叶晓耸了耸肩，冷雨佳再度低头查看自己的伤势，不多时抬起头，看着叶晓，迟疑了一下，低声道：“谢谢……”

“没事。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet”叶晓露在外面的丹凤眼微微眯了一下，看样子是在笑。

场面陷入沉默，叶晓不说话，看着冷雨佳……长大后的冷雨佳，依然美丽。小时候有些婴儿肥的脸蛋儿，此刻是标准的瓜子脸，透着几分冷艳的感觉。但轮廓，却还是那个轮廓。

而冷雨佳似乎也并不知道说什么。她看了看四周，忽而想起什么，眼睛一呆，急问道：“我燕姐呢？”

“燕姐？那个短发女子么？”叶晓怔了一下，反问道。

冷雨佳连忙点头，看着叶晓。

叶晓轻叹了一声，摇头道：“她当场死了。”

冷雨佳浑身微微一颤，随即眼中露出了几分悲伤。足足过得片刻之后，她眼中露出黯然，收起了防御的姿态，捂着自己的腰间……那伤，还没好的彻底。

她胯骨之前是完全粉碎，连脊椎都受到创伤。此刻脊椎已经完全恢复，粉碎的胯骨也复原的差不多了。只是还有一点疼痛，但已经不碍事。

她抬头看向叶晓，但一时间却又不知道该说什么，她本就属于不善言辞的人。

而恰好，叶晓也是属于不善言辞的人，于是两人就大眼瞪小眼的瞪了起来，一时间沉默相对，气氛竟显得有些尴尬。

足足过得片刻之后，叶晓才咳嗽了两声，开口道：“伤势好些了么？”

冷雨佳愣了一下，而后微微点了点头，眼神带着几分探究的看着叶晓……叶晓脸上还带着那黑色面罩，头上还有风衣遮挡，只能看到一双丹凤眼，其他什么都看不清。她沉默了一下，然后低声问道：“我叫冷雨佳……能告诉我你的名字吗？你救了我，我会报答……”

果然是冷雨佳，自己没认错人……叶晓暗暗想着。

不过对于这个问题，叶晓笑了笑，却道：“名字什么的就算了吧，不值一提。救你也只是恰逢其会……那些警察，正好跟我也有一些仇隙。”

他没有告诉对方自己的名字。一则，说了名字冷雨佳也不见得会记得……如果不记得，自己该多伤心？而至于说记得……那就更难办了。

如今他唯一信任的就只有胖子一人而已，他虽然对冷雨佳很有好感，但那已经是过往的事儿了。如果是大变之前，重新碰到冷雨佳，他大概还会去尝试追求一下。可如今这个世界……还是算了。

她明显混的很不错，有自己的团队跟圈子。且不说自己与她多年未见，不知道她如今的性格和为人。就算他能够信任她，但对于她那个圈子里的人……他可是不会信任的。

与其弄得那么麻烦，干脆什么都不说算了。救了也就救了。至于其他，就不要提了吧。

叶晓的回答，则让冷雨佳愣了一下，片刻之后，她似乎也明悟了过来，微微皱了一下眉头……对方这是不信任自己。

原本有些不悦，但很快就轻叹了一声……的确，这个世界，谁又敢真的信任谁呢？她自己，不也一样么？

想到这里，她咬了咬嘴唇，突然翻手间，一道银芒闪过，她的手中，却是出现了一个奇异的白色卷轴。

她迟疑了一下，但还是一抬手，将此物抛给了叶晓。

叶晓看到她又莫名的从未知之处凭空取出事物，眼睛一亮，还疑惑中，却见她将取出之物抛给了自己，几乎是下意识的接了住。

“如此，我也不勉强。这是一卷强化卷轴，便算是我答谢了你的救命之恩吧。”冷雨佳清冷的声音响起。

叶晓一愣，不由低头看去。

这是一卷银白色的卷轴，其上似乎有丝丝若有若无的银光浮现。材料很薄，触摸上去很是光滑，还有一丝丝清亮。材质奇特，似纸非纸，似金非金。

“这是什么？”叶晓好奇的抬起头，看向冷雨佳。

“你不知道？”冷雨佳倒是愣了一下。

叶晓老实的点了点头。

冷雨佳脸上露出了意外和惊讶之色，她在刚才昏迷之前，就见过此人动手，其战力非同小可，扪心自问，就算是她自己，全盛时期，也不见得就能稳胜对方一筹。再看这头黑蟒兽的尸体，更是证明此人的不凡。

而如此厉害的人，居然不知道强化卷轴是什么？

“你没去过星殿？”冷雨佳忍不住皱眉询问了出来。

“没去过。”叶晓再度老实的点了点头，随即一脸好奇：“事实上我正想问……那星殿到底是什么地方？刚才那几个警察，好像也提到过……”

的确提到过。而且连周林辉和林耀文这两**j县的风云人物，似乎都对那里极为关注。

星殿？到底是什么地方？

冷雨佳则是呆愣了一下，她眨巴了一下眼睛，片刻之后，忽而看到了叶晓手中的古枪，微微愣神了一下之后，突然明白了什么，恍然道：“我明白了，看样子……你就是十多天前，警察围攻的人了吧？”

叶晓愣了一下，随即看向自己的古枪，也没有迟疑，点了点头。

“我听说你十多天前还只是初印刚成，警察在废墟区围剿未果之后，你就失去了踪迹，没想到……”冷雨佳有些好奇的看着叶晓，片刻后她道：“你二印刚成吧？”

这个问题，叶晓耸了一下肩，冷雨佳点点头后也没有多问，她露出沉思之色，想了想之后道：“你真要问我星殿是什么，我也无法回答你，只知道在荒漠区的中心区域，有那么一座星殿而已……那是一座很大却封闭的城堡，可以交易不少东西。除此之外，我知道的不比你多。”

“封闭的城堡？交易？”叶晓却有些惊讶了。依稀间，他想起那群警察，似乎也曾提到过购买之类的事情。

“嗯。”冷雨佳微微点了点头，然后看着叶晓手中的卷轴，开口道：“这一卷星级强化卷轴，就是通过星殿购买而来的。需要一百先天时值。”

第七十二章【先天时值】

当说到一百先天时值的时候，叶晓发现冷雨佳的脸上，明显浮现出几分肉疼。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ显然这价格并不低。

不过叶晓却是一脸茫然，忍不住道：“先天时值？那是什么？”

他只知道‘时值’，从没听过什么‘先天时值’。

“嗯。”冷雨佳点了点头，顿了顿后道：“简单来说，时值分为两种。后天时值和先天时值。其中，后天时值，就是从其他人身上获取的时值。无论是抢劫得来，还是别人赠与，都属于‘后天时值’。”

“而先天时值，指的就是直接从时兽身上得到的时值，或者在星殿出售物品之后获得的时值……想要从星殿购买物品，只能使用先天时值。”

“还有这种划分？”叶晓第一次听到这么新鲜的说法，一时间满是惊讶。冷雨佳点了点头，没有说话。

“那后天时值的作用呢？听你这么说起来，似乎先天时值要珍贵的多，后天时值反倒没什么用？”叶晓想了想之后问道。

“事实也正是如此。”冷雨佳点了点头，道：“时值一旦从主人身上转移出去，就变成了后天时值。而后天时值，目前来看，除了能让人活得更久一些，的确没有其他的作用。”

她顿了顿，接着道：“毕竟，高印纹者的时值若是赠与低印纹者，因为星力层次的不同，基本上可以达到1.5:10的比例。甚至印纹再低点，还可以达到1.5:100，乃至1.5:1000的程度……时值的含金量是完全不同的。”

冷雨佳说的很仔细，叶晓听了也恍然过来。

的确，含金量如此不同，如果随意的时值都有作用的话，那么只需要高印纹者将自己的时值转给低印纹者，凭空就可以得到大量时值。岂不是可以购买很多东西了？

“那击杀低级时兽得来的那种削弱过的时值，是属于先天还是后天？”叶晓突然又好奇的问道。

冷雨佳愣了一下，有些惊讶的看向叶晓，这才道：“那也属于后天时值。没有时兽能量入体的时值，都属于后天……”

“哦……这是防止刷分啊……”叶晓若有所思的点了点头。

的确，如果从低级时兽身上得到的时值也算先天时值，那么鼹鼠兽基本上就不可能再存在了。全部都要被高印纹者杀光。普通人恐怕早就没有活路走了。

随即，他轻叹了一声。

听到这星殿，听到这规则……恐怕没有人会相信这世界大变的背后，没有某种推手了。

可是目的又是什么呢？只是为了逼迫人类和时兽相互厮杀？

叶晓想不明白，片刻后，他摇了摇头，不再深思这个没什么用的问题。而是点了点头。

片刻后，他问道：“我大概明白了。那么，我们生存所消耗的时值，是先消耗先天时值？还是后天时值？”

这个问题明显让冷雨佳的表情再次露出了几分意外……老实讲，叶晓问出的这两个问题，她们团队在抵达星殿之后，是用了近乎一个多星期的时间，才慢慢摸索注意到的。可此人？只是自己简单几句话之后，居然都找到了重点所在……

他到底是谁？

她越发好奇起来。但对方不信任她，不愿意告诉她自己的身份，她也没有坚持。

事实上在她看来，对方与自己是陌生人，说与不说，事实上并不重要。

想了想，她道：“在身上同时拥有先天和后天时值时，是按一先天，一后天这样的顺序交替消耗。”

叶晓闻言，微微点了点头。

这消息不算坏，却也不算好。

对于有组织，有高级印纹者的人来说是个好消息，可以利用时值比例的不同，来减少组织成员先天时值的消耗。

但对于他和胖子这样的散人队伍来说，这一点并没有什么卵用……两人都是二印，相互赠予的时值比是1.5:1，非但没有增强，反而削弱。而他们唯一的时值来源，就是击杀时兽。

换句话说，现在他们身上的时值，都是先天时值。

叶晓摇摇头，不再纠缠这个问题，而是好奇问道：“能简单说说在星殿能购买到什么么？”

“一切。功法，武器，装备……但凡能在这里得到的东西，星殿都能买的到。”冷雨佳毫不迟疑的回道，但顿了顿她加了一句：“就是价格并不便宜。”

叶晓点了点头，而后又问：“你之前说可以将东西贩卖给星殿换取先天时值……什么东西可以贩卖？”

“还是一切……功法，武器，装备……你在中心区内得到的一切，都可以贩卖。”冷雨佳再次回道，然后又加了一句：“不过价格不高就是了。”

这回答让叶晓呆愣了一下，片刻后苦笑着摇摇头道：“低进高出，看样子这星殿挺黑啊……”

“黑？”冷雨佳冷笑着摇了摇头：“如果你知道卖给星殿一柄黑猫刀只能得到两个先天时值。而要从星殿购买一把黑猫刀，则需要二十个先天时值的话……你就知道，这已经不是一个‘黑’字可以形容的了。”

“什么？”叶晓瞪大了眼睛。

卖，两个时值。买……二十个时值？

这一来一去，价格骤升十倍？

叶晓长大了嘴巴，许久之后，才苦笑摇头道：“这世界，还真是不给人活路……”

冷雨佳也无奈轻叹。

确实黑。

但没办法，这就是规则。还没法抗议。所有人，都只能接受。

这就是‘垄断’啊。

叶晓无奈的摇了摇头，片刻后问道：“对了，我看你刚才凭空变出这卷轴……是怎么办到的？”

“空间背包。星殿有售。”冷雨佳并未隐瞒道。

“空间背包？”叶晓眼睛顿时一亮，果然和他想的一样，是空间装置！

“到底在星殿的什么地方可以购买这些东西？又该如何交易？能说清楚点么？”叶晓眼睛明亮了起来。星殿，必须要去一趟了。

“星殿外围，有好几处类似自动贩卖机的地方。交易方式也很简单，我却没办法描述。你去了之后，自然就能找到，知道。”冷雨佳想了想之后，开口说道。

第七十三章【强化古枪！】

顿了顿，她表情浮现出几分迟疑，眼睛不由看向叶晓的古枪，道：“说起来你如果要去星殿，最好小心一点。星殿有不少人都在找你尤其是军部。我曾听说，你这古枪和林耀文有些关系吧”

叶晓微微一呆，随即心情略微沉重了一些。但片刻之后，他轻吐一口气，笑着道：“好的，我知道了。谢谢。”

心中有些无奈他早就知道，消息一旦传开，林耀文肯定会反应过来，自己的果实被人摘了的。毕竟别人不知道，林耀文难道自己还不知道碰到了几头金色时兽

老实讲，面对军部，他的压力还是不小的。毕竟杠的威慑力不是说说而已。就算他如今得到基础体术，凝结二印，战力非同小可。但他还是没信心能够面对杠。

更莫说军部占据大量资源，在印纹上，肯定也远远超过他。也许军部当中有不少人连基础体术都没有凝聚完成。但这当中，显然不包括林耀文以及军部的一部分精英人物他想要和军部抗衡很难。

但没办法，再难也得继续下去。要不然，就得死。

“不过，星殿得先缓一缓了。先凝聚三印再说。”他心中暗暗想着。

他本打算快速前往星殿，购买空间背包的。但军部的事情，让他暂时打消了念头。

“不过，倒是可以先让胖子去，然后”他已经在心中谋划了起来。

叶晓在心中谋划，一时间没有说话。冷雨佳也在一直观察着他，也没有做声。两人就这么沉默相对了起来。

足足过得片刻之后，叶晓才回过神，而后他抬头看向冷雨佳，深深的看了一眼之后，他深吸口气道：“你的伤势并未痊愈，还需要我帮助么”

“已经没有大碍。谢谢。”冷雨佳听出了叶晓的意思。她张了张嘴，但最终咬咬嘴唇道。

对方不会告诉她身份。多问无疑。

不过中心区就这么大个，以后必然还有再见之日。

叶晓点了点头，笑道：“那我就先告辞了。再见。”

“再见。”冷雨佳回道。

叶晓再不迟疑，点了点头，便是循着来路，奔袭而去。

冷雨佳在背后遥遥望着叶晓的背影消失在眼帘，许久之后，她才深吸一口气，目光一扫，在不远处发现了自己的弓箭，她一瘸一拐的走了过去，将弓箭拿在了手中，抬起头，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

“燕姐我会让那群警察，付出代价的”

她咬牙呢喃，随即深吸口气，辨别了一下方向，就准备离开。

只是，当她的眼睛略过旁边的黑蟒兽的时候，却突然一呆

“咦黑蟒兽还没被解剖过”

冷雨佳的脸上，露出了几分意外惊讶，还有几分不解

忘记了不可能。

那就是故意的

为什么要给自己留一头没解剖过的黑蟒兽

冷雨佳的脸上露出了疑惑

一个小时之后。

一路无惊无险，叶晓回到了和胖子分别的地方。胖子还没回来。

径自走到埋刀的位置，将之取了出来。

“三把刀，在中心区，可以卖六个先天时值虽然是便宜了一些，但聊胜于无。”叶晓心中想着。

毕竟，这普通黑猫刀，对他来说，用处已经不大了。

“说起来，家里应该也藏了不下三十把黑猫刀了还有多余的基础刀法和基础体术，应该也能换一些时值来嗯，还不错。”

叶晓有些庆幸头十几天他和胖子并没有因为嫌麻烦而将秘籍和黑猫刀直接丢掉了。要不然，损失就大了。

盘点了一下之后，叶晓靠着黑石坐了下来，抬起头，脑海中，不禁浮现出冷雨佳的音容。

但很快他就甩了甩头，深吸口气，不再多想从刚才的聊天中可以看出冷雨佳的性格应该还是十分开朗的，话语也很真诚。但这并不能成为足以完全信任的明证。

而且正如之前他所考量的一般对方明显有自己的圈子和团队，自己就算表露出身份，也并没有任何的好处。若她不记得自己，图受打击。记得自己，也很复杂。

还是仅仅当做救了一个陌生人，就这样吧。

想着想着，突然叶晓愣了一下之后，露出了一个苦笑。

“黑蟒兽倒是忘记了。”

他轻叹了一声。

的确是忘记了，先是担心冷雨佳的伤势，后又被冷雨佳所说的话吸引了全部的心神，倒是忘记再解剖黑蟒兽了。

但叶晓也只是愣了一下之后，就摇了摇头，恢复了平静。

一头黑蟒兽而已，倒还不值得让他一直挂在心上。毕竟，对方连着价值一百先天时值的强化卷轴都给了他。

想着，他低头看向了手中的银白卷轴，脸上露出几分期待的神色。

强化卷轴，可以让古枪再次强化。

古枪的强大是毋庸置疑的，但叶晓绝不会嫌弃它再强一点的毕竟之后还有很多的大战要经历。荒漠区的时兽，乃至于那神秘莫测的星殿甚至于包括警察和军部的那些最早一批的初印者队伍

叶晓无脑摇摇头。这里面的水，比他想象的要深。任何提升，对他都是非常重要的。这也许就会成为让他继续挣扎下去的关键因素。

也不说话，将古枪和卷轴放在一起，叶晓直接拉开了卷轴。

顿时，一片柔和的银光，悄然自那强化卷轴当中冒出，笼罩在了古枪之上。只见青铜色的枪身，顿时微微明亮了起来，仿佛古枪在吸收着银光一般，而随着一丝丝星光钻入古枪之中，原本青铜斑驳的枪身之上，开始出现一粒粒宛如形成雪花一般的银白斑点。

这过程足足持续了十数秒，当白光完全消失的时候，强化卷轴如同被燃烧一般，化作了灰烬洒落在了地上。而叶晓手中的古枪也变了一个模样。不再是完全的青色，在这青色之上，浮现出了许多银色的斑点，一点点宛若雪花。

...

第七十四章【进入黑沙荒漠】

叶晓的眼睛顿时微微一亮，下意识的随手一刺。只听嗤的一声，古枪轻轻松松的刺入了身旁一块黑色巨石当中。

不过随即叶晓就皱了一下眉本来古枪刺黑石就轻松如刺豆腐，此刻也是一样。看样子，只能等之后再对敌的时候看看情况了。

想到这里，他也不再多想，抽出古枪，再次一下下的钻研修行了起来。

又练了两个多小时的枪，叶晓已经是饿的前胸贴后了。终于，胖子背着一个大背囊回来了。

“妈的，现在黑石区人还真多，差点没被抢。”胖子骂骂咧咧的走了过来，哐的将背囊放在了地上。

“怎么了”叶晓一边随口问着，一边打开了背囊，先取出一瓶水，咕噜咕噜的喝了起来。一直把一瓶水都干翻了，这才长长的吐出了一口气。

“有不长眼的想要抢劫呗嘁，一个个没脑子的东西，老子敢一个人在黑石区晃荡，他们几个初印者居然敢跟我嚣张弄不死他们”胖子敞开胸口衣襟，倚着黑石坐着，却是嘿笑道。神情有着几分得意。

叶晓无奈的摇了摇头，取出盒饭吃了起来。足足吃了两大盒，这才饱了。而此刻，胖子却贼兮兮的一笑，从怀里摸了一下，递过来一根烟来，叶晓却是一愣，随即眼睛一亮道：“烟不是没了么”

“嘿嘿，从哪几个没脑子的东西身上得到的啧啧，也不晓得他们从哪儿弄的这么多好东西。足足有六包呢”胖子嘿笑说道。

如今物质已经是越发贫瘠，胖子和叶晓已经断烟五六天了。叶晓不敢出去，胖子出去时间也有限，曾去稍微转了一下，却是连烟屁股都没找到几个。

“那你还不给我几包快点的”叶晓也是个老烟枪，这两天都憋坏了。

“我们时刻都在一起，我的不就是你的我拿着呗”胖子却不肯。

“滚蛋，快点的”

两人吵吵闹闹，最终在胖子万分心痛的表情之下，递给了叶晓三包，两人靠着黑石，美滋滋的吞云吐雾起来。

无意间胖子眼睛一扫，却是看到了叶晓放在一旁的古枪，顿时一愣：“咦叶晓，你这古枪咋回事变了样了”

叶晓闻言，正好也要将星殿的一些情况告知给胖子，便将刚才的事情给说了一遍。当然，提及冷雨佳，叶晓自然是没说自己曾经对她有过朦胧的好感这事儿，只说是一个熟人。

而当一切说完，胖子听得一愣一愣的。

星殿空间背包弓术先天时值

都是新鲜名词来的。

足足过了好一会儿他才回过神，随即摸着下巴道：“嗯，你的想法是正确的。林耀文那些家伙势力太大，现在肯定已经不止三印了。他既然已经知道了古枪的事儿，你贸然冒头，肯定有危险。咱们现在印纹不高，没必要跟他们硬碰硬行，咱们找机会去踩踩点，看能不能找到那个什么星殿。如果能找到，我先去兑换一个空间背包。到时候，就可以轻松很多了。”

说道这里，胖子脸上露出了几分激动之色，啧啧道：“你不知道，我以前看那些小说，对他们什么飞天遁地的本事倒不是太向往，唯独对那空间戒指啊之类的储物之物实在着迷。太牛逼，太方便了有没有嘿嘿，倒是没想到如今，竟真有机会接触到了”

叶晓闻言也是笑着点了点头他和胖子有一样的感觉。什么飞天遁地，操控水火这些手段固然让人向往。但他一样更喜欢空间戒指那些储物之物。实在太方便了。

“老子一定要换一个大大的空间背包，以后啥东西都随身带，烟，酒，水，吃的，喝的，用的如果有可能，老子还要带一张席梦思，一床天鹅绒天天尼玛睡这碎石堆，膈的老子屁股疼”胖子念念有词的算计了起来。

叶晓顿时哭笑不得不过眼中也露出期待。

若真如胖子所言，那么毫无疑问，他们以后的生活质量，将会有极大的提升。

“行了，休息的也差不多了，咱们上路吧。”吐出一口气，叶晓站了起来，对胖子说道。胖子点了点头，当即两人扛着枪，握着刀，朝着黑沙荒漠的方向而去。

而路过几个警察陈尸的地方，叶晓还专门看了一眼那些警察尸体还静静的躺在哪里，显然还没有其他人来过。

眼底闪过一抹淡漠的笑容，叶晓和胖子前进而去

黑沙荒漠，叶晓已经来过一次，多少有了一点经验。胖子走在软软的黑沙中，却是一个劲儿的吐槽。

“老子做梦都没想过，居然有一天会在bj县享受一次沙漠之旅妈的，穿这鞋真是悲剧，又进沙了”胖子骂了一句之后，也只能听之任之了。这黑沙很软，很细，一脚下去，直接没到脚脖子，他穿的休闲鞋，现在里面基本上已经灌满了黑沙。开始还会倒出来。可一会儿又装满了，现在他已经懒得动了。反正也是无用功。

黑沙荒漠的边缘似乎并没有什么危险，可在深入了十多分钟之后，终于碰到了时兽。

还是那种黑蟒兽，老远的就听到它口中的嘶嘶声。胖子第一次看到，自然是吓了一大跳那巨大的蛇身，哪怕是老远的看着，都有极大的威慑力。

猎杀者黑蟒兽，胖子没有趁手兵器，基本上是帮不上任何的忙。他手上倒是有一柄得自几个警察的黑猫刀，是叶晓给他的。这柄黑猫刀的刀身上有青色光华闪现，明显有别于从黑猫兽身上直接得到的黑猫刀。胖子试了一下，倒是比普通的黑猫刀要坚固锋利上许多不过不确定是否对黑蟒兽有效，所以也不做考虑。依然由叶晓单独去击杀。

胖子有些无奈，嘀咕道：“怎么觉得老子现在完全就是一个拖油瓶这尼玛不科学啊”

...

第七十五章【基础腿法】

论实际战力，他不比叶晓差多少。唯一欠缺的，就是武器。而这一点，却恰好就是最关键的一点。

叶晓也无奈：“没办法，这中心区对武器的要求太高了，没有好武器，就必须靠人海战术……咱们两个人，可组不成人海。再等等吧，中心区也许有可能会弄到好兵器。就算没有，换几卷强化卷轴也行。”

胖子听后虽然无奈，也只能无力的退到了远处：“你自己小心点。”

“放心。”

叶晓走了出去，直面黑蟒兽。

然后，叶晓就知道手中的古枪，的确变的更强了。一枪刺出，雪花点缀一般的枪身化作闪电，轻轻松松的就直接钻入了对方眼珠中刺进去的。然后轰的一声巨响，古枪力量爆发，将这黑蟒兽整个脑袋都炸成了肉泥。

明显比之前杀那头黑蟒兽要轻松不少。

手表一晃，这一头黑蟒兽，给他带来了三十四个时值。三印直接完成了3.4％！

这让叶晓和胖子都振奋了一下。越往后，时兽越难杀。但同时，给与的好处，却是越多了。

而这一头，叶晓自然不会再忘记解剖。运气不错，他们得到了另一种基础功法……

基础腿法！

基础腿法，胖子让叶晓先吸收。毕竟他才是主力。而吸收之后，叶晓明显感觉到自己的双腿，得到了强化。而且心中，更是有了一套腿法的信息。

胖子好奇的要求叶晓演练一下。于是，黑沙荒漠当中，叶晓双腿如雨，扫腿，弹腿，摆腿，连环踢……身形起落之间，一种说不出的潇洒写意弥漫而出。只看的胖子口水都要流出来了……先不说这腿法的威力如何。至少光是这演练出来的效果，却着实潇洒的很。比大变之前棒子的所谓跆拳道，可是要潇洒的太多了。

叶晓也很欢喜。但不仅仅只是因为这腿法很帅气，更重要的是，得到这腿法，他觉得自己的身法更灵活了。他本就拥有基础身法，在小范围内的腾转挪移比普通人要快的多。而得到这基础腿法，让他在这基础上，变得更加灵活多变。有些光凭基础身法没有办法做到的动作，在得到这腿法之后，轻轻松松的就做到了。

而这对拥有古枪的叶晓来说，可是实打实的战力！

于是叶晓和胖子，越发期待了起来。

手里有一张弓，还有一根箭矢。叶晓尝试过使用……但射出的箭固然威力不俗，能射出近千米。可惜，准头实在有些差强人意，能偏出近五六十米去。叶晓也就知道了，弓术，还是需要大量练习的。要不然，就得弄到一本基础弓术。

看样子，至少目前他们动用这弓箭的可能性，已经无限降低了。

两人持续深入，渐渐的，他们碰到的时兽越来越多了起来，两人也不再如一开始那般的从容了，重新变得小心谨慎起来。

一直到三个小时之后，他们已经极为深入这黑沙荒漠。而这一路，足足猎杀了七头黑蟒兽。

全部都是叶晓一人击杀。而且……都是一击必杀。

叶晓的枪法，越发的熟练。

不过这当中倒也不是没有出现意外……杀第三头的时候，叶晓动手的时机没有掌握好，明明一枪刺去要取它的眼睛，但它竟然反应了过来，脑袋一偏，竟然是让了过去，别说眼珠，脑袋都没碰到。而是刺入了蛇头下方的蛇身之中。

这让叶晓大吃一惊，本以为会无功而返，而他也会陷入危难……却没想到，强化过后的古枪立功了。这一枪，轻松刺入了其中。然后能量爆发，竟然直接将它水桶粗细的蛇身直接炸断了！

叶晓这才知道，强化，并不只是说说而已。如果是之前，他这一枪，未必会取得这么好的战果。

脑袋都掉了，黑蟒兽自然也死定了。叶晓连忙跳出战圈，然而这一条蛇似乎是因为没有瞬间破坏眼珠，竟然是在原地弹跳了近乎十多分钟，搅动的这一片跟发生了沙尘暴似得之后，才渐渐平息了下来。

虚惊一场，不过也给叶晓敲了一下警钟。他之所以能够轻松杀死黑蟒兽，并不是他的战力真的已经达到了碾压它的程度。只是因为，他手中有着也许到目前为止整个中心区也只有两把的最高级别的武器古枪而已。若没了古枪，不说谁见了他都能欺负一下。但至少，他的战斗力，将削弱五成以上。

他，还是很弱。

他暗暗的告诫自己。

之后的战斗，他越发小心。于是，一共七头黑蟒兽，算上第一头得到的，他们也只得到三本基础腿法。叶晓两本，胖子一本。除此之外，似乎没有其他东西了。

叶晓和胖子再度感叹……难怪他们看到的那些警察，多都是用黑猫刀。实在是因为，这其他的武器，太难得了！

当然，在这黑沙荒漠自然也不可能一帆风顺，当他们前进到三个半小时的时候，还是差点出了意外……一条长不过米余，粗不过两指，通体漆黑的蛇形时兽，在胖子不查之际，对他发起了攻击。

要不是叶晓刚好在旁边目睹这一幕并反应了过来，而胖子的反应也非常迅捷瞬间躲开的话……只怕胖子已经死了。

它喷出一种紫黑色的毒液，落在黑沙之上，连黑沙都被腐蚀！胖子用黑猫刀下意识的挡了一下，黑猫刀上也滴落了几滴，然后瞬间被腐蚀碎裂！

恐怖之极！

可以想象，这毒液，要是落在人体之上，会是个什么场景。

这条黑蛇时兽，被叶晓一枪杆抽飞，有金属之声响起。直至古枪爆发威能，这才将其炸断。可见其体质强横。尤其是这黑蛇虽然被炸成两段，却还依然疯狂的在喷洒毒液，吓得胖子和叶晓疯狂后退至百米之外，足足二十几分钟之后，这断蛇才彻底死去，一动不动。过去一看，两人神情不由惊悚，倒吸凉气……那一片的黑沙，几乎被毒液腐蚀的沉下去了一块！散发着剧烈的恶臭。

第七十六章【李迎】

胖子浑身发软，面色苍白，冷汗横流，接连抽了三根烟，才算压下那惊吓……可以想象，如果他反应再慢一点，会是什么下场。

叶晓吸收了那黑蛇，竟然得到了50时值，和初印时的熊罴兽一样！

而当从这黑蛇的腹部，刨出一卷青色的卷轴之后，叶晓的眼睛顿时一亮……是强化卷轴。

只不过，这一卷强化卷轴，却明显和之前冷雨佳给他的不同。冷雨佳给的，是银白色。而这一卷，却是青色。

叶晓一时间没弄明白这当中的区别，他尝试着打开强化卷轴，要强化自己的古枪……可是，光芒是出现了，却不是银色，而是青色。而且，根本没办法进入古枪的体内。仿佛古枪体表，有着某种力量禁止光芒进入一般。

叶晓在呆愣了一会儿之后，忽而想了起来，冷雨佳似乎曾经提到过一句话，那就是……‘星级强化卷轴’。

星级？

当时他没多想，但现在看来，似乎这强化卷轴，也是有等级的。

眼看青色光芒无法钻入古枪，仿佛要消散。叶晓连忙取过一柄黑猫刀，放在了青色光芒当中。而这一下，这青色光芒仿佛找到了归宿，疯狂涌入。十几秒之后，青光消散，卷轴化作了灰烬，而那柄黑猫刀上，却浮现出了一丝青光，时而闪烁。

像极了刚才毁在了这条黑蛇毒液之下，得自警察的那一柄。

叶晓这才确定，强化卷轴也是有等级的。同时心中对冷雨佳再次多了几分好感……他没去过星殿，所以并不清楚强化卷轴有等级。她报答他，却真的给了他一卷他可以使用的……嗯，星级强化卷。而不是这种青色的强化卷来敷衍。可见虽然末日到来，但她的心性还是没有太大的改变，至少在知恩图报这一点来说，是做的不错的。

而懂得知恩图报的人，再差，也不会差到哪儿去。

心中乱七八糟的想着，叶晓将黑猫刀递给了胖子：“看样子这青色强化卷轴可以强化这种黑猫刀，再强化几次，你的武器，应该就有着落了。”

胖子却是一脸纠结痛惜：“刚才那刀分明已经强化过一次了，可惜被毁了，要不然，我现在说不准真的已经有了几分战力。”

这柄刀和被毒液毁掉的刀从外表上看已经是一模一样，说明那柄刀也被强化了一次。如果这一次还是强化的那一柄，胖子也许会得到一柄更强的黑猫刀。

可惜，已经被毁。胖子痛惜，却也没有办法。

“这也没办法，下面小心一点就是了。走吧。看看星殿到底在什么地方。”叶晓也有些疼惜，但事已至此，痛惜也没有任何办法，他叹了口气说道。

胖子也只能一脸肉疼的点了点头，然后两人小心谨慎的，继续朝着前方黑沙荒漠而去……

……

在胖子往黑沙荒漠继续前进，寻找那星殿的时候。黑石区，距离黑沙荒漠不远，警察陈尸的地方，此刻，却已经有了不少的人。

这是一群警察，约莫足有二十七八个人，一个个脸色阴郁，泛着寒光，看着地上的四具尸体。

“是情报组三队的人。”一名矮个警察，站在一名青年警察的身旁，低声说着。说完，他的眼睛，盯着不远处已经死去的‘燕姐’，低声道：“这女人我见过，是红鸾会的贱人之一。”

他旁边的青年警察，则是冷漠的盯着地上头身分离，面容还残留着狰狞的张队人头。时间已经过了这么久，中心区虽然没有苍蝇，但这人头上的血渍已经干涸，变成一种黑色的斑纹，甚至脑袋都出现肿胀的情况，不仔细看，还真是难以辨别出其身份来。

“这么说来，动手的就是红鸾会的人了？”又一警察皱眉说道，说完，脸上却露出咬牙切齿的表情，眼中冒出寒光：“这些贱人越来越嚣张了，她们是在找死！”

“李队，现在怎么办？”一名警察开口问道。所有人都看向盯着张队人头的那名冷漠的青年警察。

青年警察沉默片刻，而后抬起头，此刻便可看到，他的眼睛，居然是纯粹的一片漆黑，没有任何的眼白。冰冷中，闪烁着淡淡的黑芒，让人望而生畏。

他抬头看了一眼四周，虽然四周黑石遍布，但奇异的是，仿佛他的目光，可以横跨空间，看到极为遥远的地方。片刻后才他才淡漠道：“传话给周队，怎么处置，看他的意思。”

说完，他便不再做声。

十数个警察愣了一下，然后看向其中一个小个子，那人闻言点了点头，却是翻手间，手里多了一个青色的圆形事物，此物很薄，约莫一公分左右，其上有复杂纹路，看上去仿佛是青铜制品。

小个子拿出此物之后，低声对着此物说了一些什么，然后只见青芒一闪，刹那间便从此物身上一脱而出，如同闪电，划过天空，眨眼的功夫，就消失在了一片黑暗之中。而他手中的事物，也发出‘咔’的一声轻响，随即碎裂。

不过所有人仿佛早就料到此物会碎裂，没人在意，都看向了黑眸的青年警察。

“走。”

冷漠的黑眸青年警察淡漠开口，话音落地，便已经径自往黑沙荒漠而去。

其他人看了一眼四周，眼中有着寒意，但还是纷纷跟了上去。

“军哥，据说那一头黑蟒兽已经进化到六道金纹的程度，体内很可能已经产生了星器……它的战力必然非同小可。你说，咱们真的能杀死它么？”

行走中，队伍的最后方，有一名青年警察脸上带着几分激动，又有几分忐忑。他迟疑了一阵，还是忍不住低声询问身旁一名年岁稍长一点的警察。

“放心吧，有李迎队长带队，没问题的。他的基础弓术可已经达到了圆满的程度，非常恐怖。这一次咱们还带了三支星器级别的箭矢，那箭矢的威力，比普通的狙击枪都要强！也许根本用不着咱们出手，李队就已经直接将其击杀了了呢？哈哈，别怕。咱们可是后备精英组，以后都是精英组的成员。你这样，可当不起这身份啊。”那年长的警察却是哈哈一笑，开口说道。语气中，有着对那李迎的绝对信心。

第七十七章【六道金纹黑蟒兽】

“我才不怕呢……”那青年警察顿时脸色一红，却是硬着脖子说道。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

“嗯，不怕就好。”年长警察微微一笑道。

青年警察脸色又微微红了一下，不过没有再说话。

他看着越来越靠近的黑沙荒漠，长长吐出一口气，眼中也露出了期望和激动。他脑海中，不禁回想起今天的任务。

情报组在一天前发现了一头金纹黑蟒兽。据传回来的资料显示，那头金纹黑蟒兽已经六道金纹，再有四道，甚至可能进化成完全的金色时兽。虽然进化成金色时兽不是一件容易的事情，就如同基础功法，到99％容易，但最后那1％，却才是真正的困难。一旦度过，实力暴涨，可以得到神奇的能力。但绝大部分的人，都被卡在这99％这道关卡上，难以突破。金纹时兽进化成金色时兽，也是一样。

可即便如此，只要时兽身上出现金纹，那么便就代表着它们已经可以召唤操纵其他同类了。

他听说，在十几天前，周队的弟弟追杀一名疑似有着星器古枪的散人，在追杀的过程中，却闯入了一个黑猫兽巢穴，差点全军覆没……那黑猫巢穴的首领，就是一头金纹黑猫兽。

这头六道金纹黑蟒兽，同样召唤了大量的同类，形成了巢穴。

一旦成为金纹时兽，那么体内出现好东西的概率将大大的提升。星器，功法，甚至于还有其他诸如防御装备，强化卷轴之类的东西……都有可能出现。

本来这种事情，周队亲自出马是最稳当的。不过现在星殿方面到了一个关键时期，不出意外，应该也就是这最近，星殿会出现一次大机缘。不确定具体的时间，但周队也不敢轻易的离开星殿周边。他不可能为了一头金纹黑蟒兽，而放弃星殿的机缘。

但任由那金纹黑蟒兽在哪儿不管不问，也是不可能的……军部，也是有着自己的情报部门的。他们也会每天在各个区域寻找金纹时兽。多等一日，便就多分被发现的危险。

所以最终，周队决定派遣他的心腹李迎前来。以李迎的手段，猎杀这种有强大近身战斗力的时兽，正是最好的选择。

而他们这群人的任务，除了辅助李迎击杀那头金纹时兽之外，还有一个任务，则是为了保护他。

李迎弓术达到了圆满程度，远处狙击近乎无敌。但其他手段却是普通，虽然基础刀法和基础体术都达到了99％的程度，但孤身一人，还是非常危险。

毕竟黑沙荒漠，不但有大型的黑蟒兽和狮鹫兽。更关键的是，还有那小个子的黑蛇毒兽。此兽个子小，但论恐怖，却恐怕是这黑沙荒漠中最恐怖的。

李迎目力惊人，可以看到千米之外的地方，黑蟒兽和狮鹫兽威胁不到他。可那黑蛇毒兽，却是阴险之极，它们隐没在黑沙当中，就算是李迎也不可能在远处发现它们。而一旦被近身，此兽却是不死不休。而且身体极为强横，普通的强化过两三次的黑猫刀，也难以伤其分毫。

黑蛇毒兽数量不多，碰到的概率不大。不过为防万一，他们还是跟来了。否则，李迎若是一人碰上，则必然危险。加上巢穴附近还有大量黑蟒兽，也需要他们帮忙才有可能攻破。

他们昨天收到消息，立马启程回到县城，休息了一晚，今天就打算去那金纹黑蟒兽的巢穴。却没想到，来的路上，竟然是碰到了这几具尸体……

好在这是情报三队，而给他们传回金纹黑蟒兽情报的，是一队的人。有关金纹兽的消息，应该没有泄露。

这六道金纹的黑蟒兽自然是要给周队的，可那一处巢穴还是有大量的黑蟒兽。有李迎在，击杀起来也并不困难。而李迎已经凝练了三印，黑蟒兽对他来说没用。如此，就便宜了他们这些二印队员了。

不但有大量时值，还会有大量的完成度可以赚取……青年警察心中很是振奋。

他距离第三印的凝结，差的也不是太多了……

……

黑沙荒漠一片昏暗，有风吹来，呜咽如鬼哭，配合上时不时传出的时兽嘶鸣声，使得这黑沙荒漠给人的感觉，越发的危险。

叶晓和胖子一路前进，走了四五个小时了，可是，依旧还是没有找到星殿……是方向不对？还是星殿距离的太远，还没到？

“走不动了，走不动了，不行了，必须要休息一下了，再走下去，碰到那黑蛇，必死无疑！”叶晓还没说话，旁边的胖子已经一屁股坐在了黑沙上，嚷嚷了起来。

叶晓闻言愣了一下，而后揉了揉脑袋……四五个小时连续不断的在沙地里赶路，而且还时刻都神经紧绷，哪怕是他，也感到了疲倦。

想了想，他点头道：“也好，休息一下吧。”

说着，四下观察了起来。

黑蛇荒漠并非是一望无际一片平坦的沙滩，这里也有一个个小沙丘，高低起伏不断。昏暗的环境让视线也变得有限，模模糊糊的能看出五百米之外的景致，但再往外，就是一片昏暗，如同迷雾。

“去那边那个沙丘下吧。”叶晓找了片刻之后，指着不远处一个沙丘道。

这里毕竟不是什么善地，就算是要休息，也得着一个稍微安全一点的环境。待在一览无余的地方，总感觉有些危险。

胖子喘息了几口气，点了点头，当下两人便朝着那沙丘下方行去。他们很小心谨慎，时刻观察着四周……虽然之后没有再碰到那黑蛇，但它却给两人留下了极为深刻的印象。面对那毒物，稍微大意一点，付出的代价，也许就是生命。

在沙丘下方的盆地四处都仔仔细细的找了一圈，确定没有黑蛇隐藏之后，两人这才放下了心来，靠着沙丘一屁股坐在了地上。胖子取出两瓶矿泉水，两人一人一瓶，直接干翻。又从背囊取出两盒饭，两人几口吃光，却只吃了个半饱。

背囊里还有两盒，不过不管是叶晓还是胖子，都克制的没有继续再吃，而是一人点上一支烟，吞云吐雾起来。

第七十八章【警察踪迹】

黑沙很细软，带着几分清凉，躺在上面倒也还算舒服……至少这比躺在黑石区要舒服的多。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet抬头看着有些昏暗的天空，听着耳边层层叠叠从远处传来极富层次感的时兽声音，叶晓和胖子各自点燃一支烟，有一口没一口的抽着，一时间都没有说话。

清凉的风，带着几许沙，轻轻打在脸上，有点痒，但居然让人感到很舒服。

两人体会着难得的闲适，一时间谁也没说话。

就这么静悄悄的呆了十多分钟，两人每人都抽了两支烟，叶晓这才小心的将烟贴身收好，伸了一个懒腰却是说道：“忙了一天了，你先睡一会儿，我看着。”

哪怕睡觉，也不能两人同时睡。这里可不是什么善地，万一有个什么情况，两人都睡着，没办法反应过来的话，那就麻烦了。

“还是你睡吧，在这里战斗我又帮不上什么忙，你要是没休息好，那才悲剧了。”胖子却摇了摇头道。

叶晓一呆，想了想之后，倒也没有拒绝，点了点头，抱着古枪，侧过身去，闭上了眼睛。

只是一小会儿，胖子就听到了一阵细微的鼾声……他脸上露出几分无奈，摇摇头。他知道，叶晓也是太累了。他有古枪，是战斗主力，消耗自然比自己要大的多。胖子有心要给他分担一点压力，可惜武器不行，有心无力。

他也伸了一个懒腰，又取出一支烟点燃，就这么坐在叶晓的身旁，抬头看着天，一时间，也不知道他在想些什么……

……

时间悄然流逝过去。

叶晓这一觉睡的很沉，他不知道自己睡了多久，醒来，是被胖子摇醒的。

眼中还有几分迷茫，却只见胖子神情透着几分紧张，一把捂住了他的嘴。叶晓神情顿时一变，整个清醒了过来。他眼眸一缩，微微的点了点头，胖子这才放开捂住叶晓的手，低声快速说道：“有人来了。”

“人？”叶晓眉头顿时一皱。

在黑沙荒漠碰到人，可不是什么好事。如今绝大多数的人，还在为初印和二印挣扎。这个时候，黑沙荒漠内如果有人，那便说明，这些人，很有可能是比他们更先完成初印的那一批……如军部，警察，哭三等势力的人。

“什么人？”叶晓低声询问。

“警察。”胖子的眼中，略过一抹寒意。

“警察？”叶晓眉头顿时一挑，只听胖子低声道：“他们没发现我们，刚才从那边路过。我也是无意间发现的。”胖子指向沙丘上方，低声道：“人数很多，应该还没走远。”

叶晓一愣，连站了起来，提起古枪。

“走，去看看。”

两人快速爬上沙丘，到顶端的时候，小心翼翼的，探出脑袋去。

“你看，那边……”胖子低声指了一个方向。叶晓连顺着方向看去，果然，在四五百米之外，一群人，出现在他的眼中。

已经很远，看不清他们身上的穿着，只能看到模糊极为模糊的黑影。不过胖子说是警察，叶晓自然不疑有他……除了古枪，以及基础枪术和基础身法，胖子不比他弱什么。

那身影虽然已经非常的模糊，不过叶晓还是瞬间看到，那是一支人数超过二十余人的队伍！

看到这里，叶晓面容顿时微微一惊……如今这个世界，如此大规模的人数出现在中心区的情况，是非常罕见的！

叶晓眉头紧皱起来，有些迟疑。

“快要走掉了，怎么样？跟不跟上去？”胖子在旁边低声询问。

叶晓眉头一蹙，而后低声道：“他们很有可能是去星殿，咱们走了六七个小时，也还没到星殿，也许是方向不对……跟上去看看，也许能找到星殿。”

叶晓他们现在迫切的需要赶到星殿去，一方面，他们身上有大量的先天时值，可以从星殿换取不少东西。尤其是空间背包。有了空间背包，他们行事起来，会方便许多。而另一方面，他们也必须要知道一些事情……从冷雨佳和那些警察的对话中，叶晓发现，他们似乎对这中心区的一些事非常的清楚。但作为在天地大变之前一样的普通人，这些人不可能从一开始就知道那么多事，自然，肯定和星殿有关。在哪里，也许他们也能得到一些有用的情报。

“好！”对于叶晓的提议，胖子自然没有反驳，微微点了点头，两人便不再迟疑，展开身法，小心的跟了上去。

两人都是二印完成，而且基础体术达到了99％，更是得到了基础腿法，身形非常的灵活。别说叶晓还有基础体术，就算是胖子，身形也比普通的二印者要强太多。别看他胖胖的，身上还背着一个大背囊，但行动起来的速度，却也是丝毫不慢。

尤其是这些人速度并不快，轻轻松松的，两人就跟在了后方。并且没人察觉。

奔行的过程中，叶晓也看了一眼自己的手表……时值失去了七个。说明他这一觉，足足睡了七个小时。

虽然一路跟随，但叶晓和胖子也是十分的谨慎……这里，毕竟不是善地。

约莫走出十来分钟之后，突然前方的人群停了一下，叶晓和胖子愣了一下，不明所以，但还是很快停下。此刻，他们已经追至对方身后一百五十米。他们身上的黑色衣服成为最好的掩护，趴在黑沙上，就算是走到跟前恐怕都难以看清楚。更莫说是一百五十米之外的地方了。

因此两人看的很清楚，那些人当中，有一个人手上突然冒出一丝银光，随即，手中便多了一张大弓。

张弓搭箭，这人的速度快到极致，几乎瞬间，一道闪电，就从他弓上爆射而出。完成这个动作，他稍微停顿了一下，手中银芒一闪，大弓消失，然后继续前进了起来。

叶晓和胖子相视了一眼，都看出彼此眼中的疑惑，但他们没有做声，继续跟了上去。

而当十几分钟之后，叶晓和胖子，同时倒吸了一口凉气，并且明悟了过来，刚才这人的动作目的是什么了……

第七十九章不是星殿?

一头黑蟒兽，一动不动的躺在地上，一个警察兴高采烈的跑了过去，用手表将其吸收了。然后又轻车熟路的解剖了它。

而此刻，那黑蟒兽所在之地，距离之前那人停顿之地，已经足足有一千米以上！

在这黑沙荒漠，光线昏暗之地，射杀千米之外的黑蟒兽？

叶晓惊了一跳，几乎在瞬间，想到了之前那些警察的对话。

“这，这家伙未免也太猛了吧？这么远啊！”胖子惊的眼珠子都快掉下来。

“这队警察当中，应该有基础弓术圆满之人。”

叶晓深吸了一口气，低声说道。

“圆满？”胖子连忙看向叶晓，低声好奇询问。有关这一点，叶晓并没有说的很清楚。

叶晓微微点了点头，简洁明要的讲之前警察的话低声复述了一遍。然后低声道：“那人能在这黑沙荒漠中看到千米之外，我们要小心点。”

胖子早就惊呆，瞪大了眼睛，低声道：“基础弓术圆满可以看到千米之外？……这么说来，其他的基础功法若是达到圆满的话，岂不是也有特殊能力？”

这个问题叶晓之前也想过，点头道：“的确有这个可能。”

“可99％之后，再吸收已经没有任何提升……他们是怎么达到的圆满？”胖子则皱起了眉头。

有关这一点，叶晓自然也是不知道的。他想了想之后，低声道：“我估计在星殿应该能够找到答案……先跟着他们吧，等到了星殿，你再去打探一下消息也就是了。”

胖子愣了一下之后，也只能点了点头，不再说话。

前方那二十余个身影，取了黑蟒兽腹部内的东西之后，便继续前进了起来。而知道了那其中有一个人拥有‘千米之外近在眼前’的能力，叶晓和胖子更加小心。他们距离的稍微远了一点，不过也并没有后侧太多。而且他们总是寻找沙丘的侧面前进，防止对方突然回头，没有躲避的地方。

还好，他们都是一身黑，而且距离的不近也不远，如果对方不特意的看向他们所在的区域，想要发现他们，也并不是一件容易的事情。

持续跟随中，叶晓和胖子也发现了那人的强大……千米范围之内，往往都能抢先一步发现黑蟒兽所在。然后一箭射出，直接就射杀！着实让人侧目。

“我要是也有这种弓术，还怕什么黑蟒兽？多少我也要全部射杀了。”胖子啧啧称奇，一边跟随，一边还玩着手中的弓……不过不懂弓术，这张弓在他和叶晓这里，也只是个摆设。

叶晓闻言摇了摇头，没有说话。

一路跟随，很快半个小时的时间，便是流逝了过去。

突然，前方原本前进中的队伍，突然出现动/乱，大呼小叫声在两百米之外都能听得见，十分的惊慌。叶晓和胖子一惊，连忙伏下身形，遥遥望去。

只见那队伍突然动/乱，其中一人，反应最快，最先跳出战团，足足退出数十米，却不在前进，而是在原地冷眼旁观。叶晓看的真切，这人，就是那弓术圆满之人。

他跳出了战团，顿时足有六七个警察，围在了他的身旁，似乎是在保护她。而剩下的人，则似乎和什么东西战做了一团。因为距离的太远，叶晓和胖子看不太真切。这一场战斗持续了几分钟之后才消停下来。然后他们看到，警察当中，足有四五个人，倒在了地上，而剩下还活着的人，都退的远远的。似乎在原地等待着什么。

叶晓的目光可以看到四五百米之外，但实际上却根本不可能看的太过清晰。他和胖子距离他们足有两百米，所以只能看到他们散开等待，但里面具体情况，却是难以看得清晰。

不过看不清晰，却不妨碍他们猜测！

“看样子模样，莫不是碰到那黑色毒蛇了？”胖子呆愣了一下之后，突然低声说道。

叶晓也微微点了点头，他同样做此猜测。

这样的等待约莫过去了十多分钟之后，警察当中才有人走入了刚才的战场中，他果然是蹲下来拿着自己手中的武器忙碌了一会儿，随即手中取出了一个什么东西，递给了那名疑似基础弓术圆满者。那人收了东西，便转过身，一群人继续前进了起来。地上的几具尸体，却是无人理会。

叶晓和胖子相视一眼，调整路线，缓缓跟上，不多时，他们来到了刚才的战局处。一看，和他们猜测的一模一样……他们果然是碰到了那种黑色毒蛇。

这里的场景和之前他们遭遇那黑色毒蛇的场景一模一样，甚至还要更加的乱上许多。地上的黑沙散发着恶臭，被腐蚀的坑坑洼洼，尤其是那蛇尸旁边。叶晓和胖子遭遇过这黑色毒蛇，所以知道此蛇哪怕死后，还是会喷洒大量的毒液，那一块的黑沙，完全凹陷了下去。

而当两人看到倒在地上的四五具尸体之后，却是倒吸了一口凉气……就这么短的时间，这几人连衣服都已经腐烂，里面的尸体，更是早已经化作一滩滩黑色的血水，骨骼内脏都不曾幸免。

除此之外，这周围，还留下了好些被腐蚀破碎的兵器……除了黑猫刀之外，他们还看到了其他的兵刃。类似古代的大刀，边缘破碎，有紫黑色毒液在腐蚀，被腐蚀的一部分，已经变成了铁水。

“这毒……太猛了！”胖子额头冷汗连连，吞了一口口水。

之前若不是他反应快，叶晓反应也不慢，说不准他现在就和地上这几具尸体一样，已经化作恶毒的黑色血水了！由不得他不后怕。

“走吧，这血水，只怕也变成了恶毒。”叶晓捂着口鼻，这几具尸体上散发出恶臭，他无意间吸到一口气，都感觉自己脑袋晕了一下。

胖子点了点头，两人小心绕过这一片区域。这毒液太恐怖，稍微沾染一点，就有大危机。

然后，两人再度加快了脚步，远远跟在了那群警察的身后。

“有点不对劲儿啊……看他们这模样，不太像是去星殿啊。你不是说那女子称星殿在这片荒漠的最中心么？可他们现在所去的方向，明显是偏离了不少啊。”又远远跟了一段时间之后，胖子却突然挑起眉头，低声说道。

第八十章两个巢穴

叶晓闻言愣了一下，四下观察了一下之后，也皱起了眉头。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet似乎的确有点奇怪。

他们虽然只是在后方跟着，但其实也一直在注意前进的方向。他们之前是对直着往中心点走，可此刻，在这群警察的带领下，却明显偏移了不少的位置。

而且他们赶路的状态，也有些不对劲儿……他们每走一段路程就要稍微停顿一下，时间久了，叶晓发现其中有一个人，手里一直拿着某样事物。距离太远，看不真切，但因为此人一直跟在那名基础弓术圆满之人的身边，所以叶晓才注意到他。而那人，时不时要低头看上手中的事物一眼，偶尔还跟那基础弓术圆满之人交头接耳一番，时不时还朝着不同方向指去……

这分明不像是去某个他们十分熟悉的地方，反而是在寻找某个他们并不熟悉的地点。

这让叶晓基本上可以确定，这群警察，果然不是为了去星殿。如果他们的目标是星殿的话……怎么可能不熟悉？毕竟，从之前那些警察的对话和从冷雨佳处得到的消息看来……星殿，分明已经成为最先一批凝结初印的那伙人的聚集点了才是。

如果是聚集点，还需要这般寻找？按照冷雨佳的话来说，应该是直接往中心点走，迟早可以碰到的才对。

“还要继续跟么？他们明显不是去星殿的样子……”胖子有些迟疑的看向叶晓。

叶晓皱起眉头，片刻后，他眯起眼睛：“跟。我看之前那几个警察的话，分明表示在警察内部，基础弓术圆满的人也非常的罕见。而且军部，警察这些人似乎一直在星殿争夺什么东西，没有特殊事情，基础弓术圆满的这种人才，是不可能随随便便带着二十七八个警察来黑沙荒漠晃荡的……你刚才也看到了，这黑沙荒漠如此危险，运气不好，几条黑蛇就可能让他们全军覆没！”

说道这里，叶晓眼中透出几分寒色，舔了一下嘴唇：“既然他们冒这么大的险，那必然就有值得他们冒险的好处。看样子他们对那地方也不是太熟悉，正在寻找……警察曾将我当猎物一般追杀，而今天……我却要当一次猎人！看看他们究竟要搞什么。”

胖子闻言却是微微一愣，看着叶晓惊讶道：“你小子不错啊，哈哈，总算也明白这种道理了么？看样子警察上一次的追杀，对你来说也还是有点作用的嘛……”

说着，他眼底闪过一抹兴奋道：“正合我意，螳螂捕蝉黄雀在后什么的，我最喜欢干了。而且……嘿嘿，杀怪我是不行。但杀人，应该是没多大问题的……”

他眼中的兴奋里，带上了几分寒意和杀机。

的确，他杀怪是不行，因为没有趁手的兵器，伤不到怪物。可要说杀人……胖子还真是一把好手。光是基础体术99％，就已经远远比普通人要强的太多……想一想之前叶晓杀那个名叫‘刘洋’的警察过程就知道了。叶晓一脚就扫断了对方的腿，又一脚直接踩碎了他的脑袋。干脆利索，完全是碾压。

而除却古枪和基础身法之外，胖子，并不比叶晓弱多少。

所以，胖子杀怪不行，但是杀人，却是丝毫不弱的。

叶晓点了点头，忽而神情一动，低声道：“他们停下了，小心点。”

说着，找了一处沙丘，连忙扑了过去，只露出脑袋，朝着远处远远看去。胖子一愣，也连忙跟了上去。

果然，只见前方的一群警察都停了下来，而且这一次，当中那名弓术圆满的人，并没有第一时间拿出弓箭，而是朝着前方看着。但具体看什么，叶晓和胖子却不知道。

片刻之后，胖子和叶晓看到那名弓术圆满之人回过头，似乎低声说了几句什么，然后就听到那些警察似乎开始交谈了起来，不过声音不大，距离太远，叶晓和胖子都听不真切。

两人相视一眼，都看到彼此眼中的疑惑。不过随即就摇了摇头，再度看了过去。静观其变。

……

“……情况就是这样。”

李迎平静的将自己看到情景说了出来，然后就闭上了嘴，扭头继续看向远处，不发一言。

剩下的二十三四个警察闻言却面面相觑，随即相互低声议论了起来，嗡嗡声不断，但一时间，似乎也没有什么太好的办法。

那个一直跟在李迎身边，手里拿着一样事物的矮个警察眉头微皱，走到了李迎的身边，低声和他交谈了起来。片刻之后，那矮个警察点了点头，转身走了出来。

“好了，都安静一下。”

矮个警察开口，周围的警察听到他的声音，顿时安静了下来，一个个看向他。

他顿了一下，然后道：“先将现在的问题总结一下。”

“目标点不出意外应该就在前方一公里到两公里左右，情报一组当时留下的信号源也在这范围内，应该错不了。这里，就是那头金纹黑蟒兽的巢穴。而现在，有两个问题需要解决。”

“第一，真正的巢穴在什么地方还不知道。前方两公里范围内，有两座疑似目标点。都有大量的黑蟒兽存在，初略的数了一下，基本上每一座洞穴前，都有近三十头。它们似乎将沙丘固化，形成了奇异的蛇洞。其中弯道曲折，李队也无法看透其中虚实……星殿有资料已经说明，五道金纹以上的金纹时兽，就会产生一定的野兽本能。显然这头金纹黑蟒兽已经产生了这样的本能，狡兔三窟，它却弄出两个蛇洞来。我们必须先弄清楚那个才是真正的蛇洞。”

“其二，弄清楚那个是真正的蛇洞之后，咱们又该如何进入其中，或者说如何将那金纹黑蟒兽引出来……星器级别的箭矢只有三根，以那金纹黑蟒兽的实力，我们手中能够伤到他的，也只有这三根箭矢。甚至以它野兽的本能，真正的出手机会，也许只有一次。一次不死，想要再杀它，只怕就会更加的困难。”

第八十一章去做什么?

“更重要的是，留给我们的时间并不多，来的路上周队传讯过来，已经确定两天之后，星殿会有一场大机缘，并要求李队尽快完成这边的任务赶回星殿去……现在，大家讨论一下该怎么办吧。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet拿出一个切实可行的计划。”

说完，他不在做声，而是看着剩下的警察。

其余的警察闻言之后再次嗡嗡议论了起来，不过片刻之后，似乎得到某个共识，一人道：“言队，以李队的弓术，千米之外也能杀敌。不如直接打草惊蛇。一则先试探一下这些黑蟒兽会不会在彼此死后群起攻之，二则……万一因此引出那金纹时兽，那就正好可以确定它所在位置，一举两得。”

其他警察都纷纷点头，这的确是目前所能想到的最好的办法。

可那被称为言队的人却皱了一下眉头，开口道：“这就是问题所在……这黑蟒兽的嗅觉非常的奇特而灵敏，平素没惊动它的时候，它的嗅觉似乎很迟钝，两三百米之内才会触动。可一旦惊动它，它甚至可以闻到千米之外的气味。李队固然可以在千米之外发动攻击，可万一因此惊动了黑蟒群，又该如何？以黑蟒兽的数量和在这黑沙上的速度，我们这群人，恐怕逃都难以逃出去。这是下策，不到万不得已，不能轻用。”

“什么？一旦被惊动，千米之外的气味都闻的到？”

“这太夸张了吧？”

“那还有什么办法？”

警察们都大吃一惊。

言队闻言摇摇头……黑蟒兽的这个特点知道的人并不多，他也是在无意间发现的，其后他和李迎又做过一系列实验，基本可以确定这一点的正确性。

而其他人不知道的原因也很简单……所有时兽基本上都是各自为战，很少有两头聚集在一起的。所以往往只要注意一点，不弄出太大的动静，都不会触发黑蟒兽的这种奇异的嗅觉。自然，也不会有人知道了。

可偏偏，金纹时兽，就拥有召唤聚集大量同类时兽的能力。所以才让事情变得这么棘手。

警察们又嗡嗡的议论了起来，打草惊蛇的计划，暂时被搁置……那可是二十多头黑蟒兽，一旦爆发，光是想想那场景，都让人头皮发麻。不到万不得已，的确不能动。

可打草惊蛇不能动，又该怎么办呢？

一时间警察们似乎都有些束手无策的议论起来，声音渐大。

言队的眉头也紧皱着，他也有些束手无策。迟疑了一下，走到了李迎的身边。

“李队，你看……”

李迎一直抬头看着远处，眼中黑芒闪烁。片刻之后，他的眼眸微微动了一下，眼中黑芒消散了些许，侧头看向矮个言队。沉默了一下之后道：“你去将所有已经凝聚了三印的人挑出来。”

“凝聚三印之人？挑出来？”言队明显愣了一下。而李迎却已经又再转过头去，没有再说话。

言队有些弄不清楚他的想法，但迟疑了一下，还是点点头，重新转身走到警察队伍中：“都静一下。”

警察们听到言队的声音，再次安静下来。

“所有凝聚了三印的人出列。”言队开口说道。

所有警察的神情顿时微微一变，情绪变得有些不安了起来……将三印的人都挑出来？这是要做什么？

不但三印者一个个脸色微微变化，包括二印者一样神情变幻，有些不安。

不过在言队的目光下，迟疑了一下，还是有六个人，走了出来。

言队扫了一眼，确定没有差错，这才转身走回李迎身边：“李队，人挑出来了。连我在内，一共七人。”

李迎收回目光，转过身，走到队伍当中，扫了一眼，平淡道：“其余人后退三百米待命。三印者，跟我来。”

说完，也不理会其他人，左右看了一眼，便取道左边，身形展开，跑了出去。

一群警察都有些愣住了，不明白他这是要做什么。一个个不由看向言队。

言队也有些疑惑，但皱眉之后，还是低声道：“按命令行事，三印者跟我来，其余人后退三百米待命。”

说完，他也跑了出去。

其他警察都不知道要做什么，但命令已经下达，虽然心中疑惑，也有些不安，可还是纷纷领命。二印者开始后退，三印者则是跟上了李迎和言队。

这边警察一动，一直观察着他们的叶晓和胖子也就察觉到了。

“那个基础弓术满了的家伙，似乎带人往那边去了，不知道要干嘛……其他的警察在后退……我们怎么办？”胖子皱着眉，低声询问。

叶晓眉头紧皱，他也不知道发生了什么事。事实上，在叶晓和胖子看来，这群警察是突然停在了前方，似乎议论了一会儿，然后就开始分道扬镳。可具体的，却是一头雾水。

不过叶晓却很清楚，想要弄清楚发生了什么事，恐怕得追着那基础弓术圆满者才有可能弄清楚。

可是那人基础弓术圆满，拥有极为非凡的视力，跟着他，极有可能被发现。而一旦被发现……这么多警察，他和胖子将会极其危险。

无论他们要做什么，显然是不想让其他人知道的。

这其中，那弓术圆满者的威胁，更是极大……千米之外，射杀黑蟒兽。他和胖子若是被发现，那立刻就要成为他的活靶子。

这让叶晓有些迟疑了起来，他现在还弄不清楚这些警察究竟想要做什么，不知道冒险是否值得。

“叶晓？”眼看警察已经往后退，虽然他们在侧面，倒不至于直接和他们打照面，但还是有被发现的可能。胖子忍不住低声催促了一声。

叶晓回过神，随即一咬牙，低声道：“那人在这里停住，他的能力是可以看到千米之外的情况，可见原因在千米之外……走，先绕过去看看这些警察来这里究竟是为了什么。是否我们值得冒险。然后再说其他。”

胖子愣了一下，随即也微微点了点头。两人看了一眼后退的诸多警察，缓缓后退，到了沙丘的侧面……从警察那个角度，是没办法看到这边的。

第八十二章金色时兽?!

“背囊这些东西先埋好，也许千米之外会有危险。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet”叶晓想了一下说道。

胖子也点了点头，跳到沙丘最下方，轻松挖出一个沙洞，将背囊以及弓箭等杂物都埋了进去，他只拿了那把被强化过一次的黑猫刀，轻装上阵。随即，两人沿着侧面，朝着前方小心潜去。

千米，说来极长，但其实对于他们二印者来说，却是极近。在硬点的地面，全力奔跑，一分钟都不要，就能跑到。不过如今是在沙地，发力困难，自然达不到那么快的速度。而且两人也没有必要全力奔跑。但几分钟之后，千米之外的景致，还是落入了两人的眼中。

而当看到这一副场景之后，叶晓和胖子，却是倒吸了一口凉气，目中露出骇然……

入目的，是一座巨大的沙洞，那沙洞如同被风化了的岩石，出现一个个大小不一的风洞，大的足有两三长，小的如儿头，拳头，却是密密麻麻，数不胜数。星罗棋布，姿态怪异。

然而真正让两人骇然的，却是在这沙洞的周围……在哪里，一头头体型庞大的黑蟒兽，正在那黑沙之上游走，一阵阵让人头皮发麻的细微嘶嘶声，不绝于耳。

初略一数，竟然超过三十头！

三十头体型超过十八米的巨蛇，在昏暗的黑沙之中游走是个什么场景？以前叶晓不知道，可此刻他知道了……那是一种，足以让人头皮发麻的场景！

一头黑蟒兽老远看去都有无比的威慑力了。而如今这里，足有三十多头！

“我草你/妈！……这是黑蟒兽的巢穴吧？那群狗/日的警察疯了？他们再强，还能对付这么多黑蟒兽？”胖子甚至忍不住爆出了粗口，吞了一口口水之后，他连连道：“不管了，不管了，这些警察自己找死，咱们还是快撤，真惊动了这些黑蟒兽，以它们在黑沙上的速度，逃都没办法逃！别被殃及池鱼！”

胖子生出了退意。

不是他胆子太小，而是眼前这一幕太恐怖。

可是他的话，却没有第一时间得到回应，他不禁一愣，疑惑的扭头看向身旁的叶晓。然后却是发现，叶晓脸上的神情，有些奇怪……惊骇中，却明显还带着几分惊愕。

“叶晓？”胖子忍不住呆了一下，他知道叶晓的为人，向来稳重。以前发现这种情况，第一个决定撤退的绝对不是他庞岩，而是叶晓。可此刻，叶晓却没有说话，他瞪大了眼睛看着那沙洞方向，目露惊愕。

这是怎么了？

“叶晓？”喊了一声没有回应，胖子忍不住再喊了一声。

叶晓这才回过神来，然后他吞了一口口水，指了一个方向，低声道：“自己看……”

胖子愣了一下，不由自主的，朝着叶晓所指的方向看去……

那是在这群黑蟒兽背后的沙洞里。那沙洞仿佛被固化，形成一种类似岩石的存在，其上遍布大小不一的奇异小洞，如同岩石被风化。这些岩石，蜿蜒曲折，形成一个个小洞，宛如迷宫。而此刻，在胖子的眼中，那超过四百米之外的一片昏暗的沙洞当中，却有一抹极其明亮的金色，在微微闪烁着……

等等……

金色？！

胖子的眼睛，骤然瞪大！不敢置信的看去。

他的视力，五百米差不多是到了极限，再往后，就是一片昏暗。可是，那金色，在昏暗的黑暗中，反而越发的显眼！

“金，金色时兽？！”胖子的声音都颤抖了，随即，他也就明悟了过来，瞪眼道：“这些警察来这里，就是为了这头金色时兽？”

解释的通了。难怪，难怪在警部当中都要算是绝对人才的基础弓术圆满者，会带着这么多的警察，出现在这个位置……原来，原来是因为这里出现了一头金色时兽！

一头金色时兽是否值得警部如此大张旗鼓？

答案是肯定的。

绝对值！

都不用看其他，光是看叶晓，就足以判断！

就因为一柄古枪，叶晓从普通初印者，一下脱颖而出，拥有了如今这种战力。警部和军部都十分稀缺的基础体术，他和胖子全部达到99％不说，还有诸多结余。黑石区完全无法阻挡他。甚至来到这黑沙荒漠之中，连黑蟒兽，都无法承受古枪的一枪之力！

胖子并不差叶晓多少，可就是因为差一柄古枪，两者的战力，却根本不可同日而语！

这个世界，好的武器，太关键了！

虽然警部是一个组织，是一个势力。相较之下，一柄武器的强弱，似乎没有办法提升的太多……可事实上，这个世界，最重要的，就是巅峰战力。一样是拿叶晓来做比喻，若他和胖子没有古枪，又如何能在黑石区杀那么多熊罴兽？又如何能如此轻松的进入到黑沙荒漠的深处？

往后走，也是一样！

热武器的威力越来越弱，若没有一个强大的攻击手段，警部未来的发展，也会受到极大的掣肘。至少，将会被军部远远的抛开……只因为，警部无法击杀的时兽，军部因为有林耀文手中的古剑，也许就可以杀！

所以在叶晓看来，为了一头金色时兽，派出这么多警力，是完全值得的。

而在下一刻，叶晓心动了。

他的确是有了古枪，不缺武器。可胖子还没有呢。如果胖子也能得到一柄古枪级别的武器，那么他们两人的战力，将真正得到质一般的提升。

想一想，他面对一头时兽，没有办法一击制敌，甚至被压制的时候。同样拥有恐怖攻击力的胖子跳出来助拳，结果会是怎样？

甚至古枪这个级别的武器潜力更是无算，星殿还有强化卷轴，一路强化下去，他和胖子的未来，将无可限量。他们继续生存的可能性，将大大提升！

“胖子，干不干？”

叶晓吞了一口口水，低声开口了。

“干！娘的！警察的东西不抢，抢谁的？！”胖子瞬间没有了刚才的退意。

第八十三章抽签

建了一个群，想要打屁聊天的可以来哟。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ作者也在里面。74635447。顺便求个推荐，收藏。谢谢。

他本就不是胆小之人，刚才想退，是因为他不确定承担风险之后会得到多大的好处。可如今，那一抹金‘色’在他眼中，简直比一群千娇百媚的大美人赤身‘裸’体的跳舞勾引他的吸引力还要来的更大。如何能不干？

“好！干/他/娘/的！”叶晓也牙关一咬，爆了一句粗口，下了决心。随即他眼睛快速转动起来。

要干，却也不能蛮干。

“对方的势力远远超过我们，和他们正面冲突，咱们没有任何的胜算。更关键的是……他们当中，还有一个基础弓术圆满的存在。有他在，对我们的威胁太大了。”

叶晓冷静下来，开始分析局势。

胖子闻言点了点头，低声道：“的确，那人的威胁太大，如果要干，必须要先打掉他！”

千米之外，‘射’杀黑蟒兽。这简直比大变之前最恐怖的狙击手还要恐怖。这样的存在，一旦盯上了他们，他们可以说将会九死一生。威胁太大。所以决定要干，就必须要先打掉对方。

叶晓眼底光芒快速闪烁着：“不过眼下却还不是时候，一则，对方战力太强，人多势众，没有好的机会，咱们未必能得手。二则……现在金‘色’时兽还在巢‘穴’中。就凭我们两个，也没办法去杀它，还得借助警察的力量。”

胖子也快速点了点头。

这里黑蟒兽数量如此之多，光凭他们可没办法杀进去。甚至警察有二十多个人，其中还有为数不少的三印者，还有那基础弓术圆满者，不一样不敢贸然冲击么？

这黑沙荒漠毕竟是这黑蟒兽的主场，在这里，人类的速度被黑沙限制，很难完全爆发。而黑蟒兽可不同，没有‘腿’的它们，在黑沙上速度快到不可思议。二印者每秒三十米的速度，和它比较起来，差的太多。

恐怕也只有三印者，在速度上能够稍微和它们抗衡一下。

可三印者说来厉害，但实际上单挑却还不见得能杀得死这黑蟒兽……黑蟒兽防御又强，体型又大，攻击力非常惊人。没有好的武器，很难杀死。这就和二印者也不见得能单杀黑石区的熊罴兽一个道理。这些时兽虽然分区域，但实在都非常的强。鼹鼠兽一印之后可以随意碾压，黑猫兽二印之后可以碾压……但熊罴兽和黑蟒兽这种皮糙‘肉’厚，力量惊人的时兽，威胁还是非常大的。印纹提高，也不见得能碾压。叶晓能一击杀之，靠的还是古枪。

“那现在怎么办？”胖子想了想之后，却一时间没有头绪。

叶晓也想了想，然后低声道：“先退回去，刚才那个人带了不少人离开，肯定是在想办法如何应对这些黑蟒兽……咱们过去，先看看他们准备怎么办再说。”

目前的信息太少，他不确定警察要如何应对这些黑蟒兽，自然不可能制定出什么计划来。

胖子闻言点了点头，两人再次看了一眼那遥远处那抹让人心动的隐黯的金‘色’，吞了口口水，小心翼翼的，按着原路潜了回去。

回去之后一看，只见警察已经从之前的位置上后退了三百米，正在那边等待着，凑在一起，似乎在谈论什么。不过声音很小，根本听不见。

想了想，叶晓没有贸然的靠近这群警察……这是黑沙荒漠，周围是一览无余的沙漠。只有稍微起伏的沙丘可以稍作隐藏，他没有办法如同在黑石区一般躲在某块黑石背后偷听别人谈话。

毕竟现在敌强我弱，万一被发现，那么等待他和胖子的，绝对不会是什么好下场。

心跳的有些快，深吸了一口气压了压，叶晓低声道：“绕过去。”

胖子点了点头。两人快速后退，一直退到这群警察背后一百多米之后，这才横穿过警察，朝着之前那弓术圆满的人带队离开的方向而去。

……

当叶晓和胖子行动起来的时候，李迎和一群警察，却是来到了距离之前两千米之外的一处地方。

李迎漆黑的眸子朝着前方张望片刻之后，收回了自己的目光，张手间，手中闪过银光，当银光消散，他的手里，竟然是多了几根筷子。随后他随便的将其折断至巴掌长短，握在了掌中。

然后他抬起头，神情平静道：“‘抽’签吧。”

‘抽’签？

这句话，让跟随他过来，一头雾水的七名三印者的面‘色’骤然变化，一个个面面相觑起来。

而李迎，则依然神情一片冷漠。

他的手握成拳头，几根折断的筷子‘露’出个头，正好七支。

中心区不是善地，很多地方，稍有不慎，就会死人。在面对一些凶吉难测的情况时，谁又肯自愿出手？

‘抽’签！便就是要决定谁去执行这件任务！

七名三印者的面‘色’变得有了些许苍白。他们还不明白李迎要他们去做什么，现在还一头雾水。可此刻居然要‘抽’签，这说明接下来的任务，将会非常的危险！

他们面面相觑，脸‘色’变化，可足足过得片刻之后，终究还是没有人有胆子反抗……他们虽然成了三印，说起来比普通人自然是要强了不少。可和警部的真正‘精’英比起来，却是差的太多。

而抗拒命令，是不会有什么好下场的。

言队沉默中当先走出，从李迎手中‘抽’出了一根。

有人带头，很快的，七人每人都‘抽’了一支。

相视一眼之后，他们缓缓摊开了自己的手掌……七支签，六长，一短。得到短签的那人，面容顿时微微变得苍白起来。不过很快深吸一口气，看向李迎，没有说话。

“老规矩，身上留四个时值。”言队没有中签，顿时松了一口气，然后他看向中签者，开口说道。

那人脸‘色’又白了一分，可还是艰难的点了点头，走到李迎身边，伸出手去。李迎也伸手相迎，两人的手表一对，滴滴两声，中签者手表上的时值，顿时只剩下四个。

李迎低头看了一眼，随即平静道：“一百三十六个时值。任务完成，你若不死，归还时值，并许你两头星殿时将。”

第八十四章引蛇出洞

那人神情顿时一震，听到这个消息，脸上的苍白总算是稍微消退了一些。

星殿时将，对于他们这些人来说，目前是很难的的。每周只有一头配额。想要获取的更多，就必须要立功。或者，领悟出基础功法的最后1％的力量，成为精英组成员。

这也是抽签的规矩，中签者固然危险，甚至有可能九死一生。可如果他能完美的完成任务，那么得到的好处，却也是极大。

这是一种激励手段，让人更加努力的去完成自己的任务。

“李队，我该怎么做？”那人深吸一口气，看向李迎。

他表现的决绝，也是没有办法。时值都已经送了出去，他现在全无退路。让他交出时值，有两种考量。第一，死了之后别浪费。毕竟三印者的时值，还是非常珍贵的。其二，则是断了他的其他念想。

如今摆在他面前的只有唯一一个选择……完成好任务，并且力争在任务当中，活下来！

“我需要你从此处往东北方前进五百米，然后在哪里待命。我会从远处惊动黑蟒兽……你要注意，如果被惊动的黑蟒兽数量不超过三头，你直接往我们的方向而来。如果超过三头……带它们离开……你明白我的意思？”李迎看着那警察，平静的开口。而这，是他今天说的最长的一段话。

那警察愣了一下，随即明白了李迎的意思。

李迎，要用这种方法试探黑蟒兽。而他，就是李迎放出去的饵！

他现在也明白为何李迎要三印者了……二印者的速度，在这黑沙荒漠，是绝对没办法快过黑蟒兽的，跑不出千米，就要被击杀，毫无作用。可三印者的速度，却就很快了，大致上能够和黑蟒兽持平。

如果说这黑蟒兽的仇恨范围很大，牵一发而动全身，一下引动的太多，那这‘饵’会努力的逃跑，以三印者的速度，足以为李迎他们拖延不少的时间。而如果说引动的黑蟒兽数量不多的话……那就更简单了，李迎一人一箭，就足够轻轻松松将那些‘落单’的黑蟒兽全部击杀。更何况还有其他的警察在一旁助拳？

这也是打草惊蛇，或者说，用‘引蛇出洞’来形容会更加恰当。此计划，却是远比直接贸然惊动那些黑蟒兽要强的多了。堪称是一举两得。

无论黑蟒兽的仇恨范围是大是小，李迎都有机会将这一处巢穴的黑蟒兽全部引开，最终直捣黄龙！

实话实说，这的确是一个不错的办法。不过，这是对李迎和其他警察来说的。对于‘饵’来说，却就不是那么一回事了……

如果引动的黑蟒兽数量超过三头，那么他就要亡命天涯了。

虽然他是三印者，速度应当可以和这些黑蟒兽持平……但这也只是可能而已。黑沙荒漠这种地形，脚下是柔软的沙，一个不留神，踩空一脚，就有可能致命。

可事已至此，那警察已经全然没了退路。他心头苦笑，却也只能在心中强震精神……只要被引动的黑蟒兽不多，那么这个任务，就简单的多了。而李迎已经许下的好处，以他的身份地位，不至于会反悔！

危机并存，就看怎么辩证的看待了。

“好！”他吐出一口气，点了点头。

“杨勤，自己小心。”言队在一旁开口叮嘱。

那警察感激的冲他点了点头，而后一转身，头也不回的往东北方向跑去。

三印者的速度的确是快的惊人，不过片刻，已经只剩下一道背影，在黑暗当中若隐若现。

李迎眼中的黑芒再度闪动起来，他朝着东北方向……也就是其中一座巢穴的方向看了一眼之后，开口道：“你们后退千米待命。”

“啊？”其余警察都愣了一下，疑惑的看了一眼李迎。但见他神情淡漠的没有开口解释的意思，他们相视一眼，也不多问，转身跑了出去。

李迎则默默的从空间背包中取出弓箭，黑色的眸子泛着黑光，看着东北方向……

……

杨勤小心翼翼的靠近着，作为三印者，他的视力虽然不如李迎的‘千米之外近在眼前’，不过也是能够清晰的看出六七百米的范围。只不过，没有‘近在眼前’那么夸张罢了。

当他按照李迎的命令前进了约莫三四百米之后，那巢穴周围的黑蟒兽，已经清晰的浮现在了眼前……

虽然早已经从言队口中知道这边有多少黑蟒兽，不过他还是被这一幕给吓了一跳……

三十多头黑蟒兽聚集在一起，游走不断，吞吐蛇信的‘嘶嘶’声，更是让人头皮发麻。那一条条巨大的蛇身，威慑力十足。

杨勤不由自主的深吸了一口气，目露谨慎，行动越发小心，不出一丝声响。

三印者对身体的掌控能力在此刻展现无遗，他速度极快，但脚步却轻灵至极，纵然是在这黑沙之中，也没有发出一丝声响。

最终，他来到了一片沙丘的侧面，露出一个脑袋，死死的盯着前方……

他知道，接下来，李迎就要弄出一点动静，来吸引这些黑蟒兽的注意了。

“只希望这些黑蟒兽的仇恨范围，不要太大……”他心中暗暗的祈祷着。

他安静的等待了起来，约莫过了十几秒中之后，突然，头顶响起一声细微的破空声，只听‘夺’的一声，他身前三十米左右的沙地，突然跳动一下，发出动静。

这一下几乎吓的杨勤心脏病都快出来，心跳骤然加快，眼睛死死的盯向那群黑蟒兽，身体紧绷，却已经做好随时爆退的准备。

距离他最近的黑蟒兽，只有不到五百米而已。但这一个动静，显然还太小，并没有引起它的关注。它依然摇头晃脑的在黑沙地上游走，时不时吐出足有儿臂粗细的蛇信，发出‘嘶嘶’声。

杨勤心跳如雷，吞咽了一口口水，但心神，却完全不敢放松。

他知道，还有第二箭。

果然，等待了不到五秒钟之后……

‘咻！’

又是一声破空声响起，而这一次，却是到了他身前百米左右的位置！

第八十五章【两头】

(pz)夺！

沙地再次跳动。

‘嘶嘶……’

距离杨勤最近的那头游走中的黑蟒兽，突然停下了身形。杨勤眼睛骤然凝视，只见那黑蟒兽停顿一瞬之后，吐出了一下舌头。

“嘶！~”

它的声音陡然尖锐，整个蛇身，突然化作一道闪电，骤然朝着杨勤所在之地冲了过去！

一直观察中的杨勤眼中精芒骤然爆盛，几乎想也不想，身形爆退。而在这爆退中，他还死死的盯向这头黑蟒兽的身后……在它身后，果然还有其他黑蟒兽，也跟了上来！

数量是……

一头！

杨勤的眼中，顿时露出惊喜光芒！

两头！

一共两头！

这是距离他最近的两头黑蟒兽，只有它们，被惊动了！而其他的黑蟒兽，似乎如同没发现这两头同类的行为一般，依然在原地游走……

成功了！

赚大了！

杨勤几乎有种仰天大笑的冲动，星殿时将啊！他本来一周也只有一头的配额！而如今，凭空赚了两头！

如今这个世界，因为中心区的存在，每一天每一个人的战斗力都会有不同幅度的提升。就警察内部而言，提升速度最快的，自然当属精英组。

可惜，资源毕竟有限，精英组成员的数量，自然也要受到制约。这就如同迷雾区所有小组都只有三四个人的道理一样……资源只有那么点，不限制数量，那么必然是难以培养出真正的顶尖战力。而在这中心区，顶尖战力的作用，是非常大的。

精英组成员，只有基础功法某一项达到圆满者，才能进入，其他人就算达到三印，也只是精英组后备成员。

可要让基础功法达到圆满，又岂是那么容易？这涉及到非常玄奇难以言喻的天赋！

在警察内部，什么好东西都是先紧着精英组成员来供给的。他们用剩下的，才轮得到其他组。如这星殿时将，就是如此。精英组成员每人都分配到一头之后，剩下的，才会轮到其他组立了功的人。至于说固定配额，精英后备组当中的三印成员，一周只有一头。二印者，则根本没有。其他组，也就副队以上职务者，一周也有一头……

总之，这星殿时将，是非常稀缺的好东西，对三印者有用。但除了精英组成员，其他人想要得到，却是非常的不容易。他今天一下就赚了两头时将……当真是赚大了。

那代表着，他的印纹完成度，将会大幅提升。甚至于从时将身上，得到其他的好处。强化卷轴，特殊的基础功法，如基础体术等等……都有可能获取。

带着兴奋的心情，杨勤确定只有两头黑蟒兽跟上，头也不回的，朝着李迎等人的方向冲刺而去。

与此同时，千米之外的李迎，眼中黑芒骤盛，脸上冷酷的神情，也略微柔和了一瞬。

不过他没有开口，也并没有再出手，而是展开身形骤然爆退。

……

“还没看到啊，他们跑哪儿去了？”

胖子有些急躁了，他潜伏在沙丘一侧，看着前方漆黑的荒漠，但看了半阵，却不见丝毫人影，这让他有些急躁，害怕追丢了。

“别急，就算是弓箭，攻击范围也不过千米左右，不可能更远。虽然不知道他们想要用什么办法来进攻金色时兽的巢穴，但目标既然确定，那他们必然就在这附近……不要急，只要不被他们发现就算成功……他们迟早会弄出动静。”

而就在他急躁忐忑的时候，叶晓低沉沉稳的声音，却是钻入了他的耳中。他微微愣了一下，终究轻吐口气，微微点了点头，按捺下了心中的那一丝急躁。

叶晓看着昏暗的远处，目中有一丝无奈。

没办法，对面有基础弓术圆满者，视力达到‘千米近在眼前’的程度。而他和胖子，只是二印者。在视野方面，对方占据了绝对的优势。

在这种局面下，视野的优势是非常大的。现在他和胖子敢跟过来的唯一原因就是，他们在暗，警察在明。以有心算无心，所以哪怕对方势力强大，他也敢拼上一拼。

可如果他和胖子被警察发现了，那么就悲剧了……恐怕逃都很难逃出去。

很危险。

不过叶晓和胖子都没有退意。

如今这个世界本就是机遇和危险并存。想要得到好处，自然要冒一些风险。

所以哪怕此刻看不到任何人，叶晓也不敢有丝毫的大意，他心中算了一下，从刚才绕过那群警察到现在，他们已经走了超过了一千多米的距离，虽然还没看到对方，也不知道对方的目的，但叶晓确定，这应该就是对方之前离开的方向。只要循着这条路走下去，迟早会找到对方。

四周一片昏暗，黑沙荒漠微微起伏，远处有黑蟒兽吐蛇信的嘶嘶声回荡，让这一片区域显得有些凄凉。

仔细观察了一番，确定周围应该没有危险之后，准备招呼胖子离开。却就在此时，一个声音隐约在远处响起。

距离太远听不太真切，但叶晓和胖子还是一惊，停下动作。相视一眼之后，凝神朝着声音传来的方向看去……

……

“言队，你说能成功吗？”

在李迎身后的千米之外，言队等剩下的几个警察正在这边待命。一个警察开口低声问道。

言队轻叹了一声，微微摇头：“我也不知道。”

“你不是说那些黑蟒兽一旦被惊动，感应范围超过千米么？我看牵一发动全身的可能性会更大……”另一警察皱着眉头道。

“你最好祈祷不要那样……如果杨勤的确能够引开这群黑蟒兽很长一段时间还好。可万一出了什么问题，到时倒霉的还是我们。”一警察却是冷声说道。

所有人的脸色都微微变了一下，而后陷入沉默。

刚接手任务时候的兴奋此刻已经消散一空，六道金纹的黑蟒兽最终轮不到他们享受，而这巢穴的黑蟒兽的危机，却需要他们面对。

可没人敢于反抗……其他不消说，光是李迎，就足够让他们忌惮至极。pz

第八十六章【计划成功】

对方可是基础体术已经完成了99％的存在。而且身为精英组成员，他虽然已远攻闻名，但谁知道他身上还有没有其他惊人的东西？

如今这个世界，可是什么可能都会存在的……

“去接应杨勤。”

就在几个警察低头沉思，暗暗祈祷的时候，突然，李迎的声音响了起来。几个警察连抬头一看，顿时看到，六百多米之外，一道身形模糊的出现。

不是李迎还有谁？

他们愣了一下，随即很快反应过来，一个个眼中露出了喜色，再不迟疑，手中纷纷银芒闪烁，兵器出现，冲了出去。

‘崩！’

惊弦声响，李迎在黑蟒兽达到他心中所想的位置之后，毫不迟疑的射出了第三箭。

箭矢如电，划破天空，只是在眨眼间，已经横跨数百米的距离，精准到了极致的钻入了第一头急速游动的黑蟒兽眼珠当中！

“嘶！”

一声凄厉的嘶鸣，这头黑蟒兽飞速靠近中，惯力何等强大？直接一头，摔了出去。

而这黑沙荒漠，是沙漠。它这一摔，势大力沉，直接一头插入了黑沙之中，黑沙暴起，然后它的身体，疯狂甩动了起来。

这突如其来的变故，对前方奔逃的杨勤没有影响，可明显打了这头黑蟒兽的同伴一个措手不及。疯狂甩动中，这头黑蟒兽一时不察，居然直接被抽了一蛇尾！

“嘶！”

那头黑蟒兽被这一抽仿佛愤怒到了极致，嘶嘶不断。不过随即它似乎也看出这同类的情况，呆愣一下之后，眼中红光骤然大盛，口中发出凄厉嘶鸣。然后，更加暴躁。

前方的杨勤看到这一幕，长长松了一口气，露出冷笑瞥了一眼暴怒的黑蟒兽，却并未停下。

他是三印者，不过他没有把握单杀一头黑蟒兽。李迎的声音不小，他也听到了那句话，所以他知道，很快自己的同伴就要来接应自己。那么又何必去冒险？

果然，不到三十秒之后，持续奔袭的杨勤眼前，出现了数道身影……正是那六名三印警察！

双方数秒之后回合，杨勤也折返身形，朝着那头黑蟒兽杀了过去。

七名三印警察，手中的武器各式各样，有冒着明亮青光的黑猫刀，也有类似古代大刀的武器，其中言队的武器更是一支狼牙棒，朝着黑蟒兽冲了过去。

三印者的速度和力量完全不是二印者可比，面对黑蟒兽，这些警察根本没有丝毫的畏惧，那言队更是直接跳跃起来，朝着黑蟒兽蛇头之上，就是一锤！

轰！！

‘嘶！’

整个蛇身都疯狂颤抖，这一锤，结结实实的轰击在它的脑门之上，强大的力量，不但将它的脑门轰的瘪了下去，更是将它近十八米的身子，都给轰的倒退了回去，砰的一声，狠狠砸入黑沙内。

这黑蟒兽发出激烈嘶嘶声，蛇身疯狂舞动弹跳。巨大的蛇身呼啸。一时黑沙漫天。

可是，三印者非同一般，在这般疯狂舞动中，他们却能轻松的躲避过去，一个个身形很快，虽然腾转挪移之间不够运转如意，依稀还能看到一丝僵硬，可见他们并没有得到基础身法。但强横的和极快的速度，却弥补了这一点缺陷。

各种武器顿时落在这黑蟒兽的身上，基本上都能对它造成不小的伤害。不过几分钟后，七道身影都爆退了回来。数十米之外，黑蟒兽疯狂的甩动着身子……它已经死去，但身体神经还在活动。

十数分钟之后，缓缓的恢复了平静。

七人露出了轻松的笑容，扭头看向了身后……李迎面无表情的走了出来，他的眼睛依然冒着淡淡的黑芒。

“派人去叫其他人，分成三组行事。一人负责引动黑蟒兽，引致千米之外群起围杀。”李迎的声音平静响起。

其他警察脸上都露出振奋之色，连恭敬领命：“是！”

李迎‘引蛇出洞’的计划成功了。这让所有人都振奋了起来。因为这表示，这任务已经完成了一半。

几人商议了一下，很快分派人手，前往那群二印警察的地方，传达命令。

……

当警察们开始行动起来之后，在远处屏息等待的叶晓和胖子，终于再次看到了警察的踪迹。他们是听到了声音，但听的并不真切，所以到目前为止，他们依然不知道警察究竟打算如何行动。

但叶晓并没慌乱，再次看到警察的踪迹，他也没有冒动。他和胖子隐藏在一个沙丘的侧面，甚至在考虑一番之后，将身体都用黑沙给覆盖了起来，只露出一双眼睛，冷眼旁观。

他们看到警察从他们眼前离开，然后，又看到那群之前被留在原地待命的警察，也被找了过来。再然后，这些警察，分成了三个组，分散离开。

不过叶晓一眼就看出这些人并不是离开，因为他们分散的区域，正好将那两座黑蟒兽巢穴包裹着。

这是找到方法了？

叶晓皱着眉头，而就在他有些困惑不明所以的时候，两个警察，出现在了他的眼中……

虽然距离了三四百米的距离，可是叶晓还是一眼就认出……这两人，正是那基础弓术圆满者，以及之前在路上，就一直跟随在他身边左右的警察！

这一路跟随，叶晓也看了他们两人一路，虽然只是个背影，却依然被他看了出来。

这两人站在距离叶晓和胖子不过四百余米的前方，然后站在原地，不再行动。

“叶晓，这两人……”胖子也看到了两人，眼中露出了疑惑。

“应该是找到攻打巢穴的方法了……”叶晓低声回应。

“那咱们现在怎么办？”胖子闻言有些急了：“要是真被他们拿下了，咱们可没办法从他们手下夺取了。”

胖子也有自知之明，他也知道自己和叶晓最大的优势在于他们在暗处，而且手中有古枪这张王牌。攻击力非常惊人。

可攻击力惊人是一回事儿，防御力却又是另一回事儿了……虽然他们的基础体术都达到99％的程度，可终究还是血肉之躯，身体的强化程度也有限度。面对二十多个警察，硬拼，那是自己找死。

第八十七章【想个办法？】

他们一开始的盘算是从中浑水摸鱼，在一片混乱当中，看能不能找机会摸到鱼。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet以叶晓的古枪之威，在关键时刻爆发一下，的确有可能。

可是现在，这些人似乎已经找到了一个攻打巢穴的办法，有条不紊的进行中。按照这种节奏走下去，局面始终被警察控制，想要浑水摸鱼的可能性，就非常低了。

叶晓的眉头也紧皱了起来，想了想之后，他低声道：“你在这边看着这两人，别被他们发现，我绕过去看看他们到底找到了什么办法来攻打巢穴。再想想办法……”

胖子愣了一下，随即轻轻点了点头。叶晓也不说话，又看了一眼远处两人，身形开始往后缩，然后，直接绕行过去。

绕出了一千多米的距离之后，叶晓这才朝着巢穴的方向开始前进。不过哪怕是现在，他依然小心谨慎，一方面尽量的压低身形，不被那个弓术圆满者发现。另一方面，他也要小心黑沙中是否会出现那种剧毒黑蛇。

好在这种黑蛇的数量似乎并不多，一路无惊无险，很快，他的眼中，出现了那群分兵过来的警察。

警察一共有二十八个人。在路上死了五个，如今还剩二十三人。眼下分成三组，除去弓术圆满者与另一个警察，剩下的二十一人，分◇◇◇◇，≌.∧.ne△t成三个队伍，正好每组七人。而这其中，有六个三印者，也正好是每组两人。

虽然现在的叶晓并不知道这当中有三印者，不过他习惯了谨慎，在距离这些人三百米的后侧方一处沙丘侧面停了下来。这个位置，听不到警察的谈话，却能相对清楚的看到这些人的身形。

当看到这些人的位置之后，叶晓眼中露出几分奇怪。他去过巢穴，知道那巢穴的位置，大致估算了一下，这些人距离巢穴，应该足有近千米的距离。那么他们是在做什么？

叶晓心中奇怪，但他并不急躁，既然看到了这些人，那么只要观察下去，自然就会解开疑惑。于是，安心等待了起来。

而叶晓，并未等待的太久，约莫几分钟之后，突然，前方等待的警察动了起来，全部朝着前方冲了出去。叶晓眼睛一凝，随后就看到，一道身形，快速的从前方冲了出来。而在那警察的身后，传来‘嘶嘶’声，两头庞大身形，紧随而至……

是黑蟒兽！

叶晓目光顿时一凝，而后瞬间明白了这些警察的计划。

“引蛇出洞么？”

叶晓眸光微闪，然后他就看到，一群警察冲上去对这黑蟒兽进行围殴。一时间沙幕暴起，黑蟒兽面对一群二印者和三印者，自然无力抵抗。很快死去，身体却还在弹跳不休。

这些人，最少也是二印者，速度都不慢，纷纷脱离战场，在远处看着。光是这一点，就显现出这群警察果然都不是普通人。

而在这过程当中，叶晓发现了这当中两条极为显眼的身影……那两人的速度快到了极致，比旁边的警察要快的太多。尤其是在攻击黑蟒兽的过程中，这两人势大力沉，速度奇快，轻易就对黑蟒兽造成极大伤害，甚至将它的身体都轰击后退。非常厉害。

“是其他基础功法的圆满者？还是……三印者？”

叶晓的目光顿时紧缩起来。他仔细观察之后，确定这些人，应该是三印者。

“三印者……”

叶晓有些迟疑了起来……他之前一直不知道这些警察当中还有几个三印者。而三印者无论是力量还是速度，都比他要强的多。一个三印者倒无所谓，以古枪的攻击力，加上他99％的基础体术，还有基础身法等，他应该并不畏惧。加上他隐身暗处，突然奇袭，有很大把握拿下。

可如果数量太多了的话……那就非常危险了。

叶晓的眉头紧皱了起来，他依然看着远处。

十几分钟后，黑蟒兽死去，他看到有警察跑过去吸收了其能量，然后开始开膛破肚。接着，又一个人冲了出去。

从他的速度来看，这冲出去的一人，应该是三印者。

叶晓沉默了半阵，不再迟疑，身形一晃，沿着沙丘往巢穴方向跑了过去。

他要看看巢穴的情况，还要看看这些人是如何引怪的。

很快，叶晓将一切弄清楚……一名三印者来到巢穴附近，通过一些方法惊动一头黑蟒兽，然后那黑蟒兽变回朝着他追去，三印者再后退至诸多警察所在的地方，再群起攻之，将其杀死。

有时候惊动一头，有时候惊动两头……

但一两头黑蟒兽，对七个二印以上的警察来说，并没有太大区别。

巢穴前的黑蟒兽，开始一头头的消失。因为战斗的位置在千米之外，而且一次只引动一两头，以至于周围的黑蟒兽，根本没有任何察觉。不知不觉间，只是一个多小时，光是叶晓所见的，就已经被引走了三波，一共五头黑蟒兽，就这么无声无息的死掉了。

叶晓的眉头紧皱了起来，迟疑一阵之后，终于还是悄然转身，原路返回。

他没有再去看那些警察围杀黑蟒兽，而是返回到胖子身边。

“怎么样？”等了一个多小时的时间，胖子已经有些急不可耐。看到叶晓回来，连忙低声询问情况。

叶晓看了一眼远处的两道背影，他们依然还在原地，此刻都已经坐在了地上，正在吞云吐雾的抽着烟。不过看上去依然还是在关注着远处的情形。

“他们在引杀那些黑蟒兽。”叶晓低声道。

“什么情况？”胖子连问。

当即叶晓低声将他所见的情况说了出来。

胖子闻言顿时大急，低声惊道：“那按照这种节奏走下去，这些黑蟒兽岂不是真要被他们一头头全部杀死……这怎么办？”

“这些警察当中有为数不少的三印者，如果他们真能够以这种方法无声无息的将所有黑蟒兽杀死……那金色时兽，自然已经没有咱们的份了。”叶晓低声说道。

“就不能想个什么办法？”胖子有些不甘的问道。

第八十八章【等！】

“论速度，黑蟒兽和警察都比我们快。论战力，两个三印者或者两头黑蟒兽就能完全碾压我们。论先机，对方有基础弓术者，贸然行动，也许他已经发现了我们，而我们都还犹如未知……从各方面条件来看，咱们都差的太多。没有办法。”叶晓摇头低声道。

他也不是没有想过对策，甚至之前他都考虑惊动大量的黑蟒兽去和警察硬拼。

可实际的情况却让他无法如意……警察在距离巢穴的千米之外，他们人数又多。就算他引动黑蟒兽，他也就瞬间暴露了。不说这基础弓术者的弓箭随时可能落到他的身上，就是那些警察也不是白痴……看到大量的黑蟒兽出动，他们绝对会第一时间退离。而论速度，他并不比这些警察快。甚至和三印者比起来，他还要更弱不少。他真敢这么干，警察有没有事暂且不说，他自己反正是死定了。

所以现在，他是真的没办法了。一点办法都没有。

无论天时地利人和，他们都差的太多。他们没有任何优势。

如果说有，那就只有一条……警察不知道他们的存在。

如果是在实力相近的情况下，这一条自然是大利。可实际上，他们弱的太多了，这一条的作用，无限趋近于无。

◎1◎1◎1◎1，▼.⌒.n■et“那……就这么放弃了？”胖子闻言哑然，片刻之后，他轻叹一声，语气有些不甘。

他有道理不甘。跟着警察来这里，他和叶晓前前后后浪费了近七八个时值，就这么离开，自然不甘。

可不离开，又能怎么办？看眼下的情况，继续等待下去，也不过是徒然浪费时值而已。而且，还是冒着被警察发现的危险在浪费……

“这倒不用着急。”

可叶晓的话，却打断了他的思绪，他连抬头看向叶晓，惊讶低声道：“还有办法？”

“办法没有，不过，还可以等一下。”叶晓看着远处，眼眸却微微闪烁：“虽然警察想的很好，要一点一点的蚕食掉那些黑蟒兽……可是事情真的会那么容易么？他们的目标是金色时兽，可这些普通黑蟒兽显然是因为金色时兽才聚集在那里……损失小部分或许还察觉不到什么，可如果损失的多了……金色时兽可能一点都察觉不到么？”

叶晓的话让胖子眼睛顿时微微一亮：“你的意思是……”

“等。”叶晓眼睛微眯：“金色时兽有没有智商我不知道。不过如果死去的黑蟒兽太多，肯定会被它察觉……不见这基础弓术圆满者一直都在这边观察么？显然他也是在等。”

“那些警察分成三拨，每一拨一次也只派遣一个人前往引怪，其余人都在千米之外等待……猜得不错的话，这一方面是为了加快引杀的速度，另一方面是为了围杀的时候不惊动其他黑蟒兽，而最后一点……应该就是为了应对意外。”

“引杀不可能一直持续到最后。我估计，这些警察和黑蟒兽，最终还是会有一个正面的交锋……”

叶晓眸光闪烁着分析局面，胖子闻言也思索了一下，随即微微点了点头。

叶晓的猜测是对是错？现在他们也不知道。反正也别无其他办法，那便就等着吧。如果叶晓判断错误，那么他们躲避在这里，不弄出动静，被发现的概率还是不大，最多也就是浪费几个时值而已……反正他们每个人身上都还有好几百的时值，消耗的起。

可如果叶晓判断是正确的……那么他们也许，真的就有机会了。

……

时间一点点流逝着，三队人马，都还在继续。

嘶嘶！~

又一头黑蟒兽被杀死，七名警察身形一晃，闪到数十米之外，看着死后的黑蟒兽在原地挣扎甩动。强大的力量，搅动的黑沙暴起。

“这头轮到我了！”一个二印警察的脸上带着几分兴奋与期待。

“哈哈，给你，给你。”

“果然是好差事，以前在黑沙荒漠内要杀这么多头黑蟒兽，少说也要一天吧？还要时时刻刻防备黑蛇毒兽和狮鹫兽的突袭……今天，就这么几个小时的功夫，已经杀了十三头了……”一警察哈哈大笑。

“我们队杀了十三头，相信其他两队也差不多……两个巢穴，每个巢穴前都有三十来头黑蟒兽，如此算下来，已经干掉了近一半了。”

“再有一两个小时应该就能将任务完成了……反正金纹黑蟒兽又不要我们动手，它只要敢露面，李队必然叫它有来无回！”

“哈哈，不错，不错……”

气氛很轻松，七个二印者围杀两三头黑蟒兽，的确很简单。所以这队警察开始闲聊起来，没有了最初的那种紧张。

很快的，黑蟒兽死去，那有些兴奋的年青警察跑了过去，吸收了能量。不过运气不怎么好，它肚子里，并没有出现什么东西。

“杨哥，这次交给你了。”一名三印警察微微笑了笑，而后扭头看向杨勤，却是笑着说道。

“没问题，交给我。哈哈……”杨勤哈哈一笑，走了出去。看得出来，他心情很不错。

虽然他已经三印，这些黑蟒兽对他来说没有用处。可他完成了抽签任务，已经得到了李迎的承诺……李迎已经将时值全部返还给了他，现在他就等待去到星殿，就可以得到两头星殿时将了。到时候，他战力会有极大的提升……虽然说距离四印肯定还有很大的距离，但绝对可以在精英后备组里脱颖而出。

所以现在要说队伍中谁最着急着完成任务，那么必然数他了。

笑着和几个警察招呼了一声，他身形晃动，直接朝着黑蟒兽巢穴而去。如今他对这引黑蟒兽这件事，已经称得上的轻车熟路。

黑色的沙丘，昏暗的空间，这以前让他感到分外压抑的环境，在此刻心情大畅之下，居然也显得每秒了起来。

带着笑意，他很快跑出了六七百米的距离……然后他看向前方，黑蟒兽巢穴，已经清晰的出现在了他的眼前。而在这之前，这巢穴，他只能依稀的看到一点轮廓。

第八十九章【惊变！】

一看巢穴周边，他笑容更盛……之前这座巢穴前面足有三十头的黑蟒兽，可如今，已经失去了一半，只剩下十来头，还在巢穴周围游荡。

就在前不久的第一次看到巢穴周围，他还紧张不已。可此刻，他已经有些习惯了。

再前进了四百米左右，终于走入了距离黑蟒兽两三百米的距离。随即，他轻吐一口气，看向前方……距离他最近的黑蟒兽，并未察觉到他。

“啪！”

只见他双手突然一击掌，顿时一个清脆的声音，响了起来。

三百米外，那头黑蟒兽突然猛的抬起头，一双猩红的眸子，朝着杨勤直射而来。紧接着，它口中发出刺耳的‘嘶嘶’声，身形骤然冲了过来。

不仅仅是一头，在它身后不远一头黑蟒兽，一样也发现了三百米外的杨勤，并同样发出‘嘶嘶’声，冲了过去。

杨勤嘴角溢出一抹笑容，神情轻松的直接转身，身形暴动，冲了出去……

他已经干了不是一两次，早已经明白，虽然这黑蟒兽的速度比他要快上一线。但这快的也很有限，他有足够的时间跑到千米之外，和其他人汇合。而一旦完成汇合……两三头黑蟒兽，就根本已经不在话下。

杨勤快速△△△△，※.⊕.n⊥et奔跑起来，脸上含笑，他甚至已经在思考那两头星殿时将，将会给他带来什么了……

“如果能得到一件防具就好了……”他暗暗的想着，丝毫不在意身后追上来，眼冒红光的黑蟒兽。

然而，就在他奔行出五百米左右的距离时……

“嘶！！”

突然，一声激烈到极致，明显带着无比怒意的吐信之声，响了起来。这声音非常的大，远比普通的黑蟒兽吐信时的声音要大了许多，这让杨勤也愣了一下，不由自主的好奇扭头看了一眼。

身后一切如旧，两头黑蟒兽眼中泛着红光，爆射而至。

杨勤愣了一下，随即就摇摇头，看样子，应该是这两头黑蟒兽愤怒到极致的时候发出的声……

可是，他的想法还没完全落地，突然，一阵秘籍的‘嘶嘶’声，响了起来。

这声音是如此秘籍，仿佛数十条黑蟒兽同时发出的声音，在这‘嘶嘶’声中，甚至还有一阵激烈的‘沙沙’声，这种声音，杨勤感觉熟悉到了极致，可一时间，他却又想不起来那是什么声音。

“这是……”他正疑惑中，扭头抬眼看向身后两头黑蟒兽。可是一瞬间，他的想法就凝固了，只因为，在那两头黑蟒兽的身后，一道道庞大的黑影，以极快的速度，追了上来……

“什么？！”

杨勤的心脏，几乎停顿，眼睛，骤然瞪大！

那是……

黑蟒兽群！！

……

几乎在杨勤发现黑蟒兽群的一瞬间，一直坐在地上，和言队抽着烟，但眼睛一直看向巢穴方向的李迎，双眼骤然冒出精芒，豁然站了起来。

“李队？”旁边抽烟的言队明显愣了一下，下意识的看向李迎。

却只见李迎二话不说，手中银芒骤然闪烁，紧接着，一道弓，出现在了他的左手当中。紧接着，他的右手，再度出现了一道精芒。随即……一只箭矢，出现在了他的手中。

这是一根约一米五左右的箭矢，通体呈现古朴的青铜之色，更有一丝淡淡的青色光辉，围绕着闪烁……言队的表情骤然一凝，而后豁然站了起来，露出激动之色：“出现了？！”

李迎没有回答，他迅速的张弓搭箭，只一瞬间，手中弓，化作了满月！

‘崩！’

惊弦声响，那一支箭矢，顷刻间化作青色闪电，划破了天空，小时的无影无踪！

李迎站在原地，死死的盯向箭矢消失的方向，目光凝视。数秒之后，他浑身一颤，随即，眉头微微蹙了起来。他沉默一阵，手中银芒再现，这一次出现的，不再是那种箭矢，而是普通的黑色箭矢。瞄准的方向，也换做了左手边。

‘崩！’

‘崩！’

‘崩！’

‘崩！’

‘崩！’

接连五箭，化作五道流光，消失在天际。

射完这五箭，李迎毫不停留，淡漠开口：“退后五百米。”

声音落地，人已经跑了出去。

言队完全不知道发生了什么事，可他还是连忙跟了上去。眨眼间，两人已经消失在了原地。

……

这两人一系列的动作，将他们身后三四百米外的叶晓和胖子都弄懵了，完全不知道发生了什么事。他们只看到那原本坐着的李迎突然站了起来，朝着前方射了一箭，然后又朝着他的左边射了五箭，然后就爆退离开……完全是看了一个莫名其妙。

“他，这是做什么？”胖子有些傻眼，看着李迎两人离开，一时间不知道该不该动。

叶晓则是略微愣了一下，然而下一刻，他的眼睛却是骤然一亮，低声道：“来了！”

胖子一呆，连忙看向他：“你说什么来……”说到这里，他一呆，随即瞬间反应了过来，瞪大了眼睛：“你是说……”

叶晓眼睛微眯了起来：“我们的等待，没有白费……”

“那怎么办？追上去么？”胖子连忙开口，眼中带着兴奋。

叶晓看向两人后退的模样，只迟疑了一下，就摇摇头：“暂时不动，他一直在往后面看……以他的目力，我们乱动，反而有可能被发现。”

“那？”胖子一呆。

“等。”叶晓眼睛，死死的盯向后退的两人。而当发现他们在四五百米之外停下，依然还在他的视野中的时候，他送了一口气，露出了笑容。

胖子显然还有些疑惑，不过见叶晓完全放松下来的样子，他愣了愣，终究也没有多说什么，眼睛，也看向了那边。

可是不过片刻之后，一阵阵极富层次感的‘嘶嘶’声，出现在了叶晓和胖子的耳中。两人连忙扭头看去，

声音很小，富有层次感，因此很远。

但是，很急。

叶晓眸光骤然一凝，随即他深吸了一口气，眼睛微眯了起来。如今他确定，那五箭的目的了……

“叶晓，那是……”胖子深吸了一口气，低声开口。

叶晓点了点头，看着那个方向，没有说话……

……

第九十章【并不舒心】

杨勤快疯了，惊恐，畏惧，绝望将他包裹。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ…頂點小說，明明上一秒钟还满怀希望，期待着完成任务，前往星殿领取自己的好处。他对未来充满的信心和希望，他甚至相信他有朝一日，能进入精英组，在这末世挣扎着活下去。甚至他还在想，当力量足够，足够进入到bj县外围的战争迷雾当中后，他要回到自己的家乡，他要去看看自己的妻子和刚刚满月孩子……哪怕他已经料想到，以妻子的体质和孩子的体质，死去的概率几乎是百分之百。

事实上，大变到现在，他就没有再见过任何一个老人和孩子……他们都死了。那些尚未成年的孩子，甚至坚持不到中心区开始，一个个就已经因为时值耗尽而死去。满月的婴儿？除了死，没有任何出路。

可无论如何，他还是想要去看看……不亲眼目睹，他总是在心底保留着一分期望。

末世，在心底保留一分不可能的期望，也远远强过完全黑暗的绝望……哪怕谁也知道，那是自欺欺人。

可这自欺欺人的期望，在这一刻，也已经完全丧失。他疯狂的奔逃，口中激烈的呼喊。他看到了他的小队的人，然后，他看到了这些在刚才还轻松的充满笑意的脸上，那凝固的僵硬和惊恐绝望。

咻！

一道箭矢从侧面上空而来，钻入了身后一头黑蟒兽的脑袋。杨勤扭过头，那黑蟒兽一如最开始的那一头一样，一头扎入了黑沙当中，疯狂扭动。

可是，不等杨勤的心中涌现希望，身后的黑蟒兽群，已经呼啸着碾压了过来，带着绝望。

一共五道箭矢，带走了五头黑蟒兽。杨勤看到再无头黑蟒兽死后，那身后的黑蟒兽群中有好几头豁然的扭头，朝着箭矢传来的方向看去……箭矢没有再出现，那些黑蟒兽也只是停顿一瞬，便继续扑了上来。

它们的速度太快了，哪怕他已经达到了三印，可面黑蟒兽的全速爆发，还是差了许多。

他看到小队的人在惊恐过后呈鸟兽散。但这些黑蟒兽，很快分兵，追了上去。

二印者眨眼间就被追上，巨大的蛇尾，轰击在他们身上……杨勤看到其中一个青年二印警察，他知道他名叫‘陈安’，今年才十九岁，加入协警已经三年，他说自己再吸收一头，就可以达到三印。可此刻，他已经没有机会，他奔跑中被一头黑蟒兽追上，尾巴直接抽在了他的腰上，强大的力量，凶狠的抽动，瞬间将他并未得到太多基础体术强化的身体硬生生抽成了两半。上半身摔飞了出去，拖着肠子，下半身随着惯性还跑出了两步……如果不是黑沙太软，两步之后他就软倒了，杨勤相信他还能跑出更多步。

然后，黑蟒兽张开血盆大口，直接扑向了他飞出去的上半身，一口，吞了进去。鲜血彪飞。

“不，我不想死，我不想死！！！”

这一幕让杨勤疯狂，他更加疯狂的奔跑了起来。身后是一阵阵惊恐的惨叫和哭号，但实际上，这样的惨叫，几乎在三秒钟之后，就已然消失……那些人，已经被黑蟒兽杀死。

杨勤疯狂的逃窜着，他几乎使出了自己吃奶的力气……可惜，这里是黑沙，越是慌乱，越是容易出问题。一脚猜出去，因为太过惊慌，太过急促，他不等脚下踩实，另一只脚已经甩出。而这样做的下场就是……他脚下一软，摔倒了。

杨勤的心脏几乎瞬间停顿，面色，苍白的没有了一丝血色……

咻！！

剧烈的呼啸声在头响起，他愣愣的侧过头。巨大的蛇尾从空中呼啸落下的一幕，成为了他人生最后一个镜头……

啪！~

杨勤整个上半身，在这剧烈的抽甩之下，直接凹陷了下去。脑袋碎裂，胸膛碎裂。

他是三印者，他本不该死的这么快，他有能力与一头黑蟒兽单挑，哪怕不见得能打得过，但至少可以纠缠少许……可惜，他的畏惧，让他失去了最后一丝挣扎的机会……

……

嘶嘶声急促而带着层次感，叶晓和胖子静静的看着，足足过去了许久，那声音，才渐渐的消失了去。天地间，恢复一片寂静。仿佛连极为遥远处的嘶嘶声和奇异时兽的吼叫，都在这一刻停顿。

叶晓知道，那些警察，应该已经完了。

他说不出自己是个什么样的感觉……按说警察和他有仇，警察死去，他会感到很开心。可事实上，当那嘶嘶声不停响起的时候，他心里却有些难受……因为动手杀死他们的，是时兽。

反倒是胖子脸上露出了冷笑，一如既往的‘铁石心肠’。

“看样子那边那一队的人，已经死绝了。这样，咱们动手的机会又大了一分。”他嘿笑说道。

叶晓甩甩头，甩掉心中那一丝异常，而后扭头看向那基础弓术圆满者的方向……一看后他微微愣了一下。极为模糊的五百米左右的距离之外，哪里只剩下一道模糊的轮廓。少了一个人。

不过叶晓想了一下，并没有着急。很显然留在原地的是那名基础弓术圆满者……因为那轮廓一直没动，看得出，应该是面相嘶嘶声传来的方向。而只有基础弓术圆满者，有可能从那么远的距离，清晰的看到那边的情况。其他人，不可能一动不动。

而果然，很快的，剩下的另外两个小队的人，开始出现。他们汇聚在了那名基础弓术圆满者的身后，模模糊糊的轮廓变得多了起来。

距离太远，听不到任何的声音。但叶晓并没着急。他相信，这些人应该是会去那个战场的位置看一看的。

果然，并不多时，这群人行动起来，从远极近，从叶晓和胖子的前方，横穿了过去，正是前往那嘶嘶声传来的方向。

“叶晓，咱们跟上去么？”

胖子低声在叶晓耳边询问。

叶晓想了想，而后深吸一口气：“跟。小心。”

胖子了头。两人当即在那群人即将消失在眼帘的时候，悄无声息的，遥遥吊在了警察的身后……

……

第九十一章【为何坚持？】

血腥的气味弥漫在空气里，黑沙之上，一片狼藉。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet地面上有残破的尸体，鲜血混合着破碎的内脏搅在黑沙之中，显得肮脏而恶心。

这一条血路延续了很，地面上是凌乱的蛇道，可以想象当时那群黑蟒兽疯狂游过此地的场景。两侧到处都是断肢残臂，其中甚至有一个警察的脑袋直接被砸碎，从身体上硬生生被抽飞了出去，碎裂的脑袋下面还连着气管，食道，瞪大着眼睛，死不瞑目。

当李迎和一群警察来到此地的时候，看到的，就是这么一副场景。明明只有七人罹难，但场面却仿佛如有数十个人被残酷杀害一般……极其惨烈。

警察们纷纷倒吸一口凉气，目露骇然。虽然已经听李迎说过这一队可能已经遇难。可当真正看到，依然让他们心惊。然后默然。

李迎眉头微微皱着，他极目望去，蛇道还一路延续到更远的地方，说明那群黑蟒兽杀完人之后，还朝着前方追了一段距离。而最后一个三印警察的尸体，则是在千米之外……那是除杨勤的另一个三印警察。他在发现黑蟒兽后马上逃离，所以他跑的比较远。可惜，他也犯了和杨勤一样的错误，最终并没有逃的太远。

李迎沉默了一阵，才开口道：“将他们的武器捡回来吧。”

※※※※，≡.¤.ne▼t

警察们沉默了一瞬，而后微微点了点头。

这些人，都是精英后备组的成员，他们用的武器，自然也远比普通大队的警察要好的多。这一笔资源，不能浪费。

可惜，空间背包里的东西是没办法取了……人死之后，的确可以通过一定手段取得空间背包里的一些物品。但前提是，对方的手表还在。但这些人的手表已经全部都不见了，很有可能，是被那群黑蟒兽给吃掉了……

最终，七人的武器都被找了回来。这些武器都不普通，没有破损。李迎并没有管这些武器交给谁，而是深吸了一口气，开口道：“事情的经过刚才已经给你们说过了。如今两座巢穴前的黑蟒兽加起来还有二十来头的样子。金纹黑蟒兽我也已经确定，在左边这个巢穴中。接下来，便是一场硬仗。”

“我在这里承诺，完成任务之后，只要不死，你们每人都可以得到一头星殿时将，一百时值以及一卷强化卷轴。”

他平静的开口，可这平时足以让这些警察心动的奖励，在此刻并没有引起太大的反响。警察们低着头，没有说话。

李迎的眉头微微皱了一下，开口道：“有问题？”

警察们浑身颤了颤，片刻之后，一个警察低声道：“还有二十多头的黑蟒兽，咱们却只剩下十六个人……势力太过悬殊了，这怎么打？”

十六个人，六名三印者。可即便是三印者，除去李迎之外，其余的，恐怕也就言队有把握可以一对一干死一头黑蟒兽。其他人，并没有这份把握。

“你们害怕？”李迎听到了这声音，但他没有特意将其中说话那人揪出来，更没有如之前一般的甩脸色，不解释。他反倒一改常态，开口询问了出来。虽然脸色依然平静，但语气，并不淡漠。

警察们愣了一下，抬头看了一眼李迎，而后又下意识的垂下头。默认了答案。

“你们怕，事实上，我一样怕。”李迎平静的开口，下面的人都不由抬头看了他，脸上有些愕然。

“也许你们觉得我在矫情……我在千米之外射箭，有什么好怕的？可事实上，千米之外，真的是完全的安全之地？我想说，真不一定。一旦这些黑蟒兽锁定了我的气息，千米之外，它们一样会追杀我……我的速度，并不比你们快上多少。这一点，你们应该也清楚。”李迎平静的开口，下面的人露出愕然。

“可为何我还是站在了这里，我还告诉你们下面有一场硬战？是因为金纹黑蟒兽最后会被我吸收么？你们知道，这不可能。金纹黑蟒兽，是要交给周队的。我并没有办法吸收。事实上，我所能得到的好处，并不比刚才我许诺给你们的多多少。”

“可你们知道为什么……我还坚持要继续么？”

李迎的改变太大，他这一路上，一直都是沉默寡言，就算在想到办法的时候，他却也不愿意开口多说一句话，给人的影响极为的生硬，脾气怪异，难以接近。

可此刻，他却接连说了这么多话。而话的内容，更是所有人都没有料想到的。一个个都面面相觑，带着愕然，带着几分难以理解，看着李迎。

尤其是，当他说出金纹黑蟒兽他自己不可能吸收的时候，所有人都反应过来……的确啊，他自己不可能吸收金纹黑蟒兽。因为那是要给周林辉的。

那么，他为何还要如此拼命？

所有人心中都有了疑惑。一个青年警察迟疑了一下之后，终于还是忍不住开口将这个问题问了出来：“是啊李队，明明这么危险，继续下去兄弟们很可能会丧命……甚至包括你在内。我们为什么还要继续？甚至你得到的好处，也并不会比我们更多……”

李迎看向他，沉默一下之后，才平静开口：“因为，我想活的更好。”

一句话出来，让所有人都呆愣了一下……想活的更好？所以冒着生命危险来完成这对自己并没有太大好处的任务？

“自大变开始，我们这群人便一直在一起。我们是整个bj县最先凝聚出初印的队伍，是最先进入黑石区，黑沙区，乃至于抵达星殿的队伍。在如今的bj县，除了拥有大量热武器的军部之外，我们是最大的势力。”

“在别人为了几个时值苦苦挣扎的时候，我们可以在迷雾区和黑石区恣意的吸收时值，强壮己身；在别人为了二印在黑石区纠结成一团，相互厮杀碾压的时候，我们已经到了黑沙区，乃至星殿区，开始进一步的探索；在别人为了一柄黑猫刀而打破脑袋的时候，我们已经开始一次又一次的强化自己的武器，让自己的力量变得更强……”

三江感言

上三江了，照惯例，要写一篇感言。从黑山开书到现在，小宇一直也没有机会和大家扯一下，借这个机会，就聊一聊吧。顺便，也做一个小宇写作生涯的小结。

写书已经很时间了，算算，从零八年初到现在，居然已经有八年的时间……很多时候回过神来想一想，真的感到有些不可思议。

从来不是一个足够坚持的人，做什么事都是三分钟热度……当年进入这一行，是源于最纯粹的热爱。第一本叫做‘神之天位’，现在已经找不到。当时写了几万字吧，申请签约失败，被打击了一下，所以消极了一个月。可最终还是没有忍住内心的那种冲动……我想写书，写故事，想把自己脑子里的一些幻想，通过字的方式表达出来。与诸多读者分享。在当时，有签约的概念，但更多的是将签约当做一种认同……当签约失败，就认为自己写的故事是不被认同的，所以受到打击，所以消沉。

还好，之后的剑皇，似乎还算幸运。两万字的时候就来了站短，五万字的时候繁体编辑联系我，出了繁体……你们没办法想象当时小宇心中的激动。那并不是因为收入，而是因为自己的故事受到了认同……

剑皇的成绩并不算差，三万多的收藏上架，上架首日订阅达到了一千8∑8∑8∑8∑，≈.■.n∽et……在当时这成绩不算出类拔萃，但算也算是比较中游的了。

可惜，第一次写书的弊端还是显露出来……情节掌控的能力太差了，当最初的一腔激情在此后一次又一次的瓶颈，卡当中消磨殆尽之后，写故事的人都感觉写出的东西如同嚼蜡，又如何能期待读者们看的舒爽？于是，写到八十多万字，剑皇草草结束。到最终，高订五千，均订一千八左右。

但在剑皇这本书上，小宇认为自己进步了不少，懂得了最基本的剧情掌握。于是，终极传承在几个月之后上传。

当时在上传终极传承的时候，当时的责编z大跟我谈了好些次，他说这个开头太平淡了，你要换开头，换一个切入点……但小宇有时候脾气很倔，很是坚持。最终z大拗不过我，终极传承上传了。

也许是剑皇的时候累计了一定的人气，终极上传之后成绩还算不错，三江，强推，什么推荐都给了小宇。等到上架之后，24小时的首订有1500以上，和剑皇一样，算不上出类拔萃，但怎么说，也算是中等了。

有了剑皇的练笔，终极成绩果然也强了许多。但是，剑皇写的太短了，只有九十万字不到，让小宇对大篇中后期的掌控能力并没有得到太多的提升。所以终极在进入天界篇章之后，有些崩了。但最终，还是写了二百五十来万字，结束了。

如果说之前有人说你可以完成二百五十万字的巨著，小宇肯定会嗤之以鼻……但事实是，我真的完成了。

最终终极的成绩比剑皇好不少，高订七千，均订三千多，进了起点的精品频道。

在这个时候，小宇已经有些志得意满，觉得有了终极传承的锻炼，再开新书，一定能够比终极更加的好……通过几个月的准备，花费了不少的心血，惊世典上传。

当时小宇以为，惊世典的成绩会远远超过此前小宇写的任何一本书……可现实却给小宇狠狠一巴掌。

惊世典，扑街了。

从公众期开始，就一直要死不活……我以为坚持写下去一定会有起色……可事实是，惊世典上架的时候，只有八千左右的收藏。而在此之前，剑皇是三万多收藏上的架。终极也差不多，有近四万的收藏。

八千收藏上架？……老实讲，起点的收订比是不高的。玄幻这一块更是如此。基本上都是几十比一，甚至是一百比一的收订比……而惊世典这本被小宇寄予厚望的小说，24小时的订阅，甚至没有破百。

这对小宇来说，无疑是被一盆冷水直接浇了个透心凉。

对于一个作者来说，订阅，是远比收藏重要的东西。再加上终极和剑皇两本书成绩还算不错，而且都繁体出版了，那个时候小宇已经全职。没有收入的结果就是……惊世典写不下去了。我将惊世典所有的vip章节全部解禁，修改结局。说完结，实际上是tj了。

然后小宇有些茫然，甚至一度开始怀疑，是不是自己不会写小说？要不然，精心准备的惊世典，为什么会扑街呢？订阅甚至连一百都没有破？远远比终极和剑皇要低？

这样茫然的状态持续了好几个月。甚至当时小宇都有些心灰意冷，觉得也许真不适合写小说吧？毕竟，哪怕是剑皇和终极，在书评区也随处可以看到抨击的书评……‘什么玩意儿？’‘垃圾……’‘作者小刚毕业吧？’‘太水了……’

虽然也有一些鼓励与赞扬的书评，但在当时小宇的那种心境之下，鼓励的字是看不下去的，只能看到那些刺目的字。那段时间，很痛苦，也很难捱。甚至有了一种直接封笔的想法。

不过小宇还是爱写故事的，这段时间每天看小说，看小说，在时间的抚平之下，心头的那种失落渐渐的消散，最终内心的激情再起，我当时想，我要一定要写，而且要写一本大红的小说！我不相信我真的就那么差！

于是……武极巅峰，上传了。

武极巅峰是源于当时那种激情写下的，所以在武极的开头，可以看到大量反应小宇当时心境的桥段。小桥流水上的一声吼叫，对女婢毫不容情的虐杀，对罗三酣畅淋漓的呵斥……

写的很爽。

而武极巅峰的成绩，也并未让小宇失望。

它是当年的新书榜第一，周点榜第一，周推前十的常客。上过三江，强推。上架的时候，有超过五万的收藏……五万收藏在现在看来不算什么，好多书动辄十万，二十几万。可在当年，五万收藏上架的书，可以用屈指可数来形容。

上架当日，首订破3600。半个月后，高订破一万五，均订破八千。

落后同期18天上架，包括七天双倍月票榜的时间，但用最后12天的时间，武极巅峰依然杀入新书月票榜的前三……

这些数据小宇都还记得，毕竟，这是小宇写书岁月最为光的一段时间。骄傲么？可以说……是的，骄傲。

很骄傲！

毫无疑问，武极巅峰火了。不敢说大火特火，但的确是火了。小宇也证明了自己……我会写书，而且还能写好书！

但很可惜……在武极巅峰一路上扬的时候，断更了。

断更的原因，小宇已经不想多提，说的已经够多……总结来说一句话，小宇自己作……

一晃几年过去，武极巅峰半死不活的拖着。拖熄了小宇的写作热情，也拖灭了读者的追更热情。

再然后，小宇离开了起点。当时创世新开，z大带我去了创世……因为现在创世起点是一家，所以说出来也没问题了。

z大让我写一本和武极巅峰类似的小说，简单来说就是穿越，重生，一路装逼打脸的套路……可小宇拒绝了。

和当年开终极传承一样，小宇有一点执拗。武极巅峰无疑算是比较成功的，至少是小宇写过那么多书当中最成功的一本……但小宇不想重复自己。所以开了无上血脉这本书。

无上血脉，小宇其实也是寄予厚望的。但很显然，无上血脉也扑了。创世强推之前，只有一两千的收藏。强推之后，涨了一万多收藏，但订阅……惨不忍睹。几乎和惊世典可以持平。

老实讲，小宇当时的状态是很糟糕的。一方面写惊世典，另一方面，对武极巅峰却又放之不下……在这样的状态之下，又如何能写出什么好作品来？甚至因为当时创世和起点的合约问题，武极巅峰第一次‘完结’。

无上血脉就不说了，在那样的心态和情绪之下写的畸形作品，不值得大书特书。八十万字左右，草草收尾完结。然后，灰溜溜的滚回来写武极巅峰。

甚至当时小宇有雄心壮志，要将武极巅峰写完，甚至还在武极巅峰当中大言不惭的说了一大通话……老实讲，如果能将自己曾经说过的话收回来吃掉，小宇会毫不迟疑的这样做。

但可惜，激情已经磨灭光了。更因为收入问题，续写武极的代价远远超出了小宇的意料。坚持了一个月，最终还是没有坚持下去。

可以这样说，回到起点，小宇是以一种失败者的姿态回来的……你们没办法理解小宇在敲下这段字时的心情，忐忑，惭愧……尴尬。

但小宇觉得，事无不可对人言，最终我还是选择将这一段我删删减减，迟迟疑疑许久的话给写了出来。有些事，越是埋在心底，越是容易腐烂，变质。索性不如大大方方的承认了吧。

是的，小宇，是以失败者的姿态回来的……狼狈万分，尴尬万分。

总结前面的写作人生，小宇只能用‘失败’两个字来形容。对不起很多人。曾经对小宇寄予厚望的读者，编辑……小宇对不起他们。给了他们一个充满希望的开头，却又没办法给他们一个完美的结尾。而这一切的原因，只在小宇自己身上。是我辜负了他们……

如果现在的黑山读者当中，有曾经的武极巅峰，乃至于无上血脉的读者，请接受我的歉意……对不起，很抱歉，辜负了你们的信任……

……

道歉的话，说出来总是那么轻描淡写，轻松容易。其实小宇并不想总提这三个字……事实上，如果你们曾经看过小宇的书，就会知道，小宇书中的人物，是很少说这三个字的。但小宇这个作者……说起来没完没了。感觉挺讽刺的。

那么，道歉的话，就不再提了。下面，是感谢……

‘感谢’是个老生常谈的话题，每一篇三江感言都要说上一遍。打开曾经上过三江的书，你们会发现几乎所有三江感言，都有感谢。但我相信，每一个感谢，都是真诚的……至少小宇，是这样。

第一个要感谢的，是游戏主编‘天’大大……

小宇写书多年，但其实和天大大在此之前并没有太多的交际。在黑山上传前的一个月，甚至都并不认识他。只是知道，游戏有一个主编，叫做天……仅此而已。

认识天大大，是z大的牵线搭桥。在这过程中，真要说起来，还有一大堆可说的过程……比如，小宇当初过审的书并不是这本黑山狱主。又比如，是天大，帮这本书想的名字，想的简介……

但如今小宇第一个要感谢他的原因，并不是这些，而是因为……他不遗余力的支持与厚爱。

如今作者的竞争压力是非常非常大的，随便点开一个作者群或者作者论坛，能看到的都是‘裸奔了’‘又裸奔了’‘一个蚊子腿之后没有推荐了’之类的话……但因为天大大的厚爱，黑山狱主自发书起，就没有裸奔过。

小宇不是大神，甚至因为武极巅峰的缘故，太多的读者离开。不愿意再继续支持小宇……换句话说，说小宇是个老太监也是毫不为过。

小宇并不怪他们，毕竟，这是我自己在作死。

可越是这样，天大在这个时候的这种不计前嫌，不遗余力的支持与厚爱，就越发让小宇感到暖心与感激……锦上添花易，雪中送炭难。所以，小宇要感谢的第一人，就是他。我不知道天大是否会看这篇三江感言，但还是要说……谢谢老大。能在你手下，是小宇的幸运。

其次要感谢的，是起点这个平台……没有这个平台，小宇现在说的这些毫无疑问都是废话。因为有了她，没有其他一技之的小宇，也能有一个稳定的养家糊口的渠道。不至于落魄。谢谢。

然后，要感谢三江的诸多编辑大大……谢谢你们能给小宇这个机会，登上三江……三江推荐，向来是起点的试金石。能上三江，是对作者一种极大的肯定。而这个时候的小宇，最需要的，就是这种肯定。谢谢，谢谢你们的肯定。

最后最后，是压轴的重要人物……那就是黑山狱主这本书的读者们。

谢谢读者们的支持，这篇三江感言写了这么多字，足足耗费了小宇两三个小时的时间。而你们能够看到这里……那真的是真爱。所以，谢谢你们。小宇曾经做的不好，有过一次又一次的失信记录，那些记录如同一张张嘲笑的脸，时不时浮现在小宇的脑中，眼前……甚至有时候都能让小宇心悸和恐慌。但你们能够不计前嫌，依然保持着对小宇的支持与信任……除了谢谢，小宇不知道该说什么。

小宇曾经听过一句话，唯读者不可负……但当年太年轻太轻狂，不明白这句话的重量。如今繁华落尽，从头再来，确实让小宇看的更加真切，感受更深。

是啊，对于一个作者，写手来说……

唯读者，不可负！

三江感言。

2016.6.19凌晨。

第九十二章【无处退避！】

“无论是在中心区还是在bj大街，我们所到的地方，所有人都要退避三舍。他们看向我们的目光，都是尊敬，惶恐，畏惧……疯狂如时值即将清零的疯狂之人，也不敢将他们手中的刀对向我们。凶残如当年的苦三之流，见到我们，他们也要下意识的绕路……”

“我们每个人，哪怕是最普通的大队成员，都远比其他的普通人，要好过的太多。我们不畏惧有人背叛……因为所有想要背叛的人都要考虑，他能否承受这个团队其他人的怒火；我们不担心时值，因为每一天，哪怕是三印者，都能够获得团队发下的超过24小时的时值；我们甚至不用担心武器，星殿有源源不断的武器，强化卷轴交到我们每个人的手上……”

“大变之后，除了最开始的畏惧恐慌，我们绝大多数的人，都不再畏惧。甚至于，我们现在过的比大变之前还要更好……我们甚至可以肆意妄为，大变之前得罪过我们的人，我们都可以将他轻松杀死。甚至于大变前我们曾觊觎，却难以接近的女神，到如今，都已经被我们征服，变成我们的玩物。”

“律法，道德，我们可以无视，甚至是碾碎……”

“可是，你们有想过，我们能做到这一切的原因，是什么吗？”

李迎⌒★⌒★⌒★⌒★，≌.＋.ne≯t的语气不急不缓，甚至连音调也没有太大的起伏。可是接连几个问题问出来之后，所有警察都有些傻眼了，他们愣愣的站在原地，这些问题回旋在脑子里……他们，没有思考过这个问题。

但这需要问吗？就是因为他们是警部啊，是以前的暴力机构啊，他们有着普通人没有的资源，所以可以一步步的似滚雪球一般越滚越大，所以，他们才能够拥有如今的地位和势力啊……可这个问题，还需要如此正儿八经的问出来么？

所有人都困惑的看着李迎，带着几分茫然。

“我想你们心中都有自己的答案，而这个答案我可以告诉你们……是正确的！”

李迎看着剩下的警察，语气变得有力：“因为我们有实力，所以我们能够做到我所说的这一切！因为这个世界已经改变，强者为尊，弱者就只配做强者的依附，所以我们拥有如今的地位！”

“我们拥有极佳的起点……所以，我们碾压律法，让人们恐惧，敬畏。所以我们可以活的很好，甚至超越和平时期。”

“但是……这只是起点！”

“现在，这个世界，每一天，每一时，每一刻……甚至于在我说这一段话的这段时间里。在这中心区，在星殿区域，在黑沙荒漠，甚至于在黑石区，在迷雾区……有数不清的人正在挣扎着。他们当中，有些与我们相当，也有绝大部分的人，现在远比我们弱小。他们没有我们的起点，没有足够强大的组织，没有趁手而强大的兵器，所以，他们每走一步，就是鲜血与牺牲。他们的每一次进步，都伴随着死亡与恐惧……但是，他们在不停的壮大！”

“他们没有停下。没有因为生死危机就畏惧不前，没有因为前路艰难就徘徊迟疑……因为他们很清楚，在如今这个世界，想要活下去，就得挣扎。任何人，都不例外。不挣扎，等待他们的，只有死亡！”

“我们有着更强的势力，更高的起点，但这并不是我们畏惧的理由，不是我们遇难而退的理由。”

“如今这个世界是如此不公有资源，有势力，就凌驾一切；但这世界又是如此的公平当你畏惧，害怕，心生退意。那么无论你有多高的起点，到最后，你依然还是会被打落尘埃，最终死去。”

李迎的声音依然平静，但这平静当中，却蕴含着一股力量。他眼神一如既往的淡漠，但在那淡漠当中，却有一种，让人心悸的力量。

“这些大道理，我不说，你们应该也都懂得。我们是一支团队，是一支强大的团队。所以，我们需要更加强大的力量来保证我们的地位……可以畏惧，可以恐慌，但我们，不能退避……也无处退避。”

所有的警察都安静了下来，他们傻傻的听着，黑沙荒漠的回音并不好，李迎的声音也不大。可他的每一句话，每一个字，却都如同洪钟大吕，砸在他们心头，不停的回荡。

是啊，当自己开始畏惧迟疑，止步不前，那么他们会被身后那些人迎头追上。再然后，他们将失去如今的身份与地位。甚至因为恐惧，他们纵然在这一刻离开了这一支团队，他们又能在这危机四伏的世界，活多久呢？

渐渐的，警察们脸上的迟疑与畏惧渐渐的消失，取而代之的，是一种坚定。

是啊，正如李迎所言……他们不能退避，这个世界，也无处退避！

言队的深吸了一口气，在一旁低声开口：“道理李队已经说的很明白，我们是一支团队，一荣俱荣，一损俱损……周队的为人你们也清楚，他从不曾亏待任何一个兄弟。星殿如今的情况你们应该大致上也同样有所了解，就是因为缺一柄真正顶尖的武器，我们一直被军队死死的压制着。资源最丰厚的位置，一直都被军队所掌控。在荒野碰到军队的人，我们更要绕行……我受够了。和李队一样，我想活，而且想活的更好。所以，这一次任务，我不会退缩。如果死了，也只能怪我时运不济。”

警察们继续沉默着，但很快，有一个警察猛的吐了一口口水，咬牙切齿道：“干/他/娘的！拼就拼了！要死朝天，不死万万年！李队是大生，水平高，会说话。老子初中都没毕业，说不来这些大道理，但老子也知道这个道理，有付出，才有回报！……李队，我跟你！”

“李明，你说这话啥意思？说的我们都是怂蛋似的？操！干就干！一群畜生而已，老子还怕了它们？”

“干！”

“拼了！”

一时间警察们的士气冲天似的提了起来，一个个面红耳赤的咆哮了出来，心中再没有了一丝退意！

第九十三章【金纹黑蟒兽】

甚至最开始说话迟疑的那个警察，都吼了出来……

是啊，他们是一支团队，而且是一支强大的团队，有着一群同样强大的战友。如果在这样一支队伍中，他们都会因畏惧而逃避……那么当他们真正的孤身走离开，单枪匹马的，就能有所作为么？

不可能！

甚至，连苟延残喘都做不到！

这个世界已经变了，退无可退，避无可避。懦夫，连生存下去的资格都没有！

警察们轰然大叫着，数百米外的叶晓和胖子则莫名其妙的面面相觑，他们没听到李迎的一番演讲，更不知道警察们的心态如何转变，只是看到，那些人在静静的待了一段时间之后，突然大呼小叫了起来。声音太远，吼声虽大，但并不清晰，所以他们也听不清警察们究竟在说什么。不过这并不妨碍他们的感觉……他们能感到，这一刻的这群警察，气势出人意料的高亢而激昂。

“打了鸡血了？”胖子有些摸不着头脑。

“也许是因为同伴的死，激发了他们的怒火……”叶晓则低声分析。

随即，两人摇摇头，不再理会。

很快的，警察们的呼声小了起来，似乎又在谈论了一下之后，他们开始朝着前方跋涉了起来。

叶晓眼睛顿时一凝，低声道：“跟上去。”

胖子点了点头，两人悄无声息中，跟了上去……

……

‘嘶嘶，嘶嘶’……

黑蟒兽焦躁不安的嘶吼着。

两座宛如风干的岩石洞穴之前，场景已经变换……之前两座巢穴，每座巢穴之前都有着三十来头的时兽，所以让李迎分辨不出那一座才是真正的巢穴所在。但此刻，三路警察通过引杀的方式，足足杀了近乎一多半的黑蟒兽，所以此刻，这里的黑蟒兽，加起来，也不过二十来头了。

但是之前的黑蟒兽都很平静，一条条悠然的在巢穴旁游走，甚至还有打盹儿的。但此刻，这些黑蟒兽却仿佛已经全部被激怒，它们赤红的眼睛不停的探照着四周，口中传出嘶嘶声，沙沙的游走之间，光是看，就能感觉到一股不安的气息……仿佛，它们随时都有可能暴动。

在其中一座巢穴中，最大的洞口，有一道金色的身影，它身形极为庞大，浑身上下，有着斑驳的金色纹路。它外表与普通的黑蟒兽一模样，但身形却反而更小了一号，体表是斑斓的金纹。

它不停的死后，焦躁不安的甩动着尾巴，偶尔之间可以看到，在它的身上，有一道明显的伤痕，在它头部偏下的位置。鲜血不停的流出来，让它更加的狂躁。挥舞的尾巴时不时甩到旁边的石洞，打下一片片碎屑。

李迎在警察们靠近到接近巢穴千米的位置之后，示意所有人停了下来。经过刚才的动员，这些警察脸上再没有了迟疑与畏惧，取而代之的是坚毅与谨慎……毕竟是经历杀戮走过来的人物，虽然绝大部分是依靠警察的‘底子’，但说到底，也是经历过生死的人物，并不是怂包。将最后一丝迟疑丢掉之后，也都相当不凡。

李迎抬头看向远处。

他基础弓术完成，拥有‘千米之外近在眼前’的特殊能力。千米之外，在他看来，如同一两米之内的景致。

但这能力并非无限制的扩大，简单来说，一千米对他来说如同一两米。但再往后的距离，却就和普通人一样……

普通的三印者在这黑沙荒漠当中可以清晰的看到三百米外的景致，模糊的看到六七百米之外的景物……而李迎，可以看到一千六百到七百米外的景物。

所以此刻，他就清晰的看到了巢穴周围的情况。这其中，自然包括那头金纹黑蟒兽。

刚才他就看到了这头金纹黑蟒兽出现的画面，在罹难的那群警察引动黑蟒兽的过程中，这头金纹黑蟒兽突然从洞穴中钻了出来，发出了类似进攻命令的嘶鸣，于是原本安安静静并没被惊动的黑蟒兽，一同出发，导致那个小组直接灭亡。然后李迎当机立断的动用了一根星器级别的箭矢，要将那金纹黑蟒兽一击射杀。但很可惜，金纹黑蟒兽的反应太快了，它在极为关键的时刻反应了过来，避过了这致命的一箭。于是，只伤不死。

这让李迎很快反应过来，知道想要在千米之外射杀这头黑蟒兽，是不太可能了。所以这才果断决定放弃，反而射出五箭，杀死了五头追击警察的黑蟒兽。

李迎知道，这是因为……距离太远了。

他手中的弓的确可以攻击千米之外的目标，但一千二百米，已经是极限。千米之外？箭矢到金纹黑蟒兽的身旁，无论是威力还是速度，都有已经有了极大幅度的削减。以金纹黑蟒兽的防御与反应来说，能造成的伤害已经极其有限。

如果他手头有足够数量的星器级别的箭矢的话，他到是可以不停进攻消耗，一直磨死对方。但可惜，星器级别的箭矢太过珍贵，他手上，只有三支。如今用掉了一支，他只有两次机会了。

而从箭矢对它造成的伤势来看，这金纹黑蟒兽的防御力显然也远远超过普通的黑蟒兽……如果是普通黑蟒兽，被射到这么一箭，肯定已经直接死亡。毕竟，这是星器级别的箭矢，光是本身的力量迸发，普通黑蟒兽就承受不住。可这金纹黑蟒兽，却只伤不死……可见其他的武器，想要对它造成致命伤害，是非常困难的。

因为整个警部，都没有真正的星器级别的武器！

换句话说……

“只能在近距离，以星器箭矢，才能击杀！”

李迎心中有了判断。

然后，他深吸了一口气，眼神凝重的低声开口了。

“目标已经出现，如今黑蟒兽还剩下二十八头，我现在发动进攻，以黑蟒兽的速度，抵达此地，只需要三十秒不到的时间……做好准备。”

警察们闻言纷纷浑身一震，而后一个个都深吸了一口气，点了点头，默默的走到了李迎的身前。

言队和另一个三印警察，则默默的守在了李迎的两侧。他们紧了紧手中的兵刃……

气氛，骤然带着凝重，骤然紧张。

李迎深吸口气，手中银芒闪过，左手上，一张大弓，已经凭空出现。他的右手不由自主的微微弹跳起来，不停弯曲，仿佛在做着某种练习。左手缓缓抬起，渐渐的，一抹银光出现，右手之上，出现了一支黑色的箭矢。

‘嘎！’

大弓张成了满月，所有警察的呼吸，都不由停顿了下来。李迎双目绽放着黑芒，弯弓如月，看向远方。

然后……

‘崩！’

惊弦炸响，手中箭矢，如同闪电，破空而去！

第九十四章【一个问题】

战斗，开始了！

李迎双手快到极致，几乎在一箭射出的同时，那银芒便是闪过，随后就又有一道黑色箭矢凭空出现在他的右手之上，随即，搭弓上箭，手中大弓，再度弯成满月。

他的动作流畅自然到了极致，仿佛曾经无数次这样联系，有着一种说不出的优美与流畅。

‘崩’‘崩’‘崩’‘崩’……

惊弦之声不停的响起，李迎在这一刻仿佛化身为一架射箭极其，一道道箭矢化作流星闪电，疾射入昏暗的天际……

这一幕，周围的警察似乎没有太大的惊异，可他们身后，隐藏着的叶晓和胖子，却是瞪大了眼睛。

“这，这……！这逼也太猛了吧？！”

胖子都有些结巴了，膛目结舌，爆出了粗口。就连一旁一直冷静的叶晓也是目光一凝，露出几分惊色。

“难道他用的弓和我们手上哪张弓不一样？可看上去似乎并没有太大不同啊，大小似乎也是一样的……可我们手中那张弓，我光是将其拉满就相当费力了啊！可这家伙，居然能这样射？”胖子瞪大着眼睛，有些惊到了。

他和叶晓得自被叶晓杀死的警察手中的那张弓，虽然不懂弓术，所以派不上什么用场，《』《』《』《』，↗.∷.n≡et但胖子和叶晓都是尝试的。那是一张强弓。以他和叶晓的力量，也只是勉强能拉满而已。连续拉上两三次没问题，但四五次之后，就非常吃力。手臂都酸软。

可现在？

那名基础弓术圆满者手上，居然在急短的时间里连续满弓疾射？看上去，居然还这般轻描淡写？

“这，这家伙不会一个人光凭弓箭，就将剩下的黑蟒兽给干掉了吧？”胖子忍不住瞪大眼睛低声惊道。

叶晓眉头一蹙，随即摇摇头，低声道：“不可能，他的弓明显和我们手中的弓非常相似，属于强弓，就算他是三印者，也不可能一直以这种频率进攻下去……否则，他们刚才也根本没必要弄什么引蛇出洞那么麻烦，他一个人，都足够将这些黑蟒兽全部杀死了。”

说道这里，叶晓露出惊叹：“不过，这基础功法圆满者，还真是恐怖……平心而论，若是正面交锋，你和我只怕……”说道这里，他脸上露出苦笑。

没办法，资源差的太多了。这群警察靠着热武器滚起雪球，而且人多势众，看上去也极为齐心。这么多人当中挑选出的精英，手上掌握的资源，比他和胖子，的确是要多的太多……

突然，叶晓神情一动，怔了一下眼神，而后，眉头微微皱了起来。

他想到了一个问题。

他本来打算暂时不前往星殿的，毕竟警察人多势众，都在找他，再加上林耀如果知道叶晓摘了他的果实，多半也不会对他客气。所以他原本的打算，是不想贸然暴露在人群的视野中的。

甚至哪怕找到星殿，他也是打算先让胖子去探探底，探听一些情报，再计较其他。

可在看到这基础弓术圆满者之后，他却突然想到了一件事……

这人应该是警部的精英之一，但众所周知，警察的真正领头人，是周林辉。换句话说，周林辉得到的资源，会比眼前这个恐怖的基础弓术圆满者更加的多。必然，也比他要更强一些。

而叶晓和周林辉兄弟的关系，显然已经是势同水火……不说他们觊觎叶晓手中的古枪，周林如的手掌也算是间接被叶晓弄断。就是叶晓，也不会轻松的放过他们……

一次被偷袭的差点死去，另一次更是被追杀入黑石区，害的一直到现在他都不敢轻易离开……再好的脾气，也会愤怒。更何况，叶晓的脾气，还算不得好呢？

所以他和周林辉，周林如兄弟的关系，基本上已经属于不可调和。

那么问题就来了……

如今这个世界，是一步快，便步步快。资源得到的越多，自己越强，然后就能得到更好更多的资源……如果说叶晓继续保持这种躲避的态度，那么他和周林辉之间的差距，将会越拉越大。甚至如果等他们得到其他的星器，那叶晓唯一的一点优势，则无限趋于无……

而到了那个时候，那叶晓就将从‘假老鼠’变成‘真老鼠’了，他将不能见光，一旦见光，就将承受警察的雷霆之击……周林如的手，可以说是被他间接弄断的。而以周林如那种睚眦必报的性格来说，他绝对不会放过叶晓。

如果真变成那样……

叶晓的眉头紧皱了起来，带着几分沉思。

“十三箭！……，这逼就这么会儿功夫，射出了十三箭！”

就在此刻，胖子低声惊呼了一声，叶晓回过神，看向了远处……那基础弓术圆满者，已经停下了射箭。

叶晓吐出一口气，暂时将脑海中的思虑丢到一旁……现在重要的，是眼下。

……

“做好准备，无需硬碰硬，尽量拖延就行。”

李迎的手微微有些颤抖，连续十三箭哪怕是以他的身体，也吃力不小。这弓是强弓，拉满至少需要五千斤的力，纵然是他，也无法连续太多次。

十三次，并非他的极限。但他不能让自己达到极限……因为这些普通黑蟒兽，不是他的目标。他的目标……是金纹黑蟒兽。

他的眼睛绽放着黑芒，数秒之后，他深吸一口气，扭头低声说道。

警察们闻言手中武器微微一紧，而后点了点头，气氛凝重了下来，屏息等待着。

随即，一阵阵嘶嘶声，从远处响了起来，急切而密集，快到极致。

所有警察的眼睛都是一凝，脸色有些苍白，几乎是下意识的要后退。可是当想到李迎刚才的一番话，虽然脸色苍白，却紧紧的咬住了牙，没有后退半步。然后他们看到，昏暗的空间中，一群黑蟒兽，冲了出来！

“迎上去！缠住，不要硬拼！”

言队大声喝道。

“冲！”

警察们爆喝一声，冲了上去。

面色苍白的警察们咬牙猛的爆喝一声，伴随着一声怒吼，迎着这群黑蟒兽，冲了过去……

李迎眸子闪烁着黑芒，他和身旁的言队，并没有第一时间前进……

第九十五章【躲入巢穴】

这一群警察都是二印以上的战力，论实际战力，单挑也许并不如这些黑蟒兽，但实际上，也不至于碰到就死。

之前那一队警察人数太少，更重要的是，心中充满了恐惧，不战而溃，自然被瞬间屠戮。可现在，这些警察心中虽然有紧张，但却已经没有了畏惧，勇猛精进，头脑清楚。甫一相触，便是察觉到和之前那七个警察的不同。

尤其是几名三印警察，更是在这一刻，暴露出超越二印者的强大力量。他们冲出去，眼珠子都泛红，神经高度紧张，在黑蟒兽冲来的过程当中，他们身形极其灵活的躲过了黑蟒兽的攻击，然后手中兵器瞬间给黑蟒兽造成巨大伤害。

一头被伤到的黑蟒兽愤怒的甩动着尾巴，想要拍死前方让它感到疼痛的警察。可是在这过程当中，后方的黑蟒兽冲了过来……

轰！~

然人出乎意料的一幕出现的，这愤怒的黑蟒兽的这一尾巴，并未拍中那名警察……警察的个子相对它们来说小的太多，但同时也意味着灵活的太多。它这一尾巴，抽中了后方带着嘶嘶声爆射而来的另一头黑蟒兽！

轰！！

那黑蟒兽受到了无妄之灾，一尾巴直接抽在了蛇身之上，竟然是被抽的一个踉跄，发出惨烈∽∽∽∽，≮.≯.ne±t的嘶吼……

攻击，自然而然的落空了。

这一幕，却让那原本脸色一脸苍白，紧张的观察着准备躲避的警察有些发懵。然而紧接着，他的眼睛骤然大亮，放声吼道：“这些孽畜没有智商，大家注意躲避！”

所有警察，其实都注意到了这一点，随即，一个个眼睛骤然大亮。

“哈哈……吓死老子了，还以为它们多厉害！”

“没脑子的孽畜罢了！”

“居然自相残杀？哈哈哈……天不绝我！”

紧张的情绪，瞬间消散，警察们群情激动，哈哈大笑了起来。

就连李迎的眼睛都是猛的亮了起来，言队更是眼睛一瞪，猛的看向了李迎。

“李队……”他声音中有了激动。

本以为是一场硬战，却没想到，居然会出现如此戏剧性的一幕？

李迎的松了一口气……他本就打算让警察们缠住黑蟒兽就行，没想过真的和它们硬碰硬。可眼前这一幕，还是让他喜出望外……黑蟒兽的个头太大了，和它们相比，人类个子要小得多。它们又没有任何智商可言，单对单的确威力强大。可一旦群战，它们还没攻击到人类，相互之间，却已经伤到……

而后，李迎目光一凝，低声道：“跟我来！”

黑蟒兽群已经乱成一团，这一次警察没有四下逃散，而是与它们正面交锋，它们失去了追击的巨大空间，相互之间稍微动弹，就先伤到彼此。它们又没有智商，一时间愤怒无比，嘶吼不断。

警察们的压力无疑在瞬间减小，他们不需要亲自动手去击杀黑蟒兽，他们只需要小心的躲避这些黑蟒兽的攻击就行了……虽然这依然非常的危险，但和真正硬碰硬，无疑要好的太多了。

李迎说完，身形，已经直接绕行过战团，朝着前方奔行而去。

在后方，叶晓和胖子也被眼前一幕弄的有些发懵，可瞬间之后也明白过来……时兽毕竟是时兽，再强，再厉害，没有智慧，破坏力也大幅的下降。

“他们动了！”惊叹中，胖子还是一直观察着李迎和言队。当看到他们绕行开始行动，便低声叫了出来。

“跟上去。”

叶晓眸光衣衫，当机立断。

两人再不迟疑，身形展开，也绕过战团，直追而去。

两人都是黑衣黑裤，在这昏暗空间中，在此刻警察自顾不暇中，自然没有任何人发现。

而当他们绕过警察战团的时候，警察当中还是出现了死亡……一名警察让过了其中一头黑蟒兽的进攻，但再落地之后，却被另一头黑蟒兽的尾巴抽中。强大的力量，瞬间将他整个人都打飞了出去，在空中喷着血，还有内脏碎片，胸膛完全凹陷，已经是活不成。

叶晓看了一眼，神情并没多大变化……这些警察看上去都没有得到基础身法，身形变幻间非常僵硬，远不如他灵活迅捷。久避出事，也是正常的事。

所以他神情平静，继续追了上去。

李迎和言队绕过了战团，当跑出数百米之后，一头头黑蟒兽的尸体，出现在他们的眼前……这些黑蟒兽都还在疯狂的挣扎跳动着，搅动的黑沙暴起……而这，就是李迎刚才那接连十三箭造成的战果！

他们绕过了这些死后的黑蟒兽挣扎的区域，直奔巢穴而去。

很快，巢穴已经在他们眼中。而在其中一边的巢穴洞口，一道金色的身影，在黑暗空间中，显得无比刺眼。

李迎目光一凝，顿时抬起了手中弓箭，同时，一道星器箭矢，出现在了他的手中。

青铜色的箭矢，带着淡淡的光泽，绽放着威能。

嘎！~

奔行中，李迎直接张弓搭箭，瞬间，化作了满月。同时，他眼中黑芒大盛。

崩！！！

没有任何迟疑，惊弦声爆响，那箭矢，化作闪电，直接朝着那黑蟒兽飞袭而去！

此刻，他们距离那头金纹黑蟒兽，已经不到五百米的距离。在这距离当中射出的箭矢，无论是速度还是威力，都远远超过了飞袭千米之后！

‘嘶！！’

几乎是在瞬间，金纹黑蟒兽就发出惨叫，庞大的身体，直接被强大的力量带翻！……这一箭，干净利索的，钻入了它的体内！

可李迎的眉头却还是瞬间大皱……他清晰的看到，在箭矢即将钻入它巨大眼珠的瞬间，它还是反应了过来，测过脑袋，让过了致命的一箭。所以这一箭……只射入它的身体，并未射到眼珠。

嘶！~

又是一声嘶鸣之后，只见这头金纹黑蟒兽想也不想，一扭头，冲入了身后的巢穴当中……地上，留下大量鲜血。

李迎眉头大皱，随即目光一凝。

“追！”

言队毫不迟疑一点头，两人，直朝巢穴追去！

第九十六章【地下巢穴的激斗】

当叶晓和胖子追至巢穴的时候，李迎，言队以及那头金纹黑蟒兽，都已经消失在这一片黑沙荒漠中。前方，只有两座风洞似的巢穴。孤零零的耸立。

“难道追入了巢穴？”胖子目光一扫之后，突然低声说道。

叶晓四下扫了一眼，皱了皱眉，随即点点头道：“走，进去看看。小心点。”

胖子点了点头，当即，两人直接朝着一个巢穴奔行了过去。

这是他们下意识的选择，因为之前，他们就在这个巢穴中，看到了一眼那金色时兽。可事实上，李迎和言队所追去的巢穴……是另一个。

叶晓两人自然不清楚，他们几步来到巢穴跟前，侧耳聆听。里面有一阵阵仿佛风声的呜鸣，除此之外，别无其他。

抬头看，这洞穴的确极高，足有六七丈以上，也不知道是如何成型，通体漆黑，宛如电视中经常出现的假山，但要大的多。入口高约三丈，一个巨大的黑洞朝着下方蔓延，不知通向了何处。那呜咽的风，就是从当中传来。

叶晓伸手摸了摸这壁洞，用尽力气，才稍微捏碎一块。低头一看，粉碎之后的壁洞，化作了黑沙。

他沉默了一下，然后才对胖子点了点头，胖子深吸口气，两人慢慢的朝着里面行去。

叶晓手中古枪完全拧紧，做好随时进攻的准备。胖子也握紧了手中的黑猫刀，脸上神情有紧张，也有几分亢奋。

这是一条蛇道，出人意料的极为宽敞，从远处看巢穴仿佛是千疮百孔，内部一样是千疮百孔。如同一个巨大的迷宫。除去一跳类似主干道一般的蛇洞之外，纵横交错的，还有一条条大小不一的蛇道，纵横交错。只看得叶晓和胖子都傻了眼。

叶晓眉头微皱了一下之后，低声道：“沿着最宽的蛇道走。”

胖子愣了一下，而后微微点了点头。

进入蛇洞内，光线越发的黑暗，幽深。一路蜿蜒小心，可越走，叶晓和胖子的眉头就越皱。

这里四通八达的蛇道纵横交错，虽然有一条极为宽阔的主道，但看上去还是让人望而生畏，仿佛随时都有可能迷失在这当中。

蜿蜒而行已经完全深入蛇穴，洞口早已经不见，这里是一片漆黑。两人的视野，几乎被压制在五十米之内。

“奇怪，看上去似乎不像有人来过的样子……他们不会是进入另一个巢穴了吧？”

胖子忍不住低声说道。一路走来，没有看到任何打斗痕迹，更没有听到任何声音。自然让人生疑。

叶晓眉头也微微皱起，片刻后他点了点头：“可能是的。”

他和胖子追入这个巢穴，只是因为他们最初看到金色时兽，是在这个巢穴而已，所以是下意识的选择。但具体是否如此，还真不好说。

“退出去？”胖子低声道。

叶晓四下看了看，想了想之后，点了点头：“好，我们……”

刚准备说话，但就在这个时候，忽然，一抹金色，掠过了他的眼角……

金色？！

叶晓猛的扭头，朝着前方看去……

在这巢穴当中，虽然极为黑暗，若是换做以前，那必然是两眼一抹黑。但如今他是二印者，视力大增，即便再这样的黑暗中，依然能看出去极远。

这一抹金色，眨眼闪过，但叶晓相信，不是错觉！

这里有金色时兽！

叶晓骤然锁定那一条略过金色的蛇道……

“怎么了？”叶晓的话突然停顿，让胖子明显愣了一下。

“我看到了金色时兽。”叶晓低声回应，眼睛沿着那条蛇道的去向蔓延而去。

“啊？”胖子一呆，随即眼睛一亮：“你是说？”

“不确定，先追上去看看。”叶晓说完，终于也确定了那金色最终最可能的去向，身形展开，沿着主蛇道追了上去。

其他的蛇道，大都只有水桶粗细，他就算想沿着对方的蛇道去追，也进不去。

胖子连忙也赶忙追了上去，他虽然没看到，但他相信叶晓。

叶晓的眼睛，始终死死锁定那条蛇道的延续轨道，一路奔行。金色没有再出现，但他并不着急。

不知不觉间，一路追赶，足足用了十来分钟的时间，而当叶晓的目光所锁定的蛇道突然消失，让他略微发愣的时候。再抬头一看……前方，却是豁然开朗！

他们竟然在不知不觉之中，追入了一个类似地下巢穴的巨大空间中！

这空间极大，高约三四十米，极为宽阔，一眼望不到头。宛如一个倒扣在地底的巨碗，左边平整的边缘，却有一个个大小不一的蛇洞幽深的不知通向何处。而叶晓和胖子，正是从其中一个比较大的蛇洞中进来的。

“这里……”胖子惊了一下，愕然抬头看去。

这地底洞穴，显然是有些出乎了他的意料。没有任何光，只是从各个蛇洞中，都传来一阵阵呜咽的风鸣声，让这空间，并不寂静。

叶晓眉头微蹙，也抬头看着四周，观察一阵，低声道：“走，往前面去，我们再……”

可刚说到这里，突然，一阵疯狂嘶嘶声，却打断了他的话，伴随着嘶嘶声响起的，还有一声惊怒咆哮，就在他们正前方不远的地方响了起来。

叶晓的话语瞬间吞了回去，和胖子相视一眼，没有任何迟疑，两人连忙启动身形，沿着墙壁，朝着前方奔袭而去……

当跑出不过百米之后，前方巨大的空地之上，一场战斗，正在展开。

而对战的双方，正是他们所追击的两个警察以及……

两头金色黑蟒兽！

“两头金色黑蟒兽？”

叶晓和胖子顿时相视一眼，看到了彼此眼中的愕然。

他们贴着墙壁，又全部都是一身黑，那两名警察和金纹黑蟒兽又正在全力交战，并没有在第一时间发现他们。

两头金纹黑蟒兽，一头极大，巨大的蛇身几乎长达二十六七米，身体更是粗壮，足足比普通黑蟒兽要粗壮两倍。它体表之上，带着璀璨的金色，但并非是完全的金色，而仿佛是一条条金纹，从头顶一直蔓延到尾部，看上去极为漂亮。它吐着金色的蛇信，嘶鸣不断，速度快到极致，远不是普通黑蟒兽可以比拟。

第九十七章【伺机】

而另一头，则要稍微小上一号，但也有二十米左右的度，身体也比普通的黑蟒兽要粗壮一些，体表之上，同样有着一道道金色纹路……但这一头的金色纹路，明显比另一头要小一点。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ而更重要的是，在它的身上，分明带着伤势，接近脑袋的蛇身之上，破损一大片，血肉模糊。

此刻，这两头金纹黑蟒兽，正在与两个警察激战。

其中一名，手中握着一根巨大的狼牙棒，速度极快，势大力沉。每一击，都能将金纹黑蟒兽巨大的蛇身给轰退……不过这金纹黑蟒兽的防御力绝对要比普通黑蟒兽强的太多，虽然被轰退，口中嘶吼不断，但实际上，却似乎并没有真正重伤于它。

而另一名警察，手中则是握着一根细的青铜箭矢，他的速度也很快，身体极为灵活。而让人意外的是，狼牙棒势大力沉的攻击，两头金纹黑蟒兽都不是太过在意，但对于此人手中不过一米来的箭矢，却是分外的在乎。战斗之中，极为小心。尤其是脑袋，基本上是不敢往前面凑，光凭蛇尾疯狂甩动攻敌。

只是看上一眼，叶晓就知道，这金纹黑蟒兽的灵智，要远远高于外面普通的黑蟒兽。交战当中，两头蛇也相互辅助，并不似外面那群黑蟒兽一般，还未伤敌，却是先将自己的同伴－▽－▽－▽－▽，◇.♂.n∽et打了个满头包。

一时间，两警察和两头金纹黑蟒兽，战了个旗鼓相当。金纹黑蟒兽身体强横，一点点伤势并不在乎，只要不重创脑袋，它们的生命力，完爆人类十八条街。

而两个警察身形也分外的灵活，虽然这两头金纹黑蟒兽互为倚助，但警察的速度太快，它们也没办法真正的瞬间杀敌。

局面显得分外胶着。

叶晓和胖子用了好时间，才回过神来，面面相觑了一眼。

“金纹时兽……我以为是金色的，没想到是金纹。”叶晓吐出一口气之后，低声说道。

“嗯？有什么区别？”胖子从没见过金纹时兽，自然不懂。

当即叶晓低声说了起来……他得到过金色时兽，同样也得到过金纹时兽。所以自然知道其中的区别。

而当听完之后，胖子则呆了一下，随即啊了一声失望道：“这么说来，是不能得能得到好武器了？”

他敢冒这么大的险和叶晓一直守候到现在，支撑他的，就是对好武器的渴望。可如今一听，金纹时兽居然没有好武器爆，自然难免失望了。

“也不见得……我碰到的那头金纹黑猫兽，身上只有两道缠绕全身的金纹，但这两头黑蟒兽，金纹却远比黑猫兽要多。虽然不是纯粹的金色时兽，但想来也不俗，也许有所变化也不一定。”叶晓一边看着战局，一边低声说道。

“那也就是说还有希望？”胖子闻言眼睛顿时一亮问道。

叶晓想了想，还是微微点了点头。

胖子也看向不远处的战局，而后咬牙道：“不管了，反正破坏警察的好事儿也让人挺爽的……现在怎么办？要等他们打完么？”

叶晓也正在思索，听到这句话之后，他眼芒微微闪烁，片刻后低声道：“不能等打完。一则这两人都是三印者，战力非同小可，失去金纹黑蟒兽的牵制，我们很难对付他们。我一次只能偷袭一个，一旦失败，我们连跑路的机会都没有。二则……万一打死了之后他们直接就吸收了怎么办？我们岂不是竹篮打水一场空？”

“那怎么办？”胖子愣了一下。

“等。这场战斗持续不了太久，和金纹黑蟒兽相比，人类的耐力太差。你看他们呼吸都已经有些粗重了，肯定要想办法在急短时间里爆发一下……在他们爆发的瞬间动手，机会最大。”叶晓低声说道。

“可杀了他们，那金纹黑蟒兽没死，我们又该怎么办？”胖子闻言之后，却忍不住问道。

“和杀人相比……我更适合杀怪。”叶晓闻言却忍不住笑了一声，扬了扬手中的古枪。

胖子一呆，而后也咧嘴笑了起来。

的确，有古枪的叶晓，杀怪比杀人容易。不见三印者也难以单挑的黑蟒兽，却挡不住叶晓的一击么？可反过来说，面对三印者，叶晓却不见得能够做到一击必杀了。

毕竟，人类是有智慧的。不似时兽，敢和古枪硬碰硬。

“好了，先别说了，看着。”叶晓不再说话，两人，看向战局。

李迎的脸色有些苍白，呼吸都微微急促了起来。难怪外面有两座巢穴，一开始他判断为一真一假。但没想到情况和他所判断的有极大出入……这两座巢穴，居然有两头金纹黑蟒兽！

他和言锐一路追击那头金色时兽进入巢穴，但在巢穴中，拐弯抹角极多，他和言锐的速度受到极大干扰，一路追击之下，没想到一直来到了这地下巢穴当中。

而更没想到的是……这里，居然还有一头更加庞大的金纹黑蟒兽在等着他们！

金纹黑蟒兽果然要远比普通黑蟒兽强大，以他和言锐的实力，普通黑蟒兽两头，应该可以瞬间杀死。但这两头金纹黑蟒兽，却让他们陷入了缠斗。

陷入缠斗也就算了，如今看来，这两头金纹黑蟒兽明显比普通黑蟒兽要聪明，知道自己手中的箭矢厉害，居然只用尾部攻击，脑袋远远的后仰……根本攻击不到！

这样下去，一旦体力耗尽，只怕就要折在这里了。

想到这里，李迎脸色变得极为难看。

不行，不能继续这样磨下去。这金纹黑蟒兽势大力沉，体力充沛。和它们拼体力，到最后死的一定是他们！

“言锐，想办法拦截它们一瞬，至少先杀死一头再说！”

李迎突然开口吼道。

言锐一样面色有些难看，一边战斗躲避，一边也在思考着脱身之策。而听到这里，他面色一变，随即牙关一咬：“交给我！”

“好！”李迎应了一声，同时躲过一头金纹黑蟒兽的尾扫，身形骤然爆退。

这一尾巴，甩到地上，瞬间地面崩碎，砂石乱飞。那金纹黑蟒兽明显怔了一下，但紧接着就吼的死后一声，要朝着那李迎冲去。

“给我滚！”

而此刻，言锐冲了过去，爆喝中，手中狼牙棒呼啸朝着金纹黑蟒兽脑袋甩去。

轰！

狼牙棒结结实实的轰击在了这头黑蟒兽的脑袋上，顿时让它嘶吼一声，身体不由自主的倒退。

“李队！”

他嘶吼。另一头黑蟒兽，也在此刻冲了过来，蛇身猛甩，直奔言锐而去。言锐知道躲不过去，只能牙关一咬，狼牙棒一横，硬生生，吃了这一抽！

砰！

他身形飞了出去，鲜血喷出。

李迎在外，牙关紧咬，顾不得管言锐的死活，他手中银芒爆闪，强弓出现……

“就是现在！”

一直观察着的叶晓，看到这一幕，知道这就是他等待的时机！

再不迟疑，身形入电，爆冲了出去，手中古枪握紧，聚集气势！

【推荐一本书‘神级应用宝’，挺有意思的。】

第九十八章【杀出】

叶晓的突然暴动，没有任何征兆与预警。

李迎身在空中，弓拉满月，眼珠当中一点黑芒，带着恐怖的杀机。

‘崩！’

‘咻！’

一道惊弦声，一声破空响，他手中的青铜箭矢，已经化作了霹雳，直奔那一头被言锐击退的黑蟒兽的眼眶而去！

他和言锐的配合太过精妙，他暴跳而退，黑蟒兽追击，言锐出现，击退黑蟒兽，然后……他的箭，就到了！

‘嘶嘶！’

黑蟒兽仿佛也感受到生死危机，倒退中疯狂的想要甩动脑袋，让开这一道霹雳。

可惜，这距离太近了！

他们之间的距离，不超过三十米！在这个距离之内，以李迎的箭术，以强弓的力量，这箭矢……它躲不过去。

‘夺！’

青铜箭矢，钻入了这头小号金纹黑蟒兽的眼珠子，顿时嘶嘶声大作，它如同上了岸的鱼，疯狂的跳动了起来。

轰轰轰！

墙壁都被轰碎，整个地洞都微微颤抖。

李迎眼中掠过了一抹喜色，这一切说来极慢，但实际上，却是快到了极致！——从他拉弓射箭，黑蟒兽中箭挣扎到现在……他甚至都还在空中！

“言……”身体后退中，刚准备问问言锐的情况，但就在这一刻，一道黑影，以一种恐怖的速度，突然自旁边的墙壁处爆射而知。一股恐怖危机，在一瞬间，让李迎的汗毛都倒竖了起来！

“什么人！”

他瞪目惊骇，以他的性子，在这一刻，居然都露出了惊容。惊怒之中，目光直朝来者看去，就这么一眨眼的功夫，他却已经看清了此人的模样……一袭黑色风衣，黑色风帽，黑色口罩。他的目光冷漠到极致，速度更是快到极致，而更重要的是……一杆枪，在他手中如同匹练，已经直奔他的胸口而来！

“是你？！”

李迎眼中黑芒，瞬间收缩，认出了此人……

不正是当日周队拖了大队人马，在废墟区围剿，却让他躲入了中心区的那个散人吗？

他是怎么到了这里来的？！

李迎带着不敢置信，他不知道叶晓是如何出现的。而此刻，也容不得他再多想……因为，对方的枪，已经到了他的眼前。他再多想下去，命将会丢掉。

“滚！”

口中发出咆哮，李迎在这一刻，爆发出三印者的强大力量，叶晓的古枪，被他手中的弓箭，从侧面拦住，一击而出，打算破解这一招。

强大的力量透过弓箭传出，叶晓甚至已经看到他那一双漆黑的简直没有眼白的瞳眸，心头暗震的同时，也带着几分惊叹……

在这种情况下，居然还能爆发出这么强大的力量，着实让人惊讶。

不过很可惜，他依然死定了。

力量刚刚要让他的古枪偏离，他就已经手腕一转，骤然爆发，强大的力量，让手中古枪形成一道黑影，直奔李迎的心脏而去！

“哼！”

古枪，轻轻松松的扎入了李迎的胸膛，让李迎顿时猛哼了一声。然而，在继续用力的瞬间，突然，一蓬刺目的光芒，从李迎的身上，爆发了出来。

叶晓直觉手中一紧，那本该酣畅淋漓一穿而过的古枪尖端，居然传来一股强大至极的力量，仿佛在阻挠他继续杀入李迎的胸膛。

李迎目光死死的盯向叶晓，脸色带着几分苍白。古枪没有刺入他的心脏，但却刺入了他的胸口。但他胸口处强大的力量，却是让古枪顿时弯曲了起来。

啪！！

古枪当中，光芒闪过，形成一次爆发，想要弹碎前方的阻碍。那光芒瞬间黯淡，可是依然死死的抵挡了住。

李迎已经落地，但叶晓古枪死死插入了他的胸膛，他却只能一步一步的不停倒退，牙关紧咬，带着愤怒与杀意。

“你死定了！”他咬牙切齿的开口说着。

叶晓面容平静，古枪已经弯曲成近乎弓状，他察觉到弓古枪枪尖前的力量已经越来越微弱，但枪身之上的力量已经越来越强，不过超过数秒之后，这李迎，就死定了……

“我估计是你先……”叶晓还没说完这句话，突然一声惊呼响起：“叶晓，小心！”

叶晓的眉头顿时一皱，随即，耳边听到了呼啸声。

这速度极快，叶晓眉头再皱，他感觉的到李迎身上的光芒力量已经越来越弱，再坚持一小会儿对方就死定了……

可是，如果他不躲，他必然也是死定了。

眼中精芒一闪，在那攻击即将落在他身上的同时，他身形一猫，脚下轻跳，让过了这一道攻击。

一根狼牙棒，轰然，落在了地上。

叶晓的古枪，总算离开了李迎的身体，他面色苍白，胸口鲜血不停冒出来，踉跄后退。虽然不致命，但让他愤怒到极致。

他感觉的到，胸口里面，有一样事物，碎掉了。

那样事物，足以为他保一次命。金纹黑蟒兽没有让他激发出拿东西的力量，却没想到，一个二印者，却让他差点死去。

真是嘲讽！

他心中想着，脚下踉跄又后退了几步，深吸一口气。

他虽然胸口受伤，但这伤并不重。以他三印者的手段，只要缓过一口气，二印者，哪怕是手持星器的二印者，也绝不是他的对手！

然而，他的想法注定要落空，叶晓在让过那一狼牙棒之后，并没有离开，他只是跳到了远处，让开了这一道攻击而已，这一切说的慢，但实际上，在李迎踉跄后退，思维急转，准备重镇旗鼓之际，叶晓已经再度杀了上来！

手中古枪，化作匹练，爆射而至！

他如同附骨之疽，甩之不掉，再度黏了上去。

而这一次，李迎的面色骤然变了！

“拦住他，拦住他！！”

他身形暴跳，想要后退，但他刚才踉跄中根本没有调整好步伐，甚至连深吸那一口气沉稳心情，都只吸到一半，叶晓就已经追上。

而这第二次，李迎的脸色变了。他疯狂嘶吼，再没有了一开始的平静……

因为，他已经没有了保命之物！

言锐的表情，也变得苍白起来。

“不！”他嘶声吼叫……

第九十九章【吸收金纹黑蟒兽】

‘噗！’

一声轻响，叶晓的古枪，刺入了李迎的胸膛。而这一次，再没有什么力量出现阻碍他杀人。李迎瞪大了眼睛，抬头看向叶晓。

啪！~

一声脆响，巨大的力量从古枪身上爆发而出，李迎整个胸膛，瞬间被炸烂，脑袋带着难以置信，跑飞了远处，滚落几圈，瞪大着眼睛，却是死不瞑目。

言锐也呆了，口中呼叫戛然而止。他刚才被黑蟒兽一尾巴扫中，虽然用自己的兵刃挡住了，不是硬碰硬，但依然受到重创，五官当中都被震出鲜血，浑身仿佛要散架了似得，刚才那一狼牙棒，已经是他用尽了全部的力量挥出，但却没想到……

他呆愣的看着李迎站立着的下半身倒地，鲜血流出来之后，他才扭头看向了叶晓。

叶晓微微侧过头，他带着黑色面罩，只留着一双眼眸，而此刻，李迎胸膛爆炸的鲜血，溅了他一脸，但他的眼眸很平静，着眼神，让人如坠冰窟。

言锐呆愣一瞬，沉默中突然扭头就跑，想要离开这巢穴。

叶晓眸光一闪，想也不想，追了上去。

可言队哪怕重伤，但他毕竟是三印者，速度比叶晓要快的太多，叶晓追了几步，他却已经消失在了黑暗当中。7777，＋.≯.n≌et

“叶晓，别理他，先杀这头时兽啊！”一直在旁边看戏的胖子连忙高声喊道。

叶晓脚下停了一下，想了想之后，直接转身，直面这头巨大的金色时兽。

这一切说来慢，实际上，却是在电光火石间便就完成……从李迎后退，言锐退兽，李迎射杀，叶晓杀入，宝物阻拦，再到第二次杀死李迎……这一切，其实不过是在数十秒之内，便已经结束。

此刻，那头被射中眼珠的金纹黑蟒兽还在疯狂的弹跳着，巨大一点的金纹黑蟒兽仿佛非常的焦虑，它口中‘嘶鸣’不断，想要上前，却又被那头黑蟒兽挣扎之际的蛇尾攻击中，它嘶嘶不停，不安的游走着。

这一幕显然让叶晓和胖子都有些发呆，这金色时兽，看上去仿佛有着灵智。

‘嘶！’

突然那连续好多次被阻拦的巨大金纹黑蟒兽，停下了靠近的动作，它嘶鸣一声，而后猛的转过头，巨大血红的眼眸，盯向了叶晓和胖子。

叶晓眉头顿时一蹙，小心戒备的看着它，低声道：“你等下自己小心……如果有可能，先吸收了那头已经死去的金纹黑蟒兽。”

胖子眼睛一亮，透过巨大的金纹黑蟒兽，看向那头还在弹跳不断的小号金纹黑蟒兽。

“希望能有武器吧……”胖子暗暗的祈祷。

他现在最希望的，就是能得到一把好武器……这样，他的战力，才能完全发挥出来。

一蛇二人，就这么对峙了起来。

足足片刻之后……

嘶！！

一声嘶鸣，巨大的金纹黑蟒兽爆发了，巨大的尾巴，直接朝着两人抽去。这抽尾速度之快，远超普通黑蟒兽。

叶晓眼睛顿时一凝，喊道：“自己小心！”

身形顿时暴跳而起，让过这抽尾，身在空中，手中古枪，化作匹练，直接朝着第二波抽动而来的蛇身刺去！

噗！

嘶！！

一声惨叫，叶晓的古枪，可不再是那言锐的狼牙棒那般好招惹。啪的一声，顿时蛇身之上，出现一块破损。

而在叶晓和金纹黑蟒兽激战的时候，胖子已经后退了去。他一边看着战局，一边朝着那一头还在弹跳的金纹黑蟒兽而去……黑蟒兽死后还会弹跳。它的眼睛被星器级别的箭矢射中，肯定已经是死定了。

沿着边缘，很快的，那弹跳不止的金纹黑蟒兽，出现在胖子跟前。

“一定，一定要有武器啊……”

他呢喃不止，目光死死的盯着还在弹跳的金纹黑蟒兽。

手表吸收也有范围，必须要在一米之内，才有效果。超过一米，是没有用的。

如果是平时，他当然可以等十几分钟之后，这金纹黑蟒兽的神经全部死去之后再吸收……但现在明显不是时候。

刚才那个警察已经跑出去了，很有可能会在极短的时间里请来帮手……外面那些黑蟒兽的战力其实真的有些让人高估。没有灵智，自相残杀……不给它们太大的追击空间，其实不足为虑。

虽然不确定是否能够找来人，但早一点吸收，他自己也早一点安心。

想到这里，胖子眼睛死死盯着前方，片刻之后一咬牙，身形顿时冲了出去。

死亡之后的黑蟒兽挣扎弹跳是没有任何规律的，但是力量，却是相当的强大。普通人，很难躲避。

胖子没有基础身法，自然是难以躲避的。

但还好，他也不需要躲避太久。只要让过一次攻击，能够让手表出现在对方一米之内照一下，他就算成功了。

巨大的蛇尾呼啸而来，胖子灵活的一个驴打滚，瞬间钻入了其中，右手之上的手表，顿时一照！

顿时，黑蟒兽全身都紧忙大盛起来，剧烈的弹跳更厉害了，胖子连忙往外冲，但再这过程当中，却被金芒兽蛇身一鼓，敲击在背部，喷出一大口血来。

紧接着，只见那黑蟒兽身上的金一肉眼可视的速度消失，甚至连它的体型，都开始缩小了起来。

这个过程，明显触怒了另一头黑蟒兽，它疯狂嘶吼，想要追上去……但叶晓如何能让它如愿？又是一枪，点在身上。金黑蟒兽，疯狂嘶吼了起来。

而另一边，胖子喷出几口血，嘶嘶的盯着前方……这点伤势，只要不马上死，吸收了这金纹黑蟒兽，就可以立马康复。

一团足有篮球大小的金色光团，汇聚在了这黑蟒兽的口中，身上的金纹，已经完全消失。最终，这一团能量，钻入了胖子的手表当中……

滴滴。

一声轻响，浮现在了胖子的耳边。

胖子迫不及待的，低头朝着手表之上一看，而后，他的眼睛，骤然明亮了起来。

“哈哈哈……爽！”

他大笑一声，伸手，摁住了手表。

哗！

一片金光，闪现出来……

第一百章【战斧和……口罩？】

光芒闪烁中，一样事物由小变大，到最终，落在了胖子的手中。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

这是一柄极为庞大的青铜色双面战斧。巨大的斧身宛如一块盾牌，足有半米多高。青铜色的斧身，泛着冰冷的光泽。

咚！

斧头狠狠的钉在地上，发出沉闷声响。这柄战斧，足有两米多。

“哈哈哈哈……老子也有星器了！”

胖子放声大笑，远处激战中的叶晓看到这一幕，眼睛也是一亮……这柄双面战斧，光是看上一眼，就极具压迫力。

“叶晓，老子来帮你！”

战斧在手，胖子一瞬间感觉雄心万丈，大笑一声之后，直接朝着那金色黑蟒兽冲了过来。

“吃老子一斧！”

冲及更前，胖子双手高举，高声呼和中，战斧，轰然下劈！

这战斧光是斧面就足有半米多宽，如今劈下，势大力沉到了极致，速度奇快。宛如一道闪电，瞬间，落在了金纹黑蟒兽的蛇尾之上……

啪！

锋利的战斧，瞬间，将这蛇尾斩断。

‘嘶嘶’！！

金纹黑蟒兽疯狂的死后起来，甩动着尾巴，鲜血飚洒！

“哈哈哈……”胖子△↑△↑△↑△↑，↖.※.n¤et再度大笑了起来。

叶晓看到这里，摇摇头，眸光一闪，身形骤然前冲。金纹黑蟒兽尾巴被炸断，吃痛之下，如今正疯狂甩动身体。

可叶晓不比其他人，他可是有基础身法的，一路奔行过去，变换速度极快，轻巧至极。

突然跳跃而起，落在了金纹黑蟒兽的身体之上，直接发动，踏着它的身体往前冲去。

嘶嘶！~

金纹黑蟒兽暴动，想要甩掉叶晓。

但几步之后，叶晓已经到了金纹黑蟒兽的脑袋之上，想也不想，手中古枪化作闪电，直刺它的眼珠。

嘶！~

它疯狂摇头，想要躲避。但叶晓就在它的脑袋上，自然避无可避。

嗤！~

古枪，刺入了这金纹黑蟒兽的脑袋当中。

啪！

古枪之上能量爆发，它巨大的眼珠子，如同鱼泡一般的瞬间破碎。

叶晓身形爆退，跳跃开来，落在了地上。

有古枪在，金纹黑蟒兽，也远不是叶晓的对手。

“嘿嘿，我这战斧咋样？”胖子走到叶晓身边，爱不释手的抚摸着手中的战斧……论卖相，这战斧，比叶晓的古枪更具威胁力。

“值了，没让老子白等那么时间！”胖子抚摸着战斧，一脸傻笑的模样。

叶晓也看向他，脸上露出笑容，然后深吸口气道：“好了，先别说那么多，刚才那警察出去了，也不知道外面情况如何……先吸收了能量，取了东西再说。”

胖子一呆，而后点了点头。

小一号的金纹黑蟒兽，在被胖子吸收了时值之后，身体变不再动弹，如今正趴在不远处，一动不动。而大号的金纹黑蟒兽还在不停跳跃挣扎，轰击墙壁，让整个地下巢穴，都瑟瑟发抖。有尘土落下。

叶晓皱眉看了一眼，不再迟疑，直接朝着那金纹黑蟒兽冲了过去。他有基础身法，小范围的腾转挪移，很少有人比的上他，轻轻松松靠近一米之内，吸收了这一头大号的金纹黑蟒兽。

一股巨大的力量涌入叶晓体内，只听滴滴两声轻响，叶晓看向自己的手表，却是微微一怔。

时值，增加了三百！

三印完成度，增加百分之三十！

而在手表之上，更是出现了一个图案……这个图案在此之前也出现过，当时是一柄古枪。而如今……

叶晓眉头微蹙了起来，表情有些古怪。

“咋样？弄到个啥？”

不远处用战斧解剖黑蟒兽的胖子一直观察着叶晓，见叶晓吸收了金色能量之后，顿时眼睛一亮，带着好奇连连追问了出来。

叶晓扭头看向他，想了想，伸手点在了手表之上。

顿时，金芒大盛。胖子连忙揉揉眼睛，却只见一个小小的东西，从金光当中浮现。而且……并没有变大。

直到叶晓一手将其抓住之后，胖子才一脸懵逼的开口道：“什么意思？……口，口罩？”

叶晓也有些发懵，他想象过很多东西，比如刀剑棍棒等武器，比如防御类的东西，鞋子，衣服，甚至手套护腕之类的他也可以接受……可如今出来的这东西，明显让他有些傻了。

居然是一个口罩？

这口罩通体漆黑，抹在手上非常的有质感，其上有极为黯淡的隐晦花纹，看上去有种说不出的神秘。与他如今脸上带着的口罩比起来，要薄了许多，但要有质感许多。

这是要让自己一直带着口罩的节奏？

叶晓有些无语。他最初选择带口罩，一方面是因为当时脸上受了重伤，带着口罩可以不太引人注意。二来也是为了隐藏身份，在某些地方可以方便行事。

可如今，这头金纹黑蟒兽，居然给他爆出一个口罩来？这是什么意思？

“有啥作用？”胖子连忙好奇询问。

叶晓皱眉摇头：“不知道……”

“带上试试。”胖子连忙提议。

叶晓想了想，点点头，将脸上的口罩给摘了下，露出清秀的面容，然后，戴上这刚刚得自金纹黑蟒兽的口罩。

而一戴上去，叶晓就微微一挑眉……出人意料的舒服，没有之前那口罩的那种沉重的连呼吸都有些受到压迫的不顺畅感。这口罩戴上去，却轻若无物，丝毫没有对呼吸造成任何影响。

“怎么样？有什么感觉？”胖子在一旁好奇询问。

叶晓皱皱眉，刚准备说话。可就在此刻，一点金光，自那口罩当中弥漫出来，一下钻入了叶晓的脑子里。叶晓脑袋一晕，但很快，就恢复了过来。只是脑子里，多了一些信息……

“不，不会吧？”

而当弄清楚那信息之后，叶晓的眼睛却骤然瞪大了眼睛，脱口呢喃，带着惊愕。

“怎么了？”胖子连忙追问。他也看到了那金光。

叶晓呆呆的傻在原地，看向胖子。然后只见他吞了一口口水，低声道：“看清楚了……”

话音落地，叶晓的身子在下一秒，如同水纹荡漾了一瞬之后……消失在了原地。

第一百零一章【隐身？】

“啊？！”胖子的嘴巴几乎掉到地上，瞪圆了眼睛，连忙四下看去……却哪里有叶晓的影子？！

“叶晓？叶晓？！”胖子连忙惊呼。

“在这儿……”一声轻叹，在耳边响起。胖子如同被炸毛的猫一般暴跳离开，却只见空气中一阵荡漾，叶晓的身子，出现在了他的身侧。

“这，这什么情况？！”胖子完全傻眼了，说话都结巴：“隐身？传送？瞬间移动？”

叶晓眼中露出惊叹，听到胖子的询问，他却有些迟疑。想了想之后道：“暂且就当做是隐身吧……”

“隐身？”胖子瞪圆了眼睛，完全吓傻：“尼玛，这世界果然是越来越难以理解了，隐身……”

他有些回不过神来。

别说他，叶晓也是被这口罩的功能吓了一跳……

但也只是片刻之后，他就吐出了一口气，脸上露出了一抹笑容……

隐身？

不！远没有那么简单啊！

虽然表现的像隐身，但实际上，这并不是隐身。而是另一种，比隐身更加强横的力量……

而除了这种能力，这口罩，甚至还有一种功能……虽然远比不上这种近似隐身的能力。但在某些特殊情况●●●●，□.≥.n≡et下，却是可以救命的能力……

叶晓不由自主的笑了。这口罩，叶晓是分外的满意。甚至可以说，超乎了他料想的满意。

能力时间虽然不，不过几秒钟……但就这几秒钟的时间，却是有极大作为的。在某些时候，也许就是生和死！

叶晓吐出一口气，看着有些发愣的胖子，低声道：“有什么等离开再说，先收了东西。”

胖子这才回过神来，而后眼睛明亮的狠狠一点头，忙碌了起来。

大号的金纹黑蟒兽在能量被吸收之后，也停了下来，一动不动的平躺在了旁边的地面上。身上金色尽腿，个头也完全恢复。得到‘隐身口罩’的叶晓心情大好，用枪尖刨开了它的肚子，两个光球，出现在它的肚子里。

叶晓眼睛一亮，伸手刺破。顿时，两样事物，落入他的手中……

一卷银白色强化卷轴，而另一本是……基础拳法！

果然有基础功法。

叶晓眼睛微微一眯，也不多想，直接将功法打开。金芒闪过之后，他脑海中，多了许多的信息。

然后，他再看向手中银白色的强化卷轴……这与冷雨佳给他的强化卷轴，一模一样。

想了想，叶晓并没有直接用来强化古枪，而是留了下来。贴身收好之后，这才看向胖子……

胖子那一头，果然有基础斧法……一如叶晓得到的第一头金色时兽，得到了古枪，第二日叶晓在它的肚子里，也发现了基础枪法。

而除了基础斧法，胖子再没有得到其他。

不过，这一次的收获，却已经足够丰厚……一柄星器级别的战斧，一个功能奇妙的口罩，一卷星级强化卷轴，还有两本罕见基础功法。

还有，两人一人吸收了一头金纹黑蟒兽，时值都增加了三百以上，完成度凭空暴涨百分之三十！

而如果是在黑沙荒漠猎杀那些普通的黑蟒兽，要取得这种战果是不可能的。

尤其是星器战斧以及口罩，这让叶晓和胖子的战力，提升的太多了。这当中，又以胖子为最。

一柄好武器，太重要了……

“走，看看警察他们走了没。没走，就去弄死他们。”战斧在手，胖子信心空前高涨，大笑说道。

叶晓愣了一下，随即摇摇头道：“虽然你得到了战斧，但也不要太嚣张了……我刚才杀死李迎，靠的是偷袭和古枪。毕竟是三印者……后面那个警察要逃，我追都追不上。要不是他也重伤，结局不好说。”

三印者的确比二印者要强的多，叶晓能杀死李迎，偷袭和古枪功不可没。真要是单对单的打，他还真不见得能弄死他。

想到这里，叶晓不由看向李迎……眼底有些好奇。

他到底是怎么将基础功法，进阶到圆满的呢？

目光略过地面，却突然他一呆……只见那李迎下半身所在之地，有一团光华，在血肉当中，微微闪烁着。

叶晓一呆后，连忙走了过去一看……在他的胸腔内，一个小小的光球，证微微闪烁着光芒。

“人肚子里，也有东西了？”叶晓有些懵。这一幕，和时兽简直一般无二！

懵了一下之后，叶晓皱起眉头，走过去，轻触那光球。顿时，光球破碎，叶晓的手中，也多了一本书籍……

“基础……弓术？”

叶晓有些发呆，完全没想到会有这么一个东西。

“基础弓术……等一下，此人基础弓术是圆满了的。我之前杀人从不曾爆出什么功法来……难道，是要功法圆满之后，才会生成这种东西么？”

叶晓暗暗想着。

“叶晓？”胖子扭头看到有些发愣的叶晓，不由走了过来：“怎么……嗯？基础弓术？你哪儿来的？”

他也看到了叶晓手中的功法。

“这人爆的……”叶晓道。

“人？爆的？”胖子呆愣了一下，瞪大眼睛，显然也是非常的意外。想了想之后，他才摇头道：“好了，不管了，爆了就爆了，反正这个世界现在已经变得越来越难以理解了……吸收了，咱们走吧。”

胖子扛着那巨大的双面战斧。胖子本身就有一米八六以上，个子很是高大，加上脸上满是横肉，显得极富威慑感。如今加上这么一柄两米多的双面战斧，顿时让这威慑感简直要爆棚。光是看就让人心惊。

叶晓闻言也没有迟疑，点点头，翻开了书本。顿时金光闪烁，叶晓脑海中，顿时有了不少的信息。

眸光一闪，捡起了旁边的弓箭……弓箭和叶晓的古枪碰撞过，弓身之上出现了一个缺口，不过没有大碍。

这一次握着弓箭，叶晓却察觉到了一种奇妙的熟悉感。这让他眼睛微亮，知道自己已经懂得一些弓术了……

不过自然不可能达到圆满，而是20％。

“究竟怎样才能让基础功法，达到圆满呢？”叶晓暗暗想着。

随即摇摇头，站了起来。环顾了一眼四周……地下巢穴一如既往的黑暗，两头黑蟒兽的尸体静静的躺在一旁，墙壁之上，出现了一道道破碎的痕迹，是刚才这两头金纹黑蟒兽折腾后的产物。

第一百零二章【暗界】

“走吧。”叶晓看了一眼，确定没有什么疏漏之后，对胖子说道。胖子笑着点了点头，两人循着来路，奔袭而去。

不过片刻，他们已经从巢穴当中钻了出来。相视一眼之后，两人直接往那些警察与黑蟒兽交战的地方跑去……他们要看看，战果究竟如何了。

而当赶到一处沙丘之上，俯瞰下方战场的时候，叶晓和胖子都有些发愣……黑蟒兽死了十数头，而那些警察，却一个也没有活下来。

虽然黑蟒兽没有智商，战斗之际未攻敌，先攻己……但它们的优势也非常明显。势大力沉，而且悍不畏死，就算打死了，它们也能在原地蹦跶十多分钟的。在这种情况下，警察想要无伤杀死它们，简直太难太难。

而且警察们还不能逃跑……一旦逃跑，给了这些黑蟒兽足够的追击空间，那就更加的危险。跑又跑不过，打也打不过，最终只能被它活生生的磨死。

如今，就是这么一种情况……十数头黑蟒兽死在原地，但还在时不时挣扎蹦跶一下。地上血流成河，警察们死状惨烈，基本上没有几个保持了完整的状态，死无全尸。血腥味弥漫四周。

甚至战场还延伸到了极远的地方，一片狼藉和血迹，让人触目惊心。

“→↗→↗→↗→↗，※.♀.n√et这些黑蟒兽都是资源呐……嘿嘿，走，就几头了，杀了它们，咱们吸收能量！”胖子兴致勃勃，无视了一地血腥。他刚有趁手的兵器，又得到专门的斧法，现在正是战斗**最强的时候。

“嗯，自己小心点，别大意了。”叶晓闻言皱了一下眉头后，轻轻点了点头。

“嘿嘿，放心吧！走！”胖子眼睛大亮，口中说完，人已经潜伏了上去。

叶晓眸光微闪，眼睛微眯了起来……

正好，也看看和口罩配合的话，他的战力，能达到什么程度……

想到这里，他也紧随而上。

显然这里的战斗结束并没有多时间，只有几头黑蟒兽还活着，却也全部都带伤。它们游走着嘶鸣，看上去有几分茫然……

金纹黑蟒兽都已经死了，没有操控它们的首领，这让没有灵智的它们显得有些不知所措。

胖子首先走入了其中一头黑蟒兽的感应范围之内，那黑蟒兽猛的扭头看向胖子，随即嘶吼一声，朝着胖子冲刺了过来。

叶晓没有第一时间行动，握紧了枪，关注着那边。

这，算是胖子第一次直面黑蟒兽。

胖子的模样也有些紧张，紧张中又带着几分兴奋。当黑蟒兽冲到他身前十多米处，对着他甩出尾巴之后，胖子动了！

他身形高大，体型圆润，可是动作，却出乎意料的快速。在跳跃的瞬间，双面战斧，骤然高举。

“给老子去死！！”

一声咆哮，毫不迟疑，直接朝着这黑蟒兽的脑袋劈斩了下去。

巨斧化作流光，以力劈华山之势，轰然落下！

这一下的速度太快，快到叶晓都露出几分惊讶……胖子刚才已经吸收了这斧法，如今施展，果然非同小可。

黑蟒兽根本来不及躲避，瞬间，就被这巨斧劈斩在脑袋上。

啪！~

巨斧轻而易举的将对方的脑袋给劈开，巨大的斧身落在了地上的黑沙中，没入大半。

死去的黑蟒兽顿时疯狂蹦跶起来，胖子也早就有所准备，身形一闪，拖着巨大的斧头，跳出了战团。然后在数十米之外，裂开大嘴，朝着叶晓昂了昂头。

叶晓也露出了一丝笑容……有了战斧，他和胖子的战力，总算是真正的得到了一个质的提升。

当下他也不再迟疑，深吸一口气，看向不远处另一头黑蟒兽，款步走了过去。

当走入两百米范围内，那黑蟒兽顿时察觉到他，嘶吼一声，冲了过来。

而叶晓的表情却没有丝毫的变化，暴露在外的双眼，泛着淡淡的精芒。

眨眼间，黑蟒兽，已经到了叶晓的身前。随即，一尾巴，朝着叶晓，甩了过去！

叶晓深吸了一口气，在黑蟒兽的尾巴抽在空中的同时，他的身体，宛若水纹一般悄然荡漾了起来。

哗！~

尾巴甩过了叶晓的腰身，却扫了一个空。叶晓的身影，消失在空气之中……

这一幕，明显让黑蟒兽有些呆住了，它本就不高的智慧，完全弄不明白究竟发生了什么……

周围的空间已经变幻，色彩完全消失，取而代之的，是一片黑白二色的世界。

甚至连声音，都变得充满了层次感。

叶晓能清晰的感受到，一阵阵说不出的凉气，在他身体周围缠绕着。

黑蟒兽的身体变成纯粹的黑色，叶晓尝试着伸手触碰……却如同幻影一般悄然洞穿。

叶晓的嘴角，溢出了一抹笑容……

暗界！

这，才是口罩真正的能力！

隐身？不过只是暗界的一种外在表象而已。

叶晓没办法解释‘暗界’究竟是什么，他只是在口罩传递给他的信息中，得知这么一个名词而已。

那是脱离现实世界的另一个空间，在这个空间内行走，可以无视现实世界绝大多数的各种阻碍。

光是想想，就让人感到惊骇。甚至是匪夷所思。

但事实就是这样……这口罩，让叶晓拥有了行走暗界的能力！

光是想一想，就知道这能力，该是多么的强大，让人震惊了。

有了他，叶晓生存下去的概率，提高的太多太多了。

深吸一口气，压制住心头的激动，叶晓眼芒微闪下，脚下轻轻一点，他整个身体直接漂浮了起来，在这暗界之中，他整个人仿佛脱离了物理规则的束缚。

飞行！

饶是叶晓，这一刻也是激动的浑身微微颤抖。

人类终极梦想，他从没想过，自己居然真的有一天能够实现！

深吸口气，叶晓心念一动，他整个身形，便飞了出去。眨眼间，他已经来到了黑蟒兽的脑袋前。

叶晓的突然失踪，让黑蟒兽茫然的停下了攻击动作，正不断吐着蛇信，想要找出叶晓来。

但它这注定是在做无用功……暗界，可不是普通隐身术那种障眼法。而是真正的从一个世界，跳入到另一个世界当中。怎么可能还有什么气味让它寻找？

【今天醒的有点晚了，还有一章正在写，稍后更新。

另外，推荐一本书。

《神级应用宝》

你还在为没有白富美而苦恼吗？来来来，哥帮你下载华夏四大绝世美女貂蝉杨贵妃王昭君西施做你暖床，端茶，点炮的特殊服务生。

你调戏了天下第一高手断裂天的未婚妻？他发誓要追杀你到天涯海角？没事，哥给你下载一门360度无死角无线巡航追踪导弹，保准轰的他丫的找不到东南西北。

没有做不到，只有想不到。只要有流量，在这里想要的一切都可以下载。

绝世美女，盖世强者，飞机，火箭，核潜艇，导弹，宇宙飞船……应有尽有！

这是一个小人物得到应用宝后，打造热血传奇的故事。】

第一百零三章【即将三印】

悬浮在黑蟒兽眼前的叶晓，嘴角溢出一抹笑容，随即手中古枪，爆刺而出……

空无一物的天空，突然弥漫出一层水纹，紧接着，一根古枪，如同闪电，刺入了这头黑蟒兽的眼珠当中。

啪！

一声脆响，眼珠爆炸。

这黑蟒兽顿时疯狂弹跳了起来。

然而那古枪，却再度回到了那水纹当中的虚无当中。片刻之后，十数米外，叶晓的身影，如水纹般浮现……

之前他要杀死一头黑蟒兽，也得全神贯注，不容大意。可如今……

轻描淡写，不带一丝火气！

这，就是口罩所带来的提升。

叶晓脸上的笑容更盛了。

低头看了一眼时间，叶晓低声呢喃：“五秒……”

这，就是面罩带他进入暗界的时间。

五秒，看上去不。可如果……每五分钟，这能力就会重置一次呢？

换句话说，五分钟之内，叶晓将会有五秒处于完全无敌的虚无状态！

可以想象，这对他来说，将会是多大的好处。

这口罩，甚至于比古枪的价值，都要来的更大！

叶晓的吐出了一口气↑↑↑↑，≠.≌.ne★t。

在看到李迎的强横之时，叶晓就想到一个问题……现在中心区的所有人都在抓紧一切时间来变强。尤其是军部和警察那一批最早凝聚出初印的人们。因为他们掌握着更多的资源，自然就能更快的变的更强，然后掌握更多的资源……这是无限滚雪球。

叶晓和胖子，本身在资源上就落后他们不少。而他恰好还跟这最大的两个势力，关系都不融洽……警察和他是仇人，双方势同水火。而军部方面林耀被他摘了果实，所以可想林耀对他也不会有什么好感……如果他一直隐身暗处，任由这两方发展下去，那么等到他们真正的强大起来，叶晓一柄古枪的优势，其实基本上就没有了。而到那个时候，他或许就会真的变成老鼠，冒不得头，一冒头，就要被人打死。

所以叶晓当时就在考虑，不应该再这么被动畏惧下去。可是对方的确势力不小，更重要的是有热武器这种东西……他和胖子，实在没有足够的把握应对。这让他有些头疼。

可如今……

“总算，也有了和对方直面的资格了。”叶晓低声说道。

随即，他吐出一口浊气，眼睛明亮起来。

“好，杀了这群黑蟒兽，直奔星殿！”

心中想着，叶晓行动了起来。

胖子新的武器，兴奋不已。不过好在他虽然兴奋，但的确也不是一个无脑之人，所以杀这黑蟒兽，倒也是有惊无险……而越用这双面战斧，胖子越觉得趁手。这东西攻击力惊人，但防御力却也是十分的不凡。巨大的斧面宛如一块巨大的盾牌，以星器级别的质量，如今这个阶段，怕是没多少人能破的了这防御。

好多次黑蟒兽爆抽而来，胖子身法毕竟不如叶晓，躲避不及时，以斧面当盾牌，瞬间抵挡下攻击。就算将胖子击飞出去，那冲击破对于拥有99％基础体术的胖子来说，却根本算不得什么。

越施展，越是熟练，对这斧法，也就越有更深的领悟。

而叶晓也在研究，虽然口罩最后给他的信息当中提到了一些讯息，但他还是一遍遍尝试了一下。比如说，在暗界当中最时间为五秒。比如说在五秒的时间之内，他可以数次的进出暗界……只要不彻底的关闭暗界就行。类似之前他杀死第一头黑蟒兽时的那种举动，在暗界当中刺出古枪，然后瞬间又将古枪收回。

比如暗界当中他只能带自己贴身的物品。而且时间一到，所带的物品也的全部吐出来。

比如他在暗界当中不但可以飞天，而且还可以遁地，在地底下呼吸顺畅。不过，悬浮最多不超过十米，超过这个距离，就无法再上去。

叶晓做过时间，他在沙丘之下悬浮到十米的位置，还无法与沙丘持平，慢慢移动之后，到了沙丘上方，依然可以悬浮十米……说明这悬空十米，是以脚下地面的高度为基准的……

等等等等……

总之，叶晓所能想到的，有关面罩的一切，他都做了一个详细的实验，记录下来。

这些很重要，对于他以后的战斗，将会有极大的作用。

而在考虑到口罩远比古枪要实用这一点，叶晓尝试着用得自金纹黑蟒兽的那张星级强化卷，强化一下面罩。果然成功，这面罩，也是星器。

随后，他进入暗界的时间，直接变成了十秒！而飞行高度，也变成了二十米！

这简直是质一般的提升，让叶晓很是开心。

在暗界当中的飞行速度，与他在现实世界当中的奔跑速度是一样的。换句话说，在他如今这个阶段，在暗界中的飞行速度，达到了每秒三十米的速度。

要知道这是现实世界当中的理论速度，可实际上在现实世界当中，还有许多现实因素阻碍着很少有二印者能够达到这种速度。比如，空气阻力，比如地面障碍物，又比如沙地等……

很少有真正能够达到这种速度的。

可在暗界当中，没有这种干扰，他能够轻松的达到这个速度……

总之，口罩的各种能力，让叶晓越发的满意和重视。

胖子和叶晓对各自的新能力越发的熟练，不知不觉中，剩下的几头黑蟒兽，也在两人的虐杀之下，全部死去。等回过神，这一片，早已经变成一片死地。

接下来，自然是喜闻乐见的摸尸体时间……

黑蟒兽的尸体，一头头的吸收。这些黑蟒兽除了少部分也许是在战斗的过程中死去，然后被警察吸收了去，其他绝大部分的黑蟒兽能量，都还在体内。一头头被他们吸收。两人的时值疯狂的增。

之前被警察们杀死的黑蟒兽自然是没有东西了，但剩下的黑蟒兽足足有二十八头……而且这些黑蟒兽，不知道为何，一头头能量都十分的浑厚。叶晓估计，是因为它们吞噬了不少警察的手表造成的。

总之，当所有黑蟒兽在被两人吸收完毕之后，两人的完成度，全部都走到了九十几……只差一点点，便能达到三印！

第一百零四章【必须面对】

打开一看，惊现万赏。谢谢视迩如命的鼎力支持。谢谢。

除了时兽能量方面，在其他方面两人也收获颇丰。

这些警察人手一件武器，而且都不是普通的黑猫刀之类的，最少也经过几次强化。当然对于如今的叶晓和胖子来说，对这些武器自然看不上眼但是，这却是可以换成先天时值的。按冷雨佳所诉，普通黑猫刀一柄两个时值来算，也是相当大一笔财富了。而且除了黑猫刀之外，这里还有其他的兵器，显然是黑石区域之后的黑沙荒漠，乃至于星殿区域才出的武器可能会更加的昂贵一些。

除了警察的武器，诸多黑蟒兽也被他们一一解剖，同样得到不少的东西。其中就有这些警察用的砍刀之类武器，还有一些基础功法。比如，基础腿术等

甚至，胖子还在其中头黑蟒兽的体内，又找到了一卷星级强化卷轴

这让叶晓有些惊讶了。

他本以为这种星级强化卷轴，在普通黑蟒兽体内是不可能得到的。可现在看来，情况似乎并非如此。虽然概率很小，但并不是没有。

这自然是意外之喜。胖子将这卷轴给了叶晓，叶晓想了想，也没有拒绝。他再次强化了口罩结果，口罩的威能更强了。他如今可以进入暗界十五秒，并在当中飞行到三十米的高空

这自然进一步的增强了他的生存能力，这让他直面警察和军部变得更有底气。

前前后后忙碌了近三个小时，才完全搞定。光是秘籍就弄到七本，武器更是极多被两人用衣服捆了起来。

“可惜，这些警察似乎都有空间背包，那空间背包的东西，似乎没办法取出来”胖子有些遗憾的说道。

叶晓点了点头。他们还没去星殿，对空间背包的了解还只限于知道有这么个东西。具体情况，却是不太清楚了。究竟人死之后，是不是能够再取对方空间背包里的东西没办法确定。

“刚才那个三印警察不在这里看样子，他应该是离开了。”胖子递给叶晓一支烟，点燃之后猛啜了一口之后，眉头有些微蹙的抬头看向叶晓：“那家伙跟我们两人都打过照面了，这次咱们抢了警察两头金纹黑蟒兽，还弄死了一个看上去很难得的人才，估计周林辉要被气疯了还去星殿么”

“无所谓，反正已经是不死不休。星殿明显是中心区的中心区，当然要去。”叶晓也吸了一口，吐着烟，一边没有迟疑的开口说道。

“不先缓缓”胖子明显愣了一下，有些意外。

“有什么好缓的以警察的势力，我们要去，必然就会惊动他们。迟早的事儿。”叶晓闻言摇了摇头道。

“霍”胖子挑起了眉头，一脸意外：“这似乎有些不像你的性子啊你不是一向主张徐徐图之么谨慎小心么今天这是”

他有些看不懂了。

叶晓闻言白了他一眼，随即深吸了一口气，有些无奈的摇头道：“我也希望能徐徐图之，但现在看来，徐徐图之最终的结果，很有可能就是慢性自杀。”

“嗯怎么说”胖子一脸惊讶。

当即，叶晓便是将之前自己所担忧的事情一点点说了出来，胖子原本还带着几分好笑的神情，而越听，他脸上的笑容就越浅，到最后，他的眉头也紧皱了起来

“不想真变成老鼠，那就不得不趁着现在还有翻盘希望的时候站出来。真要等到那帮人的资源远远甩出我们几条街之后那可就真变成老鼠了。”叶晓无奈说道。

胖子沉默了一下之后，也点了点头：“说的也是。”

他顿了一下，但还是有些迟疑：“警察好说，毕竟他们也就是人多了些，真要拼起来，咱们两杆星器武器，加上你这可以隐身的口罩，还可以拼一下可咱们那位老同学可不一般，手下可是有着好几十条八一杠的。那东西的威力咱们现在可尝试不起吧”

“你真以为子弹是无限的啊从大变到现在，已经足足过去了近两个月了。在这两个月之间，尤其是前期，军部靠着八一杠占据了多少资源这固然让他们领先所有人一步，但同时这也表示，他们的子弹消耗也是极大的。咱们bj县并没有驻军，更别提什么兵工厂，武装部库存的一些子弹，也通常是用来训练民兵用的。就算有一定存量，但肯定也算不上多。”

叶晓闻言眼底却闪烁过一抹精芒，平静的分析道：“虽然我还没去过星殿区，但从目前得到的情报来看，星殿分明已经成为了那些最初一批人的聚集点了。可以咱们老同学的霸道，你觉得他如果有足够的弹药资源，他会舍得和其他人分享星殿区警察也就罢了，势力不比他们弱小太多。那么其他人呢苦三那帮人渣，以及其他的最初那一批凝聚了初印的团队呢”

叶晓的询问让胖子微微一呆，而后眼睛也微微亮了起来：“你是说”

“不错，我估计现在军部的弹药已经非常稀少甚至搞不好已经没有弹药。八一杠也只是作为象征意义的可能性更大一些。”叶晓如此说道。

胖子眉头皱了起来，迟疑了半天，还是忍不住道：“可即便如此，军部得到的资源可比警察还要更多。以林耀文的性格，知道你摘了他的果实，他绝对不会善罢甘休的。到时候，咱们可就要面对这两个bj县最强势力了真不再考虑考虑”

“不是我想要对上他们，而是现实让我们不得不对上他们”叶晓闻言也有些无奈：“要不然你说该怎么办吧。我可以等，也可以猥琐，那么等到什么时候又猥琐到什么时候等到他们人手一件星器的时候，咱们再冲出去”

胖子被问的哑口无言。许久之后，轻叹一声。

的确，有些事情，并不是他想怎么做，就可以怎么做的。

“行了，走吧。黑沙荒漠的中心应该是这个方向。路上再杀几头时兽，咱们先凝聚三印。至于星殿再合计合计。”

...

第一百零五章【黄雀螳螂】

(pz)叶晓掐掉烟蒂，站了起来。胖子点了点头，两人便是大包小包的扛在身后……

自然，之前埋在那个沙丘之下的背囊和武器也并没有放弃……哪里有他们仅剩的食物，虽然如今他们的身体得到强化，挨饿的能力得到大幅度提升，但还是要吃东西的。

于是，身上的东西就更多了起来。

重量不算什么，关键是太麻烦。这让他们对于空间背包的渴望，更加的强烈了起来……

带着几分无奈，他们一路朝着仿似无边无际的黑沙荒漠中行去……

……

仿似无边无际的黑沙荒漠当中一片昏暗，连绵不止几许的黑沙荒漠当中，传来各种各样的嘶鸣声，吼叫声，让人头皮发麻。

一个沙丘之下，言锐挖了一个沙洞，藏身其中。他微微喘息，表情中带着一丝痛苦，五官中时不时溢出几许鲜血。

他是三印者，黑沙荒漠没有被他吸收后能治疗他伤势的时兽。但他的伤势的确不轻，如今整个脑袋都有些嗡鸣，时不时晕眩。倒还不至于很快死去，但这对他的行动力，也形成了极大的打击。

如果坚持，他倒是能够坚持到星殿。可是他知道，越是靠近星殿，危机就越大。黑蟒兽算是这当中最容易躲避的了。还有为止的黑蛇毒兽，可以飞天的狮鹫兽……以他目前的状态，他未必还能轻松应对。

而更重要的是……他不知道身后那两人，什么时候就可能出来。

想起那两人，言锐的眼中带着疯狂的仇恨以及一丝丝疑惑。

他完全弄不明白，为什么在最后关头，会有那么两个人跳出来……

那两人其中一个他自然也是认识的。就是周队曾点名要找的那个疑似摘了军部林耀文果实的散人。当初他们还在废墟区曾拦截过他，不过还是被他给跑了。

当时周队就曾说过，这个人不一般。现在看来……果然是不一般。

他肯定在很早之前就已经盯上了自己等人，一直隐藏在暗处，最终在最后关头，发起了致命攻击！

如今，李迎死了，精英后备二组二十七个人，如今就剩下他一人……这损失，即便是对警部而言，也是十份惨重的。

这一次的失利，总结起来有两个因素。第一，他们大意了，没有想到螳螂捕蝉，还有黄雀在后。第二，情报组提供了一个虚假的信息……这里分明不是一头六纹黑蟒兽的巢穴。这里，还有一头八纹黑蟒兽！

如果是这样，那么警部派来的人将会更多，准备也将会更加充分一些……这样，那身后两人，也不至于能够那么轻易的就……

言锐紧紧的咬着牙齿，捂着胸口微微喘息了起来。

现在想什么都没用了，事情已经发生。如今他唯一能做的，就是祈祷那剩下的那头八纹黑蟒兽，能杀死他们……吧？

但到最后，言锐眼中露出黯然。概率不大。甚至可以说根本不可能……金纹黑蟒兽之所以难缠，就是因为普通武器难以伤及它们。可对方手上可是有着货真价实的星器的！他又有基础身法，经过这么多天的磨练，熟练度肯定已经提升不少，不说达到了圆满，少说也有**十了。在这种条件下，就是磨，也磨死对方了……

两头金纹黑蟒兽啊……

想到这里，饶是言锐，都有些肝疼。

这本是警察很有可能得到两件星器的机会。可如今……

他不再多想，躺在沙地上，仰面看着天，静静的等待起来。

也不知道过去了过多久，他迷迷糊糊的甚至已经睡着了，一个有些焦急的声音，在他耳边响起：“言队，言队，醒醒，醒醒啊……”

言锐强撑着睁开了眼睛，几个警察焦急的面容，出现在他面前。他愣了愣神，嘶哑开口道：“回星殿……”

说完，头一偏，再度晕厥了过去。

“时将尸体！”那警察连抬头道。很快，一阵银光闪过，一具奇异的尸体，出现在了黑沙地上。

这尸体看上去很像人类，但却并不是人类。和人类一样长着四肢，有五官……可他的肌肤却是一种纯粹的白色，其上光洁无比，宛若被抛光一般。它浑身都是肌肉，但这肌肉却呈现极为流畅的曲线，双肘之上，有宛如刀刃一般的利刃延伸出来……

这是一种，让人光是看，就知道属于那种速度极快的杀戮型时兽。

而这，就是星殿内的，时将。

一阵光华闪过，一个拳头大小的金光，钻入了言锐的手表当中，言锐浑身微微颤抖了起来，数秒之后，他猛的睁开了眼睛，随即，长长的吐出了一口气。从地上，站了起来。

“言队，到底发生了什么事？怎么弄成这模样？李队呢？”那警察连忙也站了起来询问道。

言锐沉默了一下，随即深吸一口气，低声道：“先回星殿，有什么事，到了星殿再说。”

说完，一边活动着身体，一边朝着星殿方向而去。

那警察愣了一下，最终也只能点点头，招呼剩下的几名警察，跟了上去……

……

在这一片黑色荒漠的最中心，有一道星光，投射而下。

这道星光如同一道光柱，从空中落下，看上去，宛如从bj县的远处观看中心区一样。可星光的尽头，并不是一片迷雾，而是一座雄伟壮丽的宫殿。

宫殿耸立在星光当中，熠熠生辉，光是看，就感觉到一种说不出的恢弘气势。这宫殿极高，超过百米，占地面积极为广阔。一道高高的围墙将其围绕当中，开四道门进入围墙。

星光璀璨，美轮美奂。

此刻，那四道城门都关闭着，而在城门附近，却有着不少的人……这些人泾渭分明，明显各自有各自的区域。谁也不去招惹谁。

北门，周林辉盘坐在平整到极致的地板之上，目光闪烁着阴冷的光芒，死死的盯着手中的一块青色物体。

此刻，在这物体的上空，有两行字立体的显现着。

“任务失败，黄雀螳螂……”

他已经看了这八个字足足几个小时，这让他的脸色，越来越难看。

“黄雀……黄雀……到底，会是谁呢？”

他呢喃着，抬头看向扭头看向东门方向，他的眼睛，不知不觉中，已经泛出了血色。

咔咔声中，手中的物体，扭曲，破碎，最终化作一团落到地上，文字自然顷刻消失。

【抱歉，这两天小宇一直在感冒发烧中，今天写完一章，吃了药，又开始冒汗，所以一直拖到现在才起床码下这一章。让大家久等了。抱歉。】pz

第一百零六章【胖子的无语】

黑沙荒漠当中，胖子和叶晓继续前进着。⊙頂頂點小說，br/>

每过几分钟，胖子身边的叶晓就消失一段时间，要不然，就是十数秒之后再出现，便已经在数百米之外。要不然就是在是数秒的时间里，时而完全消失，时而又从虚空中探出几件兵器来……甚至于，好多次，还是出现在十数米，乃至于二十多米的高空当中！

着实让胖子咋舌。

一开始胖子还只是有些羡慕，啧啧称奇。可是，随着次数越来越多，叶晓仿佛有乐此不疲的意思之后，胖子忍不住了。

“喂，我说你能不能消停？！知道你有个口罩很牛逼行了吧？至于一直炫耀么？！”扛着一大堆武器的胖子，在叶晓的身影再次消失之后，忍不住骂了出来。

“嗯？”刚消失了一秒的叶晓，从身前二十来米的高空中探出一个脑袋来……这一幕看上去有些惊悚，虚空之中，波纹荡漾，却只有一个脑袋悬浮在哪儿……如同从另一个时空探出来一般。

这一幕让胖子脸皮瞬间抽搐，猛翻白眼儿。

好吧，最初叶晓有古枪的时候，他没有星器，于是一路上羡慕嫉妒恨，让他很是郁闷。如今得到了战斧，心想总算追上差距了……没想到，这家伙又弄到一个口罩？

最初他以为这口罩的功能是隐身……可是当叶晓告诉他，这并不完全只是隐身，而是进入另一个名为‘暗界’的空间，而在那空间当中，他甚至可以飞天遁地之后……胖子的内心是崩溃的。

你妹啊，飞行啊！那可是飞行啊！那是所有人类的终极梦想啊！

胖子眼珠子都红了，羡慕坏了。他甚至突发奇想，问叶晓自己能不能试一试……

飞行啊！怎么都要体验一把啊……

可事实证明，星器是有认主功效的。他不确定这口罩会不会如同古枪一样爆发威能弹断他的手，他让叶晓将口罩摘了下来，他尝试着触碰了一下……结果是，没有任何事情发生。

他的手，穿过了口罩，如同穿过了空气……

这让胖子傻眼了，叶晓则表示无可奈何。

于是，叶晓开始玩的不亦乐乎，胖子却越来越郁闷……

“不是玩，也不是炫耀。是在熟练这能力呢。”叶晓探出的脑袋在半空中认真的解释道。然后脑袋一缩，又消失不见了。

胖子无力的又翻了一个白眼。

几秒钟之后。

突然在前方百米左右的位置，虚空破碎，一杆古枪刺了出来。紧接着，又缩回虚空消失不见。随即，就看到那原本空无一物的地面，出现一阵动静。仿佛有某个东西在跳动。

胖子微微愣了一下，想过去看看，他身前的空间动荡一瞬，叶晓从虚空中走出。

“别着急，前面有条黑蛇，等等。”

说着，原地坐了下来，将东西放在了地上，却是取出了一根烟，自顾自燃抽了起来。

胖子则瞪大了眼睛，惊愕道：“在那个暗界当中，还能察觉到现实空间中的生命体？这，这口罩也太逆天了吧？！”

“这有什么好稀奇的？”叶晓一脸平静的样子，仿佛不值一哂。

胖子愣了一下，随即翻了一个白眼：“看把你给能的……装个屁？！”

丢掉身上的武器装备，胖子也一屁股坐了下来：“给根烟！”

叶晓斜斜他：“你不是有么？”

“老子乐意问你要，不行？”胖子瞪眼。

“行，你是老大可以吧？”叶晓不满的嘀咕了一声，但还是抽出了一支。不过表情却是心疼的很。

“操，你这几包还是老子的战利品呢！”胖子气疯了，一把抓了过去。

“滚，老子身上的，就是老子的。”叶晓撇撇嘴。

香烟现在可是奢侈品，越来越少了。

胖子猛翻白眼，也懒得再跟叶晓多说……他算是看出来了，这小子现在就是在故意气他呢。

燃香烟，不再说话，看着不远处弹跳的黑蛇，胖子心头感慨。

说笑归说笑，但不得不说，那口罩的能力，真是强的让人有些心惊……想起第一次碰到那黑蛇，他就差被咬死。虽然最终没事，但却是相当的惊险……就连那群警察那么多人，碰到黑蛇，不一样死了好些个人么？

可如今？叶晓一个人，轻轻松松在百米之外就先发现了它，并且轻松到极致就把它给杀死了……整个过程，堪称波澜不惊！

这就是口罩所带来的变化！

想到这里，他忍不住感叹了起来，道：“你这口罩这么厉害，我现在是一也不担心警察和军部那群人了。”

“哦？”叶晓闻言看向他，知道他在说正经的，也不开玩笑了。

“嘿，真干上了……你遁入暗界，直接把两个领头的给干死不就行了？现在警察和军部针对我们，主要还是因为周林辉兄弟和林耀文两人。其中一个是觊觎你手中古枪，另一个则是愤怒于你摘了他的果实……这两人一死，其他人看到你的难缠，想来也不至于和咱们不死不休。毕竟这个世界，不都是为了活着么？”胖子嘿笑说道。

叶晓闻言一愣，随即笑了笑，摇了摇头，不置可否。

“嗯？”但胖子对叶晓多熟悉？一看他这表情，就知道他并不赞同自己的观，不由一愣，皱眉道：“我说的不对？”

叶晓顿了顿，然后才道：“也说不上不对，但事实，却不可能如你说的那么简单。”

“哦？”胖子不服气的一挑眉：“说来听听，哪里复杂了？”

“还记得我刚才杀李迎？一枪刺过去，他身上冒出的光华阻挡我古枪的事情么？”叶晓扭头问道。

胖子顿时一呆，这一幕，他当然是看到的。

“李迎是警部的人才，身上有保命的东西……周林辉什么人？他可是警部现在的老大。他的身上，可能没有保命的东西？更别说势力比警部还大上一些的军部了。林耀文身上，肯定也有。”

“他们在星殿已经有很长的时间，哪里有大量的资源，什么奇怪的东西都有可能出现……口罩能力的确是不凡。但你确定就没有克制这种能力的东西？”

第一百零七章【三印】

“退一万步来说，就算没有能克制口罩的东西……但我现在进入暗界，只有15秒的时间。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet15秒，就算是偷袭，暗杀，但能杀死林耀文和周林辉的概率，你觉得又有多大？别忘记，他们的资源可比我们多的多，指不定现在是几印者呢。速度，力量，哪一样不必我强？”

“一旦15秒内没杀死他们，那我连跑路的机会都没有。”

“所以说什么杀了这两人的话……还是算了。至少目前，还不行。”

的确，叶晓现在最大的差距就是资源远不如警察和军部。他有星器，甚至还是两件……但除了这个，他再没有其他任何优势。论印纹，警察和军部比他高的一抓一大把。论其他资源？星殿当中各种各样的功能奇妙的东西，他更是没有……

刺杀周林辉和林耀文？……不是不可能，但那必然是千难万难。

“啊？那我们还和他们直面？这……”而胖子则傻眼了，他以为口罩能力逆天，轻松可以面对警察和军部的围杀。可如今听叶晓这么一分析，却觉得，果然还是差的太远……

“主动出击自然很危险，可如果是对面想要杀我们……却也不是一件容易的。毕竟，咱们两件星器，也不是白给的。他们真要和我们死碰，他们又能得到什么好？”

说道这里，叶晓露出冷笑：“更何况，真逼急了，老子每隔五分钟就暗杀他一次。成功就成功，不成功老子就撤……我看是他们先崩溃还是老子先崩溃？”

叶晓骨子里也有些光棍，真逼到那种程度，这他真做的出来。

15秒，每秒30米……他很快就三印，到时候就是40米，而且还是飞行。随随便便从两三百米之外发动刺杀，一击不中，再远遁回去……安排妥当，被发现的概率将会非常的低。五分钟一次……这种频率，任何人都不可能坚持的住吧？

不得不说，口罩的能力太变态了。它配合上古枪，这种强大的配合让叶晓现在拥有世上最恐怖的刺杀能力。他真要是卯足劲儿针对一个人……除非对方也拥有进入暗界，或者克制暗界的能力。否则……那人将会寝食难安。

当然了。说是这么说。但叶晓却也不敢真的这样去干……

至少，不被逼到极限，不会那么去干。

毕竟就和他之前说的一样……进入暗界的能力是否独一无二？有没有可以克制暗界能力的物品？这些他都不太清楚。贸然行事，代价也许会是生命。

他虽然恨警察入骨，但也知道现在并不是报仇的最好时机——至少，也要先在星殿站稳脚跟，弄清楚对方的一些底牌之后，再谈报仇。

所以他现在要做的，就是要让警察和军部都对他忌惮，不敢随意动他。要不然，他以后行事，将会有极大的掣肘。

胖子有些傻了眼的瞪大着眼睛，足足片刻之后，他才甩甩头烦躁道：“算了，老子懒得多想，反正你说怎么办就怎么办吧……走吧，先升下印纹。多一道印纹，也就多一分把握。”

叶晓点了点头。看着远处，那黑蛇已经停止了跳动，两人站了起来，继续前进……

……

一路上叶晓和胖子开始特意的寻找时兽来猎杀，他们本来吸收诸多黑蟒兽，距离三印就已经不远。一路猎杀过来，终于，双双进入了三印！

这就可以看到资源多的好处了……他们凝聚初印，没有好武器，用了近乎一个月的时间。从一印到二印，虽然有了好武器，但因为时兽少，猎杀速度不快，他们用了十多天。可从二印到三印……因为捡了警察的便宜，还各自吞了一头金纹黑蟒兽，一共，就用了两天不到的时间！

世界哪怕大变也是一样。资源越多，效率自然也就越高。如果光凭叶晓和胖子猎杀黑蟒兽来慢慢的升级，到三印，恐怕少说也得十多天之后了……毕竟，能杀黑蟒兽的，就只有叶晓一人而已。而且每杀一头，还要浪费大量的时间去寻找下一头……时间自然而然也就这么浪费了。

不过不管怎么说，如今两人，已经成功三印！

三印之后，两人的目力再度提升，在黑沙荒漠内的视野，达到了六七百米的距离。力量更强，得自李迎手中的那张弓，如今终于可以比较轻松的拉开了。而速度，自然也得到极大的提升，在硬地面，可以达到每秒40米的程度。

叶晓开始练弓箭……他吸收了得自李迎死后爆出的基础弓术，果然射箭的准头准了不少。三四百米之外，射杀黑蟒兽，很是轻松了。可见李迎的弓，也不是普通的弓，非常的强力。

就这么的，渐渐的，他们距离黑沙荒漠的中心点越来越近。

除了黑蟒兽和很罕见的黑蛇之外，叶晓他们也碰到了黑沙荒漠的最后一种时兽……狮鹫兽。

那是一种足有两米高的怪兽。长着类似狮子一般的脑袋，脚下四蹄，后背却有一双鹰翅，可以在天空翱翔。

杀它，胖子是没有办法了。对方并不落地，而是在空中二十来米的地方以音波攻击。音波冲击抵达，打的黑沙都陷下去。威力不小。不过胖子拿战斧当盾牌，以胖子三印者的力量，加上99％的基础体术，它对胖子没有任何办法。而叶晓则是遁入暗界当中，轻松飞到狮鹫兽的脑袋周围，一枪爆头，瞬间击杀。

这东西不似黑蟒兽死后还挣扎，脑袋碎裂，掉到地上就一动不动了。

口罩功能再次立功。要不换做其他人，想要杀它，都不是容易的事情。哪怕有弓箭，也是如此……对方在空中的身形非常的灵活，速度极快。

但此刻，这种本来可以给叶晓还有胖子带来不小麻烦的时兽，如今却已经变得不值一提。

走走停停，当某一刻，他们看到了遥远天际处的一道星光。那星光距离他们还非常的远，少说也有几公里。但他们的目力非比寻常，在黑沙荒漠只能看清楚六七百米远的距离，是因为太过黑暗，没有光源所致。真要是在光源充足的地方，随随便便，能看出数千米之外的地方。不至于‘如在眼前’，但至少，能够看得清晰。

所以他们清晰的看到，在那光柱之下，依稀，有着一座城……

“那，就是星殿？”

叶晓和胖子惊讶的相视了一眼，随即带着几分期待，朝着那城的方向而去……

第一百零八章【怎么找？】

“……接下来的事，就是这样了。周队，我辜负了你的信任……我认凭处罚。”

星殿巨大的城堡四周，有一块宽度超过千米的平台。这平台由一块块平整至极的白色方块地板铺就，光可鉴人，如同镜面。但没人知道这是什么材质，据说之前林耀文用他星器级别的古剑曾尝试过攻击，但却无法伤这地面分毫。

在胖子和叶晓已经看到星殿的时候，星殿北门处，一群警察正聚集在这里。

平整的地板上或站或坐，一个个或是眉头微蹙，或是神色紧张，或是忐忑不安的……听完了言锐的话。

其中眉头微蹙或神色平静的，多是靠近门边坐着的这群人。这些人数量不多，细数一下，包括周林辉在内，也不过十三人。周林辉，位于最里面。

而其他神色紧张或是忐忑不安的，则都是站在他们身前不远处的警察……这帮人的数量稍微多一点，但也不超过二十人。至于更远处，则有着更多的警察，自动守候在很远的地方。

似乎距离城门越近，在这警部当中的地位也就越高，泾渭分明。

言锐垂着头，微微欠身站着，他说完这句话，神情带着几分忐忑，抿嘴不言。

周林辉面容沉冷的坐着，他并没有第一时间说话，但从他阴郁的可以滴下水的表情上可以看出，他此刻的心情，是何等暴躁。

“两头金纹黑蟒兽？！这，这！……”站在周林辉身边的周林如却是倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛，眼珠子都红了：“这么说，就是因为你们的粗心大意，所以那两头金纹黑蟒兽，就这么平白的便宜给了那个小杂/种了？！”

周林如觉得自己的右手又开始剧烈的胀痛了起来，但右手的胀痛再痛，也比不上心中的暴怒……他本就对那个让他失去右手的小杂/种恨之入骨。如今，这股恨意，已经越来越浓郁。几乎到了让他食难下咽的地步！

他自然是下意识的忽视了是他自己动手偷袭别人在先的这一点事实……实际上，这在他看来实在是一种非常正常的事情。以前大变之前玩个游戏还有杀人夺宝的戏码呢。更何况现在？

当然，这是在他作为猎人的情况下。如今角色互换之后，这种感觉，却是让他反感和愤怒到了极致……不过他本就不是一个习惯反省的人，这种反感和愤怒，自然是一点不剩的全部给了那个让自己断掉右手的‘始作俑者’！

“哥，不能就这么算了！那可是两头金纹黑蟒兽啊！而且两头都是六纹以上，很有可能出现星器的！哪怕不惜一切代价，也要找到他，杀了他，夺回我们的东西！”周林如愤怒的冲着周林辉咆哮了起来。

周林辉的拳头微微握紧了一瞬，下眼睑也微微的抽动了一下，但很快，他闭上眼睛，深吸一口气，却并没有第一时间开口。

周林如却已经火了，转过头对着不远处站着一名中年警察怒吼道：“还有你们情报组，做的什么情报？！两头金纹黑蟒兽，你们就只看到一头？！如果早知道有两头，多排一些人手过去，事情至于落到如今这个地步？！”

那名三十来岁的青年警察眼中顿时露出一抹愤怒，但是很快，他就咬牙掩了下去，垂头低声咬牙道：“情报组只是一群普通的二印武者，能够发现金纹黑蟒兽的巢穴已是不易，根本不敢轻易靠近。更没有能力去核实其中的金纹黑蟒兽数量……”

“你还敢犟嘴？！”周林如顿时雷霆大发，眼睛一轮，似乎就要走上去。

“够了！”

周林辉的声音，终于响了起来。这声音不大，但很冷，饶是周林如都浑身微微颤抖了一下，随即一咬牙，狠狠的瞪了一眼敢于跟他叫板的青年警察，倒是不敢再多言。

“刘哥，我知道这跟情报组没关系……林如就是这性子，毛躁的很，刘哥你不要跟他一般见识。”周林辉深吸口气，看着那青年警察，却是客气的说道。

青年警察眉头微蹙了一下，随即微微咬牙道：“周队言重了。”说完，不再多言。

周林如眼睛一瞪，可终究不敢多说什么，咬着牙，暗自恼怒。

周林辉眼睛看向了言锐，微微沉默了一下，然后才深吸口气道：“算了，李迎向来心细，却依然被那两人跟到了最后，说明我当时的判断并不假……那小子，不普通。如今李迎已经死了，也算是为他的粗心大意卖了单……行了，下去吧。”

言锐闻言一愣，随即长长松了一口气，心悦诚服躬身道：“谢周队原谅。”

“什么？哥，难道就这么算了？！那，那有可能是三件星器啊！不，不管了？！”而当听到周林辉似乎有让这件事到此为止的意思后，周林如却是跳了起来，几乎不敢置信。

周林辉没有理会他，而是深吸口气，平静的道：“行了，这件事暂时到此为止……这一次的机缘即将到来，大家都散了吧休息一下吧。”

他挥了挥手，言锐等站着的警察迟疑一下之后，终究微微躬身，纷纷转身离去。包括哪些坐着的人，都纷纷站了起来，朝着周林辉微微行礼，各自离去……

唯有周林如瞪大了眼睛。

“哥，哥？！”

他连连叫到。

直到所有人都离开之后，周林辉才皱起眉头，看向旁边焦虑的周林如，皱眉道：“还要做什么？”

“你，你不会真的就这么算了吧？”周林如连忙道。

“不这样又怎样？”周林辉眉头一蹙，却是反问。

“我们……”周林如开口，然而才说了两个字，就哑了。

是啊，不这样又怎样？

上一次那么围杀，人家还是跑了。接下来一段时间他明里暗里打听，却是连一点消息都没有。一直到这一次跳出来给了他们沉重的一击……

但这一击给了也就给了，他们能有什么办法？黑沙荒漠这么大，找？怎么找？就算是把警察全部派出去，甚至包括外围的那些成员都弄进来……在这黑沙荒漠，也就是一滴水钻进大江大河中而已。起不到半点作用。

第一百零九章【星殿不大】

可不找？

周林如又如何能甘心？！

自大变之后，他吃瘪的次数很少。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet最近的两次……第一次，是一时大意，被古枪炸断了右手；第二次，就是上一次对方在冲击的时候，差点把他给杀了……

虽然他没明着说，但实际上，这也让他愤怒憋屈到极致。甚至隐然还有种耻辱……如果不是当时身边几个警察及时拦下了对方，他也许真的就死了。被这种在此之前完全不被自己放在眼中的少年，逼迫到那种程度，甚至心惊肉跳，让他倍感耻辱，自然也就更加的愤恨。

而如今，他一直满怀期待的金纹黑蟒兽，又被人截胡了……而且还是同一人！

老实讲，现在的周林如已经快要气炸了。他有一肚子的愤怒，疯狂，杀机……却又不知该向谁倾泻！

“知道你怒，但其实想一想，真的有必要么？”周林辉却显得比周林如要平静的多，他淡漠开口。

这句话让周林如微微一呆，不明所以的看向对方。

“黑沙荒漠是大，我们要找他不可能……但星殿，却不算大……”周林辉神情淡漠，而那淡漠中，是之前谈及对方不曾有过的阴冷杀机。

“星殿？不大？”周林如呆愣了一阵，而后骤然回过神来，瞪大眼睛道：“哥，你的意思是……”

“这是很容易想到的事情，偏你怒火攻心想不到……”周林辉有些无奈的摇了摇头。显然他对自己这个容易意气用事的弟弟也有些无奈。

“额……”周林如有些尴尬的挠了挠头。的确，黑沙荒漠大，但星殿很小啊。而对方想要继续变强，那无论如何，都是要来星殿的。因为，这是绕不开的。而到了那个时候……

嗯？

可突然，周林如又是一呆，有些迟疑道：“可是军部也在星殿，那小子若出现，只怕军部……”

这句话让周林辉的眉头微蹙了起来，但他很快就平静的道：“只要他死就行了。其他的……星殿真正开启之日在即，区区几件星器而已。我输的起。”

周林如顿时一呆，张大了嘴巴……他以为哥哥真的不在意，但现在看来，分明是已经动了绝对的杀机了。

“行了，就这样，你下去吧。”周林辉的声音响了起来。

周林如张了张嘴还想说什么，但看了看周林辉的表情，迟疑一下之后，终究没有多说。点点头，转身离开……

周林辉看着远处，目光当中，闪烁着淡淡的寒光。阴郁片刻之后，缓缓闭上……

……

叶晓和胖子自然不知道星殿发生这一幕，此刻，他们一路沿着星殿的方向而去。

虽然距离老远的就已经看到了，可真正走起来，才发现距离并不近。少说，也有十多公里。

这当中沙丘起伏不断。除去星殿方向，看向其他任何方向，依然只能看出六七百米去，就陷入一片漆黑昏暗中。只有那一道星光，那星殿，如同这一片区域的绝对中心，绽放着光芒，吸引着所有人的目光……

靠近了星殿，叶晓和胖子越发的谨慎了起来……

这里如今已经成为最初凝结初印那一批人的聚集点。这当中势力极为复杂。光是叶晓知道的，就包括警察，军部，苦三，以及冷雨佳所属的团队……是否还有其他？不知道。但可能性不小。

总之，这里的水很深。作为身怀至宝的‘小白羊’，叶晓和胖子总是要留心一点才好。

虽然叶晓要直面警察甚至军部，但这并不表示他就可以大大咧咧的横冲直撞。那是找死的行为。

事实上，叶晓一直都在考虑着如何进入星殿，如何对警察还有军部，亮一亮自己的实力……只有当他的实力，让警察和军部的人足够忌惮之后，他才能谈得上在星殿站住脚跟。

但亮实力也讲究方式方法……主动和被动之间，其实效果也有不同。如今，他并不适合主动出击……因为这会极大的挑起警察和军部的怒火，不太容易达到自己想要的目的。

所以，只能被动的等待了。

一番思虑之后，叶晓终于开口道：“胖子，等下我一个人先去星殿，你在黑沙荒漠内等我。”

“嗯？”正左右顾盼走着的胖子却顿时一呆，有些莫名的看向叶晓，瞪眼道：“凭什么啊？老子现在的战力可不比你差好吧？”

胖子的回答让叶晓不由翻了一个白眼：“你妹，这一次我们的目的又不是和他们拼命，而是要向他们显露一下手段，让他们忌惮我们而已。我承认你战力不比我弱，但跑路呢？真要是把那些人给逼急了，你跑得掉么？”

胖子闻言眉头一蹙，似乎也思索了起来，片刻之后，他颓然的嘀咕道：“妈的，老子还以为有了星器终于不是拖油瓶了。没想到……依然是的！”

叶晓不由翻了他几个大白眼。

片刻之后，胖子才叹了一声道：“行，我知道跟过去帮不上忙还是负担……我听你的。我就在外面等你。你自己小心点。”

叶晓笑着点了点头。

当即，两人加快了一些脚步。而渐渐的，他们也开始碰到其他队伍的人……基本上都是六七个一群的，猎杀这里的时兽。

幸好两人一路谨慎，而且两人都是一身黑，在昏暗的空间中，很难看清楚，倒是没被发现。碰到人，他们多半都选择绕行，不想在这个时候与他们起什么冲突。

很快的，一路无惊无险的，传到了距离星殿不足三公里的地方……

寻了一处沙丘下，无人角落，两人从背囊里取出所有盒饭，全部吃掉。

抽出两支烟，两人吞云吐雾的抽了起来。

接连抽了三支，叶晓又灌了一大口水，这才吐出一口气站了起来。

“好了，你就在这里休息一会儿。我过去看看。”叶晓紧了紧背上重新装满了兵器的背囊。

“嗯，小心点。”胖子站了起来。

叶晓点了点头。再不说话，转身直接往星殿方向而去。

第一百一十章【再一次浮现的问题】

“这，就是星殿？”

一路前进，很快，叶晓踏上了一片坚实而平整的地面之上。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ

而当他抬头细看向远处的星殿时，却是愣神了很长的时间，他神情沉默，到最后，才长长的吐出一口气。

老实讲，叶晓感到了一种难以言喻的震撼。

这是一座四方城，四面有门，那门高逾十丈以上，青铜色的大门，有着一种古朴而沧桑的气息。在门的后方，一座高逾三四十丈的城堡，耸立当中。

光是这样，只是让人惊叹，却很难让人震撼。

只是，当那星光洒下之后，这一切，得到了升华。

惊叹，变成了震撼！

星光如点，星星芒芒，照耀着整座星殿。仿佛这座星殿，就是一尊星空内的巨兽，匍匐在星空中，散发着一种独特而难以言喻的气息！

美轮美奂！

饶是叶晓，也是被震撼的用了许久之后，才回过神来。最终，长长的吐出了一口气。

而后他的目光恢复平静，朝着前方扫视起来。

前方，是一个偌大的广场。从星殿外墙边缘到如今叶晓所在的位置，足有千米左右。而这一段距离内，铺就着一层银白色的地板。不知道是用什么材质制作，但非常的精美，极富质感，每一块地板都不过一米五长宽，但地板与地板之间的缝隙，却是细密的连针都插不进去。让整个广场极富科技感。

就在这广场边缘一步之遥的地方，就是黑沙满地的荒漠……不得不说，这种对比，很震撼人心。

此刻广场之上，有着不少的人。大部分人都要遥远处，但也已经有少部分人，发现了叶晓。然后带上了几分好奇，朝着他看了过来。

看到这些目光，叶晓眸光微闪，轻吐一口气，暂时没有理会。

他的目光，朝着远处的星殿墙壁看去……

他记得冷雨佳说过，在星殿墙边，有类似自动贩卖机的地……

念头还没落地，叶晓的眼睛就微微一亮。

“找到了……”

在沿着那星殿外围墙壁的位置，叶晓果然看到了一个类似自动贩卖机的地方……

不过仔细看了一下之后，叶晓却觉得冷雨佳形容的不太贴切。这在他看来，那更像是一个类似电话亭的小屋子。不过稍微要大一点。通体银白，呈现流畅的椭圆形，充满着一种说不出的科技感……

科技感？

这种感觉再一次浮现之后，叶晓忍不住茫然了一瞬。但很快，他就回过神来，而后却是沉默。

老实讲，自从大变之后，停了电与网络，而且还每天都要与那些野兽一般的时兽生死搏杀，让叶晓几乎已经快忘记自己其实是活在一个科技世界……但这个世界，却是在一夜之间，被某种力量，将整个世界，硬生生的从科技时代，拉回到了千百年前的冷兵器时代……

这让叶晓不得不再次想起这个已经被提起过无数次的问题……

这一切的幕后推手，到底是谁？又有着什么样的目的？

叶晓的眼中，再一次露出那样的茫然。

而也和以往一样……这样的茫然也只是持续了一小会儿，就消散了去。叶晓眼底带着几分沉默。

摇摇头。

算了，现在，并不是想这些的时候。

如过去所想过的无数次一样。他如今唯一要做的就只有……

活下去。

叶晓的目光重新变得坚定，再不迟疑，款步，朝着前方，走了过去。

周围的人，渐渐的多了起来。这些人都是两个一群，三个一党的，行走在那千米范围内的广场之上。

而当他们看到叶晓之后，第一个反应明显都是一愣，然后，露出几分愕然和疑惑。

“这人谁啊？黑衣黑帽？裹得这么严实，搞的神秘的不行啊？”

“用的古枪？那个势力的？”

“这兵器倒是少见的很……前段时间军部好像在城内弄到一杆，但那一杆听说是黑色的，不是雪花纹啊……”

“不可能是军部的人，军部那些人，什么时候出动少于四人了？而且，也不可能弄的这么神秘兮兮的。”

“那是什么人？哭丧帮的？”

“不知道……”

“……”

一个个用惊讶愕然的目光看着叶晓，在暗暗的猜测着他的身份。

老实讲，叶晓如今的模样，的确有几分打眼……全身黑色，黑色风帽，黑色口罩……这种神秘的装扮，本身就足够让人惊讶了。更莫说，如今他的肩上，还扛着一杆在星殿很少见的雪花纹古代长枪，背上背着一个鼓鼓囊囊的大背包……

老实讲，的确是想不引人注意都难。

只是，没有人贸然上前拦住叶晓，询问什么。原因很简单……星殿的水太深了。除了军部，就算是警察，也不敢轻易的在这里找事。

而恰好，这附近，暂时还没有看到军部的人。

这个发现让叶晓的眉头微微皱了一下，正当他想着的时候，突然眸光一闪，看向一个方向，随即，他的眼睛微眯了起来。

在那边，一行四人，看到了叶晓。但他们脸上的神情，却不是其他人那种探究与好奇。而是……震惊与骇然。还带着几分不敢置信！

那是……警察！

……

彭园，本是警察情报1组的成员。上一次金纹黑蟒兽的消息，就是他们小组发现并上报的。周林辉大喜之下，将他们小组成员提了级。所以现在，彭园，已经是精英后备组的成员。

因为资源有限，为了更合理的分配资源，利用资源，以及方便管理。所以在警部内部，有着一个明确的分组。

根据‘分工’不同，警部分为：‘外围成员’、‘警察大队’、‘情报组’、‘精英后备组’以及‘精英组’这五个组别。

说是分工不同，但实际上所有人都知道，这就是‘级别’不同。

外围成员顾名思义，就是当日在废墟区点篝火拦截叶晓的那群人。他们都是在大变之后才加入军部的。老实讲很难得到重用，一般就是负责在bj县城里，帮警察们寻找一些物资……比如大米啊，衣物啊，药品啊，甚至是烟酒这类的‘奢侈品’等等。每天由警部下发一定量的时值，没办法强大，却也不会因为时值清零而死的那些人。

第一百一十一章站在阳光下

那些人一般都是普通人，连初印都没有凝结。是警部中人数最多的一组。

一旦凝结出初印之后，那么该外围成员通过申请，面试和审查之后，可以正式加入警部。也就是‘警察大队’。

‘警察大队’成员一般都是一印者和少部分的二印者。战力也有，但实在算不得多高。主要的任务，就是在黑石区或迷雾区猎杀时兽，获取时值和基础功法，带带新人……是警部当中，人数除‘外围’最多的队伍。

而这里的二印成员多是一些资质一般，简单来说就是比较怂一点，畏惧真正的生死拼杀的人……与其让这些人在高级区死掉，倒不如废物利用，让他们来带新人。当然其中的队长和副队长，是上头指派的有担当和血性的人。他们的任务，就是观察那些一印的成员们。如果发现好苗子，他们就有权利提拔，进入情报组……

情报组，则是警部当中最为辛苦的一组。因为他们的工作，就是在努力提升自己的同时，寻找一下各个区域的一些隐秘之地，看看能不能发现有用的情报。其中就包括金纹时兽，金色时兽的消息等……还有包括后来的初印者，各个已经成了气候的组织日常的行迹等等……总之管的很宽，权限不小，却也辛苦。

情报组的成员，则最少也是二印以上的修为。组长副组长级别，则是三印。待遇很是不错，因为已经可以进入星殿了。所以这些人，基本上人手一个空间背包……虽然，只是最普通的。但其中的方便，却是谁用谁知道。

而当情报组的成员立了足够多的功劳之后，那么就可以进入警部的中心层了……精英后备组。

精英后备组，是不需要再如情报组一般每天跑来跑去的打探各种消息的。他们需要做的，就是提升自己。

二印者，就在黑沙区域类，自行组队猎杀时兽升级。三印者，则甚至有资格进入星殿墙内……

简单来说，精英后备组，就已经算是周林辉身边的贴身团队了。从各方面的条件来说，都比情报组要强的太多。

而一旦某一个基础功法达到圆满，那么立刻，就可以进入精英组。

而精英组……那就是警部的真正核心层了。

一切资源都要优先精英组享用。

他们就是警部的尖刀……真正的巅峰战力！

今天之前，精英组一共只有14个人。但今天之后，已经只剩下13个。

因为李迎，已经死去。

周林辉的愤怒，彭园到现在回想起来都感到心惊……虽然周队没有如他弟弟周林如一般暴怒，甚至都没有惩罚言锐。可他还是敏锐的感受到了周队心中那恐怖的杀机。

也正是因为感到周队身边的气氛太过压抑，所以彭园这才找了几个队友，打算去外面杀杀怪升升级，松一口气。

可彭园万万没有想到……

还没离开星殿广场呢。

居然，居然……

“是，是那个人吗？”

身边，一个颤抖的声音响了起。彭园骇然当中回过神，猛的转身低吼：“我去禀报，你们看着他！”

队友们惊愕一瞬，而彭园，已经跑远……

……

看着彭园带着惊骇跑远，叶晓却是松了一口气，甚至随后眼中露出了几分满意。

很好，效果比他想象中还好上一些。看样子自己在警察这边，还真是蛮出名的。

也许这当中也有这一次的事件原因在里面？那个三印警察出来之后明显先一步逃走，看样子，他应该是比自己和胖子要更快一步回到这星殿……

不过也可以理解，他和胖子并没有一味赶路。在这过程中，他主要是熟悉口罩的诸多能力，然后又和胖子猎杀诸多时兽。这过程，消耗了很多时间。对方先赶到，也是正常的。

那么接下来，就看警部和军部会是怎样的一种反应了……

叶晓心中暗暗想着，微微眯了一下眼睛，不轻不重的，挪开了目光。

除了这几个警察，叶晓在挪开目光的过程当中还发现，有好些看向他的人，目中都露出了惊愕和几分难以置信的神色。这种难以置信，不似警察那般强烈，只是单纯的惊讶。然后，这些人当中，也有一部分，悄然离开。

叶晓心如明镜，他知道，随着自己的到来，这星殿这一方的水，要搅动起来了……

这让他深吸了一口气，下意识的摸了摸自己脸上的口罩。

心中要说没有紧张那是不可能的。虽然经历了许多，但他毕竟只是一个十八岁的少年。

以前，他只是芸芸求生者当中的一员而已，普普通通，不受人关注。生与死没人在意。

可现在，已经不同了。

他将会光明正大的走到台前，将面对来自四面八方的关注。这些关注，绝大多数都带着恶意与贪婪。随时随地，这种恶意与贪婪，就会变成的杀机。

这是前所未有的体验。

要在这种情况之下光明正大的站住脚跟……这并不是一件容易的事。

但他并没有其他退路。

不想变成老鼠，那他就必须站在阳光下。而想要站在阳光下，首先就要能够承受得住阳光的炽热与强烈！如果连这一点都承受不了，那就活该被阳光燃烧成灰烬。

叶晓的目光越来越坚定，心跳，也渐渐的平复下来，越来越平静。

这个世界，早已经变化。想要活下去，活的更好。那他就必须要去争。

以前，他是与时兽争。尽量的避免与人争。可如今，他已经避无可避……

人，也要争！

他的拳微微握紧，心，完全的平静了下来。

……

叶晓的到来，表面上看，显得很是平静。但实际上，风云，却是已经开始暗涌。

警察十多天前，在废墟区摆出龙门阵的事情，早已经闹得众所皆知。虽然后知后觉了一点，但用屁股想也知道，警察会摆出这种阵势，绝不会是无的放矢。

而这世上本就没有包得住火的纸。很快的，消息流传了出来……那是为了一柄星器古枪。

;

第一百一十二章风暴暗涌

这件事在当时的星殿可是引起不小的轰动，让不少势力都感到惊讶。

一个散人，摘了林耀文的果实，废了警部周林如的右手，最后更是冲破了几乎是全体警察布下的天罗地网？

老实讲，这是很难想象的事情。

军部和警部，可是bj县最强的两个势力了。得罪了这两个势力，还成功的逃出生天？……这在之前其他势力想来是不敢想象的。

别说是一个散人了，就算是一个小型势力，也不敢这么干啊。

现在可不是大变之前，有律法约束的时代了。现在，可是真正的拳头至上的世界了。谁真敢触动了这些大势力的利益，这些大势力，绝不会姑息，而是会以雷霆之势灭之！

正是因为知道这一点，所以这件事在星殿形成了一定程度上的热议。甚至这中间还出现了不少一些针对警部的阴谋风波……

警部的敌人可是不少，这些警察大变之后嚣张跋扈，很多小势力对其敢怒不敢言。正好趁着这机会想接军部的刀，给警察一点教训。

不过军部和警察的人都不是白痴，虽然军部依然明里暗里的找了不少警部的麻烦……但一直都控制着力度。而警察，也知道在这件事上军部是有气的，龟缩不出，埋头认怂，于是也没有出现太大的事情……毕竟是如今bj县最大的两个势力，军部就算能稳压对方一头，但也不敢真的将对方逼的太过。

背后一些人似乎也看出军部的心思，没有再煽风点火。于是最后这风波也就这么不了了之了。

可是有关古枪的讨论，却并没有停息。

如今在星殿，公认的星器，就只有一把。那就是林耀文手中的‘青云剑’。

这是他自己给那古剑取的名字。其他的所谓星器，如什么‘星器级箭矢’，其实并不是什么真正的星器。那是通过强化卷轴强化出来的。论威能，远远比不上真正的星器。

星殿有强化卷轴，普通的强化卷轴可以强化普通的兵刃……如黑猫刀，狮鹫弓，箭矢等这些武器。五次之后，就需要用到‘星级强化卷轴’。再五次之后，武器就达到了极限，发生质变，可以进阶成为星器。

理论上来说，的确如此。

但很可惜，事实是，截止目前为止，强化八次以上的武器很是不少，但成功强化第十次成功，让武器发生质变的……却是一件也没有！

强化成功，也是有概率的。前四次，是百分百的成功。五次之后，就有一定的概率失败了。到第七次，就已经非常不容易。成功率不足百分之五十。而第八次，更加夸张，百分之二十的成功率都不到。第九次，则只有百分之十的概率。

而第十次……百分之五！

强化第七次以上的兵器，一旦失败，原本封印在兵器内部的力量就会完全消散，回退到不曾强化过的阶段。

但这中间消耗了的强化卷轴可就没得退了。

而强化卷轴……可是非常昂贵的。除了猎杀时兽小量获取之外，就只能从星殿购买。但那价格……却很是不低。

所以，这代价是非常大的。

但一件好武器的重要性，是所有人都清楚的。那表示着更好的资源，更小的消耗，更强的战力……

所以虽然明明跟这些人没多大关系，但有关古枪，有关那散人的事情，却是在星殿传的很开，几乎所有人都知道……那个人的基本特征是黑衣黑帽黑口罩，手里还拿着一杆古枪。

也许从心底里来说，他们是期待自己能够碰到这个人，并且从他的手中，夺到这整个星殿‘唯二’的星器之一吧？

因此，当今天，叶晓光明正大的走到星殿，走上广场之后，一阵风暴，已经开始悄无声息的开始卷动起来。

“你说什么？那摘了军部果实的散人来星殿了？”

“是啊，所有人都看到了，绝对是他没错！和传说中一样，黑衣黑帽，还带着一个黑口罩，更扛着一杆枪！而且看那模样，分明是已经强化过两三次的样子，青铜色枪身已经出现银色雪点了！”

“没道理啊，这家伙是不是白痴？星殿也是他随便能来的地方？不知道自己被军部和警部盯着么？”

“传说有误啊，据说警部周林辉对他的评价很不一般呢，现在看来，也不过一个莽夫……”

“这话倒也还不急着说，再莽夫，知道自己同时得罪了两大势力，也不可能在没有任何把握的情况下如此行事……应该是有什么依仗吧？”

“依仗？能有什么依仗？不就是仗着星器古枪呗。可古枪厉害是厉害，但双拳难敌四手啊。而且此人从没来过星殿，现在最多最多，也只是三印。甚至搞不好连三印都不到……警察和军部当中三印者有多少？甚至周林辉和林耀文等少数几人，都已经是四印！古枪再厉害，也没办法应付吧？”

“感觉这次要出大乱子……一件星器，军部和警察都不会轻易放弃的……”

“警察敢跟军部争？不可能吧？他们有什么理由？军部势力比他们大不说，这星器本身就是摘自军部的果实。周林辉不会那么不明智吧？”

“你难道不知道如今周林辉的心底到底有多渴望一件星器？……大变之后，他几乎一直被林耀文压着。第一次进入迷雾区发生了什么难道你们忘记了？要不是当时林耀文还有些心软，周林辉兄弟当时就要被八一杠射成马蜂窝！这件事，已经成为周林辉的耻辱了吧？我觉得这一次，周林辉不会那么轻松放弃的。”

“……不好说。不管了，先过去看看再说。我倒是有些好奇了，这小子凭什么这么嚣张？”

“不错，同去。”

“……”

于是，越来越多的人开始往一个方向汇聚，而消息，也越传越广。

南门处，一群女子正低声讨论着什么。突然，一个年轻女孩儿跑了过来。

“大姐，有大事儿发生了！”那年轻女孩儿一脸兴奋，大声喊道。

第一百一十三章全部关注!

推荐阅读：?讨论声消失，所有女子都皱眉看向了那年轻女孩儿。这当中，有一个三十来岁的女子，一头黑发，相貌中上，但身材却十分的火爆，她眼波微动了一下之后，露出笑容：“发生什么大事儿了？”

“盛传得到星器古枪的那个神秘散人，来星殿了！”那女孩儿顿时大声说道。

“什么？”

“星器古枪拥有者？”

“他来星殿了？”

一个个女孩儿都被这消息吓了一跳，难以置信。

而这其中，更有一个相貌绝丽的女子微微一呆，露出了惊愕的神情……她，正是冷雨佳。

“有点意思，这么大大咧咧的就敢来星殿？是白痴还是有依仗？正好闲着无聊。走，过去看看。”

那‘大姐’闻言愣了一下之后，露出一个笑容，她眼底微微闪烁了几下之后，笑着开口说道。

当下，南门一群女子，也开始朝着叶晓所在的位置而去。

冷雨佳在人群中，眉头却微微蹙着，似有些苦恼和困惑。

啪！

突然臀部被轻拍一下，冷雨佳面容一变，惊过神来，扭头一看，却不是‘大姐’还有谁？她笑着拍了一下冷雨佳的，随手拦住了她的腰身，笑着道：“小妞儿，看你一脸思索的表情，有心思？”

冷雨佳身子微微僵硬了一下，就仿佛松了一口气般的柔软了下来，微微摇了摇头道：“我在想那个星器的事儿……要是那古枪我们能得到就好了。”

那大姐眼睛微微一眯，片刻之后轻笑道：“不着急，现在还不是和警察军部真正正面抗衡的时候。

”

说完她也不再多言，拦着冷雨佳的腰身，缓步而行……

越来越多的人开始汇聚，甚至包括苦三帮那些人，都好奇的跟了过去。

而随着消息的扩展，自然而然的，军部的人，知道了……

东门。

当正在闭目养神的林耀文听到这个消息的时候，他骤然睁开了眼睛，一抹精芒，从他眼中绽放。

“什么位置？”

“西南方向。”传回消息的军人脆声回应。

“很好。”林耀文豁然站了起来，俊美容颜之上，浮现出了一抹淡漠笑意：“正好等待着无聊，终于有点事儿做了。自天地大变以来，只有我们抢人家的道理，还没有人敢抢我们的东西。走，跟我过去看看，这摘了我们果实的人，究竟是何方神圣？”

哗。

一队原本坐在地上的军人豁然站了起来。

于是在林耀文的带领下，一群军人，开始往东南方向而去。

很自然，在军部的人知道消息的同时，彭园，也已经将消息，带到了警部。

当周林辉听完彭园所诉之后，他却陷入了沉默，脸上的神情阴晴不定。

唯有那周林如却是面色大变，而后狂怒到了极致：“这小子简直欺人太甚！他居然真敢如此光明正大的来星殿？！正当我警察无人吗？好，好！这一次，定要叫他有来无回！！”

周林如基本上快要疯了，愤怒的咆哮了起来。

言锐的表情也难看到了极致，他咬牙切齿，目中泛着寒光。

其余的警察，一个个都愤怒无比。

“那小子太嚣张了，简直没有将我们放在眼中，定要让他死无葬身之地！”

“不错！”

群情激奋。

没办法不愤怒。

刚才，言锐才带来一个精英后备小组全军覆没，连精英组李迎都死去，被人截胡了两头金纹黑蟒兽的事情。下一刻，那个凶手就大摇大摆的出现在警察的视野范围之中……这不是打脸，是在做什么？这不是嚣张是什么？这如何能不让警察们出离的愤怒？！

“哥？你说句话啊！到底怎么办？！我马上带人过去，直接杀了他！”周林如扭头冲周林辉咆哮道，他眼珠子都红了，一种更加屈辱的感觉，让他对叶晓的恨意达到了巅峰。

周林辉的眉头再度皱了一下，随即深吸一口气，看向身后一名微微蹙着眉，神情也是少数保持平静的三十来岁的警察：“柳哥，你怎么看？”

这警察神情温和，相貌俊朗。听了周林辉的询问，他略微沉默了一下，然后才平静的道：“两点。第一，对方不是白痴，当日他很清楚你的逼迫，所以选择干脆利索的选择冲关。进入迷雾区后，更能在极短的时间里明白他和你的差距，并利用你的思维盲点，瞬间摆脱你的追杀。这一次，更是跟踪李迎，言锐他们一路进入巢穴，甚至一直到李迎动手那一瞬，他才真正暴露出来……可见此人心思缜密，行事谨慎当中却又能做到冷静果断。”

周林辉点着头。不错，这和他认同的一样。对方该果断的时候不拖沓，该谨慎的时候却又绝不莽撞……老实讲，这种性格的人，若是为敌，足以让任何人都头痛。

“第二点呢？”周林辉询问。

“少了一个。”温和警察再次开口。

“少了一个？”周林辉一愣，随即很快反应过来，他看向彭园，凝眉问道：“你确定他当时是一个人？”

彭园愣了一下，而后仔细思索了一下，然后肯定的点了点头：“我肯定，他绝对是一个人来星殿的。”

周林辉点了点头，思索了片刻之后，他开口道：“两种可能。第一，有鬼。不过可能性很小。他不属于任何势力应该是可以肯定的，在星殿，他也弄不出什么名堂。那么就只有第二种可能了……是为了保护那个胖子……换句话说，他自认自己来到星殿，有全身而退的能力。”

说着，他看向温和警察：“柳哥，我判断的可对？”

温和警察想了想：“应该是这样没错。”

周林辉点了点头，又蹙起了眉头：“有能力全身而退么？什么能力呢？”

他呢喃。

“哥，到底怎么样啊？去不去啊？”

在周林辉和那柳哥说话的时候，所有人都下意识的停止说话，包括周林如都没有催促。如今见两人谈论完，周林如才忍不住开口催促了起来。

周林辉闻言深吸一口气，站了起来：“他既然敢来，我们自然没有道理不去。我倒要看看，他到底有什么底气？”

说道最后，他眼底的杀机，渐渐浓郁。

说完，一步走了出去。

周林如眼睛顿时大量：“好，这一次，定要交他有来无回！”

一群警察，浩浩荡荡，朝着西南方向，而去。

山雨欲来，风满楼……

看过《黑山狱主》的书友还喜欢

第一百一十四章初次兑换上

推荐阅读：?

整个星殿，都因为叶晓的到来动了起来。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ这不仅仅只是因为叶晓手中有着整个星殿唯二的星器之一的缘故，其中更是有着其他方面的缘由。

例如说……警察和军部，这一次，他们会如何应对？作为bj县第一和第二两大势力，大变之后，局面相对稳定之后，这两大势力就一直在招收人马，扩充力量，显然都心有野望。在以前，遇到冲突，都是警察退让，军部占优。那么这一次呢？事关星器，警察还会退么？

除了这两方，星殿还有其他诸多势力，这都是不小的势力，自然无法与警察军部抗衡，但联合起来，却也足够让人不敢小觑，在这星殿占据一席之地。其中势力与势力之间的关系很是复杂，各怀心思……自然没人愿意错过这么一场好戏……

不过片刻的功夫，整个西南广场，已经聚集了大量闻风而来的各势力的人。但警察与军部未到，所以他们只是看着，没有人愿意在这个时候贸然出头，与叶晓接触……

而这一切，叶晓是不关注的。他知道这是必然要经历的过程，自是坦然，在一道道探究的目光之下，他淡然扫视了一眼全场，随后，径自走进了那倚墙而建的，宛如电话亭一般的小屋子里。

屋子不大，有一扇门，他走到门口，那门便是悄无声息的打开了。这让叶晓眼睛微微一亮，这一幕，极富科技感。

叶晓有些好奇的探视了一眼，里面没有人，更没有任何的东西，就是一间封闭的屋子，空空荡荡。整个内部的空间的线条极为流畅，有种说不出的质感。

蹙了一下眉，带着几分好奇，叶晓扛着古枪，背着背囊，走了进去。

‘滴滴’

走入小屋子的一瞬，一个声音便是响起，紧接着，屋门自动关闭，一个冰冷的声音，响了起来。

“正在扫描……三印星武者，三级星殿商城开启。”

声音响起之后，在叶晓充满惊讶的目光之中，他身前的地面突然折叠着出现了一个小洞，随即，从中探出一个平台，平台一直延伸到他的眼前腹部位置，便停了下来。随后，在叶晓的正面空间，凭空出现了一个虚拟光幕……

这一幕让叶晓顿时倒吸了一口气，整个头皮都麻痹。一股浓郁的未来世界科技感瞬间弥漫。这虚拟光幕，在好莱坞的科幻电影当中到时经常出现，而如今，真正的出现在了他的面前……

叶晓看着虚拟光幕之上，震撼的有些发懵。

但这发懵，也只是片刻之后，便就被他强行压了下去。

“生命都开始出现倒计时了，这种事情，似乎也没什么值得震撼的了……”他暗暗想着，深吸口气，甩甩头，将震撼暂且抛在脑后，认真的看向虚拟光幕。

现在要做的，是在警察和军部的人来到这里之前，先行兑换一些用得上的东西。

光幕的界面很是简洁，共有‘武器’，‘防具’，‘功法’，‘杂项’这四个简洁的选项。占据了约莫二分之一的屏幕，下面留有大片空白。而在右侧，则有三个时间并列。

第一行为白色文字，写着：“总时值：:23”。第二行为金色，写着：“先天时值：:10”。第三行则是灰白色，显示的却是：“后天时值：23:30:13”的字样。

总时值的秒值一直在倒跳，而先天时值和后天时值的秒值，则交替的倒跳。先天时值跳一下，然后后天时值又跳一下，交替反复。

叶晓呆了一下，不由的低头看向自己的手表……手表上的数字，和光幕上的总时值一模一样。

正是他的时值。

叶晓如今已经发现，提升每个印纹所需的时兽能量，正好等于一千个先天时值。他们凝聚初印，用了一个多月的时间，正好每天24个时值，所以一个多月之后初印成功，他和胖子剩下的时值不多，正好十多个。

但一印到二印，他们只用了十多天的时间。时间缩短，因此时值消耗减少，所以耗了三百多个时值，最后还剩下六百多个。

而从二印到三印，他们却只用了不到两天的时间……等同那一千个先天时值，却是一个都没有消耗掉！

所以如今，叶晓身上，还有一千六百多个先天时值！

而那23个后天时值，则是凝聚了二印之后猎杀黑猫兽以及凝聚三印之后再杀黑沙荒漠上的时兽得到的。

叶晓不知道其他人的情况是怎样……但想来如果同时三印者，那么应该和他的差距不大。因为人家比他更快的凝聚到三印，则必然有三千的先天时值。正常消耗之下，身上也必然有超过一千多的时值才是。

心中想了一下之后，叶晓又摇了摇头……算了，计算这些也没有太大的意义。如今，还是抓紧时间兑换一下吧。看这里到底都有些什么东西。

心中想着，叶晓伸手尝试点击，看看能不能操作那虚拟屏幕。

首先点的，是武器。

只听‘滴’的一声轻响，武器选项一亮，随即界面顿时变换，接着，出现了长长一排的文字。

“黑猫刀：20时值1柄。”

第一行，出现的就是黑猫刀。然而那括弧当中的文字却是让叶晓略微愣了一下……林汉宗定名？

他眉头微蹙。

林汉宗他是知道的，正是林耀文的父亲，bj县武装部部长。此人在大变之前名声不显，没多少人知道。可在大变之后，却因为武装部的关系，成为不可忽视的存在。就算是平素极为过低调，尤其是进入中心区后，就很少在公开场合露面，而他的二字林耀文也远比他要高调的多，但其实不少人都是知道，军部真正掌权的人，还是这个林汉宗。

黑猫刀，是林汉宗定名？叶晓眉头微蹙。这其中所蕴含的含义可是不小……武器装备，甚至其中的时兽，都是人为来定名的？

叶晓眉头紧皱，这当中，似乎隐藏着某些秘密或者缘由……只不过现在，他却有些弄不太清楚。

想了片刻，他甩甩头，不再深思。当务之急，还是先看看有没有什么值得兑换的。警察和军部的人，可是快到了……

看过《黑山狱主》的书友还喜欢

第一百一十五章初次兑换中

nb叶晓加快了浏览的速度，很快他就发现，之前他所见过的每一件武器，在这里都可以找到。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ甚至还有许多不曾见过的武器也能找到。而正如冷雨佳所言，这里的东西太贵了。

nb普通的黑猫刀20先天时值，强化一次，价格翻倍，要40时值。而这基本的强化卷轴，有很大机会再黑沙荒漠通过猎杀得到。

nb强化次数4次以下的，虽然昂贵，倒也还可以接受，最多也就是100时值而已。可是强化次数达到5的，则需要250时值！强化+6的，需要500时值！强化+7的，更是需要一千时值！

nb简直让人目瞪口呆！

nb而+7，是这里出售的最高强化次数的。再往上，就没有了。

nb除了黑猫刀，还有其他的兵器，但翻看的越多，叶晓就越惊讶，有部分有人定名。比如那弓箭，就被称之为‘狮鹫弓’，定名者，就是周林辉。但也有部分，却是没有显示定名者的。

nb比如他就看到好几个。价值90时值的‘黑铁锏’，价值120时值的‘铁棍’，价值145时值的……

nb反正有很多。基本上价值越高，被定名的就越少。而且这里所出售的武器装备刀枪剑戟，斧钺勾叉每样都有。眼睛都看晕了。

nb叶晓知道这当中肯定有原因，但具体的，他一时半会儿也分析不出来。

nb每一件武器后方都有图片。绝大多数都亮着，但也有部分是暗着的。叶晓观察了一下，但凡有人定名的，都亮着。没定名的，则都暗着。也不知道有什么原因。

nb看了一阵之后，叶晓直接将这选单拉到最下面。然后他眸光一凝，眼中露出精芒……最下方，是一个黯淡的，没有被人定名过的武器。其上的描述是这样的。

nb“初级星器——龙形刀：坚固无比，杀气惊人的战刀。拥有特殊能力：刀芒。可攻击三百米之内目标。20000先天时值。”

nb后方图片内，是一柄极为霸气的长刀，刀身很长，带着略微的弧度，即便是光看图片，都能感受到其中的惊人杀意。尤其是刀柄之上，一条龙，跃然其上。而其描述，也是让叶晓瞪大了眼睛。

nb刀芒？三百米之内目标？最高可达三千米？！

nb这是直接将近身武器，变成了远程兵器么？

nb叶晓目瞪口呆中，心脏怦然。

nb但一看那价格……

nb两万先天时值！

nb叶晓脸皮顿时抽搐，一头冷水浇下来……就目前来说，恐怕没人能拿出这么一笔先天时值来。他达到三印，就算是在一天之内达到三印，他最多也只能得到三千的先天时值。

nb两万时值？一天之内，硬生生的堆到二十印么？

nb叶晓摇摇头。

nb这是不现实的。虽然他还不知道周林辉等人达到了几印。但想来，绝对不会太高。最多四印到五印，就算是顶了天了。二十印？且不说以后是否真有这么高的印纹，就算是有，那也绝不是一天两天能够达到的……当然咯，大势力真要着力培养一个人，在后期还是有那么一点机会。但这要投入的东西就非常大了，而且时间，必然也是要到很久很久以后了……

nb更加靠谱的，是通过其他手段来赚取这笔时值。比如说……出售足够多的武器，功法等……

nb但要凑够两万，却也是非常非常艰难的。

nb这完全就是吊人胃口啊。

nb叶晓无奈摇摇头。

nb随后，他心中也有些感叹和庆幸……幸好自己得到了那古枪，所以对这星器，虽然心动，倒也还好。可换做其他人……只怕眼珠子都要瞪出来吧？

nb看到这里叶晓依稀有了一个感觉……虽然这里有不少东西出售，但老实讲这购买条件还是太过苛刻了。事实上星器虽然很难得，但相比两万先天时值来说，却还是要简单很多。比如，金色时兽和金纹时兽，就直接有爆。哪怕金色时兽再难得，也不可能比得到两万先天时值更难得吧？

nb“果然还是鼓励猎杀时兽么？”

nb叶晓心中想着，而后摇头，关闭了武器选项，点入了‘防具’一项。

nb随即，他的眼睛顿时明亮了起来。

nb防具一项当中，数量却明显要少很多。但里面，却也有好些个东西。比如说，鞋子，吊坠等。

nb甚至在后方还有大体描述。

nb“护体吊坠：一次性消耗物品，防御时间三秒。生效后破碎。”

nb叶晓瞪大了眼睛，李迎定名？

nb叶晓几乎是下意识的想起他刺杀李迎时，被拦下时的一幕。很显然，当时生效的，就是这种护体吊坠了！

nb叶晓不由看向后方的价格……

nb600时值！

nb叶晓直啜牙花子……这东西的价格，还真是贵的让人心惊。而且，只有一次防御机会，算是消耗品……

nb叶晓不知道这东西算不算划算。按说抵一条命的东西，怎么算都划算。但是，一次性消耗，而且价格还这般昂贵……就着实有些让人无语了。

nb他继续往下看。

nb“轻灵鞋：穿上后增加一定移动速度，500时值。”

nb“穿云护手：增强千斤力量，700时值。”

nb“亮银甲：具备强大防御能力，800时值。”

nb“烟叶甲：具备强大防御能力，增加一定移动速度，1800时值。”

nb等等。

nb很是不少。价格也非常昂贵。

nb翻到最后，下方也是一件星器。

nb“初级星器——银龙虚甲。可融入体内，穿戴后具备强大防御之力，增万斤力，增加一定移动速度。拥有特殊能力：复制。可模拟复制对手上一次攻击。攻击强度为对手百分之五十50000先天时值。”

nb看到这描述，叶晓再次倒吸了一口凉气。

nb防御力大增，还增强万斤力量？

nb要知道，如今他都还没有万斤之力。只有五千斤左右的力量而已！

nb而这银龙虚甲，还增加移动速度。还拥有复制的特殊能力？

nb

第一百一十六章初次兑换下

推荐阅读：?虽然目前来看，还看不太出来那复制能力到底有多大的作用。但随便想一想，只怕绝不是普通的能力啊……

老实讲，叶晓对这银龙虚甲是真的心动了。他如今有古枪在，攻击能力足够。有口罩在，逃跑的本事也不小。可是防御能力，和人打硬仗的能力，还真是有所欠缺。这银龙虚甲，正好可以弥补这一点。

不过，看到后方的价格，叶晓直接苦笑摇头，渴望完全被浇灭。

五万时值？

好吧，这是在目前这个阶段想都不用想的天价……

再次看了一眼之后，叶晓摇摇头。关闭防具这一选项……他依然没有购买任何东西。这一次，点开了功法。

老实讲，对于功法，叶晓是有些好奇的。尤其是，如何让功法达到圆满这一点……着实让他好奇。

李迎的强大他是看在眼中的，老实讲，要不是得到口罩，即便他有古枪，想要轻松的击杀黑蟒兽，却也是不可能的。可李迎？叶晓可是清晰的记得他当时猎杀黑蟒兽的模样……千米之外，瞬间杀死十多头……如果他不是考虑到要留下一些体力来应对金纹黑蟒兽，他也许还能够杀的更多。

而这一切，就是因为他基础弓术圆满。

更吸引人的，是基础功法圆满之后的‘特殊能力’……目前他所知道的，就只有基础弓术圆满之后，可以拥有一个‘千米之外近在眼前’的能力。这能力可是相当强力的，料敌先机，很有作用。

这次他和胖子能够跟着李迎一路不被发现，只能说对方有些太过大意，而他们也太过谨慎了些。饶是如此，很多时候都感觉束手束脚的不敢轻动……老实讲，他是很羡慕这种能力的。

当即，他认真的看了过去，不晓得在这里有没有关于基础功法圆满的信息……

“基础刀法：30先天时值一本，每本可提升完成度20％。

”

而当看到第一行基础刀法的信息之后，叶晓就瞪大了眼睛，目光直接锁定在了括弧里的文字。

勤练不辍，完成度可提升？……这……

“难道，百分之百圆满的基础功法，并非是通过其他什么手段或物品来提升。而是……通过自己修行来完成的？”

叶晓的眉头紧皱了起来，但片刻之后，却又觉得，这样的设定，似乎也是在意料之中……

这天地大变，明显是逼着每个人都开始变强。可如果是填鸭式的变强，那么可以说是没有必要弄的这么危险的。只要有资源，任何人都可以变得很强。

而如今，这‘勤练不辍’四个字一出，似乎就有些变了……这是在设定一个门槛儿。只有那么‘勤练不辍’，或者说有些天赋的人，才能够继续持续的变强下去……

这似乎是一种选拔手段。

可选拔什么呢？

叶晓的眉头紧紧皱了起来，一边思索着，一边继续看下去。

基本上所有的功法在这里都出现，绝大部分都有类似的提示，勤练不辍，可以提升完成度。唯有一本，并没有这样的提示。那就是……基础体术。

早在之前叶晓就有些奇怪。其他的基础功法打开学习之后，都有一些信息浮现。比如说，如何运用，施展，都有几本信息。可基础体术，却是唯一的例外。

它唯一的作用似乎就是直接强化人体的强度。但修行方式？是没有的。

“基础体术，是唯一的例外么？”叶晓暗暗想着。

叶晓若有所思的关闭了‘功法’选项。自然而然的点开了最后一项……杂项。

而当杂项的第一行文字浮现，叶晓的神情就是一动，眼睛亮了起来。

“1级空间背包：长宽高1米的固定次元空间，可放入非生命物体，携带方便。价格：100时值。”

可当看清楚描述之后，叶晓皱了一下眉头。倒不是因为价格，而是因为这空间背包，小的有些出乎他的意料。

长宽高一米的空间？不正是一个立方体？一个立方的空间，能装什么？

他继续往下看，但下方出现的则是什么普通强化卷轴，星级强化卷轴之类的东西。并没有出现其他的空间背包。

想了想，叶晓皱着眉头，第一次选择购买。

空间背包，这就是他唯一想要购买的东西。

“滴滴！1级空间背包购买成功！”

点击过后，前方的屏幕上浮现一连串文字，紧接着，一道金光从屏幕中射出，直接落在了他的手表之中。随后，叶晓脑袋微微涨了一下，感觉多了一些知识。

他眼睛一亮，目光一凝，顿时‘看到’，在他的身边，仿佛多了一个空旷的空间。他能够‘看到’里面的情况。如今，那里面是一片空白，什么都没有。

下意识的用手一抓，抓住了身旁的背囊。他这背囊被他装的满满当当，却正好也就是一个立方左右大小。

随后，只见银芒闪过，那背囊顿时消失不见。而在那空间当中，却是多出了一大个背囊。

这让叶晓的眼睛顿时亮了起来，这空间背包，果然是太方便了。

“就是太小了点，如果能再大点，就好了……”

他想着，下意识的看向了屏幕。随即却是一呆，瞪大了眼睛。

“2级空间背包：长宽高2米的固定次元空间，可放入非生命物体，携带方便。价格：200时值。”

“可以升级？”

叶晓长大了嘴巴。他完全没想到会是这种情况。

随即想也不想，直接在此点击购买。

“滴滴！2级空间背包购买成功！”

金光再度出现，钻入手表之中。然后，叶晓看到，那个空间，果然瞬间变大了！

叶晓的眼睛，顿时亮了起来，再次看向屏幕……

“3级空间背包：长宽高4米的固定次元空间，可放入非生命物体，携带方便。价格：400时值。”

3级空间背包，长宽高四米！这差不多相当于一个小中型的集装箱了！

;

看过《黑山狱主》的书友还喜欢

第一百一十七章【定名】

随身带着一个集装箱……老实讲，想想的确挺带感的。

不过一看后方的时值，叶晓却有些迟疑了一下。

想了想之后，他并没有马上去升级。

武器和防具，他并不打算购买……他有古枪，武器用不上。防具？他倒是对那银龙虚甲很心动，但奈何价格太贵，他根本买不起。至于其他……对于有着口罩的他来说，这么一点增幅其实是没多大用处的。而且价格还死贵死贵的，并不划算。

而功法？如果说有直接可以提升到圆满级别的办法，再贵他也要兑换。但可惜，并没有。基础功法圆满，明显是看自己的天赋和努力程度，而他现在所拥有的功法，已经完全足够使用，所以也没必要。

因此，他兑换的目标，就锁定在了杂项里。

空间背包，肯定是要兑换的。有了空间背包，那将方便的太多。食物，水，甚至猎杀之后得到的诸多资源，都能够放入其中，能节省大量的体力和时间，可以说非常的重要。而空间背包，似乎除了在这里兑换，并没有其他的获取方式……所以兑换空间背包，是肯定的。

但是，除了空间背包，还有其他东西，对他也很有作用。那就是……星级强化卷轴。

“星级强化卷轴：强化5次以上普通武器或初级星器可用。使用后，有一定概率提升武器的品质。”

口罩经过两次强化，从原本进入时间不过5秒，飞行高度不过十米提升到了15秒的进入时间，和三十米的飞天高度……这变化可是相当大的。

虽然古枪的强化看上去不是那么明显，但那是因为目前为止他所碰到的东西，都还没有能够触碰到古枪攻击上限的。换句话说，目前他碰到的东西，都是古枪一枪可以洞穿的，没有对比，自然也就难以显现出强化古枪之后的作用。

但毫无疑问，绝对是有作用的。

所以，星级强化卷轴，他也是想要购买的。

那么问题就来了……先天时值，不够了。

一共一千六，如今购买了2级空间背包，用掉了三百。如果再兑换3级空间背包，那么又要消耗掉四百。那么最终，就只能剩下九百的先天时值了。

而星级强化卷轴的价格是……

“咦？一百时值？”

而当看到星级强化卷轴的价格之后，叶晓有些意外的挑了一下眉。不是因为贵，而是因为……感觉很便宜啊……

其实叶晓不知道，他是饱汉不知饿汉饥，他和胖子运气好，用了不到两天就从二印提升到了三印，因此身上有大量的先天时值。一下子看到星级卷轴，自然感觉到并不贵。尤其是在看到那两个星器的价格之后……

可实际上，这价格对于其他人来说，还真是算不上便宜。

他们都是成群结队的活动，每日能够得到的先天时值是非常有限的。一百先天时值，也许是一天，甚至是两天的收益。用来兑换一卷星级强化卷轴？这如何能让他们不肉疼？

而且更重要的是……叶晓有星器，所以星级强化卷轴一百时值，他使用起来能够非常显著的提升他的战力，自然不觉昂贵。而其他人，没有星器，就算购买了星级强化卷轴，也只是让他们的武器品质更强一点而已……

如此对比下来，一样的东西，一样的价格，在不同人的眼中，自然也就有划算和不划算之分了。

“这样就好了。”

看了价格，叶晓也不再迟疑，直接购买了3级的空间背包，顿时一个小中型集装箱一般的空间，出现在他身旁。而他的先天时值，也只剩下了九百个。

再看，4级的空间背包，再度翻了一番。八米长宽高，完全成为了大型集装箱。而价格，也一下来到了八百先天时值。叶晓没有再继续，目前来说，3级空间背包，已经足够了。

想了想，叶晓将背囊取了出来，然后点开了屏幕之上一个‘卖’字。

“将想出售的物品摆放在高台上即可。”屏幕上出现文字。叶晓将背囊里的东西全部取出来，对方在前方这宽一米余的高台上。李迎的弓箭被他留了下来，其他的武器和十数本基础功法，全部都放在了上面。

“黑猫刀12柄，其中强化三次的3柄，强化二次……”

屏幕上出现一连串的文字，正是叶晓摆放在那平台之上的东西。

“……一共折合157先天时值。是否出售？”

当最终结果算出来之后，叶晓却苦笑不迭……先天时值，果然非常难以得到。这些东西，是他和胖子这段时间赚取的一半。还有一半在胖子手上。却一共只有157个先天时值……

摇摇头，叶晓直接选择出售。

顿时，高台上金光闪烁，这些武器和基础功法全部冒出金光，小时不见。‘滴滴’两声，叶晓的先天时值，多了157个。

考虑了一下之后，叶晓直接购买了7个星级强化卷轴。最终，还剩下三百六十来个时值。

购买7个星级强化卷轴是有原因的。他的古枪强化过一次，口罩两次。而从之前武器装备上的价格来分析，很可能这些武器装备+5之前是百分百的成功率。再之后，就有失败的可能了。

虽然不知道失败之后具体情况，但想来肯定有不好的事情。叶晓决定还是不要轻易尝试的好。等探听清楚消息之后，再做打算。

至此，叶晓深吸了一口气，关闭了身前的屏幕。而在关闭屏幕的一瞬，突然有一行文字跳了出来。

“你拥有两件未定名星器，是否定名？”

叶晓一呆，随即眉头紧皱了起来。想了想，点击确认。

“请定名。”文字变化，随即，屏幕上，出现两个图案。而这两个图案，叶晓非常的熟悉……正是在吸收得到这两样物品时，在他手表之上显现过的图案。

一柄枪，一个口罩。

叶晓想了想，开口道：“枪名‘雷雪’，口罩名为‘暗影’。”

“叮！定名成功。声望增加。”

屏幕上一行莫名其妙的文字浮现之后，便消失不见。屏幕，也完全黑暗了下去。

叶晓愣了一下，皱了皱眉，随即轻吐一口气，目光，扫向了外面。

他不知道从外面是否看得到里面，但从里面，却是能看到外面的情况的……军部和警察的人，似乎，已经来了。

第一百一十八章【小屁孩！】

来是来了，但他们似乎并没有围上来的意思？反而是对峙了起来？

这是怎么回事？

叶晓有些奇怪。从这里，能够看到外面，军部和警察的人都已经来到，但是似乎是在对峙着什么。居然没有第一时间来他这里？

“看样子是吃定了我？”

叶晓只是一皱眉之后，就大概分析出这两拨人的心态。

相较之下，只怕他们更加的重视对方。至于他……也许在这两拨势力看来，已经是板上肉了吧？是在计较星器的归属么？

叶晓嘴角露出一丝冷笑。这就是他为什么选择此刻要站出来的原因。他现在，仗着星器，多少还有一点反抗的能力。可如果再等下去，这两个势力持续坐大，那他可就真的一点反抗的能力都没有了。

深吸口气，叶晓沉默中取下了口罩。

没来正好，刚好他也还需要一点时间。而等他出去之后，他会让这些人知道……他，并不是谁口中的肉啊。

一个强化卷轴，被叶晓抖开了……

……

整个西南广场，如今早已经聚集了大量的人。这些人泾渭分明，明显是分属不同的队伍势力。

这些队伍势力都不弱，人数少讲都是十多人到二十多人。可这其中最为受人瞩目的，自然当属军部和警察。

这两大势力周边，基本上没有其他势力的人。哪怕是来这边看戏，一个个也很自然的落在这两方势力的身后，表明这两个势力，才是主角。

林耀文风姿勃发，一群面容冷峻的军人跟随在他的身后。他俊美的面容之上，带着一丝丝淡淡的微笑，整个人看上去充满一种从容与自信的气度。若是大变之前，光是这等风姿，就足以让无数花痴女前仆后继不计后果。事实上，即便是大变之后的现在，诸多势力当中，依然有一些女孩儿，脸色红润，看着林耀文的眼中，透露着敬仰与爱慕。

自信，从容，拥有足够势力的男性，总是能够轻而易举的吸引异性的目光与青睐。如果再加上年轻英俊的外表以及举世无双的实力，那么这个男人，对女人来说，无疑就是足以令其沉迷，哪怕飞蛾扑火，粉身碎骨也在所不惜的毒药了。

如今的林耀文，明显就是这么一款毒药。

在距离林耀文不过十步之外，周林辉平静的站在原地。相较林耀文的飞扬高调，面容古井无波的周林辉则显得要低调了许多。他的目光从容而内敛，平静的让人难以看透的内心的想法。而在他身后，是一群警察……光是从双方表露出的势力来看，的确是不相上下。

这就是如今bj县最大的两个势力，军部和警部。

相距不过十步，两方势力，自然而然的形成对峙之势，林耀文偏着头看向周林辉，表情玩味。周林辉平静的看着林耀文，神色淡然。

“周队长，许久不见，别来无恙啊。”足足过得许久之后，林耀文的嘴角溢出了一抹笑容，轻笑着开口了。

周林辉神色平静，略微点头：“是许久不见。林少倒是风采依旧。”

虽然两人一直都待在星殿，可双方不说势同水火，却也相互忌惮。这两人说许久不见，倒也是事实。

“周队谬赞了……”林耀文微笑了一下，随即，他却是开门见山的开口了，笑着道：“这一次真是要多谢周队长了，如果不是周队长，我还真不知道自己居然被人摘了果实……等拿回属于军部的东西之后，必然备上厚礼，感谢周队长的帮助。”

一句话，让所有人的目光都是凝了下来。一个个瞪大了眼睛，心底只能浮现出一个词……霸道！

军部果然还是军部，真是一如既往的霸道而直接。见面客套一句，便直奔主题啊！

他这句话的意思简直就是摆明告诉周林辉，古枪，已经是他内定之物了啊！

那么现在，周林辉会如何应对？

所有人的目光，落在了周林辉的身上。突如其来的冲突，明显有些出乎了他们的意料。军部对这星器所表现出的态度，简直是势在必得啊。

饶是周林辉都被眼前的林耀文弄的有些发愣，他还准备再客套两句的，但显然这些都被林耀文一句话给堵死了。

“这该死的小屁孩！”

周林辉简直有些忍不住想骂街。这林耀文只是一个高中生而已，在大变之前一直待在象牙塔里，正是人生当中最为尖锐与意气用事的阶段。加上他家世又不错，在学校也是风云人物，自然养成他极为霸道的个性。

如果接着走下去，等他上了大学，走上社会，明白了社会的复杂之后，也许会学的圆滑起来。但很可惜，他没有这个机会……大变开始了，但偏偏他没有受到任何教训，他母亲本就已经早亡，跟这他父亲相依为命。世界大变之后，他的地位不但没有受到冲击，反倒一下子成为了军部的太子级别的人物！

这一下，他那象牙塔中孕育的锐气，却是一点不剩的带了出来。

很多时候周林辉简直都要破口大骂，军部那些军人着实一个个死脑筋，都尼玛世界大变了，还那么听命令干嘛？还要给林家父子卖命？

可实际上一想，周林辉又无奈的发现，如果自己是军人，只怕自己也得听命令……大变之后，所有人心都很乱。在这种时候，更是需要一个主心骨。林汉宗本就是武装部的部长，这些人从一开始就是他的手下。而世界大变之后，此人更是表现出非同一般的能力，迅速的整合队伍，在最初bj县大乱的那段时间，没有波及到军部。

再加上军部的大量武器，让他们能够在末世也能生存下去，自然而然的就拧成了一股绳。

于是武装部，一下子变成了‘林家军’。本来和军队八竿子打不着的林耀文，因为其父亲的关系，也一下子成为了bj太子一般的人物。

老实讲，周林辉作为曾经bj县的风云人物，什么样老奸巨猾的家伙他没打过交道？偏就林耀文这样的人，还真是让他感到有点头疼……尤其是在对方还掌控着不弱的势力的时候。

第一百一十九章【有些复杂】

比如现在，本来警察和军部之间就算有差距，但其实也并不大。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ现在谁不知道军部的弹药耗损极多？八一杠还能不能响都是个事儿。不想撕破脸皮的话，那自然要先虚与委蛇一番，再视情况而定。

可这林耀文？根本就不讲道理。开门见山一句话，这古枪，就是我的？这还怎么谈？怎么谈？

周林辉的脸色很难看，要是换做大变之前有那个学生敢跟他说这话，先卸了你一条腿再说，让你涨教训。可现在……他还真没这个能耐。

但是退，却也是没法退的。如今这个局面，他再退，那这星殿就真没警察什么事儿了。

而且他更清楚，那散人身上，还不仅仅只有一件星器……很有可能是三件啊！

三件星器！再大的代价，都是值的的！

今天来这里，周林辉，就没想过退。

想到这里，沉默着的他，表情也冷了下来，平静的淡声道：“林少的话，周某却是听不太懂了。”

一句话，所有人的眼睛骤然大亮！

“果然，警察不可能如此轻松的将一件星器交出去……周林辉不比林耀文差多少，如果说有差，也就是星器而已。如今好不容易有一个和军部追平的机会，又怎么如此轻松的就放过？”

“嘿嘿，那么接下来，就有好戏看了。”

低声的议论声，在围观者队伍中低声的响起。他们的情绪都高涨了起来，他们跑来所为的，就是看看……警察和军部，bj县最强的两个势力，会不会因为一件星器而真正的撕破脸皮？

老实讲，这是很多势力都在期待的事情。

星殿资源就这么一，军部和警察占据了其中的四分之二，剩下的所有人平分四分之二。看起来还算不错……但事实上所有人都知道，这只是表象。

在不出什么好东西的情况下还行，可如果某个小势力得到了足够让军部或警察眼热的东西，那么情况将瞬间不同！

以军部的霸道，以警察的尿性，他们能保住那东西才是怪了。

没有人愿意时时刻刻提心吊胆，更不会有人愿意将自己用以变强甚至乃以生存的宝物交给别人。所以，如果警察和军部真的能火拼起来，这是其他势力都愿意看到的。

如果能到不死不休，那简直就没有更好的了！

甚至在最后关头，如果有必要，他们更是会毫不迟疑的上去给上最后一刀！

无论最后那一刀杀向谁！

所以当周林辉的话语出口之后，围观的这些小势力的人眼睛都亮了起来，露出期待。事情似乎正往他们期待的方向去走。

林耀文的眼睛顿时微微凝了一下，随即表情变得似笑非笑，淡淡道：“周队长，别开玩笑哟，这个玩笑可不好笑。”

“不开玩笑，周某也不喜欢开玩笑。”周林辉神色平静的打断了林耀文的话，林耀文面色一僵，变得难看起来。

周林辉却仿佛没有看到他的表情，而是接着淡淡道：“周某来此，只是因为打断了我弟弟之手的仇人出现了，前来报仇而已。所以，周某不懂林少所言，是什么意思？”

原本神色难看的林耀文一愣，然后突然哈哈大笑了起来。

“哈哈哈，原来如此，原来如此？好，好，残弟之仇，自然是当报。实不相瞒，其实伤你弟弟的人，跟我也有一些仇隙。他手中的古枪，是上一次我在黑石区域射杀的两头金色时兽中其中一头的果实，因为追入了迷雾区，被此人捡了便宜去……我还正四处找他呢，没想到他居然来找死了……也好，既然此人跟周队也有仇，那就更不能放过了。放心，等我拿下此人，就将他交给周队处理。是死是活，只凭周队你一句话！就算是要大切八块，也全由的周队！”

林耀文哈哈大笑了起来，他显然认为周林辉这话，是再向他服软了。而其他原本等着看好戏的人，也都是一呆，露出愕然。

怎么回事？周林辉的话，是这意思？他服软了？

就在所有人都惊愕之际，周林辉的声音，再次响了起来。

“如果林少这样说。那这……就值得说道说道了。”

林耀文的笑，哑在了口中，惊讶的看向他。其他人，也都一呆，连看向他。

只听周林辉平静的说道：“林少说他那古枪是摘了林少的果实，但这跟我所知道的事实，可是有很大的出入。”

林耀文眸子顿时一缩，眼神冷了下来，眉头紧皱，觉得自己被周林辉戏弄了，眯眼道：“什么意思？”

“很简单。”周林辉平静开口：“十数天前，我警察一部在黑石区发现了一个金纹黑猫兽的巢穴。其中有一头六纹黑猫兽。损兵折将一番攻打下来，我部伤亡惨重，但却也将那金纹黑猫兽给击杀了。可就在这个时候，那人对我弟弟发动了偷袭，打断了他一只右手，并且吸收了那头金纹黑猫兽。而他偷袭的时候，使用的是自制猎枪，所以直接炸断了我弟弟的右手，根本没有什么古枪。是吸收了那金纹黑猫兽之后，这才召唤出古枪来的……而林少现在却说他是摘了你的果实？”

说道这里，周围一片安静，瞪大了眼睛看着周林辉。而周林辉却略微顿了一下，盯着林耀文缓缓道：“这我却是有些不能理解了。军部固然势大，但也不能如此这般仗势欺人吧？林少说他摘了你的果实，可事后我可并没有看到军部因此而有什么行动。反倒是我警部在此后一度在废墟区大张旗鼓的拦截，这一，我相信所有人都看在眼中的，足以证明我所言不虚。怎么？如今一看到星器，林少便坐不住了，空口白牙的就想要强占了我警部的东西？林少，这吃相，可是有些难看了啊。”

场面，陷入了一片寂静。所有人都瞪大了眼睛看着周林辉，林耀文的表情，更是略微沉默了下来，眼神露出冷意。

事实上有不少人都知道当日军部在黑石区域是碰到了两头金色时兽，具体那时兽出现的原因尚不明确，为何那么弱也还不清楚，但的确是有不少人知道这件事。只不过最后，其中一头钻入了熊罴兽的体内，被射死在迷雾区，被林耀文吸收，得到古剑。而另一头则失踪了，一直没有找到。

所以当古枪出现，所有人的第一反应都是对方摘了林耀文的果实。

可如今这周林辉这番说辞，却是让事情变得有些复杂了起来……

第一百二十章【警察和军部的对峙】

当然，复杂的不是真相。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ※％頂※％※％小※％说，实上也没人在意真相。

真相如何重要么？不管是军部的，还是警察的，有什么区别？

古枪是星器，只要确定这一就够了！

匹夫无罪，怀璧其罪。

确定这一，真相如何已经不重要。

所以，复杂的不是真相。

复杂的，是事件的本身。

周林辉这一番话，就等于已经摆出了自己要和军部争锋的态度了！

周围所有人的眼睛都亮了起来，这其中有不少人心头更是暗自兴奋。不出意外，今天星殿里就会有一场大机缘。如果这个时候警察和军部对上了，那这对他们来说，将是一个非常好的消息……

周林辉的话，让现场安静了下来，所有人的目光，都看向了林耀文。

林耀文的脸色变得有些难看了起来，他眼睛微微眯着，透露出危险的光芒。

“听周队这话的意思，是想要夺我军部的星器了？”

他的脸色跨了下来，眼神透着冷意，更有几分怒色。刚才他会错了周林辉的意，这让他很是恼怒。

“对方的星器乃是抢夺自我部的金纹黑猫兽，物归原主本是正当，怎么谈得上‘夺’？”周林辉脸色平静的开口道。

林耀文的脸色瞬间阴沉了下去，眼睛微眯着冷声道：“很好，已经很久没有人敢这么跟我说话了……”

‘咔！’

林耀文话音落地，他身后的军人，瞬间将八一杠全部取下，动作整齐划一，眨眼间，十数把八一杠的枪口，已经对准了周林辉等人。

这一动，周围所有人都吓了一跳，连忙纷纷后退。虽然所有人都猜测对方的弹药耗损极为严重，甚至有可能已经没有子弹。但是，猜测毕竟只是猜测，数十把八一杠的威慑力，就现阶段来说，还是相当骇人的。

周林辉身后的警察也都慌乱了一瞬，但随即，一个个就咬着牙，手中兵刃都握紧了起来，身子也不由自主的紧绷。场面显得一触即发。

周林辉看了一眼军部的阵仗，他眸光闪烁着，没动，也没说话。

“再说一遍我听？”林耀文眸光微闪，盯着周林辉，却是平静说道。

周林辉眸子一缩，片刻之后，他突然平静道：“再说一遍又如何？开枪？那你就开来试试。”

林耀文的眼睛顿时一凝，脸上的表情微微凝固了一下，眉头微蹙，盯着周林辉。周林辉继续平静道：“八一杠是厉害，但武装部的弹药却不是无限的。林少，这种吓唬人的手段就别用了吧？到最后丢的可是你军部的人。”

“你认为我在吓唬你？”林耀文的眼睛眯了起来。

“难道不是？”周林辉寸步不让。

林耀文沉默了下来，他眉头微蹙的看着周林辉，一语不发。

而周林辉则平静的盯着林耀文，看似平静，实则他心中也时刻警惕着……猜测，毕竟只是猜测。哪怕他如今已经是四印者，还有诸多基础体术，但面对十多把八一杠如此近距离的扫射，他也不见得能够全身而退。

空气仿佛都沉凝了下来，所有人都看着沉默中的林耀文，在他的身后，十多名军人稳稳的端着八一杠，他们沉默而坚定，从他们的表情中，丝毫看不出他们手中的枪究竟有没有子弹。

甚至包括不少围观的人，都开始缓缓的后退，让开一大片区域，紧张的连大气都不敢放一下。

空气仿佛要凝固，周围一片寂静，只有老远处的时兽鸣叫，回荡在耳侧。

林耀文的表情阴冷的滴的下水，盯着周林辉，从他冷漠的眸子中，也看不出他们究竟还有没有子弹。

场面一时间就这么僵持了下来，所有人的目光都集中在了林耀文和周林辉的身上，反倒已经没有多少人关注不远处的‘兑换亭’……

他们聚集在此，是因为兑换亭当中的某人。可到了现在，却没有任何人在意兑换亭中的那人……

甚至于，包括周林辉和林耀文两人，都是如此。

在他们看来，兑换亭中那人，既然已经来到星殿，那么就已经是砧上的肉，已经逃不掉。他们在意的，只是他手中的星器。至于他本人是谁……有什么区别么？反正再过一会儿也就是死人了而已。

没有人会关注一个死人。哪怕他现在手中，还有星器。

如果说这么多人当中，有哪一个还算关注的话……恐怕，也就只剩下冷雨佳了。

所以，当所有人的目光，都集中在林耀文和周林辉的身上时，兑换亭无声无息的打开，一道身影从中走出来这一幕，没有任何人注意到……

除了，那在紧张当中，时不时还会朝着兑换亭看上一眼的冷雨佳……

而当她亲眼看到从兑换亭中走出的熟悉身影之后，她的表情明显僵硬了一下，眉头微蹙，眼中流露出几分不解和担忧……叶晓救她，带着口罩，但身形没办法隐藏。更何况，他手中，还有那标志性的古枪。所以此刻一眼，她就认出了，这，正是在黑石区救了她一命之人。

可是接下来她着实有些想不通了……看上去挺聪明一个人，怎么会这么莽撞？居然敢就这么光明正大的走来星殿了？难道他不知道军部和警察的人，一直在满世界打探他的消息么？

冷雨佳想不通。不过现在事已至此，想不想得通都无所谓了。

冷雨佳迅速的打量了一眼周围的情况，随后心头稍微安定了一。

现在军部和警察的人正在对峙，所有人都关注在他们身上，如果他足够见机的话，现在逃应该还来得及……

心中这般想着，冷雨佳一直看着那人。

可随后，那人的动作，却是让冷雨佳完全愕然了……

只见那人走出兑换亭之后，却分明没有离开的意思！他似乎愣了一下，然后倚着兑换亭的门，竟然是手中银芒一闪，多了一支烟。就这么看着林耀文和周林辉的对峙，就这么吞云吐雾了起来……

他这是在看戏吗？难道他不知道军部和警察这般对峙的根本原因就是他吗？

冷雨佳瞪圆了秀眸，简直忍不住想骂人！对方那是在看戏么？是在看戏吗？！

“大姐，你说军部还有子弹么？他敢开枪么？”

正当冷雨佳有些无语的时候，她的耳边，响起了一个女孩儿低声的询问。

第一百二十一章直面!

一直揽着冷雨佳腰身的女子闻言侧过头，刚准备说什么，却正好看到冷雨佳有些错愕的眼神。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet她不由一愣，下意识的循着冷雨佳的目光方向看去，随即，她的眼眸，骤然紧缩……

她也看到了走出来倚着兑换亭仿佛围观群众一般的叶晓……他的装扮和手中的古枪，让她一瞬间，就分析出了此人的身份。

“出来了？”她呢喃了一句，而后神色忽而一动，看了一眼旁边神色恢复正常的冷雨佳。

忽而低声问道：“怎么？雨佳，你认识他？”

冷雨佳一愣，随即摇摇头笑道：“怎么可能？我哪里有机会认识他？”

她否认了。

长发女子挑了挑眉，看了看冷雨佳，倒也没有再追问，随后她的目光又锁定在了林耀文和周林辉身上。这两人还对峙着，气氛似乎越来越凝固。

她想了想之后，忽而侧过头，叫过一个女孩儿，在那女孩儿的耳边低语了几句。那女孩儿愣了愣，随后轻轻点了点头，转身钻了出去，不知道去了哪里。

她声音不大，冷雨季虽然认真的听，却也没听清楚，眉头微蹙中带着一点疑惑。而那长发女子，已经重新转过身，拦着她的腰，继续看向林耀文和周林辉。

然而片刻之后……

“那人出来了！”

突然，一个声音依稀响了起来。这声音并不大，但在如今这种所有人连呼吸都不敢太大声的情况下，这声音，可是太大了。

冷雨佳听到，神色一呆，而后不由看向了身旁的女子，目露疑惑。这声音她很熟悉，正是刚才女子耳语的那个女孩儿。

她为什么要这么做？

她不是一直期望警部和军部的人杀起来么？在这关键点，她为什么要……

冷雨佳疑惑了。

但不管怎么说，这一声，打碎了林耀文和周林辉的对峙。

几乎所有人，不由的，朝着那兑换亭的方向看去。这其中，自然也包括林耀文和周林辉而已。

然后他们就看到，在那兑换亭的旁边，一个一袭黑衣，带着口罩的‘神秘散人’，正抱着所有人争夺的目标‘古枪’，仿佛跟没事儿人一般的倚门而立……

说他‘仿佛跟没事儿人一样’是因为……他居然正在悠闲悠闲的抽着烟……还吐了好几个烟圈？

这一幕，让所有人都有些傻眼了。

这家伙是不是反应有点迟钝？他以为他是不明真相的围观群众么？他这是在干嘛？看戏？他难不倒不知道如今警部和军部之所以对峙，其最主要的原因，就是他么？兑换完毕之后，不趁着没人发现的时候赶紧溜，反而在这边看好戏？还抽烟？

你是有多悠闲？！

所有人都无语了。这还包括林耀文和周林辉。

叶晓刚刚吐完几个烟圈，却发现气氛有些不对，他扭头一看，却是发现，就在他吐这两个烟圈的功夫，似乎场面上的重心，终于落到了他的身上……

这让叶晓愣了一下，随即却是一笑，又抽了一口烟：“忙完了？”

一片寂静。

所有人都傻眼了。

忙完了？

什么意思？

这是挑衅？

还是这家伙尼玛还在状态外？

他难道真的不清楚这里究竟发生了什么事？真的不知道军部和警察的对峙从根源上来说，是因为他？

他是看不出来？

还是……他有什么依仗？所以不在乎？

所有人都傻了。一时间闹不明白叶晓的心思了。

林耀文和周林辉明显都呆愣了一下，随后两人都皱紧了眉头，看向了叶晓。

这其中，尤以周林辉眉头皱的最紧……和其他只听说过叶晓这‘摘了军部果实好运的得到了星器的散人’名头的人不同，他是曾经和叶晓有过接触的。当日的围剿，他不敢说自己有百分百的把握，但百分之八十还是有的。但在这种情况下，这人还是逃掉了。利用他的思维盲角，瞬间摆脱了他。所以对于叶晓，他是有足够的认知的。知道这个人胆大心细，冷静果断是他的评价。

不胆大，敢一个人冲那么多警察的围剿圈？不心细，又如何能在那种关头，用几秒钟的时间，就找到他的思维盲角，并且成功的利用，逃出生天？

而今天，言锐带来的消息，更是让他认准了这一点。这个人，不是普通人。所以对于他为何会这么光明正大的来星殿，他心中一直是带着几分疑惑的……他可不认为对方真的是脑袋让门给挤了，白痴的自己送上门来。

那么他到底是有什么依仗呢？

周林辉想着。

他一时间没有开口，而林耀文，则是在上下好奇的打量着眼前的叶晓。

这是他大变之后第一次和叶晓打照面，之前虽然听说过他，但却没有见过。如今仔细一看……林耀文却有些不以为意。

恩，身材有点消瘦，一米八几的个头。除此之外，全部都笼罩在黑衣下，所以什么都看不出来。

林耀文皱眉片刻之后，缓缓开口了。

“就是你，摘了我的果实？”

一开口，直奔主题。周林辉眉头一蹙，没有说话，依然看着叶晓。叶晓则挑了一下眉头，看向林耀文。

这位老同学，在学校的时候虽然没什么交情，但因为都比较喜欢打篮球，所以倒也有过不少的接触。球场上对手队友都做过。可自世界大变之后，这，还是他们第一次照面。

和大变之前相比，这位老同学的精神状态并没有太大的变化。如果说有，那也是好的变化。他不是高岳一般整个人完全扭曲，也不似其他人一般眉宇间充斥着绝望疲惫与麻木黯然。相反，他整个人的气质仿佛得到了升华，以前在学校就有的傲气，此刻几乎已经融入了他的骨子里。说话的语调虽然平静，但语气当中那种高高在上的感觉，却是一听可知。

气势已经养成了。

叶晓在心中感叹。

然后他一笑，开口道：“你这话我却听不太懂，摘了你的果实？……你在这中心区……种果树了？”

第一百二十二章【谁不让我活，我就让他活不下去】

种，种果树了？

一句话，林耀文的脸色顿时变得难看起来。『樂『文『小『说|而其他人都露出了愕然之色……

这家伙胆子不小啊？他到底知不知道现在他是面对什么人？

这可是林耀文啊！如今的bj县第一势力的太子啊！而现在更不在是大变之前那个有律法约束的时代，而是一言不合就要弄死人的世界啊！

种果树了？这是嘲讽么？

不少人脸皮都微微抽搐。这个之前传的沸沸扬扬的神秘散人，感情脑袋真有点问题？难怪就这么光明正大的来到星殿，难道他还天真的以为没人敢杀他？

没有人明白叶晓这个举动是什么意思，在他们看来，叶晓和两大势力，根本就不是同一个层次的。

周林辉的脸上露出了古怪神情，眉头紧皱了起来……眼前这人的一系列举动，和他之前所分析判断的性格，简直大相径庭。

难道不是同一个人？

周林辉心中突然涌起这么一个古怪的猜测来……毕竟此前他也没有和叶晓打过照面，判断此人和当日是同一人，只是因为他手中的古枪和这一袭装扮而已。如果真是换了人做此装扮，他还真不见得能分出来。

林耀文的脸色却是微微僵了一下，而后脸色完全阴沉了下来，周林辉今天就让他够恼怒了的，但周林辉的身份毕竟摆在这个地方的，作为bj县第二势力的首脑，倒也有资格和他这样对话。

可眼前这人是什么东西？也敢对他冷嘲热讽？

“你在找死。”

他的眼睛透露出了杀机，这一次却是动了真怒了。

“别吓我，我要是真怕，也不会来这里。”叶晓轻吐一声之后，却是摇了摇头开口道。

这句话，让所有人都是一呆。

这句话什么意思？

他要是真怕，也不会来这里？

所以说，他并不是白痴，并不是认为来这里没人会动他，所以才来？而是有什么依仗？

所有人都嗅到了一丝不同的味道，看向叶晓的表情，也变得有些凝重了起来。

会有什么依仗，让他自信一个人可以面对这么多人？

要知道，如今看起来似乎他只和军部和警察对上，可这只是因为这两个势力实力太强，其他人不敢跟他们争而已。可实际上，整个星殿的人，在这一刻基本上都是他的敌人！

无他，只因为他有古枪！

古枪，那可是星器啊！如今整个星殿也只有林耀文手中有一柄而已！这样的大杀器，谁不渴望得到？有军部和警察在，其他小势力没有发言权，可如果真有机会，这些人绝对不会在乎落井下石的。

周林辉的眼神都变了一下，眼眸微闪，他想到了之前他和‘柳哥’的分析。

依仗……难道是……

周林辉眼眸突然一缩，想到了一种可能。

“我知道怀璧其罪的道理，我有星器，又没有足够的可以护住这星器的势力，所以在你们看来这就是一种原罪吧？”

叶晓突然长长的叹了一口气，开口说道。

这句话，让所有人都是一呆，而后眉头紧皱了起来，所有人的目光，都紧紧的锁定在叶晓身上。

“老实讲，如果有可能，我并不想和你们站在对立面……但世界已经大变，大家都是为了更好的活下去，你们是这样，我也是这样。星殿太过重要，所以我明知道你们这些人对我满怀杀机，但我还是不得不来……”叶晓坦然的开口，近乎直白的将他现在所遇到的问题说了出来。

所有人的表情变得更加古怪，眉头皱的更紧。

什么意思？这是要打同情牌？他不会以为这样说，警察和军部的人就会放过他吧？

“所以，我来到了这里，并且是光明正大的来。目的就是为了告诉你们一件事……”叶晓轻吐一口气，而后眸光微闪的看向周围的人：“你们想活，我也想活，我无意与你们为敌。可如果你们当中有谁想不让我活下去……那么我，也会让他活不下去。”

说道最后，叶晓的眼中，泛出了寒芒。

一番话，所有人都愣住了。叶晓的语气并不重，甚至有些平静。可任谁，都从这种平静当中，听到了一丝森然的杀机。

不仅仅是周围小势力的人，就连林耀文和周林辉的眼睛都骤然瞪大，愕然的看向叶晓……他们想过叶晓会说的任何话，但唯独如今这一番话，是他们不曾想过的。

什么意思？他这是一个人要向整个星殿的所有势力挑战吗？

冷雨佳也愕然，瞪大了眼睛。叶晓救过她，与她有过一段短暂的接触，可当时叶晓所表现出的性格可不是这个样子的。从对话中可以看出，对方是一个比较谨慎，但性格很是平和的人。

可如今，他居然当着星殿所有势力的面说出这么一番话来？

这就是他的锋芒么？

冷雨佳眼眸闪烁，露出震惊。觉得自己这个救命恩人，她完全看不懂。

而她身边的长发女子，也是眼眸一亮，露出异彩和赞叹。

她之前不认识叶晓，只听过他摘取林耀文果实的事迹。可如今一看，却是让人惊叹……不管他到底是真有本事，还是只是在大放厥词。可光是这种气势，就足以让人侧目。

并不是任何人，都拥有一人挑战全世界的勇气的！

“你他/妈以为你是谁？还谁不让你活你就不让谁活？来，老子就是要弄死你！你来弄死我！”林耀文和周林辉还没开口，而周林辉身边的周林如，已经忍不住瞪眼吼了出来。

他在刚看到叶晓的时候眼珠子就已经泛红，但因为林耀文和他们警察的气氛不对，周林辉也没有说话，所以他也不敢跳出来，一直忍着。

可如今，叶晓居然如此‘嚣张’的说出这么一番言论出来，却是让他大为光火，简直是震怒！

这小子以为他是谁？还谁不让他活，他就让谁活不下去？

他是有多嚣张啊？！

本就对叶晓恨之入骨的周林如完全听不下去了。

叶晓的目光瞬间锁定在了周林如的身上，眼底一抹杀机渐渐浮现，微微闪烁：“所以说，他的态度，就等同警察的态度了？”>

第一百二十三章【怎能容他？】

说着，他的目光，落在了周林辉的身上。

周林辉的眉头一直紧皱着，他大概猜测出叶晓如今是有依仗的，而那依仗……搞不好，就是今天抢夺自李迎他们的那两头金纹黑蟒兽。

哪怕叶晓说出这番话让他也很不爽，可谨慎如他倒还不至于因此而怒到难以自制。虽然愤怒，可还是强压怒意，打算继续静观其变……如果林耀文能够震怒的先动手那是最好，正好用这两方的相互争斗来探探这两方的底……

可周林如的话，却坏了他的如意算盘。如今叶晓这句话询问他的话，简直已经等同是质问，更是让他避无可避了。

想到这里，他的眉头紧皱了起来，而后脸色阴郁的道：“是又如何？不是又如何？”

“是，那我会让你知道我有没有能力让不想让我活的人活不下去。不是……我可以看在你的面子上，饶他一命。”叶晓平静的开口。

这句话，简直已经嚣张到没有底线了。可叶晓知道，现在他不能退，他来这里，就是为了解决掉一直隐藏在暗中的弊端，让他能光明正大的站在所有人面前。

光明正大的站在所有人面前……这本是一件非常普通的事情。可在叶晓身上，就变得不那么普通。无他，就是因为他没有后盾，没有足够强大的势力和伙伴。在这种情况下，就如他自己所说，拥有星器，就是他的原罪！

如果他不能表现出足够的威慑力，让所有人正视，那么此后他的生活将无比艰难，他将变成阴沟里的老鼠，任何人见到他都会想要动他。

所以他必须高调！

他必须要让所有人都知道……他叶晓，并不是任何人都可以揉捏的。想要吃他，就要做好被他崩掉一嘴牙口的准备！

“我/操/你妈！”

叶晓面对周林辉的平静言论，让周林如再也忍不住了，一声怒吼，直接就冲了出去，要杀死叶晓。

他如今已经三印，更是得到诸多基础功法，虽然还没有哪门达到圆满，可论战力，除了精英组的人，他在警察当中，也算是排的上号的。

“别冲动！”周林辉面色一变，连开口想要叫住周林如。

可三印者的速度何等快？眨眼间，周林如已经冲了出去，左手之上，银芒一闪，一柄青色长刀，已经出现。

这是得自狮鹫兽的长刀，比黑猫刀要更强，而且周林如手中这柄，显然已经强化过好几次。

刀风呼啸，这周林如的战力果然不俗，速度极快，刀法更是凌厉，一刀斩下，空气都发出呼啸之声。

‘咻！’

眨眼间，周林如的刀，已经朝着叶晓的脑袋斩落！

“小杂/种，给老子死！”

周林如狂吼。

这一刀落下，气势强横，所取角度刁钻而古怪，一道落下，有种重若千钧的气势。

可叶晓却一眼就能看出看似一往无前的刀势，当中还留有几分余地，而这一分余地，能让他应对突发意外……可见此人的刀法的确老练。

如果换做其他人，面对这一刀必然都会十分棘手，而且显然这只是起手式，周林如虽然盛怒，却也知道很难一刀取下叶晓，其刀势之后，还有诸多变化。这一刀，目的是先声夺人，抢占先机。

但很可惜，周林如所面对的，并不是普通人，而是叶晓。他战力不弱不假，可叶晓的战力……并不比他差。甚至……比他更强！

只因为叶晓还拥有……基础身法！

所以只见叶晓眼芒一闪，几乎在这刀芒落下的瞬间，他的身形便是微微后侧了一步，只是这一步，这一刀几乎瞬间落空。周林如身在空中，却也看出这一点，面色一变的同时，手中一转，长刀要横过来。

但就在此刻，叶晓动了。

正如叶晓一直所信奉的那样……他的枪，要不然就不出，要出，那必然就是石破天惊！

第一枪，是他最强的一枪！

嗤！

空气都爆裂，叶晓手中如今变成银白枪身的古枪，化作一道白色的匹练，瞬间，直取周林如胸膛！

这一枪太快了，简直横跨了空间，快到了极致！

“什么？！”

叶晓得到基础枪法，只有一本，吸收的时候，只有百分之二十的完成度。可是，他一直勤练不辍，在黑石区这一段时间，每一天他都在磨练自己的枪法。哪怕，他并不知道基础功法是可以通过勤练不辍来提升完成度的。

所以他的枪法，不敢说已经达到了炉火纯青的地步，可是这段时间的磨练，与时兽厮杀的磨砺，让他的枪法，进展极大。虽然看不出其完成度，但他觉得，已经和他吸收的基础刀法，相去不远了。

而他的基础刀法，是已经完成了百分之九十九的！

所以这一枪，快的超乎了所有人的意料，周林如更是面色大变。惊骇中一声惊呼，那长枪，已经要落在身上。

在这一刻，他显现出自己强大的实力来，身在空中，面色苍白的他瞬间变招，长刀再也落不下去，直接一横一拦，想要格挡这一枪……

但叶晓的枪，又岂是那么容易格挡下来的？就算普通长枪，这一刺，他也不见得能当下。更何况叶晓手中……是已经强化了五次的星器！

“叮！”

“啪！”

“咔！”

三个声音，几乎连城一响！刀枪相交的碰撞声之后，古枪一团光火爆炸声，然后，就是长刀断裂的声音！

而叶晓的长枪，却是没有半分凝滞，这一刀，甚至连拦截的作用都没起到！

“不！！”

周林如亡魂皆冒，口中惊呼。

“住手！”

周林辉面色骤然大变，整个人爆冲了上去。

然而叶晓，面容平静之中，眼底的杀机却是一闪而过。

对于周林如，他早已经是恨之入骨。当日只差一点点，他便就要死去。此后，更是因为他，让古枪提前暴露，因此这段时间他过得极为艰难。如果没有胖子，他甚至连一口饱饭都难以吃上。

而这一切，就是因为这周林如当时升起的那一丝贪念！

他本就不打算放过周林如，到了今日，他居然又跳了出来……

怎能容他？

正好……杀鸡儆猴！

第一百二十四章【震撼！！】

叶晓眼底的杀意一闪，只听噗的一声轻响，古枪化作的白色雷霆，已经瞬间落在周林如的胸膛之上！

“啊！”

周林如的眼睛骤然瞪大，剧烈的疼痛让他忍不住嘶吼了出来。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

可紧接着，一道白光，从他胸口迸发而出，叶晓顿时察觉到一股力量，阻挡在了枪前

与当日击杀李迎时一样！

“哼！”

然而叶晓却仿佛早已经有所预料，这道白光的出现，并没有让他的脸色发生任何改变。

李迎都拥有保命的东西，更何况是周林辉的弟弟周林如？所以对此，叶晓没有任何的意外。

“滚！”

而此刻，周林辉也终于杀到，看到周林如身上的白光，他脸上露出一抹森然杀机，爆喝之中，他手中银芒爆闪，随即，一柄长刀，已经直接朝着叶晓斩了下来！

而和周林如相比，周林辉的这一刀威势可是要凶猛的太多，狂暴落下当中，连空气都仿佛瞬间被撕裂！

而他明明距离叶晓还有近乎一米的距离，可是一道如有实质的刀光，却已经穿越了空间，直接落下！

“基础刀术圆满，刀芒！”

远处传来惊呼之声，正是从哪些围观者的口中传出！

叶晓的眸子瞬间收缩，目光瞬间锁定在周林辉的刀上这柄刀和周林如手上的刀没有任何区别，如果说有，那也只是身上的青光更多了一分而已可叶晓本身就拥有星器，所以他一眼就看出，这并不是星器，而是强化次数比较多的普通狮鹫刀。

可是一到如有实质的刀光，却附着在这刀身之上，竟然长达米余！凝固如有实质！

“这就是基础刀术圆满之后的特殊力量？”

叶晓第一次见到这种力量，面色微变。可只是下一瞬，他的眼中就露出了杀机。

“刀芒又如何？今日周林如，必死！”

他目中杀机强烈，手中的力量，骤然加重！

这一切说来极慢，但实际上，却只是电光石火之间而已。从叶晓的枪落在周林如胸膛，白光闪现阻挡枪身，到周林辉刀芒袭来这一切，根本连一秒的时间都没有！

紧接着，只听啪！的一声轻响，周林如身上的白光，如光影般瞬间破灭！

“不！！这不可能！”

周林如骤然瞪大了眼睛，他甚至连一点反应的时间都没有，那古枪，已经贯穿了他的胸膛！

破了！

那白光，破了！

叶晓的脸上，露出冷色。

他手中的古枪，可已经不再是之前击杀李迎时的威力了当时古枪只强化了一次。然而如今，他手中这柄古枪，已经强化了五次！

终于，见识到强化的作用了。

之前的白光，阻拦的叶晓根本没办法刺透，只能等白光消散之后，才能继续进攻。

可这一次却是在白光显现的瞬间，就将之刺破！

“林如！！！”周林辉眼角余光，也看到了这一幕，瞬间睚呲欲裂，一声充斥着疯狂的急吼炸响。然后，他的眼珠子红，刀芒，已经到了叶晓的头顶！

“去死！！！”

周林辉疯狂咆哮了出来。

周林如的表情凝固在了脸上，在他的眼中，充斥着一分茫然和一分难以置信

他低头看着自己被古枪贯穿的胸膛，思维停顿。

他一没想到叶晓的战力居然比他强了那么多，一招之间，就破坏了他保命的吊坠，取了他的性命。二没想到

他竟然真的敢

他是周林如啊！他是周林辉的弟弟啊！他是警部的二号人物啊！

他怎么敢？怎么敢？！

“啪！”

一声爆裂之声，紧随着响了起来，周林如只觉一股巨力，轰然在他的胸膛炸开。紧接着，一股麻木，弥漫了全身。

他感觉到，自己的身体，消失了

鲜血飘洒，周林如的身体在空中如同一个气球一般轰然爆炸，胸膛整个炸烂，强大的爆炸力量，让他的脑袋和半个胸膛，飞了出去，掉落在了地上。

他的脸上，还带着不敢置信与茫然，他努力的昂了一下头，无助而绝望的看了一眼疯狂中浑身杀意的周林辉，而后带着不甘，咽下了最后一口气

死不瞑目！

“啊！！！”

周林辉疯狂了，他的刀，也在这一刻，落在了叶晓的身上

这一刀太快，叶晓已经躲不过去。

不过叶晓，并没有想过躲。

周林辉在疯狂当中，却也看到了叶晓冷厉的双眸当中，浮现出了一丝轻蔑的神色

咻！！

刀光闪过，那一道刀芒直接飞出，落在了地上，发出一声巨响。

可是周林辉的表情，却瞬间变成了惊愕与骇然。

不仅仅是他，而是整个星殿的所有人，都骤然瞪大了眼睛，露出了不可思议之色！

只因为，这一刀，在即将落在那神秘散人身上的那一刻，神秘散人的身形，却宛如水纹一般荡漾了一瞬。然后在下一瞬，消失了

消失了？！！！

所有人的头皮，瞬间麻痹。他们亲眼看到了这一过程，神秘散人消失，然后刀芒，贯穿而过，却根本什么都没有斩到，直接穿透过空气，落在了地上

周林辉傻了。

林耀文傻了。

冷雨佳傻了。

整个星殿的所有人，在这一刻，都傻了！

消失了？

怎么会消失？

一个活生生的人，怎么就这么毫无征兆的，在众目睽睽之下消失了？！

整个星殿，陷入了一片诡寂之中。

天地之间，没有了叶晓的丝毫痕迹。可是在原地，那刺鼻的血腥味，周林如四分五裂的尸体，他那带着茫然与难以置信的首级，却都在说明，刚才那一幕，并不是梦！

可是怎么会？！为什么会发生这种事？！怎么可能发生这种事？！

所有人的脑袋一片轰鸣。

眼前这一幕，简直颠覆了他们的所有认知！

甚至让他们的思维，都为之停顿

“警部的态度我已经知晓，那么现在，军部，你们是什么态度？”

而就在所有人的思维几乎完全麻痹，连思绪都麻木的时候，一个清冷的声音，却是响了起来。

所有人浑身一个激灵，猛的抬头，朝着声音传来的方向看去

一双眼眸，平静而冰冷的不带丝毫情绪，冷冷的注视着下方的林耀文

却不是那神秘的散人还有谁？！

...

第一百二十五章【你们的态度？】

然而这一刻，当所有人的目光集中在那神秘散人身上的时候，直觉自己的脑袋已经不够用了，一股过电一般的麻痹感从脊椎一路蔓延到头顶，然后整个脑袋都是懵的，简直要晕眩

只因为，眼前这一幕，简直太过挑战他们的想象力。

他们经过天地大变，见识了中心区，甚至遇到了一头头恐怖的时兽，本以为神经已经十分的麻木了，可眼前这一幕，还是让他们全部失去了说话的能力，瞪大的眼珠子几乎要从眼眶里掉出来

十米的高空之上，一圈诡异的涟漪，如同水的波纹一般，弥漫在空气当中。而在这波纹当中，那个全身黑衣的神秘散人，却只有半个身子，悬浮在哪里

不，这样形容并不恰当，那并不是只剩下半个身子而是此人仿佛置身于另一个时空当中，只露出了上半身，从另一个时空探出头来。他的目光冰冷到了极致，淡漠的注视着下方的林耀文，漠然而平静

可是他怎么能做到这一点？

进入另一个时空？还可以悬浮在空中？

他，他还是人吗？

所有人的脸色都变了，震惊，骇然，难以置信，不可思议一切的形容词，在这一刻都无法描述出他们此刻内心震撼之万一！

到了这一刻，他们总算明白了过来。这神秘散人，为何敢如此光明正大的来到这里了。

脑袋坏了？傻子？天真？

不！

是因为对方太强了啊！

他居然有这种神奇的能力？

还怕什么军部？还怕什么警部？

这能力简直逆天，隐形，飞天再配合上他手中星器级别的古枪这样的人，什么地方不敢去？！

警察又如何？军部又如何？人再多又如何？谁能拿他有半分办法？

所有人都傻了，感觉到自己的思维都陷入停顿。

周林辉长大了嘴巴，如果说这里面有谁的感触最深，那么毫无疑问就是他。他的脸色疯狂变幻着，震惊，骇然，痛苦，仇恨，疯狂没有人可以形容他此刻的表情，也没人能明白他此时的心情。

周林如，是他唯一的亲人了。他的父母早在大变当日就因时值不足而离世，周林如，是他唯一的亲人。虽然这个弟弟鲁莽易怒，骄傲轻狂，身上有着各种各样的缺点，难堪重用可是，这是他的弟弟啊！一母同胞的亲弟弟啊！

而如今，这个弟弟，就这么死在了他的面前在他的面前！可他，却什么也做不了。

甚至于，在这一刻，他心中甚至涌现出了一股难以言喻的慌乱

这人出现，不再与他多言，简简单单一句警察的态度我已经知道当中，却透露出一种让他心悸与恐惧的深意。

他已经知道？什么意思？他这是要和警察不死不休吗？

换做其他任何人，周林辉会毫不在意，不死不休又如何？他警部又怕过谁？

可是这一刻，他得承认，他心底涌现出了慌乱这个人的能力太诡异了，而这种能力与他的古枪，又太过贴合。如果他真的和警察不死不休，那这对警察来说，将是一个天大的麻烦！

这一刻，他的脑袋混乱到了极点，甚至乱到已经失去思考的能力。那引以为傲的冷静已经完全丧失。他甚至连说出一句话都已经说不出来

周林辉震惊着林耀文，又何尝不是如此？

他的眼睛瞪大，之前的高傲与从容，在这一刻已经完全消失。他的脑袋同样是一片混乱，呆呆的看着天空中只露出半个身子的叶晓，甚至连他的询问都已经忘记了回答，就是这么傻傻的看着，茫然中，更是有一种难以言喻的慌乱。

若是换做之前，有人敢用这种语气跟他说话，那么毫无疑问，等待对方的绝对是他的雷霆之击。但此刻，他无力的发现，他甚至连动手的勇气都已经丧失。

不能怪他们的内心太过脆弱。只能说叶晓所表现出的能力太逆天了！

整个星殿陷入一片寂静当中，所有人都被眼前这一幕震撼的说不出话来，傻傻的看着叶晓。

这当中，自然也包括冷雨佳。

冷雨佳太震撼了。事实上，她的震惊，也许是全场仅次周林辉的存在！因为别人只是听说过神秘散人的传授，而她，是曾经与他有过接触的人。

甚至于，他还曾经从警察的手中救过她的性命！

那一次接触虽然短暂，但她能感受到对方对她那种隐藏很深的善意，并不咄咄逼人。

可在今天，她第一次见识了他的锋芒，更真正领会到了他的手段！

周林如，警部周林辉的亲弟弟，说杀就杀了他！独自一人，面对整个星殿，面不改色心不跳，强悍而诡异的能力更是让人窒息！

“这个他，才是真正的他吗？”冷雨佳在心底呢喃着，而后，她的目光忽然闪烁了起来，看着高高在上，在这一刻成为星殿瞩目的叶晓：“如果早点遇到他”

她的目光黯然下来，而后仿佛陷入某种思绪，整个人有些呆滞了下来。

没有人说话，林耀文也并没有回答。

叶晓俯视着下方，等待片刻之后，他皱了一下眉头，而后平静的道：“给你两个小时的时间考虑，到时候，你们军部到底是个什么态度，我希望你能正面回答。当然，这个问题同样也在问你们。”

最后一句话，叶晓身体再度起了荡漾，在身形隐没的最后一刻，他的目光，淡漠的扫过了整个星殿呆滞着的众人，而后，他的身形，被吞没在空气之中

不见了！

再一次，不见了！

然而这一次，所有人的头皮都瞬间麻痹了起来。叶晓最后那一个眼神所透露出的冰冷，淡漠以及深意，让所有人，如坠冰窟！

整个星殿，陷入了一片寂静

这一幕太过震撼，他们需要时间，才能消化

二十余秒之后，星殿广场的边缘，叶晓的身形无声无息从空气中走出。他扭头看了一眼千米之外依然呆滞在原地的星殿众人，眸光微闪。

星殿那些人太震惊了，根本没有人发现到叶晓。

而到这个时候，叶晓终于长长的吐出了一口气。他再次看了一眼，转身，背影消失在了黑沙荒漠之中

...

第一百二十六章【轰然的星殿】

当叶晓离开星殿的时候，胖子正躺在和他分开的黑色沙丘下百无聊赖的抽着烟。这里距离星殿足有数公里，哪怕星殿有光，也不可能看清楚那边的情况，他也懒得多看。

至于有关叶晓的安危老实讲不担心也不可能，不过有那逆天的口罩在，胖子也相信以叶晓的能力，最不济，也能全身而退才是。

“你小子挺舒服啊”

正抽着，一个声音在耳边响起。胖子吓了一大跳，一个激灵，扛起战斧就跳了起来。不过当他扭头一看，看到空间水纹荡漾了一下，叶晓似笑非笑的从中走了出来之后，胖子呆了一下，而后长长的松了一口气。

“你妹！吓老子一跳”胖子翻了一个白眼，重新坐了下去。

“给我一根。”叶晓从暗界中走出来，自然而然的也坐了下来。

“你没有么？”胖子有些不乐意，不过还是取了一根递给叶晓。

叶晓一笑，接了过去，直接放入嘴里。

这口罩从外面看是一个口罩，可实际上除了叶晓，其他人却触碰不到。事实上带着这口罩，叶晓也感觉轻若无物，完全感觉不到自己带着口罩。而之前胖子就想试一下，但他的手也直接就穿了过去，如同空气。因此哪怕是带着口罩，叶晓也是可以抽烟的咳咳，强行解释一波。修改前面又要变换剧情，太麻烦了。

点了烟，长长的深吸了一口气之后，叶晓吐出一阵白雾。

“怎么样？”胖子这才忍不住问了出来。

“差不多了。再等两个小时。”

“再等两个小时？”胖子愣了一下。

叶晓点了点头，解释道：“动用了口罩的能力，只有几十秒，我怕出事，干脆先回来。正好也给他们一点反应的时间。”

“说说你是怎么做的？”胖子有些好奇的询问了起来。

叶晓笑了笑，当即给胖子说了起来。甚至还包括星殿兑换的一些情况

时间悄然流逝了过去。

星殿西南广场方向的人群都散了，但是此时的整个星殿，却明显陷入一种非常轰然的状态，不似以前的那种平静。

那传说摘取了林耀文果实的神秘散人所显现出的实力，太过惊人。惊人到即便是现在，依然让人难以消化。而此后，自然是引发热议！

“隐身进入另一个空间这能力太恐怖，根本拿他没有任何办法啊！”

“这神秘散人到底是什么身份？他从什么地方得到的那种能力？”

“不知道，但可以肯定的是中心区第一强者的位置，是要换人了”

“是啊，这能力太惊人，再配合上那星器级别的古枪，整个星殿，谁能扛得住他的刺杀？”

“有护身宝物也不行！那周林如也看到了吧？护身宝物，瞬间就被他刺破，直接击杀！”

“这个世界到底尼玛要变成什么样子？居然连这种能力都出现”

“不是亲眼所见，我简直不敢相信”

所有人都惊叹着，那能力太逆天，逆天到让他们简直有了几分茫然。这样的对手，如何应对？

“这对我们来说是一件好事啊，咱们又跟他没什么冲突，关键在于警部和军部嘿嘿，早尼玛看警部和军部的人不爽了，星殿两个最好的位置都被他们占去了不说，还总想方设法的要占我们的便宜现在总算有人可以教训教训他们！”

“嘿嘿，周林辉现在只怕已经是傻了眼吧？周林如是他弟弟，却当着他的面被杀死，而如今那人更是明显已经和警部决裂如果那人真缠上了警部嘿嘿，就算是周林辉，只怕也要头疼了。”

“头疼？嘿，你太乐观了。不客气的说，现在已经不是他头部头疼的问题了，而是他还能不能活下去的问题！那人的能力简直太恐怖，他的刺杀，谁能挡住？依我看，警部首领的位置，要动一动了”

“这位置本也不该属于周林辉，他大变之前充其量也就是一个协警而已。因为协警数量比较多，他又是头头，所以才让他掌了拳。实际上，警部内部也并不是铁板一块。警部自大变之后很是干了一些天怒人怨的荒唐事，我听说以前的一部分正式警员，对这一点很是不满。只是碍于周林辉的势力而不得不保持沉默而已。如今周林如死去，周林辉又得罪了这么一个强敌我看，警部的变化就在左近了。”

“这一点我倒认为还不至于，那人虽然说和周林辉撕破了脸皮，但刚才并没有杀周林辉。怎么说周林辉也是警部如今的第一高手，手下也还是有不少忠心手下的。不至于未战先溃我看，关键点还在于那人的态度看他是不是真的已经铁了心要打掉周林辉。”

“这还用说？现在他和周林辉简直已经是血海深仇，换做是你，你会放过周林辉？等他坐大么？”

“额，这倒也是”

“唉，说来这周林辉也是个人才，向来冷静谨慎，胸有丘壑，这一次，却是踢到铁板了”

在震惊过后，不少人回过神来，开始谈论如今星殿的局面。而绝大多数的人都认为，周林辉的路，已经走到了尽头

当然，这其中，也有一些持有异议的人。

南门处，一群由女人组成的团队，就在谈论着。

冷雨佳，就属于这个团队。而这个团队也有一个名字，名叫红鸾会。

冷雨佳自回来之后，就一直沉默着，眼神沉默，似乎在发呆。而其他的成员则一直在热议。绝大部分的人，都倾向与周林辉已经走到尽头的言论。

可之前一直拦着冷雨佳腰的长发女子，则显然有不同的认知。她若有所思的笑了一声，而后开口道：“有关这一点倒也还不好盖棺材论。那人的能力的确是逆天，但这么逆天的能力，我可不会相信，那没有任何的限制”

她的话让所有人都看了过来，包括冷雨佳，都抬起头看向了她。

...

第一百二十七章【林汉宗】

“大姐，你的意思是？”

一个女孩儿看向了她。

长发女子轻轻笑了笑，眯着的秀眸闪烁着光华，“这一点，从他刚才离开，并没有第一时间对周林辉动手就可以看出来。这可和此人从一开始就表现的锋芒毕露，高调无比的姿态不同啊。”

她顿了顿，接着眯眼道：“在杀周林如的时候，他是一点没留情，说杀就杀了，足以说明此人的果断。如果他有办法当场拿下周林辉的话他还可能多等两个小时吗？”

长发女子的话让所有人都微微呆了一下，而后就见长发女子微微抬起头，眼睛闪烁着的淡淡道：“所以我认为，他那能力，应该是有着不少限制的。大胆的推断一下，他选择两个小时之后再来，很有可能是这能力动用一次之后就需要一段时间才能再次动用要不然，我认为他刚才不会那么客气”

女孩们都愣了一下，然后都微微点了点头。显然，也是认同了长发女子的观点。

的确，那能力太过逆天，如果真的没有限制，刚才那人也不会离开了

“现在，我更好奇的是军部的反应”长发女子的眼眸微微闪烁着，带着笑意：“以林耀文的脾性，今天先是被周林辉顶牛，然后又被一个无名小卒威压，甚至于现在连第一强者的名头都可能已经被顶掉，而对方还有极大可能是因为摘取了他的果实才做到这一点所以我很好奇，他会作何反应？而林汉宗又会有什么反应？”

长发女子呢喃着，但当说到林汉宗的时候，她的眼神明显搜索了一瞬，眼底带着冰冷的寒意。

而事实上，这也是其他诸多小势力的人，都在关注的事。

林耀文，县第一势力的太子，星殿曾经的第一强者对于这件事，他究竟会作何反应呢？

而那神秘人，又会如何与警察争斗？这一场大变之后，星殿区域，或者说整个县势力，又会有怎样的改变？

而更更重要的是，今天，星殿将会有一场大的机缘。再此之前，这机缘其他小势力是没有想过如何争夺的，因为有军部和警部的人在。可如今，一个搅局者出现了。那机缘的归宿，很有可能，也将有极大的变化

浑水，才好摸鱼啊

当整个星殿的人都在猜测的时候，东门，却是一片沉闷当中。

林耀文面色阴郁的坐在城门之前，一名军人，正在前方汇报着。

“情况就是这样。”

这军人简洁明要的将一切说完，便站直了身体，表情古井无波。

而他所汇报的对象，乃是一名身形消瘦的中年男子。

中年男子约莫四十岁左右，自天地大变之后，这样的中年人已经很少见。只因为初始时值似乎是根据身体的情况而定的。而普通人，年过四十之后，身体的各个机能都会下降。毕竟，在如今这个年代，养尊处优的人太多，绝大多数的人在年过四十之后，身体都处于亚健康状态。

可眼前的中年男子明显不在此类。他的身形消瘦，但光是看却就能感受到其中蕴含着不弱的力量。一身肌肉紧实而精悍，丝毫不显老态。他身穿着一套绿色作训服，肩上的领章和简章，却是二杠二星这是一个陆军中校。

他的相貌也十分硬朗而俊美，与林耀文有着六七分的相似，只是年龄更大而已。面容不怒自威，但一双眼眸，却有着林耀文不曾有的沉稳与冷静。

而他，就是林耀文的父亲，林宗汉。

和林耀文嚣张高调的性格不同，林宗汉的性格很是低调。中心区出现之后，林汉宗就带了一队队伍，进入了中心区。此后，基本上就很少出去。县外面那些普通的人，只知林耀文，不知道他。可在星殿，却所有人都知道，他，才是军部真正的掌权者。

此刻这个军部的真正掌权者，在听了那名军人的概述之后，眼眸也微微紧皱了起来，沉默片刻之后，他看向林耀文，平静开口道：“耀文，这件事，你是什么态度？”

一脸阴郁的林耀文闻言眼中杀机顿时闪过，随即咬牙切齿道：“态度？我当然想杀了他！”

“可他的这种能力非常不俗，就目前星殿所出现的东西，恐怕没办法克制。”林汉宗满带怒火的声音却并没有影响到林汉宗，他只是平静的摇了摇头说道。语气仿佛在说一件非常普通的事情。

“我已经想过了，刚才那人临时撤退，还说两个小时之后再来，可见他那能力必然也是有着极大限制的。要不然，以他之前表现出的嚣张态度，不可能那么轻松就离开！只要有限制，那就能够对付！”林耀文也并不是白痴，此刻他也看出了一些情况。

“那么你认为限制是什么？”林汉宗询问。

“无非就是进入的时间。他选择两个小时再来，说明两个小时之内，就可以再次动用只要安排妥当，完全可以在他那种能力受限的时候奇袭！”林耀文深吸一口气，看向林汉宗：“他现在和周林辉已经是不死不休，正好可以渔翁得利！而且”

当说到这里，林耀文眼中的杀机渐渐变成了火热：“他那种能力不可能是什么基础功法，我怀疑他有其他的星器，那种能力，就来自那种星器。如果我们杀了他，也许，就可以得到哪件星器。到那个时候”

林耀文眼中的火热更盛了起来。

林汉宗的眸光微微闪动了一下，却是平静的再次开口道：“你如何认为他会和周林辉不死不休呢？”

“难道不是？周林如已经被他杀了，那是周林辉唯一的弟弟，周林辉怎会善罢甘休？而以那人的脾性来看，他也不可能坐等周林辉坐大！”林耀文在呆了一下之后，却是开口说道。语气当中，带着肯定。

“是这样么？”林汉宗眸光微闪了一下，随即点头道：“那就等着看看吧”

“嗯？”林耀文一愣，而后皱起眉头，似乎在思索着他父亲这句话的深意

推荐一本休闲类的修真小说，轻松日常逗逼系看腻了打打杀杀，不如去看看哪种轻松的文吧。

书名：修真大闲人。

...

第一百二十八章【战不战？】

神秘黑衣人，在此刻已经成为整个星殿谈论的焦点。所有势力所有人，都对接下来的事情报以十万分的关注因为这很有可能将会让如今的星殿势力重新洗牌。

而这其中，自然是以对方和警部究竟会闹到一种什么样的程度，最为让人关心。

在一片热火朝天的探讨中，西门处的警察聚集地，此刻，却显得分外压抑而沉闷。

周林如破碎的尸体静静的躺在城门前，还算保持完整的头颅之上，眼睛都还大大的瞪着，脸上的神情，还凝固着茫然，惊骇，与难以置信。

在他的跟前，周林辉静静的坐着，他看着地上的尸体，沉默中，却有一种无言的压力，弥漫四周。

沉默。

所有人都在沉默。

远处的警察，沉默中脸上带着几分焦虑和担忧。而靠近城门的那一帮警察精英组的成员，神情却是各异。有些眼眸闪烁，有些垂眉不语，还有一些，则略带关心的看看周林辉，又看看周林如，想要开口，却又不知道从何开口。

这种近乎凝固的压力弥漫整个警部，一时间，这里成为了此刻整个星殿最为寂静的地方。

这样的沉默足足过去了许久之后，终于有人缓缓的开口了。

“言锐，再将之前那人袭杀李迎的过程说一次吧仔仔细细的。”一直沉默坐着，那个被周林辉称为柳哥的温和警察，忽而渐渐的开口了。他的语气依然平静，显得很是沉稳。

一直神色担忧，想开口却又不知道如何开口的言锐微微愣了一下，然后连忙躬身道：“是。”

当下，他再度细诉了起来，从头到尾，尤其是在叶晓袭杀他和李迎的细节，更是说的细致到不能再细致，但凡他知道的，没有任何隐瞒。

所有警察都认真的听着，足足用了半个小时之后，言锐才完全说完。

“这么说来，李迎当时的护身吊坠，是挡住了他的进攻的？”柳哥沉默了一下之后，开口询问。

“是的，的确是挡住了。不过那人时机抓的太过精妙，我当时身受重创，追之不上，李队更是因为事发突然，踉跄后退，正是旧力已尽，新力未出之际所以”说道这里，言锐没有再说下去。但所有人都知道他的意思所以李迎才死去。

“你能确定你攻击他的时候，他是躲避了吧？”柳哥再问。

“我肯定。”对此，言锐没有丝毫迟疑的点了点头。他的拼着最后一股力气攻击，对方的确是躲避了。

听到这里，柳哥沉默了下来，片刻之后，他看向了前方一直沉默着的周林辉：“那基本上没有问题了，此人这种能力，应该就是得自那两头金纹黑蟒兽之中的一头。这，大概就是他来到星殿的依仗了。”

周林辉没有回答他，依然沉默的看着前方周林如的尸体，一语不发。

柳哥也略微沉默了一下，片刻后，他轻叹一声道：“我知道林如的事让你很难过愤怒，但现在不是时候。那人很快就要再过来，所以，你必须要拿一个态度来是战，还是和？”

柳哥的话，周林辉依然没有任何的反应。反倒是其他警察翁然了起来。

“战？说的倒是轻松拿什么战？那人的能力你们也看到了，那是可以躲入另一个空间的！咱们根本拿他没有任何办法！而他还有古枪，那是护体项链的能力都挡不住的星器！这两样配合起来，现阶段来说，那人就是无敌的！战？怎么战？”

精英组当中，一人在沉默片刻之后，突然开口。此人面容硬朗，约莫三四十来岁的样子，再次之前他一直沉默，直到此时，他才缓缓开口。

“赵哥说的不错，根本没办法战，那能力太恐怖了，咱们所有攻击手段都对他无效，没法战！”

“不错，战不了。”

“我支持赵哥。”

一时间，原本沉默的警部，出现了不少的声音。而且这些声音，都是精英组的声音。足有五六个，表示对开口说话那中年男子的支持。

柳哥看了他们一眼，眼神平静，不怒不喜。而周林辉依然没有任何反应，只是沉默。

“再强的能力也有限制，要不然，那人刚才不可能就这么退离。”而此时，又一人开口了，但此人，却明显是主战派。他年约二十六七岁的样子，相貌普通，但气质却是不俗，他正坐在周林辉身后不远处，说明也是精英组的成员。

“而且柳哥已经分析的非常清楚，那人的这种能力，是摘了我警部的果实而得到的。如果就这么算了，以后咱们警部又还有何面目在星殿立足？”他反问一句。

“张默说的不错，那能力不可能没有限制，否则以那人的嚣张不会离去。他也就是仗着那能力和星器的强横而嚣张而已，只要等到那能力受限的时间，拿下他不过轻而易举而已。”又一精英组成员沉默后开口道。

“那能力本来应该是属于我警部的，只要杀了他，我们就有机会夺取那种能力我支持张默。”又一人开口。

而这句话，让不少听到的人眼睛都微微亮了一下。眼里有些狂热。

老实讲，那种神出鬼没的能力，没有谁不羡慕的。

“说的轻松。”赵哥却冷笑了一声，平静道：“你们谁知道他那能力的具体限制是什么？他刚才能够轻松的离开，谁能保证一旦我们动手他就不会离开？而以他的刺杀能力我想问一句，在座的哪一位有把握可以接下？”

一句话，让所有人都呆愣了一下，随即却皱着眉沉默了下去。

的确，那能力和星器古枪的强大配合起来简直天衣无缝，如果真的和那人死拼，谁也没有把握能够全身而退。

包括如今警察最强者周林辉，也是如此。

一时间，警察都沉默了下来，足片刻之后，才有一人道：“现在不是我们的态度问题，而是那个人的态度问题。他走时留下的话，意思可已经非常明显了”

...

第一百二十九章【时间到】

这句话一出，场面又陷入了沉默。

的确，现在的情况的确不是他们警察战不战的问题……而是，对方战不战？

不少人的神情变幻了起来，看向周林辉。

其实所有人都知道，对方和警部其实是没有太大的仇隙的，唯一的仇隙，也就是周林辉兄弟……

但这句话没人说出口，就连那赵哥也只是张了张嘴之后，还是沉默了下来。他神色沉默，眼眸微微闪动。

而这些警察的谈论过程当中，周林辉一直保持着沉默。他一直低着头，看着周林如的尸体，仿佛身后的谈论，跟他没有半分的关系。

到底他怎么想的？是战还是和？

所有警察都在心中揣测着他的想法……

……

而当星殿的所有人都在对于时间表示高度关注，等待着时间流失的时候，数公里之外的黑沙荒漠内，叶晓也将刚才在星殿发生的事情都说给了胖子听。

胖子完全瞪大了眼睛，瞪叶晓说完之后，他才啧啧道：“这个逼，我给满分！”

叶晓闻言一笑，挑了挑眉。

确实有点装逼，但他也是没办法，想要不成为老鼠，他就必须要高调一点。显现出口罩的能力，♀♀♀♀，□.︾.ne＄t更是一种必要……他可不想到什么地方都时时刻刻要防备一些不知道来自什么地方的偷袭。一次性将他们吓住，虽然高调了一些，但却可以省去不少的麻烦。

至于说暴露能力之后的危险……危险时时刻刻都有，他要光明正大的站在台前，要和这群人争夺资源，那么就一定有危机。既然这样，又何必那么麻烦？

毕竟虽然暴露了能力，但他可还是给自己留下了很大的余地，他相信有人能够猜测出他的能力有限制，但具体限制如何？恐怕没人能推测出来。最多也就是推测到有时间限制和冷却限制。

但他留了两个小时，可实际上口罩的冷却时间却只有五分钟。每五分钟，他就可以进入一次暗界。而且现在进入暗界的时间也很了，足足有三十秒。这就在很大程度上保证了他并不畏惧其他人的算计。

“这么说，基础功法，可以通过不断的练习来提升了？……啧啧，基础刀术是刀芒啊，感觉好高端的样子……”胖子在一旁啧啧称奇，还在消化叶晓带回来的消息。

叶晓点了点头，心头也有些感叹。刀芒啊……这种东西，以前也就是在网上的一些小说中看到过了。而如今，却活生生的出现在了面前……

基础刀术是刀芒，那么其他的呢？

叶晓开始有些期待了。

基础体术没办法锻炼，但基础身法，基础腿术，基础枪术这些东西，却都是可以修行的。叶晓很期待这些基础功法达到圆满之后会达到什么样的效果。

“对了对了，空间背包呢？你兑换了三级空间背包？表演一下！”突然胖子想到什么，眼睛一亮，看向叶晓连道。

叶晓微微一笑，右手一翻，顿时一片银芒闪过，他的手上，多了一个背囊……

“不管看多少遍，都还是让人激动啊……”胖子呢喃。

叶晓一笑，银光又闪，手中背囊消失了。他看向旁边，在胖子看不到的虚空当中，一个小中型集装箱大小的次元空间，就在叶晓的眼前……

随身带着集装箱，老实讲，真心很带感。

“等下我跟你一起去吧？我也想兑换空间背包啊！”胖子搓着手，已经有些迫不及待了，眼睛明亮：“老子要换一个四级背包！然后跑到县城里看到什么东西都往里装！哈哈哈……”

三级空间背包类似一个大集装箱，四乘四的巨大空间。四级，更是大了一倍！装辆卡车都不成问题。

“不行，这一次你先别出面。警察和军部方面的态度我还不太明确。虽然他们要和我死磕的可能性不大，不过为防万一……还是等局面清晰之后你再去吧。”可叶晓考虑了一下之后，却是否决了胖子这个提议。

“啊？”胖子微微一呆，片刻之后只能无力的一叹。

现在局面不明，他又没有叶晓那种保命的能力，贸然出去，的确有可能成为突破点。胖子虽然迫不及待，倒也不是傻子，自然懂得这个道理的。

“军部的态度的确还不明确，但警察……你不是已经和他们撕破脸皮了吗？你甚至还杀了周林如，周林辉可能放过你？你这次过去，要小心一点。”胖子吐出一口气之后，正经了起来，给叶晓分析局面。

叶晓闻言眸光却是微微一闪，而后笑道：“放心吧，我会小心的。”

胖子闻言点了点头。

当下两人又点了一支烟，瞎扯了半阵。当叶晓看了一眼手上的黑表，两个小时的时间，已经流逝了过去。

叶晓吐出一口气，而后站了起来。胖子一愣，而后神色也严肃了几分。

“小心点。”

胖子再次叮嘱。

叶晓微微一笑，点了点头。而后看向了星殿方向，身形一晃，直奔星殿而去。

与此同时。

星殿内，诸多势力的人，都低头看向了自己手腕上的手表。

“时间到了。”

“应该快来了。”

南门。

发女子站了起来，笑着道：“走，看热闹去。”

有些发愣的冷雨佳呆了一下，汇着人群而去。

东门。

林耀从手表上收回目光，站了起来，眼中杀机四溢。

“走。”

一声冷漠的声音响起，一队军人跟在他的身后，朝西南广场而去。

门口林汉宗的神情依然平静，张了张嘴，终究摇摇头，没有多说什么，他复又闭上了眼睛，依然沉稳。

西门。

一直坐在周林如身前，对于周围警察的询问一言不发的周林辉，突然沉默中站了起来。

“拖到黑沙荒漠埋了吧。”

说完这句话，他便再不看地上周林如一眼，目光淡漠的朝着西南方向而去。一群警察愣了一下，有一部分连忙跟了上去。但也有一部分眉头紧皱片刻之后，这才起身，跟了上去……

北门。

这里有着诸多势力，苦三的哭丧帮就在这里。

“没想到错过这么精彩的一幕？好，走，看看去！”

刚从黑沙荒漠回来的苦三听听完手下的讲述之后，他眼睛骤然明亮了起来，而后眯着眼睛，大笑中，带着一群人也开始朝西南广场方向而去。

事实上，在这一刻，几乎所有势力的人，都朝着西南广场的位置而去，因为当时叶晓就是出现在这里，如今要来，应该也会在这里。

而在等待不多久之后，一个人突然惊呼：“来了！”

哗！

所有人的目光，瞬间朝着外面的黑沙荒漠看去。

星殿广场的边缘处，一袭黑衣的身影，踏上了星殿的边缘。

他昂着头扫视了一眼之后，露出了笑容。

“都来了？”

他微笑的开口了。

第一百三十章【作何选择？】（求订阅！）

如今西南广场上早已经站满了人，甚至比上一次还要更加的热闹。上一次来这里的人毕竟只是一部分，可这一次，有了之前那一轮热议之后，除了极少数有特殊原因而没来的人，几乎所有人都赶了过来。

叶晓初略的一望之后，发现这里少说也有五六百人，着实让人惊讶。

而这些人也是泾渭分明，小势力的基本上都缩在后方，一个个带着惊讶与探究的目光看着他。而在他身前，警察和军部的人，正死死的盯着他。

林耀的眼光泛着寒意，眼底有着一抹狂热与杀机，但隐藏的很深。不知出于一种什么样的心态，他带着的军部，落后了警部一两个身位。因此此刻看起来，仿佛就只有警察与叶晓形成了对峙之势。

周林辉一脸平静与漠然的站在原地，眼睛盯着叶晓，却也没有说话。

整个星殿，人虽然多，但却陷入一种古怪的寂静当中。

叶晓款步走上前，整个星殿，在这一刻，似乎就只有他一个人在动作。

他看到了周林辉，也看到了他脸上的沉默。不过他并没有理会，脸色没有任何变化的他环视了一眼之后，却直接挑中了落后了警察几个身位，林耀领头的军部队伍，而后微微一笑，开口道：“那…∞…∞…∞…∞，∷.≈.ne＋t么可以回答我了么？军部，是个什么样的态度？”

林耀的眸光顿时一闪，他没有想到叶晓根本不理会周林辉，反而是直接找到了他。这让他眉头紧蹙了一下，沉默片刻之后，他平淡开口道：“抱歉，我还没弄清楚你所谓的‘态度’究竟是个什么意思。”

“不懂？”叶晓挑了一下眉，而后笑着道：“不懂也没关系，那么我就说的更直白一点吧……对于我身上的星器，军部是不是打算抢夺呢？”

这句话，简直已经直白的没有再直白。

而听到这句话的所有人，神情却都微微变化了起来，看向叶晓的眼神，显得有些古怪了。

这个问题还需要问吗？那可是星器啊！谁不想要？想也知道，就算军部现在说不抢……难道就真的不抢了？

一旦有机会，只怕军部会比任何人都更积极的落井下石，甚至是在暗地里算计。

这人脑袋是不是有问题啊？

包括林耀，眉头都皱了起来，觉得无语。因为这个问题，回答与不回答，基本上是没有任何区别的。这是显而易见的。

但这些人的神情，却没有让叶晓动容半分，他依然带着笑容，看着林耀，似乎在等待他的回答……

林耀沉默了片刻，而后才平静的说道：“军部又不是强盗。”

说完这句话，他不再多言，而是看向周林辉，眼底闪烁着几分光芒。

“哦，这么说，我可以理解成军部是不会抢了……是吧？”叶晓挑了一下眉，却又笑着问了一句。

又被逼问了一次，林耀有些不爽的冷哼了一声，没有再回答。

这个混蛋，现在让你先嚣张，等周林辉和你打起来，你的那能力使用了之后……我会让你知道得罪我的下场！

林耀心底杀机越发浓郁了起来。

得到答案，叶晓也没有再与林耀纠缠，看向了警察队伍。他先是看了一眼周林辉，而后目光又扫向他身后的一干警察……绝大多数的警察都对他怒目以视，目中杀机浓烈。但也有一部分眉头紧皱，看着他的目光虽然不算友好，却也没有那么强烈的杀机。

看样子周林辉在警部当中的声望还真是不俗啊……看到这种情况，叶晓心底微沉的想着。

而周林辉，也正看着叶晓，他的眼眸冰冷的没有一丝情绪，就是这么看着。

这个眼神让人感到很冷，如同被毒蛇锁定。但叶晓却丝毫不觉有什么压力，他也看向周林辉，而后笑了起来：“那么现在，我们就解决一下我们之间的纷争吧……刚才我杀了一个警察，你们警察……要替那个人报仇吗？”

此言一出，所有人的精神都是猛的振奋了起来。一个个关注的眼神，直接投注在了周林辉的身上！

终于来了！

警察和这个人是战是和，很快，就要有一个结论了！

“我首先说明一下……”然而周林辉还没开口，叶晓已经继续接着开口道：“实际上我和警察是没有什么仇隙的，杀人夺宝什么的，想来你们也很清楚，现在就是这么一个世界，谁都想活下去。争夺中丢了性命……那也是命。”

叶晓平淡的声音回荡在星殿，原本愤怒的警察们闻言却是微微一呆，而后眉头微蹙了起来，只听叶晓的声音继续响起：“之前周林如要杀我，所以我杀了他。有关这一点，我并不否认。我知道周林如是周林辉的亲弟弟，所以我跟周林辉已经算是血海深仇了，他打没打算和解我不知道，就我本人而言，是没打算跟他和解的，事实上也无从和解。所以有句话我要说在前头……周林辉，我必然要杀！就算不是现在，以后，任何一个时候，只要有机会，我肯定要杀他。那么现在问题来了，你们警察，是选择和周林辉站在同一条阵线上？还是其他？”

他的语气平淡，平淡的简直没有任何的情绪波动。可是说出的话，却让人感到掷地有声，重若千钧！

周林辉，我必然要杀！

这简直是**裸的已经将自己和周林辉摆在了对立面，已经没有了任何和解的可能。

但是，所有人听到这句话之后，却都倒吸了一口凉气，看向叶晓的目光，都露出了几分惊色……因为任谁都听出了，叶晓这是在光明正大的挑拨周林辉和警部的关系啊！

他，硬生生的将周林辉和警部，拆分成了两个概念！

周林辉是警部的首领？对，的确是这样不错。但现在，我要对付的，并不是警部，而只是单指周林辉这一个人而已！

这不是势力之争，而是个人的仇恨。

所以你们，作何选择？(未完待续。)

第一百三十一章【分化】（第二更）

并不是所有人都能一眼看穿这其中的区别来。毕竟很多时候，周林辉所代表的，就是警部。

但叶晓显然看出来了。不但看出来了，他还通过自己的语言，三言两语的，将其拆分了出来。

现在，他就是在光明正大的逼着其他的警察站队！

这是阳谋！

而这阳谋，说真的，也只有他可以做到而已。如果是其他人说这番话，那绝对是徒惹人笑话的……哪怕是林耀，林汉宗，说这样的话，也起不到任何的作用……他军部再强，警察也不是吃素的，真打起来，就算军部胜，那也绝对是惨胜。是伤敌八百，自损一千。所以警察，并不会真正的畏惧军部。平时的诸多忍让，也只是觉得没必要跟他们争而已……毕竟对方的势力的确是强过他们。

可一旦触及到足够重大的利益时，警察却绝不会畏惧军部。

就如同之前那一幕，为了叶晓手中的星器，周林辉寸步不让林耀，甚至已经到了剑拔弩张的地步，但警部却没有人畏惧。

所以哪怕是军部说这番话，也不会有人在意。警察都不是傻逼，真让军部分而化之么？

可是叶晓，却是不同。

首先，叶晓只是一个人。他并不是一个10≮10≮10≮10≮，±.♂.ne○t势力，与警察虽然存在竞争，但老实讲，这种竞争并不算激烈。至少和军部比较起来，这种竞争，不算激烈。

其次，叶晓也的确跟他们无冤无仇。从一开始，就是周林如先偷袭叶晓，然后才一步步走到现在这个地步。其他警察在这当中有没有推波助澜？自然是有。但就算是有，那程度也是极其有限的。

而最后，也是最关键的一点就是……

叶晓所表现出来的战力太恐怖了！

隐身，进入另一个空间，又还有连护体吊坠都挡不住一击的恐怖星器！……这样的人，在现阶段，谁有把握应对？谁又有把握能够躲过他的刺杀？

他们和军部可以拼一下，你砍我一刀，我砍你一刀，比的是谁狠，大不了同归于尽。可面对叶晓？对方已经杀了你，而你也许连对方在什么位置都还没搞清楚！

这才是真正让人忌惮的地方！

没有人愿意时时刻刻都提心吊胆，去任何一个地方都紧张兮兮。

有句话说的很好，只有千日抓贼，没有千日防贼的道理。这种神出鬼没的刺客，威慑力实在太强了。尤其是对其组织当中的单个成员的威慑力，甚至强于了另一个组织的威胁！

更何况，叶晓说的还是事实……他和警部的所有仇隙，都源自于周林如和周林辉两兄弟。他和其他人无冤无仇……除了普通的竞争关系，并没有其他的仇隙！

而这一点，也是极为关键的一点。

所以当叶晓的话音出口之后，这些警察无论自觉不自觉，都已经忍不住开始在心中纷纷的思索了起来……

为了别人，让自己时时刻刻暴露在这种没办法防御的杀机之下……是否值得？

“小子，你这手段未免也太过明显了吧？真当我们是傻逼，看不出你的分化手段？”

周林辉的瞳孔缩小起来，可他没说话，他身后已经有一个警察急急的叫了出来，对着叶晓直接怒吼。

“你不过仗着那奇异能力在此嚣张而已，但我们早已看穿你那能力是有限制的！一个人威胁整个整部？小子，不得不说，你胆子很大啊……”

又一个警察冷哼了一声，阴着脸开口说道。

然而，真正开口的，却也只有极为有限的几个警察而已，其他警察却都面露迟疑，一时间，没有说话。

叶晓看向说话的那两个警察，随即笑着道：“我知道周林辉还是颇有人格魅力的，自然有忠心的手下。你说的对，我这能力的确是有限制，但即便如此……你信不信，我要取你两的性命，还是很轻松的？”

说完这句话，叶晓露在外面的眼眸，闪过一丝杀机。

这句话，让那两个警察表情顿时一变，张了张嘴，却最终脸色苍白的没有再接着说下去。

而后叶晓悠然的说道：“我做这一切，只是为了活着而已，所以你们也别期望我会一下上头和你们硬碰硬。硬碰硬，我的确不是你们的对手，这点我承认。但是杀人……硬碰硬简直是最傻的一个选择。如果你们确定要和我过不去……那么你们从今往后，就别在离开星殿了。”

叶晓眼中泛着淡淡的寒光，平静道：“我没办法生活在阳光下，我也会让你们过的非常痛苦。”

“从今以后，你们就要非常的小心了。走路要小心，吃饭要小心，睡觉要小心，甚至是上个厕所都要小心。因为我会时时刻刻的盯着你们，你们只要一不小心……我就会取掉你们的性命。然后将你们一个一个，全部杀死。”

叶晓的声音悠然而平静，但在这一刻，听在星殿众人耳中，这声音却宛如来自九幽之下，悠悠然，却让他们浑身发寒！

走路要小心，吃饭要小心，睡觉要小心，甚至是上个厕所都要小心？……如果生活状态变成了这样，那活着又还有什么滋味？

这简直是一种精神酷刑！足以活生生的将人折磨致死，甚至变成神经病！光是想一想，就让人浑身发冷。

然而更加让他们如坠冰窟的是……眼前这个人说的这一切，并不仅仅只是威胁而已……

他真的做得到！

而如今整个中心区，也只有他，能够做得到！

所有人看向叶晓的目光都变了，他们不由自主的将自己代入了叶晓这一番话中……如果是他们，面对这样的叶晓，他们会如何？

得到的答案让他们心惊，甚至是惊慌……

毫无办法。

面对这样的叶晓，他们简直毫无办法！

甚至包括林耀眼中都露出了惊色，随即额头冒出了冷汗。

纵然有古剑，纵然被称之为星殿第一强者。但他不得不承认，被这样的一个人缠上，即便是他，都将过的非常痛苦……

警部的人，开始慌了。(未完待续。)

第一百三十二章【玩玩儿？】（第三更！）

甚至于连周林辉身后的那些对他忠心耿耿，如刚才开口的那两个人，在这一刻都沉默了下来，脸色苍白，神情难看的不发一言。

所有人，都看向了周林辉，甚至其中一部分眼神当中，已经带上了几分怜悯……

现在，他要怎么做？

所有人都想着。

整个星殿，都陷入了一片诡异的寂静，所有人的目光，都集中在了从一开始就沉默着的周林辉身上。看他究竟要怎么办。

“你很聪明。”终于，一直沉默着的周林辉，缓缓的开口了。他的眼神冰冷的盯着叶晓，但眼眸深处，却是一种诡异的平静，却没有仇恨，也没有焦虑或愤怒。他只是平静的看着叶晓，而这个眼神，让叶晓眉头微微皱了一下，但随即也恢复了平静。

“你说的不错，这是你和我的私人恩怨，你想杀我，我一样想杀了你。我们之间，的确没有和解的可能，而如你所言……我也不打算跟你和解。”

周林辉的声音缓缓回荡，整个星殿的人听到这句话，眼眸都亮了起来。其中，林耀的眼睛更是猛的一亮，而后他深吸一口气，压制住了刚才因为叶晓那一番话而生出的凉意，认真听着周林辉的话……

“我大概能明白你的想法c⌒c⌒c⌒c⌒，︽.▲.n◇et……你在众目睽睽之下彰显你的力量，暴露那种神奇的能力。在明知道军部的回答没有任何作用的情况，可你依然要逼林耀说出一句那‘不抢’。然后你挑拨我的身份，分化警部，并在此之后说出那么一番话……你不仅仅是在威胁我警部，更是在威胁星殿的所有人。你竭力的彰显自己的力量，竭力的让所有人认为你很强大，甚至于要让他们认为你是‘无敌’……”

周林辉的声音平淡而从容，剖析着叶晓的心思。但叶晓的神情却没有任何变化，也静静的听着。整个星殿，就只有他的声音在回荡。

“我大概能猜测出你这样做的原因。你想要光明正大的出现在星殿，你要求和其他所有人一样的竞争机会。”

“但你又没有足够强大的势力，所以你被迫高调，展现力量，甚至期望所有人都对你心怀忌惮……”

“我得承认，你很聪明。而你所想的，的确也已经达到。看看他们……”周林辉指着周围，语气淡漠的道：“他们都被你吓住了。你神出鬼没的能力配合上古枪，的确是足够让这些人心怀畏惧。”

周围所有人的脸色都是一变，随即变得不太好看了起来……任谁也不愿意被人说成胆小鬼。周林辉，在嘲讽他们所有人。

“但这里是星殿，这里有着无数的可能。你的能力现阶段的确很强，但这并非绝对！”

周林辉的话音一转，变得有力，眼神，也变得尖锐。他逼视着叶晓，口中缓缓说道：“你的能力必然有着某种悎制，这种悎制让你没有把握一举杀死我……否则你不会说那么多。杀了我，比你任何语言都会更有震慑力。但你没有，而且用语言在胁迫，分化……说明你也看出来了……你不能跟我对上。因为一旦你跟我对上了，我死不死暂且不说，可你，绝对不会好过。否则……”

说道这里，周林辉顿了一下，眼神却是朝着不远处的林耀扫了一眼。林耀的神情一呆，随即，脸色变得极端难看了起来，周林辉这一眼，显然是看穿了他的心思。他冷哼了一声，默不作声。

“所以你看，你并没有你所说的那么无敌，你也有着弱点。一次两次，我的确看不出来。但三次，四次？甚至于更多次之后呢？只要抓住了你的弱点，或者说那能力的限制……你，还能说出刚才那番话吗？”

周林辉微微的摇了摇头，他的眼神淡漠的看着叶晓反问。

而周林辉这一番话，让叶晓的眉头紧皱了起来。随即他看到，警部当中原本目光闪烁的人，在听了这番话之后，眉头也紧皱了起来，若有所思的样子。

不得不承认，周林辉这一番言辞是极为犀利的。条理清晰明朗，先是从叶晓的心态上分析，然后巧妙的绕过了自己现阶段强大的事实，反而从叶晓也有‘忌惮’这一点入手，缓解了警部其他人的畏惧，再次将原本已经分化了部分的人心聚集了起来。

甚至于，还让星殿其他人的心头也埋下了一个念头……他的无敌，是有时效性的。超过了这个时效，那么他也不过如此的念头。可谓一举数得。

这让叶晓心头感叹，不愧是周林辉，警部的领头者。的确是不好对付啊。

最终还是要走到这一步么？

叶晓叹了一声，缓缓道：“我从一开始就已经说过我的需求，你现在却又拿这一点来说话……也罢，我早说过，我跟你们无冤无仇，你们想活下去，我也想活下去。我针对的，也只是那些不想让我活的人……比如说你和你的弟弟。”

“既然你一定要说我的能力是有悎制的，甚至将我的肺腑之言当做是威胁……那么好吧，警部与你既然已经是一体的，那么我也就不再多说什么了。”

说道这里，叶晓微微顿了一下，渐渐的他眼底的寒意与杀机浓郁了起来。

“那么我们就来玩玩儿吧。看看是你们警部的人先死绝，还是你们……先找到足够制衡我的方法。”

说道最后，叶晓的语气，已经冰冷到了极致。

一句话，一股浓郁的杀机，凭空浮现！

所有人心头都骤然一惊，听出了叶晓语气当中的坚决。

这句话，他并不只是说说而已……他真的打算这么做！

而叶晓说完这句话之后，再不多言，转过身，就要离开。

那些原本被周林辉一番话说已经有些心安的警察，心头又突然跳动了起来，而后眼中露出了慌乱。

他们知道，如果叶晓这个时候真的离开，那么他们和叶晓，就将真正的站在对立面了！

但就在此时，一个声音响了起来。

“等一下。”

叶晓的身形微微一顿，侧过了头来，眼神冷漠的看向说话之人……(未完待续。)

第一百三十三章【深意】（第四更！）

开口的，是周林辉。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

“还要说什么？”叶晓平静的询问。

周林辉的眉头微微紧皱了起来，他看着眼前突然变脸的叶晓，神情闪烁。足足片刻之后，他才平静的开口道：“你也不用故作姿态，我知道你现在并不想跟我发生冲突，事实上我所想的也一样。”

“你要杀我，我也要杀你。但这并不表示就在这一刻。”

“我不会动用警部的力量来对付你……因为这对你对我都没有任何好处，反倒是平白的让别人得了利……”说着，他扫了一眼脸色更难看的林耀，终于吐一口气，盯着叶晓道。

“好吧，你成功了。在星殿，我不会再动你。”

认输了！

周林辉，这是认输了？

周围顿时哗然！

叶晓的眸光微眯了起来，看着周林辉。而周林辉深吸一口气之后，直接开口道：“走。”

说完，转身朝着西门而去。

他身后的警察都有些发愣，尤其是那被称为‘赵哥’的人眉头更是一皱，沉默后终究也没多说什么。然后，这些警察，就这么浩浩荡荡的离开了。

林耀的脸色在这一瞬间变得要多难看有多难看，他本以为周林n↗n↗n↗n↗，≤.≥.n♂et辉和叶晓会拼起来，甚至已经安排了不少的人在黑沙荒漠当中，就是打算等那人和警部的人打起来，动用了那种能力之后进行围杀……但他万万没想到，周林辉居然怂了？

周林如是他的亲弟弟啊！就这么死在了他的面前，他居然怂了？

林耀心头愤恨到了极致。

虽然周林如话说的很漂亮，不过在他看来，这就是怂了。

很快，他想起父亲说的那句话，很快明悟了过来……他父亲，应该早就已经看透这一场，是打不起来的。所以甚至于连来都没来。

林耀神色闪烁，看着周林辉已经带人离开，而叶晓的目光，也落到了他的身上。他迟疑片刻之后，终究还是也没把握留下叶晓，冷哼一声，话也不说，转身朝东门而去。

眨眼间，bj县最大的两个势力，先后离开。

而这一场在之前所有人都认为最终会闹到整个星殿势力可能重新洗牌的事件，就在这种近乎‘虎头蛇尾’的情况下结束了。

突然的几乎让人有些回不过神来。

“这就结束了？”

不少人有些傻眼。

“周林辉也太怂了吧？被人逼两句就不敢动了……”

而后不少势力的人嘀咕了起来。其中一部分看不透其中关节的人，还低声咒骂。

“你懂个屁。那是怂？那是明智！这人的能力太惊人了，真要硬碰硬，你知道会有多大损失？而且周林辉刚才的话已经讲的非常清楚了……军部的人可是虎视眈眈盯着呢！他敢动？”

“是啊，你们有没有注意到刚才那些警察的反应？有接近一半的人在那神秘人威胁之后神色变迟疑……如果周林辉真要一意孤行，警察顿时就要分崩离析。他不动，是正确的。”

“现阶段无敌！……那神秘人，真的是现阶段无敌啊！”

“他这也算是一人逼退两大势力了吧？军部显然也对他有想法，不过也不敢轻动……”

“现在谁都不敢轻易动他啊。他那能力太惊人了，正如他所说的……真要是彻底将他得罪死了，任何一个组织都有可能被他拖垮！……这绝非危言耸听！”

众人唏嘘，看着不远处的叶晓，轻声嘀咕着。

到这一刻，叶晓算是真正的在这星殿站稳脚跟了。连警部和军部两大势力都不敢轻易招惹他，更莫说其他的小势力了。这些人看向叶晓的眼神，都忍不住的带上了几分敬畏……

“这一场战斗，显然从一开始就打不起来。周林如和那人显然都很清楚军部的心思，在这种情况下，要是真上头了，那才是傻呢。”

虽然后知后觉，但还是有不少人，在此刻看透了整个事件。

有军部在侧，从一开始，就根本打不起来。

“妈的，吃饱撑的。既然知道打不起来，还跑来做什么？”不过还是有人不满，觉得周林辉吃饱了撑得。既然一开始就打不起来，那就干脆从一开始就视而不见，别过来就行了啊。叨一大通，到最后却是这么一个结局，平白让人失望。

“你懂啥？周林辉这一次，是避无可避，他必须要来。要不然，他在警部的地位就真要不稳了。”却有人冷笑了一声说道。

“嗯？这话怎么说？”有看不透的人忍不住询问。

“避而不见，与见而不战是两回事。警部本身就不是铁桶一块，这一次的事情让周林辉的地位受到了不小影响……毕竟此人太强了一些。而招惹到他的原因，就是周林辉兄弟俩。如果周林辉不来，则表现出他的畏惧，不说那些本就不服他的人，就是他的手下，恐怕都要人心惶惶，有其他念想了。可他来了，而且还说出了这么一通话……你以为这些话是说给那神秘人听的？其实根本不是！他是在说给警部的那些人听呢！他要告诉这些人，他不战，不是畏惧神秘人，而是为了大局着想！”

说道这里，那人叹一声：“周林辉手段高明啊，原本是一件不利的事情，在他这一来一回，说了这一大通看似无用的话之后，反倒变成了一件对他有利的事……”

“对他有利？怎，怎么又变成对他有利的事了？”有人更加看不懂了，有些懵逼。

“警部不合，但周林辉之前大权独揽，根本看不出来什么。但这一次，只怕警察内部已经有不少人跳出来了吧？哼，以周林辉的手段，你觉得这些在这个时候表现出异心的人，以后还能有什么好果子吃？找出这些人，如果警部能安然度过一段时间，这不是对他大大有利的事？”那人冷哼了一声说道。

“啊？”那些没看懂周林辉深意的人，一个个都傻了眼。

他们完全没想到，这看似简单的一个事件当中，还有那么多的弯弯道道……(未完待续。)

第一百三十四章【程薇】（第五更！求订阅！）

望着周林辉和林耀先后离去的背影，叶晓若有所思的样子，回想起刚才警察内部的一些异常反应，叶晓轻叹了一声……他知道，自己这一次，倒是帮了周林辉一个不大不小的忙了。

不过随即他就摇了摇头，吐出了一口气，而后眼睛微微亮了起来。

不管怎么说，虽然有些波折，耗费了一些精力，但总算，来到这星殿最大的目标，实现了。

如今他算是真正在这星殿站稳了脚跟，等闲之下，应该没有人会敢轻易的动他了。

虽然他也知道，没人敢‘轻易’的动则表示一旦动，必然就是雷霆之击……但至少，短时间里，他不会再那么麻烦。

至于和周林辉的仇……

的确已经是血海深仇，不死不休的那种。不过有了刚才的一番对话，短时间里，警察不可能再找他麻烦。至于他和周林辉的仇嘛……

叶晓眸光微微闪动。

他现在还没有把握，但以后，总有机会的……

虽然现在是他杀了周林辉的弟弟，而不是周林辉杀了他的弟弟……但既然仇已经结下，他自然不可能继续坐等周林辉成了。

只不过他现在没有把握对付周林辉，所以暂时相安无事而已……♂♂♂♂，↘.◎.n∞et周林辉说不发动警部对付他，但这并不表示他对付周林辉，警部的人会袖手旁观。

再怎么说，周林辉也是警部的首领。如果叶晓不想真的和警部不死不休，暂时也只能如此了。

“当务之急，还是要先弄清楚星殿这边的具体情况。至于其他，再徐徐图之吧。”

叶晓心中暗暗想着。他对于星殿，现在知道的其实也还不算多。

那么接下来，该从什么地方入手来了解星殿呢？

“真是让人惊讶，警部和军部都不得不退，阁下应该当属如今bj第一强者了吧？……你好，小女子程薇，不知道有没有这个荣幸，与这位帅哥结识呢？”

正当此时，一个温柔中带着些许笑意的声音，在耳边响起，打断了叶晓的沉思。叶晓不由挑起眉，带着几分惊讶的扭过头来，却见一名女子，已经款款走到了他的身旁。

仔细一看，却见这女人约莫二十三四的样子，发如瀑，一双眼眸明亮至极，透着笑意，相貌极为出色。此刻，她的脸上正带着温和的笑容，显得落落大方。

而在这女子身后，还跟着不少的女孩，这些女孩儿环肥燕瘦，一个个相貌都是甚为出彩。此时，正一个个眼中透着惊叹与好奇的头头打量着叶晓。而当叶晓的目光略过她们的时候，顿时一个个脸色泛红，连忙偷偷躲避起来，看上去很是害羞。

这让叶晓眸光微微一闪，略过一抹沉思。不过这沉思瞬间就消散，然后他微微一笑，冲那名为程薇的发点头一笑道：“你好。”

见到叶晓的回应，那程薇的眼睛顿时微微一亮，而后抿嘴笑道：“帅哥，我都自报家门了……总不能让我们一直帅哥帅哥的称呼你吧？”

这程薇明显十分擅交际，明明只是初识，甚至两人才说过一句话，但她的语气却显得十分熟络。更关键的是，在她这随意的一抿嘴，一微笑间，这句话却显得十分自然，丝毫不显勉强与生硬。让人心头难以升起恶念和反感。

叶晓眉头一挑，刚准备说话，却忽而眼光一闪，看到了一道相对略显的沉默的身影。

他愣了愣，定睛一看……却不是冷雨佳还有谁？

一别不过两日，但冷雨佳与之前的模样却显然大有不同，完全没有了之前的狼狈。

她身形高挑，傲人的身材纵然在这一堆身材不俗的女子当中都十分打眼。漆黑的发披散在脑后，面容精致，略带冷意，更是平添几分诱人魅力。

只是此刻，她却显得有些沉默，似有心思的眉宇轻皱着。而当叶晓的目光与她接触的时候，她明显皱了一下眉头，眼神略带探究的看着叶晓，却没有说话。

这让叶晓微微愣了一下，话到口中却又咽下。沉默了一瞬之后，不知出于一种什么心理，他开口道：“叶晓。”

叶晓开口，眼睛却一直盯着冷雨佳，所以自然并没有发现到，当他的目光落在冷雨佳身上的时候，眼神当中那飞快闪过的一丝惊讶，以及咽下话语的动作，都没有逃过程薇的眼睛。而这，却让程薇的眼睛微微凝了一瞬，而后飞快的略过一抹若有所思的神色。

而当叶晓说出他名字的时候，冷雨佳的神情明显略微愣了一下，片刻之后，仿佛露出了几分愕然，仔细看着叶晓，眼里似有惊讶，又似有迷惑。

还记得这个名字，却一时间想不起是谁？

这个神情，让叶晓心头顿时微微一跳，分析猜测。

“叶晓，叶晓……秋来叶先晓……好名字。”程薇微笑念道。而这句话显然让叶晓愣了一下，不由看了程薇一眼，心头有些无语……普普通通一个名字，这程薇也要强行附上诗意，也着实让他有些无语。

不过不得不说……这程薇交际能力真心强大。哪怕明知道她这是故意在讨好自己而说的话，但她的语气真挚，反应真实，落落大方，却真是让人难以反感。

“程薇……好吧，没有你那么有采，不过你的名字也很好听。”叶晓砸了一下嘴，似乎也想强附一下诗意，卖弄一下采。不过最终失败，有些无奈的笑道。

“噗。”程薇顿时捂嘴嗤笑了出来，眼波流转间笑道：“之前看你那模样，还以为你应该属于那种高冷范儿，很难接触的人呢。没想到……”说道最后，又捂嘴笑了起来。

叶晓耸了一下肩，似有无奈：“其实我很随和的。”

“看出来了……”程薇一笑。而后扭头看了一眼四周，却是发现在周围还有不少势力的人正在看着叶晓，当看到程薇和叶晓有说有笑的模样，却是有不少人表情变化，有些变得古怪，有些则变得有些难看。(未完待续。)

第一百三十五章【女人们】（第六更！）

程薇眸光一动，而后笑着对叶晓道：“你刚来星殿，应该还有很多东西不太清楚吧？若不嫌弃，不如去我们姐妹儿哪儿坐坐？……你今天的表现，可是让我们很多姐妹都动心了呢。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet”

说到最后，她又捂嘴笑了起来。而这个其他人做起来看上去有些做作的动作，在她做来却十分的自然和谐，丝毫不显做作。

而似乎是为了配合她，她身后不少女孩儿脸色都红了起来，甚至忍不住低声娇嗔。不过一个个都偷偷瞄着叶晓，眼中似害羞，又似有一丝期待……一副少女怀春的模样。

唯有冷雨佳的表情微微僵硬了一下，但也只是一瞬，就继续沉默了下来，之前看着叶晓的眼光，也收了回去。

叶晓的眼睛微微闪动了一下，随即笑道：“好啊，正好有好多地方需要请教你们这些前辈呢。”

“什么前辈啊？你觉得这样说美女合适么？……”程薇却白了他一眼，自然而然间，不过几句话的功夫，程薇却让氛围变成两人仿佛已经相识了许久一般的自然。

“呃，哈哈，是我失言了。”叶晓愣了一下，随即哈哈笑了起来。

程薇似嗔的白了他一眼，而后却又忍不住笑了起来：“好了，叶帅哥，我们走吧……”

￥7￥7￥7￥7，︽.▼.n≠et她做了一个请的动作。

叶晓也微笑着点了点头，在诸多女孩儿的众星捧月之下，朝着南门方向而去……

……

而看到那程薇三言两语就仿佛变得和叶晓无比熟络，然后带人离开的模样，周围那些势力的人，都变了颜色。

“妈的，这贱人……还真是有手段啊……”

苦三也在远处，看到这一幕，忍不住低声咒骂了出来。

他本来在思考着如何和叶晓搭上话，却根本没想到还不等他走过去，程薇就已经抢先一步和叶晓说起来了，并且三言两语之间，就变得无比熟络，然后已经带人离开。这让苦三的表情很是难看。

现在谁不知道那个神秘人是bj县新的第一强者？一个人就逼退了警部和军部这两大势力！这是何等威势？

虽然说这是种种因素混合在一起之后才达成的效果，但不管怎么说，这样一个人，是任何势力都不可忽视的。如果与他交好，那么自家的势力自然将会有极大的提升。

可却没想到，还没开始呢，人却已经被别人拉走了……如何能不让人气愤？

“男人嘛，那个见到女人不腿软？更何况……还是程薇。她的手腕，一般男人的确是抵挡不了。”苦三身边一名身形高大的男子，嘿笑了一声说道。

苦三听到他的话，忍不住回头看了他一眼，随即沉默了半阵之后道：“那些女人都是疯子，还是不要招惹她们……让兄弟们走过去盯着点儿，看看有没有机会跟那人搭上话。”

高大男人愣了一下，片刻后点了点头。

事实上，在这一刻不止是苦三下达了这样的命令，其他的那些更小的势力，基本上也都下达了类似的命令。仿佛程薇这些女人，如同洪水猛兽，不想沾染得罪。

而对于这一切，叶晓自然是不知道的。他此刻正跟在程薇的身边，程薇一路给他介绍着身边的那些女孩儿。

“……这位是雨佳……雨佳，过来跟叶帅哥打个招呼啊。”很快介绍到冷雨佳，程薇笑着介绍道。

冷雨佳的身子微微僵了一下，但随即冲着叶晓露出一个甜甜的笑容：“叶帅哥你好……”

这个笑容明显让叶晓呆了一下，但随即他就眸光闪了一下，笑着点了点头道：“美女你好。”

冷雨佳再次甜甜一笑，便不再说话。这让叶晓眼底的眸光更闪，却并没有多说什么。

程薇一直笑着，看到冷雨佳和叶晓只是简单的打了个招呼，她似乎也毫不在意，继续介绍道：“这位叫甜甜，甜甜……”

“叶帅哥，你，你好。你刚才好帅啊！”叫做甜甜的女孩儿身高不过一米六左右，身材娇俏玲珑，相貌跟她的名字相得益彰，极为甜美。听到程薇的介绍，她顿时冲着叶晓甜甜的一笑，脸蛋儿通红，似乎极为激动，强鼓着勇气对叶晓说完一句话之后，耳根都红了起来。

叶晓眯眼笑道：“甜甜美女，你也很漂亮啊。”

“叶帅哥真会说话！”甜甜脸蛋儿通红的说完。便躲回了人群，似乎害羞的不敢再露头。

一个个介绍，当即将抵达南门的时候，基本上所有人都被介绍了一遍。而在这介绍的过程当中，气氛明显更加熟络了起来。叶晓眸光闪动，明白这大概就是这个程薇的用意所在了吧？

不过老实讲围绕在莺莺燕燕当中，耳旁是呢喃软语，作为一个男人，叶晓虽然知道这些女人只怕不简单，却也难免还是感到心头有些舒畅。

这让叶晓感觉挺悲哀的，男人，果然都是下半身动物……他也不能免俗。

一路朝南门而去，叶晓很开发现，南门这边还有不少的人。其中一部分是之前就留在这里的，还有一部分，则明显是跟着他们一起过来的。不过这些人都没敢靠近，只是在远处相互低声议论着，偶尔看向自己的目光，也都有些敬畏和闪烁。

叶晓暗自留心，却没有表现出来。

他之前就已经知道这星殿的水很深，各方势力都颇有纠缠。如今他受到整个星殿所有人的关注，势力更是纷乱了。

不过叶晓也已经有了一些打算，暂时准备静观其变。

说说笑笑之中，南门终于抵达。而当站在了南门之下后，叶晓的目光，还是一下就被这雄伟壮丽的城门给吸引了去……虽然之前就在老远的地方看到过城门，但此刻真正站在着城门脚下，还是感到几分震撼。

高逾十来丈的城门，雄伟而坚固。大门仿佛是以青铜制作，其上斑驳点点，看上去很是沧桑。而此刻，这扇厚实的城门紧紧的关闭着，看不清里面有些什么。

叶晓略带好奇的看着，旁边程薇微笑的声音响了起来：“叶帅哥，好奇里面有什么么？”

叶晓回过神，看向了程薇。巧笑嫣然，落落大方。(未完待续。)

第一百三十六章【红鸾会】（第七章，求订阅）

不得不说这程薇给叶晓的感官其实是非常不错的，无论是相貌，气度，谈吐她似乎总能找到一种让人最舒服的方式来与人交流。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet而哪怕只是一个陌生人，她也总能找到一些并不生硬的话题，在聊天中，慢慢的让彼此更加熟络。

比如现在，她显然就找到了一个让叶晓颇感兴趣的话。

“自然好奇。”叶晓看向她笑道。

“那就坐下来，慢慢听我说吧叶帅哥还没吃饭吧？”程薇眯眼一笑问道。

叶晓挑了一下眉，还没说话，却只见女孩当中已经有好几人走了过来。银芒接连闪过之后，在叶晓惊讶的目光当中，一桌酒席，已经摆放在了他的跟前

这是一张并不大的案几，两个相对的蒲团，桌面上摆了不少的菜，都是肉食，没有蔬菜，全部都是时兽肉到现在，能吃上一口蔬菜，已经是一种奢望。

不过时兽能量的强化，让人类的身体越来越强，似乎缺少蔬菜，也并不再是什么太大的问题。

“咱们边吃边说吧。”程薇笑着做了一个请的手势。

叶晓眸光微闪了一下，随即也笑着点了点头，坐在了跟前的柔软蒲团上。程薇一笑，对坐而下。

“雨佳，你来给叶帅哥斟酒吧。”程薇忽然抬起头，对一旁有些发呆的冷雨佳说道。

冷雨佳明显愣了一下，她脸上露出一丝僵色，但随即咬咬嘴唇，那一抹僵色便被遮掩了去。

“嗯。”她点了点头，走到了叶晓的身边，坐了下来

叶晓的眸光又是微闪了一下，掠过一丝疑惑，但随即就隐没，笑着道：“麻烦了。”

冷雨佳冲他笑了笑，没有说话

程薇在对面看着，面带微笑。

酒水满上之后，程薇端起酒杯，笑看着叶晓：“敬你一杯。”

叶晓眸光闪动了一下，随即拉开了脸上的口罩，也端起了酒杯：“干。”

冷雨佳看到叶晓的面容，明显露出了一丝愕然，眼中露出恍惚。而程薇则是眼睛一亮，而后捂嘴一笑：“果然是帅哥”

叶晓哈哈一笑，将杯中酒一饮而尽。程薇也是一笑，喝下了下去

“混蛋！”

东门，林耀文脸色难看的低声咒骂着，想起刚才的一幕幕，感觉自己完全被人智商压制了。自己以为自己想的明白，却没想到自己心里这一点小九九，人家其实早就已经完全洞悉。

这让他有些挫败感的同时，又感到几分恼怒，神色很难看。

反倒是不远处的林汉宗老早就已经判断出这一次的战斗时打不起来的，所以很是从容。看到林耀文的模样，他非但不怒，反而露出了几分笑意，摇摇头。

在他看来，儿子受一些挫折，其实也不见得就是一件坏事。

一阵脚步声响起，一名军人跑了过来，在林耀文身旁一名军人的耳边耳语了几句。那军人眸光一闪之后点了点头，然后抬起头，看向林汉宗，低声道：“传来消息，那人被红鸾会的人请去了。”

红鸾会？

原本神色从容的林汉宗在听到这三个字之后，眉头骤然凝了一下，沉默片刻后微微点了点头表示知道了，却没有说话。

林耀文却是眼眸一皱，眼中明显浮现出几分怒意，他看了一眼自己的父亲，而后冷哼了一声，淡声道：“看样子那群贱人是想要和我们在星殿里争一争了也好，再有几个小时星殿就要开启，进入星殿之后，在星殿关闭之前，就没办法出来再这里他可以随时跑掉，等到了星殿内，我看他往哪里跑！”

林耀文眼中杀机闪烁。今天被叶晓如此质问，甚至逼退，让他军部都快成为整个星殿的笑柄了。他对叶晓的杀机，已经攀升到了顶峰。

“那种能力，应该是属于我的！”他眼中的杀机逐渐演变成狂热。好东西一直都是他的，这一次，也不应该例外！

当军部的人得到消息的时候，北门处的警部，也同样得到了消息。

回到门口就一直沉默坐在城门口的周林辉听到汇报眸光闪烁了一下，但他并没有开口说什么。

“周队，看样子红鸾会那群贱人是打算借他的势来争一争这一次的机缘正是一次机会！”之前开口喝骂叶晓的两名警察，名叫张默的青年警察在周林辉耳边低声说道。

周林辉点了点头，没有说话。

张默迟疑了一下，但终究忍不住低声道：“还有，赵曲全他们”

说着，他忍不住朝着不远处一脸沉默闭目不语的赵哥等人。

周林辉某种略过一抹寒意，随即平静道：“我知道。”

张默愣了一下，皱皱眉后，微微点了点头，不再多言。

时间缓缓流逝，有关神秘散人的事情自然依然传的沸沸扬扬。不过绝大多数的势力都是有些失望，他们本以为会有一场恶战，却没想到这一战其实从一开始就打不起来。

叶晓被红鸾会请去的事情自然成为关注的焦点。南门处，距离南门数百米远的地方，有着位数不少的人似乎在这里等待。翘首看着南门门口那正在吃喝笑谈的两人

饭菜的味道很不错，没有蔬菜，但时兽也不只是鼹鼠肉而已，还有其他时兽的肉。叶晓没吃过，但觉得味道很不错，肉质很细腻，厨师的手艺也很好。

有米饭，但分量并不多。现在世界大变，以前的一切都已经荒废。坐吃山空，再多的东西都要吃完。所有人都在为了时值，为了生存而挣扎，根本没有功夫抽身出去搞其他的。

也许以后会有组织会开始注重和组织这方面的重建但目前为止，至少县，还没人组织。

最大的两个势力警察和军部，每天在这星殿勾心斗角都来不及了，哪里还有心思管这些？至于其他势力，从各方面条件来讲，都不足主掌这方面的事情。

术业有专攻，玩枪的你要他想农业方面的建设，的确也是有些强人所难了。

摇摇头，叶晓将这个念头暂时丢到脑外。活下去还是问题，现在想这些，真是有点想太多了。

“好了，吃喝的也差不多了，讲正题吧。”叶晓放下碗筷，看向程薇，眯眼带笑：“跟程小姐合作，我会有什么好处呢？”未完待续。

...

第一百三十七章【可怕在哪儿？】

“好处……”

程薇眼神微微闪烁了一下，随即笑了起来：“自然是有的，怎么能让叶先生白忙一趟呢？”

她的称呼也变了，不再是叶帅哥，而是叶先生。说明接下来的话，将是极为正式的对话。

叶晓眉头一挑，点了点头。

程薇，述说了起来……

……

一个小时之后，叶晓站在了星殿广场的边缘，往黑沙荒漠行去。他脸上带着若有所思的表情。脑海中，却是回荡着程薇刚才的一番话。

来得早还真不如来得巧。叶晓也没想到，今日刚来星殿，正好就碰到星殿的一次机缘……

而程薇要与他合作的事情，也正事关这一次的大机缘。

“星殿不出售之物……”想起程薇所提到的东西，叶晓忍不住深吸了一口气，眸光闪动。

如果那东西真如她所言一般，那那东西，就真的不能放过了……

叶晓沉思了片刻之后，摇了摇头，暂时将这些放在了一旁，辨别了一下方向，朝着黑沙荒漠而去。

他自然是要先将胖子给接过来的，顺便，也与胖子讨论一下。

很快叶晓来到了胖子所在的位置，当看到叶晓，正在原地踱步，显得有些焦急的胖子微微一呆，然后就长长的松出了一口气，随即眼睛冒光的嘿笑道：“成功了？”

“嗯。”叶晓点了点头，笑道：“走吧。”

“好！”胖子哈哈大笑了一声，眼中露出期待：“终于要得到空间背包了……”

显然，这家伙太期待空间背包了。

不过对于他要兑换四级背包的事情，叶晓也没打算过问……胖子也不是白痴，他自己的时值要如何安排，还是交给他自己处理吧。

“说说经过呗。你走之后我仔细想了一下，觉得你跟周林辉他们干起来的可能性并不大，具体情况如何？”胖子爬上了沙丘，和叶晓并肩往星殿方向走去，却是好奇的询问。

“还能怎么样？跟你想的差不多。”叶晓笑了一下，随即眼眸微微闪动的感慨道：“周林辉不是一般人啊……”

能是一般人么？杀第之仇都可以暂时隐忍，区区几句话不但让自己地位不稳的危机完全扭转，甚至还通过这个机会找出了警察内部的隐患……这种隐忍，这种手段，的确不是一般人能够拥有的。

“能是一般人么？人家在大变之前做混混的时候是混混头目，做了协警是协警头目。到了大变之后，甚至还成为了警察的头目……嘿嘿，据我所知，他家境背景可是一般。没有一点手腕能力，能做到这一步？”

胖子虽然不知道具体情况，不过倒是不妨碍他对这一点看的通透。

有句话说的很好……任何人的成功，都不是侥幸。虽然‘成功’的定义，在不同层次的人眼中，有不同的认知。

“好了，这件事别提了，反正暂时在星殿应该是没多大问题了。倒是有件事，你得帮我参谋参谋。”叶晓转了一个话题。

“嗯？什么事？”胖子有些惊讶的询问。

叶晓当即，将前一个小时的事情，程薇与他说过的话，简洁明要的说了出来。

“对这件事，你怎么看？”叶晓最终发问，看向胖子。

胖子脸上露出了惊讶的表情，“一群女人，占据了四道门之一，并且能让周围不少的势力都颇为忌惮？”

叶晓闻言点了点头，开口道：“虽然没有看到他们的接触，但我仔细观察了一下……那些势力的人看到这群女人，的确都眸光有些闪烁，神情僵硬。”

“那就有意思了……”胖子的眉头紧皱了起来：“如今bj县与世隔绝，最大的势力毫无疑问是有着热武器，前期发展极为迅猛的军部和警察这两大势力。所以那些女人背后不可能再有其他什么额外势力让人忌惮……那就只有一种可能了……这些女人本身，就很可怕。”

听了这话，叶晓也点了点头，但神情中并不轻松……冷雨佳，也是那个势力的人。

之前叶晓就有过疑问，他是靠着古枪，能够快速击杀黑石区的时兽，所以才能在前几天凝聚二印。在他看来，速度已经算快了。可他的老同学冷雨佳，却明显比他更早凝聚二印……她的依仗究竟是什么呢？

而今天叶晓就发现，冷雨佳的情绪似乎有些不太对劲，尤其是当他说出自己的名字，露出面貌之后，更是如此……动不动长时间的发呆。

而不知道是不是错觉，程薇似乎也察觉到了什么，所以吃饭的时候指定冷雨佳给他倒酒……

若说是巧合也有可能，但叶晓直觉不是那么简单。

程薇给他的感官不错，但越是如此，叶晓对她也就越是警惕。

这样一个女人，如果是在大变之前，自然无所谓，不过逢场作戏罢了。可如今是末世，这样一个长袖善舞，看上去乐观开朗的女人……

叶晓如何能不防？

别看他和那些女人聊的好似热火朝天，熟络无比。实际上叶晓一直在暗中观察她们。

不过这一次接触下来，叶晓唯一看出来的只有她们并不简单，可对于其他，根本看不出丝毫。

“不过也不用担心，既然其他势力那么忌惮她们，想要打探出消息，应该也不困难。等到了星殿，我去四下打听一下就行了。”胖子想了想之后开口道。

叶晓闻言之后蹙眉想了想，道：“会有效果么？这些势力一个个心思深沉的很，恐怕很难问道真正的答案吧？”

叶晓之前就想过这个方法，不过被他否决了。星殿那边势力复杂的很，而且一个个心思诡秘，谁敢轻易相信谁？更何况现在叶晓和程薇合作，等于是成为了他们的竞争对手。在这个时候叶晓去询问这些人，最终得到的答案，绝不会是中肯答案。甚至很有可能是故意的抹黑……从而希望能将叶晓争取过去。

叶晓很清楚，他现在在星殿，可是一个香饽饽儿……毕竟，星殿的这一次机缘，竞争，可是相当相当激烈的……

第一百三十八章【又一柄星器？】

“这倒也是……”胖子闻言呆了一下，而后皱眉道：“主要是时间也不够充裕，如果有足够的时间去谋划暗查就好了。”

叶晓闻言也无奈点了点头。

时间的确是不够充裕，在过几个小时星殿就要开启，到时候他就必须决定是否和程薇她们合作了。

想到这里，叶晓眉头紧皱。对于和并不是十分信任的势力合作，他本身是颇为反感的。不过，程薇那边开出的条件，却又是他很难拒绝的……

星殿机缘，叶晓自然是不能放过的。他虽然已经有了口罩，诡异的能力在如今算是星殿第一……但这能力来自星殿，所以可以料想必然也有克制的手段。这一次的星殿机缘，似乎是中心区开启之后的第一次，里面有些什么神奇的东西谁也不知道。叶晓如何能放过？

所以，必须去。

可又有些担心……

叶晓头痛的揉了揉眉心，来到星殿短短几个小时，却连番与人斗智斗勇，精力着实消耗不小。让他有些无奈。

“既然这样，那也没什么好多想的了。和她们合作，总强过和警察，军部的人合作吧？或者，你想跟苦三那群人渣合作？”胖子看向叶晓问道。

这句话却让叶晓眼睛微微亮︽』︽』︽』︽』，→.↓.n≠et了一下，思索起来。然而片刻之后，他终究还是摇了摇头。

苦三的哭丧棒大变之后很是做了一些没有底线的事情，让叶晓内心反感的。和他们合作，就是与虎谋皮。

虽然事实上现在他跟哪一方合作都算是与虎谋皮，既然如此，他又何必要和苦三他们一道？

当然叶晓不得不承认，内心深处，还有一个不可忽视的因素，让他暂时没考虑与其他人合作。那就是……冷雨佳。

想起冷雨佳，叶晓心头微有波澜。尤其是当看到她听见自己名字，和看到自己真面貌时的错愕神情，依稀让他还有些小窃喜……似乎对方，还记得他？

不过程薇在，冷雨佳又特意表现的并不认识自己，叶晓也只能顺着她的意思。倒是不太清楚这当中的原因。

“既然这样，又何必这么纠结。事实上你现在也并没有什么其他选择不是？”胖子倒是旁观者清的接着道：“她们既然开出了这种你没办法拒绝的条件，且整个星殿诸多势力当中，除却军部，警部，哭丧帮这三个之外，又只有她们能让你参与最终的机缘争夺中……而且所提的条件，也只是在不危及自身的情况下，庇护一下她们而已。既然这样，还那么纠结做什么？”

说道这里，胖子嘿笑了一声，眼底闪烁着阴险的光芒：“更何况，答应下来，不见得就真的要那么做啊……暂时答应，等真正的参与到了最后的争夺后……谁管她们死活啊？以口罩的能力，大不了跑路嘛。”

胖子阴损的简直没有任何底线，这种出尔反尔的话，在他口中说来简直没有任何压力。这让叶晓无语的看了他一眼。片刻之后，却是哭笑不得。

他不得不承认，在有些时候，胖子这种性格，似乎更加的贴合现在这样一个世界……

叶晓闻言细思了一下之后，却无奈发现正如胖子所说，他现在并没有太多的选择。

既然这样，何不如就跟她们合作？

虽然知道对方既然敢选择跟他合作，并且开出如此优厚的条件，必然留有一些后手，可能不会如她们所说的那般简单……但又如何？见机不对，跑总是跑的掉的。

想到这里，叶晓点了点头，也不再多说什么。倒是胖子的表情又变得猥琐了起来，开始询问有没有美女，这个逼装的是不是让众美女花心乱颤，芳心暗许？……让叶晓很是无语。

并不多时，叶晓和胖子已经踏上了星殿广场。而这一次，明显发现星殿这边的气氛变得有些紧张了起来，空旷的广场之上很少能看到闲散人员，偶尔有，也是一个个神色匆匆的往各个城门而去……

星殿机缘，这对星殿众人来说是一个大事件。任何个人和势力都不敢马虎，自然要做好万全准备。

不过饶是如此，叶晓的出现也还是吸引了不少目光，而当看到他身边一脸猥琐的胖子，手上拿着一柄巨大的战斧之后，一个个神情变得惊愕无比……

没办法，谁让这柄战斧的模样太拉？比古枪都还要出一大截，半米多宽的斧面，被身材高大的胖子抗在肩头，想不引人瞩目都不行！

“这，这不会又是一柄星器吧？！”

青铜色的战斧，吸引了绝大多数人的目光，而后一个个都愕然起来，简直不敢相信自己的眼睛。

“这，这到底是什么人啊？！这，这……”

一大群人都懵逼了。那青铜色的斧身，几乎是直白的告诉这些人，这战斧，是星器……

可，可尼玛这是星器啊！不是其他东西啊！

过去近两个月的时间里，整个星殿也就只有林耀有一件而已啊！

可今天，竟然接连出现？

叶晓的古枪，已经完全确定是星器。而他那种诡异的能力，虽然不知道是源自什么，但绝大多数的人都猜测，应该也是源自某件星器……

叶晓还好，毕竟有关他有星器的传闻一直在星殿流传，就算多了一件，虽然让人惊讶，但从内心来讲还能接受。

可如今是怎么回事？

这个神秘散人带来一个胖子，而这胖子的肩头，居然也扛着一柄星器？

所有人都有些傻眼了，甚至都忘记了离开。

叶晓看到这一幕，眸光微闪……这是他早就料想到的。胖子出现，带着如此打眼的战斧，实在不可能不招人瞩目。不过现在他并不担心有人会来抢夺……之前两次来这里，第一次是彰显力量，第二次是加深影响……到现在，就算是警察和军部的人可以很肯定一旦动手，就有可能得到一件星器，只怕也要考虑一下了……

一则，胖子不可能不反抗。而有星器在手，他的战力，绝不容小觑。二则，叶晓在旁边，也是一个极大的威慑！在这种情况下，谁都要三思而行。(未完待续。)

第一百三十九章【得瑟的胖子】

至于胖子，则是有些兴奋，看到这些人盯着自己手中战斧发呆，胖子得瑟的还甩动了一下。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet

呼！~

战斧划过空间，只是这么一动，就带着剧烈的呼啸声，老远都听的到，让这些人再次倒吸了一口凉气，瞪圆了眼睛。

然后胖子得瑟的嘿笑了起来，浑身上下如三伏天喝冰水一样通透。

之前叶晓一个人来这边装逼，胖子就表示非常的羡慕。只不过碍于情况不明，他不得不在原地等待。现在终于轮到他也可以装一把了，自然臭屁的不行。他性格本就高调，大变之前最喜欢干的事儿，就是晚上找个传奇私服，充一两百块钱进去，在里面装老大……明明自己都快****掺沙了，但还是乐此不疲，就是为了那一瞬间的虚荣。甚至很多时候还和叶晓瞎扯淡，最大的梦想就是以后赚钱了，玩游戏要充多少多少钱，制霸全服……

现在这愿望自然已经是落空了，世界大变，电都停了，所有人都为了生死挣扎，哪里还有什么游戏可玩儿？

不过现在，这家伙显然觉得找到了那种在游戏中装逼的快感。甚至还要更加强烈一些……

看着那些人瞪大着眼睛，一脸懵逼与骇然的感觉，胖子觉得自己浑身上下的毛孔都是舒服。

“别显摆了。”叶晓无语的白了他一眼，胖子嘿嘿一笑，昂首挺胸，看似不理会周围人的目光，实则却一直在偷瞄那些人震惊的反应，嘚嘚瑟瑟的，朝着兑换亭走去。

直到胖子大摇大摆的走入兑换亭，其他人这才反应了过来，相视一眼之后，连忙跑走了。

又多了一件星器！

这在星殿来说，可绝不是什么小事，足以引发轰动！

很快的，有关神秘散人带来一个同伴，同伴手中居然还有一件星器的消息，传遍了整个星殿。所有大小势力，全部都知道了。

军部，林耀文听到这个消息瞪大了眼睛，眼眶都泛红。叶晓今天到来，直接抢走了他bj第一强者的名头，本就让他足够窝火了，要不是没把握应对叶晓那神出鬼没的能力，老早就动手了。而如今，居然又出现了一个有星器的人？而那人，跟叶晓还是同伴？

林耀文几乎忍不住当场就要动身前往抢夺。那可是星器啊，如何能让他不动心？

不过当起身走出两步之后，他却又迟疑了，脸色阴郁，目光闪烁片刻之后，终究还是放弃了这个想法……

他总算也不是白痴，知道现在，他不能动。

叶晓的能力太恐怖，而那还有星器的同伴实力也不清楚……他一旦动了，就真的和叶晓不死不休了。这一幕，肯定是周林辉愿意看到的。

而他林耀文，如何能给他周林辉挡枪？

“可恶，要不是弹药已经耗尽，我……”林耀文开始怀念前期那种拿着几十把八一杠，让所有人都敬畏忌惮的日子了。

他顺风顺水了太久，而今天，算是他第一次尝到了挫折的滋味！

这个消息，自然也传到了警部的耳中。警部的气氛从周林如死后，就一直保持着一种极度的压抑，周林如的尸体已经被处理掉了，掩埋在了黑沙荒漠中，但周林辉一直沉默着不说话，其他人也不敢多说。

消息传来之后，周林辉的手微微颤了一下，但随即就没有了其他的反应，依然沉默。

“又一件星器……很可能，就是那两头金纹黑蟒兽其中之一！可恶！”张默在身旁咬牙切齿，恨到极致。

他们现在基本上已经摸清楚叶晓的情况了，古枪，摘的军部的果实。他隐身进入另一个空间的能力，应该也是一件星器，最大可能是两头金色黑蟒兽之一。而如今，他的同伴也出现了，并且也拿着一件星器……其出处自然不言而喻了。

这自然让张默更加的愤怒，因为如果不是那两人，战斧以及那可以进入空间中的奇异能力，也许就属于警部！

如果真是这样，那警部的势力，将空前强大，甚至可以一跃成为bj县最大势力！

可如今……

所有警察都沉默了下来，他们都知道实情。但现在说什么，都没用了。已经被人截胡，那强大的助力，已经是别人的了……

当程薇听到这件事的时候，她的眼睛也骤然亮了起来，随即笑了起来：“我们的叶帅哥，还真是给了我们一个惊喜呢……”

笑了笑，她的目光落在了旁边冷雨佳的身上。冷雨佳面色微僵，随即垂下头去，没有说话。

程薇也没有逼问什么，笑了笑，不再言语。

自然还包括苦三等等大小势力，全部都知道了这件事。一个个惊叹的同时，也观察这警部和军部的动向。又一件星器，还是在另一个人的手中，他们会动么？

结果自然不言而喻，没人动。

于是在一片平静当中，胖子走出了兑换亭，脸上带着好不掩饰的兴奋。

“哈哈哈，八乘八的超大空间背包！好爽！哈哈，老子之前说的可以实现了！”

胖子哈哈大笑着。

早在之前他就发下宏愿，要随身带席梦思，带天鹅绒，哪怕环境再恶劣，也要活的有品质……如今，这个梦想已经不是梦想。八米乘八米的巨大空间，简直就是一个大型集装箱，别说一张床，就是带一套组合家具，放在这空间里，都可以谁也不挨着谁！

梦寐以求的能力得到，胖子不停的将战斧放入拿出，玩的不亦乐乎。

这让叶晓苦笑不得。自己这死党有时候心黑的让人恐惧，但有时候，却又单纯的让人无语……就一个空间背包，这家伙就兴奋的已经找不着北了。

“好了，时间没多少了，先过去吧。既然决定要合作，总要跟人家再商谈一些细节。”

叶晓摇摇头，招呼胖子道。

胖子眼睛顿时一亮，一脸期待：“好啊好啊，我已经很久没见过美女了……你说，凭我的条件，有没有可能跟这群美女发生一段超越友情的故事？”

叶晓无语的白了一眼满嘴跑火车的胖子，带着胖子，直奔南门而去。(未完待续。)

...

第一百四十章【武珠】

叶晓和胖子的到来，程薇自然报以热烈的欢迎，而这么多美女，也着实让胖子看花了眼，一脸猪哥相……至少表面是这样。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

胖子的性格本就比叶晓要欢跳的多，一番笑闹下来，也跟这群女人玩的很熟了。

看着胖子逗弄的一群女孩儿笑的花枝招展，叶晓在一旁暗自苦笑……胖子这性格，也着实让他无语了。

程薇在他身旁，看了他一眼之后笑问道：“叶先生是考虑清楚了？”

叶晓回过神，认真的看向她，片刻之后，他笑道：“这么优厚的条件，我实在找不到拒绝的理由。”

程薇眼睛顿时一亮，伸出右手来：“合作愉快。”

叶晓眼睛微眯了一下，看着她的手，却并没有第一时间伸过去，而是笑道：“不知道程小姐所提的报酬……”

“自然，先给一半。”程薇没有任何迟疑的笑道。

“合作愉快。”叶晓也再不迟疑，伸手，握住了她的手。

当两人的手握到一起之后，两人都露出了开心的笑容。只是在这笑容背后的意味……却只有这两人能懂了。

收回手，程薇笑问道：“那么现在，叶先生想好报酬了没？”

叶晓沉思了一下之后【【【【，↗.※.n≌et，开口道：“基础身法和基础枪法吧。”

“哦？”程薇眼眸微微闪动了一下，想了想之后点了点头，翻手间，手里银光闪过，顿时，一粒奇异的珠子，出现在了她的掌中。

这珠子，让叶晓眼睛顿时一亮，认真看去。

珠子直径不超过十厘米，看上去如同小时候经常玩的弹珠，只是异常的精美，通体都散发着淡淡的白光。而在其珠体之上，更是铭刻着一副画，那是一个人，仿佛在快速的奔行，身后有代表着快速移动的线条，看上去如同漫画里快速闪过的人影……

“这就是你说的‘武珠’？”叶晓眼睛微微明亮的询问。

“不错。”程薇笑着点了点头，将手中的珠体递给了叶晓，“两枚武珠，先给先生这基础身法吧。事成之后，再给基础枪法的。”

这句话让叶晓眸光微微一闪，随即他微笑着点了点头。然后带着几分好奇，将之接了过去，仔细端详，脑海中想起程薇之前对他的描述。

这‘武珠’，乃是星殿内部的特产，甚至在星殿外的兑换处都没有卖。而其作用，可以说是相当的强大……

可以大幅提升基础功法的圆满的可能性！

基础功法圆满，叶晓目前所知道的，就只有勤练不辍这一种方式。但是他练枪其实也算比较勤快的，可说实话，如何让基础枪术达到圆满？他没有一点的概念。前路云山雾罩，完全看不真切。

而这‘武珠’，可以大幅提升基础功法达到圆满的概率……可以想象，这有多恐怖。

基础功法，一旦达到圆满有多强？其他都不说，光是看看那李迎就知道了。

基础弓术，让他拥有‘千米之外近在眼前’的特殊能力，这种能力，在战斗上也许并不显眼，可是在其他时候，那却是太有用了。简直等同随身带着高倍数望远镜！而且望远镜在这黑暗迷雾区域作用还有限的很，而这弓术圆满的特殊能力，却就没有这种悎制。就算是一片黑暗当中，都能看的清楚。

老实讲，之前跟踪李迎他们，要不是他和胖子足够小心，还真不见得能够一路跟到底。就算如此，在很多时候都束手束脚，就是怕被李迎发现，吃足了目力不如人的亏。

而至于其他基础功法，目前叶晓所知道的，也就是基础刀术圆满之后可以拥有‘刀芒’……

那一缕刀芒，光是看就知道威力不小。虽然目前来看，似乎对有星器的叶晓来说作用不大。但是这谁又说的准？

使用星器的情况下，动用圆满级别的基础功法，是否又有不同？

叶晓不知道。

但可以肯定，基础功法圆满，对于战力的提升，是非常显著的。武珠的珍贵之处，也就可以想象了。

而且，即便是在星殿内部，武珠的数量其实也不多。需要运气，才有可能得到。

而且武珠的种类也不一而足，似乎是与诸多基础功法相对应的。最多的，自然是基础刀术，基础腿术之流。而比较罕见的，则有基础身法，基础枪法，基础斧法……等等。

叶晓之前去过兑换亭，虽然说在哪里绝大部分的基础功法都可以购买的到，但叶晓却察觉到就算是基础功法，价格也有不同。比如说，基础刀术，只要三十先天时值。而基础弓术，却需要三百先天时值！价格相差了十倍！

而且更疑惑的是，叶晓还没有找到基础身法。

之前没在意，但此刻回想起来叶晓才发现……似乎星殿内，懂得基础身法的人非常少。截止目前为止，他所见到的，似乎就只有周林辉，有基础身法。

这让叶晓有些摸不着头脑。基础身法虽然有些奇妙，但似乎不应该稀少到这种程度啊？还是说，这里面有什么是他所不知道的内情？

不过这个念头也只是闪了一下，叶晓便不再在意……谜团多了去了，暂时来说，想不出什么逻辑。干脆，也不必要多想。

挣扎着活下去，这些谜团，终有一日是会解开的。

而如今叶晓手中拿着的这一枚武珠，就是非常罕见的，提升基础身法圆满概率的武珠。按照程薇的说法，是因为她们姐妹当中没有人拥有基础体术，所以这枚武珠才被保留了下来。

之前谈及合作条件，程薇的报酬就是武珠。她手上有不少的武珠，比如基础刀法，基础剑法，基础腿法，基础弓术等等……她让叶晓考虑。

如今确定合作，叶晓考虑了一下，选择了基础身法和枪法的。

基础身法的作用还是非常大的，他现在虽然有口罩在，但口罩的约束力也不小，只有极为关键的时刻才能动用，否则无敌几十秒之后，他就要陷入大危机。而基础身法，能够让他的身法更灵活，持久力更强。如果基础身法能够达到圆满，对他战力将会有很大提升。(未完待续。)

第一百四十一章【星殿开启！】

而基础枪法自是不用提……他用的古枪乃是星器，必然要陪伴他很长时间。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet如果基础枪法能够圆满，那么给他战力的增强必然是最大的。

不过现在程薇只给叶晓基础身法的，要事成之后才给基础枪法……显然是有她的算计在里面。她大约觉得叶晓拥有进入另一个空间的诡异能力，先给他基础身法只是锦上添花，而基础枪法的武珠，是可以让叶晓的战力有更大飞跃的，对叶晓的吸引力可能会更大一些。是想要用这种手段来迫使叶晓遵守她们的约定。

这算计叶晓明悟于心，不过自然也不会破。正如他其实也并不是十分信任她们一样。

“星殿开启大概还有三个小时，应该差不多也足够领悟一次了。”程薇笑着说道。

叶晓闻言眸光闪了一下，随即却是翻手间将武珠收入了空间背包，而后笑道：“算了，我基础身法的完成度现在还不高，贸然领悟怕浪费机会。等有把握了再说吧。”

按照程薇的说法，一旦开始领悟，他意识会进入一个幻境……这种说法有些太过玄妙，但叶晓想了想，还是不敢轻易在这里使用。

程薇眸光闪了一下，随即笑着头道：“也好。一枚武珠只能使用一次，完成度越高，成功的概率越大。这基础身法的武珠，可是非常珍贵的呢。要不是我们姐妹没有得到基础身法的，怕也轮不到叶先生了。”

她的笑容很开朗，仿佛没有看透叶晓心思的样子。而叶晓也笑着了头，当下不再谈论这个话题。

时间便是悄然流逝了过去，胖子兴高采烈的和一群女人吹着牛逼，逗得女孩儿们前仰后合，银铃般的笑声不停的响起。程薇则陪在叶晓身旁，叶晓询问着一些有关星殿内部的情况，她也知无不言，言无不尽。整个场面的气氛看上去非常的和谐。

只是在女孩儿群中的冷雨佳，却眉头略微轻皱着，时而看向不远处叶晓和程薇的背影，眼底流露出异样的情绪。

但她担忧迟疑，却最终什么也没说。安静的待在一旁。

而此刻星殿的其他势力，也已经可是紧张的准备了起来，一时间甚至连有关叶晓的事情都放在了一旁，静静的等待着星殿的开启。

时间一晃之下，三个小时，便已经流失了过去。

突然间，一阵钟鸣，蓦然回荡在了整个天地之间。星殿所有人，都在这一刻，抬起了头，眼神明亮，透露着期待。

正说话的叶晓都停下了说话，惊讶的抬起头。紧接着，他看到了，那一道将整个星殿笼罩在当中的光柱，突然自天空的尽头，荡下一片璀璨的光华。

而这光华的颜色是……

银色！

“果然没错！”

一直在叶晓面前保持着从容平和的程薇，在这一刻，突然露出了激动的神色，抬头看着。

只见那一道银光，如同一圈波纹，自星空尽头荡漾而下。几乎在瞬间，轰然落地！

仿佛整个天地都木然震动了一瞬，笼罩着星殿的光柱，骤然扩大！

嗡！~

一阵惊颤，随即在叶晓惊讶的目光当中，他身后那一扇一直紧闭着的大门，在这一刻，缓缓的自动推开了！

一团强烈的白光，开始浮现。

嗡嗡……

大门仿佛重若千钧，嗡嗡声中，越推越大。

足足用了十多分钟的时间，大门，豁然洞开！

叶晓本以为大门打开了，就可以看到星殿内部的情况。可事实却是，当大门打开之后，出现的，却是一图案剧烈的白光漩涡，如迷雾区入口的漩涡大门。里面的情况，根本一也看不到！

叶晓的眸光骤然闪烁，想起了程薇的话。而后他沉默着，继续看着。

大门洞开，光芒依然刺目无比。天空中落下的银光，在这一刻仿佛收到某种力量的牵引，在叶晓惊讶的目光当中，汇成无数光华，直接钻入了白光漩涡当中……

一阵风起，叶晓感觉到一丝吸力。不过这力量倒是不大。看程薇只是一脸激动的看着白光漩涡，并没有退开的意思，叶晓也就站着没动，也看着里面。

这样的过程，约莫持续了十多分钟，终于，从天空中落下的银色光华，几乎是一不剩的全部钻入了白光漩涡内。星殿周围的光芒，也恢复到了平常的模样。

唯一的不同，就是一直紧闭着的大门，在这一刻已经开启，而在大门之后，那个漩涡的光芒，也变得柔和了起来，微微旋转，美轮美奂。

叶晓长长吐出一口气，眼眸闪烁着。

虽然大变之后他已经见识了太多的玄奇与不可思议之事，但刚才那银白星光落地之后的一幕幕，还是让人惊叹……

这个世界，到底怎么了？

叶晓情不自禁的再次心头呢喃。

“好了，都准备一下，三印以上的过来吧。”程薇此刻的神情也调整了过来，恢复平静。但从她的眼底，还是有着一抹难以言喻的激动。

叶晓觉得，这一次的合作，似乎并不会像他想象的那么简单。

不过事已至此，这星殿已经完全挑起了他的兴趣，他倒还不至于因此而后退。

于是他扭头看去，只见女孩儿当中，足有二十多人站了起来，眼中都带着几分难以言喻的激动，走了过来。

冷雨佳还只是二印，所以这次她应该不会进去吧？

叶晓想着，不由自主的寻找冷雨佳所在位置。然而随即，他却就是一呆，愣了愣眼神……只因为，冷雨佳沉默中已经站了起来，跟着其他三印的姑娘，走了过来……

她也三印了？

叶晓愣了一下。黑沙荒漠的黑蟒兽对她有治疗效果，说明她在两天前，应该还是二印。可如今……

“叶先生。”正当叶晓思索着的时候，程薇的声音，打断了他的思绪，他扭过头，程薇正看着他，带着微笑道：“叶先生记得我们的约定吧？四十八个小时……”

叶晓眸光闪动了一下，而后了头：“放心。”(未完待续。)

第一百四十二章【初遇时将】

【新的一周，求订阅，收藏，推荐……另外，这本书的创意的确来自时间规划局，对这一大家就别在讨论了。『≤頂『≤『≤小『≤说，谢。】

“拜托了。”程薇朝着叶晓微微鞠躬，叶晓头之后，她深吸了一口气：“进去吧。”

身后的姑娘们闻言都深吸了一口气，神情当中无意间竟是透露出了一丝让叶晓都感到有些冰寒的冷意。在叶晓略有诧异的目光当中，一个个踏入白色漩涡内。

冷雨佳看着叶晓张了好几次嘴，但当她察觉到旁边的程薇一直仿佛随意的投过来目光之后，她咬了咬嘴唇，最终还是一转身，走入了其中。

直到最后一个姑娘进入之后，程薇才看向叶晓，了头，自己也走了进去。

前门，只剩下一群二印的姑娘，以及叶晓和胖子了。

胖子走到叶晓身边，看向他。

“你进不进去？”叶晓皱眉中回过神来，终究甩甩头，甩掉心中那一丝疑惑，而后扭头看向胖子。

“这种事儿我怎么能不去？”胖子咧嘴一笑，翻手间战斧出现在他掌中：“现在哥哥也不是好惹的了。”

得到星器，他的战力，的确是有了极大的提升。

叶晓眸光闪动了一下，随即摇摇头。

也罢，现在这个世界，谁也不可能永远依靠谁。胖子，也有属于他自己的路。

“那你要小心，这星殿内……”叶晓沉默中了头，开口说道。

但还不等他说完，胖子已经咧嘴得意一笑：“你还真以为这三个小时老子一直在泡妞儿啊？放心吧，星殿里的事，我不比你知道的少。走吧。”

叶晓愣了一下，随即摇头失笑，但还是叮嘱了一声：“汇聚你知道在哪儿吧？四十八小时之内赶到。”

“知道了。”胖子拍了拍叶晓的肩膀，直接走到了白光漩涡前，而后扭头对叶晓一笑，一转身，踏入了漩涡当中。

叶晓张了张嘴，最终也深吸一口气，眸中精芒闪过，而后跨步，踏入了漩涡。

……

踏入漩涡的一瞬，叶晓只觉天旋地转，当恢复过来之后，前方天地，蓦然微微暗了下来。

叶晓定了定神，凝目看去……

如今他所在的地方，已经不再是星殿，而仿佛是进入了一片森林。但是，在他四周的，并不是树木，而是……

草！

高逾三十四米，杂乱无章的野草！

大地之上，有一道道干裂而深深的沟壑，蜿蜒向前，看上去一片狼藉。

叶晓深吸了一口气，眼中蕴含着难以掩饰的震惊，看着四周……

杂乱而巨大无比的野草，一簇一簇的在周围盛开，每一团的面积都超过数百米，天空中透下的光，都被这些巨大野草给遮挡，显得分外阴暗……

“这就是星殿外围么？……果然，进入漩涡之后，所有人都会被随机传送到不同的位置，而身体……会缩小！”

由不得叶晓不惊叹，当时程薇给他说明的时候，他就曾感到不可思议……

进入星殿，随即传送，且身体会缩小？

而此刻，事实证明程薇并没有夸大其词。他真的缩小了，周围那如同高大树木一般的植物，就是在荒草地当中随处可见的野草。而那地面之上一道道深深的沟壑，其实就是野草地周围干裂的地面。如果是在正常情况下，那地面的干裂细缝其实是很小的，可是在这里，在这一刻已经缩小了的叶晓眼中，这些干裂的细缝，却变成了巨大无比的沟壑！

正在惊叹之中。

突然，一道细微的破空声，骤然在叶晓耳边响起。

叶晓的神情一凝，身形骤然爆闪，只听‘咻’的一声轻响，一缕锋芒，划过脸颊。

叶晓的身形在空中骤然转过身，手中银芒闪过，古枪已经出现。他的目光，则是朝着前方看去……

一个人形时兽，不知道从什么地方，冲了出来。

这人形时兽的模样分外的古怪，它和人类一样，长着四肢和五官，可它的皮肤，却是分外的白，其上光洁无比，宛若被抛光过一般。浑身的肌肉呈现极为流畅的线条，而在它的双肘处，却延伸出一对骨刺，略有弧度，看上去如同刀刃！

“时将？”

叶晓瞪大了眼睛，这怪物他是第一次见到，但程薇却已经给他介绍过。这怪物，被称之为‘时将’。其实也就是时兽的一种，但因为是人性的，尤其是它的头颅之上，仿佛有一圈突入的头骨，看上去如同带了一个帽子，双目通红之间闪烁着森然的光芒，宛如将军。所以才将其命名为时将！

按照程薇的说法，这时将的战力，可是相当不俗的……

叶晓正惊讶思索中，一击不中的时将裂开大嘴，里面露出参差不齐的锋利尖牙，邪恶无比，口中发出一声尖锐啸声，脚下一，以一种难以言喻的速度，骤然追上，双肘处的刀刃骤然撑开，宛若长刀，直接朝着叶晓脑袋斩落而下！

“基础身法？”

这变向的速度太快也太过灵活，叶晓的面色骤然一变，就在这一瞬间，刀刃，已经到了他的脑袋前面。

几乎没有任何迟疑，叶晓的身体，直接起了一圈水纹。

咻！~

肘刃过处，风声炸起。但叶晓的身体，却是在最后一刻消失不见。

叶晓的消失，显然让这时将有些困惑，它眼睛一瞪，可随即它狰狞的脸上，居然是露出了几分谨慎之色……显现出此物与时兽的不同。

它竟然有一定的智慧？

它的身形展开，想要落地。可就在此刻，一道白色闪电，自空中一闪而过。眨眼间，刺穿了它的胸膛。

“啊！”

一声尖叫，从它口中爆发。只听‘砰’的一声巨响，一串火光闪现，它的胸膛，骤然炸开。鲜血飘洒，声音戛然而止。

一秒之后，叶晓的身形从暗界中走出，来到了这怪物的身旁。

可他的脸色，却并不算好看，甚至有着几分凝重。

完全没想到，只是一个照面，这怪物，居然逼得他动用了口罩的能力。

虽然他得承认是他有大意了，被这怪物偷袭，此后又完全没想到它的速度会这么快，所以被迫动用了口罩之力……但也足以说明此兽的厉害了。(未完待续。)

第一百四十三章【叶晓的盘算】

“也不知道胖子怎么样……”

见识了这时将的厉害，叶晓心中有些担心胖子起来。≯≧

不过转念一想之后，叶晓又摇了摇头。

“胖子的战斧面积非常大，可攻可守。这时将的度是快，但攻击力还是差点。只要不大意，应该没太大问题才是。”

过半米的巨大斧面，横着一栏就是一面大盾，而且战斧是星器级别的，现阶段来说根本没什么力量能够摧毁。而且别看胖子这段时间一直都跟在叶晓身后，动手时间不多，但实际上他的实战能力还是非常强的。最初他们猎杀鼹鼠兽的时候，胖子的表现就可见一斑。那家伙虽然有时候看起来不太着调，但实际上却心黑手毒，很是谨慎。应该没太大问题才是。

“具程薇说，以前星殿每隔一天开启一次，但是开启时间却只有几个小时，时间到了，星殿会自动将他们驱除出去。可这一次星殿的开启时间会很长，具体原因程薇对我还有戒心，所以并没有细说，但似乎是极大势力有人做到了什么……”

叶晓心中回想着程薇之前和他的一些对话内容。

“机会难得，四十八小时之后真正的机缘才会显现。虽然参与机缘争夺，并没有硬性的规定要达到多少印纹。但实力强点总是好的，警察和军部的人对我虎视眈眈，口罩的能力是最后的底牌，轻易不能动……所以我要抓住这四十八小时，力争能够在这点时间内，达到四印。甚至于，让基础身法达到圆满，如此才更加安全。”

叶晓心中想着。

口罩能力是逆天，但是缺陷也非常的明显。五分钟内，只能动用一次，一次的持续时间现在已经达到三十秒……作用不小，但实际上也没有想象中那么大。他不可能在这三十秒之内将警察和军部的所有人都杀死，而在口罩能力不能动用的剩下那四分多钟的时间里，他就非常的危险。

他仗着口罩和星器，现在是公认的‘星殿第一强者’，可实际上他很清楚自己的情况。除去这两件星器带来的增幅，他真正的战力别说和林耀文，周林辉相比，就是和其他拥有基础功法圆满的人相比，都差了许多。真到了口罩能力不能动用的时候，都不用周林辉和林耀文动手，光是基础弓术圆满的人，就足够让他吃上一壶。

“好，接下来的时间就多找一点时将击杀，一方面吸收能量，力争达到四印。另一方面，也磨练一下身法和枪法……身法武珠，只能用一次，必须要一次成功。”

叶晓眼中露出精芒，吐出一口气，手表一探，吸收身下的时将。

顿时，残破的时将身体冒出金光，而后一团金光，从口中喷出，钻入了叶晓的手表之中。滴滴两声，叶晓顿时感到一股力量涌入体内，身体里的力量，顿时壮大了一分。

叶晓眼睛一亮，看向手表……这一头时将，给他带来了三十二个时值。

三十二个时值，他o％的完成度，在这一刻，也达到了3.2％。

“很好。”

这时值增幅，已经不算少。

叶晓长长吐出一口气。

随着战力越来越强，时值消耗的紧迫感已经越来越弱。可是叶晓很清楚，紧迫感弱，但并不表示不存在。比如现在他想要离开这个地方，去县城里休息一个月可以么？

答案自然是否定的，他不能停下脚步。否则时值清空，他依然要死。

只是不再如同最初那般时时刻刻都有死亡威胁了而已。但时值，依然在逼迫着他必须不停的战斗……

深吸口气，叶晓不再多想，他解剖了这头时将，最终得到的，却是一本基础刀法。这让叶晓一愣……基础刀术，那是黑石区的时兽，才爆的东西。没想到星殿这么强横的时将，也爆这种东西么？

不过摇了摇头，他翻手间将东西收入了空间背包内。

不得不说，有了空间背包，的确是方便的太多了。

然后叶晓才抬起头来，遥遥的望向天际。

在遥远的天际之上，一片平静，看上去如同每一个平静的午后略有乌云的天空。所以看不到高悬的太阳。但是在这略有乌云的天空当中，有一颗星辰，却耀耀生辉。

那就是坐标。程薇所说的聚集点，只要朝着那星辰所在的位置一路过去，就最终能抵达。

看了一眼之后，叶晓不再迟疑，动身，朝着那个方向奔行而去……

……

身体变小之后的世界会是什么样的？以前叶晓只能想象，但现在，却是真正的见识到了。

这种感觉很奇妙。

这里的植物并不是叶晓不曾见过的异种植物，反而是经常见到，只不过从不曾仔细观察过的。这里没有树木，有的，就是那一团团在这一刻变得巨大无比的野草堆。

如果是在身体正常大小的情况下，这些野草堆也许连膝盖都不到，可在这一刻，这些野草堆却很有遮天蔽日的感觉。

叶晓就看到一朵野花，正常情况下不过两公分左右，但在这一刻，却足有三四米高，花瓣厚实宽大，如同一张巨床，甚至上面有如同一个水潭一般的露珠，看上去玄奇而美丽。

叶晓还看到地面之上那原本不过干裂的土壤，在这一刻变成了一个个小山丘，但其本质还是非常的脆弱，踩上去感觉稍微用力，就可能让山丘碎裂，坍塌。

更有那一团团的野草，如同一个片片的小树林，密不透风，看上去很是深幽……

这样的世界，本该是多姿多彩，有着诸多生命的。可事实并非如此。在这一片奇异的‘森林’当中，似乎就只有一种怪物……那就是那时将。

时将的数量出奇的多，它们隐藏在这‘森林’内，当现叶晓之后，就会冲出来对叶晓动进攻。

不过有了第一次的接触，叶晓对这些时将也保持了足够的警惕，倒是没有再出现第一次那种直接被逼的动用口罩能力的事情了。

他开始有意识的利用这些时将来磨练自己的身法和枪术。(未完待续。)8

第一百四十四章【学习身法！】

勤练不辍四个字，是能否达到圆满的关键。≯网叶晓在之前就有锻炼的习惯，哪怕知道时值能强化**，他依然没有放松锻炼。得到古枪之后，更是一闲下来，就要修行。

所以他鼓捣出了第一枪，那一枪的力量非常足，度极快，威力很猛……这并不是基础枪法里的信息，而是他自己的领悟。

但是在没有得到第二本基础枪法的情况下，他却没有办法直观的看到自己的枪法究竟已经达到了什么程度……手表之上的信息，平素除却时值之外，是什么都不显示的。只有吸收了相关的力量，才会显示一下。

比如说，吸收了先天时兽能量，那就会显示一瞬当前印纹的完成度。吸收了某种基础功法，就会显现一下那基础功法的完成度。

此时叶晓已经吸收了基础刀法，基础腿术，基础体术，基础身法，基础弓术以及基础枪法这六种基础功法。其中基础刀法，腿法，体术，这三种，都已经达到了99％。基础功法只有2o％，因为并没有足够的时间去练习。身下的基础身法和基础枪法，他就不太清楚完成了多少了。

不过他感觉，基础枪法的完成度，也许要比基础身法要高一些……虽然说与时兽交战，也要动用到身法，可实际上他都是一击必杀的战斗，真正动用到身法的时间并不多。而基础枪法除了厮杀时候要实用，平时他也在修行，所以完成度肯定要高一点。

而此刻他身上的武珠，却是基础身法的，而且机会只有一次，所以，自然要好生的磨练一下。

而这时将，叶晓觉得非常不错的磨刀石。它明显也懂得基础身法，身形变幻度非常快，不似之前叶晓碰到的那些时兽，一个个势大力沉，但却不够灵活。

就算是黑猫兽，灵活也只是相对当时的初印时期而言，现在的黑猫兽在叶晓眼中，简直慢的如同蜗牛。

这时将完全不同，不但变换身形的度极快，攻击度也是非常的快，正是最好的磨刀石。

而随着战斗之后……

“咦？还可以这样？”

“好快，这样转身，幅度变小了，但是度却快了许多……”

“好厉害！”

叶晓突然现，这时兽的身法，竟然比他要好的多。在某些时候的变向，简直让叶晓感到惊艳。一些看似小技巧的东西，运用起来，却是实用无比。

叶晓的眼睛完全亮了起来，基础身法内的信息，他已经完全掌握，但那只是最基本的身法运用而已，可要真正的融会贯通，还得靠他自己。要不然，就是多吸收基本基础身法。

这就好像基础刀术，他吸收第一本，知道基本的刀法运用。斩，削，转，刺……等等。并且拥有了一定的刀感。但要真正运用，却还是靠他自己。

可在吸收第二本之后，不但这些基础动作他更熟练了，其中对于刀法的运用，也明显上升了一次层面。就好比，一刀落下去之后，他能够很自然的知道下一步到底是该削还是该刺……如同本能。

但基础身法，太难的了。他只得到了一本，所以只知道基本的运用方法，可真正落到实战当中，使用的还有些僵硬……甚至平时，他也没有办法自己修炼。

这一切，都只能他自己研究。

可这一刻，这时将所表现出来的基础身法运用，却比他要强的太多了。

其精妙之处，简直让他眼界大开。

三人行必有我师！这时将，又如何不能成为自己的老师？

叶晓的眼睛明亮，顿时明悟到这是一个非常好的学习机会！

于是，有关星殿的一切，暂时被他丢到了一旁，他全身心的，投入到与时将的战斗当中，学习着时将对身法的运用。

“嗯？这一步退多了，明显浪费了转身的时间，还可以更快一点。”

“这个步伐能够让重心一直在掌握中，不至于因为失去重心而变慢甚至摔倒……”

“这一步好精妙，让过攻击的同时，还可以乘势反击……”

……

叶晓的眼睛越来越亮。

一开始的交战，简直可以用狼狈来形容，纯粹靠着身法与这时将交战，不依仗星器的力量，好多次甚至差点被伤到，甚至关键时刻还要动用口罩的力量。

可是随着时间的推移，叶晓的身法越来越熟练，变换挪移的度越来越快，但脚步的幅度却越来越小。

换句话说，他的身法……越来越有效！

在最初，躲避黑猫兽的偷袭，他要跑出十多米，才能转过身形，根本谈不上什么身法，靠的是自己的度优势。

之后吸收了基础身法，他能够在躲避的过程当中转过身，然后动有效的攻击。

然而现在，他已经能够在动攻击的同时，躲避……

叶晓眼睛明亮，忘记一切，整个人沉入到学习新东西的快感当中。每一头时将，一旦被逼动用口罩之力，他就将其杀死，吸收，然后继续前进。而如果没被逼到极限，他就只躲不攻，练习自己的身法。

时间，悄然流逝了过去……

……

啪！~

七个小时之后。

一团巨大的野草前，叶晓抛了抛手中的石块，然后一用力，石块顿时化作一道黑影，直奔那巨大野草而去。出巨响。

沙沙沙！……

一阵动静响起，不过瞬间之后，一道黑影，突然从中冲了出来，口中出尖叫，直奔叶晓而去。

叶晓的眼眸顿时微微一亮，看着这头被他惊动，冲出来的时将。

这时将的度快到极致，眨眼间，已经到了跟前，肘刃骤然撑开，如长刀朝着他的脑袋落下。

但叶晓的神情没有丝毫变化，甚至有着一丝期待。当那肘刃距离他的脑袋不过十公分左右的距离时，只见他的身体突然动了。

只是微微一步后侧，他的身形，如同变魔术一般，变幻了位置，时将这一肘刀，瞬间落空。

时将面容骤然狰狞，出尖叫，身形用力，明显要变幻。

可在此刻，一道雷霆，骤然刺出。仿佛已经看透这时将的落脚点，在瞬间，刺入了它的体内！(未完待续。)8

第一百四十五章【别坏我好事】

砰！

电光闪过，时兽的身体爆炸开来，鲜血彪飞……

一击，死。≦

叶晓的眼中露出了笑容……只是一招，之前逼得他狼狈无比的时将，就已经付诸。

他的身法，在这短短七个小时的时间，提升了太多！

吸收了时将，刨开尸体，却是得到了一本基础腿术。叶晓摇摇头，他现在已经知道，这时将什么东西都可能爆出来了。

丢入空间内，叶晓的肚子咕咕的叫了起来。七个小时的接连战斗，让他体力消耗极大。

“休息一下吧。”

他抬头看了一眼天边，那星辰似乎还在那个位置。不过叶晓知道，他正在不停的靠近汇聚点了。

看了一眼手表，已经足有六百七十三个。换句话说，他的四印，已经完成了百分之三十多。

“按照这种节奏，四十八小时消耗光，恐怕也难以达到四印。”

叶晓沉吟了一下。

“基础身法提升了很多，接下来想要靠这时将来提升基础身法有点难了。”

别看叶晓的基础身法提升的似乎有些夸张，不过七个小时的时间，一开始那么狼狈，到现在却能轻松杀死时将。实际上，则是必然的。

原因就在于，他的身体条件，是非常好的，欠缺的，只是身法的经验。

基础身法，就是一个对技巧的运用，其他方面，倒没什么。他毕竟已经吸收了一本基础身法，对于其中技巧的运用还是很熟练的。关键就在于实际情况的实际运用，还有差距。

而通过和时将的交战，学习，这方面的经验提升上去之后，自然进步就非常的明显了。

这就是一个方向。没有方向，他原地打转，进步自然不大。可有了方向，大步前进，那进步就很快又很大了。

不过现在他也倒了瓶颈，技巧完全熟练，经验也提升上去之后，想要再提升，他目前是没有方向了。而时将，也失去了作用。

“算了，接下来就加快一点度。力争在抵达汇聚点之前，达到四印！”

叶晓很快做下决定。

机缘，才是此行最重要的。实力越强，自然越好。

考虑了一下之后，叶晓四处看了看，直接走到了这头时将之前出来的那团巨大野草当中……时将分布的并不算密集，一般一蓬草中只有一头，刚才自己打草惊蛇，就出现一头，说明这里面现在是比较安全的。

坐下之后，他直接右手银光闪过，多了一盒盒饭……

这是程薇之前给他的。胖子同样也有。除了食物还有水……这是基本保障，程薇要求叶晓办事，这些基本的保障自然不会忘记。

叶晓大口大口的吃了起来……

……

当叶晓吃东西，休息的时候。这‘奇异’深林的某处，一群人，正聚集在这里。

这是一群女人，当的，是一名长女子……若是叶晓在此，必然会认出，这些女子，正是红鸾会的程薇等人！

不过此刻，这些女人的脸上，再没有之前面对叶晓和胖子时的笑容，反而一个个脸色冰寒，目光望向四周，目中带着警惕。

甚至连程薇，此刻脸上的表情，都不似之前面对叶晓时那么温柔平和，反而带着几分慵懒和淡漠。

如果叶晓在此，必然会疑惑……程薇明明说过，进入这里，是随机的。而前面的那些女子，也全部都是一个一个进入的。但此刻，这些人都聚集在一起……若说是巧合，那未免也太巧了。

尤其此刻这里的氛围，更远不是在星殿时那么轻松，反而充满了几分冰寒。

冷雨佳，也在队伍当中。沉默的前进中，她脸上的神情，似乎有些呆。

“雨佳。”

就在此刻，突然一个声音响了起来。冷雨佳浑身一颤，连抬起头，“薇姐？”

“那个叶晓，是你以前的熟人？”程薇微微偏过头，看向冷雨佳，眼中神情，似笑非笑。

冷雨佳心头一惊，下意识的就想否认，可程薇轻飘飘的声音响起，“想好再回答。”

冷雨佳身子微微一颤，迟疑了一下之后，终于低头道：“上一次我和燕姐被警察追杀，是他救了我，所以……”

“哦？救命恩人啊？”程薇淡淡的开口，冷雨佳心头微颤，却不敢说话。

“可是，他拉下面罩的时候，你那神情，可不像只是在看救命恩人哦……”程薇的声音再次淡淡的响起。

冷雨佳身子再度颤了一下，却没有第一时间回答。

“男人都不是好东西，雨佳，咱们经历的那些事你都忘记了吗？到底怎么回事，你就说出来吧。”一个冰冷的声音响起，却是另一个女孩儿。正是甜甜。只是此刻，她的脸上，再没有面对叶晓时那种甜美的笑容，她的眼中透露着无情的光华，冰冷到了极致。

冷雨佳的脸色瞬间苍白了起来，她咬了咬嘴唇，终究还是低声道：“他很像我的小学同学，不过时间过的太久了，我没办法确认。”

“小学同学？”程薇挑起了眉头，嗤笑了出来，“青梅竹马啊？”

“这就难怪了……显然他还记得你，所以才会救你啊。你没感激的想要以身相许么？”程薇挑眼看向冷雨佳，似笑非笑。

冷雨佳身子一颤，而后低下头，声音也冷了下来，“薇姐，请别说这种话。”

程薇眼眸微微一闪，沉默片刻之后，她笑了出来，“好，这次算我失言。不过有句话我也要说在前头……”

“这一次的事，我看的很重……非常重。”程薇脸上的笑容渐渐平淡，带着笑意的眼底，却闪烁出几分寒意，“所以，无论谁，都不要坏了我的好事……否则……”

否则之后，她没再说。然而周围的冷意，却已经弥漫，任谁也知道接下去的内容。

冷雨佳身子又颤了颤，垂着头，没有再说话。

程薇深深看了她一眼，随即抬头一笑道：“好了，继续前进吧。看看能不能再弄到几枚武珠……”

一群女人，继续全进了起来……

在这一刻，不仅仅是红鸾会，警察，军部，苦三……诸多势力，都在往着同一个方向前进着……(未完待续。)8

第一百四十六章【群战磨练】

吃过晚餐，叶晓四周观察了一下，想了想之后，忽而身形一纵，跳入了一个巨大的野花当中，然后就钻入了花蕊当中。≯

这花蕊很大，花瓣更是极为柔软，是天然的大床。叶晓钻入其中，还有不少的露水，但用古枪轻松的在底部戳了一个小洞之后，露水便全部都流了出去，他就躺在了上面。

那些时将多半都躲藏在野草堆中，只要不惊动它们，就不会被攻击。

“先休息一下，醒来之后就全前进吧。”

今天叶晓算是累坏了，从跟上李迎之后就没休息过。之前又在星殿和军部，警察的人斗智斗勇，精力消耗极大，进入星殿后，又激战了七个小时，饶是时兽能量让他的身体增强了许多，也有些受不住了。

四周一片静溢，并没有时将的声音。观察了一会儿之后，叶晓确定这花朵内时将应该不常来，便放松了下来。片刻之后，沉沉睡去。

……

等叶晓再度睁开眼的时候，已经是六个小时之后。

他长长的伸了一个懒腰，眼中精芒闪烁，感觉身体的疲惫完全恢复，精神更是十足。

“现在，全前进吧。”

叶晓眼中露出精芒，身形一晃，跳出了巨大野花。辨别了一下方向，快的奔行而去……

……

这巨大的荒草区，论危机其实是很强的。不过对叶晓来说，却不算什么。一路上为了尽快的凝结四印，叶晓就猛往草丛中钻。本以为时将对自己的身法磨砺效果已经不大，不过在一次惊动了两头时将之后，叶晓才意识到不对……

面对一头时将，他的确已经可以轻松应对了。可是数量多了呢？

叶晓的眼睛亮了起来。

“对啊，如果之后军部和警察的人真要针对我，肯定是群起而攻之，我的身法单对单已经不错，但在混战当中，却就有些捉襟见肘了。”

所谓双拳难敌四手，再厉害的人，陷入人海当中，也要被吞没。比如叶晓，如今他面对一头时将已经没有任何的问题，可当面对三头之后，他的身法弊端，一下就显现了出来。

躲过一头，还有一头……这时将身法又快，而且相互间似乎还懂得配合，一下子叶晓就感觉到被压制了。

可是叶晓的眼睛却是明亮了起来。

“果然，时将数量多了，一下就感觉到了压力。”

“这里的躲避，如果只是一头，我可以轻松躲开，可是多了一头，它的攻击，我也必须要考虑，就不能这么直着退，必须要转一下……”

“这里也是……一个直砍，一个斜削，之前的躲避方式根本不行，否则就要重伤，要换一种方式，身体必须更矮，度要更快，腿部力要更强！”

“还有这里……”

叶晓的眼睛越来越明亮，狼狈的躲避着两头时将的攻击，但是精神很是振奋。他感觉，自己又找到了一种磨练方式……

“不行，动作太大。”

“这里又太小！”

“这个躲避太直接，要绕一下。”

“这里力太粗暴，必须更精巧……”

叶晓迅的寻找自己身法上的错误，这一战，持续了数分钟之后，叶晓已经狼狈不堪，再下去就要受伤了。

口罩力量启动，瞬间斩杀了两头时将。

叶晓气喘吁吁，额头甚至微微见汗，可见刚才那一战的压力。

但他脸上的神情却很是振奋，吸收解剖了之后，叶晓看了一下方向。

“继续！”

他奔行起来。

一簇野草堆内，一般只有一头时将。有时候没有，但有时候，也会多。

叶晓考虑到时间问题，他要在时间内赶到汇聚点，又要提升到四印，所以每一战，不能停留太久。

所以叶晓迅的做出计划，暂时每次引动两头时将，磨练五分钟，杀死时将，然后总结身法上的经验，再前进……

如此一来，就可以保证效率和度。

……

于是叶晓继续前进了起来，再次陷入身法的修行中。

他昨天认为自己的身法已经无法进步，但在这一刻他才现，他的身法，差距还很大。

两头，三头，四头……

伴随着时间的推移，叶晓高效的总结手段，他的身法，开始越来越强，每一次引来的时将，也越来越多了起来。

而距离汇聚的时间，越来越接近了……

……

咚！~

一声巨响，回荡荒野，一头时将翻身跳跃，轻灵无比。

“我去你妈的！”

一声咬牙切齿的声音响起，呼啸中，一柄巨斧，化作白光，以力劈华山之势，轰然落下。

然而时将的度太快，脚下一点，瞬间躲过这一斧。巨斧斩在了地面之上，地上瞬间开裂，出现一个斧痕。

让过的时将身形一众，出尖锐声音，再度冲出。

胖子眼睛红，身形一翻，顿时巨大的斧面拦截在了胸前。

当！

一声轻响，肘刃，击中斧面，自然没有留下任何痕迹。

“滚！”

一声怒吼，斧面轰然横扫，势大力沉到了极致，直接将没来得及后退的时将给扇飞了出去。只不过，因为肘刃与斧面是接触着的，所以这一扇，等同所有的力也都跟随在时将的身上，它的身形如同被抛飞，但却没有相对作用的力，所以自然没有受到任何伤。

“妈的！”

胖子忍不住大骂了一声，这****的时将太灵活了，度太快，他的斧头攻守兼备不错，但论度，却还是差了一些，根本没办法短时间将这时将杀死。

“要是这战斧也跟叶晓的古枪一样有火花攻击就好了……”胖子现在有点羡慕叶晓的古枪了。

如果战斧也有火花攻击，那这时将度再快，再接触到斧面的一瞬间，依然要被战斧本身的力量给重伤。杀起来就要简单的多。

但很可惜，这战斧没有。战斧的能力，似乎是出乎意料的沉重，一斧斩出，胖子明显感觉到自己并没有用太多的力量，但每一斧都是那么的势大力沉，让人震惊。

打硬仗，这能力自然是好。但打这种度流的，灵活度极高的对手，却就有些麻烦了。(未完待续。)8

第一百四十七章【武珠幻界】

“不过老子可不会输给叶晓，你再灵活，也要给老子死！”

但胖子眼珠子红，心中怒吼。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet网≯＞≯他虽然和叶晓是死党，但死党难道就没有比较了么？总是跟在叶晓屁股后头当拖油瓶，可不是胖子的理想。

他，可是要做新手村老大的然后好装逼的男人啊！

当拖油瓶装逼是个什么情况？

绝不能如此！

呼！~

带着狂暴的力量，胖子迅冲了出去，与那时将，再度战作了一团……

……

在这一刻，警察，军部，几乎所有人，都在一路与时将厮杀，一路往汇聚区而去。

时间一点一点的流失，四十八小时的最后时限，也越来越接近。

……

咻！咻！咻！咻！咻！……

五头时将，疯狂的进攻着。它们的度快到了极致，肘刃如刀，刀风呼啸，快到了极致，围攻着中间一人。

然而在它们的围攻中心，一道身影，不可思议的在当中腾转挪移。

五头时将，疯狂挥舞肘刃。可那中间的身影，身形简直如同鬼魅，一刀刀肘刃不停的落空，让这些时将越来越愤怒，挥动肘刃的度，越来越快。

可是它们挥动的快，却并没有太大的作用。当中那一道身形，依然不曾被它们碰到丝毫。他的身形是那么奇异，甚至好多次的躲避简直都违背了重力规则。但他硬是将重心拉了回来，并完美躲过一次次攻击。

唰！~

突然，一道肘刃闪过，闪躲中的叶晓反应稍微慢了一点，左臂顿时出现一道伤口，鲜血横飞。

叶晓的眉头一皱，而后再不迟疑，手中长枪，爆刺而出。

嗤嗤嗤嗤嗤！……

突然，接连五道白光闪过，叶晓身影爆退，五头时将身形顿时僵硬，再一看，只见一头头时将胸口都出现一个大洞，鲜血泊泊流出，最终一头栽倒……

一对五，胜！

叶晓这才长长吐出一口气，然后低头看了一眼自己的左臂，略微沉吟。

“还是不够完美，五头时将围攻，就没办法完全躲避了。看样子，还是没有达到基础身法圆满。”

叶晓心中想着，摸了摸左臂的伤口，不再迟疑，依次吸收五头时将。

只是第一头时兽，他的左臂就传来巨痒。然后在叶晓的目光注视下，翻开如儿嘴的流血伤口，逐渐合拢，渐渐的，完全消失，只留下一滩血液。

叶晓一笑，继续吸收。

当吸收到第四头。

突然叶晓浑身巨颤，许久之后，他的眼睛，骤然明亮。

低头看，手表之上，正出现一行字……

‘四印完成度：o％’

四印了！

叶晓长长吐出一口气。

如今他和初入星殿时的战力已经不可同日而语，不但达到了四印，更关键的是，他的身法，得到了长足的进步。

最开始，他连杀一头时将都狼狈，到现在，他已经可以一人单挑五头！……这还是他在刻意磨练身法，所以被围攻了一段时间，所以受了伤。如果战决的话，肯定还能更快，而且也不会受伤。

不过，五头应该已经是极限。如果再多，压力必然倍增……

可见他的身法，还是不够完美。

但战力的增强，是可以看到的。以前，一旦口罩能力进入冷却时间，面对军部和警察，他就没有抵抗之力了。但现在，却就不一定了。

想到这里，叶晓手中银芒闪过，那一粒武珠出现。

他眼眸闪烁了一下之后，深吸了一口气。

“夺取机缘，自然是战力越强越好。等到了哪里，恐怕没有时间再给我吸收武珠……我现在已经四印，按照程薇的说法，三印者不管随机传送到哪里，只要不刻意的拖慢度，正常情况下都能赶到汇聚点。我虽然磨练身法浪费了一点时间，但实际上也一直在前进。吸收了武珠，大不了全赶路，应该来的及！”

叶晓心中有了决断，他打算吸收这枚身法武珠。

之前不吸收，是因为他身法还太弱。而事实证明他是正确的。进入这里不过三十小多个小时，他的身法提高了太多。现在吸收，有很大概率能够成功。

“能让基础功法圆满的武珠……幻境？……好，正好感受一下。”

想到这里，叶晓再不迟疑，将地上五头时兽全部解剖过后，却是将最后一头时将尸体收入了自己的空间背包内。

他已经四印，吸收这时将也是浪费，得到的时值少不说，还是后天时值。不如留下来，到时候给胖子吸收也好。

收拾好之后，叶晓这才抬起头，四周一看，找了一朵巨大的喇叭花，身形一纵，跳了进去。

喇叭花的花心中有很大一滩露水，简直如同一个小潭。叶晓直接脱掉衣物，放入空间背包，然后深吸口气，拿着长枪，一个猛子扎了下去。

这个空间，除了时将没有其他时兽，而时将一直都待在外面的野草堆中，所以叶晓没遇到任何困难就扎到了底部。

这喇叭花的花心深度，按照他的身高比例来说，少说也有六七米。

“嗤嗤嗤！”

来到底部，长枪接连刺了好几下，顿时刺出一个个小洞，露水开始流出去。叶晓浮出水面等待起来，不过十来分钟，所有露水都流干了，这喇叭花的花心，也变成了一个巨大钟形的空洞空间。

叶晓坐在了低端，光着身子，也没穿衣服，直接从空间背包内，取出了身法武珠。

仔细端详了一眼之后，叶晓眼中露出期待。

“武珠幻境？……会是什么样？”

手表一扫，落在了武珠之上。顿时，光芒大盛，固体的武珠，在这一刻突然悬浮了起来，渐渐的，仿佛柔软了起来。在叶晓惊讶的目光中，武珠，一头扎入了手表当中。

嗡！

天地一阵晃动，几乎在手表将武珠吸收完毕的一瞬间，叶晓脑子一黑，眼前一暗，天地变幻！

再睁眼，叶晓瞪大了眼睛，看向眼前的世界。

这是一个漆黑的世界，而在这世界的最中心，有一道傲然身影，静静的站立着……(未完待续。)8

第一百四十八章【让人动容的身法】

那道身影通体红色，距离看似不过数十米远，但叶晓居然诡异的看不清他的容貌。网

正惊愕之中，突然，这空间当中的黑暗，仿佛化作氤氲，流转间，竟然是渐渐的浮现出十多道黑色的身影出来。这些身影缓缓浮现，缓缓落地，却是将中间那一道红色身影，完全的包围了起来。

“这？”

叶晓眨了一下眼睛，还不等他回过神，前方，动了。

十多道黑色身影的手中，突然多了各种各样的武器。刀剑棍棒，斧钺勾叉，甚至还有流星锤，狼牙棒等奇门兵刃。然后同时，朝着那红色身影扑了过去。

从他们的度来看，居然丝毫不比叶晓来的慢！

“十多个人的围攻？”

叶晓瞪大眼睛。他最多，只能承受五头时将。过，哪怕一头，那压力都是成倍的增长。十多个？

惊愕当中，前方，已经战作了一团。

不，更准确的形容应该是……十多人，开始对红色身影，开始了围攻。而那红色身影，只是躲避，却并没有反击。

接着，让叶晓难以置信的一幕出现了。

十多人的同时攻击，可以说简直已经覆盖了所有可以躲避的空间才对。但是这红色身影……躲过了！

“不可能！”

叶晓倒吸凉气，感觉窒息。他完全没看懂，刚才的那攻击，红色身影，究竟是怎么躲过的！

按理说，根本不应该出现缝隙的啊！

叶晓再顾不得其他，甚至于连这武珠幻界给他带来的震撼，在这一刻，都被他抛诸脑后。他全神贯注，屏息的看去……

那红色身影，在这一个，如同一只翩然起舞的蝴蝶，在十多个黑影人的攻击当中，躲避着。可他的躲避，并不似叶晓的那种简单干脆，给人的感觉非常快。相反，他的身法太从容了。这种从容的感觉就仿佛……就仿佛……

对，就仿佛他走到什么地方，什么地方的攻击就会出现缝隙一般！

叶晓的眼睛骤然瞪大。

走到什么地方，什么地方的攻击就出现缝隙？这是刻意的放水？

这个念头几乎只是升起，就瞬间被叶晓掐灭。

不，不是故意放水。也不可能故意放水。这身法武珠，就是教导人身法的地方，让黑影人刻意放水？怎么可能？

那就是自己还有什么地方没看明白？

叶晓的眼神前所未有的专注了起来，甚至忍不住靠近了过去。

而当走进后叶晓才现，那些人丝毫没有受到他的影响。虽然说看上去进攻的非常激烈，但实际上，这里却是连半分劲风都没有。那些身影，仿佛更像是一片虚无的幻影。

带着几分猜测，叶晓走入了战团。当一名黑影者的刀斩过来，他下意识的躲避，却并没有躲开，可那黑色长刀透体而过之后，叶晓知道，自己的猜测是没错的了。

能够如此近距离的观看，那自然是更好的了。

叶晓摒除掉心头的震撼，再次认真的看了起来。

红色身影是那样的从容，甚至交战到现在，他的双手，都还是自然而然的背负在背后，可就是这样，这些黑衣人的攻击，却没有落到他身上。

叶晓越看越奇怪，越奇怪越看，当时间流失，慢慢的，叶晓，终于察觉到了一丝异常……

“不对，刚才这一刀，明明是朝着那个角度去的，可为什么，他突然改变了攻击方向？这一变，就出现了一丝缝隙……”

叶晓突然注意到一名黑影人，就在他的身边，一刀朝着红色身影的脑袋上劈砍而去。然而在劈砍的过程当中，却极为诡异的偏离了既定路线，而是不由自主的稍微偏了一点点……而就是这一点点，红色身影从容的从这道本不该出现的缝隙当中，钻了出来。

叶晓的眼睛骤然瞪大，他直觉，自己似乎是找到了问题的关键。

变向。这些黑衣人的攻击，为什么会突然变向？

他看的更加仔细，甚至于来快步来到了红色身影的身后，想要从红色身影的角度，去分析这个原因。

渐渐的，他现了……

“不是他们故意改变攻击线路，而是……这红色身影，逼迫他们改变线路？！”

叶晓骤然瞪大了眼睛。

随即，他的心脏骤然跳动了起来。现问题关键之后再去看，一切豁然开朗。

“黑影人的攻击，不是自己想要改变，而是在红色身影的引导下，不由自主的变化的！”

“这个道理很简单，战斗当中，选定一个目标，那自然是要朝着目标攻去的。就好像，你要打人家的头，那么对方偏了脑袋，那你的拳头自然也要随之改变，要不然自然是打不中的。”

“可这红色身影，就是利用了这一点，他的身形每一次摆动，都有讲究，那是引诱对方的攻击，落到他所想要的位置，然后再趁机，从敌人不自觉暴露出来的缝隙当中，轻松脱身！”

利用别人的攻击，从没有线路中寻找出逃脱的线路？

这简直太高端了，层次更是完全过看到对方攻来，然后再随即躲避的境界。

从被动，完全变成了主动！

难怪，难怪这十多人的攻击，完全对他无效，他的身形能够达到这样的从容！

震惊！

红色身影所表现出的身法，着实让叶晓震惊。

可是在震惊之后，则是狂喜！

“如果，如果我也能够达到这种程度，那我还怕什么警察军部？配合上口罩的能力，这身法简直无敌了！”

叶晓心头激动着，然后再也不再胡思乱想，认真的观摩了起来。

他的眼睛越看越亮，到最后，甚至忍不住跳入战团当中，跟随者红色身影的步伐，开始演练了起来……

身法！

这，才是真正高端的身法！

用自己的身，引导敌人做出错误的判断，然后从他们不自觉暴露的缝隙当中，脱离！

这身法，混战，太强了！

叶晓认真的学着，思考着，渐渐的，他整个心神完全的沉迷了进去，忘记了时间……

所以他并不知道，伴随着他的领悟越来透彻，红色身影，已经渐渐的开始消散了。而他的身影，已经和红色身影，渐渐的合而为一。而他原本干脆利索的被动躲避的身形，在这一刻，逐渐流露出了一丝从容来……(未完待续。)8

第一百四十九章【巨大铜门】

星殿内，巨大的‘荒草区’尽头，是一座雄伟到极致的巨门。＞这巨门仰头望去，根本看不到尽头，站在这扇巨门之下，人类渺小的如同蝼蚁。

这巨门是青铜所致，其上有一粒粒门钉，那门钉都巨大无比，足有三四米高，简直如同一个个镶嵌在门上的火车头，气势磅礴。

此刻大门紧闭着，这么大的巨门，却严丝合缝，没有一丁点儿的缝隙。一种浩瀚雄伟的气息，弥漫开来。

‘哒哒哒’……

一阵细微的脚步声响起，一行人，从荒草区内，走了出来，一直来到了巨门的根部……

程薇抬起头，看向这巨门，而后长长的吐出了一口气，眼眸当中，闪烁着光华。

“大姐，看样子我们是最先来的。”

程薇身后红鸾会的诸多女孩儿抵达此处之后四下看了一眼，一女孩儿对程薇说道。

“嗯。”程薇点了点头，而后低头看了一眼时间，“距离四十八小时，就剩下三个小时了。应该差不多快到了。”

她呢喃了一声之后，才扭头对诸多女孩儿道，“人应该都快到了，都注意一点。”

“是！”

诸多女孩儿应道。

冷雨佳的神情一直都有些沉默着，听了程薇的话，她抬头看了她一眼，随即低下头去，不知在想什么。

“雨佳。”突然，程薇的声音响起，冷雨佳一愣，抬起头。

“过来。”远处程薇冲她招了招手，脸上带着笑容。

冷雨佳浑身轻颤了一下，不过还是沉默中走了过去。

程薇一把拦住了冷雨佳有些僵硬的腰肢，带着笑容，“怎么？还生我气啊？之前不是已经道歉了么？”

“没有……”冷雨佳只能低声说道。

“行了，你生没生气我还看不出来么？好了，算薇姐不对，以后不再说那种话了……别生气了好么？”薇姐哄小孩儿似的低声笑道，边说话，还边用力拦了拦怀中的冷雨佳。

冷雨佳身子又颤了一下，终于还是柔软了下来，“真没有生气。”

程薇微微笑了起来，眼睛眯着，“为了表示歉意，等一下进入正星殿……算你一个。现在开心了吧？”

冷雨佳的表情顿时微微动容了一下，可是这并不是惊喜或其他，她抬头看向程薇，渐渐的，眼底略过一抹失望和黯然，但她掩饰的很好，用垂头眼敛的方式掩盖了过去。

“好。”

她低声说道。

程薇脸上的笑容，这才多了一丝暖意，眯着眼睛，拦着冷雨佳的腰，仿佛在感受着冷雨佳腰身的弹性，不再说话……

……

等待的时间总显得有些漫长。

一个小时之后。

突然一阵脚步声，从右侧的方向传了过来。

正在巨门前休息的红鸾会诸女顿时抬起头，不多时，一队人马，出现在她们的视野当中……

领头的，是一名面容俊美，可是脸色却十分阴郁的少年。少年冷着脸走在最前面，在他的身后，是一队步伐整齐，肃穆沉默的军人……

正是林耀文。

看到林耀文，程薇的眼眸微有波澜，不过很快掩过，静静看着对方靠近。

当双方已经走到同一扇巨门跟前之后，林耀文眼睛朝着四周扫了一眼，最终，眼睛落在了从容的程薇身上，眼眸深处略过一丝深深的厌恶，而后冷哼一声，脸上带着嘲讽：“怎么不见你们的客人啊？”

这一声‘客人’，咬字很重，显然颇有深意。

这句话，让所有女孩儿的眼睛都是一红，死死的盯向他……那深意，谁都听的出来是什么意思。

“客人多了，不知道你指的是哪一位？”程薇倒是从容一笑，轻轻的反问。这让林耀文神情一愣，随即脸上浮现怒意，但还不等他的怒意表达出来，程薇就恍然大悟道：“哦，我明白了，你指的是星殿第一强者叶先生吧？不要着急，大门开启，他自然会到的。”

星殿第一强者叶先生……

这几个字，让林耀文脸皮骤然跳动了几下，死死盯着程薇。而程薇却丝毫不惧，依然满脸笑容的看着他……

从两者的针锋相对来看，这势力明显要弱不少的红鸾会，却仿佛丝毫也不畏惧这bj县第一势力。

林耀文咬牙片刻之后，终究冷哼了一声，阴着脸道：“等进了正门，希望你还能如此牙尖嘴利。”

“必不叫你失望……”程薇说到这里，眼睛眯笑了起来，“林贤侄……”

“你！”林耀文勃然大怒，骤然盯向程薇。但成为依然从容，平淡的看着他。

林耀文脸色涨的通红，但迟疑片刻之后，还是冷哼了一声，没有再说话，转身带着军人走到了大门一角……如今他们身体缩小了，这大门在他们看来，简直大的没边。就如同人类的大门前的蝼蚁，坐在那儿，都是城门前。

争锋相对几句，一切归于平淡，并没有打起来。

机缘在眼前，谁都要克制。

军部和红鸾会，相安无事的坐下，在各自的区域，继续等待了起来。

而等待的并不久，左侧方向，又传来了一阵脚步声。红鸾会和军部的人头抬头望去，不多时，又一队人马走了过来……

当之人，一脸平静从容……正是周林辉！

是警察的队伍来了。

周林辉的身后，也跟着不少警察。然而当他们完全走过来之后，程薇和军部的人眉头都微微一挑，露出惊讶……

只因为，作为第二大势力，周林辉身后跟随的警察，却只和红鸾会相当。比军部差了好些。

怎么回事？

程薇和林耀文都朝着周林辉的身后看去，然而看得一阵之后，两人恍然了过来，再看向周林辉的眼中，神情变得不同了……

周林辉的神情看上去非常的平静，他看到了红鸾会和军部的人，但没有过来挑衅，随便找了一个位置，坐了下来，闭目养神。警察众人，也都跟在他的身后。

“看样子他已经着手在清除警部内对他有威胁的人了。”

程薇身边，一个年岁较大的女子，在程薇耳边说道。

程薇眸光微闪。的确，那以前进场可以在周林辉身后看到的几张熟悉的面容，此刻，消失了好几张……(未完待续。)8

第一百五十章【诸方汇合】

三大势力相安无事的各自找了个地方等待起来，而随着最后的时间越来越近，渐渐的人，人也多了起来。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet网≯＞≯

如苦三等大小势力等，都已经过来。

人一多，自然也就热闹了起来。警察和军部还算好，纪律严整，没什么人大声交谈。红鸾会也还好，最多就是轻声嘀咕。可其他势力的管理就没那么严了，看到铜门前的情况，议论起来。

“果然这一次军部和警察是倾巢而出了……啧啧，不愧是排名第一，第二的势力……军部的特战组和警察的精英组，可全部都已经拥有圆满的基础功法，战力太强，咱们根本比不过。”

“勤练不辍……说来简单，但真正做起来，却太难了。不知道后路，光靠勤奋修行？需要的天赋太高。你看这些基础功法圆满的，真正自我领悟的，恐怕不足十人。剩下的，全部都是靠的武珠。”

“武珠啊……唉，前期还有机会获取，可现在，除了军部和警察，也就红鸾会和哭丧帮的人有机会得到了……”

“唉，一步慢步步慢，他们战力强的，的确占据了很大的先机。”

不少人议论纷纷，却是对军部，警察等人报以羡慕的眼神。

“对了，那个神秘人不是加入了红鸾会么？怎么没见他？”

叶晓现在是当之无愧的星殿第一强者，关注他的人自然多的很，很快就有人现红鸾会那边没有他的身影。

“加入不可能，红鸾会是啥组织你还不清楚？我看多半是合作关系。程薇不可能将一切底牌都告诉他，所以他大概是被‘随机’了吧。”

有识之士还是有的，看出了问题的关键。

“随机？嗯，的确是有可能。”

“不过如果随机了，万一他没赶来，或者被耽搁……程薇的如意算盘不就落空了？现在来说，红鸾会的确差军部和警察很多吧？”

“荒草区看似很大，其实以三印者的度，随随便便都能在十几个小时内赶到了。至于说其中危险……荒草区只有那种时将，对我们来说自然难以应对，但对那神秘人来说，应该问题不大。所以不可能存在来不及的问题。而且星殿机缘，多么大的诱惑？那神秘人更不可能不在乎。程薇只要抓住了这一点，就不怕他不来。”

“这倒也是……”

“你们说，会是什么大机缘？光是准备这一次开启，星殿足足三天没有动静。这一次开启时的模样你们也看到了，落下的星光，比以前我所见的总合都还要更多！”

“算一算时间，似乎正好大变两个月了。听说大概正好是一个月前，也曾经出现过机缘，不过当时我还没来这星殿，也只是道听途说，有好几道金光从星殿射出，然后不见……之前不就听说林耀文碰到的那两头金色时兽，就是星殿的机缘么？这一次，我看动静更大，好处肯定不少。”

“我也听说此后一段时间几个大点的势力都派出不少人四处寻找，但具体寻找什么，又是否找到，就不太清楚了。”

“唉，资源差的太多了啊。他们一步快步步快，咱们，除非运气逆天，否则，也只能在屁股后头喝点汤了……”

“的确，并不是所有人都有那神秘人的好运的。”

神秘人摘林耀文的果实这件事基本上已经传遍星殿，很多人都对此充满了羡慕。那神秘人明显是独行者，没有什么势力，可如今却一跃成为星殿最强者，林耀文的‘果实’可谓功不可没……

“咦？周林辉动了？他去哪儿？”

“去军部了？”

“要做什么？”

突然，不少人现，一直坐在地上的周林辉站了起来，直接朝着军部的方向走了过去。

作为第二大势力的掌舵者，周林辉的一举一动，自然是分外引人关注的。顿时，所有人的目光，都朝着那边看了过去。

包括程薇。

程薇的眉头微微皱了起来，但很快，她的眼眸恢复了一片平静。

还能做什么？肯定是联合军部去了。而如今这里还有什么东西，值得两大势力联手？

除了叶晓，恐怕别无其他。

不过她之前邀请叶晓，就已经有了这方面的思想准备。

鱼与熊掌不可兼得，她需要借助叶晓的力量才能达到自己的目标。需要担一些风险，也是正常的。

她眸光闪烁的看向军部方向，明面上，军部依然是林耀文带领，可她的目光，却并未落在林耀文的身上，而是落在了军人当中，一道异常沉默与低调的声音身上。

“刚才那么激你都不露面？哼，也好。我倒要看看，你能忍到什么时候。”

她的眼睛微微泛红，带着冷漠。

片刻后她收回目光，看向手表……距离最后的时间，还有两个小时。

……

周林辉和林耀文谈论了一些什么没人知道，约莫半个小时之后周林辉便回到了警察队伍当中，从他平静的神色上看不出任何端倪。林耀文，也一直阴着脸，同样看不出什么来。

所有人继续等待了起来，时间越来越接近，大家心跳也越来越快，不由自主的有些紧张起来。

能不紧张么？这可是星殿啊！中心区的中心！这里出现的机缘，能是小机缘？

而更重要的是……天地大变，到底是个什么情况，现在没有任何人能说的清楚。也许这一次的星殿开启，能够给他们一点答案。

……

所有人时不时的看向巨大的铜门，仿佛随时这铜门就会洞开，心不在焉之下，自然也就没有人注意到，在距离铜门并不远的地方，一个胖子正鬼头鬼脑的从一团巨草根下探出脑袋。

“妈的，怎么还没来？”

胖子仔细看了一阵之后，缩回了巨草堆里，眉头紧皱中也有几分担忧。挠了挠头，深吸口气道：“不可能出事，叶晓那小子的战力可比老子强多了，老子都安全抵达，何况他？肯定有啥事耽搁了，等着吧。”

胖子想着。(未完待续。)8

第一百五十一章【抵达！】

和进入星殿之前的胖子相比，此刻的胖子明显有了极大变化，身上的衣服已经破破烂烂，有好些地方明显都破损了。≧＞≥网但他的眼睛却是十分明亮，眉目横扫之间，多了一分之前不曾有过的气势。

生死之战，最是磨练人。胖子之前一直跟在叶晓身后，有叶晓替他遮风挡雨，安全是安全，但对他自己的未来来说，却不见得是什么好事。而这一次，进入星殿，一路来经历诸多厮杀，甚至好几次险死还生，让他瞬间得到了极大的成长。

其他不说，光是那斧法，就已经完全不可同日而语。

时将度极快，战斧虽然是星器，但毕竟属于‘重武器’，应对这种度型的对手，实在不占任何优势。但饶是如此，他还是成功一头头的斩杀，并最终来到了这里。对斧法的感悟，绝不是刚刚得到斧法时的那种级别了。

可以说是天壤之别！

而此刻，胖子在等叶晓。他看过了，叶晓还没来。

等叶晓的原因自然也很简单……他又不是白痴，自己一个人跑去那群人当中，万一叶晓最后因为什么事儿没来，那他不就悲剧了？他可没有叶晓那口罩，有那种恐怖的逃命能力。别人忌惮叶晓，所以在星殿外的时候不敢动他。可如果叶晓没来……胖子相信，他绝对是所有人眼中的唐僧肉。

警察和军部绝不会放弃一件唾手可得的星器。至于说红鸾会……老实讲，胖子甚至觉得如果叶晓没来，最先会对他动手的，就是红鸾会。

胖子脸上露出冷笑。

接触时间虽然不长，但胖子能清晰的感受到这群女人的不好招惹……其他不消说，光是在之前有为数不少的女孩儿主动来跟他套近乎这一点，就足够让他怀疑了。

胖子胖是胖了点，人也丑了点，但绝对不傻。嘴上虽然爱吹牛逼，但他其实是很有自知之明的。自己这幅尊容，倒不是说丑，实在太胖了点。放大变之前，就没几个女孩儿愿意跟他多接触，高三了，都还光棍一条，简直羞耻。而到了现在，反而魅力破表了？一个个千娇百媚，在大变之前都可以称的上女神的女孩儿就开始倒贴了？

胖子撇嘴。

她们看重的什么？不言而喻。

星器。

叶晓。

反正肯定不是他。

“觊觎也就算了，还表现的那么自然，差点让胖爷都相信了……哼哼，那群娘们儿，没一个简单的。”胖子心中想着。

觊觎星器，看重叶晓来讨好他胖子，胖子都可以理解，而且心中没有任何羞耻心的承受。

但很可惜，这些女孩儿，表现太过自然了。

那一点时间的接触中，胖子简直体会到天皇巨星的待遇，每一个女孩儿看他的眼神，仿佛都是真真切切的带着好感与羞涩……自然到仿佛就是打从心底里爱慕胖子，没有任何功利在其中。

可越是这样，胖子就越怀疑！

逢场作戏都能做到这种程度……这些女孩儿，会简单？

所以胖子不等待叶晓，是绝不会出去的。大不了？就当这一次没来过呗。

静静等待着，时间悄然流逝了过去。

两小时，一个半小时，一个小时……

当时间已经走到最后十分钟的时候，还没看到叶晓的胖子轻叹了一声，砸吧了一嘴，嘟囔道：“算了算了，反正看上去也危险的很……”

他看着铜门方向，嘴里虽然这样说，可实际上，心头却还是忍不住有些遗憾。

……

“嗯？什么危险的很？”

一个声音在身后响起，胖子几乎跳起来，连扭头一看，却不知道什么时候叶晓已经站在了他的身后，正一脸奇怪的看着他。

胖子长长的松了一口气，而后白了他一眼：“差点吓死我……干嘛去了？我还以为你不来了。”

说着，胖子站了起来。

“怎么会不来？”叶晓笑了一下，扭头看向远处：“怎么样了？”

“你没来我哪里敢过去？不知道。不过人来的挺多的。”胖子说道。

叶晓点了点头。胖子等他是对的。

“行，走吧，过去看看……这所谓的机缘，到底是什么？”叶晓深吸一口气，眼睛微眯了起来。

如果说之前他对于这机缘还并不是特别特别看重的话，那么现在，他对这机缘，已经是真的上心了……

这么神奇的武珠，也不过是星殿外围的产物。那么星殿内部的机缘，又该多大？

叶晓眼里有了一丝期待。

“走。”说着，他大步前进，胖子连忙跟了上去。

……

“薇姐，你说那叶晓和庞岩，该不会是出什么事了吧？”

时间越来越短，很快机缘就要真正的开启，可此刻，叶晓和庞岩还不见踪迹。红鸾会中，有人开始担心了。一女孩儿在程薇耳边担心的说道。

“那个庞岩有可能出意外，叶晓绝不可能。”程薇的眉头也有些紧皱了起来，随即平淡的说道。

“那就是他不打算来了？”那女孩儿忍不住道。

“不可能，星殿机缘，这种机会，他绝不会放过。”程薇摇摇头。

“那为什么还没到？”女孩儿说。

程薇的眉头更紧了起来，她刚才毫不在意，但时间越来越近，由不得她不担心了。看了一眼手表，距离约定的时间，只剩下半个小时。

……

“周队，那小子，该不会不来了吧？那咱们的打算不是落空了？”周林辉耳边，张默也有些担心了起来。

“不要着急。”周林辉倒是淡定的很，“他会来的。”

……

“该死的，怎么还没来？”林耀文的眼睛有些上火，微微泛红，眉头紧皱，“难道他猜出了什么？”

……

“神秘人还没来啊。”

“时间快到了啊……”

“怎么回事？”

“难道猜出警部和军部要对付他，所以不来了？”

其他势力也都在纷纷猜测着。

时间一分一秒流失过去。

当距离最终开启只剩下最后不到十分钟的时候……

“来了！”

突然，不知道谁喊了一声，所有人都不禁连扭头看去……

铜门前方的荒草区，一高一矮，一胖一瘦两道身影……走了过来。(未完待续。)8

第一百五十二章【时值！！】

程薇脸上有些紧皱的眉头，顿时松了下来，而后她脸上带着温柔的笑容，迎了上去。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

“我还以为叶先生不来了呢。”巧笑嫣然，回到叶晓的面前，程薇似乎又变成了那个柔和温婉的女子。

而在她身后，之前那些浑身上下散着寒意的女孩儿，一个个也仿佛都恢复了天真烂漫的模样，笑靥如花的样子。

“答应了程小姐，叶某怎敢失言？”叶晓笑了笑，他身后的胖子却是眼睛一亮，直接往女孩儿堆里走去。很快，一阵阵银铃般的笑声，从那边传了过来。

这家伙明明知道这些女孩儿没一个好惹的，可现在还是往里面钻……叶晓看着，也实在有些无语。

说话间，叶晓和程薇已经走到红鸾会驻扎的位置，叶晓目光一扫，看到了冷雨佳。可此刻的冷雨佳却垂着头，并未看他一眼，这让他眼眸微闪，有些奇怪。

“还说呢，你要是再晚来一点，可能就要错过了。”程薇笑道，声音似有些娇嗔。

叶晓回过神，微微一笑，“不是没错过么？”说着，目光看向了远处。

叶晓和胖子的到来，自然毫不意外的引起了所有人的关注，叶晓自然一眼就看到了正在观察着他的众人。眼眸闪烁一下，没有说话。

而其他人看到叶晓之后，一个个神情也都变化。尤其周林辉和林耀文，更是眼中带上了几分冷色。

场面依然平静，一直到……

十分钟之后！

‘嗡！~’

突然，一整嗡鸣之声，毫无征兆的响了起来，所有人的神情一变，连忙抬头看向了天空。随即，只见天上一道白光落下，瞬间，打在了身前的巨大铜门之上。

仿佛引起了连锁反应，这巨大铜门，顿时绽放光芒，紧接着，在众人或惊讶，或震撼的目光当中，嘎嘎声响起，巨大的铜门，开启了！

一片光，出现在了所有人的眼前，这光明亮至极，让人忍不住侧过脸避开。

不过片刻之后，光芒变弱了下去。随即，一层水波荡漾的空间，出现在所有人的眼前。

这水波仿佛极为浑厚，让人看不透其中的情况。

嗡鸣之声渐渐消散，大门完全洞开，恢复了平静。

程薇，周林辉，林耀文，苦三等人的脸上，浮现出了一丝迫不及待的期待。而后，在叶晓的目光站了起来，扭头看了一眼这边，随后带着一队军人，朝着大门走去。眨眼间，已经消失在了水纹空间之前，走了进去。

紧随其后的，是警察。周林辉，也带了一队警察，走了进去……

而叶晓敏锐的察觉到，他们，每个人，只带了十个人。

这是怎么回事？

正疑惑中，程薇的声音，响了起来。

“叶先生，走吧。要进入其中，需要‘资格凭证’。资格凭证早已经在我手中，凭此证，可以带十人进入。换句话说，我们一共可以进入十一个人。”程薇走到叶晓身边，然后看向胖子，开口道：“叶先生，你这位朋友……进去吗？”

程薇的话，解开了叶晓的疑惑。叶晓这才恍然过来，原来，有资格凭证的。

想到这里，他看了程薇一眼，眼眸闪烁。之前程薇和他谈的时候，可没提到这一点。

不过这对他来说是好事，进去的人越少，个人能力就越重要。

“胖子？”叶晓看向了胖子。

“当然要进去啊。嘿嘿，我可是答应了这些妹妹，要好好保护她们呢！”胖子哈哈大笑。身边的女孩儿顿时嘻嘻笑了起来，有些娇嗔了起来。看上去似乎很是羞涩。

“好，那我们也走吧……雨佳。”程薇喊了一声。

这让叶晓眉头微微一蹙，扭过头，看向了不远处的冷雨佳。冷雨佳听到喊声，身子微颤了一下，最终深吸口气，抬起头，看也不看叶晓一眼，直接沉默的走到了程薇的身边。

“走吧。”程薇笑道。

叶晓点了点头，当即，一行人朝着大门走去。

胖子走到叶晓身边，脸上带着笑容，好奇的看着周围的人……周围来了不少人，大小势力都有，不过此刻，站在边缘处的那群人，却都在用羡慕的目光看向胖子等人。

来的人很多，但真正能够进入的人，恐怕就不多了。

叶晓心中想着。

已经走到了大门前，这波纹荡漾，看上去很是奇妙，如同凝固在空间的水世界。

程薇走到门前，手表直接对着水纹一照。

顿时，水纹荡漾起来，仿佛，变得透明了不少。

“走吧。”程薇扭头看向叶晓，微笑说道。

当先走入了其中，叶晓眸光一闪，和胖子跟了上去。

当穿过这水纹一般的空间时，叶晓明显感觉到身上微微一凉。但等进入其中之后，前方世界，豁然开朗……

这是一个晶壁辉煌的巨大宫殿，足有九根巨大的柱子支撑着巨大的大厅。这柱子仿似金子所致，散着淡淡的金光。给人一种奢华而神圣的感觉。而在大殿的两侧，各有一条楼梯，通向二楼，而二楼的走廊，就不知延伸到了哪里……

此刻，大殿里一无所有。唯有警察和军部的人，正在不远处，不过让叶晓有些疑惑的是，他们正在低头看着自己的手表。而从他们的表情来看，却似乎显得异常难看与苍白。

“啊？！”

突然，程薇低声的惊呼声，出现在叶晓耳边。正疑惑军部和警察表现的叶晓吓了一跳，连忙扭头，却只见程薇神色带着浓浓的惊恐和几分不知所措，正看着自己的手表。

“怎么了？”叶晓眉头一皱，低声询问。

“时，时值……”程薇声音有些颤抖。

时值？

叶晓一愣，连忙低头看向自己的手表。

然而在下一刻，他的表情，瞬间变得难看了起来！

原本足足还有以前六百多的时值，在这一刻，只剩下……一个小时！

一个小时？

这时值现在还未跳动，仿佛静止在了上面。但叶晓的脸色，却已经难看到了极点！……(未完待续。)8

第一百五十三章【游戏？】

一个小时？

一千六百多时值，变成了一个？

叶晓的脑袋一阵晕眩。网

自从得到古枪之后，他几乎已经快忘记了的那种源自时值清零的恐惧感，再一次轰然降临！

“到底怎么回事？！”胖子的声音也在耳边响了起来，语气中带着惊怒，却是在质问程薇：“你之前可没说过这种事！”

“我，我也不知道啊。这，这内星殿，也是第一次开启……”程薇的声音，似乎也第一次有了慌乱，再没有最初时那种一切尽在掌握的从容与温婉。

叶晓强迫自己冷静下来，他盯着手表，上面的时值还没有任何的变化，并没有出现倒计时。

这时值肯定是因为进入内星殿才生的变化，这一点毋庸置疑。关键是，这时值清零之后，是直接死亡？还是只是被驱除？

叶晓眼眸闪烁着，却暂时无法分析出来。

所有人都在惊怒，身后的水纹再次荡漾，却是苦三带着一群人走了进来。

这伙人进来之后现叶晓等人都有些脸色难看的盯着手表，明显也都呆愣了一下，不由自主的看了一眼自己的手表。

随即……

“什么？！时，时值……”

“这，一个时值？！怎，怎么回事？！”

一个个惊怒的声音，回荡在了大厅之内。所有人都惊恐到了极致。

甚至其中一个面色变化之后，更是想都不想，一头直接往水纹撞去，想要出去。

但随即，他仿佛撞在了一堵空气墙上，砰的一声反弹出去，倒在地上，脸色，却已经是一片煞白。

整个宫殿，一片寂静！

当最后一个人走进来的时候，明显一脸迷惑，不知道生了什么事。一直他也低头看向了自己的手表，这才面色大白，整个人都呆住了。

水波停止了荡漾，渐渐恢复了一片平静。而此刻，整个大殿里，剩下四十四个人。正是警察，军部，红鸾会以及哭丧帮这四个势力。

就在所有人都惊恐莫名，甚至不知所措的时候。

“叮咚！”

“你和时间开玩笑，它却对你很认真！”

“欢迎大家来到星殿……哦，这是你们的称呼，开心吧？你看，我是很民主的……嗯，民主，没错，是这个词。”

一个嬉皮笑脸的声音，在这一刻突然响了起来。

这个声音，让所有人都浑身巨颤，不敢置信的抬头，看向了大殿……

震撼，震惊，所有人都瞪大了眼睛，在这一刻呆若木鸡。

一股麻痹，瞬间从所有人的尾骨升起，爬过背脊，一直蔓延到头皮，浑身颤抖了起来。

所有人对世界大变的原因都充满着迷惑，那是一个巨大的谜团，但截至目前没有人知道原因，甚至连一点点的线索都没有。

可现在……一个声音出现了。

在，中心区内的星殿！

他，是谁？

所有人都颤抖了起来，甚至连叶晓，都被一股恐惧所包围。战栗，茫然，不知所措，甚至快要疯狂。

“我感觉到了你们的恐惧……哦，这是一种美丽的情绪。为什么说我喜欢人类？这就是原因了。”

“恐惧，那就继续恐惧吧。迷惑，那就继续迷惑吧。因为我……不会告诉你们想要知道的答案。哈哈……我是不是很坏，是不是很坏呢？”

“没错，我就是这么坏。”

“想要知道答案？那就努力的攀登吧。挣扎吧。嘶吼吧。杀戮吧……哈哈哈……”

这声音哈哈大笑着，然而说出来的话，却让所有人都愕然，甚至有些迷茫。这声音听不出男女，但却非常欢快。只是这种欢快，在如今气氛压抑的让人疯狂的大殿中，却显得是那样的诡异。甚至心寒！

所有人慌乱的想要找出声音传来的地方，但现却是一无所获。

“那么现在，星殿大作战开始啦！”

“你们每个人的时值都还剩下1，不要怀疑，当这一个时值消耗到零的时候，那么恭喜你，你的生命……到尽头了。”

“游戏规则如下。”

“在这座星殿的二楼三楼四楼五楼以及六楼，每一楼都有许多许多的小家伙，猎杀这些小家伙，你们会得到时值。当然，不会多，一头……十分钟。友情提醒：小家伙的数量不是无限的，而每吸收一头，必须间隔十分钟才能再一次吸收。所以，不要想着无限刷怪累计时值哟。”

“每一层都有四个房间，每一个房间，有一个开关。只有分属不同势力……也就是不同星珠拥有者所带来的人，在同一时间按下这四个开关，那么通往上一层的通道才会打开……友情提示，第二层到第三人，人数必须刚好33人。第三层到第四层，人数必须22人。四层到第五层，人数必须11人。到第六楼……哈哈，有没有点心慌？我喜欢这种心慌。所以，等到了六楼你们就知道了。暂时，拒绝透露信息。没错，我就是这么坏！”

“当然，考虑到你们没有通讯方式，所以摁下开关的间隔时间我就稍微放慢一点吧。1秒怎么样？哦，我真是太善良了。so，一秒钟内，必须同时摁下四个开关，要不然……全员淘汰！天哪，相信我，你们绝不愿意自己被淘汰。”

“摁下开关后，人数过，楼梯通道不会开启。而人数不足……全员淘汰！”

“看，我总是这么善良，人数多了总是容易解决的。不是吗？”

“规则是否简陋了一些？需要我再想一些吗？唔……好吧，我再想一想。”

“嗯，考虑了一番，还是算了，规则就这样吧。想要知道背后的答案么？想知道星殿最上层的秘密么？想要得到更加强大的力量吗？”

“那么，努力吧！”

“抛弃时间的人，时间也抛弃他……”

“所以现在……”

“游戏……”

“开始了哦！”

当最后一句话说完，整个星殿陷入一片寂静。而与此同时，一阵滴滴声，回荡星殿。

所有人从震撼当中回过神，面色苍白的低头一看之后，脸上的血色，尽皆消退。

倒计时……开始了！(未完待续。)8

第一百五十四章【局面复杂！】

整个星殿，陷入了一片诡寂。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet≧网

没有人说话，所有人都被神秘声音的话，震的心神大乱，手足无措。

刚进来的时候，谁都以为这机缘是各凭本事，不过是相互厮杀而已，他们早就已经做好了思想准备，一切各凭手段。

可是他们万万没有想到，这星殿，居然给他们玩了这么一出……

游戏？

如今局面，瞬间变得复杂了起来。再不是光凭着蛮力，就可以解决的了。

手表上的倒计时不停的倒跳着，但所有人都站在原地沉默着，气氛越的寂静而沉重。

叶晓缓缓的抬起头，而后，他长长的深吸了一口气，抬头环顾了一周，缓缓道：“情况大家应该也都看到了，那么现在，摆在面前的有两条路……第一，各自为战，然后一起死。第二……暂时抛却恩怨，合作。”

“如何选择？大家想一下。不过，请尽快，时间无多。”

他说完这句话，也沉默了下来。然而各个势力的人面面相觑一眼，低声谈论了起来。

程薇的脸色变幻不休，她料想到机缘争夺不会容易，所以想尽办法将叶晓给带来。可她万万没想到，局面完全出了她的预料，变的这般复杂。

从规则上来看，分明已经不再是一个人的事。而是所有人的人事。一个人能力再强，在这游戏规则之下，能挥的作用也是有限的。只有所有人都精诚合作，才有走到最后的可能。

如果只是精诚合作，倒还没多大的问题。关键在于……人数限制！

程薇的脸色越苍白。这个神秘声音用心之险恶简直令人指！他提出了一个必须所有人精诚合作才有可能完成的任务，却又给了一个必须要自相残杀才能继续前进的限制条件……

六楼到底能有几个人上去，现在还不知道。可是所有人都已经知道……走到第五楼，就只能有十一个人。

十一个人！有三十三人将会被淘汰！

而一旦被淘汰，虽然那神秘声音没有明确的表示会死，可从他话里话外的意思，却已经将这一点表露了出来。

所以……

谁活？

谁死？

如果只是限制人数，也还好办。大不了相互厮杀一场，凭借修为说话罢了。战力强，也还是有可能走到最后的。

但问题是，那神秘声音说的很清楚……每个房间，必须要由四个不同势力的人，分别同时摁下！

这才是关键！

也就是说，不可能某两个势力联合起来，先灭掉其中弱小一点的势力之后再说！而是必须要所有势力，全部都往上走！只有这样，才能够继续前进！

他不单单是要逼的人类的势力之间互相残杀，还要逼迫势力之内，都要自相残杀！因为只有这样，才能继续走下去！

所以可以想象，现在这些人的心里，会有何等想法了。

程薇抬头看去，所有势力当中，都有一部分人的神情闪烁着，苍白中透露出绝望，甚至连身体都微微颤抖。

那是那些势力中战力相对弱小的。

甚至连她的红鸾会，在这一刻，都有好几个女孩儿的脸色变了，变得难看，变得绝望。

因为一旦真正前进，那么实力最弱的人，肯定要最先被自己的势力所淘汰！

情况前所未有的复杂了起来。他们需要精诚合作，又需要自相残杀……就是在这种矛盾之下，才能更进一步！

焦躁不安的情绪，弥漫着整个星殿。这种压力下，甚至有不少人，都已经开始浑身颤抖。

胖子的脸色都有些苍白，不过他站在叶晓的身边，深吸口气，脸色变幻，眼眸闪烁，甚至偶尔会闪出一道阴狠到极致的光芒。

冷雨佳的脸色也苍白着，眼神当中透露着慌乱……她本来只是二印者，是前天进入星殿之前，程薇拿出不少时将尸体让她吸收，才让她达到了三印。但在三印者当中，她无疑是最弱的！

如果要淘汰的话，那么很有可能……

想到这里，冷雨佳突然扭头看向了不远处的叶晓，叶晓正沉默的看着手表，思索着什么。而冷雨佳眼中的绝望，渐渐露出了一丝希翼。

不一定，不一定是她死……叶晓还在。程薇知道他和她的关系，一定不会那么轻易放弃她的！

她想着，想要走到叶晓身边。但刚抬腿，却又顿住。她咬着嘴唇，眼神当中，闪烁着挣扎的光……

时间一点点流逝了过去。

当十分钟之后。

突然，周林辉从警察队伍当中走了出来，深吸口气，而后开口道：“时间无多，已经过去了十分钟，大家讨论的应该也差不多了。大家还是来研究一下究竟该怎么办吧。”

说道这里，他顿了一下，然后看向叶晓，平静道：“有什么仇怨，离开星殿再说。在这里，我愿意暂时放开与阁下的仇隙。毕竟……谁都不想死。”

叶晓抬头看向他，顿了一下之后道：“好，那就离开星殿再说。”

两人都很明智，非要在这星殿里打生打死，那么结局只能是抱在一起死。

而他们，谁都不想死。

军部队伍当中，却是走出了一个中年男子，他身穿作训服，相貌与林耀文有几分相似，不怒自威，语气沉稳的开口道：“那就抓紧时间吧。”

说着，他走到了周林辉的身边。

这男子的出现，叶晓看了一眼，眸光微闪。他也知道，这才是军部真正的领头者，林汉宗。在他身后，林耀文阴着一张脸，沉默着……看样子林汉宗也知道，以林耀文的性格，接下来的事情，不适合由他来代表军队了。

程薇看向林汉宗的眼神充满了冰冷，但这冰冷也只是一瞬之后，便被她隐没了去，深吸口气，她看向叶晓，低声道：“叶先生，随我一起。”

就算程薇没有邀请，叶晓也是要过去的。他可不放心将自己的生死交由这群人来决定。此刻程薇邀请，他自然微微点了点头。当即和她走了过去。

走到胖子身边，做了一个眼色。胖子一愣，随即点了点头，也沉默中跟了上去。

看到胖子跟上叶晓，周围都愣了一下，但随即却又回过神来……是了，这胖子身上也有一件星器，论战力，除了叶晓，也就林耀文有可能是他的对手。以他的战力，参与这样的会谈，也是正当的。

苦三脸色有些难看，刚才的讨论，唯有他这边出现了一点小问题……因为跟着他来的，不仅仅只有他们哭丧帮，还有其他一些势力的人。但这些人，在这一刻自然都不会相信他，所以爆了争吵。

但在这一刻，大家心情都很沉重，也没人有心思理会他们到底吵了一些什么。反正最终，苦三带着另一个人，也走到了中间。

几大势力的脑，聚集在了一起。(未完待续。)8

第一百五十五章【简单粗暴的办法】

整个大殿一片安静，所有人都看向聚集在一起的几个势力的首脑，可没资格过去的人，却多都脸色难看，带着慌乱与迷茫。

规则注定了这些人当中，有绝大多数的人，将会被淘汰。

如果是纯粹的绝望，此刻恐怕早已经闹翻天，任何事情都没办法继续。可那神秘声音并没有将第六层的人数说出来，让这些人心底多少还有那么一丝的希望……现在，就看几方首脑们如何安排淘汰的方式了。

“时间无多，其他的话也就不多说了。我想各位都很清楚现在我们将要面临的最大问题是什么……那就是淘汰的方式。”林汉宗当先开头，他的目光扫过众人，声音中带着几分沉重，“无论如何，必须要安抚住人心。”

他的声音不高，甚至可以说非常的低，只能依稀让周围的几个人听到。远处那些人虽然都是三印者，可也完全听不见他说的什么。

而这话也让叶晓等人都微微点头，但一个个目光都有些闪烁。

安抚人心，这是最关键的。如果说让那些人看不见希望，那么也不必再谈论接下来的话题了，只要有一两个人情绪激动的做出一些什么事，那么很有可能就会引发连锁反应，其最终结果很可能是大家抱在一起死……毕竟，规则人数是有限制的，必须要到那个数字。多了可以解决，但只要少了，那就立马全员淘汰。

没有任何的商量余地。

现在的局面就如同一个被吹到了极限的气球，稍有不慎，就要爆炸。所有人都要粉身碎骨。

所以，安抚人心，是第一关键要素。

但如何安抚人心？

人都是自私的，没有人愿意死。别看这些人是首领，平时掌控各自的势力，下达的命令他们也都听从。可那也是看情况的。

真想下达一个让别人自己去送死的命令，还要让人听从？

怎么可能？

所以必须要拿出一个足够公平，能够让所有人都看到希望的选拔方式，只有这样，才能暂时的安抚住人心。

那么用什么方法呢？

所有人都沉默思索着。

毫无疑问，在这种情况下，抽签是最公平的一种方式。中签者，被淘汰。其他人，继续前进。

可关键的问题就在于……这些人，绝不甘心真的和那些人谈什么公平。万一自己真的中签了，难不成还让自己去死？

他们可是首领，拥有的资源是最多的，战力是这四十四个人当中最强的！自己去死，弱者活下来？

别说周林辉，林耀文等人。就算是叶晓，他也绝不会接受。

公平的，这些首脑不会接受。可不公平的，其他人更不会接受！

局面，陷入了一种矛盾当中。

几人都陷入的沉默，林汉宗看了一眼，低声道：“时间无多，大家最好都快点。要不然，用不着等最后，时值消耗光，咱们就全部都得死。”

一句话让众人都浑身颤抖了一下。

时值只有一个，已经消耗了十多分钟，想要在这么短的时间里想出一个两全其美的办法，根本不太现实。

片刻后，叶晓开口道：“时间已经不多了，没有办法了，只能用这种简单粗暴一点的办法了。”

“什么？”所有人神情一动，都看向了叶晓。

“各凭实力。”叶晓深吸一口气，而后平静说道：“不是说上面有很多时兽吗？那就比比杀时兽吧。杀了时兽之后，割掉脑袋，放入空间背包。到时候，以猎杀的时兽数量为基准。排名靠后的人，自己出局。”

“杀时兽？”

“论排名？”

众人神色都微微一凝。这还真是一个简单粗暴的办法。

而后几人陷入沉思，仿佛在思考着可行性。

然而苦三带来的那个小势力的人却脸色难看，冷哼道：“你们战力强这方法自然是好，可我们这些战力弱的怎么办？谈什么公平？”

“这方法就是靠本事，有能力就活，没有能力死了也怨不得别人。怎么不公平？”胖子忍不住冷哼了一声，“总之你不能死就对了是吧？”

“你！”那人面色大变，就要和胖子争执。

胖子眼睛一凝，露出杀机：“再说一句，老子让你连参加的资格都没有。”

不仅胖子，周围所有人的目光都瞬间锁定在了那人身上。那人浑身冷汗直流，张了张嘴，可最终却不敢再说什么。黑着脸，缩在一旁，不敢再吭声。

林耀文却第一次关注到胖子，看到胖子的模样，他明显愣了一下，而后皱起眉头，总觉得这胖子分外眼熟，但一时间却又想不起来。

沉默只是片刻之后，林汉宗就点了点头：“这是个好办法，各凭本事。我赞同。”

“我也赞同。”周林辉也点了点头。

苦三眉头微皱，论实力，他大概是这群人当中除了自己带来那人之外最弱的，可事情到了这一步，他也找不到更好的办法，只能点了点头。

最后所有人的目光都落到程薇身上。程薇沉默一下之后，也点了点头。

“那就这么决定了。时间不多了，宣布吧。”叶晓看了一眼时间道。

“你来宣布吧，毕竟是你提议的。”林汉宗忽而开口道。其他人愣了一下，也都点了点头。

叶晓眉头微蹙，随即明白过来，这些人都有势力，谁也不愿意说出这番话，容易让自己势力的人离心离德。而他和胖子没有势力，虽然是跟着红鸾会进来的，但关系毕竟不算太近，他来宣布，的确是最好的选择。

当然，这一规则宣布下去，必然有不少实力低的人会憎恨宣布者，这些人将他推出去，也是想要拿他当一个挡箭牌。

不过时间已经不多，叶晓不想考虑那么多，生死现在都不在自己的掌握中，还谈什么其他？

挡箭牌就挡箭牌吧。

想到这里，叶晓深吸了一口气，大声的开口道：“都安静一下。”

正在议论纷纷的众人，顿时安静了下来，连看向叶晓。一个个眼中压抑着慌乱，想要看看究竟拿出了一个什么对策。(未完待续。)

...

第一百五十六章【公平？】

“时间不多，所以我就不再多说什么废话。”

叶晓的声音回荡星殿。

“局面大家也看到了，愿意也好，不愿意也罢，规则就是这样，我们没有能力去改变，那就只能接受。”

“经过几大势力的首领商谈，我们决定用积分排名制来决定谁生谁死，一切都靠自己去争取。”

“规则如下。”

“第一，积分按时兽首级计。因为还不确定上面的时兽是否有强弱之分，如果没有，那么就按一头时兽一分计。如果有，那么等上去之后，再按照强弱来决定积分多寡。”

“击杀时兽，割下首级，放入空间背包那神秘人曾说过，每一层的时兽数量是有限的。因为不确定再往上是否会遇到其他什么问题，所以每一层的时兽都必须杀光，如此来保证我们有足够的时值去应对此后的突发状况。”

“杀光所有时兽之后，再统一统计各自猎杀的时兽数量，按积分排名。排名靠后的自己淘汰。”

“第二，为防止恶意竞争，在猎杀时兽过程当中，不允许相互攻击。一旦被发现，群起攻之！”

“第三，每一层结束之后，积分清零。再到上一层之后，按照此前的规矩来。”

“暂时我只想到这三点，此后如果有什么突发情况，再行弥补。大家听明白了吗？”

叶晓大声的说着。

而听了这番话，那些人一个个神色变化。

积分制？

排名靠后自己淘汰？

不允许相互厮杀？

规则的确是简单明了。

可是有人却面色大变，忍不住咆哮道：“这不公平！”

那人，正是和苦三一同进来的另一个势力当中的人。

他的话，让所有人都扭头看向他，只看他脸色苍白，神情激动的吼道：“规则是你们这群人制定的，自然对你们有利。用实力说话？看似公平，其实是最大的不公平！”

“你们是各自势力的首领，在之前的一场场战斗当中，所有好东西都先紧着你们使用，你们的战力自然比我们这些缺乏资源的人要多的多！这个时候你说按实力说话？你这就是要逼我们去死！”

那人咆哮着。

而他的这番话，也让不少人的脸色变得难看起来，面色闪烁。

的确，大势力的首领，资源自然是紧着他们的。他们的战力远远超过其他人。用这种方法，看似公平，实际上却是非常不公平的。

叶晓神情并没有变化，看着那人道：“那么你认为什么方式公平？可以提出来。”

那人显然已经有所思考，想也不想的道：“抽签！中签者淘汰，其余人继续！是死是活，全凭天命！”

这句话出来，不少弱小者的眼睛都是亮了起来。

的确，抽签是比较公平的。是死是活，靠的是运气，而不是实力。这让他们这些弱者，也有一丝走到最后的可能。

“抽签？所以，你认为抽签是最公平的？”叶晓看着他询问。

“当然！”那人肯定的点头。

“那么我要问问，如果第一轮的时候，我，你们势力的首领，全部都中签了，然后被淘汰了。你有把握走到第几层？”叶晓看着他问。

那人明显呆愣了一下，随即他眼神疯狂的道：“第几层都好，至少有一线生机。要不然，你就是逼着我们去死！”

人到疯狂的时候，是谈不上什么理智的。只要有一丝机会，他们就绝不会放弃。

而对弱小者而言，在绝境，他们宁愿相信虚无缥缈的天命，也不愿意去相信靠自己的努力能争取。

就好像现在。

而这句话，却让叶晓的脸色冷了下来，盯着那人道：“我已经说的很清楚，所有人的生死，全靠自己的实力。你说抽签是公平的，可是在我看来，抽签对我来说就是最大的不公！”

“凭什么要抽签？你们不想死，我同样不想死。可就因为你的实力弱，所以我就必须要顺着你的意思，用你觉得公平的方式将我拉到不公平的环境当中？”

“简直可笑！”

“这世界从一开始就没有什么绝对的公平。要说不公，刚才那神秘人就是最大的不公。怎么不见你去跟他吵吵？原因很简单，人家不会理会你。你的愤怒与疯狂，在人家看来是可笑的。你知道没什么筹码去胁迫人家，所以你不会吵。”

“现在你跟我在这里叫嚣公平，其实不过是拿着大不了玉石俱焚的想法来威胁，胁迫我而已。我猜测你现在的想法肯定是要是不答应老子，老子马上自杀，抱着所有人一起死！对不对？”

那人的表情顿时一变，变得苍白了起来。

“那么你就去死吧。”

叶晓盯着他，脸上带着冷笑：“你看少了你，或者你们当中的某些人，我能不能继续活下去！”

“你们惜命，我也惜命。可如果你们非说自己不怕死，那我又有什么好怕的？”

“这些人是你们势力的首领，你们觉得他们得到了大量的资源，所以战力比你们强，在这个时候用积分的方式来决定生死不公。那么你们就没考虑过为什么他能成为首领，却不是你们？”

“更别说，我根本就不是什么势力的首领，没有得到你们的半分资源，那么你们是不是想说你有星器，你战力强，所以就不公？”

“可笑！”

“决定你当前处境的因素，是你之前的选择！说什么不公？当你在黑石区，黑沙荒漠纵横的时候，可曾想过在迷雾区还在为了初印而挣扎的那群人？他们可曾说过什么不公？”

叶晓的话，让所有人的面色都变幻了起来。这一番锋利的言辞，瞬间让不少原本抱着和开口说话之人一样心态的人，哑口无言。

是啊，这世上本来就没有什么公平。有资源的，就是要凌驾于没有资源的人头上！从古到今，就是如此！

扪心自问，如果换个立场，他们是这群强者当中的一员，他们还会叫嚣着抽签和公平吗？

“现在，告诉我，谁觉得不公平的，那就站出来，我亲手杀了你们。能过关就过，不能过关，那就抱着一起死吧。”叶晓的脸色完全冷了下来，带着不耐。未完待续。

...

第一百五十七章【迷雾区？！】

光脚的不怕穿鞋的，是因为他们已经没什么好失去的了。{［〈(（〔〔（{＜可当穿鞋的也完全不在乎的时候，光脚的从先天上，就矮了对方一头。

所以当叶晓面色沉冷的说出这么一番话之后，现场陷入一片诡寂。那跟叶晓争论之人，涨红了脸，张了张嘴，却一句话也说不出来。因为叶晓冰冷的光芒正冷冷的盯着他，他很确定，自己一旦开口，对方也许真的就会杀了他。

不在乎。

叶晓现在表现出来的就真的是不在乎。

正如他所言，本就没有什么公平可言，现在的局面是大家都不想死，那凭什么要让他来迁就他们？就因为他们是弱者？就因为他们情绪一个暴躁就要抱着大家一起死？

那就一起死好了！

正如他说，他们怕死，他也怕。可如果他们不怕死，那他又有什么好怕？

叶晓的话让星殿再次陷入一片寂静当中，所有人面面相觑，眼神迟疑，可终究，没有人再说什么。

他们也看出来了，非要逼着这群强者用抽签的形式来决定生死，这些强者是不可能答应的。甚至于为了安抚人心，就算现在答应了，又有什么用？到时候他们反悔，弱者也一样没有办法。

强者，总是保留着选择权。

既然如此，自己又不甘心真的就这么死去……那就拼一把吧！

积分！

排名！

靠的是实力！

也许自己足够努力，就能争到前面呢？

不到真正的绝境，没有几个人愿意真正的放弃希望，一时间所有人眼睛都红了起来，做出了选择。

看到这一幕，林汉宗，程薇等人都暗自松了一口气。刚才叶晓和那人争辩的时候，他们还真是提着一口气，生怕这种太过锋利的言辞会刺激到这些人脆弱心脏，从而真的做出什么疯狂的事来。

还好，没有。

“好了，时间不多，先上去看看情况再说吧。”

一看时间，已经过去了近二十分钟，林汉宗沉声开口。

“走同一边。”一直沉默着的周林辉也突然开口。

大殿两侧都有楼梯，但现在他们既然合作，自然走一边是最好的选择。

“那么，出！”

叶晓深吸一口气，开口说道，一行人，终于开始行动了起来。

叶晓，胖子，程薇等各势力的领没有再回到自己的队伍中，而是作为先头部队，直接朝着右侧楼梯走去。现在，积分事关生死，自然没有人肯落后。其余人在呆愣一下之后，也连忙跟上。

这一刻，也没有人再在乎身边的人，是不是自己势力的人。

整个楼梯从栏杆扶手到楼梯阶梯，仿佛全部都是黄金做的，上面雕刻着一道道花纹，看上去极为美丽。上了楼梯，就是一个走廊，走廊不算宽，却也不算窄。约莫三米宽。走廊内一片昏暗，右侧是墙壁，左侧则好像是下方宫殿后方的房子，看上去有些类似火车卧铺外的通道结构。只不过，在左侧也找不到房间门也就是了。

这一条通道，一直延伸出百米之外，在最尽头处，有一个三岔路口，一条路转角往上，似乎是通往三楼。而另一路，则延伸到左侧，仿佛要和左边楼梯那边的走廊相连。

看上去，似乎并没有什么危险的地方。

众人面面相觑，四十多人，挤在三米宽的走廊上，还是显得有些拥挤了。

叶晓和胖子在最前方，深吸一口气之后，眼神凝视道：“先找到那四个房间。”

周林辉，林汉宗等闻言一怔，随即都点了点头。

当即，一行人往前行去。

他们小心翼翼，既然神秘声音说二楼有时兽，那必然不会是危言耸听，小心一些为妙。

只不过，这里一片静溢，四周安静，根本看不出有什么危险的地方。

脚下传来‘咯吱咯吱’的声音，所有人都全神贯注的看着四周，不敢有丝毫大意。

就这么的，一路前进，他们居然是一路平静的，一直走到了这一条走廊尽头处的三岔口。一愣之后扭头一看。

果然，一条路是通往楼上的，只是此刻这里却有一层波纹，明显是阻挡众人前进的。

而在另一条路的最中间位置，出现了一扇大门。

大门紧闭着，高约三米左右，门上有复杂的花纹，看上去有种神秘。

危险在这里面？

叶晓等人相视一眼，都看到彼此眼中的惊讶。随即他们继续戒备着前进。

终于，来到了这大门的跟前。

“看样子，这屋子里面，就是神秘声音所说的有危险的地方了。”林汉宗看着眼前大门低声说道。

众人点头。走廊里十分平静，他们从右侧过来，到这里十分平静。而从大门的位置来看，正好是左右两个通道的交汇之处。

“右侧没有房间，左边应该也没有……不过去看看比较保险。你们等着。”叶晓却有些谨慎，他低声说了一句之后，身形一动，继续朝着前方奔跑了出去。不过度加快了很多。

其他人都呆愣了一下，随即也没说话，都安静等待了起来。

不过片刻之后，叶晓原路返回。

“没有房间。看样子，就在这大门后面了。”

叶晓如此说道。

“没时间多想了，推门。”

周林辉深吸口气说道。没人反驳，不过也没有人动。面面相觑，但都眸光闪动。

“妈的，一群胆小鬼。”

胖子看不下去了，冷哼一声骂了句，众人脸色都不太好看，却只见胖子取出了自己巨大的战斧，横在胸前，走到门口，直接一脚，踹了上去！

胖子现在是三印，但这一脚也有七八千斤力，只听‘咚’的一声，大门轰然洞开。

顿时，里面的情况，暴露在所有人面前。

然而当看到之后，一个个都呆愣了一下……

“迷……雾区？”

人群中，传来一个疑惑的声音。

不错，所有人都看到，大门洞开之后，出现的，并不是一个房间，而是一片……迷雾！

宛如迷雾区一般的，迷雾！

唰！

一道身影从前方迷雾中一闪而过。所有人都看到，而紧接着，这些人的眼睛，骤然瞪大了起来。

“金，金纹时兽？！”(未完待续。)8

第一百五十八章【补充规则】

不敢置信的声音，响了起来。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet(［

叶晓，林汉宗，周林辉等人，也都吓了一大跳，然而紧接着，所有人的眼睛，都骤然明亮了起来。

刚才那一道身影，略过的度非常的快，眨眼间就又钻入了迷雾当中消失不见。可是，再站的，最少也都是三印以上的强者，目力自然非同小可，就在那身影略过的一瞬间，他们清晰的看到了那怪物的模样……

鼹鼠兽！但比外面迷雾区的鼹鼠兽，明显要大上了好几号。而更关键的是，在它的身上，明显有着缠绕的金纹！

金纹时兽！

瞬间，所有人的呼吸都急促了起来，一个个眼睛都红了，甚至已经忘却眼前的绝境，一个个盯着眼前这个不知有多大的迷雾区。

金纹时兽，这代表什么？

几乎所有人都很清楚！

强大的实力，巨额完成度，甚至于……星器！

叶晓都吓了一大跳，但他很快深吸一口气，强忍下心头的震惊，低声喝道：“不要被贪婪蒙蔽了眼睛，别忘了这里的危险。”

这句话，让众人心头一沉，总算是抑制住了不少人想要往里冲的冲动。不过众人还是很激动，眼睛带着期待。

大机缘！

果然是大机缘！

只是第一层，就出现这种机缘……那么最终层，会有什么？

所有人都激动的有些难以自持。

“多的话我也不说，大家很清楚现在是什么情况。既然出现金纹时兽，那么说明其中时兽很有可能是有强有弱的。现在补充规则。”

“一纹积一分，依次类推，金纹越多，积分越高。提醒一句，由于每一次吸收只能得到十分钟的时值，且要十分钟之后才能接着吸收。所以，如果你们击杀了这些时兽，吸收的时候，最好从纹数最少的开始吸收。因为吸收过后，金纹就会消失，就无从判断此兽究竟是几纹，所以已经被吸收的时兽，一律按一纹时兽来计。到最终统计的时候，如果因为这件事而让你们积分排名落后而被淘汰，那就怪不得人了。”

“每个人进去之后尽量观察一下那四个房间，不要妄动，记下大致方位。当十分钟内再碰不到时兽的时候，就赶回来集合。但过七成的人已经汇集，最多再等待十分钟。过期不到着，按淘汰论。”叶晓说道这里微微顿了一下，而后看向众人，“不过我奉劝各位最好不要抱着‘我躲在迷雾中，反正大家都看不到我，等人数淘汰够了之后我再出去的想法’。如果有人这么做，那么他最好就别再出现了——直接取消他下一层的参战资格。”

这句话一出，不少人的脸色都微微变化，变得难看起来。

的确有不少人是抱着这样的心思的，这些人都是实力比较弱的人，看到迷雾区就有这念头……隐藏在迷雾中，等淘汰的人数够了之后，再出去。这样有可能一直走下去。

但叶晓这番话，显然是打翻了他们的如意算盘。取消下一层的参战资格，等同就直接被淘汰了！一时间，自然不少人脸色难看。

“可如果是按照金纹数量计，那我们就必须要将时兽的尸体整个带出来，如此才能分辨纹数。可我的空间背包只是一级的，一头时兽都只能勉勉强强的装下，这怎么办？”人群中有人问了出来。

叶晓是三级空间背包，空间巨大。胖子更是四级背包，空间更大。但是不少人其实都只是一级两级背包。两级还好，勉勉强强还能装下四五头。可一级空间背包，就只能装下一头，甚至还很勉强。

叶晓之前说以级计，就是考虑到有些人的空间背包很小。可眼下的情况显然生了变化，按照纹路计……那必须将整个时兽的尸体都带来了。否则，如何判断？

“我说过，战斗中禁止相互厮杀，争夺。以你们的力量，我相信带几头时兽尸体还是很简单的。”叶晓开口说道：“如果是一纹的，你完全可以切割掉脑袋，这样背包里就能放下不少了。虽然我认为其中有纹数多的时兽，但我相信数量也许不会多。”

“可是那也太不方便了啊。万一里面很多高纹数的时兽，怎么办？这对我们这些空间背包，未免太不公平了吧？”那人却不满意这个回答，有些气愤的道。

叶晓扭过头，看向他，一字一句的道：“这个，就靠你自己想办法了。什么都替你考虑好，干脆我来替你积分？”

那人面色一变，张了张嘴，却又说不出什么来。

“我之前就说过，这一次，靠的是自己的实力。如何运送时兽尸体，考究的也是你的实力。”叶晓的脸色显得有些冷酷，“在这个世界，在这种危机关头，你能依靠的只有你自己。杀了时兽，却没有办法将时兽带出来，那也是你实力不行。”

“实力，什么叫实力？”

“杀时兽厉害是实力。”

“空间背包足够大，能够带回你想要的资源，那也是一种实力！”

“谁也没有料想到会有这样的局面出现，但其他人能够做到，你做不到，为什么？”

“我不是你们的保姆，现在所有人都是想要活下去，我力争让局面变得公平一些，但正如之前我所说的，绝对的公平是不存在的，或者说，公平，也是相对而言的。你现在不能走路，是不是要让所有能走路的人都陪着你一起在地上爬，才算是公平？”

这句话让不少人暗暗的点头。

空间背包，真正只有一级的毕竟还是少数，绝大多数的人都是二级背包。像叶晓，周林辉他们，都是三级背包。不过四级背包，估计这里也就胖子有了。

那说不公平的，只有一级背包的人脸色难看到极点，又有几分羞怒，不过叶晓已经不理会他，扭头道：“那么现在，开始吧。”

说完，他有些头疼的揉了揉脑袋，让在了一旁。

不知不觉中，他这个没啥势力的外人，反倒成为了规则的制定者。(未完待续。)8

第一百五十九章【猎杀开始！】

【抱歉，这两天更新节奏很乱，也没办法，女儿生病入院，家里老人又都没空，只能我和老婆来照顾，忙里忙外的，很难有时间坐下来码字。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ?(?还好，女儿再住两天院应该就可以出院了，到时候就好了。谢谢大家的体谅。】

不过就目前的局面而言，他反倒是最合适的一个人。因为没有势力，所以不偏不倚，还能做到相对的公平。如果换做其他人，比如周林辉，林汉宗等，恐怕总会有人有抵触情绪的。就怕被暗算。

……

“要寻找那四个房间，大家最好分散开。”林汉宗突然开口说道。

众人一愣，看向他。

叶晓神情一动，也点了点头道：“迷雾区，要找到四个房间，分散开最好。而且，也方便你们积分。”

“军部往左。”林汉宗接着说道。

“警察往右。”周林辉平静说道。

“那红鸾会和哭丧帮以及其他人就往中间区域，出吧。”叶晓快说了一句。

随着叶晓的话音落地，不少人相视一眼。

“妈的，时间不多，走！”

终于，有人一咬牙，再不迟疑，直接朝着这大门后的迷雾区冲了进去。

有人开了头，很快，大家纷纷冲了进去。

积分，自然是越先冲到前面越好。

红鸾会也开始行动起来，可程薇迟疑一下之后，走到了叶晓的身边，她神情闪烁，开口道：“叶先生……”

叶晓扭头看向她道：“程小姐，情况你也看到了，完全出乎了意料……合作依然有效，在我力所能及的情况下，碰到你们的人有危险我会出手。但积分，我爱莫能助。”

不等程薇开口，他就已经直接说道。

规则是他定的，他自己也必须要遵循。现在的局面毕竟太过敏感了，不少人的心弦都崩到了极致，如果他不遵守规则，那必然是要碰断不少人的心弦。到时候，难不成还真和他们抱着一起死？虽说规则并没有明确的表示淘汰就是死亡，但这概率几乎高达九成以上，叶晓可不想尝试。

所以，积分，他一样要积。

自然，在这一点上他不可能帮程薇。

程薇的脸色微变了一下，不过随即她就点了点头：“这个，程薇自然知道……也只是希望叶先生别忘记我们的约定就行。”

“这是自然。”叶晓点了点头，看向大门后的迷雾区，“不说了，抓紧时间吧。”

说完，他朝着胖子使了一个眼色，胖子点头，当下，两人直接往迷雾区中冲了进去。

程薇眉头紧皱了一下，随后看向了身后不远处的冷雨佳。

冷雨佳的表情有些木然，随即微微垂下头，看不清她的表情。

“走。”

程薇也不再多想什么，当务之急，还是要积分……

规则叶晓已经说的很明确了，现在所有人都知道，这规则是不能违背的。要不然，真逼的那些弱小者无路可走了，那就只能同归于尽。

所以任何人，包括林汉宗，都是一样……

……

“这迷雾区的迷雾好浓，我三印，居然只能看出五米！”

胖子脸上露出惊讶的神情，他跟叶晓走入了迷雾，可一进入迷雾区，就吓了一跳。

要知道，他二印的时候，在中心区的迷雾区里，已经能够看到八十米开外。如今三印，应该能看的更远。可在这里，就如同他们初印未成时，进入迷雾区一样！

“小心点，这里不是中心区的迷雾区，不要大意。”叶晓有些低沉的声音响了起来。他已经四印，一样只能看出五米。

胖子闻言深吸口气，点了点头。

这里的怪物是鼹鼠兽，而且也是迷雾区域，但这里是星殿，自然大意不得。

就这么一点时间，叶晓已经听到了一阵阵呼喝声，扭头看向迷雾当中，分明已经是有人跟这里面的鼹鼠兽碰上了。

叶晓眸光只是一闪之后，就做下决定，对胖子交代道：“我进入暗界，看能不能看的更远些，你自己小心点。”

暗界是一个特殊的世界，只有黑白两色，可是有生命气息的东西，在暗界里显现出来，却是彩色的，很是显眼。叶晓在黑沙荒漠当中进入暗界，能在百米之外现隐藏在沙地当中的黑蛇兽，就是这个原因。

只是不知道在这里，暗界这种效果，还有没有……

“好。”胖子连忙应了一声，于是在他的目光当中，叶晓的身形起了波纹，随即，消失的无影无踪……

……

暗界！

黑白色的空间！

一进入当中，叶晓顿时察觉到了变化。

目光所及，依然是一片迷雾朦胧。可是，在这迷雾当中，他却瞬间看到，过数十道彩色的身影来！

这其中有一部分是人，可也有十多道身形……是鼹鼠兽！

果然可用！

叶晓的眼睛顿时亮了起来，同时也长长的松了一口气。

迷雾区，找到时兽，是最终能否得到高积分的关键！

“果然可用，你在这里等我，我去去就回。”叶晓从虚空中探出脑袋，对胖子说道。

胖子一呆，哭笑不得：“所以，我又成拖油瓶了么？”

叶晓没有理会胖子的自嘲，脑袋一缩，回去了。

目光一扫，直接锁定了不远处一道彩色的身影，明显是鼹鼠兽。

“不知道这里的鼹鼠兽，又强到什么地方呢？”

叶晓想着，身形一动，直接从暗界中飞了过去。

……

一头鼹鼠兽，正在迷雾中行走着，它的模样和中心区的迷雾区域内的鼹鼠兽一模一样，只是身形更大几分，而在它的身上，更有着两道金色的纹路。

这金色纹路从头顶蔓延下来，缠绕它的全身，让它看上去金光闪闪。

一双猩红的眸子，正盯着一个方向……

如果有人可以看穿迷雾的话必然能现，在那个方向的三十米之外，正有一个人，谨慎的前进着。而这鼹鼠兽的目光，正死死的锁定在他的身上……

它们的视线，居然完全不受迷雾的影响！

鼹鼠兽的身形微微猫了起来，三道利刃，泛出寒光。

三十米？对它来说，不过一秒而……

突然——

一道银白色长枪，骤然自它身前的虚空当中，爆刺而出。

这一枪度太快了，快到它根本连反应的时间都没有。

噗！

一声轻响，它的脑袋，直接被洞穿。

虚空中，叶晓探出身子来，皱起眉头，看着已经死透的鼹鼠兽。

“迷雾对它们无效么？”他扭头，看向鼹鼠兽目光所视的方向。(未完待续。)8

人在医院，看了一些帖子，扯两句。

最近心情并不太好，从月初开始，先是我感冒，咽炎，然后老婆和女儿也相继病倒。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet?＜?＜（老婆智齿冠周炎，低烧，吃饭都吃不好，牙疼扯到脑袋都疼。然后女儿又是感冒，咳嗽，几天之后展成肺炎，现在又支原体感染，住了一周的院，明天可以出院，但还要吃一个月的药，然后再复查。

老实讲，身心俱疲。没有时间也没有心情码字，所以这一周的更新的确很慢。在此再次道歉，今天之后应该就好了，明天的更新可以恢复正常，我力争接下来爆一段时间，还请大家见谅一下。

但今天写这一篇，主要不是想说这个，而是因为老生常谈的‘水’的问题。自小宇码字起，就有不少读者都说‘写的水’的问题……

老实讲，小宇有时候真不知道什么叫水，什么叫不水。任何一本，难道都不是铺垫，**，低谷，铺垫，**这样的节奏去走么？没有低谷和铺垫，又怎么映衬**？干巴巴的走剧情？那么大家看什么呢？我直接将大纲贴上来好不好？大纲肯定是干的，绝对不掺任何水分，可那样的文好看么？

再拿弟弟曾经的日记作为范本（还好他不看我）。当时他是这样写的。

‘今天，天气晴，早上起床吃饭，吃饭之后去放羊，放羊之后回来吃晚饭，玩儿了一会儿睡觉。’

这文字够精简吧？十几个字，一天干的事儿全部都写完了。不过这样的书，是大家想要看的么？真要写我写不出来么？武极巅峰最后一章就是这样写的。为什么是个武极巅峰的读者都骂我tj，烂尾？

就是因为这是啊，我力求刻画出足够的画面感，让大家进入这个故事当中，感到痛快也好，悲伤也罢，但我总是希望能用文字来触动到大家一点。而这，是需要笔墨与刻画的。

‘来的是一个美女。’

‘这是一个很美的女孩儿，她身穿着淡黄色的短袖t恤，下着白色短裤，修长圆润的大腿不穿丝袜也依然显得细腻无比，看不到任何的毛孔。脚上踏着一双水晶高跟，圆润的脚指头如羊脂白玉，看得人呼吸急促。窈窕若削的肩上黑色波浪长随意的搭着，微微一笑，却有一种惊艳，直入人心。她款步而来，带着笑容，吸引着所有人的目光’

一样是说走过来一个美女，前者无疑要精简的多，后者大概就有人要说‘拖沓’了，‘灌水’了。实际上，前者要好描述的太多，我根本不需要多想这个女孩儿长的什么模样，穿的什么衣服，身材如何，只要一句‘是个美女’就行了。其他的，读者自己脑补呗。

而后者，我必须要现在自己脑海里勾勒出一个美女的形象，然后用文字将其描述出来，衣服，穿着，型，身材，甚至是气质，我都要先想好，才能准确的将我脑海中的美女形象，传达到各位读者的脑海中……相信我，这不是一件简单的事情。从无到有的塑造一个人物，哪怕只是外形，其实都很费脑细胞的。

很费心力笔墨。

按照前者描述，我的确可以省时省力许多。可如果这也省，那也省，还写什么？读者又看什么？我作为作者不用笔墨来加强一个人物的印象，难道我要求读者去自行脑补？

话回到最近的剧情。规则不写清楚，读者脑海里没有一个概念，此后因为这规则而生一系列冲突的时候，大家会不会觉得突兀？觉得莫名其妙？

其他不说，如果现在我让周林辉突然跪倒在主角面前痛哭流涕的求饶；程薇突然变成一个傻白甜，遇事慌乱无措；冷雨佳突然性格强硬，暴躁如火；叶晓突然天第一老子第二的**模样……大家能接受么？

我相信大家是不能的。为什么不能？不就是因为前面耗费了大量笔墨来描述他们的性格么？上架几章的一番嘴炮，让大家知道了周林辉的隐忍和城府；与叶晓的微笑接触当中，大家知道了程薇的心机和手腕；这过程中叶晓也有自己的想法和算计；而在这过程中，冷雨佳的沉默与黯然，也说明了她的性格和埋下了伏笔……

这些都是需要笔墨的，我希望大家能从我的字里行间去自己感受到，而不是我直白的提出来。否则，故事少了多少看点？

然后再扯一下‘眸光一闪’的问题。大家提到，我也欣然接受，的确闪的太多。后续我会注意，力争不再出现让大家闪花眼的情况。碍于水平和词汇量的关系，以及自我固有风格的关系，我的确会大量重复一些词语，这是水平问题。我力争继续提高。

我知道自己水平是有限的，写作当中也有许多不如人意的地方，比如有些地方着墨太多，过犹不及的问题等。我知道，而且我也在学习和自我提升。如果有谁真的看不下去了，那么我很抱歉，我说故事的能力有问题，这个故事没办法吸引到你，你要离开，我很遗憾，但决不强求。

我力争到后续的章节，甚至以后的写作中提升我说故事的能力，有朝一日能够吸引到你，得到更多人的认可。但请相信，从本心里来说，没有任何人比我更希望这本书写的精彩，吸引人。

最后提一下有关盗/版的问题。

老实讲，这本书的成绩其实是差强人意的，别说和武极巅峰，就是和终极传承，异界重生之剑皇，都没办法比。也许是受众问题，也许是我真的写的有问题，所以不值得一些读者花钱来看这本书。

我甚至在之前都有考虑开防盗，也就是第一次更新的时候弄一堆乱码或者重复章节，上传一两个小时之后再修改成正式的更新章节……不少作者都在开，不过我考虑了一下，最终还是没开。一方面太过麻烦，这样防盗/版对我，对正版读者，都是一件麻烦的事情，尤其是app的读者，如果在我上传正式章节之前就点开了，那么就必须重新下载，虽然只是几分钟，甚至几十秒的事情，但我觉得很麻烦，所以，我没开。

而另一方面，我也认为看盗/版的读者，也是读者。你们有些是觉得不值得花钱看这本书，也有一部分是真的手头困难，没钱看书……虽然我希望所有人都来看正版，但我也知道就现阶段来说，是不太可能的。

可对于看盗/版的读者，我想说一句话……看盗/版，我不说你什么。你想看就看，我管不了，也没能力去管你的行为。可是，如果你们一边看着盗/版，一分钱没花，看完之后还来正版书评区扯一通，什么‘太水了，看不下去了’什么‘垃圾’之类的，那我就没办法认同了。

你要提意见，可以，合理的建议，我认同，并且会接受。我并不是一个受不了批评，听不得其他言语的人。但一言不合就‘垃圾’‘太水’之类的，抱歉，正版书评区不是你们泄的渠道。你看盗版，那就请在盗版区这些评论。看盗/版还来正版书评区恶心我？还‘因为不想钱打水漂才不订阅’？你是什么心态？压根从一开始你就没打算花钱这件事你以为谁看不出来？

这尼玛恶心。

言尽于此，女儿还在挂瓶，心情不佳，扯的有点多，言辞也有点锋利，不过不打算修改了。明天恢复正常更新，力求多爆一些。(未完待续。)8

第一百六十章【身法圆满的能力】（第一更）

拥有暗界，虽然看不清地貌，可是生物他却能看的真切，自然知道三十米之外，有一个人。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet〈〔网

只是沉默一瞬，叶晓就不再多管，直接用手表一探地上的鼹鼠兽尸体。

顿时，一团金色能量，钻入了他的手表之中。

滴滴……

手表之上的时值，顿时增加了十分钟。现在还剩下……42:37秒。

没办法，商讨对策，制定规则，就浪费了近半个小时的时间。

“十分钟只能吸收一次么……”叶晓眉头微皱，突然出手，用古枪挑开了这鼹鼠兽的肚皮。

什么都没有。

这让叶晓眉头微微一皱。

二道金纹时兽，没有增加完成度，身体没有被强化，也没有出现装备，秘籍？

他有些疑惑，但很快深吸口气。

现在，不是想这些的时候。

枪尖闪过，瞬间切割掉这鼹鼠兽的头颅，再一招手，银光闪过，地上的鼹鼠兽头颅消失，叶晓的身形，也消失在了空气中。

……

如今口罩的能力，可以让他进入暗界三十秒。

三十秒，看上去不长，可是以叶晓如今的战力，配合上口罩的恐怖能力，杀这鼹鼠兽，简直轻松如喝水。

不过三十秒的时间，他却足足猎杀了三头。除了第一头，其余两头都是一纹。

这两头叶晓只是解剖了，可是依然什么东西都没有得到。随即他回到胖子的身边，给了胖子一头。

“赶紧吸收。”

胖子眼睛一亮，也不多问，直接吸收了。

“得什么好东西了？”胖子也看到了时兽肚子被破开，好奇的询问。

“这些鼹鼠兽什么也不爆。”叶晓摇了摇头。说话间，又一招手，顿时一堆时将尸体，在银光中出现，这让胖子眼睛顿时一瞪：“这些……”

“三印不太保险，这是我过来的时候碰到的时将，本打算让你达到四印的……你先看看，在这里能不能吸收。”

叶晓数个小时之前就达到四印，然后虽然一路赶路前往星殿外，但路上碰到时将，他还是顺手都杀了，这些自然都是给胖子准备的。

不过，现在他们的时值都变成了一个，显然不是正常情况，所以叶晓不确定在这里能否吸收。

胖子闻言一愣，而后点头，用手表一扫……

‘滴滴……’手表上传来声音，但没有金光出现。胖子连忙低头一看，随即一愣，无奈苦笑道：“不行。”

“怎么提示的？”叶晓眉头一皱。

“特殊环境，无法吸收。”胖子抬头道。

“特殊环境？”叶晓眉头更紧了一分，随即无奈摇头道：“那你就先收着吧。你的空间背包比较大。”

“好吧。”胖子无奈耸肩。

地上的时将尸体足有二十一具，基本上占据了叶晓一半的空间背包。可对于胖子来说，这点东西自然能够轻松收下。毕竟，他的空间背包可是四级的，八乘八的巨大空间，简直就是一个集装箱。硬装的话，别说二十一具，就是再多个十倍，都能轻松装下。

“走，小心点，这些鼹鼠兽，能够看穿迷雾。”叶晓交代胖子道，然后往前方而去。

胖子一愣，然后连忙点了点头，跟上。

……

进入口罩空间，叶晓能够轻松的找到鼹鼠兽，可是却找不到那房间。因为即便是在暗界当中，周围的环境也是一片迷雾。只能慢慢前进，慢慢寻找。

一旦口罩冷却完毕，叶晓就会进入暗界，然后去杀几头鼹鼠兽。而口罩冷却的过程中，他就和胖子寻找那几个房间。度很快。

这过程当中，自然也遇到鼹鼠兽的偷袭，毕竟迷雾对它们来说似乎是无效的。不过碰到叶晓和胖子，这些鼹鼠兽显然是要倒大霉。

现在叶晓的身份可非同小可，在那武珠幻界当中，三个小时的时间，叶晓完成了基础身法。这身法并没有加快他直线移动度，但小范围的躲避……却真的太强了。

一头鼹鼠兽从迷雾中冲出，度快到极致，眨眼已经到了叶晓的身侧，三道如刀刃一般的利爪，直接朝着叶晓的脑袋削去。

咻！

破空之声淋漓到了极致，身后负责戒备后方的胖子大吃一惊，惊叫：“小心！”然而他想要拦截，却是慢了一分。

毕竟，这鼹鼠兽的度本就比他快，而他的战斧，更并非度型武器，这鼹鼠兽从旁边杀入，没有丝毫征兆，若是杀向他，他只要举起斧头，巨大如盾面的战斧可以轻松瓦解鼹鼠兽的一切攻击。可进攻的是叶晓，他却是防备不及了。

而叶晓的口罩，正在冷却当中。

唰！

利刃，划破了空间，瞬间，斩过了叶晓的脑袋，一闪而过。

“叶晓！！！”胖子几乎不敢置信的吼了出来，瞪大了眼睛。

“我没事。”然而一个声音，却突然自他身侧响起，胖子连忙骤然扭头，却不知什么时候，叶晓的身形，已经到了他的身侧。他他手中的古枪，已经化作白芒，瞬间爆刺而出。只听‘嗤’的一声轻响，鼹鼠兽出激烈声音，却已经被串在了古枪上。

挣扎一瞬，便彻底死去。

胖子却傻眼了，瞪大眼睛看着叶晓，又忍不住扭头……这才现，被鼹鼠兽一爪斩过脑袋的‘叶晓’，身上一阵荡漾，消失无踪……

“这，这……”胖子都傻了，嘴巴都哆嗦。

“基础身法大成，一直没时间实验。”叶晓好笑的说道。同时一用力，古枪‘咻’的一下收回，空中的鼹鼠兽凭空掉落。

“这头归你。”叶晓说道。

“基础身法大成？！”胖子却没有理会地上的鼹鼠兽尸体，而是瞪大了眼睛，短暂惊愕之后，眼睛亮了起来：“什么情况？特殊能力是？”

“就是这个啊。”叶晓随意道：“就是在原地留下一个可存在三秒的幻影，本体能瞬间出现在方圆三米内的任何一个地方。”

“留下幻影？瞬间出现在三米内的任何地方？”胖子瞪大了眼睛，“瞬间移动啊？！”

“也不是瞬间出现……只是度极快而已。如果对手的度也很快，还是能够抓住的。”叶晓却摇了摇头，“看上去挺无敌，实际上也就这样吧。”(未完待续。)8

第一百六十一章【猎杀进行时】

他语气随意。（?〔>

“也就这样？！”胖子却抓狂了，“什么叫也就这样？！这很吊了好不好？！”

留下一个存在三米的幻影啊，瞬间出现在三米内的任何地方，这真在战斗当中，是多么无解的一种能力？战斗当中，局面千变万化，瞬间走神一秒都可能被人弄死。更何况是足足三秒？

虽然这能力是没办法和口罩进入暗界来相提并论……但也是非常强悍的啊！

“嘿嘿，装个逼嘛……好了，别耽搁时间，咱们继续前进了。”叶晓终于哈哈大笑了起来，脸上露出了得意神情。

和胖子，他自然没什么好掩饰的，他这命都是胖子给救的，和他是真正的过命交情，在他面前，叶晓自然不用故作高深。

偶尔调戏一下还是可以的。

胖子无语的白了叶晓一眼，挥手收起了地上的这头二纹鼹鼠兽。随即叹道：“现在你爽了，口罩，配合上这幻影，再加上古枪……基本上已经没有什么弱点了。而我……”

说道最后，胖子都快哭了，“好不容易有了星器，在其他势力那边，怎么说也是一个主要战力啊。可跟在你身边……我依然是个悲剧的拖油瓶……”

没有对比，就没有伤害。

胖子如今的战力是真的不俗了，基础功法除了没有基础身法外，其余常见的如基础刀术，基础体术，基础腿法之类的，全部已经达到百分之九十九的完成度，这一般是一个势力的精英级别人物才可能达到的程度。虽然没有任何圆满的基础功法，可他的手上，是有着一柄星器战斧……

这可是星器啊！而且还强化了五次！这瞬间让他的攻击力，成为当之无愧的第一。任何拥有基础功法圆满的人，在他面前，也不过如此。那怕他才三印，对方是四印。

这种战力，在其他任何势力当中，都是绝对的主力中的主力！

可和叶晓一比？那就真的弱太多了。

星器？叶晓也有。基础功法？他有的，除了基础斧法之外，叶晓全部都有。甚至他没有的，叶晓也有。印纹也不如叶晓……

实话说，在这迷雾区，胖子其实一个人也能轻松往前进，击杀一头头鼹鼠兽。可这效率，和拥有口罩的叶晓比起来……就差太多了。

现在是积分，胖子一个人也许也不会成为最后几名，但那里有和叶晓一同行动来的保险？

所以胖子悲催的现，自从叶晓得到星器古枪之后，他就一直是作为‘拖油瓶’的存在。而如今，这种局面，将继续持续下去……

“行了，哪里来的那么多感慨？走了。”

叶晓无奈的摇头。

胖子也无力轻叹了一声，继续前进……

……

看上去这迷雾区似乎也没什么了不起，一点也不危险。对于胖子和叶晓来说，更是可以用轻松从容来形容。

可事实上，是这样么？

……

“混蛋！”

迷雾中，一名男子正在和一头鼹鼠兽激战在一起。这男子用的长刀，略微带点青色，刀光连绵，但他的脸色却是铁青。隐然还带着几分焦虑。

他的身上已经有了许多伤口，虽然他身前的鼹鼠兽身上也带着伤，但最终的结果，还真不好说。

“可恶，这鼹鼠兽怎么会这么强？我三印，但这鼹鼠兽比我的度还要更快一分！”

他手中刀光不断，但这头二印的鼹鼠兽身形也不慢，后退躲避因为生理结构的原因有些僵硬，可论前扑，突袭，这鼹鼠兽却要比他快的多。

咻！

又一次交错，三道利刃划破空气，传出激烈风鸣，男子牙关一咬，身形爆退，举刀相迎。

锵！

一声金属交错之声响起，顿时那利刃和警察的刀相接之处爆出一片火光，男子脸上露出惊色……手中的刀，又出现了三道细微的缺口。

“强化了五次的狮鹫刀，居然也被切出缺口……可恶！”他面色难看到了极点。

武器，是重中之重。无数次的事件已经说明在这中心区一并好武器的重要性。

他手中狮鹫刀已经强化过五次，但论强度，真的还是差强人意。但他没有能力购买更高级的星级强化卷，就连黑沙荒漠的黑蟒兽，他都很难伤到。如今面对这鼹鼠兽，更是已经出现了破损。

可以前面对黑蟒兽，他往往是和一群同伴一起出手，所以还算好。可如今，他独自一人面对鼹鼠兽就……

“可恶，怎么办？积分不足，是要被淘汰的！”和鼹鼠兽战作一团的他，心里越焦虑了起来。久战不下，自然让他焦急。

“必须要两人结伴，杀了这头鼹鼠兽，我要去找人！”他心中冒出明悟，想着。

刷！

突然，一阵破风声在脑后响起，让男子的思绪为之一顿，面色大变中扭过头……

咻！

三道利刃，从脑袋上直接切下，瞬间让他的脑袋变成两段，整个切掉。他瞪大了眼睛，神色僵硬，失去半边脑袋的身体，倒在了地上……

是第二头鼹鼠兽！

这头鼹鼠兽杀了人，直接走到他的身边，一口，咬碎了他手上的手表，嘎巴嘎巴的吃了起来。不多时，他身上的金纹，多出了一条……

眼中冒着惊人的红光，吱吱尖叫两声之后，这头鼹鼠兽重新钻入了迷雾中。而那头一开始和警察交战，已经受了一点伤的鼹鼠兽舔了一下自己的伤口，眼眸带着红光，也钻回了迷雾中……

鼹鼠兽，很难杀。单独碰到，很难拿下。如果惊动了周围的，那只有……死路一条！

……

所有人都在战斗，在最初时候的焦急，孤身上路。但当察觉到鼹鼠兽的不好招惹之后，开始两两结伴。

还好，一对一虽然不容易杀死，可是实际上倒也不至于直接死亡。毕竟，这一次进来这里的，都是各势力的精英。甚至有不少人，基础功法，都达到了圆满。如那男子一样的，其实只是少数。

这些人的战力，其实是不可小瞧的。(未完待续。)8

第一百六十二章【星罗】

不过，对基础功法没有圆满的人来说，就算能杀死鼹鼠兽，也非常的耗时耗力，还有危险。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ网不过如果是两人结伴，那么杀一头鼹鼠兽，还是很轻松的。

时间一点一点的流失过去，大家都在击杀鼹鼠兽。最开始的时候经常碰到，可随着时间推移，渐渐的，鼹鼠兽已经需要一段时间，才能出现了……

那神秘声音说过，这里的时兽，也是有数量的。

叶晓和胖子，在一路杀了足足有三十多头鼹鼠兽之后，终于，在一片迷雾当中，找到了一个房间。

这是一个孤零零的平房，四面封闭，直径不过三米。可当叶晓和胖子靠近之后，他们靠近的哪一面大门如电梯门一般自动开启。而在这空旷的房间最中心，有一个半米来高的高台，高台之上，则有一个红色按钮……

“你妹，满满的真人秀既视感啊……”胖子和叶晓都呆愣了一瞬之后，胖子忍不住吐槽道。

叶晓也忍不住眼皮抽动了一下，不过很快深吸口气，扭回头去……

四处都是一片迷雾，根本没办法辨别方向。

这让叶晓的眉头紧皱了起来，这种情况，回去的路都要找半阵，这怎么办？

神秘声音说的很清楚，四个房间，必须要同时安下开关，误差不得过一秒。叶晓现在没办法知道其他房间是否已经找到，自然不敢乱按。

之前他提到十分钟后碰不到时兽，就马上回去集合。集合的目的，就是为了确定是否找到房间，然后再安排人过去同时按下开关。

可现在看来问题不，迷雾区没有任何的标志性建筑，光凭记忆，很难在第一时间寻找到目标点的。就算集合，也是个大问题。

叶晓的脑袋转动起来，要想个办法解决这个问题。

“怎么了？”在屋子里转了一圈，观察了半天的胖子走出来，看到叶晓一脸沉思的模样，挑眉询问。

叶晓闻言皱眉道：“如何确定目标点是个难事，我没想到这迷雾区居然只能看出五米，在这种情况下光靠记忆很难第二次精准找到目标。有没有什么通话手段，要同时摁下四个房间的开关，很有难度……”说道这里，他无奈苦笑一声，“失算了。”

也难怪他失算，人毕竟不是机器，哪里可能面面俱到？那神秘人的规则本身就让人类内部非常不稳定，叶晓要想出一个相对公平的规则，要安抚人心，老实讲心很累，有所差错，也再所难免。

“定位？”胖子闻言却是愣了一下，随即哈哈大笑道：“这是什么问题？完全没事儿！”

叶晓闻言顿时扭头看向胖子，惊讶道：“你有办法？”

“当然！”胖子一脸得意，“你还真以为我是拖油瓶啊？”

叶晓白了他一眼，而后道：“啥办法快说啊。”

“一看你就没认真研究星殿的兑换亭。”胖子撇了撇嘴，只见他右手一翻，银光闪过，却是出现了几件东西，“呐，靠这个就行了。”

“这？”叶晓一脸惊愕的看着胖子手中的东西。

一共三样，其中一件，是一面铜镜。而另外两样，则是青铜色的珠体，直径不过三分钟，看上去如同青铜制的大弹珠。不过这三样青铜制品之上，都有繁奥的纹路，看上去很是神秘。

“这是什么？”叶晓看了半阵，却完全不明白这东西有啥用。

“这东西名为‘星罗’。”胖子得意洋洋，总算有点作用了，“兑换里的杂项里就有，主要功能，就是定位。看到这两个珠子了么？”他捻了一粒珠子。叶晓自然的摇摇头。

“将其中一粒这样……”只见胖子突然将其中一粒用力一捏，瞬间这看上去很硬的珠体，就被捏扁，随即转身用力一摔，直接砸在了身后的房间之上。而后在叶晓惊讶的目光中，这珠子在接触到房间的一瞬，黏在房间上，瞬间化作水，片刻后消失不见。

分明是融入了里面。

“这……”叶晓有些傻了。

“另外一个就带在身上就好了，现在你再看……”胖子将‘星罗’递给叶晓，在叶晓惊讶的目光中，如同铜镜的一面，突然出现了两个紧挨在一起的光点，微微闪烁。

“这是……”叶晓脑海中突然想起李迎他们寻找那两头金纹黑蟒兽时的情况，那最终逃脱的那名警察，一路上就一直拿东西出来看，然后再调整路线。

“金纹黑蟒兽巢穴……”叶晓惊讶道。

“没错，就是这样。”胖子点了点头，“他们肯定也是用的星罗。”

一切明白了，叶晓一直都对他们能够找到那金纹黑蟒兽巢穴感到有几分疑惑，现在完全解开。

“这星罗的功效能够持续三天之久，配十粒‘标记珠’，所以时间完全足够了。拿着星罗，就能够轻松的找到被标记的目标点。”胖子嘿笑道：“我兑换的时候正好现有这么一个东西，觉得以后肯定有用，所以就换了一个，没想到还真派上用场了。”

叶晓闻言，顿时长长松了一口气。

他当时进入兑换亭，因为警察和军部的人很快赶来，他根本没有时间去仔细的分辨里面有什么东西，只兑换了自己能用的上的。所以没有注意到这‘星罗’。可胖子当时是在很轻松的环境下兑换的，注意到这些，也就不足为奇了。

既然连胖子都注意到了，相信其他早就已经在星殿很长时间的那些势力中人，也早已经注意到了。难怪，他忽视了的问题，周林辉和林汉宗，程薇这些人都没有提出来……感情他们都拥有星罗，所以根本不担心如何标记。

“行了，那继续吧。再看看还有没有鼹鼠兽。我们积分应该可以保证在前面了，不过还要保证不能死太多人。”叶晓点了点头之后对胖子说。

“嗯。”胖子点了点头。

叶晓想了想，走到房间大门口，用古枪在地面之上留下了三个字——已标记。然后和胖子一同离开。

……(未完待续。)8

第一百六十三章【统计】

随着时间的推移，鼹鼠兽的数量越来越少，而房间，也一个个被现。〔

周林辉带着两名警察，现了一个房间，在迷雾区的最右边。军部也有人在左边现了一个。剩下的最后一个房间，则是和苦三过来的另一个势力当中的两个人，现的……

这两个人当中，有一个，正是之前和叶晓争论了一番规则公平与否的人！

此人是个青年男子，身形消瘦，相貌猥琐，一看就不是什么好鸟。而当现这房间，这两人原本焦虑绝望的神情，瞬间变成了惊喜，而后，化作满满的激动。

相视一眼之后，猥琐青年咬牙道：“你留下！”

翻手间，手里多了一样东西，递给那人，“是死是活，就看你了。”他眼底，闪过疯狂。

另一人也瞬间明白了过来，狠狠的点了点头，脸上带着激动，接过那东西。转身，走入了房间里。

猥琐青年带着几分激动，深吸一口气，原路奔跑了回去……

……

一头头鼹鼠兽被杀死，越来越难以见到。

当绝大部分的人过十分钟没有碰到鼹鼠兽之后，决定返回。

“走吧。”程薇眼中带着寒意，开口说道。在她身后，跟着两个人。冷雨佳，以及那个名叫甜甜的女孩儿。

冷雨佳的神情一直都有些麻木，低着头不知道在想什么，而那甜甜却不复最初的甜美模样，一双眼睛也泛着寒意。听到程薇的话，她点了点头，看向身旁的冷雨佳。

冷雨佳身子微颤了一下，跟在程薇身后，安静的原路返回……

……

周林辉，林汉宗，苦三……

所有人，都开始慢慢回去……

……

半个小时之后，迷雾区的大门处，一个个势力的人都返回了。

这些人有些脸上带着几分忐忑，难看。有些，则相对平静，甚至松了一口气。

他们身上或多或少都带着一点伤。

这迷雾区内的鼹鼠兽，远不是中心区那个迷雾区域的鼹鼠兽可以比拟的，它们全部都是金纹时兽，度快，攻击强，防御更是惊人。没有星器的他们，很难瞬间杀死它们。

来到迷雾区之后，这些人自然而然的按照自己的势力站队，聚集在一起，低声交谈着。

“你杀了几头？”

“只有三头，这一次，恐怕要被淘汰了……”有人脸色苍白，情绪低落的说道。

“三头？我都只杀了两头……”

“这些鼹鼠兽太强了，杀的太慢。而且在迷雾中，根本很难现它们，碰到几头，全看运气。”

“嗯……”

谈论有，但是绝大部分的人谈性其实并不高。马上就要到清算积分的时候，其实所有人心里都没有什么底。谁也不知道这迷雾中到底有多少鼹鼠兽，而其他人，又杀了多少？

问是问，可谁又会真的相信其他人？在这个时候，也不会有人会将自己的真实猎杀数量告诉给别人。

渐渐的，人越来越多，十个，二十个，三十个……

周林辉回来了，他孤身一人，并没有带同伴。回到这里目光一扫，就现了警察的队伍，走了过去。

林耀文也是孤身一人回来的……事实上有把握单杀鼹鼠兽的，都是一个人行动。林耀文有星器古剑，自然一人回来。而周林辉基础刀法圆满，拥有刀芒，自然也一个人。

还有一部分警察和军队的精英，也是一个人。至于其他人，少说都是两人为伴。

胖子和叶晓，也在走出了迷雾，看到他，所有人的目光都集中在了他的身上。不知不觉中，制定了这一次猎杀规则的叶晓，已经成为所有人关注的对象。

这种关注，甚至过了他成为星殿第一强者的那种关注。

周林辉，林耀文，林汉宗，程薇，苦三……诸多势力的脑，都看向了叶晓。

目光一扫，叶晓清点了一下人数……三十六人，还有八人未到。

叶晓皱了一下眉头，随即开口道：“好了，来了三十六人，还有八人未到，时间有限，咱们废话也少说点，现在，开始统计积分吧。边统计边等。为了公平公正，大家一同监督吧。谁先来？”

众人面面相觑，却没有人第一时间走出来，一个个神色都有些闪烁，绝大多数都有些忐忑，在心里没底的情况下，自然不会先来。

周林辉看了一眼，皱了一下眉头，走了出去，“我先来吧。”

说话间，他走到了大门中间，所有人的目光都注视着他。只见他一张手，一片银芒闪过，顿时，地上多了几具鼹鼠兽的尸体。其中有两个级。显然是已经被他吸收。

叶晓点了点头，走了过去，仔细看了一番之后开口道：“周林辉，级两个，积两分。一纹时兽三头，积三分。二纹时兽两头，积四分。共计9分……没问题吧？”

周围人都仔细看着，俱都点了点头，周林辉一挥手，将这些时兽尸体收了回去，走了回去。

林耀文眼眸一闪，走了一步，“我来。”

一张手，同样一堆鼹鼠兽尸体出现。而他的数量，明显比周林辉要多。

“级两个，一纹四头，二纹三头。共计12分。”

周围人倒吸一口凉气，看着林耀文。这些鼹鼠兽的尸体全部都是咽喉破了一个洞，瞬间就毙命。

不愧是有星器的存在。

林耀文收了时兽，退了回去。

有人开头了，很快，一个个都走上前去。

“级两个，一纹两头，积4分。”

“级两个，二纹两头，积6分。”

“级两个，二纹一头，积4……”

一个个走上来。

得到时兽能量强化，这群最少三印的人记忆力早已经非同小可，别看人数很多，可轻轻松松就记下所有人的积分情况。而从他们进入这迷雾区到现在，时间已经过去了半个小时，所以绝大多数人的背包里，最少都有两个脑袋。剩下的，则是完整的尸体。

毕竟，要吸收时兽能量，是需要完整尸体的。而这里的时兽又只能十分钟吸收一头，自然，只能留下全尸。(未完待续。)8

第一百六十四章【等一下！】（第五更）

【五更，爆节奏很重要，暂且先更新五章看看。〔网(（要是晚上还有灵感，就再多写点。】

目前出现的人，最少也有二级空间背包，倒还没出现完全是级的情况。

截至目前为止，积分最高的，是林耀文，12分。其次，就是周林辉的9分。毕竟，这些鼹鼠兽，并不好杀。

可在前面的人都上去了之后，后面的人，就有些惨不忍睹了……

“一个级，1分。”

叶晓看着眼前脸色苍白的没有一丝血色的男子，眼眸平静的说道。

这，是目前为止最少的一个。

他身子有些颤抖，脸色布满绝望，突然扭头看向苦三，一下跪倒了下去，涕泪横流，连连磕头：“三哥，求求你，救救我，我，我不想死啊……”

苦三的表情微微变化，随即有些难看的道：“这我怎么救你？我的积分已经统计，没有尸体了。”

苦三的确已经换了，他足足得到七分！在所有人中排名都是比较靠前，可见他战力也非常不俗。

“难道积分不准转移么？”那人连忙将渴望的目光转移向叶晓。

叶晓考虑了一下，平静道：“没统计积分之前，你们怎么交换尸体是你们的事儿。统计之后，不允许。”

“为，为什么？！”那人顿时瞪大了眼睛，而苦三听到这话，则眼睛一亮，松了一口气。

“一样是积分，为什么不允许交换？！”那人豁然站了起来，愤怒而绝望的咆哮了出来。

“为了公平。”叶晓淡淡道：“在没统计之前，所有人都不知道彼此的积分多少，你们要彼此赠予，那是你们的情谊。可统计之后，这不是情谊，而是算计。这对，不公平。”

叶晓一番话说完，众人愣神片刻，随即都明白了过来。

的确，没统计之前，谁也不知道彼此有多少积分，谁敢给别人？可统计之后，有了一些底了，那自然就能给了。

现在的规则，是淘汰排名靠后的几位，要保证人数是那神秘声音所规定的。可是，排名靠前？其实，是没有什么意义的。

就好比现在，平均积分是4分，过这个分数，就是安全的。而低于这个分数，就危险了。而林耀文，足足有12分。如果他保留5分，将其他的积分给军部的其他人，则很有可能让那些只有三分，甚至两分的军部之人，活下来。

但他们活下来，所占据的，却是其他人的名额。他本来是倒数，但因为有了这积分，他一下不是倒数了，自然就挤掉了一个也许比他积分要高一分，甚至是两分的人……

可这，是以别人的性命为代价！

现在小势力的人情绪本来就非常的不稳定，因为他们势力小，所以在之前的星殿争锋当中得到的好处也少，自然成员的战斗力也弱。本身他们就感觉自己活下去的概率并不大。只是因为叶晓的规则看起来还算公平，所以他们才坚持下来。

可如果真的允许在统计过程当中相互赠予积分，那么这就是在绝这群人的最后希望……在逼着他们抱着大家一起死！

毕竟，强者都在军部和警察当中。就算是程薇和苦三，个人战力，也还是差许多。

就好像‘扎金花’。大家都没看底牌，自然可以加筹码。到你自己看了自己的底牌之后，要加筹码的时候，代价就已经翻倍。但你不可能将所有人的底牌都看了之后，再做决定。

统计积分，其实就是在看所有人的底牌。而这个时候交换积分，就等同是加大筹码……谁会答应？

“不，不……”那人踉跄后退，脸上再也没有丝毫血色，最终，他眼睛通红的咆哮了起来：“你们在逼我死，那就一起死吧！！！”

狂吼一声，他召唤出长刀，直接朝着叶晓冲了过去。他恨急了这个不允许交换积分，从而将他逼到绝境的人！

“给老子滚！”叶晓没动，旁边的胖子已经冲了出去，度快到极致，巨大的斧头，直接挥出。带着恐怖呼啸！

啪！

一声巨响，胖子暴力到极致，他不用斧刃砍杀，反而是用那巨大的足有六七十公分的斧面，硬生生砸在了这人的身上。只听一声巨响，这人，直接在半空就被砸飞了出去，啪的一声落到地上，却早已经变成了一滩肉泥！

瞬间，所有人的心脏都骤然一跳，露出了惊骇之色……

终于，杀人了。

“给你脸了？”胖子咚的一声一立战斧，嘴角挑起一抹冷笑，吐了一口唾沫，偏着头：“规则已经说的很清楚，之前你们也都是认同了的。哦，现在看到自己要死了，就想拖别人一起下水？还有谁是没卵蛋的渣渣，现在出来，老子送他上路！”

一片寂静！

胖子这暴力到极致的一击，让所有人心脏都骤然停顿，一些战力弱，积分少的人，都在这一刻手足冰冷！

叶晓看了一眼胖子，无奈摇头。这小子，就是爱现。

不过这也是好事，必要的威慑力还是需要的。

“继续统计。”叶晓平静开口。

寂静沉默的众人，渐渐的，才又继续了起来。

现在底牌已经揭开，不少人虽然忐忑，可总算也能看到一丝活下去的希望。不可能再有人脑袋一热，就被人挑拨起来，从而引自杀狂潮。

的确，这只是第一楼，还有第二楼，第三楼……但至少，他们看到了一个相对公平的机制。终究还算是有活下去的机会。

于是，继续进行。

又用了五分钟，终于，所有人的积分都已经统计完毕。只剩下叶晓和胖子。

叶晓看了一眼四周，想了想，挥手间，地上多了一堆尸体。

“这是我的。两个级，积2分。三头二纹，积6分。总共八分。”说着，他手表一晃，吸收了其中一二纹的。手表上的时间，涨了十分钟。

如今，他手表上的时间，一直保持在四十分钟以上。

胖子眼眸闪烁了一下，随即也张手弄出一堆时兽尸体。

“两个级，积2分。两头二纹，积4分。共8分。”叶晓统计道。胖子也嘿嘿一笑，吸收了其中一头二纹时兽，其他的，也收了起来。

“看情况，应该也没有人会再出来了。那么大家，应该都找到了房间了吧？”叶晓开口询问。

“等一下！”而在这个时候，突然，身后迷雾区传来一个声音，众人扭头看去，却是一个相貌猥琐的青年，从里面钻了出来。他脸上带着笑容，隐然有几分闪烁与兴奋。(未完待续。)8

第一百六十五章【屠龙会】（第六更）

这猥琐青年叶晓认识，正是之前在楼下和自己争论公平问题的那人。?〔{{网貌似是和苦三一起进来的。

“向飞？”苦三身边，一个青年看向来者，露出惊喜之色，“你没事儿？太好了！”

说完他又看向他的身后，脸色一变道：“彭伟呢？”

刚才出来的只有三十六个人，换句话说，有八个人还在迷雾区。之前在迷雾区所有人都足足有十分钟碰不到鼹鼠兽，这才离开的。毕竟，猎杀鼹鼠兽事关积分，甚至影响他们的生死，谁都不可能轻易放弃。是真的再碰不到鼹鼠兽，这才一个个从迷雾区中出来。所以，很大可能，迷雾区内的鼹鼠兽，应该已经死光了。

统计积分耗费了十分钟左右的时间，所以没出来的八个人，很有可能是已经死去。而这八个人，警察中有一个，军部有一个，红鸾会有两个女子没有出来，剩下的，则全部都是和苦三一同进来的人。

和苦三一起进来的，其实并不是光是哭丧帮一个……

哭丧帮在bj县名声不小，是因为苦三在大变之前名气很大。可论实际势力，却并不大。在星殿来说，要排到第四，甚至是第五去了。不如警察和军部，甚至比不上红鸾会。

这一次的星殿机缘，苦三自然是想要光让哭丧帮的人进入，可周围其他的小势力却不干了，一番争执下来，哭丧帮自己保留五个名额。剩下的，则是和哭丧帮一起占据着北门的第二大势力的人。这些人自称为‘屠龙会’，名字很高大上，实际上却是一帮乌合之众。在大变之前，这些人就是街上的小混混。而且是根本没办法和苦三这种‘大混混’相提并论的那种小混混。没有根基，吃了这顿没有下顿，看着外表光鲜，却是有时候连坐个出租车都还要坐霸王车的存在。

不过这群人是真的心狠手辣，算是亡命之徒，在大变之前就专门‘帮人’解决一些困难。比如，外地的货车到本地出了车祸，伤了人，然后他们出面去问人家要账。事主表示赔一万就可以，他们就敢问外地车司机要五万。多的四万，就是他们的‘幸苦费’；又比如事主碰到老赖，对方欠账不还，也可以找他们出面解决。给事主要回百分之五十，剩下的百分之五十又落了他们的口袋……

诸如此类的业务，他们都在接。而且不成势力，各自为战。

不过涉及这种事情，自然‘武器装备’是非常不错的，仗着这些‘武器装备’，在中心区开启之后杀出了头。

如今苦三身边的这位青年，名叫‘龙利波’，是现在的‘屠龙会’老大，是他整合了这群小混混的势力，最终一路走到现在的。虽然论势力，屠龙帮远不能和警察，军部之流比……倒也混得和苦三差不多了。

不得不说，这大变的确是洗牌了很多势力。以前像‘龙利波’这样的小混混，在苦三面前是连坐下的资格都没有的。可如今，却已经和苦三平起平坐，甚至已经敢于出言胁迫……不得不说，苦三的内心其实是非常苦闷的。这种以往看不起的小角色一个个都爬到自己身边，甚至是爬到自己的头上，这种感觉，非当事者，旁人很难体会个中滋味。

毕竟，在站的这些人，真正论大变之前的权势，财富……苦三，才是当之无愧的第一人！

林汉宗？虽然是个中校，可他只是武装部的人，在bj县，可没有任何的势力可言的。

可现在……一切都变了……

苦三眼神有些憋屈，也有些黯然。

向飞和彭伟，就是属于屠龙会的人。哭丧帮和屠龙会一共损失了四个人，而这其中有三个，都是屠龙会的。作为屠龙会的老大，龙利波看到向飞突然出现，自然是惊喜的。不过看到只有他一人出来，还是吓了一跳，随即苦笑不迭。

“你现在才出来，应该碰到了不少鼹鼠兽吧？有没有四头？只要有四头，就可以过关！”那龙利波看着向飞连忙说道，眼里带着渴望。他身边还有一个青年，此刻却一脸麻木呆滞。因为他，只获取了两个积分。基本上已经确定要被淘汰。

只是现在叶晓等人还没说到这件事，所以他还站在这里。但基本上已经心死认命，现在就如同死刑犯，等待最后的提审。

所以现在屠龙会，除了龙利波确定可以进入下一个阶段之外，就没有其他人了。

在这种局面下，没有势力，没有同伴，龙利波是非常不安的。所以当看到向飞从迷雾中走出来，他自然升起希望，希望对方也能过关。至少，还可以相互扶持一下……

叶晓等人也没有说话，看着向飞，等待着他将自己的鼹鼠兽尸体拿出来，统计积分，然后好开始研究下一步的事情……时间本就无多，一切都要抓快一点。

然而向飞听了龙利波的话，却是嘿嘿笑了起来，他眯着眼睛，眼神当中闪烁着兴奋与激动，看上去仿佛碰到了什么天大的好事，甚至于本就显得有些猥琐的脸，变得有些扭曲和亢奋。

“笑个**？快点，等你一个。有多少积分？”胖子却忍不住白了他一眼，骂道。

那向飞一愣，随即脸上露出了冷笑，只见他手中银芒一闪，一个时兽脑袋，出现在地上。

“就一个？”胖子愣了一下，而后翻白眼嘀咕道：“真尼玛浪费我时间。”说完，也不再理会他，而是看向叶晓。

叶晓也不再理会这看上去有些神经质的向飞，他的异常表现，显然是因为情绪崩溃所致，没什么好在意的。叶晓扭头道：“继续吧，你们现那些房子了吗？我现了一个，已经做下标……”

“嘿嘿，我说了等一下。”而在此刻，向飞却突然打断了叶晓的话，他嘿嘿笑着，手中不知何时多了一样东西，眯着眼道：“现在，你们都要听我的。要不然……就同归于尽吧！”

说道最后，他的声音里，有了一丝疯狂。(未完待续。)8

第一百六十六章【图谋！】（第七章）

向飞有些疯狂的话，让场面静了下来，所有人都看向他，一个个显然都有些莫名其妙。?(〈不由自主的，看向他举起的右手。在那掌中，正握着一件物品，和星罗有些类似，但又不太像，不过一公分薄厚，椭圆形模样的青铜制品。

叶晓眉头轻皱了一下，看向向飞。此人论战力肯定是远远不如其他人的，杀一头鼹鼠兽，可他身上居然有着不少的伤痕，可见是一场苦战。

那么他凭什么说这种话？

就凭他手中的东西么？

叶晓有些好奇的看着他的手，却并没有第一时间说话。

“星音？”林汉宗低沉的声音响了起来。

胖子一呆，有些迷糊了：“星音我也知道啊，不过可以百里内传音而已，就凭这东西你想要威胁我们？你是不是……”

然而当说到这里，他的脸色骤然一变，瞪大了眼睛。

“嘿嘿嘿……”向飞嘿声笑了出来，眼底闪烁着兴奋，“看样子，你们已经明白了？”

林汉宗，林耀文，周林辉，程薇等诸多势力的脑，一个个脸色都变了，阴沉了下来。

而叶晓，也在瞬间，明悟了过来。而后，他的眼睛，紧缩了起来，盯向向飞。

“哈哈哈哈……痛快，痛快啊！”向飞哈哈大笑了起来，兴奋的不能自己，“谁能想到，我向飞，还有这么一天？”

“不错，我和彭伟已经找到四间房当中的一个！而现在，彭伟就在那房间里，只要我一松手……这星音内的消息就会立刻传出去！……我知道你们都是高手，是强者，自然对我们这些弱者不屑一顾……不过，你们的度，能不能跟的上星音的度呢？”

“真是一个好规则，之前我还以为自己死定了呢。而现在看来……果真是天无绝人之路啊！哈哈哈……”向飞哈哈大笑着，神情癫狂而亢奋。

所有人的脸色都变了，其更是最为沉不住气，脸色涨红的他顿时怒吼道：“你敢！”

“你看我敢不敢！”向飞豁然扭头看向他，眼神疯狂，“这规则，本就是不公平的！我之前提议抽签，你们说这对你们不公平，那你们有考虑过我们这些人吗？好东西都被你们占了，现在要让我们拿战力和你们拼？你们居然还好意思腆着脸说公平？嘿嘿，好，那就听你们的。毕竟……你们实力强吗，你们猜是规则的制定者，而我们算什么？不听你们的，就得死啊，我敢不听吗？”

“可是……风水轮流转啊。现在，你们所有人的性命，都掌握在我的手上！那么现在，规则，就由我来制定！谁不服？那就一起死好了。我向飞贱命一条，我有什么好怕的？”

向飞充满癫狂意味的大笑声回荡着，所有人的脸色都变了，带着慌乱。

之前还有一丝生存的可能，可如果这向飞真的疯到这种程度，那彭伟一旦摁下房间的开关，一秒钟后……所有人都得被淘汰！

而淘汰，很有可能就是死！

“向飞，你，你冷静点！别冲动！”龙利波在短暂的惊愕之后，顿时急了，连忙喊了起来。

“冷静？嘿嘿，我前所未有的冷静呢！”向飞嘿笑，看向龙利波，“神秘人的规则，这群‘强者’的规则，就已经注定了我们绝大多数的人都是活不下去的。龙利波，你这一次是得到了足够的积分？那么下一次呢？下下次呢？你还能走下去么？”

龙利波的表情顿时一变，随即阴沉不定。他得承认，论单人战力，他在这群人当中，只是中游偏下而已。这一次成功，还是因为运气好，接连碰到鼹鼠兽。可下一次？他真的不敢保证还能有那么好的运气。

“神秘人的规则大家听的很清楚，从一开始，我们就没有讨价还价的余地，注定我们这些人当中有绝大部分的人会死去。”程薇冷着脸，缓缓的开口了：“这无从反抗，也反抗不了。就如同这一场大变，谁能反抗？”

她深吸了一口气，接着道：“反抗不了，就只能接受。我们这群人能够活到现在，哪一个不是从一次又一次的绝境当中挣扎出来的？绝境，不是放弃的理由。如果放弃，那就真的死定了。可挣扎一下，也许就活下来了呢？”

“活下来？”向飞看向程薇，冷笑不迭，“就算有人活下来，我知道，那也绝不可能是我！所以别跟我说这些大道理。现在，主动权在我的手上，不想抱着一起死，你最好就听我的！”说着，他眼底的疯狂更盛。

“就算这一次算你一个名额，那么等到下一楼，你又该怎么办？”程薇却轻叹了一声，而后看着向飞，声音柔和的道：“我相信你并不是真的想要和我们同归于尽，否则你之前直接摁了就行了。有什么事，咱们放开了谈，你觉得抽签是公平的，那么我们就抽签不就行了？”

“抽签？噗，真亏你说的出来。你以为我会那么傻，答应你，然后一转头再把我干掉么？”向飞却嗤笑了一声，眼底疯狂更甚，笑容狰狞：“从我走出来这一刻，事情已经就只有两个结局。一，答应我的条件，然后大家一起挣扎活下去。二……一起死！”

“除此之外，没有第三条路！”向飞咧嘴笑着，“我也没有退路。”

程薇的眉头紧皱了起来，随即轻叹一声道：“那么，说说你的条件吧。”

她眼神平静，但在眼底，却已经流露出杀机。她不认为对方有什么，是可以胁迫她们的。条件？就算答应他一百件一万件又如何？只要他的手，离开了星音，那么等待他的，就是死！

“嘿嘿，很好。”向飞眼底的亢奋，越的明显了起来，而后，他的目光，落在了旁边一直没有说话，神色平静的叶晓身上。

他舔了舔因为兴奋而有些干燥的嘴唇，一指叶晓，咧嘴笑道：“把你能够穿越空间的装备以及手中的星器……给我！”

哗！~

一句话出，所有人都倒吸了一口凉气，而后骤然瞪大了眼睛。

他所图谋的，原来是这个？！

【有人说七章可召唤神龙……神龙呢？】(未完待续。)8

第一百六十七章【我只是，想活下去……】

目前来说，决定战力的因素有三点。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

印纹。

功法。

装备。

印纹自然不必多说，这是基础，每提升一层，无论力量还是度，都会有极大的提升。是一个人的底子。不考虑其他因素，四印者对战三印者，是完全碾压的。

而功法，也不用多说，其他都不谈，光是看李迎就知道，他也只是三印者，可仗着基础功法圆满，他能在千米之外轻松自如的猎杀黑蟒兽。而同样的三印者，没有基础弓术，也许就需要四五个人，才能杀死一头黑蟒兽，而且还极端危险。

印纹，功法，这是相辅相成的。只有这两样都拥有，才能爆出不俗的战力。

可要论对战力提升最大的，现阶段来说……是装备！

一件星器，是能够大幅提升战力的。

林耀文之前一直是星殿的第一强者，就算是基础刀法圆满的林耀文，也不是他的对手。靠的，不就是手中的一柄星器级别的古剑？胖子如今只是三印，且没有任何功法达到圆满，可在站的哪一个四印者敢单挑自己能胜过他？靠的，不同样也是他手中的星器？

所以说，星器！——就是目前来说，最容易提升战力的。

就如同一个七八岁的小孩儿，给他一把枪，他也能轻松杀死成年壮汉。

更何况，这一次进入这星殿的人，最少也是三印者，最多不过四印者。印纹方面，大家都在同一个层次呢？

一样都是成年人，一个赤手空拳，一个拿着ak47，两相对攻，想也知道最终的胜利者会是谁。

所以向飞的话一出口，所有人都明白了他的图谋……

规则不公？不，他根本不是想要改变规则。他要的，是自己制定规则！

只要叶晓真的将那两样东西给了他，那么他立刻就会成为这里的最强者！到那个时候，他就将取代叶晓现如今的地位！

到那个时候，他绝对能够活下去，而且将会活的比现在更好！

秋后算账？他还会怕你秋后算账？到时候他就是最强者，谁能奈他何？

所有人的表情都变得难看了起来，看着向飞，看着叶晓，却是紧张的大气也不敢放一下……

向飞，现在是拿着所有人的性命在做这一场赌。看他如今疯狂的模样，没有人会怀疑，如果叶晓拒绝，他会毫不迟疑的将消息出去，然后让不知道在什么地方的彭伟，摁下那决定所有人生死的开关！

到时候，大家全都一起死！

所有人的目光都投在了叶晓的身上……紧张，焦虑。

他的回答，将事关所有人的生死。

从向飞出现到现在，叶晓一直都一言不，当向飞一下指向自己，并提出要求之后，叶晓还愣了一会儿，片刻之后，他竟是笑了出来，无奈的摇头道：“你觉得我会答应你这个要求？”

没有任何安慰，面对疯狂的向飞，叶晓直言不讳的询问了出来。

“嘿嘿，我知道可能性不大，但不试试谁又知道呢？”向飞舔着舌头，眼底闪烁着疯狂，“无论如何，我都要死，既然这样，何不赌上一把？”

他这是典型的赌徒心理，事实上谁都知道叶晓是不可能答应这个提议的，就先不说谁会愿意将到手的力量转送给他人，光是现在的规则，也让叶晓绝不可能答应这个要求。

如果说交出东西，自己还能活，那也许还有一点成功的机会。可谁都知道，在现在这种局面下，叶晓真答应了他的要求，交出了东西……那么他，是绝对活不下去的！

就不说规则会淘汰弱者，光是周林辉，就不可能让他安稳的活着！

可向飞还是提出来了，他已经被逼到了绝境，这一次他知道自己是死定了，没有任何的希望可言。可他不甘心，所以要裹胁着所有人的性命，来赌这一场！

不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。

所有人都一样，越是被逼到绝境，越不甘心，就越容易有这种侥幸心理。

万一，万一他答应了呢？

“放心，我只是想活着。我可以承诺，只要你交出东西，我保你平安！”向飞加了一个筹码，他舔着舌头说着。

这筹码，自然是有等若无的。

这个世界，信任早就已经崩溃。承诺？承诺有什么用？

叶晓闻言轻叹一声，转过身子，要正面对着向飞。

可这一动，那向飞脸色顿时一变，连吼道：“别动！只要我一松手，消息顿时就要传出去！”

叶晓停下动作，看着紧张而疯狂的向飞，向飞才狞笑道：“我知道你有进入另一个空间的能力，所以你最好别乱动，吓到了我，一紧张，消息出去了，那可就真没有任何退路了……”

叶晓静静的看着他，没有说话。

“其实你也完全没必要这么坚决，你不是还有一个好兄弟么？他一样有星器，我的承诺你不相信，但你的兄弟，你总是该信任的吧？”向飞挖空了心思，开始劝解叶晓，“他有星器，就保证了战力在我们这群人当中是前三的。有他帮你，你有很大的机会能活下去。”

说着，他深吸了一口气，咬牙切齿当中，眼中却露出了疯狂与执念：“我只是想活下去而已，我的家人在js市，不亲眼去看看他们是否还活着，我不甘心！”

说道最后，他眼底流露出对生的浓郁渴望，看着叶晓：“甚至，你可以不把你的古枪给我，只要给我你能够穿越另一个空间的宝物就行！我，只是想活下去！”

他的声音出现了一丝嘶哑，死死的盯着叶晓，但他整个人的情绪，却已经临近崩溃的边缘。

只是想活下去。

这句话，仿佛触动了不少人的内心，让他们的面容，也起了波澜。

叶晓，都微微皱眉的沉默了起来。盯着向飞。

他和向飞距离只有十多米，以他的度，半秒不要，就可以杀到向飞的跟前。

但是，向飞也是三印者，神经反应度也是极快。虽然论度比不上叶晓，可是……从十米之外杀至和松一下手，谁的度更快？

答案已经不言而喻。(未完待续。)8

第一百六十八章【瞬杀】

气氛凝固，向飞的情绪非常的不稳定，随时都可能做出疯狂之事。

至于说那边的彭伟会不会在接到消息之后摁下开关，基本上是可以确定的。

他一定会……因为他，同样也到了绝境。

“到底怎么样？不要再拖延时间，给我一个准确的答复！”

向飞嘶哑着声音说着，眼中的疯狂几乎要喷薄出来。

叶晓沉默的看着他，片刻之后，他轻叹了一声：“活下去，我，其实也只是想活下去啊……谁不是呢？”

叹息过后，他抬头看着向飞，眼底有着一丝冷色。这让向飞神色一呆，随即顿时紧张起来，眼中透着疯狂盯着叶晓道：“你别乱动！”

“我看过你动用那能力，所以我知道，你动用能力的时候，身边的空间会起波纹。只要我现异常，我马上松手，到时候，大家一起死！”

他疯狂的声音弥漫整个空间。林耀文，周林辉，林汉宗，程薇……所有人的脸色都大变。

其更是连喊道：“别冲动！他的星音已经激，只要松手，消息就会激！”

“叶先生！”程薇的表情也紧张起来。

就连从一开始就低着头，略显沉默的冷雨佳，此刻都抬起头，看着场中，眼神紧张。

到底怎么办？

所有人都急如热锅上的蚂蚁，可此刻，谁都不敢乱动。就怕刺激到这个已经有些癫狂的向飞。

“叶晓？”叶晓身边的胖子脸色也难看致极，眼底也有些焦急，疯狂转动脑袋，想要找出一个解决方法。

叶晓静静盯着向飞，平静道：“松手吧。”

“啊？”

不仅是向飞，所有人都是一呆，露出惊愕之色。随即大急。

“叶先生？！”

“叶晓？”

所有人都震惊的看向叶晓，瞬间焦虑到了极致。

那向飞再呆愣一瞬之后，眼底露出不敢置信，随即凶恶而疯狂的道：“你以为我不敢？！”

“你是不敢。”叶晓盯着向飞，语气平静。

“你！”向飞眼底浮现出一丝慌乱，但随即就变成了疯狂，“要不要试一下？”

“试吧。”叶晓随意的摆了一下手，神色淡漠：“大不了一起死好了。你不怕，我又怕什么？”

“你！”向飞一窒，瞪大了眼睛。

“你以为裹胁所有人一起死，就算是抓住了我的死穴？”叶晓嗤笑了一声，伸了一个懒腰，随意的走动了起来，“简直可笑。”

“不得不说你的想法是非常幼稚的，为了这群人，你以为我会放弃自己的性命？”叶晓看都不看向飞一眼，随意走动中，指了一下周围的人，“你觉得谁值得我这么做？警察？我和警察的仇你不会不知道吧？军部？你大概也知道，我的古枪就是摘了林耀文的果实，他们也巴不得我死。这群女孩儿？萍水相逢而已。苦三这个bj县出了名的大混混就更不用说了吧？”

叶晓的语气很平静，可听了他的话的所有人都面色大变，而后变得极端难看起来，咬牙切齿，却又说不出一句话来。程薇脸色更是变换不休，忍不住看了一眼旁边的冷雨佳。冷雨佳神色都露出愕然，随即黯然下来，低下了头。

“这些人跟我没有半毛钱关系，甚至他们当中几乎所有人都曾对我怀有敌意。为了他们？你觉得我会做出什么牺牲，甚至放弃自己的生命？”

叶晓脸上带着嘲讽的神情，目光扫过周林辉等人的脸庞，他们绝大多数脸色都难看到极致，敢怒不敢言的模样。唯有林汉宗和周林辉眉头虽然紧皱，但却有一丝若有所思的神色。

叶晓扭过头，脸上是一片麻木，眼神甚至是心死若灰的模样，“大变之后，我家人都死光了，挣扎求存，其实也只是生存本能而已。”

“我其实……”

“早就不想活了啊……”

当说到这里，他扭头看向了向飞，露出一个渗人的笑容，眼底一片漠然：“松手吧，大家一起死。”

所有人都呆住了，甚至连向飞，都被叶晓这一番话给冲击的呆在原地。

“你，你……”他想说什么，可是却一句话也说不出来。

叶晓这幅神情，分明早已经是心死若灰。如果说他向飞还有个盼头，想要去js市看看自己的家人。那么如今叶晓所表现出来的，却是连这一点盼头都已经没有了。

比向飞更加的绝望与疯狂！

向飞的心头颤抖了起来，他以为自己抓住了所有人的生死，就有资格来这里和对方谈条件，一旦成功，他不但能活下去，而且能获得比现在更好！但他万万没想到，这个神秘人物，居然比他还要了无牵挂，更加的果断。

松手？

那就一起死好了啊！

“动手啊！！”

突然，叶晓猛的一声咆哮，这巨大的声音，顿时惊的向飞一跳，他几乎是下意识的瞬间握紧了手中的星音。

可就在这个时候，一道明亮的白光，突然出现在他的身后，只听‘唰’的一声破风，白光，瞬间朝着他握紧了星音，高举着的右手斩落！

“啊！！”向飞瞬间反应过来，嘶吼中眼中闪过疯狂，就要松手……

可惜，这白芒的度太快了，那一声怒吼惊呆了他，而就是这一愣神的功夫……

唰！

白光闪过，他的右手，瞬间与他的身体脱离。与此同时，一只手，瞬间，抓住了他这只被斩落的右手，连同当中的星音，一同握住！

“啊！！”向飞惨叫了起来，他疯狂的扭过头，不敢置信的看向身后……

是叶晓！

怎么可能？！

向飞骤然瞪大了眼睛，他不敢置信的勉力转动眼珠，看向了他的正前方……在哪儿，一个叶晓的身影，缓缓的消失在了空气中。

“不！”

向飞不甘的咆哮了起来。然而，右手握着长刀，左手握着星音的叶晓，已经直接一脚，踹在了他的肚子上！

砰！

“噗！”

这恐怖的一脚，直接让他的肚子整个凹陷先去，一口鲜血喷出的同时，身体也飞了出去！

“给老子去死！”

胖子怒吼一声，神色狰狞，身形一扑，直接一斧头朝着向飞的砸去！

啪！

一声脆响，向飞大半个身子被这一斧头直接砸碎，啪的一声，飞出去的身子，直接被拍到地面，却已经是死的不能再死！(未完待续。)8

第一百六十九章【找到了！】

这一系列的动作，从叶晓怒吼到向飞被杀，整个过程，不过一秒钟！

甚至有很多人连反应都还没有反应过来，神色一片呆滞。?（［网

而反应过来的，如周林辉，林汉宗，程薇等人，则都是倒吸了一口凉气，不敢置信的看着叶晓……

刚才叶晓动手的瞬间，他们是看到了的……一声怒吼，镇住向飞，可在他们的眼中，叶晓根本没动。紧接着，在向飞的身后，就出现了一道白光，直接斩落了他握着星音的右手。然后，叶晓就出现在了他的背后……而原本在他们眼中的叶晓，却消失了！

“幻影？”

所有人都被叶晓的表现惊呆了，甚至连周林辉，眼中都露出了惊色，虽然很快就被他敛去，可他的眼神，却快闪烁了起来……叶晓，比他想象中，还要更强。

还是那宝物的能力么？

场面一片寂静，而叶晓，长长的吐出了一口气。

他看了一眼手中的星音，又看了一眼地上的向飞，眼中掠过阴沉。

好险。

这一次，是这向飞太过贪心，心中还有对生的渴望，所以他才能抓住机会，先用言语打乱他的思绪，趁机靠近，不知不觉中接近到三米的地方，再动用圆满的基础身法，动绝杀。

口罩的能力能够让他进入暗界，但度，却绝对没有基础身法来的快。尤其是，圆满的基础身法，能够在地上留下一个残影，而这，是最重要的。

这一系列动作看上去叶晓是胸有成竹，可实际上，叶晓却很清楚，这是非常凶险的。他简直是在钢丝绳上跳舞。稍有不慎，就真的可能粉身碎骨！

一旦星音的消息传出去，那彭伟摁下开关……那就真的是回天乏术了。

不过还好，解决了。

叶晓松了一口气的同时，脸色却又冷了下来。

向飞事件，让他又现了一个被他忽视的地方……那就是房间。

这一次的向飞，心中还有对家人的希望，他本人也野心甚大，才有机会翻盘。可如果换一个人呢？换成是一个心里一点希望都没有，真的已经绝望了的人呢？

四个房间，就是四个定时炸弹。如果到了下一层，这样一个人，找到了房间……那就真的是大难临头了！

真有可能抱着所有人一起死去！

叶晓眼神阴冷的闪烁不休，片刻之后，他吐出一口气，而后抬起头道：“现在还不是放松的时候，那房间里还有一个人，他会不会因为时间无多而摁下开关还不清楚。其他的话等下再说，你们马上派人前往已经现的房间做好准备。我去寻找那个房间。不过向飞的事……当引以为戒。”

最后一句话，他略有深意的看向周林辉，林汉宗等人。这几人顿时明悟过来。

这一次的规则，弱者基本上都要死，确定能够走到第五层的，其实屈指可数。不过，周林辉，林汉宗，林耀文，程薇，苦三，叶晓，胖子这几个人是可以肯定的。因为论个人战力，他们，是这些人当中最强的一拨。

所以，他们心中是有希望的。

而剩下的人，绝大多数都要死，求的只有剩下的几个名额。是有希望，但这希望，也非常渺茫。不排除当中还会有其他绝望而疯狂的人。最后一句话，就是在给这些人提个醒。

现在的局面真的已经乱到一定程度了，真正要说同心协力的，怕也就只有他们这几个人了。

不得不感慨世事无常，叶晓和周林辉，林耀文他们都有仇隙，如果是在外面，相互间恐怕都在想尽一切办法要弄死对方，可在这里，他们却真的是一根绳上的蚂蚱。

只能合作，要不然，都要死！

叶晓的话让他们回过神，而后都点了点头。

“其余人在此等待。我们去去就来。”周林辉看向张默，使了一个眼色。张默深吸口气点了点头。这张默，是警部除周林辉外最强者，他也有登顶的希望。

“耀文，你走一趟。”林汉宗看向林耀文道。林耀文脸色还是有些难看，不过还是点了点头。军部，林耀文因为有星器，所以最强。接下来，自然就要数林汉宗了。

程薇没有开口，因为叶晓和胖子都是属于她带进来的人，胖子和叶晓也现了一个房间，叶晓要去找另一个，自然胖子要去他们现的那个屋子等待。

苦三脸色变了一下之后，他自己走了出来，看向叶晓道：“我跟你去。”

四个房间，必须要四个势力的人同时摁下才行。彭伟属于苦三这边，自然苦三要跟着叶晓过去。

“好，就这样，到了房间之后待命，如果房间出现什么异常，就果断摁下开关。没有的话……”叶晓说道这里，吐出一口气：“那就等待吧。”

没有人知道摁下开关之后是否有什么异象。如果有，那好办，一秒钟的时间，完全能反应过来。怕就怕没有异象，那就需要自己来计算时间了，在没有通话手段的情况下，想要在四个地方误差不过一秒的摁下四个开关，并不是一件容易的事情。

所以干脆，没出现异常，就当没摁吧。胡乱猜测一个时间，反倒容易出问题。

交代完这些之后，在不停留，一群人冲入了迷雾……没人知道彭伟什么时候可能会摁下开关，自然要抓紧了。

叶晓和苦三也冲入了迷雾中，苦三之前是走的中间，叶晓知道他现的房间在什么位置，寻找起来就要简单的多。

“你有没有星罗？”叶晓进入迷雾后询问苦三。

苦三愣了一下之后很快反应过来，毫不迟疑手中银芒一闪，星罗出现。

这基本上是必备的。也就叶晓没有。

叶晓取了一个标记珠道：“为了加快度，我们同时寻找，你注意，如果这标记停下之后，说明我已经找到了，你马上赶过来。”

“好！”苦三果断道。

再不迟疑，两人同时冲了出去。而叶晓几乎在瞬间就进入了暗界，消失在苦三的视野当中。

要找房子不容易，可找人，暗界的优势就太大了，等于他可以轻松看到百米之外的情况……毕竟，生命体在暗界当中，是彩色的，非常显眼。

黑白两色的暗界当中，叶晓看准一个方向，爆飞了出去！

不过片刻之后，他眼芒大盛……一片黑暗空间，一处七彩光芒，出现在他眼中。

那是……人形！(未完待续。)8

第一百七十章【这****的……末世！】

彭伟焦躁不安的在不大的房间里走来走去，他的脸色时而狰狞，时而恐惧，浑身都在微微颤抖中。(［

他时而看向不远处的开关，时而却又忍不住看一眼自己的手表，然后脸色变得更加的焦虑。

“怎么还没来？消息也没传回来，人也没回来……到底，到底成功了没？”彭伟焦虑的想着，他时而走到门口，看一眼漫天平静的迷雾。时而退回房间，但思绪，却越来越乱。

他和向飞约定好，通过这个房间，来和外面那些人达成协议，让他们能活下去……彭伟也知道这种可能性是非常低的，但是没有办法，他和彭伟一人就猎杀到一头鼹鼠兽，积分肯定是最低的，已经确定要被淘汰。

他已经没有其他的退路，真的就这么出去集合？那等待他的，一定是死亡！

而向飞则表现的自信满满，他说一定有办法能让两人活下来。在这种绝境之下，彭伟除了相信他，还能怎么办？

左右都是死！为什么不博一把？

所以，向飞去了，他留了下来。

他们约定，向飞如果通过星音传来消息，那么他就摁下开关。如果没有，那就等待。

可是现在，他已经越来越焦急了。因为……他已经快没有时间等待。

从上来进入这个房间到现在，时间已经过去了半个多小时，加上之前在星殿消耗的二十多分钟，一共消耗了五十多分钟。而他，只猎杀了一头鼹鼠兽。

换句话说……他的时间，快没有了！

彭伟焦虑的看着自己的手表，上面鲜红的数字写着12:21。而最后的尾数，还在不停的倒跳着。

他只剩下十二分钟的生命！

这是自他初印完成之后，再没有过的情况。内心慌乱，焦虑，急躁……百味杂陈，完全没办法形容。

他呆呆的坐在房间里，渐渐的，眼神越来越黯淡，到最后，变成了绝望。

他想起了今天的一幕幕，想起了叶晓所制定的规则，最后，那绝望，变成了疯狂……

“逼我死，那大家就一起死吧……”他呢喃着，而后豁然站了起来。

他不打算再等了，就剩下十二分钟而已，他知道，向飞的计划，很有可能，已经失败了……

然而当他深吸一口气，带着绝望与疯狂的准备走向中间的高台时，突然，他身前的空间，出现了一片波纹。

彭伟微微一呆，然而紧接着，却仿佛想起什么，骤然大急，想也不想，直接朝着前方冲了过去！

砰！

一只脚，从虚空中出现，直接对着他的胸膛就是一踏！

一声巨响，这一脚的度太快了，快到这彭伟根本没有任何反抗的余地，直接踏的他整个胸膛都凹陷了下去，‘噗’的一声，鲜血从他口中喷出，甚至带着内脏碎片！

一脸冷漠的叶晓，从荡漾的空间中，走了出来。

砰……

彭伟的身体，狠狠的落在了房间之外，鲜血不要钱的从他口中喷出，脸色苍白的没有了一丝的血色。

他抬起头，脸上却出现了惨笑。

“我就知道……他不会成功的……”他呢喃说道，噗的一声又喷出一口鲜血，整个人完全萎靡。

叶晓摁了一下手中的标记珠，然后直接摔在了屋子的墙壁上，看着标记珠变成水，融入房间，这才扭头看向彭伟，漠然的没有说话。

彭伟呼哧呼哧的喘息着，叶晓这一脚太重，将他整个内脏都破坏了，但他没有惨叫，也没有疯狂，仰着头，眼神黯然。

“这****的末世……”

最终，他嘴里喃喃骂出一句话，脑袋一偏，直接死去。

叶晓默然。

这句话……他已经听了太多次了。

不多时，苦三从迷雾中冲了出来，当看到门口的彭伟，他愣了一下，随即冷哼一声，一脚将他的尸体踢到了一边，咬牙切齿的骂道：“狗/日的。”

骂完之后，这才看向叶晓，心中却是震撼。

在这迷雾中，居然能够在这么短的时间里就找到隐藏其中的房间……这叶晓的能耐，比他想象中还要更大！

“这一次，真是多亏了叶兄弟了……”苦三轻吐一口气，苦笑着说道。叶晓的名字，在星殿外的时候曾告知给程薇等人，并不是什么秘密，自然传开了。而刚才胖子也叫了他好几次。所以苦三也是知道的。

对于叶晓，苦三是有心结交的。毕竟是星殿的第一强者。要说对他身上的东西，最初他是有些想法。可进入这星殿之后，叶晓的一系列行为，却让他打消的这个念头。

本身强不算什么，关键是这叶晓的心智，着实让人心惊。唇枪舌剑当中显现的，是他的心机。尤其是刚才出手瞬杀向飞一幕……更是显现出他的城府。

喜怒不形于色，却又能准确抓住时机，实力还这么强……老实讲，没有人愿意跟这样的人为敌。

不过苦三对叶晓有结交的心思，但叶晓对苦三却并没有什么好感。尤其是当日在废墟区一幕……无论是抢夺那女子的时值，还是放弃自己的兄弟，都足以说明此人的心性。

为了生存，叶晓不能说他的错。但这种人，他也绝对不会深交。

“我是为了自己。”叶晓说完这句话之后，苦三一呆，不等他回过神，叶晓已经直接走了出去，“迟恐生变，你在这里等一会儿吧，到时候通知你什么时候摁下开关。”

说完这句话，也不等苦三回答，直接展开身形，冲入了迷雾中。

苦三愣了一下，随即眉头紧皱起来，倒也没有说什么，安静的等待了起来。

……

迷雾区其实并不算大，最里面是一面厚实的墙壁，叶晓之前也是去过的，这仿佛就是一个充满了迷雾的大房间而已。所以很快的，叶晓就回到了出口位置。

此刻这里的气氛显得非常的低沉，所有人都一言不，一个个埋着头，谁也不知道他们在想什么。

看到这一幕，叶晓眉头紧皱，他知道，向飞事件的影响力，远远还没有结束，甚至可以说才刚刚显现出来！

而这，才只是第一层，此后的那么多层，要如何避免再次生向飞事件？(未完待续。)8

第一百七十一章【未完成的心愿】（第五章）

叶晓眉头紧皱了起来，但很快他就深吸口气，暂时按捺住心中焦虑。{网(<＜＜<＜不管怎么说，先过了这一关再说吧。

他走出迷雾区，顿时所有人都将目光投向了他。程薇更是连忙迎了上来：“怎么样？”

“已经找到了。”叶晓说道。

程薇顿时长长的松了一口气，林汉宗等其他人，也都长松了一口气。不过这其中，还有不少人眼光闪烁着。

“迟恐生变，你们都有星音，可以传话给自家人吧？”叶晓看向林汉宗等人询问。

“有。”林汉宗点了点头。

“我们也有。”张默也连忙开口。

“有是有，不过……你那兄弟并没有带接收器……”程薇有些担忧的开口。

“没事，我亲自过去。”叶晓回了一句。然后看向哭丧帮那边。

“有，有。”哭丧帮中一壮汉看到叶晓的目光，顿时吓了一跳，连忙说道。眼里带着几分敬畏。

现在叶晓的威势可是非同小可，除了各势力的脑，没有人可以以平常心面对。

“嗯，通知他们。”叶晓低头看了一眼手表，盘算了一下道：“三分钟之后，准时摁下开关。”

各势力的人都愣了一下，然后连忙取出了星音。只见他们对着星音说了几句话之后，都紧紧握着，抬头看向叶晓。

“吧。”叶晓点头道。

顿时，警察，军部和哭丧帮的人同时松开了星音。

数道光芒，顿时钻入了迷雾当中消失不见。而他们手中的星音，也完全破碎。

叶晓取出胖子给他的星罗，也不说话，直接冲入了迷雾当中。

等待的时间总是难熬的，三分钟，如同却如同三年。

所有人都焦急等待着。

能不能同步？

所有人的心都提到了嗓子眼儿上……

终于，突然，接连四声‘嗡’声响起，几乎是连城一响。所有人连忙抬起头，随即，只见迷雾一震，不过片刻之后，迷雾竟然以肉眼可视的度，疯狂倒卷，而后消退了去。

不过十数秒之后，场中，豁然开朗！

“成功了？！”

所有人的眼睛都是一亮，长长松了一口气。而后他们张目望去。

这果然是一个巨大无比的房间，不知道从何处传来的光，让这房间非常的明亮。以这些人的视力，轻松就可以看到最远处……

高百米，纵横至少过了三公里！

而在这三公里范围之内，有四个房间，安静的耸立在场中。几具尸体，在遥远的房间中……这是死去的那几个人。

然后大家看到，从这些房间中有人走了出来。并很快，直接朝着入口处奔袭了过来……

一分钟后，所有人聚集在了一起。

而当所有人聚集一起之后，所有人原本放松下来的心，又提了起来……

现在——到了淘汰的时候！

所有人都安静了下来，那些积分低的，更是浑身颤抖了起来，脸色苍白的没有任何的血色。

叶晓环顾了一眼四周，林汉宗，周林辉，程薇以及苦三……所有人的目光都落在他的身上。

不知不觉中，叶晓的地位已经有了极为微妙的变化。

因为他不属于任何势力，但实力却又是最强的，只有他，能够成为几大势力合作的枢纽。甚至强势如林耀文，在这一刻都自然而然的在等待叶晓开口……可见如今叶晓的重要性。

“事情展到现在，虽然不想，但规则所致，我们别无选择。接下来，宣布淘汰者。”

叶晓的声音平静，没有任何的波澜。

“四十四人上来，如今还剩下三十五人，其中九人已经死去，所以换句话说，现在积分排名最后三位的，将被淘汰。”

叶晓的话音落地，所有人都不禁扭头，看向了其中三个人……这三人当中，有一个是哭丧帮的，一个是警部的，还有一个，则是屠龙会的。

当感受到所有人的目光，这三人浑身颤抖了起来，他们的脸色苍白的没有一丝血色，紧紧咬着牙关，眼中是绝望。

“淘汰你们，是规则所致，我也不愿，毕竟我们无冤无仇。”叶晓看着三人，眼底也流露出一丝黯然。

兔死狐悲，物伤其类。

虽然这一次的星殿，他占据极大的优势，有很大希望能活下去。但谁又能保证在以后的日子里，他不会也陷入这样的绝境？毕竟，天变，乃是大势！而他们，终究只是在这大势之下挣扎的小虫子罢了。

他，充其量也就是比其他人强壮一点。但归根究底……还是虫子！

轻吐一口气，他平静道：“你们可还有什么未完成的心愿？如果有，在有可能的情况下，我可以帮你们一个忙。”

这句话，让所有人都微微愣了一下，其中不少人在呆愣一瞬之后，看向叶晓的目光，多了一丝柔和。

这些人，是剩下的人当中比较弱一点的。运气好，就能过关。运气不好，下一关就要被淘汰。

而叶晓虽然只是一句话，甚至不清楚他之后会不会完成他的承诺……但有时候，一句暖心的话，威力也是不小的。其中不少人的心情平复了一些，不复之前那么激动。

那三人更是一颤之后，看向叶晓的目光，露出了一丝感激。

短暂的沉默之后，警部那人嘶哑着声音道：“我是dt乡人，有一个十五岁的女儿在乡里上中学。虽然可能性不大……但如果有可能，希望你能替我去看看，看看她，是不是……”他的声音颤抖了起来，眼泪流出来，强吸一口气，努力让自己的声音变得平稳，“是不是还活着。如果……如果死了就算了。如果活着，希望你，希望你帮她一把……”

他渴望的抬头看着叶晓。叶晓看着这警察，他三十五六岁的样子，脸上满是络腮胡，有着疲惫，但此刻眼中只有渴望和期盼。

叶晓心头微颤了一下，平静点头道：“叫什么名字？dt乡，我会去。”

叶晓的家乡，正好要经过dt乡，如今没有车，他要回去，就必须经过dt乡。

“刘婷，我女儿叫刘婷。”那警察顿时开心的笑了出来，颤颤巍巍的从怀中取出一张相片，走到叶晓跟前递给他，“这就是她……谢谢。谢谢……”

说道最后，他已经说不下去。

叶晓接过相片，相片已经皱皱巴巴，显然主人经常拿出来看。相片中，是一个站在一个小山包上，阳光灿烂，里面有一个穿着七中校服的女孩儿，笑的很开心。

叶晓的左手微微握拳，出咔咔声，随即他深吸口气，点了点头，将相片收了起来。那警察带着笑容，走到了一旁，呆呆的站着，也不知道想些什么……(未完待续。)8

第一百七十二章【神秘声音再现！】

这一幕，让场面寂静了下来，所有人的眼神都黯淡起来，一个个沉默不语。?［?〈一股哀伤，弥漫四周。

到现在，要说家里没有任何人死去的，基本上不可能。就算是林汉宗父子，虽然两父子都活着，但其他亲友，都大量死去。

除了极个别天生寡性，凉薄之人，没有人会喜欢这样的末世。

“我，我父母家人都死光了，没，没什么心愿……”龙利波身边的青年，目光没有一点焦距，喃喃自语，神色一片死灰。

“我，我……”最后一人，是哭丧帮之人，他面容苍白，浑身轻颤，片刻之后，他才咬着牙，神色惨然的低声道：“我父母早就已经死了，孑然一身。唯一的遗憾，是一个女子……她在yc乡，曾为我打胎三次，最终离我而去……她叫彭柔。”

说着，他深吸了一口气，带着渴求看着叶晓：“如果可能，希望你能去看一眼……如果，如果他还活着，请你……帮帮她……”

ynetbsp;叶晓的眉头微蹙了起来，这和他的家乡背道而驰，没有特殊原因，他基本上不可能去这个地方。纵然专门为了此人过去，也得等到他从自己的家乡回来之后，而那时候，已经不知道是什么时候了。

叶晓完全可以点头答应，安抚此人。反正最终去不去，还不是随他？承诺？值几个钱？

但此刻，叶晓却说不出欺骗的话。

拒绝么？

“我帮你。”

然而叶晓还没开口，周林辉平静的开口了，他看着那哭丧棒的青年，语气平静：“我和张默都是yc乡人，必然要回去一趟，彭柔我认识。你安心的走，离开这里之后，如果我能活着，会去替你看一看。如果死了……”说着，他看了叶晓一眼，沉默片刻，开口道：“张默会帮你。”

一旁的张默沉默后，微微点了点头。

“谢，谢谢……”那人颤抖着对周林辉一躬身，而后深吸一口气，苍白的脸上露出了解脱之色：“我没有其他遗憾了。”

所有人的目光都看向叶晓，叶晓沉默片刻后：“试着将你们的时值转移给其他人。如果不行……”说道这里，他深吸了一口气，“自我了断吧。”

三人相视一眼，沉默中走到自己平时关系最好的人身边，握住了他们的手。

“兄弟……”被握住手的人，声音都哽咽了起来。

真要是在大战当中死亡，他们不会有这么激烈的情绪。可是现在……这气氛，让所有人从心底里感到悲哀和凄凉。

天地大变，这些人没死。中心区的挣扎，这些人没死。然而现在，他们却要死去……死在这莫名其妙的规则之下……甚至是自己的手中。

“我，我/操/你/妈！！”有情绪暴躁的，仰着头狂吼了一声。然而声音回荡，却并没有什么回应他。

最终，这三人并没有能够将自己剩下的时值转移给其他人，三人惨笑一声，挥手间，一堆物品留在了原地。

那名警察看向叶晓，带着笑：“我女儿，拜托你了！”说完，他举起手中长刀，盯着，脸上惨笑更盛：“这/****的末世！”

他大骂一声，反握着长刀，骤然插入了自己的咽喉，瞬间贯穿而过。瞪大着眼睛，倒在了地上。

他的死，让另外两人脸皮抽搐了一瞬，可随即却又闭上了眼睛。两人相视一眼，都露出了惨笑。

“这狗/日的……末世！”

嗤嗤！

接连两声，两人以那警察同样的方式，将长刀插入了自己的咽喉，睁大着眼睛，带着悲伤和麻木，摔倒在了地上……

死去！

场面一片静默，所有人都沉默的看着地上的三具尸体。

大变之后，他们见过不知道多少尸体。然而这一次，这三人的死亡，对他们的冲击，却是最为强烈的。

悲伤，无助……绝望。

浓重的压抑，如同一只无形的大手，狠狠拽在每个人的心脏上，让他们呼吸急促，近乎窒息。

“是啊……这狗/日的末世……”

叶晓呢喃着。

……

“叮咚！”

“敢于浪费哪怕一个钟头时间的人，说明他还不懂得珍惜生命的全部价值。”

“恭喜你们，通过本层考验！哦，这真是一场精彩的表演！人数多了总是容易解决不是么？感受到了我的仁慈吧？哈，不用谢我，我总是那么善良。”

当所有人都沉侵在一片悲伤氛围当中的时候，突然，那嬉皮笑脸的神秘声音，再一次的出现了。

所有人都是一呆，然而紧接着，所有人的表情都变了。

“****/你妈！有种你出来！出来啊！”

“你个狗/杂/碎！！”

不少人坡口大骂了起来，疯狂而暴躁。兔死狐悲，物伤其类。悲伤，绝望，让他们陷入疯狂。

“是不是觉得无聊？你们是如此的努力，但是却没有得到任何东西？”

然而他们的疯狂咆哮，却没有换来任何的回应，那嬉皮笑脸的声音，依然不疾不徐的说着。

然而这一句话，却让所有人的神色都是一呆，而后，自然而然的停了下来，一个个骤然瞪大了眼睛，心跳，骤然加快了起来。

周林辉，林汉宗，林耀文，程薇，苦三……甚至包括叶晓和胖子，都在这一刻瞪大了眼睛。

机缘！

机缘要来了吗？

“天道酬勤！”

“付出总有回报！”

“现在，就到了回报的时候啦！”

“是不是很兴奋？哈，想一想，我也有点小激动呢！”

“那么现在开始统计咯！为了保持神秘感，我们的统计，从最末名开始……如何？”

“没人反对，那就是答应啦。那么开始吧！”

“星殿第一层，三十三人通关，所有……哦，你们这个区域将星鼠族定名为‘鼹鼠兽’么？好吧，为了方便你们理解，就这么称呼吧。入乡随俗嘛，你们看，我还是很随和的……”

那神秘声音继续碎碎念，如同一个话唠。可所有人大气都不敢松一下，继续等待着。

奖励？

会是……什么？(未完待续。)8

第一百七十三章【机缘！奖励！】

“星殿一层，鼹鼠兽数量为237只，其中一纹180只，二纹56只，三纹1只。你们杀死一纹144只，二纹47只，三纹0只。”

这句话一出，叶晓就是一呆。他以为他们已经将里面的所有时兽都杀光了，但现在看来，其实还有很多。

“三印初期星士冷雨佳，猎杀：零。排名：三十三，获得星力：200晶。随机奖励：星级强化卷轴3卷，基础身法1本。”

然而紧接着这神秘声音的第一句话，就让叶晓惊了一下，连扭头看去。却只见在程薇身后，一直低着头的冷雨佳，脸上露出了惊愕和茫然之色，抬起头来。而紧接着，一道光华，突然在她头顶出现，瞬间，将他笼罩在了当中。

下一刻，冷雨佳脸上突然露出惊愕之色，瞪大了眼睛，看向了自己的手表。可是因为距离太远，叶晓没办法看到她究竟在看什么。

而这一道光华，来的快，去的也快，瞬间，消失无踪。

“雨佳，怎么了？”程薇比叶晓更快一步询问了出来，神色愕然。

“三印完成度，增，增加了百分之二十……”冷雨佳呆呆的说道。

“完成度增加了？”

“她排名三十三？”

10√10√10√10√，∞.︾.n◎et“我记得不错，她的积分应该有五分啊，怎么排名最后？”

所有人都翁然了起来，一个个惊讶莫名，看着冷雨佳。

“我知道了。”有人突然说道，“她的鼹鼠兽，并不是她自己杀的，而是别人给她的！”

顿时，所有人都明白了过来。

这神秘声音的统计，自然不是以背包里的时兽尸体来算积分的，而是以真正自己动手击杀的时兽而算的。用尸体可以骗的过他们，却不可能骗得过这神秘声音！

冷雨佳听到这话，脸色微微苍白了一下，不过随即就低下头，没有说话。

她一直跟在程薇身后，她的战力又弱，的确没有杀过一头。她背包里的尸体，都是程薇杀了之后给她的。

不过这也没什么好说的，毕竟叶晓之前就说过，规则就是在没有统计之前可以相互赠予尸体，那是情分。统计开始之后，就不允许了。

但他们内部的积分可以弄虚作假，可这神秘声音的排名，却就没办法弄虚作假了。而很显然，如果真的杀了时兽，肯定还会有更加好的奖励的！

紧接着，所有人的表情都露出了激动之色，甚至连林汉宗，周林辉都不例外，一个个眼睛都微微泛红。

机缘！

这，这果然是机缘啊！

印纹成度就不说了……可这星级强化卷轴，可是一百先天时值一个的啊！而更珍贵的，还是那基础身法！

基础身法，星殿根本没有兑换的地方！只有猎杀金纹时兽，才有很低概率获得。整个星殿，获得的人都不多。目前已知的，就只有周林辉一个！

而如今，这冷雨佳就这么得到了？而她，是排名最靠后的一个啊！

叶晓身边的胖子，在这一刻完全斯密达了，瞪大了眼睛，简直快哭了，扭头看向叶晓：“叶晓，我，我……”

叶晓也有些傻了，看向胖子。

“三印初期星士庞岩，猎杀：零。排名：三十二，获得星力：200晶。随机奖励：星级强化卷轴5卷，基础弓术1本。”

哗！

一道光华，出现在胖子的头顶。然而胖子，完全傻眼了。

他之前的积分，在所有人当中排名不高，可也不矮……但是，他是真的一头鼹鼠兽都没杀过啊！他完全是跟在叶晓身后混经验的！而现在，弊端显现了……

“啊！！！”胖子胸闷到快抓狂了。以他拥有星器的战力，猎杀鼹鼠兽，根本只是轻而易举啊！

叶晓也傻眼了，他完全没有想到自己的一番好意，到最后，居然害的胖子失去了这一次机缘，抱歉万分：“对不起……”

胖子快哭了，不过随即苦笑不迭，叹一声：“不怪你……是我依赖思想太重了……”

果然，这个世界上唯一能依靠的，只有自己。走捷径？得意一时，但终究是要吃大亏的。

现在，胖子显然是吃了大亏。

而当他从怀中取出基础弓术，更是苦笑连连……冷雨佳也是零分，但人家运气好，得到基础身法。可他，居然只弄到一个基础弓术？

基础弓术，在兑换亭就有，不过两百先天时值就可以兑换。

一样是基础功法。但显然……基础身法，比基础弓术要珍贵的太多了！

“三印后期星士……”

这嬉皮笑脸的神秘声音，开始统计之后，倒没有再话唠。叶晓和胖子的苦笑，他更是毫不在意，一个个念出来。

而没有猎杀时兽的，显然不止冷雨佳和胖子两人。警察和军部，也接连出现了两三个。

“三印中期星士秦，猎杀：一纹2只，二纹1只。排名：二十七，获得星力：400晶。随机奖励：星级强化卷轴7卷，基础身法1本。”

终于，第一个猎杀了时兽的人出现。而他，获得了400晶的星力。

“我，我四印了！”

那名叫秦的青年兴奋的喊了出来。他本来是三印中期，现在已经四印。

到现在，大家已经明白，那星力，值得就是进入体内的时兽能量了。单位为‘晶’。一晶，相当于0.1的完成度。两百晶，就等于20％的完成度。这秦本身三印应该就超过60％，所以直接晋升。

印纹晋升，战力可是大幅提升。大大增加了他活下去的可能性！

一个一个，越来越多的人得到了奖励。此后的人，都猎杀了时兽，但获得的奖励，除了星力，随机的东西倒都是星级强化卷轴和基础功法。

一直到，排名第十九的哪一位。

“四印初期星士刘光，猎杀：一纹4只，二纹2只。排名：十九，获得星力：600晶。随机奖励：星级强化卷轴9卷，基础锤法1本。前二十额外奖励：星力200晶。高级防装一件！”

嗡！

“高级防装？！”

“那是什么？”

“星器么？！”

所有人，都哗然了起来！(未完待续。)

第一百七十四章【让人疯狂的奖励！】

高级防装？

这是此前从没有出现过的东西！

所有人都瞪大了眼睛，直接朝着那名叫刘光的警察看去。?〔＜（

刘光是一个年约三十来岁的青年，属于警察，奖励让他也非常的吃惊，面对所有人火热的目光，他只考虑了一下，直接一张手，一个不过巴掌大小的青铜色盔甲般的东西，出现在了他的手上。

“这是？”所有人都是一呆，不由自主的看向哪件东西。

巴掌大小，通体散着淡淡的青光，看上去如同一个精美的艺术品。

这就是高级防装？

所有人都一愣。

而刘光微微则在一呆之后，突然用手点了一下那青铜盔甲。顿时，哪件盔甲一闪，钻入刘光体内，消失不见。

“这，什么情况？”

所有人都呆了呆，完全懵逼了。

而刘光则眼睛一亮，突然手中银芒一闪，多了一柄长刀，迟疑了一下，伸出手来，一咬牙，用刀狠拉了一下！

然而，这长刀划过，竟然只是留下了一道白痕！根本没有割破！

“这！”

所有人，倒吸了一口凉气。

就连叶晓都瞪大了眼睛，露出惊色。

这是什么防御？

叶晓看向他手中的到，是普通的狮鹫刀，但不知道强化了几次。

可不管怎么说，用刀都切不开伤口？就算是他，基础体术达到了99％，用刀割，一样能够割开自己的皮肤啊！

“这就是高级防装？”

“四印中期星士王亮，猎杀：一纹4只，二纹1只。排名：十八，获得星力：5oo晶。随机奖励：星级强化卷轴7卷，基础身法1本。前二十额外奖励：星力2oo晶。高级防装一件！”

“四印中期星士张泰，猎杀……前二十额外奖励：星力2oo晶。高级防装一件！”

“四印初期星士陈源……高级防装一件！”

一道道光华出现，接连有人得到奖励，一个个喜形于色，战力大幅提升！

看到这里，胖子的脸色越来越苦了，基本上快哭出来了。偶尔看向叶晓，眼里满是幽怨。

叶晓在短暂的震惊过后，看到胖子投过来的幽怨眼神，干咳一声，不敢再看。

但他的心底，在这一刻也动了。

他这一次猎杀的时兽可是非常多的，他和胖子都只拿出了小部分的尸体，真正杀死的时兽，过四十头！而这，全部都是他杀的。

不出意外，第一名，就是他的。

“连排名前二十的，奖励都这么丰厚，那么排名第一……”

叶晓的心脏狠狠的跳动了起来。这奖励，简直丰厚的让人震惊。

星力，星级强化卷轴，基础功法，高级防装……

他会得到什么？

“四印后期星士杨克，猎杀：一纹6只，二纹3只。排名：十，获得星力：1ooo晶。随机奖励：星级强化卷轴13卷，基础体术1本。前十额外奖励：星力5oo晶。高级防装一件，高级武器一件！”

当这一句话说出，只见不远处苦三的头上，出现了一道光芒，而后他神情的神情，露出了激动之色。

叶晓一呆，这才知道，原来这苦三的名字叫做杨克……苦三，只是外号而已。

那光华当中，苦三浑身颤抖，随即，身上的气势越来越浓，身体出咯咯之声，身体之上，暴露在外的肌肤，出现一道道扎起的肌肉，如同有活物在涌动，但只是片刻之后，归于平静。但他的气势，已经截然不同！

然后，他按耐不住心中的激动，手中银芒闪过，出现了一柄长刀。

这长刀，明显不是狮鹫刀，比狮鹫刀更加的精美。通体冰寒，一看就锋利无比。

然而苦三的神情原本很是激动，只是片刻之后，他就一呆，而后，竟然是露出了几分失望。

怎么回事？

叶晓愣了一下。

不等回过神，神秘声音再起：“四印中期星士程薇，猎杀：一纹7只，二纹3只。排名：九，获得星力：1o5o晶。随机奖励：星级强化卷轴17卷，基础弓术1本。前十额外奖励：星力5oo晶。高级防装一件！高级武器一件！”

叶晓连看向程薇。这程薇战力的确不俗，她也的确是杀了不少的鼹鼠兽，不过将猎物分给了其他人，比如冷雨佳，所以她的积分在之前并不高。

之前的统计，从刚才的情况来看，显然是做不得准的。战力高的，觉得有把握的，都将战利品多多少少分给了其他人一点。比如叶晓，就分了一半的战利品给胖子。林耀文和周林辉等人，同样也分了一些。

当然，神秘声音的统计，才是正确的。

得到光柱灌体，程薇也浑身轻颤，强大了许多。不过和苦三一样，当拿出高级武器之后，她愣了一下，随即也有些无奈的摇摇头……有点失望。

看样子，所谓的高级武器，应该和她手中的是一样的？

叶晓猜测着。

神秘声音继续公布，排名前十的人一个一个都出现。

军部方面，林汉宗没有杀多少鼹鼠兽，所以他排名都在二十之后。但有好几个人，进入前十。警部也一样。

很快的，来到了第三名。

“四印后期星士周林辉，猎杀：一纹9只，二纹4只。排名：三，获得星力：135o晶。随机奖励：星级强化卷轴27卷，基础拳法1本。前三额外奖励：星力8oo晶。高级防装一件！初级星器级武器一柄！”

轰！

这奖励一出，所有人都惊呆了！

“出星器了！”

“前三奖励星器？！”

所有人都瞪大了眼睛。

周林辉也是一呆，然后，即便是以他的城府，在这一刻，都露出了惊喜之色！

星器！

星器啊！！

周林辉的身子都微微颤抖起来，眼中精芒暴涨！

多久了？期待这一柄星器多久了？

而现在，终于，终于出现了！

光芒出现，周林辉浑身一颤，而后忍不住咆哮了出来。他身上的气势，骤然提升，肌肉如活了一般涌动起来。

他本就是四印后期战力。这一次，直接增加215o晶星力！

瞬间，战力从四印后期，飙升到了六印初期！

度，力量，统统爆涨！

当光芒消失，周林辉，却颤抖的抬起手表，然后摁了下去。

金光大盛，一柄长刀，初时很小，渐渐的骤然变大，最终，落在了他的手中……

星器长刀！(未完待续。)8

第一百七十五章【第一！】

这一病长刀，黑色刀把，雪白的刀身，隐然之间，寒光闪烁。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ?〈?网刀身长约一点六米，细长而略微带点弧度，刀面之上有一条血槽，光是看上一眼，就让人浑身寒。

“哈哈哈……”饶是以周林辉的心性，在这一刻都忍不住放声大笑了出来，他眼中带着惊喜，抚摸着刀身，看上去爱不释手。

绝大部分的人看向他都露出了羡慕的眼神，林耀文的眉头紧皱了起来，冷哼了一声，没有说话，然后他的目光落在了叶晓身上，神色闪烁中带着几分忐忑。

前三，现在第三名已经出现，是周林辉。还剩下他和叶晓并没有宣布名次，换句话说，第一名，就在他和叶晓当中！

毫无疑问，第三都有这么好的奖励，那么第一的奖励绝对更加丰厚！那么第一，会是谁呢？

林耀文心头有些忐忑，他虽然杀了不少鼹鼠兽，但他得承认，论战力……拥有那神奇穿梭另一个空间的叶晓，比他还是要强的多了。

“老同学……”他呢喃自语。

到现在，他早已经知道了叶晓的身份。也回忆起了，曾经在学校当中，他和对方是有过接触的。只不过，当时的叶晓，对他来说只是路人。可如今……

林耀文神情阴晴不定的盯着叶晓。

旁边的胖子看着周林辉，脸色越沮丧与无奈……

本来拥有星器，他能够在这么多人当中战力排到前五，甚至是前三。可这一下……这排名可就下降太多了。

不说周林辉得到了星器，他已经完全不是对手。就是之前排名前十的那群人，有不少都已经达到了五印，而他还只是可怜的三印……无论是度还是力量，都差的太多了。即便拥有星器，他也不见得能打得过人家了。

毕竟，一力降十会。三印和四印的差距已经不小，但靠着星器恐怖的攻击力，他还能与人争锋一番。可三印跟五印……这差距就太大了。就是有星器，打不中人，也是白搭。虽然战斧能当盾用，但所谓久守必失……现在，他的战力大概已经下降到中游的层次了。

而这一切，都是因为叶晓将本该他自己猎杀的时兽，统统杀死了……

不过他也知道，这不能怪叶晓，毕竟叶晓也不知道规则如何，在迷雾当中，鼹鼠兽度又快，攻击力又强，叶晓能够顺手杀掉，自然没必要让他陷入险境。这是为他好。

也只能说这就是命……谁也没想到，最终奖励的统计，居然是根据杀多少时兽来的。而不是吸收了多少时兽能量来的。

轻叹一声，胖子看向叶晓。

叶晓，此刻正看着哈哈大笑的周林辉，神情看似平静，但实则眉头略微有些轻皱。

周林辉和他已经是不共戴天，如今在这星殿，两人被迫合作，可等离开之后，必然会有一战。他得到星器，对叶晓来说，可不算什么好消息。

而且他得到的，还是长刀……要知道，他可是基础刀法已经圆满的，拥有刀芒，本身就对叶晓有一定的威胁。如今得到星器，如果再配合上刀芒，战力顿时暴涨……本来就没太大把握能一举拿下他，现在，可能性就更小了。

一样是星器，对方的长刀，已经能够拦下他的古枪了。

不过这一丝轻皱，很快就消散，而后他的眼睛明亮了起来。

第三名都有星器，那么他这个第一名……会有些什么呢？

“四印后期星士林耀文，猎杀：一纹11只，二纹5只。排名：二，获得星力：155o晶。随机奖励：星级强化卷轴3o卷，基础身法1本。前三额外奖励：星力8oo晶。高级防装一件！初级星器级武器一柄！”

第二名！

听到这声音说出自己的名字，林耀文的脸色就微微一白，而当听到最终奖励的还是一柄星器武器，脸色完全就黑了。

和周林辉不同，他林耀文可是有星器武器的。再多一件，根本只是锦上添花而已！对他的战力，根本没有太大的提升。

倒是他身后的林汉宗眼睛微微一亮，而后只见那道光华，落在了林耀文的身上，林耀文也低声嘶吼了起来，一股恐怖的力量，钻入体内，致润他的身体，片刻之后，一种前所未有的强大感，弥漫了全身。

他低头一看，眼芒闪烁。

他也六印了！

他暗暗咬了咬牙，有些不甘的看了叶晓一眼……没想到，果然是他第一。

不过没关系，这才第一层而已……既然已经知道了这结算的方式，那么接下来，就好好争一争吧！

他眸光闪动，死死的盯着叶晓。

不仅仅是他，所有人的目光，都在这一刻盯向了叶晓，眼中透露着艳羡……这机缘，这奖励太丰厚了。而毫无疑问，第一名，将会是其中最丰厚的一个！

“四印初期星器叶晓，猎杀：一纹27只，二纹15只。排名：一！获得星力：335o晶。随机奖励：星级强化卷轴5o卷，基础弓术1本。冠军奖励：星力1ooo晶。初级星器级防装一件！星级功法——破云枪术！”

轰！

所有人，骤然嗡鸣！

“星器级防装？！”

“星级功法？破云枪术？！”

“这，这……”

所有人都傻眼了，接连两个前所未闻的名词，出现了。

就连叶晓都是一呆，然而在他呆的过程当中，轰然，一道远比之前其他人要明亮的多的光华，骤然，落在了他的身上！

“啊！！”

饶是叶晓，在这一刻都忍不住嘶吼了出来。一股恐怖到难以言喻的力量，轰然冲入了他的身体，钻入他的皮膜，血脉，骨骼，而后，他的身体，以一种可怖的度，疯狂的提升着！

一种前所未有的力量感，席卷全身。他的肌肉高高炸起，又恢复平静，如此反复当中，仿佛在不停的淬炼，每一次，都让他的肌体，更加的纯粹，强横。

“他，他获得的星力，足足有四千多！换句话说……他能够从四印，直接提升到八印！”

突然，有人惊骇的嘶吼了出来，紧接着，所有人都倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛。(未完待续。)8

第一百七十六章【八印！】

是啊，四千多星力，可不就是可以硬生生的提升四个印纹吗？

八印！

那是何等恐怖？

周林辉，林耀文，林汉宗，程薇……甚至连胖子，冷雨佳，都在这一刻目瞪口呆。?(〈

八印啊！

四印者的度和力量，已经相当骇人了。度能够达到秒五十米到六十米之间。力量，更是达到了近人的万斤级别。换句话说，每一个四印者，若是放在大变之前，那都妥妥的人级别人物。

八印！

哪怕是按照之前的每一文印的增幅来计，度至少能够达到秒九十米到一百米！

什么概念？

一秒钟，一眨眼，就是百米之外！

这度，何等恐怖？

而力量，必然突破两万斤，甚至更高！

什么概念？

一拳出去，就是十吨！一辆重型卡车的冲击力也不过如此！

这，是真正的人形怪兽！

就算是皮糙肉厚的熊罴兽，满身鳞甲的黑蟒兽，面对这样的存在，轻描淡写的一拳，就要将其活生生的打爆！

“这，这就是星殿的机缘……太，太可怕了！”

有人喃喃自语，声音都颤抖了起来。

大变至今两个月了，苦苦挣扎，无数次险死还生，这群人才堪堪达到四印，走入其中。

然而现在，进入这星殿满打满算的时间还不过一个半小时，所有人，实力都得到了飞跃一般的提升！

原本的绝望，在这一刻完全的消散，甚至连其中的弱者，都双眼通红，没有了最初的绝望。有的，是渴望！

无与伦比的渴望！

机缘！

这，就是星殿的机缘！

虽然危机四伏，但只要自己不放弃，继续努力，那么他们，就能变得更强！

所有人都呆呆的看着叶晓，这一道光华的时间，出乎意料的长，周林辉的眼神闪烁着，脸色难堪中，紧紧的抿起了嘴唇，拽着的拳头，出咯咯声；林耀文死死的盯着，他的眼中，带着嫉妒，愤怒，以及不甘；胖子也看着，除了苦涩，还是苦涩，到现在他已经完全明白了一个道理……末世，不是温室。他若一直依赖叶晓，那么总有一日，他会被淘汰……

程薇也在看着，她的眼神有些空洞，但也只是片刻之后，眼底一抹异彩疯狂的转动了起来，一抹渴望以及激动，隐藏的极深。冷雨佳也呆呆的看着，她的眼神透露出的情绪是那么的复杂，有震惊，有欣喜，有黯然……如同五味瓶被打翻，在她的思绪中翻腾。

这一刻，所有声音都消失，唯有叶晓难捱的低声嘶吼。其他人都知道，这股力量进入体内，有一种酥麻和疼痛，从骨髓当中泛起，仿佛脱胎换骨一般，叶晓低声嘶吼，不足为奇。

叶晓的这一道光华，是最粗壮的，持续时间最长。

但终究，在两分钟之后，这一道粗壮的光芒，缓缓的减弱，收缩，最终消失不见。而叶晓，在气喘吁吁当中，缓缓的站直了身体。

‘咔嚓！咔嚓……’

一阵爆豆一般的声音，从他的骨骼关节当中传了出来，他浑身已经被汗水打透，可是当活动开身体，直起腰身的一瞬间，一种前所未有的舒适，弥漫全身。他感觉到，自己的身体当中，蕴含着一股恐怖的爆炸性的力量。这股力量，让他感觉自己身体轻的没有一丝重量，仿佛随时随地可以飞起来一般。

叶晓长长的吐出一口浊气，脸上露出了激动的笑容，他低头，看向自己的右拳。猛的一握。顿时一声沉闷的‘咔’声响起。

这一握拳，仿佛连空气都被他握爆！

恐怖无比！

这力量，太强了！乎了叶晓的想象。

而后，他才抬起头，环顾了一眼四周。然而这一眼之后，他却微微一愣……不知道是不是错觉，他现自己的视线变高了不少，周围的人，仿佛都变矮了一些。

这种感觉就好像一个人突然踩上一个凳子看向四周的感觉……

只是一愣之后，叶晓连忙低头一看……却只见原本垂及脚后跟的黑色风衣，在这一刻，居然只垂及脚肚子上了。

不是错觉，而是他……真的长高了？

一瞬间，长高了十多公分？

叶晓露出惊讶的神色。

他原本不过一米七五左右，看上去有些消瘦。可这一下，至少长高了十五公分以上，身高，来到了一米九，九一左右！整个人的身形，瞬间变得高大了起来。

但他的身体却完全是黄金比例，身形匀称，双腿修长。可肩膀极为宽厚，呈现完美的倒三角。可如此宽厚的肩膀，初一看，却不让人感到粗壮，壮硕，反而有种说不出的协调感。只是再仔细一看，就让人感到一种莫名的压迫力。

原本胖子比他高了一个头，但现在，他却比胖子要高出了半个脑袋了。

“这，这……”胖子完全傻了眼。前一秒比自己唉一个头的好友，下一秒比自己高了，这是谁，一时半会儿都难以接受。

然后，胖子的脸又哭丧了下去，唉声叹气，就差捶足顿胸了。

“不管饕餮的时间怎样吞噬着一切，我们要在这一息尚存的时候，努力博取我们的声誉，使时间的镰刀不能伤害我们。”

那神秘的声音，再次嬉皮笑脸的响了起来，所有人从叶晓变化的震撼中回过神，连忙抬起头。

“奖励结束，但是你们的征程，可还远远没有结束哟。”

“第一层表现的非常不错，那么就期待吧，期待你们第二层，也能如这一层一样的表现完美！先透露一点……第二层的奖励，会比第一层……更加丰厚哟。哈……”

伴随着神秘声音的大笑，终于完全消失不见。众人这才回过神来，而后，长长的吐出了一口气。

是了，所有人都差点忘记了，这星殿，才刚刚开始而已。这一次的奖励，只是第一层而已。他们，还要继续走！

但这一刻，所有人的眼光都明亮起来，再不复最开始的那种绝望与黯然，反而充满了渴望！

那是，对变强的渴望！(未完待续。)8

第一百七十七章【破云枪术】

场面一片静溢，所有人都在激动中难以自持。

林汉宗沉默了一下之后，突然开口道：“大家都突然变强，肯定还有些不适应，那就给大家五分钟时间先适应一下现在的力量，以及强化一下自己得到的东西。五分钟后，我们继续。”

众人一愣，而后都微微点了点头。带着激动，开始研究自己的东西。

的确，知己知彼，百战不殆。连自己的力量都没弄清楚，战斗起来，必然将会十分慌乱，十成战力，难以挥出七八分来。

叶晓对此也并没有任何意义，他看了一眼林汉宗，现林耀文朝着他走了过去，他眸光闪动了一下，不再理会，而是开始低着头，研究自己的力量来。

这一次提升的有点太狠了，虽然痛快是痛快，舒服是舒服，可是对身体的掌控，的确已经到了一个非常差劲的地步。他开始握拳，抬腿，一边活动尚未完全活动开的身体，一边开始体悟现在的力量。

“叶晓，你，真八印了？”

正低着头适应自己的‘新’身体，胖子忍不住走到了叶晓的身边，带着激动，低声询问。

叶晓一愣，随即微微点了点头，而后有些歉意的看向胖子：“我不知道……”

“行了，咱两兄弟说那些做什么？”但不等叶晓说完，胖子就已经摆了摆手，叶晓是好心办了错事，胖子又怎么可能怪他？不过话虽这样说，但胖子脸上的无奈却是难以消退，“反正下一层靠你了，打伤了，然后给我补刀。没问题吧？哥哥我现在又变成拖油瓶了……”

说道最后，胖子苦笑不迭。

他都快哭了。

好不容易得到星器，不再是拖油瓶。可就因为这一次偷了个懒，瞬间，从战力妥妥前五的强者，瞬间又变成了拖油瓶……要不是还有个星器在手，只怕他现在已经是这三十三人当中垫底的存在了。

“嗯。”对于胖子的提议，叶晓自然没有拒绝，点了点头。

事实上，他现在的战力已经完全足够应对一些事情。可胖子，的确是太弱了一些，叶晓也的确想要让他的战力提升起来。

“不过也不用全部给我……”不过胖子想了想之后，却又嘀咕道：“看着给我点就行了，反正你必须要一直保持第一的战力。要不然……”

说着，他朝着警察和军部的方向瞟了一眼。

叶晓皱了下眉，而后微微点了点头。

的确不能全部给胖子，这星殿的机缘太过重要，他这一次第一，直接从四印杀到八印。可这领先也只是暂时的。他不可能现在动手将周林辉或者林耀文杀死，甚至接下来的几层还要跟他们合作，才有可能通过。

但是，等离开了星殿，林耀文暂且不提，周林辉和他，必然是有一战的。所以他必须要保持自己战力第一的地位。

这一次的机缘奖励太过恐怖，而刚才神秘声音又说的非常明白……下一层，比这一层的奖励还要来的丰厚。如果是这样，就更加不能放松。因为这群对他虎视眈眈的人，随时可能迎头赶上。

“我心中有数。”叶晓点头说道。

至少目前来说，他的优势是极端明显的。八印，光是度，就远远过周林辉和林耀文。更莫说，他现在身上……已经有了三件星器！

想到这里，他忍不住右手一抬，直接一摁手表，顿时，一道金光出现，一个巴掌大小，通体散着淡淡星光的盔甲，出现在了他的手中。

正是初级星器级别的防装！

这盔甲呈现火红色，通体散着星光，精美而玄奇。和其他人得到的高级防装非常相似，唯一不同的，大概就是这盔甲，自的在散着淡淡的星光。

胖子的眼睛顿时一亮，盯着看。叶晓则深吸口气，却是左右一翻，一道星级强化卷轴，出现在他掌中。

撕拉！~

直接将强化卷轴撕开，顿时，星光大盛，直接朝着盔甲钻了进去……

不过片刻，星光消散，强化卷轴化作飞灰。而这盔甲周围的星光，越璀璨了起来，连颜色，都更加的鲜艳了一分。

叶晓嘴角一挑，接连取出强化卷轴。

这一次，他可是足足得到了五十张强化卷轴！

接连五张之后，这盔甲的颜色，已经鲜艳如火，那星光，更是璀璨。然后他直接一翻手，顿时，那盔甲化作一道光，钻入了叶晓体内。叶晓浑身一颤，随即，他眼睛明亮了起来。

感觉一阵清凉舒适的感触，将他全身上下都包裹了起来。没有任何的缝隙。可是，从外表看，他却没有任何的变化。

而后，一连串奇异的信息，钻入了他的脑海当中。他神情一愣，呆滞了片刻。

片刻之后……

“原来如此……”叶晓恍然了起来，脑海中的信息，正是有关这星器防装的一些信息，而后他有些惊叹，“这防装，还真是神奇……”

之前他有古枪，攻击力足够。有口罩，逃命能力有了。唯一差的，就是防御力。而如今，这星器级别的防装，却恰巧弥补了这一点不足。

“从刚才神秘人的奖励来看，明显防装比武器要更加难得……不过也是，这防装太神奇了，有了它，在这末日生存下去的概率，就提高的太多了……”叶晓轻叹着。

而旁边的胖子眼睛都直了，一脸的羡慕加苦逼……要是这一次他也亲自动手杀时兽，星器级的防装没有，但高级防装是肯定有他一套的。

“对了，不是还有一个什么星级功法么？破云枪术？什么东西，拿来看看……”不过胖子很快调整好情绪，事已至此，多想无用。接下来自己努把劲儿也就行了。

有叶晓罩着，胖子自然是有选择的权利的。仅此一点，他就比其他人要幸福的多。至少叶晓，是绝不会允许他被淘汰的。

而听到胖子的提议，叶晓眼睛也顿时亮了起来，点点头，手中银光一闪，顿时，一本书籍，出现在他的手中。

那神秘声音给的东西，伴随着那一道光，都直接放入空间背包内了。

书籍呈现金色，不是普通的纸质，反倒像真正的黄金，握在手中有种金属特有的冰冷，而在书面之上，正龙飞凤舞写着四个汉字——破云枪术！

【写不动了，今天就三章吧。求推荐，订阅，月票！！】(未完待续。)8

第一百七十八章【星灵级强化卷轴？】

“破云枪术……”叶晓眼中露出精芒。?（［网

星级枪术？会是什么？

叶晓眼中带着几分激动，基础功法达到极致，都拥有不可思议的变化。比如基础刀术，出现了剑芒；基础弓术，让眼力得到提升；基础身法，让他移动的瞬间，可制造残影……而这些，都是没有名字的，只有‘基础’二字！

而这破云枪术，是有自己名字的。前三有星器奖励，只有第一，才有这功法奖励！……可见在神秘声音看来，这功法，比星器都要更加的珍贵！

修行后，自己会有怎样的提升呢？

叶晓带着几分期待，缓缓翻开了这本书籍……

悄无声息中，书籍被打开了，出现了扉页。

然而叶晓却是一呆，有些愣……

翻开了？

基础功法，可是一打开，就有金光出现，直接就融入体内，然后就懂得了。怎么这破云枪术……

惊愕中叶晓看向扉页，只见那扉页之上，正写着一行大字——“基础枪术圆满后可领悟！”

“居然要基础枪术圆满后才能修行？”旁边的胖子也看到这字，露出震惊之色。

叶晓都是呆愣了一瞬，而后眉头紧皱，片刻后轻吐了一口气。

很显然，这破云枪术绝不是那么简单的东西。第一本有自己名字的功法，需要基础枪术完整才可领悟……自然非同小可。

虽然有点失望，没办法第一时间知道此枪术究竟有多强。不过这也让叶晓更期待了起来……基础枪术圆满的修行条件，可以料想的到，这枪术的强横了。

想着，叶晓轻吐一口气，将这破云枪术又收了回去。而后目中露出沉思之色。

想了片刻之后，他突然轻吐一口气，从脸上取下了自己的口罩，而后手中银芒一闪，顿时取出一卷星级强化卷轴，毫不迟疑，直接撕开。

顿时星光弥漫，钻入了口罩当中……

如今叶晓是这星殿当之无愧的最强者，而且这种强，已经达到了一种质变。恐怕所有人加起来，都不见得能打得过他一个，自然一举一动，极为受到关注。就是普通的，跟他没有任何关系的人，都在关注着他，更莫说程薇，周林辉，林汉宗这些人了。

所以当看到叶晓这举动，这些人都是呆了一瞬。然而紧接着，他们眼中精芒却是一闪。

“星级强化卷轴，可以强化普通+五以上物品和初级星器……这口罩显然不是普通物品，莫非……是星器？”程薇眼睛一凝，而后倒吸一口凉气：“莫非，他那进入另一个空间的能力，就源自这么一个口罩？”

想到这里，她顿时瞪大眼睛，眼眸深处，露出一抹贪婪。

没有人是白痴，更何况程薇，周林辉，林汉宗这些一个势力的脑人物？一点蛛丝马迹，他们都能分析出不少的问题来。更何况，叶晓如此光明正大的动用强化？

顿时，一个个看向叶晓的眼中，都露出了精芒。

难怪他一直带着口罩，一开始还以为是为了隐藏身份，原来，原因在这里！

不少人猜测到了，不过叶晓也并没有打算隐瞒。真要隐瞒，他完全可以等上了二楼，分开之后再强化。只是根本没这个必要……反正就算看出来又如何？他如今战力最强，而且这东西除了自己主动通过手表给与，别人也没办法抢夺。如胖子，当时叶晓递给他，都直接洞穿了过去。

至于说叶晓怎么知道星器可以通过手表送给对方的……刚才他可是看到林耀文突然用手表和他父亲的手表接了一下，然后他父亲手中就多了一柄长剑，连忙用星级强化卷强化了起来。自然也就明白了。

所以叶晓并不在意进入暗界的能力源自口罩这件事被其他人知道。

而事实上，他现在也没有心思理会这些，因为此刻，他已经瞪大了眼睛，脸上露出吃惊之色，看向了跟前……

那星级强化卷轴当中的星光是出现了，也如意的钻入了口罩当中。只是……这度，却远远乎了叶晓的想象。

一般强化，至少也需要四五秒的时间，星光才会被吸收完。然而这次，这口罩却仿佛变成一个小型黑洞，瞬间，就将所有星光吞噬一空！

而看这模样，分明是没有强化成功的样子！

“这是？”叶晓一惊。

“滴滴！”

手表突然响起，叶晓连忙低头一看，只见手表之上浮现一行字：“中级星器强化需要十张‘星级强化卷’轴或一张‘星灵级强化卷’。”

“中级星器？十张星级强化卷？星灵级强化卷？”这一行字明显让叶晓有些呆愣，显现出许多的信息来。但这呆滞也只是一瞬之后，他就立刻回过神，连忙手中银芒闪过，又一道星级强化卷轴出现。

直接一撕！

哗！~

顿时，星光再现，顿时涌入口罩当中。

一个，两个，三个……

一个个星级强化卷轴被撕开，顿时一团星光已经弥漫。

“果然是这口罩，已经是中级星器！”周林辉等人看到这一幕，顿时心中明了。

某些事情，他们这些大势力的人，还是要比叶晓清楚的太多了。

接连十张星级强化卷轴，全部撕开，所有星光，钻入口罩当中，最终，口罩冒出一道银光，恢复了平静。

但叶晓却知道，应该是成功了。

可随后他就轻吐了一口气，露出哭笑不得的神情。

自己这一次得到五十章星级强化卷轴，还以为可以将自己的星器都强化一遍……这星级强化卷轴的确有点贵，而强化五次之后，就有一定失败概率了。他以为数量这么多，可以尝试一下。但现在看来，根本不行。

不看其他，光看此刻那些强化自己武器的人，时而苦恼叹息，手中兵器给叶晓的感官时强时弱就知道，失败之后，所有强化等级应该都会跌落的。

五十张自然可以尝试一下，看能不能继续往上推。可现在……却是不敢乱来了。

要不然掉落下去，没办法再强化上来，就悲剧了。

【今天很卡文，抱歉弄到现在才出一章。今天就这一更吧，明天我尽力多爆点。见谅。】

【另外……退群的几个，赶紧给我滚回来。要不然弄死你们！……嗯，就这样。】(未完待续。)8

第一百七十九章【第二层！】

“星灵级强化卷轴么？……”

叶晓眉头紧皱。

从如今已经表现出来的情况来看……显然，现在出现的一切，都还只是比较低级的东西。天知道这世界，最后会变成什么模样……

叶晓轻叹一声，摇摇头。现在想这些无疑是没有任何作用的。也不再说话，继续活动身体，感觉起来。

……

五分钟的时间，的确算不得有太长。五分钟一到，林汉宗就开口道：“叶先生，大家都差不多了，你看……”

这话让所有人都停下了动作，愣了一下之后，心头都是一惊，随即冷静了不少。

所有人看向了叶晓，刚才得到奖励的兴奋，也被冲淡了一些。

是啊，还要继续。

这星殿，机缘恐怖。但这危机……也恐怖！

不过相对刚才，却是要好的太多了。虽然所有人目光都投向了叶晓，但目中的含着绝望的人，却少了一些。

一则，通过一层，已经淘汰掉一层心态偏激的如向飞，彭伟之人，剩下来的，论心态，已经强韧了许多。二则，得到刚才的奖励，所有人或多或少都得到了好处，战力提升了一些……而实力的变强，会让人多一些信心。哪怕所有人都知道，到了下一层，还要淘汰掉11个人……

活动着身体的叶晓停了下来，他目光扫视了一眼之后，深吸口气，点头道：“那就继续吧。”

他低头看了一眼自己手表上的时间，之前神秘声音出现的时候，时间是被停止了的。此刻又跳动起来。挥手抛出一头鼹鼠兽的尸体，手表一探，吸收了。

看到叶晓这个动作，不少人都愣了一下，随即也取出自己空间背包当中鼹鼠兽的尸体，吸收了起来。

十分钟只能吸收一次，每一次十分钟。这时间，是必须要保持的。

刚才自杀了的三人留下了一些东西，多是一些日常用品。有食物，水，还有一些武器。这些东西，自然被他们所属的势力给拿走了。

地上鼹鼠兽的尸体，叶晓没有再收回空间背包，而是走出了大门。愣了一下，所有人都连忙跟上。

出了大门，直接往通往三楼的楼梯方向看去……果然，原本在那的波纹，已经消失不见……可以通往三楼了。

相视一眼之后，众人朝着三楼走去。

楼梯间一如之前的一楼，奢华到了极致，完全以黄金铺就。上到三楼，楼梯戛然而止，没有通往第四楼的楼梯。而对应二楼属于迷雾区的那个位置，并没有大门。众人的目光透过悠长的走廊，看向另一头，那边，有另一个三岔路口。一如之前在二楼所见一样。

众人相视了一眼，沉默中，往走廊另一头走去。

果然，当到了另一头，通向第四楼的楼梯口出现了，拥有一个波纹阻拦。而在走廊拐角之后的中间区域，一扇大门，出现在所有人的眼前。

“第二楼是迷雾区，那么这三楼……”

叶晓若有所思，他没有迟疑，推开了这三楼的大门。

顿时，一片怪石嶙峋，遍布黑石的阴暗区域，出现在了所有人的面前……

“果然是黑石区。”

叶晓一看，眸光闪动。那么不用说了，第四楼会是黑沙荒漠，第五楼会是星殿外的那个区域。至于第六楼……

叶晓甩甩头，没有继续深思下去。他在门口停住，若有所思的朝着里面看着。

在他身后，众人看到了这黑石区，一个个脸色变化。不少人都猜测出第三楼的情况，所以是恍然。但多多少少，都有些担忧。

“迷雾区内的鼹鼠兽，那么弱，但在第二楼都已经那么强了。这……黑石区可是有熊罴兽和黑猫兽的啊，它们该有多强？”

不少人低声议论了起来，表情担忧。

鼹鼠兽，是初印未成时期碰到的时兽，但在刚才的二楼，其战力表现的，与三印者武者简直不相上下。单对单，都很难杀死。

这黑石区……

要知道，就算是中心区的熊罴兽，能单挑过的都只是少部分人。绝大部分的人，都必须要联合起来，好几人杀一头，才有可能。更莫说，这星殿内的了。

绝对比中心区的要强许多。

“怕什么，刚才大家战力都提升了许多，就算是这熊罴兽，也不见得打不过！”不过刚才战力的提升，让不少人信心十足。

“那是你们前二十的，得到了高级防装的人有把握，我们能有多少提升？别站着说话不腰疼！”有人认清说话那人，是排名前二十的，忍不住冷哼了一声，脸色难看道。

的确，机缘大家都得到了。但实际上真正提升最大的，还是排名前二十的人。他们得到高级防装，防御力大幅提升。其他不敢说，至少那黑猫兽对他们的威胁就小了许多。就算打不过熊罴兽，但只要不去招惹它，想必也就没有太大麻烦。

可是没有得到防装的人，就不一定了。

“规则是大家认可的，全靠自己的本事。你自己没杀多少鼹鼠兽，所以排名落后，没得到多少奖励……自己实力不行，能怪谁？”那军人却冷哼了一声道。

“你！”那人顿时勃然大怒。

“你什么你？怎么，要跟我来一场？”那军人眼中寒芒一闪。

“我！……”

“够了。”

林汉宗眉头一皱，开口了。争吵的两人一愣，军人自然闭嘴，另一人脸色微变了一下，终究也没敢触林汉宗的霉头。冷哼一声，不再说话，只是脸色却很难看。

林汉宗的威慑力，还是有的。

“叶先生，你有什么看法？”林汉宗没再理会刚才的口角，而是看向叶晓。叶晓正观察着房间内的黑石区，闻言扭过头，看向众人，沉默了一下后道：“你有什么想法？”

“毫无疑问，这星殿内的时兽都比外面要强上不少，熊罴兽和黑猫兽怕不是单对单能杀死的。所以，个人行动……有些不合适了。”林汉宗眉头微皱，“否则，只怕要牺牲不少人。”(未完待续。)8

第一百八十章【改变规则？】

所有人闻言都微微点了点头……这里时兽肯定比上一层的强，单独行动？肯定死伤惨重。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ<{

“愿闻其详。”叶晓看着林汉宗点了点头，对方显然还有话说。

胖子，周林辉，程薇，苦三，所有人都看向林汉宗，等待他接下来的话。

林汉宗自然点了点头，皱眉道：“现在主要的问题有两个。第一，拿出一个大家信服而公平的前进方案。单人积分显然已经不再合适，否则是逼着战力弱的人去死。第二，如何避免再次出现向飞事件。”

众人闻言一愣，而后点了点头。其中弱者更是眼睛一亮，一脸赞同。

不错，这两个，就是眼下的关键点。

第一点，单人积分模式肯定是不合适了。虽然大家在第一层都得到了奖励，战力提升了不少。但其中的弱者，提升的有等于无。比如冷雨佳，就算是现在的她，恐怕面对上一层的鼹鼠兽都很难战而胜之，更莫说是现在肯定要比鼹鼠兽更强的了。让她去积分？那就是让她等死。毕竟，程薇在这一层也不见得能杀死足够的熊罴兽和黑猫兽，再来给她。

而且冷雨佳还是红鸾会的，而且对程薇来说还有大用。连她都是如此……其他弱者就更不用说了。

就算给，势力内部也是有竞争的，实力强的，和强者关系好的，才会得到。至于边缘人物……则必然是死定了。

而第二点就不用说了……向飞心态扭曲，但贪婪让他最终送命，险之又险的才解决掉那么一个大危机。现在活下来的人或许心智比苦三都要坚韧一些……但谁又能保证不会再出现那种情况？

万一这群人当中有某个人心态爆炸，现了房间，自觉自己已经没有活路了，一不做二不休，直接摁下了开关……那就全完了。

聪明人不会在同一个坑里摔倒两次，这一点，不得不防。

毫无疑问，这是两个难题。该如何解决？

叶晓沉默中看着林汉宗道：“说说你的看法吧。”

“团队积分！”林耀文毫不迟疑的道：“单独行动，肯定是找死，但积分模式的确又是目前来说最公平的，所以只能用团队积分的模式。”

“团队积分？”不远处的苦三脸色顿时变了，而后难看到极致的道：“如果按照所谓的团队积分，那也没必要继续了，我这一边的人死光了，你们也开启不了开关。”

哭丧帮现在无疑是这里面势力最弱的，进来的两个势力，哭丧帮和屠龙会。而在前两轮，哭丧帮死了两个，屠龙会死了四个！换句话说，连屠龙会的龙利波也算上，苦三这边也只剩下四个人。势力最弱。一听团队积分，自然就急了。

“你不要着急，我当然知道你们的情况。我也并没有说按照势力来划分。”林汉宗闻言却摇了摇头道。

“嗯？”苦三眉头一皱，脸色还是难看，“那你的意思是？”

“现在还有三十三个人，可以分为六到个团队，共四个团队。四个势力的人，完全打散，分别加入不同的团队。”林汉宗显然已经有了腹稿，“最终，以团队积分来算。排名最后的团队，全员淘汰！……如此一来，不但解决了单人行动的危险，更解决了现房间被人摁掉开关的可能……毕竟各势力之间，可以相互监督一下。”

这句话让所有人都是一惊。

团队积分？

排名最末的团队，全员淘汰？

“可三十三个人，分成四个团队，每个团队也不过七八个人而已。却要淘汰出十一个人。剩下的几个怎么挑选？”周林辉的眉头也皱了一下，随即平静的开口道。

“那就从排名第二的团队当中挑选出来。”林汉宗神色平静，“让他们自己的团员挑选出剩余的人员补足……每个团员在这一场积分赛中有多少的贡献，团员应该是清楚的吧？”

“那么分队该怎么分？”苦三的脸色更加难看了起来，眼神阴冷。

“自组队。不过必须要打乱势力。一个团队内同一势力的人最多不能过三个。”林汉宗平静道。

“哼，果然如此。”苦三却冷笑了出来，“那也不用打了，就直接站队就好了。选择到林耀文，周林辉还有叶先生的队伍直接晋级，剩下的，直接自杀吧。”

所有人微微一呆，但随即，就明白了苦三的意思。

的确，现在战力前三的叶晓，周林辉，林耀文三人，基本上每个人都拥有单对单碾压熊罴兽的实力。有他们三人带队，积分肯定不会少……猎杀时兽的多寡，完全取决于这三人而已。其他人？能杀的了多少？

一个巅峰强者的作用，可是非常大的。不见上一场叶晓一个人就杀了四十多头？

“你倒是打的一手好算盘，知道猎杀时兽，积分越高，奖励越好。将我们牵扯在团队中，就可以让你儿子多拿点积分？”苦三盯着林汉宗冷笑道：“如果是这样，你们实力强，我自然听你们的……大不了，一起死好了。”

“不错，大不来一起死好了。”

“哼，真当别人是傻子啊？”

顿时，一个个弱点的全部都脸色变化，尤其是哭丧帮一同来的四个人，更是叫了起来。

林汉宗眉头一皱，这四人现在可不能死，要不然，连房间开关都摁不了。

“那你说该怎么办？单人肯定过不了关，组队你又有意见？”

“我不跟你说，我听叶先生的。”苦三冷看了他一眼，撇嘴道：“屁股决定脑袋，我相信叶先生会拿出一个相对公平的规则。”

说着，苦三看向了叶晓，所有人都看向了叶晓。

叶晓没有势力牵挂，相对来说，他自然是最公平的。

这句话让林汉宗眉头又皱了一下，不过随即就平静道：“我也就是个提议，自然看叶先生的。”

说着，他也看向了叶晓。(未完待续。)8

第一百八十一章【进入！】

叶晓一直沉默不语，看到所有人的目光都集中到了自己的身上，他微微沉吟了一下，而后点头道：“事实上，我也觉得单人积分规则不合适了，毕竟里面的危险大家都知道。（我，赞同分组行动。”

“啊？”苦三脸色顿时一变，“叶先生？！”

“叶先生？”

“叶先生？！”

所有人都大吃一惊。尤其是那些弱者，更是脸色大变。

叶晓对他们微微摆了摆手，然后才平静道：“先听我说完。”

苦三等人脸色变幻，但最终还是没有再说什么，只是看着他。

“分组要分。但，不能这么分。”

叶晓语气平静的分析道：“六七个人，甚至七组，人数太多。动静太大不说，行动也必然缓慢。而且其中也免不了各种勾心斗角。实力强的，欺压实力弱……的确不公。而且正如苦三所言，巅峰战力，占了太大的便宜。”

众人都是一呆，看着叶晓。

只听叶晓接着道：“所以，四个人一组吧。正好四个势力，每个势力一人，以大家的实力，四个人一组，是有战斗力的。而且有机动性不低，碰到时兽可以杀，可以退。看到房间，也可以相互监督，避免再度出现向飞事件。而且勾心斗角的可能性就变小了……谁都知道四个人少了一个人，战斗力会下降许多。”

“而我，周林辉，林耀文，林汉宗，胖子……我们五个有星器的就不参与团队了……否则，太不公平了。”

“而最终的积分……按照团队算。有星器的五人，做五个团队。一样计入排名。排名靠后的，淘汰。”

说道这里，只见叶晓扭头看向周林辉，林汉宗，林耀文等人：“没问题吧？”

这几人的脸色都微微变了一下，相视一眼，其中周林辉自然面不改色，可林耀文和林汉宗的表情却有些难看。那林耀文阴着脸道：“我爸不过四印，虽然有星器，也做不到碾压。他就算了吧？”

“靠，老子还三印呢，我说啥了？”旁边的胖子忍不住翻了一个白眼。

“你！”林耀文顿时瞪眼，谁不知道胖子和叶晓共进退？有叶晓帮忙，这胖子自然不可能被淘汰……毕竟，眼下的叶晓，战力太强了。

可林汉宗靠谁？自然不言而喻。林耀文自然不甘。

“行，就这样。”可不等林耀文说什么，林汉宗眉头微皱了一下之后，深吸口气，脸色阴沉的开口应道。

“爸？”林耀文连忙扭头。林汉宗却对他微微摇了摇头，林耀文脸色变幻一下，最终冷哼了一声，盯向叶晓的眼中，有了一丝愤怒和杀机。

“他们同意了，你们呢？”叶晓没有理会林耀文，而是看向苦三及其他人。

“这……”苦三迟疑了一下，皱着眉头。想了想，这似乎是最好的办法了。最终深吸口气：“那就这样吧。”

程薇脸色变幻了一下，有心说什么，但现在看来，根本没有插话的余地。她看了一眼冷雨佳，而冷雨佳的脸色一片麻木。程薇想了想，终究没有开口。

“那么就这样。”

“规则如下。”

“五个拥有星器者做五个团队，剩下28人自行组队，每队4人，共计7个团队。”

“积分规则，一纹黑猫兽做1积分，2纹做2积分，三纹做3积分……以此类推。熊罴兽一纹做5积分，二纹做6积分……以此类推。”

“积分奖励想必大家也知道，机缘在这里，能赚取多少，就各凭本事。”

“至于分组……”

说道这里，叶晓停顿了一下。分组，其实并不好解决。这群人在星殿都呆了这么久，相互之间谁强谁弱，都很清楚。让他们自行分组？那必然是强者找强者，弱者找弱者，最终强者更强，弱者更弱……那么弱者必然就会不甘心。

不是叶晓想站在弱者的立场上去想事情，但现在的规则却逼的他不得不去考虑这些问题……让这些人绝望，对任何人都没有好处。

所以叶晓停顿了一下之后，直接手中银芒一闪，多了几根筷子。接连折断之后，留下七支长短不一的，开口道：“一个势力一个势力的来，先军部吧，一人抽一支。最短为一组，最长为七组。”

抽签？

看到叶晓这个动作，所有人都愣了一下，不过随即，就明白了叶晓的意思。

不少实力强一些的人脸上露出几分不满，而弱一点的，则眼睛顿时一亮，松了一口气。

叶晓，果然还是比较公平的。

弱者欢喜，强者不满。可不满归不满，现在却也没有人敢说什么。于是，军部的人开始走了过来，一个个从叶晓手中抽出筷子。

军部现在实力保存的还算完整，就死了二个人，除却林汉宗和林耀文之外，正好七个。每人抽了一根之后，叶晓又将筷子收了回去。接下来是警部，然后是红鸾会……最终，剩下的人，和哭丧帮一起抽签。

不过片刻之后，七个小组分好了。以抽签来分组，自然没有人能说啥了，就算有些实力强的不满，但现在却也不能说什么。

接下来，每个小组四个人的命运，可就连在一起了。谁都不傻，这个时候说影响团结的话，只能让他们最终落得被淘汰的下场。

环顾了四周一眼之后，叶晓深吸了一口气，平静道：“都注意寻找房间，老规矩，十分钟碰不到时兽，回来集合。”

说完，他看向胖子：“走。”

胖子深吸一口气，眼中有着一些激动，点了点头，两人直接朝着里面冲了去。不过片刻，背影就消失不见。

黑石区内部，和中心区的黑石区一样，也是一片昏暗的。

所有人面面相觑了一眼，看到叶晓和胖子已经离开，一个个团队，也行动了起来。

林耀文死死的盯着叶晓的背影，咬牙切齿之后，对旁边的林汉宗道：“爸，我们走。”

林汉宗也点了点头，上一场他没杀时兽，现在跟林耀文的差距已经拉大了不少。这一次想不被淘汰，就要靠林耀文了。

当即两人快朝着黑石区冲去。

周林辉也深吸口气，目中精芒闪烁。

“叶晓有胖子拖累，林耀文有他爹拖累，这一次……”他深吸口气，身形闪动，冲了出去……

【一直卡情节，就是制定这规则，搞的脑袋疼，总算弄好了。更新有点慢，见谅，正在继续。争取再弄两章上来……

推荐两本书。第一本【最强厨霸】，大凉皮所作，更新稳定，同期火书。第二本【史上最强店主】，一样是同期……好吧，这两本书成绩都比我好。呜呜，哭死了。肯定也写的比我好。书荒的话，大家不妨去看看。】(未完待续。)8

第一百八十二章【恐怖的战力！】

当真正和胖子进入黑石区之后，稍微展开了一点身形之后，叶晓才感受到了来自身体上的恐怖变化。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ{{＜(［

他的双腿强健而有力，只是稍微用力一蹬，地面便瞬间爆裂，而他的身体，则如同炮弹一般弹射了出去。而这一切，还是他根本没用多少力的结果！

在中心区的黑石区域，他的视线，最多能看出三百米，再往后，就一片黑暗模糊。然而在这一刻，他的目光，少说也能看出千米之外！虽然并没有基础弓术圆满所带来的‘千米之外近在眼前’的特殊能力，却也十分的清晰。对比以前，就如同一扇布满了灰尘的窗户，在这一刻完全被擦拭干净，前所有为的明朗。

而不仅仅是目光，他的听力，也前所未有的清晰起来，四面声声极为低沉的喘息声，都钻入耳中。层层叠叠，却层次分明，甚至，光凭这声音，他就能判断出那传出声音的大概位置。

浑身上下，一股力量，孕育着，但仿佛随时随地，都可能轰然爆。

叶晓的眼睛越来越明亮，身体的变化，强悍的出乎了他的意料。

“喂！我说，你慢点儿啊！追不上了！”

不过片刻，叶晓蹦蹦跳跳，在他感觉，简直只是想要稍微活动一下身体，胖子气急败坏的声音，就从身后响起来。

全身心投入到这种难以言喻美好感觉当中的叶晓微微一愣，忍不住扭过头……却不知道什么时候，胖子已经落后了他近三百米之外了。

“呃……”呆愣了一下，叶晓下意识的停下动作。双腿一刹，肌肉自然而然的瞬间膨胀一下，随即，叶晓急奔行的身体，宛如一粒钉子，瞬间钉在了原地。而这一切，甚至让他连一丝惯性都没有感觉到。

三秒之后，胖子才冲到了他的跟前，脸色难看，居然有些喘息？

“我说，你小子故意的吧？！”胖子上气不接下气。刚冲出去的时候还好，这小子的度和自己还是持平着的。可当真正进入黑石区之后，这小子不知道那根线没搭上，瞬间加！那度，简直比炮弹还要凶猛，眨眼就将他过。他在呆愣了一下连忙追赶，可是，越追这小子跑的越远，搞的自己吃奶的劲儿都用上了，但不过几秒钟，这家伙就已经快消失在自己眼帘中了。没办法，这才大声喊了出来。

这小子肯定是在故意气我！胖子愤怒。甚至无语抓狂……想起第一层自己居然只得到安慰奖，胖子感觉自己都快哭瞎了。

“咳，身体有些掌控不住……”叶晓挠了一下头，不好意思的道。

胖子翻了一个白眼，然后才道：“行了，别显了。周林辉和林耀文战力也不比你低多少，这黑石区的时兽可是有数的，赶紧开杀吧。”

说着，他四下打量了一眼，而后无语道：“黑石区，就是找时兽麻烦……”

“不麻烦，那边就有好几头。”叶晓指了一个方向，那边有巨石遮挡，可是声音却层层叠叠传过来，叶晓有极大把握，在那边不到五百米左右的地方，有几头时兽。

“哪边？我怎么没看到？”胖子却呆了一下。

“走，我带你，正好看看度如何。”叶晓眼睛一亮，突然一把抓住了胖子。

“不……”胖子还没说完话。

只听‘砰！’的一声巨响。

叶晓双腿肌肉，突然暴涨，紧接着，脚下的黑石地面，仿佛瞬间被集束炸弹轰炸过一般，瞬间，抓着胖子的胳膊的叶晓，身形如炮弹轰出！

风声，瞬间呼啸，胖子只觉得整个身体突然飞了起来，四周的景致，他简直连看都没看清楚。他张开了嘴，却是连叫声都不出来。

刷！

突然，身形停顿。这突如其来极到极静的反差，差点没让胖子吐出来，瞬间脸色苍白，头晕目眩。

足足用了几秒，才恢复过来，甩甩脑袋，一看四周，却顿时凸了一下眼珠。

“这，这……”

三头熊罴兽，就在胖子和叶晓身前不足百米的地方。它们身形魁梧而庞大，浑身上下有金色纹路缠绕。不过百米，所以胖子也看的清楚……这三头熊罴兽背对着他们，而身上的金纹，都是三道！

三纹熊罴兽？一下出现三头？

关键是，胖子都还不知道是怎么现的，就到了这三头熊罴兽的跟前？

胖子感觉脑袋有点懵。

“秒竟然差不多17o米左右？”

胖子懵了，他身边的叶晓，也有些懵。

虽然知道一下提升到八印，战力必然会提升许多。可是，叶晓还是被自己的度给吓到了。

秒一百七？什么概念？音在空气中的传播度也不过秒34o米而已啊！自己的度，相当于音的一半？

o.5马赫？

叶晓从没想过，有一天，人类的奔跑度，可以用马赫为单位来计算……

足足过了良久之后，叶晓才轻吐一口气，脸上带着震撼。

现在，他是真不晓得这世界以后会变成什么样子了……

“叶晓，叶晓！”胖子有些急的声音响了起来，叶晓回过神，却只见胖子，有点着急的看着前方，“那三头熊罴兽要过来了……”

叶晓扭头看去，果然，那三头原本背对着他们的熊罴兽，似乎现了两人，缓缓转过头来。

叶晓眸光一闪，轻吐一口气，低声道：“你后退一点，我试一下现在的实力。”

胖子一呆，而后有些担心的道：“行么？”

“我现在可是八印，又有星器防装，放心吧。”叶晓低声道。

胖子想了想，点了点头，后退了几步。而叶晓，抬头看向三头三纹熊罴兽。

这三头，比普通熊罴兽要强壮几分，身形十分庞大足足有三四米左右，如同三座小山。

叶晓深吸口气，也不取出古枪。眼睛徒然一眯，而后……

轰！

只听一声巨响，胖子只觉眼前一花，叶晓的身形，已经消失不见！

【想再写两章，不过感觉有点太累了，有些写不动了。今天就写四章吧。明天接着再来哈。今天主要有点卡文，所以更新很晚，明天就好了……哈哈。】(未完待续。)8

第一百八十三章【怪物！】

‘砰！！’

百米之外，几乎在叶晓的身形消失的同时，一声巨响响起，紧接着，胖子就惊愕的看到，一头熊罴兽，那庞大如小山的身体，轰然倒飞了出去。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ??足足飞出了十数米远，才轰然摔倒在地上。巨大的身体落下的同时，胖子感觉自己的脚下，都震动了一下。

“吼！！！”

接着，熊罴兽疯狂的咆哮，响了起来。

而胖子都傻眼了。他这个角度清晰的可以看到，剩下的两头熊罴兽出愤怒的咆哮，有音波从它们口中喷出。那音波连空气都扭曲，范围极大，直奔击飞了一头熊罴兽，故而身形出现了一瞬的叶晓而去。

叶晓脚下一点，只听‘砰’的一声奔雷似的声音响起，他的身形瞬间消失，两道音波，瞬间落在地上，只听‘轰隆隆’一声，那地面之上，顿时出现一个大坑。

但紧接着，一道身形，出现在了两头熊罴兽的头顶，却不是叶晓还有谁？只见他右拳一握，腰身一拧，而后骤然用力。

轰！

这一拳恐怖到极致，瞬间，打在了其中一头熊罴兽的头上。那熊罴兽一个趔踞，而后明显脑袋先行，轰然落在地上，随后才是身体，也落地。地面，又是一个震动。

最后一头熊罴兽抓住了机会，巨大无比的熊掌，朝着叶晓的脑袋，轰然拍去。哪怕如今叶晓的身高已经有一米九，但面对三四米的熊罴兽，依然瘦小的如同一个孩子，这一巴掌拍实，怎么看，都要将叶晓给拍飞，重伤。

但是，落地后的叶晓居然并没有躲避的打算，在那熊掌落到脑袋上的一瞬间，他抬起了右手……

砰！！！

架住了！

这巨力一掌，被叶晓的右手，轻描淡写的给架住了！

而在这过程当中，叶晓的身形甚至都没有任何的变化！

“这！”胖子瞪大了眼睛，已经懵逼了。

眼前这一幕对他来说太具冲击力了。感觉上就好像三个成年人正站在那里，结果一个三岁小孩儿突然冲出来，一脚先踹飞一个，而后一拳干翻一个，最后用单手，轻轻松松的挡住了最后一个人的巴掌……

身形和他们所爆出的力量，简直完全不成比例！

而在胖子惊愕的时候，只见那熊罴兽突然张开了嘴，朝着叶晓，出了一道音波。

现在胖子都已经丝毫不为叶晓担心了，这音波，叶晓随随便便就可……

“他在干什么？！”

然而想法都还没落地，胖子就被吓坏了，因为叶晓，根本没有躲避的意思。只见那恐怖的音波出口之后，瞬间，就落在了叶晓的身上。

轰！！

强大的音波瞬间落在了叶晓的身上，传出轰鸣之声。然而紧接着，胖子就瞪大了眼睛……因为硬抗了这一击的叶晓，居然连身形都没有晃动一下，那音波的余波轰然落到地上，打出巨坑。

随即，胖子看到了更让他晕眩的一幕……叶晓抓着熊罴兽巨掌的手，突然猛力一翻，哪怕隔着百米，胖子都依稀听到了一声让人牙酸的‘咔嚓’声，整条熊臂，瞬间扭曲，折断。熊罴兽口中出激烈的咆哮。

但这还没完，叶晓身形接连晃动，只听‘嘎巴嘎巴嘎巴’之声接连响起，熊罴兽的四肢，眨眼的功夫全数被折断。出撕心裂肺的咆哮声。

而到最后，叶晓甚至还一拳砸在了它的嘴上，鲜血不要钱的流出来，咆哮声变成了呜咽声，整个身体，都摔倒在了地上。叶晓最后一脚，踏在了它的腰脊之上，一头雄壮强横的熊罴兽，就在这眨眼的功夫，变成了一摊肉泥，只有一阵阵细微的呜咽和喘息，说明它还活着。不过，已经是气若游丝了……

叶晓的身形再闪，出现在了那头软倒在地的熊罴兽跟前。远处的胖子，都傻了，良久没回过神。

“什么呆？快过来杀了。”叶晓的声音在远处响起，这才打断胖子的呆愣。胖子回过神，而后连忙跑了过去。走到近前之后再看，更是倒吸了一口凉气……

这头已经瘫软在地上失去所有反抗能力的熊罴兽就不提了，而旁边那头被叶晓直接一拳轰到脑门儿的熊罴兽，现在早已经死透，他的整个脑袋几乎完全开裂，身体也诡异的断裂，虽然有毛皮遮掩，可还是能一眼看出，它体内的骨骼，已经纷纷断裂成了好多节，就这么诡异而僵硬的倒在地上，而地面之上，被它的身体都砸出了一个小坑……

叶晓那一拳，直接打断了它所有的脊椎，头骨都碎裂，自然已经死的不能再死。

而在十多米之外的另一头，也翻到在地上，胖子看不到正面情况，但从它一动不动的情况来看，显然，也已经死去。

三头三纹熊罴兽，在不到五秒钟的时间，被叶晓赤手空拳的打死两头，打残一头？

胖子脑袋有些转不过来。他知道叶晓现在很强，可是这种强……还是远远出了他的想象。

要知道，这只是他的拳头啊！他并没有动用古枪啊！

之前在中心区的黑石区，两人联合，也见过叶晓一击击杀熊罴兽……但那主要的，靠的是古枪的力量！甚至即便有古枪的力量在，也曾经出过意外，枪的落点出现问题，刺在熊罴兽的骨头上，被骨骼给卡主。幸而古枪还有火花的能力，爆炸那一下的威能也不小，这才能一击击杀。

可如今？只是拳头啊！轻轻松松的就将这几头熊罴兽杀死，打废？

这说明，他赤手空拳的攻击力，都已经相当于普通的初级星器！

这家伙现在到底是什么怪物啊？！

胖子感觉有点懵逼。

“哎，什么傻？”胖子有些傻，叶晓看了嘿笑了一声，忍不住拍了他肩膀一下，“快杀啊。要不然等会儿死了，你可别说我没帮你啊。”

胖子顿时被拍了一个趔踞，倒吸一口凉气，只觉肩膀都要碎了，“轻点啊，你要杀人啊？”

“呃……”叶晓一呆，而后挠着头，嘿笑道：“咳咳，力量掌控还不够精确……好了，快点吸收，咱们继续。”(未完待续。)8

第一百八十四章【猎杀进行时】

胖子顿时翻了一个白眼，脑子乱哄哄的，只能暂时将一切抛在一边，不再多想，走到那熊罴兽跟前，召唤出自己的大斧头。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ?(〈

“这一层过后，老子也要崛起了！”

想起叶晓的战力，胖子的心也快的涌动了起来。现在他和对方，已经差了很远了。

但还好，在这星殿中，他还可以奋起直追！

巨斧，瞬间斩下，直接斩在了这熊罴兽的脑袋上。

啪！

熊罴兽巨大的脑袋瞬间被杂碎，已经死透。

至此，三头三纹熊罴兽，死去。

而这时，距离进入这黑石区，其实还不到一分钟。

叶晓挥手，将其中一头熊罴兽装入了自己的空间背包内。胖子回过神，也将剩下的两头装入背包之中。

两人的空间背包都不小，叶晓是4*4*4的空间，虽然熊罴兽个头不小，但硬塞的话，三头还能装下。

胖子的空间背包就更大了，8*8*8，装下十多头还是不成问题的。

装好东西，叶晓深吸一口气，眼中精芒爆闪。

“走，继续。”

胖子点了点头，当即，两人再度行动了起来……

……

在这一刻，黑石区的时兽，与诸多势力的人，终于开始全面交战了。

这黑石区中，果然除了熊罴兽，就是黑猫兽。而论战力，更是远比第一层的那些鼹鼠兽要强的多。

不过现在，人类都是以小组为单位，四个人，对上一头熊罴兽，还是比较简单的。

只是，这里的熊罴兽们，居然都有扎堆的习惯，这让人类有些无奈。好在和中心区的黑石区一样，熊罴兽的奔跑度还有些慢，遇到扎堆的熊罴兽就绕路，倒也是有惊无险。

至于说黑猫兽……如果说在一层的时候没有得到诸多奖励，战力提升，只怕绝大多数的人都不会是这些黑猫兽的对手。可有了奖励，那就不同了。

尤其是那些得到了高级防装的人，黑猫兽的利爪，根本没有办法破开他们的防御……

拥有高级防装的人越兴奋，而没有的人，则越羡慕了起来……

这一层的气氛，和上一层，明显有了极大的差别。上一层，所有人都是茫然的，在迷雾区猎杀鼹鼠兽，也只是一种本能，惯性使然。可这一层……不同了。所有人都在努力的寻找时兽。

因为他们很清楚，猎杀时兽，才是他们的机缘！猎杀的时兽越多，他们得到的机缘，也就越多！

想起神秘声音的话，越上一层，奖励就越丰富，所有人都提起了百分之两百的精神。

其他不说，多杀一头时兽，得到的星力就越多。而星力……是可以直接提升印纹之力的！

于是，战火四燃，反倒是寻找房间，倒没有太用心了。

……

“喵！”

伴随着一声惨叫，一头黑猫兽，被一刀两短，死的不能再死。周林辉神情平静，一刀虚空一斩，一刀刀芒出现，切掉了级，一挥手，级被他收入了空间背包。

“十头……”他暗暗的计算着。

身形一动，眨眼间，消失不见。

……

“砰！”

“吼！！”

三纹熊罴兽惨叫着，身形翻倒在地。林耀文收回长剑，看向身旁的林汉宗：“爸，你去杀。”

林汉宗眼中带着精芒，点了点头，握紧手的星器长剑，走到熊罴兽的脑袋前。

熊罴兽愤怒咆哮，仿佛又要动用音波。林汉宗毫不迟疑，手中长剑，爆出剑芒，瞬间，贯穿了熊罴兽的脑袋。

基础剑法圆满，就会拥有剑芒。而这剑芒的强度，似乎与手中兵器的等级，也息息相关。

“第九头。”林汉宗又是一剑，斩断了熊罴兽的脑袋，挥手间，将脑袋装入了储物空间中。

没办法，这熊罴兽的身体太大了，全部装，空间背包根本容不下，只能光带级了。

“这里还没现一纹熊罴兽，最少也是二纹的，到时候这一点倒是要提一下。”林汉宗心中想着。

“走。”他深吸一口气，眼中带着精芒。

他和林耀文必须要尽可能多的杀死时兽，因为他们一个人，就相当于一个团队，最终，是要和那七个团队排名的。

两人展开身形，片刻不见……

……

苦三，程薇，龙利波，张默……

所有团队，都在不停的寻找，猎杀时兽。

一方面，赚取‘尸体积分’。另一方面，赚取‘猎杀积分’。

前者，事关他们能否有资格等到神秘声音的奖励开启。后者，则关系到最终它们能得到多少奖励。

……

时间一点一点的流逝过去，所有人都在前进，寻找更多的时兽。

这过程中时兽自然大量死亡。不过人类，同样也有伤亡……死亡的这部分人，多数是没有得到高级防装的。

不过，也有得到高级防装的人死去……

那是一名军人，他们这个小组碰到一头落单的熊罴兽，自然杀了上去。

四个人，又有高级武装，而且印纹最少都四印以上，战力也非同小可，还是能够在熊罴兽的身上留下伤痕的。尤其是咽喉一类的要害，被来上一刀，熊罴兽一样会因为失血过多而死。

而这，基本上就是在中心区猎杀熊罴兽的手段。

这军人，自然也知道。所以在一阵躲避争斗之后，他找准了一个机会，用长刀，破开了熊罴兽的咽喉。

大量鲜血‘泊泊’流出，他感觉到自己这一刀非常的深，根据经验，最多几分钟，这熊罴兽就要死去。

这让这位军人非常的开心……他来的最后一刀，这熊罴兽死后的积分，自然是在他身上。

可所谓乐极生悲，在他兴奋的时候，熊罴兽一巴掌挥了过来，这度太快，他虽然反应过来，却已经来不及躲避了。

想起自己有高级防装，他牙关一咬，双臂一挡，想要防住这一巴掌。

却完全没想到，只听吧嗒一声脆响，他的双臂直接断裂，随即，他的身体飞了出去，足足飞出二十多米，才狠狠的撞击在一块巨石之上。

他的身上，衣衫都没有破损，可他噗的喷出一口夹杂着内脏的鲜血之后，就此死去。(未完待续。)8

第一百八十五章【什么事？】

这一幕，让目睹的人都倒吸了一口凉气，而后也恍然过来……

高级防装，能挡住刀剑，可是对于巨力的震荡，外表能防住，但那震荡之力，却是防不住。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet［（

而这震荡之力，依然是可以打死人！

……

时间一点一点流逝过去，猎杀在持续。

不过对于绝大部分的人来说，寻找时兽，比猎杀时兽花费的时间会更长一点。而这黑石区域，仿佛也比上一层的迷雾区，要庞大上许多。毕竟只有三十几个人，在这么庞大的区域内寻找时兽，的确比较困难。

而更重要的是，这些时兽，似乎已经有了一定的灵智。它们仿佛能够感受的到敌人的强弱，尤其是黑猫兽，在中心区的黑猫兽没有智慧，见人就上。可在这里，这些黑猫兽却不是那么弱智，它们仿佛能感应目标强弱，当感受到比自己强的，就隐没不出。

而在这昏暗的环境中，它们作为藏身高手，想要找到他们，的确不太容易……

……

“靠！真当我好欺负？给我滚！”

轰！

声音极大，胖子的斧头轰然落在地上，地面碎石乱飞。但一道黑影却灵巧至极的飞掠了出去，这一斧头，根本没有任何作用。

“还看戏啊？！”胖子恼了，忍不住大叫。

咻！

一到黑影瞬间掠过，几乎在眨眼间就已经追上了那逃窜出去的黑影，只听‘喵！’一声惊叫，黑影停住……却不是夜宵还有谁？

他的手正握在了一头黑猫兽的脖颈处，任由那黑猫兽疯狂挣扎，如刀锋一般的爪子不停抓着他的手，却于事无补。

“这不是你自己说要自己杀一下的么？”叶晓有些无语的看着胖子。之前碰上的时兽，他杀两头，胖子杀一头，这一方面保证胖子可以得到不少的积分。同时也可以保证他的积分。而胖子杀的时兽，基本上都是他出手打的半死之后再补最后一下刀。

不过胖子显然不想这样，非要自己来引诱一下……

结果就是，他的确差的太多了。

论印纹，他不过三印而已，没有星器，他连上一层的鼹鼠兽都打不过。更何况这一层？

熊罴兽他打不过，因为对方虽然度慢，但势大力沉，挨着便死，擦着便伤。而吸收这些时兽的能量，可没有回复伤势的功能。至于这黑猫兽……度太快，他根本打不中。

斧法本就不是度型的攻击手段。

结果……碰到这么一头黑猫兽可想而知。基本上所有攻击都落空，虽然黑猫兽的攻击也被他全部防御了下来，但看这模样，他想要单挑过黑猫兽，还是差了点。

没办法，战力太低了。不过三印……拿什么和黑猫兽拼？

被叶晓这么一说，胖子顿时脸色涨红，没好气的白了叶晓一眼，却又说不出什么来。

只听‘咔’的一声轻响，叶晓手腕一抖，瞬间震断了这头黑猫兽的脊椎。现在叶晓对身体的掌控，已经提升了不少。顿时，这头黑猫兽整个身体都软了下来。嘴里冒出鲜血，出轻微的叫声。

“杀吧。”叶晓直接将黑猫兽抛给了胖子。胖子也不客气，直接一斧头砍上去，顿时这黑猫兽脑袋就开成两半。

“让你再跑！”胖子恶狠狠的说道。感觉出了一口恶气。

叶晓顿时哭笑不得的摇了摇头，张了张嘴，正准备说什么，却突然神情一动，看向一个方向。

“怎么了？”胖子正好看到叶晓的神情，也愣了一下，忍不住好奇询问。

“你带上尸体，小心点等我。我过去看看……好像出事儿了。”叶晓皱着眉头说道。说完，只见他脚下一蹬，整个人就已经消失不见。

胖子一呆，而后皱起眉头。

什么事，值得叶晓去过去一看？

……

“这头，是我的。”

黑石区，一个乱石堆中。

冷雨佳的嘴唇抿成一条线，带着倔强的弧度，她肩上有一道极为骇人的伤口，嘴角都挂着一丝鲜血，但语气坚决，死死盯着前方一人，目中带着寒冷与不屈。

“你的？”在他身前，是一名警察，此人在警察当中也极为出名，名叫张默。一套基础腿法已经达到圆满，双腿坚硬如刚，一腿扫过，就算是普通的高级兵器，也难以抵挡。在星殿中，也是有名的高手。

之前这张默在上一层中排名第十二名，已经说明他的战力。

此刻，张默脸上正挂着一丝不屑，偏头冷笑：“咱们虽然是一个团队的，但从猎杀开始到现在，你可什么都没干过。凭什么得到这头时兽？”

在冷雨佳的身后，一头已经被打断了四肢的黑猫兽，正在地上蠕动，出凄厉的尖叫。

“是我引诱出来的。”冷雨佳目光冷厉，“按照约定，这一头，是我的。”

“你引诱出来的？”

“噗。”

“你还真信啊？”

张默身边，还有两人，都是青年男子，其中一个也是警察，另一个，则是哭丧帮的人。

此刻这两人都出嗤笑，那哭丧帮的人更是忍不住道：“我说，你们红鸾会的女人啥时候这么天真了？随便说说你也信？”

“你的？区区三印，有资格跟我们谈条件？”

“实话告诉你，要不是因为你还有一个诱饵的作用，你以为我们会带你玩儿到现在？”那警察冷笑着，眼底却是一片冰寒：“真是不知所谓，搞清楚自己的定位，乖乖做好你的诱饵，也许还能活着。要不然……”

说到最后，他眼中笑意更盛，甚至带上了几分**，舔了一下舌头：“相貌还挺不错，老子已经很久没泻火了，别逼老子跟你在这里打野战……”

“别说，这妞儿还真挺不错的啊。论相貌，论身材……啧啧，这奶/子分量不轻啊……”那哭丧帮的青年眼睛也是一亮，“野战……嘿嘿……好刺激的感觉……”

就仿佛打开了一扇门，顿时，三个男人的眼中，都露出了一丝**，露出了笑容。

而这一幕，却让冷雨佳心底瞬间一寒，表情大变，面色苍白的忍不住后退了一步。

三人看向她的目光，如同饿狼，看到了血食……

【今天就三章吧，最近卡的好厉害，感觉脑袋被蒙住了，一点点往外挤啊……】(未完待续。)8

第一百八十六章【杀】

“规则你们忘了？在这里，不允许相互厮杀，要不然……你们想挑战大家的规则？”冷雨佳牙关紧咬着说道，身形开始缓缓后退。(?［?

但这三人却如同打开了潘多拉魔盒，没往哪方面想的时候一切都好。可一旦想到，只觉心头一股邪火如同燎原的野火，开始越烧越盛，心跳都开始加。再看冷雨佳，越觉得动人。尤其此刻冷雨佳肩头重伤，嘴角都带着一缕鲜血，但她凹凸有致的身材，强忍恐惧的模样，更是让他们感到一种近乎变态的美。

“规则？嘿嘿，我们当然知道规则。不过，你以为你是谁？真以为跟叶晓一起进来的，他就会分外关注你们红鸾会么？就算关注又如何？他又不是神仙，杀了你，推给时兽，谁知道怎么回事？”那名哭丧帮的青年舔动着舌头，眼中的****更盛，带着狰狞的笑容，“刚才还真没现，这是一个极品呐……”

的确是极品，无论是相貌还是身材，冷雨佳就算是在红鸾会中都是上上之选。剩下的两个警察，都是眼中放光，呼吸逐渐急促。

他们进入星殿已经很久，星殿可没几个女人，基本上都是红鸾会的。在星殿外的时候，谁也不敢轻易动红鸾会的人，因为这帮女人就是一群疯子，阴毒而疯狂，谁招惹一个，就要引起红鸾会所有人的报复，而这些女人悍不畏死，不死不休，阴狠毒辣。

最初的时候曾经有个不算小的势力当中，曾有人精虫上脑，糟蹋杀死了几个红鸾会的女人。结果红鸾会的报复来了，暗算，偷袭，下毒，****，甚至引时兽同归于尽……简直无所不用其极。

不死不休的追杀了好多天，最终那个势力整个土崩瓦解，全部被杀。而且全部都是虐杀，剥皮，抽筋，放血，凌迟，阉割……可以说手段残酷到了极致。就算是历经了诸多杀戮的人看了，都只觉浑身冰寒。

自那之后，再没有人敢轻易的招惹红鸾会的人。就算是警察和军部都不敢。

这自然是红鸾会的处世之道，这个乱世，一群女人想要活下去，又没有足够强大的武力来支撑，就只能用其他极端的手段来让人畏惧。而显然，红鸾会的人做到了。

当然，这种手段，只限于维护成员的人身安全，不至于让成员的性别和容貌成为原罪。可正常的厮杀，比如说争夺资源等，有成员伤亡，红鸾会是不至于不死不休的。

因为红鸾会的人也知道，她们的毒辣之所以能让人畏惧，是因为没有触及到真正的核心利益。可如果正常的资源争夺，红鸾会也不管不顾的不死不休，但红鸾会不管有多少人，都只有死路一条……

所以，厮杀，会有。比如之前冷雨佳和那个叫做燕姐的女孩儿，就因为一卷强化卷轴被警察追杀，最终那短女子还死了。

可是，精虫上脑的玩弄和侮辱，却很少见到……就算有，那绝对也是极为隐秘，不能让红鸾会知道的。否则，红鸾会一定会不死不休。

因此，什么突然感到****浓烈，想要抓一个女人来泄泄火这种事，是不会生在红鸾会身上的……就算有，那也绝对是极为隐秘的。

张默等三人进入星殿已经很长时间，在这过程中根本没有泻火的地方。因为星殿女人本身就极少，基本上除了红鸾会，就没见其他势力有女人。所以一个个都是人性火药桶，稍微一点火花，就可能让他们的**爆炸。

而此刻，刚才的一番言语，就如同一点火花，已经让张默等三人的**完全被提了起来了。

“不要想着逃，你应该很清楚，你逃不出去的。”另一个警察怪笑着，“不是有句话叫做什么，生活就像强奸，不能反抗，就好好享受？……来，好好享受吧。”

说道这里，他再也忍受不住，大笑一声，朝着冷雨佳扑了过去。

冷雨佳的眼中顿时流露出绝望之色，但手中长刀却毫不迟疑，直接朝着扑来的警察一刀斩过去！

“难道你不知道高级防装的厉害？哈哈哈，那就让你见识一下！”那警察哈哈大笑，看着冷雨佳的长刀，却没有一分躲避的意思，胸口迎着长刀而去。

只听‘噗’的一声轻响，如同长刀砍入枯木的声音，冷雨佳的长刀稳稳的落在他的胸膛，却根本没有砍进去，警察的笑容甚至都没有半分变化。

冷雨佳现在都还只是三印，而那警察之前排名17名，得到大量星力和高级防装，而他本身就是四印者，现在距离五印也非常的接近。论力量，度，防御……任何方面，都要强过冷雨佳太多了。

一刀，毫无作用！

“给我过来！”警察哈哈大笑中，张手一抓，直接朝着冷雨佳抓了过去。度之快，冷雨佳全然没有半分抵挡的余地。

一抹绝望，浮现在冷雨佳的眼中。

瞬间，冷雨佳的脖子，就已经快落入警察的手中。旁边的张默和那哭丧帮的青年，眼中的光芒大盛，带着期待……

“垃圾。”

而就在警察的手，即将抓住冷雨佳脖子的前一秒，一个冷漠的声音，却突然响了起来。

所有人都没有回过神来，只觉眼角黑影一闪……

‘砰！’

一声巨响响起。

“噗！！”

冷雨佳身前的警察，如遭雷击，整个身体仿佛炮弹，瞬间被击飞了出去。

一口鲜血喷出，带着一大片内脏！

“什么？！”

“什么人？！”

张默和哭丧帮的青年完全惊呆了，惊呼出声。然后，一道身影，出现在了冷雨佳的身前。

他身高一米九，胸膛极其宽阔，但却给人一种极为协调的感觉。一套黑色风衣，带着几分冷酷。他的面容看不见，因为有一张黑色口罩，覆盖在他的脸上，只是一双丹凤眼，却透着冰冷的寒光，一眼扫过。

“叶，叶晓？”张默完全呆住。哭丧帮的青年也倒吸一口凉气，紧接着，脸上血色全无，一片慌乱。

脸色苍白的冷雨佳也呆愣了一下，然而片刻之后，她的眼中，露出复杂之色，看着身前高大而充满了压迫性的背影，一时间，有些呆了。(未完待续。)8

第一百八十七章【原因？】

来者，自然就是叶晓。{［〈(（〔〔（{＜

他在远处听到这边有动静，便马上赶了过来。却没想到，一来就看到了这样一幕。

对于冷雨佳，叶晓的心情是复杂的。这毕竟是他曾经非常有好感的女孩儿。但是当来到星殿，当从接触中，侧面了解中得知红鸾会的不同寻常之后，叶晓理智的和冷雨佳保持了距离。所以在第一层和第二层，他都刻意不去特别的关注冷雨佳，任由其自行展。

可是，保持距离是一回事儿。当看到这三人对冷雨佳出手，那又是另一回事儿了……

叶晓一言不，冰冷的双眸落在张默和那哭丧帮青年的身上，沉默着。

场面一片静溢。

那警察飞出去，吐出几口内脏碎片之后，就倒在地上一动不动了。高级防装固然厉害，可面对叶晓，其实也是没有任何作用的。不用古枪，光凭他现在的力量，一拳砸出去，光是那震荡的力量，就足够在高级防装的防御之下，将人体所有的骨骼内脏震碎。

张默和哭丧帮的青年已经手足冰冷，脸上流露出无比的慌乱和恐惧。面对叶晓的沉默，两人心中更加惊惶。

“叶，叶先生……”

张默承受不住越来越低沉而压抑的气氛，吞了一口口水，忍不住唤道。他心中的惊慌可想而知，他可是周林辉的心腹，当日在星殿之前对着叶晓叫嚣的，就有他一个。如今被抓到机会……张默的心越来越沉，眼中慌乱。

“叶，叶先生，对，对不起。我，我们错了。求你，求你再给我们一次机会……”哭丧帮的青年简直都要哭了，他哀求着。

叶晓静静的看了他们一眼，并未理会，而是扭过头，看向神色复杂的看着他的冷雨佳，迟疑了一下，“你打算怎么处置他们？”

冷雨佳愣了一下，沉默片刻后低声道：“你明明已经想好了，又何必问我？”

叶晓闻言微微点了点头，而后扭头看了两人一眼，眼底漠然。

张默和那哭丧帮青年都是一呆，紧接着面色骤然大变：“不！”

一声惊呼的同时，却只见叶晓身形微微一晃，瞬间化作了黑影。两人面色大白，想也不想转身就跑，想要逃出去。

但他们的度太慢了，如何能和叶晓相比？

只是瞬间——

砰砰！

两声沉闷的声音响起，张默的身体骤然飞了出去，身在空中，喷出好几口鲜血，夹杂着五脏碎片，落到地上，一动不动。而那哭丧帮的青年并没有高级防装，整个脑袋瞬间被轰碎，保持着奔跑的动作，翻到在地。

瞬间死亡！

叶晓收回拳头，眼中一片平静。

“你杀了他们？”冷雨佳有些惊愕的看向叶晓，叶晓的行动，显然有些出乎她的意料。紧接着，她的神情变得更加复杂。

叶晓之前表现出来的，一直是为了大局。为了大局，连和周林辉的仇恨都可以暂时放在一旁……哪怕明知道再通过几层，这周林辉的战力会越来越强，想要杀他会越来越不容易，可他依然可以等。但此刻，这表现的似乎有些太幼稚，或者说太意气用事。这张默的战力非同一般，是可以一路走到更高层的。在这种规则之下，多一个战力强的，就多了一分转旋的余地。

比如说，黑石区，要淘汰十一个人。虽然大家都想活着，但战力弱的，很有可能被时兽给杀死。如此一来，是否活着，就不在他本人的掌控当中，而是靠运气了。

但张默这种战力强的，就肯定能活下去。等时兽杀光，统计积分的时候，就有了更多的余地。

一个，生死不由自己，很有可能导致死亡人数过多而全部被淘汰。

另一个，保证能活得下去，而最终淘汰权，就掌握在自己手中……

谁都知道该怎么选择。

但此刻，叶晓居然毫不迟疑的将他给杀了？

由不得冷雨佳不多想几分……依照叶晓的性格，影响他做出选择的因素，似乎已经是不言而喻。

“他已经自知必死，留着他，等于留了一个定时炸弹……”叶晓沉默了一下，开口解释：“我不想向飞事件再重演。”

冷雨佳愣了一下，沉默着没有说话……他究竟是怎么想的，恐怕也就只有他最清楚了。

“你们猎杀的时兽尸体，谁拿着的？”叶晓看了一眼四周的三具尸体，开口问道。

“所有的级都在他身上。”冷雨佳沉默了一下，指着不远处被轰碎了脑袋的哭丧帮青年，“完整的尸体，张默和他拿着的。”然后又指了一下两名警察。

“嗯。”叶晓点了点头，对她道：“先杀了那头黑猫兽，吸收一下时值吧。”

说完，他朝着那哭丧帮青年的尸体走了过去，低头一看，此人手腕上的手表已经一片漆黑，沉默中直接伸手，用手表对向他的手表。

一阵银光闪过。叶晓的空间背包里，多了一些东西。

有两个黑猫兽的级，还有一些日常用品和长刀……

是的，人死之后，空间背包里的东西，一样可以被取出来。只不过，能取出多少，或者又能取出什么，就完全靠运气。而且前提是，你本身也有空间背包……这是叶晓在购买了空间背包之后，得到的信息。

张默，另一个警察，叶晓都走过去取了一下。最终得到三具黑猫兽的尸体和两个头颅，以及一些日常用品和武器，星级强化卷轴。

当然，张默和另一个警察的高级防装，也已经从他们体内掉落出来，自然不会放过。而后叶晓才站了起来，扭头一看，那头瘫软的黑猫兽已经被冷雨佳给杀了，她也依言吸收了，正在不远处看着他。

叶晓不知道这些时日冷雨佳经历了一些什么，现在也并不是深究这个的时候。他深吸一口气，而后道：“接下来你就跟着我吧。时间无多，走吧。”

他走到她身边，递给她一件高级防装，迟疑了一下之后，她终究还是点了点头，默默接过去，融入身体。(未完待续。)8

第一百八十八章【安宁】

叶晓带着冷雨佳，往胖子的方向而去。网并没有展开太快的度。

“你……变化好大。”

奔行中，冷雨佳的声音，轻轻的响了起来。叶晓浑身轻颤了一下，而后扭头看了她一眼，道：“你还记得我？”

“本来忘记了。”冷雨佳摇了摇头，但随即笑了笑，“不过当见到你的模样，又听到你的名字，就想起来了……”

说到这里，她长长一叹：“是啊，现在这个世界，陌生人，谁会在意你的死活？”

叶晓默然。是的，当日他救下冷雨佳，也是因为冷雨佳他认识，而且曾经有过好感。可就算是这样，他都迟疑了一下……换做是陌生人，他绝对连一点迟疑都不带的，直接选择无视。

“加上这次，你救了我两次了。谢谢。”冷雨佳又开口说道。叶晓笑了笑，没有回答。

“以前我们同班的同学，你还见过谁么？”冷雨佳用手挽了一下头，突然好奇的询问：“我自小学毕业之后，就去了js市，和以前的老同学，大都没有联系了。”

“嗯……”提到这个问题，叶晓呆愣了一下，想了想之后道：“我知道的也不多，毕竟我初中之后转去乡下的中学念的初中，高中才又转回城里。只有少数几个人还有点影响，之后有联系。大部分的人，都没联系了……”

“说说有联系的几个吧。”冷雨佳偏着脑袋。

“嗯。之前小学跟你关系挺好的彭绿莎你还记得么？”叶晓问道。

“莎莎？嗯，记得。她怎么了？”

“死了。”叶晓平静道。

这个回答让冷雨佳愣了一下，沉默片刻之后，才低声问道：“怎么死的？”

“时值不够，你该知道她从小就体质很弱，大变当天就死了。”叶晓低声回道。

冷雨佳表情呆愣了一下，片刻后微微垂下头。彭绿莎是她小学记忆中最好的玩伴，小学六年，基本上是形影不离。她离开bj去了js市之后，其实很长一段时间都还有联系。不过随着时间的推移，两人慢慢长大，也彼此有了不同的朋友圈，这才逐渐没有了联系。却没想到……

“还有呢？”她沉默了片刻之后又问。

“以前班里的小胖子还记得么？经常被欺负的那个……”

“你们男生经常欺负的？……向双么？”

“嗯，就是他。”

“他呢？还活着么？”

“也死了。”

“啊？”

“和彭绿莎一样。我转回城里之后，向双跟我一个班。这小子太懒了，就知道玩游戏，体质很弱……大变当天，时值清零，死在我的眼前。”叶晓摇了摇头。向双，就是他同宿的那个同学，时值清零的时候，他正在旁边看着，把他也是吓的不清，至今还记得他当时狰狞窒息的模样。

现在回想起来，明明才两个月，但叶晓却恍如隔世，让人唏嘘。

就这样慢慢走着，一路上说着两人共同的回忆，叶晓却感受到一丝现在很难再感受到的安宁。

“……难道就没有一个人还活着么？”但说了半天，基本上叶晓提到的小学同学都死光了，冷雨佳有些不满的白了他一眼。

“有啊……你……和我啊。”叶晓却难得开了一个玩笑。

冷雨佳顿时一呆，而后沉默了下来，片刻之后，她突然低声道：“你……小心一点程薇。她不是普通人。”

“哦？不普通在哪里？”叶晓一愣，挑起眉头。

“她找你合作，明知道你战力那么强，她控制不了，却依然找上你。肯定是有后手……”冷雨佳看着叶晓认真道：“她属于那种掌控欲非常强的人，心机很深，没有把握的事情，她不会做。”

说道这里，她认真道：“所以，你一定要小心她。”

叶晓挑了一下眉，而后微微点了点头，看着冷雨佳道：“那么你呢？”

“我？”冷雨佳愣了愣。

“我听说你去了js市，全家都搬过去了，怎么突然出现在bj？”叶晓问道。他早对这一点比较好奇了。

听到这话，冷雨佳眼中露出几分伤感，低声道：“外婆过世，我请假回来的。本来再过两天就要回js市，没想到，还没来得及，大变就生了。”

“那么之后呢？你怎么又加入了红鸾会？”叶晓再度好奇询问。

然而这一次，回应他的，是一片沉默。冷雨佳低下头，一言不。

叶晓愣了片刻，随即笑道：“抱歉，是我唐突了。不愿说也没关系。”

冷雨佳顿了顿，低声道：“谢谢。”

说完，她陷入了一片沉默。

叶晓挠挠头，这句话，打破了两人之前的那种轻松，又恢复了一片沉寂。

他轻叹一声……显然，冷雨佳身上，是有故事的。

“好了，加快点度吧，胖子还在等着呢。”叶晓突然开口。冷雨佳愣了一下，点了点头。

两人加快了一点度，不多时，和胖子会和了。

胖子一个人也不敢乱走，在原地等待，心里有些好奇生了什么事。至于说担心，倒是不至于，看到叶晓的战力，他相信，叶晓一个人，就有碾压全场的实力的。在这一层，他不可能出什么问题。

不过当看到叶晓带着冷雨佳回来，他还是愣了一下，而后神情有些古怪。

对于冷雨佳，胖子自然是认识的。不过认识的也有限，只是知道她是红鸾会的人，在之前他和红鸾会的那群女孩儿聊天的时候，只有这个女孩儿一直低着头坐在一边，并没有过来和他拉关系，所以他还挺关注的。至于说叶晓和她的关系，他就不甚明了了。

此刻看到叶晓居然把她给带回来了，顿时露出好奇之色，而后有些古怪的对叶晓挤眉弄眼。叶晓翻了一个白眼，只当没看到。

“穿着吧。”叶晓将另一件高级防装抛给了胖子。

挤眉弄眼的胖子一呆，而后眼睛一亮：“高级防装？”随即他眼珠一转，没有问从哪儿来的……带回来一个女孩儿，不用问，也知道这防装是从哪儿来的了。(未完待续。)8

第一百八十九章【加快速度！】

“赶紧穿着，废话别多。［（”叶晓白了他一眼道。

胖子嘿嘿笑了起来，迫不及待将高级防装融入了体内，感觉到防装之后，顿时眼睛明亮：“真是好东西……”他也感觉到自己全身都被某种力量给保护了起来。

“好了，现在我们要加快一点度，尽量多杀一些时兽，保证积分的同时，也冲击一下奖励排名。”

叶晓深吸口气，而后说道。

现在他压力不小，因为冷雨佳的加入，现在他不但要保证自己和胖子的猎杀积分要在所有人的前列，还要保证冷雨佳的积分。压力自然不小。

不过还好，他如今的战力非常强，他耳力惊人，要寻找时兽不是难事，而击杀时兽，更是秒杀，所以问题并不大。

而胖子一眼就看出叶晓和这个女孩儿关系并不一般，似乎有带着她的意思，考虑了一下之后，他却突然道：“现在也别再考虑我们击杀不击杀的问题，你必须要保证自己的战力始终在第一，所以你自己去吧。我和这位……”

说着，他看向冷雨佳。

“冷雨佳。”冷雨佳开口说道。

“ok，我和这冷美女自己去找时兽，你的目的，就是击杀足够的时兽，保证我们的积分和你自己的奖励，其他的，不用你考虑。”胖子说道。

“这？”叶晓一愣，迟疑道：“如果这样，你们的奖励……”

“奖励什么的如今对我们来说都是虚的。能够活下去才是根本。”胖子倒是看的通透：“现在咱们压力可不小，所有人都对我们虎视眈眈，你必须保持足够的优势，咱们才能活下去。要不然，就得一起死。”

说道这里，他看向冷雨佳笑道：“美女，你没意见吧？”

冷雨季闻言也点了点头：“不错，你保持足够的优势才是关键。我们不能拖你的后腿。”

叶晓愣了一下，不过很快也明白了过来。

机缘固然重要，但只要活着，慢慢的终归也还是可以变的更强。可人死了，那就什么都没了。

而现在，他必须要保持自己的优势，否则没有任何势力的他们，肯定要被人杀死。

“好，我知道了。”

“嗯，我和冷美女也会杀一些，同时也去寻找房间，如果找到了，会标注。你拿着星罗，时刻关注一下。不管找没找到，等我们找不到时兽，也会弄个标注出来，到时候，你过来就行。”胖子说道。

积分统计之前可以相互赠予，此后就不行了，他们自然要先碰头。

一切说好之后，叶晓也不是婆妈之人，点了点头道：“那你们自己小心。”

“安啦，有了高级防装，我连熊罴兽也可以战一下。”胖子咧嘴笑道。这话倒不是夸张，有战斧，又有高级防装，胖子的确可以和熊罴兽打一打。

当下，又谈论了一点细节，再不迟疑，叶晓身形一晃，消失的无影无踪。

“走吧。”胖子对冷雨佳一笑，而后带着八卦的神色：“美女，能说说你和叶晓这小子是什么关系么？”

冷雨佳愣了一下，看了他一眼，摇摇头，没有说话。胖子呆愣一瞬，眼中八卦之火熊熊燃烧。

“唉，美女，等等我啊，我和叶晓可是穿同一条裤子的好兄弟啊，他的事儿，没有不能对我说的……”

两人走远了……

……

奔行的路上，叶晓一直在思考着冷雨佳的事情。但想了半阵之后，他突然甩了甩脑袋。

“现在不是考虑这些的时候，我得加快一些度了，林耀文和周林辉的战力应该也足以碾压这一区的时兽了。我必须要加快度了。”

之前叶晓一直在熟悉自己的力量，但现在，他知道，自己必须要加快度了。

深吸口气，再不东想西想，叶晓真正开始了自己的猎杀……

……

“熊罴兽的防御很高，音波攻击非常强。但咽喉和菊花是弱点，被重伤，一样要死。”

黑石区，一块巨石背后。一个小团队，正在商讨计划。在不远处，一头熊罴兽，正在慢吞吞的走着，并没有现他们。

“吴中和我都得到高级防装，我们正面吸引。罗彬，龙利波，你们从身后趁机重伤……按照顺序，这一头归我，由我来补最后一刀。有没有问题？”程薇眸光闪烁着光芒，低声交代。

“没问题！”

“好！”

其余三人，俱都低声回应。

这是程薇所在的小组，程薇作为战力最强者，又是红鸾会的领，自然当仁不让的程薇小队队长。龙利波虽然是屠龙会老大，但战力和手段都差程薇不少，自然也要听从。

“好，准备！”

程薇深吸口气，所有人的目中都露出警惕之色，深吸口气，就准备杀过去。

但就在这个时候……

突然，砰！

一声巨响响起，所有人都豁然瞪大了眼睛，在他们惊愕的目光当中，不远处那熊罴兽突然飞了出去，口中出惨叫，隐然可以看到一口鲜血当中混杂着什么碎片的东西，然后狠狠的落在了地上。

巨大的身体落地，连他们都感到地面一震。

然后，他们瞪大了眼睛，看到一道黑影，出现在地面上那头熊罴兽的身体前，随即一脚，踏在了熊罴兽的脑袋上。

啪！

距离百米，他们依然听到一声脆响，这熊罴兽的脑袋直接被踩碎。然后，他们就看到，一道银光闪过，熊罴兽不见了。

而那道黑影，一个恍惚，也消失无踪……

一头熊罴兽，就这么的，在他们面前，消失了。

所有人都傻了。

龙利波瞪大了眼睛。

“这……”

一个个都说不出话来。

程薇也傻了眼了，然而只是片刻之后，她就明悟了什么，瞪大了眼睛，眼底闪烁着贪婪，但又有一丝心惊。

“是……叶先生？”

其中一人，颤抖着开口。

所有人都沉默了……

……

轰！

咻！

“噗！”

一块巨石旁，一头三纹熊罴兽连一点反应的时间都没有，巨大的力量轰入体内，身体顿时倒飞出去，喷出带着内脏碎片的血，银芒闪过，倒飞中还没来得及落地的身体，已经消失不见。一道黑影，一闪而过……(未完待续。)8

第一百九十章【碾压！】

不远处刚冒头，眼睛一亮准备动手的林耀明显呆愣了一瞬，紧接着，却眉头一皱。

“是他？”他身后的林汉宗低声说道。

“谁？”林耀连忙扭头，然而只是一呆之后，就回过神来。

“叶晓！”他咬牙切齿的看向那闪去的身影，眼中带着怒意。

但被人抢先，却也无可奈何。

“换个地方。”林汉宗说道。

林耀只能点了点头。

……

前方乱石岗有三头黑猫兽，周林辉的眼睛一亮，露出笑容。

“杀了这三头，就二十四头……”

咻！

然而，念头还没落地，只听一声破之声响起。周林辉顿时大吃一惊，甚至以他的视力都没看清。

然后，只听‘砰砰砰’！

接连三声。

乱石堆中，三头黑猫兽直接飞了出去，身体骨骼整个被轰碎，连惨叫都没发出来，直接就死透。银光闪过，身体消失不见。

而一道黑影，一掠而过。

周林辉都愣住了，足足片刻之后，他才脸色阴郁的回过神，冷哼一声，转头，朝着另一个方向而去。

“叶晓￥⊥￥⊥￥⊥￥⊥，∞.≤.n︽et……”

他低声呢喃。

……

三头。

两头。

四头……

一头头时兽被发现，或扎堆，或落单。

而无论是扎堆还是落单，是熊罴兽还是黑猫兽，都是一瞬之间，连反应时间都没有，就被暴力轰碎骨骼内脏，瞬间死亡。然后死透的身体，甚至连地都没落，就消失在空气中……

叶晓脸上带着开怀的笑容。

太爽了！

太凶残了！

真正完全爆发出自己的力量之后，叶晓才知道什么叫‘碾压！’

所有时兽，都是一拳击杀！恐怖的力量，简直让人心惊。

他现在要积分，要冲击排名，所以才不理会周围是否有人。只要发现时兽，只要不是正在交手，他冲过去，直接就秒杀，然后瞬间离开……

越来越多的人发现他的身影。

然后在惊愕中，渐渐的，所有人都明悟了他的恐怖。一个个倒吸凉气，如同见鬼。

叶晓的战力，已经强横到这种程度了？

在这过程中他还碰到了周林辉和林耀，林汉宗等人。甚至，他还亲手抢了几头他们的时兽。让三人震撼的同时，也让三人更加卯起劲儿的想要追上。

但显然哪怕周林辉和林耀都达到了六印，可和八印的叶晓相比，相差的还是太多了。

想要追上？那是不可能的。

叶晓脸上带着笑容，眼睛明亮的继续杀戮……

不过很快，他的空间背包就已经装满，完全装不进去了。

他的速度太快，考虑一番之后，叶晓拿出古枪，开始了串糖葫芦的过程。

现在他对古枪的掌握远超之前，原来那‘火花’是否出现，也是完全可以掌控的。

于是，一头头时兽，被他串连到古枪之上，扛着一连串的时兽，叶晓的速度却丝毫不受影响。如同一个人形怪兽，快速奔跑在黑石区的各个地方……

……

时间，一点一点的流失了过去。

这黑石区的空间，果然比上一层的迷雾区要大上不少。可这里的时兽，也是有量的。不知不觉中，人们发现，时兽已经越来越难以发现了。

而在这过程当中，四个房间，终于也被先后发现。

而这一次，四个不同势力的人组队的好处显现了出来。固然这当中有个别弱者，也知道自己必死，心态扭曲爆炸，想要拖着所有人同归于尽……但队伍当中战力强的，却是决不允许他们这么做的。

毕竟，战力越强，越有可能走到后面。叶晓之所以在分队的时候不让强者越强，弱者越弱，就是为了让强者来监督其中的弱者。

所以，发现房间之后，甚至连进入房间都不允许，只是留下了标记，然后就各自监督着离开。

时间快速流逝着，不知不觉中，时兽已经越来越少，到最后，甚至十多分钟，也难以再发现一头时兽。

整个黑石区一片寂静，连熊罴兽和黑猫兽的鸣叫声，都已经完全消失了。

渐渐的，人们开始往入口处汇集了。

……

胖子并没有发现房间，和叶晓分开之后，他们就杀了一头黑猫兽。胖子让给了冷雨佳。但在持续十分钟没有发现时兽之后，他留下了印记，和旁边的冷雨佳等待起来。

几分钟后，声响起，两人一愣，抬头一看，却正是叶晓。

然而当看到叶晓的模样，两人却明显一呆……

叶晓的古枪达两米，而现在，如同穿葫芦一般，串了许多的黑猫兽……如同一串巨大的‘黑猫糖葫芦’，抗在他的肩头。那些黑猫兽加起来，比他还高。

“砰”！

‘黑猫糖葫芦’被他丢到地上。

“还有几头活的，赶紧补刀。”两人的呆滞神情叶晓自然没有在意，而是开口说道。

说完，连忙在黑猫兽当中寻找起来。

这些黑猫兽有部分是尸体，但也有好几头是活着的。只不过，被他震碎了骨骼，没办法动弹。他的古枪是从黑猫兽的脖后皮肤刺穿进去的，短时间里，骨骼紧随，脖后皮肤洞穿，也要不了黑猫兽的性命。

叶晓的古枪足有两米三，如此压缩空间，这一串，居然足足有二十来头黑猫兽！可以想象其密度。

而此刻，都还能听到其中有黑猫兽传出细微的叫声。

“靠，你小子很聪明啊！哈哈，干得漂亮！”胖子先回过神，随即却是哈哈大笑起来，也不管其他，连忙找出其中还活着的黑猫兽。

冷雨佳则显然有些回不过神来，看着这黑猫糖葫芦，有些发懵。

“美女，补刀了。你一头我一头。你先。”胖子似乎也看出来叶晓对这冷雨佳似乎有些不同，所以很照顾她。

冷雨佳回过神之后，才道：“谢，谢谢……”

胖子咧嘴一笑，丢过去一头还活着的黑猫兽，冷雨佳深吸口气，也不再多想，开始补刀。

很快，黑猫兽全部被照过一遍，足足有二十一头。其中活着的有八头，正好一人四头。

“不少时兽尸体我都带不上了，你帮我装着。雨佳，你背包是几级的？”叶晓对胖子说了一句之后看向冷雨佳问道。

“二级的。”冷雨佳回道。大部分的人，都是二级背包。三级背包虽然更大，但显然不是所有人都有那个财力。

叶晓闻言点了点头。他一挥手，地上出现一五六头时兽首级。都是熊罴兽。

“有这几头，加上之前给你的那几头，积分统计你应该是安全的。”叶晓对冷雨佳说道。

冷雨佳点了点头，也没有客气，将那些首级给收了起来。

“好，回去吧。”

叶晓站了起来，见一切妥当之后开口道。胖子和冷雨佳都点了点头，当即，朝着那大门而去……(未完待续。)

第一百九十一章【爱信不信】

当叶晓等三人回到大门口的时候，已经有许多人都聚集在了这里。＜网而当看到叶晓时，这些人眼中都露出惊叹和震撼之色……叶晓之前快积分的时候，那轻松碾压时兽的场景，这些人可都是看在眼中的。自然震撼。

而周林辉和林耀文，林汉宗三人，看着叶晓的眼神则有些冷意，其更是冷哼了一声……自然，也是因为叶晓曾抢过他们的猎物。

程薇也在其中，她眼中也带着几分震撼。不过，当看到叶晓身后的冷雨佳时，她明显愣了一下，随即，眼睛却是一亮，快闪动了起来……

叶晓此刻自然并不在意这些，目光一扫，顿时就看到，如今在这里的人，连他在内，却只有18人。

“怎么人这么少？还没来完？”胖子也好奇，有些惊讶道。

“能来的已经来了，四个房间都已经找到，每个房间处留有两人。”林汉宗似乎看出了叶晓的疑惑，他虽然看向叶晓的眼神有些冷意，不过还是深吸口气，沉声说道。

叶晓一愣，随即恍然。很显然，他们已经聚集了不短的时间，已经商量过一些事情了。

“剩下的时兽已经很难找到了，看样子各位已经商谈过……”叶晓点了点头，随即道：“既然这样，启动开关吧。”

叶晓话音落地，所有人的眼睛都明亮了起来。

第二层开关要启动了，那么这一层，又会有什么样的奖励呢？……

……

轰隆隆……

随着周林辉，林汉宗等人的星音消息传递出去，很快的，四个房间被启动。随即，整个天地都传来一阵动荡。里面原本漆黑的黑石区，慢慢的变得明亮了起来。一目扫去，能看的很远。

果然这里比上一层的迷雾区要大的多，叶晓之前猎杀时兽的时候就跑到了终点，那是一面巨墙，抬头看不到边际，厚实无比，无法攻破。直径纵深，过了十公里。

所有人都只是看了一眼，随即就收回了目光。对于这星殿的神奇，大家都已经有了一些了解，已经不至于太过震撼。此刻，众人的表情开始变幻。一部分人胸有成竹，但也有很大一部分人，心怀忐忑，目露担忧。

打开房间开关，只是第一步。而接下来，就是最重要的一环了……

统计积分！

排名靠后的——淘汰！

“我记得你跟张默是一组的，张默呢？”而就在此刻，突然周林辉的声音响了起来，众人一愣，抬头一看，却只见周林辉眉头紧皱，正盯着冷雨佳，语气淡漠的询问。

冷雨佳眉头一皱，看了周林辉一眼，随即平静道：“死了。”

“死了？”周林辉眼中浮煞气一现：“怎么死的？”

冷雨佳却只是看了看他，没有回答，走到了程薇的身后。程薇一愣，不过也没做声，表情没有变化。

“嗯？”周林辉的眉头紧皱起来，眼底一丝阴沉闪过：“我在问你话。”

“我杀的。”冷雨佳没回答，叶晓已经平静的开口。

而这句话，顿时引起哗然，所有人都惊愕的看向叶晓，那周林辉更是眼芒一缩，骤然看向叶晓，眼底阴郁：“你杀的？”

“不错。”叶晓平静回道。

“为何？”周林辉脸色难看了起来，“你认为自己现在是第一强者，所以，就可以肆意妄为？连自己制定的规则都忘了？”

“我说过，在这里互相残杀者，死。”叶晓表情没有任何变化，淡漠道：“他精虫上脑，死了也活该。”

“精虫上脑？”周林辉一呆，而后沉着脸，“我不信！”

“张默，不是这种人。”他平静的说完，深深的盯着叶晓：“你在报复我？”

张默可是他真正的心腹，除去弟弟周林如之外，整个警察部门，或许就张默对他最为忠心！毕竟两人乃是同乡，其关系，大概同叶晓和胖子一样。

如今就这么死了？而叶晓还这么直接的表示就是他杀的？

想起自己和叶晓的关系，周林辉自然不信……精虫上脑？

开什么玩笑？再如何精虫上脑，难道他们不知道现在是什么情况？用分秒必争来形容都是毫不为过。精虫上脑？

“我要报复你，你觉得你现在还能站在这里？”

然而叶晓的一句反问，却让周林辉一呆，紧接着，他眼底的阴郁却更盛了起来。

的确，他现在战力的确是不俗的，有六印修为。

可是叶晓……

是八印！

而且，还拥有三件星器！

真要报复他，以叶晓的能力，完全可以瞬间秒杀。

就算他现在也有星器……也是一样！

叶晓平静道：“爱信不信，我没工夫跟你解释什么。”

说完这句，叶晓不再说话，而是看向远处，远处，一些人影，已经出现在视野中了。

周林辉也安静了下来，只是脸色，越来越阴沉。

这一番对话，听得周围的人一愣一愣的，然而片刻之后，面面相觑。

所有人都不是白痴，听了之后，大概也知道叶晓说的，恐怕是真的。

不得不说，叶晓现在的形象已经树立起来了。公平而直接。有什么都直说。不见在上一层的时候，那向飞的胁迫，换做其他人，恐怕都会先假装答应，等对方大意麻痹的时候，再突然动手吧？

可这叶晓，却并不是这样。他并没有选择用语言麻痹对方，而是直白的告诉对方不可能，然后直接震撼的对方惊愕，并以雷霆手段杀之。

手段干脆而利落。

所以给人的感觉，叶晓是不屑用一些小手段的。杀了就是杀了，是啥原因就是啥原因。

而且事实上，现在叶晓就算说‘我看他不顺眼，所以杀了’，恐怕也没有多少人会对他生出反感……

强者，总是有些特权的。

……

一行八人，先后回到了大门处。

至此，所有活着的人都到齐了。没来的，都是已经死去的。

值得一提的是，这当中有两人，死于时值耗空……

叶晓深吸口气道：“现在，开始统计吧。”

【推荐一本书《魔******》，作者是美女。成绩很不错，至少甩小宇一条街，所以肯定也挺好看的。书荒的不妨去看看。如果有月票，感觉那本书还不错，就投给她吧。（说这句话的时候，小宇的内心无疑是崩溃的。呜呜，谁见过给别人拉月票的？可没办法啊，黑山月票太低了，多一张少一张感觉没啥用。不如帮美女冲冲榜吧。）】(未完待续。)8

第一百九十二章【中签者死】

所有人都安静起来，一个个看向叶晓，神情各有不同。〈〔＜<网

叶晓环顾了一眼四周，“三十三人上来，如今活下来的，还有二十六人。换句话说，还要淘汰掉四个人……正好是一个整编小组。”

“如排名最末的小组人数不足，则顺推到下一小组补足。好了，开始吧。”

房间门开启，可是神秘声音没有响起，说明必须要先淘汰掉一部分的人，然后那神秘声音才会出现。可见其用心之阴毒，摆明了就是要人类自己淘汰。无时无刻不再分化。

好在之前已经说的很清楚了，所有人都没有异议。强弱者完全打乱，拥有星器，战力高绝的五人一人就算作一个团队，其他人又还能有什么怨言？

不过一时间没有人先动，虽然没有怨言，但大家心头都还是有些忐忑的，都想先看看其他人的情况。

“就从第一组开始吧。”叶晓只能点名。

很快，第一组的人走了出来，只有三个，第一组损失了一人。损失那人，是哭丧帮的。

如今哭丧帮过来的就只剩下苦三和龙利波两人，没有办法，他们势力最弱，带来的人战力也最弱，自然容易陨落。

哗！~

这三人脸色忐忑中，一挥手，地上多了一些实体和级。

“第二层我并没有看到二纹以下的时兽，所以每一个级都按二纹算，没问题吧？”叶晓低头看着，突然说道。

众人相视一眼之后，都纷纷点了点头……这一层，的确没有出现二印以下的时兽。

叶晓不再说话，清点起来，很快开口道：“第一小队，二纹黑猫兽十三头，二纹熊罴兽两头，三纹熊罴兽一头。共计42分。没问题吧？”

第一组三人相视一眼，点了点头。虽然其中有两头黑猫兽是三纹的，但叶晓之前已经说的清楚，级都按最低来算。他们空间背包装不下，只能按二纹算。

收好东西，第二组自然走了上来。

“第二小组，二纹黑猫兽8头……”

“第三小组，二纹黑猫兽……”

“第四小组……”

一个个快清点了起来。

这一层大家都努力猎杀时兽，成绩自然比上一层要好看的多。每一个小组相互之间差的都不多，每队都3o积分往上。而且熊罴兽都死了不少。

虽然熊罴兽很强，但这些队伍当中，也都有强者，单挑很难杀，但群攻，还是能杀死的。

“第六小组。”

轮到第六小组的时候，冷雨佳走了出去。然后一挥手，地上，顿时多了一地的级。而这些级，让所有人都微微一愣。

叶晓一看，开口道：“第六小组，二纹黑猫兽十头，二印熊罴兽七头。共计55分。”

这统计一出，所有人面色都是微变。之前最高的，也只是第三小组的47分而已。如今一个女子，得到55分？

所有人看向叶晓的眼神都有些古怪……刚才冷雨佳跟着叶晓一同出来，他们可是看在眼中的。甚至于周林辉询问冷雨佳的时候，还是叶晓开口打断，他们也看在眼中的。

这些时兽，真是第六小组的人杀的？

众人都有些不信。

不过没办法，这冷雨佳是自己从空间背包里取出级的，而不是叶晓给她的。按照叶晓之前说的规矩，统计之前相互赠予尸体，是情分，是规则允许的。所以谁也说不出什么来。

55分，冷雨佳自然是安全的。统计好之后收回尸体，她看了叶晓一眼，转身走回红鸾会的队伍。

红鸾会还活着的女孩儿，看向冷雨佳的目光，都有些惊奇，眼眸闪动。

“第七组……”

统计继续。

很快，七个小组都统计了出来。其中最高的是冷雨佳55分。最低的，是第二小组，不过31分。第二小组只有3个人，此刻这三人，脸色都有些苍白。

现在，轮到个人了。如果叶晓等五人的积分都过31分，则这三人就注定要被淘汰。

林汉宗深吸口气，走了出去，“我先来吧。”

一挥手，地上出现一堆尸体。叶晓看了一眼，统计道：“二纹黑猫兽11头，二纹熊罴兽4头，三纹熊罴兽2头。共计44分。”

安全！

林汉宗回去，林耀文冷哼一声，走上前去，挥手间，多出一堆尸体。叶晓低头一看。

“二纹黑猫兽11头，二纹熊罴兽4头，三纹熊罴兽2头。共计44分。”

居然和林汉宗一模一样。看样子这两父子是平半分了。

林耀文，一样安全。

沉默着的周林辉走出来，也挥手丢出一堆尸体。

“二纹黑猫兽11头，二纹熊罴兽4头，三纹熊罴兽2头。共计44分。”

居然也一样？

所有人都呆愣了一下。不过随即就明白了过来，很显然周林辉是故意的，不想让人知道他具体杀了多少头。

胖子愣了一下，撇撇嘴，也走上前去，一挥手，地上也出现一堆尸体。

“二纹黑猫兽11头，二纹熊罴兽4头，三纹熊罴兽2头。共计44分……靠！”

有人无语的翻了一个白眼。显然，胖子也是故意的。

既然这样……

叶晓面无表情一挥手，地上也出现一堆尸体。

二纹黑猫兽11头，二纹熊罴兽4头，三纹熊罴兽2头。共计44分……

一模一样。

五个独行者的积分，都是44分。

但同时，都是安全的！

于是，那原本脸色就有些苍白的第二小组的人，完全绝望。而第四小组的四个人，脸上，也都露出了忐忑之色……因为，第四小组，只有33分。而他们，是倒数第二的。

换句话说，要淘汰掉四个人。而他们四人当中，必须有一人，要补足。

“淘汰掉谁，你们自行选择吧。”

积分统计，尘埃落定，叶晓轻吐一口气之后，看向第四小组的人。他们面面相觑，许久之后，其中一名军人看向叶晓，低声道：“叶先生，麻烦你给我们做签吧。”

做签！

中签者死！

叶晓沉默了一下，微微点了点头，翻手间取出两根筷子，折断。

“短签者，淘汰。”叶晓低声道。第四小组的人相视一眼，最终，一个个走到了叶晓的跟前，从他手中，颤抖着抽取决定自己命运的签。(未完待续。)8

第一百九十三章【第一名？】

每一次淘汰的时候，气氛总是最沉重的。（?网

很快，第四小组的四人，从叶晓手中抽出了签。然后，那名军人，浑身微微颤抖起来，看着手中的签，脸色苍白。

他中签了……

“那么这一次淘汰的……”叶晓低沉的声音响起，“第二小组三人，和第四小组一人。”

所有人的目光，都落在了这四人的身上，神情复杂，有庆幸，有惋惜，也有些黯然。

现在被淘汰的是他们，可是往上……还有几层！

谁就有把握一定能活下去？

……

四个人，来自三个势力。其中，军队两人。

“你们还有什么遗憾，说出来吧。”叶晓轻叹一声，开口说道。

四人面色复杂，带着苍白，嘴唇都颤抖。

“我，我父母家人都死光了，没什么遗憾了。”四人当中唯一的女子低声说道，她叶晓也认识，正是红鸾会的女子之一，之前程薇给叶晓介绍的时候，也介绍了她。是红鸾会的骨干之一。她脸色苍白，抬眼看了一眼不远处的程薇等人，程薇眼中也有黯然，也看着她。

但没有办法，规则如此，谁也不敢破坏。

“我不是bj县人，是hb省，除了父母，还有一个弟弟一个妹……算了，我的家乡距离这里太远了，如今这个世界，大概是没办法回去了吧？”一名军人开口。他的年纪不比叶晓大多少，大概二十岁左右，他喃喃开口，可说道最后，他自己都没再说下去，脸上浮现出苦笑，眼神木然而绝望。

“我没遗憾。”另一个军人神色冷然的开口，只是那颤抖着的身体，说明他的内心，不如他的外表那么平静。

最后的那名警察浑身颤抖着，却一句话也说不出来。眼神空洞。

所有人都沉默，叶晓轻叹一声，道：“自行了断吧。”

四人相视一眼，而后看向周围。所有人看向他们的眼神都有些黯然，气氛非常的沉重。

但没有办法，规则如此，必须要淘汰足够的人，才能进入下一层。而他们实力不如人，又能怪谁？

沉默中，那hb省的军人深吸一口气，眼中露出决绝，一挥手，地上多了一堆东西，提起长刀，咬牙切齿的看着，而后，猛的用力，对着自己的咽喉，扎了下去！

咚！

身体倒地，鲜血流出，尸体还微微抽搐，但片刻后不再动弹。

这一幕让所有人的心头都微微颤抖。

还有什么，比自己动手杀死自己，更加令人绝望？

“不，我不想死，不想死！！！啊！！！”

沉重的气氛，让那名警察崩溃了，他疯狂的嘶吼出来，扭头就冲了出去。

叶晓的眉头微微皱了起来，随即看向周林辉：“你们警部的人，要我出手代劳么？”

周林辉脸色一变，随即冷哼了一声。

咻！

身形一个晃动，瞬间追了上去。这周林辉现在是六印，度何等快？那警察根本还没冲出大门，已经追上。

唰！

一道白光闪过，警察飞奔中的身体，脑袋顿时掉落了下来。失去头颅的身体，都还继续奔跑了几步，这才砰的倒在地上。顿时，鲜血弥漫。

周林辉看着地上的尸体，目中冷芒再度闪过，也不说话，转身回到了队伍中。不过他敏锐的现，警部当中有人看向他的眼神，都略微有了变化。

“可恶！”周林辉心中恼怒，他知道叶晓这是故意的。否则，以他的身手，对方如何逃的掉？

他就是故意要自己出手，然后让警部离心离德。

周林辉深吸了一口气。

“算了。”

他暗暗想着：“只要自己强大也就是了，至于警部……出去之后，有的是时间重新招人。关键是……机缘！”

周林辉心性阴冷，连他弟弟的仇在机缘面前都可以暂时放下，何况其他人？

在他看来，自己活下去，战力强大，才是根本！

“叶晓……”他盯着叶晓，眼中杀意越来越浓烈。

……

“我知道自己下手杀自己并不是一件容易的事情。谁下不去手，就由各自领来代劳吧。”

周林辉的心思叶晓懒得理会，他平静的开口。所有人都为之一颤。

最终，剩下的两人，也各自结束了自己的生命。而死后的东西，自然被各自势力瓜分。

“叮咚！”

“没有一种不幸可与失掉时间相比了。”

“恭喜你们，又成功的活过了一层……唉，每每看到这样生离死别的场景，总是让我心怀黯然……多愁善感，唉，我真是多愁善感啊。”

没有意外，当四人死去之后，那神秘声音，如约的响了起来。所有人都已经有了准备，并没有太多的惊讶。事实上，在这声音响起的瞬间，所有人的精神都为之一震。

之后还能活多久是一回事，但奖励，可就在眼前了。

奖励！

就是实力！

得到的奖励越多，战力提升的越多，而最后能活下来的机会，也就越大！

这让所有人的眼神火热，尤其是周林辉，阴着脸，但眼中却带着期待。

这一次，他杀的时兽，可远上一次。

放出来的尸体？

那不过其中一部分罢了。

能到第几？

有没有机会冲击第一？

周林辉看了叶晓一眼，拳头微微拧了起来。

“激动人心的时刻又到了！是不是很好奇这一层，又会有什么样的奖励呢？”

“不用担心，你们很快就会知道。我从不说谎，第二层的奖励，比第一层，更加的丰厚！”

“唔，你们是不是以为这一次我还会从最后一名算起？唔，好吧，我得告诉你们……”

“你们猜错了！”

“这一次，从第一名开始结算！”

“没错，我就是这么的让人琢磨不透。”

“那么下面，宣布第一名奖励！”

然而神秘声音的接下来几句话，直接就让所有人都目瞪口呆。

从第一名开始宣布？

一瞬间，所有人，包括叶晓，周林辉，林耀文，林汉宗，胖子……

所有人，尤其是叶晓，周林辉，林耀文这三个都有机会冲击第一的人，都瞪大了眼睛，心跳，加！

第一名？

会是谁？(未完待续。)8

第一百九十四章【第一名的奖励！】

所有人都屏息以待的时候。ｗｗＷ.qｕｄｕDＵ.ｎet

终于。

那神秘声音，响了起来。

“星殿二层，黑猫兽数量为138只，其中二纹50只，三纹80只，四纹8只。你们杀死二纹47只，三纹69只，四纹5只。熊罴兽数量为81头。其中二纹10头，三纹70头，四纹1头。你们杀死二纹9头，三纹57头，四纹0头。”

“本次猎杀冠军是八印中期星士叶晓！”

“猎杀：黑猫兽二纹17只，三纹25只。四纹：3只！熊罴兽二纹4头，三纹24头。排名：一！获得星力：27700晶！”

“随机奖励：星灵级强化卷轴5卷，拳法武珠一枚，枪术武珠一枚。”

“冠军奖励：星力2000晶。全武珠五枚！初级星器级饰品一件！星级功法三重山！”

轰！

当神秘声音公布出冠军之后，整个星殿为之震撼！

所有人都惊呆了。

二万七千多晶星力？这是什么概念？直接二十七层印纹？

然后，奖励武珠。拳法和枪术武珠还好理解。全武珠是什么？

还有，初级星器级饰品？饰品有什么用？

最后，则∈√∈√∈√∈√，↓.±.ne♀t是那功法……

又一本星级功法！三重山？

那是什么？

所有人都震撼。

叶晓都瞪大了眼睛，被这丰厚的奖励给惊呆了。

他第一层拿到第一，星力涨了四千多。这让他从四印，直接达到了八印。

而现在？

两万九千多星力，接近三万？

叶晓都有些发懵。

自己要达到三十印纹？

而叶晓发懵了，周林辉和林耀却是面色变得极为难看起来，不敢置信的看着叶晓。

“他一个人，居然杀了这么多？！”

林耀倒吸一口凉气。

他杀的算多的了，可和叶晓一比，却还差不少。

林耀脸色难看至极。

没办法，八印比六印强太多了，五印之后似乎每一印的差距都极大。叶晓八印，耳力非凡，能够轻松找到时兽。而他战力非凡，自然杀的也快。

林耀虽然是六印，但比叶晓差的多，杀的时兽数量也不少，但比叶晓，还是差的多了。

更何况，他还要替他父亲杀？自然差的就更多了。

不但林耀，周林辉的脸色也变得极为难看。

一道光柱，在叶晓和众人都还在呆愣当中，一下，落在了叶晓的身上。

轰隆隆！

恐怖的力量，瞬间降临，这一次，比上一次的光柱还要粗壮和恐怖，一股巨大的压力挤压而来，更有一股灼热，仿佛将他全身都点燃。饶是八印的叶晓，也在瞬间发出低声的咆哮。

‘咯咯咯咯’！~~

令人牙酸的骨骼挤压的声音，回荡在耳畔。

“哗啦啦！~”

血液流动的声音，在这一刻宛如滔滔江水，轰然冲击中，让叶晓脑袋都有些晕眩。

痒！从骨髓深处泛出的痒，挠不到，止不住，让人几乎要癫狂！

痛！宛如骨骼都要碎裂的痛，让整个脑袋都一阵阵的晕眩！

热！仿佛全身的血液，在这一刻都沸腾。全身仿佛都要融化！

“啊！！”

叶晓发出低声的咆哮，双眼赤红！

皮膜，肌肉，筋脉，血液，骨骼，骨髓！……一层一层，仿佛在不停的破碎而后重组。

痛苦！

无比的痛苦！

可他的身体，却在以一种前所未有的速度提升着。

可是，那痒，痛，热，却让叶晓头昏脑涨，仿佛随时可能昏迷。

当一切来到极限，仿佛就将昏迷之际……

突然

轰！

整个天地，突然破开，一种前所未有的轻松感，突然弥漫了他的全身。那疯狂的疼痛，，狂热，在这一瞬间，如同潮水一般退去。

“这是？”

他的意识瞬间清醒，然而紧接着，他瞪大了眼睛，震撼的看向了眼前的‘世界’。

叶晓仿佛飞到了天空之上，从高处‘俯瞰’。

这是一个神奇的世界，一道道绚烂通道，如同蛛网一般蔓延八方。

在这蛛网一般的通道最中心的位置，则悬浮这一粒光点……这一粒光点，约莫拳头大小，通体弥漫着奇异的星光，白色的星光温润而柔和，看上去，美轮美奂。

而此刻，有一道粗壮无比的光芒落下，正好落在那光点之上，而那光点，如同一个黑洞，疯狂的吞噬，吸收着那粗壮的星光。并随着星光的落下，光芒越来越明亮，浓郁。

“这是？”

叶晓惊呆了，完全不明白究竟出了什么事。在这一刻，他仿佛失去了身体的感应，只能这么呆呆的看着。

光柱不停落下，那光点不停的吞噬，吸收。渐渐的，原本纯白色的星光，渐渐转变了颜色，逐渐的，竟然浮现出一丝金色。

而伴随着这金色出现，颜色的转变似乎越来越快，到后来，整个光点，都变成了金色。纯粹的金色。明亮至极！

但光柱还在持续落下，金色的光点依然还在吸收，吞噬。可似乎得到的力量太多，渐渐的，一缕金色，开始朝着连接着这光点的一条通道，弥漫了过去。

这通道极为粗壮，而连接着这‘光点’的，足有十条类似的通道！如同十根粗壮的‘缆绳’。‘缆绳’的尽头，则不知连接到什么地方。

第一根‘缆绳’，渐渐的全部都被渲染成了金色。可光柱还在继续，于是，第二根缆绳，也开始变色……

这一切，叶晓只能看着，一脸的惊愕和迷糊。

“这到底……是怎么回事？”

他呢喃着。

……

这一道光柱的持续，远远超乎了所有人的想象，他们一开始还能听到叶晓低沉的咆哮，看到叶晓狰狞扭曲的面庞。可渐渐的，叶晓的声音完全消失，他脸上的表情，也从痛苦，狰狞，变得平静了下来。

“到底怎么回事？”

所有人都莫名其妙，不知道发生了什么事。

胖子目中有些担忧，但很快就甩甩头，“不会，这是星殿的奖励，不可能出问题……”

不得不说，虽然这个世界的变化很有可能和这星殿是有关系的。但显然，他们的目的，并不是杀死所有人。而是为了某种目的，逼迫着人们击杀时兽，吸收时兽的能量。

简单来说……

他们的目的，是为了让人变得更强。

但这目的背后的原因？

没有人知道。

所以，星殿，在奖励的时候，是不可能对他们不利的否则以这星殿的力量，真要杀他们，完全是瞬间的事情，犯不着这么麻烦复杂。

那么叶晓，到底怎么了？(未完待续。)

第一百九十五章【体内世界！】

星光在持续的灌注着，第二根‘缆绳’已经有过十分之一的地方，转化成了纯粹的金色，还在以一种恒定的度慢慢的扩张着。

初时的震撼缓缓的过去之后，叶晓也渐渐镇定了下来。

“星殿的奖励，不可能出事。那么唯一的原因，恐怕也就是，这本身就是奖励的一部分。或者……是必须经历的变化？”

叶晓恢复了冷静，仔细观察了起来。

“不过，这是什么地方呢？”

他‘抬头’，‘天空中’是一片朦胧的星云，看上去如同夜晚的天空出现了乌云，星星点点被遮掩，朦胧而黑暗，看不真切。唯有一道光，从天空中破空而下，直直落在那星点上。

“光？星光？”

叶晓怔了一下，可随即心思一动，“星殿的奖励，不就是一道光么？难道……”

叶晓连‘低头’，看向那星光的落点位置。在哪里，如今已经完全转变成纯金色的光点，正在缓缓流转。

可不管怎么看，叶晓也弄不清楚这‘光点’究竟是什么。带着几分审视，看向四周。

那十道‘缆绳’，蔓延八方，可具体延伸到什么地方去？叶晓完全是茫然的。

十道‘缆绳’，本来全部都是白色。可如今，其中一条已经变成了金色，与之相邻的，也在慢慢的转变着颜色。其余的，却似乎并没有太大的变化。

虽然看不懂，但依稀可以猜测……似乎转变成金色，是在往某个好的方面转变。但具体的……

“咦？”

“那是什么？”

突然叶晓一愣，他的‘目光’，锁定在了光点之下。

之前并没有看的太过真切，但此刻他却看到……光点，并非是凭空悬浮在空中的。在它的‘身下’，层层叠叠的，有着好些奇异的印纹！

“十道印纹？”

叶晓瞪大眼睛。

从他这个方向看去，那十个印纹层层叠叠，乍一看，仿佛形成了一个巨大的阵图。但仔细看就可以现，其中是有层次差异的。

那是十个极为奇异的印纹，笔画玄奥而复杂，咋看上去，有些类似电影当中的‘魔法阵符’。精美到极致。

这十道印纹，宛如一个金字塔。最下方的印纹，最大，其上‘魔法阵符’最粗，但只有最边缘有一圈，中间有大量的空白。而越往上，印纹本身的体积就越小，可其上的‘魔法阵符’越细，但同时也越复杂。

到最上一层的那‘第十道印纹’，更是复杂到了极致，精细的宛如丝。

十个印纹，相互之间仿佛有着某种内在的规律，相互重叠之后竟然是严丝合缝的组合一个完整、繁奥、精美绝伦的‘魔法阵符’！

“光点之下，有十个印纹，形成一个完整的‘魔法阵符’？”

“魔法阵符？”

“印纹？”

叶晓突然瞪大了眼睛。

“难道，那所谓的‘印纹’，指的……就是这个？”

“那这里是……”

“我的体内？”

叶晓完全呆住了，这个认知，让他脑袋一阵阵懵。

“我看到了自己体内的世界？而这个世界，居然这般奇妙，宛如星空？”

“这……”

叶晓呆呆抬头，然后他看到，那落下的星光，渐渐的黯然了下来，很快收缩，渐渐的，已经要消失。

突然，一股吸力不可抑止的拉住了他，在他惊愕当中，天地突然旋转，意识，陷入一片迷糊当中……

……

“星光消失了！”

“叶晓，叶晓？你怎么样？没事吧？”

一阵纷杂的声音钻入耳中，叶晓只觉头昏脑涨，皱着眉头，缓缓睁开了眼睛。

一睁眼，就看到身旁的胖子正担忧的看着他，而远处，一双双眼睛，全部都落在他的身上。

“这一次星光持续的时间好长啊……”

“他越来越强了……”

“真正的星殿第一……”

“这次星殿，他最有可能走到最后吧？”

一阵细微到极致的声音，钻入了叶晓的耳中。那是远处一群人的对话，这些人的声音都已经压低到了极致，可在这一刻，却仿佛就在他耳边大声说着一样。比八印的时候，清晰了数十倍！

在这一刻，这个天地，在叶晓的眼中，又有了截然不同的变化。

他扭过头，朝着黑石区看去。顿时看到，两三公里之外，一头黑猫兽无头的尸体，都清清楚楚的在他眼中。他甚至能够看到它身上那一根根漆黑粗壮的毛！

耳力更强！

眼力更强！

而在他的体内，一股澎湃的力量，孕育着。这股力量，远远过第八印时候的强度！

“这……”

叶晓被眼前的变化惊呆了。那头昏脑涨的感觉只是在睁眼的一瞬就消散，取而代之的，是一种说不出的舒服！

那汹涌澎湃的力量，弥漫着全身，竟然有一种不吐不快的感觉！

叶晓长吸一口气，神色震撼。

……

“叶晓？”胖子再度喊了一声。

叶晓这才回过神，看向胖子，而后，他长长吐出一口气：“我没事……我再研究一下。你别管我。”

说完，也不理会胖子，他盘坐下来，闭上了眼睛。

“六印中期星士周林辉，猎杀……”

而在他坐下的时候，神秘声音再度响了起来。这是在继续宣布成绩和放奖励。

可此刻，叶晓已经不在乎。他只想弄清楚自己现在的情况。

神奇的世界。

光点。

十道缆绳……

心念一动，根本不需要别人教导。在他闭眼的一瞬，整个思维突然一空，紧接着，那个奇妙的世界，再度出现了。

这一次，这个世界再没有那一道星光，只有那光点，依然在散着淡淡的星光。十道缆绳，其中有一道半，已经变成了纯粹的金色，剩下的八道半，呈现白色。

没有了星光，叶晓能看的更清楚，在那光点之下，果然，十道印纹，也正散着淡淡的光点，神奇而玄妙……

“这，真的是我的体内世界……”

叶晓完全震撼了。

在这一刻，他感觉到，那光点和金色的光柱当中，蕴含着一股恐怖而温和的力量。

而这股力量……属于他！(未完待续。)8

第一百九十六章【新的层次——星种境！】

也不知道过了多久，叶晓才从震撼中真正的回过神来。?＜?＜（

“第一层，我得到四千多晶，实力从四印直接提升到了八印。”

“四层印纹！如果我的推断不错，应该就是这十层印纹。”

“所以光柱初现的时候，我并没有第一时间进入这个空间。而是持续了一小会儿。那一小会儿的痛苦，就是在搭建这最后的两层印纹。”

“十层印纹，完全成功之后，光点出现。而我的意识，被瞬间牵引到了这个体内世界。”

“第二层，我总共得到297oo晶星力。按照印纹对星力的消耗，足足有三十层。可如今，光点出现，又有一道半的‘缆绳’变成了金色。”

“那么大胆的推测一下……光点，需要一万晶星力，才能完全转变成金色。每一条‘缆绳’，也需要一万晶才能完全染成金色？”

叶晓盯着下方的‘光点’和‘缆绳’以及印纹暗暗想着。

“可也不对啊，接近三万晶呢，如果按照我的推断，那么第二条应该也有七成以上该被染成金色才是。可如今，分明只有五成多点？”

叶晓皱着眉头，但片刻后摇摇头。

“也许这过程当中也需要消耗一定的星力。但大体上应该没有太大出入才是。”

“不过……”

“还真是不可思议啊！”

“印纹之后，是这缆绳？一千晶一个印纹，变成了一万晶一条缆绳？”

一万晶！

比他之前八印总合的星力都要消耗的多！

而且这星力虽然每一层都一样，但很明显，越是后期的印纹，给人增加的战力，却是不相同的。

比如他四印，度只有秒五十，可八印的时候，他已经达到了秒一百五！在四印之前的每一印，都只增加十的度。而后面这四印的增强幅度，明显是远远过的。

还有力量。

四印的时候他的力量最多不过六千斤。因为没有测试过，所以这数值不是很精准，但大致应该也就这么点。可八印的时候，他赤手空拳的一拳就可以轰死星殿内的熊罴兽！……而在此之前，是不可能的。他的力量，至少提升到了两万，甚至是三万斤！

更莫说耳力和眼力了……

而现在？

他不但越了十印，还凝聚出一粒奇异的光点，还有一条半已经变成了金色的‘缆绳’……

而构筑这些东西的星力，是八印时期的3.7倍！

那么现在，他的战力，达到了什么程度？

叶晓自己想着脑袋都有些懵。

……

“五印初期星士向阳，猎杀：黑猫兽二纹1只，三纹1只。排名：二十二。获得星力：3oo晶。随机奖励：星级强化卷轴1o卷，拳法武珠一枚。高级防装。”

在叶晓进入自己的体内世界的时候，一个个奖励已经完全下达完毕。

而除开叶晓闭目之外，周林辉和林耀文，也都盘腿坐下，闭上了眼睛。

这两人，依然是第二和第三。

没办法，战力越高，猎杀度自然也就越快。在这样的机缘奖励之下，只要前期拿到了优势，那么后期，自然越来越强。就如同滚雪球，这雪球只要滚起来了，自然势不可挡。

胖子和冷雨佳的排名也远上一次，分别在第五位和第十三位。

胖子最终得到37oo晶星力，直接达到了七印。

而冷雨佳也得到了2ooo晶星力，达到了五印。

此刻就显现出这星殿的机缘究竟是有多恐怖了……在他们进入这星殿之前，整个星殿，都没有一个五印者。而如今，最弱者，都达到了五印！而其中的强者，如叶晓，周林辉和林耀文三人，更是已经突破了印纹的级别，进入到全新的一个境界层面。

至于剩下的强者，九印和八印都有不少。连胖子都达到了七印。

而这，只是进入这星殿不到三个小时的时间，才通过两层的结果！

机缘！

的确是无比恐怖的机缘！

……

“选择机会，就是节省时间！”

“第二层奖励放结束啦！是不是很丰厚的奖励呢？答案毋庸置疑。那么，期待你们在第三层的表现咯。”

神秘声音一如既往的欢乐。所有人都知道，第二层，已经结束了。

可是当所有人都认为神秘声音不会再响起的时候，那声音，却突然又响了起来。

而且所说的话，让所有人都惊愕了。

“哦，对了对了，你们当中出现了三位星种境星士。感谢他们吧，因为他们，给你们争取了三个时辰的休息时间。是的是的，三个时辰，也就是六个小时……不要怀疑，我可是仔细研究过你们化的哟。”

“时值暂停，三个时辰之后，第三层开启。”

“那么，好好的享受这难得的三个时辰吧……哈！”

最后一个字之后，神秘声音，完全的消失了。然而众人，却都呆愣了。

三个时辰？

六个小时？

休息？

这神秘声音，让他们休息？

自进入这星殿之后，所有人都被手表上变成一的时值所逼迫的，必须不停的前进，猎杀，吸收时值。

可就算这样，还是有好几人因为时值消耗完毕，最终死去。

这样的一幕，已经很久不曾出现在星殿了……或许bj县城内，这样的事情每天都在生。可在星殿，真的已经很少见。

而现在，那神秘声音，居然给他们三个时辰的休息时间？

原因是，出现了三明‘星种境’星士？

星种境？

那是什么？

所有人在呆滞之后，都忍不住的朝着盘腿坐在地上，双目紧闭的人看去……

叶晓，周林辉，林耀文！

从神秘声音的话语中不难判断，印纹之后，就是星种。而在这里，最有可能达到这个层次的，那么毫无疑问，就只有这三位，第一层和第二层的前三了。

“星种境……”

所有人都呢喃起来。但他们，自然不明白其中的意思。

不多时，叶晓紧闭的双眼，缓缓的睁开了。然而一睁开，就现所有人的目光，都带着几分古怪的看着他。

“嗯？”他疑惑。

“叶晓，星种境……是什么？”距离他最近的胖子，忍不住好奇问了出来。

“星种境？”叶晓一呆，而后一愣。

“星种？”(未完待续。)8

第一百九十七章【指环】

星种是什么？

毫无疑问，应该就是那个光点了。〔＜〔［(网

“那个光点叫做‘星种’？”叶晓心中沉思，“不知道是什么意思。”

不过现在想这些显然没用，他根本没有任何的线索，自然无从推断任何事。

“算了，多想无益，总之是在不停的变强。”叶晓吐出一口气，“只要能活下去，终究会有水落石出的一天。”

想着，叶晓目光一扫，却现周林辉和林耀文两人都闭目盘坐在原地，一看这两人的模样，叶晓眼睛微眯了一下……显然，这次，这两人得到的好处也不少，很可能也达到了星种境。

这让叶晓目光闪烁。

这两人和他的关系，可算不得好。在这里，有规则压着，逼迫他们必须要合力才能通关。但很显然，这种状态持续不了太久，根本用不着等到星殿机缘结束，等他们上到第四层，一切都会爆。

没错。

第四层！——也就是第五楼。

因为从神秘声音的话中可以推测，第五层，很有可能就是最终层。那么到那个时候，人数的规则，就不再是问题。

也在那个时候，一切恩怨，怕就要解决了。

而很显然，这两人虽然相互争斗，但如今自己压他们太狠，很有可能会导致这两人联合起来先对付自己。

这是显而易见的事情，换做自己，恐怕也会先解决掉对自己威胁最大的。

“不过。”

“也没什么好怕的。”

“保证优势，就是联合，又能怎样？”

叶晓暗暗想着。

他现在心中很有自信。他也有资格自信。三件……不对，现在是四件星器在身，他又一直都保持着优势的话，雪球会越滚越大。

联合？

叶晓眼底闪过淡漠的光华。

那就试试吧。

……

“想什么呢？”

叶晓脑海中思索着后续的事情，旁边的胖子忍不住开口了。

“没什么。”叶晓回过神，摇摇头之后，看着胖子道：“你第几？”

叶晓之前的意识进入体内世界，根本不知道外面生了什么事，自然也不知道胖子排第几。

胖子一愣，耸肩道：“第五。”

“第五？”叶晓有些惊讶，“这么点时兽就第五？”

碰到冷雨佳之前，他和胖子的猎杀比例是三比一，他杀三头，胖子杀一头。而他能达到第一，还是因为后面开始疯狂猎杀。他本以为胖子能排到前十就不错了，没想到居然进了前五？

其实叶晓也是想多了，这熊罴兽和黑猫兽的实力非同小可，绝大部分的人都是小组行动……的确，每个小组的总积分加起来是不少。可是，真正分配到每个人头上的，又有几个？

四个人，分属不同的势力，碰到时兽，怎么可能让一个人独杀？要知道，猎杀时兽，可是关系到最后的奖励啊。

等于说，小组当中，每个人猎杀时兽，也是平均每四头，杀一头。和胖子的猎杀概率是一样的。

可是，小组的人，又哪里有叶晓杀的快？

几个人合杀一头熊罴兽，都要先制定作战计划，然后执行，过程当中还有可能出岔子……而叶晓？过去一拳，就是一头。

干脆利索。

自然杀的更快。

所以胖子，自然是杀到前五来了。

而第四就是林汉宗。因为林汉宗是林耀文的父亲……林耀文总不好意思也用三比一的比例吧？

事实上，如果叶晓疯狂猎杀的时候带着胖子，就算一样是四比一……胖子都有可能冲进前三。

没办法，叶晓猎杀时兽的度太快了。

快的惊人。

这让叶晓有些无语。随即又露出苦笑。

他知道，又错过了一次让胖子真正崛起的机会……等到了下一层，就没那么简单了。

虽然他战力肯定还是最强的，但周林辉和林耀文也都达到了星种境，战力同样大幅提升。到那个时候，如果时兽的战力没有质上的变化，比如也达到‘星种境’的层次，那么他们，也可以如同叶晓一样疯狂猎杀了。

而就概率上来说，时兽势力生质变的可能性……并不高。

换句话说，如果叶晓下一层还想第一，那么他，就不能再带着胖子了。

……

“好了，不谈这个了。你得到那么多好东西，加紧时间看看吧，虽然休息三个时辰，可实际上，也就是一会儿的功夫。”胖子吐出一口气，突然说道。

“休息三个时辰？”叶晓听到这话却是一愣，而后下意识的低头一看自己的手表。

然而看到手表时，他却是微微一呆，只因为，原本黑色朴素手表，在此刻已经变了模样。虽然还是黑色，可屏幕却变大了许多，模样更是变得精美了起来，宽阔的屏幕，手表边缘带着锐利的弧度，看上去极富科技感。

尤其是那原本在表带上代表着印纹层数的竖杠，已经消失不见，如今取而代之的，是一种奇妙的纹路。这纹路缠绕整个表带，但此刻，却有十分之一多一点的花纹当中，呈现淡淡的金色，其余地方则黯淡无光。

看上去，比之前可是要漂亮的太多了。深邃，精美。

而在屏幕当中，42:o4的时间却已经定格，没有倒计时。

叶晓自然惊讶，连追问。胖子当即将刚才神秘声音最后的话说了出来，叶晓这才恍然。

果然，周林辉和林耀文，也达到了星种境。

不过随即，他就深吸了一口气，眼中露出精芒。

“三个时辰么？……正好。”

这一次，他可是得到了许多的奖励。武珠，星灵级的强化卷轴，一件初级星器级别的‘饰品’，还有另一个星级功法——三重山！

正需要时间去一一研究。

没办法，一切都在迷雾中，需要他们自己去琢磨，探索……

想到这里，叶晓深吸口气，低头看向自己的手表，随即目中带着几分好奇，点在了手表之上……

顿时，金光大盛。所有人的目光都不由好奇的看了过来，只见叶晓手表之上，金光弥漫，很快从哪金光当中，一枚模样朴素，通体银白的指环，浮现。(未完待续。)8

第一百九十八章【启蒙？】

“初级星器级别‘饰品’——指环。［”

叶晓眼睛明亮，一把抓住，仔细观察。

这枚指环通体银白，极为漂亮，造型简约，但在指环内外，却缠绕着雕刻着细密的纹路。这纹路好似蝌蚪文，却又更加的复杂，完全不明其意。但总体给人的感觉，却是神秘而精美。

叶晓深吸口气，将这指环，套在了自己的右手尾指之上。

顿时，脑海中一阵迷糊，一些信息，浮现在了他的脑海当中……

叶晓微微愣了一下之后，却长长吐出一口气……

“星器级饰品……”

看着脑海中有关这指环作用的信息，叶晓心中却在暗自思索。

“如今我拥有四件星器，古枪，口罩，防装，以及这个指环……”

“古枪不用说，属于武器，破坏力惊人，拥有‘火花’自行攻击的能力。蓄力越久，这火花攻击力越高……就是靠他，我才能一步步追上前期有资源，已经领先了我很多的人。”

“星器防装也不用说……防御力惊人，熊罴兽全力一击，都无法伤我。”

“而最神奇的，就是口罩了……但这口罩，显然不是武器。因为它本身，并没有什么攻击力。只是拥有穿梭暗界的能力而已。”

“但同时，这也不是什么防装，对我的防御能力，同样没有任何的提升。”

“它唯一的作用，就是穿越暗界。虽然在暗界当中能力不俗，还可以飞行。但这，只是一个附带作用。跟攻击和防御也挂不上边。但提升了我的保命能力。”

“还有一个作用，也是辅助性的，没有攻击性，也没有防御力。”

“现在这指环……”

叶晓吐出一口气，目光闪烁：“一样没有攻击力，没有防御力，但功能却极为奇妙，算不上强大，在很多时候，这能力，非常的方便……”

“如此说来，星器也是分不同类型的。武器类，防御类以及这种特殊类。”

“武器类不用说，攻击，是根本。”

“防御力是保命能力。”

“而这特殊类的，功能似乎就开始千变万化了起来……看似对战力没有太大提升，但实际作用，甚至在某些特殊时候，比武器和防御类的星器，都更加好用。”

“而这特殊类的星器，应该都是以‘饰品’的方式显现出来了。”

叶晓暗暗的想着，周围的所有人都在观察他的表情。周林辉和林耀文还没从自己的体内世界出来，没睁开眼睛。可程薇却一直在观察着，好奇那指环有什么作用。

她有些忐忑，叶晓越来越强，对她来说是好事，但同时，也是坏事。

这不明作用的指环，让她有些忐忑了。

她希望能够从叶晓的表情出看出一些端倪来。

但很可惜，她显然是失望了……

因为叶晓只是若有所思片刻之后，就轻吐了一口气，摇摇头，不再理会其他，而是带着几分好奇与期待，翻手间，手上多了一本书籍……

星级功法——三重山！

这是叶晓得到的第二本星级功法，也是目前整个星殿出现的第二本。似乎，只有星殿第一名，才有这奖励。

第一本，是枪法。显然这星殿可以通过某种手段知道他们每个人擅长的。给与的奖励，也多是用的上的。如周林辉，上一层得到的，就是一柄长刀。而林耀文得到的，就是长剑。叶晓得到的功法，则是枪法……

正好可以提升他们主修和擅长的攻击手段。

若说巧合，未免太巧。

那么这三重山，又是什么？

带着几分好奇，叶晓将这本功法，翻开来——基础拳法圆满可领悟！

“拳法？”叶晓微微一呆，随即有些失望。

他如今所有基础功法中，只有基础身法是圆满的，其他的，除却基础枪术之外，都是完成百分之九十九。基础枪术，则不明确有多少。大概也差不远。

“对了，基础拳法，基础刀法，甚至基础枪术这些，在星殿都有售。唯有基础身法没有。很显然，这身法在星殿看来是非常重要的。所以，现在的奖励，才不是星级身法吧？”叶晓突然想到。

奖励越来越好，自然越珍贵的，越在后面。

比如第一层奖励的星器，都是武器。只有第一名才是防装。而这第二层，星器都是防装，唯有第一名才是饰品……

“只是，身法，到底在什么地方比较珍贵？一样是提升战力，为什么就身法这么特殊？”叶晓有些摸不着头脑。

片刻后只能摇摇头，将这三重山给收了起来。

暂时，也只能先放着了。这个世界的谜团越来越多，似乎也就不在乎多这一个了……

手上一翻，这一次，却出现了一粒武珠。

而这武珠，和之前叶晓得到的武珠是不一样的。虽然模样一样，但上面出现的，却并不是某个图形，而是一个文字……古体的‘全’字。

而这，就是‘全武珠’。

“全武珠……”叶晓皱起眉头，片刻之后暗暗猜测：“莫非，是针对所有基础功法的教学？”

他使用过那身法武珠，知道这武珠的强大之处。在里面直接跟着一个身法高手学习，在虚拟的战斗中一点点的领悟他所要传达的意思，意境……这比自己摸索着练习要强的太多了。

毕竟，现在这个世界，可没有什么人真正的懂武。现在他们这种强大，是时兽能量……或者说‘星力’硬生生的堆砌出来的。

武学原理？个中意境？

谁真的懂？

而这武珠，就可以帮助人体悟这些东……

“等等。”

叶晓一愣。

“基础功法？武珠？帮助体悟？星级功法？圆满之后可领悟？”

叶晓突然瞪大眼睛，将这一切串联起来之后他突然现，如今他们所得到的这些东西，就仿佛是某种‘启蒙之物’，以一种极端又快的方法，让人们接受与理解另一种与科学截然不同的‘武学体系’？

“启蒙？”

叶晓的眉头骤然紧皱了起来。

这可能吗？

足足片刻之后，叶晓深吸一口气，眼中露出精芒。

“算了，不想了。”

“想这些没有任何作用。”

“当务之急，还是先领悟一下再说。六个小时，差不多可以开启一粒武珠。如果基础枪法能够圆满，甚至开始修行那‘破云枪术’的话，那把握就更大了。”

“不过进入幻界，我就没有任何防御措施，胖子现在战力还太弱，起不到保护我的作用。那么……”

皱着眉头，叶晓突然扭头，看向了极为宽阔的黑石区……(未完待续。)8

第一百九十九章【音障？】

“胖子。〈”

叶晓突然站了起来，旁边正研究自己力量的胖子一愣，扭过头。

他如今已经达到七印，身体也被强化，身高也长高了一些，达到了一米九多，重新过了叶晓。只不过论身材比例，却远没有叶晓那么完美，依然一身肥肉……这让他也有些无奈。

最初叶晓很瘦，吸收时兽，身上开始出现肌肉，但也并不明显。而他很胖，从一开始吸收时兽能量，身材都没有太大变化。

好在身材虽然没有变化，但力量却是实打实的提升了，久而久之，胖子也不在乎了，听之任之。

比如现在，他浑身都充满了爆炸性的力量，但从外表看，还是一个人畜无害的大胖子……嗯，如果露出笑脸的话，的确是这样。而脸色一垮，那满脸的横肉，配合上高大的身形，还是很有压迫感的。

“我要去试一下力量，你去么？”叶晓询问。

“试力量？”胖子眼睛一亮，“去！”

叶晓点了点头，他看了一眼不远处的冷雨佳，正好冷雨佳也正看着他。迟疑了一下，终究没有多说什么。

“走。”一把拉住胖子，身形一动……

只听——

轰！

一声爆响，所有人震惊扭头，却现人影已经完全的消失不见了……

“这……”所有人都瞪大了眼睛，完全傻了。

叶晓的度，远远出了他们的想象……

……

“天！”

明亮的黑石区内，胖子一脸见鬼的表情盯着叶晓：“你，你这度……”

由不得他不惊骇，只是眼前一花，脑子一阵迷糊之后，他已经出现在了这黑石区的内部。四下看去，渺无人烟。换句话说，他们至少已经离开了数公里远了。

这前前后后不过几秒钟吧？数公里？

胖子自然惊呆了。和之前叶晓带他的度相比，这一次，可快的太多了。

“差不多达到音了吧？”胖子吞了一口口水，看着叶晓。

可叶晓对此却皱起了眉头，微微点了点头：“差不多。”

是差不多，因素在空气当中的传播度，是秒34o左右。他差不多达到了这个度。

可是叶晓的表情，却带着几分疑问。

“不对。”

“不应该。”

“我百五，这一次奖励所得到的星力，三倍于之前总合。按照此后每一印的增幅，不管怎么想，我现在的度，应该都要远远的过秒34o才对！”

“可是，事实上，我没有过不说。甚至，连34o都没达到？”

叶晓眉头紧皱了起来，他回忆刚才移动的过程……

“我记得，刚才移动到最快的时候，似乎……”

心念一动，叶晓突然身形一动。只听‘轰’的一声，脚下如爆炸一般，身形整个消失，吓了旁边的胖子一大跳，瞪大眼睛。

眨眼的功夫，千米之外，出现了叶晓的身形。

“不对，我度明明还没有达到极致，但当达到秒34o左右的时候，却有一股恐怖的力量阻碍着我，让我没办法再继续……”

叶晓呢喃一声之后，突然神情一愣。

“音障？”

音障，又称‘声障’。对此，叶晓是有所了解的。

以前的大展弦比的直机翼飞机，在飞行度接近声时，会出现阻力剧增，操纵性能变坏和自栽头的现象，飞行度也不能再提高，因此人们曾以为声是飞机度不可逾越的障碍，故有此名。

“可飞机有音障，是因为音波在空气中的传递度是有限的，移动中的声源，会很快追上自己的音波，而当与声音的度持平时，这些音波，就会堆积在声源的前方，从而形成障碍。”叶晓皱着眉头，“可这种障碍说强也强，说弱也弱，只要有足够的推动力，是可以瞬间突破的。也就是所谓的‘突破音障’，从而进入‘音’……现在音的飞机早就已经不是什么稀奇事。”

“而我的力量显然是很强的，推动力十足，不管怎么看，音障都不应该是成为我的障碍……可是……”

叶晓有些弄不懂了。他现在力量强大无比，**爆度不管怎么看，都应该要过音才是。

但事实上，他只能正好达到音而已。

怎么回事？

叶晓眉头紧皱着。但却感到莫名其妙……对于这些，他是一点经验都没有，自然茫然的很。更不用说着手解决什么了。

思考半天之后，叶晓只能摇摇头。

“我对这个‘武学体系’完全不懂，现在也找不到什么解决的办法……算了，以后有的是时间，还是先进入武珠吧。”叶晓深吸口气，眼中露出冷色，“如果能够让枪术达到圆满，甚至于修行破云枪术，那么对付周林辉和林耀文的把握，就更大了。”

那两人也成为了星种境，因为星力不如自己，所以战力肯定也有所不如。而且自己还有四件星器，自然不畏惧他们。

但这一层，那两人也都得到了星器防装，等到下一层，如果再出现什么星器饰品给他们的话……那么想要杀死他们的难度就大大提升了。

……

回到胖子身边，在胖子有些莫名惊讶的目光中，叶晓对胖子道：“我要进一下武珠幻界，你自己在这边熟练一下力量……虽然警察和军部的人现在动手的可能性不高，不过你也要小心一点。我进入武珠幻界，意识不在体内，很难及时反应。”

没错，将胖子带来，就是为了防止警察和军部的人对他下手……虽然可能性不高，但还是有这种可能的。

周林辉可是恨他入骨，如今他战力大增，万一认为就算杀了胖子，叶晓也不可能跟他们拼命从而真的动手的话，那后悔都来不及。

还是小心点好。

胖子闻言愣了一下，随即也明白了叶晓的意思，点头道：“放心吧，我又不傻。”说完之后，又有些担心：“你意识不在体内的话……会不会有危险？”

“没事，我有星器防装，就是周林辉和林耀文，也不可能瞬间杀死我。他们不敢对我动手。”叶晓摇头道。

“好了，不多说了，你自己琢磨吧。”说完，叶晓左右看了一下，身形一动，瞬间离开。

胖子愣了一下，继续琢磨起来。

……

两公里之外，一个巨大黑石下方有一个小山洞，叶晓看了一下四周，走入其中，盘坐下来。翻手间，一粒武珠，出现在他掌中。

“全武珠……”他呢喃一声，深吸口气，手表一扫……(未完待续。)8

第二百章【全武珠】

当意识被一股奇异的力量拉入一个神奇空间的时候，因为已经有过一次经验的叶晓，自然镇定的很。≥≥，

目光一扫，顿时前方空间纳入眼帘。

这一次，并不是直接有一人影在演练什么。而是一道‘影子’一般的身影，正平静的站在那里。

“修行者。”

一个漠然的声音，平淡的响了起来。叶晓一惊，但很快就镇定下来。

星殿内的神秘声音，已经让他对很多事情有了一些心理准备。

“全武珠开启时间为两个时辰。此为‘初级全武珠’，只可演练基础武学。你可从基础拳法，基础腿法，基础掌法，基础刀法，基础剑法，基础枪法，基础弓术此七种当中任意挑选一种。”

“请选择。”

那声音平静而冷漠，不带丝毫情绪。

“七种基础功法？”叶晓眼眸一闪。这七种，正好就是他修行过的功法。当然，除了基础身法和基础体术。

基础身法已经圆满，而基础体术……

叶晓想起基础体术的特殊……这是目前为止还没有人达到圆满程度的。星殿有售，但价格极度昂贵。且并没有‘勤练不辍’四字。说明练习，是没办法提升的。

到现在，叶晓已经发现两本比较特殊的功法了。一，基础体术。二，基础身法。

前者，无法自己修行，也不知道圆满的条件。后者，星殿没有出售的地方，只能猎杀金纹时兽获得。

“为何没有基础体术？”想了想，叶晓突然开口询问。

然而不出意外的，并没有什么声音回答他。那人影依然静静的站在原地，不为所动。

沉默片刻后，叶晓开口道：“基础枪术。”

“选择基础枪术。演练时间：两个时辰。”

冰冷声音响起，紧接着，叶晓眼前的人影发生了变化。他的手中，弥漫出一道红色雾气，片刻之后，化作枪型，身影，也渐渐从黑色，变成了红色。然后，在他的身前，出现了一道黑影，渐渐凝实。

刷！

那道黑影，手中拿着一柄长刀，下一刻，朝着那红色身影冲了过去！

一场大战，毫无征兆的，直接展开了。

叶晓连忙认真的看了起来。

只见那红色影子一动，顿时，身形化作了一条游龙，迎着黑影，冲了过去。

嗤！

身影的速度并不快，事实上，比叶晓要慢的太多了，如今的叶晓，可是星种境人物，身体各个方面的提升都太大了。

自然，也看的清清楚楚。

这黑红两色人影，在瞬间战做一团。所用功法，也是叶晓所熟悉的基础枪法和基础刀法……这两种功法，其中基础刀法他已经完成百分之九十九。至于那基础枪法……则不太清楚了。

不过他经常磨练，应该也相去不远。

只见这两人斗得旗鼓相当。

那黑影刀光如影，连绵不绝，速度极快。

可叶晓是来学枪法的，自然更注意那红影。

只见红影枪如毒龙，长枪在他手中宛若活了过来，挡，挑，刺，拦，抽，滑枪……各种基本功扎实到极致。变招之间，更是圆润无比，流畅到极致。

“这枪法……”叶晓有些惊愕。

他从得到枪法之后，都是自己练习。至于与敌人交战……他有星器古枪，所有敌人基本上都是一招就死。就算没死，对方武器不如他，基本上也是一碰就断。

真正如此酣畅的战斗，他还从没有经历过。

所以他自己琢磨出‘第一枪’来，聚集所有力量，刺出最强一枪。

这不算错。

可是如今看到这两人的战斗，叶晓却愣了一下，而后眉头紧皱了起来。

他发现了自己的不足。

“我与人交战的经验还是太少，这些变招，我自己练的时候的确是很流畅。可一旦对敌……就不行了。”

的确，一枪刺出去，刺的是空气，那自然是想怎么变就怎么变。可如果是敌人呢？武器又跟他相当呢？你想流畅的转？敌人难不成会轻松让你如意？

只看如今这红黑两影的战斗，叶晓就察觉到了问题……红影的枪非常的灵活，干脆利索。变招极快而自然。和红影相比，他的枪法，明显显得有些拖泥带水，真正对敌时的变招，远不如矣。

“如今星器越来越多，以后不可能再碾压了。果然还是要好好学学。”

本来叶晓打算达到枪术圆满，是为了学习破云枪术。可如今一看他才发现，真正用枪法，和同战力，同武器的人战斗的经验，他差的太多了。

他的第一枪，基本上也就是个笑话。

面对比他弱的，不用这一招他一样能赢。面对比他强的？人家根本不可能给他蓄力的机会。时刻防备，他一招用老之后，对方瞬间就会回击！

“只有两个时辰，得认真学。”

想到这里，叶晓再不迟疑，手中银芒一闪，古枪出现，而后，认认真真的看了起来。

“还可以这样？”

“这一枪……好刁钻的角度！”

“不好，这刀……咦？贴着身子，居然用枪身拦下了？基础枪术中也有这一招，没想到原来是这么用的……”

叶晓的眼睛越来越亮，这两人的战斗，从一开始还算慢，到后来，却是越来越快。各自的招式，也从一开始的一板一眼，开始慢慢变得越来越复杂多变。很多时候，那如同羚羊挂角一般的一枪一刀，简直让叶晓惊艳。

顿时，叶晓抛开一切，如同一块海绵，吸收学习了起来。

“全武珠……好厉害！”

叶晓一开始还只是看着，可随着时间的推移，慢慢的，他也手痒了起来。接着，他跳入了战团当中，结合着红影，面对黑影的刀光。

而进入之后，叶晓才发现了自己的差距……

面对这黑影，他甚至连三招都支持不过去，就要挂彩！

面红耳赤！

真的是面红耳赤！

叶晓原本以为自己的战力应该已经算不错了，可如今才知道，他的战力，完全是以力破敌！论真正的技巧，他完全不是对手！

突然，只见那黑影的长刀挥出之后，一道刀光，却是骤然闪过。叶晓让过了刀身，却根本让不过刀光。瞬间贯穿身体……

黑影的刀芒，自然不会伤到叶晓，可叶晓的表情却是一僵。

“刀芒……”

而后脸色变化。

他可是记得，周林辉的刀法，也已经圆满了的。

他，也能发出刀芒！(未完待续。)u

第二百零一章【第三层，通过！】

“差太多了！”

“练！”

叶晓深吸口气，完全认真起来。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ

黑影和红影应该都是基础功法圆满的层次，换句话说，黑影和周林辉的战力相差不大。可他和黑影的对上，基本上几招就要受伤。

有星器碾压的时候无所谓，可如今周林辉明显也有星器，他想要再靠星器碾压，已经不可能了。

他是有口罩可以跑……可一直跑么？

“差太多了！”

“我以前的想法果然太过幼稚，同样层次的强者，怎么可能一击必杀？”

“枪法强，但也要灵活，要多变。”

叶晓疯狂的吸收着经验，修行着……

……

当叶晓在全武珠幻界当中修行的时候，所有人，都在熟练着自己的力量。

“起！”

黑石区中，一块直径十多米的巨石，缓缓被抬起，下方一军人脸色涨的通红，手臂肌肉高高隆起，青筋毕露，缓缓抬了起来。

“去！”

一声爆喝，那巨石被抛飞，足足飞出六七米远，轰然落在地上。

“哈哈哈……”那军人兴奋大笑了起来：“九印！力量至少达到了四万斤！”

“我也是强者了！”

“哈哈哈……”

他兴奋大笑着。

……

不远处，一道身形爆闪而过，瞬间消失，当再出现，是一名警察。他眼中也含着兴奋。

“八印，这就是八印的力量吗？太强了！哈哈哈……”

大笑中，轰的一声，脚下力，如同一枚炸弹炸开，随时迸飞，他已经消失。

……

黑石区内，一个个得到奖励，修为大增的人们，在熟悉着自己的身体。而这种飞跃式的提升，自然让人感到无比的痛快。

……

胖子有些羡慕的看向远处的人，现在他虽然已经达到七印，但和这些人比起来，还是差不少。这让他神情哀怨……没办法，错过第一层的奖励，他的战力已经被拉下许多。

“接下来，只能靠自己了。”胖子深吸口气，他也看出来问题所在，接下来，叶晓想要保持足够的优势，就不能再带着他……就算他要带，胖子也不会同意。

胖子很清楚，叶晓的战力，是他们能否活下去的关键。一旦他的战力被过了……或者说周林辉或林耀文不再畏惧他的刺杀，那么他们俩，就危险了。

四件星器，加上胖子手上的，一共五件星器……任何时候，都是让人垂涎的。

“磨练一下。”

胖子深吸口气，急着熟练自己的身体……

……

时间一点点流逝了过去。

这三个时辰，是难得的平静，就算是在星殿外，都很少有人能够如此悠闲。

同时，所有人都在熟练自己的身体，也是让人好好的泄了一下心中那积压的负面情绪。

精神面貌，自然是焕然一新。

三个时辰一过，所有人都准时的在这里集合了起来，然后，朝着四楼而去……

第四楼的危机，和所有人所判断的一样，正是黑沙荒漠！论危险，自然要比上一层危险的多。只是现在，所有人的战力都非同小可。黑蟒兽和狮鹫兽，对他们的威胁并不是太大。甚至于能飞的狮鹫兽，也有基础功法圆满的人制裁它们。

唯一足以威胁到众人的，就只有那黑蛇兽……此兽的攻击方式不是硬碰硬，而是通过毒素！而这毒素之毒，就算是七八印的强者，而已全无半分抵抗的能力。高级防装都要被腐烂。

也只有那三个有着星级防装的人，叶晓，周林辉和林耀文，可以完全无视这种危险。

这黑沙荒漠的区域，比上一层还要更大。少说也有数十公里。高更不知道几何，毕竟有狮鹫兽在。

这一次的规则，延续上一层的规则，依然分组。因为所有人的战力都有所提升，都能够轻松杀死里面的时兽，真正有碾压能力的，只有三名星种境境。而胖子和林汉宗虽然有星器，但已经算不上碾压，所以二十二人，就分成了四个小组外加叶晓等三人。其中五人组三个人。胖子，也加入了小组，和冷雨佳一组。

毕竟现在苦三和龙利波是他们这一队剩下的唯一两个人，剩下的二十人，都是三大势力的，所以也没有多少麻烦。

第三层一开启，所有人都冲入了无边荒漠当中。

尤其是三位星种境的，更是眨眼就消失在了所有人的面前。

“这一次，不知道谁能拿下第一……应该还是叶晓吧？”

“这可不一定，周林辉和林耀文的战力，现在已经非常接近他了。或许任然有不小差距，但他们现在所面对的，都只是时兽而已。同样都是碾压，所以这差距，不明显。”

比如要杀死一头时兽，需要一百单位的力量。叶晓一拳一万单位，轻松杀死。周林辉和林耀文一拳一千单位，同样也能轻松杀死。

一样是碾压。

现在比的，就是猎杀度，寻找时兽的能力。不是其他。

“靠运气了。”

所有人心中都猜测着。

时间流失的很快，四个房间很快都被现了，留下了标注。相互监督中，没人进入其中。

但杀戮还在继续，所有人都知道，这一场，将是决定他们命运的一场。虽然说是四人一组，但现在所有人对这些时兽都可以轻松战而胜之，四个人拧成一股绳，杀戮的度，也是非常的快……

很快，整个第三层时兽被屠戮一空，十分钟没有见到任何的时兽。所有人回来之后，才现三个星种境强者，已经在等着了。

四个房间都留下了开关，有之前两次的经验，自然很轻松的开启。

接下来，所有人的心情都纠了起来。只因为……要统计积分了！

统计积分！

第三层，只有一个人倒霉的被黑蛇兽给毒死了，其他人都活着。

换句话说，现在，还要淘汰掉……十个人！

两个半小组！

“按照之前的规矩，四人小组，额外加二十积分。现在，开始吧。”叶晓环顾了四周一眼后，平静的开口了。

面面相觑中，四人小组沉默中，走了上来。

开始统计……(未完待续。)8

第二百零二章【依然第一！】

一头头时兽的尸体被抛出，一样样的统计着。?(〈

很快，统计完毕。

叶晓环顾了一眼四周，平静的开口道：“第一小组总积分1o3分。第二小组总积分97分。第三小组总积分147分。第四小组总积分1o2分。我，周林辉，林耀文，都是14o分。所以……”

当说到这里，所有人的目光，都看向了第二小组和第四小组的成员。他们脸色一片煞白，可到最后，都轻叹了一声，默然不语。

“被淘汰的，是第二小组五人，第四小组四人。剩下一人……由第一小组补足。”叶晓平静道。

第三小组中，胖子和冷雨佳都看着这一幕……这一次，第三小组，得到的积分最高。原因，自然是叶晓出手帮了他们一把。

这让小组的其余三个人，也享受了一把抱大腿的感觉，一个个看向胖子和冷雨佳的眼神，也带着几分嫉妒。

这就是好处，有强者帮忙，轻轻松松过关。

而程薇和苦三，都在第一小组中。

每一层的这个时候，总是最艰难的。但再艰难，也没有办法。

第二小组，第四小组的九人，纷纷自裁。其中有人也情绪崩溃，却瞬间被镇杀……非常残酷，却也没有办法。

第一小组也推选出一个人，并不是抽签，而是选出来的。是个军人，他脸色苍白的没有任何血色，怨毒的看了一眼第一小组的人，最终自杀。

十个人，全部被淘汰之后。神秘声音，如约响起。

一如既往的话唠。

不过最终，还是开始了奖励。

这一次，从末尾开始排名。

奖励比前两层果然要丰厚不少。

冷雨佳，排在第十一名，说实话，她现在已经是最弱的。最终得到奖励，不过两千晶而已。从五印，到了七印。

七印，在以前自然是无比强大。可到现在……却真的已经太弱。

胖子得到第九名。在所有人当中排名靠后，但没办法，他前两层都浪费了机会。

要知道这星殿的机缘何等恐怖？一千晶星力，就是一个印纹的差别！胖子第一层完全没得到奖励，第二层奖励也非常的少……在这种情况下，要不是靠着还有一柄星器战斧，他现在恐怕早就已经落到中下游去了。

即便有星器战斧，战力也下滑的非常快……印纹越到后期，得到的战力增幅越恐怖。七印，他的度也不过秒**十而已。可八印，就已经是秒一百五了！何等恐怖的增幅？

他也只得到两千多，达到了十印。

可是十印……还是弱！

奖励当中，一个个之前已经是八印多九印的，这一次，全部成为了星种境！

一下子，多出了足足四个！

除了胖子之后的三人，其他人，全部达到星种境！

这机缘之恐怖，可想而知了。

程薇，苦三，林汉宗，还有……甜甜，以及警察一个。

全部达到星种境。

一个接一个的盘坐下来，观察体内变化。

不过他们的星种，还是白色，连金色都不是。自然没办法开脉。

然后，轮到了前三了。

胖子和冷雨佳以及排名第八的那位军人青年，都认真的看过去，带着期待和忐忑。

排名如何？

这三人都是星种境，这一次三人同时杀入其中，都是碾压。

胜负……难分！

“星种一阶初期星士林耀文，击杀四纹黑蟒兽17头，五纹7头。狮鹫兽四纹4头，五纹2头。黑蛇兽四纹2头，五纹1头。获得星力：137oo晶。第三名奖励：星力3ooo晶！星灵级强化卷轴5卷，全武珠3粒。初级星器级‘饰品’一件！”

轰！

一道粗壮毫光落下，但光柱当脸色却难看至极……居然又是第三？

但随即，他就深吸口气，盯了周林辉和叶晓一眼，闭上了双眼。

“167oo晶的奖励……妈的，奖励太恐怖了。比我全部都多。”胖子啧啧。同时心里略微松了一口气，看向叶晓和周林辉。他们俩，谁会是第一？

周林辉面色沉冷，但实际上，拳头已经紧紧的拧了起来。如同等待宣判。

倒是叶晓神情不变，很是淡然。

这一次，很快的星光消失，周林辉长吐口气睁开了眼睛。眼神阴郁，带着不甘，看着叶晓二人。

谁会是第一？

“星种一阶初期星士周林辉，击杀四纹黑蟒兽21头，五纹9头。狮鹫兽四纹7头，五纹4头。黑蛇兽四纹4头，五纹3头。获得星力：21ooo晶。第二名奖励：星力6ooo晶！星灵级强化卷轴8卷，全武珠5粒。初级星器级‘饰品’一件！”

轰！

又一道粗壮星光落下，落在了周林辉的身上。周林辉一愣，随即眼神阴郁，闭上眼睛。

“竟然又是他第一？！”不少人都睁开了眼睛，看到这一幕，心中也说不出是个什么感受。林耀文不甘到极致，却又毫无办法。甚至于连第二名，都没人在乎！

叶晓轻松到极致。

“我动用口罩的力量，近光飞行，百米范围当中，所有隐藏在沙堆当中的时兽都躲不开我的眼睛。跟我比杀时兽？哼。”叶晓轻哼了一声。

的确，他有口罩。生命物体在暗界当中是彩色的，想要找到，那太简单了。

可林耀文和周林辉，只能找那些能够看的到的。虽然度也很快，可怎么比得上叶晓？

再加上，空中的狮鹫兽，其他人杀不到，或者说很难杀。可叶晓？那是能够轻松飞上天的！

之前他将所有的强化卷轴都用了，星灵级和星级的，全部都使用了。主要是强化了古枪和口罩。古枪强化到+7，而口罩，他已经强化到了+8！其中失败了一次，所有强化层次全部消失。所以叶晓现在也不敢乱来。

+5之前，一般都能成功。+6的成功率大概是百分之五十。+7是百分之三十。+8大概是百分之二十。+9大概是百分之十。而+1o……据叶晓所知，还没有+1o的。+1o之后，就如同金纹兽十印之后达到金色时兽一般。是质上的变化。进入到另一种层次了。自然艰难。百次都不见得能成功一次。(未完待续。)8

第二百零三章【突如其来的杀戮！】

除了隐藏在沙堆当中的黑蛇兽在叶晓看来无所遁形，空中的狮鹫兽，同样逃不开他的猎杀。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ(他现在已经能飞到八十米高，狮鹫兽基本上也就是在这个区域内。杀它们，的确没什么难度。

“星种三阶中期星士叶晓，击杀四纹黑蟒兽2o头，五纹13头。狮鹫兽四纹17头，五纹8头。黑蛇兽四纹29头，五纹5头。获得星力：452oo晶。冠军奖励：星力1oooo晶！星灵级强化卷轴12卷，全武珠1o粒。初级星器级‘饰品’一件。星级功法——开山斧法！”

“什么？！”

“居然杀了那么多？”

“黑蛇兽，他居然杀了三十多头？”

“这……”

这成绩一出，不出意外的惊呆了所有人，一个个都看向叶晓，模样跟见了鬼似的。

要知道黑蛇兽可是隐藏在沙堆当中的啊，不靠近，极难现。就算是基础弓术圆满者，都很难现。而他，居然啥了三十四头？

周林辉和林耀文的表情瞬间变得极为难看，咬牙切齿。就连一直比较淡定的林汉宗，都紧皱起了眉头。

一道星光出现，投射在叶晓的身上。顿时，叶晓意识被拉入那奇异的空间当中！……

金色星种，滴溜溜转个不停，鲸吞着投射而下的星光。顿时，那原本变成了一半金色的‘缆绳’，开始继续转变。

一条，两条，三条……

不多时，足足五根半‘缆绳’变成了金色。一种恐怖的力量，流转叶晓全身。简直要沸腾。

“果然是一万晶一根。”叶晓看着。

而后他的目光落在了最后一根上……如今，那十根‘缆绳’，已经有九根完全变成了金色。只剩下最后一根，还是白色。

到了现在，叶晓都已经不知道他的战力和刚进来的时候相比提升了多少倍……这星殿的机缘，只能用恐怖来形容。

现在再让他去中心区？任何一个区域，他都能够做到碾压。

“也不知道，这个世界，最终会变成什么样子。”可实力增长了，叶晓痛快是痛快，却也有一点担心……现在几乎已经可以确定这世界大变的背后，是有某种推手的。星殿，就是明证。

突然弄出这么大一个机缘……难道是要让他无敌于世？

这显然是不可能的。

那么是为什么？

这当中的缘由，细思极恐。叶晓甩甩头，吐出一口浊气。

现在想再多都没用。他现在也只是一条虫子罢了。只是这‘推手’手中的一个玩物。再强，生死其实也不由自己……

……

渐渐的，光芒消失了，叶晓也张开了眼睛。

然后，嘻嘻哈哈的神秘声音，响了起来。

“恭喜你们连过三关，哈，真是不错。”

“我记得我刚才说过，第五楼，只能有十一人进入。而第六楼，我并没有交代清楚……是吧？”

神秘声音突然有些恶意的嘿笑了起来，然而这一句话，让所有人的神情都是一变，表情凝重，抬起头，聆听着。

“那么现在，我就交代一下吧……”

第六楼，只有一个人可以进入！其他人，全部淘汰！”

一句话，让所有人的脸色，骤然狂变！

“什么？！”

“一个人？！”

“只有一个人？！”

轰！

一句话，叶晓，周林辉，林耀文，林汉宗，胖子，程薇，冷雨佳，苦三……还活着的十一个人，所有人的表情，都在瞬间狂变！

一个人？

居然……只有一个人能活着走上去？！

所有人瞪大了眼睛，全部苍白，原本因为实力提升而变得有些轻松的氛围，如同被一盆冷水，瞬间，浇筑在了头上！

透骨冰寒！

“你们当中应该已经有人有所预感了吧？那么现在，因为又新有四人达到星种境，所以你们有四个时辰的休息时间……好好享受你们人生中也许是最后的四个小时吧。哈哈……”

神秘声音带着一连串恶意的笑声，最终缓缓的消失了。

然而整个星殿的气氛，在这一瞬间，已经降至到冰点！

寂静！

所有人面色苍白的，陷入了一片寂静！

怎么会这样？明明，明明还没有……

空气仿佛都凝固。面色苍白的所有人，说不出一句话来。

“不，不……我不想死，不想死！”

苦三崩溃了，他嘶吼一声，整个人突然爆冲了出去。修为达到星种境的他，度快到极致，眨眼间，已经消失在所有人的视野中。

而苦三一动，仿佛吹响了某种号角，瞬间，所有人都动了起来。

周林辉，林耀文，林汉宗，剩下的一警察一军人，想也不想，直接朝着黑沙荒漠中冲去。

胖子和冷雨佳呆愣的仿佛没有回过神。

甜甜的表情大变中，也直接往黑沙荒漠冲去。

唯有程薇，在这一刻，却突然猛的一翻手掌，手中，一道银光闪过，她的掌中，却出现了一枚珠子……

这是一粒颜色漆黑，看上去充满了邪意的珠子。她的脸上，露出激动而狰狞的神色，猛地用力，就要捏碎。

可就在这个时候……

嗖！

一道黑影快到极致，瞬间，闪过了她的眼前……

而紧接着，她的动作，僵硬了下来，她骤然瞪大了眼睛，不敢置信的，看向了身旁。

面色苍白的叶晓，出现在了她的眼前。

“你……你……”

她呐呐的想要开口，可是她的咽喉，一抹嫣红，已经涌出。

吧嗒。

她的脑袋，无力的从脖子上滑落，掉在了地上，翻滚了一圈，正好瞪大了的眼睛，看向了叶晓的背影。

“我不知道你的底牌是什么，不过……不重要了。”叶晓面色苍白，并没有看程薇，而是低声说着。

最后一抹色彩从程薇的眼中射出，那却是一抹悔恨和不甘。最终，她动人的双眸，完全黯淡了下来……

咚！

至此，她的身体，才软倒在了地上……

鲜血弥漫。

一瞬间，刚才还热闹无比的大门前，已经空旷一片，只有一具无头女尸，和僵硬在原地的叶晓，胖子以及……冷雨佳。

气氛，凝固。(未完待续。)8

第二百零四章【一点欢乐】

这样的凝固，不知道持续了多久，胖子一屁股坐在了地上，呆愣片刻之后，他从空间背包中取出一包烟，从中抽出一根，取出了打火机。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet((

砰！

火机还没放到烟下，便‘砰’的一声被他捏爆，胖子仿佛呆愣了一下，而后嘶哑着声音道：“借个火。”

叶晓身子颤抖了一下，面色苍白的他，也不理会还在程薇手中握着的黑色珠子，从空间背包中取出打火机。

砰！

可火机才到手上，就直接爆炸。这一幕让胖子和他都愣了一下，而后胖子脸色有些白的笑道：“你小子……现在怎么办？有烟无火……折磨死人。”

“我有。”一个女声响起，两人一愣，看向旁边的冷雨佳，只见她也从空间背包中取出了打火机，却不敢捏，轻轻的递给了胖子。

胖子愣了愣，“同道中人啊？”他笑了笑，然后取出两支烟，“来一支？”

冷雨佳脸色苍白，沉默中点了点头，接了过去，胖子又抛给叶晓一根。

这下三人都小心了，根本不敢用力，小心翼翼的点燃烟，叶晓也在地上坐了下来，拉下了面罩。

吞云吐雾中，三人都没有说话。冷雨佳略微咳嗽了两声，看她拿烟的姿势就知道她不常抽烟，烟味有些辣，很熏。但此刻却一口一口的抽着。

“没想到这次进来会有空间背包，所以没酒……可惜了。”胖子抽了几口之后，突然笑着说道。

“我也没带。”叶晓也摇了摇头。

“我有。”然而出乎意料的，冷雨佳又从空间背包中，取出了一瓶酒，还有三个酒杯。

“哆啦a梦啊？”胖子惊讶的说道。

“我的空间背包，多数是用来装一些日常用品的。”冷雨佳勉强笑了笑。

“有菜没？随便什么，整两个？”胖子眼睛一亮。

“有。”冷雨佳点了点头。

于是很快，在他们跟前，多了一张矮茶几，茶几上摆放了一些凉菜，熟食，三杯酒满上。

“先走一个。”胖子端起酒杯。叶晓和冷雨佳都举了起来。

有了打火机的前车之鉴，三人都很小心，所以倒也没碎，不过却不敢碰杯，一口干掉。

拿着筷子，小心翼翼的夹着菜，三人就这么沉默的吃着。

接连干了三杯之后，胖子放下酒杯，然后笑道：“叶晓，回到家里看看我爹还活着没。活着的话，告诉他好好活着。要是死了就算球，正好我去找他。”

这话让叶晓颤抖了一下，然后才平静道：“你爹肯定活着，所以你要帮我看看我父母还活着没……叶怡那丫头在市里，你得帮我去看看。能找到最好，找不到……就算了吧。”

“别跟我扯**蛋。”胖子却笑了一下：“我这性格你又不是不知道，大大咧咧的，这次就算活下来，指不定啥时候就死了。唯一放心不下的也就是我爹……先说好，我爹要是活着，那你又多了一爹。”

“滚蛋，你我还不知道？老实讲，你比我更适合这末世。”叶晓却笑了笑道。

“嗯，这话我爱听，你小子有时候的确容易心软。末世啊，你不杀人，别人就要杀你，你这么心软，我还真有点放心不下……以后我不在了，你小子得机灵点。”

“还是你自己小心吧。”

两人你一句我一句的说着，旁边的冷雨佳开始脸色还有些苍白，但渐渐的她脸上也露出笑容，听两人没玩没了的说起来，她翻了一个白眼：“你们真是的，就那么肯定最后是你们活下来啊？”

“除了我们还有谁？”两人异口同声的看向冷雨佳，表情很是疑惑的样子。

“噗！”冷雨佳忍不住失笑了出来，这一笑，之前的冰冷和压抑，完全消失不见，取而代之的，却是一种让人亮眼的灿烂。

叶晓和胖子都呆了一下，而后胖子挤眉弄眼的看着冷雨佳，却对叶晓道：“叶晓，别骗我，你老实说，你跟这位美女啥关系？你可不是那种爱管闲事儿的人。”

叶晓一呆，而后笑道：“小学同学。”

“小学同学？青梅竹马啊？”胖子瞪大了眼睛看着冷雨佳，“难怪难怪……”

冷雨佳俏脸微红了一下，白了他一眼：“小学同学而已，怎么就青梅竹马了？”

“难道不是么？”胖子瞪大眼睛。

叶晓白了他一眼，冷雨佳也白了他一眼，然后就又陷入沉默中。

等待片刻之后，胖子伸了一个懒腰，道：“行了，你也别在这儿呆着了，那群人现在已经吓破胆，都躲到黑沙荒漠中去了，你不赶紧去找找？我要休息休息咯……反正我这战力也帮不上忙。”

叶晓却是一笑道：“不急。”

“不急？……嗯，倒也是，你就在这里守着，里面那群人必须要出来。反正你手头时兽尸体那么多，他们出来，你就干掉他们，他们不出来，就吸收时值耗着呗……看谁耗的过谁。”

叶晓一笑。

的确，周林辉等人躲入了黑沙荒漠，但他们必须要出来的。否则？光是耗时值都耗死他们！

叶晓杀的时兽可不是一头两头，尤其是黑蛇兽，身体很小，又不占多少空间，基本上所有尸体都在空间背包里。而其他人？杀的都是黑蟒兽，狮鹫兽居多，这两种时兽体型庞大，里面的尸体必然不多。

而他们的时值，可只有几十分钟而已。每头只能提供十分钟的时值。躲？能躲到什么时候？这里面已经没有时兽了，连时兽的尸体都已经在开关开启的时候就直接消失……

时值消耗，都能耗死他们。

“既然这样，来，继续，反正现在也喝不醉。哈哈哈……好好享受一下。”

胖子哈哈大笑了起来，于是三人又喝了起来。

一边喝，一边讲着一些以往的事，气氛轻松到极致。丝毫不像是即将生离死别的感觉。

但在这种欢乐当中，却又有一种说不出的悲哀在弥漫。但三人都不去在意，一时间，欢声笑语。

时间，在欢笑当中，缓缓的流逝着。

四个时辰，八个小时……

在以前这时间也算不得长，到现在，就更是如此了……(未完待续。)8

第二百灵五章【傀儡魂珠】

“可恶！”

“该死！”

宽阔的黑沙荒漠，因为房间开关已经开启，所以并没有中心区那么昏暗，反而如同白昼。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ

沙丘下的林耀文，脸上青筋暴露，疯狂咆哮着。轰的一声，一拳打在沙土之上，顿时轰出一个大坑，他呼哧呼哧的喘息着，眼珠都泛红。

在他的身后，林汉宗平静的坐在沙丘上，他沉默片刻之后一笑，轻声道：“对上周林辉，你有几层把握？”

“爸？！”他骤然扭头看向林汉宗。

“其他不用说。”林汉宗微笑看着他，“你是我儿子，我这一辈子就是为你。所以，你只需要告诉我对上周林辉，你有多大把握就行了。”

林耀文的脸色更加扭曲起来，眼眶泛红，摇着头：“爸……”

“多少？”林汉宗慈和的看着他，神色温和平静。

林耀文嘴唇都咬破，但最终还是低声道：“把握不大，他已经基础刀术圆满……可他都问题不大，关键在于叶晓。他战力太强了……”

“叶晓的确是个问题，但周林辉也是聪明人，他知道该怎么办。”林汉宗笑了笑，而后道：“不是得到几粒全武珠么？先修行一下吧，还有八个小时，不要浪费。”

“爸……”林耀文眼中都流出了眼泪。

林汉宗摇摇头。终究，林耀文咬着牙，取出了全武珠……

……

在另一处沙丘之下，周林辉面色阴郁到极致。

“叶晓战力太强，一个人面对根本必输……还好似乎有音障，至少在速度方面，他被限制的和我们同一个级别。如果准备的足够充分……也不是没有机会。就是那星器防装和进入虚空的能力就……”

想到这里，他深吸口气，从空间背包中，取出了之前的所有奖励卷轴。

“星灵级还有11张，星级还有49张……”

他沉思着。他得到星级强化卷轴其实并没有这么多，但他本身之前也是有不少星级强化卷轴在身上的。

“先强化，至少要让这刀强化到+8以上，攻击力才有把握破开他的防御……”周林辉也有星级防装，所以很清楚防御力。

“还有八个小时，应该都在等着吧？”

他深吸口气，果断撕开了一张星灵级的强化卷轴，星光降临……

“不管怎么样，也要拼一把！”

拼，还有活路。

不拼？死定了！

他意志坚定，作为如今星殿的第二强者，他有是有机会的。不到最后关头，他绝不会放弃！

……

“我不想死，不想死！……”

苦三也在荒漠中，他脸色狰狞，面色苍白，眼中全是血丝。

“可我现在该怎么办？留在这里？八个小时之后，时值开始消耗……我，我就只有三具黑蛇兽的尸体，其他的都是首级！时值消耗，不到半个小时我就要死！可出去？且不说叶晓，就是周林辉和林耀文，我也远不是对手！”

“怎么办？怎么办？！”

苦三焦急的如同热锅上的蚂蚁，却没有任何办法。

……

“没想到，我居然也能走到最后……”

面色苍白的甜甜隐藏在黑沙里，甜美的面容之上，却也是一片苍白。

“我刚才看到，薇姐被他杀了。还真是果断啊，薇姐的如意算盘完全落空了。好不容易在最初的时候猎杀了一头金色时兽，得到那么一粒堪称逆天的东西，可最终还是死了……”

“太贪了！……早点使用，哪里还有这些事？”甜甜摇着头。

没错，很少有人知道，在林耀文猎杀了一头金色时兽的时候，程薇，也曾猎杀到一头金色时兽。不过那是一头金色黑猫兽，甜甜当时也在场，正好看到那一幕。那是从黑色荒漠方向射来的一抹金光，一下钻入她们不远处一头黑猫兽的体内。随即，那黑猫兽就发生了翻天覆地的变化，全身毛发，变成了金色，体型更是变大了不少。

它发出凄厉的叫声，现在来看，显然是因为正在变化的过程中，力量陷入最微弱时期，甚至还不如普通的黑猫兽。当时在场的姐妹有五人，轻松将它杀死，最终，程薇吸收了它的时值，得到了那一粒黑色珠子。

那珠子，名为‘傀儡魂珠’。作用堪称逆天，只要得到对方身上的一部分身体组织，比如血液，头发，血肉……放入此珠当中，一旦捏碎，那人便会成为捏碎之人的傀儡，完全听从命令。

而更逆天的是，还可以将傀儡的修为，完美复制到自己的身上！

当然，也有限制，目标不能超过自身修为一个大境界。

一个大境界？以前不懂，但现在懂了。显然‘印纹’境是一个大境界。而‘星种’境，又是另一个大境界了。

程薇得到这珠子已经很久，不过她眼界极高，野心很大，林耀文和周林辉的修为，其实跟她也差不多，她想要找到更好的目标，变得更强。

所以当叶晓出现之后，她明知道叶晓战力不俗，心智城府也不错，却还是毫不迟疑的上前结交……在这过程中，她曾经得到过叶晓的落发，所以基本上随时随地她都可以奴役对方。

可之后进入星殿，那神秘声音所宣布的规则，打了她一个措手不及。明面上，就只有叶晓这个‘无势力’的人，才有可能整合当时人心惶惶的队伍。此后叶晓一路变强，她也变得更加贪心，期望能让对方更强……

刚才，她显然是想要动用那傀儡魂珠了。但很可惜，还没来得及，就被叶晓给杀了……可谓功亏一篑……

而甜甜能够知晓的这么清楚，也是因为她是程薇真正的心腹和……情人。

程薇心思很深，但心思再深的人，在这样一个世界，如果没有一个倾诉的地方，迟早也要疯了。她因为以往的一些经历痛恨男人，甜甜，就成为了她最好的倾诉对象……

思绪有点跑远了，甜甜回过神，又露出苦涩神情。

“不过，她贪不贪跟我都没有关系。就算她早早的奴役了叶晓，依然改变不了我现在的结局……”

“居然只有一个人可以活下去……”

“一个人……我现在算暂时逃出来了。可又有什么用？打，打不过。等着观察？黄雀捕蝉？可时值又在不停的消耗！”

“怎么办？”

她痛苦的闭上眼睛……

……(未完待续。)u

第二百零六章【银白手镯】

在这一刻，冲入荒漠的七个人，在不同的地方，全部都露出了或痛苦绝望，或焦虑咬牙的神情。ｗｗＷ.qｕｄｕＤＵ.Ｎet

休息八个小时？

这大概是他们一生中最难熬的八个小时。

……

时间一点一点的流失过去，八个长不长，说短不短。

大门处，叶晓，胖子和冷雨佳，还在欢乐的闲聊着，地上一堆垃圾，是他们吃剩的残羹剩饭。

叶晓也在微笑，但实际上，心中却在疯狂的思索着可能的破局方法。

但很遗憾，和星殿那神秘的声音相比，此刻他战力哪怕比之前强横了十倍百倍，却依然只是一条小虫子。

微不足道！

没有办法！

真的是……一点办法也没有！

叶晓的心头，越发的苦涩与悲伤……思考着……

……

时间，很快流逝了七个小时。荒丘之下的周林辉，摸摸取下眼上的一副看似普通的眼镜。银白色的边框，狭长的镜框。

“星器‘饰品’……透视能力？还真是一个神奇的东西。要是在大变之前，这能力，简直逆天。不过对现在的我来说……没用。”

没错，这眼镜，就是周林辉得到的星器‘饰品’。

“也不知道那幕后推手到底是什么……有功法，有冷兵器，明显是走武学路线。可是，无论是这倒计时值的手表，星殿外的兑换亭，还是如今这星器饰品‘透视眼镜’，却分明又是科技社会的产物……”

周林辉脸上神情变幻，对世界大变的疑问，一直在他心底，从未消退过。

但只是思索了一下之后，周林辉就狠狠的甩了甩头。

“现在，不是想这些的时候。”他的眼神变得锐利，“要对付叶晓，我一个人，绝对没有办法。只能联手……林耀文自认不输我，又有林汉宗在侧助他，想法必然也跟我一样。和他联合，应该没有问题。”

“可是其他人……”

周林辉眉头皱了起来。他和林耀文战力相当，可他们有共同的大敌叶晓，不杀死他，两人就没有任何机会。而杀死叶晓之后，两人就都有了一线机会，自然有联合的可能。

但其他人就未必了……因为他们战力本就弱，就算杀死了叶晓，也还有他周林辉，还有林耀文，甚至还有拥有星器的林汉宗也可压他们一头……可以说那群人，已经是死定了。这一次逃窜，也只是本能求生而已。

联合他们，一同进攻叶晓？

老实讲，不是没有可能，但这可能性，太低了。

都是死，人家凭什么帮他周林辉？

周林辉头痛的皱了一下眉，可随即深吸一口气，紧紧咬牙：“无论如何，不到最后关头，绝不放弃希望！”

“先找林耀文，这个时间，他应该也会前往大门方向。”

嗖！

他身形一动，原地留下一声惊雷般的声音，身形，已经消失不见……

星种境，速度，都可以达到音速。但没办法超过，因为，有‘音障’。

……

“哈哈，好，好！”荒漠中，林耀文一脸振奋：“有了这宝物，就算是叶晓，也不是不可以一拼了！”

他看着手中一个手镯，神情振奋。那手镯为银白色，通体缠绕复杂花纹，很是精美。而这，正是他得到的星器饰品。而此刻，他正一脸惊喜的看着这手镯，紧紧握着。

“的确是个好东西。”旁边的林汉宗露出惊叹之色，“没想到，竟还有如此神奇的力量……”

“那叶晓连虚空都可以进入，比较起来，这也不上什么吧？”林耀文却道，然后他眼神闪烁，露出兴奋的神情。

“用了六个小时，基础剑法终于圆满，可以激发剑芒，让我的攻击力大幅提升。再配合上这手镯的能力……出其不意的话，很有可能直接杀死叶晓！”

“不过，不能让他进入虚空……不过那叶晓看上去也是个骄傲之人，只要时机得当……”

林耀文的眼中露出狠厉的光芒，隐然有着几分兴奋。

“叶晓……老同学……我会证明，谁才是星殿的最强者！”

他本是星殿最强者，风光无限。叶晓出现，直接抢光了他的风头，甚至还曾高高在上的逼问他……以林耀文的性格，如何能不记恨？

更莫说此后来到星殿内部，叶晓次次第一，压在他上面，更是让他妒火狂烧。

“算一算，他至少已经有了五件星器……就不知道最后得到的那饰品，是个什么功能了……不过没关系，任何功能都好，只要抓准时机，一定能杀了他！”

“不过可惜，这力量激发一次，需要冷却五分钟，否则，周林辉也不是问题了……不过没关系，周林辉又如何？我如今基础剑法圆满，跟他也是相当。而只要坚持五分钟……”

林耀文终于长长的吐出一口气。因为银色手镯，让他终于再一次有了‘星殿第一’的风采与气势！

“时间差不多快到了，想要抓准一个机会，和周林辉联手是最好的选择。我估计……他应该也等着了。”林汉宗轻吐一口气，而后笑道：“我们也走吧。”

“爸……”林耀文回过神，看向林汉宗，一直疯狂的眼底，也流露出悲伤。

“我这不是还没死？好了，先除掉叶晓，再说其他吧。”

林汉宗一笑。林耀文愣了一下，咬牙切齿：“他死定了！”

两人身形一动，往大门而去……

……

“混蛋，混蛋！！！”苦三脸色苍白抓着脑袋，抬头看向大门方向。

自生命开始倒计时之后，所有人对时间的敏感度变得非同小可的强，虽然没有钟表，但苦三很清楚，现在距离八小时的期限，已经很近了。

他如同热锅上的蚂蚁焦虑了足足八个小时，可是，一点办法都没有想到……

“我不能活，那就都去死吧……嘿嘿，嘿嘿……”渐渐，苦三怨毒的笑了起来。

“没有我，我看你们如何开启下一层的通道……哈哈哈……”他凄厉的大笑了起来，疯狂而怨毒。一扭头，冲向了荒漠的深处……

……(未完待续。)u

第二百零七章【星珠】

“这就是星珠？”

叶晓惊讶的看着冷雨佳指向的物品。

那是一粒珠子，内蕴混沌，但却有一个仿佛立体的文字——‘南’。

而这，是程薇死后，悄然从她体内冒出来的，此刻正掉落在地上，冷雨佳却没捡起。

“嗯。”冷雨佳点了点头，“这粒星珠，是程薇在这内星殿的南门……也就是那个巨大的同门上得到的，悬挂在匾额之上，没人注意，就她注意到了。她好奇将其拿下，却不想这东西直接融入了她的身体，都不知道有什么用……一直到后来才慢慢发现，自她取下这星珠之后，星殿外围的时将，就已经不再爆武珠。只有得到了星珠的人亲手击杀的时将，才有可能爆。至于其他人……就算杀的再多，也得不到。”

“还有这种事？”

叶晓惊讶了一下。

而后恍然……的确，他在星殿外围可是杀了不少的时将，可一粒武珠都没有得到。还以为是比较难得，却没想到……根本是爆不出来？

“嗯。”冷雨佳点了点头，然后接着介绍：“这星珠似乎和星殿有着某些关系，有很多奇妙的作用。比如说，星珠的主人，可以通过星珠的力量，来控制和她一同进入星殿之人的方位。比如这一次，我们进入星殿的时候，她也使用了星珠的力量，将我们先进入的人聚集在一起。只有你和胖子，是真正随机进来的。”

叶晓又愣了一下，而后点了点头。

星珠和星殿有关系，这点光是从那神秘声音就可以判断的出来……四个势力，他说是不同星珠拥有者带入的人。可见他是知道星珠的。

如此说来，星珠，应该就有东南西北四个了？程薇得到的是‘南’珠，周林辉，林耀文和苦三则分别得到‘东’、‘西’、‘北’三珠了。

“星珠很神秘，能融入体内，在星殿外围的时候有特权……只要握在掌中，就可以吸收入体认主。你试一下吧。”冷雨佳站了起来，对叶晓说道。

叶晓一愣，而后摇头，刚准备说什么。

“让你吸收就吸收，吸收了又不见得就非得让你活下去，矫情个屁啊？”旁边的胖子用牙签剔着牙，没好气的说道。

叶晓愣了一下，无语的白了胖子一眼。一看冷雨佳已经捂嘴一笑，走开了，叶晓皱眉想了一下，让胖子来吸收，他肯定是不愿意的，迟疑一下，还是伸手捡起了那星珠。

星珠入手的一瞬间，叶晓顿时感觉到一阵清凉，随即在他惊讶的目光当中，星珠已经化作一滩水银，直接融入了他的掌心，片刻后，完全消失不见。

感应了一下之后，叶晓摇头，他并没有感觉到什么不同的地方。

“那女人手里的珠子是啥？你不看看？”胖子又在后面提醒，叶晓这才想起，刚才程薇取出了一粒黑色珠子，杀掉程薇之后，叶晓因为那消息的冲击完全呆住，根本没考虑那么多。

可如今闲聊了七八个小时，他的心情，已经平复了许多。然后冷雨佳恰好又发现了程薇尸体旁的星珠，这才好奇过来看看的。

程薇掌中的珠子，呈现漆黑的颜色。仿佛有着某种氤氲，充满邪意。

叶晓好奇的拿起来，然而出人意料的，入手却略微有些柔软，仿佛是软的。如同果冻一般。他呆愣了一下，好奇的端详着，片刻之后……

“嗯？”

他的手指，摸到一个略感刺手的地方，一看，却是有一根类似头发的东西，从这黑色珠子内部探出个头来。他疑惑中将头发抽了出来。随即，只见原本插着头发的小洞，已经完全消失，这黑色珠子，依然光滑圆润。

“头发？”

叶晓一脸疑惑……他自然不可能一看这头发，就知道是自己的。

只是有些疑惑。

“冷雨佳说这程薇从不打无把握的仗，明知道掌控不住自己，却还是接触，这说明她必然有后手。而在刚才那种情况之下，她第一反应是拿出此物……有什么特殊？”

叶晓得承认，在某些时候他容易心软。比如说，第一层那几人自杀的时候，就曾触动了他，让他们留下遗愿。可是有时候，叶晓却又是很果断的。比如高岳，又比如这程薇。

他知道程薇有后手对付他，刚才神秘声音的话让所有人都震惊，甚至其中一大部分的人马上就跑了。叶晓自然不能留下程薇，再给自己带来什么麻烦。

没想到程薇也并没有第一时间跑，而是拿出这么一个东西来，甚至死的时候，那看向叶晓的眼底都有后悔和不甘。但这后悔，显然并非对不起别人的后悔，更多的是一种懊悔，懊悔自己做出了某一个不够明智的决定。

“这是什么东西？”可研究半天也没研究出什么逻辑，叶晓忍不住问冷雨佳。

冷雨佳也看了一下，而后摇摇头：“这东西我以前也没见过。”

知道‘傀儡魂珠’的不多，一共就五个人。全部都是程薇的心腹。而知道其作用的，更只有甜甜一人而已。

见冷雨佳也不知道，叶晓想了想，也就不再在意，直接翻手间将这粒黑色珠子放入了自己的空间背包，走回到了桌案前坐下。

“这几个小时，真够长的。”胖子身边已经堆了一堆的酒瓶，哪怕他如今已经是九印强者，可这么多瓶白酒下肚，还是让他有些微醺了。

“快了。”叶晓沉默了一下之后，却摇头说道，眼底黯然。

胖子一愣，随即咧嘴笑了，“是啊，快了……”

……

“联手。”

距离大门数公里之外的荒漠当中，林耀文，林汉宗和周林辉，终于相遇。

如今荒漠的天色至少是亮的，而且双方都有心寻找对方，又都确定对方就在这某个区域，自然，很快就碰头了。

“先杀叶晓，然后……我们再说。”周林辉看着林耀文，眼底闪烁着寒光。

“好。”林耀文眼中闪烁着狠色和一丝期待，然后他认真的看着周林辉：“不过，话我要说在前头……杀死叶晓之前，谁也不能有二心。否则……你也是聪明人，想必也知道叶晓现在的战力如何。杀他的机会，也许只有一次。如果因为生出二心，想要一箭双雕而导致一击不中，那我们都得死。进入那个空间的叶晓配合上他的战力……咱们必死无疑。”(未完待续。)u

第二百零八章【刀芒！剑芒！】

“明白。”

周林辉脸色阴冷，了头。

他不傻。

的确，有的时候是可以一箭双雕。但现在，想要一箭双雕明显是自己找死。

叶晓什么人？加上这一次，他很有可能是已经达到星种境六阶甚至是七阶的人物！比他们可是要高的太多！

其他不说，光是的力量，都极端恐怖！是人形凶兽，力量至少数十万斤，随手一拨，火车恐怕都要被他拨飞的恐怖存在。

留手？转头杀另一个人？

不是自己找死是什么？

也是因为星种境之人的速度都被限制在了40米每秒的样子，让他的速度被限制了。否则，他们根本连拼一下的希望都没有。

……

“好了，时间快到了，休息一下，时间一到，就出发吧。”周林辉低声说道。

林耀文也感觉到快到八小时了，他心中有些激动，可还是坐了下来，安静等待。

时间，一一滴流失过去。

“时间快到了。”

“周林辉和林耀文，应该要联手了吧？”

荒漠当中，甜甜，一警察，一军人，都各自遥望着大门方向。他们神情虽然灰暗，却也已经想明白了。

他们，死定了。没有任何可挣扎的余地。

所有人，都在静候最后一时间的来临。

终于，‘滴’的一声轻响。

所有人，在不同的位置，同一个时间，低下了头，手表上停留了八个小时没有跳动的数字……动了！

荒漠中，周林辉，林耀文，林汉宗三人，同时抬起了头来。

“要杀他，必须一击即中。出手就全力爆发！务必让他没有反应的余地。”林耀文咬牙切齿，目光凶戾。

“嗯。”周林辉眼底也闪烁冰冷杀机。

“轰！”

一声巨响，林耀文，周林辉，林汉宗三人，同时朝着大门处全力奔袭而去。

一而再，再而三，三而竭！

决战，要的就是这种一往无前的气势！

……

“时间过的还真是快啊……”胖子呐呐的看着手腕上的数字重新跳动了起来，嘿笑了一声。

“找你麻烦的快来了吧？”胖子看向叶晓。

叶晓神色也带着黯然。他刚才和胖子，冷雨佳在喝酒，看似心态平常，可实际上，他脑子都快想炸了，就是想一个破局之策。

但很可惜，他没有任何办法。

之前不觉得，可如今时间再次跳动，每一次跳动，都如同一柄重锤，狠狠砸在他的心头。让他心痛，心慌。

胖子，和他从小玩到大，穿一条裤子的好兄弟。不说大变之前，就说大变之后，两人相互扶持，从迷雾区艰难挣扎，一次次险死还生，相互救助，这才走到了今天。这是真正的生死兄弟，性命相托的那种。

叶晓重伤，带着重宝，怀疑一切，走上街头的回家路，都要绕无数道圈。可他，从没有怀疑过胖子！因为他知道，只要回到家里，只要胖子看到他，那么胖子会做的只有一件事……救他！

想尽办法去救他！

叶晓又不是白痴，当日重伤至昏迷，第二天醒来的时候，他就发现了自己手臂上的大号针眼，他知道那是输血过后留下的。而在晚上出门的时候，他发现了楼梯间的两具新鲜的尸体……整栋楼房，就只有胖子有将尸体丢在楼梯间的习惯。

是的，叶晓知道，那两人，是被胖子抓来，给他输血的。他都知道。

可他没说，因为他和胖子，已经不需要这种客套和矫情。他们，是真正的生死相依！

可现在……

叶晓的牙关都要咬出血。

无力！

这种无能为力，让他的胸口憋屈，甚至想要疯狂。

“叶晓！”

突然，冷雨佳惊呼之声，落入叶晓耳中。叶晓一惊，猛的抬头，却不知道什么时候，三道身影，已经从荒漠当中，冲了出来。

无声无息！

但速度，却快到了极致。

叶晓只是一转念，便已经明白，那是因为这三人的速度，接近音速！当声音到的时候，他们人，也就到了。

“周林辉，林耀文，林汉宗……你们果然联手了。”三人虽然杀来的突然，可叶晓的表情却并没有太大变化。

三人联手，这是他早就料想到的。毕竟，周林辉和林耀文的战力，是仅次于他的。两人旗鼓相当，只要杀了他，谁都有机会成为那最后一人。

而林汉宗作为林耀文的父亲，他虽然已经自知必死，但不帮林耀文又帮谁？

“我基础枪术还没达到圆满，论战斗技巧，的确是不如你们。”

“不过……一力降十会！”

“光靠力量，我也压死你们！”

三人的速度来的快到极，没有任何声音，叶晓发现时他们在三百多米之外，思绪闪动间，他们，已经到了百米之内。

叶晓清晰的看到，三人的武器，都已经亮出。

叶晓眼中闪过一抹杀机，右手一翻，顿时古枪出现在了他的掌中，等待着接触。

而就在这个时候，那疯狂朝着叶晓奔袭而来的林耀文，脸上露出一抹奇异的诡笑，他张口说了一句话，叶晓听不到声音，是因为他是在音速前进，但从嘴型上来看，却分明是……‘去死吧！’

随即，他猛的抬起右手，而在那右手之上，有着一个银色的手镯……

哗！~

银色手镯之上，突然闪烁出一道光。叶晓面色大变，意识到什么。然而，光的速度何等快？哪怕被强化到现在，他的神经反应速度也快到极致，但又如何能躲得过光？

那道光，毫无疑问落在了他的身上。

“嗡！！”

一声轰鸣，在他脑海中响起。然后他的意识，在这一瞬间，一片空白！

“去死吧！！”

声音，终于到了。但同时抵达的……还有两柄剑，一把刀！

咻咻咻！

三声，顷刻间，落在了叶晓一动不动的身体之上。其中一刀一剑，更是直奔他的脑袋而去！

顿时，叶晓体表出现一层光膜，将这刀剑给挡住了。

“你挡不住！”

“给我死！”

周林辉和林耀文，神色狰狞到了极，瞬间，这两把刺向叶晓脑袋的刀剑之上，浮现出了另一种光芒……

剑芒，刀芒！(未完待续。)

第二百零九章【癫狂！！】

咔！~

破碎之声响起，叶晓面额之前的浮现的光华，瞬间弥漫出一片龟裂！

“能行！”

周林辉和林耀文瞬间狂喜，瞪大了眼睛，同时瞬间加重刀芒，剑芒的力量。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ顿时，一团金光，从他们的手臂，瞬间弥漫而出，剑芒和刀芒，瞬间暴涨！

咔咔！

龟裂更大，强大的力量，让叶晓的额头，已经出现伤口。

“星种境的力量，是可以加持刀芒的！这次你还不死？”

周林辉眼中的光芒在这一刻无比炙热。

他早就基础刀术圆满，可刀芒的力量，在初成的时候，其实是不算太强的，最多激发到三米之外，也就到极限了。

此后哪怕印纹增长，刀芒的力量，也没有任何的增长。攻击力，也只是相当于普通武器罢了。也就是多一个出其不意。

然而，当达到星种境之后，一切却不再一样。

星种境的力量……可以加持到刀芒当中！

而且，攻击力大增！

他的长刀，经过强化，但现在也就是+7左右的强度。可是拥有刀芒，这攻击力，瞬间增长。武器越强，刀芒的力量越强！

因为没有一个比值，周林辉也不确定到底增幅了多少。但无所谓。

只要能杀了叶晓，就行！

不过随即，周林辉飞快的扫视了一眼身旁一脸激动与兴奋的林耀文，心头暗动。

“刚才林耀文抬了一下手臂，从哪银色手镯当中射出一道光，然后叶晓就一动不动……他的饰品，也很神奇！倒是要小心。”

他暗自警戒。

这一切说来极慢，可实际上，却是连一秒的时间都没有。

从周林辉等三人冲出，到攻击到叶晓，乃至于他的防装能量破碎，一切……不过瞬间！

胖子都惊呆了，想也不想，手中银芒大盛，一柄战斧凭空出现，狂吼道：“去死！！”

但他速度太慢了，虽然距离很近，可此刻，叶晓的防装，已经到了极限！

咔！

破碎之声，响了起来。

周林辉和林耀文面上已经浮现出狂喜。

十分之一秒之后，这剑芒和刀芒，就要贯穿他的脑子。力量再强，也没用！

但就在这个时候……

突然，叶晓的身体，被一股巨力，推了出去。剑芒和刀芒瞬间贯穿，刺透了一个脑袋……

是冷雨佳！

剑芒和刀芒，没有任何阻拦，她的高级防装，一眨眼就破碎，贯穿了她的头颅。鲜血彪飞，她脸上带着呆滞神情，身形翻倒……

“什么？！”

周林辉和林耀文，瞬间大惊。

“雨佳！！！”

一个疯狂中带着又惊又怒的声音，在这一刻，响了起来……

叶晓瞪大了眼睛，不敢置信的，看到了这一幕……

在他的感受当中，那银色手镯一闪，然后，他的脑袋就嗡的一声，意识陷入了一片空白。但这空白持续的时间很短，当回过神，他发现自己的身体被撞飞了出去，然而同时，也正好看到了，那剑芒与刀芒，贯穿冷雨佳头颅的一幕……

“雨佳！！！”他疯了，眼睛瞬间赤红，哪里还不明白究竟发生了什么？

星级防装，面部之上，已经破碎！

是冷雨佳，用自己的身子，在最关键的时刻，撞开了他。而代价……是她的生命！

“我要你们死！！！”

叶晓疯了。

脑海当中，小学时期的一幕幕，浮现在他眼前。女孩儿站在阳光下，笑的无邪，让他的心头颤动，对那女孩儿，留下了难以磨灭的印象……那是懵懂。

黑石区中，女子坚决而冰冷，但那熟悉的轮廓，熟悉的面庞，让他心头微颤……那是怜惜。

星殿内，女子黯然而麻木，动辄发呆的背影，让他迟疑……那是迷惑。

然而这一刻，女子反倒，鲜血从额头滴落的凄美，让他心痛，让他发疯，让他癫狂……那是愤怒！！！

“不好！”

“失败了！”

“逃！！”

三人的脸色瞬间大变，没有丝毫迟疑，脚下一，就要逃离。

但在这一刻，叶晓爆刺的身形，瞬间钻入暗界，消失在空中。

林汉宗表情大变，他看到两人往黑石区逃窜而去，却是一咬牙，停下了脚步！

“死！！”

一道古枪，没有任何征兆，从头虚空中刺出，瞬间，贯穿了林汉宗的脑袋。

“爸！！！”

林耀文疯了，瞬间瞪大了眼睛，嘶吼出来。

“叶晓！！！”

嗤！

古枪钻回虚空，一片平静。林汉宗却瞪大了眼睛，目视着儿子的方向，咚的一声，跪倒在地……死去。

“叶晓啊！！！！”

林耀文疯狂嘶吼着，愤怒，痛苦而癫狂。

只是眨眼间，虚空当中，一道古枪，朝着他刺了过来。

嗤！！

空气都爆裂，这一枪，快到了极致。

“给我死啊！！”

哗！

一道绚烂的剑芒，从他手中长剑骤然闪出，划破天空。

但可惜，没有任何效果。

剑芒过处，闪过了空间。他的剑芒，并没有穿越暗界的能力！

砰！

咔！

这一枪落在了林耀文的身体之上，他只觉整个人仿佛被一头高速行驶的火车瞬间撞飞，古枪并没有刺穿他的身体，却是在瞬间刺碎了他的星级防装。更有一股无比恐怖的力，透过防装，作用在他的身体之上。

“噗！！”

鲜血喷出，夹杂着内脏碎片，这一枪，那巨大而恐怖的力量，直接震碎了他的内脏，甚至连骨头，都被震断！

“叶晓！！”

他嘶声嘶吼着。

然而身在空中，又一道古枪，在他尚未落地之前，出现在他的头方向，疯狂落下！

噗！

古枪贯体而过，林耀文口中喷着鲜血，瞪大了眼睛，已经死透。

这一切说来话长，但一切，在瞬间已经结束，古枪再度回缩，消失在了空气中。

远处，扭头看到这一幕的周林辉，脸色苍白的已经没有任何血色。

拥有星级防装的林耀文，就这么被他轻易的给……杀死了？

这叶晓，是有多恐怖？！

他再不敢有丝毫的停留，疯狂没命的往荒漠深处而去……

“周林辉！！你逃不掉！！”

数十秒之后，一个携带着无比疯狂的声音，在他身后响起。这声音当中仿佛都透露着某种力量，传播速度，居然远远超过了普通声音的传播速度！(未完待续。)

第二百一十章【追杀！】

“他怎么会这么强？！”

周林辉第一次感到了慌乱，他料想到叶晓的不好对付，但却万万没想到，竟然强到了这种地步。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet

他的古枪不知道强化到多少，但就算强化到9，星期级别的防装，也应该有一定的防御能力。可是林耀文的星器防装，居然在他的一击之下，直接破碎。哪怕隔的这么远，周林辉依然看到那星器防装破碎的那一瞬间的光华。

他和林耀文联手，也只是让叶晓的星器防装破损而已。然而叶晓的一枪，直接让林耀文的破碎！

破损——破碎。

这是截然不同的！

可以想象他那一枪的力量，是何等的恐怖！

而第二枪，直接杀死林耀文。

两枪！

仅仅两枪！

和他相间伯仲的林耀文，就这么死了！

“该死！”

周林辉脸色苍白的没有丝毫血色，近乎本能的疯狂逃窜。

“你逃不掉！！”

叶晓的声音传来，周林辉扭头看，双目赤红，倒提长枪朝着他杀来的叶晓，距离他，不过百米！

他以音速速度奔跑，但他的声音却能够钻入同样以声音奔跑的周林辉耳中，显然是在愤怒当中，动用了星种的力量。

是的，星种内的力量，是很难运用的。比如现在周林辉和叶晓，其实都是在动用**的力量。星种内蕴含的大量力量，除了在剑芒和刀芒的时候自然而然的涌出之外，其余时间，都是施展不出来的。

或者说，他们还不懂得如何施展。

而叶晓在激怒当中，似乎嘶吼中，动用了这股力量。所以他的声音，超越了音速，能够传入他耳中。

“怎么办，怎么办？！”

周林辉脑子疯狂转动起来，可他发现，任何计划，在这一刻简直快失去理智，但力量恐怖到让他心悸，简直一头人性凶兽的叶晓面前，都是没用的。

唯一让周林辉感到一丝庆幸的，大概也就是叶晓的速度，也被限制在每秒340米，跟他是一样的，所以，他还有时间跑。

但这样的逃，又能逃多久呢？

“可恶，可恶！”

这一刻，周林辉也急了，心头慌乱，仓皇逃窜。

……

周围的景致疯狂倒退着，虽然黄沙影响速度，可实际上无论是周林辉还是叶晓的真实速度，都是能够轻松的突破340米每秒的，只是因为音障的存在，才让他们的速度被限制住。所以，哪怕黑沙有影响，他们的速度，依然保持的极快。

五分钟一过。

“我要你死！”

叶晓的声音再次钻入周林辉的耳中，而他的身形如同猎豹一般一个前刺，却瞬间钻入暗界当中，身形，消失。

“该死！”

周林辉脸色瞬间苍白，他已经看不到叶晓的位置，但他很清楚，叶晓依然再追着他！

不敢停顿，一息一秒都不敢停顿！周林辉只能沿着一跳直线疯狂的逃窜着。

一秒，两秒，五秒，十秒……

后方一片静溢，没有任何人影。但周林辉心头的慌乱却越来越盛，一种恐惧，从他心底弥漫。

刚才能够看到人，他至少心里有底。可这一刻，他连敌人在什么位置都不清楚，这种无形的压力，简直逼的人发疯。

二十秒，二十一秒，二十三秒，二十五秒……

每一秒，就是340米的距离，二十多秒，已经跑出了八千五百米！足足八公里！

可那无形的心理压力，简直在随着每一秒的时间在成倍的叠加，让周林辉脸色越来越白。

他一个人，在这荒漠当中，发足狂奔，甚至依稀间，已经看到远处高耸的墙壁。

之前的五分钟，他一直在变幻方向来拉开与叶晓的距离。然后等叶晓进入另一个空间之后，他才不敢再乱来，直线奔跑。所以一直到现在，才即将抵达这黑沙荒漠的边缘。

然而抵达的这一刻，他突然一怔，只因为在他左前方不远处，一个人正目瞪口呆，面色惊恐而苍白的看着他……

苦三？

他一眼就认出了那人。

但眨眼，他的身形已经窜过去，不敢有丝毫停留。

三十一秒……

当时间来到第三十一秒的时候，突然，虚空当中，一道古枪，从他的正前方，凭空刺出！

“什么？！”

这一刺，快到极致，而他同时又在往哪个方向奔跑，两两相加之下，那速度何其恐怖？

周林辉的脸色瞬间没有丝毫的血色，眼珠当中泛着血色，狂吼：“给我躲开！！”

嗖！

古枪，瞬间洞穿了他的身体。可是，却仿佛刺中了空气，他的身体直接被枪风吹散！

数十米之外，面色苍白的周林辉身形突然凭空冲出，不敢有丝毫停留。

“基础身法圆满？”

“可你还是要死！”

叶晓的声音带着无边的怒意，那古枪还在空中，但随即却仿佛如同瞬移一般，眨眼间，追到周林辉的身后，在上一道枪影尚未消失的时候，又一道古枪，爆刺而出！……

一样的基础身法圆满！

“滚啊！！”

周林辉狂吼一声，反手一道，一道凌厉的刀芒，瞬间划过天空。这一道刀芒，至少长达数十米，如同一道光影，略过天空，然后才消散不见。

可惜……

没用！

林耀文的剑芒没办法斩到暗界，周林辉的刀芒，一样没用！

古枪，没有丝毫的停顿，直接追着周林辉的背影，刺去！

“给我躲开！！！”

又一声怒吼，古枪再度毫无阻碍的穿透了周林辉的身体，枪风震动，吹散这身影，数十米之外，他的身形又出现了……

基础身法圆满！

周林辉，也是拥有基础身法的。之前没有身法武珠，他基础身法没有圆满。可过去的八个小时，他进入了全武珠的空间，将这身法修行到了圆满。

在这一刻，显现出基础身法圆满的恐怖来。那瞬间变向加速的速度，简直快到极致，就算是叶晓，也很难一击必杀。

“你懂，我也懂！”

如果叶晓只有蛮力，那么他肯定是杀不死周林辉的，但很可惜，周林辉基础身法圆满，叶晓……一样也圆满了！(未完待续。)

...

第二百一十一章【周林辉，死！】

虚空当中，叶晓的身形直接冲了出来，毫不停顿，脚下一转，瞬间，追上了周林辉。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet

基础身法圆满的确恐怖，但两人同样都拥有，周林辉虽然抢的先机，但叶晓反应更快。毕竟，他的战力，比周林辉强的太多了。

只是眨眼的功夫，两人的身形接连出现了数道幻影。

可当出现到第八道的时候……

“给我死！”

砰！！

又一道幻影出现，可这一次，周林辉的身形还没有再次出现，凭空一声巨响响起，紧接着，周林辉的身体，如同炮弹一般，被轰然甩飞了出去！

噗！！！

身在空中，周林辉口中喷出无数鲜血，连同内脏碎片，倾洒一地。

砰！

身体落地，瞬间摔打在黑沙之上，接连不断的足足擦出近百米，这才停了下来。

“噗！”

落到地上，周林辉又大口的喷出一口鲜血，紧接着，叶晓的身形，出现在了他的身旁。

面容狰狞，带着疯狂，眼睛通红的叶晓，低头死死的盯着周林辉。

周林辉的眼睛都已经翻白，全身的骨骼，在刚才的一枪抽打之下，已经被震碎，眼看是已经活不成了。

他口中喷着血沫，神情都恍惚，努力睁开眼睛似乎想看清叶晓，可面容冰冷愤怒的叶晓没有任何的迟疑，手中长枪，爆刺入周林辉的胸膛。

噗！

长枪贯体！

砰！

一声巨响，火花自古枪爆炸，周林辉身体直接爆炸，鲜血漫天，尸骨无存！

鲜血漫天，一粒珠子凭空出现，掉落在叶晓的身旁。还有一柄战刀，也掉落在了地上。星器级的防装也出现，不过已经破碎……那覆盖全体的力量，看似能量，但似乎其实就是防装的主体，只不过肉眼看不见罢了。一旦破碎，也就是真的破碎了。

叶晓看了一眼，挥手间，将地上的两件东西给捡了起来，再没有任何迟疑，转身，直奔大门奔跑而去。

路过方才苦三出现的位置时，他看了一眼。而那苦三，已经消失不见……

……

大门处，胖子将冷雨佳的尸体摆放在地上，眼中也是痛苦。

刚才的一切在他看来发生的太快了，他甚至都没有反应过来，攻击就到了。虽然他奋力的想要帮忙，可他的战斧还没落下，三人就已经逃离，叶晓也已经追了上去……

没办法，战力差的太多了。

他不过九印，不管是神经反应速度，还是真正的攻击速度，都远远比不上那些星种境。

所以，冷雨佳的死，就显得越发的让他惭愧……

冷雨佳，才七印。可是，她却能够在叶晓即将被杀的前一瞬，将叶晓撞出去……这说明几乎在对方的攻击落到叶晓身上的一瞬间，她连一点考虑的时间都没有，近乎本能的做出了那个动作。如此，才能够在关键时刻，将叶晓推开。

八个小时，和冷雨佳聊了八个小时，算不得感情深厚，但他也颇为欣赏这个女孩。话不多，但和红鸾会的其他女孩完全不同。甚至他还在遗憾，如果不是只有一个人可以活下去，她和叶晓，也许会是非常合适的一对……

却完全没想到……

他轻叹了一声。

咻！

忽而，一阵风吹过，一道身影出现在他身旁，他身体顿时一震，扭头一看。随即，却放松了下来……

是叶晓。

叶晓眼中带着痛苦，低头看着地上已经失去生命气息的冷雨佳。老实讲，冷雨佳的死相并不好看，额头两个大洞，几乎让她半边脑袋都残缺。可他依然呆呆的看着。

大门处一片静溢，林汉宗的尸体已经被胖子一脚给踢到荒漠当中，时间仿佛凝固。

“为什么……这么傻……”叶晓嘶哑的声音开口。眼底流露着悲伤。他蹲下身子，想抚摸一下冷雨佳的脸，但在空中，却又顿住……无从下手。大半个脑袋都残缺了，一碰，就是伤口。

他的手微微颤抖，以他如今的身体力量，就算是平抬着数万斤的东西，都不会有一丝颤抖。但在这一刻，却颤抖不已，可见他心中的波动，有多大。

上一秒还说说笑笑，冷雨佳的音容笑貌似乎还留在脑海中。但这一刻……

“别太悲伤，无从避免的。她不救你，我们也要死。救了你……我们依然会死。”胖子轻声的说着。

不救叶晓，周林辉和林耀文，也会杀了他们。救下他，可等到最后时候，他们依然会死……星殿的规则，摆在这边。无从避免。

可叶晓的手颤抖的更厉害了，他紧紧咬着嘴唇，眼底悲哀越来越浓。

这悲哀，渐渐的演变成了愤怒，他突然仰起头，狂吼道：“这就是你想要看到的吗？是吗？！我草/你/妈！草/你/妈！！”

疯狂的怒吼回荡着，但也仅仅只是回荡着……

没有回应。

也不可能有回应。

……

也不知道过去了多久之后，一直没有动的叶晓终于再次动了起来，他将冷雨佳打横抱起，走到了荒漠当中，一顿脚，只听‘砰’的一声巨响，一个巨大沙坑，顿时就出现在他的脚边。然后，他将冷雨佳放入了其中，平平整整，双手摆放在腹部。做好这些之后，他再次深深看了一眼这个从小就在他的记忆中留下深刻印象的女孩儿，咬着牙，将其埋葬。

不过片刻，一个小小的沙丘，出现在这边。

按照他们这里的规矩，人死的时候如果没有超过六十岁，是不允许立碑的。而事实上，这里也没有可立碑的东西。

胖子点了三支烟，插在了小沙丘前。

一阵沉默，胖子点燃一支烟递给了叶晓。叶晓先没接，但片刻之后，他还是接了过去，沉默的抽了起来。

“这个世界就是这样，以后面对的还要更多。但无力反抗，就只能接受。挣扎着，活下去。”胖子看着眼前的沙丘，笑容中带着些许苍白和自嘲：“她还好，至少有人埋葬。可城里呢？多少无名尸体？”

胖子长吐一口气，然后道：“好了，别想太多了，逝者已矣，生者还要活着……这是林耀文的东西。”(未完待续。)u

第二百一十二章【不能放弃！】

叶晓扭头，只见地上多了一堆东西。两柄剑，一枚珠子，一个银色手镯，还有一些武珠，全武珠，强化卷轴什么的……

显然是胖子之前收集过来的。

可叶晓看了一眼之后，却摇摇头，意兴阑珊：“还有什么用？”

“嗯？”胖子皱眉看着他。

“楼上的开关都还没开，可人却已经死的差不多了。现在，就剩下六个人。你我，以及苦三，甜甜，还有一个军人，一个警察……可现在一个人都还没出现，很显然，那群人已经放弃了，他们不可能再上楼打开开关……”

冷雨佳的死，让叶晓愤怒，接连杀了林汉宗，林耀文和周林辉之后，他却感到一种前所未有的疲惫。再一想，就算挣扎着活了下去，也只有一个人能出去。胖子肯定要将机会留给他，这样的出去，又有什么用？

叶晓一屁股坐在地上，神情黯然露出笑容：“没必要挣扎了，死定了。”

从哪神秘声音在这一层，这个时候，说出登上第六层的条件那一刻起，这样的结局，基本上就已经注定。

胖子呆了一下，看着颓废黯然的叶晓，可渐渐的，他的眼中却露出了怒意，瞪眼喝道：“你现在在干什么？你父母都还活着，叶怡也还等着你去找她，你现在跟我玩儿颓废？”

叶晓一呆，看着胖子。

“大变开始到现在，多久了？足足两个月多月，六十多天，一千四百多个小时！这么长的时间，我们坚持了下来，从绝境中，杀戮中，一次次挣扎下来。那个时候，鼹鼠兽都能够轻易取了我们的性命，可我们都没有放弃。而现在？我们有这么多星器，你的战力，更是提升到了这种恐怖的程度，只要出去，我们就不用再挣扎，再彷徨，再绝望……而现在，你说你要放弃？”

“可规则……”

“去他/妈的规则！”胖子面容狰狞：“规则怎么了？正是因为有这规则，所以你才更不能放弃！这世界大变，明显背后是有推手的！如果老子死了，你他妈也放弃机会，那就这么平白无故的死了？不管了？”

“你父母还要不要管？如果他们没死，还在苦苦等你，你要不要管？如果他们死了，他们的仇恨，你要不要管？”

“叶怡呢？她是咱的妹妹！现在她在市里，一样是生死未卜！现在这个世界，女人活得怎么样，还要我来提醒你？也许她现在就正在承受着难以想象的黑暗事件，她也许正伤痕累累，满心彷徨绝望的等待她的哥哥来救她！然后她这个明明已经有拯救她能力的哥哥现在告诉我，他要玩颓废！他要和我玩同生共死！他要放弃她？！”

胖子愤怒的眼珠都红了，“你他妈就是个懦夫！懦夫！”

胖子愤怒而疯狂的声音，震的叶晓脑袋都一阵晕眩，空白。

父母的音容回荡在脑海中，小妹叶怡的笑容，回荡在他脑海中。他的头皮一阵阵麻痹，却是连一句话都说不出来。

胖子一通咆哮之后，却突然哭了出来，他一把勾住叶晓的脖子，用自己的额头，顶着他的额头，咬着牙，含着泪。

“叶子，说实话，我也不想死，谁他妈想死？但现在，不由我们啊。我们就是那幕后推手的一个玩物，一个玩具而已！告诉你，老子不甘心……真的不甘心！但我更清楚，你比我聪明，比我谨慎，虽然你有时候容易心软，但在某些事件的处理上，你比我强的太多。这一次的星殿不就是明证？换做是我，我自认做不到你这么好。所以，我可以死，你不能！”

“无论如何，在任何情况下，不真正的咽下最后一口气……你都不能放弃！不能放弃！因为我要你，将幕后黑手给我揪出来！将那个毁了我们的世界，毁了我们的生活的杂碎给揪出来！然后，我要用你所能想象的最疯狂最残酷的手段杀了他！让他忏悔，让他悔恨！……要不然，老子就算是死，也不瞑目！”

叶晓的身体剧烈的颤抖了起来，双眼当中，泪水弥漫……

“你听见了吗？听见了吗？！”胖子摇着叶晓的头。

叶晓紧紧摇着嘴唇，眼中的颓废，已经完全消失不见……

是啊，怎么能死？自己怎么可以死？

那真正的幕后黑手他都还没见过，他的父母，他的妹妹，也许都还生活在水深火热之中。他怎么能就这么放弃？

正如胖子说的……不能揪出那个幕后的黑手，那个摧毁了他们一切的存在……如何能甘心！如何能？！

虽然叶晓很清楚，这绝不是一条容易的道路，现在的他，也许连见他一面的资格都没有。

它就犹如一只蝼蚁，在广阔的大地之上，匍匐而艰难的前进着，它要爬上远方哪一座直插入云霄的山峰，要杀死那条盘恒在天际的巨龙……

它甚至走不到山峰脚下，就有可能已经死去。那呼啸的风，狂暴的雨，毒辣的太阳，寒冷的冰雪……甚至是路过的一条大一点的虫子，一只飞翔而过的小鸟，都有可能将它吃掉，夺去他孱弱的生命。

但又如何？

至少，它在路上！

……

兄弟俩抱着头，泪水横流，不知过了多久，叶晓才嘶哑着声音：“我会揪出他来的……一定！”

胖子一震，露出欣慰的笑容，狠狠的点了点头。

“不过你也不要放弃希望，现在还没死！你说的对，咱们兄弟走到现在，什么绝境没有经历过？不能就这么放弃希望！”

叶晓深吸口气，盯着胖子，他的眼中，重新焕出斗志。

胖子咧嘴一笑，也狠狠的点了点头。

叶晓深吸口气，开始整理思路。

“让那些人上去帮忙，肯定是不可能的，他们已经放弃了希望。那么如何打开上一层的通道，就值得商榷了。”

“但是我估计不会留下一个绝路……在我们还没有通上第五层的时候，那神秘声音就留下只有一个人能上六楼的信息……这分明是想让我们陷入绝境。可实际上，他真要这么做，根本不必这么复杂。”

“肯定，还有被我们忽视了的关键！”(未完待续。)8

第二百一十三章【星珠，星珠！】

叶晓的脑子疯狂的转动了起来，旁边的胖子也沉思了起来。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet?［?〈

他们的目光扫过旁边一堆得自林汉宗和林耀文的物品，而当目光扫过一样东西之后，两人的目光同时顿住。

“星珠！”

二人几乎是异口同声的开口，然后又一愣，随即却是笑了。

叶晓做了一个请的动作，胖子咧嘴一笑：“多的不说了，这星珠跟星殿肯定有千丝万缕的联系，之前冷美女不是说过么？靠着星珠，居然可以指定传送地点……”

“星珠有四粒，势力也分成四个，四个开关，同时摁下……但其实会不会是一个障眼法？其实需要的，只是四个星珠的力量，同时触摸到开关？……毕竟，对哪个势力摁哪个开关，其实没有要求……”

叶晓闻言点了点头，而后站了起来：“不管如何，反正已经没有其他选择了，必须要试一下。”

“嗯。”胖子也点了点头，“程薇的星珠你已经得到，林耀文的星珠在这里……所以就差两粒了。”

“其实，只差一粒。”叶晓翻手间，手上多了一枚星珠，然后自然而然的钻入了他的掌心。毕竟，收取东西的时候，只要是死物，只要在他三米范围内，都可以收取。

“这是周林辉的。”叶晓道。

“好！”胖子眼睛一亮，“那你快将林耀文的也吸收了，然后……就差苦三的了。”

“嗯。”叶晓点了点头。

“不过这么大的区域，想要找出苦三……只怕也不是件容易的事啊……”胖子说着，就有些苦恼了。

叶晓收取了林耀文的星珠，其他东西都暂时全部收入背包，眼神闪烁：“我刚才碰到他了。”

“嗯？”胖子闻言连看向叶晓，“在哪儿？”

“荒漠边缘。”叶晓皱着眉头：“看样子他知道自己死定了，星珠也没办法自己取出来，所以干脆就往深处躲，想要拖着所有人一起死。”

苦三那边，到现在，已经就剩下他一个人了。换句话说，如果他不上楼，那么开关，就真的没有办法开启。

“可惜我刚才情绪失控，根本没有理会他，他看到我，已经逃了。”叶晓有些无奈的摇摇头。之前并没有深思这些事情，以至于错过了最佳击杀苦三，收取星珠的机会。

所以说，怒令智昏。叶晓心中暗暗告诫自己，以后不能被愤怒冲昏头脑。

不过这一次的经历，让他得到了极大的成长，无论如何，以后在任何绝境，他都不会再轻言放弃。

“那现在怎么办？要找到苦三，恐怕很难。”可事情并没有解决，胖子皱眉道。

“他在边缘处看到我和周林辉，也知道我和周林辉看到了他，以他现在的心态，必然是想要远远的躲开我们。他会怀疑我们现了他在边缘区，从而不敢再轻易的靠近边缘。可靠的太近，他也没有安全感。所以最大的可能，就是在中心区域。”

叶晓目光闪烁，开始推断起来。

“之前我击杀周林辉的时候，路过他身旁的时候，他在荒漠区域的东边，击杀周林辉的位置，距离他并不远，他惊恐逃离，肯定下意识的会往东边去，好尽快的离开我的视野。而他又不敢太过于靠近边缘……”说道这里，叶晓抬头道：“所以基本可以确定，他现在，就在东边区域的中心地带！”

想到这里，叶晓深吸口气向胖子：“你身上还有时兽尸体么？”

胖子愣了一下，而后点了点头：“还有不少。”

“先吸收一头，然后你就上楼，现在楼上的区域应该已经开启，你九印战力，在里面没有问题。防止等下其他人看你落单，拿你泄愤。”叶晓点头说道。

胖子一呆，顿时不乐意了：“什么叫拿我泄愤？老子也不是好欺负的好吧？！”

“好了，你不好欺负，快上去吧，你进去也好，在门口等我也好……总之我会很快上来的。”叶晓无奈的说道，同时取出两头黑蛇兽的尸体，“先吸收一下吧。”

时间过去了不少，已经可以再吸收了。

而面对叶晓这么敷衍的一句‘好了’，胖子闷闷不乐，不过却也无奈。

其他人都达到了星种境，而他却只是九印，他的极限度都还没达到音。就算有星器，但并没有星器防装。如果真有人来，他拿着星器，还真不见得能打的过人家。

不见之前林汉宗等人重来动手，他反应过来的时候，人家都已经开始跑了么？

战力，的确是有很大的差距的。

只得点了点头。吸收了其中一头。

“好了，行动吧。”叶晓深吸口气，眼中露出精芒，再不迟疑，身形一动，轰的一声巨响，直接朝着东边而去。而胖子目送他离开之后，又看了一眼那小沙丘，轻叹一声，转身，往楼上而去……

……

荒漠，东边区域。

“太强了，那叶晓，那周林辉，都太强了！果然，跟他们比，我根本没有机会活下来！”

苦三在沙丘之下，神情苍白。

回想到刚才所看到的那一幕，虽然只是远远看着，却也是吓的他背脊汗……哪怕明知道自己必死，可能活一秒是一秒，苦三并没有打算跑去让别人杀掉。

“不过，我活不下来，你们也都去死吧！……星珠，星珠肯定是关键。你们想活下去，就必须得到我的星珠。可黑沙荒漠这么大，你们怎么找的到我？”苍白着脸，苦三却神经质一般的笑了起来，他也分析出了星珠是关键。

“在边缘处看到我了，你们肯定以为我还会在边缘处吧？哈哈，我偏偏要跑到中间区域来……等我死之前，我还要把自己给埋到黑沙里。嘿嘿，嘿嘿……找吧，慢慢找吧。恐怕不等找到我，你们的时值，都要耗光了吧？哈哈哈……”

他哈哈大笑了起来，眼神癫狂。

他自然没有想到，他的思路，其实叶晓，已经完全分析了出来。

而在数公里之外，叶晓，已经直奔着东边区域……来了！(未完待续。)8

，八月活动风暴

黑山狱主八月活动风暴

本次活动以积分制，活动具体方案如下:

1:每张月票积分为2o分，推荐票积分为每张1分，推荐票积分和月票积分无上限。〉

2书评区每张贴为1积分，积分上限为1o分。书评区签到楼，任务楼不算。可以是对作者的赞美，对文章的评价，对自己的构思，对人物性格的分析等等一切有价值的书评！字数限制在3o到8o字。

3:打赏5oo起点币算1o分仅限一次

4:活动过程中，检查凭借截图，优先用网页版截图，不具备条件可以用手机截图。书评区同样截图，打赏积分用分享方法分享给各位管理。

5:本次活动奖励

一等奖一名:48元人民币

二等奖三名:28元人民币

三等奖十名:1o元人民币

活动由积分最高向低依次划出11人。

本次活动管理大白，星辰，不进行计分，其余管理每人活动后有5元人民币奖励。

活动重在参与，除14位现金得主外，前三十名每人可像作者有一次点歌机会(推荐大家点征服哦，嘿嘿。)

活动正式开始日期为八月十二号，截止日期八月二十五号。月票截图时限为号到八月二十五号所有月票截图，推荐票截图计分时限由活动开始计分即八月十二号开始推荐票有效。

注意

1:每位参与活动书友只能单线联系一位管理，现有人重复截图，取消活动资格。

2:所有活动截图于八月二十五号晚间12点至八月二十七日晚间十二点截止。所有参加活动的书友统一于两天内给管理，八月三十号晚上八点出活动奖励。

应聘一位临时管理帮助活动，要求有电脑会用电脑表格制作。奖励五元

所有的管理仅参加计分，不参加活动。

?表格咧好后由作者亲自检查前11人是否投票没有作弊。活动主阵地，群号码：74635447(未完待续。)8

第二百一十四章【星种内的力量】

要在超过十数公里的一个巨大的荒漠当中寻找一个人，难度是可想而知的。ｗＷＷ.ＱUｄｕＤＵ.Ｎet哪怕叶晓确定了一个区域，但依然很难。

毕竟，这沙丘是有起伏的。躲在沙丘下，就算是百米之内，也有可能看不到。

不过还好，叶晓有一个优势，那就是进入暗界，飞行。

如今黑沙荒漠亮若白昼，以叶晓的目力，直线可视距离超过五六公里，视力简直可怕。和基础弓术圆满者相比，也就是少了一个‘近在眼前’的能力罢了。

在奔行出数公里之后，叶晓身子一窜，便消失在了空气当中。

黑白色的世界，顿时出现。叶晓直接飞天而起。

口罩已经强化到+8，现在飞行的高度可以达到八十米，时间为四十秒钟。

每五分钟，进入暗界四十秒……这能力简直已经逆天。

在以他为圆心的半径为八十米的空间内，哪怕隐藏在沙堆当中，都能看到。就是靠着这能力，他才击杀了那么多黑蛇兽。而视野可及的五六公里之外，倒一样是黑白色。不过总比一路奔跑来的强很多。

保持在四十米的高度，叶晓以音速飞行。

“不知道这音障要如何消除……我的速度，应该远不止于此才对』∑』∑』∑』∑，≌.＄.n↖et。”飞行中，叶晓也在思索着这个问题。可显然并没有一个答案。

“星种内的力量虽然非常强横，可我也没有办法引动……现在动用的，都是**的力量。”叶晓早就注意到这一点，上一次修行有一两个小时，就在研究这个，但显然并没有什么进展。

“可刚才周林辉与林耀二人，动用剑芒和刀芒，威力却着实不可小觑。一道剑芒射出，居然足有数十米远，威力也很惊人，超过星器本身的攻击力……很有可能是动用了星种中的力量。”周林辉的刀芒他曾经是见识过的，在星殿外两人交手过一瞬间，可当时他的刀芒，却远没有这么强。

而之后星殿前几层的战斗当中，叶晓也见到过好几个人动用刀芒，剑芒……但威力，说实话不怎么样。

远远没有办法与刚才周林辉，林耀两人的刀芒，剑芒相提并论。

“这是怎么回事？”

“还有，我之前激怒当中，追杀周林辉的时候，我嘶吼，他明显听到了。说明那个时候，我的声音，超过了音速。”

“当时的感觉……”

叶晓皱起眉头，回忆之前的感觉。

仿佛在激怒中，他感觉到腹部有一股力量冲出，通过声音，喷薄而出。那力量并不强，相对腹部位置那股力量的总合来说，约莫不到百分之一。

可似乎就是这百分之一的力量，让他的声音，成功的超过了音速。

不管怎么看，星种当中的力量，都是出乎意料的强大和神奇。倒是有几分武侠小说当中‘内力’的意思。

只不过，叶晓曾经尝试过动用里面的力量，却是没有什么门路。

思索半阵之后，叶晓无奈轻叹了一声。

“算了，不想了，先活下去再说。既然有这力量，那么迟早会找到运用的办法的。”叶晓甩甩头，而后认真的看去。

“在什么地方呢？”

嗖！

他划过天空，俯瞰下方。

……

时间缓慢的流逝着，黑沙荒漠当中的几个放弃希望的人都平躺在沙地上，看着天空，思绪飘摇，回想自己的一生。

最绝望的时刻是什么时刻？很显然，就是当得知自己必死，却又做什么都于事无补的时候。比如，已经抵达了刑场，被绑在柱子上，就等待最后一声枪响的死刑犯。又比如，现在的他们……

叶晓在高空，寻找苦三的过程当中，他看到了一名警察，正呆呆的平躺在沙地上，目光木然的看着天空，不知道他在想些什么。

他明显已经放弃，叶晓在空中看着，没有惊动他，悄然离开。

四十秒一过，他从虚空中走出，继续奔跑，寻找。

再五分钟，他又钻入虚空，腾空而起，俯瞰寻找……

这样的过程，一直持续了十一次之后。

当第十二次进入暗界，飞到空中。而后他眼睛一亮，眯了起来……

“找到了。”

嗖！

身形一动，飞了过去……

……

苦三的身旁躺着三具尸体，都是黑蟒兽，极为庞大。不过显然，时值已经被他吸收，所以体表是黑色的，没有金纹。

在他脚边，一个巨大的坑洞出现在哪儿，他站在坑洞旁，低头看着自己的手表，脸色苍白，眼神时而癫狂，时而黯然，时而又有些悲伤……变幻不休。

片刻之后，他脸上浮现出神经质的笑容，咧嘴一笑，走到坑里，平躺了下来。

“你们，慢慢找吧……”

他嘿笑着呢喃，而后浑身用力，就要震垮旁边的沙壁，将自己掩埋起来。

然而就在这个时候，他的头顶，一道身影，从虚空中浮现，目光平静的看向他。

“嗯？”苦三一呆，那从虚空中俯瞰向他的，不是叶晓还有谁？

苦三的动作僵硬了下来，足足片刻之后，他才黯然的放了下来，嘶哑着声音：“没想到，居然被你找到了……嘿嘿，早知道，我就不吸收什么时值了，反正，也只是多拖延了三十分钟而已……”

苦三嘴角有自嘲的笑容，眼神麻木而空洞，他一共就三具时兽尸体，每一具多给他十分钟，也就是三十分钟。哪怕绝望，已经确定要死，可身上明明还有让自己多活一点时间的东西，苦三又怎么舍得那么早早的死去？

哪怕，多活一分钟也是好的啊。

只是没想到，就这三十分钟，让叶晓找到了他。

叶晓看着坑里麻木自嘲的苦三，他神色苍白，眼神绝望，颓废到极致。叶晓很难将眼前这个要把自己掩埋起来，失意而绝望的中年男子，与当年老远看到过一眼的那个意气发，光无限的bj县大佬联系起来。

有些可悲，可并不可笑。

事实上，在半个小时之前，他自己又何尝不是一样，颓废黯然的放弃了希望？如果不是胖子骂醒了他，只怕他现在也跟这苦三一样，正待在冷雨佳的坟头旁，喝着酒，抽着烟，然后等待着最后时刻的降临吧？

他轻叹了一声，而后低声道：“我等你时值耗尽，会帮你掩埋。你安心的去吧。”

苦三明显一怔，而后脸上浮现出复杂之色，终于，他轻轻点了点头，低声道：“谢谢……”(未完待续。)

第二百一十五章【星珠凑齐】

苦三死了，在和叶晓说了谢谢之后的第十秒，他眼睛一瞪，身子一颤，目光黯淡下来，咽下最后一口气。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

那写着‘北’字的星珠，在他死后，很快从他体内冒出来，掉落在身旁。叶晓一招手，星珠消失，银芒一闪之后，出现在了他的掌中。而后，化作水银，钻入了他的手心……

至此！

四枚星珠，完全到手！

而当这第四枚星珠融入体内的一瞬间，叶晓的意识一个恍惚，当再睁眼，他惊愕的发现，自己的意识，进入了‘体内世界’。

星种，金色和黑白色的十道‘缆绳’，一切都出现在他的意识当中。

然而这一刻，在星种的周边，出现了另外的四粒光源。但这光源并非金色，而是一种淡淡的白色，将星种包围了起来。

叶晓目光一凝，就发现，那四粒光源之上，正有着字。

上‘北’，下‘南’，左‘西’，右‘东’。

却不是那四粒星珠还是什么？

但之前他吸收几粒星珠，却没有这种变化。他也进入了体内世界看过，并没有出现。

叶晓愣了一下，并没有什么信息钻入脑海，所以他还是不太明白这星珠的作用。皱着眉观察了∝◇∝◇∝◇∝◇，∽.≡.n≮et一阵，片刻之后，摇摇头，不再理会。

星珠出现在星种的旁边，显然是有原因的。可他现在任何线索都没有，自然不可能弄明白这星珠的作用。多思无益。

反正等登上了六楼，他总有知道的时候。

意念一动，离开了‘体内世界’，叶晓低头看了一眼旁边已经死去的苦三，这在bj县来说算是一号人物的人，就这么死去了。

轻叹一声，一跺脚，顿时‘砰’的一声巨响，周围的沙壁坍塌，瞬间将坑中的苦三掩埋。

而后叶晓深吸口气，目光一转，却是看向荒漠深处。

“林耀的饰品，应该就是那银白手镯，可周林辉的我却还没见过。显然他放在了自己的背包里……去看看。”

银白手镯，叶晓收入了背包，所以还不清楚是什么功能。但很显然功能不俗，之前他们进攻他，就是那银白手镯一闪，让他失去了一瞬间的意识……

以叶晓远超他们的战力，在那种情况下都差点被杀，可以想象这手镯的作用，那是非常恐怖的。

饰品的能力千奇百怪，比如口罩，可以进入暗界，可以飞行，强大无比。银白手镯，可以凭空让人失去一瞬间的意识，可谓恐怖。他之后得到的指环……能力是改变外表！持续时间一个小时！

看似对战斗没多大用处。可在某些时候，这能力简直恐怖。

可见饰品的能力是很神奇的，无迹可寻。

武器现在叶晓已经无用，他有古枪，除非是超越星器级别的武器，否则对他作用都不大。反倒是奇奇怪怪的饰品，是有用的。

“不过周林辉之前在战斗中并没有动用那饰品的能力，可见对战斗没有什么作用……过去看看。”

心中想着，叶晓身形一动，冲了出去。

……

两分钟后。

边缘处，周林辉的尸体，依然静静的散落在这里。

周林辉死无全尸，全身都爆炸，叶晓找到他的手表，用自己的手表一探。

顿时，一堆东西，进入了他的空间背包当中。

意念一动，叶晓就知道得到了一些什么……多是一些生活用品，甚至找到了不少的烟酒等‘奢侈品’。

而在这当中，一副眼镜儿，出现在叶晓的视野中。

他心思一动，现在的人，吸收时兽的力量，身体各种条件都已经暴涨，就算曾经是近视眼，只要达到初印，基本上就已经好了。所以眼镜儿，基本上没人会带。这周林辉的空间背包中居然有一副？显然是有些不合常理的。

心中想着，叶晓手上一翻，将眼镜取了出来。稍微捏了一下，目光就是一闪。

这眼镜看似很普通，黑色的边框不知以什么材质制成，很是坚韧，就是叶晓现在的力量，稍微用力，也没办法让它变形，可见此物的确不普通。眼眶不大，看上去倒不显得老土。

可除此之外，没有其他任何异常。

叶晓直接用手表一扫，顿时，一连串信息，出现在脑海中。

惊讶当中，叶晓将眼镜，架在了鼻梁上。

心思一动，顿时，眼前的世界大变。

低头看了一眼自己的手，顿时，皮肤消失，一道道血管和筋脉，出现在他的眼中。然后是骨骼，甚至连银白色的骨髓，都清清楚楚……

这显然是非常新奇的体验，他来回看着，整个手掌完全透明，其中一道道或红，或黑，或白的线路，看上去很是美丽。

“透视……”叶晓呢喃了一声，感叹道：“真是神奇……”

透视的能力，根据自己的意念可以调节，甚至可以直接看穿整条手臂，只有一个透明的轮廓，看透下方的黑沙。

研究了一会儿之后，叶晓又翻手，取出了那银白手镯。同时，用手表一扫。

顿时，又一股信息，出现在脑海中。

“原来如此……灵魂攻击……根据意志强弱不同，实力不同，可让人失去意识一瞬间么？最高五秒，最低一秒？”

叶晓有些惊讶，他当时失去了多久的意识，他自己其实是不清楚的。不过从当时的情况来看，应该不超过两秒。

而这银白手镯已经强化到+5的程度。

这毫无疑问是一个大杀器，战斗当中，突然失去五秒的意识，什么概念？等于这五秒钟傻乎乎站在原地让别人打啊。

别说五秒，就是一秒……以叶晓现在的战力，一秒钟，不知道可以进行多少次攻击了。可以从340米之外冲出来直接杀死对方。

不过也有限制，一百五十米之内才能使用。

很显然，强化等级提升了，这个范围，也会提升。而五分钟，只能动用一次，跟口罩倒是差不多。

研究的差不多之后，叶晓站了起来，将透视眼镜收了起来，手镯带着，环顾了四周一眼之后，他深吸口气，目光幽冷。

“该去下一层了。”

嗖！

身形一动，朝大门方向而去……(未完待续。)

第二百一十六章【第五楼，通关！】

出了大门，直奔五楼而去。

五楼的位置和三楼相对应，来到大门口的时候，正看到胖子，在百无聊奈的待在哪儿抽着烟。

看到叶晓，胖子眼睛一亮，“找到了？”

“嗯。”叶晓点了点头。

胖子顿时的松了一口气，“太好了。”

“不确定有没有用呢。”叶晓却摇了摇头。有关这一点，也只是他们的猜测而已。并没有实际证据可以证明可以如他们所想。

“别无他法了不是么？”胖子倒是看的开，他耸了耸肩，掐掉烟头：“好了，进去吧。”

叶晓点了点头。

这是第五楼，也是第四层。按照之前的迷雾区，黑石区，黑沙荒漠来推断，这里的环境，应该是星殿外围。

果不其然，站在大门口一看，叶晓就看到了一蓬蓬巨大无比的杂草，一朵朵高耸庞大的鲜花……

正是那星殿外围的模样。

“机会难得，现在整个第四层就你一个，多杀点，我估摸着这些时将的星力肯定不少，加上奖励……也许你一下能突破星种境也不一定。”胖子看着里面，却是咧嘴笑道。

“你不跟我去？”叶晓却看向胖子。

∧↙∧↙∧↙∧↙，●.±.n♀et“我去干嘛？”胖子则摆了摆手，“这时将速度很快，我去也帮不上忙，反倒给你添乱。就算你给我杀……那也是浪费星力。我就不去了，在这里等你吧。”

浪费星力。

这句话让叶晓浑身一颤，虽然刚才已经说好，但此刻真正面对，还是让他心头一紧，仿佛不能呼吸。

的确是浪费星力，不达到神秘声音所规定的人数，那奖励，就不会出现。只有达到规定人数，才会出现。这是之前数次总结出来的经验。

换句话说……在奖励开始之前，他和胖子，必须要死一个。而在下方的时候两人已经明确，活下去的，将会是叶晓。

所以，就算让胖子杀的再多，的确也是没用的……

“不管怎么样，你让我别放弃希望……你也不能放弃。”可叶晓却不甘心就这样让胖子死去，他咬着牙盯着他：“等我开启房间之后，再说。就算要死，要被淘汰，也一起。”

胖子一呆，而后咧嘴笑道：“好，放心吧，不到最后关头，我不会放弃的。”

叶晓紧紧盯着他，确定他并不是安慰自己之后，他松了口气，点了点头。

直接扭头，朝着大门内走去。

胖子目送叶晓远离，目中却露出几分黯然，他颓然坐倒在地，嘴唇微微颤抖，许久之后，他才深吸口气，看了一眼自己手表上的时值，已经又过了十分钟。

迟疑了一下之后，他终究还是取出了一头时兽尸体，将其吸收了。

而当吸收完之后，却又露出了苦笑……在明明还能多活一段时间的时候，要果断而坚决的放弃自己的生命，真不是一件容易的事情……

“算了，等着吧……”胖子轻叹一声，取出一支烟，吞云吐雾……

……

第五楼内，全部都是时将。这些时将在星殿外围的时候帮助叶晓磨练了身法，所以才之后借用一粒身法武珠，就让他达到基础身法圆满。

可如今，面对叶晓，这些身上有着七八道金纹的时将，却没有半分抵抗的能力。

速度？它们速度再快，也比不上达到音速的叶晓。至于说力量就更不用提……光凭**，叶晓现在的力量就已经超过数十万斤。仅仅一个冲刺撞击，就如同一列火车头全速冲过来，直接可以把它们撞成肉泥。连星器级别的防装，在叶晓现在这变态的力量之下，都要直接破碎。其星种境的被防御者，都要骨骼尽碎，内脏尽碎……

这是真正的碾压。

整个第五楼就只有叶晓一人在其中冲杀，巨大的草丛，巨大的野花，地面上巨大的沟壑，这些都不形成阻碍。因为现在叶晓需要的，是抓紧时间猎杀，自然一切力量全部动用。

有口罩的他，轻轻松松可以飞跃一切障碍，发现一切周边的时将，不管是隐藏在草丛中还是野花中，都被他一一找到。

而当口罩冷却的时候，那透视眼镜，在这一刻也排上用场，任何阻碍，在他眼中都空若无物，如同光机。甚至于比光机还要更加的厉害。

不过眼镜厉害是厉害，也还是有极限的。透视物体，不能超过十米厚度。范围不能超过百米……不过优点是没有冷却时间，只要想，就可以看。完全足够。

一路厮杀。

一头头时将死去。

不用积分，叶晓根本不理会这些时将的尸体，自然速度更快，根本没有任何的停顿……

……

半个小时之后。

胖子还坐在大门口，有一口没一口的抽着烟，地上已经丢满了烟蒂。

忽而

嗖！

一阵声，胖子抬头一看，正是叶晓冲了出来。

当看到胖子还好端端的坐在这里，叶晓明显松了一口气，脸上的线条，也柔软了一些。

“怎么出来了？”胖子抬头看了他一眼，咧嘴笑道。

“杀完了。”叶晓回道。

“杀完了？”胖子一呆，惊讶道：“这一层楼，有多少时将啊？这么快就杀完了？”

“这一层的怪物不多，我杀了九十三头……应该还有，不过懒得找了。”叶晓轻吐一口气，而后看着胖子道：“我找到房间了。”

胖子闻言一呆，片刻后也站了起来，带着几分玩笑的口吻：“那么现在，就去看看咱们的猜测究竟是正确的，还是错误的吧……”

叶晓点了点头。

的确只是猜测。正确与否，谁也说不准。

但没有办法了，下面的人到现在基本上已经快死光了，就算没死，叶晓也没有能力将他们弄上来，让他们帮忙来打开开关……毕竟，叶晓也没有办法去左右他们的思维。

所以，只能赌一把！……

赌打开下一层开关的关键因素，在于四粒星珠的力量。而并非是开关的数量！

“走。”

带着胖子，两人走入了星殿外围似的庞大区域……(未完待续。)

第一百一十七章【生路在哪儿？！】

一朵巨大的野花，离地二十来米，根茎粗壮，而在这野花的花蕾上，一个房间，正静静的耸立在此。

胖子看到野花上的房子，也露出惊讶之色，而后叹息：“这个世界，真是越来越看不懂了……”

叶晓默然……因为他一样看不懂。

不过不管是他还是胖子，都没有太多伤春悲秋的时间，感慨也只是一声之后，胖子就深吸口气，看向叶晓：“试试吧。”

叶晓点了点头，走进房间。

房间一如过去几层一样，只有中心有一个高台，高台之上，有一个开关。在这一层，他也发现了四个房间，而这一个，是距离大门最近的一个。

胖子也走入了房间，眼神盯着。

要说心中没有紧张，那是不可能的。可事情已经走到了这一步，他们已经别无选择。所以从神情上来看，反倒坦然。

“成功了，你就坚持下去，失败了，咱们兄弟就一起死吧。”胖子心中暗暗的想着。

叶晓站在高台前，看向胖子，胖子朝着他点了点头，他便深吸一口气，看向开关。

成与不成，就看这一下了！

再不迟疑，伸出手，狠狠的摁了下去！

嗡！~

一整嗡鸣之声，顿时响起，紧接着，叶晓敏锐的察觉到，在摁下开关的一瞬间，他的身体里，有了一丝波动。

心念一动，意识瞬间来到体内世界，正好看那四粒星珠，同时冒出一道白光，随即一闪，却又不知道是闪去了什么地方。

叶晓呆了呆，意识回到体内，抬头看着四周……

一秒，两秒……

时间流逝，可一切没有任何变化……

没有变化，就是最好变化！

终于，叶晓长长的吐出了一口气。

“成功了？”胖子眸光一闪，脸上露出了惊喜。

“应该是。”叶晓点了点头，但脸上却并没有太多兴奋的神情。他皱着眉，走到房间门口朝着外面看去……

在不远处，本该有一头被他杀死的时将尸体。可此刻，那里，已经空空如也。

“是成功了。”

看到这一幕，他明白成功了。

每一次机关开启，里面的时兽和尸体，都会消失……和现在一样。

“果然，关键是同时注入四粒星珠的力量，而不是同时摁下‘四个’开关。”

叶晓暗暗的想着。

“可是，成功了又有什么用？胖子……”他突然紧紧握住了拳头，眸光闪动。

成功了，意味着他们的确是有一个人可以走上更高一层，去到第六层。

但同时也意味着……

另一个的生命，走到了尽头！

虽然刚才已经说好了，可是当这一刻真正来临的时候，叶晓发现他做不到那么洒脱。

那可是胖子，和他穿一条裤子长大的兄弟！

往事一幕幕浮现在脑海中……小时候的嬉笑玩闹，长大后的互助互损，大变之后的艰难扶持……大变，末日，何等的黑暗凄凉？是胖子的乐观开朗，苦中作乐，才让叶晓没有心态爆炸，并且一步步的坚持到现在。

叶晓得承认，如果没有胖子，只怕他，根本坚持不到现在。

而如今，他活下来了，坚持到了现在。可胖子，就要死去！

难道自己，就只能这么眼睁睁的看着他死吗？

“不会的！”

“一定还有办法！”

叶晓的拳头紧紧握起，骨骼爆响。

“打开开关，已经说明那神秘声音所说的规则，并不是铁律，是有空子可以钻的！”

“那么谁就规定，人数的规则，就不行？就不能打破？”

叶晓的脑子疯狂的转动起来，他要找出救下胖子的方法！

“一定能找到，一定能找到！”

他的脑海中，回想起那神秘声音所说过的话，一字一句的斟酌着。

“不对！”

“不对！”

“怎么会？！为什么找不到？！到底在哪里？！”

然而只是片刻，叶晓面容狰狞的抓着脑袋，却完全找不到一个方法。

人数只能一个，胖子不死，奖励不下达，通往下一层的通道就不会开启！

“该死！该死！”

叶晓眼珠都泛红，“到底在什么地方？！那规则的漏洞，到底在什么地方？！”

“好了，别想了，没办法的。”胖子在一旁，看到了沉默中的叶晓突然抓起自己的头发，狰狞而扭曲的神情。只是一愣之后，他就明白了他在做什么。

胖子先是一愣，随即，却露出几分欣慰的笑容……

这是真正的生死兄弟，他没有看错人。

“先去大门口再说吧，我现在……”胖子低头看了一眼自己的时值，咧嘴一笑：“我现在还有二十三分钟，这是我生命中最后的二十三分钟，有你小子在我身边，已经够了。走，冷美女背包里的东西我取了一部分，还有些酒菜，咱们兄弟再喝一场！”

说着，一把揽住叶晓，身形一纵，从十多米的野花之下跳了下去。他是九印，叶晓更是星种境强者，这点高度，对他们没有一点威胁。

“胖子……”叶晓声音嘶哑的开口。

“废话别多，先去喝一杯再说。还有二十多分钟，时间足够。”胖子却一笑，拉着叶晓往大门走去。

叶晓愣愣的被胖子拖走，可胖子越是如此，叶晓就越不甘心就这样让他死去。

如果是在战斗中，胖子死的突然，他会愤怒，会心痛，倒也无可奈何。可如今，胖子明显要死于那莫名其妙的规则！这个，叶晓决不答应！

“到底在什么地方？！生路，生路在哪儿？！”

叶晓神色狰狞的苦思着……

……

来到大门，胖子果然一挥手地上多了一桌酒菜，而后他看着脸色苍白的叶晓，将他摁在了桌前，而后笑道：“你小子不会是要用发呆来陪我度过这最后的二十几分钟吧？”

叶晓浑身一颤，抬头看向胖子：“岩哥……”

胖子，名叫庞岩。而他的年龄，的确比叶晓要大。叶晓从不叫他姓名，也从不称哥。可这一刻……

胖子都愣了一下，而后一巴掌拍在对方肩膀上：“叫什么哥，老子鸡皮疙瘩都起来了……喂，是不是要玩悲情？非得老子临死之前都哭个稀里哗啦，鼻涕长流，你小子才舒服是吧？”

叶晓一呆，愣愣的看着胖子脸上的笑容。

这就是胖子……就算在绝境当中，也绝不忘记微笑！(未完待续。)u

第二百一十八章【规则漏洞？】

可这样的胖子，怎么能让他死？

“绝对不能！”

叶晓咬牙切齿，脑子再度疯狂转动起来。他想要找出那神秘声音规则的漏洞，让胖子活下来。

看到叶晓又发呆去了的神情，胖子有些无奈的摇了摇头。但心中，却是感动。

他知道这个时候让叶晓安下心来是不太可能的，换做是他，只怕他会比叶晓还要更激动……比如之前在冷雨佳的坟边，不就是明证么？

算了，他要想就随他去吧。

胖子不再勉强，坐在叶晓的对面，取了一瓶酒，对着嘴就喝了起来……

“每一层都有四个房间，每一个房间，有一个开关。只有分属不同势力……也就是不同星珠拥有者所带来的人，在同一时间按下这四个开关，那么通往上一层的通道才会打开……”

叶晓脑海中，回荡着最初神秘声音交代的规则。作为星种境，他的思维能力何等强大？说是过目不忘也是毫无问题。就算是以前已经忘记的事情，到现在，只要他愿意，都能想的起来。自然一字一句都没错。

“他说要四个开关同时摁，可事实上，需要的只是四粒星珠的力量同时接触到开关……任何一个开关都可以。”

“而他有关人数的描述是……”

“……第二层到第三层，人数必须刚好33人。第三层到第四层，人数必须22人。四层到第五层，人数必须11人。到第六楼……一人！”

“这是他当时的描述。”

“如果有漏洞，那么应该就在这句话当中。”

“漏洞在那？”

“第二层到第三层，人数必须刚好……”

叶晓苦思悯想，时间一点一点的流失过去。虽然有些遗憾，不过胖子在旁边喝着酒，看着好兄弟为自己的生死苦思冥想，惆怅中也感到欣慰。

他没有出言打断他的沉思，甚至没有跟他说句话。他低头看了一眼时值……已经不到十分钟。

还有十分钟，就要与世长辞……

“死亡，究竟是什么滋味呢？有鬼魂么？可以轮回么？”胖子倒是开始好奇死亡之后的事情。

时间，一点一点的流逝。胖子手表上的时值也在不停的倒跳。

九分钟，八分钟，七分钟，六分钟……

叶晓一直在想着。

胖子咧嘴一笑，暗暗想道：“也罢，等他醒来发现我已经死了，也免去了那些矫情了……”

五分钟，四分钟……

时间在消耗。胖子没有拿时兽吸收……

“到底在哪里，到底在哪里？！”

“第二层到第三层，第三层到第四人，第四层到第五层。人数必须是三十三，二十二，一十一，而到六层，只有一人。每层都要淘……”

一次又一次的念着这一句，当不知道念到第几百遍的时候，突然叶晓一呆。

“等等……”

“每一层……每一层……”

“他的要求，人数很精确，必须达到多少。比如，第二层人数，说三十三，就三十三。直到死的只剩下三十三人的时候，第三层开启了。”

“可是……”

“他说的，并非是总人数啊！”

“他要求的只是‘第二层到第三，人数必须三十三。第三层到第四层，人数必须二十二。第四层到第五层，人数必须一十一’而已！看似指的总人数，但反过来讲，也可以理解为，他只是要求每一层的人数，必须达到多少啊！”

“他并不是硬性的规定‘总人数必须’，而是说‘第几层到第几层’人数需求多少！”

“只是，我们下意识的认为，那是指的总人数！”

“如果，如果……让胖子暂时去第四楼，那么第五楼，岂不是正好就只有我一人了？”

哗！

叶晓豁然站了起来，将旁边的胖子都吓了一大跳，只见叶晓眼中精芒大盛，连喊道：“吸收时值！快点！”

胖子一呆，一看时值，只剩下不到三十秒！

可见叶晓如此激动，胖子的脑袋也顿时嗡的一响，想也不想，连忙一招手，顿时一片银芒闪过，出现一头黑蛇兽尸体。手表一扫，顿时吸收！

旁边的叶晓也在此刻吸收了一次时值……他的时值，也变成了二十。

“叶晓，你想到什么了？”胖子看着叶晓，声音都有些颤抖。别看他表现的洒脱，可实际上……能活着，鬼他妈才想去死啊？

“人数！”叶晓眼中精芒爆闪：“他说的是每一层的人数，但并不是指总人数！”

胖子一呆，思索了一下之后，突然眼睛一凸：“你是说？”

“不错！肯定是这样……一定是这样！”

叶晓咬牙切齿，从他的角度出发，他自然希望一切如自己的猜测一般。

“规则肯定不是要我们真的厮杀至一个人，只是那神秘声音一直在误导我们……让我们互相残杀而已！事实上，他也从没有说过，一定要我们将多余的人杀死。只是，他那一句‘人数多了，总是容易解决’，让我们误以为，人数多了，就必须要杀掉……”

胖子浑身一震，却有些傻眼了，喃喃道：“如果真的是这样……那么死去的那些人……”

叶晓也想起冷雨佳，想起在之前一个个被逼死的人，他嘴唇都要咬破。可深吸口气之后，他开口道：“当然，现在我也只是猜测。但具体是否如此，我也不知道……不过不试试，又怎么知道？”

“你现在，马上去第四层，在哪里等着。保证自己的时值不要被消耗光……你还有时兽尸体吧？”

“有。”胖子也很快深吸口气，点了点头。

“如果失败，我会第一时间下来找你。如果我没下来……你就必须保证自己的时值不消耗光。可以吗？”叶晓看着胖子认真道。

胖子一怔，而后狠狠的点了点头：“放心吧，能活着，老子也绝不想死。”

“嗯。”叶晓拧着拳头：“希望我们的猜测，是正确的。”

“一定是的！”胖子说完，深吸口气，转身，冲出了房间。

而叶晓则抬起了头，看向天空。

“一定，要正确啊！”

他内心疯狂的嘶吼，呐喊着……

第二百一十九章【唯一胜者】

天空一片寂静，叶晓握紧了拳头，焦虑而忐忑的等待着。

“叮咚！”

一个嬉皮笑脸的声音响了起来。几乎在瞬间，叶晓的拳头就松了下来，从没想过，那神秘声音，在他听来，也会显得那么可爱。

“辛勤的蜜蜂永没有时间悲哀。”

“啪啦啪啦！~恭喜你，通关星殿！”

“老实讲，你能跳出思维定式，还真是让我大吃一惊呢。不过既然达到条件……那么随便吧。”

“是不是有一肚子的疑惑想要询问？我知道，我知道，等上到六楼，你自然会知道你想要知道的……哦，并非一切。”

“那么现在，先来进行最后一场的奖励统计吧。哈，这大概是最简单的一次统计。”

“然后，来到六楼，你将会见到我的……分身？化身？虚拟智能？……哦，随便吧。idon\'tcare！……英文怎么样？还不错吧？哈。”

“那么开始吧。”

“第五层，拥有‘时将’……好吧，很奇怪的命名。不过……好吧，不重要。拥有六纹时将67头，七纹时将39头。共计106。”

“唯一胜者——星种境八阶中期叶晓，击杀六纹时将63头，七纹时将30头。获得星力：96700晶。冠军奖励：星力20000晶！星灵级强化卷轴30卷，全武珠20粒。初级星器级‘饰品’一件。星级牵引功法——引星诀！”

神秘声音一如既往的絮絮叨叨，叶晓听得认真，可到了此时，他已经知道……这个神秘声音，果然是能够时时刻刻关注到他们的！

这让叶晓的心跳加快，心中有着惊怒，又有着忐忑。

大变至今两个月，所有人都在迷茫中奋力的挣扎。没有人知道到底发生了什么事，所有人都只是本能的求存，有关大变的一切，都只是猜测而已。

而如今，自己将有一个机会，与‘幕后推手’当中的某个存在，来一场直接的对话么？

到底是怎么回事？大变为何产生？他们，或者它们，又是怎样的存在？世界的未来，又将会走向何方？

叶晓的思绪很乱……也由不得他不乱。

哗！

粗壮无比的星光出现，一下将叶晓笼罩其中。叶晓意识一个恍惚，强行被拽至体内世界。

不过叶晓已经见怪不怪，顿时就看到，下方的星种，被星光照耀，星种大口大口的吞噬着星光的力量，而后转化，他第八条已经过半转换成金色的‘缆绳’，再次疯狂转化起来。不过片刻之后，完全转变成了金色。

然后，第九根……

第八根，第九根，这两道‘缆绳’，并没有耗费太久的时间，便就完全转换成了金色。

可当叶晓以为即将要转化第十根的时候，那星光，却突然的停了下来。

“嗯？”

叶晓一呆：“停了？”

“不对啊，这才多长点时间？这一次我一共得到了十一万多的星力，按说星光都要投射很久才对。怎么突然停了？”

叶晓皱眉。

体内，十根‘缆绳’，九根尽皆化作了金色，唯有最后一根，还是白色。那一根正好在‘南’星珠的正下方，延伸到不知去向之处。

仔细一看之后，叶晓却一愣，挠了挠头……依稀察觉到，这一根，似乎比周围的几根都要更为粗壮几分的样子。

念头一转，他意识回归本体，抬头一看，却发现星光已经停下了。

这十多万星力的星柱，居然还不如第一层四千多星力时持续的时间更长？

感应了一下，虽然力量的确增加了一些，不过却并没有之前那么夸张了。

“知道你很疑惑，来第六楼见我吧。”

那神秘声音笑嘻嘻的开口，而后归于沉寂。叶晓一愣之后，深吸口气，身形一动，已经到了楼梯口。

果然，通往第六楼的通道已经打开。但他并没有第一时间上去，而是身形一动，直奔第四楼。

一直来到第四楼荒漠区域大门口，就看到胖子正在那边等待着，神情似有些忐忑和焦虑。

当看到叶晓，胖子脸色顿时微变了一下，带着几分忐忑和期待：“成了吗？”

叶晓面色阴沉而难看，胖子神情一呆，而后脸色苍白的轻叹了一声，笑道：“不成也没事，我就说，怎么会有这么明显的……”

“成了。”叶晓开口打断了他的话。

“啊？”胖子一愣。

叶晓这才露出了笑容，认真的看着他：“成了。”

“那你刚才？”然而这大喜似乎来的有些太快了，胖子还有些懵逼。

“骗骗你嘛，开个玩笑……”叶晓耸肩。

“我去你大爷的叶晓！！”胖子顿时怒了，冲上来就跟叶晓拼了。

“啊，错了错了……”

“你大爷的，你不知道老子快吓死了？还骗我？还开玩笑？我，我……”胖子怒不可支。

“哎呀，错了错了，说了打人不打脸好吧？你还来？我还手啊……哎呀……”

两兄弟一阵打闹，之前的阴郁和压抑，在这一刻，统统的释放了出来。

闹了好几分钟之后，两人才停了下来。叶晓眼神有些幽怨，摸着脑袋……这家伙是真使劲儿啊……虽然对他来说其实是不痛不痒的。可他却不敢真对胖子使劲儿……一拳飞出去，打死了该怎么办？他现在可没办法完美掌控自己的力量。自然，只能挨打，不敢还手了。

果然不作就不死……

“怎么样？最后一层有什么好处？那神秘声音知道我在楼下这件事么？”发泄过后，胖子也神清气爽。立马眼睛明亮，带着好奇。

提到这事儿，叶晓的表情也变得严肃起来：“好处什么的等下再说，不过那神秘声音，果然是能够看到我们的。现在，他要我去六楼见他。”

“知道我们的存在？”胖子眼神一缩，凝眉道：“所以，我们说的话，他应该也能听到了？”

叶晓点了点头。

胖子有些担忧了起来，之前他在这一层骂醒叶晓的时候，可是逼着叶晓‘发下大宏愿’了。也不知道这……

“多想无益。”叶晓显然也看出胖子的担忧，“反正事到临头，也逃不掉。先上去看看再说。你在这里等我。”(未完待续。)u

第二百二十章【一星星殿使？】

不确定让胖子上五楼有没有问题，为防止意外，还是让他留在这一层比较好。{（

“嗯。”胖子也知道，其实现在他们能做的……不多。

叶晓也不再多说，不管怎么样，胖子和他都能活下来……他已经分外的满足。

深吸口气，也不再停留，直奔五楼而去。

到了六楼的楼梯口，他看了一眼，一样是金碧辉煌，但此刻，这里却多了一丝神秘。

“神秘声音……究竟会是什么人？那幕后推手的目的，这一次能否知道？世界大变的目的，又是什么？”

叶晓脑海中有着太多太多疑惑。稳稳神，叶晓阔步走了上去。

楼上的结构跟五楼一样，只是已经很高，从六楼的楼梯往上看，是富丽堂皇的宽阔大厅顶部，垂吊着一盏盏并未点亮的灯盏。那灯盏仿佛都是以水晶，钻石组合而成，看上去极端的奢华。

老实讲，就算是在电影或电视中，叶晓也很难看到这样华美的宫殿顶端。

正前方，走廊的尽头，有着一道大门。这大门显然和下方那些空间并不一样，仿佛纯金打造，其上有着奇异复杂的纹路，看上去异常神秘与奢华。

带着种种疑惑和些许的忐忑和紧张，叶晓来到大门前。他上下左右看了一眼之后，深吸口气，一把，推开了大门。

房间内非常的黑暗，就是以叶晓的视力，一下子也看不清晰，叶晓皱着眉往里走，一边四下看着。

砰！

一声巨响，大门紧闭，叶晓扭头看了一眼，便不再理会。

“我来了。”

他平静的开口，声音回荡。看上去里面的空间很是不小。

‘啪！’

一声轻响，紧接着，周围的空间，瞬间大亮，徒然的大量让叶晓下意识的眯了一下眼睛，然后他迅的看清了整个房间的构造。

这房间的构造出人意料的简单，纵深约莫百米，而在这百米当中，一片空旷，整个房间都是银白色，只有最中间，有着一个充满着科技色彩的小圆台。

唰！

一道星光，突然从墙壁之上射出，一下探照在那小圆台之上，顿时，一道身影出现在了当中。

那显然是虚幻的影子，并非真正的实体。

叶晓连认真看去，带着些许紧张与好奇……这就是那神秘的声音？

对方似乎坐在一张转椅上，很快，转了过来。

顿时，一个嬉皮笑脸的青年，出现在了叶晓的眼前。这是一个地道的黄种人，相貌还算俊美，那嬉皮笑脸的玩味表情，更让他身上有一种洒脱的意味。他手中拿着一本厚厚的黑皮书，上面写的似乎是英文，而且封面正对着他，所以叶晓也看不到。

“你好，唯一的胜利者……初次见面，你可以叫我‘174o19号’，也可以叫我‘一号’。”

声音，还是那个声音，依然带着嬉皮笑脸的意味。而叶晓则是有些呆……他本以为是外星生命降临，可这人，竟然是黄种人？穿着，还是西装？这……

叶晓脑子不由的开始胡思乱想起来。

“不要惊讶，也不必胡思乱想。这只是我的一段虚拟化身，在你们华夏区这边，都是这个模样。欧美，印度，非洲等……不同人种区域，形象是不同的……看吧，我就是这么实诚，一见面就告诉你一个你一直迷惑的消息……对的，这一场盛事，是降临整个地球的。并不仅仅只是你所在的这一个区域而已。”

叶晓已经震惊的不知道该说什么。盛事？那是什么？

将自己的世界摧毁，让所有人陷入杀戮，是盛事？

叶晓久久说不出话来。

“你看，我知道你心中有很多困扰，但见了面，你却又呆，心性还待磨练哟。”那青年眨巴了一下眼睛，带着笑意。

叶晓从震惊中回过神，而后他深深的吸了一口气，声音有些干涩与嘶哑：“你们，究竟有什么目的？”

“果然每一个星殿使问的第一个问题都一样呢……”青年咧嘴一笑：“但很抱歉，这个问题我没有权利告诉你们，得你们自己去寻找答案。”

青年的回答显然让叶晓一呆，而后他敏锐的察觉到一个关键词：“星殿使？”

“哈！连第二个问题都一样呢……”青年哈哈一笑，而后眨眨眼：“你既然知道什么是星殿，又知道自己是以什么身份走到我的面前，难道还不明白么？”

叶晓一呆，还不等回过神，那青年已经笑嘻嘻的解释道：“你不会以为这个世上就只有这一座星殿吧？实话告诉你，人数只要过一千的人类聚集区域，就会出现中心区。过一万，就会出现星殿。比如现在你所在的这个星殿，就属于最低级的一星殿。类似这样的一星殿，光是华夏区，就足足有12o371个。能够通过星殿的这一次考验，一路走到最后的唯一胜利者，比如说你，便自动成为‘星殿使’。或者说……‘一星星殿使’。”

“而星殿的考验，是同步进行的，虽然你们碰到的种族有所不同，但基本上大同小异吧。所以，你以为你现在达到星种十阶巅峰，已经很强大了么？嘿嘿，告诉你吧，就华夏来说，就有12o37o人差不多和你相当，或者差别不大……你大概算是中游左右吧。”青年笑嘻嘻的又抛出一枚炸弹。

而叶晓已经有些懵逼了。青年这番话的信息量，是真的太大了。

“一星星殿使？类似的星殿，过十二万个？我是其中一个？”

叶晓呆愣了许久，而后轻吐一口气。老实讲，对于这样的消息，其实他已经是有了一点思想准备的。这一次的星殿机缘的确大，可他既然推算到这背后是有某种推手的，那么再大的进步，他相信也是有目的的。

给他一次机缘，让他从此无敌？

可能么？

叶晓的思维终于渐渐的恢复了起来，他盯着那青年，沉默片刻之后开口道：“我真正的疑惑，你都不会回答，只会说你认为我该知道的东西……既然这样，你直接说吧，我也难得再询问了。”

叶晓这句话，却让青年的眼睛微微一亮，而后咧嘴笑了起来：“这句话，倒是让我有些惊讶了。截止目前为止，你是第13247个说类似话的人……嗯嗯，非常靠前了。”(未完待续。)8

第二百二十一章【现在的世界（上）】

第13247？

还比较靠前了？

叶晓有些发呆。ＷＷＷ.ＱUＤＵＤＵ.nＥＴ

“不愧是能够跳出我所设置的思维陷阱的人……虽然晚了点，不过还是很不错。”

青年笑嘻嘻的说着。

这话却让叶晓脸皮抽搐了一瞬，甚至眼底隐然浮现出一缕杀机……是太晚了，冷雨佳，就是死在这思维陷阱之下！

“我感受到了你的杀气，这很好，作为星殿使，你成功入围，但并不表示你能一路上千。保持你的杀意，才有那么一丝可能。甚至，我欢迎将来的某一****能出现在我的面前，真正直面我来爆发你的杀意。”青年继续笑着。

而这让叶晓的心头却是一惊，而后默然。

这神秘声音太神秘，能力也太恐怖，他只是一段虚拟分身而已……虽然这东西叶晓以前也不曾见过，但毕竟是虚假的。可在这种情况下，自己心底的杀机稍微泄露一丝，居然被他察觉。

叶晓有种无力感。仿佛时时刻刻都在被人监视，这种感觉……很糟糕。

“别废话了，说吧。”叶晓也不想再隐藏自己的敌意，他摆摆手，语气厌恶。

“真是个可爱的小家伙……不要总是愤怒，你要学会制怒。制怒你懂么？我这两个月可是好好的研究过你们华夏的古文化，在这古文化当中，制怒，是非常有讲究……你看，我话还没说完，你又愤怒了。行了行了，认真听好，我接下来的话，对你来说，可是非常重要的哟。”

这神秘的青年总是能够轻而易举的挑拨起别人的愤怒。叶晓咬着牙，冷冷的注视着他。

青年一笑，开口道：“一星星殿的数量我刚才已经给你说，整个华夏，就有120371个。基本分布在这整个国度的各个地方……嗯，曾经有城市的地方，城市中心，差不多都有吧。比如说，就以此地为方圆，你们地球空间的实际距离不超过百公里范围之内，就有43个。”

“这只是一星星殿，除此之外，还有二星星殿，那是城市人口超过五十万才会出现……在迷雾的小型位面当中……小型位面，也就是类似中心区这样的。不过中心区属于‘安全区域’，这里的种族战力普遍不高，这是为了让你们能够适应战斗。可外面那些小型位面，就不是那么简单的了……简单一句话来说，不要用你们地球人的认知去想象就行了。其中有着你们没办法想象的灾难，强大的……呃，时兽，危险的自然灾害等等。就你目前的战力……一个稍微危险点的位面中，随意一头异族就可以让你陨落。”

“简单的来总结，用一句话形容就是……中心区，一星星殿，只是温暖的摇篮，让你们适应战斗。而二星以上星殿，那些小型位面，才是挑战，才是让你们厮杀的地方。”

青年乐呵呵，随意的说着。而叶晓都已经惊呆了。

中心区，一星星殿，只是温暖的摇篮，让人适应战斗？二星以上星殿，小型位面，才是挑战，厮杀的地方？

叶晓不禁回想起一步步挣扎走来的一幕幕，迷雾区中的鼹鼠兽，黑石区的黑猫兽和熊罴兽，黑沙荒漠中的黑蟒兽，黑蛇兽，狮鹫兽……甚至还有星殿外围，那速度极快的‘时将’……

就是有古枪，他都是一路路小心翼翼，曾多次险死还生。而现在，这青年说，这一切，只是‘适应战斗’？只是‘温暖摇篮’？

那外面的世界，那所谓的‘小型位面’，有多恐怖？

叶晓懵了。

没办法想象！

虽然已经知道不可能让自己无敌，可这一刻，叶晓还是忍不住一阵阵心悸。

这个世界，果然已经变得不认识了！

“你们，到底有什么目的？”叶晓咬牙中，忍不住再次询问了出来。

青年挑了一下眉头，随即笑了：“我说过，现在我没权利给你透露这些事情，不过……努力吧。如果你能一直活下来，甚至成为全地球最强者，那么到时候，你自然会知道一切。”

“好了好了，你现在想的再多也没有任何作用呀。听我将一切讲完可好？”

叶晓冷着脸，不再多问。

“那么继续。”

“你现在是一星星殿使，修为达到了星种十阶巅峰……是否很疑惑星力降落，却没有办法继续强大？原因很简单……我们只是引导而已，可真正的道路，还得你们自己去走。”

“星种十阶之前，是引导。之后的境界，需要你们自己努力。”

“你刚才已经得到了‘引星诀’了吧？每一个一星星殿使，当通关之后，都能得到‘引星诀’。得到‘引星诀’，表示着你们靠着自己变得强的日子，到来了。”

“从今而后，你们猎杀时兽，将不再获取星力……事实上‘时兽’本身是没有‘星力’的，只是为了让你们尽快适应这个世界，所以才将一股股星力融合到那些弱小时兽的体内，让你们简单的就可以强大起来。但这样的好事，到星种境之后，就没了。想要变强，就得靠你们自己的领悟，艰苦的修行。”

“至于时值……时值，其实是与星力挂钩的。当你修行的时候，星力入体，时值就会暂时停止倒计时，所以不必担心修行一会儿，突然时值没了，死的不明不白……这是为了让你们更加的努力与急迫……你们地球人安逸了一百多年，在和平环境中的你们绝大多数的人已经失去了勇猛精进的心性，变得软弱，没有一点压力，你们不会主动去面临危险。”

“当然，如果你能够突破到‘灵泉境’，那么这时值的威胁也会消失……我相信到了那一刻，领悟到变强的乐趣之后，不用任何逼迫手段，你们也会努力修行。”

“所以努力吧少年，你在星殿当中达到星种境极限，这在我目前所见的425791个一星星殿使当中，排名也是非常非常靠前的。这让你的**打下了非常扎实的基础……不要浪费了这一具身体。”

“武器与各种各样的装备，杂物，倒还存在于那些位面的时兽体内。你也见过金色时兽吧？那些时兽体内，就有这些东西。不过，数量很少……”(未完待续。)u

第二百二十二章【现在的世界（中）】

“除了武器装备，各种杂物之外。那些时兽最弱也都是星种境，它们的血肉，甚至于体内的一些东西，对你们变强，都是很有效果的。所以，不要懈怠，要经常的猎杀才行强者，只有通过一次次的厮杀，才能成长。”

青年微笑说着，叶晓也认真的听着。

他虽然对这人没有半分的好感，甚至厌恶。但此刻，他也听的很认真。

因为叶晓很清楚，只有听的认真，他才有机会活下去。

“最后一点，谈一谈星殿使这个身份吧。”

青年微微一笑，“可不要看不起星殿使这个身份哦，这个身份对你来说，是非常有作用的。”

叶晓心头一震，认真听着。

“首先一点，想要进入高级的星殿，必须是低级的星殿使。比如说，你要进入二星星殿，那么你就必须首先是一星星殿使。要进入三星星殿？那就必须是二星星殿使依次类推。其他人，就算发现了，也是进入不了的。”

“除此之外，也有很大的特权。比如说，你如果现在进入另一拥有星殿的中心区，那么你将直接得到一份该区域的地图中心区的倒还无所谓。可当你成为二星星殿使之后，你就会知道这地图有多大作用了”

“当然，这并不是最关键的。最关键的是兑换。”

“拥有星殿使的身份，你就将拥有来星殿兑换好东西的权利。比如，星器。”

“你在星殿外的时候，应该已经看到那上面有星器了吧？价格如何还记得么？”青年询问。

叶晓一愣，而后点了点头。

他当然记得，那是一柄刀和一件战甲，似乎都是初级星器，威能很恐怖，只是价格也昂贵到极点。数万先天时值，完全兑换不起。

“而现在你再兑换，就不是那个价格了。”青年微微一笑，直接一张手，叶晓身前，突然浮现出一片透明的屏幕。

叶晓一愣，认真看去。

“初级星器银龙虚甲。可融入体内，穿戴后具备强大防御之力，增万斤力，增加一定的移动速度。拥有特殊能力：复制。可模拟复制对手上一次攻击。攻击强度为对手百分之五十强度根据强化程度而提升，最高可达百分之一百五十。50000先天时值一星星殿使特权：45000先天时值或星晶”

“这？”叶晓一愣。

九折？

“没错，这就是星殿使的特权。”青年微微一笑，“你现在只是一星星殿使，兑换物品的价格，只是普通人的九折。而星殿使的级别越高，这折扣价格则会更低。”

叶晓恍然了一下，点了点头。

九折，看似不多，但能少点，自然是少点最好。更何况，还可以不停提升呢？

“等一下。”忽然，叶晓愣了一下，抬头看向那青年，疑惑道：“一样是初级星器，我之前也得到过星器级的防装，但除了防御，根本没有其他任何的作用。怎么这银龙虚甲，竟然还有一个复制的能力？”

“现在才发现么？”青年微微一笑道：“自然是因为品相不同。”

“品相？”叶晓皱起眉头。

“一样是初级星器，品相也是不同的。品相，大致可以分为下，中，上，绝四品。”

“说是初级星器，是因为它们的功能。比如，星器武器，最重要的是破坏力。初级星器的破坏力极限，是有一个界值的。在这界值之内，自然就属于这个级别的星器。可品相不同，品相高，就代表着其他的辅助能力多。可辅助能力，也没有办法突破破坏力，或者防御力的界值，那么自然就只能算是一个级别。”

“比如，你的那把雷雪枪，现在强化到7，属于中级星器。破坏力自然固定。而它有一能力火花，这火花属于它附带能力，可破坏力无论如何，也不可能超越雷雪枪本身的攻击力。自然，也只能算是中级星器，而不能算是高级，或者其他级别的武器。”

叶晓闻言点点头。

的确，火花是强，但那是强在出其不意，强在比较难缠。论真正的破坏力，自然不及古枪本体的攻击力。

“没有任何附加能力的，一般就是下品。比如你那朋友的战斧，你之前得到的星器防装这都属于下品。而有附加能力的，基本都属于中品以上。根据附加能力的多寡以及作用，而分品相。”

“比如你的雷雪枪，战斗当中火花有不小的作用，但只有一种附加值，所以只能算是中品。而这银龙虚甲，先是附带增加力量一万，又增加一定的移动速度，最后能力更是复制，且最高可以模拟对手百分之一百五十的攻击力银龙虚甲，就绝对算是绝品。”

“而且想必你也看出来了，武器和装备是可以升级的。通过强化卷轴，星级强化卷轴，星灵级强化卷轴等，不停的强化。3以下，属于初级。46属于中级，79属于高级。成功10，则进入到另一个层次了。所以，什么级别的武器不重要，品相其实比武器级别更加重要如这银龙虚甲，一旦晋升，那自然各方面能力都大涨。远超过普通的星器防装。”

“当然，想要晋级，是非常难的。绝品武器虽然好，可如果没办法晋级，也没用。就拿这银龙虚甲来说，现在这阶段看上去自然是强大，可等到以后，人家一招就可以将其粉碎，你的复制能力根本施展不出来，又有什么用？”

叶晓呆了呆，片刻后点了点头。

的确，要让武器跨越级别，强化到10，是非常困难的。截止目前为止，他还没听说有那个人成功了。

“当然，如果你运气足够好，将它强化到另一个层次，那自然又是另说如何取舍，你自己把握。”青年微笑。

“看，被你打断，我都不知道说到哪儿了哦，对，星殿使的身份是很重要的，特权也不随着等级的提升，也在不停的提升。想要坚持到最后？那就保持着你星殿使的身份，并让他不停的提升吧。”未完待续。

...

第二百二十三章【现在的世界（下）】

青年一直笑着，表情很随意。叶晓也认真的听着，表情很严肃。

他知道这事关以后他能走到什么地步。

青年又说了一些什么事情，最终他微笑的看着叶晓道：“还有什么要询问的么？”

叶晓沉默了一下，然后才道：“我之前得到九万多星力的奖励，可实际上入体的只有一万晶多点，其他的呢？”

“如果你看了背包就会发现，其他的，已经以星晶的形式给你了。”青年微笑。

“星晶？”叶晓心头一动，连看向空间背包。

果然，在空间背包里，多了一小堆奇异的晶石，大约有七八十粒的样子。那晶石每一粒都有拇指大呈不规则的模样，其上星光璀璨，看上去很是不凡。

“每一粒星晶都有一千星力，相当于一千的先天时值。”青年微笑解释着：“这星晶的作用很大，等你修行了引星诀，可以用它来提升你的力量。当然，不同于星殿灌注，这过程中必然会有一部分的耗损，具体耗损如何，根据个人的天赋而定。其次，就是可以用星晶去兑换各种用品。”

“星种境后无法得到星力，那这星晶以后从哪里获取？”叶晓却皱起了眉头，询问青年。

“这就是我让你继续猎杀那些时兽的原因了。”青年依然微笑：“我说时兽没有星力奖励是不错，可我也说过，时兽体内，有你们需要的东西。比如血肉，比如骨膜，又比如星核。”

“和你们一样，时兽的力量源泉，也是来自于星核也就是你如今星种类似的东西。猎杀它们，多多少少都能够得到一些星核。用这些星核，就可以提炼出星晶你自己通过引星诀慢慢提炼也好，通过兑换平台去提炼也好，都可以。而这，就是星晶的来源。”

“星晶不但可以提升你们的力量，更可以增加时值。星种境之前，五印以下的人，时值兑换率各自不同。基本上五印的15个时值，相当于四印的10时值，相当于3印的300时值，相当于二印的3000时值，相当于初印的30000时值，未结印的300000时值这一点你知道吧？”青年微笑询问。

叶晓一愣，微微点了点头。

“可五印之上，不管是六印，七印还是八印，甚至是星种境对比率都和五印是一样的。此后的每一个星晶，就相当于一个时值。”青年道。

叶晓闻言之后眉头一皱，说道：“你们说时值是为了让我们更具危机感，为什么还要弄这样一个兑换机制？按照你的说法，一个五印者的15时值，就基本上相当于一个未结印者34年多这样还能达到你们的目的么？甚至如果愿意，五印者多给他一点时值，寿命轻松可以破百，甚至破千你们不可能那么好心吧？”

“不，那只是理论上的数据而已。”青年却摇了摇头笑道：“事实上，每个人得到时值的总量是有限度的。每个人从其他人手中得到时值的总量，不能超过8760。也就是你们地球年一年的时间。所以，就算五印者直接给未结印者时值，理论上该得到300000时值，实际上他们只能得到8760时值一年的时间而已，他们愿意做肉虫，那就做吧。”

“一年？”叶晓一惊。

“不错，一年。”青年微笑。

叶晓顿时沉默起来，而后轻叹。果然，这幕后推手，怎么可能那么轻松的就让他们活那么长的时间？

“那么如何达到星种境呢？”叶晓看向青年：“中心区，包括神殿外围，也只有正好达到四印的时兽而已。级别达到了，猎杀其他时兽根本不在增加星力。你们也是清楚的吧？我运气好，进入了星殿，得到大量奖励，所以达到星种境巅峰。可其他人呢？他们如何达到星种境？”

“外面的迷雾中。”青年微笑：“达到四印，就可以离开，进入你们城市边缘的迷雾了。里面有大量的小型位面，可在主空间内，一样有大量的时兽放心，那些时兽也有自己的地域意识。只要小心，别进入到小型位面，完全可以在哪里一直成长到星种境的。”

“那么引星诀呢？我得到奖励，才得到引星诀。那些人呢？”叶晓再问。

“时兽会给的。”青年笑道：“你们每个人的实力其实都是在监控下的。达到星种境，那么最后猎杀的那一头时兽，肯定会给一本引星诀。所以不用担心。”

叶晓一愣，随即沉默了下来。

是了，整个地球，其实都是在监控中啊。这些幕后推手明显是要他们变强，自然会想办法给他们各种资源，或者磨练他们。

“还有什么要问的么？”见叶晓陷入沉默，青年挑着眉头微笑询问。

“最后一个问题。”叶晓点了点头之后看向青年，皱眉道：“为何我明明感觉到自己的速度可以突破音速，可实际上却没有办法达到音速？一旦要超过，就有莫名的力量来限制？”

最后一个问题，叶晓询问了有关速度的问题。

青年顿时微微笑了起来：“两个方面的原因。第一，你并没有基础以上的身法，不懂得如何动用星力来减少空气阻力。第二这里是星殿。事实上，在星殿和主空间内，就算你得到了星级身法，也很难突破音障。因为我们的力量在压制你。只有进入小型位面之中，那种压制的力量才会消失，你的速度才能真正完全爆发出来。”

说道这里，青年耸肩道：“没办法，你们地球太小了，极限速度如果太快，你甚至会脱离引力，直接跑到太空中去。以你现在的实力进入太空，无疑是找死。只能通过这种手段来压制你们的速度了。”

叶晓的脸皮顿时抽搐了一下

跑到太空去？

那得多快的速度？

人类可以达到这种速度？

“别用你们地球人的认知去想象你们的未来。”青年微笑道：“因为你会一直大吃一惊”未完待续。

...

第二百二十四章【结束】（本篇完）

“好了，事情就是这样，努力吧少年，希望下一次，还能再见到你哦，对了，再有半个小时，你们会被直接传送离开，所以，不用着急。”

青年又和叶晓说了一阵之后，留下最后一句话，微微一笑。星光消散，他整个人，也消失在了小圆台上。

叶晓呆愣了一下之后，沉默中转身，走了出去。

和那神秘人的一番交流，叶晓解开了心头很多的疑问。但同时，心头也更沉重了起来。

毫无疑问，这幕后推手的力量是远远超乎他的想象的，他们的来路，他们的目的，甚至他们现在在什么地方，叶晓完全不知道。

现在叶晓唯一知道的就是他还得努力，还得挣扎，否则，就算他现在有了不错的起点，可依然还有可能陨落。

“不管怎么样，一定要活下去。现在外面的迷雾对我已经没有任何障碍了”叶晓的拳头紧紧的拧住，眼中有期盼，也有忐忑。他不知道父母和妹妹现在究竟怎么样，甚至都不知道是死了还是活着但不管怎么样，他也要去看看。

不到最后关头，他不会再放弃希望！

胖子在四楼等待着，心中也是思绪纷乱，不知道叶晓和上面那人在谈论些什么，能否解开他们的疑惑。自然一直走来走去，一脸焦躁。

直到叶晓走下来之后，他眼睛一亮，才连迎了上去。

“怎么样？弄清楚怎么回事了么？”胖子一脸期待，他也很想知道一些事情。

叶晓轻叹一声，甩掉心头繁杂的思绪，看着胖子，心中暗道：“至少最好的兄弟还活着”

当即，叶晓就将那青年所说的，一点也不隐瞒的告诉给了胖子。胖子的表情自然接连变化，目瞪口呆。

类似这样的星殿，有超过五十多万个？光是华夏就有十二万之多？百公里内，就有四十三个？

外面的迷雾中有比中心区强大的时候？还有很多小型面位？

这星殿只是一星的，还有二星，三星，四星甚至不知道多少星？

还有星晶，还有引星诀，还有

胖子瞠目结舌的用了很长的时间，才完全反应了过来，许久，才长长吐出了一口气。

“好了，不管那么多了，反正继续挣扎也就是了。只要活着，总有一天，会弄清楚事情原委的。”

最终，胖子如此说道。

叶晓点了点头，没有再说话。他看向四楼那类似星殿外围的空间不知道里面的那几个人，是已经死了，还是也好运的活了下来？

不过随即叶晓也就不再关注。

反正周林辉已经死了，他只是跟他有仇而已。其他人，他并不在乎。

“希望还活着吧。”

想着，他走了进去，来到了冷雨佳的坟前，表情沉默的看着，并不知道他在想些什么。

胖子愣了一下，也走了过来，也沉默着。

反正再有一点时间，星殿会自动将他们传送出去。而不管胖子还是叶晓，都不想再浪费时间和候在星殿外面的那群人打什么交道。

时间一点点的流逝了过去，叶晓终于轻叹一声，低声道：“谢谢。”

说完这句话，突然，一阵天旋地转，只是银光一闪，他们，已经消失在了星殿当中

甜甜安静的躺在沙地上，最后一头尸体已经被她吸收完了，时间在一分一秒的流逝，他知道，这是她生命的最后几分钟了。

“果然，还是逃脱不了啊”

她心中呢喃着。

突然，一阵银芒闪过，甜甜只觉脑袋一蒙，再睁开眼，整个天地，却已经一片昏暗。

甜甜明显呆愣了一下，而后她豁然站了起来，猛的朝着一个方向望去

现在她可是星种境强者，自然看得极为遥远。

遥远的天际，一道星柱，投射而下。在那星柱当中，似有一座宫殿，正耸立在哪里。

甜甜的头皮瞬间麻痹，而后她连忙低头看向自己的手表

“63493412”

而后，甜甜的表情变得古怪了起来，随即，她脸皮抽搐的笑了，笑着笑着，眼泪都流了出来。

“出来了我出来了！哈哈哈”

大笑中，她身形一动，只听轰的一声，在地上留下惊雷，沙尘爆飞，她已经直奔星殿而去。

叶晓也一个神情恍惚，再出现，已经是在黑沙荒漠当中。

他连忙低头看向自己的手表

“100199：3427”

十万多时值！

这等于说，他哪怕什么都不干，也可以再多活十一年！

叶晓的眸光猛的明亮，饶是他，在这一刻也是笑了出来

终于，终于不必再为时值所逼迫了！

不过很快，他就吐出一口气，目中精芒闪烁。

“时值是够了，但我，依然要努力！不能懈怠。”

心中想着，叶晓遥遥望了一眼远处的光柱，却感到一阵疲惫。

“算了，先回去休息两天吧。”

他想着，身形一动，直奔相反的方向而去。

这一次的星殿之行，他的确是太累了。这种累，不是身体上的，而是心灵上的。

还有胖子，在这一刻也出现在了黑沙荒漠，而后裂开嘴巴无声大笑了起来。

这一次，差一点就死在了星殿了！

还好，他活着出来了。

他看了一眼自己的时值，居然高达6200多。这让他笑的更开心了起来。

短时间里，他再也不必为了时值而烦恼了。

“必须先回去休息一下，太累了。”

他嘀咕着，而后却突然放声大笑了起来：“哈哈哈，现在老子，也算是真正的强者啦！！”

声音落地，轰的一声，他的身形，已经消失不见。

而这声音回荡的时候，在这黑沙荒漠当中，正有一小队的人，正小心翼翼的前进着，时时刻刻关注脚下或者周围会不会出现黑蟒兽或者黑蛇兽，这突如其来的大笑声，明显吓了他们一大跳，连忙扭头四顾。

然而他们接着听到一声巨响，随即却再没有任何的动静。

这几人面面相觑，一脸懵逼。

“刚才，是有个人在那边大笑吧？”

“好像是的”

“真是找死，这黑沙荒漠可危险的很，居然敢这般大笑，也不怕引起时兽注意么？”

“不要管那么多，赶紧离开，万一引起时兽过来，咱们就悲剧了。”

“不错不错。”

几人连连点头，小心翼翼的，往另一个方向，快速的跑走了

第一篇的内容终于写完了，世界也掀开了一角。明天进入新的故事，新的地图，新的挑战。求大家订阅，月票，推荐啊！未完待续。

