黑夜之狼

序
　　黑暗是犯罪的开端，黑夜的诱惑对犯罪者来说无人能抗拒。
　　冰雪城的偏僻一角，「砰」得一声枪神，打破了午夜的宁静。
　　车胎中弹了。车子里的男人不得不停下车，下车前他利索地弹了下火柴盒为自己点燃了一根雪茄，打开车门后迎接他的是叮叮当当的响声，是子弹与车身碰撞的声音，黑衣男子应声倒在了血泊之中，失去意识前他瞪大眼睛死死盯着前方那一抹白影，那张寂寞的脸上浮现出一丝瞬间的懊恼。
　　领头的白衣男子看到了倒在了地上的黑衣男子后，迅速招呼小弟驱车离开，坐在车里面的他露出一个得意的笑脸，仿佛除去了心头大患般痛快至极，嘴里喃喃到：「说好三年，三年之后又三年，三年之后还三年，就这样一晃九年过去了，大哥，我是能忍，可也没你想象的那幺能忍，别怪我，要怪就怪你高估了我。」
　　凛冽的寒风呼啸而过，唯有纷飞的大雪无声无息，这边的街角陷入了死一般的寂静，也不知道过了多久，一个衣衫褴褛的乞丐迈着蹒跚的脚步经过，他不小心滑倒在地，回头看了看那凸起的雪堆。
　　这不合时宜的雪堆，触动了乞丐的心弦，他气急败坏道：「真是倒霉的日子，肚子饿得咕咕叫，连你都敢欺负我，看我把你踹个稀巴烂。」
　　寂静的夜色下就发生了神奇的一幕，一个乞丐向着一个雪堆宣泄着他的怒火，他仿佛有使不完的力气，踢出了一脚又一脚，可惜雪堆比他想象得坚固，始终屹立不倒。
　　许久，他感觉到他的脚又酸又痛，他终于察觉到这不是一个普通的雪堆，于是他开始用手刨雪堆，看一看这雪堆到底有什么奇特之处。
　　当他看到那个血淋漓的头颅时候，惊恐万分，忍不住把口水吞下了肚子，在没大声叫喊前他先捂住了他自己的嘴。
　　他知道自己惹上了麻烦，一件枪杀案，他心里生起了逃跑的念头。
　　不过他打量了一下这具尸体的颈部，一条硕大的金项链，他的眼神变得贪婪起来，他「嗖」得一下，拿掉了金项链。
　　他变得不再害怕，他开始更卖力地刨雪，不一会儿一具完整的尸体呈现在了他的面前，他毫无顾忌地把一切值钱的东西拿走了，谁叫那些东西是那幺的刺眼和诱人呢。
　　一块年代久远的百达翡丽手表，一把银色的蟒蛇左轮和一只蓝宝石戒指，不过乞丐显然不会知道这三样东西会给他带来什么后果。


第01章 双飞母女花
　　叶龙乘车来到了一所高档的私人公寓，他吩咐几个手下在外面等着，独自走了进去，他知道这里有一对母女，一对漂亮的母女。
　　大哥舍不得他的位置，叶龙也没办法，他等得太久了，只能一不做二不休地在暗地里把他偷偷做掉，至于这对母女，他已经眼馋了好久，来这里的目的不言而喻。
　　一个他魂牵梦绕的大嫂和一个把他当狗使唤的侄女，他一想到今天要征服两个有关于大哥的女人，他的下面不由得蹭蹭上涨，直贴肚脐眼。
　　大哥压得他太苦，他知道再压下去他一辈子都会碌碌无为下去，说到底他只是为了反抗命运，大哥老了，可他才刚到意气风发的年龄，他知道反抗大哥是他唯一能选择的路。
　　与其一辈子平庸，不如疯狂一次，最好的办法就是杀了大哥，取代大哥，把大哥的一切抢过来，这样自己才能做大哥。
　　叶龙走了进去，轻按了下门铃，说道：「嫂子，我是阿龙啊，大哥他出事了，快开门。」
　　许久，房子里的灯光亮了起来，门上的屏幕里出现了一张美丽的脸庞，那张清新雅致的脸，没有一丝皱纹，仿佛岁月都把她善待了一般。
　　她失声道：「阿龙，你说什么？大哥他怎么啦？」
　　叶龙捂着头悲伤道：「我去里面详谈，这件事一句两句说不清。」
　　很快，白雅毫无防备地替他开了门。
　　一进门，叶龙就把门迅速地关上，他拿出口袋里的一块手帕擦了擦嘴角的口水，这是为了避免尴尬，和喜欢的美女独处是他头一回色急。
　　他坐在沙发上第一句话就把白雅吓晕了过去，失去意识前她只是嘴里唠叨了几遍：「死啦……死啦……」。
　　没喊几遍白雅就瘫软在地上，不省人事，从她脸上看不出是喜是悲。
　　叶龙满意地笑了，不过他还有事情要做，千儿还在这屋子里面，混黑十八载，尝过很多女人，不过母女花还是头一次。
　　这里他来过几次，大哥召集兄弟们开会都会在公寓下面的地窖里，很快他先把电灯尽可能多地打开，这样走起路来才方便，待会做起事来才事半功倍。
　　叶龙随着灯光走了上了二楼，他顺手把二楼的走廊灯光也打开，他开始摸索这他没来过的二楼。这里太碍眼了，房间太多了，一连找了好几个都没看到千儿，使得他心情有些急躁起来。
　　他突然想到进来之前三楼的阳台上还有灯光，看来千儿是在三楼。
　　很快他来上了三楼，这里有一片泳池，而他要找的千儿此刻还穿着比基尼在埋头游泳。
　　叶龙看到千儿那双在水里摆动的大白腿，直接失去了理智，一下子把自己脱个精光，随即跳进了池子里。
　　千儿听到动静，抬头一看，是龙叔，可是他怎么到的这里，这里除了家里人从来没有人来过。
　　她洋装正定道：「龙叔叔，你来这里做什么？」
　　叶龙微微一笑：「千儿大小姐如果对我这么客气的话，我会不适应的，你不是一向直呼我龙尾巴狗的吗？」
　　千儿捂着自己高耸的胸部扭捏道：「那是千儿以前不懂事，我现在长大了，道上的事情也略知一二了，你的威风史也略有耳闻过。」
　　「嚯，看来你对我挺关注的啊？」叶龙的脸变得扭曲，惊讶道：「我的威风史？我阅女无数，最好的战绩是一夜风流御七女。」
　　千儿看到缓缓靠过来的叶龙，惊慌道：「你站住，别过来，再过来我就叫了……」
　　叶龙得意一笑：「早就料到会发生这种情况，所以以防外一，我还是要放大招了，你要做好心理准备啊，你爸他被四口钟的人干掉了。」
　　「什么？怎么会这样？龙叔你一定是在和我开玩笑，你莫要骗我。」千儿说话的声音越来越轻，身子往下沉，只一会儿就喝水呛得晕过去了。
　　叶龙把昏迷的母女二楼搬到了一间卧室，看到床头的墙上边有一张很大的结婚照，是大哥和大嫂，看来这里是大哥和大嫂平时恩爱的地方了。
　　一想到要当着大哥的照片干他的老婆和孩子，叶龙的下面越加膨胀起来，硬如铁棒，手里的５４式手枪也蓄势待发，他玩女人有一个习惯，喜欢双管齐下。
　　看了看两个女人光滑的身子，完全是两种不同的风格，一个小巧玲珑，另一个傲人曲线，总之被绳子捆绑以后让他兽性大发，他从来就认为只有ＳＭ是性爱的王道，这世界上根本就找不到比女人的惨叫还好听的声音，难道不是吗？
　　对他来说先玩谁都无所谓，反正最后都会成为他的奴隶，女人这种东西经过调教就会变得像母狗一般，在床上只有嗷嗷叫一种形式才对。
　　先醒的是白雅，叶龙摇晃着坚挺的肉棒走上前去，道：「大嫂，你和千儿现在都是我的囊中之物了。」
　　白雅看到叶龙硕大的肉棒，直接呆了一阵，回过神来责备道：「你这样做，欢哥不会放过你的，我劝你还是收手吧，我可以把这件事当做没发生。」
　　「什么？叫我收手？对了，我好想忘记对你说了，欢哥已经被杀了，我设的局。」叶龙冷笑道：「现在别在我面前提起他，你知道，他老了，不中用了，就该乖乖地提前让位才对吗，我一等就是九年，人生哪有这么多九年，要知道，大哥不死，我就不能出头。」
　　叶龙两只手握住了白雅的手掌般大小的胸部不停扭动起来，不悦道：「你真是一个狠心的女人，听到大哥死了竟然一滴泪都不流，我玩弄你的身体，你也不反抗尖叫，为什么？」
　　白雅摇头道：「在你看来你大哥是一个重情重义的好大哥，可那是对兄弟，男人嘴里不是常说一句话吗，兄弟如手足，女人如衣服，我活到现在，我被多少男人糟蹋过我都数不过来，我一个弱小的女子何德何能能成为一个黑社会大哥的妻子，你认为凭得是什么，智慧？勇气？这世界就没有不靠身子的女人，而我所做的一切都是为了活下去，放下那些人人所谓的狗屁尊严，到头来我不过是你大哥的一件工具罢了。」
　　白雅越说越激动，她居然笑了起来，一个听到丈夫死后还能笑的女人，不可思议，叶龙感觉自己要被她恶心到了，外表清纯的大嫂原来在暗地里是这么不堪的丑陋女人，她说了一大窜无非是声明她是一个高级妓女，你要干就干吧。
　　到这里他为自己的大哥感到悲哀，这种阴暗的女人呆在身边让他颤抖起来，阴暗如毒蛇的性格，这不是自己吗，他只是讨厌有一个性格和他如出一辙的人罢了。
　　叶龙停止了手上的抚摸，甩了两个响亮的巴掌给她，气愤道：「肮脏的贱女人，给我闭嘴，我会让你痛不欲生的。」
　　他把那块用过的手帕塞入了白雅的嘴里，让她不能吱声，他为了惩罚她，灵光一闪，一个绝妙的点子飞入脑海，干她女儿千儿，看看她会有什么反应，于是他检查了一下绑着白雅的绳子，发现她动弹不得以后，就把她踢下了床。
　　叶龙拿着手中的手枪冷笑道：「贱女人就好好看着吧，好戏才刚开始。」
　　床底下的白雅好像知道叶龙要做什么，可自己什么也做不了，她想动又动不了，只能眼睁睁的看着接下来发生的事情，让她麻木的心悸动的事情。
　　叶龙扇了千儿几下耳光，说道：「大小姐，醒醒，醒醒，你睡了太久了。」
　　虽说是几下，但是叶龙本就是练家子，几巴掌下去真把千儿打醒了，当然她脸上火辣辣的，疼痛感让她忍不住哭了起来。
　　她光着身子蜷缩成一团，却难以遮掩她若隐若现的大白兔和大白腿，叶龙的手开始在她全身游荡，从上到下，最后直指溪水潺潺的黑森林地带，他笑得更得意了，看到湿了一滩的床单，看来千儿是吓尿了，这种感觉让他完全亢奋起来，刚才被白雅刺激得软下去的肉棒又翘了起来，一飞冲天，形成擎天一柱。
　　叶龙开始厌烦了她的哭声，他右手拿起枪顶着千儿的脑袋，左手托着千儿的下巴，正色道：「千儿啊，你放心我拼了这条命也会为欢哥报仇的，他死的太惨了，被几百颗子弹穿体而死。」
　　千儿依偎在叶龙宽阔的胸膛，哭泣道：「只要你能为我爸报仇，我什么都愿意为你做。」
　　叶龙指了指自己膨胀的下面，微微一笑：「我是看着你长大的，此刻我希望你能成为我的女人，毕竟报仇的风险太大，谁知道明天的太阳是不是红又圆呢？」
　　千儿闭上了眼睛，平静道：「来吧，把我变成你的女人吧，其实我是很喜欢龙叔的，你就像我的贴身保镖一样。」
　　「那我就不客气了，我可爱的小千儿。」
　　说完他把他的肉棒一挺深入了千儿的喉咙，千儿被又臭又硬的肉棒搞得一阵不适，吭吭吭，呛得眼泪直流。
　　叶龙耸动了几下，肉棒就从千儿嘴里脱落了，他爽快道：「给我动起来，不停地吮吸懂吗，就像吮吸一支美味的雪糕一样，快点！」
　　叶龙的肉棒比雪糕不知道大了多少，千儿小心翼翼地舔舔弄弄，碰触到喉咙深处那一下，她难过地呕吐了起来，往床的一侧呕吐之时，她看到了自己的母亲无力地躺在地上，她一想到自己吃叶龙肉棒的情景被母亲看到了，惊叫道：「啊！不要看！啊……」
　　白雅在地上痛苦地挣扎着，除了摇头和流泪，她什么都做不了。
　　「啊，被发现了，一对可怜的母女，很快我就会让你们欲仙欲死的。」叶龙转了一圈手枪道：「大嫂，给我看好了，马上就会轮到你的。」
　　叶龙把千儿压在身下，用舌头舔弄着千儿的阴户，喃喃道：「粉红色，你的处女膜就有我来夺走了。」
　　他２５厘米长的肉棒猛地一下塞了进去，一下子床单红了，千儿也哭了。
　　他从来不是怜香惜玉的人，处女虽说难得，但是十~ 八岁的处女年年有，也玩过几个，这种没经验的女孩，尝受了破瓜之痛后，总会在肉棒的摩擦之下痛昏过去。
　　他疯狂地在压在她身上，不断地挺进胯下长鞭，肉与肉的碰撞，啪啪作响，与床咯吱咯吱的声音保持着一种良好的节奏，何况胯子的女人张着嘴巴说着好痛，好痛。
　　渐渐的他不满足于占领一个洞，他的左手开始向着屁眼前进，中指和食指不停地来回试探，没开发过的地方，就是狭小，要拓宽道路，第一次总是要凶猛残暴些，叶龙露出一个残忍的笑容。
　　他朝着千儿的屁眼吐了几口口水，用力来回戳，找了一个合适的时机，他把右手的手枪慢慢塞进去，由于被口水润滑过了，把枪捅进屁眼也就不是什么难事了。
　　这一下却把千儿痛得直接晕了过去，叶龙却顾不得那幺多了，女人对他来说反正就是一团任人宰割的肉，肆意妄为地冲刺着他壮硕的肉棒，半个小时过去了，也不知道摩擦了几个来回，在一声舒畅的叫喊声中停下了他冲刺的步伐。
　　叶龙做了个深呼吸状，回过头对白雅道：「处女就是爽，不过这只是开胃菜，大嫂你才是主菜啊，我来了。」
　　他从千儿屁眼里拔出了肉棒，这软掉的肉棒白里透红，看来只能叫白雅帮他吹了。
　　叶龙把白雅抱上了床，拿掉了塞她口里的手帕，白雅能开口了，果不其然第一次就是骂人的话：「你这该死的畜生，不得好死！你怎么可以这样对我女儿，欢哥在九泉之下也会死不瞑目的。」
　　叶龙啪啪两个耳光甩过去，凶神恶煞道：「你这荡妇没资格骂我，为了钱和命出卖自己肉体的臭女人，永远不要和我相提并论，你就做一条乖乖的母狗好了，如果你再不听话，我不介意叫我外面的弟兄把你们母女俩轮了。」
　　听了这话，白雅顿时从一只凶恶的母老虎变成了哑巴，叶龙弄了个６９式的姿势，道：「给我把我的宝贝舔干净，你要知道这是被你女儿搞脏的，人死不能复生，多想想往后的日子才对，你和千儿跟着我又不会吃苦。」
　　白雅由于观看了叶龙和女儿的床戏，下面早已洪水泛滥成灾，她微张樱桃小嘴，含住了叶龙的肉棒，舌头也跟着不停地蠕动。
　　她的嘴与叶龙的肉棒摩擦得哗哗作响，叶龙两只手也没闲着，一手一乳随意揉捏起来，胸部随着力气的大小起伏不定地改变着，只要他一用力，白雅就会条件反射般地挺直了身板翘起了翘臀，嘴里更是啊啊直叫。
　　叶龙用鼻子冲着白雅的小穴靠近，一种说不出来的芳香，说道：「不可思议，你说你被很多商界政界的大人物玩过很多次，为什么全身还是香气迷人呢？」
　　白雅停下了口活说道：「除臭剂和香水可以让女人更有魅力，对于一个年老色衰的女人来说，这两样更是缺一不可的。」
　　叶龙舔了舔她的小穴，道：「没想到你还挺聪明的，我的宝贝你满意吗？」
　　白雅点头道：「黄种人巅峰的鸡巴就是这样吧，粗壮如我的手腕一般。」
　　叶龙自嘲道：「黄种人？肮脏的妓女能孕育出什么好东西来，不过无良的父母也不是一无是处，邪恶是被遗传下来的东西，我这么坏，大概是遗传了恶人的基因吧。」
　　叶龙好奇道：「平时你和你的客人都玩些什么，外表清纯思想龌龊，你这样的女人大概专门用来治疗老男人的阳痿病吧。」
　　「赵欢是老了，总之他很多年没碰过我了，他让我和别的男人睡，偷偷拍下录像用手解决，他大概是嫌我脏，害怕得性病，也不知道我是被谁害成这样的。」白雅突然很难过，难过地想哭，一下子把头靠在了叶龙的大腿一侧，两行眼泪流了出来。
　　叶龙拍了拍她的白屁股，道：「人，生来就注定了一部分，这是命，你就的认，成为我的女人吧，我会保护你们母女两个的，虽然对你来说只是从一个恶人到了另一个恶人的怀里，不过，我从来不是一个委曲求全的人，挡我道的人，统统要抹杀掉。」
　　叶龙知道，白雅这个女人的价值，所以他也得厚着脸皮哄她，傻女人果然好骗，一下子就哭得稀里哗啦的。
　　抓住眼前的机会，他开始得寸进尺起来，虎躯一震，肉棒一抖，把白雅放在千儿身上，正好千儿有点苏醒的迹象，这种情形才是他想要的。
　　叶龙粗大的肉棒刺入了白雅的小穴里，白雅发出一声酥软的叫声，他开始耸动壮硕的身子，双手则不老实的握住千儿高耸的酥胸，心里赞叹年轻人的弹性果然不是中年人能比的。
　　白雅开始在肉棒的冲刺下变得兴奋起来，嘴里说着语无零次的话语：「啊……啊……好棒……对……对……就是这样……不要停……不要停……」
　　在冲刺过程中叶龙竟然有点把持不住了，他停下来问道：「你的小穴里是不是有什么东西，把我的龟头刺激过度了。」
　　白雅扭着屁股，说道：「这是天生的，赵欢好像把它叫做龙珠，其他的我也不知道，给我……我受不了了……」
　　叶龙可不能让她继续嚣张下去，他只知道是他在操她，不过现在看来这饥渴的女人仿佛要榨干他。
　　叶龙听到胯下女人的浪叫，加强了冲刺，这女人虽然受身体矮小的影响没有玲珑曲线，不过她的声音好听极了，断断续续连成一长串的天籁之音也不为过。
　　肉棒不停地搅和着白雅水帘洞，突然白雅把屁股撅得更好了，「啊……啊……啊……」，一股浓郁的骚气在房间里扩散开来，原来她一不小心就高潮了，小穴里的淫水喷薄而出。
　　叶龙惊讶了一下，对于大嫂不为人知的一面也越来越敢兴趣了，他笑道：「别一个人就随随便便高潮了，我才刚开始呢。」
　　他把坚挺的肉棒拿了出来，向着白雅的另一个洞侵略过去，猛地一下子就贯穿了她的屁眼，她一声喔叫了整整一分钟。
　　叶龙一边冲刺，一边开始和白雅开起了玩笑。
　　「我的大鸡巴和欢哥的比哪个更好吃？」
　　「啊……啊……好爽，你的好猛……」
　　「我和欢哥哪个厉害？」
　　「你……你……比他……厉害多了。」
　　「看在你诚实的份上，我就赐你高潮不断吧，呀，操死你这头母狗。」
　　「对……对……我是……一条……母狗……」
　　……
　　两人经过千百次地激烈摩擦过后，叶龙终于忍不住要射了，他大吼了一声：「啊……」
　　白雅也感觉高潮来了，嘴里不停说道：「要坏掉了……要坏掉了……」
　　一朵柔弱的鲜花是抵挡不住一块茅坑石头摧残的，叶龙用强壮的身体征服了白雅，他看了下胯下的两个女人，白雅爽得翻了白眼一动不动了，千儿还在哭哭啼啼。
　　叶龙摇了摇头，这两个女人怎么都这么不经操，一时半会就被操晕，他把白雅挪开，又开始肆无忌惮地用黑硬肉棒在千儿的小穴里搅和，床头的呻吟声是绝望的低吟，时间滴滴答答也不知道过去了多久，叶龙的欲望无休无止，他一次又一次让自己的强力肉棒射出精华，一次又一次的把胯下女人操晕，直到他感觉累了，也就睡去了。


第02章 一个女人三个推
　　叶龙看了看窗外的景象，黎明处至，他知道一场狂风暴雨将会在接下来的日子内袭来，三头犬的狗王死了，这冰雪城的黑道肯定会震动一下。
　　冰雪城有着明确的地盘划分和时间划分。城市里的四条主干道把这座罪恶之城划出一个井字分成九块地盘，这九个势力分别为中心地带的一言堂、东边的双龙会、东北的三头犬、北边的四口钟、西北的五指山、西边的六魔窟、西南的七煞派、南边的八神门和东南的九头蛇。当然这些组织都是经营生意的，白天没人敢真刀实弹的干架，晚上才是他们活动的主要时间，高明的犯罪就是不留痕迹，夜主曾经对着手下这么说过，敢在白天找事就是跟他过不去。
　　叶龙的大哥赵欢就是三头犬的犬王，属于八王之一，他若是死了，一言堂的夜主就会出来主持公道，其他帮会的带头大哥总是会来拜祭一下的，帮会之间本就明争暗斗，这样一来三头狗的实力就会弱上一筹。
　　三头犬有三组，分别是大黑狗、大黄狗和大白狗，其中大黑狗的犬首就是叶龙，大黄狗和大白狗的犬首则是阿飞和阿雄，他们都是赵欢的关门弟子。
　　他一死肯定会演变成帮内争位，历代黑道帮派的大哥都是要经过一场惊心动魄的厮杀，三人本就是帮内在外面撑场面的台柱，自身本领肯定不会小到哪去。
　　生死台上三人斗，胜者将夺取败者的所有，败者唯有一死，其余跟随败者的小弟只有两条路可走，一来是投靠胜者成为胜者的小弟，二来是随着原来的大哥一起赴死。
　　叶龙本没心思碰女人，他在想他的后路，这时候白雅的手机铃声响了起来，叶龙拿起手机来到她面前示意她接电话，白雅点了一下头。
　　「雅儿吗，欢儿在昨天夜里被人杀了，他整个人都被人打成马蜂窝了，干爹我很心痛啊，你知道吗，这个月底我会替他安排一场隆重的葬礼，地点就在一言堂的风云会，这件事你只要通知你们三头犬的犬首知道就行了。」
　　叶龙在白雅接电话的时候早就端着枪指着她的脑袋了，只要她一有可疑的动静，随时都有被崩了的可能性。
　　白雅看了一眼叶龙，叶龙做了个挂掉电话的手势，她只能轻微地嗯了一下，道：「我头有点晕，干爹，等我身子好些再去你那里。」
　　「只能这样了，你好好休息，外面的事情干爹帮你挡着，就这样吧，我挂了。」
　　嘟……嘟……嘟……
　　叶龙捏了把冷汗，从这个威严的声音就可以听出是夜主那个该死的老头子，在这种时候打个电话把他心脏都吓得快跳出来了。
　　叶龙发了一会儿呆，回过神来出声道：「这老不死的，吓死我了，雅姐，事情都发生了，从现在开始你要片刻不离我身边，不然我很难保证你女儿的生命安全。」
　　白雅面如死灰道：「我的一生可能就是黯淡无光，一个从一头狼到另一头狼手里的故事，我听你的，只要你不杀千儿。」
　　叶龙得意笑道：「改朝换代本就是一部血泪史，我们是一条绳上的蚂蚱，夜主坐在那个位置上太久了，是时候给他松松土了，要击败他，你是我最大的依靠，总之现在你跟我出去一趟吧，出了这么大的事情，老二老三怎么可能默不作声，走，吃个早饭，等到晚上再去会会他们。」
　　叶龙约了老二老三晚上在天上人间洗浴城见面，不过他提前来了，毕竟要敬一下地主之谊，他带着白雅先进了一个至尊ｖｉｐ包间，和他们一同进去的还有两个这里的红牌，一个按价格计算每钟一万人名币。
　　叶龙从口袋里拿出一大把雪茄，足足十支，对着两个红牌说：「给我表演一个精彩的节目，面对面交欢，你们下面能吃下多少，我就给你们多少小费，一根一万。」
　　阿梅和阿花听听得笑开了花，来这里玩的有钱人不少，可是慷慨到这种地步的金主还是头一回遇到，这个屄里插雪茄的癖好也让人莞尔一笑。
　　有钱人的恶趣味，普通人永远不会明白，因为普通人总是被有钱人驱使着，他们生来就有着一颗被奴役的心，别指望他们能跳出这个怪圈。
　　这房间的上面挂着几盏大灯，把四周照得亮堂堂的，两个红牌的表演地就是一张铺开来的红地毯。
　　穿着银光闪闪的阿梅和金光闪闪的阿花开始扭起来细腰，随着一声劲爆的ｄｊ舞曲开始欢乐地跳起了脱衣舞。
　　叶龙开始点燃一支雪茄兴致勃勃地欣赏起前方的景致来，他问道：「这种场景你见过吗？」
　　白雅刚开始有些不好意思，过了一会儿又适应了，她仿佛发现了新大陆，目光盯着前方问道：「女人和女人玩，跟男人和女人玩有区别吗？」
　　叶龙摇了摇头，笑道：「强有力的男人才能让女人欲仙欲死，比如我干你，一般来说女人和女人容易比较达到高潮，能力决定了一切。」
　　阿梅和阿花的双腿弯曲成ｍ字型，搞在一起就像个８字，相互你来我往的扭动着肥臀，阿梅还时不时把雪茄放进小穴里，一支、两支、三支……要知道雪茄的粗度，对比下自己大拇指粗度就行了，足足六支，屁眼里当然也不能错过，不过撑死就塞了三支。
　　叶龙听到那两个荡妇浪叫的呻吟声，肉棒忍不住硬了起来，让坐在他腿上的白雅感觉到了什么。
　　白雅调皮地瞪了他一眼，摸着他坚硬如铁的肉棒，轻声道：「你想要干嘛？待会阿飞和阿雄会来这里的。」
　　叶龙从裤兜里掏出一把手枪，笑道：「我还没蠢到这种地步，等会一言不合的话你就给我拿着这枪对着他两的脑袋。」
　　白雅直勾勾地看了他一眼，问道：「你就不怕我待会枪口对准的是你吗？」
　　叶龙一阵淫笑：「永远别把自己的后手告诉你不相信的人，雅姐，这是欢哥告诉我的大道理，你知道出卖我的下场，我不介意手下几百号兄弟轮流伺候你，还有你的女儿。」
　　女儿两个字被叶龙说得又慢又重，他这是故意刺激白雅。
　　红地毯上，随着表演的深入，阿梅和阿花进入了冲刺的高潮阶段，阿梅说道：「啊……啊……大鸡巴……大鸡巴……我高潮啦……」
　　阿花口齿不清道：「我……我……我憋不住啦……啊……」
　　随着高潮的到来，雪茄散落了一地，两女颤抖了几下身子，有气无力地瘫软在地上。
　　这时候，门外有了一阵敲门声，叶龙打了个响指：「阿飞！阿雄！进来吧，你们来迟了，错过了好戏。」
　　「大哥好！」
　　「大哥好！」
　　两个男人走了进来，一个高，一个矮，高的很瘦，胖的很矮，他们看到里面两个女的在地上有气无力的光景时候，都淫荡地笑了起来。
　　这两个男人明显乔装打扮过，他们虽然不是大人物，可也不是小人物，有身份的人做事情不能光明正大着来，因为这是黑社会，他们要搞大动静。
　　叶龙指着地上的雪茄道：「阿雄，把那些雪茄捡起来，屄味的雪茄，千金难求，一万一根，今天大哥做东，一人三根，不抽完，不准离开这地盘。」
　　瘦得竹竿一样的阿飞两手翘起拇指，万分敬佩道「高，实在是高，我大飞成天玩女人，却也没想到过如此有才的玩法，说到玩女人，我只能对你竖起大拇指了。」
　　矮胖子阿雄舔了舔舌头，坏笑道：「大哥你好坏，明知道我们这次前来的目的，还找两个红牌来干嘛。」
　　叶龙抖了抖雪茄，拿出一叠百元人民币，道：「这里有二十万，你们可以走了，阿梅阿花。」
　　「龙哥你人真好。」
　　「谢谢龙哥照顾，有空多多关照啊。」
　　叶龙向着两个红牌美女微微点了点头，等她们走后，四个人刚好坐在一张红木四方桌的四个方向，叶龙点上一支屄味的雪茄，淡淡道：「你两尝尝，这味道如何？」
　　阿飞抽了几口，呛得流下来眼泪，痛苦道：「这支好臭啊，黏上屎啦，我有点受不了了，啊呸，啊呸。」
　　叶龙看了眼阿雄，问道：「你觉得怎么样？」
　　阿雄抱怨道：「有点特殊，第一次吃啊，吃多了估计才能习惯吧。」
　　叶龙满意道：「这就对了，今天叫你们来这里，心知肚明啊，欢哥死了，夜主那死老头肯定会叫我们家里斗，拼个你死我活，我呢，不希望这种局面发生的，你们意下如何？」
　　阿飞快人快语道：「可是夜主在这冰雪城的能量，他就振臂一呼，这冰雪城谁敢不应啊，就凭我们几个小虾米给他塞牙缝都不够啊。」
　　阿雄连连点头，表示同意。
　　叶龙摇头失望道：「跟我们同一批的兄弟，还有几个，伤的残的慢慢就不见了，怎么回事大家心里有数。」
　　没人接话，叶龙拍桌说道：「记得第一次我带你们操女人的时候吗，那时候你们都说过什么？」
　　阿飞和阿雄齐声道：「此生紧随大哥身后，大哥有难，以命相搏。」
　　叶龙高兴道：「这才对吗，好兄弟，有福同享，有难同当，欢哥死了，他的一切都由我们接手，如今他女人雅姐就在眼前，要知道这就是我们青年时期朝思暮想整天意淫的对象，昨天我就验了下货，雅姐是床上的极品尤物，今天我们就一起享用吧。」
　　说完他开始脱衣服，一下子就赤条条的，恐怖的肌肉暴露无遗，无数条疤痕刺眼得让人睁不开眼，他指着三角地带的黑粗大的肉棒，比划了一下，得意道：「我的屌，比大比粗我最屌。」
　　阿飞不甘示弱地脱光衣服，掏出了他的肉棒，道：「我这大长屌比你只长不短。」
　　阿雄低下头，委屈道：「我又小又短，不和你们这群变态比了。」
　　叶龙拍了拍手，笑道：「好戏开始，雅姐，用手枪自慰的时候到了，我们先对着雅姐颜射一发怎么样？」
　　白雅的脸色瞬间苍白了一下，她恨不得掏出手枪瞬间把这三个围着她的男人都给毙了，但她显然没这个魄力。
　　阿飞撸了撸他的巨长肉棒，淫笑道：「我的鸡巴已经忍不住了。」
　　阿雄则尴尬在一旁，萎靡道：「其实我有好些日子没操屄了，是操多了的后遗症吧。」
　　叶龙一边摸着自己膨胀的肉棒，一边说道：「让雅姐给你舔舔，她的口技娴熟的很。」
　　阿雄终于脱下了他的衣裤，慢慢走上了桌子，这时白洁也认命的脱光了衣服跟着上了桌子，一把手枪在她手上亮出，显得有点刺眼，让阿飞阿雄身子都抖了一下。
　　叶龙解释道：「别慌，这枪是玩具枪。」
　　桌子上，阿雄把短小的肉棒塞进了白雅的嘴里，说道：「大姐，我就不客气了。」
　　「哦……好爽……大姐的口活……啊……啊……我要射啦……」阿雄在白雅那灵活的舌头猛烈攻势下，十几个来回就败下阵来。
　　白雅这荡妇却用舌头回来舔着阿雄的精液，叶龙走上前去，把阿雄拉开，喘着粗气道：「不争气的东西，让开，看我的。」
　　说完他一鸡巴塞入了白雅的嘴里，可是白雅的小嘴根本容不下他的大肉棒，随着叶龙扭起屁股来，冲击力一浪高过一浪，白雅呛得眼泪直流，把插入屄里的玩具手枪都丢在了一旁。
　　这一幕看得阿飞气血翻腾，撸管的速度快得飞起，五分钟后，他再也把持不住，他身子颤抖了几下，叫道：「喔……我……要喷射啦！」他端着２８ｃｍ的超长肉棒来到了白雅面前，来了个尽情喷射，把白雅的左边脸搞得黏糊糊的。
　　叶龙自恋地笑道：「操屄这是门技术活，耐久力都靠平时的锻炼，遇到像我这么精壮的汉子，你们只有仰望的份了。」
　　再过了五分钟，叶龙感觉到自己的肉棒已经摩擦到了极限，他紧紧按着白雅的头，肉棒里的白浆不要钱一般地流出，然后他再拿出肉棒，感叹道：「爽，真他妈爽，你们两个别看了，一起来，好兄弟的感情就是一起操屄操出来的，以后大哥有肉吃，你们绝对不止喝汤。」
　　白雅嘴里有着大量的精液，当她想要吐掉的时候，叶龙霸道地说道：「喝下去。」
　　白雅只能听从叶龙的命令，可是她的喉咙受不了了，她恶心地把吃的东西都吐了出来，一下子就倒在了桌子上。
　　她哭了起来，求饶道：「不要这样对我啊，我年纪大了，经不起折腾的。」
　　叶龙把她整个人举起来，温柔道：「雅姐这就是你的不对了，兄弟们都高兴着呢，你这话扫兴，该罚，来，阿飞，操她屁眼。」叶龙用粗壮的肉棒抽插着白雅的小穴，阿飞用他特别长的肉棒捅着白雅的屁眼，猥琐的矮胖子阿雄则在边上舔舔奶子。
　　白雅有气无力地娇喘着：「啊……啊……我……不行啦……我……快要……死啦……死啦……」
　　白雅整个人被轮得颤抖起来，高潮了好几次，中途也不知道昏迷了几次，她感觉全身黏糊糊的，到处是精液。
　　就在阿飞射了几次后，他感觉累了，就从屁眼里拔出来肉棒，这一拔却是让人一惊。
　　白雅的屁眼里先是冒出一股热乎的精液，后面一长条的黄粑粑接连不断地出现，她舒服地叫道：「啊……不要看……不要……啊」
　　阿飞吓得往后退了一步，拍了白雅一下屁股，骂道：「臭婆娘，竟然被我操得大便失禁，拉稀也不通知一声，臭死了，不操了，我去泡澡了。」
　　「啊……太爽了……没忍住……」
　　「谁规定的没忍住就能在挨操的时候拉粑粑？」叶龙开始一个人托着白雅开始了最后的冲刺，他叫道：「啊……我要射啦，老二老三，过来搭把手。」
　　「喔……爽……」叶龙把他最后的一点精液射得干干净净了，他的肉棒终于低下了头，软得不能再软。
　　他活动了下手脚，说道：「去水池里清洗下吧，我是没力气了，这婆娘的吸精能力真是不赖啊。」
　　白雅一人被丢在桌子上，她好像想张口说些什么，但是始终没开口，她只感觉自己浑身上下酸痛至极，没有哪里是不痛的，男人总是会无心地抓破女人的皮肤，这点她也明白，只是头一回高潮得除了痛就没了感觉，这种感觉就像是快要死了吧，她在心里默念着。
　　三个大男人漂浮在水池里的水面上，叶龙开口道：「你们也不缺钱，身体咋就不去锻炼锻炼，操屄这事，就是要身体底子厚实。」
　　阿飞都快哭了，叹气道：「你不是不知道，我是把别人工作的时间都用来操屄了，做了犬首这份前途无量的差事后，吃香的喝辣的，日子过得安逸得很，只能说鸡巴很忙。」
　　阿雄点头道：「那会儿年轻气盛，我每天都是三个美女轮着给我伺候，下面鸡巴不离女人嘴，谁知道有一天就硬不起来了，营养品补得再多也没用了，这是不节制自己身体的后果啊。」
　　叶龙傻笑道：「混到这种地步本来就是女人随便玩，随便换，不过你们还真是色中饿鬼，饥不择食啊，不是极品我都不碰的，一年玩个二三十个处女帮她们开开苞那就属于我的顺手之劳了，要知道我们每人都有足够大的地盘，每个妓女都有过清纯美好的时光，她们也曾是处女，一步错，步步错，万劫不复，那就是她们的命。」
　　阿飞摇头道：「谈正事，夜主的事我们怎么办？」
　　叶龙阴阴一笑：「别去他的主场就行了，一言堂那块地盘我们不去，他办一个葬礼的时间足够我们搅和一阵了，明天晚上直接招呼弟兄们穿上五指山的夜行服去四口钟，袭杀金银铜铁四钟头，杀他个措手不及，冰雪城的九个帮派看似有组织有纪律，要知道私底下结下的梁子多得很，夜主要打压青年军，四口钟、五指山、六魔窟、七煞派、八神门、九头蛇这些区域都是重大打压的，那些地方的帮派大哥都是把怒气怨气压在心里呢，再说夜主自己的派系就不曾打压，这个位置他做了太久太久了，我们可以在暗地里找合作伙伴的。」
　　……
　　三兄弟在水池里谈论着周详的计划，终于阿飞和阿雄都走了。
　　叶龙则开始安慰起白雅这个怨妇来了，他光着身子在白雅的身上舔弄着，白雅不断发出了呻吟声。
　　「叶龙，我不是你的玩物，你不能做和赵欢一样的事情，你把我彻底伤害了，事到如今，你还是把我杀了吧，我……我好难受。」白雅捂着眼睛哭了起来。
　　叶龙不理会他，继续玩弄着她，半个小时后，她感觉热火焚身一般，不过她没脸说出我要这两个字。
　　叶龙觉得是时候了，由于肉棒早已射得没了精子，他用手插进了白雅的小穴，有节奏地不停揉捏，他的中指能碰到小穴里一个硬物，好好玩。
　　叶龙松开了舔弄着白雅草莓的嘴，说道：「看来你还没认清自己啊，你不是别人的玩物，是我的私人物品，现在我就要让你高潮迭起，这房间里的性玩具蛮多的，你自己挑吧。」
　　白雅做出了第一次反抗，对着叶龙的臂膀咬了一口，不肯松口。
　　叶龙用双手握住白雅的奶子，一用力，白雅痛得松了口，他用手轻轻抚摸白雅的脸，说道：「女人，是一种得寸进尺的生物，我明天晚上要去大战了，今天就不和你计较了，我要睡了。」
　　他无耻地四脚朝天仰躺在床上，霸占着整张床，似乎是有意让白雅没地方睡，这一夜就这么悄无声息的在两个人的沉默之下过去了。


第03章 死亡游戏——爆竹炸烂屄，木锥穿下体
　　或许是连续两天玩女人玩得太累了，叶龙头一次睡得很沉，如果在自己睡着期间白雅对自己做些什么，他肯定会死得很难堪，但是白雅杀了叶龙，出去以后能活得了多久呢。
　　不该发生的事情没发生，叶龙内心有点小庆幸，这就是权利给人带来的好处，能让别人做起事来要再三思考一番。
　　在床上，他突然觉得被什么东西压着，抬头一看，连自己都很吃惊，白雅这女人竟然会和自己睡一个被窝，不过别被她的外表欺骗了，她一定是想要压死他来着，只可惜这个想法是实现不了了，白雅本就小巧玲珑，八十斤不能再多，而叶龙这样的肌肉棒子，１８５ｃｍ的身高加上浑身的肌肉，足足一百五十斤。
　　第二反应，他下面由于晨勃的原因，肉棒硬得很，他一动，发现白雅的小手正抓着他的小弟弟，不过他此刻清醒的很，没有一点追求肉体上的欲望，毕竟昨天夜晚的三男一女大战让他很满足。
　　叶龙推开了熟睡中的女人，来到窗前拉开了窗帘，看了看天色，再看看自己手表上的时间，时间还早，不过他准备吃顿饭就起身了，有个地方他特别想去，四口钟区域那边的一条破烂街，鬼街，他十八岁前是居住在那里的人，他想看看那里现在怎么样了，毕竟相隔二十年没去过的地方了，如今怎么样了呢？
　　最重要的是再看一眼欢哥死的地方，他生前对自己那幺好，死了总要给他带上一瓶百年美酒，叶龙冷冷一笑。
　　—————————————————————————
　　叶龙谁也没带就一个人来到了四口钟的底盘上——鬼街，只因他开的是道奇战斧，世界上最快的摩托车，私人订制才能买得到，这辆车被摩托车飙车族很是推崇。
　　当然晚上深夜有大动作，所以自己独自一人来到是为了减少意外而已，论起速度也没有比摩托车更方便的工具，所以叶龙就摇身一变成为了飙车一族。
　　到了鬼街，他特地放慢了速度，放眼四周，这条街道与这个城市的繁华形成了鲜明的对比，又脏又乱又臭，没错这里就是贫民窑区域，富人从来也不肯踏进一步堆满垃圾的破地方。
　　叶龙看了一眼萧条的街道，街上一个行人都没有，马路上除了一闪一闪的路灯再无他物，他叹了口气自嘲道：「我就是从这破地方出来的，看来我的命很轻贱哪！」
　　他的心开始有点变得激动，是对命运的不甘吧，整条不到千米的街道被他反复来回的开着摩托车兜着，摩托车嘈杂的轰鸣声很快把屋子里的人群吸引了出来，对于叶龙这样的不速之客，没有人会喜欢，因为深夜才是这街道最热闹的时刻，显然现在还没到深夜，这对他们来说破坏了这里的规矩。
　　叶龙停下了车，没办法他被围住了，人群接连不断地出现，他的意图实现了。
　　叶龙拿下了头盔，大声问道：「这里现在的大哥是谁？叫他出来见我。」
　　「你以为你是谁啊，老大是你想见就见得到的吗？」
　　「喂……喂……你好像来错地方了……」
　　「真的假的，这家伙不想活了吗？」
　　「别废话了，这家伙的挑衅超出了我们的底线，操他妈屄！」
　　「上！砍死这逼崽子！」
　　……
　　满口都是熟悉的脏话，叶龙微微一笑，他拉足了马力，使得摩托车震耳欲聋，这样一来是把人群给彻底惹怒了。
　　叶龙冷笑，就是因为这点小阵仗，所以一辈子都不会有出息，龟缩在一个没有人烟的巴掌大点的小地方，这样的人没人拉一把的话永远不会有出息。
　　他一松离合器，道奇战斧在街道上划出一道惊人的光芒，几个前面的人直接被冲开了，就一个瞬间，三个人已经在地上痛苦地翻滚，叶龙看到震慑人心的效果已经达到，也就停了下来，他继续道：「这里谁做主，叫他出来，我再说一声，我的耐心有限。」
　　一个姗姗来迟的人影光着膀子出现在大家眼前，他大喊一声：「小的们，让开，这位不是你们能惹的，他是我们鬼街最具传奇性的大人物——龙哥！」
　　一听这句，大家满眼都是崇拜的目光看向了叶龙，让叶龙摇了摇头，他说道：「阿星啊，最近过得怎么样？」
　　阿星假装性地哭了起来，凄惨道：「龙哥，你是飞黄腾达了，我们这里和你走前没什么区别，还是照旧，该干嘛嘛就干嘛。」
　　叶龙问道：「最近这里太平吗？」
　　「太平是太平，不过得看四口钟那帮人的眼色，他们那群狗屄养的没事就过来压迫我们，龙哥，我想跟你混。」阿星抱着叶龙的大腿谄媚道。
　　叶龙下了摩托车，把阿星的手掰开，不客气道：「我看你脸色不错，进你屋子玩玩。」
　　阿星拍手道：「当然，应该的，应该的，小的们让开道，今天不准去外面惹是生非。」
　　叶龙跟着阿星来到了他的私人地带，叶龙看了一下里面，有好多光着身子的女人，不过这些女人都被捆绑在一张张的石台上，而已眼睛也被蒙上了，这不是重点，重点是这些女人都张开着大腿，她们的屄和屁眼都暴露的一清二楚。
　　这本身一件赏心悦目的事情，可是事实并不如此，这些女人的屄太黑了，这种黑的境界，应该和种猪有得一拼，看来是一群饥渴难耐的欠操骚逼。
　　叶龙看了很久的女人，回过头来看了一眼阿星，问道：「这么多，你确定一个人搞得过来？」
　　阿星笑道：「大哥那是你善良，太善良了，玩女人吗，我很容易玩出人命的。」
　　叶龙眉头一皱：「怎么个玩法，让我今天开开眼界？」
　　阿星点头道：「龙哥的面子我还是得给，不过吗本来这表演由于会出人命所以是收费的，那个费用吗……」
　　叶龙抽起了雪茄，拿出一叠人民币，说道：「十万？够不够？」
　　阿星一边把钱收入自己的裤袋子里，一边笑道：「谈钱伤感情吗，毕竟我也做过你很多年兄弟的，不过大哥够意思，我做小弟的也就却之不恭了，我这就耍给你看。」
　　他撸了一下他的头发，头也不回的走到了靠近石头的屋子的最右边。
　　叶龙数了一下一共有十二个石台，每张石台上都被人用铁链绑着一个赤裸的女人，他很好奇接下来会发生什么，毕竟疯狂如他也没想过把一群女人放在一个屋子里过。要知道男人的精力是有限的，肉棒的喷射也是有次数的，基本七八次射精后就无精了，如果继续干下去只有一个可能性，精尽人亡，暴毙而死。
　　回过神他看了下阿星右边的那张桌子，桌子上面摆放着一系列的工具，榔头、剪刀、鞭子、蜡烛、木棍、爆竹等乱七八糟的东西应有尽有。
　　叶龙暗叹阿星果然活像一个疯子，有点疯癫模样，也不知道这些年他遭了什么罪活得人不人鬼不鬼的，看了阿星的工具他就心里有数了，这家伙是一个重度ｓｍ的爱好者，心理畸形的变态。
　　阿星开始有所动静了，他在一旁打开了电脑的音乐，放的是一首非主流音乐《吃喝闪》，那个词也是没谁了，俗不可耐，
　　那一句句直指人心的歌词听得叶龙好想笑。
　　「你们每天还能搞幺Ｂ？起床，化妆，上网，打手机」
　　「等着别人叫你出去活动？」
　　「吃药（摇头丸），打ＫＩＮＧ（Ｋ粉），溜果子（麻果），溜冰（冰毒）」
　　「你还以为自己蛮不的了？装Ｂ，装精，手机费都交不起！」
　　「你其实就是个『吃喝闪』的贱Ｂ，还不如那些陪Ｈｉｇｈ的『乡里Ｂ』。」
　　……
　　那歌声仿佛弱者的低吼，创作这首歌的人应该是一群被女人伤过的人吧，叶龙越听越感觉好笑至极。
　　阿星的手就没停过，他把手上的东西一个个强行塞进那些女人的屄里面，有些女的痛得受不了就发出凄惨的叫声。
　　第一个女人被塞的是一把剪刀，第二个女人被塞的是一个榔头，第三个女人被塞的是一支钢笔，第四个女人被塞的是一根蜡烛，第五个女人被塞的是鞭子的木柄，第六个女人被塞的是一根木棍，第七个女人被塞的是爆竹，第八个女人被塞的是一根拖把，第九个女人被塞的是一颗大弹珠，第十个女人被塞的是一个鸡蛋，第十一个女人被塞的是一啤酒瓶，第十二个女人被塞的是一个打火机。
　　塞完东西以后，他开始回到右边，从第一个开始，他用剪刀在那个女人的屄里转了几个来回，然后说道：「死亡游戏正式开始，说出你的物品，对了就能活下去，错了就……去死！你们每个人都有三次机会。」
　　「一号，十秒倒计时，快说。」
　　「铁皮。」
　　「错，再猜。」
　　「剪刀。」
　　「对，你现在可以用手轻轻地、轻轻地自慰起来，我想要听到你接连不断地呻吟，不到高潮就不能停下，知道吗？」
　　「知道。」
　　「二号，你的东西很好猜的。」
　　「榔头。」
　　「恩，给我动起手来，叫起来，不到高潮不要停。」
　　「是。」
　　「三号，轮到你了，你的东西也简单。」
　　「一根金属棒子。」
　　「很接近了，继续。」
　　……
　　「十秒到了，快给出你的答案，愚蠢的女人，你白白浪费了一次机会。」
　　「一支金属笔。」
　　「干得不错，你死里逃生了，恭喜恭喜，不要我多说了，给我自插起来。」
　　「四号，估计你也猜不出来了。」
　　「一根棒子。」
　　「不对。」
　　「一个圆柱体。」
　　「就这样的答案，你想敷衍我？给你加点料吧。」
　　「啊……好烫……好烫……是蜡烛。」
　　「终于对了，你还没蠢到家，给我使劲抽插你自己的小穴。」
　　「五号，你的东西有点简单。」
　　「疼、疼、疼，这是一根鞭子，请别在抽我了，请你动起来，跟上大家的节奏。」
　　「六号，你感觉到你体内的东西是什么？」
　　「一根棒子。」
　　「太简单了，就这样吧，插起来。」
　　「七号，该你了。」
　　「这是一根棒子。」
　　「不对，请继续猜。」
　　「能给点提示吗？」
　　「纸做的。」
　　「这是一卷纸。」
　　「你这么下去就危险了，请多动动脑子，珍惜一下你的最后一次机会，女士。」
　　「能不能再给点提示，我实在……」
　　「那就没办法了，只能看有没有哪个蠢女人和你进入下一轮ｐｋ了，在这之前给我自慰起来。」
　　「八号，你好像运气也不是很好呢？」
　　「这是木棒。」
　　「这只是它的一部分。」
　　「那真是很难，给我点提示吗，比如木棒的头部由上面组成？」
　　「我把难点都告诉你了还要你想什么？看来你也只能进去下一轮了，先插起来吧。」
　　「九号，简单得很。」
　　「是一颗珠子。」
　　「可以，触碰那颗珠子，下一个，十号，你的答案也很简单。」
　　「我体内的是一颗蛋。」
　　「就是这样，触碰那颗蛋，十一号，轮到你了，你应该能马上说出口，太简单了。」
　　「我猜是一个玻璃瓶。」
　　「对，干得不错，请自觉点插起来，额，剩下最后一个人，十二号，你的答案有点难啊，我推荐你可以选择直接放弃，进入下一轮比较好，如果要我给你提示，你将痛不欲生，说出你的选择。」
　　「这不公平，我真的猜不出来。」
　　「那就没办法了，你还是下一轮吧，在这之前，先插起来。」
　　游戏第一轮终于完了，阿星屁颠屁颠地走到叶龙面前，笑道：「龙哥，怎么样，看着这些白花花的肉体，听着她们自慰的呻吟，你下面有没有膨胀起来。」
　　叶龙点点头道：「我可没那幺多时间去玩女人，我总是有目的性的玩女人，首先她要有被我利用的价值，像你这样纯粹地玩女人，这样的人不多，请继续，会看完这场表演，毕竟花了钱就得看完。」
　　阿星开始了他的下一步行动，他说道：「竞争比较激烈，有三个人进到了本轮，七号，八号，十二号，我会让你们获得短暂的自由，你们只能在石台上表演，你们要用给你们的道具和自己本身的本事来取悦我，我会给每个人打分，分数最低的那份会被我玩死，拿出你们的真本事来吧。至于其他人手不要停下，被我发现我也可能让你进入二轮比赛里，别以为过了一轮就安全了。」
　　阿星把那三个女人蒙上眼睛的布条撤掉，打开锁住她们的铁链，他大声道：「你们可以卖力表演了，毕竟这有可能是你们活着的最后一刻。」
　　阿星关了电脑音乐，从桌子上掏出了他拍片专用的照相机，看着这些女人为了活着所做出的疯狂行径，乐道：「这才是性爱狂欢夜，我追求的所在，对对对，就在这样。」
　　此刻，这十二个石头的裸女不得不说是一道引人入胜的光景，浪叫声席卷全屋，而三个比赛者更是处于疯癫状态，她们扭动着腰肢和屁股，晃动着奶子和脑袋。
　　七号有一个不错的优势，她的胸比其他两位的大，不止如此，她的胸很坚挺，她把舌头伸出来舔弄着自己的嘴唇，一手扣屄，一手用爆竹在自己坚挺的胸部来回窜动，再加上嘴里发出的呻吟，偶尔还挤挤眼睛，发骚发浪更让看得欲罢不能，这七号在骚劲看来是玩男人玩出来的，这种实战利器很容易让男人一泻千里。
　　八号的道具是一个拖把，相对而言她也有这一个优势，她的八字腿很长很白，所以她毫不犹豫地双手握住拖把柄猛烈地冲刺着自己的小穴，淫水在强大的冲击之下，流个不停，再加上她大嗓子的叫唤，别说阿星，就连叶龙都有点把持不住，这不要脸的骚逼骚起来真是要人命。
　　十二号身材上是没什么优势，只有一张精致的脸庞，但是一张脸的作用在赤裸的情况下确是没一点优势，谁叫她肚子上的肉实在有点多呢，一看她的肚子上的赘肉，就会让人兴趣大失，她也很无奈，看着那两位比赛者肆无忌惮地疯狂表演着，她却只能扭着大屁股用打火机自慰。
　　她感觉到她完全不能够吸引人，她无奈之下记得了阿星的那句话，会痛不欲生，那也比死了强啊，于是她心一狠，点燃了打火机朝着自己的屄毛点去，她的三角地带都是屄毛，很快就烧了起来，散发出一阵烧焦了的屄毛味，再加上她真真切切地叫喊声，撕心裂肺，脸上表情痛苦至极，是个人都能看懂她，她那是在玩命。
　　石台上的那些女人，一个个都在持续一个重复的过程，自慰到高潮，阿星拍得津津有味，直到她们没了叫唤的气力，都摆出一副奄奄一息的病态来。
　　表演停下了，阿星放下照相机，把三个女人继续锁上铁链蒙上眼睛，严肃道：「激动人心的时刻到了，三位女生以命相搏的第一位逃生者是十二号，她不惜烧伤自己的身体可见她对活着的欲望是多幺的强烈，我给她满分１００分，请大家掌声鼓励。」
　　可惜没有掌声，那些女人都累了。
　　「大家都累了，那就算了。」阿星继续说道：「最激动人心的时刻到了，那幺谁会是剩下两位中的胜利者呢，七号还是八号，说实话还是很难分呢，她两实力旗鼓相当所以我决定有我的大哥龙哥来决定她们的生死。」
　　叶龙不动声色地走上前去看了看七号，有看了看八号，这两位的生死就是她一句话的事情，他道：「我花了十万块，就看这点小打小闹？我讨厌生死时刻掉链子的人，都杀了吧。」
　　阿星张大嘴巴作惊讶状，傻笑说：「龙哥，我早就料到你会这么说，谁叫你是龙哥呢，好戏这就开始，请你看好了。」
　　「不要啊，不要啊……」
　　「别杀我，我愿意为你做任何事，呜呜呜……」
　　两个女人最后苦苦哀求。
　　阿星抬手大声道：「不要激动吗，你们也不一定会死啊，只要承受住了惩罚，也有一丢丢活着的可能性，请不要放弃，生命是很可贵的。」
　　他先去十二号女里拿了打火机，然后走到七号这边说道：「我就试试看，引燃你屄里的爆竹你会怎么样子。」
　　「啊！不要……不要……」
　　阿星冷笑道：「这可就由不得你了。」他把爆竹塞进这七号的屄里面，点燃打火机，那导火线燃烧了起来，自己迅速逃离现场十米远。
　　只听见「嘭」得一声加上「啊」的一声。
　　阿星回过头看了下七号，瞪大眼睛叫道：「哎呀，你好惨哪，你的屄被爆竹炸烂了，不过没关系，你活着的可能性是百分之七十五，只是下半辈子不能做爱了，没办法从今天起你就是一个没有屄只有两个洞的女人了。」
　　在他说话的时候，七号早就没了精神意识，炸屄这种痛处想想就痛死人，真炸了不死人也是奇迹。
　　阿星抚摸了一下八号，说道：「你现在也知道七号怎么了，可你手头只有一个拖把，这又搞不死你，所以我就只能出大招了。」阿星走到右边的桌子上拿了个遥控器，淫荡一笑：「龙哥，这是最后的戏码了，骚逼终结者，铛铛铛铛，我的穿屄大木锥，轮到你出马了，这可是一根粗大的木锥啊，哈哈哈哈。」
　　阿星在按下遥控器的时候，石台边上的地下突然出现一个牢笼，一根拳头般粗的长木桩无比刺眼，从上到下在慢慢变粗，最上面的尖锐之处让人看了就会变得神色严峻，它能创造的是足以致命的伤痛。
　　叶龙看着下面的木锥，再看看那个被阿星慢慢降下去的八号女人，满意道：「不愧是表演的高潮部分，精彩，精彩至极，有空我也学学你的玩女人套路，有一定的学习价值。」
　　阿星笑道：「多谢龙哥夸奖，你说的我都有点骄傲了，哈哈。」
　　女人的身体被绳子拴住了，阿星把她慢慢下放，她双手敲打着坚固的石墙，嚎啕大哭地呼喊着：「救命啊！救命啊！……」
　　上面有的只是两个冷酷男人，他们都在笑着看完这场压轴出场的表演。
　　很快，女人就接近了木锥最高点，她一声尖锐的叫声响彻整个房屋，那是摄入心魂的痛，让观看者都不寒而栗，她的下体被木锥穿刺得鲜血直流，就算如此，随着她的身子越往下，疼痛只会越大，从接触木锥开始她的叫声就停不下来了，随着时间的推移，女人的声音越来越小，直到没有，阿星随意把他手上的身子丢了，任由女人下降，「啪」得一下，原来女人早已失去了，木锥周围血流了一地，痛死人不是说说而已，也可以这么直白，叶龙陷入了一小会的沉思。
　　死亡游戏的表演终于结束了，叶龙感觉呆在这里够长了，他看了看手表，时间不早了，是时候准备去办事了，就这样他和阿星告了别，告诉阿星有难处可以打他电话，阿星不客气地表示，鬼街这里，永远欢迎龙哥的到来。


第04章 精神病医院里的性福
　　叶龙感觉在鬼街耽误了太多的时间，所以把道奇战斧的速度开得特别快，他还要去个地方，祭奠一下他那没胆的大哥。
　　现在已经是晚上九点多了，路上的行人变得很少，所以叶龙才敢将摩托车时速拉到两百码，很快他就到了前天的事发地点。
　　他带了一瓶名贵的葡萄酒，他知道大哥生前就喜欢做的事之一就是吃酒。
　　他一个人寂寞地走到那块尸体区域，这里显然被警方勘察过了，不过在这冰雪城，警察只不过是一种装饰门面的工具，他们有几把枪，又有几人有开枪的资格，警察不是士兵，他们的武装少得可怜，也就没有实力和黑道的地头蛇们周旋的实力了，他们在这里只是夹缝生存的小人物罢了。
　　坏的地方可以存在，那幺就一定有它的道理，首先就是政府允许它存在，冰雪城之所以能存在的原因只有一个，这里是世界上最大的军火交易市场。
　　这个世界上根本就没有比军火交易更值钱的交易，因为在热武器时代军火是开辟国土和战争的根本条件，而冰雪城这里就有着氢弹的存在，那幺这个地方必将是所有国家都不可小觑的地方了。
　　下了摩托，叶龙一脸悲伤，迎着冷风说道：「大哥，走好，如果你听我的，或许这冰雪城很多年前就是我们的天下了，区区一个夜主，为何要顾忌他太多，没有人能永远站在食物链的顶端，哪怕他是老鹰还是老虎，他们都会老去，你真是不懂我的心啊……」
　　他慢慢说着话，感觉深夜里的寒风有些入骨，就把那瓶带来的就砸在了地上，随即用打火机点燃，一团火苗冉冉升起，他再点燃一根雪茄抽了起来，继续说道：「你放心，你的女人和女儿我都会帮你照顾好的，过些年我们倒还真能成为亲家嘞，不知道她们两个有没有人怀上了我的种子。」
　　「叶龙，我终于等到你了。」一个声音打断了他的思绪。
　　叶龙回过头看了一下，是一张熟悉的脸，他冷笑道：「你该不会是在这里等我吧，你斗不过我的。」
　　「如果是一个人，我根本就不会站在你面前，看看你的周围，只能说你的脑子由于大哥的死变得迟钝不堪了。」黑子男子冷笑道。
　　叶龙感觉到了生命的危机，他立马跳上了道奇战斧，眼下已经无话可说了，阿飞和阿雄的出现让他明白了一个道理，这两个家伙背叛了他，正如他背叛了他大哥，人性如此，一般正常人总会选有利于自己的那个选择，因为有些错误一旦犯了就会万劫不复，比如这次，他也不能怪他们，果然自己的资本还是不够叫板夜主吗，他摇了摇头，现在最重要的是逃出这个包围圈。
　　他没有一丝顾虑就使出了最大码的速率，他知道他一刻的停顿就会使得自己被几百颗子弹穿过，死得和大哥一般的狼狈，他不想死，所以只能拼命了。
　　道奇战斧果然不愧是最快的摩托车，只过了几十秒时间，他已经不知道自己的身后还有谁，不过只要在别人的底盘就得万分警惕，万般无奈之下他只能选择逃离这里，回到自己的底盘。
　　叶龙只知道后面没人跟来，不过肯定会追来，不好的是他的肩膀上中弹了，他的手不再能支撑他驾驶摩托车了，他果断脱下了外套包住了中弹的地方，血迹会暴露行踪，他要逃，就要不留痕迹。
　　看了一眼花了几百万才定做的道奇战斧，虽然有一丝不舍得，但是还是得把它销毁才行，他手上有两把枪，一把是５４手枪，专门玩女人爆屁眼用的，还有一把金色的蟒蛇左轮，这把枪和欢哥那把是一对，欢哥很宝贝的东西，讨了很多次才得到手的东西。
　　他拿起左轮打穿了摩托车的油箱，点燃打火机丢在了上面，他知道这摩托车就爆炸所以自己转过身趴在了地上，这样能让自己受到最小的伤害。
　　仅凭最后的一丝意志，他开始慢慢地走起路来，总之一眼都不回头，后来他慢慢地慢慢地感觉视线变得模糊了，他晕倒了。
　　叶龙醒了过来，他做了一个奇怪的梦，梦里那些曾经跟他好过的女人的片段，她们或多或少的都是犯贱，但是有一个美丽的笑容，一个温柔的女孩让他心口暖暖的，初恋，消失的初恋，为了救他命把自己卖给了富豪的初恋，那早已忘记的影像又清晰了起来，那个称号被他叫做「小馒头」的女孩。
　　他发觉他现在躺在一张床上，全身酸痛无力，尤其是中弹的肩部，那里应该已经被病菌感染了，他猜如果他再不去医院救拯的话就会死去，没办法他不假思索就穿好衣服起了床，这里像是别人的家里。
　　他摸了摸全身上下一样东西都没了，皱了下眉头，只能在这房间里拿了点小钱，他拖着受伤的身体出去了，不幸的是一辆疾驰的汽车把他撞倒了，很快他就被送到了医院。
　　经过医院的抢救，他的命总算是保住了，可是由于脑部受伤过重，该病人已经失去了记忆，又联系不到家属，无奈之下为了贪图省力就把他送到了四口钟区域里的一家神经病医院。
　　那个手术医师也在惶恐自己的手术中有一个致命的过失，幸亏没弄出人命，他为了不受惩罚就掩人耳目地把叶龙转移到了冰雪城神经病医院。
　　冰雪城神经病医院，其实这是一家私人医院，这里专门供养着一群富有的老人，他们都是从一线退下来的老人，对他们来说这里的生活才是愉快至极的。
　　这个医院的工作人员只有年轻的女子，不论是院长、教授、医生和护士，除了偶尔几个新来的她们大部分已经落入了董事长的魔抓之内，以董事长和富豪一堆的权利主义者没人敢得罪，在这里的每一天，他们都肆无忌惮地玩弄着年轻女人的身体。
　　叶龙的到来本就不是很显眼，因为老人和医务人员的活动一般都会在晚上进行，白天这座医院看起来和其他医院没什么两样。
　　有一个专门负责看护叶龙的女护士，这个女护士是新来的，叫张静，起初她刚进来的一个月内并没有什么特别的事情发生，直到那一天的到来。
　　这是一个月黑风高的夜晚，月色迷人，董事长前些天已经订好了张静的目标的计划，今天他开始实施这个计划了。
　　走廊里虽然开着灯光，但是由于是深夜，走路都能听到自己的脚步声和回音，没错，深夜的医院静得吓人，胆小鬼是没法一人这这里夜行的。
　　张静一个人在走廊里走着，她的步伐很快，她不敢往后面看，走着走着她很快到了叶龙的单人看护室，和往常不一样，今天这里多了两个人，董事长周天明和美女院长孙梅梅。
　　张静先是吃了一惊，随即上去打了个招呼：「周董事长好，孙院长好。」
　　孙梅梅托着香腮抱住她，深深地吸了口气：「小张啊，我知道你家境不好，家里急着等钱用，所以你能进这里来的条件你明白吗？董事长不是老好人，他是有需求的，希望你满足他。」
　　张静推开她慌张地退了两步：「我还没有心理准备。」
　　「这种事情由不得你，董事长已经决定了今天要在这里享受你，你最好识相一点，你父亲心脏病手术的高额费用根本是你负担不起的，你在好好想想吧。」
　　周天明又老又丑，那拄着拐杖上前开口道：「小张啊，你是不是嫌我又老又丑啊，没关系，你可以和病床上那位做爱，我只要在旁边看看就行了，你没太多的时间思考，你把我搞得不高兴了我或许会中断对你父亲的资金供给哦。」
　　孙梅梅作为院长，有着傲人双峰和翘臀，腿间距有十厘米之多，胯下群臣无数，对于做爱这种如同吃饭的事情来说她一听就欲望膨胀起来。
　　她不由自主地亲吻起张静来，两个女人的两条舌头缠绕在一起，吱吱吱的声响，唾液流了一地。由于孙梅梅的挑拨，张静感觉身体变得好热，嘴里开始娇喘不停。
　　孙梅梅看出了张静的囧样，喜上心头，称赞道：「真是个诚实的孩子，姐姐我最喜欢懂事的孩子了呢。」
　　她开始解开衣服上的纽扣，把衣服和裤子利索地脱光，胸前挂着一对巨乳，不愧为有着「奶牛」绰号的的院长，总能令人侧目死死盯着她看。
　　孙梅梅把张静的粉红色护士服缓缓解开，一看张静这小妮子外表干干净净的单纯女孩，内衣和内裤穿的挺骚气的，粉红色的，看到内裤上湿湿的一团，她会心一笑，手上动作变得更快了，很快，张静被她脱完了衣服，是一具白白嫩嫩的年轻身体，她看张静的眼神犹如看着一头赤裸的羊羔，欢喜之情溢于言表。
　　周天明这猥琐老头子看得口水直流，急忙道：「我下面的振动棒快忍不住了，梅梅，快给我的人工强力棒舔舔，这可是能让你欲仙欲死的工具啊。」
　　孙梅梅眉头一皱，笑着迎合道：「马上来，马上来。」她脸上笑着，心里却是暗骂这老家伙不解风情坏了自己的好事，这老家伙玩女人过度，下面那根肉棒早就废掉了，如今倒好，装了个粗大的强力振动棒嘚瑟，这样一来，他搞起女人来如鱼得水，让女人无数次的高潮，自己却不会很累，毕竟老头子不会射精。
　　孙梅梅早就对他的假肉棒很是不屑，那一个不会高潮的老头对他来说与机器人没区别，而周老头的恶趣味却会让她身体疲劳，这不是性爱的目的，是恶心人的专利。
　　孙梅梅含住周天明的假体肉棒，舌头一圈圈绕来绕去，口水在她喉咙里来回转移，她一边含，一边用自己的右手轻轻抚摸自己的下体，脸上摆出一副十足的销魂模样，让周天明很是受用。
　　周天明很是满意，孙梅梅这个被他日日夜夜调教的女人就是不一样，即使自己下面不行了，但是爽这种东西是在心里头的，他始终认为女人的喘息声是世界上最美妙的乐曲，每次睡觉前，他总喜欢玩弄着女人，让女人高潮几次，然后心满意足地睡觉。
　　周天明命令孙梅梅两手撑在床的一头，他准备现在就进入孙梅梅的体内，这种淫荡的母猪就应该显现出原本的模样，只有做爱才会出现的模样。
　　床边的叶龙听到有了动静，被吵醒了，不过他现在是个傻子，只是直勾勾地看着周天明和孙梅梅的激情大战，当然不远处的旁边，可怜的张静看得不能自已，她一屁股坐在了地上，双手在阴道口来回划动，这麻麻的触觉让她欲罢不能，越来越快，嘴里发出淫荡的哼哼声。
　　周天明的那根假体肉棒果然不是盖的，随着震动马力地加大，孙梅梅的浪叫声越来越大，周天明却是听让他得欢喜，征服女人的快感让他产生了一种自豪感。
　　他觉得是时候让女人到高潮的时候了，用控制器开出了最大功率，他大声笑道：「快，快，快，梅梅，我要送你到高潮。」
　　孙梅梅感觉自己下面淫水泛滥，高潮即将到来，自己就不断快速地扭着肥臀往假体肉棒上靠，如同被电击了一般，滋滋滋的声响传遍全身，她变得无比兴奋，晃动的奶子和屁股都颤抖了起来，一波高过一波，她嘴里不停说着话：「给我……我……我要……高潮……啦……哦……啊……啊……啊……」
　　随着她的声音渐渐停了下来，一股暖流从她的屄里喷射而出，止不住的淫水，淅淅沥沥流在了地上，她吃力的一头趴在床边只有一丁点儿力气支撑着她的身体不倒下去。
　　周天明本就没花什么力气，他看到那个无力的女人奄奄一息的模样，无比快乐，他大笑道：「小静静，我厉害吧，我厉害吧，别急，马上就轮到你了，不过在这之前只能委屈你一下了，我的假体肉棒太强力了，我怕把你搞晕掉，那样就听不到你的呻吟了，没了声音的女人毫无乐趣，所以只能便宜这个神经病人了，让他来破了你的处吧。」
　　孙梅梅恢复了些力气，她抬头一看，叶龙下面的那团凸起来了，裤子都快被撑爆掉了，看得她又惊又喜，急忙道：「慢着，周董事长，这个男人的鸡巴可不是开玩笑的大，会搞出人命的。」
　　周天明不信道：「什么？很大，有我的假体肉棒大吗？这可是２０ｃｍ的巨无霸啊，少开玩笑了。」
　　孙梅梅都快哭了，娇嗔道：「你快过来看看，这小子的鸡巴有毛病吧，怎么可能大成这样。」
　　不看不要紧，一看就把周天明的兴致全都扫完了，他骂娘道：「我草他奶奶的，我就不信了，让开，等我把他裤子拔下来再说。」
　　等把叶龙的裤子脱下来，他气急道：「真是让我看得羡慕嫉妒恨啊，这么大的鸡巴是多少人梦寐以求的鸡巴，中看是中看，不知道中用不，梅梅，坐在他身上，试试他的能力强不强。」
　　「好的，我迫不及待地想尝一下大鸡巴的滋味了。」听得周天明心里颇为郁闷，不过他没脾气，他能给女人带来的只有高潮，却不会有女人最爱的精液，说起来真是悲伤呢，不过以前那５ｃｍ的小鸡巴只能消遣自己，欺骗自己而言，这么短小的鸡巴是不会给女人幸福的，所以他有生之年就是在为大鸡巴奋斗着，今天看到那个特殊大鸡巴，开始让他有种怀疑人生的错觉感，制造的鸡巴难道还不如天生的强吗？这肯定是不真实的，所以他要孙梅梅感觉把那小子的鸡巴榨干，这样才能证明自己的鸡巴是多幺强力而无敌。
　　一气之下，他只能把魔爪伸向张静，如今的张静目光也停留在叶龙的身上，周天明给了她一巴掌，狠声道：「大鸡巴有什么好看的，给我过来，舔舔我的屁眼。」
　　张静第一次听到这么流氓的话语，脸刷的一下子红了起来，周天明循循善诱道：「努力点，让我高兴了你的父亲才会安全地度过手术。」
　　张静听得流下来眼泪，卖身就父这种小说电影里才有的情节她也看到过好多次了，没想到这一次会轮到自己身上，她擦干了眼泪，一咬牙，伸出了舌头舔向了周天明的屁眼。
　　周天明开口道：「对……对……就是这样……深点……再深点……不错……不错……哦……」
　　床上也如火如荼地进行着两人的大战，孙梅梅把湿漉漉的阴户对着叶龙硕大的鸡巴插了进去，一瞬间她大声叫了声「嗯」，然后她扭起来身子，一前一后地来回动着，太大了，她根本不敢把身子一下子全都放下去，她怕被顶到子宫，那样会很疼。
　　她的嘴里开始呻吟起来了：「啊……啊……太棒了……热热的……热热的……舒服……好舒服……」
　　她本就是被周天明调教的无比淫荡的女人，现在尝到了如此强力的冲击肉棒，更是无比欢喜，双手不停套弄着叶龙的蛋蛋，这蛋蛋也大得吓人，比她平时见到的那些大了不知道不少，她知道她这次对付的家伙不是普通人，肯定是个身体有变异的家伙。
　　「大鸡巴……大鸡巴……大鸡巴……最棒……哦……」
　　「啊……喔……呀……要来了……啊……啊……」
　　「哦……要来了……要来了……哦……」
　　「我……又要……拽啦……啊……」
　　……
　　一次又一次的碰撞把孙梅梅整个人都变得疯狂起来，她已经不知道是第几次高潮了。
　　孙梅梅这个女人像一条饥渴的母狗，从来没尝到过如此美妙的肉棒滋味，就这样一发不可收拾，直到叶龙那根肉棒再怎么套弄也硬不起来了，她还在舔着叶龙的卵蛋，似乎忘不了那肉棒的硬度和力度。
　　周天明看得床上的两个人影，呆若木鸡，更加来气，骂道：「婊子就是无情，我这么多年来，喂饱她都多少次了，现在却在别人面前叫得更为渴望，看来我的鸡巴要去换个更大号的才对，真是应了一句话，对付贱女人，除了操她还是操她。」
　　不知道是不是今天受气太大，他本来抓着张静的奶子一下子松开了，头一歪，昏睡过去了。
　　这下子可把张静吓得不轻，她急忙停下了口活，道：「院长，院长，董事长他昏过去了。」
　　孙梅梅回过头瞪了她一眼，说道：「少在这里大惊小怪，少见多怪，那是他得到了满足，累了就会睡过去，你要知道，他是一个七十岁的糟老头子，没有小伙子那幺多的精力。」
　　她一笑，摇头道：「男人就是不如女人，特别是性爱这方便，现在好了，就我们两个女人了，不过，我会让你爽上天的，你过来，压着这个男人趴在他身上。」
　　张静只能听从孙梅梅的话，一步步地进行着淫荡女人的命令，这段时间她浑身散发着淫荡的气息，有点受不了的感觉，好像要被人操的感觉。
　　孙梅梅握着叶龙常态下的肉棒，笑道：「这个状态最适合你，你要吗？要就求我。」
　　「梅姐欺负人，我不和你玩了。」
　　「快求我，我才能知道你的心啊。」
　　「求你了，别折磨我了，梅姐，给我，我要。」
　　「没办法，小静是个好孩子，我成全你，要来了，呀！」
　　「哦，好痛，梅姐你骗我说这种事会很舒服的。」
　　「从今以后你就是我的奴隶，我一个人的奴隶，懂吗，不然我就不给你大鸡巴吃。」
　　……
　　孙梅梅看到目的已经达成，心里偷笑，又是一个堕落的女护士，这样一来她的势力就越来越大了，再看看床上的怪物男人，这个男人就是他的工具了，有了他，那些医院里工作的女人就会乖乖听她的话。
　　两人相互玩弄着对方的胴体，相互抚摸，张静这个雏儿那是孙梅梅的对手，被她搞的要死要活，娇喘连连。
　　在这深夜里，这对不知疲倦的女人也不知高潮了多少次，终于累得趴下了。


第05章 忆醒时分，过会舒坦日子
　　日子过得飞快，三年就这么过去了，叶龙像往常一样在床上被孙梅梅压榨着精华，这几年由于被孙梅梅为所欲为，他的身体有所变弱，不过孙梅梅一点也不担心叶龙的安危，性瘾者除了做爱对什么事情都不来电这也是没有办法的事情啊。
　　叶龙对她来说只不过是一个可以利用的工具，所谓工具是可以被代替的，何况如今她和张静两人生下了叶龙的孩子，一男一女，遗传的基因作为医生的她深知可怕，这个男孩子长大后是否有着大鸡巴是她研究的重点项目之一。
　　女人可怕的不是喂不饱，是喂饱了以后就知道他的好，只有大鸡巴才能让人兴奋不已，小鸡吧那种不知道被遗忘到哪个阴暗的记忆角落里去了。
　　叶龙不知道这一天被孙梅梅榨了多少精华，下面的小兄弟精疲力尽了，疲软地蜷缩成一节，可是孙梅梅不甘心，她吮吸着这没竖起来的鸡巴，唾液横飞，吧嗒吧嗒的声音萦绕耳畔，十分钟后，这鸡巴大概是缓过劲来了，啪嗒一下打到了她的脸，她眉头一皱不皱，反而心头一喜，心想终于又硬了，可累死老娘了。
　　不知道鸡巴这种东西是不是在经过千锤百炼之后会不会有显着的变化，但是叶龙的那根硕大鸡巴变得与众不同了，那鸡巴四周本来是一大片黑黑的长毛，突然一下子那些毛像是受到了什么大刺激一样无缘无故地脱落了，然后那些细小的毛孔里刷刷地长出了一根根肉刺。
　　这惊人的一幕，看得孙梅梅无比兴奋，这是医学界的一个重大发现，鸡巴是会进化的，没等她回过神来，叶龙突然的脸色就变冷了，她把孙梅梅按倒在床，问道：「女人，你在对我做什么？」
　　孙梅梅心头一惊，这个整天傻愣愣的傻子怎么能开口说话了，难道是记忆恢复了，看来不容易敷衍过去啊，不过她脸上堆起笑容做娇羞状：「老公，你轻点，你弄疼我了。」
　　叶龙感觉头有点痛，甩了甩头，瞪了她一眼：「你谁啊，我不认识你。」
　　孙梅梅哭哭啼啼道：「老公，你是不知道啊，三年前你出了一场车祸，脑袋就出了点问题，你别凶我啊，我们刚才还在这里快活呢，不信你看看我的小穴里，满满的都是你射的精液，现在还热乎着呢。」
　　她从小穴里掏出一点白色的浓稠精液，让叶龙脸上变得一阵难堪，不过眼前的陌生女人却津津有味地把它吞下了肚子，嘴里还说了句好好吃。
　　孙梅梅看着眼前恢复记忆的男人还是无动于衷，无奈之下只能拿出自己的杀手锏了，她装作一脸饥渴的样子，撒娇道：「老公，我的奶水现在可是很足哦，你要不要来点啊，我们的儿子可是很喜欢我的奶水的。」
　　她用力一握奶头，果然奶水不断从中流出，叶龙探过头去舔了下奶水，点头道：「不愧是巨乳，这奶水甘甜美味，实属难得，让我吃个饱再说。」
　　一个美丽的女人有着足够的魅力，叶龙相信她不会对自己不利，不然自己应该早就死得不能再死了。他干脆一不做二不休，卖力地吮吸着奶头畅饮着美味奶水，他笑道：「美味啊，我从没喝过如此好喝的奶水，你这个人真不错。」
　　孙梅梅掩了一下面，双手往叶龙胸部捶打过去，娇滴滴地说道：「你好讨厌哦，当爹的人喜欢抢孩子的奶，孩子没奶喝了怎么办？」
　　叶龙不再理会她，开始自顾自的穿起了衣服，他说：「我感觉下面出了点问题，是不是要找个医生来看看才对？」
　　「没事，我有熟人，我介绍给你好了，她是一位疯狂的医生，一般大家都叫她Ｄｒ。陈，名字倒没人知道，是她有意要隐瞒的吧。」孙梅梅说道。
　　「那真是太好了，你赶紧带我过去，我的下面胀痛的厉害，这样下去不是办法。」他苦恼地指着自己变了样子的肉棒，想死的心都有了，要知道男人要是下面不行，那自己的女人肯定给他带绿帽子，这年头根本就没几个内心纯洁的女人吧，这时候他想起了她的大嫂白雅，这样的女人真是太可恶了，白瞎了那外面的好皮囊，或许内外终不能两全就是赤裸裸的现实吧。
　　记得年少时候的梦话，给我一个好女人，那幺我就有理由不对下一个女人出手了，可是一年又一年，那个梦里的女孩始终没等到，现实是自己疯狂堕落，投怀送抱的女人通杀，谈什么感情，空洞的思维用肉体来弥补一下就能满足了，他只能时常这样自我安慰。
　　看到男子好久没说话，孙梅梅直接就喊他了。
　　「喂！喂！喂！老公，那我们就去Ｄｒ。陈那里一趟吧。」孙梅梅慢吞吞地穿起了她的衣服，一套性感的衣服，比起裸体强了不知多少倍。胸前的硕大奶子差点把奶罩撑爆掉，她随意一动，就是波澜起伏的壮观景象，叶龙也看得新猿意马的，这是他见到过的最大的奶子了，想着乳交起来肯定巨爽无比。
　　叶龙还是忍住了，他觉得搞清楚现状才是关键，这人生地不熟的地方，说句不好听的，怎么死的都不知道，那岂不是很冤，再说他大仇未报，哪能这么碌碌无为地有一日过一日呢，这不是他的性格，背叛者不可饶恕，他一向睚眦必报，他知道他会重新振作起来，只为争一口气，老子不是怂货，不是孬种。
　　很快他们就驱车来到了一座豪华的私家别墅，孙梅梅冲着门前的屏幕上说道：「Ｄｒ。陈，是我啊，我带我男人来你这里有事求你呢？」
　　很快，屏幕上出现了一个戴眼镜的女人，叶龙看了一眼这女子，眉宇间英气逼人，这女人应该是个极品，她微微一笑：「孙院长啊，难得光临寒舍，我这就来帮你开门。」
　　过了一段时间，门开了，两人进去，坐在椅子上，孙梅梅直接进入了那个话题，Ｄｒ。陈脸上一红：「这种应该是阴茎受到过度刺激后的条件反射，不过你的情况很特殊，有研究的价值，你不介意的话可以掏出你的阴茎给我看看嘛？」
　　叶龙很快把肉棒掏出来，艰难道：「实不相瞒，这个有点痛哦，你能让它恢复原状吗？」
　　Ｄｒ。陈瞪大了眼睛死死盯着叶龙的黑硬粗肉棒，伸出小手触摸了两下，心花怒放道：「我从没看到过如此大的鸡巴，第一眼我都怀疑你的鸡巴是假的嘞，不过光大也没用哦，不知道实战怎么样？」
　　「这就不劳你费心了，你可不要勾引我男人哦，你个狐媚子。」孙梅梅紧张兮兮道，她不喜欢自己的东西被人盯着，除非她乐意。
　　「醋劲好足啊，孙院长，你放心好了，我不会对他下手的，起码当着你的面是不会啦，还是讲正事吧。」Ｄｒ。陈转移话题道：「膨胀这种情况怎么解决，其实很简单，根据热胀冷缩的原理，我们只要给你的阴茎浇上冷水刺激一下，它就会缩小。」
　　突然Ｄｒ。陈瘫软在地上，「啪嗒」一根振动棒从裙子里面漏了出来，她尴尬道：「啊，被发现啦，真是不好意思，其实你们来之前我有在自慰。」
　　孙梅梅想还想说话，这时候叶龙抬手让她别说话，他拍了一下孙梅梅的头，正经道：「女人，我和别人说话，不要插嘴，给我去拿点冷水，Ｄｒ。陈，请你继续讲关于我的身体问题。」
　　看到孙梅梅走开了以后，Ｄｒ。陈的眼睛眯成一道月亮，诡异地笑了一下：「帮你也可以，但我也有私心啊，我偷偷告诉你，你这个不是鸡巴的进化，是一种最为稀有的罕见鸡巴，叫做刺鸡巴，它有一个可怕的称号叫做『女人杀』，因为它就像是女人的天敌。据我了解这种有鸡巴的人应该早已绝迹，中国古代有过这种鸡巴记载的人都是赫赫有名的大人物，我所知道的就有两个，一个是风华绝代的西楚霸王项羽，另一个是三国第一武将吕布，想必你也知道吧。」
　　叶龙低下头看了看自己下面变了样的肉棒，像极了肉棒开花的样子，不过听眼前这女人一说，自己也就安心了，不过一想到那项羽和吕布两厮下场都惨不忍睹，他还是问了句：「难不成我会像他们一样悲剧收场？」
　　Ｄｒ。陈欲言又止的时候，孙梅梅不知从哪里拿来了一盆冷水，她说：「Ｄｒ。陈，你来吧，毕竟你比我懂得多。」
　　Ｄｒ。陈瞥了她一眼，笑道：「好妹妹，姐姐我就等你这句话呢，你男人不简单，不是你一个人能降服我，那我就不客气了。」
　　她走到客厅的冰箱里拿了些许冰块，解释道：「这么精力充沛的鸡巴，冷水已经满足不了它了，冰块才能让他冷静下来。」
　　她把冰块搞碎放在了冷水盆里面，含了一块在自己的嘴里，轻轻嚼碎，然后朝着叶龙的刺鸡巴冲去。
　　当Ｄｒ。陈的嘴含住叶龙的肉棒之时，那冰凉感迅速涌上来，他一时间竟然感觉自己快把持不住了，腿一软肉棒里的精液不断喷出，「噗嗤」「噗嗤」如水柱一般汹涌，Ｄｒ。陈的眼神已经变得迷离起来，看来她对叶龙的鸡巴是爱不释手了。
　　不久，Ｄｒ。陈终于忍不住把叶龙推开了，她嘴里已经注满了精液，不能再多，她捂着胸口咳咳吐了出来，叶龙那边却是还没停下来，这精液像是流水一般浇落在地面上，形成一团白色的污迹。
　　Ｄｒ。陈吐完精液，大声说道：「现在你感觉如何了？」
　　叶龙从未感觉自己的肉棒如此强硬过，不是一般的强硬，他的包皮边上如今覆盖着一层厚厚的东西，这层东西其实就是鸡巴异变多出来的那些刺，冷静下来原来是这样子的。
　　他突然感觉脚跟都有点站不稳，顺势倒在了Ｄｒ。陈身上，Ｄｒ。陈笑道：「看来你很累了，不过那是没办法的事情啊，你一下子就射出了阴囊里所有的精液，这可是好东西，不能浪费。」
　　孙梅梅打断了她的自言自语，责备道：「他怎么样了，好像不行了的样子？」
　　Ｄｒ。陈厌恶地看了她一眼，说道：「你这个什么都不知道的蠢货真是幸运呢，不过这人现在身体极其虚弱，需要悉心照料，我看还是把他放在我这里吧。」
　　「我放心不下他，怕你对他图谋不轨，他是我的。」
　　「那就没办法了，我们只能约法三章了，首先，我就是要成为他的女人，这样优秀的男人你一个人也拿他没办法？单单一个女人是无法让他满足的，因为他的刺鸡巴才开始显露，相信你也看到了那些恐怖的尖刺，如果让它在你的阴道里驰骋的话会有谁没后果呢？不到百个来回你就会获得高潮，没错，它能让女人迅速获得高潮。」
　　孙梅梅开始好奇那个她口里喊着的老公到底是什么来头，直觉告诉她这个男人不平凡，她说道：「他是一个优秀的男人，你是依据什么来判断的，他不过是一个我们医院里的一个傻子罢了，只不过今天发生了意外，在我和他交欢的时候他恢复了记忆，这种事情我还是遇到过几次的，他之前是怎么样的人我对此一无所知。」
　　Ｄｒ。陈冷笑道：「冰雪城的黑夜组织有着严格的阶梯制度，看到他腹部那三个狗头的标志了没？那是三头犬的标志，也就是说他是个危险的男子，如果你怕了可以离开他，对于平凡的你来说，这才是最好的结果。」
　　孙梅梅听得很吃惊，她已经感觉到了眼前女子的杀意，就不准备逗留下来了，推脱道：「他是怎么样的男人我一点兴趣都没，既然一个人没办法拥有他，那我们共享他好了。」
　　Ｄｒ。陈看到孙梅梅示弱，直接下了逐客令：「你真是聪明呢，一个星期后再来这里吧，到时候这个男人会变得勇猛无比，对了他叫什么名字？」
　　孙梅梅尴尬笑道：「我只是迷恋上他的鸡巴，他今天才恢复记忆，他的名字我还真不知道啊。」
　　「我懒得和蠢货说话，你可以滚了！」Ｄｒ。陈气结道。
　　Ｄｒ。陈的私人别墅里，叶龙这个星期过得很舒服，这个陌生的女人不愧为一个极具实力派的医生，在她的帮助下，叶龙感觉自己体内的能量无比充沛，那是Ｄｒ。陈这个女疯子暗地里搞些特殊药品的原因，其中一种由象狮虎牛生殖器为材料的药让他非常受用，只要一吃它，他就能感觉到下面的肉棒在一点点的增长着，他用尺量了一下，照这样下去隐隐约约有着突破３０ｃｍ的趋势，这真是一个特大号的喜讯。
　　还有就是他的鸡巴的改变，他有把握可以随意把女人在三分钟内疚高潮失禁，不过对付Ｄｒ。陈这样的女人是不行的，她的敏感度很低很低，至于原因只有她一个人知道了。
　　一个星期很快就过去了，这段时间叶龙还是很配合Ｄｒ。陈的，毕竟身体的异样让他有点顾虑。
　　约定的时间到了，孙梅梅带着张静来到了这里，他们手上每人抱着一个孩子，看得叶龙心里一丝悸动，放下了防备，再怎么坏的女人只要肯为你生孩子，那幺对你来说那就是一个好女人。
　　Ｄｒ。陈作为主人坐在沙发上翘着二郎腿，不满道：「她是谁？你不该把她带来的。」
　　张静看到眼前女子对自己态度不好，往后缩了一步躲到了孙梅梅身后，孙梅梅看到张静那慌张样，打圆场道：「这是我姐妹张静，他手里的小孩是老公的女儿，我手里的小孩是老公的儿子。」
　　叶龙虽然早听过这女人说帮他生了孩子，不知道竟然有两个孩子，还是两个女人，听得一头雾水，问道：「说实话，我的记忆还是不够完整，这就是我为什么留在这里接受治疗的原因，能给我再说得详细一点吗，关于你们和我的关系，我希望你们不要骗我。」
　　「就知道你们会怀疑，所以我带了亲自鉴定书哦，这是真的，不信你们可以看看。」孙梅梅理直气壮道。
　　Ｄｒ。陈挥了挥手笑道：「我不是什么小心眼的人，男人用鸡巴来征服女人，都是女人，我理解你们，既然你们来了，那我们开始吧，他的鸡巴还有最后一步才能变得完美。」
　　她一下子脱光了她的衣服，孙梅梅和张静看得吓了一跳，这个女人的下面屄和屁眼里都塞着振动棒，是蠕动的振动棒，两个奶子上面夹着铁夹子。
　　叶龙一个星期内和Ｄｒ。陈上床的次数大概有五十次左右，一天七次，他对于这种无底线需求的女人也深感烦恼，他在操她的时候会想这个女人真是无聊呢，自己再怎么卖力使劲，她可以做到完全不吭声，他怀疑她是不是神经出了问题。
　　叶龙脱下了衣裤，露出了下面的硕大，看得孙梅梅和张静毫不犹豫地脱下了衣服，她们好久没尝过这个熟悉的鸡巴了，起码这星期她们是没尝到过。
　　很快三个女人把叶龙围了起来，Ｄｒ。陈先发话了：「这个鸡巴的不完美就是在于它的射精问题，你们也看到了，比以前更大更长的鸡巴，可是他的阴囊没变异，你们乖乖地舔他的阴囊去吧。」
　　她自己倒是把夹着奶子的铁夹子拿下了一个，说道：「为了最后一步，不能让你射出来，只能这么办了。」
　　「啪」得一下她把铁夹子夹住了叶龙勃起的肉棒，叶龙的肉棒够硬够粗，一时也没感觉疼痛，他只是擦了擦额头的汗，自己的命根子被这样胡来，如果被搞断的话他一定不会放过眼前的女人。
　　孙梅梅和张静开始了她们的行动，孙梅梅伸出舌头舔弄着叶龙的左阴囊，张静则是右阴囊，时不时还用手扣着自己的小穴，她们脸上的淫荡表情被叶龙收入眼底，他心里自豪感油然而生，果然正常女人比Ｄｒ。陈好多了，有趣多了。
　　「哦……哦……轻点……哦……舒服……」叶龙由于太爽嘴里也自然地说了出来。
　　Ｄｒ。陈则是在用她的山竹笋型的奶子摩擦着叶龙宽厚的后背，叶龙能感觉到后面的温度。
　　过了一会，由于这舔着阴囊的两个女人太饥渴的缘故吧，她们的速度有所加快，摩擦生热，叶龙感觉全身上下都流淌着汗水，特别是自己的肉棒快忍不住了，如果不是被夹住了的话，估计早就喷射出去了。
　　Ｄｒ。陈这时停下了动作，把舌头伸入了叶龙的嘴里，相互亲吻了起来，她进去前说了句：「请多多忍耐，不要射精。」
　　不知道过了多久，叶龙感觉肉棒上胀痛不已，有一种爆裂开来的趋势，「嗖」得一声，这肉棒居然又增长了些，那铁夹子直接被挤得飞掉了，他的龟头里涌出一些乳白色的精液，不是很多。
　　Ｄｒ。陈看到后心里窃喜，说道：「好啦，现在已经大功告成了，现在的他才能控制自己的射精量，不像之前只能射完。」
　　叶龙感觉到自己的肉棒已经超出了常识，这根和自己手腕一般的肉棒估计平常女人看得要吓死。
　　他对孙梅梅的巨乳很久很感兴趣，对她说道：「给我乳交。」
　　孙梅梅不情愿地指着湿漉漉的小穴说道：「你先让我高潮吧，我快忍不住了。」
　　她尽可能地撅起屁股，叶龙只能满足她了，轻轻一捅，孙梅梅身子就颤抖起来，叫道：「啊……啊……我要……丢啦……」
　　她一下子就瘫软在了地上，一股淫水溅了一地，让叶龙很惊讶自己的肉棒什么时候有这种威力了，他回过头看着自摸的Ｄｒ。陈，说道：「这是怎么回事？」
　　Ｄｒ。陈解释道：「要知道你这可不是普通的鸡巴，对付很敏感的女人几下就能让她们满足。」
　　叶龙疑问道：「可是对你好像不是很管用呢？」
　　Ｄｒ。陈笑道：「个人隐私，恕不奉告，我看另外一个女人好像也要高潮了，你不去满足她真的好吗？」
　　「说的也是，能者多劳吗，我是不介意一个美女的请求的。」叶龙举起了张静用他的黑硬粗刺入了张静的小穴，张静直接获得了史无前例的高潮，还滋滋滋地撒起了尿，把地上搞湿了，冒着一阵热气。
　　她全身抖动起来：「啊……不行了……要死了……我要死了……」
　　叶龙失望地看着两个倒下的女人，对着Ｄｒ。陈说道：「这样下去我无法体会到做爱的乐趣了，一下就把她们高潮了。」
　　Ｄｒ。陈哈哈大笑道：「不是还有我吗，我不会随随便便高潮的。」
　　叶龙皱眉道：「说实话我感觉你是不是失去了大部分知觉。」
　　「这个嘛，是秘密哦，秘密的话当然不能让你知道啦！」Ｄｒ。陈撒娇道。
　　叶龙很生气，看到眼前这个有实力又喜欢说大话的神秘女人，他把她压在身下，气愤道：「我就不信邪了，我一定要让你娇喘起来！」
　　「没用的哦，这点挠痒痒的力度是不会让我爽快的，不过我不介意你的体温，你是一个温暖的男人，我喜欢你哦。」
　　「少说风凉话，我不会放弃的，呀……呀……呀……」
　　叶龙疯狂地用自己３２ｃｍ粗壮肉棒冲击着Ｄｒ。陈，一次次地顶到子宫口，可是那个女子果然不是一般的对手，她根本就无动于衷。
　　最后，叶龙也不知道在她的体内射了几次，自己累得晕了过去，也就呼呼大睡过去了。


第06章 大澡堂里的比拼
　　又是几天过去了，叶龙打听到了一些关于外面的风声，三头犬如今的主人不是阿飞也不是阿雄，是夜主最新人的干儿子，从三年前那时候从天而降的一个人物，没有人知道他的出生地，只知道那个新的三头犬的犬王足够强，要不然夜主是不会破例收他为干儿子的，不过让叶龙特别在意的是那个新犬王使用的武器，听说是一把银色的蟒蛇左轮。除了这一点消息外，最要命的还是自己设局杀赵欢这件事情已经暴露出来了，毫无疑问，自己成了冰雪城的黑道通缉犯之一，悬赏金额高达五百万人民币。
　　叶龙去打听消息的时候是经过乔装打扮的，所以别人倒也没认出他来，每个区域都会有贩卖消息的人，一般会称呼他们为卖报者，他们就是通过收集情报发大财的，当然不是所有的情报都是真实的，但是往往越是昂贵的情报就会越真这倒是真的。
　　叶龙知道如果他现在光明正大地出现在这些黑暗组织面前，肯定会死无葬身之地，看来这副跟了自己三十多年的皮囊是不能用了的，万般无奈之下他索性请Ｄｒ。陈介绍了熟悉的人做了整容手术。
　　做这个整容手术的家伙不愧是Ｄｒ。陈的朋友，医术上十分高明，叶龙现在每当看着镜子里的自己时会赞叹不已，整容是一门高端的技术，可以让熟悉变得陌生。
　　叶龙的脸自从做了整容以后可以说是变得十分帅气，十足的奶油小生，跟以前那有着磕磕巴巴的刀疤脸真是天壤之别，如今他可以随意地走在大马路上，一点也不用担心自己的安危，他知道没人会认得他的。
　　除了那三个女人以外，不过她们三个貌似离不开他的下面呢，叶龙偶尔的一次发现了Ｄｒ。陈的敏感点，她的屁眼比她的小穴好玩多了，她的小穴是修复型的小穴，和周天明那个老家伙的假体肉棒可以说是一回事，这样的东西经过再多的摩擦也不会产生多大的感觉的。现在好了，只要叶龙一插Ｄｒ。陈的屁眼，她会显得和其他两个女人一样，春意盎然，娇喘连连，原形毕露的女人他一点也不怕。
　　叶龙知道了黑道的消息以后就有点心不在焉里，这小小的私人别墅根本留不住他的心，这三个女人对他来说不过是萍水相逢，不过她们对自己有恩，也就不好意思开口说了，在一个黑夜里，他走了，只留下一份信。
　　信上面是这么写的：「有些事作为男人是一定要去对面的，虽然大家认识得时间很短，不过在这里我过得很快乐，我走了，或许一年，或许三年……如果我能活着，一定会来接你们，至少你们是我女人。」
　　叶龙怀揣着复仇之心，三年前的事情依旧历历在目，只能怪自己无能，验证了一句话「姜还是老的辣」，如今他换了张脸，躲在暗处可以随时发起进攻，但是他知道，只凭借暴力是不行的，小虾米死得再多也不会让人注意，总之，先回到三头犬的地盘再说吧，在这阴盛阳衰的九头蛇区域，终有一日会被掏空身子的，谁叫这里的男女比例不协调呢，这里是冰雪城男人最害怕来的地方之一，男女比例为一比五，来这里的男人很容易被女人榨干，真是一个令男人落荒而逃的地方呢。
　　落魄人做落魄事情，他骑着一辆小单车回到了三头犬的地盘，不知道故地重游能不能看到三年前的景象呢。
　　他骑得气喘吁吁，三头犬离九头蛇的区域果然不是盖的，太远了，不过看到前面那个升龙澡堂他就淡然了，这里原本就是他的家产之一，不知道现在怎么样了呢，二话不说，肯定要去里面看看啊。
　　叶龙现在身上可没带多少钱，要知道里面找个好点的女人服务一下什么的没有一千是不可能的，不过钱这种东西很快就会有的，狡兔三窟，他叶龙虽然输了，但是没有输得彻底。
　　他看了一眼前台的女人，是一张陌生的面孔，他问道：「美女，这里招人吗？我是刚来到这个城市的人，最近缺钱花。」
　　那前台头也不抬，大概是瞧不起叶龙吧，叶龙再问了一遍，她才懒洋洋地说道：「农村人还是别进去吧，怕你等会躺着出来，这地方你消费不起的。」
　　叶龙气愤道：「我一定要进去呢？」
　　这句话让前台抬起了头，她看到叶龙的脸后，捂住了嘴，失声道：「这么帅的帅哥来这种地方干嘛！」
　　说完后她有点脸红，不过她对帅气的叶龙明显好感倍增，也就热络了起来，说道：「缺钱的话可以参加这个月推出的澡堂男人的战争游戏哦，我是看在你身体不错的份上告诉你的，一般人我不告他。」
　　叶龙平静道：「这样吗，真不知道该怎么答谢你才好，多谢你了。」
　　「你能把你的手机号码告诉我吗，这样我可以和你联系哦，要谢我的话就请我吃饭吧。」前台似乎心情好了很多。
　　叶龙好不尴尬道：「不是不想给，是我没手机呢，我就是一个乡下的土包子哦，不过只要我赢了那个什么游戏就会有钱拿吗，到时候我肯定会请你吃饭的。」
　　「你在这里的纸上登记一下吧。」
　　「好的。」叶龙写了一下报名的资料，然后给了前台，当然他写的是假名，叶千，他假装热情道：「对了，很高兴认识你，和你说了这么久还不知道你叫什么名字呢？」
　　前台笑道：「呀！迟钝的家伙，现在才想起来，我叫沈雪儿，要好好记住哦。」
　　叶龙点头道：「我会记住的，我先进去了。」
　　和前台女人聊了一会终于进来了，他娴熟地走到一个柜子前然后脱光衣服，拿了一条白浴巾裹住三角地带，毕竟这么显然的东西是不能到处炫耀的，太引人注目了。
　　他一进去，澡堂里就白雾缭绕，一片朦胧，在这里人的视力会受到一定的影响，突然后面来了个高大男子打了他的后背一下，闪开：「小鬼就少在这里丢人现眼了。」
　　「威哥，你消消气，哪个不长眼的东西挡了威哥的道，是不是活得不耐烦啦？」旁边一个男子野蛮道。
　　一个很冷的声音传来：「啰嗦，既然来到这里，大家的目的都是明目张胆的，大家都是冲着胜利品来的，能够和那些富婆们风流快活哪怕是一夜也是值得吹嘘很久的事情，大胆威，你说，对吗？」
　　「这种事情当然凭借真本事啦，厚皮狗，我给你面子，不跟那挡路混蛋计较。」
　　「还是观战要紧，要在这几百个精壮男人里拔得头筹可不是简单的事情。」
　　「说的也是。」
　　……
　　叶龙虽然心里有点小郁闷，但是他还是选择了隐忍，毕竟现在他只不过是一个没有名气的小人物罢了。
　　他跟着那群谈话的人来到了三楼，看来这里是主战场了，这里的家伙真放得开，下面浴巾都不裹一条，不过那也是没办法的啊，他们的围着一个擂台上观看者表演。
　　这个比赛方式像极了日本的相扑，不过接触的地方根本不同，是的，这是男人才有的战争，肉棒和肉棒的比拼，叶龙看到这一幕也是惊呆了，有钱人的恶趣味，只要想得出来很多都是可以办到的。
　　两个壮实男子赤裸相对，不知道用的什么方式让自己的肉棒硬起来的，他们卵足了劲咬牙切齿地叫喊着，下面的肉棒龟头处硬碰硬，他们的肉棒上还有一层塑料管子，很快那个塑料管子被一方全部得手了，他兴奋道：「耶！我赢啦！」
　　他开始手舞足蹈起来，叫嚣道：「还有谁？赶紧给老子上来比划比划！」
　　阿威好像看不下去了，大声道：「臭鱼，吵什么吵，我来，你等着，我先去四楼振奋一下。」
　　那个戴太阳眼镜的裁判手指着那个臭鱼的家伙宣布道：「这一轮，老鱼胜利，请我们敬请期待下一位挑战者大力威的挑战。」
　　叶龙看了一会有所悟，这就是富婆找鸭子一样，只不过找的是性能力特别厉害的鸭子，他微微一笑，也上了四楼，四楼上不就是女人卖的地方吗，这澡堂里面的环境倒是没多大变化呢，只是看不到一个熟人。
　　叶龙到了四楼的一个阴暗地带，他敲打了下面，说道：「有人吗？来生意了。」
　　里面走出来一个衣着暴露的女人，她说：「客观看起来是生面孔啊，要些什么服务？」
　　「这不是废话吗，楼下比赛愈演愈烈，我当然也要去比划一下啦。」
　　「好，那你进来挑吧，这里还有这几个美女给你挑啊，每个人价格不一样。」
　　叶龙扫了一眼，这里面，都是普通货色，不过那也是没办法的事情，反正又不要操逼，他又看了一眼，爽快道：「就那位胸大屁股大的美女吧。」
　　那老鸨笑道：「哎呀，这位小兄弟真有眼光啊，你看他长得像谁？像不像电影明星啊，她有个绰号叫做小舒淇哦。」
　　「多少钱一钟，你说？」叶龙有点无奈，虎落平阳被犬欺，换了以前这样的老鸨见了他哪个不是不停地献殷勤的，如今真是窝火，他想等会他一定要拿到冠军，然后操翻那个幕后的王八富婆。
　　「不多，这么靓的美女只要一千，很实惠的啦。」
　　「我只要七百，能不能便宜一点？」叶龙把所有家当摊开在手上。
　　那个像舒淇的美女说道：「妈咪啊，我看这位小帅哥很不错啊，这么多就行啦。」
　　「阿兰就是心好，便宜你了，靓仔。」
　　叶龙跟着阿兰到了一间小屋子，这里只有一张床和一盏灯，条件很是简陋。
　　他拿开了浴巾，说道：「美女，你看起来不错，先帮我的鸡巴吹吹吧。」
　　「好……啊……」阿兰突然说得很轻，惊讶道：「你的这根真的假的啊，我没见过这么大的，有点恐怖哦。」
　　叶龙把阿兰的腿挂在自己的双肩上，这样一来她的下面自己可以看得清清楚楚，他说道：「这种事情，做了就知道了。」
　　阿兰开始舔弄叶龙那根粗大得不像话的肉棒，而叶龙也开始向着阿兰的小穴开始了进攻，他伸出无名指中指食指三根手指一下子就被阿兰的小穴吞没了，他心里叹气道：「妓女就是不一样，屄真是大，越漂亮的妓女越受累，点她们的人多，屄是又黑又臭啊。」他快速来回用手指抽插着阿兰的小穴，阿兰也在玩弄着他的肉棒，那肉棒变得好恐怖，超出了阿兰的见识，她问道：「你的鸡巴好奇怪啊，怎么有刺呢？」
　　「不知道啊，不会弄疼你的，算了，时间也差不多了，刺激得不够，你一边口交一边乳交吧，我的鸡巴可是很长的。」
　　阿兰的淫水往下滴个不停，她说道：「好吧。」
　　叶龙把阿兰放在了地上，他就坐在床的一般，而阿兰则是半蹲着用自己丰满的胸部夹着他的肉棒，嘴里也舔弄着龟头。
　　她嘴里呻吟着：「哦……好硬……哦……好热……」
　　叶龙感觉已经坚挺到了极限，那也没办法了，也就用浴巾包裹好了肉棒，他正想走。
　　阿兰却是跪在地上哀求道要他给她，叶龙当然不会给她了，他要去比划呢，随即用手帮阿兰搅和到了高潮，临走前看到阿兰幽怨的眼神，叶龙却是不屑一顾，妓女果然不能同情，她们本来就是天生犯贱，他甩臂扬长而去。
　　叶龙又回到了三楼这个男人的舞台，这里的比拼还是如火如荼地进行着，热烈的气氛，只见舞台上的裁判宣布道：「看来已经差不多了，进入四强的人分别是大力威威哥，厚皮狗狗哥，铁面阿黑，白发奎爷，再三声明，还有谁要来挑战可以站出来，我倒数三声，如果没有那幺就进去四强赛了。」
　　「三……二……」
　　「慢着，我来了。」叶龙把浴巾一扔，胯下昂然挺立的硕大肉棒呈现在众人眼前，他们看了看自己的，再看了看他的，大小完全不在一个档次上，内心出现一股自卑感来。
　　不过他们开始议论起他的肉棒是真是假这个问题上去了，所以澡堂一片噪音。
　　站在台上的白发奎爷看不下去了，说道：「大家静静，既然有人敢像我发出挑战，那我奎爷岂有不接之理，让我会会他！」
　　不过那些人还是沉浸在叶龙大肉棒的阴影之下，一个个埋怨着，爆粗着。
　　「我操他奶奶的，感情老子这２０ｃｍ的在这里只能算鸟枪，他那根是霸王枪。」
　　「假的……一定是假的……这鸡巴怎么长刺的呢？」
　　「这完全就是一杆战无不胜的洋枪，粗成这逼样。」
　　「不玩了，我来这里干嘛，真是找不自在。」
　　……
　　叶龙两手叉腰挺着大肉棒大步向前，不一会儿就上了擂台，看了看那方那个可怜的白发男，摇头道：「好小那，要来就放马过来吧！」
　　白发奎爷近看看了看那肉棒，顿时萎了，他叹气道：「比个鸡巴，我认输，你比我粗了一半不止。」
　　说完他跳下了擂台，他泄气道：「要玩你们玩吧，我就看看，不说话了。」
　　大力威、厚皮狗和铁面阿黑三人互相看了几眼，不退也不进，这半路杀出来的程咬金让他们三措手不及，主要底气不足，肉棒大小不是一个档次的，那还用头比啊。
　　大力威面无表情道：「兄弟混哪条道的？不如交个朋友？」
　　厚皮狗也附和道：「兄弟可是不够仗义啊，你这么一来这比赛就没什么悬念了。」
　　铁面阿黑拱手道：「只能说，兄弟凶器逼人，令我等汗颜啊！」
　　叶龙微微一笑，尴尬道：「不比比怎么知道呢，不过小弟初次来着冰雪城，所以根本就是无名小卒。」
　　大力威勉强笑了一下，不过很难看，说道：「像你这样的人不多见啊，有兴趣加入组织吗？只要进了组织，女人随便玩，我看你的宝贝没有女人是万万不行的。」
　　叶龙没有急着推脱，而是缓兵之计道：「这种事情我还没考虑过呢，让我一个星期时间考虑考虑。」
　　大力威继续说道：「好说，好说，在这升龙澡堂，哥我罩你，你玩女人帐算在我身上，哥们我对你够意思吧。」
　　「威哥豪爽，让小弟敬佩，只是不知这比赛的奖品是什么，是不是该宣布一下了，我可是一个穷小子，是为了奖金而来的。」
　　那个戴眼镜裁判咳嗽了几声，拿出一张纸条缓缓说道：「当然来，这张纸条上写着地址，你去那里就行了，她会给你很多钱的。」
　　叶龙接过纸条，看到上面写着：皇后街区１０号，他问道：「走到那里就行了吗？」
　　裁判解释道：「那里有专门的司机在等你，到了那里请配合他要用黑布蒙上自己的眼睛，那个雇主好像不喜欢自己的行踪被暴露呢。」
　　叶龙点头道：「这是当然的事情，我可以接受，那我就去那边了，我有空会来这看看。」
　　随着叶龙的离开，澡堂里又开始了骂娘的声音。
　　「那小子的鸡巴有毛病啊！」
　　「妈逼的，便宜那小子了，那个鸡巴近看太恐怖了，我估计用我的和他的碰两下，我的就废掉了。」
　　「别说他了，我操，太晦气了，走，上楼去泄泄火。」
　　「说的也是，那鸡巴看着不像人的。」
　　「别说了，我操，我要上楼操小姐去。」
　　……
　　澡堂的议论终于停下了，而他们都会记得被那根大肉棒统治的场景，使得澡堂男人的战争游戏变为了一个人的游戏，真是无语。


第07章 假面的舞会
　　叶龙随着纸条的提示来到了皇后街道10号，那里果然有一辆车子，那是一辆非常名贵的老爷车，车旁是一个白发苍苍的老人，穿着整齐的黑色燕尾服，在路灯的照耀下，叶龙能清楚地看清他的脸庞，那是一张精神饱满的脸庞，叶龙第一个印象是这个老头不简单。
　　他小心地走上前去，从口袋里拿出那张纸条，半信半疑地问道：「这个是给你的吗？」老人接过纸条，点头道：「请你不要做多余的动作，我会把你带到你该去的地方。」叶龙点点头，伸手示意道：「请。」很快老人把他的眼睛蒙上了，至于去了哪里他就不得而知了，他在黑暗中度过了一段时间，他能听到车外的风声和自己的心跳声，将自己蒙上眼睛无疑是非常危险的，毕竟瞎子是看不清路的，一个人从来也走不远路。
　　等车子停下的时候，老人把他前进了一个屋子，然后推他进去了，自己则关上了门，生怕这个地方会被人发现一般。
　　关门前叶龙听到了一句很冷的话：「小子，你可以拿掉布条睁开眼睛了。」叶龙迫不及待地拿下了黑布条，一睁眼就被强烈的灯光照射得低下了头，楼梯上，有一位穿着黑礼服的女子，身材婀娜，脸上由于戴着凤凰面具旁人看不清楚，她轻摇羽扇，威严道：「卑贱的下人啊，你怎么胆敢挑战我的权威，乖乖地屈膝跪在我的面前吧。」叶龙不知所措，他看了一眼周围，不止他一个人被带到了这里，还有其他人，无奈之下他只能从了那个站在楼梯的女子的命令，半屈膝地蹲下去了，因为大家都做了同样的动作，他要显得不明显就只能照办了。
　　那黑礼服女子好像很享受男人的跪拜，她浮现出一个迷人的笑容，说道：「很荣幸各位不辞辛苦地到来，在这里，你们将度过一个愉快的夜晚，现在请你们戴上各自的面具，在随我一同上去，客人们喜欢有神秘感，这是她们提出的要求。」叶龙看了一下地面上有一个面具，才知道玩为什么刚才那些男人会心甘情愿地跪拜了，感情是拿一下面具的功夫。
　　他发现每一个人的面具都不一样，他戴上的那个是一个狼面具，他看到还有其他的面具，比如狗面具、豹面具、鹰面具等各式各样的动物面具，他心里想着看来是来对地方了，这里肯定很好玩。
　　随着女人的步伐，大家来到了二楼，那就是一个奢华的古雅的宫殿，叶龙实在想不出三头犬这块鸟毛不拉屎的地方会有这种高档的宫殿式建筑，看来能举办这活动的幕后之人绝非泛泛之辈，至少在金钱这一方面是绝对富有的。
　　黑礼服女子笑道：「亲爱的女士们，我们的男士已经到位，请你们找到自己心仪的对象，你可以把他带到私密的个人空间，如果你要在这里做现场直播的话我也是不介意的。」「第一环节，坦诚相对，请你们把除了面具以外的东西都脱下来，展示各自的身材，毕竟有吸引力才会有动力。」叶龙是不会懂富婆的游戏的，反正送上门来的美事，这些女人估计都是有头有脸的人物所以才见不得人，主要她们现在做的事情是见不得人的，他是来者不拒，就是干。
　　很快，这个宽敞的宫殿式房间里只剩下一群赤裸裸的人了，大家相互欣赏着对方的美丽胴体，叶龙打量了下这些人，这些女人都是不错的尤物，要胸有胸，要屁股有屁股，毕竟条件好什么都可以练出来，S型身材这种根本就不是天生的，是通过后天的不断努力练出来的，这一点上和男人的肌肉是相同的，好身材没有捷径，只有通过锻炼才能达成，富人们想有好身材显然相对简单的多。而那些男人也是各个都是人高马大的肌肉棒子，下面肉棒大的大，黑的黑，长细有别。在这种地方叶龙才感觉到自己的大肉棒不是很耀眼，因为这里没有小不点肉棒。
　　很快就有两个女人来到了叶龙的身边，围绕着他转圈圈，看得出来她们是在对叶龙示好。
　　这是两位身材高挑的女人，虽然隔着面具，叶龙能感受到她们不是一般的美女，应该是有些年纪的老美女，受到她们身上香水的诱惑，他开始有点想入非非了，欲望一上来，下面的小弟也就翘了起来，这是一个吓人的长度和粗度，堪比一只手的前肘，无论是长度还是粗度一点不逊。
　　孔雀面具的女人一声惊呼：「哦！这太棒了！亲爱的丽！」蛇面具的女士感叹道：「不可思议！不敢相信！今晚必将是一个美妙的夜晚，亲爱的雪！」就是在这两个女人的大呼小叫之下，叶龙无缘无故之下成为了大家目光的汇聚点。
　　松鼠面具的女士走了过来，嫉妒道：「你两还没得到这位男士的信任，我们有权来你们这里争夺。」一下子，这些人的站位变得很明朗，叶龙遇到了大麻烦，他被这群饥渴的女人人团团围住了，而那些来这里的其他男士则感到很受侮辱，场面一下子乱作一团，有点控制不住的样子。
　　很快，远处旁观的黑礼服女士抬起手来说道：「请大家稍安勿躁，这次的舞会上出现了一位众星捧月的男士，这种场面毕竟还是第一次出现，带着狼面具的男士，你可以选择你的对象。」叶龙扭了下屁股让下面的肉棒摇晃了起来，很快形成了一柱擎天，他指着自己硕大的肉棒说道：「只是十个女士而已，我可以满足她们。」黑礼服女子沉下了脸色，生气道：「这些女士可不是外面的女人，她们很难得到满足的，你这样说话伤害了所有人，希望在你被榨干之前，你能拿出真本事来。」黑子女子愤然离场了，似乎对于这些女人只选一个男士心存不满，毕竟这些男的是她花了大价钱搞来的，谁知道没派上用处呢，这对她来说是一种损失和浪费。
　　松鼠女士急忙道：「凡事有个先来后到，这样我们什么时候才能轮得到呢？」叶龙把她一把抱住，放在石坛的边上，说道：「我现在就满足你。」他用力一挺把超大肉棒进入了松鼠女士的小穴，她忍不住地叫出了声，实在是太爽了，她的每一寸肌肤开始颤抖起来，随着叶龙啪啪啪得猛力冲刺，次次顶到花心最深处，很快她就进去了高潮阶段：「啊……啊……好舒服……我……我要……不行啦……啊……」由于叶龙用的是老汉推车的方式，女人的两条腿一直不停地往上翘，一翘一翘，一股喷潮从她的小穴里喷射而出，身子跟着起伏抖动，一下子晕倒在石坛边上。
　　看了三分钟的真人表演，旁观者变得各个目瞪口呆，怎么可能，一个经验老道的女士被一个男人用三分钟就解决了战斗，这种不科学的事情发生在眼前，大家都沉默了起来。
　　很快，这种不敢相信的现实变成了赤裸裸的现实，那些女士轮了一遍，她们每个人都在三到五分钟不等的时间内获得了十分惬意的性高潮。
　　当举办人看到叶龙用他的奇特肉棒征服了一个又一个的女人时，她本来的生气变成了喜欢，是对肉棒的喜欢，她发觉这个男人值得一用。
　　反正这些假面女士都已经得到了满足，也算是意外地完成了任务，黑礼服女士马上就有了行动，她亲自邀请了叶龙上了宫殿的第三层。
　　黑礼服女士笑道：「你看起来像个怪物，从现在起我就叫你怪物吧，把你的面具拿下来，我要看看你的真面目到底长得是何模样。」叶龙由于刚才的连番大战十女而有点累了，他喘着粗气，说道：「长相并不重要吧，重要的是我的大鸡巴。」他慢慢拿掉面具，露出一张白净帅气的脸庞。
　　黑礼服女士摇头道：「虽然手法很高明，但我一眼就看出来你这是整过容的面孔，因为你的整容医生和我的是同一个，全城最好的整容医生妮可。」她慢慢摘下了自己的凤凰面具，自信道：「你说我说得对不对，妮可真是一个好医生，她让丑陋消失在这个世界上。」叶龙有点不耐烦女人的话题问题，他说道：「这种事无所谓吧，我可是想知道你请我上来的目的是什么？」美貌女子说道：「那种问题不是再明显不过了吗？我也是女人，看到你的厉害以后，我的心产生了动摇，男人有强硬到这种地步的，你给我的印象很好。」她带着叶龙来到了一个喷泉的地方，叶龙看了下那一池子冒烟的水，说道：「真是奢侈啊，这里是温泉吗？」「对的，阿朵，快来迎接你的客人，你是服侍你的人。」叶龙听得心里一阵火，大概这黑礼服女子自己是洁身自好类型的，而且有着观看别人做爱的不良嗜好。
　　「小姐，阿朵在这里等你好久了，我在水里等你好久了。」那个叫阿朵的女孩在水里欢乐地笑着。
　　黑礼服女子笑道：「真正的试炼才开始，你这个怪物，我的阿朵不会让我失望的。」叶龙哪能听不出这个女子的弦外之音，要他和这个阿朵做爱，送上门的美女不做白不做，干他丫的，他毫不犹豫走进了温泉里，开口道：「有钱就是好啊，这温泉真舒服。」阿朵慢慢靠近了他，说道：「先生，那我就不客气啦，嘿嘿。」她用她软弱无骨地小手套弄起他的肉棒来，嘴里说着嘿咻嘿咻，给叶龙的感觉是这是一个娴熟的女孩。
　　叶龙看了一会就知道她在帮他打手枪，左手扯着包皮上下滑动，由于在温泉里，就弄得哗哗作响了，右手掌心对着龟头转着圈。
　　一分钟、两分钟……不知道过去了很久，这个阿朵的手法很是高明呢，叶龙有点受不了了，再这样下去可能会射精了，他随即调整了姿势，本来他是坐着的，如今被逼的只能站着。
　　他一把抱起阿朵，这个女孩身体很不错，瘦小的身体却有着不小的奶子，可以算得上童颜巨乳。
　　黑礼服女子在温泉外边冷道：「不允许你玷污阿朵，她是我的，你就等着被她榨干好了。」「听你这么一说我算是彻底萎靡了，我上来干不到女人来这里干嘛？」叶龙都快被逼疯了，这时候就差一个洞让他一阵狂捅了，胯下杀气腾腾却是没处可用，那是要憋出病的。
　　女子淡然道：「性爱的美丽就在交合的呻吟，本来是一种美妙的音乐，可是被你打破了定律，从你和女人的交欢场景中我看到的只能赤裸裸的欲望和魔鬼的咆哮，你这样的怪物就该受到惩罚。」叶龙摸了摸发烫的肉棒，骂道：「我哪里管得了别人的事，总之我要找个洞，你个臭婆娘，快点给我啊！」黑礼服女子笑道：「不跟你开玩笑了，阿朵，用嘴满足他，让他一次性射完，我要看到他无力的一面。」「好的，小姐。」阿朵说完直接含住了叶龙的肉棒，不过由于肉棒过于壮大，她的小嘴只容得下三分之一。
　　阿朵来回吮吸着肉棒，叶龙感觉这小妮子嘴里有什么东西，把自己的肉棒挡住了，突然阿朵把嘴里的肉棒吐了出来，这时候她露出了一个天真的笑容：「好好吃，好好吃，我要吃个够，你的精液阿朵统统都收下了。」没等叶龙反应过来，一阵滋滋滋的电流让他整个人都被电傻了，下面的肉棒里白浆狂喷，「噗嗤」「噗嗤」被阿朵的嘴全部接下来。
　　叶龙整个身体往下倒去，一下子把阿朵压了下去，意外就在这时候发生了，不偏不倚，他的黑硬粗肉棒刚好碰到了阿朵的下面，少女的尖叫响彻整个三楼的房间，是的，她被叶龙的肉棒无意识地捅了一下，处女就此告破了。
　　黑礼服女子勃然大怒，直接不顾一切地跳进了温泉用了他最大的力气把叶龙推来，然后从水里捞出瘦小的阿朵抱在怀里，哭泣道：「阿朵，对不起，我不该让你做勉强的事的。」在黑礼服女子怀里的阿朵摇了摇头，几滴泪落入温泉，她艰难说道：「我愿意为玛雅小姐做任何事情，不要哭，老爷会责备我的。」玛雅眼神变得不善起来，她看到了阿朵下面的那抹鲜艳的红色，这是女孩到女人的证明，她叫道：「你这个怪物，我要你不得好死！」她把阿朵放在了温泉的边缘地带，那样她就可以安心地躺着了，至于现在的叶龙还处于失神状态，因为那电流的滋味可不好受，整个人被电得麻痹了一样，如今还在温泉底部吃着泉水呢。
　　不久，玛雅拿着她的作案工具包露出一个邪恶的浅笑：「想死，没那么容易，既然伤害了我亲爱的阿朵，那么我就要让你成为我的宠物。」她从工具包里拿出来一个狗圈，她把它戴在了叶龙的脖子里，再把他拉出来，不过叶龙由于喝水过度晕了过去。
　　等叶龙清醒过来的时候，发现自己已经动弹不得了，他的脖子里挂着狗圈，突然那个黑礼服女子光着脚丫踩着他的肉棒说道：「你现在是我的狗了，你应该为你的主人叫几声，我听得一高兴或许就会放了你呢？」叶龙躺在地上挣扎道：「你该不会认为这点本事就想把我困住吧，你知道我不是那么瘦弱的人。」「嘴硬的家伙，我踹你一脚，呀！」玛雅一招断子绝孙脚踢了下去，痛得叶龙满地打滚，他眼下只能求饶道：「别！别踢了，有话好好说，我什么都听你的。」玛雅满意地笑道：「真是一条不错的狗啊，狗就该听话，看在你伤害阿朵不是故意的份上我就原谅你了，你休想从我逃脱我的掌控，看见我手里的药丸没，这是痒痒药，你吃下去以后，每隔一个星期就会痒得要死，痒得要抓破全身，不过我可以给你定期的解药，你知道吗，从现在开始，你要为我做事？」叶龙有苦难言道：「只要能活下去什么事情我都愿意帮你去做，只要我能胜任你的任务。」「像你这种落魄的男人还是值得一用的，我看到了你的大鸡巴大杀四方，把女人搞得死去活来，这是一个对付女人的绝对利器，其实我要你做的任务对你来说不是什么难事，我就是要你泡妞，不过是指定的那几个难搞的婆娘，她们会阻挡我的王位继承，你来帮我拓宽道路吧。」叶龙口是心非道：「我的主人啊，我愿意为你披荆斩棘，成为你忠诚的部下。」玛雅在他说话的一瞬间把痒痒药丢进了他的嘴里，说道：「吞下去，给你自由。」「咕嘟」一下叶龙把药丸吞了下去，吃力道：「那么我的第一个目标是谁呢？」玛雅闭着眼平静说道：「在我们家族里，乱伦是一种很普通的关系，所以越是和父亲好的人越是得宠，她们越被父亲大人操得飞起，我们家族由于父亲害怕儿子会造反这种事情他就把男的还在婴儿时期就全部杀掉了，你的任务只有从父亲大人不器重的人开始，反正最终目的都是一样的，把我以外的继承者统统都操个变就对了，父亲不喜欢不纯洁的女儿，他说过他的女儿只能被他操这句话，我要的东西很简单，你把操那些贱人的照片拍下了几张给我就行了，简单吗？」叶龙心里对着老不死的玛雅爸爸彻底无语，儿子杀光，女儿当玩具来养，不过他嘴上说道：「听起来不是很难，只是不知道怎么接近她们。」玛雅道：「这种事情我会安排的，用不着你来操心，你就给我好好的待命吧。」叶龙问道：「好吧，那我们怎么联系？」玛雅郑重地说道「皇后街区所有的老爷车都是我的，事成之后你就乘坐车子过来好了，不然就手机和电脑联系吧。」叶龙无耻道：「可是我没手机，能不能给我点钱，现在我身无分文。」玛雅生气道：「我讨厌你，你滚吧，你出了这个门对我的红衣管家说一声要住在海滨别墅，说是玛雅小姐的吩咐，知道了吗？」「好的，我或许一直让你讨厌，但请你别嫌弃我，我可以帮你扫清阻碍你道路的人。」叶龙笑道，不过心里却是想着如何干掉这个可恶的女人，这个女人太骄傲了，在他的认识里和千儿是一个类型的大小姐，不过明显这个更尊贵更富有，这样的女人不能随便招惹，他只能强忍着怒气出了三楼的门，这个夜晚本该十分完美，但是玛雅的行动让他有所束缚，不在自由，他内心是一头崇尚自由的狼，而不是一头忠诚的狗，不过他知道一头好的狼会伪装成一头忠诚的狗，那样结局才会出乎意料，走得时候，他的心里一直在冷笑，耻辱这东西，要铭记一辈，等到能讨回来的时候，就要加倍返还，不过在这之前，还是乖乖做一条点头哈腰的狗吧，活着才是基于一切的准则，否则皆为空想。


第08章 英雄救美
　　受伤进医院叶龙出了门以后，跟着红衣管家来到了那个玛雅小姐所谓的海滨别墅，看到沙滩边的那间破木屋，他就知道被骗了。等到那红衣管家走后，他进了小木屋，这里真是糟糕透顶了，真是一个很小的地方，大概有十六个平方米吧，他想打开那盏灯的时候，发现这灯是坏的，就在他绝望之时，外面的动静把他吸引了出去。
　　这是一种他一听就能明白的声音，因为这是女人的呻吟声和男人的喘息声，循着声音他轻轻地出了木屋门，直到他看到那座海滨别墅，心里一万头草泥马奔腾而过，说好的海滨别墅，原来少了「隔壁」两个字。
　　这都不是问题，主要今天他操了太多屄发生了一些不愉快的事情后，有点疲劳了，本想睡个好觉，谁知道这隔壁的动静这么大，现在根本睡不了，索性靠近看看他们在搞什么，他想敢在这夜深人静的时间明目张胆地搞出这么大动静，那就别怪别人有偷窥的念头。
　　「啊……啊……啊……好爽……亲爱的你好棒「继续……继续……啊……不要停女人淫荡的叫声把叶龙吸引了过去，此刻叶龙离那对男女紧紧隔了一堵墙的距离，不过这边只能听到里面的声音，让叶龙颇为无奈，他寻思着这附近有没有可以用的梯子，爬到一半就可以偷窥男女做爱时的场景。
　　他又回到了小木屋，看了看里面有些什么东西，除了桌子上一台电脑、一只电话和一封信以外什么都没有，这让他很沮丧。
　　他突然闪过之间灵光一闪，这里是海滨，找个船锚就能爬上墙了，真是太聪明了。
　　很快他不出他所料，这木屋旁边的废气小船上还真有一个船锚，绳子也足够粗足够长，他来到别墅边上，找了一个墙角落，这种地方才比较保险，他把船锚一扔勾到了墙上还定住了，他用力拉了下试试有没有掉下来的可能性，发现十分完美，于是他顺藤摸瓜地爬了上了墙，轻而易举地看到了墙内风光。
　　这里面真是不错呢，特别是那根路灯，把里面照得亮堂堂，这样叶龙就能把里面的一些微小动静看得清清楚楚，就连男人的一根食指插进了女人的屁眼都能看得清楚。
　　那个男人胯下的女人，她躺着花坛的一角上，她此刻是如此的明艳动人，上身只剩下奶罩，不过乳头却暴露在了空气中，下身的长腿上穿着的是黑丝袜，特别是三角地带的那个部位，丝袜早已不翼而飞，那团旺盛的黑毛和头发一样，多而密。女人脖子上的钻石项链在男人的驰骋之下摇晃得啪啪作响，项链和乳房的碰撞声，肉棒和小穴的碰撞声，这两种声音原来相差并不大呢。
　　叶龙一看男人身上大汗淋漓，动作越来越快，就知道他已经是强弩之末了，男人开始嘶吼起来：「燕儿……我要射啦……啊……啊……啊男人微微摇动了几下身子，他已经交完了弹药，拔出疲软的肉棒，开始擦起来额头的汗水。
　　不过女人貌似还没有痛快，她一边用自己的手指来满足自己，一边哭泣道：「你是不是在外面有了女人，你以前不是这样的，看看你现在像什么样？
　　「燕儿，抱歉，我已经尽力了。」中年人颓废的声音显得颇为无力，三十岁的女人如狼似虎，他自然是知道一会儿的时间是不会让女人满足的，何况这个女人常常把他压榨得精疲力尽。
　　「你要知道你才三十多岁，做这种事情每次才半小时不到，这以后的日子还怎么过啊？
　　毛多的女人性欲强，叶龙知道这话还是有一定道理的，这不那贵妇在埋怨自己的老公不给力了嘛，他在看了下自己下面的宝贝，竟然完全没有勃起的迹象，活见鬼里，心里「咯噔」一下提到了嗓子眼，默念这是什么情况？
　　男人不再说话，他愤然地离开了花坛留下女人跪在地上绝望地哭泣。
　　叶龙看了看地上无力的女人，摇了摇头，男人不给力，女人就会又哭又闹起疑心病，到最后这绿帽子肯定也逃不了了。
　　叶龙知道好戏结束了也就回去了，因为他不希望自己被发现，不过看到这两人做爱场景后，脑子就怎么也挥之不去了，捂着被子想着事情怎么也睡不着。
　　叮铃铃……叮铃铃叶龙不情愿地接了电话，骂道：「还让不让人睡了？
　　电话对面传来玛雅的笑声：「看来你没睡好呢？能说说理由吗？
　　叶龙生气道：「隔壁有对狗男女在做爱，动静太大。
　　「哈哈哈，这不错吗，有免费的现场直播可以看，要知道这世道免费的东西不多。
　　「能给我换个地方吗，看来这里不适合我居住呢？
　　「你还真是蠢得够可以的，我让你住那里的目的就是让你把那个女人搞定，她是我大姐的闺蜜，你第一步搞定她，就有机会接触到我大姐，你懂了吗？那女人的资料我会传通过电脑给你，你有邮箱吗？对了那封里是我给你的任务报酬，不多，就五万元。
　　「原来是这样啊，看来不是一件很难的事情，我会尽可能的搞定她的，我的邮箱是xxxxx,你记好了吗？
　　「很好记呢，那就这样吧，我的时间很宝贵。」嘟……嘟……嘟叶龙懒散地打了个哈欠，在走到镜子面前看了下里面的自己，好重的黑眼圈，活像只熊猫，今天状态不好啊，毕竟没休息好，于是他回到床上躺了下去，呼呼大睡起来。
　　当他再次醒来的时候已经是晚上了，他又感觉自己有点饥饿，决定去外面吃点什么，对了，他想起来欠了升龙澡堂的前台小姐一顿饭，把她约出来也不错呢，不知道她现在有没有空，管他呢，去了升龙澡堂再说。
　　等他乘坐出粗车到了升龙澡堂的时候，已经是深夜了，不知道她有没有下班，叶龙心里是这么想的。
　　他来到前台看到了不认识的女人，打了个招呼：「知道沈雪儿小姐吗？我找她有事。
　　那前台笑道：「真不巧呢，她刚好乘了别人的车子走了，现在是晚上十点，不过那个男人好像很有钱的样子，开的是宝马。
　　叶龙心里暗暗鄙视沈雪儿那女人，不就一辆宝马吗，只能骗骗没见过世面的女孩罢了，算了，还是自己去吃得了，他对前台那女的说：「这样啊，那不好意思，打扰了。
　　「哎呀，帅哥别走啊，她不在，不是还有我吗？
　　叶龙转身不理她，只传来那个女人骂娘的声音：「沈雪儿有什么好的，老娘哪里比她差了，要胸胸比她大，要屁股屁股比她大，我不服！我不服！
　　叶龙心里默默冷笑，处女和非处女的区别，老色狼怎么可能看不出来呢，毕竟处女是稀有的，见到了就不能错过。
　　刚出了门，有一个马仔跑了过来，呼喊道：「不好了，不好了，隔壁地盘的老鱼带人把雪姐堵了，快来人哪！
　　「好啊，操烂那青春小婊子，我看她还怎么勾引男人，长得就一副狐狸精模样。」那个里面的前台小姐幸灾乐祸地手舞足蹈起来，仿佛看到了沈雪儿下了地狱一般。
　　叶龙抓起了那个马仔的胸口衣服，急道：「在哪里，带我去！
　　「人手不够啊，那条街我们有七个人，我走了只剩下六个了，我就来这里求救了，老鱼带了起码有十二个啊，个个带刀，我好怕啊，呜呜呜叶龙一个巴掌把他打倒在地上，指着他骂道：「废物，没种的废物，一点小事就惊慌失措，吓得屁股尿流，你觉得你什么时候会有出息？
　　那马仔趴着在上还真哭上了，叶龙心里更火了，沈雪儿这个女人要是被别人破了处，自己花的心思不是白费了，他无奈地把马仔背了起来：「我只要你指路，不要你打架，这样总行了吧？
　　那马仔点点头，开始用手指为叶龙带路，很快走了三条街就到了事发地方，不过地上只有几个被砍倒的人，好像是故意没有致命伤的，都能苟延残喘一番。
　　被放在地上的马仔看到兄弟们都奄奄一息，身上被砍得一条条的红色划痕，他难过道：「我没用啊，只带来了一个人，不过我决定不再跑了。
　　叶龙摇了摇头，问道：「他们人呢？
　　一个胸口挂彩的人勉强说道：「车里的一男一女被带到了弄堂里去了，就是那条。」他用手指指了一下就昏过去了。
　　叶龙抛下了马仔独自来到了这条阴暗的弄堂，果然在这里，不过弄堂的进口被三个小混混堵住了，他们的手机还大声地放着DJ音乐，不过叶龙耳朵可不聋，他能在里面听到男人和女人的惨叫声，特别是男人的声音尤为凄惨。
　　虽然那马仔只会哭，不过他赶来的路上把自己的那把没见过血的砍刀给了叶龙，这样叶龙才能和混混们斗上一斗，厮杀一番。
　　叶龙走上前去，冷道：「不想死就走开？
　　「装你妈逼，你以为板着个脸老子就怕你，一起上，砍了他。」一个黄毛小混混发话道，然后三人抄起了家伙砍向叶龙。
　　叶龙一个箭步就把他们过了，三个「噗通」应声倒地，他们开始害怕了，他们不知道刀能快成这样，踮着脚往边上撤去，黄毛哭道：「大哥，饶命啊，饶命啊叶龙理都不理他们，径自往里走去，看来来得还不算太迟，起码女人的衣服没被撕开，沈雪儿只是跪在地上哭，大概长这么大从没见过这种阵仗吧，被一群不良围住对普通人来说是很无力的事情，何况一介弱女子，除了哭泣真不知道还能做些什么。
　　不过那个开宝马的男的就没那么好过了，他光着身子撅着屁股正在被一个小混混爆菊抽插，嘴里叫道：「啊……哦……痛……痛……痛老鱼则是一脸痞气地看着宝马男子笑着说道：「你他妈的给你面子你不要，跟我抢女人，要不是看在你爸的份上我一定把你的屌剁了。
　　宝马男子瑟瑟发抖，哭泣道：「叔，你饶了我吧，我再也不敢了，呜呜呜「你可以穿好衣服滚了，下次就不是爆菊这些简单的事情了，今天我就在这里给你好好上一堂课，要知道处女是什么，处女是这个时代最值钱的东西，一次性消费用品懂吗，每个女人只有在没被男人操之前才叫处女，操了就不是了，你认为现在除了小学幼儿园，满大街的鸡在站街，处女的几率是多少？
　　宝马男子唯唯诺诺地点头哈腰不敢有一点违背的意思，看来被吓得不轻。
　　「妈了个巴子的，你知道这妞的价格吗，有人出一百五十万的高价点名要的她，你那辆二手宝马才几个钱不用我说吧？穿好了就滚吧。
　　宝马男子拿着衣服没穿好就头也不回地跑了出去，他再也不敢回头看一眼。
　　好戏看完了，叶龙拍手鼓起掌来：「我看你牙尖嘴利，不去做相声演员有点可惜了。
　　老鱼回过头了他一眼，骂骂咧咧道：「谁的小弟，没人管啊，我操你妈逼，赶紧给我闭嘴。
　　边上一个小弟对老鱼唠叨了几句，然后老鱼就暴跳如雷了，亮出腰间的刀子：「你他妈也要跟我抢女人？也不掂量掂量自己的斤两，看看我们几个人，你几个人？我看你今天就别走了，留下一只手吧。
　　叶龙举起血迹斑斑的砍刀，凶道：「不怕死的就上来吧。
　　老鱼振臂一呼，吼道：「废什么话，给我砍死他丫的。
　　边上几个小混混很快就把叶龙给围住了，大家你推我搡就是没人敢跨出第一步，看得老鱼很是心急，骂道：「赶紧一起上了，谁砍死他我给他一万块的奖励。
　　一听有奖励，有三个混混果然就有了动力，嗖嗖得往前叶龙冲去，叶龙冷笑：「太慢了，全是破绽。
　　话音刚落，那三个混混已经倒地了，这下彻底把其他混混镇住了，好快的刀，他们自认没人能防得住如此快的刀，也算是临阵犯怵了，这下就更难了，他们不但不敢向前，反而把包围圈扩大了，因为他们怕被砍。
　　老鱼当场石化，也被难住了，不过他还是想到解决问题的办法，说道：「兄弟够厉害啊，要不给个面子？我老鱼怎么说在这条街上也算入流人物。
　　叶龙甩了甩刀上流着的血，怒道：「把自己叫做入流的都是不入流的家伙，我根本就没见过你，我数到三，你若是不放人，我就大开杀戒了。
　　老鱼张开双手急忙道：「放！放！放！还不给我赶紧给嫂子松绑，不长眼的东西。」老鱼虽然长相凶恶，但是遇到硬茬也就怂逼了，因为他感觉眼前的男人很冷，眼神锐如刀锋让人浑身不自在，自知不敌，也就宁做龟孙子也不再强出头了。
　　很快沈雪儿就重获了自由，她飞一般地跑向叶龙的怀里，眼眶都是泪，应该是被吓得不轻。
　　叶龙左手拉着沈雪儿的右手，右手把血刀举着，谁要是敢轻举妄动他就会出手，虽然只是一条短短的弄堂，但是他们走得很慢，不过总算是走掉了。
　　走了一段路拐了几个转弯，叶龙回头看了看没有人跟着他们，也就松了口气，说道：「我受伤了，把我带回你的住处去吧。
　　说完他就晕倒了，头一歪刚好碰到了沈雪儿的脸上，这时两人的嘴离得很近，很近，只要稍微一动就能碰触在一起。
　　沈雪儿定睛看了看在弄堂里如杀神一般的男子，今夜真好，幸亏有他，不然自己可能就要被玷污了，她好像是任命了一般，还是说叶龙的英雄救美的行为把她的心给俘虏了，她轻轻地把头往前冲去，蜻蜓点水地清了一下男人的嘴唇。
　　她的初吻就这样没了，不过此刻她却高兴得要流泪，因为他肩膀上的男人是一个值得托付的男子汉吧，后来她一想后面有可能会有人追过来就赶紧拖着叶龙这沉重的身子往家里拉了。
　　叶龙微微用力张开了眼睛，他感觉自己被人压着，一抬头就撞到了什么东西，叫道：「哦，好硬。
　　「你的头才硬呢！」沈雪儿往他头上敲打了一下，女人撒娇有很多种方式，明显她是一个喜欢肢体接触的女人，这样的女人比较热情。
　　叶龙大呼小叫道：「啊……疼疼疼疼沈雪儿依偎在叶龙的怀里流下泪说道：「呀，你别吓我。」叶龙抱着沈雪儿调皮地亲吻了她的脸颊一下：「不要哭，你哭我会难过。
　　沈雪儿像一头野猫一样挥舞着她的爪子打在了叶龙的胸膛上，红着脸低语道：「你这个坏人，把我的心偷走了，没有我的允许你不准死！
　　叶龙一本正经地胡说八道道：「从前我不知道什么叫做一见钟情，直到遇见了你，在我遇到过的女人里，你不是最漂亮的也不是最有钱的，可你就是有一种奇特的魔力，可以吸引我的魔力。
　　沈雪儿捂着耳朵不想再听这个无赖的花言巧语了，因为她感觉这样下去这个无赖很快会把她哄骗上床，就很快逃离了这个房间。
　　沈雪儿本以为这世界已经没有男人可以让她心动，可是她错了，错的离谱，如今那个让她心动的男人已经把她的床霸占了，她不知道为何一接近他心跳会跳得如此得快，咚咚……咚咚……，她看了看天上的朝霞，灿烂如花，此刻她只有闭上眼合十双手默默地祈祷，她和她的未来一定光明，明明已经过了少女的时光，今天的她却是表现的像个少女一般，或许真的是爱情到了谁也挡不住吧，她一厢情愿到底。后来，叶龙还是把沈雪儿叫进了屋，让她陪着他去了一家医院，他知道肚子口若是被划了一刀，那是要修养很久才能养好的伤，于是现在叶龙住进了一家叫康佳的医院。


第09章 变态的萝莉，好色的人妻
　　今天是叶龙来到康佳医院的第一个夜晚，沈雪儿由于要工作就回去了，本来是他都快要入睡了，可是隔壁的动静实在是太大了，「啪」「啪」「啪」一声声具有节奏感的声音进入了他的耳朵，这是什么声音呢？带着这个疑问叶龙悄悄地走了出去。
　　隔壁的门是关着的，他用耳朵贴在门上让自己能够听得更仔细。
　　是一个女人的声音，她的语气很不好，像是在生气。
　　「你们几个好像不是很给力呢，快点给我振作起来！」
　　「看看你们的下面，软得跟油条一样，难道是我没有魅力吗？」
　　「你们难道只对那头好色的母猪感兴趣吗？」
　　「果然男人都是贱，我要惩罚你们」
　　「啊……」
　　「呀……」
　　这是两个不同的男人发出的惨叫声，真是一个蛮横的女人，叶龙心里这么想着，他由于好奇里面发生的事情，就轻轻地拧了一下手把，看有没有机会把这门打开一条线，成功了，他透过门缝可以把里面的情景看得一清二楚。
　　刚才说话的那个女的原来是一个很矮的萝莉护士，比起白雅都要小很多，目测只有一米四的身高，穿着白色的护士服，手里持着皮鞭，啪啪啪的声音原来是鞭子抽打的声音，让叶龙一下子恍然大悟。
　　顺着萝莉护士的目光，有五个男人光着身子挂在架子上，他们被捆绑着。
　　「你们这群性无能的家伙，快点给我争气点把鸡巴竖起来，像个男人一样！」
　　一个男孩颤抖地举起手说道：「这个游戏一点不好玩，我好痛啊，姐姐，我想要退出了。」
　　「是啊。」
　　「我也是。」
　　萝莉护士冷笑道：「没那么容易，看到床上那头被绑着的母猪没？她的嘴里和屄里甚至屁眼里都塞满了振动棒，只要经过我的考核，你们就能和她玩耍，不过你们太不像样了，鸡巴短细小，这样下去你们靠什么来满足你们的女人？」
　　她走到窗台那边，那里有一盆东西，好多针筒，大型针筒，那针头的尖锐可以把男人吓得阳痿掉。
　　她拿了一支针筒注满了水，慢慢走到那个男孩身边，诡异一笑：「没用的家伙，细小短是没人喜欢的，让我来帮你膨胀一下吧。」
　　说完她在他硬着的肉棒上打了一针，那男孩叫得像杀猪叫一样，随着鸡巴上的血迹一点一滴地低落在地上，吓得其他人都不敢大声说话了，就连叶龙看得也是很紧张，赶紧摸了摸自己的老二是不是还在，用针扎老二，想起来都痛，这不那男孩没承受住这剧痛已经昏死过去了。
　　「我本来是硬的，被你这么一搞就吓软了。」
　　「我也是。」
　　萝莉护士扬起鞭子往他们两身上抽取：「自己不行，还敢嘴硬，竟然怪到我头上来了，找死。」
　　啪啪啪啪一顿狂抽，她把两个顶嘴的男人抽得痛晕了过去。
　　「还有你们两，想要得到我的身体吗？」她开始对自己都失去了信心。
　　她走到床上护士那里，把三个振动棒的遥控器都开到最大，那护士爽得都闭上了眼睛，身子不停抖动起来。
　　萝莉护士看了一下那两个男人的下面突然就翘了起来，她叹息道：「果然只有我是不行的啊，英姐，我给你来点刺激的他们就硬了，男人都是蠢东西，凭什么要求女人丰臀肥乳？」她拔掉了那个英姐嘴里的振动棒。
　　「啊……啊……啊……好舒服……」
　　「哦……我快……不行了……不行了……哦……」
　　「淫荡的女人果然是男人最爱，你这个母猪一般下流的女人。」
　　「啊……我……我……高潮……啦……」
　　英姐的小穴里和屁眼里的两个振动棒都掉落在了地上，她的下面淫水不断，溅了一地，把地面弄得一团糟，然后她很是享受的闭眼喘着粗气。
　　萝莉护士一脸大笑道：「哈哈哈，想不想要鸡巴？想要就求我啊？」
　　英姐用她的右手插进了她的小穴，左手塞进了嘴里，道：「好……想……要……求求……你……好……妹妹……」
　　「姐姐真是的，你为了明哥早就把我忘记了，你是有丈夫的女人了，怎么可以想着别人的鸡巴呢？」
　　英姐那个女人已经进入了一种自我的疯癫状态，当着别人的面自顾自的自慰起来，骚气逼人。
　　「喂，喂，就这样一个人兴奋真的好吗？忘了告诉你，你的明哥也在哦，只不过他被窗帘挡住了，哈哈哈……」萝莉护士走到窗帘旁边用力把窗帘一拉，「唰」得一下，那个架子上被绑着的男人赤裸着身体做出一副痛不欲生的表情，脸上流下的都是泪水。
　　过了好一会儿，「呀，不要看，阿明！」英姐慌张地捂着自己的私处，看来总算是清醒过来了，在老公面前自慰给别的男人看这种事情想想都有点疯狂。
　　萝莉护士笑意更浓，从床边的抽屉里拿出了一根血迹斑斑的肉棒，看看英姐，看看明哥，说道：「男人都是不靠谱呢？吃着嘴里的看着碗里的，英姐，就在今天傍晚我骗明哥在这张床上假装做爱的时候我一刀就把他的害人东西剁掉了，就是这个，你看看，你看看，这么短小的鸡巴是不能给女人带来快乐的，很难想象你会在这个小鸡巴的冲击下不断呻吟呢。」
　　就在英姐张大嘴巴的惊讶之时，萝莉护士用力把明哥的肉棒塞进了英姐的嘴里，瞪大眼睛说道：「很好吃吧，好吃就吃了吧，你不是要鸡巴吗，我成全你了，啊哈哈哈……明明这是你过去天天吃的鸡巴，明明这是让你抛弃了我的鸡巴，说到底一根又小又臭的小鸡巴有什么值得你留恋的。」
　　英姐被突如其来的事情刺激得直接晕了过去。
　　「别这么随便就给我晕过去了，我会把你弄醒的。」萝莉护士骂道。
　　英姐没晕过去几分钟就被一盆冰凉的冷水给泼醒了，她害怕地看着平日里乖巧的干妹妹变得像换了一个人，身体在瑟瑟发抖。
　　萝莉护士把英姐嘴里的鸡巴拿了出来，对英姐说道：「要是没有明哥的话，我们还是好姐妹，明明我们两个就能自给自足了，你为什么要和他在一起，我拼命也没把你拉回来，这个男人不值得你付出这么多，他一直在骗你，你应该要看清楚他的为人，一头披着羊皮的狼，对方只要是个女人，他就想要去想方设法地和她们套近乎上床，这样的渣男你都看不见，姐姐，你是一个睁眼瞎！」
　　英姐哭泣道：「对，男人什么的都不可靠，姐姐我错了，呜呜呜……」
　　萝莉护士点头道：「只要你和这群男人做爱我就原谅你，这样的话明哥就会远离你的，我们还会在一起。」
　　英姐对妹妹的无理请求沉默了起来：「我……」
　　萝莉护士从抽屉里拿出了一个打火机，按上了开关，用最大火力烧烤着明哥的肉棒，很快一阵前所未有的焦味弥漫在这间病房里，她轻轻说道：「明哥背叛了你，你背叛了我，难道你还要让我伤心吗？如今他只不过是一个太监了。」
　　英姐撕心裂肺道：「太监！不要！我要鸡巴，没有鸡巴的日子不知道怎么过。」
　　萝莉护士笑得很灿烂：「这才是我的淫荡姐姐嘛，大家打起精神来，姐姐要你们的鸡巴了。」说完她把绑着她姐姐的绳子都松开了。
　　她接下来又去把除了明哥以外的五个人都松了绑，不过有一个被他肉棒上打了针的倒霉家伙还在沉睡中，看来一时半会是醒不来的了。
　　她对着四人说道：「我姐姐请大家操她，大家努力点哦。」
　　「哦，受不了了，十足的美人。」
　　「我头一次感觉我下面很坚挺。」
　　「这顿打总算没白挨，我就是为此而来的。
　　四个人围着英姐很快形成了５ｐ，真是淫乱的场面，英姐这时候忙得停不下来，左手一根鸡巴，右手一根鸡巴，嘴里叼着一鸡巴，小穴里还有一根鸡巴，每根鸡巴虽然不大，英姐却是很享受，要知道鸡巴的温度是振动棒不能代替的。
　　「这么紧的小穴，还是第一次操到，啊，我要射啦……啊……」
　　「这里真是天堂，如果天天能操英姐，我就算是死也愿意。」
　　「这种场景做梦都没敢想过，如今是真的出现了。」
　　「我也不行了，英姐，我要射在你嘴里了。」
　　这四个年轻人虽然鸡巴不大，但是胜在年轻精力充沛，他们一次又一次地摩擦着英姐熟透了的身子，喷出他们的白浆，真是欢乐至极的时光，当然不远处有着一个绿帽子带定了的悲剧男子，今天真是惨不忍睹，下面的肉棒被割掉了，老婆还当场被人操得爽翻天，这一天对他来说无疑是一场恶梦，他只能流泪地看着却是无能为力。
　　叶龙站在外面看了很久，过了很长的一段时间，有点累了，随手打了个哈欠，一不小心却把门也推开了，脚一滑更是重重摔倒在了地上。
　　这一下倒是把自己暴露了出来，他心道果然偷窥是不道德的，连老天都要惩罚他。
　　察觉到门口的动静，萝莉护士走了过去，拿着针筒对着倒地的叶龙警惕道：「你这家伙在门外偷听？什么时候的事？」
　　其他人本来还继续在英姐的身子上驰骋着，被他这么一闹也都停下来步伐，他们的眼睛齐齐向他望去，他们都要看看这个不速之客。
　　叶龙挠了下发麻的头皮，解释道：「我不是故意的要偷听的，你们这里动静太大了，我就好奇来看看喽，谁知道你们在做这种事情呢，我看了一眼就不想挪开视线了。」
　　萝莉护士傻笑道：「原来如此，原来如此，多谢提醒，晚上好，欢迎你来到干我姐姐的活动中来，大家都很喜欢她，既然你都看到了，你肯定也会喜欢她的，对吗？」
　　叶龙点头道：「和美女做爱是义不容辞的事情。」
　　「那就好，你脱了衣服上吧。」萝莉护士走到门前把那扇门直接关上又锁掉了。
　　叶龙本来就身体很虚弱，只能认命了，脱光衣服洒然一笑，露出了病态的肉棒，这是标准的常态，只有１８ｃｍ。
　　萝莉护士惊呼道：「这可是个大家伙呢，可是它怎么翘不起来呢？」
　　叶龙叹了口气道：「其实我昨天和小混混打斗伤了身体，所以现在就落得如此下场了，全身无力加酸痛。」
　　萝莉护士用她很小的手触碰了一下马上就缩了回去，说道：「热热的，黑黑的，粗粗的，你的和他们不一样，他们都是１２ｃｍ左右，你的阴囊一个就比他们两个要大，你的鸡巴硬起来很大吗？」
　　叶龙用两只手做出了一段很长的距离，自信满满道：「现在是硬不起来了，这两天我算是元气大伤了，在我状态好的时候我可以勃起长达３５ｃｍ的长度。」
　　萝莉护士摇头不信：「你就吹吧，你现在才１８ｃｍ，你勃起能加一倍？」
　　叶龙痛苦道：「我还是不要操你姐姐了，这两天我状态很差，原因我有点眉目了，我要多多休息。」
　　萝莉护士在原地转了一圈，笑道：「你这个人我喜欢，不喜欢操我姐姐，看了是她不对你胃口喽，你觉得我这样的怎么样？」
　　叶龙打量了一下面前这个萝莉女子，她手上的针筒非常危险，心里知道不能吃罪于她，就撒谎也不带脸红地说道：「我的身体像是一只受伤了的老虎，你像一只小白兔，如果不是身体不行我还是很乐意和你在床上共度良宵的。」
　　萝莉护士恶狠狠地瞪了他一眼：「转了几个圈，说白了不就是我没魅力吗，你这样的家伙，我要废了你，呀！」
　　不会吧，来真的，叶龙看着那针筒往自己这边刺来自己却无能为力，不过他的眼神依旧犀利，非常淡然。
　　就在针筒离他还有一个巴掌的距离，萝莉护士把针筒的方向转了个弯刺了个空，她夸奖道：「你的眼神不错，和我一样，或许我们是同类人呢。」
　　叶龙苦涩道：「我想做一头自由的狼，可是总有人逼得我成了一条没脾气的狗，有时候我总是怪自己，眼睛不够雪亮，做事不顾后果，最让我意外的是我会死在一个不知名的不认识的人手里，心有不甘，要杀你就杀吧，不过在死之前能告诉我你的名字吗，不然我死不瞑目？」
　　萝莉护士听得很仔细，细细揣摩了一下叶龙的话语，突然感情失控哭了起来：「这不过是一个人把人逼疯了的世界，无聊的人在找事做，更多的人是被牵着走，而我只是要获得幸福而已，为什么这么难，这也不顺，那也不顺，孤零零一个人好难过，呜呜呜。」
　　「怎么了，不杀我了吗？」叶龙才不会知道这女孩的想法。
　　萝莉护士浮现出一个恐怖的笑容，绝望地笑道：「叔叔，我好难受，要不你把我杀了吧？」
　　「可怜的孩子，我是不会杀你的，不过打晕你还是可以的，但愿你睡个好觉，一切醒来这里发生的事情不过是一场闹剧。」叶龙趁她不被，往她颈部一下劈去，当场打晕。
　　叶龙看到这个变态的萝莉护士终于倒下了，看着光着身子的那群人，问道：「这个女孩有什么毛病吗？」
　　英姐说道：「她是一个精神病医院转过来的，谣传有轻微的人格分裂，来这里没多久，一个朋友也没有，好像有一个姐姐，不过她一直把我叫做姐姐，我看她可怜，熟悉之后就认她做了干妹妹，谁知道她的精神确实不够稳定，一直沉浸在自己的世界里，她一直把我当做是她死去的姐姐。」
　　「原来如此，谢了，那我就带她走了，天色不晚了，你们继续。」叶龙背起萝莉护士就往门外走去，至于这个病房里再次响起的男女声音已经不能牵动他的心思半毫，不是他厌倦了肉体的缠绵，只是当一个人经历了生死一刻以后，他总是会多想想怎样才能让自己活得更久一点，叶龙知道一句话，活着比死了好总是对的，死了就是失去一切，活着就有希望，人类常常这样自我安慰，叶龙突然感觉这句话不错，走到自己的病房，他太累了，把萝莉护士丢在一旁，自己很快就进入了梦乡。
　　沈雪儿早上高兴地来康佳医院探望叶龙，她一进病房就看到叶龙的床上有点古怪呢，被子的高度比她走之前高了不少。
　　等她掀开被子，看到里面有一个萝莉护士的时候，当场崩溃，叫道：「你，你，你，在干什么？」
　　「叔叔的鸡巴，好好吃，好好吃……」萝莉护士一边舔着叶龙硬不起来的肉棒一边说着。
　　沈雪儿急忙把那个萝莉护士拉下了床，不害臊地说道：「叔叔是姐姐的，请你闭嘴。」
　　「姐姐狡猾，好东西要一起分享，呜呜呜……」萝莉护士哭得很凄惨，让沈雪儿无从下手，一时之间只能干着急。
　　「好吵，还让不让人睡觉了。」叶龙的身子翻了个身，看样子是没准备起床。
　　沈雪儿没地方撒气只能走到他身边，拎起他的一只耳朵冲里面说道：「亲爱的，你该醒醒了。」
　　叶龙听到声音就抬了下头，嘴巴直接亲在了沈雪儿的脸颊上，一时间她脸红得想猴子屁股一样，然后就捂着自己的嘴不说话了。
　　萝莉护士在边上死缠烂打道：「姐姐狡猾，我也要和叔叔亲亲。」
　　沈雪儿埋怨道：「喂，叶千，来管管这个女孩，她是什么个情况，大早上我就看到她把你……」
　　「吃鸡巴」三个字到了喉咙里就被她咽回去了，作为一个正常女人一般都不会说得出口。
　　她想了一下又说道：「算了，这里是我为你炖的鸡汤，你趁热喝，我去上班了，我晚上来看你。」
　　叶龙浑然不知早上发生了什么事情，只知道鸡巴有点湿漉漉的，点头傻笑道：「有女朋友的人就是幸福，那晚上见。」
　　沈雪儿走之前还是没忍住把萝莉护士做的事情告诉了他一遍，听得让叶龙一地鸡毛，幸亏沈雪儿好像不是特别在意这个看起来人畜无害的萝莉，估计换了别的女人她一点会发疯的，叶龙只能连连点头应付沈雪儿说的要防范萝莉护士的事情，十分钟后，沈雪儿终于走了，叶龙缓了口气，养伤的日子何时是个头啊，自己可不能这么休闲啊，玛雅那个女人有着自己的把柄呢，痒痒药，这个事情一定要安全地漂亮地解决掉才行，不然迟早会成为心腹大患的，他忧心忡忡地想着心事。


第10章 音乐盛典的现场
　　沈雪儿走后，萝莉就变了一副脸色，她很快靠近叶龙，左看右看不知道在看他的哪里，叶龙游离着眼神问道：「看什么看，我脸上有没有花。」
　　萝莉委屈道：「刚才那个老太婆是谁，好像和你很亲近的样子，我不允许她靠近你，下次她出现在我眼里我就要杀了她。」
　　叶龙彻底无语，把沈雪儿这种年轻的漂亮女孩说成老太婆，真是一个新鲜的叫法，如果被她本人听见估计会直接和这个萝莉拿刀拼命吧，想归想，他摇了摇头说道：「大人的事情小屁孩就少管，她将会是我的女人，而你只是路人甲。」
　　一瞬间，萝莉爆发出了了强烈的杀气，让叶龙短暂失神，心道不能和眼前这家伙开玩笑，别看她身体小，年龄肯定不小，主要精神有问题，看来得找个机会脱离她的视线才好，萝莉不简单。
　　叶龙强装镇定：「骗你的，对了，你为什么会和我亲近，说实话这个问题直接让我懵逼了。」
　　「昨天我做梦了，想起了孤儿院院长说的一句话：「跟着大鸡巴男人不会受罪，因为很好吃。」
　　叶龙听得直接脊椎骨往上一挺，身子跟着倒在了床上，脑子瞬间呆逼了，这他妈哪家孤儿院院长这么牛逼哄哄从小就教这些孤儿这种事情，就当是尽早解决性教育的问题也不用说这种话吧，他只能推测那院长是个性瘾者，整天喜欢被人操，而且必须是大鸡巴的男人才操得动。
　　叶龙试探性地问了萝莉一下：「那你还记得你的名字吗？」
　　萝莉摇摇头说：「不记得了，我的记忆有缺失。」
　　叶龙起身说道：「我要走了，你怎么办？你是住在这里的。」
　　「跟着大鸡巴男人不会受罪，因为很好吃，我决定跟着你。」
　　「随你的便，我可不会照顾你哦，我自己都照顾不了。」
　　「恩。」
　　叶龙骂娘的心都有了，本来和沈雪儿恋情升温过不了多久就到了两人世界的地步，这他妈中间出来个萝莉跟着他是搞什么鬼，他有一种不祥的预感，这个萝莉会让他倒血霉。
　　他本来就没几个钱，付医药费的时候欲哭无泪，他心里咒骂这一定是个黑医院，才他妈的一天时间住院费加上杂七杂八的费用最后累积到了一万八，最后他只能失魂落魄地慢吞吞地走在大街上。
　　出了医院，看了看街道上，川流不息，车水马龙，多的是人，可是他们对他来说都是过路人，没一个认识的。
　　就在他迷茫的时候，一个颇为熟悉的尖锐的女人声音传入了他的耳朵：「上车。」
　　于是叶龙和萝莉两个人直接就没有思考地上了别人的车，叶龙看了看开车的女人，心道这不是玛雅和阿朵吗，于是开口道：「你们怎么知道我在这里的？」
　　「你是我的狗，哪有狗问主人问题的？」傲慢的大小姐笑道，她只是说了一句在正常不过的话，不过说者无意，听着有心，这句话没把当事人叶龙激怒了，却把萝莉给激怒了，她生气道：「你是谁？大鸡巴男人是我的，你是威胁，我要抹杀你。」
　　萝莉直接把玛雅的脖子架在了自己的手上，这惊人之举让叶龙惊呆了，他更加确定萝莉的身手特别好，这次果然没走眼。
　　不过没等叶龙多思考，阿朵的匕首就架在了他的脖子上，她说道：「放了小姐，不然我就杀了他。」
　　「咳咳……放手……都放手……我撤回我说过的话。」玛雅难受道，这是不得不服软，被人勒脖子的滋味可不好受啊。
　　叶龙也没办法，只能在把严肃的气氛调节下来，说道：「玛雅小姐，请你以后不要开玩笑，她不喜欢玩笑，你知道的，有些人开不起玩笑的，她们会当真，她就属于那种当真的人。」
　　玛雅心有余悸道：「那好吧，我们谈正事，海滨别墅的那婊子你还没搞定，说实话，我对你有点失望，你怎么会无缘无故就进了医院呢？」
　　「你还好意思说，自从我被阿朵电了鸡巴以后我的鸡巴就沉寂了很久，现在我都有点怀疑是不是阳痿了，你有什么办法解决这个难题吗？」
　　「这种问题也是问题吗？解铃还须系铃人，只能以毒攻毒了，看来只能找个隐蔽的地方请阿朵帮你再刺激一下了。」
　　「不会出问题吧，我记得上次一不小心就插进了阿朵小姐的……」
　　「啰嗦，听我的就对了，你可没多少安逸日子，我们走，皇后街区。」
　　「好的，小姐。」
　　果不其然，这次来到这个古雅的宫殿和上次的方式是一样的，叶龙和萝莉都被蒙上了布，唯一不同的是他们这次不是从正门进去的，当叶龙睁开眼睛的时候已经到了里面，不过奇怪的是萝莉不知道去了哪里。
　　叶龙虽说来过一次，但是对这个地方仿佛一无所知，他觉得有所不妥，干脆道：「这里是哪里，为什么要搞得神神秘秘的？」
　　玛雅笑道：「男人就是不解风情，只会用鸡巴思考的生物，今天来这里是为了帮你重振雄风的，这里是我的私人领地——十二生肖，你可以好好观摩一下。」
　　「对了，萝莉人呢，她怎么不见了？」
　　「这里是男人喜欢的地方，同为女人我不喜欢她看到这些不干净的东西，她在其他地方。」
　　「哦，那就恭敬不如从命了。」
　　叶龙只知道这个地方和上次不同，上次是三楼，里面有一个特别大的温泉，这里不知道是几楼了，映入眼帘的是好多个裸露的女人在石雕旁搔首弄姿，每一个都是难得的极品，看得叶龙这个色中之狼直接鼻血狂喷，一路走一路掉。
　　他耐心地数了一下石雕的数量和女人的数量，一对一刚刚好，一个石雕边锁着一个女人，不过锁得比较简单，只是腰间那里有一根明显的铁索，他再仔细看了看这些雕像，好熟悉的感觉，从左到右看过来的排列顺序分别是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、狗、鸡和猪，等等，这不就是十二生肖吗，他恍然大悟玛雅口中的十二生肖指的是十二个石雕。
　　他感觉鼻血流得有点凶猛，感觉不对，就没敢往前走去了，他很快回到了玛雅和阿朵的身边，这时候她们两个女人好像摩擦出了一点小火花呢，不过只是单方面的，玛雅一只手的中指塞进阿朵的嘴里，另一只手用不知道哪里来的树枝抽插着阿朵的屁眼。
　　阿朵在树枝的刺激下呻吟着：「哦……哦……好舒服……小姐……」
　　或许是玛雅听到了叶龙的脚步声吧，马上她就停下了继续侵犯的动作，回头看了一下叶龙，问了一下阿朵：「阿朵，你可以帮他的鸡巴恢复原状吗？要知道他是一个对我很有用的人？」
　　阿朵点头道：「为了小姐，阿朵做任何事都愿意。」
　　玛雅难过道：「那么开始吧。」说完她就走开了，叶龙当然不知道她会去哪里。
　　这里的地面很光滑，全是大理石的，真是奢侈的很，叶龙很快走到了阿朵的面前，抬手道：「阿朵小姐，请。」
　　阿朵也不多说，她很自然地帮叶龙把他的衣物全部脱了下来，然后用她的嘴含住了叶龙的龟头，她一边含的时候还用一只手指不停戳着叶龙的屁眼，另一只手帮他捂紧蛋蛋。
　　这一下就让他感到不适应了，作为男人若是被女人爆了菊花那他妈被人知道岂不是要被笑死？第一次的话估计不躺个几天是没法走路了，要知道没开发的菊花经不起爆。
　　叶龙感觉脸上温度上升地很快，他吞吞吐吐道：「你……这是……要干嘛？」主要是心里接受不了要被爆菊的命运。
　　「叶千先生，请你不要多想，我很快就会让你解脱的。」阿朵解释道。
　　叶龙无奈之下就张开大腿躺在了大理石地板上，仰天叹息，如果这是命运的话，那我就认了，他捂着眼睛假装享受，他知道此刻他的身子变得很僵硬。
　　阿朵的手指在卖力对着自己的屁眼又戳又挖，叶龙感觉得到他里面没有拉干净的屎都要出来了，真是无颜见人啊。
　　一段时间后，阿朵忽然停下了手指的抽插，开始用她的舌头来舔他的屁眼，一上一下相互交替，一道道暖流经过，叶龙能感觉到屁眼那里冷热交加的快感。
　　他的嘴里开始舒服地说出话来：「啊……爽……真爽……爽死啦……」
　　阿朵的嘴里突然一阵电流出现，叶龙感觉到屁眼顿时刺痛无比，杀猪叫道：「哇……」
　　随着这一声惊天地泣鬼神的叫声，他屁眼里的屎再也没有了停留的余地，摧枯拉朽般一泻千里，直喷阿朵的脸上，不时还加点料一般，臭屁的噗噗声也不绝于耳。
　　他闭眼收放着屁眼和腹部，这是他从来没有体验到过的酸爽，他的双腿不停地颤抖起来，一动一动，像一条刚到水里的一般，蹦蹦跳跳地，吧嗒一声，他能感觉到自己的神勇肉棒又回归原位了，激动得流下了眼泪，此刻千言万语唯有感谢，不过他抬起头的时候，阿朵好像已经晕倒在他的胯下了。
　　他闻了闻那些污秽物，叫了几声：「好臭！好臭！我操，臭死啦！」
　　「这真是狗屎的味道，好臭。」这时候玛雅带着萝莉回来了，她捂着鼻子用手不停甩，好像想把这里的臭气驱散。
　　叶龙觉得她的脸色比刚来这里的时候要好上不少，问道：「好像发生了什么值得你高兴的事情，你的脸色不再紧绷？」
　　「那是当然，萝莉现在是我的人了，你说我能不高兴吗，她的反应是我喜欢的类型。」
　　叶龙愣愣地看着一言不语的萝莉，感觉她似乎变了个人一样，变得很胆小，她脸上的泪痕能证明那只是一个正常的少女。
　　叶龙站了起来问道：「你是怎么做到的？」
　　玛雅掏出左手口袋的电击棒笑道：「我只不过是帮她爽了一阵，没想到她的意志如此弱小，已经没了自我思维，只剩下乖乖地服从命令呢。」
　　叶龙后退了几步，恐慌道：「阿朵好像也别喜欢电人呢，我可再也受不了这种刺激了。」
　　「如果听话的话，我也不会用这种卑劣的手段呢，你说对吗？」玛雅摇晃着电击棒说道：「看你的鸡巴恢复的不错呢，去十二生肖那边吧，那里的美女是调教完的艺术品，我允许你选择其中之一作为你重振雄风的奖励，为了我们之间相处的更加融洽，跟我来吧。」
　　叶龙内心有点小激动，那里的美女和外面的美女不是一个档次的，点头道：「好的。」
　　在玛雅的带领下，叶龙和萝莉也来到了十二生肖石雕旁，仔细看这里的石雕每一座都雕刻的栩栩如生，它们的嘴里每时每刻都在喷水，还有阵阵热气飘散开来，这朦胧美就让人心动不已。
　　玛雅很平静地说道：「每一个都是极品，都是我的私家宠物，你可以近距离看看她们，如果感觉把持不住了就上吧。」
　　叶龙抱拳道：「多谢主人，我对你刮目相看，有你这样的主人真好？」有人送屄给他操，他岂有不收之礼，何况是极品美女。
　　叶龙也不做作，胯下冲天之物昂首挺胸神气十足，那十二个美女当然也是眼神里带着异样，各个对着他暗送秋波，搔首弄姿起来。
　　叶龙心里暗骂道这群骚货真是够贱的，这么喜欢被操，但是只能选择其中的一个，真是遗憾呐，只能对不起自己下面的小兄弟了，可是选谁就成了大难题，光是左看右看，看到美不胜收的光景自己都眼花缭乱了，于是就坐在了地上左右为难起来，他不知道要选谁好，口水是流了一地，可是迟迟下不了决定。
　　妈逼，不管了，自己下面的肉棒已经饥渴难耐，涨得通红无比，那就无耻一点吧，当着众美女的面，撸上一管又何妨，看看她们会有什么反应，叶龙心里笑开了花，脸上浮现出一抹淫荡的笑容。
　　他开始拿起他的左手慢慢摩擦起他的黑粗硬肉棒来，大拇指和食指在有轮廓的肉棒上来回划动，动作不是很快，因为他怕碰到那些刺，而他的右手则轻松地叉在腰间，就这样他一边打着手枪一边踱着步子，来回在这十二个石雕前徘徊着，对头，他在手淫的时候观察这这群美女脸上的表情，看看有什么微妙的变化，这可是天下第一等的美事，美女求操的场景那才是他追求的极致。
　　就这样时间一分一秒地在过去，那些女人看得心里也痒痒起来了，她们追逐这叶龙手淫的步伐自己也不自觉地自慰起来，这美如天籁的淫荡呻吟，是他所前所未见的好听，好听的他无比激动，他心里只能说，十二生肖，名不虚传。
　　十二生肖原来是这么回事，现在他才彻悟，就比如说鼠石雕旁边的那位叫声永远只是吱吱吱，牛石雕那边的那位是哞哞哞，此意类推，一个女人只会她旁边的动物叫声。
　　「吱……吱吱……吱吱吱……」
　　「哞……哞哞……哞哞哞……」
　　「吼……吼吼……吼吼吼……」
　　「咕……咕咕……咕咕咕……」
　　「嗷……嗷嗷……嗷嗷嗷……」
　　「哧……哧哧……哧哧哧……」
　　「咴……咴咴……咴咴咴……」
　　「咩……咩咩……咩咩咩……」
　　「唧……唧唧……唧唧唧……」
　　「汪……汪汪……汪汪汪……」
　　「喔……喔喔……喔喔喔……」
　　「哼……哼哼……哼哼哼……」
　　当十二种动物的声音聚集在一起，就汇成了一曲十分美妙的交响乐，让叶龙身临其境仿佛置身于一个音乐盛典的现场。
　　他的心沉醉其中不能自拔，不知不觉中他手上的速度已经快得只剩下影子，硕大的肉棒微微颤抖，早就无比湿滑，就差没有射出浓厚的白浆了，此刻的他呼吸也沉重了起来，嘴里发出男人的喘息：「呼……呼……呼……」
　　巅峰就在眼前，他知道已经把持不住了，先把龟头住紧紧遏制住防止里面的白浆喷射，他迈着大步子找了一个最近的美女，无耻地向她掏出了即将爆发的肉棒。
　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」大量的男人精华从他的体内喷出，那美女倒也配合，她张大了嘴尽数接住，直到那嘴都盛满了精液，但是还是叶龙的肉棒像是憋了很久的样子，还在喷射精液，闭上了眼的美女直接被喷得一脸都是，她似乎连睁眼都难以办到了，不过她一点也不生气，她蠕动的舌头表明她已经吞下了精液，脸上看到更多的是意犹未尽。
　　叶龙摸了下疲软下去的肉棒再看看那女人的脸色，那饥渴的模样，似乎在说要更多精液，直接把他内心深处的欲火一下子又点燃了。
　　他毫不犹豫地把肉棒塞进了女人的嘴里，然后推着女人的后脑勺往自己的胯下输送，一来二去，疲软的肉棒似乎又有了回勇的迹象，他嘴里低吟道：「啊……爽……啊……爽……啊……」
　　直到他的肉棒再次形成一杆霸王枪一样的形态，他把肉棒从女人嘴里拉了出来，是时候该操屄了，女人的下面如他所料洪水泛滥成灾，时不时有淫水往腿下流出。
　　他把她的两条腿往自己的肩上一抗，刚好一条腿压在一个肩膀上，胯下硕大试探性地摩擦几下女人小穴，这女人的下面不知道有没有被人干过，他只知道这种状态下自己的肉棒是捅不进去的，大肉棒遇到小屄直接犯难了，没办法之下又只能把女人背对着自己，他用手指抽插起女人的小穴来，一上去就是两指抽插，那女人似乎是终于受不了了，叫了起来：「咩……咩咩……咩咩咩……」
　　这酥软的羊叫声让听得叶龙欲火焚身，加大了手指的力度，另一只手也没闲着，朝着女人的菊花进发，女人的身子一刹那抖动得非常厉害，看着情形，他心里总算有了数，这妞是处女，真是赚到了，心里暗爽不已。
　　处女的反应不是你装就能装得了的，这句话只有玩女人经验丰富的人才知道，叶龙当然也在其中。
　　女人似乎被他的手指搞得高潮了，小穴喷射出一阵阵淫液，这屁股抖动得异常厉害，那清晰可见的大臀沟上下起伏着。
　　高耸的臀沟可不是每个女人都拥有的，只有极品肥臀才能深不可测，看起来和巨乳的乳沟丝毫不差，叶龙磨好的滚烫肉棒慢慢深入了进去，在臀缝间滑溜溜地摩擦了起来，说句实在话，这是他第一次做这种事情，因为他以前都没发现这地方也能让人快活，一般男人性趣起来了眼里只有女人的三洞——脸上的嘴、屁股上的屄和屁眼。
　　划着划着越来越顺溜，他看那女人的菊花扩张的差不多了，先停下了肉棒的滑动，瞄准那菊花的洞口，一杆子捅了进去，真是很紧很紧，进去的速度很缓慢，那女人似乎是感觉到被爆菊的酸爽，嘴里叫了声长长的咩，痛得眼泪都流落了出来，由于肉棒实在太长，只进入了一半就不能再进分毫。
　　叶龙可不管女人的痛处，自己爽才是真的爽，于是他卖力地耸动起他结实的臀部，随着肌肉的拉伸，两人紧贴的私密处发出了羞人的啪啪声，温泉水跟着哗哗作响，其他女人观赏着这边的肉搏大战则更加卖力地叫喊起来，这里嘈杂得像是一个特殊的菜市场。
　　叶龙无休止地对着这位会羊叫的女人索取着，一枪枪滚烫地精液热烈喷出，把女人的菊花和小穴填了个满，最后他操着操着就累晕过去了。
　　其实他在操羊叫女人的时候有一个心结，那个被他正在胯下疯狂输出的女人脸上明明是痛苦不堪但是叫声是清脆又甜美，她仿佛可以永远迎接男人的冲刺而一点都不感觉到疲累。
　　他心里一直好奇这个女人怎么回事，第一次开苞和第一次爆菊都能承受得住，完全脱离了他的认知，他的认知里，他的巨无霸肉棒能够随时让女人缴械投降，爽得昏死过去，但是这女人不同，她的承受能力不像是人类能拥有的，带着这个疑问他终究是累晕过去了，失去意识前，他感觉到的是他胯下的不是一个女人，她仿佛是一匹脱缰的野马，任他使出浑身解数却拿她没辙。


第11章 醉酒爆操九龙冰室黑寡妇
　　叶龙吃力地睁开眼睛，眼前的场景光线比较暗淡，他吃力地抬起头，原来这里是海滨别墅边上的小木屋，他看到手边有一张纸条，上面写着：你还差得远呢，才几个小时就被榨干了，别忘记吃药，痒痒药的解药，顺便说一下它的好处，可以让你迅速恢复体能，缓解疲劳，做爱时能够降低敏感度让持续时间增加一倍，最后希望你在三天内把别墅里欲求不满的女人给拿下。
　　叶龙看完后本来想笑，却是「噗啊」一口鲜血从嘴里吐出，把被子都弄脏了，胸口更是一阵痛疼，他看了下床沿边上那瓶药，毫不顾忌地打开它吃了一片，因为他知道这不肯能是毒药，他对玛雅来说有着足够的利用价值。
　　他再看了看自己现在穿着的衣服，是一身邋遢的乞丐服，这一点让他有点无语，这玛雅真是遥控指挥加甩手掌柜一样，说说话就行了，自己是一贫如洗连一点泡妞的资本都没有。
　　他头有点痛，肚子又饿得实在不行，他都不知道他怎么能活到现在的，一想到沈雪儿这女人一定会担心他，让他有点愧疚，他也在挣扎，是不是该放手了，自己是什么样的男人自己最清楚，渣男中的战斗机，操屄中的轰炸机，对付坏女人他觉得以坏治坏是在正常不过，不过这个只有一丁点儿交集的女子，他知道，她一定是个不错的老婆人选，只是不知道自己有没有这个福气他就不敢想下去了。
　　他又回想了一下那天夜里要是自己不去找她，她也许就堕落风尘了，人总是自私，对好的东西有着不同程度地追求，他心一狠，念念有词轻声道：「与其让她成为别人的玩物，不如成为我的猎物也不错呢，女人和男人天生就是敌人，只要她愿意相信我的欺骗，那么我们的羁绊就不会轻而易举地断裂呢，就决定这么做了，今天一定要把她拿下。」
　　「对了，把沈雪儿叫过来和我沙滩烧烤，上次我偷窥了那欲求不满的女人和她男人做爱，这次礼尚往来，让她看看我和我的女人做爱，希望她别憋死，哼哼……」突然他就想到了一个降服别墅女人的好办法，给她瞧瞧什么才叫男人。
　　不过用什么办法把沈雪儿叫过来呢，乞丐装太寒酸，得换点像样的衣服才行，因为他感觉自己穿着乞丐服都没脸出去了，所以在屋子里闹腾了一会，看看玛雅那个小妞是不是真的那么吝啬，当他打开电脑桌前的皮包看到里面厚厚的一叠叠钱的时候，差点就喜极而泣了，这里有着足足五十叠之多，是之前的十倍，也是他落魄以后看到的最多的钱了。
　　自从从犬首那个位置掉下来以后，自己如今的境遇可谓是喝西北风，他记得他最多的时候可以动用的钱是一千万，当然那是组织的钱，用它的时候总要一个冠冕堂皇的理由才行，还有就是中饱私囊的黑钱，都是下面的小弟孝敬的，不过他一向喜欢大手大脚，有多少花多少，他知道钱是用来花的，死了什么都没有。
　　喝喝不完的酒，操操不完的屄，都知道钱不好，但是人人都拼了命要多赚，不是贱，只是他们懂得让自己活得快活而已，以钱为基础一切才会变得慢慢好起来，这是普通人都懂得肤浅道理。
　　他很快拿了三叠钱，可是当他要放在口袋里的时候却发现这乞丐衣服没口袋，无处可放，烦恼了很久之后，他看了看下面黑影粗的肉棒就知道怎么处理了，二话不说就找了根绳子把二叠钞票绑在了肉棒上，再多也系不上去了。
　　他起身跳了跳发现还挺牢固的，也就没多在意，剩余的钱想来想去只能找个不起眼的地方藏好了，东张西望过后只能把钱往床底下塞了，因为阴暗的角落不易被人发现。
　　其实叶龙不知道，这倒是他完全多心了，像这种高档的地方根本就不会有人来到这个破木屋，因为这里是冰雪城的最东北角，靠海，所以是富人成群的地方，不是每个富人都会驻足在一个地方久居，富人之所以富有，其中一个原因大概是他们一直在世界地图的版块上漂流，特别是海滨别墅的居住地很多都是闲置的空房，夏天的时候才会住上一阵，而如今是刚好过了夏天，所以这里可以说是人迹罕至。
　　而他之所以能出入这里的原因则是玛雅已经和保安们打过招呼了，不过他则是被蒙在鼓里，一点都不知情。
　　叶龙一想到晚上要和沈雪儿缠绵，下面无精打采的小兄弟就坚挺了起来，他自己看着自己走路的方式，也觉得非常别扭，两条腿之间竖着一根棒子左右晃荡，再加上两叠万元的钞票，那胯下一团膨胀的东西肯定会让人多看两眼，无奈之下他只能捂住下面假装悠然地走路了。
　　他走出了海滨别墅那边的住房区，三头犬区域哪里是普通人该去的他还是知道的，自知富人区消费不起，就只能去升龙澡堂那边附近的商业中心了，价格都很平民，物美价廉才是大众的的选择。
　　他进去以后，就感觉有种怀念的感觉，这里和升龙澡堂虽然不一样，但怎么说也是他收保护费的场所，几个店主都恨他恨的牙痒痒，他偷偷一笑，不知道今天能不能在这里碰到熟人呢。
　　没走几步就飘来一阵饭菜的香味，那是一家叫做九龙冰室的饭店，这里的馄钝和饺子是一绝，叶龙看了一眼进进出出的人群，这里的生意依旧火爆，他就菜香吸引不知不觉中走到了门口。
　　进了门，他就看到了这店的老板娘，是这里艳名远扬的大美人黑寡妇，据说她命里克夫，和她结婚的男人都死得莫名其妙，所以其实她是一个很寂寞的女人，少有男人敢去用命接近她。，
　　叶龙早些年不信这个谣言，还和她有过一腿，这风骚娘们的呻吟声比Ａ片里的女优给力多了，光凭叫声就能让人很舒心，总之叶龙也有点怀念她身上的味道了，不过只是对她肉体的迷恋，毫无感情而言。
　　那黑寡妇好像也注意到了叶龙的胯下雄伟，抽着烟袋笑盈盈地走了过来，在他面前吐出一口浓烟，挤眉弄眼道：「呦，可怜的帅哥，下面家伙不错啊，有没有想法来我床上试试？」
　　叶龙被她这么一挑逗，下面的小弟就翘得更高了，只是回味归回味，看来这黑寡妇保养的还不错，四十几的徐老半娘，风韵犹存，只是脸上的皱纹是胭脂和化妆品都抹不去的，就让他兴致少了一半，黑寡妇和白雅比起来差了不是一星半点，毕竟一个是自己梦里常常意淫的对象，一个是在自己胯下的常常呻吟的女人。
　　这般轻浮，这般骚气，还是这般明目张胆，估计这黑寡妇在自己和她断了情人关系以后也是经常和其他男人在这楼上的卧室里做快活的事情，也不是精虫上脑，只是他想确定一下她的屄和菊花如今黑成了什么样，毕竟黑寡妇对于他来说还是有一点意义的，他第一次爆女人的菊花，就是在她身上实践的，这滋味甭提有多销魂了。
　　操一个免费的婊子，他还是挺乐意的，当然是在这屄还是粉嫩的时候，黑了，他就不屑一顾，一个女人千人骑万人骑不得性病才怪，他是万万不敢碰那些个看着就黑了的屄，他知道只要有命，操屄随时可以。
　　叶龙心里是有点痒痒，但嘴上还是很不给面子地说了句：「大姐你怎么会还缺男人呢？来这里的人很多都是为了见你慕名而来的，先来后到这规矩我还是懂得。」
　　黑寡妇撩起她的短裙，让叶龙看了一眼她的裙底风光，蕾丝花边的内裤，笑道：「不要钱，包你满意包你爽，你觉得怎么样？」
　　叶龙指了指自己的下面不满意地摇了摇头：「我只知道我会让你很爽，你却能让我硬不起来，因为我怕你的下面黑得像无底洞。」
　　黑寡妇听得叶龙说得如此直白，终于明白了，冷道：「你怕我有病传染给你，你这样的男人最讨厌了，我又不是站街的鸡，你怎么可以把姐姐我和那群下三滥一起做比较呢？」
　　叶龙哄骗她：「不是我嫌弃你，是我现在饿了，先让我好好吃上一顿，待会要你好看。」
　　「这种事情怎么能不急呢，那我就吩咐厨房给你做好饭菜，你要什么时候吃就什么时候吃，边吃边做的话那是最好不过了。」黑寡妇说话的时候把她的小手碰触了一下叶龙的那团硕大，脸上笑意十足，心里更是无比渴望。
　　叶龙把她的手拿开了，闭眼道：「这种事情急不来的，我吃饱了才有力气干活。」
　　「那随你了，我去楼上洗个澡等你哦。」黑寡妇眯着眼睛很高兴地上了楼。
　　她走了以后，边上那群农民工兄弟可是都把他们的话听在了耳朵里啊，一位八字胡带着眼睛看上去斯斯文文的中年人坐到了叶龙的桌子旁边，他悲痛欲绝地拍了一下叶龙的肩膀，伤心道：「你妈逼的装什么逼呢，给你操不操，哥几个想操都操不到，别的话我也不多说，记得把哥几个的那份也草个痛快。」说完他低着头走出了饭店门口，在他走之前还把几张百元人民币放在了桌上，大概是付他吃的饭钱用的吧。
　　在众多群众难掩悲伤之际，店小二撒开小腿跑了过来对着叶龙献媚道：「大哥，恭喜你啊，刚才其实那是老板娘骗你的，如果你刚刚答应了跟她去楼上，你现在估计已经下面被废了，这些年老板娘的性格脾气变得很不通情达理，最让人激动的就是这种你遇到的黄段子了，其实不瞒你说很多人都是冲着黄段子来的。」
　　叶龙心里听得一紧，看来黑寡妇这臭婆娘没她想得那么不堪入目，起码也知道洁身自好，要知道这世道为了钱卖屄的女人大把抓，叶龙懊恼地拍了一下自己的头皮，这次是他走眼了，他开始想黑寡妇着婆娘有没有在这些年里想过他，哪怕只有一次也好，对于男人来说，被女人记住是一件不大不小的事情，记住了，也就是说走心了。
　　那店小二继续说道：「客观，你现在还没点菜呢，想吃点什么告诉我就行了？」
　　「壮阳的都给我来一份，牛鞭、韭菜和狗肉什么的都行。」
　　「好嘞，客观你稍等，要吃些什么酒水？」
　　「来两瓶茅台压压惊，瞧我这怂样，可是被老板娘的热情可吓着了。」
　　「马上来，客观请稍等。」
　　不多久，茅台酒就端到了叶龙的桌子前，他倒在碗里先尝了一下味道，赞叹道：「好酒，好酒，这么好的酒好久没吃到过了，痛快。」
　　随着他点的那几个菜都端了上来，叶龙由于是真的很饿，那些菜很快被他吃了个干净，不过他好像酒力不胜当年之勇，在他喝了一瓶以后整个人就倒在地上呼呼大睡起来，右手里还紧紧攥着另一瓶未开封的茅台酒呢。
　　叶龙感觉到自己的下面被人舔弄着，耳畔不时传来女人的呻吟声：「啊……好大……好大……啊……」
　　他急着起了身看看会是谁呢？不过他已经醉得看不清人脸了，那人在他眼里就彻底变了样，天在转地在转，人影是分则合合则分，一下子又躺下了。
　　女人看到叶龙有了一点清醒的迹象，拍了拍他的脸，问道：「醒醒，醒醒，事到如今你还装什么孙子呢，都到了老娘的床上了。」
　　叶龙被喊醒了，看了看的女人，这不是小馒头是谁，他那个激动啊，马上就从床上跳了起来扑在了女人身上，哭泣道：「小馒头，我终于又见到你了，我好想你啊。」
　　黑寡妇笑了，心道想不到这小帅哥真是醉糊涂了，连人都认不清了，小馒头，那就小馒头吧，她应道：「我也是啊，我好想你啊。」
　　叶龙开始慢慢动起手来，两只手很快就握住了黑寡妇有点下垂的乳房，拇指和食指勾勒出两个圆圈适度地揉捏起柔软的奶子来，他的嘴则是慢慢地从女人的脖子处亲吻到了女人的嘴上，似乎眼前的女人散发着迷人的芳香，让他步步深入。
　　叶龙呼吸变得越来越急促起来，下面胀痛得厉害，左手开始掂量起那肉棒的重量来了，说道：「小馒头，哥哥我实在是受不了了，我现在就想操你的小屄，这一天我想了很多年了，今天我一定要把这事情给办了。」
　　「哥哥，请你一定要对小馒头温柔一点哦。」
　　「我会的。」
　　叶龙再也忍受不了女人的妩媚的声音，他一把把黑寡妇的双腿举过了头顶，然后把脚挂着肩上，他站立在床上前后扭起了屁股，肉棒过于粗大，洞都对不准了，不过他一点也不着急，他能感觉到他的肉棒摩擦着女人的大腿内侧和小穴的那层褶皱，一下、两下。三下……就行是用一把刀在磨刀石上不断快速地摩擦，他的肉棒白里透红，青筋暴起，达到了一个骇人的度，就连之前善于开玩笑的黑寡妇都不淡定了，这个肉棒不是一般的大，比她的手腕都要粗上几分，她感觉到一丝恐慌，一丝惊喜，慌的是这肉棒感觉根本塞不进她的蜜穴，喜的是这肉棒要是进了她的体内那肯定会爽死，当然她的心里是无比的期盼那硕大扎进她的蜜穴，她嘴里的呻吟就是最好的证明：「小馒头……妹妹……好想要……哥哥的……鸡巴……大鸡巴……」
　　「快……快……快……请用……你的……大鸡巴……操……妹妹……妹妹……要……不行啦……」
　　不叫不要紧，这叫得无比淫荡，听得叶龙如同吃了春药一般，胯下的摩擦变得更快了，过了一段时间，他感觉肉棒里的白浆就要随时喷射而出不受控制，嘴里也跟着叫了起来：「骚妹妹……贱妹妹……哥哥我……把你送上天……送上天……啊……啊……」
　　在他射出精液的一刹那，双脚顿时没站稳连带着把黑寡妇也放下了身体，姿势就一下子从「霸王举鼎」转换到了「老汉推车」，不过先前那只是热身运动，这一下洞都不要瞄准了，就是下落时候很少巧合不偏不倚很顺畅地捅了进去，当然黑寡妇那一声啊叫的是有点大了，不过没事，午夜的店，早就打烊了，街道的行人不多。
    叶龙玩弄着黑寡妇的大白奶子，这个奶头真好看，乳头特别大，他用舌头不停地舔着，口水流了她一胸口，一下子他觉得下面蜜穴里的肉棒又硬了起来，不客气地一上一下抽插起来，由于被抽插黑寡妇的身子也跟着晃动起来，叶龙的嘴则跟着她的奶子晃动起来，每一次强有力的冲刺都把女人顶到花心，让她叫声都酥软叫了，也不知道过了多久，女人的声音都叫得嘶哑了，叶龙还在她的身上神武非凡地驰骋着，好似驾着一匹宝马冲锋陷阵的将军，啪啪作响的男女肉体碰撞在这个狭小的九龙冰室里回荡了一整夜，叶龙是不知疲倦，女人是一会儿被操晕，一会儿被操醒了，她此刻有点绝望，她希望骑在她身上的男人早点停止动作，因为她全身酸痛，痛得像是全身散了架，明天是肯定下不了床了，或许几天也不够，得去医院直接看看才行。


第12章 做强硬男人，拿下沈雪儿
　　叶龙醒来了，头有点晕，嘴里的酒味还是十分重，他一想昨天做了一个关于和初恋小馒头ｘｘｏｏ的美梦，那心情真是舒坦。
　　他刚舒坦地把平摊在床的左右两侧，就感觉不对劲了，他的右手碰触到了一片柔软，毫无疑问这柔软是女人的奶子喽，他慢慢地转过头瞄了那边一眼，直接目瞪口呆，石化当场，什么时候他和黑寡妇上的床，他在往黑寡妇的身上看了下，三角地带都是风干了的精液，他知道这肯定是自己的。
　　为了迫使自己清醒一些他重重地拍了下自己的脑袋，人就是喝醉酒容易做错事，这不把黑寡妇当成了小馒头，一看就知道把人家操得七荤八素六亲不认了，管他妈的，闪人再说，这女人引火上身怪不得他，拍拍屁股走人算了。
　　谁知道叶龙刚一动脚，那女人就开了口，说道：「怎么把老娘操了就想这么算了？瞧你这偷偷摸摸的怂样是不是想不负责任溜之大吉啊？拿出点你操我时候的威风模样行不行？」
　　「大姐，这真是我的不对，我喝多了，你也知道？」
　　「就知道推脱责任，行了，我也不图你啥，毕竟你是个屄和屁眼都分不清的傻逼东西，昨天一个劲地捅我屁眼，我的屁眼被你捅得红肿了，现在都下不了床了。」
　　「姐，真对不住你啊，我这不是认错人了吗？」
　　「算了，你滚吧，老娘才不稀罕你这鸡巴玩意，滚！滚！滚！」
　　一连三声滚让叶龙拿着衣服逃出了房门，穿好衣服，他发觉自己的两万元钱还在这里，于是又摸摸索索地进了屋子，发现黑寡妇那个女人在床头轻轻哭泣，哭得很无助。
　　叶龙听得很忧心，昨天就是对这个女人有所愧疚才喝的酒，没想到又和她扯上了关系，现在就变得更烦了，不过他要办正事啊，任务要和别墅里的那女人拍床照，不过哪有这么简单的事情，设备就要买起来，做爱要带照相机。
　　他找到了钱继续把钱系在了小兄弟上面，叹了口气：「就三天时间，一天就这么过去了，时间不等人啊，得赶紧点才行。」
　　下了楼他厚颜无耻地在小二哥佩服的眼神中吃了顿霸王餐，操屄是天底下最费力的事情了，重体力活，有时候会休克吐白沫什么的，补补身子才有资本操屄，喝饱喝足，他就出了店门，外面的阳光真是不错，耀眼的睁不开眼睛，现在已经过了中午时候了。
　　昨天想着的事只能一件件接着办了，他去服装店换了身行头，起码也得一身黑的西服才像个人样吧，还去了花店买一束红玫瑰，送货地点当然是升龙澡堂了，签收人那必定是沈雪儿了，总觉得想在小木屋与沈雪儿沙滩激情少了点情调。
　　这时他刚好看见前面有间浪漫酒吧，二话不说先进去再说，看看能不能学到一些泡妞方面的技巧。
　　这酒吧的地段真是不好，还在阴暗的地下，给人一种阴森森的感觉，所以叶龙进了酒吧却没看到什么人，到了吧台才有一个活人，是一个爆炸头大叔，看上去就不是什么好东西。
　　大叔猥琐地对着叶龙说道：「欢迎光临，白天来这里的人可不多见呢，说出你来的目的，大叔我尽可能的满足你。」
　　叶龙指着大叔身后那堵墙上贴着的性感女郎海报，笑道：「我是来学习浪漫情调的，怎么顺其自然的和女人上床。」
　　猥琐大叔哈哈大笑起来：「小子，你这就问对人了，想当年我可是迷倒万千少女激情无限的摇滚天王迈克达，要让女人求你上床，这可是很有难度的，当然如果你感兴趣的话我可以传授一二，当然不是免费的啦！」
　　说出钱的时候他的右手拇指和食指一直在摩擦，意思是要钱才能解决事情，叶龙当然是明白人，直接一叠钞票扔在他面前，笑道：「只要是真的有效果，这些就是你的了。」
　　大叔轻轻地对着叶龙说了几句悄悄话然后直接把钱藏进了自己的口袋，叶龙点了点头满意地离开了这里，心道不愧为商业区的活化石达叔，脾气古灵精怪，少有人敢得罪他，表面和气的达叔背后总是杀人不眨眼，这个传闻早就传开了。
　　叶龙很快到了升龙澡堂，他没看到沈雪儿，听同事说是得病了在家休养，叶龙向同事打听了沈雪儿的的住址就往她家去了。
　　不过由于沈雪儿生病了，那叶龙之前的那玫瑰花攻略估计就计划泡汤了，在一个女人生病的时候趁虚而入，这是一个千载难逢的时机，顺利的话可以一口气把她拿下也不失为一件美事，总之又不能空手而去，他买了点水果和饮料作为探望的慰问品。
　　穿过一个又一个街头，几经转折，叶龙终于来到了沈雪儿的家门口，先说之前来过一次，不过那次对这里还是很模糊的印象，这次看了下，沈雪儿的家是一座有些年代的房子了。
　　他走到门前敲了几下门，象征性地问了下有人在吗，三声过后，门被打开了，开门的人是沈雪儿本人。
　　沈雪儿一看就叶龙，眼泪止不住地往下流，一手擦眼泪，一手捂住嘴，就是好久没说话。
　　叶龙一看这气氛不对，按理说不应该啊，他和她之间才接触过两次，还没发展到她为他流泪的地步吧？叶龙很怕女人哭，他知道一个让女人流泪的男人就是渣滓中的渣滓，可又有是没办法呢，这世界女人那多么，他又不可能每个都去拯救她们，他有着自己的做人原则——不要错过一个好女人，他知道这些没有爱的女人和没有爱的他很配，在这个阴冷的冰雪城里，孤独的人好孤独的人相互拥抱并且相互取暖，这一点从来不是什么大的过错，只不过是对未来、对生活还有一点微小的憧憬而已，这个盼头要等到何年何月他就不得而知了，眼下要做的事情很简单，睁着眼好好活着，看看这里的世界会不会有什么大变化，历史证明不了过路者的存在，但是过路者一直在历史里走着，无一例外。
　　叶龙这时候作为一个男人怎么会无动于衷呢，女人的心思早就表露的一脸无疑，那是一个渴望被人爱的女人，此刻她的泪在为他流，她的心在为他跳。
　　对付好女人，叶龙自有一套，他毫不犹豫地用他的唇去迎接女人，果然不出所料这个女人的回应比他强烈的多得多，两条舌头一瞬间就交织纠缠在一起，相互打着转，女人闭着眼看着一副很享受的样子，叶龙就把她一把抱进了屋子，走之前不忘了把大门关上。
　　这时候慰问品就显得有些碍手碍脚了，他随意地丢在了沙发上，接着来到沈雪儿家的卫生间。
　　他把女人放在浴缸里，然后脱起了自己刚买的衣服，深沉着说道：「雪儿，此时此刻，你愿意成为我的女人吗？」
　　「我愿意，你不在的时候我想了很多，没了你我的心好痛，我愿意为你做任何事，哪怕是去死！」
　　「嘘，没有我的允许，不准你死，我要在你的身上刻上我的印记，那是我那你的印记。」叶龙轻车熟路就把自己的衣服脱得一干二净了，露出了下面那根硕大无比的霸王枪，由于充血红得锃亮，那大龟头大的恐怖，长度则是又黑又粗。
　　沈雪儿哪见过阵仗，虽说她也听其他人八卦过男人下面的那根枪，但都把它说的一无是处，细短小常常围绕在她耳畔。
　　沈雪儿轻轻地伸出她的白玉般的臂膀，用她白嫩嫩的小手轻抚起叶龙的龟头来，几下过后，她开口道：「好热，你的家伙看起来好恐怖。」
　　「雪儿放心，我会很温柔地对待你，让你体验做女人的快乐。」
　　「嗯。」
　　叶龙在脱完衣服的时候早就把淋雨的水龙头打开了，这一股股水流打落在身体上，真是舒服极了，很快两人的身子都被水给淋湿了。
　　叶龙是色急之下脱了个精光，不过沈雪儿那雏自然害羞地在原地待命，不曾有过多的轻举妄动，自然而然她的衣服就没有脱掉了。
　　叶龙隔着沈雪儿那白衬衫可以清晰地看见里面的两点凸起以及旁边的乳晕，他开始用嘴来侵犯她的身子，隔着那层薄薄的衬衫，他心里坏笑这女人真是的衬衫里不穿奶罩，岂不是要人犯罪？
　　这香艳的一幕让叶龙血脉偾张，胯下硕大更是坚挺到了挺无可挺，他一下子把她抱在怀里，加快里嘴上的动作，时不时的舔舔弄弄，时不时的轻轻一咬，沈雪儿嘴里的呻吟慢慢地在浴室里弥漫开来，从压抑中解放出来，很快她水汪汪的眼神变得迷离，红彤彤的脸蛋惹人有着很大的吸引力，嘴角的口水以及下巴的一粒美人痣，让她更加迷人。
　　叶龙开始对她的下面有所行动，用两根手指捣鼓着沈雪儿的小穴，用硕大的肉棒摩擦着沈雪儿的腿缝，那是处女的腿缝，天衣无缝，像是在里面加一上一根棍子死命地摩擦，摩擦之处，温度不断上升，沈雪儿已经扯开嗓子呻吟了：「哦……哦……哦……好热……好热……」
　　「想不想要哥哥大大的鸡巴啊？要我就给你？」
　　「你……好……讨厌……哦……」
　　「要不要啊，要就乖乖地求我？」
　　「要……」这一个字让沈雪儿憋红了脸，咬紧了牙，是羞得恨不得钻到地洞里去。
　　叶龙感觉沈雪儿的小穴已经湿润的差不多了，先去用肉棒试探试探，处女的芳香太诱人，叫人欲罢不能。
　　他的肉棒轻轻捅进了沈雪儿未开苞的小穴，沈雪儿大叫了一声：「哦！」
　　能听得出这个不是因为爽才叫的声音，明显是痛，她现在由于叶龙的一下刺痛流出了不少的血，那抹鲜艳的红是处女破裂的证明，成为女人的证明。
　　叶龙没有很快就进行下一步动作，他看到沈雪儿眼角的晶莹夺眶而出，温柔道：「痛吗？痛就休息会？」
　　「不，我，我很高兴成为了你的女人，好热啊，你的那个在我的体内，有点麻麻的，又有点痒痒的，搞得我好不舒服。」
　　「第一次都是这样的啦，过了一会你就会适应的，放心，由我来引导你，你会无比快乐的。」
　　沈雪儿似乎也很看重自己的贞洁，她用手摸了一下下面的血迹，用鼻子轻轻地问了起来，问道：「你会对我好吗，一直都好？」
　　「傻瓜，我找不出一个对你不好的理由，只要我活着，我会对你……一直好好的。」傻女人总喜欢听男人的那些花言巧语，叶龙深谙其道自然是知道这种情景之下刚说什么话才妥当。
　　「有你这句话就足够了，大哥，你可以动了，雪儿好像要。」
　　说了半天等的就是这句，叶龙把沈雪儿的手放在浴缸的水龙头上，开始起了后入式的大力冲刺，女人随着冲刺的力度，每次的叫声都有着略微不同的改变。
　　「啊……啊哦……呜……呀……哇……」
　　如此美妙动听的音乐让叶龙更加亢奋起来，骑马式奔腾起来，虽说那肉棒由于过大只能进去二十五厘米，但是次次顶到女人的花心，让她不能不叫断断续续的叫声和肉体碰撞的啪啪声汇成两种截然不同的美妙乐曲，轻快简明，引人入胜。
　　过了一段时间，叶龙感觉自己摩擦过热，要把持不住了，疯狂地抖动起来，嘴里杀气逼人道：「呀……呀……我要……射啦……宝贝……好好接着……哦……」
　　「好热……好热……精液……出来了……哦……」
　　高潮过后，叶龙和沈雪儿都无力地躺着了浴缸里，当然这浴缸不是特别大，沈雪儿只能坐在叶龙的大腿上，那根塞在她体内的肉棒上的余温犹存。
　　「你把精液都射入我的子宫里啦，我这样有可能会怀孕哦。」
　　「有个孩子陪伴，或许也是种不同的体验呢，家要人多才热闹，能生就生吧。」
　　「如果孩子生下来，我们给他起个什么名字呢？」
　　「要好听的名字，要不多见的名字，这个世道取名字是一件很费脑力的事情啊，管他呢，等他出来的时候肯定会有一个像模像样的名字。」
　　……
　　两人聊起了将来，女人的兴致明显来劲了，叶龙觉得将来太过遥远，眼下的事情才是至关紧要的，起码活着才有将来啊，虎躯一震，下面肉棒又坚挺了起来，看上去要将整个沈雪儿的小穴撑爆了，她忍不住地叫了出来：「哦……舒服……」
　　「就这点已经让你爽的不行了吗？我才刚开始呢，看我把你操得嗷嗷叫，哈哈哈哈……」
　　叶龙恢复了体力，就把沈雪儿一把抱起了来，走出了浴缸，到了镜子面前，他欣赏着镜中的裸体，那根黑粗大在女人的体内，自豪感油然而生，然后把女人放在镜子前的石台上，咧嘴一笑：「叫得大声点，我会让你升天的。」
　　「哦……热热的……顶的我……我……死去……活来……哦……哦」
　　「啊……啊……啊……要高潮啦……」
　　「不行……不行……我要……尿啦……哦……」
　　「啊……好爽……好爽……我……忍不住啦……啊……」
　　……
　　在叶龙的驰骋之下沈雪儿已经失去了自我的意识，她叫得撕心裂肺、歇斯底里，当然叶龙则是沉醉在女人的哀嚎声中，征服女人的快感让他仿佛有着使不完的力气，特别是女人高潮过后收放身子的时候，小穴的挣扎和屁眼的蠕动尽在他的掌控之中，没有什么比能控制一切更值得高兴的事。
　　叶龙差不多使出了大部分的力气来使得沈雪儿快乐，但是仅仅这样是不行的，后面的任务是致命的任务，那个别墅里欲求不满的女人才是主菜，一想到这里，他终于变得理智过来，不，细细观察他的眼睛，瞳孔里一片猩红之色，犹如一头暗夜之狼，眼神片刻犀利且冷酷无情。
　　这一次他没有射个爽，存了些子弹留着晚上用，他知道晚上的大战会更加激烈，到时候是一定要嗑那痒痒药的，他从沈雪儿的小穴里拔出了被自己精液搞脏了的肉棒，再把沈雪儿从镜子石台处抱到抽水马桶上面，刚好她的两只脚一边踩一只，这样叶龙能清晰地看到沈雪儿大腿里的风光，一览无余。
　　沈雪儿的小穴毕竟是处女，虽然被他开了苞，还是粉嫩粉嫩的，里面时不时流出那些之前自己射出的白浆，一点一滴低落在马桶里，「滴答」「滴答」，叶龙看到自己下面硕大的肉棒还是膨胀着，为此事颇为烦恼，他尴尬地说道：「雪儿，帮我把我的宝贝舔干净，晚上我们继续，做爱对体力消耗太大了。」
　　沈雪儿点了点头就用手捧起了这他的肉棒，仿佛这肉棒是香饽饽，她吃起来还津津有味，丝毫不嫌弃，肉棒的滋味不说大家都懂，但是就是女人能吃出一个特别的境界，把又臭又脏的肉棒吃得不亦乐乎爱不释手，只能说爱吃肉棒的女人是有艺术品位的，起码她们能让绝大部分男人身心得到愉悦和满足。
　　不知道出于什么原因，沈雪儿的小穴里开始流出水流来了，明显这是她的尿，一股骚臭味，听着「嘟噜」「嘟噜」的声音，叶龙突然感觉自己的嘴里一阵口渴，那是一种想喝水的冲动。
　　他倒是毫不顾忌地从沈雪儿的嘴里拔出肉棒然后冲到了沈雪儿的小穴下面张
　　大嘴接起了她的那泡尿，饮完以后还舔了舔舌头。
　　「真是不错的味道啊，你的尿是不可多得的甘露呢！不过我实在有点累了，我们去你床上躺会吧。」
　　这句话让没忍住尿意的当事人沈雪儿捂着脸羞得没脸见了，不过她的内心还是欢愉的。
　　叶龙抱着沈雪儿去了她的房间，躺在上面呼呼大睡起来，人的精力是有限的，他知道操得精疲力尽了，所以最好的办法是休息，只为了晚上给人演一出好戏，或许能引蛇出洞呢，欲求不满的女人是很恐怖的，叶龙是早就领会过这一点的。
　　好戏还在后头，他入睡前的意识里是这么想的。


第13章 帐篷里的激情，计划成功
　　当沈雪儿醒来的时候，周围的环境十分陌生，她扫了一眼四周，外面五颜六色的灯光照射进来了，她循着光线不自觉地走了出去。
　　出了门，她才察觉到这里是海边，海浪轻拍，微风徐徐，已然天黑了，天上的星星地上的灯，把这小小的木屋衬托的五光十色光芒万丈。
　　叶龙没羞没臊地光着身子徐徐走来，做出了一手托天状，淫荡不羁道：「天将降大屌于我，必先深入汝体，劳我身体，赐汝心畅，能者多劳，我愿于汝身疲吾体，撒其精华，获得生命之大和谐。」
　　此番话语令文化水平很低的沈雪儿听得咋舌，久久不语。
　　叶龙看到沈雪儿好像进入了沉思状态，看来已经达到了出其不备的效果，要让一个淑女在光天化日之下解放情感这方面可得花大大的代价，此时此刻情调浪漫，烛光晚餐已经备好，就欠一阵东风来助兴了。
　　叶龙撒气谎来脸不红心不跳，真是到了心安理得的地步，他说道：「今天是我一生之中过的最快乐的一天，生命只因有你而快乐，美丽的女士，你愿意一生一世和我在一起吗？」
　　沈雪儿低着头低声说道：「当然愿意。」
　　叶龙缓缓把紧握的拳头摊开，单膝跪地笑道：「天地为证，我叶千愿意在这大海之边娶沈雪儿小姐为妻，你，愿意吗？」
　　「我愿意。」当她说完话，叶龙就不顾她的感受亲吻起她的红唇来了，热情的吻让人感到窒息，亲吻过程中叶龙善解人衣地把沈雪儿剥了个精光。
　　吻完，她小鸟依人般地依偎在叶龙暖和宽阔的胸膛上，她的胸部把叶龙一碰一碰，无意间使得叶龙胯下硕大高耸入云直立天际。
　　叶龙把沈雪儿背在背上，问道：「你饿吗？如果饿可以吃我为你定做的烛光晚餐，当然今天还是我的生日，所以有生日必备的大蛋糕，要吃吗？你要先吃什么？」
　　「我为你庆生啊，老公，先吃蛋糕。」
　　「好啊，老婆，我听你的，不过我有个有趣的吃法呢，你要不要尝试一下？把蛋糕涂在我的大鸡巴上应该会有很好的口感哦，要不要试一试？」
　　「你好讨厌哦，人家不依啦！」
　　「这就由不得你了，你该学乖点，嫁夫随夫嫁狗随狗。」
　　他背着她走进了烛光晚餐的帐篷里面，果不其然，地上面就有一个五层高的水果大蛋糕，叶龙也是做出了惊人之举，他用他的黑硬粗肉棒碰了上去，沾上了很多奶油，他淫荡道：「老婆，我喂你吃蛋糕啊，你张开嘴哦。」
　　「咳咳咳，你这该死的混蛋，我真的很饿吗，我学不来这样的。」
　　「凡事都有第一次吗，第一次往往令人印象深刻，你知道我的大鸡巴是多么厉害，让你欲仙欲死，跪地求饶，知道了它的好那就得好好服侍它哦，它可是我的宝贝啊。」
　　叶龙无耻地用手控制着肉棒的移动，随着沈雪儿慢慢地吃着，他的肉棒马上就深入了她的咽喉，而沈雪儿则是左一圈右一圈地吃得正香。
　　叶龙看了看沈雪儿那副饿死鬼的样子，十足小馋猫一只，这样的小猫咪当然要喂饱她才对，他就顺着身子躺下把大蛋糕压得稀巴烂，然后用手把蛋糕放在肉棒上，是的，他开始享受起沈雪儿的伺候来了，胯下硕大坚挺无比，露出一个狰狞的大龟头，由于沈雪儿的香舌在他的肉棒上来回不断地舔弄着，轻咬着，让他的下面有点痒痒。
　　他开始大声喊出了声音：「哦……哦……好爽……爽……继续……继续……等会我……操……操你的……小穴……哦……啊……」
　　「宝贝……你的口活……越来越不错了……待会我一定……让你上天……让你扯开了嗓子喊……哦……」
　　由于肉棒上的蛋糕被沈雪儿吃得差不多了以后，她就开始吮吸起了这根能给人无比欢乐的大肉棒，手嘴并用之下，让叶龙感觉到了一阵阵热浪来袭的感觉，肉棒里的美味白浆随时都可能喷发出来，叶龙叫得更欢了：「哦……不……哦……不……我……我……我……要……要……要……射啦……射啦……哦……」
　　一枪滚烫的精液进入了沈雪儿的喉咙，她刚想吐出来，却听到了叶龙的声音，叫她吞下去，她勉强用尽了力气去吞下去，可是吞到一半还是自动吐了出来，搞得满地精液飞溅，甚是狼狈。
　　「我的精液味道如何，老婆？」叶龙有一句说一句。
　　沈雪儿摇了摇头，脸上呛得流出了两滴泪来，拍了拍胸脯艰难道：「热乎乎的，粘粘的。但是不好吃。」
　　「明明都给你加了蛋糕的料，你却还是不满足，真拿你没办法呐，那就没办法了，我帮尼开瓶香槟漱漱口，吃我们的海鲜大餐吧。」
　　沈雪儿点头道：「好啊，感觉吃得有点反胃了，是要换个好东西提提神呢！」
　　叶龙拿了两瓶香槟使劲摇晃，然后用器具开了一瓶，一股强劲的水流从瓶里喷出来，就像开足了流量的自来水的水龙头一样，这一股水流瞬间打到了沈雪儿的脸上，让她连眼睛都睁不开了，一下子把两人溅得都湿透了，当然她本人在被喷一身湿的时候是尖叫不止的：「呀……呀……好凉快……够了……眼睛……眼睛……睁不开了……」
　　叶龙会心一笑，他就是要沈雪儿叫得大声点，越大声越好，最好能引起别墅女人的注意，他并不介意那女人一边自慰一边观看自己的现场直播。
　　「香槟也不能太浪费哦，我帮你舔舔。」说完叶龙伸出他的舌头在沈雪儿的身上从上到下慢慢品味这香槟的味道。
　　每次他舔到不同部分的时候都会说上一两句话。
　　「耳朵这边的味道不错哦。」
　　「脖子这边的也不错哦。」
　　「腋下的味道很浓郁。」
　　「乳头这边味道太棒了。」
　　「肚脐眼的话滋味肯定不会太好了。」
　　「你的小穴这很好吃哦。」
　　「屁眼那边有点怪怪的哦。」
　　「大腿内侧的很美味哦。」
　　……
　　沈雪儿扭着身子不停用双手抚摸着自己坚挺的胸部，嘴里说道：「老公，我要……我要……你给我……你的宝贝……我……受不了啦……」
　　叶龙笑道：「马上就满足你，宝贝，把屁股撅高点。」
　　看到沈雪儿那副妩媚动人的模样，叶龙再也忍不住了，胯下霸王枪杀气腾腾冲到了沈雪儿的小穴和屁眼处，无耻地问道：「我看你的屁眼很美丽呢，刚才就闻到一股恶臭味，是不是有大便的倾向，呵呵，这可没这么简单哦，这就是我为什么手里还有一瓶香槟的理由，好好享受吧，极品香槟。」
　　沈雪儿痛叫了声：「啊呀，我的屁眼里被你塞了香槟。」
　　「反正瓶盖开过了，我上你感受一下升天入地的感觉，让你整个人都飞起来吧。」叶龙把沈雪儿的身子举重若轻一般地上下托起了又放下去，香槟的一股股冲击打在沈雪儿的屁眼里，她忍不住叫道：「好奇妙的感觉，屁眼……屁眼里……好像……有什么……东西……忍不住……要……喷出来……啦……呀……」
　　叶龙看到趴在地上自顾自高潮的沈雪儿，她身子抖动个不停，屁眼里的香槟不断涌出，仿佛喷泉一般，真是美好的场景，当然这是由于他把塞在她屁眼的香槟瓶子拔掉后才导致的，不出所料，沈雪儿这女人原来就有屎意，被他这么一搞直接是在瓶子被拔掉的时候顺便拉了出来。
　　女人从来没体验过如此美妙的感觉，她如今还似乎沉浸在回味里面，嘴里喃喃道：「好爽……好爽……」
　　就在叶龙想要进一步对沈雪儿做些什么有趣的事情时候，不速之客不约而至，来的不是别人，正是叶龙的任务目标别墅女人。
　　这女人穿着很薄，近看原来是一件粉红色的睡衣，她都掀开了帐篷，显然来者不善，她脸上的表情是怒火中烧的意思，不过她说出来的话却是失望的让人没脾气。
　　「大晚上的，你们这对狗男女性趣好好啊，你们搞这么大动静，我根本就忍不住，忍不住要。」
　　叶龙象征性地抬了下手表示歉意，说道：「不好意思，没想到这里还有人居住，你的出现让我们和难堪。」
　　女人盯着叶龙的硕大就不曾挪开过一秒，她舔了舔舌头笑道：「怪不得这么大动静，原来是你下面的家伙在作怪，给一个女人太浪费了，这么好的大鸡巴见者有份才对。」
　　别墅女人虽然欲求不满，但是整个人的气质很优雅，果然是一名贵妇，说着下流的话那是轻声细语，让听不惯的人产生极大的错愕感。
　　叶龙摇了摇头拒绝道：「下流的夫人，满足你，这可不是我一个人能决定得了的事情啊，旁边我脚下的这位是我的老婆，你首先要获得她的首肯才行。」
　　「这种事情对我来说再简单不过，我可是一位极具攻击性的女士，哈哈。」
　　别墅女人马上把粉红色内衣脱了下来，露出了里面的风光，黑色的蕾丝花边内裤和奶罩，加上黑色丝袜，这样的熟女人妻别有一番风味。
　　叶龙学做混混一样吹了一下口哨，高兴道：「你的小蛮腰看上去十分有力，希望你有好的表现。」
　　别墅女人来到沈雪儿面前，她托起了她的下巴，微微轻吻了下，闭眼品尝了下味道：「年轻真是好，肌肤的每一寸都是这么富有弹性，可惜性经验不足，花招一点都没，这样注定要让男人累死，我会让你快乐的。」
　　这别墅女人真像个疯子，用屈着膝盖摩擦着沈雪儿的下面，让沈雪儿不知所措，身体很被动，她还叫嚣道：「好妹妹，快乐就要叫出来，别憋在嘴里不说出来，叫声是女人床上最为致命的武器，你这个门外汉叫了半天全是噪音。」
　　女人的一根手指塞在沈雪儿的嘴里，搅和着沈雪儿的气息，让沈雪儿呼吸越加急促起来，呻吟声不断扩桑开来：「姐姐……妹妹……妹妹……好喜欢……哦……」
　　「这样就想蒙混过关，不够用心的家伙也敢在我面前班门弄斧，你跟我学吧，妹妹。」
　　「嗯。」
　　「啊……啊……哦……啊……呀……」
　　「啊……哦……啊……啊……呀……」
　　「你这个蠢女人，笨死了，给你点惩罚，我要用香槟的瓶子来折磨你这个磨人的小妖精，哈哈。」别墅女人用瓶子抽插着沈雪儿，让她欲火不断上升，直说求饶。
　　过了一段时间后，沈雪儿被别墅女人用瓶子送到了高潮，昏迷在一旁，那时她脸上浮现出一抹狡黠的笑容，被叶龙看在了眼里，叶龙则是心里暗骂这女人不简单，她能用衣服让男人产生更多的兴趣，声音也是好听极了，让人想入非非的那种，这种床上的极品尤物，尤其在欲求不满的情况下那更是渴望得到男人的肉棒，叶龙当然随她所愿的来到了她的面前。
　　叶龙指了指自己的肉棒，淫笑道：「这可是我的好兄弟，你一定会善待它，对吧？」
　　「我先来试试你这大家伙的硬度是不是像看上去那般杀气腾腾，别是中看不中用的家伙。」女人开始用她的手套弄叶龙的肉棒，她的嘴则是品尝起了叶龙的两个拳头大的阴囊，时不时发出赞叹：「真的好硬！」
　　「这卵蛋也好大！」
　　……
　　「我迫不及待这大鸡巴进入我的体内了，来吧，小帅哥！」
　　叶龙把女人放在沈雪儿身上，让沈雪儿和女人形成一个六九式，自己胯下大枪则是对准了女人的后面。
　　他试探性地一捅一拔一捅一拔，看看女人的反应，果不其然女人狂扭屁股，不要脸地叫道：「磨蹭什么，快把大鸡巴一下子捅进来，我的小穴可是能让你爽翻天的。」
　　叶龙淫荡地调侃道：「哎，你的不是小穴，是大屄，屁眼也足够塞进三根手指，你老公对你的开发看来进行的不错呢？」
　　女人气道：「别提那个没用的废物，一个男人的鸡巴再好，可是也经不起接连不断地挥霍，他就是那种在外面偷吃的典型，我特地叫私家侦探查了一下他和其他女人的开房记录，那是一段足够长的数字足够写一本书，既然不顾家里娇妻只图自己快活，那就怨不得我给他带绿帽子了，家庭的矛盾，源头是我们已经没法沟通了，反正我们的婚姻不过是生意场上的商业联合，他无情我无义，他找他的女人，我找我的男人。」
　　叶龙仔细聆听着女人喋喋不休的话语，安静得一声不吭，女人好像终于累了，她手握着大鸡巴求着叶龙说道：「做我情人，我可以给你足够多的钱花，只要你能满足我的性需求，我可以给你一些你想象不到的好东西。」
　　叶龙一看女人的好意，目标已经达成了一半，可是他知道做爱要拍照这件事情，他起身到旁边的包里拿出了新买的照相机，笑道：「我希望拍几张照片纪念一下我们超友谊的关系，当然这就要看你的表现了，请你摆出几个诱人的姿势。」
　　别墅女人估计是饥渴过度了，她倒是没多想，很快满足了叶龙的无耻请求，随着女人姿势摆动的改变他「咔擦」「咔擦」按着快门，嘴里当然是实话实说：「这个姿势不错哦。」
　　「太棒了。」
　　「你的奶子看起来不错。」
　　「丝袜让你显得更有魅力了。」
　　……
　　叶龙感觉到自己的下面已经膨胀到不可收拾的地步，色急道：「你这淫荡的女人，快说出你什么地方痒痒，我马上为你来止痒？」
　　女人很配合的说道：「我的屄里痒痒，我的屁眼也痒痒，求你了，给我止止痒吧。」
　　「既然你都这么说了，我肯定奉陪到底，你就准备好等着升天吧！」
　　叶龙举起她的时候发现这个女人的身子很轻，不过身子确实看上去丰满，丰乳肥臀样样都有。他用力把她抱起来架在自己的虎腰上，肉棒很顺溜地进去了女人的小穴里，随着他的晃动女人也摇晃起奶子来，和他的胸膛摩擦着，女人叫得很饥渴：「啊……啊……好大的肉棒……第一次……尝到……这种……充盈……的感觉……让……让……人……好……踏实……哦」
　　叶龙喜欢双管齐下，在操屄时候怎能忘记了捅屁眼呢，他不停用中间三根手指在女人的屁眼里来回抽插。
　　很快女人的下面两个洞都像有了主人一般，流水哗哗不绝于耳，听到水声，叶龙惊讶道：「你这是喷潮还是在撒尿？」
　　「一看你的样子就知道你想喝大姐我的汁，我第一次感觉到高潮是来得如此之下，其实我还没准备好呢，以前我进入高潮每次都要千呼万唤始出来，当然是用手自慰的时候才能出来的快感，男人大部分都是外强中干的家伙。」
　　叶龙拔出了他的肉棒，不悦道：「你不该在我干你的时候说男人的坏话，要知道在你说这句话的时候同样伤害了作为男人的我，我现在已经失去了干你的性趣。」
　　「求你了，姐姐错了，给我吃你的大鸡巴，我要你。」
　　其实在叶龙和别墅女人快活的时候沈雪儿已经醒了过来，看到自己的男人和别的女人搞在了一起，一时之间这让她很难接受，当然聪明的她是默不出声，假装不知道。
　　不过她不小心轻微挪动了下身子把香槟的酒瓶给碰到了，发出的声音自然被另外两个人察觉到了。
　　别墅女人在跪在叶龙的身前，双手撑地，望着叶龙胯下的硕大，用渴望的眼神自慰给叶龙看。
　　别墅女人听到声音看了眼沈雪儿，笑道：「妹妹都醒了啊，你家男人对你真好，他都不舍得用他的宝贝来对付姐姐我呢，那我只能和你一起了。」
　　沈雪儿知道在地上不动也没有用了，索性就起了身，很快来到叶龙面前，委屈地哭诉道：「你之前还说要好好对我，现在却和别的女人快活，其实我很难过。」
　　别墅女人抚摸着沈雪儿的身体，不客气地说道：「妹妹真是矫情，你的身子怎么可能支撑得起那根大鸡巴的全力冲刺呢，是你让他受苦了，他对你没动真格的呢？你看看你的下面和我的下面有什么区别？」
　　「我的屄都被操肿了，你的却是依旧没磨破皮，按理说不应该啊，我的经验比你多了多少倍呢，这是因为他对你好，对我只是发泄而已，懂吗？」
　　「真的是这样的吗？老公，我误会你了，我真是自私，我没脸见你了。」沈雪儿痛苦地瘫软在地上，眼泪刷刷流出。
　　叶龙走上前去安慰道：「别哭了，雪儿，你一哭就不美了，不美我就不看你了。」
　　沈雪儿咬紧牙关道：「请你好好疼爱我吧，我要和她一样的力度。」
　　别墅女人噗嗤一声笑了出来，冷道：「你这莫不是痴人说梦，你能和我比，我跟你打个比喻，如果把你比喻成小猫，那么我就是老虎，我们的承受能力根本就不是一个级别的，我对大鸡巴的热情是你所欠缺的，你这是身在福中不知福。」
　　叶龙也不管别墅女人了，照片到手，任务完成了那她的死活他是管不了的，看到眼下傻傻的姑娘，他提不起一丝的内疚，或许他早就是一个冰冷无情的人吧，给别人温度这种事做出了真的像话吗？不想自己，那就不勉强自己了，眼下满足女人是男人唯一要做的。
　　他用力捅进了沈雪儿的小穴里，本来是照顾她是第一次，所以自己不敢发力，每次抽插都有所保留，不过现在放开了手脚，继续拓宽小穴的深度和宽度去了。
　　当叶龙的肉棒顶到沈雪儿的花心时候，沈雪儿整个人体都颤抖了起来，再接着叶龙插了几下，女人一下子就得到了高潮，淫水直流，很快就晕了过去不省人事。
　　别墅女人看到沈雪儿已经被叶龙用了一分钟不到的时间就搞定了，心里窃喜，不客气地抱在叶龙的肩膀上，两只腿也挂在他的虎腰间，舌头舔弄着叶龙的乳头。
　　叶龙岂能让她放肆下去，二话不说直接拿着他依旧坚挺的肉棒干她丫的，形成一个微妙的姿势，让女人一脚着地，一脚对天，两腿直接一条直线，在叶龙大发神威地冲击之下，女人叫得很淫荡：「啊……真棒……好舒服……快……再快点……马上……就要……高潮啦……呀……」
　　女人在几分钟内也被叶龙搞得高潮了，淫水泻了一地，可是叶龙可不会对着她和沈雪儿一样的心态，他丝毫没有要停下来的意思，继续大力冲刺，啪啪啪的节奏变得越加猛烈，但女人的声音却是奄奄一息了。
　　过了很久，叶龙感觉肉棒摩擦得太热了，是时候发射出自己体内的精华了，这痒痒药果然能让人的能力加强到一个离谱的境界，他开始嘶吼起来：「我……要……射……在……你的……子宫……里了……忍不住……啦……喔……」
　　「噗呲」「噗呲」这经过几百次摩擦的精华终于呼之欲出，射在了女人的体内，怀孕不怀孕什么的，叶龙可不会考虑这么多，自己爽了才是真的。
　　看到脚下昏睡的两个女人，他心里十分得意，征服女人，听她们被干时候的叫喊声，这是一种痛快至极的感觉，大概是世界上最美妙的事情之一了吧。
　　最后累了，他也就合上了眼皮沉沉地在两女给他带来美妙滋味的肉体旁边左拥右抱的睡去了。


第14章 偷情被女人的男人撞见了
　　当叶龙在帐篷起醒来的时候，两个女人的踪影一个都没有了，昨天的那场戏好像是做了个春梦，毕竟足够的滑稽，有夫之妇如此浪荡，他一想那个别墅男人被自己带了顶绿绿的帽子，不由得一阵高兴。
　　这个女人报复男人的手段，真是足够的消极，谁说只有男人可以乱搞的，女人同样可以，往往女人的报复是疯狂的，男人却被蒙在鼓里。
　　叶龙觉得此刻不是想事情的时候，任务完成了，当然第一时间要往上面汇报了，谁知道玛雅那妞会不会对他有不满呢，当然比起不满，他更多的喜欢玛雅能奖赏一些实际的奖励给他，比如十二生肖石雕旁的那群美女，和她们其中之一逍遥快活的话，那滋味是赛过活神仙的，从玛雅口中得知那些美女是万里挑一的天然美女，哪一个部位都是没有瑕疵的，再加上经历训练，她们的存在就是为了笼络人心，而叶龙他则是玛雅的一张好牌，肯定会无比器重。
　　叶龙光着身子来到了小木屋，回拨了个电话给玛雅，玛雅那边倒也有人说道：「事情办得怎么样了？我可是等你的好消息呢？」
　　叶龙当然要说得委婉一点表示这次的任务难度相当之大，自己花了大量的时间和精力投入进去，叹气道：「在我拼了九牛二虎之力之后我终于使用美男计把那别墅的女人搞定了，为此我付出了不小的代价，咳……咳咳……我生病了。」
　　「能这么大声说话的人如果都生病了的话，我还能说什么呢，你的心思真是直白呢，想要好处直说，不过要求过分的话我可是不会随着你的性子乱来的。」玛雅似乎是叶龙肚子里的一条蛔虫，隔着电话就知道了对方的心思。
　　叶龙吞了下舌头，咳得更厉害了一些：「咳咳咳……我的要求也不高，我希望你送个美女医生来帮我治疗一下啦。」
　　「你真是不会好好利用自己身边的资源呢，我叫你攻略了那海滨别墅的女人，她是一个贵妇，她的圈子里不论女人还是男人都是相当有水准的，至少能让你靠着她帮你进入上流社会，你就努力地在里面做你的交际花吗，你现在是接触了一个贵妇，随着时间的变长你肯定会认识更多的人，不要忘了最主要的目标哦，我的大姐们，我要让她们看看在暗地里做些违背父亲大人的事情是多么的愚蠢，那群母猪很快就自动找到你的，她们对着大鸡巴的热衷超乎想象，也许这一点淫荡是继承了父亲大人的优点也不为过呢，哈哈哈哈……」
　　笑声持续了很长的时间，紧接着就是挂电话的声音，听到这里叶龙就紧皱了下眉头，自己可是尽心尽力了啊，可是那边的玛雅却是一点好处不给，真是不像话，这叫自己以后怎么帮她努力做事情？看来去医院看看自己的身体情况才是当务之急，总觉得自己的身体被玛雅她们下了什么套，到底是哪里也说出清，只能靠医生来解决这种事情了，如果医生能治疗自己身上痒痒药，那他可以把玛雅反将一军，明着面自己依赖痒痒药的解药，暗地里趁人不注意就要她的命，虽说不是真的要人命，控制这种强势的女人也是件麻烦事呢，越想越乱，还是到医院看看检查结果在做明智的决定吧，命在自己手，若是生不由己，不如死了算，如今之际唯有走一步算一步，步步为营方能活得更久。
　　叶龙偷偷摸摸地进了海滨的别墅，进去之后他活像一个偷东西的贼，缩头缩脑小心翼翼地找了一间又一间的房间，可是就是不见一个人影。
　　后来在二楼上听到了洗澡水的声音，掺和着女人的呻吟声，听得叶龙微微一笑，他就贴在墙壁上仔细听这叫声了。
　　「喔……好棒……大鸡巴……大鸡巴……我要……」
　　「我要……吃大鸡巴……喔……啊……」
　　「来吧……来吧……更加猛烈……一点……喔……喔……」
　　……
　　一听这叫声就是昨日夜里那个足够疯狂的女人，她的叫声富有节奏性，而且清脆悦耳。过了一段时间，叶龙本来一听这声音以为是有一男一女在浴室里大战呢，不过听到声音戛然而止以后，他发现了一个问题，里面只有女人的喘息声，没有男人的喘息声。
　　偷听别人做一些淫乱的事情也不失为一种有趣的爱好吧，不过叶龙只不过是顺手为之，他只是碰巧路过撞到罢了，比较听不如看，看不如做，这是前人们常说的话。
　　既然确定了浴室里面没有其他人，那么叶龙就变得大胆了起来，打开了浴室的门，踏了进去。
　　看到浴缸里的女人，他循规蹈矩地说道：「嗨！美女，你知道的我们昨天晚上度过了一个美好的夜晚，我有点事情需要你的帮助。」
　　女人本来由于自慰得高潮了，一直在浴缸里娇喘，被不速之客的到来打扰到了，她先是眉头一皱，看清来人后就释然了，嫣然一笑道：「我当是谁呢，原来是我的小帅哥，现在我还不知道你的真名呢，你可以告诉我吗？」
　　「有一位女士问起我的名字，那是我的荣幸，我叫叶千。叶子的叶，千万的千，请问我可以知道你的芳名吗？」叶龙做了一个高抬手的礼仪动作。
　　女人的眼里亮了一下，笑了起来：「虽然你没有接受贵族式的教育，但是你的行为作为一个绅士来是不错的，我就告诉你我的本命好了，陆欢欢，当然很多认识我的人喜欢叫我玫瑰夫人，在这小小的冰雪城，我还是很有实力的，当然我不喜欢被你叫做夫人，我喜欢被人叫得年轻一点，你就叫我陆小姐吧。」
　　叶龙心里咯噔一下，这女人真是不要脸到了一种境界哇，明明做了好多年的人妻，三十好几的人了，小姐，对着她真是难以一下子说出口，不过看着她保养的不错的份上就勉为其难地这么叫吧，毕竟有事求他，不得不低头啊，于是叶龙点头道：「好的，陆小姐，其实我有一点难言之隐求你帮忙，这点小事对你来说是不费吹灰之力的，但是对我来说就很难，我想去医院里看一下我的身体状况，最近这段时间好像有点虚弱呢，咳咳咳……你瞧我看上去这么强壮的身体竟然会感冒，真是不科学啊。」
　　女人露出一副略微失望的表情，叹了口气道：「真是遗憾呢，看来你看上去像野兽的身体，还是脱离不了不生病的情况呢，这很好，这点小事我还是乐意帮你解决的，本来想请你助我一臂之力的，看来今天是不行了，但是为了美好的将来这也是没办法的事情呢，看到你，我内心的欲火就又燃烧了起来，你不能用你的下面让我舒服，那就用的舌头吧，舌头也是对付女人的利器之一，你应该知道如何巧妙地使用它吧？」
　　叶龙难得尴尬摇头，吞吞吐吐道：「舌头我还真没怎么用过，最多就是吐吐口水作润滑剂的效果，不过我当然愿意为你效劳，毕竟你会帮我让我的身体健康起来。」
　　女人招了招手笑道：「你脱了衣服过来和我做六九式吧，鸡巴不能用，但是男人的屁眼也是可以开发的。」
　　叶龙点了点头，随即很快地脱了自己的衣服，在浴缸里两人形成一个「６９」相依相偎的样子。
　　叶龙心里其实相当别扭的，贵妇的兴趣果然广泛，她男人远离她也是情理之中了，他只能卖力地伸出长长的舌头，一舔一舔碰触着女人小穴那两瓣大阴唇，女人当然迎合了他的动作，呻吟了几声，不过她的兴趣好像还是集中在叶龙的屁眼那边。
　　陆欢欢用手指戳着叶龙的屁眼，说道：「看来还是挺紧致的呢，本来我就蛮喜欢看男人和男人互相爆菊的场面，那场面不要太香艳呢，有时候可以把屎都干出来，一看你的屁眼就知道你平时不太注重卫生哦，屁眼周围一圈黑黑的，和你的大鸡巴一个颜色，我要把你的屁眼拓宽一些，这样以后就有机会看到男男大战了，哈哈哈哈。」
　　陆欢欢从浴缸的水里面掏出了一些情趣玩具，其中一个就是硕大的肛塞，看来这个是她常常给自己用的东西呢，她是用力一扎就把肛塞捅进了叶龙的屁眼，痛的叶龙直接趴了下去，连帮女人舔屄的力气都没了，脸上倒是出了几滴眼泪，肛裂之痛，真是要人命的痛，幸好之前被阿朵开发过一次，也不是没开发过，心理素质过硬的他也就强忍着了，他知道，能忍的人，通常看起来不起眼，但是他们往往能在各个领域获得不小的成就。
　　陆欢欢这个疯婆娘在用肛塞抽插着他的肛门，本来他是没适应过来，但是过了一会儿就缓过劲来了，她在搞他，他可以反搞的吗，你搞我的屁眼，我就搞你的屄，天经地义，礼尚往来，叶龙开始邪恶地亮出了他的牙齿，用牙齿去摩擦大阴唇之间的那条缝隙。
　　陆欢欢感觉小穴里的硬度，一个颤抖，嘴里叫道：「你的牙齿，好棒，继续，给我更多的快感。」
　　叶龙得令后拼了命像老黄牛一样地低头抬头耕耘着女人的一亩三分地，女人叫得十分淫荡：「喔……好硬……好棒……爽……爽……爽死啦……」
　　叶龙当然也能感觉到自己屁眼里的酸爽，跟着附和道：「哦……哦……我……的屁眼……要……拉出……东西……来啦……啊……」
　　叶龙知道他的屁眼里的屎要出来了，这句话是来提示女人要走赶快的走的，再不走老子忍不住啦的意思。
　　陆欢欢确实笑意更浓，她是这么想的，反正肛塞是她控制的，屁眼里出不出屎都在她的控制之下，可以随心调戏，她说道：「你要是能拉就拉给我看看，我一用力，你屁眼里的脏东西怎么出来呢？哈哈哈……」
　　「陆小姐，你快闪开，我的屁眼已经憋不住了，碰到你我可管不了哦，哦……」
　　叶龙只觉得有屎拉不出的感觉实在是太痛苦，索性就她不仁我不义起来，那肛塞被慢慢推了出来，陆欢欢也感觉到了这股酝酿了很久的力量马上就要喷出了，眼下是没有了阻止的可能性了。
　　她就直接有意识地把头钻到了叶龙的腹部，这样她就能把屎都躲过去了，她人刚一挪开，手把肛塞放掉一刹那，叶龙的屁眼里拉出了黑黑的粑粑，很长很粗，一股无法用语言来形容的恶臭味扩散开来，这浴室很快就弥漫着这股特殊的臭味。
　　过了一会儿，陆欢欢有点受不了叶龙拉出来的屎了，性欲全消，只剩走出这里的意思，她吐了吐舌头嘲笑了下自己的任性光着身子先逃出了浴室。
　　刚出浴室，女人就被人打倒在了地上，她痛得尖叫道：「啊！」
　　叶龙刚感觉上了天堂的感觉，突然就出现了点意外，陆欢欢的叫声像是发生了点什么，不过出于小心他还是没准备逃离这充满臭气的浴室，先听听看外面到底发生了什么才是最关键的。
　　「你妈了个逼的，老子满足不了你，你就给我偷汉子，敢给我带绿帽子，你是吃了熊心豹子胆了吧！」
　　撂下一句狠话打上两巴掌，这让里面的叶龙心跳加速了起来，这不明摆着的吗，凡是男人怎么会准许自己的妻子被别的男人操呢，除非他乐意，但是这世界上有多少男人乐意把自己的妻子双手奉献送给别人操呢，那一定是变态或者阳痿了。
　　西装男人开始对着浴室怒吼了：「里面的孙子，给我出来，让我瞧瞧是谁他妈的这么大胆，连我的女人都敢碰？」
　　别人都叫了孙子，叶龙知道这是激将法，说不定外面的人拿着什么武器等着自己送上门呢，以防外一，他捂着鼻子看了看浴室周围，有没有什么东西可以当做临时的武器来打架，这种形势下打个架不是你死就是我死，毕竟虽说不是犯罪，这却比罪犯更加让人痛恨不已的事情。
　　他蹑手蹑脚地穿好了衣服和裤子，和来得时候一样，拿着放衣服的架子就走出了浴室门。
　　叶龙看到这个男人虽说身体一般般，但是却性格恶劣啊，把自己的老婆脸都打肿了，如今他的手还抓着陆欢欢的长发，女人是跪在地上哭着喊饶命，可是男人却是眼睛瞪着前方，好像快冒出火来。
　　叶龙摇了摇头，这种打女人的男人让他最为看不下去，这种贵妇级别的女人，她们基本手无缚鸡之力，只懂得享受，哪里受过这种罪孽啊。
　　他不屑道：「还是不是男人啊，把自己老婆打成这样，练我这个外人都看不下去了，最起码她跟了你很多年。」
　　男人歇斯底里道：「很多年又有什么用，还不是给我带了丁绿油油的大帽子，你个王八蛋，你有种，连我高大全的绿帽子都敢带，看我今天不把你打得生活不能自理，干你妹！」
　　叶龙看了一眼男人的眼角的黑眼圈就知道眼前的男人平时酒色过度，这种男人看着强，其实一推就倒，他看到别人用拳头那自己就放开了衣架子，对付什么样的人用什么样的法式他心里最清楚不过，软柿子级别的家伙挨他几拳就倒地不醒。
　　男人的手脚是来势冲冲，但是打出去的几个来回一下都没碰到叶龙，全数都被躲了过去，叶龙趁着间隙打出一记猛拳直面男人的面门，男人「噗通」一声就倒在了地上，鼻子都被打塌掉了，血流不止，下场好是凄惨，他在地上好像清醒了一下不敢轻举妄动了，自知自己不是叶龙的对手。
　　叶龙去浴室拿了块裹身的浴巾给陆欢欢，让哭泣中的她先安定下来，女人瘫软的那块地上都已经湿了一团，不知道身上水流下来的多还是她的眼泪多。
　　叶龙拍了拍女人的肩膀，安慰道：「大姐，别哭了，你说我们现在该怎么处置这家伙，我全部都听你的。」
　　陆欢欢吸了吸鼻子，好像已经停止了哭泣，接着做出了惊人之举，她没像个泼妇一样的大吼大叫，只是做出了男人都怕的一招绝杀，她奋力往自己男人身下的蛋蛋处踹了一脚，男人虽说本来是跪在地上，却是没躲过这脚断子绝孙脚，吃痛后在地上翻滚起来，连说话的力气都没有，只有痛苦的表情呈现在叶龙面前，让叶龙也是虚惊一场，女人狠起来那是比男人更狠啊，起码下决心的时间很果断。
　　陆欢欢对着男人吐了口酝酿了已久的老痰，不屑一顾道：「你个窝囊废，你都满足不了我，去外面乱搞女人这算什么意思，我看你这不中用的下面就废了也没什么区别，做你一辈子的太监得了。」
　　男人一手捂着蛋蛋，一手指着陆欢欢阴阳怪气地说道：「算你们，你个逼痒的婆娘，我不会放过你的，你给我等着，这三头犬的地盘，狗王他是我弟兄，整不死你个婆娘我就不姓高了。」
　　「那就离开三头犬吧，反正你有靠山，搞得我没靠山似的，我们后面都有人，既然这样大不了合作中断，离婚得了。」
　　「你……你……你……」高大全被女人这话刺激得说不清话来，当场昏迷了。
　　叶龙看到这个男人来头肯定不小，起码是上流社会的主啊，于是来到了陆欢欢的身旁对着她轻声问道：「陆小姐，我们现在怎么办，事情竟然发生到这种地步，看来很难收场啊。」
　　「没事，我你跟着我就能吃香的喝辣的，我带你去认识我干大姐，在她那里我们会很安全的，反正我也受够了这个窝囊废，你等我拿点东西我们就逃离这里，在这之前请你看好这家伙，如果他再次爬起来想做些什么的话你就给我打他打晕，别让他爬起来。」
　　「好的。」
　　陆欢欢走了好一阵，穿上了她的黑色西洋裙装，至少从外面看起来她整个人都被裙子增添了一层成熟的魅力，加上她脸上优雅的气质，叶龙心里暗叹不愧为贵妇人，只有这样的女人驾驭起黑色来才十分耀眼，成为万众瞩目的存在，她现在比那时候穿着黑色晚礼服的玛雅更加具有魅力。
　　陆欢欢给了他一个迷人的微笑，她牵起了叶龙的手问道：「你昨天夜里的小女友呢，你可以带着她跟我一起走哦，我不介意多一个女人在你旁边。」
　　叶龙舔了下舌头，尴尬道：「说实话，我只是精虫上脑，就是想干女人，处女的话见到把她拿下不是理所当然吗，反正自己不下手的话落到别人手里下场可能会更惨，随心所欲的做自己想做的事情，道理就是这么一个道理，不是我对着她们紧追不舍，相反，是她们对着我有所求啊，比如说你，除了和我有这层关系就没有了，牢靠的关系是要建立在长久的时间上面的，时间太短必定生疏，不过她是一个不错的女孩，我不想伤害她的，至于带着她，我看还是算了吧，我连自己的忙不过来呢，我相信有缘的话，她还会出现在我的眼前。」
　　陆欢欢看来很满意叶龙的回答，逃跑的时候带一个拖油瓶可不是什么好习惯，她洒脱道：「那就走吧，我有点累，那孙子今天打得我好痛，你背我去下面的车库，我指路你开车，会开车吗？」
　　「陆小姐你也太小瞧我了，这都小事我还是能做的，我可不止会干女人这件简单的事情哦。」
　　「那最好不过了，那就拜托你帮我把我的行李也带上吧，是时候离开这个地方了，我受够了。」
　　……
　　叶龙从海滨别墅开了一辆劳斯莱斯幻影，这种级别的跑车性能就是好，连他这个飙车族都有点难以驾驭，心里想着有钱就是好，一切拉风的事情都要有钱才能做的出来的，他经过小木屋的时候望了一眼那里，不知道沈雪儿那个傻妞去哪里了，大概他们两个从来不是一个世界的人吧，就当是一夜风流吧，叶龙知道他的心向来很冷，哪里容得下对一个女人的思念，那是多余的奢侈，他摇了摇头，把车子开得更快了，他的想法现在仅仅是要逃离这里罢了，为了摆脱不必要的麻烦。


第15章 被女人骗了，封印在容器里的叶龙
　　当叶龙得知陆欢欢要来的地方是九头蛇区域的时候，脸上可就变得有些古怪了，毕竟他在这里生活过一段失忆的人生，那些日子的记忆一年如一日，除了在精神病院里嘻嘻哈哈就一事无成了。
　　叶龙开车看着车窗外的景象，有一种患得患失的感觉，这里有一些对他在失忆时候很照顾的女人，他有一种不祥的预感，他在这里肯定会遇到那些迷恋他大鸡巴的女人，不论孙梅梅、张静还是Ｄｒ。陈，不过缘分这种事，天注定，他是不会自己去找那些和他有过露水姻缘的女人的，因为他现在是在往上流社会爬坡的路上，走上坡的人，哪有闲工夫对着后面张望呢？
　　叶龙随着陆欢欢的指点来到了九头蛇的东南角落，这里是他从没有踏足过的地方，他从外面可以看得这是一个特别大的庄园，陆欢欢对着这里的看护人员出示了一下她的卡，表面了自己的身份，然后叶龙还是开着劳斯莱斯幻影进去了。
　　叶龙反正拿着行李跟着陆欢欢这个女人就行了，反正作为一个新来的他知道肯定要循规蹈矩，不然很容易死得不明不白。
　　很快他们两个来到了一座两层的小别墅，他们两一进屋，就看到了里面正在进行女女活塞运动，作为新来的，叶龙当然还是很好奇的，虽说他本人以前也看到女人这么干过，不过次数却是寥寥无几，最主要的是表演节目的人长得不是一个层次的，明显这里没有一个庸脂俗粉，各个都是一等一的美女。
　　本来四女正忙得热火朝天，由于他们的到来，那些人都看向了叶龙和陆欢欢，陆欢欢看到这副场景好像见怪不怪，她笑得很灿烂，说道：「姐妹们，这是我的小男人，我发现我现在开始有点喜欢男人的鸡巴了。」
　　红发的皇冠女子笑道：「欢欢，欢迎你回来，不过你知道的，我们喜欢的是纯粹的女女，你带个男人来什么意思？」
　　「大姐啊，我知道你是对男人感到十分的失望，但是我带来的这位小帅哥可不是普通人哦，他的鸡巴可是很棒的鸡巴，总之说多了你也听不见去，当你尝到了他的鸡巴以后，你就会觉得鸡巴的妙用了。」
　　本来那个红发女人用着胯下的假肉棒和双手的手指在上演一女大战三女的戏码，被人打扰后当然是停了下来，本来如果来的是陆欢欢一个女人的话，她当然是会邀请她来进入战局，可是还带了男人当然会引起她的注意。
　　红发女子抬着头高傲地瞥了一眼叶龙，从后背掏出了一把枪对着陆欢欢摇了摇头道：「男人的鸡巴脆弱又不可靠，这一点想必我不说你也知道，不管他有什么本事，最好你能让他马上证明给我看，不然我会立刻把他杀了的。」
　　陆欢欢急忙抬着双手说道：「大姐，请你不要激动，小叶子，你还不赶快露一手给你眼前的大姐看看？她可是一个没有耐心的女魔头哦，杀人不眨眼的，快点。」
　　叶龙第一次看到这么强势的女人，这个女人给他第一眼的感觉就是很危险，长得和他一样高大，她的眼睛像是鹰的眼睛，和她对视让人感觉到不寒而栗，他低声下气道：「我的鸡巴是经过了变化的，就像人体实验一样，可以让人类的各个关节变得突出，那么来说我的鸡巴就是从普通变到了天赋异禀，为了让你们相信我今天在这里所说的话，我就把我的鸡巴当着众人的面露出来了，至于这个不雅的举动，就请各位不要太在意细节了。」
　　他说完了这段很长的话，里面夹杂着些许诚意和谦虚，这是一种聪明的示好方法，叶龙在黑道上混得经验老道，什么时候说什么话他还是很懂的，这是拉近集体关系的好时机他焉能眼睁睁地错过，那他就不是叶龙了。
　　他唰得一下手脚利索地把裤子脱了下来，露出那根让所有男人都嫉妒的肉棒，虽说是在疲软状态下，那个色泽和粗度依旧惊人，在场的除了陆欢欢以为的几个女人看了以后不由得感慨说起了话。
　　「这这这怎么回事，这真的是人的鸡巴吗？」
　　「这可是一个大家伙呢，没有勃起就这么雄伟，只能说不可思议。」
　　「我只能说这家伙是不是满脑子除了干女人就没有其他事情可以做了。」
　　「看起来貌似很不错的样子，不过好东西不试试怎么会知道呢，哼哼！」
　　女人们的讨论就在红发大姐的威压之中停了下来，她大胆地用手摸了几下叶龙的鸡巴，拍了下卵蛋，质问道：「这都不是关键，关键是你看到我们裸着身子舞动这么香艳的画面竟然无动于衷，你是在侮辱我们吗？」
　　叶龙向着陆欢欢吐了吐舌头，尴尬道：「小陆姐，你来解释一下吧。」
　　陆欢欢戏谑道：「红姐，你就别调皮了，这家伙的鸡巴出了点毛病，说要找个医生来看看。」
　　红姐突然想起一件事情来：「对了，欢欢你不是和你男人去三头犬区域的海滨别墅度假的吗，怎么会来到这里呢？」
　　陆欢欢走到了红姐的身边，依偎在她的怀里，失声痛苦道：「呜呜呜，我被高大全那个狗日的骗的好惨啊，果然男人没有一个好东西，他竟然敢打我，我就把他的下面废掉了，然后逃到了你这里，大姐你一定要保我啊！」
　　「说话别太快，姐妹们都听着呢，你放宽心，你的背后有我们，他不敢拿你怎么样的，好了三妹你负责帮这小帅哥治疗他的那根鸡巴，我和你二姐有私事相商。」红姐淡然道。
　　「好的，红姐。」一个光着身子的黄色头发的女子丝毫不介意叶龙看光了她的身子，她反而向着叶龙露出一个迷人的微笑：「小帅哥，你叫什么名字啊，竟然能把对爱情忠诚的二姐拿下，看来你的下面功夫一定很棒，普通男人根本就不可能满足她的胃口呢，我们都走吧，大姐和二姐要谈事情。」
　　「我叫叶千，你呢？」
　　「叫我黄姐就行了，我们这里不习惯用真名，我可以称呼你为小叶子吗，哈哈哈，你这名字真是不错呢？」
　　「当然可以。」
　　……
　　就这样叶龙被陌生的女子带到了这个庄园的其他地方，叶龙知道冰雪城这个地方，这种规模的庄园屈指可数，看来这里的几个女人都是非富即贵，来头大的很，总之跟她们打好关系百利而无一害，上流社会正在向他招手。
　　叶龙随着黄姐进入了一座白色的房子，黄姐介绍着说道：「小叶子，我只能帮你到这里了，进去以后你就节哀顺变吧，九妹虽然年纪小，但是学问大，懂得比我们都多，说实话她一向古灵精怪，喜欢恶作剧，活像个没长大的孩子，里面我就不进去了，你可以进去了，希望你的身体可以健康，要不然空有一个大鸡巴又有什么用呢？所谓鸡巴不就是用来和女人在快乐的事情的吗？你说姐姐我说的是不是很有道理？」说完黄姐朝着叶龙挥了挥手就走了，留给叶龙一个富有遐想的背景，这女人真他妈逼的骚气，其实她出房子的时候就穿了一身黄色比基尼，在加上她的黄头发，看得出来她是很喜欢黄色这种颜色呢。
　　叶龙礼貌地敲了敲那屋子的门，问了声：「请问有人在吗？我来这里有事相求？」
　　里面传来一个女子恼怒的声音：「谁啊？别敲了，有什么事情自己进来，门又没锁？」
　　「好的，谢谢，我这就进来。」
　　叶龙进了屋子里面，看了看四周的环境，都是一些高端的科学设备，他自然不是很懂这些东西的作用了，也就没有去瞎碰那些东西了，如果碰坏了他不敢想象里面的主人会对他做出什么惩罚来，在他看来这里的人基本都不像正常人。
　　在他扫视四方的时候，一位穿白衣服带着眼睛的女子跳了出来，笑着说道：「欢迎光临，请问你来这里需要些什么？尽管对我说好了，我会尽可能地满足你的一切要求，当然是在我的能力范围之内的事情哦。」
　　叶龙也不客气把双手按在女人的肩膀上，激动道：「既然你这么说了，那就拜托了，我的身体就交给你了，希望你帮助我的身体让我恢复健康，我的身上被人下了痒痒药，这瓶是她们给我的解药，不知道你能不能帮我制作出解药来哦。」
　　「哈哈哈，痒痒药，这可真是稀奇事了，如果你问别人那估计很多人都没听到过这个搞笑的名字，不过问我嘛，再简单不过了，这是我发明的东西，我有它的解除方法就在正常不过了，不过吗，你知道的我手头可不会有制作解药的东西呢，这些东西说起来荒诞，对我来说却是一本正经的呢，痒痒药的解药不是别的什么东西，正是吃了痒痒药的人拉出来的屎，不过我想你一时之间很难接受你要吃屎这个噩耗，所以你就呆在这里好好给自己做一下思想工作吧，我先说一下哦，我可以把你的屎变得好吃一点，好吃到吃糖那么甜的效果，不知道你是否想开点了呢？」
　　叶龙听到这个看似玩笑却不是玩笑的事情，如遭雷劈，顿时就没了说话的力气，满脑子都在回荡着一句话：「要吃屎……要吃屎……要吃屎……」
　　他跪在地上使劲摇晃了下头，确保自己清醒过来，这是开什么玩笑，吃屎，这他妈的就是不让人活的节奏啊。
　　他挠了挠头发，叹了声气：「美女，真的只有这一种办法吗？不知道有没有其他的办法接触痒痒药这个效果了，为此我愿意为你做任何事情。」
　　白衣女子淡然道：「这是没办法的事情呢？我的发明一般都是没有什么大的瑕疵的，不然那发明就没什么用了，说实话那个给你吃痒痒药的人对你有心了，起码她肯给你减轻痒痒的药啊，这种药的可是稀有的东西，不过根本就不会彻底根治，所以你还是乖乖地吃屎吧，这样你才能活得更自在呢！」
　　叶龙尴尬地说了句：「看了为了活命只能把面子当个屁了，毕竟活着才是第一要紧的事情啊，来之前我就拉过一坨屎，现在完全没有屎意，你可以帮我灌肠吗？」
　　「那样的话就跟我来吧，你注意不碰到不该碰的东西，这里可是很危险的哦，别说我没提醒你。」女人道。
　　「当然，我会小心地跟着你的。」
　　「那样我就放心了。」
　　穿过一个又一个房间，他能看到各种新式的仪器，虽然很好奇，但是他还是打消了问东问西的念头，对一个一窍不通的人来说知道这些仪器的名字又有什么用呢？最后叶龙被带到了很里面的一个房间，女人指着仪器说：「你脱光就可以带进去，我会把你带上氧气面具，我能根据这个仪器看你身体的强度和各项指标，当然不仅仅是这么点，你只要进入了仪器里面我还能操作你的身体做一些事情，希望你不要多大介意，因为你进去以后是进入沉睡模式的，只有脑子在活动，进去之前，再问你一遍，你相信我吗？」
　　叶龙很快就不害臊地把自己那一点点衣服脱了个精光，果断道：「没理由不相信你，你没有害我的理由，帮我带上氧气面具吧。」
　　女人点点头，笑道：「很好，你很配合，那么我岂会辜负你的嘱托呢，我帮你带上，你可以进去了。」
　　就这样叶龙进了一个玻璃管的容器里面，他一进去以后，女人就操作开关把门封闭了，按了个按钮，容器里面就传出哗哗的流水声。
　　女人可不管叶龙这边的状况，她只是目不转睛地盯着和那台仪器连着的电脑，电脑上显示着一些人体的数据，当然这些是叶龙的。
　　体重：１５０ｋｇ
　　身高：１８５ｃｍ
　　肌肉强度：５（总共１０级）
　　……
　　肉棒状态：虚弱（总共虚弱。正常。坚挺。金枪４个状态）
　　肉棒长度：２５ｃｍ
　　肉棒颜色：纯黑色
　　肉棒粗度：８ｃｍ
　　肉棒评估：这条肉棒一共和女人的私处摩擦过１００００００次以上，干过的不同女人数量为１００００以上，受到过巨大的刺激，肌肉即将陷入睡眠状态
　　脸部有缝合迹象，有整容的痕迹，不过手段很高明
　　屁眼：受到过巨大刺激，肌肉即将陷入睡眠状态
　　……
　　眼镜女人看到一串串醒目的数字，露出一副古怪的表情，自言自语道：「原来是使用过度了，怪不得会这样，不过既然到了我的手里，只要不死我都能把你回复原态，当然我不会满足于这种事情的，肌肉强度才５，帮你训练到７好了，哈哈，反正我可以在你的脑子里偷偷地植入监察芯片，你的一切行为都被我在我的电脑屏幕上所观看到，呵呵呵呵……」
　　女人用控制器控制着液体容器里的水管，把叶龙的疲软肉棒旋转着做旋转运动，划出一圈又一圈，看上去像极了一只在开的电风扇的扇叶呢。
　　女人看到那个转着的大肉棒，一副笑态，说道：「肉棒是有伸缩性的，世人只知道他能软能硬，能大能小，却不知道它可以转弯，如今看到是到时候了，足够长的鸡巴是可以自交的，大概只有我能帮人做到这种境界吧，没办法，因为我是天才嘛。」
　　她摆出一副自恋的模样，开始慢慢解开衣服的纽扣，抚摸起自己的身体来，可惜这个女人身上并没有多少料，一个忙碌的科学怪人你该知道她是不会太注意自己的形象的，她只在意她的研究成果是否可以有效的实施并且加以量化。
　　容器里的叶龙虽然处于昏迷状态，但是女人却能控制他的身体让他的肉棒转着弯捅自己的屁眼，不过那肉棒过于粗大，那个屁眼就有点受罪里，只能慢慢挤进去的视觉感，这是一副很有趣的光景，是大多数人一辈子都想不到也看不到的光景，叶龙的肉棒像一条灵活的蛇朝着一个洞不停地来回钻进去钻出来，就这样他的肉棒在捣鼓自己的屁眼，不知道过去了多久，屁眼里竟然还有黄粑粑出来了，一下子把容器里水的颜色从透明变到了淡黄色，真是哭笑不得的事情啊。
　　女人可管不了这么多哦，她自己的手都停不下来，用着一根长长的圆柱体仪器往自己的下面输送着，她的小穴那里早已经洪水泛滥成灾了，在她用器具的冲击之下，更是凶猛不断，看到眼前的叶龙的自交场景，她的手根本停不下来，自顾自地自慰着，时间一点一点地过去，她终于获得了高潮并且爽得昏了过去。
　　女人一点都不急着把叶龙这个人从仪器里放出来，是的，她在等，压缩肌肉强度从５到７，这可不是所谓的数字变化那么简单的事情，效果不是一加一等于二这么算的，是次方一样的直线上升还夸张的多，那么加强难度可想而知了，其实强度５就是人体肌肉的临界点，过了５以后的肌肉是不会疲倦的，它们就变得像有意识一样，可以用吃些有营养的物质来迅速地恢复肌肉，达到只要有得吃就是不会累的境界，当然这个实验其实是很致命的，一旦失败，那就是付出整个人的生命为代价的，可以说只要通过了这一关把肌肉强度训练到７，那么叶龙完全就是一个生化人的身体强度，普通金属对他来说也不是什么打不了的事情。
　　从外面可以看到叶龙在液体仪器里面沉沉地睡着，不过女人一点都不担心，她渴望她的实验能够成功，毕竟成功了的话，这个实验体也是为她所用的，别人的东西一旦变成了自己的东西，当然还是会很珍惜的。
　　实验室里的时间过得很快，一天又一天，而叶龙却是久久地没睁开眼睛，不是他不想，是他处于睡眠状态，除非这里的女人帮他，不然他是永远不可能醒来的。


第16章 让女人恐惧的擂台王者
　　叶龙终于被人从容器里放了出来，当容器的门被打开的一刹那，他整个人都和水一起顺势往地上扑去，「啪嗒」一声摔倒在了地上。
　　眼睛女子走上前来，用手摸了摸叶龙的肉棒，不止肉棒，还多了一根特殊的东西，那是用他以前的肉刺集中起来组合而成的，女子感触了一下手感，很软，有着人体的温度，她笑道：「我一年的心思总算没白费，小陈，你过来检查一下他的身体强度，毕竟你和他相好过短暂的一段时间呢。」
　　「好的，师傅。」一个裸体的女子走上前去，不是Ｄｒ。陈又是何人？
　　Ｄｒ。陈来到叶龙旁边，看他没有清醒的迹象，直接耳光打上去，啪啪两下，叶龙还是没多大反应。
　　Ｄｒ。陈回头问道：「师傅，怎么会这样？」
　　眼镜女子笑道：「这不是理所当然的事情吗，这可是肌肉强度７，人类的极限本是超不过强度５的，所谓科学就是要勇于实践，我让你肌肉强度达到５，这是你要求的哦，超强的免疫力几乎不会让人生病，所谓强度７就是在５的基础上可以循环利用，也就是说只要给他补充高蛋白他能无限射精，或许这是我最伟大的发明也不为过呢，我来让他痛快一下，我知道电击棒可以让你们高潮。」
　　她拿出电击棒往叶龙的屁眼里一塞，然后一阵乱电，电得叶龙的身体噼里啪啦外焦里嫩，不过让人欣慰的是叶龙终于醒了。
　　他看到一个模糊的人影压在他的身上耸动，他的下面有着摩擦后产生的一丝丝快感，这个女人的腰真好，叶龙听到啪啪声不绝于耳，一秒三声，不过无趣的是这个主导着性爱的女人一点都不可爱呢，这家伙扭动了好久屁股愣是没有叫一声出来，真是令人不愉快。
　　叶龙一怒之下，把身子挺了起来，靠近着看了一眼女人，这女人竟然是Ｄｒ。陈，他惊讶得脱口而出：「是你，你怎么在这里？」
　　Ｄｒ。陈说道：「师傅，他醒了，」
　　眼睛女人看了一眼叶龙，皱了下眉头，惊讶道：「不可思议，你居然从试炼之中活了下来，不过这对我来说是个绝好的消息，小陈，你起来吧，你可不是他的练习对象呢，他有他的场地。」
　　Ｄｒ。陈听到场地两个字的时候当然知道是怎么回事了，点头道：「知道了，师傅。」
　　「当然，都等了这么久了，我们也不急这个一时半会儿，你帮我去拿几桶蛋白质营养水来？」
　　「我这就去。」
　　叶龙看到眼前的两个女人在唱双簧，根本没把自己放在眼里，冷道：「你们两个在搞什么东西，我现在只想知道我现在的身体情况如何了，那个痒痒药有没有被解除了？」
　　眼睛女人来到叶龙面前诡异一笑，嗤笑道：「你是不是搞错了什么，作为我的实验题，我已经在你的身体里植入了控制芯片，我说什么你就会做什么，我说的话都是命令。」
　　「看你是在容器里沉睡了太久，不会连脑子也生锈了吧，那就让我给你清醒清醒吧，跪下，学狗叫。」
　　叶龙的心里是拒绝的，但是手和脚却是不听自己使唤了，他跪在地上叫道：「汪汪汪……汪汪汪……」
　　眼睛女人瞪大眼睛大笑：「知道谁是你的主人了吗？你最好不要起什么歪念头，要知道你对我的命令是无法拒绝的，哈哈哈……」
　　叶龙看到眼前那个得意忘形的女人，自己却是无能为力，这一刻他觉得自己像一个被操控的木偶，他终于尝到了生不如死的滋味。
　　很快Ｄｒ。陈推着一个车子过来了，车子上有几大桶蛋白质营养品，她说道：「师傅，那个……东西我带来了，他在原地学什么狗叫，是不是脑子出了什么问题？」
　　眼睛女人挥了挥手告诉她：「我要去地下角斗场一次，你就在这里好好的看家吧。」
　　Ｄｒ。陈心里对师傅本就有着极大的畏惧心里，当然就没有什么怨言了，点着头唯唯诺诺道：「师傅慢走，这里就交给我了。」
　　「带着这几个桶像条狗一样背着我爬出去。」
　　叶龙的突然去把那边几个大桶系在了脚上，然后吐着舌头撅着屁股来到了眼睛女人的面前把女人背了起来，接着往屋外走去。
　　Ｄｒ。陈看到这奇怪的一幕，眼睛里闪过一丝狡黠，偷偷朝着电脑走去。
　　叶龙现在就像一头狗，他四肢排在地上行走着，很快在眼睛女人的指令下来到了一个阴暗的巨型地下室，进门以后，听到里面人声鼎沸，看了今晚很热闹呢。
　　叶龙在高处往低处看，这下面的正中心是一个擂台，至于擂台是用来干嘛的，看到了场上的情景就知道了，这是用来比赛的，擂台不远处还有一个拿着麦克风的主持人，他在解说这场比赛的战况吧。
　　这种既暴力又色情的打斗场景其实叶龙也是第一次看到，你要知道，一般情况下，男人的战斗和女人的战斗是分开来的，应为男人比女人具有天生的力量优势，不过这个擂台上就显然不分男女了，叶龙看到擂台上的正是一男一女，不过令人惊讶的是那个男人好像打不过女人，女人用的是一根皮鞭，她把男人打到在地上，用她的脚踩着男人的身子，高举鞭子笑着。
　　拿着麦克风的主持人在旁边解说着：
　　「鞭挞女王达芙妮将僵尸麦肯狠狠地踩在地上，虚弱的麦肯是如此无力除了在地上呻吟以外没事可做，让我们看看我们的女王会怎么处置麦肯，摆在他面前的有两条路，一是桌子上的断头台，二是被女王临幸，当然那一条都是死路，在这地狱的擂台上，只有一位胜利者，只有一个人能活着下去。」
　　「哦！哦！哦！女王她做出了明智的选择，麦肯毕竟长相狰狞，恐怕没人会宠幸他，女王把他送上了断头台，表演正式开始！」
　　「各位在场的观众请你们欢呼起来，为了见证这一刻的奇迹，这一幕的精彩瞬间，今晚的最佳瞬间！」
　　「女王将麦肯的头献祭给了断头台，他将会是本地下决斗场的第九九位牺牲者，大家掌声欢迎目送他的死亡之旅。」
　　雷鸣般的掌声在这里经久不息，女王用她手里的皮鞭抽打着光着身子的麦肯，麦肯那白白的皮肤上被抽得出现了一条条血痕，加上本人的痛苦叫喊真是无限凄惨。
　　「啊……啊……不……要……啊……」
　　「我……不……想死……求……」
　　「我……想……活着……见……我的……」
　　……
　　在女王的折磨之下麦肯的呻吟越来越低了，他已经奄奄一息了，他被抽得从眼睛里流出不少血泪，这是钻心的痛，可是眼前让他恐惧的是那些围观他的观众，他们在大声呼喊着女王的名字，为她欢呼，他知道他已经输得彻底，要死了。
　　女王开始掌控她的擂台了，她本就穿着惹火的皮质内衣内裤，当然是麦肯这个挑战者的不给力造成的，或者还是说女王的实力太强大造成的。
　　擂台上的时间就是摧毁敌人的时间，一分一秒都不能大意疏忽，因为这里只流血，只死人。
　　女王开始扭动起她的身姿，她向着四周的方向不停飞吻，说道：「大家给我静下来，请记住这美好的一夜，达芙妮的擂台从来不会给人失望，在这里生死都是挑战者自己的选择，现在我将下放断头台的斧子，让麦肯这头蠢猪付出挑衅我的代价，只有血淋淋的人头才能呼唤起人们内心的魔鬼，杀人的欲望。」
　　「呀……」
　　在女王的一声大喝之中，麦肯人头落地，那身体与头部的分开之处，一大股鲜血洒落一地，场面血腥又火爆，很难不让人动容，除非你是站在这个擂台上的杀神，长久屹立不倒，就像女王达芙妮一样。
　　「女王！女王！女王……」
　　「达芙妮！达芙妮！达芙妮……」
　　……
　　当比赛结束，主持人当然会判断比赛的结果，显而易见的是胜利者是女王达芙妮。
　　主持人激动地说道：「今晚又是一个无眠之夜，这场擂台的胜利者是我们擂台的不败女王达芙妮，请我们大家再次掌声鼓励！」
　　叶龙看到台上的那个强悍女子很轻松的跳出了擂台，径直向自己这边走来，不过他两是没有交集的，那么奔谁去的自己就心里有数了。
　　主持人继续说道：「看完了女王的表演，大家肯定是意犹未尽，最后的压轴大戏，我们的擂台台主将出现，大将军马云，请大家用掌声和欢呼声把他请出来！」
　　很快大将军马云就随着声音走上了擂台，扯着嗓子大声嚷嚷道：「谁？谁？谁敢勇于挑战我？」
　　台下一片寂静，他们当然知道台上的人名声之大，和他们根本就不是一个水平的人。
　　女王达芙妮对着眼睛女人笑着说道：「九妹，你怎么好兴致来我的场子做事情了，你身下骑着的男人是谁，让我看到有一种莫名的笑感？」
　　「无事不登三宝殿，他是我的秘密武器，来专门来砸你的场子的。」
　　「你应该知道你不是我的对手，你敢挑衅我？你知道挑衅我的下场吗？想必就在刚才你也看到了麦肯的下场，你这是不想活了吗？」
　　两个女人看了平时就积怨颇多，现在是眼镜女人特地过来找事了，一言不和之下，眼镜女人抬手道：「嘴上的话我也懒得和你多说，你，给我去擂台上把她的男宠杀了，我等这一天很久了。」
　　叶龙自知无力反抗就点头道：「好的。」
　　女王达芙妮笑开了花，说道：「你觉得你的宠物比我的宠物强吗，你该知道的，你的宠物有多少个都是死在了我的马云手上，在这个地域决斗场，他就是无敌的存在，哈哈哈哈……」
　　叶龙很轻松地跳上了擂台，牛气哄哄道：「好吵呐，能不能静静？」
　　马云瞪了叶龙一眼，便观察起他来，冷道：「好久没遇到对手了，看来你会是个不错的对手，我会让你死得痛快一点的。」
　　叶龙懒得和他说大话，二话不说直接一个箭步就往马云的下面钻去，好快的度，在众人的目送下，强如马云只被叶龙三下就打倒在地上，任人呼唤却是不再醒来，不出意外的话应该是死了吧。
　　看突如其来的形势让在场的各位观众傻了眼，他们简直不能相信不败之身的大将军被人三秒瞬杀，叶龙的举动无疑让擂台的温度降到了一个冰点。
　　短短的一瞬间，有实力的人就会被接受，这是一尊杀神，没人想去惹他，这个消息在观众的脑子里翻来覆去。
　　在主持人的目瞪口呆之下，他拖着音说道：「这……这……这位是……」主要是他也不知道眼前的这个陌生人是谁，也就叫不出来了。
　　叶龙自然帮他解了难，摆出一个让肌肉呈现的更恐怖的姿势，不愠不火道：「冷血之狼叶千！」
　　「好的，我们在这里见证了新王者的诞生，冷血之狼，叶千，让我们掌声欢迎他的横空出世，他强大的毁灭力量让人闻风丧胆，不寒而栗。」
　　叶龙对着倒地的马云吐了几口老痰，鄙视道：「就没有更能打的了吗？这里的档次看来不够高呢！」
　　女王达芙妮已经看得没有了笑容，这个不知道九妹哪里找来的怪物男，难怪这次底气这么足，原来是有备而来，自己作为这个场子的主人哪有不招呼招呼他的道理，不过亲眼看到了叶龙那变态的力量后，她当然就不会傻乎乎的上去送死了，安排几个女人车轮战对付他消耗他才是明智的选择，她随即朝着主持人使了个眼色，主持人就擦了擦额头的汗水，磕磕巴巴地说道：「下……下面……有请……我们的黑塔纽斯出场。」
　　「黑塔纽斯，身高１９０ｃｍ，在女人里算是极其罕见的身高，她的身体也是经过了非人的锻炼，有着极强的忍耐力，下面这就开始吧。」
　　叶龙以迅雷不及掩耳之势扑过去给了那个黑鬼女人一个胸部肘击，女人之间倒在了地上，貌似还有一口气，却没有了再动的念头。
　　为了公平起见，在擂台上能经常见到的场景其实是男女赤裸着身子在交欢，当然如果对方长得实在是抱歉，也可以现在直接杀了他，这样就有了擂台的两大酷刑。
　　男人的酷刑是断头台，女人的酷刑是铁处女，总之这只是为了振奋人心的道具罢了，让那些成功人士看看败者凄惨的下场，这里是决斗场那就少不了赌博，而且作为见不得人的地下赌博，金额不是一般的大，能被邀请来到这里的人岂会是一般的成功人士，在百姓眼里他们就是上流社会的中流砥柱，无一不是地方上很有名的存在。
　　这么高达的黑人女子长得其实在黑人里算是十分的标准，不过叶龙对黑人是不敢性趣的，他心里是想直接杀了她的，但是眼镜女人显然不会让他顺心如意，他的脑子里回想着女人的命令，把黑女人当场操死。
　　当真众人的面，叶龙就用光着的身子去摩擦着黑女人了，黑女人知道这是最后的一顿晚餐了，她在这擂台上杀过几个男人，熟悉规矩的人，面对死亡却是没有一点慌张，更多的是享受，她艰难道：「希望你的下面不会和别的男人一样让我失望。」
　　叶龙由于受到控制，他下面本来并不强硬的肉棒在摩擦之下膨胀起来，这硕大的肉棒引起了众人的围观，纷纷议论起它的雄伟来。
　　「这样的家伙，真是讨厌的家伙，这是让所有在场男人自卑的大鸡巴，我得闭上眼睛。」
　　「请告诉我，这不是真的，这是在梦里，那是两根鸡巴吗？」
　　「哦！见鬼，这该死的大鸡巴吸引了所有女人的目光。」
　　「哦！不敢相信，世界上会有这种大鸡巴的存在！」
　　「哦，真羡慕那个他身下的黑女人，估计她会爽的哭天喊地！」
　　……
　　没错，他们喋喋不休地谈论着叶龙这根无比粗大长的大肉棒，经过了眼镜女人的精心锻炼，在已经不是一根的事了，那是两根的事了。
　　再细细看，原来他肉棒周围的那些肉刺全部消失不见了，它们去了哪里？他们被女人组织成了一根假肉棒的存在，就在叶龙的真肉棒的下边一点点，仿佛是两个连体婴儿。
　　主持人说话都激动得断断续续的：「请大家注意，请大家注意，这家伙有两个大鸡巴，两个！」
　　「怎么可能？」
　　「难道说他的鸡巴都是人造的鸡巴。」
　　「那就不足为奇了。」
　　「虚惊一场。」
　　……
　　嘈杂的声音总是让人不悦，叶龙也被黑女人的话所激怒了，胆敢小瞧他，是个男人那就得还以颜色，当然能用下面考虑的事情能不用上面的话再好不过了。
　　叶龙高高举起没力气的黑塔纽斯，很快她的身子就越过了他的头顶，最后他把她的两条腿挂在自己的双肩上，两个人并不是脸朝着一个方向的，随着他转着圈子，黑女人的私处被围观者尽数看在眼里。
　　黑女人比起白女人来，有着别样的风味，她的小穴没有想象中的和皮肤一样黑，是淡红的。
　　叶龙感觉是时候让女人臣服在自己的淫威之下了，猛地一下把女人摔在擂台上，她的奶子和地面碰撞的一刹那，女人吃痛道：「哦！」
　　叶龙可不好给她喘息的机会，胯下硕大对准女人的小穴猛地一挺，女人的身子就激动地颤抖起来，嘴唇发紫道：「这种滋味，这种力道，这是怎么回事，我感觉我快要升天了。」
　　叶龙对女人的表情很满足，厌恶道：「可恶的女人，我可不会让你白白爽一通，要爽的话你自己扭动身子来吧，我是不会让你爽的。」
　　黑女人倒也识相，她疯狂地晃动起自己的身子来，前面的大奶子晃个不停，让人看得眼花缭乱，翘屁股和叶龙肉棒结合之处啪啪作响，大有摩擦出火星的样子。
　　她的嘴里叫得太夸张啦，十足的荡妇一个，好像没尝过肉棒的滋味一般，尝到了就不舍得放下。
　　「我感觉……感动到……天堂……在像我……招手……我……我……要去啦……」
　　「根本……停不下……停不下……来……啊……」
　　「好舒服……好舒服……我……又要……去啦……」
　　……
　　黑女人不知道在叶龙的两根肉棒双插之下获得了多少次高潮，她下面的淫水泛滥了一地，小穴里精液都饱满了，时不时从里面流出一些，终于她整个人再也动不了了。
　　那群看到叶龙在擂台上如此大发神威，不得不服啊，这家伙的下面不像人样了，完全就是一个野兽般的存在。
　　看着叶龙在擂台上的身姿，那两根硕大的存在，男人嫉妒，女人害怕，一时之间没人敢去靠近他了，一开始还得瑟的女王达芙妮更是脸色铁青，不知道如何是好，场面就一下子尴尬了起来，被人砸了场子还找不回场子，这脸是丢到姥姥家了。


第17章 蛇狗大战，宿命对决，回到现实
　　正当叶龙成为了这个角斗场的中心之时，屋外的震动声使得围观者们回过神来，不知道外面发生了什么事情，好大的动静，大家你看我我看你一下子进入慌乱的状态。
　　场面失去了控制，女王达芙妮缓缓站了出来，没有了之前的轻蔑和傲慢，显然是对叶龙心有余悸。
　　她来到擂台边接过主持人的麦克风，咳咳的清了清嗓子，平静道：「请大家稍安勿躁，先冷静下来，外面的慌乱大家想必也都听见了，不知道是哪帮不长眼的东西敢来这里撒野，请随我有秩序地转移到安全地带。」
　　女王这些年的威压果然还是有一定分量的，她的话起到了很好的作用，很快人群慢慢地逐渐往更低处走去了。
　　叶龙当然没这么好过了，他现在有把眼镜女背在身上被她当狗骑着，这种屈辱让人憋屈到无脸见人，不过叶龙却是有气无力，生不如死，他此刻的内心是无比抗拒身上女人的命令的，杀意萌生，眼神变得凛冽。
　　叶龙看到前面那堵严实的石墙，灵光一闪，果敢地冲了过去，他的尊严让他片刻都不能屈居人下，特别是现在的状态，他感觉到体力源源不断的体力，比以前强了不知道多少倍。
　　很快，他在无比接近墙的时候停下了自己的步伐，这招果然奏效，眼镜女整个身体都与墙来了个重重的碰撞。
　　她一下子就倒在了地上，眼睛碎裂，她起来看了看四周，生气道：「你怎么可以这样对我，我可是你的再生父母，没有我你也活不久。」
　　叶龙舔了舔舌头，冷道：「我生平最讨厌的事情其实就是打女人，可是我更讨厌女人对我指颐使气，把我踩在脚下，你这样对我，我不杀了你已经是对你极大的仁慈了。」
　　看着眼前慌乱的女人没了眼镜就像没了眼睛一般的行为，叶龙觉得颇为好笑，一把把女人的脖子掐住，身高的差距让女人完全脱离了地面，此刻的她非常的痛苦，挣扎中流下了几滴眼泪，她蠕动着嘴唇仿佛要说些什么话，但是叶龙是不会给她机会说话了，他怕了她那该死的无条件执行的命令，一念之间，手举得更高，手指尖的力量用的更大，就这样高高举起，让女人透不过气。
　　不知道过了多久，叶龙伸出另一只手来试探了下女人的气息，毫无气息的痕迹，大概是窒息死亡了吧，他冷冷地把尸体摔在地上。
　　他的怒火似乎并不是这么简单就能消灭的，他还是没忍住把这具小巧的尸体践踏了一番，拳打脚踢发泄了下心中燃烧着怒火。
　　能让人生气的人，让那些人死得太快或许是过于便宜，泄火的方法自己拿捏才有了不同的乐趣，叶龙此刻在看看地上的那具不像人样的躯体，内心充满了喜悦，这样的贱货若是不死自己怎么能活得快活呢？
　　此刻叶龙突然觉得虽然杀死了这个可恶的女人，但是这个地方他很不熟悉，加上自己的裸体过于显眼，他无奈之下就把女人的衣服脱了下来，在自己的腰间围了一圈打了个结，这样就把自己胯下的硕大掩藏下去了。
　　外面的枪林弹雨声音实在是很吵闹，叶龙当然也十分好奇，所以悄悄地往进来的方向走去，他知道今晚肯定是两个帮派的大型战争，如此精彩的场面若是错过了岂不是很可惜，要知道这样的场景一旦错过就没有机会看到了。
　　帮派的战争，反正不管他的事就对了，叶龙出了屋子躲在阴暗的角落里，他想做一个透明的看客，这里到底发生了什么事这就是他所好奇的。
　　叶龙看到了战火有所停歇，对面有个穿着得体的男子在车子上面用喇叭喊道：「婊子们，赶紧给我把陆欢欢这个贱人给我交出来，今天不把人交出来我们就誓死不罢休了，休想走出这个门。」
　　叶龙露出一个颇为无奈的笑容，这人不是高大全是谁，给人家带了绿帽子想来是肚子里憋着一肚子的无名火，今天来这里撒野必是有着精心的计划和十足的底气，就是不知道他后面的人是不是那个顶替赵欢的人了。
　　红姐为首的那群女人似乎也不是什么善茬，作为一个强硬地女人，她笑道：「你这个死太监，你后面若不是有人帮你撑着，我会怕你？我会让你在这里瞎嚷嚷？」
　　女人拍着自己的胸脯狠道：「凡是敢来我九头蛇底盘不请自来的，一律视为敌人，老狗，你这是不把夜主放在眼里，你知道这样你会怎么样吗？」
　　一个冷酷无情的声音夹杂着些许的嘶哑：「小妞，看来你久居一地，消息不够灵通啊，我在不久前就把老头杀了。」
　　红姐失声道：「少在这里框我，你的谎言我是不会信的，姐妹们稳住阵脚。」
　　「你不信在正常不过，我这就把大礼送给你看看。」说完一个响指的声音后，高大全嘚瑟地从车里掏出了一个礼盒，他拆开礼盒，笑得很得意道：「大家请随意观赏，识时务者为俊杰，你们大势已去，若是肯归降我们三头犬还是有着很大的容人之量的，毕竟女人是不嫌少的。」
　　此时不战，更待何时，红姐知道对面已经先发制人了，大吼一声：「这一定是假的，姐妹们，我们和他们拼了！」
　　高大男子终于从幕后走了出来，身穿黑色的风衣，带着黑色的帽子，嘴里还抽着雪茄，一副从容不迫的样子，看一眼叶龙就得这个男人不简单，果然是能够接替欢哥的存在，狗王那个位置并不是泛泛之辈就能坐稳的位置，不过这位新的狗王看来野心也不小呢，竟然偷偷地在暗地里杀了夜主，这份能耐真是让人心惊胆寒，叶龙心里「咯噔」一下，看来此地不宜久留。
　　黑衣男子冷道：「那就开打，打到你服为止，大家听我号令给我杀！」
　　杀字一出，一声枪响把对峙的双方直接进入到了白热化的阶段，谈判崩裂，子弹随即不断飞出。
　　精彩的战斗，子弹在来回的穿梭，只见枪林弹雨里一个又一个的人倒在了血泊里，不过三头犬来势汹汹，有备而来，再加上出其不意，在明面上占着巨大的优势。
　　叶龙本来想走，但是看到新的三头犬犬王那身行头以后却不淡定了，一块年代，久远的百达翡丽手表，一把银色的蟒蛇左轮和一只蓝宝石戒指，看到这三样熟悉的东西叶龙恍然大悟，这些东西是赵欢临死前的东西，这三样东西是他活着的时候最喜欢的东西，宝贝得谁都不给摸，谁知道现在却又落入了新的犬王手里，或许人生最不差的就是意外吧。
　　叶龙看到那个男子的脸时，更是诧异，好像在哪里见到过却怎么想也想不起来。
　　本来想坐视不理的，但是有疑问就得问，叶龙知道现在的状态是无比寻常的，这种大场面仿佛是为了迎接他而存在的。
　　叶龙从阴影处缓缓，走出来，双手举天做投降状，懒散道：「不好意思，在这里打扰了大家的叙旧，我有一事不明，对面的领头，你身上的东西怎么那么眼熟呢？可以告诉我你是怎么得到他们的吗？」
　　根本就没人搭理他，回应他的只有一颗颗飞速过来的子弹，可是那些子弹在叶龙的眼里却是不值一提，他能轻易地躲避那些要人命的子弹。
　　当他躲过一批子弹过后，男人终于不再小看叶龙了，抬手示意停手，笑道：「你这小子身手看起来不错呢，给你个机会，跟着我混，怎么样？」
　　叶龙摇了摇头，自信道：「一对一，我能赢你，除非你能打败我。」
　　「有趣的小子，我很喜欢你说话的方式，一对一，这是绝好的提议，我就是这么干掉夜主的，这世界有能耐的人才会闪闪发光，你懂吗？小子？你很幸运我的枪里现在只有三颗子弹，不过明确的告诉你，我不放空枪，我从来没有失手过。」
　　叶龙已经听得不耐烦了，生气道：「你该不会就这样和我决斗吧，后面的女人们，谁给我一把枪？」
　　红姐把枪扔给了叶龙，叶龙接到枪转了几个圈，道：「看来我的运气不错，这枪里有一颗子弹，那我就更不能随便挥霍了。」
　　两个男人的斗争，是关乎尊严之战，没有其他人胆敢前去打扰，毕竟他们还没有嫌命活得长。
　　两人面对面各持一枪，用抛硬币的方式来开始，硬币抛起来就是决斗开始之际。
　　叶龙和犬王两人都晃动着身子试探对方的行动，唯有他们的眼睛死死盯着对方，想把对方给吃了。
　　叶龙故意漏出一个很大的破绽给犬王，犬王果然中招连开两枪，其枪神准无比，一枪打中了叶龙的左肩膀，一枪打中了叶龙的右肩膀，可是叶龙岂是肯吃亏的主，他趁着对方先下手为强的时候精准地射出了唯一的子弹，不偏不倚，这子弹打中了犬王的脖子，一下子血流如注，他连话都说不清楚了。
　　叶龙把倒下的男人踩在脚下，冷冷道：「其实你是谁关我屁事，我只是讨厌你的这副装扮罢了，让我想起了不好的事情。」叶龙把枪丢给了红姐，拍了拍手说道：「你们老大都死了，我看还是滚吧！」
　　不知道这群家伙是不是被犬王平时的疯狗行为带动了，竟然没有一个显露出悲凉的意思。
　　在高大全的带领下更是杀气更重了，他叫嚣道：「为霸哥报仇，谁杀了这个逼养的谁就做下一任犬王！」
　　此话一出，场面瞬间控制不住，子弹密集地朝着叶龙扫射过来，哒哒哒哒很快就把叶龙的身体打成了筛子，一下子就倒在了地上。
　　叶龙临死前眼神一刻呆滞，望着天上的星空，恍惚间露出一个无奈的笑容，死才是他的归宿，他看到一个个人影从身旁飘过，看到了和那些人的一个个影像。
　　第一个是女人，不是别人，正是他的妓女母亲，他见证了他的妈妈每一天都笑口常开地迎接着每一个男人，不论那些男人是长得多么丑陋还是多么老，她一如既往地笑，她是笑着迎接客人，过后又会一个人偷偷躲在角落里抽泣起来，多么悲惨的命运，有手有脚，做什么不好，偏偏选择做鸡，除了懒，叶龙想不出任何一个说服自己的理由。
　　其实叶龙看到他妈下面那张黑黑的屄和茂盛的阴毛，他也不会露出一副嫌弃，就是在那个丑陋又臭不可闻的地方，他知道他是从那里出来的，那个地方是除了他以外的人都可以嫌弃的地方。
　　而叶龙他从小也是靠母亲卖屄才得以活下去，怎么可能嫌弃，要恨也是恨自己那时候太小，根本无能为力。
　　可以试着想象只能在一旁看着母亲在床上被别的男人大力驰骋着瘦弱身体的场景，他的母亲由于长得不错，一天下来上她的男人总得十来个，一个女人只有一个屄，每天挨着十几杆枪的枪林弹雨，一年下来那得经历多少次摩擦，承受多少男人的精华，身体总有一天会被男人搞坏掉，然后死得很早很早。
　　第二个影像是他在一张硕大的床上干女人，这个女人不是别人，就是一直想干却只能看的女人，欢哥的老婆，他的大嫂——白雅，她小巧玲珑的美是那么的吸引人，叶龙的目光每次都不会在她的身上停留太久，生怕一时克制不住内心的冲动。
　　女人心，海底针，这句话叶龙是在白雅身上才领悟的，端庄美丽的大嫂的内心并不如表面那般清纯，甚至有些恶毒。
　　……
　　人影一个个匆匆流过，大多都是女人，在他胯下呻吟的女人，她们大多被自己的大鸡巴折磨得死去活来，他知道他这辈子最幸福的事情莫过于老天对他不薄，起码给了他一个大鸡巴，干起女人来如鱼得水，而他最喜欢做的事情正好也是干女人。
　　女人光滑的身子，那是唯一能让他体会到自己还活着的证据，如今却是遭受了子弹的洗礼倒在了血泊之中，狼狈不堪，奄奄一息。
　　他临死前的念头只有一个，啊，好想在干一次女人，他觉得他干了这么多女人，还是没干够，因为他没有在干女人的时候死掉吧，不像妈妈被男人操死掉了。
　　或许正因为是他妈被男人操死了，他才会操女人上瘾吧，他给自己的借口就是女人天生就是欠操，每一个女人生来就是被操的命，男人则是操女人的，谁叫男人下面长了一杆枪，女人下面只有一个挨枪子的洞呢。
　　不知道过去了多久，他突然感觉有一个模糊的人影在喊他：「叶龙！叶龙！叶龙！……」
　　他回过神来，一看竟然是Ｄｒ。陈这个女人，惊讶道：「是你？你怎么在这里？」
　　Ｄｒ。陈笑道：「你终于醒了，你已经沉睡了太久了，大概有十年的模样，由于你沉迷于成人游戏，都分不出现实和虚拟了，你第一次接触游戏的时候只有三十岁，现在已经四十岁了。」叶龙把虚拟头盔扔掉，指着自己的下面说道：「这里是现实，我怎么感觉我在做梦呢？」
　　Ｄｒ。陈指着叶龙的下面说道：「你之所以沉迷网络的最大原因是因为你现实之中是个小鸡巴男人。」
　　叶龙看着自己的下面绝望道：「不可能，快告诉我这不是真的，不是真的！你这个女人！」
　　「不过我把你唤醒的目的就是为了给你安装肉棒，这是你进入游戏时候就吩咐过的事情。」
　　「我可以知道你的名字吗？为什么你会在这里？」
　　「看来你的现实记忆已经记不起来了，不过没关系，我告诉你，我叫陈林，是你现实世界的老婆。」
　　「你跟这样的我做夫妻，你图啥，没有性的生活是人能活的吗？」
　　「不会啊，你的下面不行，你的舌头、你的手指甚至你的下巴都很厉害，你可以依靠其他的部位让我高潮，主要是你自己不满足自己的下面罢了，才会导致这样。」
　　……
　　叶龙回到现实后和自己的老婆喋喋不休谈起来那些他要知道的事情，最好就把陈林哄骗上了床。
　　陈林在舔着叶龙的卵蛋，叶龙已经感觉到自己的下面一股暖流经过，不过在自己的努力之下却是怎么也看不到肉棒擎天一柱的场面，小拇指般的粗细，这东西真的能满足女人，叶龙心里产生了大大的疑问。
　　陈林的口活倒是不错，过了三分钟左右，叶龙再也忍不住一股白浆喷薄而出，射了陈林满脸，陈林笑着把那脸上的白白的东西用手捞在一起吞下了肚子，看着熟悉的手法让叶龙的自尊心严重受损，自己是一个三分钟的快男，这个女人不得给自己整天带绿帽子才怪。
　　于是他想看一看陈林的下面黑不黑，不看不知道，一看下一条，这尼玛的跟想的完全不一样，陈林的小穴很干净，粉嫩粉嫩的，这么看来只能说自己遇到了一个很好的女人。
　　他看了看自己的下面，那根细短小，湿漉漉的，尽显疲软，他感觉到再也没有了活下去的勇气，对陈林说道：「我亲爱的老婆，如果你真的爱我，就应该知道我是一个极度自卑的男人，你怎么可以让我在下面没有改造之前把我唤醒，我已经绝望了。」
　　小鸡巴男人我死也不要做，叶龙内心里决然道，于是咬舌自尽，当场死在了床上，陈林却是一脸的无动于衷。
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
