<黑山羊与红雄鹿>


 【黑山羊与红雄鹿】（1）

    第一章贵族游戏那是一个被外界称为「奥鲁希斯」，即古代语里「梦境中的国度」的地方。

    在外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好的桃花源。

    然而事实总不如人们所期待中的那样美好，当外界走进这个曾经人们梦想中的理想国的时候，才发现这里同样存在着战争和杀戮。

    古老而庞大的东方帝国「法尔特」，在古代语里有着太阳升起之地的意思。

    在人类世界中，帝国是所有国度之中最古老，也是最辉煌的一个。

    它的版图无比辽阔，它的历史悠久辉煌，它的财富远超想象，它是各种科学技术的交流中心，也是霸权力量的象征。

    帝国依靠征服来扩充疆土，铁蹄所过之处，诸国皆臣服。

    而在大陆的西侧，为了对抗帝国的扩张，诸多大小国家共同组成了名为「里斯同盟」的军事同盟。

    以克拉伦特为首、囊括了布雷斯特、法拉米亚、奥摩伦、拉莫斯比亚等大国的同盟把零散的西方诸国统合起来，同强大的帝国血战千年。

    它们也是大陆上唯一能同法尔特帝国全面对抗的力量。

    在两大势力以北，流淌着著名的绿水河，它位于人类世界的北部，横穿过低洼之地。

    在绿水河的南北两岸，几乎同整个西方同盟一样大的广阔地域上，分布着无数大大小小的国家。

    它们同西方诸国同根同源，却不愿被卷入东西方两大势力的无休止纷争之中。

    多年前，它们集体拒绝了里斯同盟的请求，以中立之姿冷眼旁观东西方两大势力的战争。

    从此，「绿水河诸国」以城邦的形式各自独立，走上了不同的发展道路。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一次，故事发生在古老而强大的帝国。

    虽然名义上统一在法尔特的旗帜下，但是帝国领内诸候林立。

    小贵族受封于大诸候，大诸候听命于公爵，各地的领主都自认为领地的所有者，这种独特的国中国关系构成了帝国法尔特的政治体系。

    东部的铁手、北部的山羊、南部的雄鹿，这三大家族是整个帝国的核心和起源，其历史可以追溯于上个纪元，甚至更早。

    最为强大的铁手家族保有着帝国的皇冠，他们的直辖领地占到整个帝国领土的四分之一。

    而山羊与雄鹿也各自拥有帝国四分之一的版图，他们的领袖被称为黑衣大公和红衣大公，地位几乎与帝皇等同。

    两个纪元来，这种三角形的构架领导着整个帝国不断的走向强盛。

    时至如今，帝国依然强大，但渐渐地变得骄傲和腐朽，财富和力量让帝国的上层社会变得浮华而奢侈，他们沉迷于帝国过去的辉煌当中，越来越自大而不可一世，官僚腐败和盲目的奢华攀比，以至于上层贵族生活淫烂糜奢，下层平民生活却日渐不堪。

    同时，不仅在边境上战火纷飞，帝国境内的控制力也在下降，内乱频发。

    在浮华背后，帝国隐忧具现。

    「黄金之城」库尔弥，帝国乃至整个奥鲁希斯最大、最繁荣的城市。

    源自北方和南方的两条大河在此汇合流向东部领土，便利的水运将帝国法尔特的三大地区联系起来，得天独厚的区位条件孕育了这个独一无二的辉煌城市。

    在帝国漫长的历史之中，这里曾经长期作为首都存在，直到铁手家族东迁，才被帝都康坦茨取代。

    但是直到今日，库尔弥依然作为帝国的经济和文化中心兴盛着。

    来自帝国各地的货物在此集散、交易；朝圣的信徒来此参拜战神教会的最高神殿。

    庞大的人流带动了异常的繁荣，贵族和富商们都乐意到此居住。

    作为他们中的一员，艾伦伯爵正此时正坐着轿子前往这个城市可以说最腐败，糜烂和黑暗的地方之一——皇家特许赌场肉色禁区。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这里是富人们的销金场所，从来不会缺少明亮的灯光，华美的礼服，美味的食品和诱人的美女，很多活动甚至为神圣的法律所禁止。

    对于普通的市民，他们终生都不可能窥见全貌，只能在远方看着不熄的灯心，幻想着馆内的声色景象。

    不过即使对于艾伦这样的年轻贵族来说，他仍然需要小心，因为泄露这里游戏的任何内幕都会为来此娱乐的贵族富商名誉受损，在这里守口如瓶是绝对必要的原则。

    年轻的伯爵步下马上，走进了守卫森严的大门。

    肉色禁区是最近十年才创立的，却没有一点暴发户气质。

    一个高明的暴发户也许可以用金钱去购置生僻艺术家的作品来装点门面，用远离金碧辉煌印象的非黄金色调来装修赌场，但很难做到像肉色禁区这样做到敢于用整套的阿塞蕾亚风格饰品来支撑全场。

    阿塞蕾亚的高端手工制品闻名大陆，但是在帝国境内则向来不怎么流行，因为与它相符的事物往往很难搭配，例如一架产自阿塞蕾亚宫廷作坊的紫水晶吊灯，你不可能用当下最流行的洛可可风格的饰品去迎合它，即使被誉为万金油的巴洛克风格也未必能讨巧，可肉色禁区做到了，幕后持有者的深厚底蕴，由此可见一斑。

    让人糜醉的酒气，贵妇人那浓烈的香水味道，以及角落里无处不在的乐师，对于绝大多数的富豪而言，这就是最高级的享受了。

    然而这也只是一般意义上的富有罢了，只有真正掌握着权势的人，才能窥视到位于场馆地下的，真正的肉色禁区。

    对于大多数人来说，男女的交合已经完全可以满足他们心灵上的空虚。

    但对于帝国的顶级豪客来说，通常的性交已经难以勾起阅女无数的他们的兴趣，现在他们不约而同地将目光转向了另一种，更刺激和变态的游戏中去。

    他们称之为贵族游戏。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊通过黑暗的漫长走道，眼前豁然开朗。

    那是一个巨大的类似于圆型竞技场的场所，三面遍布着坐席，视野最好的一面折设立了一排排包厢。

    墙壁上，天顶上都布满了灯火，让整个场馆看起来灯火辉煌，热闹非凡。

    美酒和美食？那固然不错，但这里最诱人的还是女性的呻吟声。

    这里的美女分为两种，豪客们的一员，以及为豪客们提供快乐的玩具，性奴隶，无一例外。

    这里提供服务的全是帝国境内最美丽的美女，但是仅凭美丽还不足以使得她们进入这个特殊的舞台。

    贵族、神官甚至王族，战争所带来的巨大财富其一就是这些敌国的美女，无论曾经有着多么高贵的身份，在国家被征服之后，她们都变成了同一种人——玩具或宠物。

    屈辱地展示着自已那诱人高贵的身体，卖弄风情来为她们新的主人提供变态的服务，她们没有选择，顺从是唯一的，这里是只属于权力者的乐园。

    扫视四周，几乎所有的坐席都坐满了人——这并不寻常，要知道这里的经营者即便让大多数位置空着，也不会让不够资格的人进入这个会场。

    换言之，大部分的常客今天都来了。

    当然，这也并不奇怪。

    今天所要进行的表演，即便以肉色禁区的标准判断，也是最高等级的——这种级别的珍玩往往会成为大人物的禁脔，少有能够流落到外面的。

    去年，在帝室的支持下，黑山羊家族的继承人李察发动了对绿水河南岸的征伐。

    不同于西方的亲戚们，绿水河国度大多以城邦形式发展，相较而言要零散许多，诸如塞拉尼亚、柯尼尔之类的主要大国放在西方同盟只能算中等国家，互相之间也缺乏军事协议。

    既无中流砥柱，又无统一领导，承平已久的绿水河国度根本抵抗强大帝国的可能性。

    当守护南岸关口的重镇拉古投入帝国，帝国铁骑随即长驱直入，以摧枯拉朽之势蹂躏着绿水河南岸的城邦。

    战争中，李察展示出惊人的军事能力，轻松歼灭了绿水河城邦仓惶组织起来的联军；随即采取分化拉拢的方式，在极端的时间内接连攻破了数个具有较强实力的大国，剩余小国大多望风而降。

    短短一年时间里，大半个绿水河南岸落入帝国的控制之下，只剩下同西方联盟关系密切的几个西部国家仍在坚守。

    海量的战利品通过黑山羊领流入到帝国，而其中最令人热血沸腾的，无疑就是曾经在被攻破的诸国有着显赫身份的高贵美女们。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊走进场地的时候，游戏已经开始了，而今天的比赛是走绳。

    场内，十根粗麻绳横贯全场，像蜘蛛网一样交织在一起，盘根错节。

    它们都被提到了一个平衡的高度，绷得直直的，高贵诱人的美女们分别跨在上面，粗糙的绳面深深地卡在她们每一个丰满美丽的臀肉里面，每走一步，那故意弄得粗糙的绳面就会不断地刺激女性那敏感的私处，引来娇喘连连。

    她们每个人都被反绑着双手，脚上穿着高跟鞋，这令让她们很难保持平衡，却显而愈发诱人了。

    游戏的规则很简单，一旦倒下就会出局，而第一个走到终点的就是胜者，而败者根据名次不同，将接受不同程度的惩罚。

    这是相当残忍的游戏，在观众的嘲笑声中，美女们下身早就湿了一大片，每走一步就留下长长的湿痕。

    没过一段距离就会有一个绳结，她们都必须忍受着强烈的刺激去通过那些绳结。

    每经过一个，那带有糙毛的绳结就慢慢进入她们的肉缝里，然后深深地卡进去，刺激敏感的私处，接着猛地划出，留出一道明亮的耻痕，以及紧随而来的，电击一样的快感。

    绳结一个接着一个，就好像波涛一样，带来的是连绵不绝的快感，令人难以自持。

    很快，又有一个金发的美女忍不住倒了下去，她有着一双惊人的长腿，走在绳上时极具观赏价值。

    一旦失败，等待她们的便是残酷的惩罚。

    为了让美女们尽全力去赢得比赛，肉色禁区自有一套完整的激励手段。

    只要能在贵族游戏中胜出三次，她们就能获得自由。

    相反，败者则必须被迫出卖肉体。

    与通常的想象不同，这些最高级的娼妇们很少接客。

    这些名媛们固然个个容貌出众，但是在这片广袤的土地上，美貌的女子不知凡几，高贵的身份才是她们的价值所在。

    如果简单的将她们作为娼妓对待，附加在其上的高贵就会很快烟消云散。

    比起娼妓，她们的身份不如说是特别演员。

    虽然必须以肉体取悦众人，却只有极少数人有机会一亲芳泽，连调教都由女性奴隶来完成——稀有的，才愈加珍贵。

    肉色禁区的经营者无疑非常了解这一心理，才会设置贵族游戏这样特殊的展示会。

    根据名次的不同，败者必须进行不同次数的卖淫，成绩最差的甚至会在游戏后被当场送给观众轮奸。

    卖淫的次数越多，她们身上的光环就会削减的更快，人气下滑之后价值也会下降，直至沦为真正的娼妓，永世不得翻身。

    如此悲惨的未来，让参赛的美女无一不尽全力去扭动自已那诱人的身体，挺着肥美的大屁股，忍受着一次又一次快感的冲击，去全力完成比赛。

    看着曾经高贵的女人如今像母狗一样，光着身体跨在绳子上面，竭尽全力向前走去，每走一步，就可以听到她们的娇喘，看着她们胸前不断摇动的乳房和看着那摇晃颤抖的美腿，以及那身后留下的淫亮湿痕，大部分人都兴奋起来，他们站起来，叫喝着美女们的号码。

    「上啊，上啊，快给我走！」「要是你敢输的话，老子等下操死你！」当然，除了性之外，钱也是这些豪客所关心的。

    他们下注在对应的美女身上，来得到相应的赌金，所以如果失败的话，这些可怜的女人就必须用身体去偿还赌客们的迁怒了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在位于第二排左侧的包厢，艾伦找到了属于自己的位置——这也代表了他目前在帝国的权力体系中的位置。

    「好久不见，艾伦。

    」削瘦的奥摩尔伯爵伸手向他打了个招呼。

    他是帝国的权力者，也是一名悍勇的将军「听说你的领地上出了点小事？我还以为你暂时不会来了。

    」「好久不见，奥摩尔」艾伦笑了笑：「这种等级的表演可不多见啊。

    这不，我立刻就赶过来了。

    」「你好，艾伦，我还以为你会被那群暴民打死呢，想想年轻的伯爵大人因为支付不了领地民的赔偿金而落迫街头的样子，真是让人好笑呢。

    」一旁，一个高傲气势逼人的女声传过来。

    那是伯黛雅，帝国有名的女贵族。

    这个金发的交际花即使坐在台上，也仍有男仆服奉，她优雅着划过着手上的指甲，修长的美腿翘起，露出金线编织而成的长袜，尽显华贵与骄奢。

    「这可是让你失望了，高贵的伯黛雅。

    」艾伦耸耸肩，「不过有一点你错了，那些是我的领民，而非什么暴民。

    」「话虽如此，被领民追债的领主，艾伦你虽然不是第一个，但也绝对是少数派。

    」奥摩尔笑着对他说。

    「嘛，谁让我心肠比较软呢。

    」艾伦耸了耸肩，没有多说什么。

    这当然不是实情。

    艾伦的领地是帝国境内屈指可数的优良产马地，每年都会出产大批第一流的战马供应给黑山羊家族。

    而这次同艾伦发生债务纠纷的，正是领地内最大的马场场主，如果采取强硬的手段，一旦冲突升级，有可能会影响战马的供应，那就得不偿失了。

    奥摩尔没有追问下去，而是将视线移回到场中。

    此时，走绳竞赛已经到达了最高潮。

    十位参赛者之中，只有四名还在绳子之上，努力地扭动雪白的肉体走向终点，但奇怪的是，她们每个人身上的装备都不同。

    走到最前面的，是一个留着潇洒天蓝色马尾发型的女人，她身体修长，体型匀称，充满了健康的美感，看起来是个曾经英姿飒爽的女剑士或女骑士。

    和其它几个女人不同，她不仅双手被绑，同时连眼睛也被戴上了眼罩。

    「如果我没有猜错的话，这是柯尼尔的近卫队长，有凤仙花骑士美称的爱露米娜吧。

    」艾伦平静的说道。

    「哼哼，见识不错，艾伦伯爵。

    」奥摩尔说，「这个爱露米娜可是绿水河畔数一数二的女骑士，足以比肩西方同盟的圣骑士。

    听说性子可是烈得很呢，可惜啊，落到了我们手里，现在也只能像狗一样在绳子上走。

    」艾伦点点头，继续看着有凤仙花骑士之称的美女那诱人的样子。

    因为看不到眼前的东西，那些突起的绳节对于她来说，更是一种份外残忍的考验。

    女人艰难地走在绳子之上，两条修长的美腿紧紧夹在一起，一步一步，小心意意地行走，因为不知道什么时候会遇上绳结，这种未知的痛苦更让她难以忍受。

    更有甚者，她还被迫服用了利尿剂，所以她的规则除了不能倒下外，还有不能失禁的限制。

    至于她为何人有别于其它人，则又是这项游戏的邪恶之处，人们按着对象的不同加以各种限制道具，一方面当然是为了嗜虐的美感，另一方面则是为了押注，受限制越多的女人当然越容易失败，所以赔率也就大增。

    于是可怜的爱露米娜就必须牢牢地夹紧双腿，强忍着排泄感继续前进，巨大的刺激让一直勇敢的女骑士几乎发疯。

    特别是当她一个不小心越过绳结的时候，那种突如其来的快感像电流一样冲破她的防御神经，让她全身酥软，差一点倒下去。

    女骑士一摇一晃，美丽的肉体像个葫芦一样，她弯下腰，双腿牢牢交紧地一起，身体剧烈的颤抖着，这突如其来的行动让人奇怪，但很快人们发现，一道晶莹的水痕竟然自爱露米娜的双腿之间，流向地下。

    「哈哈，凤仙花女骑士失禁了！什么女骑士，真不要脸，竟然当众撒尿！」人们的笑声混杂着骂声传入爱露米娜的耳里，当然从规定来说这点小小的失态不算什么，但观众的嘲骂声却让一向自恃的女骑士羞得无地自容，她呆呆地站在原地，有些不知如何是好。

    「嗯……啊……啊……嗯……啊！」但另一边，还有一个娇喘的声音正从爱露米娜身边穿过。

    另一条绳子上面，一个黑色长发的秀美女性正同样地用双腿牢牢夹紧绳子，艰难地行走。

    同爱露米娜相比，这个女人的身材更丰满不少，特别是那纤细的腰纤配上那硕大的乳房，在粗绳之上行走的时候，巨乳因为身体的不平衡而上下摇晃。

    挺立的乳头上还被系有铜铃，好像就是为了将观众的目光吸引到她那巨乳上来一样。

    同时为了限制她行走，甚至双脚之间也有横链，穿着高跟鞋让她一扭一翘的，让她每一次都只能走出一小步。

    「这个女人，是个神官吧。

    」艾伦托着头，「我记得柯尼尔最有名的祭司是……」「那个祭司蕾莉亚嘛。

    」奥磨尔抢着说，「哈哈，仔细看看她那对巨乳，走起来一摇一晃的，好像要把那腰折断一样，太刺激了。

    」「如果我没有理解错的话，这已经算是亵渎了……」艾伦叹了口气。

    「得了吧，这里可是库尔弥，谁会给正义之主的神官出头。

    想想吧，那个一直以正义和公理自诩的女祭司，现在光着屁股，摇着那对大奶子为我们这些异教徒服务。

    这简直是太棒了，不是吗？」这个男人似乎对蕾莉亚女人非常痴迷，眼神里充满了淫邪的目光。

    柯尼尔是绿水河南岸的大国，也是绿水河畔稀少的以正义和法理之神法鲁斯为主要信仰的的国家。

    由于和西方同盟有着相同的信仰，柯尼尔也是绿水河诸城邦中最为亲近同盟国的一个。

    大约十年前，西方同盟的轴心国法拉米亚的公主——赛丽努远嫁柯尼尔，更是令这种关系进一步的强化。

    高贵端庄的赛丽努在柯尼尔国内获得了巨大的威望，被国民尊称为圣王后，在整个绿水河畔都获得了一致的美誉。

    在她的努力下，柯尼尔同西方同盟签订了互相援助的盟约，甚至不断鼓动绿水河诸城邦导向同盟。

    这一点终于触发了帝国的大忌，黑衣大公派出了自己的继承人李察惩罚柯尼尔，帝国的铁骑横扫绿水河南岸。

    昔日的国家一朝覆灭，身份高贵的美女也沦为玩物。

    将那一点点的感触从心中排除，艾伦将视线投向第三个女人——就在刚刚，第四个女人已经跌落下绳索。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一头黑色短发的女子落在最后，她的身形优美，尤其是蜂腰翘臀，显得格外显眼——那窄紧的菊门还隐约可以看到插入的假阳具。

    翘挺的臀部不仅是三个人之中最大的，而且极其紧绷，显然是久经锻炼，一望便知是一名精干的女骑士。

    「这个女人是？」艾伦不由得皱起了眉头。

    在前来观看表演之前，艾伦曾对柯尼尔的上层女性信息进行了简单的了解，其中似乎并没有这样的人物。

    「维蕾姬——塞拉尼亚王国的蜂骑士，好像还是她们的双团长之一」伯黛雅满脸厌恶的解答了他的疑惑「这帮『女王疯』们自找苦吃，连带还害惨了整个国家的女人。

    」听到她的解释，艾伦顿时了然于心。

    塞拉尼亚是绿水河南岸的主要国家，大约两百前，自塞拉尼亚第一任女王用暗杀和美色坐上王位开始，历代女王便不断的任用女性官员，提升女性贵族地位，最终将塞拉尼亚打造成了女尊男卑的女权国家。

    到这一代的女王拉茜卡统治时期，女性贵族的自大和奢侈发展到极限，她们将男性贬为贱民，不允许参加任何国务，终生只能从事最低层的劳动，甚至限制他们的交配权力，只能由女性单方面选择，最终使得男性的愤怒到达极点。

    当帝国的兵锋横扫绿水河南岸，二王子凯鲁率领铁锤旗下的大军进入塞拉尼亚国境的时候，男性国民趁势揭竿而起，在国境各处纷纷发动暴乱，短时间内便推翻了他们的女性统治者。

    塞拉尼亚被贬为属国，交由凯鲁统治——给在国内不受欢迎的弟弟谋一处安身立命的基业，这也是实际主持家族事务的大皇子卡尔全力支持凯鲁参与这场军事冒险的目的所在。

    然而，随后发生的一切迅速的超出了卡尔的预想。

    疯狂的凯鲁将塞拉尼亚的全体女性国民贬为娼妓，并颁布了一系列倒行逆施的法律，将整个国家打造为娼妓之国——这种骇人听闻的暴行完全突破了帝国的道德底线，对此感到无法容忍的贵族们纷纷上书弹劾二皇子。

    卡尔多次派人召回弟弟，却丝毫不见回音。

    凯鲁甚至开始训练军队，在塞拉尼亚境内广布防线，这种狂妄行为已在事实上构成反叛，必将为帝国所不容。

    但是，在卡尔失去所有耐心和宽容，将兵锋指向亲生弟弟之前，塞拉尼亚的女性还必须在这种漫无边际的地狱之中继续挣扎求存。

    不过这一切都与艾伦无关，他只是一介小小的伯爵，无从介入这种皇子之间的大事。

    绿水河畔距离他的领地也过于遥远。

    他只是有所好奇——「她应该是个很强的骑士吧？怎么会落后这么多。

    」在这样的比赛之中，身体素质无疑占着非常重要的比例。

    凤仙花女骑士也就算了，竟然远远落后于较为孱弱的女祭司，「那根……嗯，蜂针里面有什么玄机吗？」「不，这才是正常速度。

    看到那个女人了吗？葛妮叶——拉莫比亚斯白骑士团的分团长，也是一名极具实力的女骑士。

    」奥摩尔指着一名正在撅起臀部接受鞭打的女骑士「即便是她也刚走过一半就支撑不住了，别的人甚至还不如她。

    爱露米娜太急躁了，这种节奏不可能一直维持，体能会很快的耗尽。

    要我看的话，恐怕用不了多久就要掉下来了。

    」「啊，嗯，嗯，啊，啊，恩！」仿佛是印证他的观点一般，凤仙花女骑士大声浪叫起来，她那光滑的下体毫无防备地碰上一个粗大的绳结，在女骑士身体的作用之下，绳结那毛糙的表面突然擦过她女性最敏感，不能忍受地部位。

    极度的快感让爱露米娜下半身差点失禁，只见女骑士一晃身体，整个人右倾，虽然终于强忍住了尿道的失禁，但整个身子已经不可避免地失去平衡。

    为了重新保持平衡，爱露米娜只能惯性地不断前进身体，啷呛地向前方小步不断奔跑，失去平衡的她在途中私处不断于粗糙的绳面磨擦，剧烈的刺激令她再也坚持不住，没跑出几步就失足摔落在地。

    「切，真是没用的家伙。

    」伯黛雅不满的嘟囔着，这个表情顿时让艾伦明白了她投注的是谁。

    「看，我说吧。

    」奥摩尔露出一个胜利的表情，「别小看这个女祭司，虽然身体孱弱，但是精神非常坚韧。

    事实上，到现在为止她已经两连胜了。

    」「看起来奥摩尔大人是把注下在她身上了？那么先提前恭喜大人小赚一笔。

    」「不，当然不是她。

    我压的是维蕾姬。

    」出乎艾伦的意料，奥摩尔毫不犹豫的否定了「她已经两连胜了，再赢一场就能获得自由了，肉色禁区怎么可能让她赢？」「最后那几个结上肯定做了手脚」伯黛雅也插入道「先让她看到希望，在最后一刻才剥夺掉。

    」「这不是出千吗？」艾伦皱眉道「投注在她身上的宾客不会有意见吗？」「每当出现这种情况，肉色禁区都会设计一个极高的赔率来暗示投注者，被蒙在鼓里的只有她一个人。

    」奥摩尔淫笑着解释道「希望今天没有太强有力的竞争者，我对她的处女可是势在必得。

    」听到那话语，艾伦不由得有些同情的望向蕾莉亚。

    因为没有蒙上眼睛的关系，女祭司好歹能看清什么时候越过绳结，每当绳结出现的时候，她都会紧紧地缩起下半身，闭着牙一点点通过。

    那双带有链子的高跟鞋并不普通，左边鞋尖重，右边那只鞋却在跟步加重的关系，不平衡的双腿只能一拐一拐地一点点前进。

    每一次高跟鞋踩空，蕾莉亚丰满的身体就会一阵摇晃，人们可以明显地看到女司祭乳摇的全过。

    即便如此，她也咬紧着牙关拼命向着终点走去。

    于此同时，竞技场的第一排正中，位置最好的包厢之中。

    「这可真是赏心悦目的演出啊。

    」年轻而英俊的男子一边看着蕾莉亚的表演，一边将右手从领口探入身边女子的胸前「仅论大小的话，完全可以和你媲美吧？」「殿下……啊。

    」女子大约二十出头，扎着绿色长辫，身着华丽的红色法袍，面对男子的轻薄，她脸色微红，却是丝毫不敢闪躲，反而挺了挺胸，以方便男人把玩。

    特制的落地玻璃将包厢和外界隔开。

    透过魔法玻璃，包厢内可以看清场中的一切，外面却无法看到里面的情况。

    「主教大人，我要忏悔。

    」男子手上丝毫不停，嘴上却一本正经的开始忏悔。

    「请说出你心中的黑暗吧，我会带你走出罪孽的泥潭，拭去你身上的泥浆。

    」女子脸上露出无奈的神情，却不得不配合他的肆意玩弄。

    「蕾莉亚小姐的乳摇令我不由得想起了您，想要知道您的胸部和她谁的更大。

    」「神会宽恕求知的心。

    」女子心中微叹，伸手解开法袍，顿时，一堆美妙绝伦的巨乳弹了出来——那可能是世界上最美的乳房了，不仅硕大饱满不在奥莉亚之下，更兼胸型完美，挺拔无比的双峰形状优美无比，简直令人难以相信世上有如此完美的乳房。

    人们说，那是圣女神的乳房再现，只能出现在选民的身上。

    有赖于此，少女才能在不满二十岁的时候就成为圣女神教会的枢机主教——「圣乳」菲利斯，在绿水河国度，人们是这么称呼她的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在绿水河两岸，有着数量众多大小国度以圣女神艾露妮为主要信仰。

    而圣女神教中心的教国「艾露特恩」，虽然以绿水河国度的标准也是不折不扣的小国，但却是圣女神信仰的中心，在绿水河两岸有着极大的影响力。

    严格上来说，圣教国并非一个传统的国家，而是一个朝圣国。

    每年都有大量的信徒朝圣而来，居住于此，然后离去。

    在该国的常驻居民之中，有八成都是女性，仅两成为男性。

    国家以女性教皇为首，四大枢机卿辅之，所有权力皆由女性教士把握。

    圣教国不仅对周围国家有着强大的宗教影响力，也是少数仍然与西方同盟有着良好关系的绿水河国度之一。

    也因此，李察将艾露特恩作为了绿水河攻势的最重要目标。

    一旦攻克了艾露特恩，就能斩断西方同盟在绿水河畔的触手，并且将其影响力为自己所用，以此震服两岸诸国。

    当李察亲率最精锐的铁骑出现在艾露特恩城郊，所有人都认为这个军事实力孱弱的宗教国陷落在即。

    擅长神术的神官骑士团无疑是精锐中的精锐，但是数量过于稀少的她们根本无法对抗同样精锐且数量庞大的黯锋战团。

    然而，就在覆灭进入倒计时的时候，圣女教团的当代教宗，被誉为女神化身的尤利娅孤身出城会见了李察。

    然后，奇迹般的，李察选择了退兵，艾露特恩则公开宣布接受黑山羊家族的保护，臣服于帝国。

    虔信的女神教徒认为尤利娅猊下向李察展示了神的威严，才让狂妄的黑山羊公子选择了退让；更有人信誓旦旦的表示伟大女神在艾露特恩降下了神迹，亲自斥退了李察。

    低俗的市民则相信是尊贵无比女神代言人向李察显出了圣洁的肉体，才打动了铁石心肠的黑山羊；好事者更是衍生出了这位绿水河两岸最美丽的女人将四大枢机和整个神官骑士团的贞操都许给了李察的传说——这倒不是完全的空穴来风，毕竟那之后，四大枢机之中最为年轻貌美的「圣乳」菲利斯就作为圣教国的使者常随于李察的身边。

    真实的情况或许没有复杂和荒诞——孱弱的圣教国无力抗拒帝国的铁蹄，聪明选择了恭顺。

    李察则不愿意在突袭失败的情况下以骑兵硬攻防御完备的城塞，一旦陷入绞杀战，血染圣都的事实将在绿水河两岸激起强烈的愤慨无论真相如何，事实却已分明。

    帝国与圣都，最终达成了契合。

    黑山羊的战团取代了同盟的骑士团，进驻到圣都外围的要塞进行协防。

    圣女神教团则维护了自身的体制，不为外部的强权所干涉。

    当艾露特恩的使者四处奔走，传递着李察的意志，大半个绿水河南岸都传檄而定，北岸诸国则闭关自守，默认了帝国对南岸的征服。

    广袤的绿水河两岸，只有几个同西方同盟关系密切，有同盟军队和骑士团驻扎的国家依然激烈的反对。

    但是，他们的力量过于孱弱，自保尚且颇为勉强，根本不可能对帝国发起反击。

    如果世界上存在着能够看穿命运轨迹的预言家，或许也会为此感到惊异吧？在命运的图轨之中，艾露特恩本该在数年后被蛮王的大军攻破，在那个狂乱的白王众统治下变成和今日的塞拉尼娅无异的性都——但是这一切却因为李察的到来而改变。

    或许这就是命运，它总是拿走一些，再还给你一些。

    圣教国不复往日的超然，沦为李察手中的工具。

    然而它的居民们却保证了自身的尊严和自由，教士和骑士们得以延续往日的高贵与圣洁。

    ——至少对大多数人来说，都是如此。

    「嗯，大小权且不说，但是论胸型果然还是还是你的更棒。

    」男子说着收紧了手指「看哪……多么有弹性。

    」「啊……嗯……」菲利斯满脸潮红，呻吟着不住扭动身躯，那对形状完美的巨乳在男子的手中变幻出种种诱人的形状「请不要在这里……呜呜……」令她介意并不是被男子玩弄美乳，而是包厢中的另一个男人——她早已习惯了男子的霸道，即便要和其他女性一起侍奉他也能够轻车熟驾。

    但是唯独在别的男性面前，还是第一次。

    那是一个年过半百的老人，身上华贵的礼服和不凡的气质则代表了他的地位——迪拉姆公爵，他是帝国最大的权力者之一。

    虽然领地不算很大，但是丰富的矿产却给予了他巨大的财富，加之高明的手腕，令他牢牢的把持着国务会议的席位。

    他是黑衣大公的主要盟友之一，也是这个肉色禁区的所有者。

    一名美丽的少女正站在身侧，低眉顺眼的为他斟酒。

    少女的名字叫米莱蒂，有着一头银亮、长及臀部的美丽长发。

    她是绿水河国度拉格的大贵族维恩之女，维恩曾经同拉格的另一大家族泰兰一起把持着巨大的权力，甚至一度威胁到王权。

    帝国军进入绿水河南岸之后，拉格国王毫不犹豫的选择了投降，并借助帝国的力量扫平了两大家族。

    而两大家族最为耀眼的女儿——金骑士缇芬妮和银圣女，则成为了李察的战利品，随即同一大批李察看不上眼的女人一起被转送给了迪拉姆来榨出最大的价值。

    米莱蒂是生命与慈爱的女神希尔梅莉亚的神官，出于布道的需求，她在演技上有着非凡的造诣，最终成功的从诸多竞争者中脱颖而出，被迪拉姆选来服侍自己——而身份相若的缇芬妮则在外面走绳。

    「唔，还能站着吗？看起来她比我想象的还要优秀。

    」当蕾莉亚亚走过一个绳结的时候，突然像浑身一颤，随即身体拼命的反弓起来，丰满的胸部剧烈的抖动，将铃铛摆的叮当作响——绳结上涂有特制的魔药，一瞬间就将她送上了高潮。

    「都这样了还能坚持吗？或许比不上圣女教皇，但是至少能够媲美四大枢机。

    」对于神职者而言，强韧的精神就是最重要的天赋「生在了柯尼尔，真是浪费了啊。

    」菲利斯闻言顿时全声一僵，却无法出言反驳。

    凭借天生的圣乳被选为枢机主教的她一直顺风顺水，最大的缺点就是意志力不够强韧，被这个男人完全玩弄于股掌之间，连抗拒的勇气都没有——即便其他几名枢机的意志能在蕾莉亚之上，又干她何事？短时间的失神之后，蕾莉亚迅速的恢复过来，努力的向前走去。

    「她跟在您的身边，一定能够发挥出全部的潜力。

    」迪拉姆一边抚摸着米莱蒂银色的秀发一边不咸不淡的恭维了一句——毫无疑问，这头美丽的银发才是迪拉姆选择她的理由，而非她自以为表演的很好的乖巧伶俐。

    「我不需要正义之主的神官，我的一个朋友会更需要她的——不过，不妨碍我先尝尝味道。

    」男子转向菲利斯，话风一变「今天晚上你和她一起陪我，我要比较一下你们的奶子到底谁比较大。

    」听到那露骨的话语，菲利斯顿时满脸通红，但还是顺从的点了点头。

    这时，蕾莉亚已经走过了又一个绳结，并在剧烈的高潮中坚持下来，向着最后的绳结进发。

    而此时，年轻男子的左侧，包厢中的最后一人，一名二十五六岁的美貌少妇正神色紧张的望着玻璃，双手紧扣摆在嘴前小声祈祷着什么。

    如果凤仙花骑士能够看到里面的话，一定会满怀着恨意喊出她的名字吧——塞丽努。

    出身于法拉米亚王家的塞丽努一直是柯尼尔人物仰幕的存在。

    她十五岁的时候就在西方同盟的比武大会上担任爱与美的司仪，十七岁从西方同盟嫁入柯尼尔王家，两年后产下一子。

    端庄贤淑的塞丽努一直是人们的偶象，尽管已为人妻，但仍然是男人们爱幕的对象。

    在阿塞蕾斯的蓝宝石琳蒂斯登上社交舞台之前，她一直被公认是西方同盟最美丽的女人。

    而现在，她正脸色难看的看着摇摇欲坠的蕾莉亚通过最后一个绳结——然后在剧烈的高潮中摔下绳来。

    「结束了。

    」男子拍了拍塞丽努的丰臀，示意她胜负已分——在比赛开始之前，男子和她打了一个赌，如果她能猜对最后的胜利者，就让她和儿子团聚数日。

    如果猜错了，就要和场上的败者一起接受惩罚。

    「主人……」赛丽努惊慌失措，「求求您……这，这不公平……我不知道……」「如果世间万物都和正义之主一样公正的话，你应该和她们一起在场上走绳。

    而不是穿着华贵的服饰坐在这里看她们表演，并且拿她们的努力当牌局给自己牟利。

    」男子冷冷的说道「事实上，我给你看了赔率单，让你看到了蕾莉亚那异常的赔率。

    但是你不仅没有醒觉，反而问我她的赔率那么高，如果押中了她能不能让你多陪儿子几天。

    」「求求您，主人……」塞丽努恳求着：「只有这个不可以，求您了……」今晚的惩罚游戏是浣肠——那正是塞丽努最害怕的恶戏。

    在异性面前被迫排泄的巨大羞耻每次都令她无地自容。

    更何况，是在这么多人面前？「塞丽努哟，不是每个人都有选择的权利的。

    比如她们，在柯尼尔的时时候，她们没有机会选择。

    在这里，她们还是没有机会选择。

    」男子指了指场中的爱露米娅和蕾莉亚，「你很幸运，总能获得选择的机会，是你自己选择了和我对赌。

    她们因为你的贪婪和愚蠢而付出了代，现在，轮到你了。

    」「是，是的……」塞丽努脸色苍白的站起身来。

    她很清楚，自己已经没有了撒娇的余地。

    「去为王后殿下设立一个单独的盘口。

    」迪拉姆摆手示意米莱蒂。

    「没这个必要，那只会破坏紧张性。

    把她也算进游戏就行了，没必要搞特殊。

    」却被男子打断了。

    「怎么能这样……」听到那话语，塞丽努抑制不住的尖叫起来。

    浣肠游戏，是一个将赌博和竞拍结合起来的淫邪游戏。

    参加走绳游戏的十名选手之中，获得优胜的维蕾姬无需参加，成绩最差的两人则需接受轮奸惩罚。

    由剩下七名选手再进行一次浣肠竞赛。

    豪客们会以谁能坚持到最后为标的对参赛者进行下注。

    所有投注形成奖池，一半归肉色禁区所有，一半归胜利者瓜分；输掉的赌客则可以按照投注金额为序享用输掉的女人。

    这种错综复杂的形式比起普通的赌局更加紧张刺激，天堂地狱一线间，常有胜者哀叹，或是败者欢呼的场景出现。

    比起单纯的赌博更能调动积极性，是肉色禁区最大的利益来源。

    「主人……求求您……我是您最忠心的肛交奴隶，我的屁眼，我的身体都是您的，请不要让别人碰我。

    」塞丽努慌不择言，双手紧紧的攥住裙子。

    如果不能胜利的话，高贵的王后就要被迫卖淫。

    到了那时，男人肯定是不会再要她了——同爱露米娅和蕾莉亚类似的命运将会降临到她的身上。

    「看看她们，为了之前的游戏已经消耗了大部分的潜力，而你一直在这里优雅的喝着红茶」男子淡淡的说道「身为我的肛交专用奴隶，如果这种情况下你的屁眼都没有她们夹得紧，我还要你干什么呢？」第二节浣肠游戏当主持人宣布柯尼尔的圣王后也将参加浣肠游戏的时候。

    整个竞技场都静默了一刻，随即爆发出一阵剧烈的欢呼。

    高贵的身份，便是最好的春药。

    一旦披上权力的面纱，女人身上就会打上禁忌的标签，还有什么能比践踏禁忌更令人高潮迭起呢？无论是身为同盟轴心国法米拉亚的公主，还是作为绿水河大国柯尼尔的王后。

    塞丽努都堪称是奥鲁希斯最高贵者的一员，即便是绿水河岸的战利品大泛滥的现在，也只有真正的权力者有资格触及——本该如此。

    褐色发辫垂在肩头的圣王后一出场，把全场人的视线都吸引到了自己的身上。

    已为人妻的塞丽努虽然有了一个七岁的儿子，但身材仍然傲人，相较于起女祭司和女骑士，塞丽努的身体更为丰腴，尤其是那对浑圆肥美的大屁股，比起维蕾姬还要大上数分，更兼形状优美，如同一颗熟透的水蜜桃，随着圣王后的步伐摇曳生姿，让人恨不得能一口气吞下去。

    塞丽努穿着一件雍容华贵的黑色礼服，和白里透红的丰润肌肤形成鲜明的对照，愈发衬出她的端庄典雅，高贵风韵。

    而她头顶着的柯尼尔后冠，顿时令她的身价成倍上涨。

    名满绿水河岸的圣王后就这样站在竞技场中央，承受着所有人充满欲望的视线，令她感到无所适从。

    她做梦也没有想到过，自己会落得如此下场。

    曾经沐浴在祝福下的自已，本该这么和心爱的男人一起，生儿育女，以王后的身份治理着国家。

    但帝国的铁锤旗的到来将一切都打破了，心爱的丈夫在自已的面前被杀死……好在，下一个环节很快开始了。

    主持人让塞丽努站到场边等待，一边示意后台的女人重新登场。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先上场的是泰兰家族的骄傲，金骑士缇芬妮。

    她身材高挑纤细，一套紧身武士服完美的勾勒出她玲珑有致的曲线，尤其令人印象深刻的是一双长的惊人的大白腿，足以在床上绞杀任何雄性生物。

    不同于走绳游戏时的赤身裸体，浣肠游戏兼具竞拍会的功效，愈发要强调她们所具有的高贵身份，所以这些贵妇名媛们都被穿上了符合身份的华丽服装——只经过一点点的修改，让拍卖品们能够更显性感。

    比如缇芬妮，穿着一套少见的短裤型武士服，将两条大长腿完美的展示出来。

    似乎是有意展示自身的资本，缇芬妮在场中转了数个圈子后才走到一个平台前，微红着脸将短裤脱下，露出翘挺的屁股。

    「喔，这货色不错！那对大长腿我能玩一年！」「这屁股也不错，我喜欢。

    」四周传来了各种淫秽的评价，缇芬妮的脸色更红，但还是爬上平台，两腿分开跪坐在上面，浑圆的屁股对准了某根管子一样的东西。

    应该是运用了某种魔法技艺吧？悬挂于竞技场天顶的四面镜面上，随即展示出了金骑士的两朵娇嫩花瓣。

    雪白的臀缝中间是细密紧致的雏菊，两腿之间则是绽放的玫瑰，端的是美艳不可方物。

    「我是拉格王国的金骑士缇芬妮，父亲是泰兰公爵，家族里出过13个首相、21个将军和15个大祭司。

    」缇芬妮伸手搭住两片臀瓣，稍一用力菊蕾变更大限度的张开，少女最隐秘的地方，完全展露在镜面之上「我的处女在上个月被客人夺去，后庭被干过五次。

    我的名次是第八名，所以要侍奉七位客人。

    」这就是所谓的拍品展示了。

    娼妇们依走绳比赛的名词决定要接客的数量，假如缇芬妮能够胜利，投注在她身上的客人就能依投注比例分享总奖池的一半，相应的她也能免除接客。

    如果她输了，那么在她身上投注金额最大的七名豪客将能享用她的身体。

    所以缇芬妮除了要展示自身的身价，还必须向豪客们介绍后庭的使用状况，以便于客人们在全面的了解情况后下注。

    就这样，一位位出身高贵的贵妇名媛们依次如同货物般上台兜售自己，塞丽努的心情也越来越紧张。

    「塞丽努。

    」传来了，充满恨意的声音。

    从后台走出，凤仙花骑士一眼就看到了圣王后，顿时发出了饱含恶意的呼喊。

    「爱露米娅……」塞丽努发出一声痛苦的呻吟。

    「别叫我的名字。

    」凤仙花骑士狠狠的说道：「因为你，柯尼尔才会毁灭。

    」「不……不是那样的。

    」塞丽努软弱的否认着。

    「当然是因为你！」爱露米娅大声说道：「都是因为你的蛊惑，先王才会靠拢西方同盟，直至招来毁灭。

    你还有法拉米斯，正是你们毁灭了柯尼尔。

    」「怎么这样……」塞丽努仿佛被抽空了力气，软弱的摇着头。

    幸好此时，主持人前来催促爱露米娅上台，才打断了她的攻击。

    凤仙花骑士一甩蓝色的马尾，毫不拖泥带水的爬上平台，撩起没穿内裤的短裙，将女儿家最隐秘的敌方展示给众人。

    「我是柯尼尔王国的近卫队长，爱露米娅，处女献给了先王」爱露米娅一边扒开屁股，一边接着说到「我是第三名，要接客两名。

    我的菊花还没有被人用过，一定能夹得比别人更紧。

    如果我赢了，我还是愿意接客，但是希望给塞丽努增加两个客人。

    」——竞技场里顿时被哄堂大笑所笼罩。

    「噗哈哈哈——这个近卫骑士居然和国王私通诶！」「还说什么亡国之恨，我看她根本是男人被抢了妒忌吧！」「女人间的战争，可不要输了啊！我看好你！」无视那些诋毁，爱露米娅径自走下平台，用满怀恨意的眼神瞪了塞丽努一眼，回到自己的位置站好。

    接下来，就轮到蕾莉亚了。

    这位意志力惊人的女神官穿着一身至高神教会的祭司服，看上去圣洁虔诚。

    祭司服是标准的式样，将她裹得严严实实，却丝毫不损她的性感。

    因为被设计的特别贴身，她那令人感到惊心动魄的身材被完美的展现出来，每走一步都要摇晃颤悠的巨乳自不必说，臀部曲线也非常优美，呈现出完美的鸭梨型。

    两战两胜的女祭司还是第一次战败，显然非常不适应这种淫戏，早已是满脸通红。

    但她还是缓缓的俯身跪坐在平台之上，一点点的将祭司服撩起，露出那肥美丰盈的圆臀。

    「蕾莉亚小姐，您的动作太慢了，如果继续这样的话，就要施加额外的惩罚，增加灌肠量了。

    」主持人冷冷的提醒。

    「啊啊……不要……我说！」蕾莉亚的俏脸早已红到了耳根，听到那话语急忙将丰满的屁股撅高，对准管口。

    雪白的玉臀挺翘细腻，润滑光洁的肌肤仿佛羊脂美玉雕琢而成的一样。

    细细的臀缝中间是一朵细密紧窒的雏菊，两股间则是含露绽放的百合花。

    不同于之前的几位女骑士那样的紧绷结实，女祭司的屁股更加柔腻光滑，别有一番风味。

    「我叫蕾莉亚，是正义之主的祭司，我的前后穴都是处女。

    」少女用双手掰开臀瓣，磕磕巴巴的说道「我的名次是第二名，要侍奉一位客人。

    」毫无疑问，这是一个令人无法自拔的最上等货色，足以成为今晚的压轴菜色。

    无数的豪客会为了这一个名额争的头破血流，在她身上的投注额将会打破记录——本该如此。

    但是，本不该出现在这里的那个女人，令她注定要相形失色了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当蕾莉亚爬下平台的之后，全场都开始呼喊着塞丽努的名字。

    而此时，柯尼尔的圣王后正在努力的平复紧张的情绪。

    4f4f4f。

    €om不能输，绝对不能。

    只要能够留在那位殿下身边，无论多么羞耻、多么痛苦，只要顺从他的命令，孩子的安全就能得到保障。

    但是，如果自己被抛弃了的话——她不敢想象孩子的下场。

    ——所以，为了自己的孩子，她一定要赢。

    那位殿下不会要一个被别人玷污过的王后，也不需要一个屁眼夹得不够紧的肛交奴隶。

    想到这里，她顿时觉得拥有了勇气。

    深吸一口气，塞丽努用尽可能优雅的姿势走向平台。

    法拉米亚的公主，柯尼尔的圣王后，塞丽努身上的每一个头衔都有着足够令人高潮的分量，而她也无疑有着能和身份相匹配的教养。

    她是一个聪明的女人，知道那位殿下将自己扔到这里来，所期待看到的是什么。

    「真正贵族永远知道如何优雅地进退。

    」身为出自一流宫廷的公主，塞丽努所表现出来的优雅与高贵无疑是最好的春药。

    并且在此之外，她还具有着年轻的公主不可能拥有的风情。

    贵妇的韵味必须经过岁月的沉淀，一个再绝艳的少女也断然没有这种味道，岁月是柄双刃剑，会毫不留情褪下女人的清纯，也会增增添她们的丰韵。

    无论做好了怎样的觉悟，当她那丰腴的身子跪坐在平台上，摆出羞人的姿势的时候，还是不由得羞红了双颊。

    然而那不禁无损她的风韵，反而更强化了那种气质，令围观者全都屏住了呼吸。

    当塞丽努含羞撩起裙摆，将浑圆雪臀展现在众人面前的时候，他们就真的要窒息了——如果说菲利斯拥有世界上最美丽的乳房的话，塞丽努或许就拥有着世界上最美丽的屁股。

    在设置在平台周围的数盏灯火的照射下，浑圆丰满的大屁股越发显得光洁柔腻，宛如夜空中晶莹雪白的一轮明月，只有臀缝中那指腹大小的精致菊蕾是一抹醒目嫩红。

    令人恨不得一口吞下。

    比起之前出场的所有人，塞丽努的雪臀都要大上不止一号，形状更是完美至极。

    虽然生育过，但是她的腰肢依然收束的纤若细柳，而臀丘却如山峦般骤然突起。

    那两拢雪白粉腻的光洁丰润俨然透出了一丝圣洁味道。

    不同于维蕾姬那结实暴涨的蜂尻，生育过的臀肉更加丰腴绵软，肌肤光洁柔腻，如果有人用手掌拍打的话，定能生出层叠肉浪。

    也难怪许多嗜好臀部的贵族往往更偏爱已为人母的少妇。

    唯一令人稍感遗憾的是，那一眼菊穴紧闭着收敛在幽深的股沟深处，半遮半掩，不能一眼尽览后庭花的精致美妙。

    不过很快，他们就如愿以偿了。

    塞丽努很快用手掰开了自己的屁股，把身上最羞耻的地方暴露在众人的视线之下。

    即使用最苛刻的眼光看待，这朵小巧精致的菊蕾也能等到最高的分数，粉红色的螺旋纹路清晰简约，看起来就像是少女版娇嫩可爱。

    只有经验最为丰富的饕客才能看出，那绽放的菊蕾已然被使用过。

    但是那丝毫无损她的身价——有经验的男性都知道，只有被充分开发的后庭才能给双方以最大的欢愉。

    「我是塞丽努，曾经是柯尼尔的王后，我的处女属于我的丈夫。

    」塞丽努的声音越来越小，几乎轻如蚊呐：「我的屁眼被干过……对不起，我记不清次数……」她的声音虽轻，却依然被观众们清晰的捕捉了——大型石块的空隙之间设有不少弯曲的铜弯，这是扩音设备，帝国工匠们千百年来石匠技术的结晶。

    同时，在可能发生共振的地方都设有水池和空心雕塑，可以将多余的杂音过滤掉，使得场中的欢悦声能让整个广场的人都听到。

    然后，爆发出了一阵哄堂大笑。

    「你们听听，她说自己连次数都记不住了，这是被干过多少次啊！」「她说屁眼唉，这就是传说中端庄高雅的圣王后？我看是娼王后吧。

    」「柯尼尔的先王不仅对自己的侍卫队长下手，还喜欢走后路啊！」「不是这样的，我不让丈夫碰那里。

    」为了维护亡夫的声誉——大约不是吧「我的屁眼是属于主人的，只有主人才能使用，因为塞丽努是主人专用的屁眼奴隶。

    」聪明的塞丽努很清楚那位殿下喜欢听什么，所以不顾羞耻大声辩解着——当然，那只能带来更多的嘲笑。

    「如果被西方同盟的人知道了的话一定会气疯的吧？怎么说也是他们嫁出来的女人。

    」艾伦感叹着。

    「那就再去抓两个还没嫁出去的女人，比如那个蓝宝石公主。

    」奥摩尔狂傲的笑着。

    「大言不惭。

    」伯黛雅嗤之以鼻，「就凭你？」当贵族包厢中众人互相调侃的时候，主持人代替塞丽努继续宣布着。

    「由于塞丽努殿下没有参加走绳游戏，所以在浣肠游戏中将默认为最后一名参赛。

    如果塞丽努殿下输了，就需要接客八人；如果爱露米娜赢了，则是十人。

    此外——」仿佛是为了卖关子般，主持人顿了一顿才继续说道「由于其他选手在第一回合中消耗了大量的体力，出于公平起见，塞丽努殿下将使用沸汤级而非是温泉级的浣肠液。

    」顿时，场内掀起了阵阵欢呼。

    是啊，那是多么的公平啊。

    根据帝国欢场通用的标准，浣肠液根据烈度被封为六级。

    浣肠游戏的精髓在于美女们害羞忍辱的压抑排泄欲望的羞耻，所以使用是烈度中等的第三等级，温泉级。

    而第四等级的沸汤级则往往使用在一种以喷射距离为指标的变种浣肠游戏之中。

    当美女们被灌入沸汤级的浣肠液之后，会被塞上木塞以比赛尚未开始她们就忍不住排泄出来。

    然后她们必须尽最大的力量将塞子挤出，不然魔药的灼烧会让她们很快就昏死过去。

    将浣肠液喷射的最远的那个人就是胜者。

    至于第五等级的熔岩级乃至六等级的龙血级，就是成心准备把人往死里搞了。

    这套通行帝国的标准就起源于库尔弥，由宝冠区那帮荒淫而糜烂的古老贵族们发明。

    不过，赛拉曼的调教大师们对此非常不屑，他们主张不同的浣肠液之间特性有所不同，不能简单的以烈度分级，而应该划分成十八种类型，每种类型又有数种级别——大概是因为太过复杂了，在赛拉曼之外从来无人使用。

    总之，可怜的圣王后虽然还没被往死里搞，恐怕却注定要被搞到死了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「我赌爱露米娜，她的仇恨会支撑她获胜的。

    」艾伦在单子上签下了一笔不大不小的赌注。

    「我同意你的看法，她一定能赢。

    」奥摩尔说着写下一笔数额颇大的数字，「所以，我押蕾莉亚。

    」「我还以为你会去竞争塞丽努的。

    」艾伦耸耸肩。

    「看看这个会场，坐在看台上的大部分是用钱买来贵族身份的豪商。

    包厢里的也多是经营商会的产业贵族。

    我可吃不消和他们争啊。

    」奥摩尔大笑着「更何况，塞丽努会卖第一次就会有下一次，蕾莉亚的处女却是独一无二的。

    」「我也买爱露米娜。

    」交际花伯黛雅边说，边扔出了自已佩带的宝石戒指，「这是我的赌注，库尔弥的女人不介意小赌一把。

    」当豪客们的下注完成，浣肠游戏便正式开始了。

    塞丽努等人被带到场中央最显眼的地方，那里已经画就了测距线。

    虽然不以距离为标的，但是本着物尽其用的原则，肉色禁区同样会设置基于喷射距离的辅盘——据说距离的排序会影响美人们在幕后的生活质量，所以辅盘的下注额也不算太低。

    「塞丽努王后，好好看着这一切，所有的一切，都是你造成的。

    」女骑士爱露米娜恨恨地看了她一眼，然后像其它女人一样，慢慢地蹲下去，四肢着地，高高地撅起屁股。

    女祭司一言不发，也慢慢地和艾露米娜一样，蹲下四肢着地。

    塞丽努无助地看着周围，达官贵人在看戏，周围的同伴都冷陌充满恨意。

    王后一点一点，和其它女人一样，慢慢地松开四肢趴在地上，美丽的双乳垂在下面，这样羞耻的姿式让她脸红。

    「喂，塞丽努，屁股再抬高一些。

    」奥摩尔高声叫道。

    「是，是的。

    」塞丽努害怕地赶紧将整个人上半身贴在地上，胸前的美乳被挤出一个乳球，然后肥美的臀部高高挺起，向人们展现着圣王后的隐私内部。

    八位身份高贵的名媛顺着面前的横线跪了下去，美人们长发披肩，半趴在地上，向后翘起雪白的屁股，露出臀间深谷，丰满浑圆的双丘中间幽深流畅，菊花紧夹。

    八朵粉红或浅褐色的菊花各有特色，却无一不是是肛门收缩，屁眼紧夹，菊花蕾含苞未放，花纹紧皱，紧闭的小孔向上展露，羞答答的等待迎接临幸。

    当八名年轻美貌的女奴手持1l容量的粗大浣肠器站到她们身后，用坚硬的嘴管挤开紧闭的菊穴，缓缓推动活塞的时候。

    天顶上的四面镜面显示了八名参赛者身上的投注排名。

    「该死的！」奥摩尔愤怒的甩手低吼。

    很不幸的是，他的编号并未出现在蕾莉亚的名字下面，而巨乳女神官身上的最终投注，仅仅只比他高了1个金币。

    「哦，可怜的奥摩尔。

    」伯黛雅幸灾乐祸，「或许你该祈祷她能获得胜利。

    」「这些人都疯了吧……」艾伦探头看着塞丽努名字下面的十个数字，轻轻的说出了感想——即使是最小的数字，也远远打破了肉色禁区的记录。

    只是现在，已经在身上背负了这家皇家特许赌场史上最大投注额的圣王后殿下并无余力去理会许多。

    「啊……呜……啊……」伏跪在地，可怜的塞丽努痛苦的喘息着。

    虽然冷酷而严苛，但是那位殿下并不残忍，一直以来在塞丽努身上使用的都是温泉等级的浣肠液，这还是塞丽努第一次使用如此高烈度的药液。

    即便是温泉级，都足够把娇弱的塞丽努整治的死去活来，啼哭着求饶，更何况是沸汤级呢？「啊……好难受……嗯啊！」与至今为止体验过的浣肠截然不同，仅仅只是灌入，就带来的强烈的感触。

    高粘度的药液在压力下灌输入直肠里流淌的感觉十分的恐怖，令端庄的圣王后痛苦不堪。

    被粗长的嘴管深深贯穿肛门，并且源源不断的被注入浣肠液……塞丽努被这样变态的灌肠折磨着，肛门的深处一种莫明的黑色官能开始萌芽——从两瓣肉唇夹着的缝隙开始溢出了蜜汁。

    「看起来，我们的塞丽努殿下非常喜欢浣肠的感觉，已经湿透了。

    」主持人及时的播报了这个细节变化，顿时引来了一阵哄堂大笑。

    「原来柯尼尔的圣王后是被浣肠就会有快感的变态啊。

    」「被调教的也太熟练了吧？你到底被浣肠过多少次啊？」「呀！呀，唔！唔……」塞丽努全身哆哆嗦嗦一点一点地开始颤抖，最早注入的药液开始出现了效果，腹部象火烧灼一样的绞痛，带来了猛烈的便意。

    「呜……呜……不行了……已经，要漏出来了……」圣王后的美丽脸庞开始变得发青渗出大豆般的粘汗，往外冲的便意却被源源注入的药液打压回去，在肠中激烈地翻滚，剧烈的疼痛在腹部蔓延开，恐怕随时就会要忍不住就要湍流迸出了。

    ——这也是意料当中的，使用沸汤级浣肠液的射程比赛，所使用的药液量只有现在的一半。

    而即便是由久经训练的专业女奴，也时常有人无法坚持到药液注射完毕的。

    事实上，塞丽努在注射到多少的时候漏出来，也是一个专门设置的辅盘，而且颇有人气。

    另一厢边，其他几位参赛者的情况也并不好过，虽然以温泉定级，但是注入的药液确实冰冷的。

    冰凉的感触透过肛门漫入直肠之中，七个美女不由自主的夹紧了屁眼，可这完全是徒劳，浣肠液仍然源源不断灌入她们的肠道，令她们的直肠不禁开始抽搐起来。

    即便是温泉级，多达1升的分量也不轻松。

    原本，女奴没等药液注射完毕就喷射出来也是游戏的正常一环，但是对于大多数都是强大骑士的她们来说，却还不至于如此不堪。

    当药液的注入全部完成，凤仙花骑士甚至还有余力对着塞丽努喷吐仇恨的话语，「你应该为所有柯尼尔的人民赎罪！塞丽努！」不过，塞丽努此时却没有余力回应她的话语了「呀……呀……噢，唔唔……难受啊……」腹部的膨涨和绞痛同肉体深处淫乱的异常快感交织在一起的感觉，让塞丽努的大脑变得不会思考了。

    如撕裂了的肠道一样的感觉，让全身的肌肤变得苍白，冒着象油脂一样的粘汗。

    姑且算是完成了注入，不过看上去，随时可能会排泄出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊其他七人也感觉到便意涌来，七朵细密的菊纹象花朵开合般，不断收缩绽开，分外吸引男人眼光。

    由于肠液的刺激，美女们的直肠开始蠕动，而且越来越剧烈。

    就像是肠子里有一只鼹鼠正在疯狂地寻找逃命的出口，灼热和火烫的感觉一阵紧接一阵地冲击着她们的神经。

    可是，八名美女谁也不敢怠慢，各自使劲地夹紧自己的屁眼。

    提芬妮的菊穴昨天才被粗暴的享用过。

    不一会儿就有些支持不住，不由得皱起了眉头，呼吸变得异常急促起来，翘着的两片雪臀，开始不安地摩擦起来。

    葛妮叶轻轻地抚摸着小腹，眉头紧锁，两片雪白的屁股却轻轻地一开一合，不用多想，此时蒲敏的屁股有突破封锁的强烈愿望。

    茱莉娅身材娇小，相比其它几位美女并不十分丰满，雪白的屁股高翘着，粉红的菊花似乎没有动作，但朱玉银牙紧咬地埋着头，脸上已冒住点点汗珠，不知道还能支持多久？爱露米娜身材高挑，趴跪在地上，健美的屁股甚是显眼，森林中桃花微开，花瓣上方，藏在臀缝深处的浅褐色屁眼儿，像菊花般一收一缩，显示出爱露米娜努力的抑制。

    蕾莉亚是塞丽奴之外长得最漂亮的，惊人的身材更是令人赞叹不已。

    女祭司此时将头埋在地上，努力地固定住身子，胸前的双乳不断在剧烈的颤抖中摇晃，就好像两颗球一样。

    雪白丰满的屁股不断抬高，嘴里的呻吟声越来越大。

    但她两片屁股仍然紧紧地夹在一起，看不出有排泄的意思。

    最吸引视线的自然还是塞丽奴，高一级浓度的浣肠液令圣王后处于绝对的不利，但是为了心爱的儿子，她还是努力的坚持着，塞丽努睁大眼睛，不断调整呼吸。

    从场上可以明显地看到，曾经高贵端庄的圣王后在奴隶场上，像个母狗一样发情，像个母狗一样翘起大屁股，叉开自已的双腿，任然人欣赏那对堪称是世界上最美丽的雪臀和臀缝中不住收缩紧夹的精致菊蕾。

    那是，何等的羞耻啊？曾经有着高贵身份的美女们，在众目睽睽之后，光着屁股忍受着浣肠的痛苦。

    她们全都紧蹙眉头，表情异样的艰辛，直肠里翻江倒海似的难受，偏偏要当着众多观众夹紧屁眼，那哀羞实在是令人兴奋异常。

    时间一分一秒的过去，美人们也很快接近了极限。

    场上充斥着这些昔日名媛们悲惨的呻吟声，她们一个个绷紧了身体，竭尽全力去抵抗这几乎让人崩溃的排泄感。

    每一个人都汗如雨下，每一个人都在不断颤抖。

    出乎所有人的意料，塞丽奴仍然在坚持着，尊贵的圣王后殿下紧紧地咬着银牙，褐色的发辫垂在脸旁，她的胸膛不断起伏，那仅仅是输给蕾莉亚的双峰激烈地晃动着。

    「啊啊啊，不行了」提芬妮首先坚持不住，大叫一声倒在了地上。

    随即后门一松，淡蓝色的药液顿时喷射了出来。

    「哼，真是令人失望。

    」贵宾包厢中，昨晚的罪魁祸首迪拉姆公爵不满说道，手指隔着裙子在米莱蒂菊穴上打圈「你的屁眼不会和你的朋友一样松弛吧？」「我会竭尽全力夹紧。

    」米莱蒂俏脸飞红，低眉顺眼的回答着。

    「啊……啊……嗯……」多达1升的浣肠液不是那么快就能排完的，金骑士还在一波一波的喷射着药液。

    受到她的影响，第二个女人也大叫着倒在地上，浣肠液在身下撒了一地，然后是第三个。

    「嗯……嗯……啊！」周围此起彼伏的呻吟强烈的刺激着葛妮叶，白骑士玉脸绯红，无力地娇喘着，雪白的大屁股扭来扭去。

    略一松懈，便无法约束腹内的浣肠液，屁眼口压力略一减轻，汹涌的暖流顿时夹着噗嗤屁响从肛门里奔涌而出，粉红色的菊洞抽搐一样间歇收缩着不断喷射。

    她的情况较好，总算是保持住了体势，将排泄出来的水冲着规定的方向射了出去，不必因此受到额外的惩罚。

    已经有一半美女出局了，令人诧异的是塞丽奴仍在坚持着，圣王后努力的绷紧全身的肌肉，去抵抗那几乎令人疯狂的排泄欲。

    其他人也高度紧张，眼角相互瞟着对方，额前纷纷冒出了汗水，翘着的屁股都在微微发抖，四朵菊花都收缩成一小簇不停颤动，显示出主人内心的紧张。

    不行了……」身材娇小的茱莉娅此时俏脸胀得通红，痛苦着喘息着，眼里噙着泪，显然也已经到达了极限。

    「啊!」仅仅过了几秒钟，茱莉娅的身体猛然反弓起来，再也坚持不住了的红剑继承人泪流满面，忍受到极限的屁眼终于失守，紧锁的菊肛像花蕾盛开，豁然翻卷开来，药液如潮水一样喷射而出。

    尿道也在同一时间达到了极限，两道水流一起飞溅出好远。

    身为一介身体孱弱的神官，竟然能在一众女骑士之中坚持到现在，蕾莉亚的意志力着实令人惊叹。

    然而肉体的反应终究不以意志为转移，在她那高翘的雪臀中间，菊花不住的颤抖，几缕液体从怎么也收缩不住的肛洞里淌了出来，顺着圆翘的屁股流向大腿。

    「喂，正义与公理的司祭，为了我的赌钱，展现下你的公理吧。

    」奥摩尔在包厢内大声喊道。

    可惜这个时候女祭司也到达了极限，她翻着白胸不断抽动，但总算支撑起了身体，一点点抬着雪白的大屁股，将自已两腿中央的那个洞对准目标的地方。

    在强烈的排泄快感之下，将自已身体的浣肠药射到了几个女人中最远的位置。

    身为超然的女祭司，不仅要光着屁股表演被浣肠，为了逃避处罚还要竟可能的按照规定排泄；听到了所信仰的神名，蕾莉亚顿觉心中的屈辱已到了极点，泪水澎湃而出，漱漱而下。

    出乎所有人的意料，塞丽奴竟然坚持到了最后两人——或许除了贵宾包厢中的那位殿下，正因为他清楚塞丽奴的后庭是何等的名器，才会安排这种淫戏。

    「这个婊子居然看起来要赢了？」伯黛雅掩饰不住自己的惊讶「给她灌的真的是沸汤级吗？」「肉色禁区不可能在这种事情搞鬼，输了钱的人肯定会要求检查。

    」奥摩尔玩味的摸着自己的下巴「现在连我都想看她赢了。

    」「我可不想。

    」艾伦苦笑着「我还想着要赚一笔小钱呢。

    」毫无疑问，场内的所有视线都集中在仅剩的两名美女的身上了。

    她们的表情都很奇异，又痛苦，又难受，香汗淋漓，银牙紧咬，身体不住的发抖，展示出来的两朵菊花不停地张缩，向外凸起又凹进去，凹进去又凸出来。

    全身吃奶的力量都用于夹紧屁眼了。

    毫无疑问，爱露米娜的身体素质比塞丽奴要好上不知多少倍，体内浣肠液烈度也要差上不少，但是塞丽奴的名器后庭将这一切抵消。

    当双方的条件相差无几的时候，所比拼的就是何者的意志更为坚强了。

    「快点排出来啊！大屁股王后！」「就是说啊，再给我们添麻烦，等你输了晚上弄死你。

    」「给我忍住，偷情女骑士，可别输了。

    」显然易见，几乎所有人都希望塞丽奴输掉比赛，不过她早已听不见男人们在说些什么了，圣王后的全部意志都用于强忍着那随时可能冲破肛门口约束的便意。

    丰腴的身体上早已布满了粘稠的汗水，连身下的地板都被打湿了。

    但是这一切且无损塞丽奴屁股的美丽。

    雪白如玉的浑圆美臀好似天上的明月，中间那朵精密明合的粉红花瓣一展一现，一凹一凸，尽显美态。

    凤仙花骑士此时咬紧牙根，用仇视的眼神盯着塞丽奴，她急促地喘息，努力控制住胀得难受之极的屁眼，拼命地夹紧两片屁股，不让肛门失控。

    然而，直肠里翻腾着的药液压力下，粉红色的屁眼急促地不停张合，似乎随时就要破肛而出，菊花的遂渐开放，正显示出主人内心的焦急与肉体的痛苦。

    渐渐的，爱露米娜双股间那朵美丽的菊花吐蕊，渐渐开放，随着那花瓣的一张一合，随时可能花瓣舒伸，一泄如注。

    就在此时，从入口处响起一声巨响，竞技场的两扇大门被猛然砸了开来。

    受到了惊吓，塞丽努全身一颤，再也控制不住，把全部浣肠液都喷射了出去。

    所幸，在这之前，凤仙花骑士已经先松开了屁眼。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终究，塞丽努还是赢得了胜利，保护了自己的孩子。

    但是此刻，已经没有人关心这一点了——因为，「她」的身影出现在众人的眼前。

    她的美丽毋庸置疑，完美到毫无瑕疵的绝色容颜，几乎令整个大厅都明亮了几分。

    如果有人无法理解美丽的定义的话，那么只要让他看看她的面容就好了——因为她是红宝石公女，全帝国最美丽的女人。

    火红的靓影径自向前，穿过竞技场，直奔贵宾区域而来。

    从看台之上，可以看到她胸口深深的沟壑，目测饱满程度比之也蕾莉亚差不了多少。

    鲜红的长发在身后飞舞，端的是明艳不可方物。

    四周的观众区发出声声惊呼，整个会场霎时间陷入骚乱之中——所有人，都在惊呼着她的名字。

    「弥赛拉？她来干什么！？」奥摩尔愤怒的低吼。

    「不知道……反正没好事。

    」伯黛雅面沉如水，这名交际花虽然是帝国的美女，但相比起弥赛拉如火一样的艳丽就逊色三分，在气质上更是天差地别。

    「火吻而生的红宝石，雄鹿公女弥塞拉。

    」艾伦坐在一旁，轻轻复述着这个名字。

    在帝国境名，恐怕少有人的名声能和弥塞拉相比了，她源自帝国最古老的血脉，是红衣大公的继承人，公认的帝国第一美女。

    传闻弥塞拉是火吻而生，她是火的女儿，火的新娘。

    而弥塞拉本人也就如同火红的红宝石一样耀眼夺目，她是民众心中的偶象，姬将军，战女神，年纪轻轻就拥有效忠自已的炽炎战团，在战场上屡战屡胜，在战场外贤明政治，她火一样的热情，像太阳一样温暖着所有人的内心，可以说是如今的帝国权力者中，少有的秩序维护者。

    尾随着弥赛拉，几十名全副武装的女性鱼贯而入。

    她们各个美貌动人，气质不凡，煞是一道靓丽的风景线——如果她们没有迅速的封锁所有的出入口并控制住各看台区域的话。

    「弥赛拉！你在干什么！」奥摩尔毫不犹豫的起身指责，他属于黑衣大公的派系，同雄鹿家族素来势同水火「这里是库拉弥，可不是兰迪拉！」「唔，瑟瑞丝，这位缺乏教养的男士是谁？」弥赛拉转头问向身边一身低胸礼服的高挑美女「他可一点都不像是应该出现在这个区域的优雅贵族，倒像是个粗鲁的雇佣兵。

    」奥摩尔顿时双目喷火。

    他的家族历史并不悠久，只有六代人，在帝国的源远流长的贵族序列中属于不折不扣的新贵。

    能够这么快越过大小贵族的分界线成为一名伯爵，有赖于他家族的第一代创始人是一个强大独立战团的团长，有着浑厚的实力——他最讨厌有人用这个攻击他的家世。

    「殿下，他是奥摩尔伯爵，是一名非常英勇的将军。

    」名为瑟瑞丝的金发女子一本正经的回答道，仿佛弥赛拉真的认不出这名新贵一样。

    这位有着「明澈者」之称的少妇，是炽炎战团的副团长之一和实际管理者。

    「抱歉，伯爵阁下。

    诚如您所言，这里是库尔弥，不是我所熟悉的兰迪拉。

    我初来乍到，失礼了。

    」弥赛拉做出一个「诚恳」的道歉。

    一记耳光，下手虽然不重，却异常响亮。

    在奥鲁西斯大陆令人眼花缭乱的贵族世界之中，你可以背后狠狠捅某个贵族一刀，他也许可以出于复杂的考虑选择大度地忍耐。

    但在涉及贵族权威和家族荣誉的方面，哪怕只是肤浅的表面，也总能因为一件看似不起眼的小事引发一场不可理喻的大震动，以及随之而来的血腥洗牌。

    只是，当这一记耳光出自红衣大公的继承人之手，可怜的奥摩尔又能做些什么呢？对雄鹿家族亮剑吗？这也是为何弥赛拉能大摇大摆的做出一系列无礼的举动——无论身份还是权势，在场众人都和她差得太远。

    「弥赛拉殿下大驾光临，不知有何指教？」迪拉姆公爵中贵宾包厢中现身，迎向了红衣公女，身为国务会议的一员，他有着同弥赛拉分庭抗礼的底气。

    「迪拉姆公爵。

    」弥赛拉微微欠身还礼「我吗？自然是来看表演的。

    怎么了，我不能来吗？」「这是肉色禁区的荣幸。

    但是很遗憾，今天的表演已经结束了。

    」「啊，那可真是令人感到遗憾。

    毕竟，错过了最后一次演出。

    」弥赛拉露出一个迷人的微笑「丽贝卡，请你向诸位大人解释一下。

    」「好的，殿下。

    」身着军装的金发少女微笑着向前一步，当众人看清她胸口的徽章的时候，全都心中一寒——那是战神教会的审判官徽章。

    「公爵阁下，诸位大人。

    如你们所知，这位蕾莉亚小姐是正义之主的祭司。

    将此等淫邪之刑施加于神圣的祭司，从我个人的角度拉看，这是毋庸置疑的亵渎。

    」丽贝卡挂着动人的微笑，嘴中却说着令人心惊肉跳的词汇「当然，我完全相信以公爵阁下您的虔诚，一定能给出合乎教义的解释。

    不过嘛——梅露珐快回来了。

    」奥鲁希斯是一个多神并列的大陆，每个国家每个地区都会有自已的主要神明。

    诸神信仰相互融合并存，对于一名正统神祗的不敬，在任何教会之中都是命令禁止的亵渎行为——当然，对于诸教会而言，争夺信徒和资源的现实矛盾，令教会之间往往关系冷淡，对于几个纪元来一直争夺着大陆最主流教会地位的至高神教会和战神教会来说就更是如此。

    在这个战神教会最高神殿所在地的库拉弥，对于蕾莉亚的悲惨遭遇幸灾乐祸的战神神官恐怕不在少数。

    正常而言，没什么人会给竞争教会兼敌国的女祭司出头——正常而言，有着「死亡天使」之称的梅露珐，恰好就是这么一个不那么正常的异端裁决者。

    不幸的是，帝国最年轻的高阶审判官和库尔弥大祭司爱徒的双重身份，令她有足够的能力践行她的意志。

    「瑟瑞丝已经记下了诸位大人的名单。

    」弥赛拉懒洋洋的说道「假如我心情好的话，可能会忘了把它提交给梅露珐。

    」这便是彻头彻尾的威胁了——当然，身为帝国主要权力者之一的迪拉姆公爵有足够的能力保护自己，充其量也只是交一笔罚款了事，绝不可能被判定为亵渎。

    相应的，仅仅只是观众的他们也不可能被追究。

    但是，在这个声色场所层出不穷的地方，又有谁愿意总是往一家被高阶审判者盯上的欢场跑呢——即便它是最好的一个。

    「殿下。

    手持权柄者，当敬之慎之。

    」迪拉姆缓缓的说道「你借用教会之力，践踏贵族的尊严，可是会影响雄鹿家族的声誉。

    」「连一千年的历史都没有的暴发户，你们也配和我谈贵族的尊严？」弥赛拉嗤之以鼻，随即提高了声线「『高贵的血统不因低谷而蒙尘。

    』今天，在这个场上的奴隶们，哪一个没有高贵的出身？哪一个没有显赫的家名？你们不知廉耻的玩弄和污辱这些高贵的女性们，可有一丝一毫贵族的骄傲和自持？」弥赛拉引用的是第三纪元的贤王法里奥的箴言，这也被视为是贵族法则的开篇定义流传至今——在纸面上。

    在这冰冷而残酷的现实世界里，没有权势匹配的高贵只能沦为成为猎物，为所有者带来无边无际的苦难。

    「这些女人是敌国的俘虏，她们的国家与帝国为敌，便是有罪的。

    」眼见气势被压，迪拉姆不得以把话题拉回到法律层面「根据帝国律法，我们有权把她们当成私奴，这是我们应得的权利。

    」「哼，一群腐蚀帝国的驻虫，也来借用帝国的大义。

    」弥赛拉冷笑道「战士们在前线浴血奋战，你们在这里骄奢淫逸。

    李察殿下的战功，与你们又有丝毫关系？你们吸着帝国的血，以帝国的名义凌辱异国的名媛。

    你们，配吗？」整个大厅内鸦雀无声，连场中央的诸位女奴都屏住了呼吸。

    唯有弥赛亚的指责通过扩音设备回荡着。

    这句话本身或许难以成立，但是从她的嘴里说来确实格外的难以反驳。

    毕竟，她本身就是战功显赫的帝国名将之一，若不是奇迹般的绿水河攻势过于辉煌，她的威名恐怕还会在李察之上。

    更何况，就在上半年，她还率军击败了西方同盟的联军。

    甚至亲自驾驭飞龙居高临下的杀死了联军的司令官——阿蕾塞斯的利夫将军。

    虽然没能进攻城略地，但是却大大的挫败了西方同盟的锐气，可谓是风头正盛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「我配。

    」然后，响起了清脆的声音。

    那声音并不高昂，却让大厅内的每一个都清楚的听到。

    从第二排左侧的某个包厢内，走出了一名童颜巨乳的美貌少女，她留着一头金色的长发，身着红色的法袍，高耸挺拔的胸前佩戴着一枚战神圣徽。

    众人很快就认出，她是北方教会最近名声鹊起的四圣女之一，最年轻也最激进的「勇战圣女」欧菲娜。

    一身劲装的黑发女子抢步上前，拦在弥赛拉和少女之间，正是赤炎骑士团的副团长，剑舞者塞西莉亚。

    「我在李察殿下的身边参加了整个绿水河攻势，在艾露特恩，我亲手擒获了她们俩。

    我凭什么不配啊？」少女指了指伏跪在地的葛妮叶，面带嘲讽的说道。

    白骑士团是西方同盟的轴心国拉莫比亚斯派驻在绿水河国度的骑士团。

    当帝国军横扫绿水河南岸的时候，身为分团长的葛妮叶率领自己的部下前往艾露恩特协防。

    当李察率领黯锋军团逼近圣都，正是欧菲娜率领的部队俘获了这两位出生名门的女骑士。

    看到她的出现，弥赛拉不由得心中叫苦。

    不同于组织严密的至高神教会和后起之秀圣女神教团，战神教会本质上是无数自治教会的松散联盟。

    库尔弥神殿的大祭司名义上是整个战神教会的领袖，但是对于自身教省之外的影响力非常有限。

    帝国北部多为山地，环境相对恶劣贫瘠，因而民众的信仰也最为虔诚。

    赦封欧菲娜为圣女的北方教会拥有着整个奥鲁希斯三分之一的战神神官，实力远在中央教省之上。

    既然连欧菲娜都现身为这场游戏站台，大祭司就不会允许库尔弥神殿所属的审判官对其采取任何攻击。

    门外，女道士雪涟察觉有异，便举步踏入竞技场內，然而从同一个包厢之中，走出了一名神情高傲的美女拦在她的面前。

    女子身上带着说不出的威严与压力，披着一件宽大的黑色披风，两肩是黑色的毛织品，而胸口则挂着一个铜制的黑山羊家徽——那代表黑山羊的家臣。

    她的美丽毋容置疑，眼神中带着一众与生俱来的高贵，仿佛在俯视着眼前的人。

    然而有一点与她的高傲形成了鲜明的反差，就是那点鲜艳润泽的饱满朱唇。

    让她美丽得更像一幅画的面孔瞬间活起来，让人看了就忍不住想要咬上一口。

    灰色的长发垂到腰际，宽松的长袍也遮掩不住那惊心动魄的前凸后翘，再加上那双足可媲美缇芬妮的长腿，整体而言比之弥赛拉也不逊色不了多少。

    「希尔维娅？听说你投靠了黑山羊家族，果然是真的。

    」看到她的出现，异国的道士不由得发出了一声惊呼。

    「煌黑女王」希尔维娅，那是曾经在绿水河南岸凶名卓著的强者，她所率领的「煌黑之牙」一度横行迷雾山脉，直到两年前突然消失。

    雪涟曾长期活动于绿水河诸国，因此也对她有所耳闻。

    希尔维娅桥俏脸微红，并没说话，只是用指尖闪烁的雷光显示自己的立场——她自然不会说出自己掠劫黑山羊家族的商队，却遇上了乔装勘测行军路线的李察，被轻易的俘虏。

    然后只用了两个晚上就在床上被彻底征服的丢人事迹。

    而此时，竞技场内正响起阵阵惊呼。

    「久疏问候了，弥赛亚殿下。

    」身着黑色的猎装的男子自包厢走走出，这种源自北方的服装是近来最为流行的款式，整体上采用武士服的简洁线条，细节上却保留了传统贵族服侍的繁复，让男性能够充分的展示他们的勇武和优雅。

    猎服上没有佩戴家徽，或许对他来说，一切身份的标志都是多余的。

    因为他是黑衣大公的正式继承人，炽手可热的新晋帝国军神——李察。

    黑山羊的四子有着精致无暇的面容，眉眼却尽显凌厉和锋芒，集俊美刚硬于一体。

    高大的身材有着接近完美的比例，四肢修长而均匀有力，一看就知道兼具力量与四度，虽然不像极端强壮战士那样肌肉贲张，却愈显得英伟挺拔。

    当他同明艳如火的弥赛拉相对而立，或许诸神的宠爱，已被他们分去了大半。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李察的出现，完全出乎了弥赛拉的意料。

    从头到尾，她都没有把迪拉姆公爵放在眼里。

    老人虽然是国务会议的一员，但是黑山羊的一条走狗还没有资格和红色雄鹿的继承人平起平坐。

    便是欺侮了，又能如何？倒不如说，能够连着李察的脸一起打，她正是求之不得——谁不知道这些绿水河岸的名媛贵妇是流出自谁的军营？但是她没有想到过的是李察竟然也在此地，更没有想到的是他竟然会主动现身。

    顿时令她感到进退两难，雄鹿的长女可以轻易的压制国务重臣，却压不倒山羊的嗣子，事情闹到这个地步，自己少不得要背上一个小小的笑柄。

    可是，李察为什么会出现在这里？位于这个大厅内的宾客们多半是各路豪商，数量不多的正统贵族也大多经营着商会。

    这同黑山羊一系的传统作风丝毫不符，这个眼高于顶的家族一贯主张只有立身于自家领地的才是真正的贵族——迪拉姆公爵之类的附庸也就罢了，李察这样的黑衣嗣子绝对不屑于折节下交。

    「李察殿下，真是没想到会在这种地方见到您」弥赛亚以贵族礼仪打了招呼「今天之后，恐怕会有数之不尽的贵妇淑女感到无比失落吧？毕竟，全帝国名媛共同的梦中情人竟然是一个以淫虐女性为乐的男人。

    」只字不提亵渎的指控，弥赛拉果断选择从个人品行着手。

    试图在宗教层面同牢牢掌握着北方教会，出过不知道多少大祭司的神眷家族交锋无疑是愚不可及的。

    但是，那并不代表这是一个不具备攻击力的指责，不同于愉悦浮夸的雄鹿家族，黑山羊家族素来以严肃静默著称，公开出席这种淫邪的娱乐可以算得上是一个不大不小的丑闻。

    「同样也会有无数的名媛感到欣喜吧？一如她们的前辈当年欢迎加里奥阁下那样。

    」李察微微一笑「以及，我是否能自豪的理解为，身为帝国首席名媛的您也对我抱有好感呢？」加里奥出自雄鹿家族，是弥赛拉的堂叔，曾经是御前会议的成员。

    他以喜好性虐著称，曾经残杀了不知多少女奴。

    但是凭借高贵的出身和英俊的外貌，仍然有无数的帝都贵妇愿意为他分开双腿。

    最终，当一位伯爵夫人不慎被玩死在他的床上，忍无可忍的伯爵向他提出了决斗。

    然而这头在床上威猛无比的雄鹿在决斗场上却没有相应的威风，被身为一介文官的伯爵一招秒杀，成为了整个上流社会的笑柄，这也是雄鹿家族近年最大的耻辱。

    「到昨天为止，是的。

    」弥赛拉面不改色的轻捋耳边的秀发「不过就在刚刚我改主意了，我可不希望某天殿下您提着鞭子进我的闺房。

    」山羊家族曾经的一位族长，曾经为后代们留下了这样的教诲「子孙们，不管你拥有多少个情人，去宠幸她们的时候都别忘了带上你的鞭子。

    」平心而论，他所处的时代正直黑山羊的鼎盛期，将雄鹿牢牢的压制，他纵情声色倒也可算情有可原。

    不过，正是在他在位的时期，魔王贾奈斯攻入阿鲁法尼亚，最终建立了令人类诸国头疼不已的魔主之国。

    傲慢的黑山羊家族将之视为污点，素来不愿谈及。

    「如果弥赛拉殿下愿意给我一个机会的话，我定会展示出和祖先的不同。

    」李察脸上笑意更浓「我会带着最贵重的宝石去赴您的约会。

    」——这并非是单纯的淫戏，弥赛拉听懂了他的意思。

    借由这个贵族游戏，李察将得自绿水河畔的庞大财富展露一角，以此吸引各地的商会加入自己的扩张盛宴之中来。

    那讲为他带来更多的资源，支撑他其一步的军事行动。

    黑山羊领地各类矿产丰富，尤其是赛托斯附近的超大型金矿令他们的财富不亚于任何家族。

    但说到论运用财富的效率上，比起拥有着以银行为主轴，辅以数量繁多各类商会的雄鹿家族就要差得太远。

    大半个绿水河南岸的利益过于惊人，即便以红衣家族的商会体系也难以在短时间内消化，更遑论是黑衣？「李察殿下的好意心领了，我可不想被全帝国的名媛嫉恨。

    」事已至此，弥赛拉唯有选择退让。

    既然李察已然现身，继续下去无异于宣战。

    当然，山羊与雄鹿之间的斗争从未停歇，但是在陷入同西方同盟新一轮战争的当下，父亲绝对不会允许任何激化冲突的举措。

    「殿下喜欢蓝宝石吗？」然而，李察却似乎不打算善罢甘休「阿塞蕾亚的蓝宝石湖，我想邀请弥赛拉殿下在那里共进晚餐，不知您意下如何？」一记直球。

    「你说什么？」过分直接的攻击，令弥赛拉也措手不及。

    阿塞蕾亚是西方同盟的重要国家，位于同盟的西南部，向来是雄鹿家族的传统进攻方向。

    就在上半年，弥赛拉还率军进攻过阿塞蕾亚。

    而现在——李察在说什么？「明年翠尼斯节的时候，我将把天鹅城作为礼物送给您，不知殿下您可否赏光与我共进晚餐？」李察微微躬身，作为一个邀请的姿势。

    翠尼斯节位于6月，处在奥鲁希斯一年中春色最浓的时节，乃是情人间赠送礼物互诉衷肠的最佳节日。

    换而言之，自己会在明年春天攻克阿塞蕾亚——李察宣称着。

    但是，为什么？对于黑山羊来说，阿塞蕾亚过于遥远，对于西方同盟的几大轴心国又过于接近。

    攻破也就罢了，想要占领并长期驻守无异于天方夜谭。

    难道说，真的是在求爱？「当然是求之不得。

    」弥赛拉的眼中燃起了熊熊怒意，脸上却挂着优雅的微笑「这实在是一份令人难以抗拒的礼物，李察殿下可不要食言。

    」山羊与雄鹿之间的爱情，那向来是吟游诗人最喜欢的浪漫故事——虽然敌对千年，但是认真来说倒也有过不少案例。

    但是那向来仅存在于分支之间，两大家族的主支从未引入过对方的血脉，两个继承人之间的联姻更是闻所未闻。

    「蓝宝石湖虽美，却又怎么比得上弥赛拉殿下万一。

    」在不知情人听来或许是热情无比的爱情宣言，但是在弥赛亚耳中却变得无比刺耳。

    两大公国自然不可能合并，无论是两大家族还是帝室都不可能接受这种结果。

    假如李察真的是在求爱，那么他无疑是要弥赛拉放弃继承权嫁入山羊家族，这在两家同皇室的联姻史上有诸多先例——当然，李察不可能做出如此幼稚的举动，所以他只是单纯在挑衅自己而已。

    「我听过了太多兑现不了的情话，希望李察殿下不要和他们一样。

    」弥赛拉已经出离愤怒，甚至不再使用贵族特有的优雅辞令。

    「我会向您证明，我和他们的不同。

    」然而李察仍在孜孜不倦的撩拨「如果我能履行约定的话，可否赠我一吻？」「当然。

    」弥赛拉突然怒气全收，露出一个无比迷人的微笑「不过如果您无法履行的话，就要烦请殿下亲吻我的靴子了。

    」当红衣公女离开肉色禁区的时候，她已经下定了决心。

    明年一开春，雄鹿公国就将发动全面攻势，誓要抢在李察之前攻下阿塞蕾斯。

    当然，身为帝国的新晋军神，李察也将会动用全部资源，不惜代价确保自己的豪言得以实现。

    就这样，两大公国的继承人之间的一次赌气，将演化成一场规模浩大的全面战争。

    无数的国家将被卷入其中，无数的国家将为之毁灭。

    西方同盟最美的蓝宝石公主，其命运轨迹也将因此而永久性的改变。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊设定变更：1。

    李察黑山羊家族的次子，12岁那年取代战死的兄长成为黑衣大公的正式继承人。

    本文男主角，看上去很龙傲天实际上更龙傲天的位面之子。

    主位面中早夭，相应的兄长则顺利成长起来。

    2。

    弥赛拉雄鹿家族长女，红衣大公继承人之一。

    东方帝国最美的红宝石公女。

    本文第一女主角，预言之女。

    遵循极端的精英教育培养出的家族利刃。

    由于欧鲁斯早死，没有经历主位面那些破事，真正的天之骄女。

    3。

    库尔弥帝国乃至奥鲁希斯第一城，各方势力混杂之地，本文的主要舞台。

    原设中保守堕落的金砖之城修正为本地贵族聚居的一个旧城区——宝冠区。

    肉色禁区和战神教会总部也移到这里。

    4。

    柯尼尔主位面是阿塞蕾斯附近的西方同盟小国，本文移到了绿水河南岸顺带变大了。

    5。

    艾露特恩主位面是绿水河北岸国家，本文移到南岸相应的圣女神教会的影响力也遍及两岸6。

    国务会议帝国最高权力机构，含帝皇本人在内，共有25个席位。

    皇帝本人、黑衣大公、红衣大公、皇储、库尔弥大主教为天然的成员。

    剩余20个席位，战神教会4席，领主16席。

    每五年选定一次，当选者称国务重臣。

    主要由家族实力决定席位。

    当然，个人的威望也会也会有所影响。

    不同于服务帝皇的御前会议，是各方势力的角力场，每年年末在帝都召开一次。

    诸如立法、增税等涉及全体领主的重大事宜，必须由国务会议通过。

    这个设定向t大提议过，尚未转正，请注意鉴别。

    7。

    战神教会战神教会的组织形式自然是我编的。

    顺带四圣女原设是帝国北部边境一个乡下神殿的四位圣女。

    但是乡下神殿都能有四个这圣女未免太不值钱了本文升级为北方教会的四圣女。

    8。

    奥摩伦王国西方同盟轴心国，商业发达的富裕之国。

    虽然还没出现，不过和哈兰骑士团国位置互换。

    骑士团国位于对抗黑衣公国的第一线，奥摩伦移到各国交汇的交通便利之地。

    9。

    帝国西线主位面是帝室和黑山羊共同负责，红雄鹿较少直接参与军事。

    但是考虑到三大家族的实力相差不大，铁手对剩余四分之一领土也没太多控制力帝室要以三分之一不到的国力东扛蛮族西征同盟未免太过辛苦了。

    本文修正为西线以山羊为主，雄鹿为辅，帝室镇守压力最大的东线。

    10。

    角色不少角色的背景设定都有微调，我就不一一列举了。

 【黑山羊与红雄鹿】（2）

    第二章沉沦的国度2019-02-06第一节：命定的预言「预言中记载着关键的那一天，在某一个时刻某一个地点，两个命运终将会相遇，然后紧紧交织在一起。

    一颗是来自西方的蓝宝石，她金发碧瞳，带着深深的悲伤和委屈；一颗是来自东方的红宝石，她红发黑瞳，带着无尽的痛楚和愤怒。

    命运将她们联系在一起，她们相拥在一起，彼此关爱，彼此伤害。

    最终金发的女孩被黑暗所吞没，她化身为绝望，成为黑潮之母。

    而红发的女孩，她的愤怒已经沸腾，她化身为复仇，成为毁灭一切的火焰。

    长夜将至，黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，天地万物终将被黑暗所吞没，预言已经来临，命运已经注定。

    」黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。

    在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。

    当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为「黑潮」。

    黑之潮是地上所有生灵的恶梦，却极少有生灵准确的知道黑潮到来之日。

    现在，奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代已经悄然笼罩在黑潮的阴影之下，然而绝大多数人却都还惘然未觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊西方同盟阿塞蕾亚白天鹅城堡「为什么要在这个时候把琳接回来！」王子卡米尔正对着他的父亲，阿塞蕾亚的国王昆斯特表示抗议，绅士般优雅的王子，这时表示出来的却是极大的不满「阿塞蕾亚很快就会成为战场！」「你知道为什么。

    」国王平静看着儿子，卡米尔很少会顶撞他，能让他如此激动的理由只有一个「正因为国家即将成为战场，提纳尔王室的女儿才不能继续呆在安全的克拉伦特，这是身为公主的责任。

    」同盟国皇家高等学院是建立在圣都希伦尔德的一所贵族学校，也可能是西方诸国最有名的学院之一。

    它之所以出名并不是因为其严谨的学风，而是因为这个学校为全同盟国年轻的贵族子弟提供了一个展露其政治才华的舞台。

    在同盟诸国，贵族们通常会将继承人留在自已的领地，由家庭教师来提供教育，但对于没有继承权，或是次级继承权的子女，他们会将自已的子女送入这所学院，以为其将来的政治道路提供机会。

    而琳蒂斯提纳尔，阿塞蕾亚的第三公主，目前就在那里进修。

    「那就让她去布雷斯特！」卡米尔提出了替代方案「让她和雷恩完婚，这样我们才能从布雷斯特得到更多的支援。

    」「不要把国民当成傻子。

    」昆斯特冷冷的说道「国难在即，公主却慌忙出嫁。

    连王室都在找退路，贵族们又有谁会有愿意戮力抗争？」「她是敌人的主要目标！」卡米尔终于表露了新生「这会把她置于险地。

    」西方同盟最美的蓝宝石公主，这一头衔无疑有着重大的象征意义。

    出于羞辱同盟诸国的目的，法尔特帝国也会不惜代价的将琳蒂斯弄到手。

    「正因如此。

    」国王冷静如常「同盟不会坐视她落入帝国的手中。

    只有她在这里，我们才能得到最大的援助。

    」「可她只是个女孩啊！」卡米尔痛苦的垂下了头「你不能这样，父亲。

    这种事只要让我们去承担就好了。

    」「她生而为公主，享受着身份带来的荣华，就要承担公主的责任。

    」昆斯特缓缓的说道「她是提纳尔王家的王女，阿塞蕾亚的公主。

    当国家陷入战火的时候，她必须也只能在这里。

    」「不，她不是。

    」卡米尔的眼角溢出了泪水「父亲，你不肯告诉我琳的身世，但你一定很清楚，她从小的时候就一直承担着公主的职责，自从莉诺雅被你逼走之后更是如此。

    她所有的人生都是围绕着阿塞蕾亚的蓝宝石公主而存在的，除此以外她什么也没有。

    」「够了，卡米尔，别被感情影响了你的理智。

    」国王的声音中染上了怒气「你是阿塞蕾亚的王子，是我的继承人。

    在这种时候，决不能自乱阵脚。

    」「是，我的父亲。

    」沉默半响，卡米尔缓缓的说道。

    「等琳回来以后，带她去到处转转吧。

    」看到那神情，昆斯特也心中微软「一直以来，提纳尔王家对她亏欠不少。

    阿塞蕾亚的明日并不确定，至少在厄运降临之前，让她做些自己想做的事吧。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊黄金之城库尔弥，城北山羊公馆。

    李察端坐在办公桌前，低头批阅着文件。

    「听说皇国的大皇子这次是跟着弥赛拉一起来的库尔弥？」在他的对面，身着华服的男子语带玩味的说道「你家的狗，怎么跑去对雄鹿摇尾乞怜了。

    」男子的声音柔和动听，有种说不出的磁性。

    他的容貌近乎完美，双眼散发着蜜酒一样的气息，让人陶醉，如果一定要找出些瑕疵，或许就是他的俊美倾向于中性，身躯也不如李察高大挺拔。

    但要论及对女性的吸引力，恐怕还要在李察之上。

    「奈法尔的事自有家父处理。

    」李察头也不抬，继续批阅着文件「黑山羊的继承人可以持有『剑』，但是『盾』唯有大公本人掌管。

    」「我只是提醒你，别让人抢了你的猎物」男子微微一笑「看起来，他是个很有竞争力的追求者。

    」「是个男人都比我更有竞争力的。

    」李察毫不在意的说道「除了她的父亲和我的父亲——我不确定是否包括她的弟弟。

    」「好吧。

    」俊美的男子无所谓的说道「那么你叫我来干嘛？」「荒石平原上发现的迷宫入口，已经证实了属于玷污者纳格拉斯的邪欲迷宫。

    」李察顿了一盾，继续说道「卡尔殿下正在筹建征讨队伍，准备攻克它。

    」「怎么？你想要和他抢迷宫征服者的称号？还是想要纳格拉斯的宝藏？」男子的嘴角溢出一丝微笑。

    「我可没那么无聊。

    」李察放下羽毛笔，直视男子「黑山羊接下来将面临两线作战，每一分力量都很宝贵。

    我会推荐你加入帝室组织的征讨队——领队的会是奇娅娜，别招惹她。

    」男子的名字是芬，在性格轻浮的吟游诗人的表象之下，却有着整个奥鲁希斯大陆的人类中屈指可数的黑暗魔法知识。

    「你想要什么？」芬也认真了起来「寄人篱下的话，我可不能保证能弄得到。

    」「黑之潮的线索。

    」「事到如今还要什么线索？」芬不禁微微皱眉「我早已为你带来了来自于魔界的预言，不是吗。

    」「即便我愿意相信你，其他人呢？」李察冷静的说道「相信魔王心腹的弟子？」芬出身自魔主之国阿鲁法尼亚，是魔王的心腹大邪术师泽波斯的弟子，几年前在游历中同李察结识，因缘巧合之下结下了过命的情谊。

    对于两个身份复杂的男人来说，对方都是极少数可以信任的真正朋友。

    「哦，这可真是令人感到沮丧。

    」芬嘴上说着，脸上却看不到丝毫的丧气「那我再勉为其难帮你一回吧。

    」「我会请迪拉姆公爵出面，推荐你以他的私生子身份参加帝氏的征讨队。

    」李察说着，提笔开始书写给迪拉姆的信件「需要的人手就从我放在肉色禁区那批货里选吧，普斯克需要爱露米娅，别的你随便挑吧。

    」普斯克，黑衣大公的三子。

    原本是黑山羊在库尔弥的代表，刚刚被封为属国柯尼尔的国王。

    作为绿水河南岸有数的大国，黑山羊选中柯尼尔作为统治绿水河的中心，自然要把原有的上层势力清洗一遍。

    身为原柯尼尔的贵族和近卫队长，爱露米娜无比熟悉柯尼尔原有的上层社会，又因种种原因对西方同盟乃至和西方同盟所共同信仰的至高神教会充满了恨意。

    无疑是执行清洗的最佳人选。

    「喂，就算你派不出兵，至少给我派两个守夜人啊。

    」芬抗议道「你让我从一堆娼妓中组建冒险小队？」守夜人是黑山羊下属的异端裁判组织，由经验丰富的战斗神官组成。

    他们是黑暗中守护家族的另一面盾牌，负责处理潜藏在黑山羊领地内的魔族和黑魔法师，在长达千年的斗争之中，守夜人积攒了大量的黑暗魔法知识和手段，由他们来处理魔神的迷宫正是再合适不过。

    「守夜人负责监控绿水河城邦。

    」黑暗魔法的知识和手段，也能用来控制人「而且，我可不能保证他们不会烧死你。

    」「好吧，那就娼妓冒险队吧，反正从你家的调教房里出来的女奴也和军人没什么区别了。

    」芬看起来也并不是真的在意「我需要两到三个剑士，还需要一个神官——那个蕾莉亚就不错了。

    」黑山羊的调教房。

    在帝国，这是一个形容单调古板的谚语。

    宝冠区的贵族们嘲笑黑衣家族的调教房里只许使用鞭子一种工具，也只能调教出一种女奴——除了服从命令什么都不会的那种。

    当然，李察会对此表示异议，他会主张自家的调教房允许使用大多数工具，也不是只会一种调教方式，更何况他最近还雇佣了一名在赛拉曼也被尊称为大师的调教师。

    这无非是某些堕落而低级趣味的贵族对于因为虔诚而禁止任何身体改造的自家调教房做出的无耻诋毁罢了——不过今天他似乎没有辩解的兴趣。

    「不行。

    她在床上的表现很好，我答应了不把她送人。

    」李察毫不犹豫的拒绝道「作为替代，我把梅莉娅送你，不过别玩得太过火了。

    弥赛拉那边派了塞西莉亚和一个叫雪涟的东方人带队参加开拓，她们不会放过攻击你的机会的。

    更何况，梅露珐好像也会去。

    」梅莉娅是神官骑士团的神官长之一，当李察率军出现在艾露特恩城外的时候，她正在白骑士团驻守的要塞里，并且同白骑士团一起进行了反击——对于敌人，黑山羊家族从来没有仁慈的名声。

    「梅露珐？」听到这个名字，芬顿时来了兴趣「我开始对这次冒险充满期待了。

    」「别玩火，我亲爱的朋友，我可不希望从迷宫回来的是你的骨灰。

    」「我准备玩弄的充其量是一点烛火。

    而你，可是想要亵渎龙炎，我亲爱的朋友。

    」「所谓龙炎，也无非是温度更高一些，更难熄灭一些罢了」李察淡淡的回应道「战争之主的神炎，才是极致的毁灭。

    」「但是梅露珐这辈子都别想摸到神炎的边」芬不以为意的说道「话说回来，为什么让你妹妹接手普斯克的生意？你家没有成年男性了吗？她恐怕还不够和宝冠区那帮老不死下棋。

    」「领地是一切的根本，真正有用的人都会派到绿水河去，那才是黑山羊的未来。

    」李察耸耸肩「库尔弥这点生意，就算全输光了也没什么大不了的，用不了几年就能从绿水河畔赚回来。

    」「不，用不了几年，绿水河畔就会成为沉重的负担。

    」芬不怀好意的指出「你我都很清楚，那里将会是抵抗黑潮的前线。

    」「够了，芬。

    」李察冷冷的说道「我从来没有完全相信过你所说的预言。

    」「你早就相信了不是吗？」芬大笑起来「想当『勇者』的男人。

    」吟游诗人所说的，自然不是现在早已泛滥的勇者，而是它的原始含义——终结黑之潮的人。

    「每次黑潮至少会持续一个世纪。

    即便黑潮明天就降临，也轮不到我去终结它。

    」李察顿了一顿「我只是期望，如果真的黑潮将至，我的家族能够尽量减少损失。

    」「那你为什么还要发动绿水河岸攻势？」芬微笑着，仿佛胜券在握「尽可能把力量聚集在本土，才是正确的应对方式，不是吗？」「黑山羊为了绿水河已经准备了二十年，这不是我所能够改变的」李察并不上钩「说服整个家族将攻势限定在南岸，已经是我能做的极限。

    」「哦，是吗？那么为什么要进攻阿塞蕾亚。

    」芬抛出了致命一击「你根本不可能守得住那里。

    」——沉默。

    「长夜将至，黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，天地万物终将被黑暗所吞没。

    」带着胜利的表情，芬如咏诗般说出那个预言「在黑暗中的某一个时刻某一个地点，两个命运终将会相遇，然后紧紧交织在一起。

    」「一颗是来自西方的蓝宝石，她的意志是风和雨，席卷万物；一颗是来自东方的红宝石，她的愤怒是火和热，焚尽一切。

    命运将她们联系在一起，只为了终结黑潮。

    」芬顿了一顿，继续说道「而你，我的朋友，想要把这两块宝石兼收，为此不惜代价——别告诉我你只是想要把她们并排弄到床上。

    」——继续沉默。

    「当最大的黑潮自魔都南下，黑山羊的剑与盾将代替一盘散沙的绿水河城邦，将它们阻挡在绿水河的北岸——如果运气够好的话，还能终结它。

    」芬微笑着「那样一来，你将会带上镶嵌着红蓝宝石的皇冠，成为整个人类世界的救世主。

    勇者的名头早已过时了，『奥鲁希斯的守护者』怎么样？。

    」「你的想象力太过丰富了。

    」李察有些头疼的说道「我只是希望在黑潮来袭之前，能够握住尽可能多的牌。

    」「嗯，一副足以终结黑潮的大牌。

    」芬点点头「我会旁观到最后的，无论你是成功还是失败，我都会把你的故事编成史诗，不断的传唱下去。

    」泽波斯从魔王贾奈斯之处得到了关于黑之潮的预言，并指派弟子芬对蓝宝石公主下手——他没有预料到的是，芬背叛了他，并将这条预言带给了李察。

    稍晚些时候，北方教会最年轻的圣女，「勇战」的欧菲娜也自称得到了黑潮将至的启示，并且声称启示中李察将会成为终结黑潮的人。

    在神术修炼中产生幻觉并将之当成了神谕的现象并不少见。

    至于直指李察的部分，一个纪元以来，试图用同种伎俩爬上神眷家族大床的女神官可谓是数之不尽。

    所以，并没有什么人引起重视——除了李察。

    他找来了真实之瞳的奥莉希雅，用她的魔眼证实了两人所言非虚——但是那也只能他们没有蓄意欺骗，不代表他们传来的预言是真实可信的。

    纵然如此，李察依然在很大程度上接受了那预言，并以预言为前提来行事——与其说他相信了那预言，不如说他希望那预言是真的吧。

    奥鲁希斯的守护者，这个头衔确实有着无与伦比的诱惑力。

    「随你吧」默然半响，李察缓缓开口「啊，贪婪哟。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊圣教国艾露特恩教皇厅作为奥鲁希斯大陆上仅次于至高神教会和战神教会的主流信仰，圣女神教团不仅有着数量众多的信徒和神官，更有着独一无二的严密组织。

    位于艾露特恩的教廷是整个圣女神教团的最高管理机构，对于各地的圣女神教会在原则上都具有管理权限，所以艾露特恩虽然只是一介小国，却有着绝大的影响力。

    作为教廷的首脑，教宗被认为是女神的地上代言人，是宗教方面的最高领袖。

    位居其下的，则是管理具体事务的四位枢机主教。

    掌握着司法和审判，拥有着最大权力的「圣言」伊蕾娜；掌握着圣国的财政和商业系统，支配着国家命脉的「圣手」法莉露；掌握着信理部和神学院，最具理性和知性的「圣眼」玛露卡蒂娜；以及管理传教士和外交事务的「圣乳」菲莉斯。

    这五个人组成的枢机会议就是艾露特恩乃至整个圣女神教团的最高领导层——至少直到不久前还是。

    教宗专用的祷告厅内，尤利娅端坐在一架巨大的管风琴前，安静的倾听着部下汇报。

    一头乳白色长发的尤利娅背影精致而纤细，但若是因此质疑她的力量无疑是愚蠢的。

    有着女神化身美誉的当代教宗，很可能是整个大陆上最强的神职者。

    作为宗教和精神方面的代言人，尤利娅原本较少干涉政事，任由伊蕾娜和法莉露去争权夺利。

    直到李察的黯锋战团出现在艾露特恩城外，才出面主持国务。

    然后，所有人才猛然发现，尤利娅在这方面的能力并不比神术差上多少。

    女教皇轻而易举的就剥夺了伊蕾娜和法莉露的权力，将这对政敌投闲置散；随即把菲利斯当做礼物献给了黑山羊的继承人。

    昔日的四大枢机只剩下了玛露卡蒂娜还保有着权力，但那也只是执行尤利娅的意志罢了。

    「你是说，李察殿下准备进攻阿赛蕾亚？」当代教宗的声音空灵。

    「是的，猊下。

    」回答她的是芙蕾安娜，神官骑士团的团长。

    「李察殿下同雄鹿公国的弥赛亚公女打赌，此事已闹得沸沸扬扬从。

    」「听起来，似乎胜算不大？」尤利娅皱眉问道。

    「正是如此，猊下。

    」芙蕾安娜点头称是「从黑山羊领出发到阿赛蕾亚，要穿越多个同盟国，其中尤以哈兰骑士团国的实力最为强大。

    大团长海兰德是阿赛蕾亚的蓝宝石公主的教父，势必全力出击。

    」「那么，就是我们的机会了。

    」女教皇嘴角溢出了微笑「芙蕾安娜，你亲自率一队神官骑士，代表教团去加入李察殿下的远征。

    」神官骑士团是教国最具代表性武装团体，成员全部由教国中最美貌的少女组建而成，，虽然人数并不多，但每一个都是精通神术与战斗技巧的精英。

    教国的居民们一直认为，哪怕是塞拉妮娅的蜂骑士们也无法同神官骑士们相比。

    「「什么！？」」无论是芙蕾安娜还是一旁的玛露卡蒂娜都大吃一惊。

    「嗯，人选由你来选定，要尽可能出色」尤利娅丝毫不顾她们的惊讶，继续说道「风格上不妨多样一些，这样机会更大。

    」「猊下，您的意思是」芙蕾安娜顿时俏脸飞红。

    神官骑士素来圣洁和高贵闻名诸国，成员还会使用一种特殊的守护魔法来保护贞操。

    虽然神官骑士只在入团时要求处女，并没有终身禁身的要求。

    但在年轻一辈的新人之间，还是十分流行的。

    芙蕾安娜是史上最年轻的神官骑士团长，也可能是最美貌和正直的一位。

    自然而然的也做出了相同的选择。

    「有必要的话，我要你们为了女神奉献一切。

    」虽然传达着与道德无缘命令，女教皇的话语中却充满了圣洁的气息。

    「您的意志既是吾等的宿命，猊下。

    」芙蕾安娜脸上神色数变，最终还是一躬身，领命离去。

    「倪下，有必要吗？」玛露卡蒂娜沉吟再三，还是开口问道「直接加入对西方同盟的战争，恐怕和教团的传统有些不符。

    」艾露特恩历来和西方同盟关系良好，拉莫斯比亚的白骑士团原本就分团驻扎在圣都外围。

    之前拉莫斯比亚还暗中派人同自己接触，试探当明年西方同盟对绿水河南岸发动远征的时候，艾露特恩能否顺势揭竿而起——现在来看自然绝无可能了，不过玛露卡蒂娜还是要接机弄清教皇的想法，以此决定自身对于西方同盟的态度。

    「玛露卡蒂娜，我问你。

    」尤利娅缓缓的开口「为什么我们圣女神教团一直比不上至高神教会和战神教会？」信徒的多寡，历史的长短，神官的数量，世俗的权力答案或许很多，但是归根结底，所有的原因都能归结到共同的起源。

    「黑之潮。

    」玛露卡蒂娜毫不犹豫的回答道。

    信仰着法尔斯的骑士们阻止了第三纪元的黑潮，因而正义和审判之神是整个奥鲁希斯的至高神；高呼迈斯之名的勇者们终结了第四纪元的黑潮，因而战争之神是法尔特帝国的主要信仰。

    「长夜将至，黑潮四起。

    这一次，或许将会是圣女神的机会。

    」尤利娅平静的说道。

    「您是说」圣眼主教也不由得惊呼出声「李察殿下？」「或许是，也或许不是。

    」尤利娅翻开琴盖，纤手抚过琴键「留着你在西方同盟的人脉吧，或许将来会用得上。

    」「是，猊下。

    」玛露卡蒂娜顿时惊出了一身冷汗，躬身退下。

    从圣都中央的教堂，响起了悠扬而美妙的管风琴声，那是圣女神艾露妮的至高颂歌。

    城内的信徒们纷纷放下手中的活计，开始颂唱那礼赞。

    「或许，用不了多久，就轮到我为女神献出一切了吧。

    」女神化身尤利娅，圣女神教会的当代教宗，被誉为媲美西方蓝宝石和东方红宝石的绿水河畔最美丽的女人，一边弹奏着五层琴键的管风琴，一边自言自语的说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊帝国法尔特库尔弥肉色禁区即便是牢房区域，布置也丝毫不见阴森。

    地面上铺着从奥伯伦进口的纯手工羊毛地毯，仿水晶的玻璃吊灯将走廊照亮，墙壁上挂有一幅幅美丽贵妇模样的美人肖像画，黑胡桃木所制的门上开有小窗，象牙雕琢的门把上镶嵌有高品质的晶石颗粒。

    身着华丽的贵族长袍，俊美近妖的男子怡然自得的穿行在走廊之中。

    身着黑色魔法袍的魔女索尼娅跟在他的身后。

    索尼娅曾经是在绿水河南岸小有名气的盗贼团「煌黑之牙」的核心成员。

    两年前，煌黑之牙出手掠夺黑山羊的车队，不曾想碰上了伪装出行勘测行军路线的李察，被轻而易举的歼灭。

    煌黑女王希尔维娅成了李察的私宠，索尼娅着沦为了芬的玩物。

    索尼娅并不是普通的魔法师，她借助性魔法的仪式与淫欲的妖精进行了契约，以高潮的快感为代价获得强大的魔法能力。

    凭借这一仪式，她持有的魔力量是常人的数倍之多，但是作为代价，一旦她获得了高潮，体内的魔力就消散。

    不过，当她遇到了芬这位性魔法的大师级人物，也无非是一头有趣的羔羊罢了。

    只用了一条宫虫，芬就把她整治的老老实实，还顺带杜绝了因为高潮而失去魔力的可能性，成为他身边最佳的打手和实验素材。

    在前面引路的是莉诺薇尔，肉色禁区的实际主持者。

    身材丰腴的少妇有着一头漂亮的金发，是迪拉姆公爵最宠爱的情人之一。

    但是，能成为库尔弥最好的欢场主持者，她可绝不仅仅只是能够在床上取悦男人那么简单。

    事实上，肉色禁区正是由她所一手开办并且在短短的时间内登顶库尔弥的欢场，她的手腕由此可见一斑。

    随着肉色禁区的发展壮大，她也逐渐摆脱了对于迪拉姆公爵的单方面依附，勉强升格到了足以令公爵重视的合作者地位。

    在莉诺薇尔的指引之下，芬优哉游哉的挑选着将要加入自己的娼妓冒险小队的成员。

    「维蕾姬，蜂骑士的双团长之一吗嗯，虽然很强不过有些浪费了。

    」蜂骑士的武技全部围绕对人这一中心展开，应对迷宫里的敌人相性就非常不利。

    在人类身上足以致死的穿刺伤口放在巨魔和兽人身上可能只是轻伤，更遑论那些千奇百怪的魔物。

    「葛妮叶，白骑士团的分团长之一啊」芬沉吟着「嗯，擅长剑盾打法，可以顶在前面担当前卫，要了。

    」「茱莉娅，红剑家族的继承人嗯，转过去，把屁股撅高。

    」芬指挥着牢中的少女摆出种种姿势「嗯，这屁股不错，我喜欢。

    使用长短双剑，可以配合葛妮叶做辅助前卫，也要了」「鲁斯蕾蒂娅，冰晶的魔女虽然冰系魔法可能会派得上用场，不过好像有些弱啊。

    」吟游诗人如同在菜市场里选购肉类一般，对着一群出身高贵的强大女性评头论足，挑三拣四。

    然而昔日的名媛还得摆出笑脸迎奉，希望能被选走，这着实是一副倒错的画面。

    「哦！黑暗之主在上。

    」突然间，芬发出了一声惊呼「看看我找到了什么。

    」吟游诗人驻足在一间房间之外。

    房间里，美丽精致的精灵正温顺的蜷缩在床上。

    「安瑟薇！」突然间，芬用精灵语高呼女性的名字。

    听到那名字，精灵放射性的抬起头来，随即装出茫然的神情。

    然而那下意识的动作早已被男人所捕捉，吟游诗人打开房门，毫不犹豫的走了进去。

    「想不到竟然会在这里遇见你，安瑟薇。

    」芬继续用精灵语说道。

    「大人，您认错人了，我的名字是海伦。

    」精灵同样用精灵语回答。

    「别装了，你的反应早就出卖了你。

    」芬环视房间「看起来，你过得还不错啊，至少比起玛塔安蒂斯和艾鲁蒂娜要好上太多，想听听吗？昔日同伴的下场。

    」「求求您，我不是什么安瑟薇，我现在只是海伦。

    」精灵痛苦的摇着头「我只是一介女奴，如果您想要我的身体的话，我会尽力服侍您，除此之外我什么都不知道。

    」「多么可悲啊，昔日骄傲的魔剑士，竟然沦落到这番下场」芬感叹着「那么，想听听洛恩的消息吗？」听到那个名字，精灵的眼中射出无法抑制的仇恨。

    「他现在过得很好，成了魔王的座上宾」芬娓娓道来「在阿鲁法尼亚，他被称为黑色勇者——和你们当初一样。

    」「他不配！」再不复丝毫温顺，精灵的声音中包含恨意。

    「或许吧，但是事实如此。

    」吟游诗人微笑起来「你想向他复仇吗？向着背叛你，背叛了你们的那个男人。

    」「复仇不要不要复仇」精灵的表情不断的变换，仿佛陷入了无尽的噩梦之中。

    「芬大人。

    」莉诺薇尔走进房间里。

    虽然听不懂精灵语，但是聪明的她从两人的神情之中就能猜到许多「海伦是我花重金购买的木精灵，不是李察大人寄存的俘虏。

    」「哦？」芬微不可见的挑了挑眉毛「我来之前，迪拉姆公爵可是许诺了，肉色禁区的人任我挑选啊。

    」「确实如此，我无权也无意阻止您带走海伦。

    」莉诺薇尔温婉的回答道「但是如您所知，美貌的精灵非常的受欢迎，而且可以用很多年，我希望得到一些补偿。

    」「是吗？」芬不置可否「你想要什么？金币？奴隶？地产？」「知识。

    」「嗯？」「我小的时候曾经学过一点点魔法，所以能够感受到您是一位黑暗魔法的大师」莉诺薇尔尽可能保持平静的说道「我希望得到一些关于魔法的知识。

    」「有意思。

    」芬笑了起来「你为什么想要学习黑暗魔法？库尔弥是战神大神殿的所在地，黑魔法师可不是什么受欢迎的职业。

    」「我希望能保证自己是有价值的。

    」莉诺薇尔平复了一下激动的心情回答道「而不是仅仅依靠我的脸和身体——它们迟早会失色。

    」「哈哈哈哈」芬大笑起来，然后用精灵语厉声喝道「听到了吗？安瑟薇，连妓院的老板娘都不甘于靠脸和身体来生存，你准备就这样当一辈子娼妓吗？」精灵的呼吸愈发急促——不知过了多久，下定决心的她伏跪在地，亲吻着芬的靴尖。

    「以安瑟薇之名，向着星辰和森林起誓，我的身体，我的灵魂都将属于您，我的主人，只要您能够带我走上复仇的路。

    」精灵最重承诺，以星辰的名义立下的誓言更是最高规格的誓言，几乎从来不会被打破。

    「很好，抬起头来。

    」芬说着，咬破了指尖，将血液涂抹在安瑟薇的颈侧，遮住了一段刻印着的魔文。

    「这是我年轻时用过的小玩意，足以带你走进黑暗魔法的大门」芬从手上褪下一只戒指多给莉诺薇尔「在此之前，我先教你一个重要的知识。

    」随着话语，庞大至汹涌澎湃的魔力从安瑟薇的体内涌出，将房间内的一切化为碎片——而处于风暴中心的芬和莉诺薇尔却没有受到分毫的伤害。

    「不要把高等精灵错认为是木精灵，那样会损失很多钱的。

    」「大人！请您带上我吧！」正当心满意足的芬准备离开肉色禁区，从另一间房内响起了一声急迫的呼喊。

    在最近的比赛中一直表现不佳，缇芬妮距离沦为完全娼妓的命运也越来越近。

    昔日好友，幸运的爬上迪拉姆公爵大床的米莱蒂偷偷的告诉她，这次来的贵人大有背景，将会是她最后的机会，只有被他带走才能脱离苦海。

    眼见贵人还没走到自己的房间就准备打道回府，缇芬妮怎能不焦急万分，忍耐不住下就急切的大喊起来。

    「嗯？」芬回身打量着缇芬妮。

    冒险的队伍其实已经组建完毕，但他也不介意再多带上一两个人。

    「我的剑术在拉格王国是第一流的，还能使用很多强大的魔法」唯一的机会就在眼前，昔日的金骑士再也不符分毫骄傲，如同展示货物般兜售着自己「我的腿又长又直，您一定会喜欢的。

    虽然不是处女了，但是我的小穴和屁眼都很紧，一定能让您满意。

    」「真是可爱啊。

    」芬微笑着拍了拍缇芬妮的脸颊「嗯，那么就把你也带上吧。

    」欣喜若狂的金骑士还知道，芬刚刚为她规划了怎样的用途——如果能够得知一二的话，她一定会心甘情愿的成为娼妓。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊天马谷，阿塞蕾亚最美丽的山谷，也是西方诸国同盟最大的天马聚集地。

    这是一片被青山和绿水所围绕的深林幽谷，也是一个梦幻般的世界。

    一匹天马从天而降，宽广的羽翼是如此的洁白美丽，红发的女骑士坐在天马之上，她跳下马，对于前来的众人行了个礼。

    「天马骑士——希蕾奈，在此恭候卡米尔王子，雷恩王子，以及琳蒂斯公主殿下。

    」靓丽的女骑士礼仪地站在一旁，作为一名稀少的天马骑士。

    她被邀请来这里，作为向导，指迎一行人游览这个山谷。

    「啊，这里就是天马谷吗，好漂亮，真的好漂亮，我第一次看到啊。

    」兴奋的金发少女看着远方的湖水高兴地跳起来，就好像个没见过世面的女孩一样。

    她的眼睛睁得大大的，用最好奇的眼神看着眼前的一切。

    高耸的山崖，天空中飞舞的洁白飞翼，碧绿的湖水，在湖边饮水的美丽生灵，对是这个金发的女孩来说，一切的一切都是如此的未知。

    这里，是阿塞蕾亚最美丽的地方，天马女骑士自豪地想，也难怪眼前的女孩如此兴奋，因为只有最出色的女孩才有资格成为天马骑士，飞舞在空中。

    这是只属于她们的荣耀，哪怕眼前的女孩是西方同盟最美丽的公主——蓝宝石公主，琳蒂斯。

    可是，天马骑士希蕾奈有些失落地看着她心目中的王子，卡米尔眼神中只有他的妹妹，看着兴奋的琳蒂斯公主在湖水边和她的侍女嬉戏时的表情，却是如此的忧伤。

    「你知道吗，雷恩，有时候我真的很害怕看到我妹妹露出这种表情，这种没见过世面的表情，不应该出现在一个公主脸上。

    」卡米尔王子和他的好友肩并肩，看着不远处的女孩。

    那个露出最纯洁无邪的笑容的女孩，在她的眼神，全是好奇，是一种被囚禁在鸟笼中金丝雀看着世界的眼神。

    「是的，她是个公主，可是她所见过的东西，却比一个普通的少女还要少。

    」雷恩也在一旁感叹「没有什么比这更悲哀的了。

    」两位王子看着眼前的少女，少女的脸上是如此的兴奋，对于一个没有自由的女孩来说，就连这样的出游也是一种奢望，她近乎于渴望和贪婪地看着这个世界，因为为此她必须要付出远远超出普通少女所难以想象的代价才能得到的奖励。

    琳蒂斯公主把自已的生命都献给了整个国家，甚至于西方世界，却只换来一天属于她自已的世界。

    今天之后，她就必须要回去，为了她的祖国继续扮演公主的角色，出使动荡不稳的边境，挽救她的国家，这是她作为公主的使命。

    「不知道明年此时，她还能不能露出这等笑颜。

    」看着孩童般欢笑的妹妹，卡米尔动情的感慨着。

    「放心吧，卡米尔，布雷斯特会动员一切力量援助阿塞蕾亚」雷恩宽慰他说「而且帝国的狂妄已经引起了整个同盟的愤慨，明年的联军各国都不会推脱。

    」「我不只是说这个。

    」卡米尔摇了摇头「等到打退了明年的攻势，你就和琳成婚吧。

    我再不想看到她作为没有灵魂的木偶活下去了。

    」「我会的，我以我的生命，我的灵魂发誓，我一定会的。

    」雷恩向着他的好友伸出了手：「我会把自由还给她，我从小看着她长大，比谁都要知道这一点。

    」「爱着她，保护她，让她自由地活着，答应我！」卡米尔握紧好友的手，「你，还有我。

    我们一起看着她从小就为了他人而活着，背负着巨大的责任，被人所排挤，被人所嫉恨……这样的人生太过可悲了，所以……我请求你结束她的不幸，拯求她，好吗？」「我会的，不仅仅对于你，琳对于我也同样重要。

    」雷恩深情地看着湖中的少女「因为她是我一生中最初，也是最爱的女孩啊。

    」鸟雀飞起，湖中嬉闹的少女们，岸上起誓的王子们，以及远方的守护们这里的天马骑士。

    他们都不会想到的是，帝国的进攻不是在明年，而是在今秋。

    即将发生在这个国家、发生在整个西方同盟的战争，将永久的改变他们的命运。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊山羊公国库兰德柯鲁塔尔高据于王座之上，神色冰冷的看着李察所提交的计划书。

    那是一份宏大而细致的作战计划。

    不是在外界所猜测的明年开春，而是赶在今年秋天发动对阿塞蕾斯的远征，部队规模、行军路线、日程安排均已计算清楚，钱粮军需更是大多已筹措完毕。

    显示出李察绝非一时兴起，而是早在同弥赛拉定下赌约之前就已开始筹备。

    「说说吧，怎么想的。

    」黑衣大公将计划书扔在一边——他想要知道的不是这个。

    「诸国同盟已经做出了决策，明年开春后就会组成联军北上，正式干涉绿水河南岸的事务。

    既然迟早将有一战，不如由我们来主动发起。

    」李察不疾不徐的解释着「里斯同盟对盟国义务有明确定义，诸国今年已经同雄鹿有过一战，一年二战必有多国不愿参战。

    有我的赌约在，弥赛拉必然全力进攻阿塞蕾亚，这样一来，我们要应对的敌人江不到正常的一半。

    」「你想过后果吗？」公王缓缓的问道。

    「如果我败了，绿水河势必再起波澜。

    如果我胜了，阿塞蕾亚将成为一块烫手的山芋。

    」对于黑山羊来说，阿塞蕾亚着实太过遥远，根本不可能守得下来。

    「胜败皆难，你还要一意孤行。

    」大公的声音中隐含怒气「你就这么想要那块蓝宝石吗？」「是的，父亲。

    」沉默半响，李察坚定的开口「还有那块红宝石。

    」「你被预言迷了眼。

    」柯鲁塔尔摇头叹道「那是足以吞噬一切的漩涡。

    卷进去了，就再也脱不了身了。

    」「父亲」李察想要解释些什么，却被大公打断了。

    「去做吧。

    你用自己的资源做到了这一步，事到如今我也无法阻止你。

    你是我的继承人，你有权决定黑山羊的未来。

    」黑衣大公顿了顿，语音转冷「但是，如果你失败了，我可不止一个儿子。

    」「是的，父亲。

    」李察低头应道。

    看着嗣子转身离去的背影，柯鲁塔尔忽然觉得有些疲倦。

    一个纪元以来，黑山羊都是奥鲁希斯大陆上第三显赫的家徽——虽然实力上或许是黑衣家族更强，但是里斯同盟盟主的荣耀足以让克拉伦特排在山羊之前。

    在可以预见的未来，都不会被排在第四的雄鹿超越；然而同样的，也看不到再往前一步的希望。

    到了黑衣大公这个位置和层次，他更加在意的是历史会对他作出怎样的评价。

    如果李察真的能在一代人就终结黑之潮，无论是家族还是自身的历史地位都会荣耀的无以复加。

    但是风险——曾经历过两次黑之潮的山羊家族有十足的底气度过第三次，但那是作为北境的守护者而言。

    如果试图去承担大陆守护者的责任，将全奥鲁希斯的生灵翼护在身后，又将如何呢？「啊，贪婪哟。

    」黑衣大公长长的叹息。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二节：沉沦的国度山羊公国库兰德李察的大床上，曾经的塞拉尼亚公主塞莉丝正跪在黑衣嗣子胯下，用她那纤细的手握住李察粗长的阳具，秀美的小嘴则有技巧着吮吸着硕大的龟头。

    身为女王拉茜卡的侄女和继承人，塞莉丝神性温婉而高贵，在国民中具有极大的人望，在绿水河畔有着圣少女的美誉。

    凯鲁攻破塞拉尼亚之后，作为将塞拉尼亚变成凯鲁个人领地的交换，李察从塞拉尼亚捞走了一批年轻美貌的贵妇名媛，塞莉丝也是她们中的一员。

    大半年的时间里，塞莉丝早已无论身心都被调教得非常温顺了。

    聪慧的公主充分地掌握了取悦男人的技巧，身穿透明薄纱内衣的圣少女就好像驯服的猫儿一样，温柔而尽心的服侍着自己心爱的主人。

    李察一边享受着塞莉丝的服侍，手上也没有闲着。

    曾经的「煌黑女王」希尔维娅伏跪在李察的身前，翘起那对浑圆光滑的大屁股，任由李察把玩。

    在奥鲁希斯大陆上，女性的社会地位并不比男性低多少，这令她们的身影得以遍布各个领域。

    但是身体素质的先天劣势令她们在战职的道路上有着天生的劣势，在人数上远少于男性，这就使得战职的锻炼法大多是基于男性的条件开发。

    在这条路上走得长远的女性往往天赋异禀，对通用的锻炼法少有顾及，即便是全部由女性组成的圣女神教会的神官骑士团，也更多是依赖神术而非肉体的锻炼。

    唯一的例外在于塞拉尼亚。

    自从两百年前，初代塞拉尼亚女王登上王位以来，女性的地位日益提高，深入的渗透到社会的方方面面，也包括通常为男性所把持的战职者领域。

    在长达上百年的不断研究和完善之后，塞拉尼亚开发出了一整套专门针对女性的身体锻炼法。

    这套被称为「蜂」的训练法，最显著的特点就是会使训练完成的女性拥有一个极其饱满臌胀的臀部，同被锻炼到没有一丝赘肉的细腰形成鲜明的反差，这种特有的臀部曲线被称为「蜂尻」，所有蜂骑士都有这样一个丰满而富有弹性的蜂尻。

    希尔维娅虽然一直拒绝蜂骑士的称号，但是接受过完整训练的她同样有着这样一对不逊色于任何人的挺翘蜂尻。

    根据贵族们长期以来所达成的共识，值得采摘的极品美臀要丰腴绵软，用手掌拍打的时候能生出层叠肉浪，肌肤要光洁柔腻，揉捏起来要滑不留手，好似香膏凝脂，温软玉器。

    少女们的胸前峰峦可能高耸挺拔不逊任何人，臀部却往往缺了一丝成熟美妇独具的风韵。

    如果美妇们生来拥有一对丰满的翘臀，又在生育后臀肉没有任何下坠，依然保持着浑圆凸翘的优美形状，就是最极品的大屁股。

    以此标准而言，塞丽努的屁股几乎可以得到满分，而希尔维娅的蜂尻就要逊色一筹。

    话虽如此，但也不能一概而论。

    蜂尻虽然失之绵软，但是极其结实而富有弹性，拍打起来清脆有声，却也是别具一番风味。

    和两瓣臀丘连接在一起的大腿修长笔直，曲线流畅。

    完美的锻炼令两条长腿极其有力，这让她的后庭极其紧致，吸力十足，更兼耐力绵久，能够持续夹紧主人的肉棒，直至尽兴泄身。

    「啊，主人嗯呜呜」雪白臀丘夹着色泽粉里透红的娇嫩菊穴，旋开的菊纹纤细清晰，形状美好，内里则是火热窄紧，层峦叠嶂，正是李察钟爱的极品后庭。

    黑山羊的嗣子伸出一根手指，抵住菊穴口使坏般的打着圈。

    直搞得曾经高冷的煌黑女王不住扭动娇躯，动情的呻吟着。

    另一边，无论塞莉丝怎么努力，粗壮的肉棒一直坚挺如故，丝毫没有射精的意思。

    圣少女不由得有些气馁，赌气版站起身来，一屁股坐到李察的身侧，语带幽怨的说道「哼，主人不就是想射在希尔维娅姐姐的后庭里吗？那就等您射出来了塞莉丝再服侍您吧。

    」「不是哦，射在你的小穴里面也是一样的。

    」李察一手揽住塞莉丝的纤腰，凑在她的耳畔轻柔的吹气。

    「那么，人家的菊菊穴里呢？」塞莉丝满脸通红，越说越小声，最后几乎是轻如蚊讷。

    「诶？」李察诧异道「你怎么突然想通了？」在女权国家塞拉尼亚，为了巩固女性的特权地位，近两百年来逐渐形成一整套特殊的女权教育。

    作为其中的一环，正统的性交姿势应该是女上位，口交是被批判的放纵行为，肛交更是被严格禁止的不洁恶行。

    塞莉丝虽然并不认同塞拉尼亚的不平等女权统治，但是从小到大接受的教育还是让她对于肛交极为抵触。

    塞莉丝出身高贵，李察对她也是非常宠溺。

    索性也就顺了她的意思，一直未曾夺去她的雏菊。

    此番她主动要求，倒是有些李察的出乎意料。

    「还不是因为你到处风流。

    」塞莉丝红着脸轻锤李察的胸膛「又是要抢蓝宝石，又是要追求红宝石的，人家又没有她们那么漂亮，只好更努力一点了。

    」「这就开始吃起飞醋来了？」李察笑着拍了拍塞莉丝屁股「趴好。

    」塞拉尼亚的圣少女趴跪在床上，形状优美的玉臀高高的撅起，飞红的俏脸则深深的埋在枕头中，不敢抬起分毫。

    没有经历过蜂骑士训练的塞莉丝并不拥有希尔维娅那样夸张的蜂尻，但是身为擅长芭蕾舞的她同样拥有着非常优美的腰臀曲线。

    李察的大手顺着纤柔细腰一路下滑，抚上了那翘挺的浑圆美臀，柔腻光洁而又充满弹力的感触令人禁不住欲火狂升。

    4f4f4f。

    €om「啊」耐受不住李察的撩拨，塞莉丝忍不住呻吟起来。

    高贵的出身再加上长于宫廷的保养令她的皮肤非常好，指尖在那滑若凝脂的肌肤上滑动，就像是在抚摸一片没有瑕疵的高级丝绸一样。

    圣少女的股间同样是光洁玉如，没有一丝碍眼的杂草，嫩红的肉缝中间生着一眼小巧精致的蜜穴已然湿透，两瓣蝉翼一般轻薄的湿滑蚌唇着为其平添了几分淫靡美姿。

    比蜜穴靠后一点的位置，就是李察预备采摘的紧致后庭。

    塞莉丝的这朵雏菊十分小巧精致，大约指头肚大小，看起来就像是小女孩般的娇嫩可爱。

    出奇的，菊蕾中并无分毫不洁的气息，反而散发出淡淡的幽香。

    「嗯?已经清洗过了？」李察失笑道「看起来你是早有准备啊。

    」「呜啊。

    」塞莉丝娇躯剧缠，向小羊羔一样婉转羞吟起来。

    原来李察已将细长的中指插入了紧窄的后庭，拇指则陷进前面粉红柔软的沟壑中，不住的缓缓抠挖。

    「主人不要这样弄」忍受不住这样强烈的刺激，塞拉尼亚的圣少女像水蛇一样扭动着腰肢，摇摆浑圆翘挺的雪臀，销魂的呻吟着。

    「不先开发一下的话，可是会受伤的。

    」李察不慌不忙接过希尔维娅递来的特制油膏，和拇指上沾染的蜜液混合后涂抹在少女的菊蕾上。

    「嗯，先来看看清楚吧。

    」李察拉起塞莉丝，把她搂在怀里，双手抓住膝盖微一用力，让她纤白的双腿不得不m字打开，前后两个纯洁可人的嫩穴完全暴露在空气里。

    两次哈一转身，两人已然面向的床旁的落地镜，塞莉丝能看清自己靠李察身上的淫态，顿时羞的试图伸手遮挡住胸前和下体。

    「不行哦……现在，把手拿开……」「呜……好害羞」虽然不情愿，塞莉丝还是顺从的挪开了美妙蜜处的小手，让那早已湿的不成样子的小穴彻底的映照在镜中。

    「先来预热一下吧。

    」李察的滚烫坚挺的肉棒在她少女的娇嫩阴唇上一抹就让她娇喘不停。

    「嗯……啊……进……进来了……主人……啊……嗯……」「希尔维娅，来服侍一下你的公主。

    」「是，主人」煌黑女王清冷的脸上染满红霞，但还是顺从的走下床，俯身跪在李察胯间，张开双唇对着李察的肉棒和粉嫩蜜穴的交合处舔弄起来，从塞莉丝挺立起来的樱色阴蒂到李察青筋暴起的肉棒一路舔到被少女的爱液沾湿的阴囊上用力吮吻着。

    「啊……不行啊，希尔维娅姐姐……那里……」双重的刺激让塞莉丝更加承受不住，在李察的上下挺动中被弄的娇呼连连，巨大的性刺激再加上羞耻的姿势，尤其是看着镜子中自己在李察的肉棒操弄下的淫态，令她很快就在希尔维娅灵巧的纤舌和温软的小嘴舔弄着吮吸下被李察操弄下接近了高潮。

    「那么，该吃正菜了，趴好。

    」李察把被干得浑身酥软的少女扔到床上，随即被粗大的龟头顶在了公主的雏菊之上。

    「嗯……啊，主人……啊啊啊……去了……喔……」李察扶住塞莉丝浪荡的扭动着的桃形美臀，沾满了爱液的肉棒稍一用力，就破开了她微微开合着的处女菊蕾，完全进入了少女的身体。

    然后，那夹杂着饱胀和羞耻的奇异快感，竟把早已接近了顶峰的圣少女送上了高潮。

    「咿呀……要死了……要死了……慢一点，主人！」终究是塞莉丝的初次肛交，李察的动作并不特别激烈。

    黑山羊的嗣子按着这个纯美又淫荡的圣少女，一边不疾不徐的抽插着，一边轻轻的拍打她形状优美的翘臀。

    虽然如此，对于后庭初开的塞莉丝来说这也是难以承受的大力征伐，顿时疼的连连求饶，少女那歌喉般美妙的嗓音吟出的高声呻吟与淫词浪句，竟显相得益彰。

    这个姿势，希尔维娅却是没法再介入了，以李察的矫健也用不着她来推腰，于是她爬上床，跪在一边含羞看着主人施为。

    恍然间，塞莉丝那丢人的羞样令她回想起了曾经的自己。

    ——那是两年前的事了。

    离开了诸国的希尔维娅在迷雾山脉组建了一只名为煌黑之牙的盗贼团，凭借自身的实力和领导力，在很短的时间内立下了赫赫凶名，获到了煌黑女王的尊称。

    按照那样的轨迹继续下去的话，用不了多久，煌黑之牙就会成长为绿水河南岸最凶悍的盗贼团吧？——直到那一天。

    那一天，部下带来了一只属于黑山羊商队的消息。

    那是一个非常肥的目标，黑山羊虽然权势倾天，但这里是天高水远的绿水河岸。

    没有考虑太多，希尔维娅就率队出发掠劫。

    然而她未曾料到的是，那并非是什么商队。

    而是李察亲率的考察绿水河南岸地形的精英部队。

    结局是一面倒的，所谓凶名赫赫的盗贼团，在真正职业精锐面前不堪一击，连希尔维娅自己也被李察出手擒获。

    然后，那个可恨的男人在宽敞的马车上就占有了她。

    当李察不由分说刺破了她身为女人的最后一层单薄防御，愤怒填满了她的心胸。

    半个小时后，她的愤怒逐渐转化为惊恐和愤怒。

    因为某个家伙还在孜孜不倦地开垦她保留了二十多年的处女地，动作依然粗野狂暴，唯一的差别无非就是换了一个姿势。

    一个小时后，希尔维娅感到滑稽而悲愤。

    因为那个老牌贵族出身的混蛋竟然不重复地说了一个小时的甜言蜜语。

    当然，他肯定不会停止对她身体的探索，每一寸，每一个细节，都布满他的雄性气息，就像一头在领地周围撒尿的雄狮，让精疲力竭的煌黑女王感到不适而羞怒，只是她潮红湿润的娇躯似乎开始有背叛她灵魂的趋势，竟然不知羞耻地迎合他的油滑挑逗和温柔侵犯。

    两个小时后，吃饱了的希尔维娅被榨干了最后的力气，像一条丰腴鲤鱼任由那个家伙玩弄，而她的身体早已不听指挥，顺从欲望上下耸动。

    三个小时之后，精疲力尽的煌黑女王眼中已经只剩下屈服和哀求。

    而那个没有使用任何药物便进行了史诗般征伐的伟大男人，还一点也没有疲倦的架势。

    「你能放过我吗？」希尔维娅喘息道，她的乞求更像一种诱人的呻吟。

    「听话的孩子才有糖吃。

    」李察眯起眼睛，用胸膛挤压她的傲人双峰。

    「我会很听话。

    」煌黑女王犹豫许久，终究熬不过趴在她身上男人似乎毫无止境又充满技巧性的冲击，认命地闭上眼睛，说出了臣服的话语。

    对于高傲的希尔维娅来说，这是她堕落的开始。

    ——不过她不会想到的是，堕落的全过程竟会是如此迅速。

    第二天，在旅店的豪华大床上，李察夺去了她的菊蕾。

    由于涉及到锻炼法中的一些隐秘，蜂骑士对于肛交的抵触还比普通的塞拉尼亚女性严重的多。

    本以屈服了的希尔维娅剧烈的反抗，然后被李察无情的镇压——又一个三小时之后，昔日的煌黑女王已经无论身心都彻底的沦为李察的所有物。

    「越是高傲的女人，内心深处越渴望被征服。

    」很难说这种毫无根据的臆断有什么可取之处，它更多只是男性的龌龊妄想。

    不过，如果不武断的直至女性全体的话，也不是毫无根据——至少希尔维娅确实是鲜活的一例。

    说到底，崇尚着精英和强权的希尔维娅却因为不认同拉茜卡女王的女权主义而出走，在她的内心深处，何尝不是期待着出现真正的强者来把自己征服呢？或许，屈服也只是理所当然吧。

    ——反应过来的时候，塞莉丝已经在接连不断的高潮中昏睡过去。

    而李察的肉棒依然坚挺如昔，正似笑非笑的望着自己。

    作为跟了李察足有两年的床伴，希尔维娅自然知道该做什么。

    转过身子，高高撅起饱满臌胀的蜂尻。

    用手掰开臀瓣，将两个肉穴展露在李察的面前，昔日的煌黑女王脸色微红的说道。

    「请操我，主人。

    」当塞莉丝醒来的时候，希尔维娅已经被活活操晕过去，李察靠座在床背上，正在翻阅一本书籍。

    「说吧，有什么事求我？」「您早就知道了？」塞莉丝趴在床上，有些忐忑的问道。

    「当然」李察理所当然的说道「你的心事都写在脸上。

    」「塞拉尼亚」塞莉丝小心翼翼的说道。

    塞莉丝的祖国，这个曾经由女性占有支配权的美丽国家，在帝国的二皇子卡鲁的统治下被贬为了一个女性不得不出卖肉体来维生的娼妓之国。

    如此违背人伦的行为最终触犯了帝国的底线，作为他的兄长，第一皇子卡尔不得不率军北上，清除这个已经不能为帝国所容的弟弟。

    帝国王储卡尔素来以铁血著称，当他不得不亲手终结自己最心爱的弟弟，这个有着「恐怖的卡尔」之称的男人会在塞拉尼亚掀起怎样的腥风血雨来为凯鲁陪葬，塞莉丝实在是不敢想象。

    「对不起。

    」李察摇了摇头「大皇子的决定，我也无权干涉。

    」听到那话语，塞莉丝的眼神不禁暗淡了下去。

    「不过，卡尔殿下并不是滥杀之人，他不会牵连平民。

    」李察继续说道「待他撤军之后，我就把塞拉尼亚还给你，接下来的工作就由你亲自来做吧。

    」「唉？什么？」塞莉丝猛然抬起头来，眼中露出不敢置信的神情。

    「凯鲁殿下倒行逆施，严重的损害了帝国的声誉。

    这个责任不仅要由他本人，还要由帝氏承担。

    」李察伸手爱抚着圣少女的头顶「作为代价，卡尔殿下攻下塞拉尼亚后会把它转交给黑山羊。

    」「真的？」少女满怀着期望确认道。

    「别高兴的太早，我可不会放跑你。

    」李察微笑着「你的身份会是塞拉尼亚的总督而不是女王，三年之后就给我回来。

    」「嗯嗯嗯！」塞莉丝激动的跳将起来，搂住李察脖子亲吻着爱人的面颊「我才不要离开主人呢。

    」原本，性情温顺的塞莉丝就不曾对王位有过期待，她很清楚，那代表着无尽的阴谋和倾轧的位置并不适合她，心地善良的她只是不愿意看到国民受苦罢了。

    李察伸手轻抚她的后背，心中微微叹息。

    塞莉丝是女王的正统继承人，又兼在国民间拥有巨大的人望。

    由她来安抚遭受凯鲁暴政和卡尔征讨两次打击的塞拉尼亚是再适合不过的人选。

    而李察离开前捞走的那一批大多是小贵族出身的少女们将同预备迁居的黑山羊士兵共同构成新生塞拉尼亚的统治阶级。

    这一切当然不是巧合。

    铁手的诸位皇子都是帝国各大贵族的研究对象，李察早已对凯鲁有深刻的认识。

    曾经为女人所伤的凯鲁对于女性有极大的偏见，当他得以独自统治一个两百年来一直崇尚女权的国家，其结果自然可以预料。

    正是出于这一考量，他才把塞拉尼亚交给了凯鲁，并且预先带走了重建所需的种子。

    如果李察没有把塞莉丝带走，不难想象，这位塞拉尼亚圣少女必然备受凌辱，甚至于沦落为任人玩弄的公娼——正因为清楚这一点，塞莉丝才对自己心怀感激，千依百顺。

    然而，塞拉尼亚的沉沦又何尝不是出自李察的设计呢？表面上来看，凯鲁的暴行是对帝国声望的极大打击，会对黑山羊控制绿水河城邦造成不利影响，这也是李察要求卡尔把塞拉尼亚交还的理由所在。

    但是从深层来说，如同绿水河诸国那样历史悠久的国家，是不可能简单的加以征服的。

    以超限的残暴将恐惧烙印入人心，也有其存在的比较。

    李察不愿意弄脏自己的手，就将这一工作交给了凯鲁。

    必须说，他干得远比自己预想的最佳情况还要好上无数倍。

    有了「娼都」的先例在，无论黑山羊以怎样的方式进行统治，诸国也只会庆幸没有变成另一个塞拉尼亚——正如塞莉丝对于自身境遇的认知。

    是啊，塞拉尼亚的圣少女至少避免了最悲惨的末路。

    但是，这真的是最好的结局吗？如果李察没有把塞拉尼亚交给凯鲁，甚至于帝国的大军没有横扫绿水河南岸的话，塞莉丝到现在还会是蜂之国的公主和正统继承人。

    然而，那又是更好的未来吗？拉茜卡女王以残暴和猜忌著称，对于人望远在自己的之上侄女，她真的会一直容忍下去吗？或许这就是命运，它总是给你一些，再拿走一些。

    很难有人能够说得清，自己究竟是幸运还是不幸。

    那么，对于那块尚未谋面的蓝宝石，自己即将给她带去、即将给许许多人带去的，究竟会是幸运还是不幸呢？＊＊＊＊＊＊＊＊＊哈兰骑士团国钟声要塞骑士团国是西方诸国中独一无二的成员国，它起源于里斯同盟初建之时的哈兰骑士团。

    由于功勋卓越，骑士团被册封了土地，最终逐渐形成了如今的骑士团国。

    骑士团国和布雷斯特以及盟主国克拉伦特并列为里斯同盟的军事核心，世代作为同盟诸国的盾牌，阻挡黑衣家族的入侵。

    钟声要塞是骑士团国边境的核心要塞，扼守着黑山羊铁骑南下的必由之路。

    自从李察发布动员令，大团长海兰德就亲自移镇此处，以克拉伦特国王费迪南为首，来自各国的援军也汇集于此。

    骑士团国的大团长并非世袭，而是由成员公选选出，当代团长海兰德是一名武勇无双、治军严明的名将，无论个人实力还是统帅能力都在诸国同盟中首屈一指。

    「参见盟主。

    布鲁塔拉将军伦纳特率部前来报道。

    」一身重甲的壮汉向费迪南行礼。

    在他的身后，一男一女也秉持着同样的礼节，他们是伦纳特的两个副官，统率骑兵的卡尔和负责后勤的特蕾莎。

    特蕾莎有着一头漂亮的亮紫色长发，是在去年的同盟比武大会上名声鹊起的「冻枪女骑士」。

    她原本是镇守布鲁塔拉北方的白石骑士团的副团长，此番也主动申请加入到援军之中。

    「远道而来，你们辛苦了。

    」费迪南出言慰劳「海兰德大团长为你们准备了接尘的酒席，请先去休息吧。

    」「连布鲁塔拉都派来了援军，近在咫尺的奥伯伦却不出一兵一卒，西蒙在搞什么？」待到三人躬身退下，海兰德不满的一拍桌子。

    布鲁塔拉远在西方同盟的西北部，由于地理位置的关系，素来很少参与同盟诸国同东方帝国的军事冲突。

    一般来说，仅仅负责守护同盟的北方边境。

    而奥伯伦则是同盟的轴心国之一，是哈兰骑士团的西南领国。

    年初，雄鹿公国对西方同盟发起了一次进攻，当时同盟诸国已按照盟约进行了援助。

    出乎意料的是，山羊公国竟在同一年秋再次发动入侵。

    各国遂陷入了责任归属的争论之中，五大轴心国之中的奥伯伦拒绝提供任何支援，法拉米亚也反应迟缓迟迟不见动员，拉莫斯比亚则宣布将在绿水河南岸发动攻势以牵制黑山羊。

    轴心国的态度也影响了小国的选择，同盟军的征召极不顺利，许多小国都推三阻四拒绝出兵。

    反倒是布鲁塔拉这种远在北方的国家愿意主动支援，愈显得弥足珍贵，可惜难以抵消兵力上的严重不足。

    「他们已经尽到了义务，无需苛求太多。

    」费迪南缓缓的开解道，但是从语气上来看，他恐怕也不是真的毫不在意「里斯条约是权利与义务相统一的神圣盟约，一味的要求成员国付出并非长久之道。

    」无论从何种角度来看，克拉伦特都是西方同盟最为核心的力量。

    自从里斯同盟成立以来，这个庞大而富强的国度在东西方的战争之中曾经扮演过无数次的主角。

    一旦同盟军需要指导者，那么大多数的时候，克拉伦特都会扮演这个角色。

    作为盟主的费迪南向来秉公，虽然有所不满，却也不愿过分索求。

    海兰德摇了摇头，不再说话。

    「帝国军的情况呢？」费迪南继续问道。

    「老朋友们差不多都到了，黑山羊这一次下了血本。

    」回答他的是骑士团国七位统领之一的莉琳希亚。

    她是海兰德的妻子，也是和帝国的亚莉珊齐名的传奇女骑士「但是统军应该是歌利亚，我没有看到李察的旗帜。

    」歌利亚伯爵出自黑山羊旁系，在李察崛起之前一直是黑衣大公麾下的首席名将。

    多年来，一直由他负责领军进攻同盟诸国，无论在统军还是个人武勇方面都是足以和海兰德媲美的悍将。

    「李察没有来？」克拉伦特的国王不由得皱起了眉头「难道他在绿水河岸？」「不可能。

    此事起于李察和弥赛拉的争执，他绝无可能不亲身前来。

    」海兰德断然否定「而且普斯克刚刚即位为柯尼尔国王，黑衣大公不会派两个儿子去主持近期没有大波澜的绿水河。

    」「你的意思是？」「城外的部队都是常备军，黑山羊的全力远不止如此。

    要知道，李察发布了动员令。

    」海兰德缓缓的说道「他肯定在后方集结各地领主的私兵，也只有以他下任黑衣大公的身份，才能驾驭那些领主。

    」「你是说，城外的只是先头部队？」费迪南不由得有些吃惊。

    「大约如此。

    」海兰德缓缓的回答「不能再等了，我们要尽快发动进攻。

    在李察的主力到来之前吃掉这支先锋。

    」「但是，布鲁塔拉的援军才刚刚抵达，还没得到充分的休息。

    」盟主必须考虑所有成员的利益。

    「让他们驻守要塞。

    」海兰德当机立断的表示「他们远道而来，本不该顶上最前线。

    主攻由我哈兰骑士团完成，请陛下率军支援即可。

    」「李察的主力在哪里，能确定位置吗？」沉吟良久，费迪南缓缓的开口。

    「还找不到他，天上有超过十头骏鹰，天马骑士不敢起飞。

    」海兰德摇了摇头道「所以，我们必须尽快出击，李察随时可能到来。

    」骏鹰，这种诞生于狮鹫和雌马之间的生物不如它们的父系那般强壮有力，却也不像狮鹫那样野性难驯，马匹带来的血统令它们愿意被人类所骑乘。

    它们比天马更强壮，比飞龙更迅捷，不像前者般畏惧弓箭也不像后者般难以控制，向来是最优的飞行坐骑。

    或许，唯一的缺点就是它们的数量过于稀少，几乎全部被黑衣大公所控制着。

    但这不能改变骏鹰骑士才是天空王者的事实，当黑山羊家族的骏鹰骑士在空中巡行。

    当前位于钟声要塞的几名天马骑士全都不愿意起飞。

    「加派侦骑，我们必须确保李察不会出现在背后。

    」同盟的盟主似乎终于下定了决心。

    「至少三天之内，他都不会出现。

    」莉琳希亚做出了保证「我早已布下了监控网。

    」「好。

    」费迪南终于拔出了盟约之剑。

    没有人知道它从何而来，也没有人知道它为何人所铸，人们只知道当里斯同盟的第一位盟主诞生的时候，他手里就持有这把宝剑，它不会变钝，不会折断，千年来都是西方同盟神圣盟约的象征「传令下去，各军备战。

    后日清晨出城应敌。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿塞蕾亚数十名全副武装的骑兵登上一座山丘，为首的两名骑士掏出产自帝国的望远镜，窥探着远方谷地的帝国军营。

    「烈焰、阳焰、迅焰，还有好几个独立战团。

    」卡米尔放下望远镜，叹了口气「弥赛拉这一次是倾巢而出啊四大战团来了三个。

    」「但是老对手们都没来。

    」雷恩也放下望远镜「帝国那边也很吃力了。

    」雄鹿公国武风不彰，只有四大战团是常备军队。

    红衣家族的征讨还要依靠发动附庸和雇佣独立战团。

    今年年初，雄鹿公国已经发动过一次对西方同盟的战争，附庸们大多已尽过对红衣家族的义务，无力在同年再一次出征。

    因而，许多对于雷恩和卡米尔来说更为熟悉的旗帜都并未出现在营地。

    「唉，我们又何尝不是呢？」卡米尔不由得叹了口气「如果法拉米亚的援军能够及时赶到的话，我们说不定能给帝国佬一个狠狠的教训」一年内两次出战同样超过了里斯同盟的义务，法拉米亚就以此为由百般推诿，延缓出兵。

    不出意外的话，肯定无法及时完成动员，赶到战场。

    「放心吧，有我布雷斯特的皇家钢铁之枪骑士团在，帝国佬别想踏入阿塞蕾亚一步」雷恩斩钉截铁的说道「只要我还活着，就没有人能欺侮琳。

    」「谢谢你，雷恩。

    」卡米尔吐出一口长气「等打退了这次进攻，就和琳成婚吧，带她回布雷斯特。

    」布雷斯特的王子正准备说些什么，突然从空中响起了尖利的嘶嚎。

    雷恩猛得一夹马腹，骏马顿时向前猛掠，险之又险的避过了袭来的利爪。

    响起了惨叫声，位于雷恩侧面的一名骑士被俯冲的飞龙抓住，整个头颅被抓的血肉淋漓。

    「金龙骑士伊莲恩！」卡米尔身后的安妮洛特大声喊出了袭击者的名字。

    帝国的龙骑士数量不足五十，女性更是稀少。

    除了龙骑之首弥赛拉之外，最有名的当属金龙骑士伊莲恩。

    她是一位公爵的末女，因为喜欢给自己的坐龙穿戴金色的铠甲而得名。

    同阿塞蕾亚的安妮洛特乃是老对手。

    「这里交给我们，两位殿下请赶快离开！」安妮洛特催动坐骑，天马张开双翼，奋蹄起跑。

    另一边的希蕾奈驾驭天马起飞，迎向从天而降的帝国龙骑。

    雷恩和卡米尔都是果决之人，知道行踪已露，毫不犹豫的掉转马头，向着己方军营急驰而回。

    然而帝国的龙骑士似乎在数量上更胜一筹，一头特别巨大的飞龙无人拦截，咆哮着向着阿塞蕾亚的王子飞扑而来。

    卡米尔也是反应迅速，猛然从马背上弹起身来，就地滚上数圈躲过了那袭击。

    而战马早已被龙爪贯穿。

    「魔剑哟，绽放你的力量，毁灭吾敌。

    」雷恩拔出轰炎魔剑，双手握紧剑柄猛然挥落，巨大的火球向着重新拉高的翼龙奔袭而去。

    然而龙背上的骑士扭转身躯，竟然用剑将那火球斩成两半。

    火花飞散开来，同骑士火红的头发相映成辉，愈发衬得她明艳不可方物。

    「狮子之瞳的王子，果然不凡。

    」龙骑士驾驭座龙离去「我在战场上等着你。

    」「下次相见，我必破你军势——弥赛拉。

    」雷恩扬声回应。

    不焚者，火吻而生，火焰的新娘，龙骑之首——红发的龙骑士，赫然正是帝国的红宝石公女。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊作为抵抗帝国入侵的最前线，钟声要塞在几百年来不断的扩建，形成了错综复杂的城堡集群。

    理所当然，要塞的防御的重点是针对东方的帝国。

    但是对于其他方向也并非不管不顾——毕竟帝国军围城的时候，可能从任何方向进攻要塞。

    即便是对于北方的魔性森林，骑士团国也没有放松警惕，甚至将几个哨所建到了魔性森林之中。

    然而魔性森林之中的异样的环境令驻守变得非常困难。

    负责守卫的士兵经常失踪，连后勤供应都成为一件危险的工作，时常会有被魔物切断的危险。

    待到海兰德当选大团长之后，对整个钟声要塞的防御进行了重整。

    负责布防的莉琳希亚出于体恤士兵的考虑，最终裁撤掉了魔性森林中的哨所，这一决策在士兵中备受好评。

    ——很难说应当由莉琳希亚来承担责任，毕竟裁撤的呼声已经喊了几十年，只是在她手中才得以实现。

    不过如果传奇的女骑士没有做出这个决定的话，局势的发展或许会有所不同吧。

    数量超过六千的重骑兵集群越过一个个废弃的哨所，悄无声息的向着钟声要塞逼近。

    在同盟的统帅反应过来之前，只用了一次冲锋就击溃了由骑士团国精锐组成的，同盟军战斗力最强的侧翼。

    出乎了所有人的想象，打破了所有的军事常识。

    李察竟亲率黯锋战团横穿魔性森林外围，从未曾预料到的方向出现，给予同盟军以最沉重的打击。

    「莉琳希亚！」哈兰骑士团国的大团长浑身浴血，呼唤着自己的妻子。

    「海兰德！」骑士统帅的身上也沾满了敌人的鲜血「我在这里。

    」「带上它，突围。

    」海兰德从腰间抽出象征大团长的权剑，反手抛给妻子「我们两个不能都死在这里，骑士团国需要你。

    」「国家需要的是你！我来断后！」莉琳希亚痛苦的嘶吼着「是我撤销了魔性森林中的哨所，才会招来此败，让我来赎罪！」「正因如此！」大团长断喝道「我要你活下来承担责任，而不是以死亡获得荣光。

    生死两隔的相思之苦，不应该由我来承受。

    」「海兰德。

    」昔日的传奇女骑士悲鸣着。

    「执行命令！」海兰德斩钉截铁的说道，随即话语转柔了「再见了，莉琳希亚，我爱你。

    照顾好琳蒂斯。

    」片刻后，莉琳希亚拔马离去。

    海兰德接过部下递来的骑士剑，将之高举过顶。

    声音如虹的吼道「跟我来！哈兰的骑士们！矛会折断，盾会击穿！我们会死，但是我们的占优将得以生！挥剑之日！洒血之日！就在今朝！」「「死亡！」」数百名骑士齐声高呼，一时间声震云霄。

    「前进！哈兰的骑士们！」当这些最精锐的骑士一同冲锋的时候，几乎如同千军万马齐发，恍然间竟有了一丝山崩海裂的气势。

    李察确实是百年难得一见的军事天才，但这并不代表他毫无缺点。

    傲慢——这个黑山羊家族通病在他身上展现的淋漓尽致。

    黑山羊的帅旗出现在战场的最前线，在那面帅旗之下，海兰德看到了李察的身影——无论是作为黑衣大公的正式继承人，还是作为统御十万大军的主帅，出现在这个位置都不是什么明智的举动。

    更何况李察一身华丽的军礼装，并未穿戴甲胄，看起来简直不像是在激烈的战场上，倒像是在检阅部队。

    只要对他的所在之处发起猛攻，帝国军的整个攻势都会受到阻延——黑山羊的家臣不可能看着自己的封君身陷险地。

    一队队骑士从李察身后掠出，迎向这规模不大的队伍。

    双方的武勇相当，数量上却有巨大的差距，每一次的对冲，这支队伍都会损失半数的成员。

    但是没有什么能够阻止海兰德前进的步伐。

    在损失了全部的部下之后，骑士团的大团长已经冲到了李察的身前。

    出乎他的意料，李察并未后退，竟然催马向前，拔剑迎向了自己。

    一种被蔑视了的怒意占满了海兰德的心胸——他是哈兰骑士团的大团长，同盟诸国首屈一指的强者，李察穿着一件没有任何防护力的军礼服，手里也只有一柄防身用的单手剑——竟然敢迎向他冲锋！海兰德身上的板甲掺有大量秘银，由矮人工匠花费一年时间打造而成，正是凭借这身重甲他才能从反复的对冲之中坚持到李察的面前。

    握在手中的则是最适合战场的手半大剑，这种最近几个世纪才诞生的武器集阔剑的轻便，武装剑的突刺，双手大剑的劈砍、斩击，长剑的均衡于一体，无论双手还是单手都可使用，可以说是最完美的剑。

    这种马上马下都能发挥作用的武器一经出现，就成为骑士们最常佩戴的剑种，获得了骑士剑的称号。

    无论用任何标准来看，双方的实力优劣都一目了然，李察的选择无异于送死——他怎么敢！「李察！」海兰德发出一声愤怒的咆哮，将骑士剑平举在前，用力一夹马腹，向着黑山羊的嗣子全力冲锋——骑士剑的长度达到1.2米，在攻击距离上有着绝对的优势。

    李察并不言语，只是横剑劈砍。

    他的动作优雅而缓慢，如一片落叶随风而起，每个转折腾挪都让人看得清清楚楚。

    一点绚烂的蓝火自李察的剑尖燃起，随着挥斩，在空中划出一条饱满的弧形轨迹。

    「什么！？」交马而过前的瞬间，承受不住那蓝火之中蕴含的毁灭气息，海兰德胯下的战马竟然扬蹄止步。

    纵然拥有着同盟诸国首屈一指的武勇，也不可能在这种情况下保持攻势。

    体势完全崩溃的海兰德只能凭直觉挥落长剑。

    「锵」双剑交斩，发出一声清脆的响声，发力不足的一击被直接荡开，李察原式不变，剑锋掠大团长的胸前。

    海兰德难以置信的看着胸甲上那道细小的切口。

    他无法相信，跟随自己多年的甲胄竟然会变得如此脆弱——虽然李察的剑是秘银所制，但也不应该如此轻易的就切开自己胸前厚重的板甲。

    带着无法理解，哈兰骑士团国的大团长永远闭上了双眼。

    在那道切口处燃烧着一层淡淡的蓝色火焰，这层火焰淡得象是随时可以熄灭，也根本沒有灼热的感觉。

    可是它的势头却凌厉霸道到了极致，转瞬间就蔓延到了整副铠甲上。

    一阵风吹过战场，海兰德的身躯竟然化为一抹细细的飞灰。

    那套铠甲也彻底扭曲变形，被熔成一块扭曲的金属废渣，已是彻底毁了。

    是役，西方同盟惨败，整个左翼全军覆没，哈兰骑士团国的大团长海兰德战死当场，同盟诸国上下震动。

    李察率领黯锋战团奇迹般的穿越魔性森林，给予同盟军以致命一击，再一次巩固了他的军神之名。

    同盟诸国终究是本土作战，费迪南国王本可率部分散躲进各地的要塞，但是同盟盟主的责任心令他不愿意任由帝国军势肆虐同盟国土，遂率部整兵南下，试图同位于南线的布雷斯特军回合。

    李察挥军追击，五战五胜，最终在奥伯伦东侧的大峡谷地区追上了克拉伦特的主力。

    在奥伯伦王国的冷眼旁观下，双方展开了决战。

    此战以克兰伦特的惨败告终，自国王费迪南以下，大批贵族和骑士血染沙场。

    至此，骑士团国和克拉伦特被李察先后打残，里斯同盟的三大军事支柱被生生折断了两根，再也没有力量能够阻止黑山羊的铁蹄南下阿塞蕾亚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊布雷斯特大营「你说什么？」雷恩用力的一拍桌子「你要我夹着尾巴逃回布雷斯特？」「殿下，这是陛下的命令。

    」皇家钢铁之枪骑士团的大团长雅克冷着脸说道「盟主在大峡谷惨败，已经没有力量能阻止李察的铁蹄南下阿塞蕾亚。

    如果我军继续留在这里，将会遭到两个方向的夹击。

    」「正因为如此！」狮子之瞳的王子怒气勃发「你们要我抛下阿塞蕾亚，抛下我的未婚妻吗？」「殿下！您首先是布雷斯特的王子！」雅克也用力的拍桌「阿塞蕾亚的陷落已成定局，现在要做的是优先保存实力。

    」「雅克！抛下战友逃跑，这就是你的骑士精神吗！」「雷恩殿下！不要感情用事！费迪南陛下以死阻击帝国铁骑，不是为了让你送死的！」大团长的脸涨得通红「现在克拉伦特和哈兰骑士团国都元气大伤，如果我们布雷斯特的主力也失陷在这里，你让同盟怎么办！」「该死的！」雷恩用力的一锤桌面，他也知道雅克所言皆是事实。

    「殿下，可否让我说两句？」发话的是金发的骑士奥菲利亚，她是布雷斯特的王后安塔娜的心腹，正是她骑着天马带来了国王的撤军令。

    「说吧。

    」「当前的局势对同盟非常不利，不如让提纳尔王家先随我们撤回布雷斯特，」天马骑士娓娓道来「帝国方面山羊和雄鹿势同水火，迟早将起冲突。

    待我方重整军势后再卷土重来。

    」「卡米尔不会抛下国民。

    他不走，琳也不会走。

    」布雷斯特的王子缓缓的摇头「你们先率军撤回吧，我一个人留下。

    」「殿下，王后殿下有死命令，让我一定要把你带回去。

    」奥菲利亚语带歉意。

    「我是不会走的」雷恩正待拒绝，突然一阵头晕目眩「不对，你干了什么。

    」「抱歉，殿下。

    」声音仿佛从很远的地方传来。

    随即，雷恩失去了意识。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊整个城市都在燃烧。

    琳蒂斯公主此刻却连悲伤的时间都没有，整个城市都沉浸在一片火海之中，战士们的嘶吼声，平民们的惊叫和孩子们的哭喊着充斥着一切。

    公主转过头，她触目所及之处全是一片红色，雄雄燃烧的毁灭之炎，代表着杀戮的血锤旗以及人们身上流出的凝稠之血构成了这个世界的全部色彩。

    「殿下！卡米尔殿下的部队没能摆脱弥赛拉的追击，王子本人也已经……」一个年青的骑士神色慌张赶到琳蒂斯公主身旁，他衣甲残破头上布满着鲜血，甚至连包扎也来不及进行就赶来禀报情况。

    「怎么会这样？」公主眼前一黑，尽管他能够撤回来也改变不了什么，但是真正听到哥哥的噩耗之时，公主还是忍不住流下了悲伤的眼泪。

    父亲已经在几日前战死于「战戟」战团的阿鲁高之手，兄长率领的残军也没能脱离追击。

    这样一来，提纳尔王家的继承人只剩下了自己和姐姐妮娜。

    「殿下，现在情况已经刻不容缓，黑山羊的先头部队已经到达了城北，请您立刻随我们前往城南，我们会护送您前往布雷斯特。

    」骑士坚毅地举起佩剑「就算舍去性命，我们也会保住提纳尔王家的血脉！」「不，提纳尔王家最后的血脉有姐姐一个人就可以了。

    」琳蒂斯公主冷静地拦下眼前的骑士，尽管眼泪还挂在她美丽的脸庞上面，「各位忠勇的骑士们，作为提纳尔王家的公主，我能不能最后一次希望你们成为我的利剑？」「随时听候殿下的命令！」剩余的骑士齐齐下跪，作为阿塞雷亚第三公主，琳蒂斯提纳尔公主以她的聪慧和美貌享喻全国上下，她既是公正贤明的领主也是温柔慈爱的大地母神之神官，从公主诞生的那一刻起，阿塞蕾亚蓝宝石公主的美名就成为了整个王国的骄傲。

    「现在集结起所有剩下的士兵，一齐向城北移动。

    我要你们扛起王旗，我要让他们知道我在那里。

    」「不，我们不能这么做！」骑士着急地抬起头，他很明白公主是想要以自已作诱饵为她的姐姐以及城中的难民争取逃走的时间。

    「这不是请求，而是命令！」琳蒂斯冷冷地重复，她很明白在这个争分夺秒的战场上，每一次迟疑就会代表着一具生命的消逝，现在她必须果断。

    「是，属下听令！」尽管痛心，但骑士们还是选择听从了公主的命令，因为他们很明白这是迫不得已的选择。

    就这样一支不到五十人的军队，拖着伤痕累累的身体奔赴到了战场的第一线阿。

    琳蒂斯公主此刻手持利剑走到队伍的最前方。

    她从小就跟随着哥哥偷偷练剑，尽管剑术并不是一流水准，但至少也有着和普遍士兵对峙的实力。

    「哥哥，请赐于我力量吧。

    」琳蒂斯暗暗祈求，现在不是退缩和悲伤的时候公主很明白，挣扎奋斗的战士们需要她，绝望中的难民也需要她。

    于是她咬着牙第一个冲向挡在他们眼方的敌人，公主挥舞着利剑，用尽全身的解术刺出一剑又一剑，当眼前的敌人倒在血泊中之后，公主听到了战士们欢喜的呼喊声。

    「我们的小公主！」琳蒂斯听到各式各样的称呼在赞美着自已，美丽公主不顾自身安危奋战的英姿激励了所有处于绝望中人的心灵，他们欢呼着聚集在公主身边，簇拥着公主前进。

    琳蒂斯的影响力超出了她自已的预计，抵抗的人变得越来越多，所有人齐心协力奇迹一般地击退了敌人一次又一次的攻击。

    在琳蒂斯的带领下，抵抗的战士们夺回了被攻占的城北堡，然后以此为据点一边不断抵挡敌军的攻势一边掩护平民撤退，情况变得顺利起来，琳蒂斯的眼睛里甚至一度燃起了希望的火种。

    然而，当黑山羊旗帜下的铁骑到来之后，这股刚刚燃起的希望火种就瞬间被毁灭烬尽。

    嘶吼的呼啸声轻而易举就撕破了刚刚筑起的防御工事，重甲骑兵们无情地碾碎着眼前的一切，骑枪重剑所过之处尸痕遍野，无论琳蒂斯怎么努力都无法冲出敌人的重围，身边的战士变得越来越少，握剑的手渐渐变得力不从心，甚至连眼睛也被汗水所布满。

    ——神术的光芒在公主的身上一闪而逝，琳蒂斯立刻就倒了下去，不醒人事。

    「你是我的了，蓝宝石。

    」将晕倒在地的公主拉到自己的马上，李察的脸上露出微笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊琳蒂斯.提纳尔本文的第二女主角，另一位预言之女，西方同盟最美的蓝宝石公主。

    提纳尔而非圣白，也就是说取自蓝宝石版而非红宝石版。

    红宝石的琳未免太软了，在贵族学校都能被欺负成这样，和蓝宝石里同诸位大佬博弈的形象实在是连不起来。

    虽说苦难催人熟，但这已经超过成长范畴近乎突变了。

    故本世界线取消在学校被霸凌的设定，改为只是被孤立。

    芬本文男二，李察吃肉他喝汤。

    七年前在游历中和李察结识，最终结下了过命的交情。

    因为经历不同，性格比主世界线中好一些。

    当泽波斯告诉他黑潮的预言之后并派他干涉时，最终选择了站在人类一方，背叛了老师而将预言带给了李察。

    不过从他得到的预言内容看，他也只是他人手中的棋子罢了。

 【黑山羊与红雄鹿】（3）

    黑山羊与红雄鹿第三章奴场上的奴姬（1）2019/05/07字数：17,213字哈兰骑士团国钟声要塞属于总司令的卧房内，歌利亚伯爵披着一件浴袍，脚踩着丝织的柔软拖鞋，心情大好的步入了华丽的房间里。

    在那张宽大的床前，伏跪着两名绝色的美女，她们诱人的赤裸娇躯上面只裹着两截短短的轻纱，诱人的香脐小腰暴露在空气当中，两人均是前凸后翘、玉腿修长，让人忍不住一口吞下去。

    歌利亚大马金刀的在床边坐下，低头俯视着伏跪在地的两名美女。

    栗发的美妇人是杜巴丽夫人，金发的少女则名叫席拉。

    杜巴丽夫人的丈夫生前是骑士团国的二号人物，也是驻守钟声要塞的总司令，要塞争夺战中，歌利亚亲手杀死了他。

    席拉的父亲同都是骑士团国的领主之一，歌利亚的另一位老对手。

    第三纪元有一位伟大的蛮王，他是黑山羊家族的祖先之一，也是歌利亚的偶像。

    他曾经说过「男子最大之乐事，在于战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其妻女。

    」「抬起头来。

    」歌利亚素来以这句话作为自身的信条。

    而现在，他得到了再一次践行它的机会。

    两名美女均抬起头。

    杜巴丽妇人是三十岁左右的美艳贵妇，身材非常火辣，一看就是能在床上给人带来愉悦的天生尤物。

    席拉则是二十出头的靓丽少女，青春动人，能给人带来强烈的征服欲望。

    歌利亚已经决定了要把席拉作为今晚的主菜，不过这并不影响他先吃掉这颗熟透了的李子来开开胃。

    杜巴丽妇人虽然有过生育经历，眉眼仍然有保有少女时期的几分娇憨可爱，正是歌利亚所喜欢的美妇类型。

    「既然你是经验丰富的妇人，就给她做个榜样吧。

    」「是。

    」杜巴丽妇人脸涨得通红，却不敢违抗歌利亚的命令，双手微颤着解开了围在身上的轻纱。

    两团傲视群娇的雪腻玉峰顿时谈了出来，高耸挺翘的雪白胸脯饱满丰盈，无愧为生育过的成熟女性，长在桃形尖翘顶端的两颗红樱桃比少女来得显著的更大，色泽却红润艳丽，十分诱人。

    「过来」歌利亚勾了勾手指，示意她坐进自己的怀里。

    「是的，主人。

    」杜巴丽妇人站起身来，深吸一口气，解开了围在下身的半截柔软轻纱，将自己雪白晶莹的诱人胴体完全呈现出来。

    她的大腿浑圆丰腴，修长结实，纤腰柔韧如柳，小腹平滑富有弹性，看不到一丝赘肉，看来她很用心保养自己的娇躯。

    面对乖巧的坐到自己怀中的美妇，歌利亚再不忍耐，左手拦住那纤细的小蛮腰，右手则着毫不客气的攀上了胸前的双峰，上下其手的抚摸亵玩这具仿佛雪雕玉琢的成熟女性胴体。

    「啊……不要……！」美妇胸前高耸的玉峰在他大手的用力捏挤下变得更加挺翘，嫣红的乳首就似是鲜艳欲滴的果子，傲立在空气中，显得分外诱人。

    由于丈夫军务繁忙，两人长期分居两地，早已经春闺寂寞多年，如今哪里禁受得住歌利亚娴熟的调情手法，早已经娇喘细细，媚声呻吟起来。

    男人按在她乳峰上的大手似乎有着一种特别的魔力，无论怎样捏揉抚摸，都让她舒爽到骨子里去，她不由自主扭动腰肢，挺起胸脯迎合大手的爱抚。

    而此时，歌利亚的另一只手则不急不慢的抚摸着她光洁滑腻的大腿。

    杜巴丽妇人对自己的腿跟胸部一样有自信，不会输给年轻的少女，为了度过每一个寂寞的夜晚，她每天睡前都穿着紧绷到大腿根部的紧绷长袜，戴着锁紧每一个扣眼的小号束腰，透过练习繁琐精妙的舞步，来消耗自己体内充沛的精力，同时修却身材的优美曲线。

    而这一切，她的丈夫却无缘享受，要交由歌利亚来品尝了，大手的爱抚令美妇迅速的兴奋起来，纤细的双腿绷紧，她甚至隐约能感觉蜜穴深处已经变得湿润，股根也有了几分羞人的滑腻感觉。

    「啊，那里……不可以……」不知不觉，歌利亚的手掌已经滑到美妇的大腿内侧，他粗糙的手指已经陷入双股紧夹着滑腻的沟壑中，在里面摩挲挑逗，手指更是不时捻玩着两瓣滑腻湿润的充血蚌唇，拨弄着那颗鼓起的粉红肉珠。

    雪白笔直的双腿却不由自主张开，让壮汉的手指能够更加灵活自如亵玩她的娇嫩蜜穴。

    此刻，她的粉红肉穴里已经是水光致致，股股清泉好似是春天的溪水从屑峦叠嶂的肉洞中喷涌而出，真是好一副羞人的淫靡景色。

    趴跪在地的席拉也是双颊羞红，喘息也变得分外急促。

    歌利亚招招手，示意她坐到自己的身边，一边轻拍杜巴丽妇人的翘臀，美妇顿时会意，玉手掀开了浴巾，将那火热滚烫的巨大肉棒抓在掌心轻轻摩挲着，随即张开小嘴将它吞了进去，温热柔软的湿润感觉包围了歌利亚敏感的下体，丁香小舌就似是条游动的灵蛇，在那敏感的冠沟中轻轻扫动。

    「天哪……好大……」席拉看到那粗壮无比的巨棒，不由得惊呼出声。

    毕竟是未经人事的少女，看到自己那傲人的本钱感到害怕也是理所当然的。

    想到这里，歌利亚心中不由得有些得意——不过这并不妨碍他吓唬吓唬少女。

    「你见过别的男人的肉棒吗？为什么会知道这算大还是算小。

    」歌利亚厉声质问道「嬷嬷检查说你的处女膜已经不在了，是不是已经和人做过了。

    」「我不是……我没有」席拉被吓得脸色发白磕磕巴巴的解释到「我是在骑马的时候不小心弄破掉的。

    」「嗯哼，真的吗。

    」歌利亚脸色和缓下来，双手揽住少女玲珑有致的身体大力搓揉起来，一边将舌头伸入席拉口中大肆侵略着。

    「大人……我也想要……」杜巴丽妇人吐出早已硬挺的肉棒，媚眼如丝的望向歌利亚。

    然而壮汉却未曾接话，继续对着席拉大快朵颐。

    被冷落的美妇幽怨的瞥了下嘴，随即把心一横，动作生硬的转过身去，将上身伏在床上，高高翘起她光洁柔腻的浑圆雪臀。

    「歌利亚大人……虽然早就不是处女了……但是我的后……后庭还没有被碰过……如果您喜欢的话……」早在被送进房间之前，负责检查的嬷嬷就特地为她清洗了后庭，对于可能面对的遭遇，她也早有心理准确。

    话虽如此，一开始就要这样主动的请求男人为自己的后庭开苞，还是大大的超出了她的预期范围。

    歌利亚惬意的用手拍打揉捏美妇柔软而富有弹性的臀丘，不像少女的翘臀那么结实却更加柔腻光滑，裂开的股沟中粉嫩的菊穴紧凑闭拢，正等待着男人的开发灌溉。

    「嗯，不愧是生育过的大屁股，未经开发过的少女完全没得比。

    」歌利亚的大手揉捏着美妇的臀丘，不时用拇指与食指试探那朵粉嫩嫩的雏菊，嘴上称赞起那美臀。

    杜巴丽夫人心中紧张万分，却也不由得感到一丝喜悦。

    自己猜得没错，他果然如嬷嬷暗示的那样喜欢美丽熟妇的浑圆丰臀，她不怕将来在床上没有资本跟年轻貌美的女孩们争宠。

    话虽如此，想到那粗大的凶器马上就要撑开她无比紧窒的菊穴，她就不由畏惧得连小心肝都在颤抖，自己的后庭可还是第一次啊！歌利亚却不打算照顾一下她的纤细内心。

    在他看来，眼前这个成熟女人丰满柔软的雪白丰臀就是用来干个痛快的。

    被俘虏的女人，能活下来就是最大的恩赐了，可没有资格去奢求什么。

    「哈，我来给你的屁眼开苞了。

    」壮汉将美妇的蜜汁细腻涂到雏菊表面，然后将席拉推开，翻身跨骑到美妇柔软的丰臀上，将坚挺肉棒对准那朵温热滑腻的菊花，慢慢的划着圆圈，靠着持续增加的力度向里面压入。

    「屁眼……」杜巴丽夫人出身高贵，自然受过良好的教育，听着男人用如此粗俗的词汇称呼自己那个羞人部位，不由得感到无比的羞辱，连假意奉承的话都说不出口了。

    歌利亚低吼一声，腰身一挺，粗壮的肉棒贯穿了美妇的身体，粉色的菊蕾缓缓绽放开来，坚挺粗大的肉棒硬生生撑开了娇嫩的菊蕾，一缕鲜血从两人结合处流出来，与雪白的肤色相对映，显得格外的凄美诱人。

    「噢……唔唔……痛……」杜巴丽夫人羞痛交加地叫出声来「好痛……大人您……弄的人家好痛呢」那种奇异的胀满感觉让她倍感羞窘，混杂着火辣辣的撕裂剧痛，令她不禁羞泣起来！歌利亚并不答话，反而开始富有节奏的耸动下身，反覆抽插这紧致销魂的娇嫩菊穴，因为鲜血的润滑作用，倒也不觉得多么生涩。

    「呜呜……痛……好痛啊……主人……不要……轻点……喔……弄坏了……啊……」发觉撒娇没有用处，杜巴丽夫人唯有无力的伏在床上抽泣着。

    美妇头枕着玉臂，小嘴微张，银牙紧皎，忍着后庭被撕裂的羞窘痛楚，温顺摇着浑圆雪臀，任由男人将那巨硕肉棒刺进她身体深处。

    她只觉菊蕾那里就像被烧红的铁棒插入后反覆抽送一般，屁股随时想要裂开一样，唯有祈祷着赶快结束。

    「呵呵，就是要这样才有意思。

    不要想着抗拒，身体要放松迎合我的插入，或许就会好受一些。

    」歌利亚低下头去，亲吻着美妇雪白的脖颈和光滑的后背，肉棒则开始做着更加猛烈的抽插动作，仿佛要将她的小巧紧致的后庭彻底弄坏一般！「啪……啪……」壮汉结实的腹肌也不住碰撞着杜巴丽夫人柔软丰腴的臀丘，发出响亮的肉体撞击声，让那两瓣雪腴的臀瓣漾出了诱人的雪白肉浪。

    「啊……好大……大人……轻一点……啊啊……好痛……不要啊……无误……太用力了……要坏掉了……呜呜……」杜巴丽夫人一边啼哭着求饶，一边想要逃避般的扭动着丰满的雪臀。

    然而，在菊蕾被肉棒贯穿的情况下，她又能逃到哪里去呢？只能激起歌利亚更激烈的抽插。

    青筋凸起的肉棒就似乎是一台马力全开的攻城槌，周而复始，一次又一次的狠狠插进美妇后庭中，每一次都是没根插入，将屁眼周围的一圈粉腻软肉撑到极限，干得美少妇哭叫连连。

    最终，当歌利亚终于在杜巴丽夫人的菊蕾中喷射出阳精的时候，美妇早已是哭哑了喉咙，只能精疲力尽的伏在床上喘息。

    歌利亚满意的拔出半软的阳具，伸手轻招，让一直在旁边看着的席拉来为自己清理。

    杜巴丽夫人的后庭早就清洗过，还算得上干净。

    话虽如此，挂着血液混合精液的肉棒依然让席拉面露难色。

    「大人……我想去一下洗手间……请让我去过以后再来服饰您好吗。

    」席拉脸色通红的小声说道。

    「不行。

    」歌利亚不由得感到有些好笑，竟然用这么幼稚的理由来逃避。

    话虽如此，他可不准备迁就少女——如果在一开始时候太过纵容的话，可是会给后来的调教造成困难的。

    「叫你舔你就舔，轮不到你来讨价还价。

    」歌利亚说着抓住席拉的头发，将她的头凑到自己的肉棒旁边。

    席拉的俏脸通红，几乎要哭出来了一般，但也唯有顺从的伸出香舌，努力的舔弄着挂满异物的肉棒。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    出乎男人的预料，少女的动作虽然略显生涩，技巧却意外的还不错，比起一般的处女来说要灵巧太多，完全没有发生不小心牙齿磕到的状况。

    如果不是相信老对头的家教，歌利亚几乎要以为席拉曾经受过相关的训练了。

    「啊」正当歌利亚伯爵志得意满的享受死敌之女的侍奉。

    席拉却惊呼出声，牙齿也不小心的磕到了男人的阳具。

    正当他低下头准备斥责的时候，却意外的发现，一道热流竟然从少女的下体喷射出来，很快就将床单打湿。

    潮吹？这也太简单了吧？在歌利亚做出如下猜想的时候，散发出来的骚味突然让他反应了过来——骑士团国的名媛，金枝女骑士席拉竟然在床上尿了出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿塞蕾亚白天鹅城堡地牢阴暗而潮湿的牢房里，琳蒂斯坐在床头久久不能入眠。

    所谓的床铺其实只是浅浅摊在泥台上的草席而已，每当坐在上面一股透骨的寒意就会深入肌肤直刺骨髓，让人忍不住浑身发颤。

    而与之相配的是仅有一扇天窗的窄小空间所造成的那种令人窒息感，寂静地让人发狂，阴冷地让人绝望。

    自从被俘已过去了数日，可怜的公主一直在这间暗不见天日的牢房里与这种足以将人逼疯的环境奋斗着，时间流逝地缓慢，她甚至不知道外面发生了什么。

    她只能不断的给自己打气，相信自己的奋斗是有意义的，相信姐姐妮娜已经带着提纳尔王家的希望逃脱了。

    「公主！公主殿下！」突然间，响起了熟悉的声音。

    阿莎的身影出现在牢门外，她是个娇小柔弱的女孩，从小就作为公主的侍女在皇宫长大，可以说是琳蒂斯童年时代的好朋友。

    「阿莎」至少她还活着，琳蒂斯也有些激动。

    「我以为再也见不到您了。

    」「说什么傻话呢，我这不是好好的嘛。

    」琳蒂斯温柔地用手擦拭对方的眼泪。

    「这就是西方同盟最美的蓝宝石公主吗？果然美貌惊人。

    」说话的是一个高挑的女人，她有着一头淡金色的寸许短发，一双冷冽却又仿佛可以勾出人灵魂的眼睛，美丽的面孔有种难以形容的艳色。

    「你是」本能的感受到了不适，琳蒂斯向后缩了缩。

    「你可以叫我暮色，接下来的一段时间内，将会是你的调教师。

    」妖娆的笑容中透着说不出的残忍冷酷「调教师你想要干什么。

    」听到那可怕的字眼，琳蒂斯不禁微微一颤。

    「像你这么聪明的公主殿下应该能够理解的。

    」妖娆的笑容中透着说不出的残忍冷酷「我要教会一个听话的女奴应该学会的一切，才好献给李察殿下。

    」「我，我会听话。

    」琳蒂斯的身体向后蜷缩「我要见李察殿下。

    」「真是个聪明的孩子，至少应该向谁摇尾乞怜。

    」暮色的眼中露出嘲讽的笑意「可惜呐，殿下现在不在白天鹅堡，他正领兵前去碾碎阿塞蕾亚最后的反抗力量，临行前交待我来负责你的教育。

    」「怎么这样」「啊，对了。

    有件事我得先提醒你。

    」女调教师冷笑着补充道「如你所想的那样，你确实有着高昂的价值，我也不好下重手。

    所以如果你做错了什么，惩罚都会由这个女孩来承受。

    」「你这个恶魔！」「多谢夸奖。

    」王宫偏僻处的一片营房，原本是卫士的住所，现在已被改造为了专属的监狱。

    窗户都被钉死，房门也进行了加固，布防进行了专门的调整，保证没有任何人能够从中逃出去——最具价值的女性俘虏们将在此接受调教，直至她们完成课程，被人享用为止。

    琳蒂斯和阿莎被带进了一间大厅。

    原本是充作礼堂的厅内此时摆满了桌椅，恍然间让琳蒂斯以为自己回到了希尔德林的贵族学院。

    座位上已经坐了三十多名少女，近半是出身阿塞蕾亚的贵族名媛，剩下则是各国的战俘。

    琳蒂斯一进入大厅，顿时吸引了大部分人的目光。

    阿塞蕾亚的贵族自不必说，各国的女骑士们也多半在同盟国的比武大会上见过曾两次担任司仪的蓝宝石公主。

    一时间，各色目光投射在她的身上。

    有无能为力的愤慨，有同病相怜的悲哀，甚至也有幸灾乐祸的愉悦。

    琳蒂斯有些承受不住如此之多的注目，垂下头来沉默不语，在暮色的带领下在第一排的空位上坐上。

    暮色顺势走上讲台，对着台下众人露出一个妖娆的微笑：」诸位尊贵的小姐们你们好，欢迎来到黑山羊的女奴训练班。

    很幸运，你们都有着显赫的姓氏，美丽的姿容，出色的身材，并且都是处女——这让你们有资格成为黑山羊家族的私奴。

    」出乎琳蒂斯的意料，虽然是如此侮辱性的话语，出身高贵的诸位少女们却没有发出抗议，只是小声的交头接耳，表达着自身的不满——大约和自己一样，被用同伴的性命胁迫了吧，蓝宝石公主如此思索着。

    暮色的眼神扫过台下，对名媛们的反应感到了满意。

    这一切说来也并不复杂，黑山羊的守卫明确的告诉她们不会接受赎金，如果接受成为黑山羊的私奴，可以在十年后重获自由，如果不接受则直接处死。

    大半人被吓得直接接受，心智坚毅的少女也多在被押赴刑场的路上选择了屈服。

    至于极少数死硬分子，在经历了被喂食谎称毒药的安眠剂，一点点失去意识走向死亡的体验，并惊喜的死而复生之后，全都明智的选择了恭顺——生死之间有大恐惧啊，如果不是别无选择，又有几个人能够安然赴死呢？「现在，让我自我介绍一下。

    我的真名无足称道，在我的家乡塞拉曼，人们都叫我暮色，也算是个小有名气的调教师。

    」这可真是谦虚的说法，在塞拉曼，拥有大师头衔的调教师从来不曾超过十个，而她更是其中唯一的女性「承蒙李察殿下厚爱，现在我是黑山羊家族调教房的副主管，殿下派我来对你们进行教育。

    」「或许你们会觉得很委屈，有着高贵出身的自己却要落得如此卑贱的下场」轻笑着，暮色拿出了一个记忆水晶「但是很快，你们就会发现，能成为黑山羊家族的私奴其实是一件很幸运的事。

    」「在我的家乡塞拉曼，我们是这么调教女奴的。

    」说着，一幕幕令人感到毛骨悚然的画面投射了出来。

    被猎犬奸淫的贵族美女——那反倒是最好接受的了。

    被切断四肢做成饰品的物女；被改造成奴畜的女骑士；被迫产下魔物的成熟美妇种种超乎这些名媛想象的可怕画面被依次展示出来。

    「所以说你们应该感到庆幸，来到的是神眷家族的调教房」暮色顿了一顿，继续说道「因为信仰的原因，黑山羊严格禁止一切有亵渎嫌疑的行为，所以这些都不会发生在你们的身上。

    」没有人说话，却传来了放心的吐气声。

    「不过，也不要因此而感到高枕无忧。

    」暮色话锋一转「作为你们的主调教师，我手里一定的耗损指标。

    谁要是不听话——我就把她卖到赛拉曼去。

    」台下鸦雀无声，不少人却悄悄的坐直了身躯。

    眼见初步达到了目的，暮色正式开始了课程。

    「以你们的出身，自然知道礼仪的重要性。

    」暮色慢条斯理把玩着一根鞭子「而现在，身为奴隶的你们需要学习奴隶的礼仪。

    」「首先，你们需要学习奴隶的说法方式。

    尤其是要学会怎么称呼自己——和自己的身体。

    」暮色用玩味的目光扫射台下「有人愿意冲动一下模特吗？」自然的，没有人回答。

    「琳蒂斯公主，这里近半是你阿塞蕾亚的臣民，你身为公主，应该给她们做个表率。

    」「不许你侮辱公主。

    」一名红色头发的少女愤怒的站了起来。

    「哦？」调教师的嘴角露出笑意「把她带上来。

    」顿时便有蜂骑士前出手，这些曾经在塞拉尼亚担任女王近卫的女性骑士，在莱雅沦陷的时候，共有二十多名沦为了俘虏。

    李察将她们全部买了下来，本身就出众的身材样貌再加上暮色的调教，昔日的高傲骑士们很快成为出色的女奴，令见惯了女人的黑山羊嗣子也赞不绝口，甚至计划在新塞拉尼亚重建蜂骑士的训练体系，专门为黑山羊家族提供优秀的女性侍从。

    此次出征西方同盟，李察也把她们带在了军中。

    礼堂中这批最有价值的女性俘虏就由她们来负责看守，顺带充任调教的助手。

    虽然少女试图挣扎，但是虚弱的身体却敌不过蜂骑士的体术，很久就被押到了台上。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    「天马骑士希蕾奈，真是个漂亮的孩子不是吗？」暮色冷笑着抬起鞭子划过少女的脸颊「就是不知道，如果被人切下了四肢，做成母马的话还有没有那么漂亮了。

    」「你」即便是英勇的骑士，也被那可怕的前景所慑，不敢轻易的反唇相讥，只能对她怒目而视。

    「看在刚刚开始调教的份上，姑且放过你一次。

    再有下次的话，你就准备好去赛拉曼吧」暮色指着台上的装置冷冷的说道「现在，爬上去」「上就上，有什么大不了的。

    」希蕾奈脸上憋得通红，却终究没有反抗。

    如果对方想要羞辱自己的话，满不在乎就是最好的回击。

    或许，天马骑士是这样的想的吧？——不过，如果这样就想要和暮色对抗的话，也未免太过小看这位在赛拉曼也声名显赫的调教大师了。

    暮色丝毫不理会希蕾娜的反应，径自把她锁在了装置上。

    那是一个直径约一米的圆盘，中央插进了两根金属制支柱，和水平的圆盘约成六十度角地向上伸出，支柱上则设有拘束双腿所用的皮套。

    希蕾奈双手被反缚在身后，双腿被锁在支柱上，口中则被套上了口球。

    正当天马骑士为自己的姿势而感到羞耻的时候，暮色望向她的下颚，令她突发发觉由自己的口中流出了一丝透明的液体，当她知道了那是自己的唾液时，不禁羞得连耳根也红了。

    ——响起了清脆的鞭声。

    一阵尖锐的痛楚下，希蕾奈不仅握紧了拳头。

    那是调教师打横向她的臀丘上打了一鞭。

    「太缺乏教养了，连口水都流了出来」暮色挖苦着说道「把脸抬高点！再失仪的话可就不是一鞭就了事了哦。

    」「！……」希蕾奈抬起头来，对暮色怒目而视。

    并非是害怕受到鞭打，而是她也觉得流出涎液太过失态了。

    带孔的口球令她无法合上嘴，只要稍一低头便会令口涎从气孔中流出来，所以她也唯有保持抬起脸向前望的姿势，将自己那充满屈辱的脸完全无保留地展示出来。

    「呵呵，说起来，这真是对丰满的奶子呢，这样看起来其形状也非常棒！」暮色一边用鞭尾轻扫少女的乳房，一边称赞道。

    希蕾娜把两手放在头后直立的姿势，自然的令乳房看起来更为向前挺突，两个小山般的丰满美肉在调教师眼前傲然地挺立着。

    「怎么样，琳蒂斯公主，她可是代替你的哦。

    」暮色说着，转动圆盘，让希蕾奈的脸朝向台下。

    「」「啊，又流口水了。

    」啪！「身为奴隶，失仪的话就要受到惩罚，先用身体记住这一点吧。

    」虽然希蕾奈竭力的想避免出丑，但是不管怎么说，唾液也随着时间在口腔内积聚，而在含着封口球的状态下要把咽下也非易事，加上暮色不停的鞭扫拂着她的乳晕和乳蒂，敏感部位被强烈刺激下更令她全身不住颤抖，呼吸急速下口涎更不可控制地继续由呼吸气孔中溢出来，由唇边流到下颚再倾垂下来。

    「又开始了！」啪！暮色用鞭玩弄完乳房后便又往粉臀打下，对乳房的淫靡刺激和对屁股的激痛打责交错地侵袭着少女，令她意识到自身被虐的处境。

    啪！「什么天马骑士嘛，听说只有纯洁的少女才能担任，但在被鞭打时却愉快得口水流个不停。

    」「阿呜……阿呜」希蕾奈想要自辩反驳，但咬着的口球令她无法说话，只能发出混含不清的声音，反而加深了被虐的形象。

    「喂，又流了，看来是真的喜欢鞭打！或许确实有当母马的天分呢。

    」啪！暮色的鞭描准了臀部和大腿的连接点接连打落。

    啪！皮鞭向接近谷间的臀丘打落，虽然对象只是新人，但是暮色并未手下留情。

    她的鞭技非常的高明，特制的皮鞭配上独门的手法，能够给与鲜明的疼痛却不会造成伤害，只要几个小时就能完全恢复。

    啪！「咿喔！」啪！「唏呀！！

    」虽然打定了主意绝不发出声音，但是毫无经验的少女终究敌不过暮色的技巧，渐渐的再也压不住呻吟，流下口水的羞耻感和被鞭打的刺痛感下，令她不得不以悲鸣来舒发自己的感受。

    「呼呼……」眼见目标达成，暮色转动希蕾奈脚下的圆盘，令她以后背对着台下。

    固定着双腿的支柱也被调整，使得少女双脚被分开成四十度站立着，因为支柱向前倾斜的缘故，令她上半身屈向前，因而双臀为了平衡而更向后突出着。

    那是何等的屈辱姿态。

    穿著高跟鞋的双腿分开背对着众人，腰部前屈至几乎九十度，丰满双臀向后耸突，紧身的裙子极端地短，反而强调着她的身体。

    而莹白香嫩的粉臀大大的分开，谷底的肛门至性器都无防备的曝露出来。

    「那么现在，是问答时间了。

    」暮色以鞭尾伸入谷底，在被淫液弄湿了的媚肉上前后轻扫着「我的鞭子指向的是什么地方。

    请回答，琳蒂斯殿下。

    」「那……那种事情……」由股间抽出的鞭在空中一翻，狠狠地抽打在卑屈地耸向后的肉臀上。

    「我说过的，琳蒂斯公主，你所犯的错误，都会由别人来承担。

    」暮色说着又在另一侧臀瓣上补了一鞭「当然了，那个叫阿莎的女孩也一样，之后我会统一加罚。

    」「你这个恶魔。

    」琳蒂斯只能重复无用的诅咒「是……是性器……」「不对哦，奴隶可没有资格使用那么含蓄的词汇。

    」暮色轻笑着「纳美斯，教教她吧。

    」负责将希蕾奈押上台的蜂骑士微微一愣，随即微微脸红的开口说道「是肉洞。

    」那是一名气质高贵的美女，金色的头发柔顺地披在肩头，柔媚性感的身材就好像狐狸一般妩媚。

    她是赛拉尼亚曾经的女王拉茜卡的侄女，被李察选定为在这一批蜂骑士的首领。

    之所以选择由这样一位气质不凡的女性来回答，正是要向在场的名媛们加以暗示，一望可知有着高贵的出身的她也选择了顺从，那么自己呢？「这样的羞耻……我说不出口……」琳蒂斯俏脸早已飞红。

    接连不断的鞭笞，连续的落在希蕾奈的肉体上。

    「真是可怜啊，愚忠的天马骑士。

    」暮色好整以暇的开口说道「你为了维护她才会被带上台来，而她却一个词都不愿意说，宁可看着你受罚。

    」「呜啊……呜啊呜啊……」希蕾奈拼命想要开口，似乎是想要反驳她的话语，可惜被口球堵住，什么话都说不出来。

    「够了，够了。

    」琳蒂斯的语气中已然带上了哭腔「我说了……是肉洞。

    」虽然只是一次微不足道的屈服，但那却是堕落的开始——不，早在不愿或无法死去的时候，在场的名媛们，其结局便已注定了吧。

    「很好，接下来让我们学习下一个词汇。

    」暮色满意的将鞭尾抵住希蕾奈的菊穴。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊或许，沦为了私奴的名媛们会哀叹自身的悲惨命运，但是如果让她们看到另一些同伴的遭遇，恐怕她们就会庆幸自己的好运了。

    被李察选中为家族私奴的都是处女，而因为种种原因已失去了那层薄膜的美女们，则被当成了战利品分给了部下——其处境，不言而喻。

    白天鹅堡，某处豪宅。

    大厅里灯火通明，地上铺着奥伯伦进口的纯手工羊毛地毯，到处摆放着象牙雕琢镶嵌有高品质晶石颗粒的华美椅子，仿水晶的玻璃吊灯将大厅映照得亮如白昼的，墙壁上挂有一幅幅名贵的优化，这着实是一个典型的贵族客厅。

    然而当前的氛围却并不那么的贵族，因为当前的所有者——强大而残忍的奥摩尔伯爵于此召开了一场冷餐会。

    作为一个崛起不过数代的家族，奥摩尔并不像大多数新贵那样附庸风雅，标榜自身的高贵和端庄。

    恰恰相反，手握实力强大的战团，奥摩尔伯爵一点都不介意展示自身暴发户的身份。

    也因此，你能看到一些普通的贵族宴会上见不到的场景。

    占领军的军官们怀中揽着美貌的女伴，急不可耐的上下其手。

    对于这些地位并不算太高的中层军官来说，这些出身高贵的女伴们无疑比桌上的珍馐更加有吸引力——除了主菜。

    大厅中央的台子上，一名有着亮紫色长发被反绑在一根立起的支柱上。

    冻枪女骑士特蕾莎,布鲁塔拉白石骑士团的副团长。

    即便在这些沦为了战利品的女性之中，她的境遇也可以说是最为凄惨的。

    至于原因嘛——「啊，啊，啊……」女骑士诱人的呻吟声回荡在大厅里。

    特蕾莎全身赤裸，只穿了一双高跟鞋，两腿分开半蹲在地上，双手则被反绑在身后的柱上。

    如果仔细看的话，就会发现，她的蜜穴正在不断的一开一合，里面还吞吐着热气。

    秀美的眉头紧紧缠在一起，汗水从雪白的肌肤上渗出，特蕾莎不住扭动着身躯，用力的吞吐着小腹。

    终于，有什么白色的东西从女骑士那流着蜜汁的下体中慢慢探出头来，一点一点推开粉红的肉门。

    「啊——」女骑士发出沉闷的哼声，用力全力排挤着体内的异物。

    最后，一个拳头大小的蛋逐渐女骑士的下体中挣脱出来，夹杂着大量的蜜液一下子掉到地上。

    同一时间，特蕾莎的身体反弓，剧烈的抽搐，显是到达了高潮。

    当下便有侍从捡起蛋来，交给了不远的大厨。

    大厨则当着众人的面开始料理，同其他各种食材搭配在一起，做成一份份主菜呈递给来宾。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    「啊啊……我不行了……求求你……让我休息一下。

    」特蕾莎无力的哀求着，或许是因为早在被俘之前就被人充分调教过的缘故，女骑士比起表面上中要软弱不少，面对奥摩尔的淫虐也，比起反抗也更多是求饶——可惜，这只能激发奥摩尔的残暴而已。

    「这可不行啊，主菜的供应跟不上啊，里面至少还有三四个吧吧。

    」奥摩尔不怀好意的摸着自己的下巴。

    「已经连续三次了……我真的受不了了……」诚然，光是短时间内高潮三次就足以让一般的女性体力透支了，还没有算上产蛋时所花费的力气。

    「啊，这样可不行啊，太过偷懒了。

    看起来，还需要一些刺激啊。

    」说着，奥摩尔拿起了一支粗大的针筒。

    「浣肠不要啊……不要……这个真的不行。

    」特蕾莎惊慌失措的哭求起来。

    「别这么说嘛，这可是岩浆级的，会让你很爽的。

    」「求求你……我会生蛋的……现在就生……只有浣肠这件事请放过我吧……」特蕾莎哭泣着用力，试图再次产蛋。

    那可真是赏心悦目的表演啊，味道也很好，可惜数量还是太少了，奥摩尔不无遗憾的想到。

    不如再用牛奶浣肠，然后做一道布丁吧。

    嗯，等蛋排光了就来做吧。

    对于特蕾莎的折磨，还远远没有结束。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊塞拉尼亚拉雅皇宫无论是二皇子麾下的叛军还是塞拉尼亚的暴民，在那血锤旗下的精锐面前都不堪一击，不到一个月时间内就被轻而易举的击溃，就连首犯凯鲁也被卡尔皇子亲手斩于阵前。

    帝国军随即开入拉雅，恢复了这个沉沦国度的秩序。

    然而，刚刚完成了平叛大业的帝国皇储心中却毫无欣喜之情。

    高据于王座之上，卡尔面色阴沉。

    「殿下，恭喜您平息了这不幸叛乱，全体塞拉尼亚人民都会感激您的宽宏大量。

    」塞拉尼亚曾经的统治者，「白沙的女王」拉茜卡仪态端庄向卡尔施礼「以及，请接受我的悼念，凯鲁殿下他」恭喜而非感谢，昔日的女王巧妙的表达了对于帝国的臣服之姿，同时也准确的把握了卡尔的心态，没有狂妄的攻击凯鲁，而是寄出了几滴眼泪，不得不说，她确实是天生的政治生物。

    只不过这一次，恐怕她说什么都是错了「住嘴，只不过是个婊子而已，收起这一套来」卡尔毫不留情的打断了她的表演「如果是哪位公爵对我说这个我也只有受着，你还不配。

    」「殿下!」拉茜卡涵养再好，也忍不住气得俏脸发白。

    「拉下去，随你们便吧，别给弄死了就行。

    」卡尔挥了挥手，宣判了白沙女王的命运。

    「殿下，叛军要怎么处理？」黑骑士加拉德兰了另一个问题。

    「要不要用他们来祭奠凯鲁殿下。

    」自从凯鲁死后，追随他的叛兵顿时星流云散，部分逃到了山间变成流寇，大部分则或被俘或投降，落入了帝国军的控制之下「帝国军人全部处死，这是叛徒的唯一下场。

    至于塞拉尼亚的暴民」卡尔唯一沉吟，继续说道「把他们都释放了，恢复凯鲁授予的职务和财务，我们撤兵前把武器也发给他们。

    」「是。

    」虽然没有完全理解卡尔的想法，加拉德兰还是直接的点头应是，对于一个合格的黑骑士来说，只需要完全的执行大皇子的命令即可。

    「真是令人作呕哦，我。

    」待到所有黑骑士都退出殿外，卡尔重重的吐出一口浊气。

    自诩为帝国律法的守护者，却不得不出于政治考量而做出与法不合的判决，这种事不是第一次，也不会是最后一次。

    但是每一次，都让他感受到了深深的自我厌恶。

    一群缺乏教养和历练的暴民，在尝到了权力的甜头又得到了叛乱之后还能继续保有权力的错误暗示之后，会做出什么事来呢？无论新的统治者想要恢复塞拉尼亚的旧秩序，还是建立全新的体制，这些暴民们都会是最大的妨碍。

    毫无疑问，塞拉尼亚的下一任主人会是黑山羊，在凯鲁的暴行对帝国在整个绿水河两岸的部署造成严重损害之后，卡尔不得不将塞拉尼亚交给黑衣家族作为补偿。

    当然，山羊是最大的受益者，但是卡尔也不打算因此而将凯鲁的叛乱怪罪到他们的头上——将塞拉尼亚交给凯鲁是开战前双方议定的方案，也是卡尔介入绿水河两岸的布局，他不觉得有人能在这个问题上算计自己。

    但是基于另一个原因，他也不能任由黑山羊的势力扩张——绿水河两岸的土地过于广袤了，一旦黑山羊在这里立足脚跟，帝国三大家族之间的势力平衡将受到打破。

    而维持三足鼎立的平衡，一贯是帝国的体制能在两个纪元的漫长历史之中延续下来的根本手段——每当某个家族受到内部或外部的挑战而削弱的时候，至少会有一家伸出手来扶助他；相反的，当某个家族无比强盛的时候，就会受到令两个家族的针对。

    而现在，面对大势将成，无可阻挡的黑山羊，铁手与雄鹿是时候再一次联合起来了。

    一纸婚约，或许会是顺理成章的选择——你也会在这么想吗？弥赛拉哟。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊夕阳西下，一天的训练终于接近了尾声。

    因为还在第一阶段，暮色将重心放在了服从性的训练上。

    更进一步的技巧训练可以等带回到黑山羊领之后再开展。

    无愧其大师之名，短短的一周时间内，大部分名媛们已经被调教的十分驯服了。

    每天上午都是是形体训练，下午是礼仪教育，晚饭后是休息时间，除了不能离开院子外，可以自行安排。

    不过在那之前，她们首先要经历最羞耻却也是最期待的时刻。

    贵族少女们被带到一到排水沟旁，排成一队。

    随着蜂骑士发出号令，少女们纷纷红着脸撩起裙子，分开双腿蹲了下去。

    那是何等倒错的场景啊，出生高贵的少女们身上只有轻薄的衣物，掀开短裙后露出片缕未着的下体，用妓女都会觉得屈辱的姿势双腿大开的蹲着，羞红的脸颊上却逸出了一丝期待。

    少女门的尿道口上都贴着一张白色底面的贴纸，她们用一只手将贴纸撕下，脸上露出了放松的神情。

    如果是在一周之前，命令她们做出这等羞耻的行为的话，不少会恐怕会不顾一切的反抗吧？事实上，这一点确实发生了，然而暮色仅仅只用了一个简单的手段就完成了镇压——靠一张经过简单魔法处理的，无法自行揭开的禁尿膜。

    调教开始的那一天，面对拒绝放尿的少女们，暮色并未采取强制性的手段，仅仅只是表示「现在不想排的话就都不用排了」，然后强制贴膜封住了她们的尿道。

    不到一天的短暂时间之后，名媛们纷纷哭爹喊娘的请求暮色允许她们排尿，无论以多么耻辱的姿势也顾不上了。

    从那一天起，尿道膜便成为了名媛们头顶的利剑和梦中最大的恐惧。

    当前她们使用的是经过特殊处理的另一种款式，这种尿膜一经撕下便无法再次使用。

    据说，在赛拉尼亚，正是李察提供给凯鲁的该种技术把莱雅演变成女性的地狱。

    相较于赛拉尼亚的悲惨同性们，黑山羊家族的私奴无疑要幸运不少。

    暮色允许她们每天放尿三次，早中晚餐之前各一次。

    以这样的频率，或许会憋得有些难受，但还不至于到达无法忍受的地步。

    暮色的用意在于让她们习惯连排尿都受制于人的处境。

    连这种最大的羞辱都不得不接受了，其他的调教自然也不会产生太大的抗拒心理。

    用不了多久就会身心一同屈服，彻底认同黑山羊家私奴的身份。

    这便是暮色的手段——简单也不残暴，却永远是一针见血，令人丝毫无法反抗。

    可怜的少女们在这高明的手法下迅速的沉沦，纷纷接受了对排泄自由的严密控制——私自揭开尿膜的话，后果可是非常严重的。

    唯一一个还站着的少女就是下场。

    克拉伦特的女骑士，白剑圣女菲莉娜。

    因为曾经试图逃跑，她被贴上了禁尿膜，每天只允许在早起后进行一次排泄。

    一整个白天的积蓄早已令她非常辛苦，但是她很清楚，开口求饶也只能招来更多的侮辱而已，所以她唯有羡慕的看着同伴们释放，自己默默的忍受着。

    好在这几天的折磨让她的忍受力也逐渐增强，不会再像一开始那样欲生欲死了。

    然而，或许正是估算到了这一点，暮色决心玩些新的花样。

    「想要吗？」当女调教师开口询问的时候，菲莉娜几乎意识到她在说些什么。

    不过反应过来的她随即不顾羞耻拼命的点头。

    「想要什么？」「放放尿。

    」微微犹豫了一下，菲莉娜还是以被教授的奴隶语回答。

    「这可不是奴隶该有的礼仪。

    」然而，暮色的要求可不止于此「看起来并不是很想呢。

    」「我我说了。

    」菲莉娜语带颤抖的说道「奴隶菲莉娜想要放尿，请调教师大人许可。

    」「要是我说不许呢？」「求求你请宽恕」「奴隶语学得还不错嘛。

    」暮色嘴角浮现微笑「我记得你还是至高神教会认可的圣女对吧？像这样卑微的姿态不要紧吗？」「」菲莉娜的脸涨得通红，愤怒的望向暮色。

    但是半响之后，终究还是垂下头去。

    「我是教会的圣女，但也是黑山羊的性奴。

    因为我愚蠢的试图逃跑，才需要接受惩罚，请不要戏弄我了，调教师大人。

    」「嗯哼哼，看起来已经明白了自己的错误了。

    我就大发慈悲的放过你这次吧。

    」话锋一转「不过，规矩就是规矩，既然你犯了错，也不能这么简单就揭过呢。

    」片刻后，白剑的圣女深刻的理解到了她话语中的含义。

    菲莉娜被带到一棵树前，被命令抬起一条腿来搭在树上排尿。

    「这种事情你不要太过分了」再怎么屈服了也好，被命令像狗一样的排泄仍然大大超过了菲莉娜的心理底线。

    「不想排就算了。

    」暮色的回应非常的干脆「不过从今往后你的排泄全部要以这个姿势，你可以自行选择。

    」「你！」菲莉娜的眼中填满了怒火。

    「对调教师不敬，你失仪了。

    」鞭子毫不留情的抽在白剑圣女的小腹。

    虽然力量不算大，却极大的刺激了早已饱胀的膀胱。

    菲莉娜再也站立不稳，竟然摔倒在地。

    暮色看也不看到底的圣女，径自转身离开。

    然而声音从身后响起。

    「等一等」几乎咬碎了牙根，声音从牙缝里蹦了出来「我做了。

    」「做什么？」暮色冷冷的回应道「这不是你应有的说话方式。

    」「奴隶菲莉娜想要像狗一样放尿，请调教师大人慈悲。

    」那一听既知强压着怒气声音，严格来说同样不符合奴隶的礼仪，但是暮色对此并不在意。

    内心的屈服，那并非是短期的调教就能实现的结果，尤其是对于这些出身高贵，身份不凡的名媛来说。

    事实上暮色并不准备击溃她们的内心防线——作为最高等级的性奴，她们是预备给大人物的玩具。

    而大人物的需求往往是复杂的，亲手征服身份高贵的少女，同样也是常见的诉求。

    她所要做的，仅仅只是打消她们不切实际的幻想，让她们彻底认清自身性奴的处境。

    菲莉娜浑身颤抖着把右腿缓缓提起，纤细的小腿成水平地提高，膝部屈成l字形向后方伸出。

    下体完全的暴露出来，在尿道口的位置，不偏不倚的贴着一张红色的贴纸。

    「再抬高点。

    」菲莉娜不得不照做，同母狗别无二致的动作，令她不由得羞耻得想死。

    然而，当红色的禁尿膜被撕下的片刻，菲莉娜就再也顾不得这些了。

    几乎没有丝毫的犹豫，黄色的水流就从白剑圣女的下体喷射了出去。

    甚至于在她的脸上，也浮现出了近乎欢愉的神情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿塞蕾亚宁芬堡自从黑山羊的铁蹄踏白天鹅堡，整个阿塞蕾亚被撕裂成了三个部分。

    包含着首都在内北方大半领土均已落入黑山羊的控制之下，东南的部分土地被雄鹿军所占领，西南地图则在王家支系史纳尔家族的率领下仍在坚持抵抗着。

    得益于琳蒂斯的奋战，二公主妮娜得以撤退到宁芬堡，在国王和王子均战死沙场的当下，已成为王位第一继承人的她无疑是阿塞蕾亚最后的旗帜和希望。

    令人感到讽刺的是，在大半国土沦陷之后，妮娜却身价大涨，来自轴心国的使者络绎不绝，比如眼前的这一位。

    那是一个非常高挑的女性，留着一头微卷的红发。

    她是艾莉卡女伯爵，奥伯伦王国的南方领主，一直以来主导着同阿塞蕾亚方面的贸易。

    女伯爵是精明强干的产业贵族，也是强大的剑士。

    虽然并非骑士，但是在无甲的决斗之中，恐怕没有多少人能胜过她手中的刺剑。

    艾莉卡是一个非常美丽的女性，强大的个人力量和高傲的姿态让她显露出格外吸引人的魅力，那种发自内心深处的桀骜不驯会让男人产生由衷的征服欲望。

    而她修长有力的腿，曲线十足的身材，则表明在另一个重要的决斗场——床上，她的表现也不会比战斗天赋差多少。

    在谈判桌上，漂亮的女人总是占便宜的，只要她们不介意在别的地方吃些亏。

    不过西门岗国王选派她作为使者，倒不是出自这方面的考虑，毕竟这次的谈判对象是个性取向正常的女人。

    「婚约？」听到艾莉卡的提议，妮娜不由得皱了皱眉头，这已经不是她第一次收到类似的建议了。

    当然，她对此也并无什么抵触。

    她的未婚夫，尼科亚的王太子艾伦已于上半年战死在弥赛拉的手中。

    对于国家分崩离析的阿塞蕾亚而言，自己的婚姻毫无疑问是最重要的筹码之一，从小接受王室教育的妮娜不会欠缺这样的觉悟——话虽如此，如此急不可耐的把自己视为货物一股脑的扑上来，依然让她觉得微微有些不爽。

    「我们知道布雷斯特也提出了类似的提议，但是请相信我们，我们的条件要好上许多。

    」艾莉卡好整以暇的说道「无论安塔娜王后嘴上说得多好听，她的目的都是吞并阿塞蕾亚。

    」素来对雷恩和琳蒂斯的心怀婚约不满的安塔娜王后竟然在阿塞蕾亚国破之后积极的推动雷恩和妮娜订立婚约，其目的自然是不言而喻——但是，你们不也一样吗？「我想安塔娜王后一定承诺了阿塞蕾亚和布雷斯特永不合并，并且许诺会让您和雷恩的不同子女分别继承两个国家。

    」艾莉卡脸上微笑「但是，那至少也是三十年后的事情了，那么长的时间里，又有谁说得准会发生些什么呢？」——比如，如果自己在生下第一个继承人之后就死去的话。

    「而我们的条件则不同，蒙尔莫亲王不可能继承奥伯伦的王位。

    显而易见，他不可能帮助自己的哥哥或是侄儿去争夺自己孩子的继承权。

    」女伯爵从容的继续说道「不仅阿塞蕾亚依旧能够作为独立的国家存在，亲王殿下还许诺为将来的子嗣同时冠以双方的姓氏。

    」「但是当帝国的铁蹄蹂躏我阿塞蕾亚的国土时，奥伯伦却选择了袖手旁观。

    」妮娜试图进行一些反击，那并非是不是抗拒奥伯伦的条件，而是作为基本的谈判手段。

    「诚然，但是布雷斯特同样临阵脱逃了不是吗？」艾莉卡脸上浮现出微笑「相信您一定会做出正确的决策。

    」当女伯爵离开房间的时候，妮娜已经在心中做出了选择——不仅仅是因为奥伯伦的条件更好，也是因为她不想背上抢走妹妹未婚夫婿的恶名。

    无论是妮娜还是艾莉卡，都把光复阿塞蕾亚视为即将实现的结果。

    那并非是出于对于黑山羊的轻视，然而黑衣家族的势力范围距离此地着实太过遥远，根本不可能投入资源固守这一块飞地。

    而基于对帝国政治的熟悉，黑山羊更不可能让这片要地落入红雄鹿的手中。

    毫无疑问，她们的想法是正确的。

    没有人能够颠覆地缘政治的内在逻辑，即便是李察，最终也唯有撤军一途。

    但是她们不应该忽视的是，在那之前，李察还有时间干些别的什么——是日下午，李察率军抵达史纳尔领前线。
黑山羊与红雄鹿`第三章`奴场上的奴姬（下）2019/08/28字数：18,807字阿塞蕾亚白天鹅堡王宫偏僻处的一片营房。原本是卫士的住所，现在已被改造为了黑山羊家族的临时调教房。

    夕阳西下，一天的训练终于接近了尾声。在结束了最为羞耻也是最为期待的排尿调教之后，暮色将对一天的训练进行盘点。这是暮色新加入的规定，对于表现好的要奖励，表现不好的要惩罚。

    名媛们聚集在操场某处排好队伍然后整齐的跪坐在某处草坪上。每天她们都要接受大量的礼仪课程，诸如奴隶的跪坐、行礼之类的，这些礼节都是她们需要反复认真的训练的项目，琳蒂斯用这些天学来的奴隶礼节跪坐着，臀部放于脚踝，上身挺直，双手背在背后，两腿张得很开，透过短裙的裙底，几乎可以看到少女那最隐秘的地方。

    “蒂凡妮。”听到自己的名字，绑着淡金色马尾的少女顿时挺直了腰背。她出生于阿塞蕾亚，是有着“翠玉的剑士”之称的贵族少女，在阿塞蕾亚沦陷后也被掠劫为奴。

    “19分，加上加罚7鞭，一共13鞭。”名媛们每天会被以25分为满分计分，每扣一分就要惩罚一记鞭打，如果分数被扣光就要翻倍，而如果拿到满分就可以免刑。

    话虽如此，至今还没有人能够得到这一宽宏。一方面，想要得到满分本身就非常的困难；另一方面，每当琳蒂斯被扣上一份，所有人都要加罚一鞭——除了她自己。

    听到最后的数字，蒂凡妮明显松了一口气，站起身来，跑到一旁有一排包着海绵的矮架子边站好，那里已经趴着整排的贵族少女。蒂凡妮弯下腰把自己的前胸靠在架子上，包了厚海绵的架子正好顶在胸前，她红着脸将裙子撩起，露出什么都没穿的下体，随即两手扶住架子，用力岔开大腿，高高地蹶起自己白嫩美丽的臀部。

    “蒂凡妮犯了错，请惩罚我。”话音刚落，鞭子便落在了她那翘挺的屁股上。

    “咿呀——”身体绷紧，发出了尖促的惨叫。

    “啊啊请原谅我。”但是，充任执行者的蜂骑士却没有丝毫的留情，毫不停歇的继续抽打着。

    “啊蒂凡妮再也不敢了！”“请放过蒂凡妮吧！”“求求您了”

    少女雪白的身躯不住的扭动着，凄惨的哀求不断的吐出，同周围其他名媛的惨叫形成此起彼伏的交鸣。

    其实，每天惯例的鞭刑远并有那么可怕。蜂骑士所使用的鞭子都是特制的，并不会造成严重的伤害，鞭刑留下的痕迹用不了一个小时就会消退。鞭打时虽然颇为疼痛，但也远没有到达让蒂凡妮这种久经锻炼的剑士承受不了的地步。

    一言以蔽之，蒂凡妮在做戏。不仅仅是她，承受着鞭刑的名媛都在或多或少的伪装着，而那也正是暮色的意图——如果有人不愿意伪装的话，蜂骑士就会马上施以重手了。

    比如希蕾奈——这位顽固的天马骑士就不肯轻易的求饶，每天都被抽得七荤八素，连晚上也只能趴着睡觉。

    依照黑山羊家族调教房的传统手段，每晚的鞭刑肯定是真材实料，撒娇般的哀求也绝不会被允许，只会招来加倍的惩罚。坚硬的鞭子将把恐惧深深烙印进女奴的心灵，令她不敢违抗主人的任何命令——那即是黑山羊的调教之道。

    然而，暮色的手段却完全与之相反。她不会用暴力来强迫女奴屈服，而是会给她们一点空间，引导她们为了逃避酷刑而一步步走向堕落。当名媛们习惯了为了轻松的鞭刑而哀嚎求饶，面临真正严苛的惩罚，她们又怎能有勇气去反抗呢？

    就这样，在不知不觉之中，她们的服从性与日俱增，情趣也是——比起只挨鞭子时一动不动的报数，大部分男人还是更喜欢看到美人们扭动着美丽的身躯求饶。

    在此起彼伏的哀嚎中，今天的调教走向尾声。而琳蒂斯唯有一个人站在那里，看着同伴们为了自己的错误而受罚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿塞蕾亚白天鹅堡王宫——李察要回来了。几天前，调教营里的名媛们便得知了这个消息。为了迎接这位黑山羊的嗣子，暮色专程花了三天时间，训练她们献上表演。而现在，就是检验成果的时候了。

    宴会厅，英俊非凡的年轻男子端坐在主座上，含笑望着眼前的诸位美女。单从外貌上来看，很难想象这个举手投足都蕴含着贵族格调的男人，就是折断了里斯同盟两根军事支柱的帝国军神，也是在场所有名媛们将要献上一切来侍奉的主人——所幸，对于大多数女性来说，侍奉这样男人也不会是太过辛苦的使命。

    李察的左手边坐着一位童颜巨乳的少女，身着一身蓝色的神官袍，带着不屑的眼神看着场中的诸位名媛。

    诚然，女奴们所献上的舞蹈，着实称不上优美。仅仅只有三天时间训练，本身也多半没有舞蹈基础，其结果自是可想而知的凌乱。好在，这一节目本身，也并不太依赖于舞蹈的质量。

    身着过于合体而节省布料的衣物，数十名妙龄少女翩翩起舞。每一个都是肤色若雪、发如流瀑的绝色美女，贴身的衣物清晰勾勒出一具具凹凸有致的诱人娇躯，坚挺饱满的酥胸玉乳，纤细若柳的小蛮腰，修长笔直的玉腿，浑圆结实的挺翘美臀。无愧为被黑山羊看上的名媛，每一人，都是都是那么的娇美艳丽。

    理所当然的，站在最前方的乃是琳蒂斯。现如今，西方同盟最美丽的蓝宝石身着单薄的衣物，在厅中央跳着香艳的舞蹈。一身雪白的半透明纱衣随着她的舞动上下翻飞，时不时随着舞动露出她雪白滑腻的肌肤，而半透明的纱丝下她几乎什么都没穿，只有在双乳和秘处穿戴着镂空的黄金首饰，着实比全裸更加隐秘诱人。

    在皇家高等学院进修的时候，琳蒂斯曾经系统的练习过芭蕾舞，论舞蹈的基础可以算是在场众人之中最好的。简直像一条水蛇一般，琳蒂斯不断的摇动着自己的腰肢。随着她双峰和翘臀的大幅抖动，装饰在身上的首饰也不断的摇曳，时不时将那最为隐秘的部位显露出来，更是美不胜收。

    首饰上的宝石在烛光下闪着迷人的光彩，同琳蒂斯脸上的哀怨产生了鲜明的对比。被整个西方同盟所赞美的蓝宝石公主，被迫献上如此淫荡的舞蹈，展示自身的胴体来取悦侵略自己祖国的仇敌——这是何等的悲哀啊。

    然而，这份眉宇间的哀怨和憔悴不仅无损她的美貌，反而同她那过分刺激的舞姿形成强烈的反差，进一步勾起男性的征服欲。虽然很罕见，但有这样一种人，只有不幸才能凸显出他们的特殊魅力，无疑，琳蒂斯也具备着这种气质。

    随着舞曲达到最高潮，表演也进入了最香艳的环节——名媛们掀起裙角，羞红着脸用嘴角咬住，扒开布条露出少女最为隐秘的处女小穴，用妓女都会觉得屈辱的姿势双腿大开的蹲下，一边挺起胸部，一边向前推出腰肢。

    据说，最高明的调教手法可以让女奴们在不受到外力刺激的情况下仅凭自己的身体摆动就到达高潮。这些受训时间尚短的名媛们显然达不到那种程度的效果。

    取而代之的，暮色安排了其他的，极为香艳而屈服的结束动作。

    下一刻，象征着彻底臣服和抛弃羞耻，以蓝宝石公主琳蒂斯为首，三十多名西方同盟的名媛们，一齐喷洒出了金黄色的尿液。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊淫糜的表演结束后，琳蒂斯被独自一人带进了房间里。

    自从被俘以来，少女曾经多次想象，第一次独自拜见“主人”的时候，会是怎样的光景，但是她从来没有想象过的是——会在这里见到姐姐。

    阿塞蕾亚的第二公主，本该安全逃脱了的妮娜.提纳尔，正坐在那里，对着自己怒目而视。一位童颜巨乳，身穿蓝色法袍的女神官坐在不远处，似乎是看管着她。

    “妮娜姐姐？怎么连你也？”无法承受那夹在着愤怒、失望和不愿相信的眼神，琳蒂斯不由得向后退了一步。

    随即，巨大的悲伤笼罩了少女的心灵——终究，连姐姐也没能逃走。付出了那样大的代价，做出了那么多的牺牲，终究连妮娜姐姐也落入了帝国的手中。仅存的两位继承人都沦为阶下囚的现在，阿塞蕾亚已经没有希望了。

    “琳蒂斯，我不知道你都经历了什么，我也相信那肯定不会轻松”

    妮娜就像训斥一样对着少女说道“我只希望你记住，你是阿塞蕾亚的公主，有些东西是比生命还要重要，是决不能抛弃的。”

    “恩……但……”琳蒂斯有些不知所措，她紧张地回头看着自已的调教师。

    李察径自坐上宽大的沙发，含笑望着这对姐妹俩。

    “你在干什么，忘了面见主人的礼仪吗？”暮色适时的发出警告。

    “诶，那个。”琳蒂斯不由得紧张的望了望姐姐，又望了望李察的方向，最终还是暮色的逼迫下跪了下去。

    “琳蒂斯，你在干什么！快站起来！”妮娜又惊又怒的尖叫起来，却无法阻止阿塞蕾亚的第三公主继续做出低贱的动作。

    “您的奴隶琳蒂斯向主人请安。”少女双膝并拢、双手呈内八字状放于前方地面，上半身前倾，下半身抬起直至头部碰触地面。琳蒂斯的语调而不住的颤抖，但是终究完整的说出了那羞耻的话语。

    “琳蒂斯，你怎么能这样！你是我们阿塞蕾亚的公主，难道你忘记我们家族的骄傲和自尊了吗？”妮娜气的从沙发上弹起身来，走到少女的面前大声斥责道。

    “不，姐姐……我……哦……其实……”琳蒂斯支支吾吾的想要解释，却又说不出话来。

    “主人还没有允许你说话，谁允许你和人搭话的？”响起了，鞭子抽地的声音。

    “好了暮色，别那么严厉。”李察出言为琳蒂斯解围道“来，起来吧，坐到我的身边来。”

    琳蒂斯站起身来，不敢看自己的姐姐，低着头走到李察的身边坐下。随即，大手抚上了她的腰肢。

    “李察殿下！请您自重！”妮娜大声的指责李察。

    “哦？我和我的女奴清热一下，有什么需要自重的吗？”

    “琳蒂斯是阿塞蕾亚的公主。”妮娜义正言辞的说道“阿塞蕾亚虽然不是强国，但也是从第四纪元延续至今的王族，您如此折辱古老王室的继承人，恐怕有失贵族礼节。”

    “噗嗤。”女神官嗤笑出声“一头丧家母犬，还挺把自己当回事的。”

    “你”

    李察摆摆手，阻止了欧菲娜继续喷吐暴言。

    “妮娜公主教育妹妹，有些东西是比生命还要重要，决计不能抛弃。”黑山羊的嗣子慢条斯理的说道“想来是不会是服从于我咯？”

    “我是您的俘虏，不会拒绝您的合理要求。但是，也绝不会屈服于有违贵族法则的暴行。”妮娜神色坚定的说道“阿塞蕾亚的骄傲永存于我的心中。”

    “哦，是嘛？”李察语带嘲讽“那么，不妨让我们做个简单的实验吧。”

    几分钟后，妮娜公主面墙而立的被锁在一侧的墙壁上，两手被固定在大约和同头同样高度的一对环上。

    一章矮几被抵在妮娜身前，令她不得不把腰向后移，离开墙壁约五、六十公分。这样，她便形成了一个双手被扣在墙上而全部向后突出，如同鞠躬一样的姿势。

    华贵的宫装早已被扒去，露出她那曲线优美的肉体。虽然比不上琳蒂斯，但妮娜无疑也是第一流的美女，如此赤裸着摆出羞耻的姿势，从侧面看过去，更是别有一番韵味。

    在明亮的灯光下，妮娜公主赤裸的身体毫无保留的暴露出来。她心知以贵族礼仪争辩也只会招来嘲笑，所以打定了主意一言不发，任由暮色施为，眼中流露出不屑的神情。

    琳蒂斯不敢看到姐姐的样子，低着头靠在李察的怀中，任由他那不安分的大手上下施为。欧菲娜也坐到了李察的另一边，大胆的环抱住男人的脖子，欣然送上香吻。

    ——要被打屁股了吧？

    妮娜凭直觉想这样想到，就连她也觉得在这样的姿势下自己的臀部便向着后面的人无防备地耸起，简直就像是自己耸起屁股来引诱人来打的错觉。

    ——绝对，绝对不会叫出来。即便是小时候也从未被打过屁股，妮娜的脸颊因为耻辱而涨得通红，但是她一边暗下决心，绝不会因此疼叫出来，徒增笑柄。

    下一刻，鞭子的触感在腰间炸裂，剧烈的痛楚在瞬间传达到了大脑，猝不及防的妮娜几乎本能的叫喊出来，但是不服输的性格令她歇力压下声音，仅仅只是发出一声轻微的低吟。

    “哼哼，妮娜殿下是个上等的素材呢！”

    暮色一边挥着鞭子一边以愉快的声音说。

    啪！

    “……”

    “从你那倔强的表情，和拼命把悲叫声压下的喘息便知道了。”

    啪！

    “……”

    “哭喊着求饶固然是奴隶必须的素质，但是一开始便哭得像杀猪般的贱人也一样令人扫兴，根本分不清她们是在喜悦地叫还是普通的哭叫。而你嘛……”

    啪！

    “咿呀……”

    暮色不断的加大力度，妮娜的呻吟声也不由得逐渐变大。

    “主主人，请您宽恕姐姐。”再也看不下去，琳蒂斯伏跪在地，按照从调教营里习得的奴隶语向李察求情到。

    “琳蒂斯！住嘴！”一直努力压制着声音的妮娜突然大吼起来“你忘了身为王族的尊严，忘了阿塞蕾亚的荣耀了吗！”

    “可是，姐姐”琳蒂斯急得几乎要哭了出来。

    “欧菲娜，带琳蒂斯殿下去休息吧。”李察叹了口气，对着琳蒂斯挥了挥手。

    一道蓝光闪烁，蓝宝石公主随即失去了意识。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊——做了梦。

    那是，很久以前的事情了。当自己还是孩子的时候，西方同盟知名的贤者米斯兰达，给自己讲的那个故事。

    公主啊，如果你愿意，我将简要而动听的为你讲述一个故事，那是整个奥鲁希斯的故事。

    在那遥远的，遥远的过去，如同黄金一般辉煌的时代里，诸神还行走于大地之上。祂们以绝大的伟力为海洋、陆地以及山脉带来了秩序，祂们以无上的智慧为这片天地带来了生长的和行走的生命。完成了这一切工作，祂们转身离去，将大地留给了神的子民。没有凡生确切的知道，那个时代究竟发生过什么，或许只有最为悠久的古龙们能够知晓一二，然而它们早已离开了这片大陆。

    诸神离去之后，凡生渐次苏醒，开始谱写自己的故事，白银时代开始了。首先是高贵而不朽的星辰之子，这些同现代的精灵截然不同的上古精灵们住在由星辰之光所笼罩的城市之中，他们是星辰的化身，超凡之子，他们能以自己的意志驾驭自然。然后是古巨人，他们的身躯如同山脉一样高大，他们巨力足以改变大地的脉络，他们掌握着的这片大地上的原始力量。巨龙，这些在黄金时代就已经存在的古老生物，它们的咆哮可以撕裂天地，震撼万物，他们的吐息可以点燃魔炎，焚尽一切。最后，则是高据天空的王座，俯瞰着大地的天人一族，他们是神之子，是奥鲁希斯的监视者和守护者，诸神留下他们看护地上的诸族。

    白银诸族有着现代的人们难以想象的高尚与强大，他们没有繁重的劳作，也没有也没有苦恼和贫困。大地给他们提供了各种各样的硕果，丰盛的草原上牛羊成群，他们平和地从事劳动，有着近乎于不朽的生命，而且几乎不会衰老。无论以何种的眼光来看，他们的故事都将一直延续下去——直至那一天的来临。

    黑之潮，那是所有生灵的恶梦。没有人知道其从何而来，也没有人知道其因何而起，但是那一天终究到来。长夜降临，黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，天地万物全都黑暗所吞没。

    魔界的大门打开，始源魔主率领无穷无尽的魔族汹涌而出，吞噬地上的一切。

    数之不尽的魔神在地上肆虐着，那是最初也是最强的黑潮。

    黑之潮肆虐了一个世纪之后，才被诸族联手阻止，始源魔主被送进了地渊，魔族大军被赶回了魔界，然而白银诸族也变得疲惫不堪。巨人永远的沉醒在山脉之中，古龙离开了这片大地，天空之民不再过问地上的事务，而星辰之子也返回他们的诞生之地。在这个纪元最后的时间里，新生种族缓慢的发展起来。最终，他们开启了新的纪元。

    那是青铜的时代，是一个蒙昧而混沌的纪元。新生诸族崭露头角，不断的扩大自己的活动范围。首先是精灵，他们是上古精灵的后裔，在黑之潮中，精灵的圣地被污染，星辰之子们失去了近乎不朽的生命，最为强大和睿智的精灵们返回到自身的起源之地，留下的精灵们重建了家园，但是他们早已不复祖先的力量。

    然后是矮人，同样是在白银纪元就出现的种族，他们从巨人沉睡的山脉中苏醒，将自己的足迹遍布于大地，自称为大地之子的他们有着高超的锻造技艺。接着是巨魔，或许你甚少耳闻，但是这种野蛮与残暴的种族曾经在那个纪元显赫一时，他们有着强壮的身体和惊人的生命力，却没有与之相匹配的智慧，他们甚至以智慧生物为食。最后则是兽人，这种丑陋而卑劣的生命是受黑潮污染而诞生的，这个被诸神所唾弃的种族有着强大的生殖能力，能以大多数种族的雌性孕育自己的后代。

    然而，他们都不是那个时代的主角。在那个时代，最为强大的种族是魔族。

    这种由黑潮带来的异族在黑潮结束后大多退回了魔界，然而仍然有一部分魔族留在了奥鲁希斯。他们利用上古诸族离开的空隙不断发展壮大，最终建立起了强大而黑暗的苏鲁尔帝国。虽然他们人数稀少，但是掌握了黑暗魔法使得他们无比强大，兽人全部为他们所驱使，巨魔也大多臣服于他们。他们统治了幅员辽阔的土地，无论是精灵还是矮人都无力和他们对抗，他们甚至建造了通往魔界的道路，从魔界请来了三位魔神助阵，即便是天人一族都拿他们没办法。

    什么？公主殿下，你说人类？那时的人类与您所了解的截然不同。那时候的人类蒙昧而粗暴，只知道战争，总是互相厮杀。每个人都要千方百计地侮辱其他人。他们专吃动物的肉，不愿食用田野上的各种果实。他们顽固的意志如同金刚石一样坚硬。他们使用的是青铜武器，住的是青铜房屋，用青铜农具耕种田地，因为那时还没有铁。

    青铜时代的人类残忍而野蛮，可是我们却是最弱小的种族。我们不会精灵们所操使的元素魔法，也不像矮人般掌握了铁器的使用，我们没有巨魔的强大肉体也没有兽人的恐怖繁殖力。作为新生的种族，我们只是被魔族所奴役的众多奴隶之一。

    但是哪，唯有人类才能够终结苏鲁尔帝国的统治，因为我们是众神眷顾的种族。你知道吗？殿下，奥鲁希斯有无数种族，但是我们人类是除了天人之外唯一能够使用神术的种族。无论是星辰之子还是大地之子都不行，即便是信仰黑暗主神苟斯的魔族都无法获得神术，但是我们可以——正因如此，我们才会被魔族称为诸神的私生子。

    我们发现了神的恩典——这句简简单单的话语，是第一个获得神术的神官所留下的语录，他告诉我们，至高神赐予了人类神术。最初，我们所掌握的神术仅限于治疗法术，然而那已经太过足够了。人类第一次发现，伤痛、疾病，都是可以被自己的力量治愈的。殿下您或许难以想象，对于青铜时代的人类来说，那意味着什么。

    在治疗法术的神圣光芒照耀下，人类很快的强盛起来，发展起了属于自己的文明。越来越多的神祇降下恩典，越来越多的的神术被发现并掌握。听好了，殿下。神术的源泉是信念，信念即是力量。任何残暴也不能凌驾于信念之上，即便是魔神也不能扭曲它的威力。拥有信念的文明，将会超越于没有信念的文明之上。

    掌握了神术的人类联合精灵与矮人，最终推翻了苏鲁尔帝国。然而，那并不代表黑暗时代的终结——黎明前的夜，永远是最黑暗的。以苏鲁尔帝国的毁灭为契机，出乎所有人的预料，黑之潮再次降临。

    天人一族从天空的都市降下，可是人数过于稀少的他们无法阻止黑潮前进的脚步。星辰之子自久远的森林走出，一个纪元的独自发展令他们和普通的精灵截然不同，他们保持着祖先的睿智，发明了强大无比的精灵魔法，然而即便是这些高等精灵也仅仅只能保护住自己的精灵同族，对于整个大陆的灾害无能为力。

    那是持续最久的一次黑潮，一盘散沙的诸族无力阻止魔族的进军，只能任由这些异界的霸者蹂躏这片大地。几乎过了一个世纪之后，当魔族的力量开始衰退，诸族才能够联手组织反击，又过了二十年，联军才终结了灾厄。至此，黑暗的时代结束，英雄的时代开始了。

    那是一个波澜壮阔的时代。随着魔族的远去，各个种族为了争夺更大的空间而开始了漫长的战争。那也是一个英雄辈出的年代，无数令人向往的名字在那个纪元闪耀。人类从精灵处习得了元素魔法，从矮人处习得了铁器的使用，再加上独属于我们的神术，这一切令我们成为了英雄时代最强大的种族和最后的胜利者。

    精灵退回森林，矮人躲回山脉，巨魔几乎被彻底灭绝，兽人则逃到了贫瘠的北方，仅仅只是靠着过剩的繁殖能力才能苟延残喘。

    在这个纪元的中后期，帝国法尔特在大陆东边建立了起来。这是人类世界最古老也是最强大的国家。然后，在大陆西边也建立起了一系列的王国，这些都是现在的西方诸国中最古老和高贵的国家，阿塞蕾亚也是其中的一员。

    那是英雄的时代，是英雄的纪元，是英雄的史诗！甚至即便是黑之潮，也不能遮蔽英雄们的光辉。第四纪元的黑潮是结束的最快的一次，甚至超过了白银时代。只花了不到五十年，被战神所选中的勇者们就终结了第三次黑之潮。

    什么？殿下，您说现在？唉，如果我不生在现今的第五纪元的话，如果我早一点去世或迟一点出生的话，那该多好啊！这是一个黑铁的时代，现在的人类彻底堕落，彻底败坏，充满着痛苦和罪孽;他们日日夜夜地忧虑和苦恼，不得安宁。

    父亲反对儿子，儿子敌视父亲，客人憎恨款待他的朋友，朋友之间也互相憎恨。人间充满着怨仇，即使兄弟之间也不像从前那样袒诚相见，充满仁爱。白发苍苍的父母得不到怜悯和尊敬。老人备受虐待。啊，无情的人类啊，你们怎么忘了神祗将要给予的裁判，全然不顾父母的养育之恩?处处都是强权者得势，欺诈者横行无忌，他们心里恶毒地盘算着如何去毁灭对方的城市和村庄。正直、善良和公正的人被践踏；拐骗者飞黄腾达，备受光荣。

    权利和克制不再受到敬重。恶人侮辱善人，他们说谎话，用诽谤和诋毁制造事端。

    实际上，这就是这些人如此不幸的原因。

    你知道吗，殿下？法尔特帝国和我们里斯同盟之间的战争已经持续了一千年！

    明明是同种族的兄弟姐妹之间，却互相仇杀了整整一千年啊！所有种族在开化后都能学会团结的可贵，唯有我们人类才如此热衷于自相残杀。无论我们创造了何等辉煌的文明，无论我们拥有了何等充足的财富，却永远走不出这个怪圈。

    唉，人老了就喜欢说这些没用的话，故事讲完了，殿下。我也该走了，在我离开之前，最后告诉你一个小秘密吧。

    第五纪元，也就是黑铁时代的黑之潮也已经逼近，或许再过十年，那一天就会到来。长夜将至，黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，天地万物终被黑暗所吞没。那将是白银时代以来最强大的黑潮，帝国将会崩溃，同盟将会毁灭，如果不能携起手来，人类的时代将就此终结。

    好了，我真的要走了。或许将来的某一天，你会想起我说的话来。到那时，你的选择将会决定人类的未来。再见了，琳蒂斯公主。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊琳蒂斯从梦中醒来的时候，只感到了可笑。

    那应该是很小时候的事情了，琳蒂斯记不起确切的时间，此前也从来不曾想起过这些事。但是那这记忆却如此的清晰，没有丝毫的模糊——恐怕是米斯兰达使用了某种魔法，令它在需要的时候才会浮现吧。

    可是，又为什么要让自己记住这个，又为什么是偏偏是在这种时候。

    那是一段充满了倾向和偏见的讲解，是本位主义和崇古主义的矛盾混合。用金属命名纪元什么的，琳蒂斯只在某些诗人的无病呻吟中见过。不过这并不重要，关键的是最后的一席话——用不了十年黑之潮就会到来？那不是即将到来甚至已经到来了吗——号称一切终结的黑之潮？

    然后，自己的选择将会决定人类的未来？事到如今自己还能选择什么？让一介自身的命运都选择不了的女奴去选择人类的未来？那个总是一身灰炮的年迈贤者是在嘲讽自己吗？

    有些恼怒的坐起身来。

    “你醒了？琳蒂斯公主。”传来了，男性的声音。

    “呀啊。”下意识的拉起被子挡住自己，琳蒂斯向声音的源头望去——是那张恼人的脸孔。

    “主主人。”纠结了几秒，琳蒂斯还是决定使用那个称呼。

    “没必要勉强自己。”李察失笑道“至少现在还不用。”

    “姐姐她”琳蒂斯小心翼翼的问道。

    “妮娜殿下她很好。”李察淡淡的说道“只是一个小小的下马威而已。”

    虽然不知道具体发生了什么，但是肯定不可能向他说的那么简单。话虽如此，既然他如此保证了，姐姐应该也没有受到什么伤害——回想起在调教营经历的种种，琳蒂斯不由得有些面红耳赤。

    “那个能不能请您转一下头”安心下来，琳蒂斯才发现身上的衣物已被脱去了“我想换一下衣服。”

    “不行。”毫无犹豫的，李察做出了答复。

    “诶，怎么这样。”话虽如此，琳蒂斯还是乖巧的放下被子，露出了那近乎完美的肉体。李察的眼中射出欣赏的神色，毫不避讳的扫视着被称为西方诸国最美的裸体。

    琳蒂斯抓起身边的衣物，动作僵硬的逐件穿上。异性的视线令她极为不适，连耳根都羞红了，本是简单的动作也变得意外的困难。更何况，那是一套非常华丽的宫装，自然也有着与之相匹配的复杂，想要一个人将它穿上本身就非常的不容易。

    “不穿也没关系，反正我马上会把它脱下来。”看到她那笨拙的动作，李察不由得莞尔一笑，出声调戏到。

    听到那话语，琳蒂斯不由得更是一阵手忙脚。不过终究，她还是将整套宫装独自穿上了。

    淡蓝色的礼服同琳蒂斯绝美的姿容形成完美的映衬，自从被俘以来，她还是第一次有机会穿这样华贵的衣服。只是不知能在身上穿多久——少女在心中自嘲着。

    走到李察所在的桌前，琳蒂斯稍稍犹豫后，以宫廷礼节向李察行礼——他说过不用勉强，应该不会为了这个惩罚自己吧。

    索性，李察看起来并不在意，干脆的示意请她坐下。直到此时，琳蒂斯才发现了放在桌上的两件东西——一只项圈和一枚戒指。

    “这个是？”琳蒂斯小心翼翼的问道。

    “两件礼物，你可以从中选一件。”李察望着琳蒂斯的眼睛，含笑说道“那么，你是愿意当我的情人呢，还是当我的女奴。”

    “诶？有人会选择后者吗？”听到那话语，琳蒂斯不由得呆了一呆。

    “确实，一般来说是不会的吧。不过想要成为我的情人，也不是那么简单的事情。”李察失笑道“我要你向西方同盟公开宣布成为我的情妇，解除同布雷斯特婚约的同时放弃阿塞蕾亚的继承权；当然了，作为我的情人，你还必须爱上我。”

    ——继承权，那才是关键。琳蒂斯敏锐的察觉到了这一点，恐怕是要把姐姐作为交易的素材吧？只有自己公开放弃了继承权，才能最大化姐姐的价值。

    “如果我说不的话，暮色所介绍过的那些酷刑，就会降临到我身上了吧？”

    “怎么会呢。你那么美，我可不舍得”李察伸出手，捋过琳蒂斯耳畔的秀发“老实说，无论你选择哪个，你都会是被我所宠爱的对象。不过嘛——我会把那些手段用在别的阿塞蕾亚人身上。”

    “你卑鄙。”

    “我可不愿意被这么称呼，我觉得一般的主人恐怕不会像我这样宽宏大量到给你选择的机会。”

    “不，您根本就没有给我过选择的机会。”琳蒂斯伸出手，拿起了那枚戒指。

    ——对不起，雷恩。

    “我会爱上您，会用我的一切去爱您。”闭上眼，防止眼泪留下，琳蒂斯将那戒指套上了自己的中指“所以，能请您对我的姐姐，对阿塞蕾亚的人民好一点吗？”

    “我不会你许诺什么，你没有那样的权利。”凑在琳蒂斯的耳畔，李察像那样说道“但是，你可以尝试影响我，只要你能让我开心，我不介意满足你的一些小小任性。”

    “是，殿下。”下一刻，双唇已被吻住。

    没有任何的抵抗，牙关便被轻松的撬开，李察的舌头长驱直入，勾动着少女的舌。毫无经验的琳蒂斯完全无法自持，被男人牢牢的掌控着节奏。少女丰盈的娇躯整个软倒在李察的怀中，两条舌互相交缠在一起，互相品尝着对方的涎液，直到两人都感到喘不过气来才分开。

    琳蒂斯的身体被拦腰抱起，向前走了几步后甩到了床上。随即，男人的身体压了上来。

    复杂而难以穿上的礼服在李察的手中仿佛只是几块布片，轻而易举的就被解开。

    从天鹅般修长的脖颈到蝴蝶般的琵琶骨，再到小巧光洁的下巴和香甜柔嫩的红唇，李察的唇舌一路游走，不断的调动着琳蒂斯逐渐高涨的情欲。

    不安分的双手也没有闲着，沿着少女浑圆雪白的肩一路向下，一路将华丽的礼服剥下，擦过柔嫩的胸脯，抚摸琳蒂斯那纤细的腰肢和修长的美腿。少女受惊般的交叠起双腿，却未曾遮住那蜜园处隐约可见的润泽水光。

    “殿殿下”琳蒂斯那蓝宝石般的眼眸中隐见雾气，显是已经动情。

    说话间，少女那丰满而青涩的胸部已经落入了男人指掌，坚挺饱满的双乳在李察的揉捏下变幻出各种美妙的形状。随即，两颗最敏感的蓓蕾也被捏住，肆意的把玩着。

    “不要碰那里啊”忍受不住那夹杂着异样和快感的刺激，少女娇喘着绷直了腰肢。

    “你真美，琳蒂斯。”伴随着那话语，李察松开了左手，低头叼住了少女的乳头，轻柔的舔舐着。

    空出来的大手也没闲着，沿着少女柔滑纤细的腰身向下，径自探入了她两腿之间的隐秘花园。

    “呜呜——啊啊啊啊”发出了，无比高亢的呻吟。

    ——那也是理所当然的吧。少女最为敏感，最为隐秘，也是最为珍贵的地方，已然被李察所掌握。

    当带着老茧食指摁上那最敏感的蓓蕾，触电一般的感觉令少女全身发麻，大脑也变得一片空白，完全被那根手指的动作所掌握。

    琳蒂斯的身体猛然绷紧，腰肢反弓起来，剧烈的颤抖一阵，已然达到了小高潮——十多年人生以来的第一次。

    过了许久，少女才从那刺激之中恢复过来，双眸恢复清明。

    首先进入的视野的，是李察的眼睛。黑山羊的嗣子直视着那双蓝宝石般的眼瞳，眼神中夹杂着爱怜、情欲和琳蒂斯也无法理解的某些意味。

    无法承受那炽热的视线，琳蒂斯把头扭了过去。急促的呼吸了数下，然后下定决心般开口。

    “我我准备好了，请给我，殿下。”

    随着那话语，火热而坚挺的触感，从下身传来。李察的阳具已然顶在了琳蒂斯的穴口磨蹭着。

    少女握紧双拳，闭上眼准备承受那冲击。然而，被贯穿疼痛并未在第一时间袭来。

    “没关系，不用勉强自己。”李察的阳具顶在了琳蒂斯的穴口磨蹭着。

    “诶，那个”

    “想哭的话，就哭出来吧。”从未被开发过的蜜穴入口绷得很紧，只是插入龟头就能明显的感到挤压。阴户被挤开的时候，被拦蓄在穴内的洪水顿时决堤，大量的爱液流溢出来，将早已湿润的阴户浸泡得柔腻发软。

    “不，我没有”

    “没关系的，我能理解。”凑在她的耳边，轻柔的说道“国家破碎，父兄战死，自己沦为俘虏，不得不得向敌人献媚求生，你已经很辛苦了，哭出来也无所谓的。”

    “殿下我我”声音，变得呜咽起来，泪珠抑制不住的从眼角流下。

    下一刻，李察重重的向前一挺，突破了少女身体内最后的阻碍。

    “呜呜啊啊啊啊”心中的愁苦，同破瓜之痛杂糅在一起，令琳蒂斯再也控制不住的哭了起来。

    “听我说，琳蒂斯，男人在床上说的话都是不算数”李察不轻不重的缓缓抽送着“所以接下来我说的一切，都只要听听就好。”

    琳蒂斯那丝绸般玉白光滑的背脊绷得紧紧，娇嫩纤柔的四肢紧搂着在自己身上侵犯的男性那坚硬的身体上，以处女特有的生硬迎合着李察的动作。

    “我会给的，会把一切都给你。”李察逐渐加快了动作，每一次有力的插入都直到最深处，还带着处女血的粗硬肉棒在少女的私处反复的进出。

    “只要你乖乖的，我会把阿塞蕾亚的俘虏全部释放。”李察双手都抚在了少女手感完美的翘臀上爱抚着，有力的双臂完全掌控了两人交合处的动作，甚至故意引导着琳蒂斯扭动她的腰肢让两人的性器更深度的交合。

    “甚至，我会把阿塞蕾亚还给你的姐姐。”持续不断的快速抽插让琳蒂斯丰满坚挺的椒乳在一连串皮肉拍打和她的高声呻吟中晃成一片白花花的乳浪，李察忍不住一口，在早已挺立的乳头上舔弄轻咬，再用力吮吸起来，双重的性刺激令琳蒂斯全身痉挛般的一颤。

    “啊……嗯……呜呜……好舒服……殿下……要去了……啊！”

    没过多久，琳蒂斯便在李察娴熟的技巧下达到了人生中的第一次绝顶，整个娇小白腻的身子沾满情爱的诱人红晕，整个人难以自已的颤抖着，脊背性奋的反弓起来将那坚挺丰满的胸部显得更加淫浪诱人。

    少女的蜜穴猛然收缩，一股股美妙的吸力和痉挛如同按摩套弄着李察深深插入到最深处的肉棒，那粉红色的娇嫩花瓣被粗大的肉棒撑开更溢出大股高潮爱液，将两人的性爱交合处都浪的一片湿滑。

    当滚烫的白浊喷射在花心，少女在一声满足的呻吟中沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊布雷斯特边境地带靠近阿塞蕾亚的边境城市里，迎来了一支军队。这支部队全部由骑兵组成，骑手们经验丰富，武器精良。数量上虽然算不上太多，却是一支绝对的精锐。

    在去年的战事之中，法拉米亚动作迟缓，最终导致同盟主力遭遇惨败，这令法拉米亚方面也承受了来自同盟内部的压力。所以，当新的一年开春的时候，他们终于派出了自己的王牌。

    作为里斯同盟轴心国之一，法拉米亚有着悠久的历史。同邻近的布雷斯特和阿塞蕾亚一样，它们早在第四纪元就已建立，并共同成为了封建制度的发源地。

    在第五纪元刚刚开始的年代，政治解体席卷了大陆西部。公爵们拒绝服从国王的吗精灵，伯爵们摆脱公爵的控制，男爵同自己的伯爵的反目成仇，未尽批准的城堡四处建立，在漫长的分封演化中，权力不断的被碎片化。

    而在漫长解体中，同样古老的三国也面临了不同的命运。布雷斯特王家顽强的挺了过来，重新控制了整个国土；阿塞蕾亚在碎片化中解体，沦为二流国家；法拉米亚则是最为奇特的一个，作为多种宗教混杂的国家，各大教会都不愿意法拉米亚分裂——领主们错综复杂的信仰，势必对领内不同信仰的民众造成一定的困扰。

    所以，虽然自身软弱无力，法拉米亚王家却借助各大教会的力量成功弹压了试图分裂的各大领主。不过作为其代价，国王也无法再独享权柄，而不得不同一个由教会、贵族和富裕市民组成三级议会共享权力。

    法拉米亚最著名的军事力量，当属由国王米迪奥担任大神官的神盾骑士团。

    不过，这支由各大教会支持的骑士团，更多是作为震慑领主野心的力量存在，甚少直接介入对外战争。

    法拉米亚在战场上的真正依凭，当属各大领主的私人军队。而此次出现的，就是其中最为著名的一支——鸢尾花家族的骑兵。

    “没想到，来的居然是你。”钢铁之枪的骑士团团长，雅克神色有异的望着领头的骑士。

    “怎么了？我不能来吗？”骑士翻身下马，黑色的长发随风飘拂。

    林嘉尔女公爵，鸢尾花家族的族长。她是法拉米亚最年轻的公爵，也是唯一的女性公爵，至今不过二十七岁，却已上立下了赫赫战功，因为在战场上坚强的韧性，得到了永不凋零之花的美誉。过硬的素质再加上其性别和年轻美貌，堪可跻身大陆一线名将的行列。

    林嘉尔的身材极其高挑，比之高大的雅克也只矮了小半个头。在坊间的流言蜚语中，这个信仰欲望女神翠尼斯的家族血脉中流传着魅魔的血液。那当然只是传闻，但是林嘉尔的容颜确实将魅魔特有的妖异和俊美展现的淋漓尽致，仅仅随意站着，就有着俘获人心的魅力。

    林嘉尔站在那里，最为醒目的不仅仅是面容，还有那双长得惊人的腿，令人不由得遐想，如果在床上被那双长腿夹住，会是怎样的销魂滋味。

    “没什么。”雅克摇了摇头“只不过我以为法拉米亚会继续装装样子的。”

    “这话我可不爱听了。”林嘉尔脸上浮现出嘲讽的微笑“我们现在可是一家人了，为了共同的目标，自当戮力而为。”

    自从妮娜公主也落入李察手中，安塔娜王后迅速放弃了通过联姻吞并阿塞蕾亚的计划，转而推动雷恩同法拉米亚的公主伊莉娅联姻，以此促进同盟军事力量的统合。

    在琳蒂斯公开宣布了放弃阿塞蕾亚的继承权，成为李察的情妇之后，雷恩也最终接受了这一婚约。现在，两国正在筹备婚礼，也正是因此，兵逼阿塞蕾亚的任务交给了雅克——至少表面上是如此。

    然而，当听到“共同的目标”一词的时候，雅克的脸色顿时变得阴晴不定。

    “啊，你的脸色可真是难看呢。”林嘉尔嘲笑着“让我猜猜，王后陛下和王后陛下和王储殿下给了你截然相反的指示，令你左右为难？”

    “我听不懂你在说什么。”雅克板起脸来，装作一无所知。

    “啊，好吧好吧，就当你不懂吧。那脏活就交给我一个人做吧”林嘉尔满不在乎的说道“那这样吧，你去盯住弥赛拉，李察由我来追击，如何？”

    几分钟后，得到了满意的答复。林嘉尔心情极佳的向着下榻的房间走去。

    在雷恩已同伊莉娅订婚的现在，过去的婚约者显然是一个有些尴尬的存在，再加上西方同盟最美的蓝宝石公主给帝国的黑衣嗣子当情妇什么的，也着实不是光荣的事情。因此，有人想要让她永远的消失，也是理所当然的吧？

    毫无疑问，安塔娜王后会是这个有些人的一员。当然，雷恩肯定对雅克做出了相反的托付，这令他陷入了左右为难的囧境，才会如此轻易的同意自己的提议。

    不过，林嘉尔此次亲自率军出击，绝不会只是为了伊莉娅清理某些适合存在的情敌。事实上，她的目标是李察本人。

    自从绿水河南岸攻势开始，李察创造了一系列堪称神话的战绩，已经隐隐成为大陆首席军神。虽然至今无人能够弄清，他究竟是通过何种方式横穿魔性森林，不过这不妨碍大陆上所有堪称名将的人将他视为自己的对手，永不凋零之花，自然也不例外。

    不过，对于林嘉尔而言，她还有着在此之上的野望。听说李察的长相极为俊美，如果能够将其生擒的话——她已经忍不住要开始遐想，将他骑在身下压榨的场景了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊尼科亚王国王宫自从去年秋天，在阿塞蕾亚攻略战中棋差一招，被李察抢先攻克了白天鹅城堡，弥赛拉便一直驻兵于此，等待着时机。

    弥赛拉很有耐心，确信李察一定会很快撤军。地缘政治的内在规律决定了黑山羊不可能在距离本土如此遥远的地方保持军事存在，即便是屡屡创造奇迹的李察也不可能颠覆那个规则。

    事实证明，她的判断非常正确。自从开春以来，驻扎在阿塞蕾亚的黑山羊大军就开始分批次撤离。虽然李察本人尚未撤退，但那也只是时间问题了。

    现在，还有疑问的仅仅只是李察将在何时离开，而白天鹅堡又将落入谁手。

    布雷斯特和法拉米亚均已开始动员，两国军队在国境边缘虎视眈眈；雄鹿的大军则占据了阿塞蕾亚的东南领土，厉兵秣马，随时准备一口吞下白天鹅堡。

    “如果你肯去履约的话，就不存在疑问了。”说话的是“明澈者”瑟瑞丝，炽炎战团的副团长之一，也是弥赛拉的左右手。

    “你也来调侃我，瑟瑞丝。”弥赛拉不满皱起了眉头。

    “不，我很认真。”高挑的金发美女一本正经的说道“布雷斯特和法拉米亚已经紧密相连，同他们的兵锋开展公平竞争是非常危险的。不如去请李察殿下履行承诺，把白天鹅城堡交给您。”

    “所以就要我去卖身吗！”弥赛拉不由得炸毛起来“而且，你以为他真的会说话算数吗？”

    “会的。那是公开的赌约，黑山羊最重诺言，不会打自己的脸”瑟瑞丝理所当然的说道“而且，李察殿下现在的局面并不轻松，布雷斯特和法拉米亚的结合，首当其冲的正是他。”

    “那还不是他自找的。”弥赛拉恶狠狠的说道，也由此暴露了她脾气如此之大的原因。

    两大轴心国的紧密结合，纽带是布雷斯特的雷恩王子和拉米亚的公主伊莉娅之间的联姻。而可以说直接促成了这一联姻的导火索，便是蓝宝石公主琳蒂斯公开宣布放弃继承权并成为李察的情妇。

    “怎么，吃醋了？”瑟瑞丝嘴角含笑的调侃道。

    “滚。”弥赛拉没好气的说道。

    吃醋？那自然不是。纵使太阳从西边升起，黑潮在明日降临，弥赛拉也不可能为了李察而吃醋。不过，当着众人向自己表达过强烈爱意的男人，一转身就投进另一个可以和自己媲美的女人裙下，任何女性都会因为本能而感到不爽的。

    “好吧。那么现在该怎么办？”

    “等李察来求我。”

    “诶？”

    “现在局面最为尴尬的就是李察自己，两大轴心国的联军，让他连安全撤军都面临大问题。正因如此，他才会选择分批撤出二线部队，用自己当诱饵来稳住里斯同盟。”弥赛拉冷静的分析道“他想要安全的回国，就离不开我军的配合，自有他来求我的时候。”

    “好吧，希望你的判断正确。”

    就在此时，门卫传来消息，波尔特伯爵求见。

    “波尔特？他怎么会来前线？”弥赛拉皱起了眉头，但还是命门卫放他进来。

    波尔特雄鹿家族的一员，按照辈分来说是弥赛拉的堂叔。由于热衷于奴隶贸易，他在家族内的名声速来不佳。无论是在治理还是在领军方面都没有表现出优异才能的他，本来是不该出现在同西方同盟交战的前线的，但是——“别来无恙，我亲爱的侄女。”波尔特身材肥胖，走起路来如同一座移动的小山，一名留着蓝色短发的高挑女性默默的跟在他的身后，那是波尔特最喜爱的女奴兼贴身斗士——卡普里拉。

    “有什么话就快说吧。”弥赛拉冷冷的回应道，连客套话不愿意多说。

    “这可真是冷淡啊，弥赛拉侄女。”波尔特一边说着，从口袋中拿出一份文书递给了她“好吧，那你自己看吧。”

    那是雄鹿公国的秘密公文，使用魔法手段进行封装。弥赛拉用玺戒打开了信封。

    文书的内容，令她大吃一惊——那是红衣大公的手里，命她将军队交给波尔特，自己带领亲卫先行返国。

    “你这家伙，用了什么手段？”弥赛拉对波尔特怒目而视。

    “可别这么说我啊，我亲爱的侄女。”波尔特笑了起来“这是大公的手令，我可无法伪造。以我的能量，更无法影响大公本人的想法。”

    诚然，无论是大公的手迹还是玺戒留下的魔法印记都是无法伪造的。

    “既然是父亲的命令，那么我也会遵守。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊七日前，雄鹿公国，家族议会。

    “说说吧，你们怎么想的。”雄鹿大公欧森高踞于王座之上，俯视着诸位长老“黑山羊的条件都看到了，你们觉得能接受吗？”

    前天，黑衣大公柯鲁塔尔通过秘密渠道向红衣大公提出了一项交易。那是如此事关重大而又异想天开的交易，连欧森也无法简单的做出决断，因此选择了召开家族议会讨论。

    交易内容非常简单，以阿塞蕾亚为聘礼，为李察和弥赛拉缔结婚约——山羊和雄鹿，两大公国继承人之间的婚约，那是足以震动帝国，震动整个奥鲁希斯大陆的大事件。

    自然，两大公国的继承权不可能合并，从任何角度来说那都是痴人说梦。黑衣家族希望弥赛拉放弃继承权，嫁入黑山羊公国，作为对于雄鹿公国失去一位继承人的补偿，黑衣家族讲把阿塞蕾亚转交给红衣家族。

    当然，一块守不住的飞地并不具备那么大的价值，但是黑衣家族手中还有一张王牌——妮娜公主。在国王昆斯特战死，王子卡米尔失踪，琳蒂斯放弃继承权之后。她不仅是王位的第一继承人，也是唯一的合法继承人，只要能够得到她，那么就可以名正言顺的将阿塞蕾亚纳入红衣家族的麾下，从里斯同盟的阵营中狠狠的咬下一块肉来。

    仅仅是阿塞蕾亚的价值还不足以让红衣家族的长老们倾心，但是基于另一个原因，他们所有人都迫切的希望此事能够成真——弥赛拉本人。

    一直以改革派身份现身的弥塞拉在家族内部的评价并不正面，穷奢极欲的家族成员们一直担心，有一天会被她抽走本该属于他们的财富和权力，就好像她从前所针对过的诸多贵族一样。

    在两位继承人之间，他们全都无条件的支持弥赛拉的弟弟莱昂诺。话虽如此，弥赛拉着实过于耀眼，一天不能将她赶出继承序列，一天就没有人能够睡好觉。

    只不过由于大公本人的态度还不明朗，他们才不敢明确的表达想法。

    不过，在巨大的诱惑之下，终究还是有一名长老开口道。

    “我觉得，这个条件可以接受。”他顿了一顿，用眼角偷看大公的表情，一边接着说道“阿塞蕾亚虽然不是轴心国，但是历史悠久，在西方同盟内有着极高的影响力。如果能将它纳入我们的附庸体系，对于雄鹿而言也是非常有价值的。”

    “阿塞蕾亚的地势多山，易守难攻。”一位负责军务的长老接着说道“从阿塞蕾亚出发，我们可以便自由的攻击奥伯伦和布雷斯特等轴心国，它将是一根钉在西方同盟最柔软部位的楔子。”

    “琳蒂斯公主已经放弃了继承权，妮娜公主就是阿塞蕾亚唯一合法的王位继承者。如果里斯同盟弃之不理，就是放弃对于成员国的义务；如果他们试图反攻，就是要断绝提纳尔王族的血脉，其影响更加恶劣。无论他们如何选择，都会造成同盟离心。”

    “够了。”维拉斯公爵再也看不下去，出声斥责道“弥赛拉为了家族奉献了一切，你们为了区区一个阿塞蕾亚就要把她出卖给我们的宿敌吗？”

    维拉斯公爵是帝国的南境守护，控制着帝国海军，手掌重兵，是红衣家族内部仅次于大公本人的权力者。他一开声，顿时各种声音消敛。不过，长老们也不甘心就此错过这次机会，而是纷纷望向了欧森大公。

    “注意你的言辞，维拉斯。”欧森缓缓的开口“我们在讨论的是是否要接受黑山羊家族提出的婚约建议，这里是家族议会，没有哪位长老会出卖家族的继承人。”

    大公虽未直接表态，但是其立场却已足够明确。得到了他的鼓励，各位长老顿时蜂拥而起。

    “就是啊，维拉斯你这话说得太过分了。李察殿下可是现在帝国最炙手可热的未婚男性，他的婚约可是价值连城。”

    “是啊，可以的话我还想把我的女儿嫁给他呢，可惜人家看不上啊。”

    “大公难道会亏待自己的女儿吗？我们每支再出一点，给她凑一份奥鲁希斯历史上最大的嫁妆，保证她嫁的风风光光的。”

    “她不是还有什么炽炎战团吗？让她一起带上吧，经费由我们这边出。要人有人，要钱有钱，还有人能欺负她吗？”

    “真的婚后生活不和谐，可以回来住嘛。只要生下了继承人，之后各玩各的也无所谓啊。”

    “让留着雄鹿血脉的孩子登上黑山羊的王座，仔细想想的话，这可是我们占了大便宜啊。”

    “哼。”维拉斯一声冷哼，不愿再看他们的无耻德性。只是碍于兄长的意见才未继续反对。

    于是，在诸位长老的积极支持之下，在大公本人的推波助澜之下，家族议会很快得出了决议，同意黑山羊的婚约。

    然后，开始了真正的议题——诸多支系之间的交易和妥协，将决定由谁来迎娶妮娜公主，成为阿塞蕾亚的新王。

第四章 魔物与冒险者（上）




 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    邪欲的迷宫——在人类的社会里他们如此称呼。这个古老的地下城几乎在人
 类开始记录之时便已经存在，但相比其它著名的地下魔城，邪欲的迷宫显得更为
 神秘和捉摸不透。因为没有人知道它会在何时出现，出现在哪里。就好像夜魅魔
 一般，它总是出现在人们邪念出现的地方，每当地下城的入口开启之时，必然会
 有人失踪，人们总是传说性感的魅魔们会随着入口开启之时涌出，肆意掳掠人们
 的精血，饱餐之后消失。传闻中它的主人是一位强大的高位魔神，传闻中迷宫深
 处有大量的财宝，传闻中迷宫中有数不尽的处女，传闻中……


　　传闻就是这样，像风一样在人群之中传播开来，疯狂滋长。无数的冒险者想
 去一探究竟，但与其它著名的地下城相比，邪欲的迷宫显得低调得多，因为它的
 入口总是飘忽不定，宛如性感诱人的女魔微微张开双腿挑逗着前来分开她双腿的
 人们，却又狡猾地捉弄前来的人们。

 　　然后，事态有了根本性的变化。位于古老的魔性森林北面的荒石平原上，地
 下城的大门耸立在地表之上，经过了千年之后，迷宫的大门再一次开启。地下迷
 宫是魔族的领地，是力量的象征，同时也蕴含着财富，无论出于什么样的目的，
 第一批探险者来到了这里，与守卫的魔族发生的冲突。出人意料地是，探险者竟
 然轻松击败了魔族，进入迷宫，一段时间之后，他们满载而归，还俘虏了魔族的
 住民。他们将男性魔族的首族公示在街道之上，将貌美的女魔族做为奴隶肆意发
 泄，立刻探险的狂热席卷了整个人类社会，各国的冒险者公会每天都有出发冒险
 的队伍，甚至连各大王国都派出了属于自己的队伍，前往迷宫。为了名誉，地位，
 财富，地宫中燃起了战火——冒险者们因为贪婪所驱使进入这个魔族的迷宫之中，
 利益激励着他们，为了财富，力量和声望，怀抱着各自的目的，人们从四面八方
 赶来。他们或曾经是天各一方的陌生人，或是彼此争战的敌人，或本来就是以冒
 险为生的战友，而如今这些人聚集在一起，为了他们眼中的目标而奋斗。

 　　贪欲是人性中最让人不可抗拒的情感之一，然而当冒险者们的贪婪已经得到
 满足，而接下来的道路却足够危险之时，这群因利益而聚集起来的乌合之众，也
 会因为利益而溃散，因为他们明确地知道，眼前的利益不足以让他们付出生命的
 代价。

 　　魔领主色瑞辛，作为故去的前任魔王所任命代理人，集结起了魔族的大军抵
 抗深入迷宫的冒险者们。凭借个人武力、数量和主场优势，魔族大军成为了贪婪
 的冒险者们的噩梦。　　不过——这一切也就到此为止了。因为，他们来了。

 　　帝国法尔特，奥鲁希斯大陆上最强大的人类国度，其帝氏所组织讨伐团，在
 黑骑士奇娅娜的率领下，进入了邪欲的迷宫。

 　　「力量不是一切。」在冒险者的世界里，一直流传着这样的箴言。诚然，对
 于冒险者来说，强大的力量并不等于胜利的保证，在危机四伏的冒险中，经验、
 情报乃至好运都不可或缺。仗着力量强大而自视过高新手冒险者，因为种种情况
 而全军覆没的情况屡见不鲜。

 　　然而现在，这一法则被打破了。对于数人的冒险小队来说、对于数十人的佣
 兵团而言不可违背的铁律，在上千人的军队面前不值一提。血锤旗下的战团以铁
 一般的事实证明了——如果力量不能决定一切，那么只能说明力量还不够强。

 　　令人难以想象位于地底的广阔空间里，两只大军正展开殊死的战斗。

 　　双方的数量相若，都在千人左右。一方，是混杂了纯血魔族、食人魔、兽人
 乃至魔物所组成的混编军队。另一方，这是由职业士兵所组成的帝国精锐。

 　　单论个体的武力，是魔族一方更加占优，然而身为领主的色瑞辛并没有驾驭
 如此军势的迫力和威望。仅仅是因为帝国军队逼近了迷宫核心，才逼迫一盘散沙
 的魔族勉强集结起来，缺乏领导和协作的他们仅仅依靠着武勇战斗。

 　　另一方面，帝国军人则完全是他们的反面。他们的个体实力无法与魔族相比，
 但是训练有素，阵型严密。虽然总数相若，帝国军队却通过穿插包围，将魔物联
 军割裂成数个部分，逐个歼灭。

 　　——兽人咆吼。战局不利激起它们胸中的兽性，挥舞着武器悍然向着帝国阵
 线冲击。承受住一拨箭雨，抛下小半的尸体之后，迎接兽人们的却是整齐的盾墙。
 兽人怒吼着，却无法突破剑盾兵构筑的防线，反而要承受从盾牌缝隙穿出的长矛。

 　　缺乏组织性的兽人们迅速在这无法跨域的盾墙之前耗尽了士气，纷纷转身逃
 离。最为精锐的老兵们趁机从盾墙后方前插，追在兽人们身后，挥舞着双手大剑
 将它们从背后杀死——同样的场景，在数条战线上反复上演着。

 　　「哇哈，这可真是轻松啊。」一名大约二十七八岁的女战士挥舞着和她身高
 相当的大剑，毫不费力的收割者兽人们的头颅。她的身材非常高挑，而且性感丰
 满。她穿着极度轻便的盔甲——如果那能称得上盔甲的话。只有胸前和肩部，还
 有腰部有盔甲遮挡，就好像钢铁比基尼一样，其它地方则是完全赤裸的，成熟的
 肉体毫无保留在暴露在外面，简直像是炫耀一般。

 　　她的名字是蕾拉，在冒险者公会有着「碎岩剑」之称的强者。作为最早一批
 进入迷宫的冒险者，她掌握了众多关于这一迷宫的情报，因而被帝国军队雇佣为
 向导。

 　　「不要大意，冒险者。」黑发的女剑士出声警告，她穿着一身单薄的丝衣，
 身上没有任何甲片。然而没有人敢因此而轻视于她，冰冷的剑锋不断的从她手中
 递出，每一击都会收割至少一名兽人的生命，以杀戮的速度而言，比之蕾拉还要
 更胜一筹。

 　　如同舞姿般的动作，配上高挑的身材和美颜的面孔，形成了不折不扣的死亡
 之舞。她便是炽炎骑士团的副团长，剑舞者塞西莉亚。

 　　常理而言，作为天生魔力亲和的生物，魔族应该在魔法力量上占据优势。然
 而这一次，这个常理恐怕不能成立了。

 　　一方面，讨伐军的准备充足，法职者和反魔法装备都配备到位。另一方面，
 从某种意义上来说，扭转这一常识的，仅仅只是一人。

 　　「哈哈哈哈哈，燃烧吧，燃烧吧，全都给我化为灰烬吧。」在讨伐军的阵营
 中，一声黑色魔法袍的魔女正在疯狂输出。她的袍子式样独特，有着低胸的设计，
 高高的开叉把雪白的大腿完全露出，看上去分外性感。但是她指尖所流溢的火焰，
 却彰显着她有多么危险。

 　　燃烧着的火球不断的落到魔物阵中，随即化为爆破性的热风，将周围一切的
 吹飞。威力强大自不必多言，更可怕的是，源源不断的法术彷如永远不会枯竭一
 般。

 　　自从煌黑之牙覆灭一来，索尼娅就一直过着苦不堪言的生活。那个名为芬的
 男人太过可怕，折磨女人的手段层出不穷，让魔女不敢产生任何反抗的念头，一
 直谨小慎微的服侍着。

 　　两年了，终于可以再一次进行的释放魔力。久违的感觉，令索尼娅为之沉醉。

 　　「该死的人类！」女性魔人咒骂着放出法术，除了头顶的羊角，她看起来和
 普通人没有什么太大的区别，体态修长，凹凸有致，拥有着让无数女性羡慕的惹
 火身材。

 　　但若是因此而小瞧她的力量，那么就显得愚不可及了，自她双手间，倾泻出
 的魔法的洪流。无翼的莉蒂斯，她是这个迷宫中最为强大的上位魔族之一，连色
 瑞辛都不放在眼里。

 　　然而这一次，即使是她也无法轻易的压倒对手。女道士持剑拦在莉蒂斯的身
 前。她有着一双清澈明媚的大眼睛，玉肌凝肤，看上去楚楚动人，然而自她指尖
 飞射而出的雷火，却毫无保留的昭示了她的强大。上官雪涟，自遥远的神州渡海
 而来的女道士。

 　　庞大的魔法力量在两人双方之间飞射，碰撞，然后消弥无形。仅仅只是余波，
 便将周围的魔族化为灰烬。

 　　「多么美丽的光啊，如同群星一般闪耀。」处在盾墙的层层守护下，芬好整
 以暇的赞颂着雪涟的美丽。葛妮叶和茱莉娅持剑护卫在他的身侧，防备来自空中
 的攻击。

 　　魔领主的情人，魅魔莎菲娅带着她的眷族在空中纵横来去，倾泻着魔法的箭
 雨，石像鬼和有翼魔族也不断的向着帝国阵线俯冲。在整个部队被分割包围的现
 在，它们是唯一还能造成真正威胁的魔族力量——只可惜，数量过于稀少。

 　　「你这家伙，有空耍嘴皮的话不如出点力。」女性神官面带不满的批评着芬，
 一边随手甩出一道神术，将俯冲而来的石像鬼烧成灰烬。

 　　她有着一头淡蓝色的长发，素白的神官服表明了她的信仰，但低胸短裙和写
 在脸上的强烈傲慢，现实她和普通的神职人员大相径庭。

 　　「这可不行啊，我最美丽的梅露珐的小姐。我只是一介诗人，并没有足以同
 魔族战斗的力量啊。」芬的脸上带着恼人的微笑，举止优雅的拨动手中的竖琴。
 随着那个动作，一个羽落术被释放出来，接住了从空中摔落的女人。轻描淡写之
 间，显示出他绝非自称那般的孱弱。

 　　「对不起，芬大人，我马上就再去战斗。」女人挣扎着站起忙不迭的说道，
 她有着一头金色的长发，一双曲线完美的大长腿甚是引人眼球。金骑士缇芬妮，
 在最后时刻被芬选中加入队伍的魔剑士——作为肉盾和诱饵。

 　　「没关系哦，缇芬妮。你已经尽力了，我怎么会怪你呢。」芬面带微笑的宽
 慰着她，缇芬妮却不由得全身一颤，马上运转魔力想要再次起飞。

 　　然而，狂风裹挟着一具肉体砸在在她的脚畔，打断了她的动作。

 　　那是一名长着皮制翼膜魅魔，毫无疑问，她完全是天生的尤物，那雪白酥软
 的肉体可以溶化一切男人的防线。即便以魅魔的标准，也无疑是其中的极品。然
 而正是魅魔的首领莎菲娅。

 　　精灵符文在她的身上闪耀，将她的力量彻底封印。显然，她已成为了俘虏。

 　　「主人，我已将这魅魔擒获。」美丽而精致的精灵从空中降落，单膝跪在芬
 的身前。高等精灵剑士安瑟薇，虽然在迷宫中力量受到了压制，也绝非普通的魔
 族能够匹敌。

 　　「干得好。」芬伸出手摸了摸安瑟薇的头顶，以示嘉奖。

 　　「哼，不就是一只魅魔吗，看我的。」心高气傲的梅露珐不甘心风头被压，
 使出了隐藏的底牌。

 　　数颗水晶漂浮在空中，围绕着梅露珐的右手旋转。水晶中预先存储了大量的
 魔力，虽然是一次性的，却能有效的提升神术的威力。

 　　下一刻，圣光笼罩了战场。以梅露珐为核心，耀眼无比的射线向着四面八方
 散射。仅仅只是一瞬间，便有超过十体魔族被击落，周围的天上都为之一空。

 　　即使是魔族，同样会有恐惧。或者说，天性狡猾的他们绝不会为了所谓大局
 而牺牲自己。在那圣光的暴威之下，空中的魔族们四散而逃，转眼便跑了个干干
 净净。

 　　「不！」色瑞辛贝发出悲鸣。一瞬间便输光了最后一张手牌，魔领主再也按
 捺不住，转身就跑。

 　　随着统帅的逃离，魔族的阵势也迅速的崩溃。就这样，邪欲迷宫住民的抵抗，
 被彻底瓦解了。

          ＊＊＊       ＊＊＊        ＊＊＊

   风暴对海——位于奥鲁希斯和对面大陆之间的广大海域。曾经，这里是被暴风
 与深潮之神所掌控的海域，无穷无限的风暴，从深海中显现的巨大海兽支配着两
 块大陆之间的海域，断绝了大陆间的往来。但随着诸神时代的结束，这片海域也
 渐渐地将支配权由诸神给到了凡人之间。风暴对海，也渐渐变得了繁荣和贸易之
 海，人们称之为，碧海。

 　　这是一片广大而富饶的海域，奥鲁希斯南海有无数群岛诸国，人们占据了这
 些岛屿，来来往往的船只络绎不绝。但是，并不是所有人都愿意用合法的方式来
 获取财富，繁荣的海上贸易，自然而然的滋生了海盗。载满了大量货物的商船驶
 向大海的另一边，而海盗们则穿行其中，肆意地劫掠，碧海的航线之上，这样的
 事情每天都在发生。

 　　不过，即便是最猖狂的海盗也有避之不及的对象——帝国主力舰队，就是那
 样的存在。全长超过五十米的一等战列舰，同十几二十米的海盗船完全是不同次
 元的存在，没有任何海盗敢于在它们面前展露自己的形貌。

 　　当然，对于帝国南境守护，海军总司令这样的大人物来说，区区海贼，本也
 不配成为他的猎物——旗舰雄鹿号上，维拉斯公爵卓立船头，神色阴沉。

 　　虽然他本人予以反对，但是在欧森大公的推波助澜之下，家族议会还是一致
 决定，同意黑山羊方面的条件，将弥赛拉嫁给李察，作为交换，波尔特将迎娶阿
 塞蕾亚的继承人妮娜公主，成为这一古老国度的共治国王。

 　　将西方同盟的核心成员纳入自身的附庸体系，这原本是值得庆贺的事情，但
 是通过把自家继承人出卖给宿敌黑山羊的方式来实现，还是令维拉斯着实高兴不
 起来。

 　　他能够隐约猜到兄长执意要将弥赛拉嫁处的理由，那涉及到当年的一段隐秘，
 同他们早已死去的长兄欧鲁斯有关——或许在欧森的心目中，弥赛拉从来不是他
 的女儿。

 　　但是即便如此，也不应该将她嫁到黑衣公国去，无论是对于雄鹿的名誉还是
 对于弥赛拉本人而言，那都是非常糟糕的结果。

 　　话虽如此，他无法改变兄长的想法，也无法反对家族议会的决议，只能把这
 股恶气出在他人的身上。

 　　好在，够资格被他当成出气筒的存在已经出现在了他的视线里——透过魔法
 望远镜，维拉斯看到了路斯菲利娅的旗帜。

 　　路斯菲利娅，位于西方同盟南部沿海的海权国度。数百年前，为了防御帝国
 的海上力量侵袭，也为了打击充斥碧海的海贼，同盟诸国联手建立起一支舰队。
 在上百年的时间里，这支舰队不断的发展起来，最终成为独立于各国的崭新国度。
 如果说哈兰骑士团国是里斯同盟的陆上盾牌的话，那么路斯菲利娅便是同盟的海
 上之盾。

 　　「第六舰队吗……」通过高悬于旗舰上的将旗，维拉斯确认了前方舰队的身
 份。第六舰队曾在几十年被帝国海军全歼，随后军方取消了这一番号，直到十年
 前才进行了重建。

 　　现在的第六舰队毫无疑问是二线甚至三线的舰队，一般负责危险性较低的任
 务。路斯菲利娅的大家族时常将它作为镀金的平台——现任的舰队提督安杰丽娜
 便是那样的人。换言之，一只合适的猎物。

 　　「升帆，抢占上风。」随着维拉斯的旗舰打出战斗的旗语——海战，开始了。         

                 ＊＊＊       ＊＊＊        ＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　阿塞蕾亚白天鹅堡

 　　随着波尔特的抵达，王宫也有了新的主人。好在，这个在阿塞蕾亚鼎盛时期
 修建的宫殿有着足够的房间，让山羊与雄鹿暂时分享。

 　　装饰华丽的舞厅，现在被黑山羊征用了。四门紧闭，通向舞厅的楼道都被封
 锁。毕竟，李察所拥有的奴隶们正在上演着淫靡的戏码。而黑山羊的嗣子，可不
 会愿意让他人窥视自己的财产。

 　　既然李察已然归来，那么某些搁置了许久的项目也可以开始了。浣肠，这一
 经典而有效的调教手段，一直未被加诸于被俘的名媛身上。原因很简单，因为李
 察也是此道的爱好者，所以特地要求暮色等到他回来再进行——初次的浣肠调教，
 永远是最有趣的。

 　　自被俘以来第一次，女奴们都穿着于身份相匹配的华服，因为这样更能凸显
 她们高贵的身份和原本的气质。或许是因为受到服装的影响？早已很驯服的名媛
 们又找回了一点点的矜持，重新回想起了羞耻心的含义。

 　　好在暮色的教育早已把服从刻入了她们的心灵，没让场面出现任何难堪的局
 面。在暮色的命令下，少女们被分成了三组，每组都在十人左右，排着队上前由
 主人检阅。

 　　李察坐在主座上，和琳蒂斯一起喝着下午茶，一边看着名媛们介绍自身。

 　　「我的名字是菲莉娜，白剑骑士团分团长，至高神教会圣女。」

 　　「我的名字是希蕾奈，阿塞蕾亚的天马骑士。」

 　　以菲莉娜和希蕾奈为首，第一组的九人均是骑士出身，常年的训练让她们都
 有一副凹凸有致的好身材，配上所穿的短裙骑士服，看上去极为诱人。

 　　在完成介绍以后，她们在暮色的指挥下转过身去，整齐伏跪在地。或大或小，
 但都曲线优美的臀部高高崛起，短裙被撩开，将圆润翘挺的雪臀完全的展露在李
 察的面前。

 　　「琳蒂斯，你觉得她们的屁股谁最好看。」

 　　「诶……那个……」蓝宝石公主顿时被搞得有些难堪，半响后才伸手指向菲
 莉娜。

 　　李察不置可否，只是示意暮色继续。

 　　在调教师的指导下，女骑士们更换了伏跪的方向，把头朝李察的方向。心情
 忐忑的等着蜂骑士们手捧瓶装的玻璃容器来到自己的身后——她们还不知道等待
 自己的将是怎样的调教。

 　　玻璃容器的下面有一条软管，看起来像一条蛇。在软管前端有着细长管嘴，
 好像在等待猎物一样。那是吊挂式的浣肠器——虽然李察本人喜欢使用活塞式的，
 但是对于集体展示来说，还是吊挂式更为方便。

 　　「噫啊」、「啊呀」。

 　　随着嘴管被插入自己的菊穴，小声的惊呼此起彼伏——那是第一次对于后庭
 的入侵，异样感再所难免。

 　　「保持安静。」暮色的鞭子抽在地板上，发出清脆的声响，阻止了骚乱的扩
 大。

 　　然而，当她下达了开始的命令，蜂骑士们打开开关的时候。骚动还是不可抑
 制的再次发生了。

 　　「」啊啊……「」

 　　名媛们抑制不住的叫喊了起来。

 　　浣肠液缓缓的沿着软管流入，那是从来都没有经验过的感触，恶寒从被注入
 的肛门为中心散发到了全身。

 　　「不，不要这样啊，讨厌！」

 　　「啊，啊啊！进来了」

 　　「讨厌啊，啊啊！呜呜！不要继续了！」

 　　突如其来的恶感压倒了对于身份的认知，少女们当场就忍不住挣扎起来。然
 而身后的蜂骑士早有预备，直接用踩住少女们的背部，让她们无法站起身来。

 　　「人趴好，抬起头来！让主人看清楚」传来了，暮色的冰冷命令「我允许你
 们哭，但是谁敢乱动，你们知道后果。」

 　　——效果显著。少女们趴在地上扭动着身躯，却再也没有敢试图站起。只能
 轻声啼哭着。

 　　「呜呜！……已，已经够了！」

 　　「主人……请饶了我吧！」

 　　「肚子，肚子要烧起来了」

 　　「啊啊！求求您，不要再进来了。」

 　　「已经忍不住了……呜！呜呜！」

 　　随着时间的退役……名媛们愈发承受不住，她们脸色苍白的呻吟着。中间插
 着嘴管的双臀，汗水停不下来的溢出，像是波浪般的反射着光芒。

 　　暮色所调制的浣肠液，大约处在标准温泉级和沸汤级之间，配以吊挂式的长
 时间注入，对于初次接触的少女而言，确实是十分残忍的调教。

 　　「殿下……」不忍看到同伴继续受苦，琳蒂斯试图开口求情。

 　　「不用说了。」然而，被李察直接打断了「我的恩宠是有限度的，不要随意
 挥霍，尤其是不要浪费在会让我不开心的请求上，那会很贵。」

 　　「对不起，殿下。」

 　　「留着你的同情心吧，会有用得着的时候。」黑山羊的嗣子说着，端起茶来
 喝了一口「而且，不觉得这是很有趣的游戏吗？」

 　　「我只觉得她们很痛苦。」琳蒂斯轻轻的摇头。

 　　「女人的痛苦，就是男人的乐趣，至少对很多人来说都是。」李察顿了一顿
 「何况这也不是什么大不了的折磨。在我视线不曾投及的地方，她们可能受到更
 加残酷的对待，当然，也也可能过得很好。」

 　　「我明白了，殿下。」琳蒂斯听懂了他的意思。

 　　「好好看着她们的样子吧，我迟早会在你身上玩的。」

 　　「如果殿下喜欢的话。」少女的双颊飞红。

 　　「那么，好好期待着吧。」李察说着，又把视线重新投回场内。

 　　那确实是，一副美丽的画面。

 　　因为被嘴管穿入而蠢动的肛门，因为被汗浸湿而贴粘在背上的其实服装，痉
 挛着的苦闷的表情。那些令人无法转目的白色臀丘上，因为覆盖了一层香汗而发
 着光。

 　　名媛们把屁股高高的撅起，摇晃的颤抖着。如果不这样做的话，被刺裂的拉
 扯着的肠管，狂乱的便意随时都有可能迸出。

 　　在少女们的肠管裡狂乱的药液，造成了激烈的痛苦。粗暴的被驱使的便意，
 和流入的浣肠液混合和在一起，在肠管内盘绕着。少女们的腹部，苦闷的发出了
 奇怪的声音。

 　　肛门第一次被侵犯时所感到的厌恶，逐渐的变成了内脏里的苦闷，还有还在
 等待中的排泄。恶感混合起来，压迫着少女们的内心——也包括着还在围观的那
 些。

 　　第二和第三批的名媛，大多是普通的贵族少女，心理素质比起女骑士们要差
 上不少。仅仅只是看着，就让她们全身被冷汗所浸透。

 　　不要浣肠，好可怕……这样的，怎麽会有这样残忍的羞辱……不安和恐怖，
 笼罩着贵族少女们的心灵——马上，就轮到她们了。

 　　「对了，你姐姐的婚礼，是在三天后吧？」李察一边说着，一边重新转向琳
 蒂斯。

 　　「嗯。」琳蒂斯点了点头「那个……殿下，谢谢您。」

 　　「嗯？」

 　　「姐姐的事，还有阿塞蕾亚。」婚礼后，就将加冕为阿塞蕾亚的新王，以提
 纳尔- 雄鹿王室的名义开启新的王朝。

 　　虽然免不了沦为帝国的附庸，不过对于国家力量完全沦陷且失去了男性继承
 人的阿塞蕾亚来说，已经是非常不错的结果了，至少提纳尔王室的名号得以保存
——以提尔纳家族现在的局势，即使在同盟诸国的帮助下得以复国，也无非是换
 一个主子罢了，最糟糕的情况下，甚至会被借着婚姻直接吞并。

 　　「噗。」李察闻言失笑「说到底，阿塞蕾亚会落得这幅田地，不都是因为我
 吗。」

 　　「是又能如何呢？」琳蒂斯幽幽的说道「我已经是您的人了，难道要我因此
 而一辈子对您心怀怨恨吗。那又有什么意义呢？」

 　　「你能这么想就太好了。」

 　　「作为征服者，您或许算不上多么宽容。但是作为伴侣而言，您的慷慨超乎
 想象。」琳蒂斯顿了一顿「老实说，当我向您恳求的时候，从来未曾预想过能有
 这样的结果。」

 　　「是嘛？和你过去的未婚夫比呢？」

 　　「殿下！」被预料之外的问题打得措手不及，琳蒂斯有些狼狈的抗议道「何
 必这样捉弄琳蒂斯呢？如果我是贪新厌旧的薄情之人，会令您很开心吗？」

 　　「那么，回答呢？」

 　　「我和雷恩很小就认识了，他对我来说就像是哥哥一样，当然我也不排斥和
 他结婚。」琳蒂斯闹了一会别扭，最后还是老实开口「而殿下您……我一直在想
 着您……努力的想着……然后就有了从来没有过的感觉……是您把我变成女人的。」

 　　「说得好，我很爱听。」李察笑了起来「我就当是真的相信了。」

 　　「我说过的，会用尽我的一切来爱上您。」琳蒂斯很认真的说道「您兑现了
 诺言，哪怕您告诉我不要相信它。所以，我也会兑现我的。」

 　　「爱情不是诺言，也无法用诺言去规定它。」李察淡淡的说道「不过我还是
 挺高兴的。作为奖励，她们是你的了。」

 　　「诶？」

 　　「凡是阿塞蕾亚出身的俘虏，我都送给你当做侍女。其他的不行，不过直到
 回到库迪拉之前，都由你管理。」

 　　「谢谢您，殿下。」琳蒂斯的眼中射出感激的神色。

 　　「一点小意思罢了。也是一个提醒，告诉你该怎么向我请求。」李察顿了一
 顿「碍我兴致的事情，我不希望经常发生。」

 　　「嗯。」少女乖巧的点了点头。

 　　「就这样吧。」李察挥了挥手，示意暮色停止。

 　　蜂骑士们关闭了开关，随即拔出了嘴管。很快，女骑士们便顾不上羞耻的纷
 纷排泄了出来，喷射出的浣肠液在空中划出一道道透明的水龙。

 　　「你明天就出发，抓紧时间整理一下行李吧。」李察放下茶杯「抱歉不能让
 你参加你姐姐的婚礼了。」

 　　「诶？」

 　　「该回家了。」

          ＊＊＊       ＊＊＊        ＊＊＊

    柯尼亚，王宫    
     
    普斯克高踞于王位之上，聆听着塞伦使者的请愿。

 　　塞伦，位于绿水河北岸，同艾露特恩隔河相望的王国。在圣都的辐射下，这
 个美女如云的国度以圣女神艾露妮为主要信仰，不过他们并不崇尚女权至上，而
 是一贯由男性掌握权柄。

 　　或许是环境过于安逸，历代国王都沉浸在美女环绕的酒池肉林之中，为此塞
 伦创建了以女性组成的圣骑士团，在诸国之间驰名——以笑柄的形式。

 　　圣骑士是西方同盟诸国最高的骑士荣耀，是只有品德和武艺都被世为所称赞
 的最优秀骑士才能享有的称号，整个西方诸国也只有寥寥几十名圣骑士。而塞伦
 王国所谓的圣骑士团，却从不以武勇和美德为荣，而是而是以美艳的姿色作为骄
 傲，她们往往出身于上流社会，出入各种社交场合，更像是名媛、交际花而非女
 骑士。

 　　这种淫行骄奢之风盛行于塞伦王国多年，直到去年——神秘的佣兵发起了声
 势浩大的叛乱。国王被杀死，整个圣骑士团覆灭，只有王国的继承人在妻子的保
 护下逃出国境，受到了艾露特恩的庇护。

 　　原本，作为整个文化圈的主导力量，会由圣女神教团牵头组织讨伐军协助塞
 伦复国。然而，已经沦为黑山羊保护国的艾露特恩无法绕过黑衣公国自行出面组
 织平叛；而在塞伦叛乱之后数月，西方同盟的轴心国拉莫斯比亚策动了对黑山羊
 的反击，双方在绿水河南岸接连大战，更是无暇顾及塞伦。

 　　就这样，叛军得到了千载难逢的机会，迅速壮大起来，他们将整个圣骑士团
 贬为娼妇和奴隶，进行调教和玩弄，从此塞伦圣骑士团改名为性骑士团。以性骑
 士团为诱饵，叛军吸引了整个绿水河地区的亡命之徒，让曾经慵懒秀美的塞伦化
 为不折不扣的人间地狱——而复国，则遥遥无期。

 　　塞伦王国最后的继承人，艾迪王子是个柔弱的男子，就和他的国家还没有灭
 亡时其它贵族一样，他在音乐和艺术上有着突出的才能，但却非拥有王之器量之
 人，事实上如今已经没有什么人会期待他能复兴塞伦王国，除了他的王妃。

 　　蕾菲尔，被喻为塞伦圣骑士团最后，也是唯一真正的圣骑士，仅存不多的塞
 伦王国军队最后的希望。她不仅是王子艾迪的妃子，也是最后的骑士团长，英勇
 的女骑士，是塞伦王国唯一被诸国认可真正有资格被称为圣骑士的女人。

 　　蕾菲尔四处奔走，试图借助外国的力量反攻，然而正值多事之秋，绿水河诸
 国都不愿意出兵。其所托庇的圣都艾露特恩也无力独自出兵——塞伦最后的希望，
 便唯有寄托在黑山羊的身上。

 　　普斯克不动声色听着蕾菲尔的翻阅着蕾菲尔递交的书信，那是艾迪王子亲笔
 所写的国书，他请求黑山羊出兵助他复国，作为交换，塞伦将成为黑山羊的附庸，
 并附带了一系列的条件。

 　　放下国书，普斯克不由得在心中冷笑，将对艾迪王子的评价再次降低一档。
 如此重要之国事，身为塞伦正统继承者竟然不亲身前来，那当然不会是因为不够
 重视——恐怕是因为他不善外交，害怕在谈判桌上输掉太多的利益吧。

 　　「对于贵国的不幸，我深表同情。」普斯克做出感同身受的表情「但是近些
 年黑山羊接连大战，短时间要出兵实在是有力未逮啊。」

 　　「我们离开塞伦时虽然有些匆忙，但还是携带了一些财物。如果陛下愿意出
 兵，一切军费自然由我方承担。如果还有所不足，待到塞伦光复，我国会从税收
 中不足差额。」

 　　「话虽如此，黑山羊在绿水河终究是外来者，不少国家都对我们的存在有所
 猜忌。如果贸然出兵，我怕会引起北岸诸国的不安。」

 　　「正因如此，陛下才更应该出兵光复塞伦，向诸国证明黑山羊是守护绿水河
 安定的力量，是现有格局的维护者而非破坏者。」

 　　不得不说，蕾菲尔确实是一个非常出色的女性，虽然是以骑士的身份扬名，
 但是在谈判桌上也表现优异，条理清晰、不卑不亢。在她的努力下，双方很快就
 几个关键性的问题达成了共识——这更加令普斯克不由得想要看看，她在别的地
 方是否也如此出色。

 　　「但是，贵方似乎在关键问题上对我有所隐瞒啊。」于是，他翻开了底牌。

 　　「陛下的意思是？」

 　　「黑泽教团。」普斯克淡淡的说道「据我所知，在贵国发起叛乱的并非是普
 通的佣兵团，而是崇拜黑泽神的秘密教团。」

 　　黑泽神在奥鲁希斯的诸神之中是非常黑暗和禁忌的，他一般被称为丑陋的性
 欲之神，性欲本身并非禁忌，大地母神玛拉象征着丰收的同时也有丰产的意义，
 生命女神希尔梅利亚的神职就是生命和生育，欲望的女神翠尼斯也有着女性性欲
 的意义。但黑泽神则完全不同，他是男性的性欲神，目地就是征服和蹂躏一切女
 性，并没有生殖的权能，所取而代之的则是完全的欲望体现。黑泽神是神圣女神
 艾露妮的敌对神之一，不过哪怕在万神殿之中也仅仅只有只言片语的记载，原被
 列为禁忌的原因就在于他的行为极端违反常现之理。黑泽神的教徒从来不被主流
 社会所接受，他们往往被排挤，居住在北方和魔族，亚人种接近的地区潜伏起来。

 　　因为其隐逸行踪的关系，长久以来黑泽神和他的教徒都不被人所知，大部分
 民众甚至完全不知道这个黑暗邪神的存在，毕竟就连黑暗主神苟斯都被写入万神
 册为人所惧怕，但次级神的黑泽因为其存在本身的禁忌，仅仅只有零星的记录。

 　　虽然有意伪装，但是黑泽教团的暴虐淫邪和独特仪轨还是让圣女神教会很快
 确认了他们的真实身份。自然的——也瞒不过黑山羊麾下守夜人的眼睛。

 　　「这……」诧异的神情在蕾菲尔的脸上一闪而逝「虽然曾经听玛露卡蒂娜主
 教大人提及过，但是她也没有过多的解释，所以我们并没有认为这是非常关键的
 信息，绝非故意隐瞒，请陛下见谅。」

 　　那当然不是真相，对于侵占祖国的敌人，塞伦的流亡王室自然不会放过任何
 丝毫信息。只是蕾菲尔原本认定圣女神教团不会将这一情报告知黑山羊，所以刻
 意未曾提及。

 　　此番普斯克直接点出黑泽教团的存在，顿时令蕾菲尔措手不及，摸不清圣教
 国和黑山羊的真实关系，所以不敢彻底否认自己知情。

 　　「哦，是吗？」普斯克意味深长的哦了一声，直看的蕾菲尔心中发毛「那好，
 我们先把这个问题放下。」

 　　「诚然，黑泽教团霍乱塞伦，扰乱绿水河两岸的秩序，决不容姑息。」黑山
 羊的三子好整以暇的说道「但是，如果要由黑山羊来主持围剿，塞伦的筹码恐怕
 还有所不足。」

 　　「陛下的意思是？」

 　　「既然事关黑泽教团，我方必然要联合战神教会来处理，作为对其的回报，
 塞伦王国必须建立战神的神殿，允许战神教会自由传教。」

 　　「这……请容我向王太子殿下请示后再行答复。」倒不是问题过于重大而超
 出了蕾菲尔的权限，而是她不希望表现的过于急切。

 　　「另外，不妨再加一些添头。」

 　　「添头？」有些陌生的词汇，令蕾菲尔无法完全领会。

 　　「边洲的商人在交易的时候，会在成交的价格之上再加一个小添头，有时是
 颗宝石，也有时是个瓷器，总之是个放在手心里把玩的小玩具。受他们的影响，
 这种做法在库尔弥也非常流行。」普斯克淡淡的说道。

 　　「陛下的意思是？」看到普斯克态度松动，蕾菲尔不由得在心中松了口气，
 一边在心中盘算塞伦王室有哪几件珍宝是能令他看得上眼的——不过这一次，她
 无疑是大大的失算了。

 　　「便是殿下您。」如同理所当然一般，普斯克继续说道，恍然不觉自己所言
 是何等的失礼「塞伦圣骑士团艳名远扬，我也是屡有耳闻，想来被称为塞伦唯一
 真正的圣骑士的您只会更加出色，令我也不由得想要一亲芳泽。」

 　　「普斯克陛下，请您自重！」蕾菲尔愤怒的起身，对着普斯克吼叫道「我简
 直不敢相信，您会说出这样的话。」

 　　「是吗？那你现在应该相信了。」然而普斯克丝毫不为所动，面不改色的继
 续说道「这就是我的价码，再好好想想吧。」

 　　当塞伦的王妃带着怒气转身离去的时候，普斯克觉得自己更期待她在床上的
 表现了——而他知道，那一天并不会太过遥远。

          ＊＊＊       ＊＊＊        ＊＊＊

 　　霍曼公国  公王府

 　　「嗯……啊……」

 　　午后柔和的阳光穿过公王府奢华的玻璃窗洒落在房间里，而室内的春光更显
 明媚：年轻的公王卡兰克靠坐在在宽大的椅子上，东方面孔的美女坐在他的怀中，
 扭动着娇躯。

 　　轻薄的衣裙早被公王强硬的剥下，女子此时已经顾不上那无暇美玉般的赤裸
 身子在白日裸逞的娇羞，只能娇喘着任由公王那坚挺的阳具深入她的蜜穴之中，
 随着卡兰克腰部的一次次发力挺动，她那尤其纤丽的腰肢也渐渐跟着迎合扭动，
 口中更是发出一阵又一阵甘美的呻吟声。

 　　女子有着东方特有的清秀美容，身材纤细柔美而又不失高挑，确是十分出众
 的美人。她的名字是白羽仙，来自东方异国的风水师。在绿水河南岸活动时被卡
 兰克所招揽，凭借出众的能力成为公王身边的红人——也是枕边的。

 　　「把你收入麾下，真是我最明智的决定。」

 　　公王双手握住了女子的白嫩双乳，一边享受着阳具在白羽仙紧致幽深的蜜穴
 里肆意抽插搅弄的快感，一边爱抚起了她细腻嫩滑的肌肤，时不时挑逗着她敏感
 无比的小巧乳头，每到这时娇羞的东方美人总会被他操的浪声呻吟，那让公王流
 连忘返的紧窄蜜穴中更是难耐承欢般的蜜汁潺潺。

 　　当黑山羊的主力在南方战场纵横来去的时候，拉莫斯比亚趁机在兵力空虚的
 绿水河畔掀起了反攻。西方同盟在兵力上的显著优势，让名义上投降了帝国的绿
 水河诸国纷纷选择了中立自保——自然的，霍曼公国也面临着同样的选择。当时
 举棋不定的卡兰克公王最终在白羽仙的建言下决定出兵支援黑山羊。

 　　很幸运的是，他选对了边。——经历了诸多波折，普斯克最终稳住了局面，
 成功的击退了拉莫斯比亚的反击。作为唯一明确出兵支持帝国的城邦，黑山羊必
 然不会亏待忠实的盟友。

 　　简而言之，绿水河南岸头号二鬼子的名誉称号，是没人能跟他抢了。

 　　「啊……啊……能被陛下挑中……嗯……喔……也是羽仙……唔……嗯……
最大的幸运……」

 　　白羽仙主动扭动起来她那尤其纤丽的腰肢，让公王插入她蜜穴深处的肉棒在
 她的蜜处搅动着，两人交合处不断发出淫荡的水声，享受着白羽仙略带青涩的主
 动动作，或许是让原本羞怯的东方美人在为了自己作出这等淫荡姿态更让年轻的
 公王满足，他的双手不断的爱抚着胯上佳人白玉般的身子，让她染上情欲潮红的
 滑腻肌肤在自己的指尖欢悦颤栗。

 　　「真会说啊……得给你点奖励才行……」

 　　「陛下……给我……把我弄的……啊……乱七八糟……嗯……嗯啊……啊…
 …进来的……太深了……嗯……嗯……」

 　　卡兰克扶着白羽仙的纤细腰肢，略带遗憾的搓揉着她挺翘而富有弹性的却算
 不上丰满的娇臀，挺腰开始了最后的冲刺，坚挺肉棒快速的在白羽仙紧致的蜜穴
 中抽插操干，每一次都把阳具完全插入她的蜜穴深处让两人的臀胯皮肉碰撞拍打
 着发出激烈的性爱声响。

 　　「嗯……嗯……嗯啊……啊……去……去了……啊啊……」

 　　随着卡兰克一阵急促的挺动，白羽仙被操弄的呻吟连连的同时蜜穴痉挛着溢
 出大股爱液，已经是被他操上了高潮绝顶，在她美妙的如同吮吸着肉棒敏感处的
 高潮浪穴里尽情享受了一番后，卡兰克也一挺腰，把肉棒完全插入她的蜜穴中顶
 着高潮花心射出了精液。

 　　高潮余韵渐渐褪去，白羽仙稍稍整理了下衣裙，乖巧的跪在卡兰克的胯下用
 口舌为他做着清理工作。看着身下的清丽美人正为自己做着淫荡的口交侍奉，卡
 兰克满意的抚摸着她还带着情欲潮红的脸颊，几乎想挺身在战一番。

 　　「对了，给你准备了一件礼物。」卡兰克说着，从抽屉中拿出一个精致的盒
 子。

 　　「嗯？」风水师吐出肉棒，好奇的看着公王将盒子打开「啊呀……陛下又欺
 负我……」

 　　盒子里是一条珍珠链子。链子由十八颗粒晶莹剔透的珠子串起，那一颗颗珠
 子大约一个指节大小，端的是价值非凡，头部是锥形的软塞，末端则与一条由上
 等狐皮制成的尾巴相连。

 　　「陛下……」白羽仙发出一声魅酥入骨的撒娇。

 　　「不行哦，这可是我精心准备的礼物。」

 　　「哼，陛下就会欺负我这弱女子……」来自东方的风水师埋怨着，转身伏到
 桌上，把那对肤白赛雪的屁股对着公王高高崛起。

 　　「胡说，明明是爱惜你，这玩意可贵了。」卡兰克说着，一只手指轻轻揉了
 揉白羽仙的菊花口，慢慢探了进去。

 　　「嘿嘿，夹得不错嘛，看样子最近的训练很有效果。」

 　　风水师红着脸，并不答话。最近卡兰克迷上了后庭调教，在他的不懈努力下
 下，白羽仙已经逐渐适应了被玩弄屁眼的巨大羞耻。卡兰克的手指富有技巧的旋
 转着，给她带来一股充实的快感……也许他马上就要插进来了……是那个玩具还
 是……

　　「自己把屁股掰开……」

 　　白羽仙逐渐将自己沉醉在快感之中，轻轻地呻吟起来。眼看时机成熟，卡里
 克将手指抽离了她的肛门，一边命令道。

 　　风水师的脸刷的一下涨得通红，顺从的伸手将臀瓣掰开。要来了，她心中微
 微一阵紧张中又带有一丝期待。

 　　然而插进来的，既不是肉棒也不是狐尾。一根细细的管子插入到屁眼中，随
 即，流入了冰凉的液体。

 　　「陛下！」发出了慌乱的抗议。

 　　经历了多次的调教，白羽仙早已不再排斥肛门被插入了，但她仍然非常讨厌
 被浣肠。将性欲和排泄联系在一起，这种倒错的感觉总是令她难以适从。

 　　可惜，现在不是她喜不喜欢的问题，而是卡兰克喜不喜欢的问题。年轻的公
 王嗜好此道，可怜的风水师除了含羞奉陪，还能怎么办呢？

 　　「没事的，只是温泉级，不会很难受的。」将整管液体注入到白羽仙的直肠
 后，卡兰克拿出拿一个塞子拴住了她的屁眼上。

 　　「不要这样……陛下」白羽仙心中骂娘，嘴上却只发出一声乱弱无力的抗议，
 每一次被浣肠，变态的卡兰克总不许她舒舒服服地拉出来，这也是她如此讨厌浣
 肠的理由之一。

 　　「一般来说，女人被浣肠的时候，肉洞都会夹得非常紧的」卡兰克调笑着，
 将再次坚挺的肉棒对准了风水师的洞口「想要排泄，就快点让我射出来。」

 　　白羽仙委屈地点点头，趴伏在座上低声呻吟着，她的肚子里翻天覆地地打着
 滚，直肠里有大量的物事正向外冲着，她只能用尽力气收缩着约括肌。

 　　「啊……嗯……嗯……喔……嗯嗯……陛下……嗯……啊啊……陛下……」

 　　忍耐的感觉是很难受的，尤其是当还有一根兴奋的肉棒插在阴户里兴奋地冲
 刺的时候。风水师拚命收缩着肛门，同时将她阴道的肉壁也绷得紧紧地。粗鲁的
 肉棒在似乎毫不怜香惜玉一般，在美人儿的嫩穴里横冲直撞，每一下磨擦都好像
 弹在拉紧的弓弦上一样，使她窄小的阴户不停地颤动着。

 　　「真够紧的……这样不是很好吗……」卡兰克喘着气，卖力地抽送着肉棒。
 肉棒已被这东方没人的肉洞箍得实实的，而那绷得发硬的肉壁还在不停地夹紧。

 　　「啊……啊……嗯……啊啊……喔……唔……嗯……」

 　　年轻的公王反复的抽插着身下的美女，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，
 有时在送进风水师身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转
 动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。

 　　「呜……不要撞那里……呜……麻了……不要……呜……」白羽仙纤细而曼
 妙的身体被压在卡兰克的身下，就像一只赤裸而完全驯服的羔羊，一次又一次被
 挑起原始的反应，肉体却不争气的发出阵阵快乐痉挛。

 　　「嗯……嗯……嗯啊……啊……去……去了……啊啊……」

 　　没过多时，白羽仙就再一次被送上了高潮，整个娇小白腻的身子沾满情爱的
 诱人红晕，蜜穴中更是一股股美妙的吸力如同按摩般套弄着卡兰克深深插入到最
 深处的肉棒，将那阳精榨出。

 　　年轻公王的痛快的射出第二发，身子一弹，离开白羽仙的身体，重新回到了
 椅子上，笑吟吟地看着慌乱的风水师飞身扑向房间的角落……

　　「屁股都洗干净了吗？」半响后，卡兰克坏笑着对着返回桌前的白羽仙说道
 「我看还得再来一遍。」

 　　「陛下！主人！求求您放过羽仙吧，羽仙真的会坏掉的。」风水师的脸一下
 子变得雪白，露出惊恐万分的表情，低首哀唤，柔腻的嗓音几不可闻，出口都成
 了颤酥酥的喘息。

 　　「不行，没洗干净怎么加尾巴。」公王丝毫不为之所动。

 　　「那至少让我自己来。」

 　　「唔，也好，不过要让我看清楚。」卡兰克本待拒绝，转念一想却又答应了。

 　　白羽仙狼狈的蹲在书桌座上，两腿大大的分开，亲手把球形浣肠器的嘴管插
 入自己的肛门，然后用力挤压，让浣肠液注入。可怜的风水师唯一可以庆幸的是，
 这一次她可以痛快地排泄掉，不至于再被塞着取乐。

 　　连续排泄的同时也在一分分地耗着她的体力，本来已筋疲力尽白羽仙然在二
 次剧泄之后几乎无力站起，勉强撑着走回，马上瘫倒在卡兰克的怀里。两只美玉
 般的乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，双眼半闭着，两片嘤唇微张，一口一口
 地轻轻呼着气。

 　　好在卡兰克没有继续作妖，而是爱怜的将白羽仙搂在怀中，双手温柔的抚慰
 着力竭的美人。

 　　「陛下您越来越过分了。」过了好半响，风水师才恢复过来，不甘心的埋怨
 着。

 　　「是你太美了，让我情不自禁。」卡兰克一边说着情话，一边拿起了那尾巴
 「带上这个会更加美哦。」

 　　「陛下就会骗人。」白羽仙嘴上不依，身体却顺从着的趴在了桌子上，红着
 脸把雪腻肥软的美臀轻轻抬起。

 　　「请轻一点……陛下一定要怜惜羽仙呀……」风水师哀喘哼哼的乞求着，刚
 刚洗完肠的肛门犹如盛开的花蕾般向外绽开着。

 　　「那当然了，你可是我最爱的美人啊。」卡兰克淫笑着，把锥形的头子按在
 她的菊花口上，慢慢插入进去……

　　「呜呜……好难受……」

 　　没费多少力气，一颗颗珍珠就被推进了她的屁股，看着她的菊门被强行撑开，
 小巧的肛蕾向外鼓起，括约肌以珠子为圆心向四周扩张，宛如一朵红嫩的雏菊冉
 冉开放，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍在珠串上，
 将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔。

 　　「啊……嗯……啊……陛下……」随着一颗颗晶莹的珠子慢慢地进入风水师
 的后庭菊穴里，她忍不住从樱桃小嘴里发出似痛非痛的呻吟声，白羽仙随着自己
 后庭里的那一颗颗珠子的滑入，自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了。

 　　「这样就好了……你可真美……」没过多久，所有珠串都被塞入了，只留下
 一条洁白莹雪的尾巴拖在她的屁股外面，与美人儿雪腻柔滑的肌肤相映成趣。

 　　「哼，陛下喜欢作践人，羽仙也只有舍命相陪。」风水师直起身来，挑逗着
 摇摆着身姿，那尾巴随之晃动，简直如同真的一般。看得卡兰克又一次欲火狂升，
 捏着那尾巴一摁，发动了机关。

 　　「陛下！」传来了一声惊呼。白羽仙感到那打头的软塞竟然膨胀了起来——
这样，她就没法靠自己把尾巴取下了。

 　　「以后你就一直带着它怎么样？」卡兰多调笑着抓住尾巴摇晃着。

 　　「陛下！！！！！」白羽仙这次可真是急了，日常带着这么一根尾巴，她可
 还怎么见人啊。

 　　「好啦，好啦，开玩笑啦。」卡兰多说着，再次按动机关，让那软塞收缩回
 原来的大小，不过他可不准备就这么结束「来，趴好，我帮你拔出来。」

 　　狐美人心情忐忑趴回桌上，等待着卡兰多的进一步玩弄。公王握住尾巴，轻
 轻的向外拔，每拔出一颗，风水师的美臀就轻轻一颤，拔出几颗后，又再推回去。
 女子咬着嘴巴，顺从地任由男人玩弄。

 　　——伺候这位年轻的公王可真不容易，邪恶的癖好层出不穷。不过也唯有这
 里，才是白羽仙施展自身才华的最好地方。

 　　比起故国，奥鲁希斯的女性地位要高上不少，但是一介毫无根基的异国女子
 想要登堂入室施展政治抱负，不付出身体还是不可能的。所以虽然辛苦，也只有
 忍着了，好在大多数时候也蛮舒服的。

 　　「噫啊啊啊啊啊啊啊。」就在白羽仙这么想着的时候，卡兰多突然抓住尾巴
 用力的一拔，一口气把十八颗珍珠全部拖了出来。突如其来的刺激，把风水师再
 一次送上了高潮。

          ＊＊＊       ＊＊＊        ＊＊＊

    位于春夏之交的翠尼斯节是欲望女神翠尼斯的圣日，也是奥鲁希斯大陆上情
 人间赠送礼物互诉衷肠的最佳时节。

 　　根据李察和弥赛拉之间的赌约，他们本该在白天鹅城堡共进晚餐，一同欣赏
 蓝宝石湖的美景，或许之后还会发生些什么。

 　　然而，这个引发了东西方之间全面战争，对大陆局势造成深远影响的赌约，
 现在却已经无人在意了。

 　　虽然通过规模浩大的战争筹足了履约的条件，但是显然，立下赌约的双方都
 不准备认真的履行它——弥赛拉早已返回了雄鹿公国，李察也在波尔特迎娶妮娜
 公主、加冕为阿塞蕾亚的新王之后率军撤离。

 　　当然，对于李察而言，他已然收获了最大的甜头——弥赛拉的婚约。但是，
 那也得要等他活着返帝国，而归国的路，并不好走。

 　　虽然势如破竹的一路攻入阿塞蕾亚，但是黑山羊只占据了有限的几处据点，
 在据点之间的广阔空间上，潜藏的反对者还比比皆是。而另一方面，里斯同盟的
 强国们也不打算让李察如此轻易的归国。

 　　借由雷恩和伊莉雅的婚约，布雷斯特和法拉米亚之间结成了紧密的同盟——
他们下定决心，要让李察不能活着返回帝国。

 　　所幸，当前统治着阿塞蕾亚的波尔特是一个很好说话的交易对象。在李察的
 巨额贿赂之下，他很爽快的答应了将会为李察的撤军提供军事援助。

 　　当然，没有一个黑山羊会把自己的安危寄托在一个雄鹿的许诺之上，也没有
 哪个雄鹿会真心帮助山羊的嗣子安全撤离。但是这种不可靠的支援终究取得了一
 定的效果——同盟国同样不能把军事安全寄托于雄鹿的不作为，所以他们最后决
 定分兵行动。雅克指挥布雷斯特军盯住占据着阿塞蕾亚的雄鹿军，林嘉尔则率军
 对李察进行衔尾直追。

 　　来自于法拉米亚的精锐骑兵不疾不徐吊在李察的后方，不断向着帝国军施加
 压迫，如同芒刺在背，一旦李察在压力下犯错，他们就将把帝国军一口吃下。

 　　宽敞而舒适的马车里铺着上等的手织地毯和柔软的丝绒被褥。李察头枕在欧
 菲娜的大腿上，由她为自己按摩，一边听着希尔维娅汇报最新的情况。

 　　「钟声要塞那里传来了消息，琳蒂斯公主的队伍已经安全抵达。」

 　　作为最为贵重的战利品，琳蒂斯自然不适合安排在最危险的殿后队伍之中。
 而是早在妮娜公主的婚礼和加冕礼之前就已被安排离开——幸亏如此，她无需的
 得知波尔特在新婚之夜以如何淫靡的方式来对待自己的姐姐。

 　　「损伤情况呢？」

 　　「途中经过几次小的袭击，有少量人员伤亡。公主的随员和嫁妆都没有损失。」
 虽然只是成为情妇，但是公主远嫁自然也要有与身份向匹配的嫁妆——只不过是
 由帝国军自行收取的。

 　　「就她那几个随员，想要有损伤也不容易啊。」欧菲娜出言嘲讽「等她到了
 库兰德就知道厉害了。」

 　　作为黑山羊的嗣子，李察的后宫中自然有无数的美人。其中固然有希尔维娅
 和欧菲娜这样孑然一身的，却也不乏来自于重要封臣或是亲密盟友的女儿——她
 们都保有着成为下一代大公夫人的微弱机会，不难想象，她们之间会有怎样的腥
 风血雨。

 　　当然，雄鹿家族已经答应了黑山羊的条件，弥赛拉将李察成为名正言顺的妻
 子，但是两大家族继承人之间的婚约过于耸人听闻，谁又能保证那个红宝石公女
 会乖乖的远嫁？所以，这丝毫不能让她们的斗争停歇——纵使无缘那顶冠冕，她
 们也要为自己的家族，为可能的后代争取利益，就算是弥赛拉，也不可能占尽一
 切。

 　　可以预见的，名扬大陆却毫无根基的蓝宝石公主，一旦踏足库兰德的宫廷，
 就将成为所有人的公敌，承受来自方方面面的冷枪暗箭。

 　　真是因此，李察才把所有出身于阿塞蕾亚的俘虏都赐给琳蒂斯作为侍女，虽
 然还是很有限，但是多少能够增强一些她的手牌。

 　　然而，心地过分善良的蓝宝石公主却把她们全都释放了，跟随她远嫁帝国的，
 只有自愿留下的一名侍女阿莎，和一名前天马骑士希蕾娜。

 　　「也是啊，肯定会很艰难的吧，不放给她一点点优待。」李察嘴角含笑报出
 了一个数字「希尔维娅，记下来，按照这个标准订她的津贴。」

 　　「是的，主人。」希尔维娅愣了一愣，随即点头应诺。

 　　优待？确实，这是所有情人中最高的津贴，体现了李察的恩宠。但是，对于
 毫无自保之力的琳蒂斯来说，却也未必是什么好事了，那必然招来加倍的妒忌和
 针对。

 　　要知道，同为战败国的公主，塞莉丝有几百名俘虏作为侍女，又有希尔维娅
 这样手握实权的天然同盟，李察也只是把她养在别墅里——远离旋涡中心，才能
 保证安全。

 　　在场的两人都不是傻子，自然能够猜估到那后果，但是更加清楚这绝非是她
 们能够置喙的问题。虽然因为出身不足以无缘更进一步而获得了相对超然的位置，
 但两人终究也是李察的女人。李察愿意同她们谈及这个问题，已经是意味着极大
 的信任和恩宠了——说到底，她们同琳蒂斯原本就非亲非故。欧菲娜愿意故作嘲
 讽的为她说句好话，可谓是非常仁至义尽了。

 　　「奥伯伦方面呢？」李察继续发问道。

 　　「奥伯伦没有进行动员。常备军调动频繁，但是从布防来看应该以自保为主，
 不像是准备攻击我军。」

 　　「我谅他也不敢。」黑衣的嗣子冷笑着「继续打探，保持戒备。」

 　　黑山羊方面提供的贿赂当然是一方面，奥伯伦的国王要是有主动进攻的勇气，
 在李察追击费迪南国王的时候出兵拦截，那么整场战争的局势都会大变，帝国军
 根本没机会踏足白天鹅堡——无论它的旗帜上绣着山羊还是雄鹿。

 　　「法拉米亚军呢？」那才真正的威胁「迟滞行动顺利吗？」

 　　敌前撤退是一个难度系数很高的军事行动，为此李察作了相当多的准备。封
 臣的军队全都在前几批的撤退序列之中，保证殿后的都是最为可靠的家族常备军；
 途中的据点都屯集了充足的粮草，保证大军不会陷入缺粮的境地；最后一批撤离
 的全是骑兵，能够保证最快的新军速度。

 　　李察甚至不顾部下反对亲自统御这支殿后的精锐——一旦李察先行撤离，剩
 下的部队就会产生极大的恐惧，他们会怀疑自己是被主君所抛弃了——自古以来
 这样的分兵少有不导致大溃败的。

 　　可惜，面对如影随形的林嘉尔，这样的准备还是不够充分。无愧为「永不凋
 零之花」的美名，这位女公爵的用兵极为老道，非常谨慎的同帝国军保持着距离。
 李察数次回头邀击，都被她敏锐的察觉而规避。

 　　在连续寻求会战未果之后，士气已经下降到了一个危险的程度，储备的粮草
 也开始出现紧缺，李察不得不放弃了寻求决战，加速了撤退过程。

 　　「我们每天稍微拉开一点距离，并伪造行军灶的位置，法拉米亚人已经误判
 了和我们之间的距离，他们已经被多拉开了二十公里。」回答他的是欧菲娜。

 　　「二十公里啊……」李察斟酌着「不够，还是不够。」

 　　在通往黑山羊在骑士团国的控制区的路上，有一条大河拦在面前。敌前渡河
 是最危险的行动，容不得分毫闪失。殿后的这支骑兵是全军之菁华，李察承受不
 起太大的损失。

 　　「加进撤离……不行，被察觉的话就前功尽弃了。」李察自言自语着「『那
 边』有消息吗？」

 　　「对方的态度依然模糊。再者，即便答应了，他们也不一定靠得住。」希尔
 维娅回答道。

 　　「靠不靠得不是你判断的问题。」李察冷冷的说道。

 　　「对不起，主人。」原本是半跪着进行汇报的煌黑女王立刻伏下身去，将额
 头抵住地毯。

 　　「没什么，不是你的错。」李察摇了摇头。是我过于紧张了——当然了，这
 句话他并不会说出口。

 　　希尔维娅依然伏跪着，丝毫没有抬起头来的打算。

 　　「好了，说了没事了。」李察坐起身来，伸手扶起了希尔维娅「来给我含含
 吧。」

 　　「是……是的，主人。」希尔维娅的俏脸顿时飞红起来。

 　　「诶？怎么只有希尔维娅姐姐，我呢我呢？」欧菲娜适时的开口，冲淡了车
 厢内的紧张气氛。

 　　「我想想。」李察一边说着，一边手臂一环，将她楼到了怀里，上下其手起
 来「当然也有份啦。」

 　　「殿下……呜呜……」随着李察吻了上去，娇嗔全被堵在了嘴里。另一边，
 希尔维娅伸手解开了李察的腰带，红唇吻上了还未坚挺，却已足够巨大的阳具。

 　　「唔……嗯……」勇战圣女丰盈的娇躯在李察的怀抱中扭动着，主动献上嫩
 舌任由李察品尝，男人那不安分的大手从领口滑入少女的胸前，肆意的把玩着圣
 女那于稚嫩容颜不相符的丰满乳房。这一深吻直持续到两人都气喘吁吁才恋恋不
 舍的分开。

 　　「欧菲娜你的胸部越来越大了呢。」李察一边说着，伸手解开了少女的腰带。
 红金相间的圣袍滑落在地，将发育良好的身体完全展露出来。

 　　「还不是因为殿下您时常揉。」童颜巨乳的圣女露出天真无邪的神情，理所
 当然般的说道，却愈发显得淫荡。

 　　李察笑着继续施为，大手在少女敏感的部位不断的玩弄着。只一会就把菲欧
 娜撩拨的水流如注，情难自己。

 　　另一厢边，在希尔维娅的侍奉下，李察的肉棒也很快坚挺如柱。

 　　煌黑女王将秀丽的长发撩到耳后，颀秀的脖颈和肩膀与丰满的胸前构成了异
 常诱人的图景。丰满的红唇张开，将李察那又粗又长的肉棒整个含了进去。

 　　深喉侍奉并非易事，要吞下李察那远比一般人雄壮的阳具更是难上加难。不
 过经过了两年多的磨练，煌黑女王现在已经称得上口技娴熟了。她那灵巧的舌头
 缠绵的舔弄着巨大的阳具，咽喉处的一团软肉不停的努力收缩，按摩着李察肉棒
 尖端的敏感。一只手则伸到自己的跨下，反复的揉捏着，不一会，身下的地毯就
 被完全打湿了。

 　　准备已经就绪，李察双手一拉，引导着两人交叠在一起。欧菲娜仰面躺着，
 那对丰满的巨乳不受重力牵引般的挺立着。希尔维娅则伏在她的身上，把那对夸
 张的蜂尻对着李察，纤细的腰身和饱胀的臀瓣形成强烈的反差。

 　　女子最神秘美妙的羞蛤美穴，此时也紧贴着互相磨蹭着，完全展露在李察眼
 前，李察再不等待，俯身压下，对着欧菲娜的蜜穴重重插入。

 　　少女娇美的身躯快美的反弓起来，四肢因为快感难以自制的用力扭动舒展，
 一声终于满足的情欲叹息娇喘被同样满脸春情的希尔维娅吻住闷在嘴里，只能从
 鼻间不断哼着快乐的呻吟。

 　　欧菲娜被希尔维娅压在身下，腰部没法随着李察的抽插扭动，只能张开大腿
 承受着男性猛烈的操干，美妙的腟肉却有意识般的时不时高潮般收紧，让李察尽
 情体味抽插时肉棒与柔嫩多褶却弹性惊人的腟壁的美妙滋味后每一次插入都务必
 深入。

 　　坚硬火热的龟头一次次重重撞击圣女最敏感的宫口花心，每一次插入都要从
 欧菲娜的蜜穴中缴出大股甜蜜爱液。而激烈的动作让李察的腰胯不断撞击希尔维
 娅主动扭动着的丰润美臀，发出啪啪的声响，李察的双手深陷在两名女伴丰美无
 比的乳肉中，无论手心手背都享受着最完美的柔软触感。

 　　「嗯……啊……啊……噢……殿下……进来的好深……啊……快要……」

 　　希尔维娅终于松开了欧菲娜的嘴唇，圣女顿时毫不掩饰自己快乐的曼声浪吟。
 李察从两人的乳间抽出双手，摁在煌黑女王的蜂尻上，不住的拍打着。

 　　马车在三人激烈的性爱动作下晃动着，欧菲娜的丰满豪乳伴着李察的抽插动
 作不断晃动出诱人的波浪。她听着希尔维娅被李察拍打的连身讨饶，顿时更加兴
 奋。

 　　「啊啊……噢噢噢………嗯……呜……来……来了……要……去了……啊啊
……」

 　　在李察一阵快速的抽插下，欧菲娜终于迎来了一个悠长而满足无比的性高潮，
 腟内蜜肉变的更加紧致的痉挛着吸吮李察的肉棒，花径最深处一股股的喷出大量
 爱液，把三人的下体都沾的湿透「嗯————」在少女悠长的呻吟中，李察将依
 然坚挺着的肉棒抽出，抵在希尔维娅的股沟上，上下滑动着。

 　　「主人……」煌黑女王那清冷的面庞上早已染满了红晕「请……请给我……」

 　　「那么，哪里想要呢。」李察坏心眼的用坚硬滚烫的龟头在希尔维娅的蜜穴
 和后庭间来回摩擦着，弄得煌黑女王愈发难以忍耐的呜咽颤抖。

 　　「屁……屁眼……」

 　　「说起来，给你开苞的时候也是在马车上吧。」李察一边说着，一边掰开蜂
 尻，对准菊穴缓缓的插进了进去「那时候，你可是最抗拒被干后庭的呢。」

 　　「啊……嗯……是……是那时的我太愚蠢了……」

 　　「放松点希尔维娅……嘘……虽然这么紧也不赖……」

 　　肉棒把煌黑女王紧致的肉壁一点点撑开，李察利用体重压上去，慢慢插入到
 了深处。

 　　「啊……主人……嗯……」

 　　或许是蜂尻的原因，希尔维娅的后庭始终是如同未曾开发过那样的紧致，柔
 软的肛肉从四面八方挤压而蓝，给李察带来了紧密到难以抽插的包裹感。

 　　「啊……嗯……啊啊……喔……主人……」

 　　煌黑女王无意识的摆动着螓首，灰色的长发在空中摇晃着。李察双手摁住希
 尔维娅的丰臀，腰更用力的摆动起来，操的身下女子的淫叫也越来越高声而娇媚。

 　　「嗯……嗯……啊……里面……好胀……喔……」

 　　李察的腰胯啪啪的拍打着希尔维娅饱胀的蜂尻，每一次有力的插入都让阳具
 把煌黑女王紧窄的后庭填的满满的，随着一次次的碰撞，那对丰满的奶子也被定
 的一抛一抛的在空中蹦跳，荡出种种美妙的形状。

 　　「啊啊……要……要被……主人的大肉棒……干死了……去……嗯……啊啊
……去了……喔——！」

 　　随着一阵高声的连续浪呼，希尔维娅的后庭肉壁猛的收缩起来，美妙的肉壁
 一层层的包裹着肉棒，蜜穴也颤抖着微微开合，应和着李察的每一次插入喷出大
 股淫水，菊穴中美妙的抽出让李察也爽的不得了，又一阵将煌黑女王操的失神的
 快速抽插后，终于在她的后庭里激烈的喷发出来。

          ＊＊＊       ＊＊＊        ＊＊＊

 　　哈兰骑士团国

 　　曾经以强大的武备自傲，同克拉伦特和布雷斯特并列为西方同盟三大军事支
 柱的骑士团国，现在已经十分衰弱了。

 　　不同于阿塞蕾亚，与黑山羊领接壤的骑士团国完全在黑衣家族的力量投射范
 围之内。歌利亚率领的大军缓慢而富有耐心的蚕食着骑士团国的国土，但是那比
 李察那横扫一切的兵锋来的更为可怕——黑山羊是切实的准备将它们吞下。

 　　在那场惨败中损失了大部分常备精锐的骑士团国，根本无力阻止起足够强大
 的野战兵团，只能坐视一个个关键的要塞的富庶的城镇要塞落入帝国的控制。

 　　当琳莉希亚勉强稳住局面，阻止住歌利亚进一步扩张的时候，帝国已经占领
 了骑士团国接近三分之一的领土，并且随时可以威胁剩下的——以钟声要塞为核
 心的对帝国防线已经彻底崩溃，无险可守的骑士团国在之后的数十年中都将在帝
 国的兵锋下颤抖。

 　　更为糟糕的是，哈兰骑士团的内部已经乱成了一团。前任大团长海兰德在战
 死之前，把象征统帅权的权剑交给了妻子琳莉希亚。根据骑士团的传统，传奇女
 骑士将在下一次的选举之前代行大团长的职责。

 　　可是，琳莉希亚的威信已经在钟声要塞之战后极大的受损——正是由于她裁
 撤掉了部署在魔性森林中的几个哨所，才让同盟军在毫无防备的情况下被李察以
 重骑侧击冲散了阵型。

 　　虽然至今无人能够明白，数千人的骑兵集团是如何穿越整个魔性森林的，但
 那也不是给琳莉希亚开脱的充分理由。

 　　很自然的，替换她的呼声在骑士团内部也极有市场。然而，骑士团原有的七
 名统领之中，有三人已经战死在钟声要塞一役。剩下的几名统帅同样威望不足，
 在重新进行选举之前，谁也没有足够的威信取代琳莉希亚并压倒同侪。

 　　显而易见的，大兵压境的现在决不是进行选举的恰当时机。就这样，骑士团
 国不得不以这种上下离心的方式勉强维持着运作。

 　　代理团长琳莉希亚坐在办公室中，双手紧紧的捏着一份信笺，用力之大，几
 乎像是会把它捏碎。

 　　那是一封来自于林嘉尔的信件，信中指出了李察可能的撤军路线，希望她能
 够出兵夹击。琳莉希亚反复的看着那封信，思维圈速的运转着，在脑海中不断的
 勾勒出出兵的路线。

 　　然而最终，她还是长叹一口气，放下了书信。

 　　现在的哈兰骑士团，并没有出兵的资本。一旦琳莉希亚把残存的精锐部队集
 合起来，失去主心骨的各地防务都会陷入瘫痪——歌利亚不会放过这样的机会。

 　　而且在现在的情况下，琳莉希亚甚至无法集中起足够的军力。各地的将领绝
 不会把自己的老底投入到这样的作战中。这样的计划根本无法通过，只能进一步
 打击琳莉希亚原本就所剩无几的威望。

 　　对不起，琳。

