【黑星续传】（01-20）

　　作者：天之痕

　　　　　　　　　２０１９年９月１８日首发于第一会所

　　是否首发：是

　　字数：１０５６０

　　一直以来都很喜欢ｙｓｅ９９和ｆｊｊｌｂ的黑星女侠。尤其是ｆ大的黑星
后传停更，甚

　　感可惜。最近应几位同好所邀，开了这个新坑。

　　原来的心剑续也会继续更新，对本文有什么建议或者想提前看到后续内容的

　　话，欢迎评论或者私信加群一起讨论。

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　１、上帝的盲点

　　黄昏，下着蒙蒙细雨，从车窗里看出去，路灯的光斑好像变得更大了。那是

　　一道橘色的光晕，看得令人有些眼花缭乱。

　　汽车行驶在阴暗潮湿的街道上，两旁的人行道上，暴力犯罪的事件不停地在

　　发生着，像是电影播放着的一幕长镜头。

　　这是个滋生犯罪的城市，罪犯们就像蛆虫一样，不停地从地下冒出。

　　除了蛆虫，剩下的都是蝼蚁。

　　市民们的命，就像蝼蚁一样，很多时候连一点预兆都没有，就会横尸街头。

　　他们苟且偷生地活在这里，祈求着上帝的眷顾。但是，这里好像是上帝永远
也看

　　不到的地方。

　　啪！啪！

　　不知道什么地方，有人开枪了。从枪口里吐出来的火舌，就像闪电，一刹那

　　照亮了整个昏暗的夜空。但是苏珊知道，就在这一瞬间，不知道又是哪个倒
霉鬼

　　被无情地剥夺了生命。

　　咣啷！

　　不远处，有一伙匪徒砸碎了街角上的一家首饰店，持着军火冲进里面。带头

　　的蒙面匪徒举着半自动步枪，哒哒哒地朝着天花板上扫射了一阵。

　　「救命啊——」店里传出一位妇女的尖叫。但是路过的人好像没有听见一样，

　　都低着头加快了脚步。

　　匪徒们猖獗地砸坏了摆放在门口的橱柜，从一具具半身模特像上，摘下了光

　　彩夺目的珠宝，塞到他们事先已经准备好的黑色布袋里面。

　　苏珊穿着短靴的脚轻轻地点在刹车上，放慢了车速。她的拳头已经在方向盘

　　上捏得咯吱咯吱作响，恨不得马上下车，去狠狠地教训一顿那帮无法无天的
恶棍。

　　但是最终，她还是没有下车。在白天的时候，她的身份是警察局警长，惩恶

　　扬善，可是到了晚上，她还有另外一个身份。

　　苏珊看了看自己的腕表，指针已经指向了六点半，与约定的时间已经非常接

　　近。如果在这个时候下车，难免会被耽误了行程。

　　「闭嘴！你要是再敢叫一声，老子就让你的脑袋开花！」为首的匪徒恶狠狠

　　地威胁着，枪口已经顶到了缩在墙角里的女店主的太阳穴上。

　　苏珊从已经被砸开的橱窗里望进去，看到蹲在地上的女店主不止一个人，手

　　中还抱着一个只有七八岁大的小女孩。小女孩哭得呼天抢地，好像要把嗓子
从喉

　　咙里吐出来一样。

　　「老大，东西已经收拾得差不多了，咱们撤吧！」另一个举着冲锋枪的蒙面

　　男人说。

　　「撤！」匪首挥了挥手，招呼着同伙们登上了一辆早已在门口接应的吉普车

　　里，一踩油门，扬长而去。

　　首饰店里，已经满地都是碎玻璃渣子。女店主和她的孩子，好像怕被这些渣

　　子割破了脚底一样，仍然躲在角落里嚎啕大哭。

　　苏珊摇下车窗，很想去安慰她们。可是犹豫了一下，又把玻璃升了起来。

　　在玻璃刚要升到车窗顶部的时候，她听到小女孩在哽咽得问道：「妈妈！黑

　　星女侠为什么不去惩罚这些恶棍？「女店主把女孩抱得更紧，说：」黑星女
侠已

　　经放弃了我们，她不会再发现了！「黑星女侠？！

　　苏珊的身子忽然震了震，脸色也变得更加苍白起来。她好像意识到了什么，

　　赶紧踩紧了油门，加快车速，在车道上快速地行驶起来。

　　加快了车速，街道两边的景象好像也跟着开始模糊起来，就像有人忽然按到

　　了电视的快进键，让那一幕幕犯罪现场快速地从苏珊眼角的余光里掠过。

　　车子开出了城市，人渐渐变得少了起来，犯罪的场面，也跟着越来越稀少。

　　最终，孤独的车道两旁，再也见不到人影了。

　　市郊的公路上，路灯看起来也很孤独，尤其是在这样的阴雨天气。这让苏珊

　　感觉有些压抑，所以她把油门踩得更死，似乎要让汽车飞起来一样，快速的
奔驰

　　着。

　　一整天，她都被埋在了厚厚的案卷里。这些案卷她已经没有什么心思再看，

　　如果真要细究下去，她会发现每一桩，每一件，都和白党有着密切的联系。
只要

　　涉及白党的，最后这些案子都会不了了之，石沉大海。她已经厌倦了这样的
生活，

　　每天的忙碌，似乎只是在给市民做一个样子看，实质并没有发生多大的变化。

　　道路上的行人少了，苏珊的汽车也开得更加快了起来，她看上去好像在赶时

　　间一样。

　　道路的两侧，是一片绿油油的农场，本来这应该是一副生机盎然的画面，可

　　是阴雨的天气，再加上头顶上盘旋的乌鸦，不停地呱呱名叫，却将其变成了
一副

　　哥特式的场景。

　　如果不是矗立在路旁边的那座古堡，苏珊恐怕真的要一脚油门踩到底，在这

　　条无人的空旷道路上永远得飞驰下去。

　　古堡看上去有些阴森，如果不是碉楼的其中两个窗口里泛出一丝灯光的话，

　　别人一定会以为自己是到了德古拉的城堡。古堡的塔尖尖的，有几只蝙蝠在
围绕

　　着塔尖不停飞舞着，就像永远也落不到地面的枯黄叶片。

　　一年多以前，歌洛塔男爵古堡本来是整个城市最令人瞩目的地方，歌洛塔夫

　　人美艳的外貌，动人的身姿，在舞池里翩翩起舞的时候，总会引起许多富豪
和爵

　　士的注意。可就在一年前，报上忽然传出噩耗，歌洛塔夫人被一伙外号叫蓝
胡子

　　的匪徒绑架，在与警方的激战中，不幸被流弹击中身亡。从此以后，这座古
堡就

　　开始荒废下来，渐渐的，变得无人问津。

　　许多路过古堡的绅士，都会在门前放慢车速，这里的空气，好像还留着歌洛

　　塔夫人身上的余香。

　　不过，整个城市只有极少数的人知道，歌洛塔夫人的身上到底发生了什么。

　　很不幸，苏珊就是其中之一。

　　苏珊的车子缓缓地开下路基，在古堡门前停了下来。古堡的大门前有一条护

　　城河，河上架着一座石桥。要想把车子开过石桥，当然是天方夜谭。不过，
古堡

　　虽然没有停车场，河边却有很大的一块空地，足足可以容纳下四五十辆轿车。

　　苏珊熄了火，坐在驾驶室里，好像在发愣。看她的样子，似乎极不情愿从车

　　上下来。

　　咚咚咚！有人在车前盖上用力地敲了敲。

　　是一个长相丑陋的侏儒，他是如今替古堡看门的。当然，他还有另外一个职

　　责，那就是望风。

　　苏珊隔着车窗，可以听到那个侏儒在不停地骂骂咧咧，虽然听不到他发黄的

　　口齿里究竟骂的是什么，但苏珊可以猜想得到，一定不是什么中听的话。

　　「真是个讨厌的侏儒！」苏珊嘟囔了一句，推开车门，从车上跨了下来。

　　换下了警服的苏珊，看上去已经不像在警局里那么干练，一头金黄色的卷曲

　　长发从两肩披散下来，让她看上去多少有些妩媚。黑色的小西装，内衬雪白
的衬

　　衫，衬衫下傲人的双峰，将她内外两层衣物都一起撑了起来。衬衫的扣子只
到锁

　　骨，露出一大截像白天鹅一样的玉颈和几乎能跟丝绸媲美的一大片胸脯。下
面的

　　职业套裙，紧紧地包裹着她的臀部，勾勒出动人美妙的身姿。裙摆只到膝盖
上，

　　再往下就是两截白皙笔直的小腿，脚上穿着刚刚只够裹住脚踝的粗跟短靴。
她走

　　起路来的时候，旁边的人都会禁不住替她捏出一把冷汗，唯恐她将步子迈得
大了，

　　将那条紧得几乎有些不太合身的裙子撑裂。

　　「快进去！博士他们早就在等着你了！」侏儒说。

　　苏珊今年已经三十二岁了，和一年多前一样，仍是单身。没有生育过的身材

　　保持得很好，就像少女一样。当她抬起脚步朝着古堡前陈旧的石桥上走去的
时候，

　　被裙子包裹起来的臀部，也跟着夸张地一左一右摇晃个不停。

　　侏儒是不能进古堡的，因为他还有其他的工作要做。不过，他站在石桥前，

　　望着苏珊在越来越浓的夜色里消失的背影，口水还是忍不住哗啦啦地流了下
来。

　　通往古堡的石桥两侧长满了暗绿色的植物，桥板之间的缝隙里，也生出了三

　　四厘米高的青草。苏珊知道，这个地方虽然看上去荒凉，可每当遇上黑帮分
子聚

　　会的时候，这里又会变得像当年一样热闹起来。古堡的大门上，也长满了爬
墙虎，

　　给人一种原始的感觉。当大门朝着两侧打开的时候，门轴发出吱吱呀呀的刺
耳声

　　音，听得人后背一阵发凉。

　　「惠特曼警长，你终于来了！哈曼博士和奶酪骑士已经在二楼等你很长时间

　　了！「几名黑帮分子正围坐在火炉旁，从毛茸茸的脸上露出一副又黄又黑的
牙齿

　　来。他们盯着这个美艳的警长，目光里的神色，好像充满了戏谑和嘲讽。

　　苏珊？惠特曼在警局里的时候，是一名严肃干练的警探，但是到了这里，不

　　免露出一副恐惧和娇羞的神态来。她没有理睬黑帮分子们的调侃，踏上了螺
旋式

　　的楼梯，逐级朝着二楼上攀登。

　　城堡看起来已经有些年份，就像中世纪时建成的一样，楼梯的砖石上，长满

　　了青苔。她不得不扶着台阶旁的护手，小心翼翼地走一步一步往上走。

　　二楼的大厅看起来宽敞明亮，足足有十几英尺高的穹顶，给人一种高贵奢华

　　的品味。大厅的地面同样是用青石砖铺成的，几百年来，被歌洛塔家族的人
不停

　　来往打磨，已经变得光溜溜的，像一面镜子，能够将靠在墙边火盆里的光芒
全都

　　倒映出来。

　　每次踏进这里，苏珊都有种可怕的错觉，让她以为自己已经成了那些恶徒的

　　帮凶。

　　大厅的中央，围着几个人影，苏珊一眼就认出坐在轮椅上的枯瘦老头，正是

　　哈曼博士，像小丑一样上蹿下跳的，是奶酪骑士，剩下来的人，都是白党的
头目。

　　身为警员，她本应该立刻将这些恶徒全都绳之以法，但是现在，她却不敢。

　　被人影围在中间的，是一个穿着皮衣的修长结实的女人。女人长了一头金黄

　　的头发，像瀑布一样从两边肩膀上挂落下来。不过，这一头秀丽的金发，看
上去

　　有些凌乱。

　　黑星女侠劳拉？布鲁斯，曾被誉为这座城市唯一的曙光，罪犯的克星，自从

　　一年多以前，女侠莫名其妙地消失了。城市里的人都以为她已经放弃了市民，
但

　　谁也没有想到，她却被白党吊在这里，受尽凌辱和虐待。

　　一年多前，黑星女侠和苏珊先后中了白党的毒计，身陷囹圄，不得脱身。在

　　这里，她们两个可怜的女人，每天被白党拍摄着不堪入目的ＡＶ，流向地下
黑市。

　　同时，身心也遭受了进一步的摧残，萎靡不振。

　　相比之下，苏珊还是比较幸运的。至少，在白天的时候，她还可以回到自己

　　的警局，虽然不能按照意志打击罪犯，可也能让她一整天免收白党的凌辱。
可是

　　到了晚上，她还是无法逃脱噩梦，来跟屈辱的黑星女侠作伴。

　　劳拉的皮衣看上去光彩夺目，就像新的一样，锃亮的黑色皮革上，同样泛着

　　一阵阵金黄色的火光。苏珊可以猜想得到，她刚刚被白党喂下避孕药，已经
变身

　　成为黑星女侠。要不然，她身上的战服，绝对不可能像现在看起来的这样高
贵整

　　洁。

　　白党很多时候，都会给劳拉定制一身黑星女侠的战服让她穿上，不过定制的

　　皮衣皮靴，一眼就能看出是廉价货。唯有在她变身的时候，这身战服才会真
正散

　　发出它特有的光芒。

　　「哈哈！咱们可爱的警长小姐终于来了！快过来，猜猜我今天给你们安排了

　　什么节目？「奶酪骑士听到身后响起了高跟鞋敲打在地面上清脆的声音，回
过头

　　来看见苏珊正好登上二楼的大厅，顿时露出一副狂喜的表情，拍着说大叫。

　　苏珊已经成为了白党的性奴，这是无可争辩的事实。很多时候，苏珊都竭力

　　地想要否认，可是一次紧接着一次的调教，让她彻底屈服下来。

　　她走到奶酪骑士的身边，看到劳拉被穹顶上挂下来的一根绳子紧紧的束缚起

　　来，她的双臂被无情地扭向后背，两条小臂一起朝上，被绑在一起。也许恶
徒觉

　　得用这么简单的办法对付黑星女侠还有些不太放心，又有绳子在她的身上紧
紧地

　　缠绕了几道。其中一道勒在她的乳房上端，另一道绑在她的乳房下，两个绳
子相

　　距不过三根手指的宽度，将她两只丰满坚挺的乳房用力地挤了出来，就算隔
着战

　　服，也能看出硬邦邦的，好像两只充满了气体的气球。

　　劳拉的脸上戴着一副蝴蝶形的面罩，盖住了她的大半个脸庞，看起来有些像

　　晚会时出场的神秘嘉宾，让她显得更加性感，捉摸不定。她的下身同样穿着
黑色

　　的皮质短裙，仅仅能够盖住她的大腿根部和屁股，从裙摆往下，一直到膝盖
上方，

　　裸露着长长的一截雪白大腿。大腿性感而健美，几乎看不到半点赘肉。膝盖
以下，

　　是一双黑色的高跟过膝长靴，靴子的后跟足有十几公分，且尖锐如刀。

　　劳拉显得有些站立不稳，好像随时都有可能会摔倒在地上，要不是她身后的

　　绳子使劲地朝上牵扯着她，说不定她真的会瘫软在地。不过，这也怪不得女
侠，

　　因为她只能用一条腿着地，另一腿的脚踝和膝盖上被几道绳子紧紧地扎了起
来，

　　从侧边提上去，一直提到超过了腰部，两条腿被无情地分叉开来。

　　黑星女侠向来是以性感和勇敢闻名于整个城市，当她穿着短裙现身时，与罪

　　犯打斗起来的时候，很多人都会为她捏出一把冷汗。因为她的战裙实在太短，
随

　　时都会有走光的危险。不过，当她的一条腿被高高地吊起来的时候，裙子的
遮蔽

　　作用已经荡然无存，裙摆已经被掀起到了腰上，只剩下连着裙子的类似于三
角裤

　　的一条护裆。

　　护裆已经被人拨到了一旁，露出她极其想要遮蔽的私处。自从她中计被擒之

　　后，不知道已有多少男人玩弄过她的肉洞，此时看起来，丰美的肉唇显得已
经充

　　血，变得了鲜艳的紫红色，坚挺的肉珠像长在她身上的一根毛刺，尖尖地从
那一

　　堆淫肉里钻出来。整个阴户的周围，已经糊满了白色浑浊的精液，不停地挂
下来，

　　就像山洞里的钟乳石一样。几条精液尤其沉重，等到水珠挂不住的时候，就
顺着

　　她修长的大腿缓缓地流下来，正好流进她的高腰靴筒里。

　　看来，在苏珊到来之前，劳拉已经又经历了一次残暴的轮奸！

　　如果说城市是上帝看不到的地方，那么这座古堡，就是上帝的盲点。上帝的

　　恩惠永远也到不了这里，正义无法在此伸张，法律形同虚设，简直就是世界
上的

　　法外之地。

　　这里，最邪恶的人洋洋自得，正义的使者反而要受他们的挟持和凌虐，光明

　　和黑暗被永恒地颠倒过来，日夜不分。

　　劳拉有气无力，脑袋垂在高耸的胸前，身子随着绳子的晃动，左右摇摆。她

　　听到苏珊的脚步声，终于抬起头来，透过蝴蝶形的面罩，她的双眼已经失去
了神

　　采。不过，就在她看见苏珊的一刹那，顿时又如获救星般的明亮起来。

　　　　　　　　　　　　　２、《圣女贞德》

　　苏珊曾经救过劳拉一次，在劳拉最凄惨，最绝望的时候。那一次被救，劳拉

　　虽然形容屈辱，但终究是从魔掌之中挣脱出来，让她再次有了很长一段时间
的自

　　由。虽然后来两个女人双双中计，重新跌进魔窟，但劳拉依然把苏珊当做唯
一能

　　救出自己的人。

　　一年多来，劳拉从来就没有断绝过这个希望。

　　「苏珊……啊！不要让他们再拍我了……啊！」劳拉的声音听起来很脆弱，

　　就像有人用手指拨在一根摇摇欲坠的弦上一样。

　　苏珊这才发现，劳拉的阴户张开得有些夸张。虽然被恶棍们强暴之后，她的

　　阴户总会难看得翻开，把里面沾满了厚厚精液的嫩肉完全暴露在镜头下，但
这一

　　次，张开的角度似乎比起以往来要更大一些，好像在里面被塞进了什么东西。

　　劳拉的阴户和肛门里，同时被塞进了两根电动棒，由于被塞得太过于深，将

　　手柄都吞没进去了。这才导致苏珊刚刚进来的时候，第一眼并没有发现。

　　电动棒震起来的时候，会从金属头里释放出一股微弱的电流，又痒又麻。变

　　身后的黑星女侠对电流的敏感程度异于常人，所以电动棒带给她的刺激，比
起劳

　　拉的真身来，更加剧烈。

　　「啊……放开我！让那丑陋的东西赶紧停下来！」劳拉大声地叫喊着，拼命

　　地扭动着拄在地上像铅笔一样的单腿。

　　对于黑星女侠来说，这些绳子根本困不住她，只要稍稍一用力，就能够轻易

　　得挣断。但是现在女超人却感到无比疲惫，就像变身结束了之后，让她浑身
提不

　　起半点劲儿。

　　女超人沦落成白党的俘虏之后，哈曼博士和奶酪骑士不仅在她的乳房上残忍

　　地穿进了乳环，还在她的阴蒂上嵌了一枚阴钉。这些设备都是哈曼博士设计
出来

　　的，小小的物件里面，暗藏着一块能够激发脉冲电流的锂电池。只要女超人
一挣

　　扎，他们就会按下手中的遥控器，让劳拉一次又一次地体验被巨大脉冲击中
的痛

　　苦滋味。

　　看到劳拉又要挣扎，坐在轮椅上的哈曼博士忽然按下了遥控器上的一个红色

　　按钮。劳拉的整个人就像被重物击中一样，猛的弹了起来。

　　「呜呜呜……不要……」连普通人都忍受不了的脉冲电击，用在对电流异常

　　敏感的女超人身上，起到的效果是要乘上十倍的。劳拉痛苦得喊叫着，声音
听起

　　来有些沙哑。

　　一个每天都被关在古堡里，被人虐待羞辱的女人，从早叫喊到晚，嗓子早就

　　已经不像原来那样清亮了。

　　被电击后的女超人，身子忽然朝着旁边一歪，高高地鞋跟也随之崴了下去，

　　拄在地上的单腿已经失去了支撑作用，整个人就像悬空一样，晃晃悠悠，在
秋千

　　一样的绳子上慢慢地打着转。

　　女超人身上的绳子在吱吱得想着，承受了劳拉浑身的体重，好像已经有些吃

　　不消。

　　「黑星母狗，你是不是又想反抗了？」奶酪骑士恶狠狠地说，轻轻地劳拉的

　　肩膀上推了一下。

　　女超人在半空中迅速地打转，就像一个陀螺。单脚失去了支撑，她此时整个

　　人的重量全都加持在了手臂和被无情地吊起的另一条腿上，随着身体不停地
往下

　　沉，被吊着的那条腿似乎也被更高地拎了起来，让劳拉感觉这条腿好像要被
齐根

　　折断一样疼痛。

　　「博士，你对这条母狗未眠也太慈悲了，」奶酪骑士从哈曼的手里夺过那个

　　遥控器，对着上面的另一颗红色按钮上使劲地摁了下去。

　　黑星女侠的两个乳头和阴蒂上的电击钉环，全都被哈曼博士设计在同一个遥

　　控器上。但是遥控器上有四颗按钮，前面三颗，以此是左右双乳和阴蒂上的，
最

　　后一颗，才是三处同时电击。往往很多时候，对付女超人只要用上其中一颗，
就

　　能让她浑身失去反抗能力，惨叫不止。

　　奶酪骑士一边怪笑着，一边将遥控器上最后的一颗红色按钮用力地一按。

　　「啊啊啊啊……救命啊！快松手……啊啊啊啊！」刚刚被电击后的女超人，

　　已经像昏死过去一样，连抬头的力气都没有了。这时上下三点同时遭到电击，
整

　　个身体顿时像发疯似的痉挛起来，在绳子上上下翻腾，几乎真的要把绳子颠
断了。

　　女超人的乳房仍被包裹在她的紧身皮装里，但由于乳房上下已经被绳子勒紧，

　　凸显出来的乳头紧紧地顶在战服上，连同被穿进乳头里的电击环，被衬得清
清楚

　　楚。

　　黑星女侠明知自己最害怕电击，所以她的战服上，都涂上了绝缘层。被裹在

　　皮衣里的电击环不停地释放出脉冲电流，当然没办法击穿她的战服，所有的
电流，

　　全都涌到她娇柔敏感的乳头里去。

　　「啊啊啊！救命！饶了我吧！求求你……啊啊啊啊！」劳拉撕开了喉咙，大

　　叫不停。在她叫喊的时候，身子痉挛得也越来越剧烈。

　　「啊！奶酪骑士，求求你，放过劳拉吧！」女超人的惨叫声传到苏珊的耳朵

　　里，让她的眼角和嘴角的皮肉同时跳了起来。她连忙跪在奶酪骑士的脚上，
不停

　　地替女侠求情。

　　经过接连不断的调教，苏珊早就忘记了自己的尊严。她和黑星女侠就像一对

　　患难姊妹，一个受罪了，另一个当然也逃不了。

　　女超人被不停电击的阴蒂开始肿胀起来，由原先的紫红色，慢慢变成了紫黑

　　色。整个阴蒂都是硬邦邦的，像是在一瞬间石化了一样。

　　「啊啊！救命！救命！啊啊！我受不了了！」女超人的眼泪、鼻涕和口水，

　　已经失控地流了下来，顿时将她的整张俏脸都糊成了狼藉。

　　「瞧这母狗的样子，可真是难看啊！」奶酪骑士听着劳拉的惨叫，不由地感

　　觉兴奋起来。他之所以一直在古堡里没有离开，最大的诱惑，就是可以每天
凌虐

　　曾经高高在上的女超人。

　　「看！这婊子的屎尿都流出来了！」站在黑星女侠身旁的一名头目忽然像发

　　现了新大陆一样，激动地叫喊起来。

　　女侠在持续不断的电击中失禁了。淡黄色的尿液和土黄色的粪便不停地从她

　　前后两个肉洞里流出，噼噼啪啪地落到地上，又溅了起来。女侠黑色的皮质
长靴

　　上，顿时像在泥地里踩过一样，沾满了黄色的秽物。在她的大腿上，粪便和
尿液

　　同样也横流起来，糊状的粪水从战裙下涌出，滑过她已经一塌糊涂的大腿，
又灌

　　进靴筒里去。

　　「快！快把镜头移过来。这个镜头，等下剪辑成花絮播放出来，那些看光碟

　　的人，一定会很满足的！「奶酪骑士大声地说。

　　那个一直端着摄像机的白党党徒立即把镜头移了上去，在女超人分开的大腿

　　中间，来了几十秒的高清特写。

　　「够了！兰斯洛特，你再这样玩下去，会把她玩死的！」哈曼博士终于发声。

　　奶酪骑士好像并没有尽兴，但还是顺从地松开了手中的遥控器，还给博士，

　　走到女超人的身后，说：「既然小气的博士不愿意了，那就让我们赶紧进入
正题

　　吧！今天的题目，我已经想好了，就叫《圣女贞德》。惠特曼警长，你觉得
怎么

　　样？「苏珊有些诧异，不仅问道：」贞德……贞德不是已经拍过了吗？「这
件事，

　　在黑市里，人尽皆知。黑星女侠和苏珊拍摄的第一部ＡＶ，是《黑星女巫的
可耻

　　下场》。当然，这张光碟卖得不怎么样，有些大出兰斯洛特的意料之外。后
来，

　　他让人去打听了原因，因为根本没有人愿意相信光碟里出现的那个女主角就
是黑

　　星女侠本人，他们只是将它当成了一部特摄片。关于黑星女侠的特摄片，黑
市上

　　本来就不少，尤其是漫画事件之后，关于黑星主题的淫秽书刊影像，已是遍
地都

　　是。相对来说，《黑星女巫的可耻下场》制作粗陋，甚至没有情节，让人兴
趣大

　　打折扣。

　　因此，奶酪骑士接下来就改变了营销策略。就这样，第二部ＡＶ巨作《圣女

　　贞德》就诞生了。这部片子是在歌洛塔古堡里实景拍摄的，历史悠久的城堡，
美

　　艳动人的女主角，再加上兰斯洛特的精心编剧，以及拍摄出来的逼真效果，
居然

　　在黑市上一炮走红，畅销十几万册，也给哈曼博士增加了一笔可观的收入。
也由

　　此，ＡＶ界里，又多了一个名叫劳拉的女星，受到万人追捧。只要是她主演
的影

　　碟，刚刚上市，就会被抢购一空。

　　「聪明的惠特曼小姐，你说得没错，圣女贞德我们确实已经拍过了。但是鉴

　　于第一部反响热烈，所以我决定再次推出第二部！哈曼博士，你有什么要说
的吗？

　　「奶酪骑士似乎对自己的生意经十分得意，转过头问坐在轮椅上的博士。

　　哈曼博士点点头，表示默认。

　　「惠特曼警长，你还在等什么？难道拍戏的步骤，还要我一步步地重新教你

　　吗？「奶酪骑士又把脸转向了苏珊，有些愤怒地说。

　　「不！不用！」苏珊急忙摇头。她了解奶酪骑士的拍戏风格，会让她和劳拉

　　两个人全裸出演。就算一开始不是全裸的，用不了一会儿，也会被他逼到脱
得一

　　丝不挂。

　　「第一部我们讲到伟大的贞德女将军被可恶的英国佬俘虏了，他们将她关进

　　地牢里，除了审讯，还受尽折磨！我们今天的戏份，就从这里开始吧！「奶
酪骑

　　士看起来真的有几分导演的神采，一边讲着剧情，一边让人把女超人从绳子
上放

　　了下来。

　　劳拉变身的时间已经结束，被摧残的身体加上变身后的疲倦，让她再也没有

　　力气站直起来，软绵绵地倒在了砖石地上。

　　潮湿的地面冰寒刺骨，让劳拉颤抖得更加厉害。失去了变身效果的她，浑身

　　又恢复了赤裸，不过沾满了整个下半身的污秽痕迹，还是如影随形地伴随着
她。

　　「太好了！咱们比贞德女将军还要伟大的黑星小姐终于现出真身了！这也免

　　得我们动手再去扒她的衣服了！你们快把她扶起来，换上贞德的衣服！「奶
酪骑

　　士让几个白党的头目不停地打着下手。

　　恶徒们早就准备好了道具。这些道具都是一年前拍摄《圣女贞德》的时候遗

　　留下来的，一直存储在古堡的杂物间里，也没打算再有用得上的时候。谁知
道，

　　今天奶酪骑士灵光一闪，又想拍摄第二部，所以让人将这些陈旧的道具都从
那件

　　低矮阴沉的杂物间里又搬了出来。

　　给劳拉准备的是一套看上去很廉价的铠甲，上面还落满了厚厚的灰尘。这个

　　时候的女记者，已经连抬起手臂的力气都没有了，所以只能有他人代劳，将
这些

　　仿制的中世纪铠甲一片一片地套在她肮脏淫秽的身体上。

　　「惠特曼小姐，你还在磨蹭什么？赶紧把衣服脱光了，我们要开始拍摄了！

　　「奶酪骑士看到苏珊正在慢吞吞地一件接着一件脱着衣服，有些着急地喊了
起来。

　　这个时候的苏珊，刚刚脱下身上的职业套装和短靴，赤着脚站在地板上。虽

　　然没有了短靴的高跟为她的身高加持，但她的身材看上去还是有些高大和丰
满。

　　紧裹在胸口的浅紫色胸罩和同样颜色的蕾丝内裤，似乎是什么品牌店里的内
衣套

　　装。

　　她听到奶酪骑士的催促，急忙双臂往后，捉开了胸罩上的扣子，一对结实丰

　　满的乳房顿时跳跃着显露出来，就像有单独的生命一样，不停地欢腾雀跃，
终于

　　得到了解放一样。乳房虽然雪白，但昨天夜里被调教和凌虐时留下的淤青和
淡红

　　色的指印，还是一目了然。

　　苏珊的身材有些健硕，甚至比劳拉还要更加健美一些，肩膀也要显得更宽。

　　她的双腿紧紧地夹在一起，和自己不停往下扒的内裤抗争着，手脚好像失去
了协

　　调似的。终于，她把内裤也从脚上脱了下来，手臂紧紧地搂在胸前，尽量地
避开

　　摄像机的镜头，小心翼翼地对奶酪骑士说：「能不能……能不能不要拍我？」
白

　　天是警长，晚上又是ＡＶ女优，这让苏珊不得不在两个迥然各异的身份里不
停地

　　穿梭。本地的ＡＶ圈里面，最近一年声名鹊起的，除了一个叫劳拉的女优之
外，

　　还有一个永远也不知道名字的女配角。虽然很多人都觉得这个女配角和警察
局里

　　的女警长很像，简直是一个模子里刻出来的，但谁也不敢拍着胸脯说，她就
是那

　　个女优。

　　苏珊当然也知道这些事情，可是又不敢追究。一追究，势必会闹出一些动静

　　出来。过不了几天，被黑帮们控制的报刊里，就会出现抨击惠特曼警长由于
自己

　　和某个不知名女优长相相似而迁怒于他人的新闻。总有好事的人，喜欢将这
种事

　　情追究到底。她真怕自己的这些丑事被公众知晓，任何举动都显得欲盖弥彰，
因

　　此只能假装什么都不知道。

　　「惠特曼小姐，这次你还是扮演那个邪恶的女巫。你的任务，是要对可爱的

　　贞德姑娘下手，让她说出亵渎上帝的话，还要让她承认自己是条母狗，被几
万法

　　军一起操过，明白了吗？「奶酪骑士拍了拍苏珊的肩膀说。

　　「啊？」苏珊吃惊地叫了一声，但很快就明白过来。上一次拍摄的时候，她

　　只是一个协助英国将军擒拿圣女贞德的一个小角色，而这一次，奶酪骑士的
意思

　　已经很明白，要她亲自动手来凌虐这个可怜的女侠，让她说出自己不愿意说
的话。

　　博士和奶酪的歹毒用心，已经可见一斑。

　　「好！现在拍摄开始！可怜的圣女贞德被自己的同伙出卖，关在吊桥外，进

　　不了城，被英王的军队俘虏之后，关进了牢房。恶毒的英军将领派出了他们
最邪

　　恶，也最淫荡的女巫……嗯……惠特曼女巫来审问贞德！来，镜头给贞德姑
娘一

　　个特写！「兰斯洛特一边讲解着剧情，一边指挥着摄影师说。

　　镜头下的劳拉，真的就像一个饱受敌人蹂躏的女将军，身上的铠甲再也衬托

　　不出她的威武和英俊，反而让她显得有些落魄。当摄像机对准她的时候，她
还没

　　有从电击的惨痛中彻底缓过神来，只是软软地瘫在地上。

　　虽然已经停止了电击，但是她的屎尿还是不停地在往外流淌。失禁后的身体，

　　可没有那么快能够恢复得过来。穿上了新的铠甲，黄色的液体已经渗透了仿
制的

　　战袍，从铠甲的缝隙里不停地往外冒出来。

　　「来！惠特曼小姐，你用这个打她！」奶酪骑士递给苏珊一条长长的皮鞭。

　　苏珊见识过这种皮鞭，是哈曼博士设计出来的，挥舞起来的时候，带着强烈

　　的电流。当初白党的人就是用这种皮鞭来折磨可怜的黑星女侠的。

　　看到苏珊有些迟疑，奶酪骑士说：「惠特曼小姐，你可别忘了，你现在是邪

　　恶又淫荡的女巫，对于你的俘虏，应该下手毫不留情！「苏珊点点头。她明
白，

　　如果自己对劳拉留情，那么接下来就是对自己的无情。她害怕得眼泪扑簌扑
簌地

　　掉了下来，尽管十分不愿意继续折磨那位凄惨的女人，但还是不得不亲自下
手。

　　她啜泣着对劳拉说：「原谅我……劳拉！」话没说完，手中的皮鞭已经高高
地举

　　了起来，随着一阵尖锐的呼啸声，无情地朝着躺在地上，好像已经快要失去
生命

　　的女人身上抽打过去。

　　啪！一阵清脆响亮的抽击声，不偏不倚，落在劳拉的屁股上。

　　「啊！」已经一动不动的女记者，忽然尖叫起来，整个人使劲地往上一弹，

　　五官由于痛苦拼命地揉在了一起。

　　劳拉身上的铠甲，其实只是戏服而已，就像拍中世纪大片的时候那些演员一

　　样，身上穿的全都不是真正的金属甲胄。只不过，是制作得比较相像而已。
苏珊

　　的这一鞭子下去，力道无疑能够轻易地穿透那层戏服，像刀子一样，深深地
割进

　　她的皮肉里。

　　「苏珊！？」劳拉一直在半昏半醒的状态下，对奶酪骑士的自说自话根本没

　　有用心听。这时忽然被一鞭子抽醒，睁开眼睛，却发现抽打她的是自己最信
任的

　　战友，惊愕得瞪大了婆娑的眼睛。

　　　3、拔掉她的牙齿



　　女超人睁开眼睛，看到简直令她难以置信的一幕。她最亲密的战友苏珊，居

然在举起鞭子抽打她。



　　哦！天呐！苏珊，你不能这样！



　　不过，劳拉还没来得及开口，眼前又晃起了一道黑影。影光里风驰电掣，好

像有什么可怕的东西在不停地咆哮着。落在她的身上，就像刀子深深地镌入她的

皮肤。不，带着电击的皮鞭，比起刀子来，更加令人痛苦。



　　「啊！救命！苏珊，不要打了！」女超人倒在地上，不停地打滚，身上劣质

的铠甲哗啦哗啦地响个不停。这一身铠甲根本无法抵挡鞭击的凌厉，轻而易举地

就穿透进她的肉里去，刻骨铭心。



　　上帝啊！快让她停手！谁能告诉我，苏珊为什么会忽然对我下手？



　　劳拉落入敌人手中已经一年多了，数百天如一日，日复一日，每天就像不停

地重播着同样的画面一样，不仅充当着白党人性奴的角色，更成了他们虐待和凌

辱的对象。但是她始终没有屈服，心里始终盼望着有朝一日能够出现奇迹，当上

帝的曙光重新照耀在她的身上时，能够助她一臂之力，逃出魔窟。



　　不过，今天亲眼看到苏珊用恶毒的手段，代替敌人凌辱自己，这对苏珊来说，

无疑比这些日子以来所受的痛苦加起来还要沉重。



　　「好了！住手，再打下去，今天咱们伟大的黑星女侠的身体可就上不了镜头

了！」奶酪骑士俨然已经成了一名熟练的导演，很能够把握分寸，拦住了苏珊。



　　苏珊的手在颤抖，满脸抱歉地望着劳拉。



　　劳拉在没有变身的时候，身子是极其脆弱的，几顿皮鞭下去，已经是伤痕累

累。但她毕竟不是普通人，在化身为黑星女侠的时候，同时也拥有了常人无法企

及的自愈能力。因此，哈曼博士和奶酪骑士这才能够不停地在她身上施加酷刑，

并且每隔一段时间让她变身一次，既满足了他们古怪的癖好，又能让劳拉在变身

之后，恢复如初，以便让他们接着进行下一轮的凌虐。



　　「士兵呢？士兵去了哪里？」苏珊一停手，奶酪骑士就开始怪叫起来，不停

地跳脚，似乎对演员们的不尽责感到十分愤怒。



　　几名由打手扮演的就在几分钟前匆匆穿上中世纪士兵服饰的人跑了过来，把

浑身无力的劳拉就地上架了起来。



　　「镜头！快把镜头移过来！」奶酪骑士继续用尖锐的嗓子喊着。



　　端着摄像机的头目先是把镜头对准了劳拉的脸。在画面上呈现出来的美丽面

庞无比苍白，在痛苦之中，已经香汗淋漓，金黄色的头发贴在汗涔涔的脸上，发

梢上还挂着摇摇欲坠的汗珠。紧接着，机位慢慢地朝下移动，最终又停留在她毫

无力气的双腿之间。



　　劳拉铠甲的裙装下，也是完全赤裸的。在高清镜头的成像下，连大腿内侧的

汗毛孔都照得一清二楚。古堡里阴暗的色调，加上镜头下色彩的转变，劳拉白皙

的大腿到阴户上肤色由浅急深的渐变色，也被拍得清清楚楚。



　　这个时候，女记者的双腿因为痛苦在不停地打颤，身体全靠左右两名打手的

扶持。



　　「好了！该轮到你的台词了，美丽的警长小姐！」奶酪骑士目空一切地命令

着。



　　「我……」苏珊顿时有些发懵。不过，她很快就明白是怎么回事。毕竟拍了

一年多的AV，每一个环节都已经了如指掌。而脱衣服，是其中必不可少的一个重

要环节，「快……快把她的衣服扒光！」



　　「不对！不对！」奶酪骑士又滑稽地跳了起来，穿着坚硬的尖头皮鞋的双脚

狠狠地踏着地面，「警长小姐，现在你可是审问者。审问犯人的时候，说话可不

能这么犹犹豫豫！你要说得更加干净利落，把你在警察局里发号施令的那种态度

给我拿出来！」



　　「是……」苏珊似乎极其惧怕这个怪异的瘦小男人，急忙又换了种口气说，

「快把她的衣服扒光！」



　　「不对！还是不对！」奶酪骑士似乎有些生气，从苏珊的手里夺过皮鞭，忽

然朝着她已经脱光的身子上抽打过去。



　　「啊！」苏珊惨叫一声，身体顿时蜷缩起来，「不要打我！」



　　「哦！对不起！美丽的警长小姐，」奶酪骑士很快又换上了一副抱歉的表情，

把皮鞭丢在地上，一脸无辜，好像一个犯错的孩子，「我忘记你是女巫审判者了。



　　审判者的身上，又怎么能留下伤疤！是我的错！是我的错！「



　　如果不是苏珊深悉奶酪骑士的习性，这个时候一定会站起来安抚他的情绪。



　　奶酪骑士可真是个善变的人，刚刚还是一脸歉疚，很快就恢复了导演的权威

面目：「苏珊，你知道你的台词错在哪里了吗？我已经跟你说了无数次，你得说，

快把这条母狗的衣服都扒了！母狗，你明白了吗？伟大的黑星女侠，现在就是一

条母狗！」



　　「是！是！我重新试一遍！」苏珊畏畏缩缩地说。



　　「重新开始！」奶酪骑士退出了镜头外，等着苏珊发挥。



　　苏珊清了清嗓子，挺起胸膛。虽然垂在她胸前的两团肉球还在不停地摇晃着，

但整个人的精气神已经掩盖了她心中的恐惧。



　　「快把这条母狗的衣服扒了！」苏珊说。



　　扮成士兵的打手马上又把劳拉刚刚穿上去的铠甲全部剥了下来。经过一年多

的市场实践，奶酪骑士已经掌握了观众们的心理。他知道那些每天躲在电脑屏幕

前的肮脏男人，虽然都渴望着能够尽快看到女人的裸体，但是脱衣这个环节，同

样是他们渴望的画面。尤其是一个曾经高高在上的女人，强行被人扒光衣服的画

面。



　　劳拉被剥光的样子，看上去就像一只被褪毛了的鸡，不仅光溜溜的毫无阻挡，

还不停地颤抖着，看上去极其无助。不过，她丰满的乳房，结实的屁股，白皙的

皮肤，在镜头下依然充满了诱惑力。尤其是挂在她乳头上的两个乳坠，跟着她身

体的晃动，发出叮叮当当的诡异声音。



　　看过劳拉主演的AV的男人，谁都不知道这两个乳坠的真正功用，只不过在他

们的眼中，这个角色在现实生活中一定也是个淫荡放纵的女人。尤其是在她作为

黑星女侠的身份被无情地曝光之后，这个猜测更能引起观众的兴奋。如果不是私

生活混乱，有哪个女人会穿成那个样子，在整座城市里穿梭，行侠仗义呢？



　　镜头再次对准劳拉的阴户，在暗色素沉淀的阴蒂上，同样穿着一个阴环。不

过，现在她不是以黑星女侠的身份出现在镜头前，而是已被俘虏的圣女贞德。



　　「呀！」奶酪骑士的表情极其夸张，「圣女贞德的奶子上居然穿着乳环！这

样的人，怎么能够被称为圣女？没错，她一定是魔鬼的使女！」



　　「你……你是魔鬼的使女吗？」苏珊不得不照着剧本，背诵着她的台词。



　　「不……我不是……」劳拉虽然已经筋疲力尽，但要她承认自己和魔鬼有任

何瓜葛，还是不会承认的。黑星女侠绝不是魔鬼的使女，她始终坚信这一点。她

的任何坚持，在自己看来，就是这座城市的希望。如果连她都屈服了，那么就真

的没有人能够在惩治这帮恶徒了。



　　「她居然不承认！她居然不承认！」奶酪骑士又跳了起来，像只猴子一样，

不停地抓耳挠腮。



　　「闭嘴！你这块臭奶酪！」旁边的哈曼博士已经被奶酪骑士的怪叫声吵得耳

膜发痛，大声地说。



　　「我的老哈曼！这点声音你就受不了了吗？哦！不对！你是受不了我英勇伟

大的兰斯洛特的声音，想必黑星女侠的惨叫，你还是特别喜欢听的吧？」奶酪骑

士说着，让两名打手把劳拉的膝弯抱了起来，高高地往上一抬。



　　劳拉就像一个七八岁的女童，正被大人们把着尿的模样。她的上身微微后倾，

重重地躲进打手的臂弯里，屁股沉下去，双腿又在身前分开，把那个暗红色的阴

户显露出来。



　　「警长小姐，这条母狗不承认自己是魔鬼的使女，你快抽她，抽到她承认为

止！」奶酪又从地上拾起皮鞭，塞进苏珊的手里。



　　苏珊看着劳拉几乎不堪一击的身体，已经下不了狠心，对女记者说：「劳拉，

你就承认了吧！」



　　「别跟她废话，快打！」奶酪不停地催促着说。



　　苏珊咬了咬牙，只能再次扬起皮鞭，朝着女记者的阴户上狠狠地抽了下去。



　　啪！啪！



　　连续两次，锋利的皮鞭抽在劳拉的小穴上，那两扇已经红肿起来的阴户，顿

时变得更加肿胀，甚至肿胀得令人有些惨不忍睹。



　　「啊！救命！放开我！」劳拉像杀猪一样得惨叫起来，身子顿时垂死般的挣

扎抽搐。



　　带电的皮鞭好像有吸附力，紧紧地勾在女记者阴蒂的铁环上，每一次抽击，

都会引起一阵牵引般的剧痛。劳拉的身子经过一年多的调教，早已变得异常敏感，

皮鞭的抽打下，痛觉当然也被无情地放大。苏珊刚抽了两鞭子，劳拉身上的冷汗

又泌了出来。



　　「用这个！快去把她的牙齿拔下来！」奶酪骑士又夺下苏珊手里的皮鞭，将

一把尖嘴钳塞到了她的手里。



　　「你，你说什么？」苏珊握着尖嘴钳的手有些颤抖。



　　「拔下这条母狗的牙齿！不知道变身成女侠之后，还会不会再恢复？」奶酪

骑士好像对什么都充满了好奇，尤其在他眼前的是像劳拉这样的神奇女人。变身

前后完全就是两个不同的人，但是探究她身体上的秘密，却成了奶酪这一年多来

最有兴趣的事情。



　　「苏珊！啊！你不能这么对我！」劳拉一见苏珊拿着锈迹斑斑的尖嘴钳朝着

自己靠近，身体忍不住地要往后缩。但她忘记了，自己此时的任何行动，都被左

右两个打手掌控在手里。



　　苏珊说：「把她放下来，这个样子太高了，我够不到！」



　　打手们虽然有些疑惑，苏珊的身高比起劳拉来，还要高出一点。更何况，这

时他们挟持着女记者，体位并不是很高。苏珊只要抬起手，轻而易举地就能把铁

钳塞进劳拉的嘴里去。但是再看看苏珊的样子，身无寸缕，也不怕她使出什么花

样来，就把劳拉放到了地上。



　　劳拉知道苏珊要用手中的钳子来拔自己的牙齿，急忙将双手捂在自己的嘴上，

恐惧地摇着头。不料，那两名打手很快就把劳拉的手臂往后一扭，死死地反剪到

了背后。



　　苏珊蹲了下来。她的蹲姿很低，就像上洗手间时，坐在蹲坑上的羞耻样子，

屁股重重地下沉，两条大腿由膝盖朝外，分开一个巨大的角度。她由于是常人体

质，不像黑星女侠那样，有些神秘的愈合能力，所以相对于劳拉来说，白党对她

还算是比较仁慈的，并没有用多么残忍的手段去对付她。但这并不代表苏珊能够

置身事外，每天的奸淫和玩弄，也不会比劳拉更少。至于像一年多以前，把她丢

在汽车旅馆里，向过往的客人卖淫，更成了习以为常的事。所以，苏珊的阴户看

起来，同样红肿，暗色素几乎比劳拉更加沉重，几乎成了紫黑色。



　　苏珊的阴户不仅颜色深，阴户也难看地朝着两边张开着。她这样一蹲下来，

肉洞几乎完全朝着劳拉袒露出来。不过，她蹲的位置有些古怪，张开的肉洞正好

被劳拉健美的身子挡住，避开了那两个打手的视线，而当她越来越靠近劳拉的时

候，肉洞里的情形也就被看得更真切清晰起来。



　　苏珊的肉洞湿漉漉的，到处泛着淫光，但是在肉洞的深处，劳拉似乎看到了

一些花花绿绿的东西！



　　啊？那是什么？劳拉紧紧地盯着苏珊，这些花花绿绿的东西，看上去有些像

包装纸。是她几乎已经快要忘记的包装颜色。



　　相对于劳拉来说，苏珊是有特殊待遇的。那就是她在白天还能正常上班，出

现在警察局里，扮演着那个令人敬畏的角色。不过，晚上还是每天要来古堡里报

道。但是在进古堡之前，白党怕她随身携带什么致命性的武器，所以每次进入古

堡之前，都会例行搜身。不过已经一年多时间过去了，对白党来说，苏珊的表现

还算顺从，至少比起黑星女侠来是这样。所以搜身这个条例，也慢慢地被忽视起

来。



　　其实，无论是奶酪，还是哈曼，他们也对苏珊搜身这个环节，显得有些不耐

烦。毕竟，她只要一进古堡，就会被脱得精光，有没有带什么致命武器，更是一

目了然。但如果苏珊敢夹带什么东西进来，被人发现，肯定也免不了要受惩罚。



　　至于受什么惩罚，那就不得而知。因为她从来也没这么做过。



　　苏珊很快就把大腿夹了起来，冲着劳拉轻轻地点了点头。



　　「警长小姐，你在磨蹭什么？把拔一颗黑星女侠的牙齿给我！」奶酪像个脾

气暴躁的孩子，很快就等不及了，不停地上蹿下跳，在原地打转。



　　「母狗！」苏珊忽然大喝一声，猛的掐住了劳拉的下巴，蛮横地把尖嘴钳塞

到了她的嘴里。钳子很快就夹到了劳拉口腔里的上排磨牙上，用力地一扳。



　　只听咔嚓一声，一颗带着血迹的微微泛黄的磨牙居然真的被她拗了下来。



　　「啊……唔唔……」劳拉顿时又惨叫起来，不过这时的惨叫，声音却极其模

糊。因为随着她叫声冲出口来的，还有大嘴大嘴的鲜血。



　　「哈哈哈！」奶酪高兴地笑了起来，「惠特曼警长，快把女侠的牙齿给我！」



　　苏珊不知是有意还是无意，把手里的尖嘴钳朝着地上一丢，拿着那颗刚刚从

劳拉嘴里扳下来的牙齿送到奶酪的手里。



　　「这就是大名鼎鼎的黑星女侠的牙齿！老哈曼，咱们是不是应该把她好好地

珍藏起来，当作一个标本！」奶酪说。



　　哈曼说：「臭奶酪，这条母狗整个人都在我们手上，为什么还要她的牙齿？」



　　奶酪说：「这你就不懂了吧？黑星这条母狗，总有一天会被我们玩烂的！难

道你忘了，前几天你把这条母狗租出去的时候，差点让她染了性病？到时候，她

的身体就是一具没有人理会的烂肉，但是她的牙齿……老哈曼，你看，是多么美

妙，简直就是一件艺术品！」



　　「好了！闭上你的臭嘴！」哈曼不耐烦地说，「你快把电影拍完！我已经有

些累了，要回去睡觉！」



　　「哦！对了！」奶酪一拍脑袋，「多亏是你提醒了我！要不然，我还真忘了

这件事！」



　　「母狗，快说，你是魔鬼的……」



　　「我是魔鬼的使女……上帝的名义都是我用来欺骗你们的……唔唔！」奶酪

的话还没说完，劳拉就已经接过了台词。不过，她的声音有些颤抖，一开口，满

嘴的鲜血就不停地往外喷，很快就把她的身子染成了一个血人。



　　「呀！」奶酪似乎有些吃惊，想不到今天劳拉这么快就屈服了。



　　「求求你们，今天就放过我吧！从明天开始，你们让我干什么，我就干什么！



　　求求你们，不要再折磨我了！「劳拉果真像一条母狗似的，一边扭动着屁股，

一边满口流着血，爬到了奶酪的脚上，可怜兮兮地哀求起来。



　　奶酪看了看自己手中的牙齿，有些得意。当人感受到自己的生命受到威胁时，

果然会如愿屈服。这一招，不仅是对普通人屡试不爽，对强大的黑星女侠也同样

适用。



　　「好了！看在今天黑星母狗听话的份上，咱们今天就到此为止。你们多派几

个人守在门口，晚上让她们好好地养养身体，明天我还要让她变身，拍一部《暗

夜里的女侠》呢！」奶酪说。



　　　　　　　　　　　　4、我给你带来了一颗药



　　今天又和往日一样，当白党们把黑星女侠蹂躏得不成人形的时候，就把她和

苏珊关在古堡里。他们已经掌握了劳拉变身的节奏，发现她每次变身之后，都会

有24个小时的间隔。在这段时间里，她就算服下成吨的变身药，也幻化不出黑星

的样子来。就在苏珊刚刚进入古堡的时候，白党已经强迫劳拉变过一次身，也就

是说，在一整个日夜里，黑星女侠已经不会再威胁到他们。



　　劳拉吐出来的血让人有些害怕，连说话的声音都有些含糊起来。不过，等白

党的人一走光，她还是咽了几口血水，问道：「苏珊，你给我带来了什么？」



　　苏珊又分开双腿，修长的手指抠进自己的肉洞里，轻轻地掏了几下，掏出一

个花色的小纸包：「我给你带来了一颗避孕药！」



　　劳拉的眼中闪过一道光，但很快又黯然下来，用手捂着自己依然在阵阵作痛

的脸颊说：「没用的！苏珊，我现在还变不了身！就算能变身，他们……他们装

在我身上的东西……哦，不！那会要了我的命！」她似乎对哈曼和奶酪的电击心

有余悸，不停地摇着头。



　　「劳拉，你看！」苏珊拾起刚刚被她故意丢在一旁不显眼之处的尖嘴钳，夹

在劳拉的乳环上，轻轻一用力，那仪器忽然爆出一阵火花，噼噼得闪了一闪，就

不见动静了。



　　「劳拉，他们要是电不到你，你就可以帮助我们从这里杀出去吧？」苏珊一

边问，一边又夹坏了劳拉另一侧乳头上和阴蒂上的电击穿环。



　　「还是不行！苏珊，必须得24个小时，我才能变成黑星女侠！」劳拉有些绝

望地说。



　　「可是你别忘了，我给你带来的，是最纯正的避孕药！」苏珊说。



　　当初劳拉落在哈曼博士手中的时候，禁受不住酷刑的逼问，这才供出了一连

串假的药名。在这些假的药名中，只要含有避孕药的成分，同样也能让她变身。



　　只不过，变身的时间会缩短，而变身的间隔会延长。虽然劳拉每一次变身之

后，都会像刚刚跑完马拉松一样精疲力竭，但如果服下单纯的避孕药，无疑是在

她的身体里加大了药量，强行刺激她身体的本能，也能让她在短时间里变成女侠。



　　「可是……可是我现在实在是太累了……」劳拉说。



　　「没关系，我们等到天亮的时候再动手！刚才在来古堡之前，我已经让警局

里的几个心腹埋伏在周围。只要黑星女侠一出现，他们就会将这帮白党的恶徒一

网打尽！」苏珊说。



　　原来，苏珊并不是彻底屈服，她所做的一切，正如刚才劳拉承认自己是魔鬼

的使女一样，都是为了演戏给哈曼博士和奶酪骑士两个人看。



　　「太好了！」劳拉血迹斑斑的手紧紧地抱住了苏珊，「如果没有你，我真不

知道该怎样才能脱身了！上帝啊，在这里的日子，实在太痛苦了，我简直一秒钟

都待不下去了！」



　　「先别说了！休息一下，等到天亮的时候，咱们再动手！」苏珊一边安慰着

劳拉，一边把避孕药的包装剥开，镶进劳拉刚刚被扳断的牙齿位置上，「到时候，

你只要一咬牙，就会马上变身！」



　　劳拉闭上眼休息了一会，黑牢般的日子她已经习惯了，虽然现在见到了一线

曙光，但她还是强迫自己马上进入了休眠状态。只有良好的体力，才能让她的变

身更加成功。这是她与苏珊好不容易争取来的机会，不能因为她的体力不济，就

此作罢。



　　这一天夜晚，苏珊却是辗转反侧，久久不能入眠。她似乎已经对黑星女侠失

去了信心，成与不成，只在一念之间。



　　第二天天一亮，劳拉咬碎了自己镶嵌在齿间的避孕药，一道白色的光亮闪过，

摇身一变，又成了那个所向无敌的女战士。



　　女侠变身的时候，黑丝的皮衣皮裙在日光下变成了暗红色，就连她那个戴在

眼睛上的七彩眼罩，也在日光下变成了不同颜色。不过，她的过膝长靴依然是黑

的，性感而又动人心魄。尤其是裙摆和靴筒之间裸露出来的那段雪白大腿，更是

令人引起无尽的遐想。



　　「黑星小姐，现在终于到了你行侠仗义的时候了！」女超人轻声地说了一句。



　　苏珊虽然一直无法入眠，可是在疲惫和羞耻之中，还是不知不觉地闭上了眼

睛。一片漆黑的世界，忽然亮起了一道曙光，让她猛然之间惊醒，呆呆地望着这

个已经变身之后的女侠。



　　「劳拉……你，你……」苏珊惊讶地说。黑星女侠变身的时候，那道曙光就

像圣母身后的圣光，不仅耀晃着敌人的眼目，同样也摇晃着作为战友的她的眼睛。



　　太好了！黑星女侠终于变身了！



　　「没错，我现在就是黑星女侠！任谁都阻挡不了正义的脚步！」黑星说着，

已经走到门前。关押着女警长和女侠的大厅门口，按着一个栅栏式的铁门。每一

根栅栏都有拇指那么粗，如果是普通的女人，面对这么粗的铁栅，自然是一道永

远也不可逾越的障碍。可是在劳拉的手中，竟变得像意大利面一样酥软。只见劳

拉轻轻地一扳，铁栅就像无法受力一样，发出咯咯吱吱的响声。



　　「什么人？你们要干什么？」一旁正在打瞌睡的打手听到了响动，急忙跑出

来喝问。



　　劳拉认得这个打手，在奶酪骑士凌辱她的时候，也没少扮演过几次反面角色。



　　一见到这名打手，劳拉就气不打一处来，一把拎住他的胸口，轻轻地一抛，

就把这名打手抛出数十英尺远。打手就像断线的风筝，先是一头撞到走廊的顶面

上，又一头重重地栽了下来，不省人事。



　　「快，快来人，黑星母狗要跑了！」一旁的打手一见，真的逃也不是，打也

不是，拼命地叫喊着。



　　「真气人，居然还敢叫我母狗！」女超人已经从扭曲的铁栅里钻了出来，行

动迅疾如风，一个箭步就出现了那个慌乱的打手面前。



　　「黑星母狗，你找死……」打手已经习惯把黑星女侠叫成母狗了，顿时从腰

间拔出手枪，对着劳拉的脑袋砰砰的开了几枪。不过，打手们的任何动作，对于

黑星女侠来说，简直就像小孩子一样笨拙。虽然手枪刚掏出来的时候是对着劳拉

的面门的，但是等他抠动扳机的时候，枪管的火舌已经朝着天花板上不停地乱喷。



　　随处飞舞的子弹不停地乱撞，就像没头的苍蝇一样。别说是黑星女侠本身，

就连这流弹，已经吓得这些白党几乎尿了裤子。



　　「可恶！这些白党的人居然这么顽固！」黑星女侠暗暗地叫了一声，又把一

名打手高高地举了起来，像仍垒球一样，远远地抛了出去。这名打手的身体就像

一件女侠手中的兵器一样，看起来变得极其轻盈，在走廊的墙壁上撞了几下，把

后面几个正要拔枪的打手全都碰到在地。



　　「救命啊！博士！救命啊！奶酪骑士！」看守着劳拉和苏珊的几名打手顿时

像亡命之徒一样，四散奔逃起来。在他们的眼中，或许只有哈曼和奶酪才能制得

住这个无法无天的女人。



　　中世纪的城堡修建得极其复杂，暗道和小路极多。原本看守劳拉和苏珊的打

手也该又数十人之多，可是黑星女侠一发难，他们顿时就像卑鄙的老鼠一样，一

眨眼的工夫就蹿得无影无踪。



　　黑星女侠虽然不停地追逐，可还是追不上他们到处逃窜的脚步。怀着一腔愤

怒，只能把几个倒霉蛋狠狠地摔晕在地上，至于其他几个腿脚快的，她只能望尘

莫及。



　　「黑星母狗，你简直就是找死！」一个长得像巴洛一样的壮汉忽然从斜刺里

冲了出来，拦腰抱住黑星女侠的腰，将她狠狠地撞到天花板上，又像摆弄着一件

布偶一样，把她摔到了布满青苔的走道上。不过，这样的结果对于壮汉来说，似

乎不太满意，他又把黑星女侠从地上像揪小鸡一样揪了起来，又朝着墙壁上狠狠

地砸了过去。



　　如果是扑通的女人，这个时候一定没法受得了壮汉的折腾。但是已经变身成

为黑星女侠的劳拉，任何摔撞和打击对她来说，简直就像一场游戏。就在壮汉又

一次把她的身体高高地擎起来的时候，她忽然双腿一紧，死死地钳住了他的脖子。



　　「呃！」壮汉呻吟了一声。黑星的双腿就像举重机一样有力，随着她的身体

往下一沉，壮汉的身子也就跟着飞了起来。他轰的一身被砸到了地上，体重越重，

砸下去的劲道也就越重，顿时把他摔得头晕眼花。



　　「唔唔！黑星母狗！」壮汉依然不死心，他不相信自己会被一个身材娇弱的

女人击倒，立即从腰间拔出一把手枪，朝着劳拉啪啪的开了几枪。



　　女侠的身子忽然往旁边一闪，刚刚射出去的子弹似乎只打到了她的残影。等

到壮汉把整个弹匣的子弹全部射光，忽然感觉到脖子一紧，一股强烈的窒息感接

踵而来。



　　「唔唔……」一直都是劳拉和苏珊在惨叫，这会儿终于轮到恶徒们呻吟了。



　　当黑星女侠足足有十二公分高的长靴狠狠地踩踏在这名壮汉的脖子上时，他

本来就已经像酱猪肝似的的脸面顿时红了起来，抛弃了已经被射空的枪支，双手

紧紧地抓住了女侠的脚。



　　黑星女侠的脚好像比一整栋楼都要有力，笔直的鞋跟就像一把刀，深深地制

约了他的喉咙，让他几乎无法呼吸。如果只是简单的踩踏，壮汉势必没有这么难

受，但是女侠还是不停地将她穿着长靴的脚扭动着，让壮汉的整个脑袋就像玩偶

一样，笨拙地左右挪动起来。



　　「劳拉！不要管这些喽啰了！」苏珊已经穿好了衣服，握着一把从打手的身

边抢来的手枪，对黑星女侠说，「咱们先找到哈曼和奶酪这两个畜生！」



　　劳拉本来想把自己的怒火全都发泄在这些无名之辈的身上，可是苏珊的一句

话，好像点醒了她。没错，她最大的敌人，还是那两个变态。



　　哒哒哒！穿着高跟靴和短靴的女侠和苏珊放开了已经几乎不省人事的壮汉，

在古堡里奔跑起来。她们知道白党的藏身之地，顿时跑到了楼下。可当黑星女侠

一脚踹开紧闭的房门时，哈曼和奶酪已经不知去向。



　　「劳拉，咱们可不能放跑了那些白党！」苏珊说。



　　黑星女相没有说话，和苏珊在城堡里搜寻了一遍，却始终没有找到白党党魁

的身影。



　　「可恶！他们究竟去了哪里！」苏珊的高跟短靴狠狠地踏在古堡的地面上，

几乎把已经经过几百年的青砖地踩成碎片。



　　城堡外，警方已经和白党开始交火，乒乒乓乓的枪响声好像有人在不停地放

着鞭炮一样。不过，白党好像已经被突如其来的袭击吓懵了，根本不是警方的对

手，很快就缴械投降。



　　「劳拉，你看！那好像是奶酪和哈曼的车子！」苏珊指着一辆已经飞驰着远

去的汽车说。



　　「小心！」黑星女侠顿时把苏珊紧紧地抱了起来，把她压在自己的身子下面。



　　就像节日施放烟花一样，先是一阵凄惨的呜鸣，接着就是一声震耳欲聋的爆

裂声。黑星女侠看到在凌晨的霞光里，无数钢珠都在闪闪发亮，朝着四面八方射

过来。



　　白党的人好像已经到了穷凶极恶的地步，居然对警方用上了集束弹。这种能

够像烟花一样在空中绽放的武器，通常是被用来在战场上的大规模杀伤武器。劳

拉毫不怀疑走私军火有如家常便饭一样的白党会拥有这种武器，但是这个时候忽

然涌出来，未免也过于鱼死网破了。



　　正在交战的白党党徒和警方一齐倒在了地上，整个空地上，居然无人生还。



　　如果说这里一个呼吸的人都没有，那肯定也是不对的。黑星女侠救了苏珊一

命，用自己的身体挡住了女警长。



　　拥有超能力的女侠自然没有大碍，但是她身上的战服已经被集束弹射得好像

渔网一样，到处都是破洞。



　　「太可恶了！」苏珊望着远去的汽车，恨恨地说。



　　「要不要追上去！」这时，几名赶到苏珊的身边问道。



　　「劳拉，你现在还能追击吗？」苏珊有些担心地问。



　　黑星女侠摇摇头，身体随之晃了一晃。



　　「不追了……」黑星女侠说。劳拉短暂的变身时间已经到了极限，再过不了

几分钟，她的变身效果就会消失。



　　「警车！」苏珊急忙扶住女侠，把她送进一辆警车里面。她赶走了驾驶员，

亲自驱车前往自己的家中。



　　黑星女侠虽然已经协助警方大破白党，但是现在还不是让劳拉暴露身份的时

候。虽然在黑市上，关于黑星女侠的AV光碟已经比比皆是，但是谁也不知道变身

前的女侠是《先驱报》的女记者。



　　「警长，我们现在应该怎么办？」幸存的几名警员问道。



　　「收拾一下战场，全都回警局待命！对了！把副警长詹姆斯给我抓起来！」



　　苏珊依然没有忘记当初正是因为詹姆斯的出卖，才让自己和女侠成为了敌人

的玩物。这个仇，她一定会报。尤其是在黑星女侠重见天日的时候，也正是她澄

清黑帮，重组警局的时候。



　　苏珊驾着警车开到了自己家的楼下。她的家是一栋靠着河边的公寓，白党的

人似乎永远也看不上她的住宅，因此也没怎么到她的家里来光顾过。不过这样正

好，她正好可以让劳拉在这里休息一会。



　　等到苏珊把汽车在车位里停稳的时候，劳拉的变身已经结束，一身黑色的战

服已经不见，又成了一具光溜溜的，一丝不挂的躯体。不过，变身效果结束后的

劳拉看起来更加憔悴，脸色白得就像一张纸似的。



　　「该死！」劳拉靠着变身救了自己，但现在她变身已经结束，接下来就该依

靠苏珊照顾劳拉了！她把劳拉从车上扶了下来，搭乘电梯到了楼上的公寓里。



　　「苏珊……我们，我们终于逃出来了……」已经一年多没有见过天日的劳拉，

感觉自己就像再世为人一样，简直不敢相信这是现实。就在一路上，她看着街道

上熙熙攘攘的汽车，好像早就与她无缘一样。能够重获新生，她当然应该喜极而

泣。



　　「劳拉！你别怕！」苏珊把劳拉扶进自己的公寓里，将她丢在沙发上，「我

们逃出来了……」

　　　　　　　　　　　　【黑星续传】（５-６）

　　作者：天之痕

　　　　　　　　２０１９年１１月１７日首发于第一会所

　　是否首发：是

　　字数：１１２０５

　　　　　　　　　　　　　５、神奇的特效药

　　「日前，在惠特曼女警长的率领下，警方捣毁了犯罪集团白党的基地——歌

　　洛塔男爵夫人城堡。该城堡自男爵先生过世以后，一直为男爵夫人所有。据
悉，

　　男爵夫人是白党中的重要成员，目前下落不明……「

　　电视里，一直反复播放着新闻。这对城市里的大多数人来说是一个好消息，

　　白党横行的日子已经太久了，现在终于有一位勇敢的女警长挺身而出，来铲
除这

　　颗社会的毒瘤。于此同时，消失已久的黑星女侠再次出现在人们的视野里，
她就

　　像和惠特曼警长约好了似的，分头打击白党的残余势力，让那个犯罪帝国在
一夜

　　之间，土崩瓦解。

　　陈旧的电视放在一间阴暗的房间里，从屏幕上闪烁出来的光，是整间屋子里

　　唯一的亮色。透过亮光，可以看到旁边的实验台上放满了烧杯试管等容器，
里面

　　的药水已经开始干涸。在电视机的对面，放着一张破破烂烂的沙发，一个秃
顶的

　　老年男人窝在沙发里，眼睛紧紧盯着电视。

　　屏幕上，时而播放着白党恶徒落网的画面，时而又切换成黑星女侠英姿飒爽

　　的身影。这个被城市里的人誉为「在夜晚绽放的玫瑰」的女侠，在打击罪犯
的同

　　时，总免不了被人拍摄到一些清晰度不等的画面。

　　「菲尼斯特教授！」屋子里的窗不知什么时候已经被人推开了，一阵凉凉的

　　夜风从外面吹进来。透过窗户，可以看到不远处林立的高楼大厦和像银河一
样绚

　　烂的霓虹。五颜六色的夜景全都成了那个刚刚越窗进来的女人的背景，将她
窈窕

　　的身子衬托得更加曼妙性感。

　　秃顶的男人抬起头，站在窗下的女人戴着蝴蝶形面罩，紧身的暗红色皮衣和

　　只能刚刚盖住屁股的皮裙，让她的身材看起来更加诱人。裙摆和长筒靴之间
露出

　　一大截雪白的大腿，被尖锐的高跟鞋垫起来的双腿，看起来更加结实修长。

　　「天呐！劳拉！你，你怎么来了？」窝在沙发里的秃顶男人一见到黑星女侠

　　的身影，架在鼻梁上的眼睛差点掉下来，赶紧用手推了推，吃惊地叫了起来。

　　「前几天被可恶的白党分子抓到，关在歌洛塔古堡里，差点就出不来了！」

　　黑星女侠说起自己屈辱的战败史来，身子还在微微地颤抖，但话语中能够听
得出

　　来，她说的每一个字母，都是咬牙切齿的。

　　「上帝，要不是你变身后穿上了这身战服，我差点就认不出你来了！」秃顶

　　男人从沙发上站了起来，走到黑星女侠的身前，与她来了一个热烈的拥抱。

　　英武的黑星女侠居然没有反抗，也张开双臂，和这个秃顶男人紧紧地抱了一

　　下。

　　秃顶男人名叫泰格？菲尼斯特，是曾经劳拉在大学里的化学教授。一次偶然

　　的机会，菲尼斯特发现劳拉的体内有某种神奇的特性，通过避孕药能够让她
彻头

　　彻尾地变身成一个完全不同的成熟女人。在变身之后，不仅拥有了超人的速
度和

　　力量，恢复速度比起常人来，也快好几倍，甚至对子弹的攻击也有一定程度
的免

　　疫。但副作用就是变身时间短，恢复之后会感到极度疲惫，而且对电流的敏
感度

　　成倍增加。

　　菲尼斯特是第一个知道劳拉秘密的人，甚至比苏珊更了解黑星女侠。他曾经

　　对劳拉说，既然上帝赋予了你超人的能力，那你就有义务，来拯救这座城市。
从

　　此以后，城市里就多了一个行侠仗义的女人，让那些龌龊和凶悍的罪徒在她
的高

　　跟鞋下簌簌发抖。

　　「能见到你，实在太好了！」菲尼斯特似乎有些激动。

　　与大学时的青涩相比，现在的劳拉更加性感成熟，尤其是在哈曼和奶酪的调

　　教下，身体也渐渐地发生了一些微妙的变化。她的腰部更加纤细，乳房和屁
股显

　　得愈发丰满，紧身的战服几乎容纳不下那几个坚挺的肉球，紧紧地鼓胀起来。

　　劳拉之所以要变身之后来见教授，也是怕他认不出自己。毕竟，在夜晚穿着

　　这样，在城市里打击罪犯的女人并不多。

　　「教授，」黑星女侠忽然晃了晃身子，随着一阵耀眼的白光闪过，那个穿着

　　紧身皮衣皮靴的女战士顿时消失，变成了一名金发碧眼，身着休闲服的女记
者，

　　她满脸疲惫，瘫坐在身旁的一张脏兮兮的沙发上说，「罪犯们已经摸透了我
的秘

　　密，他们居然知道用电击来对付我。我这个样子如果再和狡猾的奶酪遇上，
一定

　　还会再吃亏的！教授，你有没有什么好办法，能够让我对电击免疫？「

　　菲尼斯特嘿嘿一笑：「劳拉，我早就知道，你一定会为这件事来找我的！」

　　虽然泰格？菲尼斯特教授是个十足的正派人士，但因为每天躲在阴暗的实验

　　室里的缘故，让他变成了一个比哈曼还要猥琐的糟老头。这个形象在他开始
秃发

　　之后，变得更加明显，一笑起来，满脸的皱纹几乎都快挤到了一起。他似乎
早就

　　算准了劳拉会为这件事来找上自己，摸索着从抽屉里拿出一个小盒子来，送
到劳

　　拉的手上。

　　劳拉打开盒子，里面装了一个只比大拇指指甲更大一些的纸盒，上面标准了

　　某个品牌的避孕药。她继续将纸盒拆开，两根修长的手指拈起一粒白色的药
丸，

　　疑惑地问道：「教授，这是什么？」

　　菲尼斯特说：「这是市面上刚刚推出的新型避孕药，我发现里面有一种成分，

　　能够改变你变身的特性！快，你吃一颗试试！「

　　「不！」劳拉摇摇头说，「我刚刚结束变身时间……」

　　「别怕！这种药也能让你缩短变身时间，甚至随时变身！」菲尼斯特得意地

　　说。

　　劳拉将信将疑，把那颗避孕药放到了嘴里。刚吞下去，阴暗的实验室里忽然

　　又像闪电似的亮起了一道白光，这道白光比起劳拉以往变身时更加耀眼刺目。
哗

　　的一声，整个实验台上试管里的药水都震动起来，等到白光收敛，一个英姿
勃勃

　　的女战士又出现在了菲尼斯特的眼前。

　　「天呐，居然真的有效！」菲尼斯特高兴地大叫起来。

　　黑星女侠变身后的蝴蝶形眼罩，变成了明亮的蓝色，在眼罩周围，像是嵌满

　　了钻石，闪闪发光。穿在身上的皮衣皮裙，不再是那种看上去好像很廉价的
漆皮，

　　而是布满了纹理质感的牛皮。脚上的过膝长筒靴也变得更加柔软，后跟变成
了闪

　　亮的金属，又尖又细，几乎可以当成匕首使用。

　　劳拉举起双手，看了看长及肘部的手套，手套也不再是绝缘手套，而是和身

　　上布满纹理的战服一样，看起来更加协调。她不由担心地问：「教授，手套
怎么

　　也变了？「

　　菲尼斯特拖着蹒跚的步子，从实验桌下，吃力地提出一对电池来，从正负两

　　极上拉出两根长长的导线，将开关旋到释放键上，朝着劳拉靠了过来。

　　「啊！」女侠大吃一惊，不由地后退了一步，「你要干什么？」

　　「哦！亲爱的劳拉，别怕！你马上就会发现身体上神奇的变化！」菲尼斯特

　　说。

　　劳拉对带电的设备已经充满了阴影，但她足够信得过自己的教授，虽然心里

　　害怕，但身子还是没躲。

　　菲尼斯特忽然把导线两头的金属夹子用力地朝着黑星女侠裸露的大腿上一戳。

　　那是一对动力强劲的电池，能在一瞬间爆发出十几万伏的脉冲。轰的一声，
劳拉

　　的身子忽然被击飞出去，一头撞在身后的墙壁上，把破旧的墙体撞得几乎凹
陷下

　　去。

　　在电击夹子碰到女侠大腿的那一刻起，整个实验室地动山摇不说，还冒出一

　　股电流短路时的轻烟。菲尼斯特只觉得眼前一花，等他重新稳定了情绪时，
发现

　　女侠已经若无其事地站了起来。

　　「你看！我说得没错吧！电流已经伤害不了你了！」菲尼斯特手舞足蹈地跳

　　了起来。他雀跃的时候，竟然和奶酪骑士疯癫一模一样。

　　黑星女侠低头看了一眼自己的大腿，遭到电击的那一块皮肉已经金属化，变

　　得又黑又肿。不过，她并没有感觉到多么疼痛，只是觉得有些火辣辣的。这
对曾

　　经连微弱电流都难以抵抗的劳拉来说，已经有很大改善了。就在她还心痛着
自己

　　完美性感的大腿留下了这么一块恼人伤疤的时候，身体里的恢复功能已经开
始运

　　作，发黑的皮肉顿时白化起来，一眨眼的工夫，又变得细腻如新。

　　「这就是新型的特效药！劳拉，有了这种药，你就是无敌的，白党一定奈何

　　不了你！「菲尼斯特说。

　　「可是……」女侠还有些担忧。

　　菲尼斯特好像已经明白她要说些什么，急忙接上去：「这种避孕药现在已经

　　到处有售，你完全不必担心药物的数量，还是跟以前一样，在药店买药，服
下，

　　变身，然后打击罪犯……「

　　菲尼斯特说起来的时候，兴奋地就像一个孩子。可以说，黑星女侠是他实验

　　的产物，是他发现了劳拉身体里与众不同的地方，也是他挖掘了上帝赐给这
个女

　　孩的超能力。没有他，这个城市也就没有黑星女侠，更没有所谓的希望。

　　现在，黑星女侠也该重新担负起除暴安良的责任了！

　　劳拉从窗户里跃了出去，矫健的身姿就像一只在夜空里盘旋的飞鹰，轻轻一

　　跳，就跳过了十几英尺宽的巷子，到了对面的屋顶上。轻盈地落地，连劳拉
自己

　　都不敢相信。曾经的黑星女侠，能力已经不凡，可是在用了菲尼斯特博士的
特效

　　药之后，她感觉自己就像脱胎换骨一样，浑身上下有使不完的力气。她回过
头，

　　发现教授在站在窗口，在月光下，轻轻地冲她点了点头。

　　菲尼斯特是劳拉最尊重的人，还有什么比得到自己最敬重的人的肯定更加令

　　她开心的呢？这更加坚定了劳拉打击白党残余势力的决心。从古堡里逃生后，
虽

　　然遍布在城市各个角落的犯罪据点相继被警方攻陷，不法之徒纷纷落网，但
作为

　　罪魁祸首的哈曼博士和奶酪骑士，如今依然下落不明。这两个叱咤风云的恶
棍，

　　居然像人间蒸发一样，没有半点消息。

　　不能放过他们！女侠暗暗地咬着牙想道。这些人对她和苏珊做的所有事，一

　　定要让他们付出相应的代价！

　　黑星女侠开始奔跑，长长的靴跟踏在水泥屋顶上，发出清脆的哒哒声，像猫

　　一样矫健的身子，两三步就窜到了屋顶的另一侧，又是轻轻一跃，像飞一般
地从

　　巷子上空跃过。在不远处的另一个街区，警方正和白党激烈地枪战着。

　　既然已经有警方插手，女侠也就不再去多管这个闲事。现在城市里的每个地

　　方都需要被拯救，她恨不得让自己获得分身术，幻化出几个真身，去帮助那
些已

　　经遭受了白党一年多荼毒的无辜市民。

　　即使在不停地奔跑，女侠还是没有感觉到半点疲惫，反而越来越有劲。她已

　　经很久没有离开过古堡，重新呼吸到深夜高空里的空气，让她有一种翱翔的
畅快。

　　砰！忽然，女侠的脚下想起了一声枪响。紧接着，又是一连串的哒哒声，像

　　是自动步枪发射的巨响。

　　劳拉在高楼的边缘停下脚步，一只脚踏在低矮的护栏上，居高临下地朝着如

　　深井一般的巷子里张望。她发现自己的眼力比起以往来，好像也提升了许多，
几

　　英里以外的动静，都看得一清二楚。

　　高楼将小巷围在中间，只留出一道狭窄的缝隙。几辆警车歪斜地停在巷子中

　　间，好像要挡住对方的去路。在间隔不到三十英尺的地方，同样听着几辆吉
普。

　　吉普的后面，躲着几个持枪的匪徒，正朝着警车射击。匪徒手中的连发步枪，
显

　　然比警察的单发手枪火力更强猛，很快就把警察压制了。

　　「这帮可恶的蛆虫！」女侠暗暗地嘟囔着，「看来，还是要黑星小姐亲自出

　　马，才能将他们重新打回地狱里去！「

　　尽管分工明确，但有的时候，苏珊并不信任她手下的那些警官，毕竟曾经遭

　　受过他们的背叛。所以在执行一些特别任务的时候，她还是会请求黑星女侠
的帮

　　忙。劳拉也是如此，她一直认为这个城市的警察比起罪犯来更加肮脏，他们
之所

　　以现在会不遗余力地帮助苏珊剿灭白党，是因为正义暂时占了上风。那些见
风使

　　舵的人，如果一觉察到白党又有了东山再起的机会，一定又会马上调转枪头，
对

　　付警长。

　　比起苏珊来，劳拉感觉自己的处境更加安全和自由一点。因为她不需要那么

　　多的繁文缛节来约束自己，所有的行动都是随意而任性的。

　　一名长满了络腮胡的匪徒刚把一梭子子弹打完，大声吆喝着：「汤姆，快把

　　弹夹扔给我！「

　　那个叫做汤姆的人躲在另一辆ＳＵＶ的车底下，听到络腮胡的叫声，把最后

　　一个弹夹朝他抛了过去：「沃森，这是最后一个弹夹了！快想办法撤退！要
不然，

　　咱们都得让那些条子堵死在这个死胡同里！「

　　叫沃森的那个络腮胡匪徒接过弹夹，麻利地换在他手里的Ｍ１６步枪上，对

　　着警车又是一通扫射，大喊：「你们快上车！我掩护你们，快冲出去！」

　　汤姆赶紧拉开车门，抬起一条腿，正要跨到驾驶舱里，忽然眼角旁有个黑影

　　一闪。

　　「嗯？什么人？」汤姆警惕地望了望四周，除了两名已经受伤，正流血不停

　　的同伴，还有一名战战兢兢的跟班，手里握着来复枪，举了半天却一颗子弹
都没

　　有打出去。在匪徒中，也不乏胆小怕事的，真刀真枪地干起来的时候，也会
怕死。

　　「喂！小子，快上车！」汤姆大叫一声，一手扳在方向盘上，用力地往上把

　　身子一拉。

　　这个时候，他本应该顺利地坐到驾驶室，然后马上发动引擎，朝着用警车假

　　设起来的路障上狠狠地撞过去。但是当他后脚离地之时，忽然发觉自己整个
身体

　　都飘了起来，当飘到最高点的时候，又重重地落下来。

　　轰的一声，汤姆撞在了巷子的墙壁上，顿时不省人事。

　　「妈的，这怎么回事？」沃森停止了射击，将身子隐蔽在吉普车后。

　　汤姆倒在地上，一动不动，随着隔着十来英尺的距离，但还是能够看出，他

　　的身上没什么伤口，一定是被那一下沉重的撞击撞昏过去的。这是谁干的？

　　「喂！你要是不想像他一样，就赶紧缴械投降！」沃森像狼一样的眼睛正在

　　东张西望，忽然从头顶上传来一阵清脆的声音。

　　他急忙抬头一看，只见在吉普车的车顶上，正站着一个身材修长的女战士，

　　蓝色的眼罩，暗红色的战服。从他的角度往上去，视线正好女战士裙底的双
腿中

　　间钻进去。不过，由于晚上的光线太暗，最是诱人的部位，居然是黑乎乎的
一片，

　　什么都看不到。

　　沃森有些失望，但现在不是想这些的时候。最近几天，黑星女侠重出江湖的

　　消息，已经传得铺天盖地，任谁遇上了这个女煞星，只能活该自己倒霉。他
急忙

　　把枪口举了起来，对着车顶有是哒哒哒地一阵扫射，直到把最后一个弹夹射
空，

　　这才停了下来。

　　沃森以为这一梭子下去，就算不能射死女侠，至少也能让她不是那么好受，

　　给自己留出逃命的机会。但是等到枪口的硝烟散去，他很快就发现车顶上已
是空

　　无一人，刚刚射出的那一串子弹，不知道飞到哪里去了。

　　沃森暗叫一声不好，急忙丢下枪，扭头就跑。刚跑出两步，黑星女侠忽然又

　　从天而降，一把揪住了他的皮带，将他狠狠地摔到在地。

　　「警官先生，我已经制服了匪徒，你们快将他们押到警察局里去！」女侠说。

　　警察这才小心翼翼地冲了过来，缴获了那个拿来复枪的匪徒，又给汤姆和沃

　　森戴上手铐。

　　带头的警察队长看到黑星女侠，显得有些惊讶：「啊！怎么是你，女侠？」

　　这时，已经有几名警察打开了吉普车的后备箱，从里面翻出几个大纸箱来，

　　里面全都是一些印满了女人胴体的光碟。劳拉扫了一眼，便看到几个醒目的
标题，

　　《黑星女巫的可耻下场》、《圣女贞德》、《歌洛塔古堡里的性奴隶》、《调教

　　吸血鬼女伯爵》等，居然全都是由劳拉主演的ＡＶ视屏！

　　女侠忽然感觉脸上一阵滚烫，幸亏有眼罩遮挡着她的大部分面目，要不然她

　　此时的表情一定十分难看。

　　「女，女侠，惠特曼警长得到消息，说这个有人在贩卖您……哦，不，毁谤

　　您的光碟，特地让我们来处理。谁知道，这些匪徒的手里居然有枪……「警
察队

　　长有些局促地说。

　　「嘿嘿，黑星女侠，」沃森已经被三四名经常押着，朝警车上送，路过黑星

　　女侠身边的时候，不怀好意地笑了起来，「我们可都看过你拍的ＡＶ，那两
只奶

　　子可真大，好想捏上一把……「

　　女侠更加感觉面上无光，忽然一拳朝着沃森打了过去。

　　暴怒的女侠没有收住劲，几乎把沃森的半边脸面揍得凹陷下去，就连押着他

　　的几名警察，也被女侠巨大的力量带翻在地。

　　　　　　　　　　　　　　６、白党的苗头

　　在打击罪犯的同时，苏珊和劳拉当然不能让自己曾经拍摄过的那些ＡＶ继续

　　流通在黑市里。当她们重新投身于治理城市秩序的时候，发现那些不堪入目
的东

　　西几乎已经泛滥，几乎连中学生都对这两个红极一时的艳星耳熟能详。为了
维护

　　自己的威严，凡是发现有关她们的色情电影，除了没收销毁之外，还对贩卖
者和

　　收藏者严惩不贷。

　　比起这些小事，市民们更关心的是城市的治安。白党销声匿迹，警局重振雄

　　风，让市民无不欢欣鼓舞，电视里每天大肆宣传着苏珊警长和黑星女侠的丰
功伟

　　绩，他们称其为城市的救星。

　　三年后，一个阳光明媚的午后。

　　劳拉已经三十二岁了，但仍然单身。身怀着黑星女侠的这个秘密，她可不愿

　　多一个人来分享。不过，经过三年的整治，城市面貌已经焕然一新，犯罪率
的大

　　幅度下降，让苏珊从警长升为了局长，也让黑星女侠轻松了许多。劳拉依然
在

　　《先驱报》担任记者，除了她的五官像极了那个曾经大红大紫的艳星之外，
谁也

　　没识破她的身份。

　　劳拉坐在咖啡厅里，身旁是一个巨大的落地窗，透过窗户望出去，有一个蓝

　　幽幽的泳池。她穿着一件白色的职业衬衫，黑色的小西装搭在沙发的扶手上，
穿

　　着黑色丝袜的两条大长腿紧紧地绞在一起，微微往上勾的脚尖上，挂着一双
黑色

　　鱼嘴高跟鞋。在她的面前，放着一杯几乎满是泡沫的咖啡，不停地被她用手
里的

　　银调羹搅拌着，让那些泡沫越搅越厚。看样子，她好像是在等什么人。

　　「讨厌，每次都是这样！」劳拉不满地嘟囔起来。

　　「劳拉，真的抱歉，临出门时，被那个讨厌的副警长缠住了！」苏珊快步进

　　了咖啡厅，在劳拉的面前坐了下来。

　　苏珊的年纪比劳拉还要大一点，但她目前为止，也是单身。如果说劳拉是为

　　了对自己身上的那个秘密保密，那么苏珊是对过去的事耿耿于怀。经过了那
么漫

　　长的一场噩梦，任谁都会在心里多少留下一点阴影。苏珊不会忘记自己曾经
被人

　　吊在高速休息处厕所里的场景，路过的人都把她当成妓女，一个接着一个男
人在

　　她身上插入射精。

　　不过，今天的苏珊看起来也是朝气蓬勃，完全看不出是一个被心魔所缠绕的

　　女人。她要了一份意大利面和一杯卡布奇诺，开始不停地吃了起来。自从升
职之

　　后，她的职务更加繁忙了，每天都是废寝忘食。劳拉好几次约她在咖啡厅见
面，

　　都是这副狼吞虎咽的样子。

　　「说吧，你这次找我到底是为了什么事？」劳拉没好气地说。

　　「哦，差点忘了！」苏珊一边含糊地说着，一边咬断了刚刚吞了一半的面条，

　　从身旁的公文包里拿出一摞报告来，移到劳拉面前，「你先看看！」

　　「午夜的致幻蘑菇？」劳拉生拗地念着上面的文字，「这是什么东西？」

　　苏珊放下刀叉，把餐盘推到一边，又拿起杯子，喝了几大口咖啡，这才回答

　　说：「这是警局的线人在城里最大酒吧里发来的报告。从今年年初起，城里
的酒

　　吧陆续出现了这种叫做……哦，对，午夜的致幻蘑菇这种毒品，它不仅具有
强烈

　　的成瘾性，而且还有极大的致幻作用，犯罪分子正是用这种毒品来控制人的
意志，

　　让他一步步沦陷，最后任其驱使。比起其他毒品来，这种东西危害性更大。
这个

　　案子我一连跟了三个月，都没有什么进展。「

　　苏珊的报告是用彩色打印机打出来的，除了一些描述性的文字外，还有一张

　　张触目惊心的照片。其中第一张，就是对这种新型毒品的特写，这是一种呈
淡蓝

　　色粉末状的物体，放大了看，每一粒粉末都是像晶状体一样，有许多棱角。
很显

　　然，这是经过化学药方调剂后的产物。再往后，都是一具具血肉模糊的尸体，
每

　　一张照片下，都有一段文字说明，阐述了一桩桩令人叹息的案件。

　　「我觉得这件事和白党有一定的关联，」苏珊说，「在制毒这方面，全国没

　　有比白党拥有的技术更先进的了。而且，最近三年，我也没听说过有什么大
型的

　　制毒贩毒集团崛起，除了依然在逃的哈曼以外，我想不出其他值得怀疑的对
象了！「

　　「白党？」劳拉有些吃惊。三年来，她虽然一直在和白党的残余势力斗争，

　　可是没有抓到哈曼和奶酪，让她不免觉得索然无味。渐渐的，她也就麻木起
来。

　　从苏珊嘴里重新听到这个名词，让她的精神不由地一振。

　　「没错！」苏珊正色说，「我每次行动，都会扑一个空。这让我不得不怀疑

　　警局有白党的内鬼存在！「

　　警局里有白党的人？这种事听起来虽然荒谬，但劳拉却一点也不觉得意外。

　　因为从她来到这个城市起，警察和黑帮一直以来都是沆瀣一气，狼狈为奸，
现在

　　虽然苏珊大力整顿了警局，但谁也不能保证，这其中还有个别漏网之鱼。如
果说

　　警察与白党完全没有关系，这才会让劳拉大吃一惊。

　　「既然警察局行事不便，所以我想请你用双重身份，去调查一下这种毒品的

　　源头！「苏珊说。

　　劳拉笑着看了苏珊一眼：「是吗？你这算是在求我吗？」苏珊是个女强人，

　　即使在黑星女侠的眼里也是如此。在打击罪犯的时候，女侠和警局虽然各自
分工，

　　但有的时候，苏珊还是会越过权限，把本应该由黑星女侠来收拾的罪犯，事
先帮

　　她收拾干净了。在她的眼中，女侠虽然是自己的朋友，但终究不是警务人员，
打

　　击罪犯这种事，本来就应该由警察局来负责的。

　　「好啦，算是我求你，帮我个忙，亲爱的劳拉小姐！」这一回，苏珊看来是

　　真的遇到难题了，拉着劳拉的手说。

　　看到新上任的女局长向自己妥协，劳拉不禁觉得有些得意，很爽快地就答应

　　下来。

　　苏珊抬起手，看看腕表，急忙拎起公文包说：「时间不早了，警局还有很多

　　事要等着我去处理呢！劳拉，我先走了！「

　　「真是个大忙人！」劳拉不满地说着，「我送你出去！」

　　苏珊也不拒绝，和劳拉一起走到了咖啡厅门口。在路牙边的人行道上，停着

　　一辆崭新的福特，这是苏珊的新座驾。苏珊拉开车门，和劳拉简单地说了句
拜拜，

　　就坐进驾驶室里，一踩油门，扬长而去。

　　劳拉摇摇头，她已经习惯了苏珊的这种忙碌。不过，这对她来说，也是一件

　　好事。也许在不久的将来，抓到哈曼和奶酪之后，她这个黑星女侠就真正可
以退

　　休了。城市里有了刚正不阿的执法者，就不需要义警，更不需要超级英雄来
维护

　　治安。

　　「嘿！劳拉，没想到居然能够在这里碰到你！」劳拉送走了苏珊之后，刚想

　　回到咖啡厅里，去仔细阅读那份关于午夜的致幻蘑菇的报告，忽然听到有人
在叫

　　她。

　　她抬起头，迎面走来的是一个二十七八岁的少年，一头金发，瞳孔是蓝幽幽

　　的，散发着男性特有的魅力。他就是史蒂文，是《先驱报》新来的记者。很
凑巧，

　　他被安排和劳拉搭档。这个年轻英俊的少年，看起来风度翩翩，像一个十足
的绅

　　士。虽然他的年纪比劳拉还小，但劳拉一直这个少年很老成。刚开始的时候，
她

　　一个人独行特立惯了，对搭档这种角色十分反感，但是几次合作下来，发现
史蒂

　　文不仅长得英俊，而且谈吐儒雅幽默，也渐渐的对他不是那么厌恶了。

　　「史蒂文，今天报社跑外场的可没有你的名单，这个时候出来干什么？」劳

　　拉也积极地跟他打招呼。

　　史蒂文拿出相机，一边翻看着拍摄记录，一边说：「前几天我和你一起受命

　　采访黑星女侠联手苏珊女局长端掉第五大道上的军火制造点，少了几个镜头，
所

　　以今天打算趁着空闲，再到现场去拍上几张，补充版面。「

　　「哦？」劳拉记得这件事，有时候她总觉自己报道自己，实在是一件傻透了

　　的事，「今天我正好跑外场，这件事就交给我来处理吧！」

　　史蒂文从玻璃窗里望进去，看到劳拉的笔记本还打开着，旁边放了厚厚的一

　　摞资料，不禁好奇地问：「今天又在研究什么案子吗？」

　　劳拉想了想，如果让她一个人去调查新型毒品的案件，恐怕不仅很难瞒过搭

　　档，而且说不定还会遇到什么危险。经过这几天的接触，她虽然对史蒂文还
不十

　　分了解，但总觉得他是一个能够信得过的人，就把他拉进了咖啡厅里，一起
坐了

　　下来。

　　史蒂文看到被苏珊吃得像龙卷风过后的餐盘，不禁打趣道：「劳拉，看来你

　　又和你的局长朋友见过面了？「

　　「没错！」劳拉承认，「这一次，她又给我们带来了一个重大线索，是关于

　　午夜的致幻蘑菇！「

　　「午夜的……什么？」史蒂文一脸迷茫。

　　「哦，是一种新型毒品开始在城里各大酒吧流行的案子。苏珊委托我们暗中

　　调查……「

　　「是吗？那真是太好了！」史蒂文还没等劳拉把话说完，就兴奋地叫了起来。

　　「你先别高兴得太早了！」劳拉沉着脸说，「这事可能和已经消失的白党有

　　关，你敢查吗？「

　　「白党？」劳拉本以为史蒂文听到这个令人谈虎色变的名词时，多少还会犹

　　豫一下，不料史蒂文竟想都不想，满口答应下来，「如果和白党有关，那就
更好

　　了！「

　　劳拉看过这个史蒂文的档案，在来到这个城市之前，他是全国最大学院公共

　　关系科的高材生。像他这样的人，从未见识过什么是真正的黑夜，自然也不
会对

　　白党心生恐惧。但事实上，他是应该恐惧的。

　　不过史蒂文可不这么想，在进入报社之后，他听说了神秘女侠和英勇女警长

　　联手干掉城市最大黑帮的故事后，大受鼓舞，总想着有朝一日，也能像她们
那样，

　　为这个城市做点什么。那些小偷小摸的犯罪已经满足不了他的胃口了，一听
到白

　　党这个名号，兴奋得简直跳了起来。

　　「你听我说，白党不是那么好对付的！」劳拉不得不提醒这个初生牛犊，

　　「虽然现在这个组织已经土崩瓦解，但他们最可怕的头目还藏在暗处，蠢蠢
欲动。

　　关于这点，就连苏珊局长和黑星女侠都不得不小心谨慎，你千万不可以轻敌
大意，

　　明白了吗？「

　　「劳拉，调查新型毒品的这件事上，我全都听你的！」史蒂文终于换上了严

　　肃的表情。

　　「史蒂文，既然毒品是在酒吧里流传的，那我们就从酒吧里开始查起。我相

　　信，追根溯源，一定能够摸到他们的制毒点的！今天晚上，你就跟我一起到
酒吧

　　去转转。现在，你和我先各自回家去换一身衣服，可不能让那里的人把我们
当成

　　乡巴佬给赶出来了！「劳拉感觉这种事还是应该从头查起，所以约史蒂文晚
上一

　　起在酒吧碰面。

　　「好！那两个小时后，我开车来接你！」史蒂文看了看表，已经到了傍晚，

　　就和劳拉约定了时间碰面。

　　回到公寓，劳拉有些激动，除了重获白党的线索之外，好像别有隐情，让她

　　对这次行动充满了期待。最近，她感觉自己已经变得越来越懒散，换下来的
内衣

　　内裤随后乱丢，已是习以为常的事。白天是《先驱报》的记者，晚上又穿上
战服，

　　成了令罪犯簌簌发抖的女战士，令她实在没有多余的时间来打理自己的生活。
虽

　　然曾经公寓里被两个小毛贼闯入，让她在猝不及防之下，拿着她换下来的内
衣内

　　裤受了一番凌辱，但现在她已经不怕了。几天前，菲尼斯特教授帮她定制了
一颗

　　假牙，镶嵌在被苏珊拔掉的磨牙上。这颗牙齿不是陶瓷烤出来，也不是金属
制成，

　　而是用一种特殊的硬塑料加工而成。牙齿的内部中空，盛满了被磨成粉末的
特效

　　避孕药。平时吃饭的时候，这颗牙齿的坚硬程度足以代替她本来的磨牙，但
是到

　　了紧要关头，她只要用力咬碎外表的硬塑料，将里面的药粉吞进去，可以让
她随

　　时变身，免去了好几次避孕药近在眼前，却吞不到嘴里的尴尬。

　　「该死！哦，天呐，昨天居然忘记洗衣服了！」劳拉也不知道自己为何会如

　　此紧张，双手捂着脸长叹。

　　她最中意的礼服，在前天聚会的时候穿过了，但是回到家时，她已经喝得有

　　些醉了，当时又已经临近午夜，也没时间再洗衣服，就顺手把礼服扒了，朝
床上

　　一躺，睡了过去。第二天醒来，又是一阵紧张的忙碌，让她忘记了把衣服塞
进洗

　　衣机里。现在这件礼服上，到处沾满了红酒的污渍，让她难以上身，绝望地
大叫

　　起来。

　　打开衣橱，里面的礼服倒也不少。在女人的橱柜里，尤其是三十多岁女人的

　　橱柜里，总是不缺礼服，但是劳拉总感觉这些礼服已经有些过时，一直挂在
那里

　　让它们吃灰。现在不得已，只能重新翻出来当备胎用了。

　　等到劳拉换好衣服，又反反复复化了几遍美妆，已经三个多小时过去了。史

　　蒂文在公寓的楼下已经等得有些不耐烦，先是给她打了个电话，然后又把喇
叭按

　　个不停。

　　劳拉本应该焦急，但不知为何，当他知道史蒂文不耐烦的时候，偏偏越拖沓。

　　在女人的心里，能够让男人等上一阵子，是莫大的成就感。这一阵子，等得
时间

　　越长，成就感也就越大。只不过，在劳拉喜滋滋的时候，却没有发现，一向
彬彬

　　有礼的史蒂文，居然也是个暴躁的急性子。

　　第四个小时过去了，劳拉终于慢悠悠地从公寓里下来。这时，天已经完全黑

　　透，不远处林立的大厦上，霓虹又开始亮起来，勾成一幅繁华的夜景图。忽
然，

　　一道刺眼的光线射到她的脸上，让她顿时感觉眼盲，面前白花花的一片，瞳
孔也

　　是生生作痛，急忙抬起手臂遮挡。

　　「亲爱的劳拉，你可终于下来了！」史蒂文从车上下来，语气中丝毫也听不

　　出等了很长时间的焦躁和不安。

　　等到劳拉的眼睛渐渐适应了刺眼的光线后，这才看清史蒂文穿了一身名贵的

　　燕尾服，脚上的皮鞋擦得锃亮，头上的发胶几乎打了一瓶，整整齐齐地梳在
脑后。

　　他温文尔雅地从驾驶室里下来，绕到副驾驶的位置上，拉开车门，做了个请
的手

　　势。

　　史蒂文的座驾竟然是限量版的西贝尔跑车，劳拉坐上去，顿时感觉自己的身

　　价和地位有了质的飞升。她虽然不是一个拜金的女人，但终归也是女人，但
凡是

　　女人，都对好看和昂贵的东西没有任何抵抗能力。儒雅的风度，英俊的外貌，
昂

　　贵的跑车，都能让大多数女人投怀送抱。

　　不过，劳拉不是大多数女人中的一个，但坐在很多人连见都没见过的跑车里，

　　还能保持镇定，礼貌地说了句：「对不起，让你久等了！」

　　史蒂文的回应也很礼貌：「劳拉，你今晚很漂亮！」

　　　　　　　　　　　　【黑星续传】（７-８）

　　作者：天之痕

　　　　　　　　２０１９年１１月３０日首发于第一会所

　　是否首发：是

　　字数：１０４８８

　　　　　　　　　　　　　７、歌洛塔男爵夫人

　　城中最繁华的酒吧门前，车水马龙。到这里来的人，有富家公子，有千金名

　　媛，当然还有各色罪犯。在苏珊和女侠的共同努力下，虽然让城市的犯罪率
大幅

　　度下降，但总有些漏网之鱼，潜伏在暗中，做着见不得人的勾当。

　　「哈曼博士，奶酪骑士，愿魔鬼诅咒你们，让你们今天被我抓个正着！」劳

　　拉站在金碧辉煌的酒吧大门前，暗暗地想着。她用舌尖舔了舔右侧的牙床，
只要

　　她一使劲，咬碎那颗假牙，就会顺势吞下里面的特效避孕药，轻易地变身成
为黑

　　星女侠。

　　劳拉不会忘记那几个恶魔对自己所做的一切，也不会轻易地饶恕他们，就算

　　追到地球的另一边，她也要将他们绳之于法。

　　「劳拉，你在想什么？」史蒂夫从他的限量款跑车里下来，表现得十分绅士，

　　挽住了劳拉如象牙般洁白的胳膊。

　　「没什么！只是……在想怎样才能摸清毒品的源头！」劳拉说。

　　虽然对史蒂夫有些好感，如果不是自己暗藏着黑星女侠的身份，她倒是十分

　　情愿和这个看上去比自己小五六岁的男孩谈一场恋爱。但不知出于什么原因，
劳

　　拉总觉这个少年并不像表现出来的那么单纯，因此还没到彻底向他摊明底细
的时

　　候。

　　「你经常来这种地方吗？」史蒂夫挽着劳拉，从酒吧的大门里进去。俊男美

　　女一出场，连门口的镁光灯看上去都像亮了不少，给人一种蓬荜生辉的感觉。
穿

　　着西装的服务生，都用羡慕的眼光看着劳拉和史蒂夫。

　　「是的！」劳拉老实地承认了。酒吧里的氛围，是她这种单身女性最容易流

　　连的地方。更何况，在这里她还能摸到更多罪犯的线索，正如这一次他们前
来的

　　目的。

　　旋转的灯光，忽明忽暗，就像在夜空里不停地亮起一道闪电，无比锐利。但

　　在锐利之下，也有幽幽的彩光在流淌，给人无尽的暧昧之感。不管尊贵，还
是卑

　　贱，在如此诱人的夜色和灯光下，都可以尽情地释放出情绪，让人变得疯狂。

　　史蒂夫在吧台旁边找了个座位，点了两杯龙舌兰。不一会儿，酒保调好了酒，

　　把两个杯子送到史蒂夫和劳拉的跟前。

　　史蒂夫忽然握住了酒保的手，问：「嗨！我想要毒品！」

　　酒保好奇地看了一眼史蒂夫，或许是觉得他有些面生，问：「大麻？」

　　「不！我要午夜的迷幻蘑菇！」史蒂夫开门见山地说。

　　「我们没有这种东西！」酒保用力地抽出自己的手。

　　啪！史蒂夫把一大摞钞票拍在吧台上，大声地说：「我有钱！你们有多少毒

　　品，老子都出得起价！「

　　看着他疯疯癫癫的样子，劳拉的心里不禁觉得好笑。史蒂夫现在的模样，确

　　实像极了某个脾气暴躁，却又家财万贯的富家子弟。

　　酒保直直地看了一眼史蒂夫手里的钱，和身边一位长得五大三粗的汉子耳语

　　了几句。只见那汉子点点头，走到史蒂夫面前，伸手就把他拍在桌子上的那
摞钞

　　票夺了过来，卷成一卷，塞在自己衣服的口袋。他看了一眼史蒂夫，又看了
一眼

　　劳拉，说：「你们两个人？」

　　史蒂夫顺手搂住了劳拉的腰，装出一副喝醉的样子：「没错！」

　　只有把两人的关系假扮成情侣，才能更让人放心。劳拉虽然被史蒂夫占了便

　　宜，但心里还是没有多大的抵触，顺势在他的怀里一靠，用力地点了点头。

　　「跟我来！」汉子的大手一招，转身朝着另一边走去。

　　劳拉和史蒂夫对视一眼，急忙跟在他的身后。

　　汉子带着他们穿过酒吧里像磕了药一般的疯狂人群，走到后门，掏出一串钥

　　匙来，将门打开。

　　门外，是一条阴暗狭窄的小巷，到处散发着垃圾腐朽后的恶臭。巷子的地面

　　潮湿，萦绕在垃圾桶旁边的苍蝇，络绎不绝。这里与热闹豪华的酒吧只有一
墙之

　　隔，却又有着天差地别的各异。不远处，一个穿着超短裙，腿上包裹着鱼眼
袜，

　　脚上踩着高跟鞋的妙龄少女，正趴在墙边放肆地呕吐着。吐着吐着，把眼泪
憋出

　　来了，弄花了她的眼妆。

　　她忽然发现劳拉和史蒂夫正在盯着她看个不停，当即朝他们比了个中指。

　　带路的男人好像对她视而不见，径直从她身边走了过去。

　　「你要带我们去哪里？」劳拉不禁担忧地问。

　　男人好像听不见似的，依然头也不回地地在前面带路。劳拉简直怀疑，他们

　　要是掉头离开了，他在前面能不能及时发现得了。

　　从酒吧后门走出大概一百多英尺的地方，男人停在了一扇铁门前面。他举起

　　像铁锤一样的拳头，朝着门上用力地捶了几下。

　　咚！咚咚咚！

　　过了一会儿，铁门上忽然开了一个小孔，一双警惕的眼睛从里面望了出来，

　　先看了汉子一眼，又把目光停留在劳拉和史蒂夫的身上，似乎有些迟疑。

　　「开门！他们没什么可疑的！」汉子说。

　　里面的男人这才哐当一声，拉开了门。站在门后面的，是一个身材矮小的瘦

　　弱中年人，和领路的汉子一比，简直像老鼠遇见了狗熊。

　　「真讨厌！」劳拉蹙了蹙眉，小声地嘀咕着。因为她发现，这个开门的瘦小

　　中年人，见到了她，目光一直停留在她的身上打转。今天为了在史蒂夫面前
显摆

　　自己的傲人身段，劳拉故意穿得很少，雪白的手臂，修长的大腿，全都露在
衣服

　　外面，被这个男人一打量，她感觉浑身都不自在起来。

　　史蒂夫用手肘轻轻地撞了撞劳拉，只见他伸手在西装的扣子上按了一下。那

　　颗被他按过的纽扣，忽然亮起了一道微弱的绿光。绿光闪了一闪，很快又消
失了。

　　这是一种新型的针孔摄像机，往往被伪装成纽扣的样子，在神不知鬼不觉中，
录

　　下了眼前的画面。绿光闪过，说明摄像机已经开始在工作。

　　「上来！」带路的汉子把史蒂夫和劳拉交给那个瘦弱的中年人后，就像完成

　　了任务，转身离开。中年人上上下下地打量了一番劳拉后，就朝他们二人招
招手，

　　登上了一道锈迹斑斑的铁制楼梯。

　　劳拉心中狂喜，这种地方，难道不是犯罪团伙藏匿的绝佳场所吗？看来今天，

　　捉不到哈曼和奶酪，多少也能逮捕几个白党的首领吧。她激动得抬起腿，也
踏上

　　了那道楼梯。尖锐的鞋跟落在台阶上，发出清脆的当当声。

　　「山姆，你又带了什么人来？」劳拉和史蒂夫还没登上二楼，就听到一个不

　　耐烦的声音的歇斯底里地大吼。

　　「尊敬的罗兰爵士，是酒吧里来的客人！」这个叫山姆的瘦弱中年人小心翼

　　翼地回答。

　　「我不是跟你说过了吗？酒吧里的客人，全都让乔治去打点吗？为什么还要

　　来烦我？「楼上的人声音有些尖锐，听起来就像奶酪骑士一样。

　　但劳拉可以确信，这绝对不是奶酪！奶酪的声音，直到今天，劳拉还会在噩

　　梦里不停地萦绕。

　　二楼是个灰里土气的毛坯间，中间放着几张长长的沙发，一个从脖子到手臂

　　都是纹身的精瘦汉子，正躺在沙发上，不停地把手里的一层油纸往鼻息下送。
看

　　样子，他已经吸食了不少毒品，整个人都沉浸在癫狂和兴奋的混乱之中，两
只眼

　　睛看起来就像已死之人一般，定定无神。

　　「爵士，这次来的，是个大客户！」山姆说。

　　「大客户？」罗兰爵士顿时从沙发上坐了起来，把油纸上的白色粉末洒得遍

　　地都是。

　　劳拉不禁觉得有些失望，午夜的迷幻蘑菇，是淡蓝色的粉末，但这位几乎发

　　狂的爵士，正在用的却是白色的一般毒品。

　　「你有多少货？我全都要了！」史蒂夫确实像是一个出门谈大买卖的人，走

　　到罗兰爵士对面的沙发，一屁股坐了下来。

　　罗兰爵士说：「真的吗？」

　　「当然是真的！」史蒂夫财大气粗地说，「价格好商量！不过，我要先去看

　　看货源！「

　　「不行！」罗兰爵士断然拒绝。

　　史蒂夫叹了口气，本来想借着买卖毒品的借口，顺藤摸瓜，追查到毒品的源

　　头。但是现在看来，这伙人做事都十分谨慎，只会给他们货，不可能让他们
涉足

　　到源头去的。

　　「既然不行，那就算了！」劳拉拉起史蒂夫，就要朝外面走。在古堡里，女

　　侠没有见过这个叫做罗兰爵士的人物，想必是个白党的中下层头目。既然已
经摸

　　清了贩毒的据点，也就没有必要让史蒂夫再花这个冤枉钱了。等到明天，劳
拉把

　　调查结果告诉苏珊，让苏珊带着人来端了这个窝点就好。或者，由黑星女侠
亲自

　　出手！

　　「不！劳拉，咱们要尊重别人的规则！既然他们不给我们看货源，那就不看

　　吧！「史蒂夫却显得对那批货很有兴趣，重新把劳拉拉回到沙发上，对罗兰
爵士

　　说，「给我们看个样品，应该没有什么大问题吧？」

　　罗兰点点头说：「没问题！」

　　一边说，罗兰爵士一边用力地拍了拍手。忽然，他身后的一道门被吱呀一声

　　打开了，一个浑身赤裸，双目浑浊的美貌女人，端着一个黑色的托盘从里面
走出

　　来。在托盘上，放着一个小的碟子，碟子里堆着一小撮淡蓝色的粉末，正是
劳拉

　　白天在苏珊的报告上看到的那种东西。

　　不过，最让劳拉震惊的，不是美女手中的毒品，而是美女本人。这个女人看

　　起来三十多岁的样子，风韵犹存，高贵的气质和淫荡的姿态，同时出现在一
具胴

　　体上，简直让人怀疑她是否得了精神分裂症。和罗兰爵士一样，她的身上也
被刺

　　满了纹身，不过并没有罗兰那么密集。在她微微隆起的阴阜上，歪歪扭扭得
写着

　　「ＦＵＣＫＭＥ」几个字母。丰满的屁股，也像涂鸦似的写着「ＩＡＭＢＩ
ＴＣ

　　Ｈ「。这些纹身看起来很戏谑，却又让人感觉到主人的放浪和淫荡。高耸的
乳头

　　和充血的阴蒂上，乳环和阴环是必不可少的，走起路来，这几个铜环跟着那
具美

　　妙的胴体一起摆动摇晃。

　　「天呐！歌洛塔男爵夫人！」劳拉差点脱口而出。

　　曾经被哈曼博士废黜的歌洛塔男爵夫人，此刻竟然出现在这个毒品交易所里，

　　真令人始料不及！当初，在和黑星女侠的几次交手中，歌洛塔夫人显然处于
下风，

　　屡屡遭到劳拉的打击，致使白党内最珍贵的假钞制版被毁。哈曼博士一怒之
下，

　　把这位高贵的男爵夫人交由巴洛处置。随着巴洛被捕，关进了州立监狱后，
曾经

　　在他手底下为奴的男爵夫人，也几经转手，最后落到了罗兰爵士的手中。

　　不过，歌洛塔夫人好像并没有认出劳拉来。她看起来已经被毒品控制，两个

　　瞳孔混浊得就像弥漫了一层雾气，当她望向远方时，目光似乎永远也没有焦
点。

　　当她把托盘交给罗兰后，就在他的脚边跪下来，主动拉开了罗兰裤裆上的拉
链，

　　将他的肉棒从裤子里掏出来，含到自己的嘴里，不停地吮吸起来。

　　毒品和美色，同样都能使这位像嬉皮士一样的爵士产生兴奋。他并非绅士，

　　当着劳拉的面前，大声地叹息呻吟起来。

　　史蒂夫不可思议地望着像母狗一样的歌洛塔夫人，居然惊愕得说不出话来。

　　看来，在这几年里，歌洛塔夫人受过的惩罚和调教，绝对不会比黑星女侠更

　　少。曾经劳拉痛恨这个为虎作伥的女人，但此时她竟然觉得自己对她下手太
重了

　　一点，心里有些恻隐。

　　罗兰爵士摸了摸歌洛塔夫人的头发，对史蒂夫说：「你们知道她是谁吗？曾

　　经风靡一时的歌洛塔家的遗孀，你们该不会忘了吧？她就是一个像黑星婊子
一样

　　欠操的母狗！如果这次交易成功，这条母狗就当作附赠品，一起赠送给你，
怎么

　　样？「

　　一听到罗兰辱骂自己，劳拉的脸色不禁变了变。不过，目前的情况，她还是

　　不敢轻易动怒，但也多少确信了，这位罗兰爵士和白党之间，一定有着不可
分割

　　的联系。

　　「谢谢！」史蒂夫局促地致意，同时目光扫了劳拉一眼，「不过，我觉得我

　　还是不需要了！「

　　罗兰摇摇头，也盯着劳拉一看，似乎很容易就明白了史蒂夫的取舍，但还是

　　有些惋惜地说：「实在太遗憾了！」他忽然用力地推开歌洛塔夫人，骂道，
「母

　　狗，你听到了没有？把你白送给客户，客户都嫌弃你呢！「

　　歌洛塔夫人完全失去了反抗意识，即便是跌倒在地，依然是一副欲求不满的

　　样子。

　　「赶紧爬过去，让客人见识见识你的本事！」山姆狠狠地朝歌洛塔夫人的屁

　　股上踢了一脚，也像主人一样地命令着。

　　「嘿嘿！逢场作戏，我觉得这位美丽的小姐，应该不会介意吧？」不等史蒂

　　夫拒绝，罗兰爵士就已经把话说在了前头。男人都是一样，在美色面前，绝
无招

　　架之力。这一点，相信史蒂夫也不例外。他刚才开出的优厚条件，无非是因
为假

　　扮成史蒂夫女友的劳拉在场。

　　「当，当然！」劳拉不得不把自己装得大度一些。

　　歌洛塔夫人的身体经过几年的调教，已经变得更加成熟和性感，就像一朵怒

　　放的鲜花，把所有的魅力，都在这一刻张扬地释放出来。当她爬行起来的时
候，

　　纤瘦的腰带着丰满的屁股，一左一右交替摆动，好像随时都有可能把她的腰
肢压

　　断。

　　如果没有劳拉在场，史蒂夫这时一定会像饿狼一样扑上去，好好地享用这顿

　　肉体的盛宴。但是现在，他还是不得不把自己伪装成一个绅士。看到歌洛塔
夫人

　　朝着自己的大腿爬上来，他急忙从沙发上站起来，大声说：「爵士先生，我，
我

　　看这样就不必了吧？「

　　「美丽的小姐，看来你的男朋友还真是个害羞的人！」罗兰爵士看着史蒂夫

　　紧张的样子，大声地调侃起来。

　　劳拉的脸上也微微地发烫，见到歌洛塔夫人的下场，她很容易就联想到自己。

　　如果当初不是苏珊冒险从外面给她带来避孕药和钥匙，现在恐怕自己也是一
样，

　　被白党的恶棍当成商品到处贩卖，遭人嫌弃唾骂。想到这里，她的后背上，
不禁

　　升起了一股凉意。

　　「不！不不！」史蒂夫裤裆的拉链已经被歌洛塔夫人拉开，一双冰凉的手正

　　掏进他的裤子里，紧紧地握住了他的肉棒。在这一瞬间，史蒂夫感觉下身一
紧，

　　那根不听话的肉棒居然不由自主地产生了反应，坚挺地勃了起来。

　　「别这样！」史蒂夫在慌乱中，身子急忙朝着旁边一躲。

　　歌洛塔夫人已经被调教得像机器人一样惟命是从，如果主人不取消指令，她

　　就会一直执行下去。当她意识到史蒂夫想要逃避的时候，双手也忽然用力，
向着

　　史蒂夫身旁一抓。

　　喀！似乎有什么东西被歌洛塔夫人尖锐的指甲抓了下来，掉在地上。史蒂夫

　　浑然不觉，还在不停地往后退，而歌洛塔夫人在后面紧追不舍。

　　忽然，又是咔嚓一声，歌洛塔夫人的膝盖好像压到了什么，尖锐的痛意让她

　　皱了皱眉，低头拾起那颗已经被她膝盖压坏的扣子。

　　碎掉的扣子，露出里面的电路板！

　　「妈的！你居然在录像！」罗兰和山姆很快就认出了这件东西，愤怒地大吼

　　起来。

　　　　　　　　　　　　　８、又是一场胜利

　　在场的人当中，除了罗兰和山姆以外，还有几名黑帮分子。几个人一起从后

　　腰拔出手枪，对准史蒂夫和劳拉，一阵齐射。

　　「劳拉，小心！」史蒂夫眼明手快，就在歌洛塔夫人拾起那个破碎的纽扣摄

　　像头的时候，他已经感到大事不好，脑袋里轰的一下。不过，好在他思维敏
捷，

　　很快就反应过来。当几个黑洞洞的枪口一起对准他们两个人后，拼命地朝着
劳拉

　　扑了过来。

　　史蒂夫和劳拉两个人一起朝着沙发后面滚了下去，顺带着他们屁股下的沙发

　　也一起往后翻了过来。当二人身子落地的时候，沙发的坐垫正好挡在他们身
后，

　　像雨点一般飞来的子弹，齐齐地射在坐垫上。顿时，棉絮飞得像满天雪花一
样。

　　随身带着微摄的，不是条子，就是记者。罗兰无论遇到哪种人，都是格杀勿

　　论。嗑药后的脑子，变得异常兴奋，这就更不可能让他留下活口。一口气就
把弹

　　夹里的七发子弹全部射了出去，但他仍不解恨，又换了一个弹夹，继续朝着
沙发

　　的坐垫上猛射。

　　「啊！救命！」歌洛塔夫人正好处在交火线上，又没有沙发当掩体，光溜溜

　　的身子趴在地上，双手紧紧地捂在耳朵上，恐惧而惊恐的叫喊声响个不停。

　　「劳拉，你没事吧？」史蒂夫居然首先想到的是劳拉的安慰，这让劳拉的心

　　头不由地流过一阵暖意。

　　「我没事！」黑星女侠当然不会有事，就算不幸被子弹射中要害，只要还有

　　一口气在，咬碎假牙里的避孕药吞下去，就能让她瞬间变身。变身后的女侠，
拥

　　有难以置信的恢复能力，可以及时让她保住性命。

　　「咦？」劳拉忽然感觉手上黏糊糊的，急忙抬起手一看，满手都是鲜血。

　　原来，史蒂夫虽然动作敏捷，但还是慢了一步，在救下劳拉的时候，肩膀上

　　已经挨了一枪。

　　「史蒂夫！史蒂夫！」劳拉开始慌起来，不停地摇晃着史蒂夫的身子大叫。

　　「我……没事！」史蒂夫的脸色已经变得苍白，鲜红从伤口里不停地往外涌

　　出。血流得越多，他的身体就越虚弱。

　　「天呐！再这样下去，你会失血过多而死的！」劳拉用力地按在史蒂夫的伤

　　口上，可是那伤口里的血，根本按压不住，还是在她的指缝间不停地往外冒
出来。

　　「劳拉，不要管我！快去报警！」史蒂夫虚弱地说了一句，就昏迷过去了。

　　「他妈的，居然敢在老子的地盘上撒野！今天你们两个人，谁也别想活着出

　　去！「罗兰似乎觉得用手枪不够过瘾，又让人去换了一把冲锋枪。长枪端在
手里，

　　哒哒哒，一下子就把三十发子弹全部射空。

　　劳拉虽然躲在沙发后面，但很快发现，沙发的坐垫根本支撑不了多久。尤其

　　是当罗兰和山姆一起换上冲锋枪的时候，火力更加强劲，在火舌下，任何东
西都

　　会被射个稀巴烂。

　　「史蒂夫！史蒂夫！」劳拉再次摇晃史蒂夫的时候，他已经像个死人一样，

　　没有了动静。

　　「美丽的小姐，你要是现在出来，乖乖投降，老子就把你像歌洛塔母狗一样

　　对待，饶你一命！「罗兰一边感受着手里冲锋枪发射火舌时震动带来的快感，
一

　　边放肆地大笑着。

　　「这可都是你们逼我的！」劳拉看着血越流越多的史蒂夫，继续这样拖延下

　　去，史蒂夫说不定真会一命呜呼。是时候该变身了，让这些无耻的恶棍尝尝
黑星

　　女侠的厉害！她一边想着，一边咬破了假牙。

　　一道闪电，像耶稣降世时的圣光，瞬间照亮了这间屋子。在白色的圣光里，

　　一道黑影忽然从沙发后面射了出来，以迅雷不及掩耳之势，一头撞在了罗兰
爵士

　　的胸口。

　　罗兰有足够的自信，和伙伴们一起构成的火力网，就算是身经百战的战士，

　　也不一定能突破得了。但是这道黑影来得太过于迅疾，让他根本来不及反应。
顿

　　时，他感觉自己像是遭到了重击，整个人忽然往后飞了出去，一头撞在墙上，
也

　　不省人事。

　　这时，山姆等人才看清，撞昏罗兰的，是一个身材窈窕健美的皮装女战士，

　　蓝色的蝴蝶眼罩，暗红色的战袍和短裙，黑色的过膝长靴。

　　「黑星女侠！」歌洛塔夫人忽然像见了鬼似的，大声叫喊出来。她之所以从

　　高贵的男爵夫人，沦落到母狗不如的性奴，很大程度上都是拜黑星所赐。因
此，

　　当她再次见到女侠时，又怕又恨，布满了迷雾的眼中，忽然闪过一丝深深的
恐惧。

　　忽然，歌洛塔夫人从地上站了起来，没命似的朝着楼下逃了出去。刚才的交

　　火，居然丝毫也没伤到她！

　　女侠暂时没空去理睬这个可恨又可怜的女人，现在她手头上，还有一大帮的

　　渣滓要处理。

　　「啊！是黑星婊子！」山姆等人当然也认识女侠。在这个城市里，女侠是比

　　明星还要耀眼的人物，她不仅身材性感，让人忍不住喷鼻血，而且除暴安良，
打

　　击罪犯。无论是普通市民，还是黑帮匪徒，没有一个不认得她暴露的战袍。

　　山姆刚刚把一梭子子弹射完，急忙退出弹夹，但由于心里慌张，第二个弹夹

　　却怎么上推不上去。

　　黑星女侠却不会给他太多的机会，又是一个箭步抢上来，一拳狠狠地揍在山

　　姆的鼻子上。女侠仍然记得山姆对自己不老实的目光，让她浑身不自在，现
在正

　　是报仇的时候！所以这一拳下去，绝无半点留手。

　　山姆还没感觉到疼痛，两只眼睛就已经被自己温热鲜红的液体糊住。在这一

　　霎那，他好像已经分不清上下左右，一头栽倒在地。

　　「快跑！」另外几名恶棍急忙丢下手里的武器，夺路而走。

　　女侠可以放走歌洛塔夫人，是出于女人之间的同情，但这些恶棍，她绝不会

　　手下留情。比起速度来，这些人又怎么能和女侠媲美，顿时被她打翻在地，
个个

　　鼻青脸肿。

　　「女侠，求求你！放过我们吧！」罗兰爵士从昏厥中醒来，感觉胸口好像压

　　了一块大石头，有些喘不过气。被重击后的肋骨，好像已经断了几根，隐隐
作痛。

　　他正要发怒，睁开眼却发现即使带着眼罩，也能看出是一个绝世美人的脸，
正在

　　盯着他。当他认出是黑星女侠后，顿时什么怒气都没有了，心间只剩下绝望。

　　「本小姐现在问你个问题，你是不是该如实回答了？」黑星女侠问。

　　「当然！当然！」罗兰爵士的头点得像小鸡啄米一样。

　　「你手里的这些货，是从哪里来的？」

　　「这个……女侠，我还真不知道！我只是白党里的一个小头目，前几个月，

　　我们接到指令，让我们在城里的各大酒吧销售一种叫做午夜迷幻蘑菇的新型
毒品。

　　我也不知道毒品的源头究竟在哪里，只不过每隔一段时间，都会有一个蒙面
人来

　　给我们送货！「

　　「我们？你是说，像你这种销售毒品的头目，不只一个？」女侠问。

　　「当然不止一个！」罗兰爵士又捣蒜般地点起头来。

　　女侠一脚踏住罗兰的腋下，尖锐的鞋跟使劲地朝着他已经断裂的肋骨里插进

　　去，恐吓说：「你要是说的有半句假话，本小姐一定不会放过你的！」

　　罗兰疼得哇哇大叫，脸色煞白，不停地表示，刚才说的都是真话。

　　女侠丢给罗兰一个手机，说：「自己打给警察局报警！」

　　罗兰别无他法，只好用颤抖的手按下了９１１。不一会儿，接通了电话。罗

　　兰支支吾吾地说：「这里是酒吧巷１９８号，有人贩毒！请……请赶紧派警
员过

　　来看看！「

　　「还有，让他们随便叫一辆救护车！」女侠小声地吩咐。

　　罗兰又结结巴巴地说：「这里有人受伤，请，请帮忙叫一辆救护车过来！」

　　大约二十分钟以后，警笛呼啸而至。当警察冲进屋子的时候，除了满地受伤

　　的罪犯之外，还有一排排疮痍的弹孔。

　　黑星女侠的身影早已在对面高楼的屋顶上，夜色和她战服融为了一体，几乎

　　无人注意到她的存在。她听到巷子里警员的对讲机在呜呜得响个不停，一名
警长

　　正在向局里坐镇指挥的苏珊局长汇报情况：「现场抓到七名毒贩，据毒贩交
代，

　　是黑星女侠干的！「

　　黑星女侠见到罗兰、山姆等几名首领被反剪着手臂押进警车里的时候，这才

　　转身一个箭步，像一只敏捷的猫，快速在屋顶上穿行起来。一眨眼的工夫，
完全

　　消失在了黑夜之中。

　　就在黑星女侠藏身之处不远，一个阴暗的角落里，走出一个赤条条的女人。

　　她似乎从一开始就躲在了这里，就连黑星女侠也没想到，紧紧和她十几英尺
之隔，

　　居然还有一个活人。女人的阴阜和屁股上，歪歪扭扭地被刺满了字母和图案，
看

　　起来十分滑稽，但是她的目光，却在月色下流露出一股深刻的仇意：「黑星
母狗，

　　想不到居然被你从哈曼那老头的手下逃出来了！「

　　第二天，州立医院。和城市里的乌烟瘴气不同，这里干净得几乎一尘不染。

　　白色的墙，白色的天花，白色的被子，就连躺在病床上男子的脸色，看起来
也是

　　苍白的。

　　史蒂夫已经昏迷了一整天了，但医生说，子弹没有伤及他的要害，只是失血

　　过多，并无生命危险。恢复真身的劳拉一直陪在他的身旁。

　　忽然，史蒂夫长长的睫毛颤了颤，缓缓地睁开眼睛。

　　「史蒂夫，你终于醒了！」黑星女侠变身的药物虽然经过改良，但是在长时

　　间变身后，劳拉多少还是会感觉到一些疲倦。不过，她一直没敢睡，努力地
张开

　　眼皮，陪伴着史蒂夫。在交火中，这个大男孩居然不顾自己的生命安危来救
劳拉，

　　让劳拉有些感动。

　　「医生……」劳拉大喊起来。

　　「劳拉……」史蒂夫忽然握住了劳拉的手，「我没事！我想……和你单独待

　　一会儿！「

　　劳拉虽然担心史蒂夫的身体，但是看到他的脸上正在慢慢地恢复血色，就用

　　力地点了点头。

　　「我想知道，我们是怎么脱身的？」史蒂夫虽然沉浸在和劳拉独处的幸福中，

　　但还是想起了昨晚在酒吧后街屋子里的交火场面。在毒贩们猛烈的火力中，
很少

　　有人能够全身而退。

　　「是……黑星女侠救了我们！」劳拉不知道该如何向史蒂夫解释，打算继续

　　隐瞒自己身上的那个秘密，于是赶紧找了个借口。

　　「黑星女侠？」史蒂夫有些吃惊，「她，她怎么会知道我们在那里？」

　　「也许……也许她早已就盯上了那帮毒贩呢？」劳拉不能让自己的谎言穿帮。

　　「原来是这样！」史蒂夫将信将疑，但终于还是只能相信劳拉的话，「如果

　　不是她，你和我现在可能已经丧命在那些恶棍的枪口下了！「

　　病房的门被推开了，换上了便服的苏珊局长看起来楚楚动人，完全不像是三

　　十多岁的女人。她脸上线条分明，颧骨也显得十分硬朗，但在劳拉和史蒂夫
面前，

　　却有些柔和起来。她的臂弯里捧着一束花，走进病房，先和劳拉打了个招呼，
又

　　见到刚刚苏醒过来的史蒂夫，开着玩笑说：「这一次，你和你的女朋友能在
毒贩

　　枪口下逃生，真是万幸！「

　　苏珊说女朋友三个字的时候，故意加重了语调，眼神揶揄地看着劳拉。

　　劳拉和史蒂夫同时尴尬起来。史蒂夫说：「那还得感谢黑星女侠和苏珊局长

　　的及时出现！「

　　「黑星女侠？」苏珊一愣，但很快就回过神来。劳拉在对外人说起黑星女侠

　　这个人物时，仿佛从来都和自己牵扯不到关系。这一次，劳拉肯定也是向史
蒂夫

　　说了个谎。苏珊急忙说，「对！都是黑星女侠救了你们！」

　　「苏珊！」劳拉简直受不了苏珊八卦的眼神，急忙把话题扯开，「那帮毒贩

　　现在怎么样了？「

　　苏珊说：「多亏了你们……哦，不，是黑星女侠，端掉了那个贩毒的窝点，

　　警方这才顺藤摸瓜，找到了在西郊外一个农场的制毒点。原来，可恶的哈曼
博士

　　一直藏身在那里！「

　　「啊！哈曼博士？」劳拉大吃一惊。

　　「没错！奶酪也在。」苏珊接着说，「他们和警方又交了一次火，双方互有

　　伤亡。不过，还是让他们从警方的包围圈里逃了出去。目前，我已经动员全
城的

　　警力，在西郊展开地毯式的搜查。「

　　「啊！」劳拉一拍额头。她有些埋怨苏珊擅自行动，追捕哈曼和奶酪这么重

　　要的工作，居然都不通知她。不过，碍于史蒂夫在场，她也不好多说什么。

　　「哈曼？奶酪？你们在说什么？」史蒂夫一脸疑惑地问。

　　「嗯……他们两个是，是白党的地下首领！」全城的市民都知道白党的存在，

　　却不知道白党的首领是谁。这一点其实也不奇怪，四年前追踪白党的黑星女
侠，

　　也像现在的史蒂夫一样迷茫。要不是有了那一年的黑暗经历，她永远都不会
知道

　　白党的幕后黑手究竟是什么人。

　　「史蒂夫，你这次的表现十分优秀！今后，在劳拉面前，可要保持哦！」苏

　　珊拍了拍史蒂夫受伤的肩膀，不停地调侃着两人。

　　苏珊拍的那个肩膀，正是史蒂夫中弹受伤的部位，顿时疼得他呲牙咧嘴。

　　劳拉赶紧拉开苏珊，生气地说：「亲爱的苏珊局长，他现在可是有伤在身，

　　禁不起你这样的折腾！「

　　苏珊的电话响了。她从包里摸出手机，看了一眼上面的号码，不由地皱了皱

　　眉头，但她还是接了起来：「喂！你说……」

　　苏珊的电话好像不愿意让别人听到，一边说，一边朝着病房外的走廊上退出

　　去。

　　劳拉无心窃听苏珊的电话，但还是能够从她焦急的语气中，揣测到一定有什

　　么重要的事情发生。

　　「不不不！你赶紧回来，我跟你一起到现场去！」苏珊在说最后一句话的时

　　候，已经回到病房里。话刚说完，就一把拉住劳拉的手说：「劳拉，你得跟
我走！」

　　「是出了什么事吗？」劳拉显然还是在担心着史蒂夫的身体。如果不是发现

　　了哈曼和奶酪的行踪，她宁愿在这里陪伴着这个男孩。

　　苏珊的脸色十分凝重，点点头说：「是菲尼斯特教授家里出了事！」

　　「啊！」劳拉怎么也想不到，居然会是教授的家里出事，急忙问，「到底是

　　怎么回事？「

　　苏珊说：「就在一个小时以前，菲尼斯特教授被人残忍地杀害。于此同时，

　　他在市立大学任教的女儿，也被一帮神秘人物绑架了！「苏珊一边说，一边
又对

　　病床上的史蒂夫开口，「史蒂夫，借用你的劳拉几个小时！」说着，就把劳
拉拖

　　出了病房。

　9、突变



　　菲尼斯特教授被人爆了脑袋，可以看得出射他的那把枪，威力很大，几乎轰

掉了老教授的半个脑袋。白花花的脑浆和鲜血流了一地，让人无处落脚。



　　劳拉和苏珊刚刚赶到现场的时候，就看到几个年轻的警员正趴在走廊的围栏

边不停地呕吐，面色煞白。



　　负责警戒的警员早已认识劳拉，知道她是苏珊局长的好友，因此也没多加阻

拦。



　　菲尼斯特教授住的是一间陈旧的宿舍，看上去就像已经过了一百年似的，只

要脚步踩得大声一些，就能把天花板上的灰尘一阵阵地震落下来。



　　「劳拉！这样的场面，你还是不看的好！」苏珊担心劳拉为因为教授的惨死

而备受打击，关切地问。



　　「不！」劳拉拒绝了苏珊的好意，走进屋子内。



　　屋子里好像经过激烈的打斗，许多试管和烧杯都被砸碎在地上，零落的玻璃

散了一地。虽然进进出出的人很多，但还是没人打扫。毕竟，这是案发现场。



　　玻璃碎片上也带着血迹，就像一粒粒洒在地上的红宝石。在这些玻璃渣子中

间，躺着菲尼斯特的尸体。尸体已经有些僵硬，只剩下半边脸的头颅上，黑洞洞

的眼眶死死地盯着结满了蜘蛛网的屋顶。



　　「哦！天呐！」劳拉捂着自己的嘴，轻轻叫了起来。



　　「劳拉，你要是受不了，就到屋外等我吧！」苏珊还是担心劳拉会因为承受

不了打击而忽然昏厥。



　　「我没事！」劳拉稍稍振作了一下。



　　「局长，你看！」一名警员指着尸体对面的一张窗户说。窗户紧闭着，正对

着玄关，任何人从大门进来，一眼就能看到这个窗户。行凶者故意为了引起警察

们的注意，在玻璃上用红色的尤其，歪歪斜斜地写着几个鲜红的大字：黑星婊子，

这就是你和白党作对的下场！



　　「看来，行凶者是冲着黑星女侠来的！」警员说。



　　劳拉望着玻璃上红得像鲜血一样的几个字母，拳头握得咯咯直想。如果不是

因为现场有那么多警察在，她一定会马上咬碎假牙，变身成黑星女侠，去和那些

白党拼个你死我活。



　　「劳拉！不要！」苏珊紧紧地握着劳拉的手，轻声说。



　　黑星女侠的身份至今还是一个秘密，就算想象再丰富的人，也不可能把眼前

的这名女记者和曾经在魔窟里拍下无数AV的正义女侠联系起来。当正义重新得到

弘扬的时候，那些丑事自然也就没什么人敢再提起，但是在每个人的心里，对黑

星女侠的景仰，早已不像三年的那样。



　　袭杀老教授，毋庸置疑，是白党的那些匪徒干的。可最让苏珊感到不解的，

是哈曼博士和奶酪骑士已经几乎被她的手下追到了穷途末路，怎么还能够混进城

里来？



　　「局长，黑星女侠为什么没有出现？」对于棘手的问题，警员都会自然而然

地想到让女侠来替他们解决难题。



　　「她……哦，对了！我还没通知她！」苏珊急忙解释说。



　　菲尼斯特教授的尸体周围，被人用粉笔画出了一个轮廓，这才有几名殡仪馆

的工作人员，戴着雪白的手套，把教授抬起来，推到了灵车上。



　　「你没事吧？」苏珊见到劳拉的身体摇摇晃晃，随时都有可能会栽倒在地，

急忙把她的胳膊扶住。



　　「局长，你看，这是什么？」正在搜寻现场的一名警员，忽然叫了起来。与

此同时，他已将手臂高高地举了起来，在他的手心里，握着一台手机。



　　「手机？」苏珊的精神顿时振奋起来，把手机夺了过来。手机是每个人身上

最隐私最秘密的东西，在小小的弹丸之地里，或许藏着什么线索，可以帮助她尽

快捉到凶手。



　　苏珊还没解开屏幕上的密码，手机忽然想了起来，就像平空落下了一阵惊雷，

把在场的每个人都吓得魂飞魄散。



　　菲尼斯特教授的手机铃声设置得十分古怪，就像恐怖电影里的神秘来电，又

像是某个怪人在大声地桀桀笑个不停。苏珊不经意地在屏幕上扫了一眼，看到在

通信人姓名的那一栏上面，映出来的赫然是一串陌生号码。



　　劳拉和苏珊互相对视了一眼。这个时候有陌生号码呼入，未免太过诡异。



　　「接！」劳拉想了想说。



　　苏珊按下了接听键，又把扬声器的音量放到最大：「嗨喽？」



　　「苏珊局长，好久不见，嘿嘿嘿嘿……」电话的那头传来一阵怪声，就像移

动桌子时，桌腿摩擦着地板发出来的刺耳响声，令人忍不住直起鸡皮疙瘩，「想

不到你竟然当上了局长！哦，对了，亲爱的黑星小姐呢？她现在在你身边吗？」



　　「不在！」这个声音，苏珊永远都不会忘记。当然，劳拉也不会。这三年来，

她们每当噩梦时，都会在耳边响起这阵扭曲的，令人悚然的怪叫。



　　奶酪骑士！没错，就是他！



　　苏珊的脸色顿时变得煞白，她和劳拉一样，只要一天没有把哈曼和奶酪抓捕

归案，她的心里就一天不得安宁。不过，她还是迅速地调整了一下心态，碍于身

边还有很多警察正在勘察现场，不便暴露劳拉的身份，所以对奶酪的提问，矢口

否认。



　　「你这个婊子！你骗人！她明明就在这个屋子里！」奶酪勃然大怒，声音变

得更加刺耳起来。



　　劳拉一听到这话，急忙走到窗边，目光在对面楼房的屋顶和窗洞里迅速地扫

过，但遗憾的是，她并没有发现什么异常。没发现异常，并不代表没有异常。奶

酪骑士既然能准确地判断出苏珊在说谎，说明他已经对屋里的场景了若指掌。



　　在一个她们始终没有注意到的角落，一定有一双眼睛，正在暗处观察着她们。



　　劳拉急忙拉起了窗帘，屋里顿时变得一片漆黑。正趴在地上不停寻找着证据

的警察，不满地直起身来，刚要发出抗议，却听到苏珊的命令：「你们先出去！」



　　警察来不及收拾摊在地上的工具，先后退出了屋子。



　　「这事是不是你干的？」苏珊大声地喝问。



　　「桀桀！桀桀！」奶酪在暴怒之后，居然又阴恻恻地笑了起来，「苏珊局长，

你可还没回答我刚才的问题呢？虽然亲爱的劳拉小姐拉拢了窗帘，但你们千万别

天真的以为我就看不到你们了！」



　　「我在！你有什么事，快说！」劳拉终于放弃了隐藏行踪，走到电话旁边，

对着话筒大声地喊道。



　　「啊！原来黑星女侠也在这里，这真是太好了！」奶酪神经质般的雀跃起来。



　　苏珊忽然感觉后背有些发凉，一股刺骨的寒意，从后腰蔓延上来，在脊椎骨

里贯穿而过，让她整个人都不禁颤抖。她总会有一种错觉，守候在门外的那些警

察，忽然又会摇身一变，变得十恶不赦的匪徒，冲进这个屋子里来，把她和劳拉

瞬间制服在地。如果现在只有她一个人在屋子里，说不定会忍受不住心中的恐惧，

拔腿就跑。但也幸亏，她身边的那个人是劳拉，是整个城市里最强大的女人。她

刀枪不入，她无所畏惧，足以把胆敢侵犯她们的匪徒，在一瞬间全部击倒在地。



　　「奶酪，你在哪里？警方已经发现了你和哈曼的行踪，你们躲藏不了多久了！



　　还是赶快投案自首！「苏珊壮了壮胆子，喊道。



　　啪啪啪！电话那头，忽然想起了一阵清脆的鼓掌声。奶酪尖笑着说：「苏珊

女士，你当上局长之后，果然变得更威严了！哎哟，我的心跳得好快！怎么办？



　　怎么办？警察要来抓我了！啊！你们快找个地方，帮我藏起来！「



　　奶酪惺惺作态的声音，引起了旁边的一阵哄笑声。看来在他身边，还聚拢了

不少白党的头目。



　　「混蛋！」劳拉咬牙切齿，她恨自己的超能力不能顺着信号追踪奶酪的下落。



　　要不然，她会马上变成黑星女侠，在一瞬间的工夫里，闪现到电话的另一端

去。



　　她轻轻地骂了一声，又大声地对着话筒喊道：「教授是不是你杀的？」



　　「宾果！」奶酪的声音听上去十分开心，「劳拉女士，恭喜你答对了！不仅

教授是我杀的，连她的女儿，也是我绑架的！不过，菲尼斯特小姐十分不配合，

我已经给了她一点教训！你们要不要听听她动人的叫声？……」



　　苏珊和劳拉还没来得及回答，忽然从听筒里传出一阵女人尖锐凄惨的喊叫：

「救命啊！啊！啊！求你了……不要！不要……啊！」



　　两个女人顿时又颤了一颤。她们对奶酪骑士的残忍手段再了解不过，但凡是

女人落到了他的手中，一定被遭到无情的虐待。当初，幸亏她们心志坚定，这才

没有屈服，但柔弱的菲尼斯特小姐，可就说不准了。



　　「哦……不不不不……」奶酪又说，「这样恐怕两位女士的眼前没有什么画

面感。哈曼，你这个老子子，赶紧帮我连接视频画面，让咱们的老相识苏珊局长

和劳拉女士看看菲尼斯特小姐的悲惨场面！」



　　「你这块臭奶酪，居然敢命令我？」看来，哈曼博士也跟奶酪在一起。他显

然不满意奶酪的指手画脚，提出了大声的抗议。不过，他们与苏珊之间的画面，

还是很快就被接通了。



　　手机漆黑的屏幕闪了一闪，很快就出现了一道蓝幽幽的光，照在苏珊紧张的

脸上。苏珊本来也是一位无所畏惧的警长，但在经历了白党的无情调教之后，她

渐渐变得有些心虚，害怕自己会再一次落进坏人的手中。因此在最近的几次抓捕

行动中，不敢再以身犯险，如果能有劳拉陪伴在身边，那就再好不过。但是今天，

当她再次面对奶酪的时候，心里还是空落落的没了底气。



　　屏幕里并没有出现奶酪的脸孔，而是一个阴暗的房子里。房子的四壁，都是

用砖石堆砌出来的，从样子上看，像是在某个农场的地下室里。在焦点的周围，

闪动着几个人影，虽然看得不是那么真切，但还是能够分辨得出，他们俱是赤身

裸体。



　　一个同样赤身裸体的女人被挂在半空中。绑在她身上的绳子，比拇指还要粗，

分别在她的乳房上下各缠了两道。两道绳子被一起绕到了背后，挽了一个十字结，

又分成两股，分别搭上了女人的左右双肩。过了肩膀，两股绳子在胸口像麻花似

的，被搓成了一股，从她沉甸甸的乳房中间穿了过去，一直夹进双腿中间。又粗

又糙的绳子勒进女人的阴户和股沟里，将她两瓣肥厚的阴唇难看地分向左右。绕

过胯下的绳子，重新又回到背后，被人系上了一个结。



　　女人面下背上，自身的体重将绳子越勒越紧，几乎嵌进了她的肉里。她的双

腿往后弯曲着，左右两个脚踝上同时被栓上了另一个绳子，打上绳结后多出来的

绳头，只有不到十英寸的长度，与她背后的绳结连在一起，让她的两条修长小腿，

只能保持着弯曲的姿势。



　　女人的手肘高擎，手腕在脖子后面也被绳子绑在一起，连接到背后的绳结上。



　　如此一来，她身后的那个绳结越系越大，就像背负了一颗绳球似的。



　　「菲尼斯特小姐！」苏珊和劳拉同时惊叫起来。



　　菲尼斯特小姐是老教授唯一的女儿，在市立大学任教。她的年纪不到三十岁，

长得十分漂亮。很多时候，劳拉总是想不明白，为什么看上去如此糟蹋的菲尼斯

特教授，居然能生得出这么漂亮的女儿！



　　「嘿嘿！尊敬的苏珊局长和劳拉女士，你们应该不会不认识这位可爱的小姐

吧？」奶酪尖锐的声音又响了起来。



　　「唔唔！唔唔！救命……」菲尼斯特小姐似乎已经遭受了几次摧残，口鼻和

阴户的周围，都糊满了许多浓厚的精液，将她看上去无比凄惨和狼藉。当她意识

到奶酪正在和苏珊通话时，开口不停地求救起来。



　　「菲尼斯特小姐，你，你现在在什么地方？」劳拉急忙问道。



　　「我，我不敢说……」菲尼斯特小姐虽然渴望着自己能够获救，可当劳拉问

起她的所在时，居然犹豫了一下，没有说出口来。



　　「不不不，劳拉女士，这是我和你玩的一个游戏！看你能不能找得到我！她

要是说出来了，可就违反游戏规则了。违反规则，可是要接受惩罚的！」奶酪怪

笑着说，镜头却始终对着裸体的菲尼斯特小姐，自己始终没有露面。



　　「臭奶酪，黑星女士早就熟知游戏规则了，不需要你多嘴强调！」哈曼博士

的画外音生气地说。



　　「放开她！你到底想怎么样？」劳拉大声地呵斥。



　　奶酪又说：「不！我不能放开她！劳拉女士，菲尼斯特小姐虽然是无辜的，

但她的父亲却帮助了你！因此，她也要受到惩罚！不过，我还是会给你机会救她

的。嗯……给你十秒钟，你觉得怎么样？十秒钟之内，你要是能救得出她，我就

承认黑星女侠是这个城市唯一的守护者。如果十秒钟之后，你还没赶到，那我就

……」



　　奶酪终于出现在视频里，白色的礼服，过于宽大，与他的身材极不相称。脚

上的大头皮鞋，走起路来咔嗒咔嗒地响个不停，就像马戏团里的小丑一样滑稽可

笑。他的手里拿着一把手枪，顶在了菲尼斯特小姐的后脑上说：「现在开始计时！



　　滴答！滴答！滴答！……「



　　「等，等一下，十秒钟怎么可能……」劳拉知道奶酪骑士什么事都能做得出

来，急得大叫起来。短短的十秒钟时间，转瞬即逝，别说是她现在也无法追踪到

奶酪骑士的下落，就算知道，她变成成为黑星女侠，在这么短的时间里，也不可

能赶到现场去救出菲尼斯特小姐的。



　　「滴答！滴答！时间到！」奶酪骑士兴奋地大叫一声，身体跳了起来，在空

中旋转半圈，「哈哈！黑星女侠没有赶来，你输了！」



　　「不……」苏珊和劳拉同时叫出声来。



　　伴随着她们的叫声，视频里响起了一记枪声。明亮的火花从枪口喷吐出来，

射进了菲尼斯特小姐浓密的发丛中。菲尼斯特小姐的脑袋像是被什么东西狠狠地

撞到，猛的向旁边一偏，顿时血浆伴随着白花花的脑髓，从她的头颅里飞溅出来。



　　「哈哈哈哈！」奶酪骑士被血浆溅了一身，脸上布满了血污。他却不以为然，

又尖声大笑起来，仿佛一名得意的孩子。



　　「劳拉……哦，不，黑星女侠，菲尼斯特父女是因为你死的，你现在是不是

很愤怒？」奶酪高兴地说，「祝你们尽快找到我和哈曼老头！再见，我的任务完

成了！」



　　「等等……」劳拉悲痛欲绝，但奶酪却不顾她的阻止，关掉了视频。



　　「劳拉，你听到他说的话了吗？任务？是什么任务？」苏珊紧张地问。



　　忽然，她们听到一阵从远处传来的枪声。从子弹发射的密集程度上来看，应

该在某处爆发了一场激烈的枪战。



　　劳拉急忙走到窗边，拉开窗帘。刺眼的阳光和翻滚着的尘埃纤维，一起涌进

了老教授的屋子里，让地上大片的血迹和残缺的尸体，又暴露出来。劳拉推开窗，

看到在高楼林立中间，一股浓烟正升向天空。她的心里顿时升起了一股不祥的预

感。



　　「局长，局长，不好了！」一名警员急匆匆地从外面跑进来汇报。



　　「什么事？」苏珊还没开口，劳拉就冲上去询问。



　　「市立医院遭到了一伙蒙面匪徒的袭击，三名警员在交战中死亡，五名警员

受伤！史蒂夫先生被匪徒劫走了！」警员上气不接下气地说。



　　「啊！」劳拉顿时感觉眼前一暗，来不及和苏珊打招呼，快步冲到楼下。刚

离开了所有人的视线，她用力地咬碎了自己的假牙，一道白光闪过，英姿飒爽的

女战士又重新出现。只见她纵身一跃，跃到了高楼的屋顶之上，像一道黑色的闪

电，朝着市立医院飞驰过去。



　　　　　　　　　　　　　　　10、追踪



　　劳拉离开医院不到几个小时，重新返回的时候，却发现现场早已是一片狼藉，

就像几万公里外的阿富汗战场一样。警察和匪徒在这里交火，将崭新的市立医院

炸成了废墟，到处冒着浓烟，残垣断壁之间，血淋淋的尸体横卧。



　　不过，警察的支援已经在黑星女侠赶来前到达，黑帮份子因此退走，劫走了

史蒂夫。



　　毫无疑问，白党的这次行动，是冲着史蒂夫来的。只是让女侠想不明白的是，

哈曼博士和奶酪骑士已经被苏珊逼到了郊区到处藏身，绝不可能在市内出现，但

又是谁，能组织起如此强大的黑帮势力，敢与警察正面交火。



　　劳拉一听说史蒂夫出事，急忙变身成黑星女侠，用超能力的速度，赶到现场，

远远地把苏珊等人甩在了身后。看样子，没有半个小时，苏珊和她的警员，是赶

不到这里来的。不过，劳拉还是跃上了附近的最高楼，蹲在楼顶，用她敏锐的嗅

觉追踪匪徒的踪迹。



　　变成的药物被菲尼斯特教授改善之后，劳拉身体的各方面都已经变得比此前

更加强大，就连嗅觉也更加灵敏，能够在几公里之外，觉察到劫匪手中，仍冒着

火药味的枪口。



　　「该死！」女侠暗暗地咒骂一声。天已经渐渐黑起来，城市里正是下班的高

峰，汽车的尾气，被风挟带着一路飘舞，传到了她的鼻孔里，掩盖了她迫不及待

想要追踪的痕迹。



　　「看来，只能等苏珊到达，再和她商议行动的办法了！」女侠虽然担心史蒂

夫的安危，但是眼下找不到更好的办法。她必须让自己先冷静下来，只有这样，

才能保持最清醒的思维。与其像一只无头苍蝇似的到处乱撞，不如趁着这个机会，

好好想想营救史蒂夫的方案。



　　一天之内，先杀死了菲尼斯特教授，紧接着又绑架了史蒂夫，所有的动作，

一气呵成，一看就是作案高手所为。而且，这个人像是对劳拉十分了解，竟能准

确地摸到她的行动，声东击西，令她顾此失彼。



　　黄昏很快就过去了，当天边最后的一抹晚霞消失后，城市完全被笼罩在黑暗

当中。像战场般的废墟上，红色和蓝色相间的警灯不停地闪烁着，让人有些晕眩。



　　劳拉从楼顶下来，抬头看了一眼悬挂在对面大楼顶上的终。又是一个多小时

过去，苏珊还是没有出现。「苏珊这个急性子，今天究竟是怎么回事？」劳拉用

力地跺了跺脚，轻声埋怨着。就算是路上堵车，这个时候，也该出现了。



　　「快用对讲机呼一下你们的局长，看她到了哪里？」黑星女侠随手拉过一名

警员说。



　　警员对女侠十分畏惧。因为在三年前，这个城市的警察和黑帮团伙沆瀣一气，

狼狈为奸，如今身上穿着警服的人，谁都不敢拍着胸脯说，自己是完全清白的。



　　他们总是害怕女侠会在某一个夜里找上他们，因此都对她避而远之。像这名

警员一样，实在避不过去了，也是唯唯诺诺。



　　「呼叫局长，收到请回答！」警员按下了挂在肩膀上对讲机的呼叫键，偏着

半个头叫了两声。



　　滋——滋滋！对面好不容易有了回复，却是刺耳的杂音，根本听不清对方究

竟在说什么。



　　「重复！」警员又说了一句，但回过来的，依然还是杂音。



　　「该死，她到底在干什么？」女侠更加焦急，恨不得再次跃上屋顶，原路返

回，看看苏珊那边到底发生了什么。



　　忽然，警员的对讲机滴的一声，对方的信号好像摆脱了干扰，顿时变得清晰

起来。不过，从声音上，还是十分杂乱。但这杂乱不是来自于干扰，而是从对方

原原本本地被传过来的动静。



　　「敌人火力太猛，请求支援！」



　　「小心！RPG ！」



　　紧接着，听到一声震耳欲聋的爆炸声，就连女侠听了，耳膜也是嗡嗡作响。



　　爆炸声过后，零零散散的枪声，还是在响个不停，就像打字机戳在纸片上的

声音。



　　「不好！苏珊被伏击了！」女侠顿时反应过来，丢下脸色煞白的警员，身影

一闪，消失在夜色中。



　　夜风冰凉，不停地在黑星的耳边掠过，发出呼呼的响声。她用最快的速度冲

刺着，心里不停地痛骂自己，太过大意，以致于让敌人又有了可乘之机。已经连

续两次，被人调虎离山，让她感觉自己实在太窝囊了。



　　苏珊不仅是她的战友，更是她的闺蜜。两个人怀着同样的秘密，无话不谈。



　　黑星简直无法想象，要是没有苏珊，她恐怕在古堡里的时候，就已经彻底崩

溃了。



　　她不能让苏珊出事，无论如何，她都必须赶在敌人杀是苏珊前，赶到现场。



　　黑星还是晚了一步，战场像是从医院，挪到了街上。这里的场景，比起医院

的废墟来，更为狼藉。几十辆车底朝天地散落在路面上，柏油地上，有一个大坑，

RPG 巨大的威力，将路面和路下的烂泥一起被掘了起来。坑底里还冒着黑烟，四

周躺满了警员和匪徒的尸体。



　　这帮匪徒十分狡猾，故意挑在黄昏后动手。黑色掩盖了升起的硝烟，以致于

在医院附近勘察的警员，谁也没有注意到这里发生了激战。



　　「苏珊！苏珊！」黑星大叫着，推开挡在自己面前的几辆破车，在尸体堆里

寻找着苏珊的身影。此刻，她心里十分矛盾，既希望自己能够尽快找到苏珊，却

又不愿看到她支离破碎的尸体。



　　「唔！」黑星正从两具满脸污泥的警员尸体中跨步走过，忽然感觉脚踝一紧，

急忙低头看去。其中一具「尸体」居然动了起来，牢牢地握在黑星被皮靴包裹起

来的脚腕。



　　「理查德！」黑星认出了这名警员，他是苏珊身边最得力的助手。在苏珊整

顿警局后的第二年，被她从警校里直接招募过来的。他一直跟在苏珊的身边效力，

为打击罪犯，立下过汗马功劳。



　　「这到底是怎么回事？」黑星急忙蹲下来，把理查德扶起，让他背靠在一辆

已经被榴弹震碎了所有玻璃的警车后备箱上。



　　「匪，匪徒切断了我们的对讲信号……呃，我们中了埋伏，无法求援……」



　　理查德身上中了五六枪，每一枪都在要害上。一边说话，伤口一边在不停地

往外冒着鲜血。



　　「上帝啊！」黑星看着那一个个触目惊心的伤口，急忙用手替他压住。



　　「匪徒火力太猛，我们猝不及防……呃！全军覆没……」理查德继续说。



　　「苏珊……苏珊局长在哪里？」黑星看到理查德眼中的身材逐渐变得黯淡，

她虽然拼尽全力想要挽留这条年轻的生命，可就在这一霎那，她忽然感到前所未

有的无能为力。在理查德彻底死去前，她必须打听到苏珊的下落。



　　「她，她被匪徒掳走了……」理查德还没说完最后一句话，忽然头一偏，身

子沉重而僵硬地倒了下去。



　　「不！」黑星悲呼一声。在听到苏珊被绑架的噩耗后，她的脑袋里忽然轰的

一下，就像一块巨石砸中了天灵，让她眼前不由地一阵阵发黑。紧接着，她又发

现理查德的身体在迅速地变得坚硬，更是悲痛欲绝。



　　直到理查德的尸体重新跌回地面，黑星这才缓缓地站了起来。虽然戴着黑色

的皮手套，但透过柔软的皮质，她还是能感受到对方血液里的体温。尽管她拼尽

全力地压着理查德的伤口，但理查德实在是伤得太重，回天乏术，最终还是没能

躲过死神的召唤。



　　天呐！苏珊居然也落到了匪徒的手中！黑星像三年前遭受电击时一样，变得

浑身乏力。



　　虽然改良后的避孕药能够让女侠的变身时间延长，但也并非可以无限制地变

身下去。一路疾驰，精神又遭受沉重的打击，让劳拉感觉自己的身体已经到了临

界，再也无力支撑下去。



　　「不行！我现在不能倒下去！」黑星暗暗地咬了咬牙，从皮衣的内袋里摸出

一盒避孕药，又吞了两颗下去。从医院赶来这里，路程并不遥远，凭黑星的超速

度，也就十分钟左右的时间。也就是说，劫持了苏珊的匪徒们，现在还没有走远。



　　为了能够救出苏珊，劳拉就算透支体力，也要让变身维持下去。



　　吃下避孕药后，黑星发现自己的心跳开始加快。她从来也没在这么短的时间

间隔里，连续两次变身。这让她有种像吸毒一样的错觉，虽然莫名地兴奋，但身

体的伤害，还是在所难免。不过，她已经管不了那么多了！



　　黑星很快就发现了匪徒的踪迹。在离战场不远，有一道黑色的轮胎印，朝着

远方延伸开去。这条踪迹，不难发现。更何况，警察和匪徒交战，路人虽然躲得

远远的，但在停火之后，还是有几个胆子大的，开始在附近探头探脑，黑星只要

随便揪住一个细问，就能马上打探到匪徒的踪迹。



　　「这一次，看你们往哪里逃！」黑星咬着牙说。轮胎印虽然越来越浅，但从

匪徒手中枪口散发出的火药味，还是让她捕捉到了。她只要顺着这个气息追踪下

去，一定能够救出苏珊。在追了几英里后，她发现匪徒已经出了城。看样子，他

们是要和哈曼与奶酪去会合。这可真是太好了，如果真是那样，黑星正好可以把

他们一网打尽。



　　城里爆发了枪战，让整个城市陷入了一片混乱。一路上，黑星可以看到数不

清的警车正在呼啸着往案发现场赶去。不过，这个时候他们赶到现场，已经没什

么作用了。



　　「这群笨蛋！」黑星恨透了这些碌碌无为的警察，即便在苏珊局长的大力整

顿下，也不见多大的起色。只要遇到危险的事，总是姗姗来迟。与其说他们是罪

犯的克星，倒不如说是案发现场的打扫者更为合适。黑星一边奔跑，一边按下了

她嵌入蝴蝶面罩里的微型通话仪，拨通了911.



　　「嗨喽，911 报警中心！」对面传来了一个懒洋洋的声音。



　　「我是黑星女侠，」劳拉并不打算隐瞒自己的身份，开门见山地说，「苏珊

局长被匪徒劫持，我正在赶去救她。你们赶紧把警力都调集到南郊的市外公路来，

我会沿路为你们做下记号！」



　　「啊！黑星？！」那话那头显然吃了一惊，急忙装出一副正经的样子，「明

白了！我马上派人过来！」



　　挂断了电话，黑星依然对这些警察不是十分放心，加快了奔跑的脚步。尖锐

的鞋跟踏在柏油马路上，发出哒哒哒的声音，在人流逐渐稀少下来的公路上，显

得尤为刺耳。她抬起头，看到朦胧的夜色里，有几团黑影在盘桓，那是发着凄厉

叫声的乌鸦。



　　苏珊落到匪徒的手里，会发生什么可怕的事，不用想也能知道。因为她们已

经有过一次那样的经历！黑星不敢怠慢，恨不得自己的背上能长出一对翅膀，用

最快的速度，追赶上前面的车辆。



　　「苏珊，我一定会把你救出来的！」黑星默默地对自己说。



　　高楼大厦从黑星的身边退尽，四周只剩下一块空旷的原野。灰蒙蒙的公路，

像纽带一样，朝着前面无尽延伸。不知不觉，黑星已经追出十几英里。



　　忽然，女侠停住了脚步，把身体躲进路边的杂草丛里隐藏起来。她看到离自

己不远的地方，有一片庄园。庄园看上去十分古老，也十分破旧，几乎被周围长

及腰肢的茅草湮没。庭院里，灯火通明，亮得就像白昼。不过，最让黑星欣喜的，

是路边停着的一辆黑色商务车。商务车已经熄火，但排气管里，依然冒着热气。



　　一侧的车门上，密密麻麻地布满了弹孔，一看就知道是从刚才的战场上退下

来的。



　　「苏珊一定被这帮家伙捉进庄园里去了！」黑星对自己说，拳头捏得咯咯直

响。虽然在半路上她已经报了警，但凭着警察们磨磨蹭蹭的速度，一个小时内能

够赶到，已经是一件很不错的事了。所以，黑星决定亲自潜入。



　　她在杂草丛里观察了一会，发现庄园四周都是静悄悄的，不见人迹，也没发

现潜伏在附近的暗哨。她便从草丛里爬出来，暗红色的皮衣皮靴，正好与夜色融

为一体，偷偷地摸到了庄园下。



　　庄园的周围，本是一片花圃，但由于很久无人打理，也长满了茅草。不过，

这正好给黑星提供了绝好的隐蔽，让她可以在敌人的眼皮子底下，神不知鬼不觉

的接近。



　　庄园的大门虚掩着，一道淡黄色的灯光从门缝里透出来，投在黑漆漆的地上，

就像把黑夜劈开成了两半。黑星把后背靠在门框上，探出一条胳膊，轻轻地推了

推那扇并没有上锁的木门。



　　门轴转动的时候，发出刺耳的咯咯声。黑星急忙放低了身姿。虽然在变身以

后，她可以变得刀枪不入，但被子弹打在身上的滋味，总是不好受的。她可不想

白白地挨上几颗子弹，这才躲躲闪闪。但出乎她意料的是，屋里并没有射出凶猛

的火力来，整间屋子就像安静得出奇。



　　黑星的双腿像陀螺似的在地上一转，闪身进了屋里。果然，屋子里空无一人。



　　「奇怪，他们到底会去了哪里？」黑星喃喃自语，用靴子的后跟用力地踩了

踩地面。地上虽然铺的是地板，但靴跟踩踏上去，还是发出沉闷的响声。如今的

黑星，早已不像以前那样莽撞，凡事多留了个心眼，处处谨慎小心。在听到地板

下沉闷的声音后，这才放了放心。



　　庄园的地下没有地窖，可是苏珊的人呢？



　　忽然，黑星发现地板上有一大滩血迹。血迹洒在厚厚的灰尘里，黏成一团团

乌黑的灰球。在血迹的周围，还有一大串杂乱的脚印，以及有人被强行拖动过的

痕迹。黑星顺着血迹和脚印，穿过屋子，到了后门。后门外，有一条用碎石铺成

的小道，两旁疯长的茅草，几乎将其掩盖。小道的尽头，是一座破旧的谷仓，谷

仓里同样亮着灯。



　　「原来，他们都躲到谷仓里去了！」黑星女侠振奋起精神，藏身在茅草里，

慢慢地朝着谷仓接近。这一回，她的小心翼翼，总算起到了效果。在靠近了谷仓

之后，她发现在谷仓的顶上，站着一个人影。人影的嘴里叼着一根香烟，忽明忽

灭的烟头，在夜空中就像飞舞的萤火虫一样。黑星用过人的目力看到，这是一个

三十多岁，满脸长了络腮胡的健壮男子，后背挂着一把微型冲锋枪，正在来回巡

视。他没能发现躲在草丛里的黑星，依旧优哉游哉地在房顶走动。



　　躲过哨兵的视线，对黑星来说，简直轻而易举。她很快就摸到了谷仓门口，

从门缝偷偷地朝里张望。



　　谷仓里，堆满了一人多高的干草，几乎没有落脚之力。在屋里一根比大腿还

粗的柱子上，绑着一个身穿警服的女人。



　　「啊！苏珊！」黑星很快就认出了这个女人，差点叫出声来。不过，她还是

没有贸然行动，很快又观察了一番周围。除了被绑着的苏珊，四周居然还是空无

一人。



　　「太好了！」黑星意识到这很有可能是一个陷阱，但只要能够让她见到苏珊，

她就一定能想出办法，把苏珊救出来。为了自己的好友，挨上几颗子弹，又算得

了什么？而且，只要苏珊一获得自由，凭着她凌厉的枪法，也能助自己一臂之力。



　　黑星不暇多想，猛的推开谷仓的门，冲了进去。



　　「苏珊！」黑星大叫。



　　「唔唔！唔唔！」苏珊的嘴里被堵着一团黑色的布，发不出清晰的音节。她

望着黑星，不停地摇头。



　　黑星刚刚冲进谷仓，忽然听到头顶咔嚓一声，一张巨大的网从天而降，将她

牢牢地罩在里面。



　　「哈哈！我就知道，尊敬的黑星女士一定舍不得她的好朋友苏珊，会一路追

踪过来救她！」一个尖锐得像皮革互相摩擦的声音说。



　　话音刚落，四面八方忽然响起了枪声，子弹像雨点一样，朝着黑星身上席卷

过来。同时，铁丝网里，也被通上了高压电。

　　　　　　　　　　　【黑星续传】（１１-１２）

　　作者：天之痕

　　　　　　　　２０１９年１２月３１日首发于第一会所

　　是否首发：是

　　字数：１２０７９

　　　　　　　　　　　　　　　１１、蓝雾

　　加特林、Ｍ１３６以及各种手持冲锋的子弹，就像飓风，朝着黑星女侠的头

　　顶上猛压过来，让她几乎透不过气，身体还没站直，就被数不清的子弹射得
跪倒

　　在地。铁丝网在噼里啪啦地想着，白色的铁丝在高压电流下，顿时变得乌黑。

　　「唔唔！」苏珊眼里噙着泪，不停地咽呜。虽然她说不出一句完整的话，但

　　从她的表情里可以看得出，对女侠冒死营救自己的感动，和对自己的懊悔。
不过，

　　她的声音很快被淹没在雨点般的枪声里。

　　「ＳＴＯＰ！ＳＴＯＰ！」奶酪骑士大声地尖叫起来。穿着两只滑稽的大头

　　皮鞋的双脚，不停地在地板上踏着。刚才黑星听到的那个尖锐的嗓音，正是
从奶

　　酪骑士的嘴里发出来。不过，当时黑星还没看清是谁埋伏了她，就已经被铁
网罩

　　住。紧接着，眼前是一片猛烈的火花，大威力的机枪射在她身上，让她疼痛
不已。

　　「唔唔……」苏珊拼命地反抗着，可是身上的身子把她绑得很紧，根本挣脱

　　不开。短短的几分钟，她眼前就像绽放了一场烟火盛宴，让她在感叹火药燃
烧时

　　的绚烂时，心里也不免感到阵阵悚然。如此强劲的火力下，没有生物可以安
然无

　　恙地生存下来。

　　黑星倒在地上，一动不动，就像真的死了一样。她浑身上下，也不知道是因

　　为枪火的缘故，还是高压电的缘故，冒着一阵白色的轻烟，就像在蒸笼里被
刚刚

　　蒸熟了的食物一样。

　　「你们这群废物！啊！难道你们真的想打死这个婊子吗？」奶酪骑士手舞足

　　蹈地跳跃着，指责着那些枪手。

　　谷仓分为上下两层。下面一层，是对方谷物和杂草的，上面一层，只在沿墙

　　的一圈，建了一条走道。当谷物堆积到一定高度的时候，人就需要登上这条
走道

　　操作。这也正好成了匪徒们埋伏的好地方，在女侠进门之前，注意力全被谷
仓中

　　间的苏珊吸引，完全没有留心到自己头顶上的埋伏。

　　「走！下去看看，这婊子究竟死了没有！」几个大胆的匪徒慢慢地从悬空走

　　道上下来，朝着地上尸体般的黑星靠近。他们先用枪口拨了拨女侠的身体，
见她

　　毫无动静，这才放了心，用脚尖狠狠地踢了她一脚。

　　这三年来，白党可算是吃尽了女侠的苦头。她就像一个如影随形的幽灵，出

　　没在黑夜，却总能在他们动手干坏事的时候，准时出现。这回好不容易捉到
了她，

　　当然要好好地发泄一下，心里的邪恶又像魔鬼一样，开始冒出头来。

　　就在匪徒们得意忘形时，趴在地上的女侠忽然动了一下。楼上的匪徒还没紧

　　张得叫出声，她已经翻身坐了起来，伸出两只戴着皮质手套的修长胳膊，十
个手

　　指插进铁丝网的缝隙里，用力一扯。坚韧的铁丝网在女侠的手中，就像撕碎
一张

　　纸片这么容易。

　　「啊！小心！」奶酪骑士这几年过得也不容易，不仅要提心吊胆地堤防着无

　　处不在的女侠，还要对付全城警察的围捕。他和哈曼博士安排在警局里的眼
线，

　　接二连三地被苏珊局长拔除，令他好不懊恼。比起三年前，他的脸色更加苍
白，

　　就像敷了一层厚厚的粉底。一看到女侠撕碎了铁丝网，他的脸上变得更加没
有血

　　色，禁不住地一阵怪叫。

　　「天呐！她居然没死！快跑！」刚刚靠近女侠的那几个匪徒，一看到黑星坐

　　起来，居然没想到反抗，丢下手里的冲锋枪，没命似的往谷仓外逃了出去。
不过，

　　他们的动作比起黑星，算是慢了许多。女侠刚刚撕开铁丝网，两只手紧握在
那张

　　大网的缺口上，用力的一拽。

　　铁丝网是匪徒们事先布置好的，在女侠进入谷仓前，一直悬挂在屋顶上。大

　　网的八个角上，都被膨胀钩挂着。这时女侠忽然发起神威，嵌入墙体的膨胀
钩居

　　然脱墙而出，出发嘣嘣的巨响，整张铁丝网也跟着一起散落下来。谷仓在女
侠的

　　盛怒之下，摇摇欲坠。被撕成两半的铁丝网落下来的时候，正好罩在了那些
匪徒

　　的身上，沉重的大网将他们立时压倒在地。

　　「快开枪！」奶酪骑士急得大叫。

　　没等匪徒们重新装上子弹，女侠已经化做一道黑色的闪电，轻巧地跃上了二

　　楼，像拎小鸡似的拎起那些个子远比她大的匪徒，扔到楼下。

　　谷仓里又三三两两地响起枪声，但这次子弹一颗都没击中女侠。女侠神速出

　　击，打得那些匪徒抱头鼠窜。

　　「乔纳森！快来帮我！」奶酪骑士见女侠跃上了二楼，已经顾不上自己平时

　　疯癫张狂的形象，居然纵身一跳，从二楼跳了下来。他脚上过于宽大的皮鞋，
在

　　落地的时候，扭到了他的脚踝。奶酪顿时疼得大呼小叫，不过他仍然没有忘
记向

　　自己最得力的助手求救。

　　乔纳森是一个身高超过两米的大块头，身上的肌肉就像健美运动员一样。他

　　手里那个一条套索，抡圆了胳膊，用力一掷。套索在空中滴溜溜地转了几个
圈，

　　不偏不倚，套在了女侠的腰上。

　　黑星在打倒了大部分匪徒之后，全力追捕着奶酪，根本没有注意到从天而降

　　的套索。顿时，她感觉腰上一紧，双臂被紧紧地贴在了身体两侧。

　　「呵！」乔纳森大吼一声，两手握在套索的末端，用力地一拉。他自信凭着

　　膂力，可以轻而易举地压倒所有人。不过，这一次女侠却让他失望了。乔纳
森一

　　连拽了几次，女侠的双脚就像长在地上一样，一动不动。

　　黑星深吸一口气，手肘像两边一撑，手臂顺势挣脱套索。她紧握在套索上，

　　那乔纳森朝自己的身前反拉过来。

　　巨人般的乔纳森一个趔趄，扑到了女侠面前。黑星又像捉小鸡似的举着巨人，

　　远远地将他抛了出去。

　　飞掷出去的乔纳森，撞倒了对面正要向女侠扑过来的几名匪徒，他们像打保

　　龄球似的，顿时被乔纳森撞得东倒西歪。

　　「唔唔！唔唔！」黑星制服了乔纳森之后，正要追出谷仓，去抓奶酪。忽然，

　　她听到了苏珊含糊的叫声。

　　她急忙回到苏珊面前，取下了塞在她嘴里的布团，安慰着说：「苏珊，你别

　　怕！我来救你了！「

　　「不！不！」苏珊摇着头，「劳拉，你不要管我！快去捉奶酪！」

　　女侠怎么能弃苏珊不顾，她用力地扯断了女局长身上的绳子，从地上拾起一

　　把枪，塞在她的手里：「苏珊，在来的路上，我已经打过报警电话了。一个
小时

　　内，警察一定会赶来救你的！「

　　苏珊点点头，找了个安全的地方躲了起来。她和女侠不一样，劳拉在变身之

　　后，可以刀枪不入，徒手打倒几十名壮汉，但苏珊毕竟是血肉之躯，敌众我
寡，

　　不敢轻易交火。这种时候，她即使跟在劳拉的身后，也是个多余的累赘。只
要女

　　侠能够捉住奶酪，那么她就是安全的。

　　女侠安顿好苏珊后，转身追出了谷仓。

　　从谷仓到庄园，有一条长长的碎石路。奶酪一瘸一拐地正在朝着庄园跑去，

　　姿势十分夸赞滑稽。

　　在交手中，劳拉并没有看到哈曼博士的出现。不过，只要能抓到奶酪，那个

　　半身不遂的老博士，想必也掀不起多大的风浪来。

　　黑星很容易就追上奶酪，飞起一脚，将他踢翻在地。她永远也不会忘记这个

　　怪胎曾经施加在她身上的屈辱，今天终于有机会报仇了，女侠下手毫不留情。
尖

　　锐的靴跟几乎戳进奶酪的屁股里，疼得他哇哇大叫，双手捂着后面，不停地
像小

　　丑一样滑稽地跳动着。

　　「哎唷！哎唷！黑星女士，求求你饶了我吧！」奶酪跳了几下，大头皮鞋被

　　凸起在路面上的碎石一绊，跌倒在地，「黑星女士，以后我再也不敢了！」

　　黑星女侠上前一步，踏在奶酪骑士的脖子上。长长的靴跟和有着优美弧线的

　　靴底，就像一把钢叉，叉住了奶酪骑士的脖子：「怪胎，本女侠今日便以正
义的

　　名义逮捕你！「

　　「呃！呃呃……哈，哈哈哈……」奶酪骑士被黑星的高跟靴踩得几乎透不过

　　气，艰难地呼吸着。忽然，他就像变了个人似的，又癫狂地大笑起来，「求
求你，

　　饶过我吧……呃……你让我干什么都可以……「奶酪骑士虽然在笑着，但嘴
里还

　　是不停地恳求着，声音尖细得就像女人。

　　黑星忽然脸上一烫。她这才明白过来，原来奶酪不是真的向自己求饶，而是

　　在学着她曾经说话的语气，讽刺着她。

　　「黑星婊子，难道你忘记了自己曾经这么下贱地向我求饶过吗……呃！」奶

　　酪讨厌的笑容让女侠恨不得马上在他脸上揍几拳。他的话越说下去，就越让
女侠

　　感到愤怒，黑星忍不住地在脚上加大了力道，掐紧了他的脖子。奶酪的呼吸
愈发

　　感到局促，两只眼睛像铜铃似的凸了出来。不过，他可恶的笑容始终没有消
失。

　　女侠怒不可遏，弯下腰，抓住奶酪的胸口，把他从地上拎起来，砰砰两拳，

　　打在他的脸上。顿时，奶酪的鼻孔和嘴角，污血像绽放的大王花一样喷了出
来。

　　但奶酪还在笑，笑容让女侠感到害怕和自卑。黑星用力地将他掷了出去，奶

　　酪成了断线的风筝，在空中翻了几个跟斗，一头砸进深深的茅草丛里。

　　出人意料的是，奶酪居然没有昏死过去。他摇摇晃晃地又从草丛里站起来，

　　一瘸一拐地继续往庄园方向跑去。

　　女侠已经控制了局面，奶酪迟早是她的俘虏，只要警察一来，她把这个怪胎

　　交给警察处置，也算了却了一桩心事。相信苏珊不会对这个恶徒手软的！

　　奶酪在前面跑着，女侠在后面健步如飞。一眨眼的工夫，她又追上了奶酪，

　　伸出一条胳膊，扳住了奶酪的肩膀。

　　奶酪在转身的一霎那，一团淡蓝色的迷雾跟着一起飘了过来。

　　「啊！」黑星大叫一声，急忙躲闪，但为时已晚，还是吸进去不少雾气。

　　原来，奶酪在逃跑的时候，已经暗中抓了一把粉末在手，等到女侠从他的身

　　后靠近，他就摊开手掌，把粉末吹成了雾气。

　　淡蓝色的迷雾，看起来十分诡异，但在黑星女侠的眼中，却感觉无比熟悉。

　　不好！是午夜的迷幻蘑菇！

　　女侠马上就反应过来，连忙用双手捂在自己的口鼻上。她急忙后退了两步，

　　可是身体不由自主地晃了两晃，后跟绊到了茅草，这回轮到她摔下去了。

　　黑星感觉自己的动作已经很快，虽然吸进去一些蓝雾，但对身体造成不了太

　　大的伤害。就算是同样剂量的麻醉药，黑星也自信有足够力气，以图自保。
但身

　　体的反应，大出她的意料之外。脑袋里忽然轰隆一下，就像爆发了泥石流，
一下

　　子变得混浊。本来已经加速的心跳，这时跳动得更加厉害，像一头小鹿拼命
地在

　　她的胸腔里碰撞。

　　女侠眼前灯火辉煌的庄园消失了，一望无际的茅草地也消失了，变成了一座

　　古堡。古堡尖尖的哥特式屋顶上，盘旋着始终都不会落地的渡鸦。渡鸦在凄
惨地

　　哀鸣，能在夜空里传出很远。

　　「啊！不要……」劳拉也说不清到底是出于什么原因，居然身不由己地大叫

　　起来。在那一瞬间，她总感觉自己是赤身裸体的，就像……就像又回到了三
年的

　　歌洛塔古堡里一样。她疯狂跳动的心脏，开始变得空荡荡的，似乎有人在不
停地

　　侵犯着她的身体，让她尘封已久的恐惧，又在此刻如开闸的洪水，一下子涌
了出

　　来。

　　「不！这不是真的！」女侠拼命地摇着头大喊。

　　她用力地拍打了几下自己的脑袋，庄园和古堡不停在眼前交替。站在庄园前

　　的奶酪骑士，满脸是血，右手做出了一副握枪的姿势，指着女侠。

　　「死老头，赶紧给老子交代，你为黑星那个婊子研制了什么新药？为什么能

　　维持这么长的变身时间？「奶酪一反常态，变得凶狠起来，面目狰狞。但是
他在

　　说完这句话的时候，又换了个位置，站在女侠面前。原来，他刚才枪指的方
向，

　　不是女侠本人，而是某个不存在的人物。

　　「不……我不能说……」奶酪装出一副害怕的样子，双手抱着头皮，在地上

　　蹲了下来。

　　「妈的！你要是不说，老子马上就崩了你！」奶酪说完前面一句话，又站回

　　原来的位置，还是那个握枪的姿势，面目可憎。

　　「我……我不知道！」奶酪又换了个身份说。

　　女侠这才明白过来，原来这个怪胎，正在自编自演着一个场景。而那个被枪

　　指着的，畏畏缩缩的人物，像极了她熟悉的菲尼斯特教授。

　　「啪！」奶酪大喊一声，假装是开枪的样子。

　　「啊！」还是奶酪，身体忽然变得僵硬，直挺挺地倒在地上，一动不动。他

　　横卧在草丛里的样子，还是一脸血污，看起来像极了尸体。

　　女侠可没有心思来欣赏奶酪奇怪的表演，咬了咬牙，从地上站起来。她惊异

　　地发现，自己居然还有力气能够站得起来。

　　「不不不……黑星女士，你要去哪里？」奶酪的「尸体」忽然复活，像个小

　　孩子一样，屁股坐在地上，冲着女侠不住地摆手。

　　劳拉虽然能感受到身体里的力气，但总觉得自己好像在什么地方出了问题，

　　她不敢再和奶酪纠缠下去。趁着她尚且清醒，尚且有力气，赶紧回到谷仓里，
救

　　出苏珊，一起离开这里。她走了几步，眼前的场景又开始变化，这次不是在
那个

　　长满青藤的古堡里了，而是一个人头嘈杂的大厅。

　　大厅里每个人都在说话，但黑星却听不清他们到底在说什么，只能感觉到他

　　们都很兴奋。她揉了揉眼睛，同样看不到每个人的长相。

　　「啊！」女侠忽然惊叫出来，双腿不由一软，跪倒在地。她莫名地意识到，

　　自己居然又是赤裸的，那些看不清长相的人，每个人的目光却都锐利无比，
牢牢

　　地盯着她。屈辱和羞耻一瞬间弥漫起来，让她再次感受到一股巨大的恐惧。
她禁

　　不住地一阵哆嗦，体内的力气也在惶恐之中，荡然无存。

　　没错！这是一个拍卖会现场。全国黑帮都受到了哈曼博士的邀请，赶来欣赏

　　他们曾经畏惧的女侠被俘虏后的凄惨样子。她和苏珊，就像超市里的牛肉，
待价

　　而沽。

　　「不对！我一定是疯了，快醒过来！」女侠愈发大力地拍打起自己的脑袋。

　　这一定是毒品在她脑海里造成的致幻反应，她不能在幻境里越陷越深，否则
后果

　　不堪设想！

　　拍卖会和庄园的夜景又交替了一会，劳拉终于又回到了现实中。虽然只有短

　　短的几分钟时间，但已让她满头大汗。汗水在她光滑的肌肤和柔软的皮衣里
流淌，

　　曾让她感到无比舒适的战服，因为汗液紧贴在身上，却令她感到无比难受。

　　「哈哈！亲爱的黑星女士，想不到吧？我们居然能找到菲尼斯特那个老家伙

　　的住处？「奶酪似乎想营造一个突然出现的效果，纵身一跃，从女侠的头顶
上跳

　　过，从天而降，落在劳拉的面前大声说。

　　劳拉感到头疼欲裂。她越想和幻觉抗争，毒品的效果就越明显。渐渐的，她

　　感到有些无能为力起来。但奇怪的是，她陷入幻境的几分钟时间里，奶酪居
然没

　　有主动发起攻击，而是像杂技团里的小丑，一直在旁边跳着踢踏。

　　「虽然，我打死了那个老家伙，但还是从他的日记里，找到了你的弱点！哦，

　　对了，这事恐怕连你也不知道吧？「奶酪说，」老家伙这几天刚刚发现，给
你新

　　研制的特效药虽然能让你变得更加强大，尤其是嗅觉，也变得更加敏锐！这
也说

　　明，你会对气味十分敏感，我没说错吧，黑星女士？「

　　「唔……」女侠难受地呻吟了一声。奶酪说得没错，她最近确实对气味变得

　　敏感起来，甚至能在几英里之外，嗅到刚刚开火后枪口的火药味。难怪，她
只吸

　　入了一点粉末，就对身体造成了这么大的反应。

　　「哦！可怜的菲尼斯特教授，还没来得及把这个秘密告诉你，就已经去见了

　　亲爱的上帝！「奶酪尽力地想让自己装出一副可惜的表情，但还是忍不住地
咯咯

　　怪笑起来。

　　「不……」女侠哀鸣着。偏偏在这个时候，她发现变身的时间已经快要结束。

　　连续两次变身，第二次大大地缩短了变身的时间，也让她的身体濒临透支。
她不

　　停地在地上爬着，越来越感到软弱无力。忽然，一道白光闪过，一身皮装的
女战

　　士不见了，变成了一头金发，穿着性感职业套装的女记者。

　　「亲爱的劳拉，我们又见面了！」奶酪像个绅士，对着劳拉单膝跪地，鞠了

　　个躬。

　　变回真身的劳拉，再也无法和强效的毒品抗争，身体不停地颤抖着，两眼喊

　　着泪花，在脸颊上不停地流落下来，嘴里胡乱地叫个不停：「不要……不要
碰我

　　……求求你们……放过我吧……「

　　「你们这几个蠢货，还愣着干什么？快把她抬进谷仓里去！咱们的苏珊局长

　　好像很热衷于和我们玩捉迷藏的游戏，我们就陪她玩……「奶酪的话没说完，
手

　　机忽然想了起来。

　　「喂！哈曼，你这个老家伙，难道你没看到我正玩得开心吗？」奶酪接起哈

　　曼的电话，没好气地叫喊道。

　　电话那头的哈曼的语气似乎十分焦急，叽叽咕咕地和奶酪说了几句。奶酪挂

　　断了电话，大骂一声：「不好！黑星母狗在赶来之前，已经报了警！现在警
察正

　　在赶来的路上，快，把她抬到车里去，离开这里！「

　　　　　　　　　　　　１２、女侠变身的秘密

　　劳拉昏昏沉沉，感觉身体在不停地摇晃。在她眼前，许多不同的诡异场景迅

　　速地切换着，让她分不清到底哪个是真，哪个是假？不过，有一点她是肯定
的，

　　自己的手和脚已经被人用扎带绑了起来，丢在一辆七座商务车的后排上。车
子一

　　路颠簸，也不知道要把她带到什么地方去。

　　「啊！救命！放开我……」劳拉的耳边响起苏珊惊恐的叫喊，但她同样分不

　　清这是真是假。

　　过了很久，车子才慢慢地停稳。劳拉感觉自己被人抬了下来，到了一座不知

　　名的建筑物里。接下来，她就什么也感觉不到了。每一次幻境的切换，都让
她身

　　临其境，就像在短短的几个小时里，重温了当初一年多的悲惨经历。就算是
女超

　　人，也承受不了如此高频度的折磨，最终还是昏迷过去，不省人事。

　　等到劳拉重新睁开眼睛的时候，毒品的药性已经有些消散，但仍有小部分余

　　毒残留在她体内，让她感觉头疼欲裂，眼皮沉重得像是被人用线缝合起来一
样，

　　怎么也睁不开。她感觉身前有几个人影在晃动，这些人影看起来十分兴奋，
无不

　　手舞足蹈。

　　「哦，不！」劳拉顿时意识过来，自己又落入了那帮恶徒的手中，急忙抖擞

　　精神，抬起头来。在劳拉看清四周的一切前，感到肩膀和大腿根部上有些酸
痛，

　　两个膝弯处像被绳子勒住，几乎嵌入她的肉里。

　　这是怎么回事？劳拉急忙动了动身体，却发现浑身上下好像被什么东西固定

　　起来，无法动弹。

　　她拼命地摇着头，脑颅里像坠着一块巨石，晃动起来的时候，巨石骨碌碌地

　　在颅腔里撞击，生生作痛。疼痛让劳拉渐渐清醒过来，她终于看到了自己的
处境。

　　这是一件破旧的石头房子，屋顶不高，却很宽敞。靠墙的两边，用铁丝网格

　　起一道道栅栏，在每个栅栏里，圈养着马匹。哦，这原来是个马厩！劳拉顿
时明

　　白过来。看来，他们又从庄园把她换到了某个农场。因为在城市里，是绝对
不可

　　能会有马厩的。这个猜想很快就被证实。离劳拉所在之处不远，又一排通风
的窗

　　口，从窗子里望出去，是一片旷野。

　　天是阴沉的，浓浓的乌云不停地翻滚着，就像大海里的波涛一样，似乎随时

　　都有可能降下一场瓢泼大雨。满目的茅草已经不见，换成了突兀嶙峋的怪石，
石

　　缝里长满了青草。在远处，阴婺的天和狰狞的地，交合在一起。

　　劳拉昏迷过去的时间并不长，黑夜才刚刚开始。马厩外看不到一丝多余的灯

　　光，完全是一片黑茫茫的景象。

　　马厩的中间，有一根柱子，劳拉的上身被人用绳子紧紧地禁锢在柱子上。绳

　　子绑得很紧，几乎把她勒得透不过气。劳拉的双脚离地，整个人就像悬空似
的。

　　事实上，她的脚尖离地面还有很长一段距离，因为在她昏迷的时候，匪徒们
已经

　　在她的膝弯上吊了一根绳子，绳子的一端，栓在她的右腿，另一端却栓在左
腿上，

　　中间被高高地挑了起来，挂在离她头顶不远的一组滑轮上。

　　绳子很短，又由于中间被挑起，所以把劳拉修长的双腿也高高地吊了起来，

　　成Ｍ字状朝着两边分开着。在酒吧后街与贩毒的罗兰爵士发生冲突后，史蒂
夫意

　　外负伤，劳拉在女超人和女记者的身份之间不停切换。但她还是抽出时间，
把一

　　身礼服脱了下来，换成行动更方便的通勤职业套裙。深蓝色的裙子很短，短
得几

　　乎只能遮住劳拉的屁股，此时双腿被无情地朝着两侧吊起，裙子全被卷到了
髋部，

　　露出她双腿之间的春光。

　　劳拉的腿上穿着一双肉色的连裤丝袜，在包裹着她修长双腿的同时，也包裹

　　了她整个胯部。在丝袜映衬下的内裤，看上去比原来的颜色更深邃一点。但
在庄

　　园里时，劳拉已经结束了变身时间，被午夜迷幻蘑菇折磨时，身体不停地在
荒草

　　地上打滚，薄如蝉翼的丝袜已被勾出一个个巴掌大小的洞口，露出里面白皙
嫩滑

　　的肌肤本色。

　　「啊！」劳拉心里忽然一沉，眼前阵阵发黑。当她意识到自己再次落入匪徒

　　手中的时候，所有的恐惧和绝望，都在这一瞬间涌了上来，牢牢地占据在她
的心

　　坎上。她尖叫着，身体挣扎得愈发猛烈。在她挣动时，双腿不停地交替用力，
维

　　系在两个膝弯间的绳子也跟着在头顶滑轮的绳槽里反复滑动，让她悬浮在半
空里

　　的下半身左右摇摆，像是在跳舞一样。

　　「哈哈！我们尊敬的黑星女士……哦，不，现在应该叫劳拉小姐终于醒过来

　　了！「奶酪被扭到的脚踝看起来还没有完全痊愈，但着丝毫也不影响他的雀
跃，

　　一瘸一拐地蹦跳着，嘴里尖锐的嗓音让劳拉感到耳膜一阵阵发痛，「尝过了
哈曼

　　老头亲自研制的毒品，感觉如何？劳拉小姐，午夜的迷幻蘑菇在酒吧里可是
能卖

　　出一个好价钱的。不过，你完全不必担心价钱的问题，因为你的肉体就是对
我们

　　最好的补偿！「

　　「啊！混蛋，放开我！」劳拉对自己的姿势感到屈辱无比，拼死地挣动了两

　　下。她软软的小腿在挣扎时，也跟着来回晃动，把她穿在右脚上的黑色高跟
鞋颠

　　落下来，露出一只白嫩的玉足。劳拉虽然已经三十多岁了，但由于平时保养
得不

　　错，因此看上去还是十分年轻。五趾蜷曲的玉足，看起来既纤瘦，又修长，
十分

　　性感。

　　「住嘴！你这块臭奶酪！」哈曼博士居然也出现在马厩里。他和奶酪骑士一

　　样，被警方围捕的日子过得并不十分惬意，身材变得更瘦弱，更佝偻，头顶
秃发

　　的面积也变得更大，只剩下后脑半圈灰白稀少的头发，就像干枯的稻草一样。
不

　　过，当他得知黑星女侠又被他重新抓获的时候，眼睛里还是射出一道凌厉的
精光

　　来。

　　「上次被黑星母狗从古堡里逃脱，都是因为你粗心大意，还得我们东躲西藏

　　了三年！这一回，你可不能再给我出半点岔子！「哈曼博士气愤地说。幸亏
他的

　　双腿残废，只能坐在轮椅上站不起身，要不然，他想起这三年来的委屈，真
会把

　　奶酪骑士当场掐死。

　　「不不不，哈曼老头，这三年要不是我帮你找地方藏身，你早已被亲爱的苏

　　珊局长关进监狱里去了！「奶酪也不示弱，生气地叫喊。

　　「哼！」哈曼看上去并没有那么多精力和奶酪拌嘴，不屑地从鼻底里呛了一

　　声，说，「要不是我最亲爱的歌洛塔夫人为我们提供了重要情报，在城市里
兴风

　　作浪，恐怕到现在我们还是亡命天涯！「

　　哈曼博士的话音刚落，忽然一个窈窕的身影从灯光的阴影里走了出来，走到

　　博士的身边，弯腰亲吻了一下他布满了皱纹的脸。

　　歌洛塔夫人！？

　　劳拉的脑中，顿时又是一阵轰鸣。在看到歌洛塔夫人的那一瞬间，她仿佛明

　　白了什么。啊，没错！这一切一定都是这个恶毒的女人在背后捣鬼！

　　原来，昨天晚上，已经被倒手多次的歌洛塔夫人出现在罗兰爵士的据点里，

　　一开始确实没有认出劳拉。不过，后来史蒂夫和劳拉与罗兰爵士发生了激烈
的冲

　　突，史蒂夫在交火中身负重伤，差点丧命。劳拉情急之下，只能变身成黑星
女侠，

　　打倒了那些恶棍。歌洛塔夫人到死也不会忘记那位一身皮装的女战士，对她
又恨

　　又怕，趁着双方互相打斗的时候，偷偷逃出房子，因为怕警察忽然冲上楼，
被他

　　们逮个正着，所以只能躲藏在屋顶。谁知，劳拉不愿意自己的身份在史蒂夫
面前

　　暴露，等警察一到，也纵身到了屋顶观望。女侠没有发现躲在暗处的歌洛塔
夫人，

　　等到警察把史蒂夫抬上救护车之后，又到菲尼斯特教授家里去暂时躲避，变
回真

　　身。菲尼斯特教授的家和酒吧后街的距离并不远，歌洛塔夫人虽然追不上女
侠的

　　脚步，但能看得清清楚楚，她消失在了一扇布满灰尘的窗户后面。

　　歌洛塔夫人没有忘记当初黑星女侠把她交给蓝胡子安东尼的遭遇，更不会忘

　　记因为她，才让白党视若珍宝的假钞模板被毁，导致自己受到哈曼博士的惩
罚，

　　从此由一个高贵的男爵夫人，沦落成人尽可夫的性奴。所以，歌洛塔夫人没
有犹

　　豫，马上联系了哈曼博士。

　　哈曼博士在得知了黑星女侠的秘密后，欣喜若狂，但由于现在全城贴满了他

　　和奶酪骑士的通缉照片，不敢轻易出现在城里，所以就把事情交给了歌洛塔
夫人

　　去办，给了她足够的权力，可以调动仍隐藏在城市里的白党党徒。同时还告
诉了

　　她一件秘密，让歌洛塔夫人惊愕不已。这个秘密，歌洛塔夫人不敢轻易暴露，
但

　　也通过电话，联络了接头人。

　　比起黑星女侠和苏珊的遭遇，歌洛塔夫人并没有好到哪里去。这是她唯一翻

　　身的机会，所以不敢大意，处处小心谨慎。在和接头人通话之后，先是冲进
了菲

　　尼斯特教授的家里，击毙了老教授，把苏珊和劳拉从医院引开，另一组人又
在医

　　院下手，劫持了史蒂夫。劳拉由于担心史蒂夫的安危，不得不和苏珊暂时分
开。

　　歌洛塔夫人在苏珊往医院赶的路上，伏击了警队，在射杀了所有警员之后，
又劫

　　持了女局长，让女侠疲于奔命，两头不能兼顾。

　　接下来的事，便交给奶酪骑士处理了。歌洛塔夫人和接头人故意在枪击现场

　　留下踪迹，让女侠尾随而至。奶酪骑士至少有一句话没有撒谎，菲尼斯特教
授虽

　　然打死也不肯透露关于女侠的秘密，但通过他的实验笔记，还是摸透了女侠
的弱

　　点。

　　奶酪骑士刚得到菲尼斯特教授的笔记时，看得上面密密麻麻的一连串符号，

　　就像蚯蚓一样，简直抓狂。但笔记到了哈曼博士的手里，却看得一清二楚。
他事

　　先让奶酪骑士随身藏了一袋致幻药剂，在伏击女侠的时候，让她自以为已经
得逞，

　　放松警惕，奶酪这才把药物吹进女侠的鼻孔里。

　　劳拉在使用了特效药后，能力虽然全面增长，变得几乎无懈可击，嗅觉也变

　　得异常灵敏。这是个优点，但同样也是个弱点。果然，女侠在吸入午夜的迷
幻蘑

　　菇后，药效来得比常人还要大，尽管她有坚强的意志，却还是没有抵抗住药
性的

　　侵蚀，让她在一次紧接着一次的虚幻打击中，渐渐变得脆弱，直到最后昏迷。

　　歌洛塔夫人这次算是立下了大功，所以在哈曼博士面前，也不再显得畏畏缩

　　缩，地位简直与奶酪骑士平起平坐。在亲吻了哈曼博士的脸后，她走到劳拉
面前，

　　跟她打了个招呼，说：「嗨，黑星女侠，想不到吧，你这次会落到我的手里？」

　　「不……」劳拉已经绝望的心，顿时变得更加无助。对歌洛塔夫人的恶毒，

　　她可谓是深有体会。在与这个蛇蝎美人的交手中，双方互有胜负，但最终还
是女

　　侠棋高一筹，战胜了她，也让她尝到了失败的滋味。高傲的歌洛塔夫人在三
年里，

　　不停地被人倒卖，完全失去了自由，她就像一件交配工具，每天都被不同地
男人

　　强暴，简直生不如死。要知道，歌洛塔夫人虽然是双性恋，但相对于男人来
说，

　　她还是更钟情于女人。但在匪徒们的手里，尤其是那些曾经任由她驱使的部
下手

　　里，她已经没有了和女人接触的机会，一个接着一个的男人，让她感到无比
恶心。

　　而对女侠的仇恨，歌洛塔夫人也日积月累，变得不共戴天。这次劳拉又落入
歌洛

　　塔夫人的手中，她已经明白，自己的下场，绝对不会比当年更好。

　　「等等！」奶酪骑士拦在歌洛塔夫人和劳拉的中间，大声地说，「美丽而尊

　　贵的夫人，请允许我先向伟大的黑星女侠问句话！「

　　歌洛塔夫人当然没有意见，点点头，又回到哈曼博士的轮椅旁边。

　　奶酪骑士转身面对着劳拉：「亲爱的黑星小姐，咱们的哈曼老头对你变身的

　　秘密很感兴趣。如果你能把菲尼斯特教授的研究成果告诉哈曼，兰斯洛特感
激不

　　尽！「

　　劳拉虽然被吊得十分难受，但还是咬着牙摇了摇头。这可是菲尼斯特教授到

　　死都没有说出来的秘密，她不能把这个秘密再向坏人们透露。

　　「啊！」奶酪骑士忽然变得十分生气，双手不停地搓着自己乱糟糟的头发，

　　像个孩子似的跳了起来，大喊大叫，「你居然拒绝我如此诚挚的恳求！啊啊！」

　　看到奶酪骑士跳脚，劳拉的心忽然颤抖了一下。这个怪胎就算在平时，也阴

　　险得令人害怕，如果他生气起来，会有什么后果，劳拉不用想也能猜得到。

　　「咳咳！奶酪，黑星女侠是我们尊贵的客人，你可不能对她无礼！」哈曼博

　　士说，「我们不是还有个客人要来吗？快把她叫到里面来！」

　　在场的匪徒除了哈曼、奶酪和歌洛塔夫人外，还有以乔纳森为首的几名打手。

　　这几个人都是白党最后的头目，被派来保护行动不便的哈曼博士。一听到他
的吩

　　咐，几个壮汉走出马厩，把仍关押在商务车里的苏珊局长提了出来。

　　在谷仓里的时候，女侠虽然救出了苏珊，但急着要追赶奶酪，所以只能让她

　　暂时藏身在干草堆后面。黑星女侠有个条律，就是从来不出手杀人，凡是逮
到的

　　匪徒，都交给警方处理。也正是因为如此，刚正不阿的苏珊局长才允许这个
城市

　　的上空有一名皮装义警的存在。在谷仓里和黑星搏斗的匪徒，虽然都受了伤，
但

　　都没有丧命，只是一时被女侠掷得疼痛，站不起来。等过了一会儿，他们身
上的

　　痛感渐消，又朝着苏珊围拢过来。

　　这个时候，如果女侠已经制服了奶酪，再驱散这些乌合之众，也不过是举手

　　之劳。但她迟迟未归，这才让苏珊在迫不得已之下，和匪徒们发生了枪战。
苏珊

　　手里的半自动步枪子弹很快就用馨，虽也撂倒了三四名匪徒，但终究是寡不
敌众，

　　被匪徒团团围住，束手就擒。

　　一直没有露面的哈曼博士，其实正躲在这个农场里，密切地关注着白党和警

　　察的动向。在某一间房子里，放满了各种监控设备，一帧帧画面让他足不出
户，

　　就能把全城的动向了如指掌。他忽然发现，有一串闪烁着警灯的武装警车从
警局

　　门口开出，正朝着庄园方向赶来。他连忙用电话通知了奶酪骑士。因为和黑
星女

　　侠的战斗，让奶酪的手下伤亡惨重，他不想再和全副武装的警察发生火力冲
突，

　　只好下令转移，前来和哈曼博士会合。

　　已经便会真身的劳拉和苏珊一起被匪徒们塞进了停在庄园门口的那辆商务车。

　　这辆商务车虽然弹痕累累，但仍然能够发动得起来。他们几个人一窝蜂地钻
进车

　　厢，朝着哈曼的农场疾驰而去。当然，他们不再沿路留下记号，让那些姗姗
来迟

　　的警察们在庄园里扑了个空。

　　在路上，乔纳森想起自己被苏珊击毙的几名手下，顿时怒火中烧，对紧缚着

　　的女局长上下其手。他手臂上的劲道很足，把苏珊捏得浑身作痛，就像骨架
都快

　　被拆散了一样。苏珊忍不住地大呼小叫，女侠时昏时醒，偶尔听到一两声女
局长

　　的惨叫，但还是提不起精神来反抗。等到了农场，昏迷的劳拉先被人架到了
马厩，

　　在柱子上吊了起来，苏珊依然被仍在车厢里，留下一名打手，用枪口顶在她
的脑

　　门上。

　　苏珊不敢乱动，直到商务车的车门又被人拉开，这才被绑着也进到马厩里。

　　她被拉到距离劳拉不足十步远的地方，被乔纳森在膝弯上狠狠地踢了一脚。
毫无

　　反抗之力的女局长，顿时双腿一软，跪了下去。乔纳森抬起一个膝盖，顶在
苏珊

　　的后背上，伸手抓住她的头发，用力地往后一拉。

　　苏珊疼痛地想要大叫，可咽喉已经被硬生生地扯直了，根本叫不出声音。顿

　　时，她感觉自己的颈部像要被扭断了似的，连呼吸都成了困难。

　　「苏珊！」劳拉从清醒过来的时候，直到现在，一直没有见到苏珊。她在心

　　里暗暗地祈祷，希望苏珊已经逃出魔掌，正带着大队警察，在赶来救她的路
上。

　　这时，她一看见同样成了阶下囚的女局长，心顿时沉了下去，变得冰冷。

　　苏珊身上的警服，由于在挣扎和搏斗中，已经变得凌乱。在车上的时候，又

　　被乔纳森趁机欺凌，胸前的扣子已经散了开来，露出里面白色的裹胸。女局
长的

　　胸部丰满，裹胸几乎包不住她巨大的乳房，让人怀疑随时都有可能会跳跃出
来。

　　她的脚上，穿着及膝高的长筒警靴，但也在与匪徒交火的时候，让她在泥泞
地里

　　不停地奔跑，此时上面也沾满了灰白色的污迹。

　　「哦……伟大的黑星女侠，」奶酪骑士像表演话剧似的，又开始疯癫起来，

　　「快来瞧瞧我们最敬爱的女局长，她是多么无助，多么害怕啊！你要是不把
变身

　　的秘密说出来，我可不敢担保，邪恶的哈曼老头会对她做出什么可怕的事来！」

　　　　　　　　　　　【黑星续传】（１３-１４）

　　作者：天之痕

　　　　　　　　２０２０年０１月１２日首发于第一会所

　　是否首发：是

　　字数：１０８８１

　　　　　　　　　　　　　１３、卑鄙的人们

　　「够了，」苍老的哈曼博士驾驶着他的电动轮椅从旁边进入到劳拉的视野里，

　　歌洛塔夫人像个忠心的仆人一样紧随其后，「你这块臭奶酪是问不出什么结
果来

　　的了！对付这些贱人，可不能心慈手软！难道你忘记了我们是怎么被她们穷
追不

　　舍的吗？「

　　「啊！你这个半身不遂的老头，」奶酪骑士愤怒地叫着，「你居然敢对这两

　　位高贵的女士如此无理！与你同流合污，简直是我兰斯洛特的耻辱！「

　　哈曼博士的脸阴沉下来，和奶酪这个怪人拌嘴，他始终很难讨到便宜。哈曼

　　博士转过头，对歌洛塔夫人说：「既然女侠不肯说出变身的秘密，接下来应
该怎

　　么办，就不用我吩咐了吧？「

　　「当然！」歌洛塔夫人笑了笑，扭着屁股走到劳拉面前，「黑星女侠，想不

　　到吧，你还是有一天会重新落到我的手里！你知道吗，这四年我是怎么熬过
来的？

　　现在我要你也同样体验一下！「她的话说着说着，五官忽然变得狰狞起来，
好像

　　要扑咬上去，把劳拉撕成碎片。

　　劳拉浑然不惧，目光迎着歌洛塔夫人恶毒的表情直视。

　　「瞧我们可爱的歌洛塔，居然愤怒成这个样子，」奶酪骑士不甘心自己苦苦

　　生擒来的俘虏被人率先占有，「你快点把秘密说出来……哦，对了，你要是
不想

　　告诉别人，单独跟我说悄悄话也可以！「

　　「劳拉！不……你不能告诉他们……」苏珊的身子在发抖，很少有人知道，

　　这个让全城的罪犯都颤抖的女人，其实内心之中，对罪犯也同样充满了恐惧。
黑

　　星女侠变身的秘密，是她和劳拉最后的希望，她宁死也不能让这个秘密落到
敌人

　　的手里。

　　劳拉点点头。比起苏珊，她更在意这个秘密。

　　「闭嘴！你这个贱人！」歌洛塔夫人狰狞的面目忽然变得更加可怕，转过头

　　对苏珊大声地叫喊起来，「她要是不说，我就狠狠地惩罚你！」

　　「歌洛塔，不要跟她们废话，快干你该干的事！」哈曼博士显然已经没有了

　　耐心。

　　「乔纳森，快把女局长吊起来！」歌洛塔夫人吩咐着。

　　乔纳森显然有些不情愿。刚才被黑星女侠狠狠地一掷，直到现在，他还是浑

　　身疼痛，骨头像散了架似的。而且，歌洛塔夫人曾是个人人鄙夷的性奴，现
在一

　　下子成为了哈曼博士身边的红人，让他有些接受不了。

　　「乔纳森，快照办！」哈曼博士命令道。

　　乔纳森狠狠地瞪了歌洛塔夫人一眼，却不敢违抗哈曼博士的话，和几个手下

　　懒洋洋地动起手来。

　　在捆绑着劳拉的柱子对面，还有一根同样的木柱，一前一后，共同支撑起整

　　个屋梁。匪徒们把苏珊的双手紧紧地反剪在背后，身上又胡乱地缠了几道粗
糙的

　　麻绳，往马厩的横梁上一吊。

　　苏珊朝前半倾着上身，整个人却已经悬空起来。她被吊上去的位置，离身后

　　的柱子不远，却始终无法依靠到柱子上。紧接着，乔纳森又拿起一把锤子，
在柱

　　子后面，与自己肩膀差不多高度的地方用力地钉进了一枚长长的铁钉，露出
半英

　　寸在外。这时，两名匪徒从柱子后侧一左一右包抄过来，很轻易地就捉住了
苏珊

　　早已离地的双脚，把她两条修长健美的双腿用力地往后拉了过来。

　　苏珊被吊在空中，根本无法反抗，只能眼睁睁地看着身体更加朝前倾斜过来，

　　双腿却左右环抱在柱子两侧。匪徒们拿出一条只有两英尺长的绳子，一头系
在苏

　　珊的左脚脚踝上，另一头系在她的右脚上。其中一人握住绳子的中央，往上
一挂，

　　挂到了刚刚乔纳森钉上去的铁钉上。

　　「唔……」苏珊难受地呻吟起来，虽然隔着厚厚的警服，但她还是能感觉到

　　麻绳几乎要勒进皮肉里去的疼痛。她的身体已成４５度角朝前倾斜，双腿却
往后

　　高高地弯曲起来，被一根绳子用诡异的手法，挂在钉子上。她的平跟警靴的
靴底

　　上，仍然沾满了泥泞，有些已经风干，有些还是湿漉漉的，看起来一块黑，
一块

　　白。

　　「你们，你们要干什么？快放开她！」劳拉看着苏珊因为自己而受苦，又是

　　内疚，又是愤怒，冲着那般匪徒大声地叫喊起来。

　　歌洛塔夫人却不理睬劳拉，继续指挥着乔纳森等人凌辱苏珊。她指着苏珊，

　　对乔纳森说：「你们不是很害怕这个女人吗？现在把她的衣服全部扒光，看
看你

　　们的心里，还剩多少恐惧？「

　　歌洛塔夫人说得没错，哈曼博士等人，尤其是他身边的这些跟班，自从被警

　　方通缉以后，每天几乎朝不保夕，甚至在做梦时，都会梦见身穿警服的女局
长从

　　天而降，把他们制服。这时，无需歌洛塔夫人的指挥，乔纳森等人已对苏珊
动手

　　动脚起来。

　　他们用力地撕开了苏珊的警服，连同着她内里雪白的衬衫，狠狠地往两边一

　　分。由于苏珊的身上被绑着绳子，乔纳森在撕开她衣服的时候，还是费了一
些劲，

　　但这丝毫也阻挡不了恶徒的热情，还是把女局长的胸脯完全袒露出来。

　　在警服和衬衫下，苏珊戴着一条浅紫色的胸罩。胸罩只有半个手掌大小，几

　　乎不能掩盖她丰满的双峰，只能堪堪把那两颗鲜嫩的乳头挡住。不过，作为
苏珊

　　身体的最后一道防线，也没能坚持多久，很快就被乔纳森粗暴地扯了下来。

　　苏珊忽然感觉胸前一凉，大声地叫了起来：「呀！干什么？放开我！」

　　乔纳森本想趁机在苏珊的乳房上用力地捏上几把，但歌洛塔夫人已经走了过

　　来。她恶毒地笑着，双手捧起苏珊的乳房，竟低头把那已经坚挺起来的，看
上去

　　像是成熟樱桃的乳头含进自己嘴里，用力地吮吸咀嚼起来。

　　「啊！不可以……」苏珊从未见过歌洛塔夫人，但在劳拉的嘴里，多少还是

　　听过一些有关于这个女人的事。男爵夫人，白党女头目，但黑星女侠的丰功
伟绩

　　中，这无疑是一个不可或缺的女人。苏珊也听说，这是一个对男人和女人都
感兴

　　趣的风骚浪妇，可她当真被女人侮辱身体的时候，还是很难压抑住心里的羞
耻，

　　开始反抗起来。

　　当苏珊意识到自己重新又落入恶徒们的手里，她唯一指望的黑星女侠也成了

　　阶下囚时，感觉自己又堕入了黑暗的地狱之中，她不敢反抗，不敢挣扎，就
连说

　　话也不敢太过大声，唯恐惹怒了这些穷凶极恶之徒。但此时，她不知哪里来
的勇

　　气，不顾一切地扭动着身体，斥骂着眼前这个不要脸的女人。

　　苏珊开始反抗，却又很快意识到，她的所有抗争，都是徒劳。被捆绑成这样

　　耻辱的姿势，身体几乎沾不到任何实处，无从发力。她的挣扎就像毛毛虫跳
舞一

　　样滑稽可笑，笨拙的胴体在空中摇晃不停，被挂在铁钉上的双脚，却不知什
么原

　　因，始终也挣脱不下来。

　　「贱人，原来你这么喜欢被我舔奶头！」歌洛塔夫人的嘴角沾着口水，表情

　　看不出到底是在笑，还是在讽刺，「你们看，她的奶头居然硬起来了！」

　　「啊！没有！怎么可能？」苏珊虽然心里极其厌恶，甚至有些恶心，但在歌

　　洛塔夫人纯属的舌技下，身体还是在不知不觉当中，发生了可耻的反应。

　　「歌洛塔，别闹了！」哈曼博士铁青着脸低吼，「你要是问出了我想要的秘

　　密，这两个女人就随便你玩。但是，在此之前，你最好赶紧给我进入正题！
要不

　　然，我会把你重新扔到那些臭男人的裤裆下去的！「

　　歌洛塔夫人面色变得苍白，几乎来不及指挥乔纳森做事，亲自扭着屁股，在

　　一旁的干草堆里翻找了一阵子，终于翻出一根比大拇指还要粗的电缆来。

　　农场一般位于郊外，线路不稳定的事时有发生，所以都会在农场的某个地方，

　　安装一台发电机。歌洛塔夫人手中拿的电缆，正好接通在马厩外的发电机上。
她

　　用力地把肮脏的电缆从角落里拖了出来，从暗黑色的线头里，剥出金光闪闪
的铜

　　芯，缠绕在苏珊的乳头上。

　　「啊！你要干什么？不可以……啊！劳拉，快救救我！」苏珊很快就意识到

　　歌洛塔夫人的企图，吓得脸上一丝血色也没了，大声地呼救起来。

　　「嘻嘻！劳拉现在自身难保，又怎么会来救你？」歌洛塔夫人阴险得笑着，

　　「亲爱的女局长，这可是一件十分刺激的事，希望你会喜欢！准备好了吗？
我要

　　去开发电机了！「

　　「住手！你们不能这样对她！」劳拉看在眼里，急在心间，可她现在的姿势，

　　比起苏珊来，也好不了多少。奶酪和乔纳森等人还没开始向她动手，要不然，
她

　　相信自己身上的衣服，比苏珊的更容易被扯掉。

　　「哦！伟大的黑星女侠，你快看看，他们竟然这样对待尊敬的女局长！天呐，

　　我都快要看不下去了！如上帝般拯救世人的女侠，你在哪里？快现身吧！
「奶酪

　　骑士的腿还是一瘸一拐的，他手舞足蹈的样子，看起来更加可笑。

　　「这可是１１０伏的电压，我要是一启动发电机，说不定她下贱的乳头，很

　　快就会被烤成黑色！黑星女侠，难道你就真的忍心看着女局长受这样的酷刑
吗？「

　　歌洛塔夫人还是没有放弃，想用恐吓的手段从劳拉的嘴里套出秘密。

　　劳拉很想顿时把所有的秘密告诉匪徒，但这个秘密一旦说出来，她只会遭受

　　更加残酷的暴行。所以，劳拉只能抱歉地望着苏珊，为自己的自私和狠心而
感到

　　内疚。

　　歌洛塔夫人狠狠地瞪了劳拉一样，从马厩里走了出去。马厩外的夜空依然漆

　　黑，黑得就像被墨水涂过一样。她妖娆的身姿很快消失在夜色里，摸索着找
到了

　　装在马厩附近的发电机。她借着手电筒的亮光，在发电机上捣鼓了一阵，终
于找

　　到了那个开关旋钮。

　　当歌洛塔夫人打开旋钮的时候，发电机的马达顿时隆隆地轰鸣起来，就像一

　　头潜伏在夜色里的野兽在不停地嘶吼。

　　只有一墙之隔的苏珊，身体似乎遭到了什么无形重物的撞击，整个人忽然被

　　用力地往后推了出去。在那一瞬间，她几乎没有任何感知，脑袋里只剩下一
片空

　　白，甚至还没来得尖叫，大腿根部就狠狠地撞到了柱子上。紧接着，她像是
痉挛

　　一样，浑身都震颤起来，嘴里「啊啊啊」的叫个不停。

　　「住手！你们快住手！这样下去，她会死的！」劳拉虽然已经不再害怕电击，

　　但电击曾经在她身上带来的伤害，永远也无法消除。在看到苏珊身受电刑而
惨叫

　　不止的时候，她心如刀绞，冲着哈曼大声疾呼起来。

　　电缆线缠绕在苏珊的乳头上，离心脏最近的位置，强大的电流穿过她的身体，

　　让她的心跳不停地漏拍，连眼睛都翻白起来，嘴角口水不停地滑落。她机械
似的

　　痉挛着，被吊在半空里的身体，就像忽然被甩到旱地上的鱼，颠簸不停。

　　苏珊被电击的乳头瞬间变得僵硬起来，丰满的乳房里，似乎一下子塞满了填

　　充物，又硬又结实。很快，哈曼博士发现她裤裆里的颜色变深起来。原来，
可怜

　　的女局长居然在强劲的电击之下，小便失禁了。

　　「快停下！停下！你听到了没有，婊子！」哈曼博士几乎是掐着秒表在计算

　　时间。当电流通过人体达到一定时间，苏珊很有可能一命呜呼。但在发电机
旁的

　　歌洛塔夫人，正沉浸在自己残忍的报复中，耳边充斥着马达的轰鸣，竟然没
有听

　　到哈曼博士的喊话。

　　「乔纳森，快去让那个婊子停下来！」哈曼博士像疯了一样喊道。他可不想

　　把刚刚俘虏的女局长，转眼就弄死在这里。

　　乔纳森冲出门外，推开歌洛塔夫人，关上了发电机。

　　马达停了下来，苏珊狂颤不已的身体似乎也得到了解脱，顿时软软地垂了下

　　去。

　　「哦！天呐！这真是太惨了！」奶酪骑士用手挡着脸，装出一副于心不忍的

　　样子，大声地尖叫着，「哈曼，想不到你这个老头这么狠毒！」

　　「苏珊，你没事吧？快醒醒！」劳拉害怕苏珊就此丧命，紧张地呼唤着。

　　但苏珊确实像死了一样，僵硬的身体在空中不停摇晃，嘴里的口水比刚才流

　　得更加猛烈。

　　乔纳森从外面回来，歌洛塔夫人却没有跟在身后，也不知道到底去了哪里。

　　哈曼博士一见到乔纳森，就说：「快去看看！那母狗死了没有！」

　　乔纳森检查了苏珊的脉搏后：「博士，她还活着！」

　　哈曼这才松了口气，继续命令：「快去把她的裤子也脱了！」

　　苏珊失禁后把警裤尿得完全湿透，但密不透风的裤子，就像一层塑料薄膜，

　　把尿液都裹在苏珊的裤裆里。这时，她的大腿中间已鼓起了一个大包，沉甸
甸的

　　往下坠。

　　乔纳森捂着鼻子，走到柱子旁，从裤兜里掏出一把剪刀。他本应该对这种美

　　差欣喜若狂，但由于苏珊的下半身，已经洒满了排泄物，这让他变得有些反
感起

　　来。他用力地捧住苏珊的小腿，往上送了送裤子，把她的裤脚从靴筒里拔了
出来。

　　他的剪刀从裤脚开始，一刀一刀地往上剪。

　　哗啦一声！当乔纳森剪开苏珊的裤裆时，被兜在里面的一大包淡黄色尿液，

　　忽然洒在了地上。

　　「该死！」乔纳森咒骂着，但还是不得不继续执行老大的命令，把苏珊的裤

　　子全部剪了开来。

　　苏珊终于有些清醒过来，当她意识到自己下身冰冷，本能地想要挣扎，但身

　　体里的力气，好像被电流在瞬间掏空了一样，根本使不出来。她轻轻地动了
动手

　　脚，又垂下脑袋，像昏迷了一样。

　　脱光了裤子的苏珊，样子看上去十分奇怪。上身警服凌乱，外衣和衬衫同时

　　豁开在胸口两侧，露出丰满的乳房和被电击后显得有些乌黑，已经金属化的
乳头，

　　下身却光着两条修长的白腿，纤细的小腿插进宽大的靴筒里。由于她的姿势，
前

　　后两个肉洞，暴露无遗。

　　苏珊的双腿还是湿漉漉的，淡黄色的尿液落在她白皙的肌肤上，也变成了雪

　　白透明，就像一颗颗美丽的水晶。

　　「呃……」苏珊呻吟着，不知道是昏迷时的梦呓，还是清醒时的喃喃自语。

　　笃笃笃！歌洛塔夫人的高跟鞋踏在坚硬的地面上，发出清脆响亮的脚步声，

　　她好像在外面见了什么人，满脸喜悦，走到哈曼博士的身边，轻轻地俯下身，
耳

　　语了几句。

　　哈曼博士一边听，一边额头上的愁眉渐渐舒展开来，点头说：「好！交给你

　　去办！「

　　歌洛塔夫人又对乔纳森吩咐：「把她放下来！」

　　乔纳森还是看上去很不服气，但在哈曼博士的面前，不敢和歌洛塔夫人来硬

　　的，只好听从吩咐。他和几名匪徒把苏珊从屋梁上放下，把女局长像拎小鸡
一样，

　　跟在苏珊的身后，出了马厩，身影很快又被夜色淹没。

　　「你们要带她去哪里？哎呀！你放开我！」如果是黑星女侠，这么简单的绳

　　子，她很容易就能挣脱，但她现在偏偏是女记者劳拉，没有女侠的超能力，
只能

　　无助地叫喊着。

　　「苏珊局长去见一个老朋友，」哈曼博士的轮椅转了个圈，开到劳拉面前，

　　「黑星女侠，这几年你可让我吃够了苦头，现在轮到我们了！」

　　１４、快，重新戴上这个奶酪骑士笑起来的时候，血红的嘴角都快咧到了耳

　　根，露出白森森的牙齿，让人看起来不禁有些毛骨悚然。

　　劳拉恐惧地想要往后退去，可是身后又是坚实的柱子，她现在的样子，就像

　　蹲在厕所里撒尿一样屈辱。

　　哈曼博士说：「奶酪，你快去她身上搜一遍，说不定能找到被她藏起来的特

　　效变身药！「

　　奶酪骑士生气地说：「臭老头，你居然让高贵的兰斯洛特干这种卑鄙的事！

　　啊！我绝不会冒犯这位伟大的女侠的，除非她不听我的指令！「

　　「臭奶酪，你倒是让她拿出变身药来呀！」哈曼博士也显得有些愤怒，不停

　　地摇晃着轮椅上的操纵杆，把轮椅像电动车一样，在劳拉面前来来回回地开
着。

　　奶酪骑士赌气地走到劳拉身前，摘下头上那顶看起来有些破烂的帽子，绅士

　　地鞠了个躬，说：「亲爱的黑星女侠，请你把变身的秘密告诉这位老人家。
你要

　　是不说，嗯……「奶酪故意歪着脑袋想了想，」这位可怜的老人家可能会十
分愤

　　怒！「他又压低了声音，像要和劳拉说悄悄话，」他生起气来，可是十分可
怕的

　　哦！「

　　劳拉已经铁定了心，打死她也不会把秘密说出去的，用力地摇了摇头。

　　奶酪骑士大叫一声，两只比船还大的皮鞋在地上踩得哒哒直响：「啊！你居

　　然如此伤我的心！「

　　「奶酪，你快别演戏了！」哈曼博士说，「你有什么手段，赶紧都使出来！

　　这一次，我们一定要让黑星母狗彻底屈服！「

　　奶酪骑士气冲冲地走到劳拉身边，开始在她的身上胡乱地摸了起来。手机、

　　钱包、记者证、身份证，一样一样地被奶酪从劳拉的衣服口袋里摸出来，漫
不经

　　心地撇上一眼，又随手一丢。

　　「你干什么？放开我！」劳拉感觉到奶酪骑士的手十分冰冷，冷得就像死人

　　一样，让她禁不住地打起了哆嗦。在冰寒的侵蚀下，她更加害怕起来，可是
身为

　　罪犯克星的女侠，又怎么能在这些无耻的恶徒面前露出恐惧的神色？她定了
定神，

　　义正言辞地喝道。

　　「哦！不！」奶酪好像很失望，抱着脑袋捶胸顿足，对哈曼说，「你看，我

　　得没错吧？这位女士身上根本就没有藏特效药！「

　　劳拉暗暗庆幸，自己身上的特效药已经用完。往往在出门的时候，她都会随

　　身携带两个变身药，一颗藏在假牙里，一颗藏在身边备用。两颗变身药足以
应付

　　任何突发事件，这一次要不是被人设计，苏珊被人劫持，让她来回在城市里
穿梭，

　　她早就回到自己的家中，洗上个热水澡，舒舒服服地躺在沙发上，享受着夜
晚静

　　谧的时光了。

　　「哼！」哈曼博士愤怒地瞪了奶酪一眼。奶酪像是早已猜到女侠的变身药用

　　完，要不然他也没这么容易就能擒住女侠。哈曼博士指挥着手下大喊：「快
把她

　　的衣服给我脱光！「

　　「哈哈哈哈……」奶酪骑士忽然怪诞地大笑起来，指着哈曼前俯后仰，「你

　　这个死老头，脑子里都是龌龊的想法，像黑星女侠这么高尚伟大的人物，怎
么会

　　贴身藏药？「

　　哈曼博士脸上一阵青，一阵白，恨不得上前一耳光拍死这个怪人。他对哈曼

　　的嘲笑，让他这个身为白党之首的大人物下不了台。

　　果然，当一名剃着光头，后脑布满了纹身的男子上前，撕开劳拉简便的通勤

　　小西服后，身上光光如也。

　　「住手！」劳拉见自己的身体也被无情地赤裸出来，羞得满脸通红，大声斥

　　骂。

　　和苏珊女局长一样，劳拉的身体也被几道绳子紧紧地捆绑着，那纹身的光头

　　需要使出九牛二虎之力，才能把她身上的衣服撕破。很快，那一具鲜嫩润滑，
几

　　乎看不出已经是三十多岁女人的胴体瞬间袒露出来，白皙而丰满的乳房，在
昏暗

　　的马厩里，就像一盏明灯，照得哈曼博士的老眼眯了起来。

　　劳拉不停地挣扎，娇嫩的背脊在粗糙的柱子上磨蹭。不一会儿工夫，已经被

　　擦得火辣辣地疼痛起来。她越挣扎，身体就越往下滑，但捆绑在她身上的绳
子却

　　没有跟着一起滑坠下去，因为柱子的表面粗糙而坑洼，摩擦力自然也就更大，
绳

　　子挂在上面，像被钉子牢牢地固定起来一样。劳拉的身体一下滑，这些绳子
就在

　　她的身上勒得更紧，几乎嵌进肉里去了，把她两只坚挺鲜活的肉球勒得往外
凸出

　　来，硬邦邦的。

　　「啊！你！」奶酪骑士忽然大叫一声，两只大头皮鞋又前后快速地踩踏起来，

　　像是被什么东西刺激到了一样，指着劳拉叫着，「你居然把尊贵的兰斯洛特
送给

　　你的礼物弄丢了！啊！我要狠狠地惩罚你的不敬和放肆！「

　　可怜的黑星女侠，曾经落入这帮恶棍的手中，惨遭凌辱，乳房和阴蒂都被穿

　　了孔。这是女侠身上永久的伤疤，即使在菲尼斯特教授发现特效变身药后，
这些

　　伤口上的皮肉已经愈合，就算她的自愈能力超人，也不能再恢复原样了。这
时，

　　劳拉的乳头上，还留着一个暗红色的洞眼，就像耳洞一样，原本挂在上面的
电击

　　乳环，已经在她逃离的那一天被她亲手毁掉。

　　奶酪骑士的愤怒正是源自于此，口中所指的礼物，也正是因为哈曼博士设计

　　出来的电击乳环和阴环。

　　「奶酪，你别急！既然下贱的黑星母狗这么嫌弃我们的礼物，那我们再给她

　　换个更好的！「哈曼博士很快就明白了奶酪骑士话中的意思，愁眉稍展。

　　「你看，我又对上次的乳环和阴环做了改进，不仅可以调解电流的大小，还

　　有另外的妙用！快，帮这条母狗重新戴上这个！「哈曼博士从轮椅一侧的匣
子里

　　取出两个乳坠，丢给奶酪骑士。

　　奶酪骑士接下乳坠，翻来覆去地仔细看了一遍：「啊！你这个糟老头，居然

　　还对我卖关子。不过，兰斯洛特不需要你告知，他很快就会琢磨明白的！「

　　这次的乳坠，和上回戴在劳拉乳头上的乳环样子有些区别。这是一个纤细的

　　圆环，下面挂着一条又短又细的链子，在链子的末端，吊着一个只有指甲大
小的

　　镂花圆球，看起来十分时尚，就像街头姑娘们挂在耳垂上的坠子。

　　「啊！想不到我们可怜的哈曼老头，居然能设计出这么时髦的东西！」奶酪

　　骑士又像朗诵似的赞扬着，又看了一眼美丽而屈辱的劳拉，「这件首饰配在
黑星

　　女侠身上，是再合适不过了！「

　　「啊！你们不能这样！」劳拉惊恐地大叫，她永远也不会忘记，戴上哈曼博

　　士的邪恶发明后，自己是怎样的下场，「住手！啊！我叫你住手！混蛋！我
饶不

　　了你！「

　　劳拉一边叫，奶酪骑士却已经动手把乳坠最上面的那个圆环穿到了她的乳头

　　里去。劳拉的乳洞早已成形，这次穿进去，丝毫也没伤到皮肉，但被尖锐的
环尖

　　刺扎着皮肤，还是有些隐隐作痛。劳拉的上身在挣扎中，更加往下滑，屁股
的落

　　点已经超过了她软绵绵地垂下来的双脚，黑色丝袜被绷得紧紧的，皮肤上的
白皙

　　再也掩藏不住，从薄薄的蝉翼下隐露出来。

　　哈曼博士一看到乳酪替劳拉戴上了乳坠，从衣服口袋里摸出一个遥控器。在

　　这个遥控器上，除了有几颗不知名的按钮外，还带着一个滚轮。老哈曼先按
下了

　　遥控器上最大的红色按钮，只见角落上的一颗指示灯闪了一闪，他这才慢慢
地推

　　动那个滚轮，由上自上。

　　劳拉没有看到老哈曼的操作，但很快感觉到乳房里好像有什么细微的东西在

　　跳动。每一次跳动，都像有人用针刺进她的皮肉一样，不仅灼热，而且疼痛。

　　「啊！不要！」劳拉能明显地觉察到，这是电流的刺痛，自从她服用特效药，

　　开始对电击免疫之后，已经很长时间没有遇到这种怪异的痛觉了。不过，她
现在

　　并不是在变身状态，所以对电流还是十分敏感。由于是电流从她的两个乳房
里穿

　　过，让那刺痛好像被放大了无数倍。

　　「住手！啊！我不会放过你们的！」劳拉明知是哈曼博士在捣鬼，但身体被

　　绑得结结实实，无法冲上去和他拼命，她只能绝望而无助地惨叫着。

　　「黑星母狗，你已经这个样子了，居然还敢恐吓我们！」哈曼博士也狰狞地

　　笑了起来。虐待这位高高在上的女侠，是他最大的乐趣。这种乐趣，已经很
多年

　　没有尝到了，被吊起胃口的感觉，让他几乎发狂。这时，他已经兴奋起来，
忘记

　　了刚才所有的急躁和不安。

　　劳拉始终想不明白，这些恶棍，尤其是哈曼博士，为什么对她变身的秘密这

　　么感兴趣。据菲尼斯特教授说，她之所以能在吃了避孕药后变身成一个更强
壮，

　　更敏捷的女战士，这完全得益于她非同寻常的体质。一般的人，就算吃上一
车的

　　避孕药，也绝不会有她现在这样的效果。

　　「啊！啊！住手！」劳拉很快发现，乳房里的电流感越来越强烈，虽然不像

　　刚才苏珊承受的那么惨烈，但也快要突破她生理最后的底线了。她的两只乳
房已

　　经变得又硬又挺，身体也开始情不自禁地痉挛起来，几乎连话都快说不完整
了。

　　「够了！」奶酪骑士忽然从哈曼的手里夺下遥控器，「你这个死老头，难道

　　不能有点情趣吗？这只是一个普通的女记者！「奶酪骑士说着，按下了那颗
大红

　　色的按钮，劳拉体内的电击感顿时消停下来。

　　不过，可怜的女记者的额头上，已经泌出了一层薄薄的汗珠。

　　老哈曼的这件新发明，在四年前就已经研制出来，但还没用在黑星女侠的身

　　上，就已经被她从古堡里逃脱出去。接下来，他东躲西藏，却一直没有放弃
对这

　　小发明的改进。小小的坠子里，藏着一颗大容量的电池和一些小电子配件，
能够

　　通过链子，持续不断地对女侠人体里供电，造成一次又一次的脉冲电流。比
起原

　　来的乳环，更经久耐用。

　　「啊！哈曼老头，难道你忘记我们伟大的黑星女侠的特点了吗？」奶酪骑士

　　兴奋地玩弄着从哈曼博士手里抢过来的遥控器，一边雀跃，一边走到劳拉的
身前，

　　从身边取出一颗避孕药，塞进她的嘴里。

　　「住手！你要干什么？」哈曼博士脸色大变，整个人在轮椅上剧烈地颤抖起

　　来。在这几年里，他的人已经无数次和黑星女侠交过手，他惊讶地发现，服
用特

　　效药后的女侠，居然不再害怕电击，而且速度更快，力量更大，简直找不到
缺点。

　　日子一长，他也渐渐忘记了女侠曾经的缺点。这时，奶酪骑士把避孕药塞进
劳拉

　　的嘴里，着实把他吓了一跳。

　　劳拉还没有从前面两次变身的疲倦中缓过神来，依然感觉心跳加速，浑身上

　　下忍不住地冒虚汗。但一看到避孕药，她的精神顿时一振。能够让她自己和
苏珊

　　脱离魔掌的，只有这种神奇的药物。变身成女战士，把这些恶棍统统击倒在
地，

　　绳之于法！

　　白光照亮了整个马厩，让黑夜变得像白昼一样。白光闪过，黑星女侠又出现

　　了。和夜色融为一体的暗红色战袍，只能刚刚遮住屁股的皮短裙，高得包裹
膝盖

　　的高跟靴，让劳拉从屈辱的女记者，顿时变成了英姿飒爽的女战士。

　　不过，在变身前，劳拉始终保持着像在蹲坑里撒尿的姿势，在变身后，她还

　　是保持着这个屈辱的姿势。

　　「啊！」女侠羞得几乎无地自容，禁不住大叫一声。但是，她很快感觉到身

　　体里涌上了像是永远也用不完的力气。用力地一挣，把绑在她身上的绳子全
数挣

　　断，稳稳地落在地上。

　　其实，劳拉被吊了这么长时间，双腿已经开始麻木起来，但变身之后，她完

　　全没有半点不适，就连纠缠她已久的困倦，也一扫而光。

　　「奶酪，你这个蠢蛋！」哈曼博士吓得惊叫起来，「难道你忘了，黑星母狗

　　已经对电击免疫了吗？「他痛骂着奶酪骑士，手忙脚乱地握住电动轮椅的操
纵杆，

　　拼命地向马厩外逃了出去。

　　女侠深吸一口气，也没想那么多，只觉得这是制服歹徒最好的时机。她娇喝

　　一声：「站住！」纵身一跃，朝着奶酪骑士扑过去。

　　刚才一时大意，让奶酪骑士反败为胜。这一次，劳拉确信，绝对不会失手。

　　在这一瞬间，劳拉觉得身体里好像有些异样，虽然到处都有使不完的力气，

　　但好像还是有些力不从心。不过，对付半身不遂的哈曼博士和怪癖的奶酪骑
士，

　　这已经足够了。

　　「啊！」女侠忽然惨叫一声，刚刚跃到半空的身子，忽然痉挛了一下，又僵

　　硬地摔了下来。一声闷响，砸在奶酪骑士的大头皮鞋旁边。

　　「哈哈！」奶酪骑士像是发现了新大陆一样，兴奋得又开始手舞足蹈，他脚

　　上的扭伤好像已经被激动麻木了，完全看不出有半点瘸腿，「果然和我想的
一样，

　　黑星母狗换了变身药，还是和以前一样！「

　　原来，奶酪骑士刚刚给劳拉服下的是普通的避孕药。普通避孕药的变身效果，

　　当然和以前没有什么差别。她虽然强壮，但还是怕被电击，即使是微弱的电
流，

　　却能让她浑身上下的血液都沸腾起来，造成一股轩然大波。

　　劳拉和哈曼显然都没有料到这一点，他们一个壮志满怀，一个惊慌失措。突

　　如其来的反转，让劳拉觉得发生在自己身上的事情，简直就是一个滑稽的笑
话。

　　「哈哈！老哈曼，想不到你这么胆小如鼠！哈哈哈！」奶酪骑士尽情地讽刺

　　起惊魂未定的哈曼博士，却仍不忘摆弄着手里的那个遥控器。

　　黑星女侠的战服质感很好，紧紧地包裹着她性感的胴体，裸露的部位是雪白

　　的，但被战衣覆盖的地方又是漆黑的。这时，她的乳头上好像发生了什么可
怕的

　　事，在柔软的战服下不停地跳动着。

　　奶酪其实已经被调解电流大小的滚轮推到最高，释放在女侠身体里的脉冲电

　　流也变得频繁而猛烈，不停地刺激着她的神经。

　　「啊啊啊……」女侠的双手紧紧地捂着自己的胸口，几乎要把那两团丰腴的

　　肉球捏碎。事实上，她是拼命地想要把戴在乳头上的那两个电击乳坠取下来，
但

　　隔着紧身的战服，一时半刻，双手居然伸不到衣服里面去。而且，在电击时，
她

　　浑身都像抽筋了一样，四肢都是笔直而僵硬，这个简单的动作，竟无法完成。

　　「停下来！啊……停下来……」女侠一边惨叫，一边痉挛着在地上不停地打

　　滚。

　　奶酪骑士把滚轮往下一拨，又把电流调到了最低，几乎为零。

　　女侠感觉体内的重负瞬间消失，好像变得轻松了许多，但无奈的是，没有特

　　效药的她，对电击依然敏感，经过奶酪骑士的这场疯狂电击，她浑身上下已
经像

　　是脱力了一样，使不出半点力气。

　　「快！快把你们的手机拿出来！」奶酪骑士看着女侠咬着牙，又摇摇晃晃地

　　站了起来，兴奋地对身边的打手们大喊，「快把这段视频拍下来，我要让全
市的

　　市民都看到，无敌的兰斯洛特骑士是如何击败黑星女侠的！「

　　打手们纷纷掏出手机，把镜头对准了女侠和奶酪。

　　这时，女侠已经支撑着沉重的身体重新站立起来。她咬着牙，再次向奶酪骑

　　士扑了过去。

　　尽管劳拉的心里已经绝望，以前的变身，恶棍们已经将她摸得了若指掌，她

　　的任何弱点都被敌人掌控着，但是作为这座城市最后的曙光，她不能轻易认
输，

　　就算是一场注定要输的赌局。

　　「啊！」劳拉的胸口又是一阵火辣的刺痛，还没冲到奶酪骑士的身前，双腿

　　一软，又跪了下来。

　　奶酪骑士大摇大摆地朝着她靠近，抡起手臂，一拳打在女侠柔软的小腹上。

15、肉色漩涡



　　女侠的腹部受到了重击，胃部好像被什么东西忽然绞在了一起，疼得几乎掉

下眼泪，一股强烈的呕吐感，忽然穿过胸膛，猛的撞了上来。



　　女侠有呕吐的欲望，但身体却不允许，因为她藏在黑皮战衣下的乳头上，仍

有焦灼的疼痛感在作祟，让她不顾一切地惨叫悲鸣。



　　「啊啊啊……」女侠不仅是胃部扭曲了，连声道也一起被扭曲，带着颤音的

叫声，让她的嘴里和鼻孔里同时流出了唾液。



　　奶酪骑士再次把旋钮推到最高档，停顿了一会，这才按下了OFF 键。



　　黑星女侠的身子一软，倒在了肮脏的地面上，一蹶不振。刚刚还觉得浑身有

使不完的劲，就在电流通过身体的一刹那，她忽然变得乏力萎靡，除了她身上那

套依然完整的装束外，再也找不到半点女侠英姿飒爽的痕迹。



　　「哈哈！」奶酪骑士怪笑起来，拿着遥控器在哈曼博士面前耀武扬威，「伟

大的兰斯洛特骑士，终于又一次击败了黑星女巫！」



　　「臭奶酪，快把遥控器还给我！」这是哈曼博士的发明，刚刚把电击乳坠戴

在黑星女侠的身上，还没过手瘾，就被奶酪骑士夺走，让他心里十分不甘，「这

可不是你的玩具！我要用它来调教黑星母狗！」



　　「啊！你这个老哈曼，刚才是谁见了黑星女巫，拔腿就跑的？哦！不，抱歉，

我忘了你的腿不能跑！」奶酪骑士狠狠地讽刺着哈曼。



　　哈曼博士更加愤怒，如果不是他半身不遂，这时可能已经从轮椅上站起来和

奶酪骑士拼命。



　　「呃……」黑星女侠这时才发现，自己的脸上早已涕泪横流，变得湿漉漉的。



　　她虽然没有照镜子，可也能想象得出，自己此时该是怎样一副狼狈的样子。



　　「可恶……他们居然又用这些东西来对付我！」女侠这才意识到，没有服用

特效药的自己，变身后和从前几乎没有区别，依然害怕电击。她使劲地把双臂撑

在地上，勉强撑起半个身体，这才把已经麻木的右脚笨重地挪上来，想要重新站

立起来。



　　尖锐的靴跟，根本无法支撑她整个体重，还没等她站稳，忽然身体又重重地

朝着一旁倒了下去，差点没把脚踝扭伤了。



　　「呀！你们还站着干什么？难道要等黑星女巫恢复过来，把你们揍得鼻青脸

肿吗？」奶酪骑士看到几名打手围绕在女侠的身边，畏畏缩缩地不敢靠近，就生

气地叫着，「难道你们没看到么？黑星女巫暂时失去了超能力！」



　　打手这才蜂拥而上，把女侠重新从地上捉起来。其中一名打手，张开鞋底大

的巴掌，叉在女侠的咽喉上，用力地往后一推。



　　劳拉的变身时间虽然还没结束，但惨遭电击后的身体，使不出半点力气，只

能由着人高马大的打手蹂躏。她几乎没有反抗之力，感觉整个人都被对方叉得悬

空起来，一头撞在了刚刚捆绑着她的柱子上，后脑被结结实实地碰了一下，顿时

眼冒金星。她像是一条被挂在鱼钩上的鲤鱼，修长的双腿软软地垂下来，脚尖却

够不到地面。



　　其余几名打手拿出绳子，又要往女侠的身上捆绑。奶酪骑士一见，更加愤怒：

「啊！难道你们以为这种绳子真的能困住黑星女巫吗？不行，赶快换成电线！」



　　打手这才从刚才苏珊受刑过的地方，拉出两根电线，剥开了外面的绝缘层，

把女侠重新绑在柱子上。不过，这次捆绑，远没有刚才那么复杂，只是在她的上

身胡乱地缠绕了几道，又在柱子后面用老虎钳把铜芯电线紧紧地扭成一股。



　　「啊！」女侠在心里绝望地叫了一声。这时，她才开始后悔起来，每次出门

行侠仗义，都要穿得那么性感暴露，以致于她大面积皮肤裸露在外。只要绑在她

身上的电线一通电，电流不会被绝缘的皮衣阻断，直接穿流进她的身体，对她造

成伤害难以预估的电击。



　　「你们这些笨蛋！」奶酪骑士看着女侠依然自由的双腿，蹒跚着不敢靠近，

痛骂着那些愚蠢的打手，「快把她的双脚吊起来！」



　　打手们这才拿出一副用来栓马的镣铐，分别铐在女侠左右脚踝上。两个脚铐

的一端，各连着一条比大拇指还要粗的链子，打手们把链子放上屋梁，用力地一

扯。



　　双脚刚刚落地的女侠，两条腿忽然又离开了地面。这一次，被高高地吊了起

来，几乎脚底朝天。由于女侠的上身和柱子紧固在一起，不能动弹，铁链被往上

提升的时候，修长的双腿马上和丰满的上半身折叠起来，只能遮住屁股和大腿根

部的皮裙，也因为她的姿势变化，朝着屁股下面垂落开来。



　　女侠的服装设计十分合理，即使在大幅度奔跑和打斗中，也不会轻易走光，

只会若隐若现，惹人遐想。但这次再完美的设计，也救不了女侠屈辱的姿势了，

丰满的屁股和雪白的大腿顿时裸露出来，让她的下半身看起来几乎全裸，只在裆

部中间留着一条二指宽的护裆遮着。



　　护裆也是黑色皮质，像皮肤一样柔软，却把女侠肥肿的私处勾勒得玲珑毕现，

让人恨不得咬上一口，从唇齿之间，品尝着从嫩肉里被啮出来的鲜美汁液。



　　「啊……」女侠用力地挣扎了一下，把身上的铁链挣得咣当咣当地响个不停。



　　但乏力的她，却怎么也无法从禁锢中解救出来。



　　「嘻嘻，哈曼老头，」奶酪骑士搓着手跃到了哈曼博士的轮椅前说，「揭开

伟大黑星女侠的遮羞布，这个殊荣就交给你了！」



　　哈曼博士虽然身有残疾，但对美妙的胴体还是毫无抗拒之力，一听奶酪骑士

这么说，当仁不让，驾驶着电动轮椅，嗖嗖的开到了女侠的身前。



　　「黑星母狗，这个姿势才最适合你！」哈曼说着，又把轮椅往前推进了几英

寸，几乎把脸贴到了劳拉的大腿根部。



　　「啊！混蛋，放开我！」被人近距离窥阴，让女侠感到无比羞耻，沉在最下

面的丰满屁股，贴着柱子疯狂地扭动起来。



　　女侠的大腿白皙结实，这时因为裙摆已经基本起不到任何遮羞作用，露出的

那一截大腿看起来比她站着的时候更加修长。大腿的皮肤光滑，就像被细致打磨

过一样，光可鉴人。大腿内侧随着走势收缩，颜色渐渐变得深暗起来，直到会阴

处，已经成了浅褐色。只有二指宽的护裆根本遮挡不住这种羞耻的颜色，像水渍

一样蔓延开来，却把女侠的私处衬托得更加诱人。



　　哈曼博士的手臂枯瘦，像马厩外干枯的树枝一样，有些渗人。他用两根细瘦

却有力的手指勾住女侠的护裆，轻轻地朝着旁边一拨。



　　女侠没有穿内裤。事实上，这身战服贴肉穿已经足够舒适了，不需要多余的

内裤来阻扰女侠的敏捷。护裆一拨开，藏在下面粉红色的阴户很快暴露出来。当

年的凌虐已经过去三年，女侠凭借着自己超乎常人的恢复力，让小穴变得像少女

一样紧致。两片肥嫩的阴唇紧紧地闭在一起，只露出一道浅浅的肉缝。扒开阴唇，

这才看到藏在肉层下的阴蒂，坚挺却娇嫩，鲜艳得就像刚刚冒出的花蕾。



　　「啊……不要……」女侠的屁股扭动得更加剧烈，两条玉腿摇晃得就像风塘

里的秸秆。



　　马厩四面透风，夜晚的寒意从窗子里灌进来，吹在女侠裸露的大腿上，肌肤

顿时也变得冰凉。



　　哈曼博士的呼吸突然急促起来，拿起一把剪刀，把剪口撑开，挑进了女侠的

皮质护裆里。咔嚓一声，从裆部最底下的地方，轻易得剪了下去。



　　不过只有二指宽的护裆，原本紧紧地包裹在女侠的私处上，这时一下子断裂，

就开始松弛下来，让女侠整个屁股也一起裸露出来。



　　雪白的皮肤，微微隆起的阴阜，在阴阜上生长着一小撮金黄色的耻毛。耻毛

被修剪得十分整齐，梳理得很干净，看上去一尘不染，既不十分浓密，也不过分

稀松。



　　哈曼博士放下剪刀，拿起一条绳子，把女侠的皮裙用力地往上掀起，又用绳

子把皮裙胡乱地栓在她的腰间，勉强固定起来，不致往下垂落，重新盖住大腿。



　　女侠膝盖以上的大腿，直到整个腰部，都已经完全赤裸。裸露出来的皮肤和

暗红色的战服相衬，显得更加晶莹剔透。



　　「混蛋！恶棍！……」女侠已经很久没有品尝过这种沉重的屈辱感了，又羞

又怕。她可不想让这些匪徒看穿心底的恐惧，只能用愤怒来掩盖，这才破口大骂。



　　「臭奶酪，你快过来！」哈曼博士栓好了女侠的裙子后，开始把玩起她的私

处。他粗暴地拨开女侠的阴唇，干枯有力的指尖在阴蒂上使劲地挑逗拨弄。忽然，

他像发现新大陆似的叫了起来，赶紧招呼奶酪骑士。



　　和劳拉的乳头一样，当初被穿过阴环的阴蒂和阴唇上，也留下了几个不可愈

合的伤口。不过，由于女侠拥有超长的自愈能力，伤口完全看不出任何结痂过的

痕迹，就像在玉石中的穿孔一样，被打磨得既圆润又光滑，好像生来就是如此。



　　「快，快把我给你的阴坠给我拿过来！我要亲手为黑星母狗戴上新设计的玩

意！」哈曼博士兴奋地叫道。已经被挂了乳坠的女侠，早已失去了反抗能力，如

果再替她戴上阴坠，那么他几乎可以保证，这位屈辱的女侠再也逃不出他的手掌

心。



　　「哦，天呐！」奶酪骑士忽然大叫一声，双手不停地在自己蓬乱的头发上揉

搓着，「老哈曼，你能不能有一点创新思维？」



　　哈曼博士瞪了奶酪一眼，气得说不出话来。



　　奶酪骑士开始忙碌起来，先为自己戴上了一副绝缘手套，又从口袋里拿出两

个细小的圆环来，穿在女侠左右两侧的阴唇上。



　　女侠的阴唇肥厚，要穿进这两个圆环，确实花费了不少工夫。不过，奶酪骑

士折腾了半个小时，还是替劳拉把阴环戴好了。



　　「你们要开什么？啊！放我下来！」女侠挣扎起来的姿势，看上去十分笨拙，

甚至有些滑稽可笑。在奶酪反复摆弄了半个小时的阴唇，在疼痛中开始变得红肿

起来，似乎更加肥大。



　　「啊！伟大的女侠，快把你变身的秘密告诉可怜的老哈曼吧！」奶酪骑士装

出一副可怜兮兮哀求的样子，「如果你不说，这位可恶的老头就会狠狠地折磨你！」



　　「我，我不会说的……」劳拉咬着牙喊道。下半身除了脚上的那一对过膝高

跟长靴，几乎已经全裸。在没有战服的遮盖下，她的心里好像也少了一道防线，

变得有些没底。但她还是打算坚守自己的秘密，死也不肯透露半个字。



　　「哦……」奶酪骑士又大叫一声，双手捂在脸上，好像十分失望。



　　「黑星母狗，想不到三年没调教，嘴开始变得硬起来了！」哈曼博士愤怒地

说。



　　劳拉一直想不明白，为什么这些恶棍对自己的变身秘密这么感兴趣？其实，

很多事情她也无法理解，为什么偏偏是她在服下避孕药的时候，会变成一个能力

超群的女战士，而不是其他人？和老教授在一起的时候，她只听到过一些只言片

语，据说她的体内有一种其他物质，会和避孕药发生化学反应，催化她的生理，

变身为超人。但具体是什么原理，她更是无从查探。



　　哈曼博士拿出一根细细的铜丝，把一头穿到了女侠已经被戴在阴唇上的两个

铜环里面。然后，他摇动轮椅的手柄，让自己往后退了几英寸，又从身边拿出一

根金属棒来。



　　哈曼和奶酪两个人虽然不停地拌嘴，但做起事来，却十分默契。他把铜丝的

前后两端对接起来，紧紧地扭成一股麻花，又把那根金属棒插进已经闭合成椭圆

形的铜丝圈里，缠了几圈，交给了奶酪骑士。



　　「啊啊啊啊……」黑星女侠的胴体忽然又震颤起来，猛烈的抽搐，让她连话

都说不完整，双眼不停地往上翻白。



　　原来，那根金属棒里，装着几节蓄能电池，只要一推上开关，整根金属棒都

会通电。电流通过铜丝，很轻易传送到女侠的身体里。奶酪骑士的手上戴着绝缘

手套，当然对她造不成什么伤害，但变身后对电流十分敏感的女侠，却一下子被

电到了失控，一边叫喊，一边痉挛不停。



　　「等一下！」奶酪骑士正要做下一步动作，哈曼博士却忽然制止，让旁边一

直在举着手机拍摄的打手叫到身边，「在开始之前，咱们有必要让观众们先看清

楚黑星母狗的真面目！」他让打手把手机的镜头凑到女侠的脸上，来了一个巨大

的特写，又亲自把轮椅上的手柄往前推，推到女侠的身边，举起手臂，要去摘她

脸上的蝴蝶面罩。



　　奶酪骑士关掉了金属棒上的电流：「老哈曼，黑星女侠的身份是我们这部电

影最大的卖点，你这么快就揭开她的面罩，一点悬疑都没有了！」



　　哈曼博士不屑地回应：「别再迷恋你的AV电影了！上次全都是因为你，要拍

摄什么AV连续剧，这才让黑星母狗有了可趁之机！这一回，咱们要给观众看的是

黑星女侠如何被调教成母狗的经过！我已经想过了，再把她出租出去，难免有些

危险。等到调教好了，就用最低的折扣价，把她卖到非洲食人部落里去！」



　　女侠刚遭电击，全身僵硬，却使不出更多的力气来反抗。她仍沉浸在痛苦和

麻木之中，猛然意识到自己身份即将暴露，又用尽全力，虚弱地喊了起来：「不

要……」她一边喊，一边把脸死死地扭到了另一边。



　　无论是劳拉，还是黑星女侠，都不愿意让自己的真实身份公之于众。这个危

机在三年前已经有过一次，在歌洛塔夫人的古堡里，她不得不以真面目示人来拍

摄AV，让整个城市的市民都看到了女侠美艳的容貌，从而对她的身份猜测不已。



　　幸亏她侥幸脱身，用后来的神勇表现，渐渐淡化了市民的印象。这一次，她

死也不肯再让自己遭受一次那样的危机。



　　「啊！」奶酪骑士雀跃地叫了一声，突然伸手，摘下了女侠的面罩。哈曼博

士伸手要摘，女侠却把脸转到了另一边，但她万万没想到，奶酪骑士好像早已做

好了准备，在另一侧等待着她。她的脸刚扭过去，就被奶酪骑士逮了个正着。



　　「唔唔……别拍！」女侠闭紧了双眼，下巴几乎顶住了胸口，脸面放在左边

也不是，右边也不是。



　　「既然老哈曼这么说了，那么开明的兰斯洛特骑士只好尽全力配合他！」奶

酪骑士把女侠的幽蓝色蝴蝶面罩把玩了一会，扔到了一边，又从刚刚打手们搜身，

从劳拉的身上翻找出来，散落一地的物件当中，拣起记者证，贴在女侠的脸旁说，

「亲爱的观众朋友，尊敬的先生们女士们，这就是伟大的黑星女侠的真实身份，

劳拉……布鲁斯！《先驱报》的女记者……」



　　「不要说了……啊！快把视频关掉！」女侠羞耻得无地自容，拼命地摇着头

叫喊。



　　「呀！」奶酪骑士装出一副吃惊的样子，「是不是很惊讶？默默无闻的女记

者，居然是城市上空打击罪犯的女英雄！好了，在大家仍在为女侠的身份震惊时，

咱们的表演马上就要进入下一个环节了！请把镜头对准正义的兰斯洛特的骑士！」



　　打手倒退了几步，手机给吊在半空中的女侠和奶酪骑士来了个全景。



　　奶酪骑士戴着绝缘手套的双手一上一下握住了那根金属棒，像驾驶汽车旋转

方向盘那样，慢慢地转动起来。铜丝挂在金属棒的正中央，金属棒一转动，两股

铜丝也就像麻花一样，一圈一圈地扭到了一起。



　　「你要干什么？」女侠大惊失色，一脸裸露的俏脸上，写满了恐惧。



　　吱吱！吱吱！铜丝扭在一起，发出轻微却刺耳的响声，女侠眼睁睁地看着变

成麻花状的铜丝朝着自己逼近，顿时又叫又喊。



　　咔嚓！铜丝终于扭到了底部，把穿在女侠阴唇上的两个铜环紧紧地拉了起来。



　　谁知奶酪骑士仍然不肯停手，继续转动着金属棒。



　　黑星女侠虽然刀枪不入，但身上的皮肉触感还是和正常人没有什么区别。娇

嫩的淫肉根本无法抵抗铜丝上巨力的扭曲，被铜环牵扯着，也开始扭到了一起，

在她光洁的身体上，变成了一个用肉体构架的漩涡。



　　　　　　　　　　　　　16、重新提问一遍



　　「住手！啊啊！快住手……哎唷！疼！」女侠感觉自己的两爿阴唇像是被一

把铁钳牢牢的夹着，几乎从阴户上撕扯下来，痛得她额头上冷汗直冒，身体也忍

不住剧烈的颤抖起来。



　　金属棒的旋转已经变得越来越费力，但奶酪骑士还是用尽了全力，像拧扳手

似的不停绞动着。



　　「哈哈！让城市里的市民都看看，伟大的黑星女侠的小穴是有多么坚韧！」



　　奶酪骑士的手臂开始酸麻，他已经用上了全身所有的力气，女侠的阴唇虽然

被绞到了一起，肉缝像漩涡一样，在她的双腿中间不停扭曲，由浅及深地画着圆

圈，但却像坚固而又柔韧的牛筋一样，始终没有崩坏。



　　女侠仍保持着变身状态，身体的任何部位，都比常人更强悍。尽管如此，女

侠还是痛不欲生，屁股贴着柱子颤抖起来，肥厚的臀肉上震出一道道涟漪，不停

地向全身扩散。



　　「住手！求求你，快住手！不要……」女侠被痛苦、恐惧和屈辱一起折磨着，

情不自禁地开口哀求起来。



　　「臭奶酪，看来你体力不济了，快让打手们上吧！」终于轮到哈曼博士嘲笑

奶酪了。



　　奶酪生气地看了一眼哈曼博士，但还是自忖膂力不济，只能放手，换上了两

名长得像荒原里的野熊一样健壮的打手上来。



　　这两名打手戴上绝缘手套，分别握住金属棒的两端，又是使劲一绞。



　　「啊！」女侠一声惨叫，阴唇又被多绞了一股，但皮肉还是完好无损。



　　奶酪骑士蹲在地上，从金属棒的下端找到了那个接通电流的按钮，轻轻地往

上一推。蓄能电池里瞬间释放出巨大的脉冲电流，让整根金属棒都通上了电。电

流迅速穿过被绞成麻花的铜丝，像一把利剑，插进女侠的身体里。



　　「呜！」女侠悲鸣一声，感觉身体似乎遭受了重击，狠狠地往后飞了出去。



　　事实上，她的身体并没有飞，因为后背紧靠在木柱子上，只不过后脑重重地

撞到了柱子。劳拉毫发无伤，木柱却凹下去深深的一块。



　　「救命！」噗！



　　女侠还没来得及求饶，下体忽然被狠狠地撕开了，一股鲜红的血液猛的溅射

出来，把站在她屁股前面的两名打手都浇成了血人。



　　女侠凭借着变身时超人的体质，抵挡了奶酪骑士和两名打手的膂力，但在接

通电流的一瞬间，她的超能力一下子被弱化，这才导致她的阴唇撕裂，血流如注。



　　剧痛中的女侠昏迷过去，脑袋深深地歪到了一边。



　　「快住手！」哈曼博士大叫，「你们这两个蠢货，难道真的要把黑星母狗弄

死吗？」



　　打手松开了金属棒，但电流还在不停地向女侠的身体里传输。已经不省人事

的女侠，却由于电击的生理反应，四肢还在痉挛不停。



　　忽然，挂在马厩头顶上的橘色灯泡闪了一闪，一道刺眼的白光从女侠的胸口

亮了起来，把整个马厩照得透彻。一眨眼，那浑身被皮装包裹起来的女侠不见了，

取而代之的又是奄奄一息的女记者劳拉。



　　就连黑星女侠都无法挣脱的枷锁，蜕变成女记者的劳拉更加无能为力。更何

况，此时的劳拉，同样不省人事。



　　哈曼博士命令打手们把劳拉的双脚从半空中放下来，但绑在她上身的绳子，

仍然没有松开。被撕裂的阴唇上，伤口就像被刀锋豁出的口子，鲜血不停地冒出

来，顺着女记者修长的双腿，不停地往下流。没过一会儿，她的双腿已经几乎被

染成了红色。



　　这时，已经过了黎明前最后的黑暗，从东方的旷野上，泛起了一层灰蒙蒙的

鱼肚白。



　　咣当！马厩的门又被推开了，妖娆的歌洛塔夫人带着乔纳森，从外面走了进

来。强壮的乔纳森肩头，扛着下身已经被扒光，只剩下一双警靴的苏珊。苏珊出

门前后，好像并没有发生多大的变化，看起来乔纳森和歌洛塔夫人并没有把她怎

么样。



　　乔纳森把苏珊仍在马厩的干草上，乳头上的被高压电击过的痕迹依然明显。



　　但此时苏珊已经清醒过来，刚落地，一抬头就看到了双腿全是血迹的劳拉，

连忙大叫：「劳拉！劳拉你怎么了？快醒醒？」



　　打手提了一个水桶过来，从劳拉的头心上浇了下去。



　　「呃……噗噗！呃……」劳拉虚弱地醒了过来，双眼浑浊，呆呆地望着眼前

不停攒动的恶棍。



　　变身之后的疲倦和被凌虐后的虚弱，让这位健美的女记者有些神志不清。她

呻吟了一下，又把脑袋重重地垂了下去。



　　乔纳森走到劳拉的身边，一把提起她湿漉漉的金发，往上一拎。劳拉被迫又

抬起了黯然失色的脸庞，双眼就像熄灭了的灰烬一般，看不到半点神采。乔纳森

拔出匕首，割断了绑着劳拉上身的绳子。绳子一松，劳拉彻底摆脱了束缚，却也

让她的身体再也无从支撑，双腿一软，朝地上跪了下去。



　　劳拉的膝盖还没碰到地面，身体又被狠狠地往上一提。乔纳森拎起她的头发，

把她拖到了苏珊面前。



　　「唔唔……」劳拉感到头皮上剧痛，本能地伸出两条无力的手臂。不过，她

的手臂并没有去护着头顶，而是伸到了自己的双腿中间，捂住了阴户。相比私处

的疼痛，头顶上的那些痛觉，已经算不了什么。



　　被撕裂的阴户就像一床快要腐烂的棉絮，七零八落，暗红色的血液还在流个

不停，就算劳拉用手捂住，血水还是不停地从指缝里冒出来。



　　「苏，苏珊……」劳拉有气无力地叫了一声。



　　「母狗，给我老实点，跪在地上！」苏珊看上去像是休息了一整个晚上，精

神恢复得还算可以。一见到被折磨得奄奄一息的劳拉，她急忙从干草堆上爬了起

来，手脚并用地朝着劳拉扑了过去。不过，一旁双臂抱胸的歌洛塔夫人却一直在

关注着她，只要她一动，就抬起脚上那锋利得像锥子似的高跟鞋狠狠地朝着苏珊

的肩膀踢过去。



　　女局长和女记者虽然近在咫尺，却不能互相拥抱抚慰。



　　歌洛塔夫人穿着一身红色的长裙，裙摆一直遮到她的脚面上。她忽然抬起一

条腿，把高跟鞋踏在身边的一个石墩上，露出修长结实，却又布满了奇怪符号和

图案的大腿。在她的大腿根部，绑着一个皮圈，与皮圈连在一起的，是一个枪套。



　　歌洛塔夫人从枪套里拔出一把微型手枪，咔嚓一声上膛，枪口顶住了苏珊的

脑门，对劳拉说：「黑星母狗，我重新提问一遍，你要是还不肯把变身的秘密告

诉哈曼博士，我就一枪崩了她的脑袋！」



　　「劳拉……」当死神忽然降临在自己眼前时，苏珊本就已经苍白的脸上，变

得几乎透明。她惊恐地瞪着劳拉，不知道该如何表达自己的心境。



　　黑星女侠变身的秘密，绝对不能落入恶棍的手中！这一点，苏珊比劳拉更加

清楚。但保守秘密是要付出代价的，而这个代价，就是她的生命！在这生死攸关

的权衡之中，苏珊出于求生的本能，还是希望劳拉能够暂时向匪徒们妥协。



　　「不！苏珊！」劳拉忽然意识到，眼前的这个场景，居然十分熟悉。没错！



　　那是她在视频里看到过，奶酪骑士拿着手枪，枪口指在菲尼斯特小姐的后脑

上！



　　为了她变身的秘密，老教授一家居然惨遭灭门！



　　为了教授，为了惨死的菲尼斯特小姐，劳拉更不能轻易地把这个秘密透露出

去。她暗暗咬了咬牙，朝苏珊轻轻地摇着头说：「对不起……苏珊……对不起…

…」



　　「啊！劳拉，救救我……」苏珊顿时露出惊恐的神色，似乎不敢置信，劳拉

居然真的会为了自己的秘密而放弃她的生命。她们曾经是多么亲密的战友啊！也

是患难与共的好闺蜜！可是……



　　「看来，坚强的黑星母狗已经做出了选择！」歌洛塔夫人冷笑着，像苏珊的

脑袋扣下了扳机。



　　「啊！」劳拉和苏珊同时叫了起来。劳拉几乎可以想象，在枪响的那一秒，

像闪电似的火舌朝着苏珊的后脑喷吐过去，接下来的场面，脑浆迸裂，血肉横飞，

她视如手足的好朋友苏珊局长半个脑袋都会随着子弹的爆裂，一下子被劈成粉碎。



　　咔！咔咔咔！歌洛塔夫人一连扣了几下扳机，出人意料的是，她手中的枪居

然没响。



　　「哈哈哈！」就在劳拉诧异白党恶徒的枪支居然出了意外时，歌洛塔夫人却

大笑起来，完全没有为自己的失误而感到懊恼，「黑星母狗，是不是把你吓了一

大跳？哈哈……」



　　劳拉惊愕地望着歌洛塔夫人，忽然，她好像猜到了什么，又把目光移到了苏

珊的脸上。苏珊的表情僵硬，就像电视里被定格的画面一样，几乎没有什么变化。



　　但渐渐的，在歌洛塔夫人的笑声中，她牵了牵嘴角，居然浮现出一丝冷笑。



　　苏珊的脸上线条棱角都很分明，是那种让人看上一眼，就会觉得是一个铁面

无私的女人。但正是在这张脸上，露出捉摸不定的笑容时，才让劳拉的心咯噔一

下，仿佛往下沉了一沉。



　　歌洛塔夫人把长腿从石墩上放了下来，那条像贴满了花纸的大腿顿时又被宽

大的裙摆遮了起来。她踩着像锋利的高跟鞋，走到苏珊面前，蹲了下来：「你终

于亲耳听见黑星母狗的选择了吧？」



　　奶酪骑士也在旁边高兴得跳了起来，血红的嘴角几乎咧到了耳根，露出白森

森的牙齿。不过，他虽然高兴，但脸上还是一副惋惜的表情，就像刚才歌洛塔夫

人真的开了一枪，把女局长射得当场殒命一样：「哦……可怜的惠特曼局长，居

然连黑星女侠都把你抛弃了！天呐！这真是太惨了！」



　　苏珊的表情十分怪异，尽管脸上浮着冷笑，但对发生在自己身边的一切好像

仍然感到很茫然一样。不！她不是茫然，而是有些不知所措。她先望了望奶酪骑

士，又望了望歌洛塔夫人，犹豫不决。



　　「难道……你忘记了我们刚才的约定吗？」歌洛塔夫人把仍拿在手里的枪举

到自己眼前，不停地把玩起来。虽然刚才失误，让苏珊暂时捡回了一条命，但她

还是可以随时装上子弹，向她发射。



　　「约定？你们约定了什么？」劳拉越听越迷糊，不由吃惊地问道。



　　「当然是我跟她的约定了！」忽然，从马厩外面，又走进来一个人。理得一

丝不苟的发型，看上去打了不少发胶，油润光滑。一身白色的西服，看上去也是

纤尘不染，像极了从《基督山伯爵》里走出来的贵族绅士。



　　「史蒂夫……怎么是你？」劳拉很快就认出了他，但心中的吃惊非同小可。



　　史蒂夫不是受了枪伤，在医院里医治的时候被匪徒劫持了吗？他怎么会出现

在这里？劳拉感觉自己已经陷入了一团浆糊之中，怎么也抽不出身来。不过，面

对史蒂夫，她还是有些紧张，毕竟在许多关键的时刻，她也曾芳心暗许过。



　　在心爱人面前，衣衫不整，几乎全裸，这让劳拉更加羞耻。她急忙用带血的

手拼命地从地上抓起一把干草，挡在自己的胸前。



　　「哈哈！亲爱的劳拉，难道你看到我还会觉得害羞吗？我可是早就看过你的

裸体了……哦，不，关于你拍摄的那些AV，我可是每天晚上都在看的！你演得可

真出色，比我们尊敬的惠特曼警长表现要好得多了！」史蒂夫彬彬有礼地说着，

但说出来的话，却肮脏不堪。



　　什么？他居然知道自己的身份？那么……



　　「你到底是什么人？」劳拉绞尽脑汁，也想不出对方的身份来。在歌洛塔古

堡里的一年多时间，她几乎见过了全国黑帮所有有头有脸的人物，这其中当然还

包括和白党有往来的警察，但史蒂夫确确实实是一张生面孔，而且他风度翩翩，

很难把他与邪恶的白党联系到一起。



　　「啊哦！黑星女侠，你的眼力劲可真没咱们的惠特曼局长好！嗯……你看这

样，会不会能让你对我的印象更深一点呢？」史蒂夫说着，居然脱下了外面的白

色西服，露出穿在里面的一套暗蓝色的警装。



　　除了五官，无论是身段还是体魄，都和她曾经熟识的一个人相似！



　　「啊！詹，詹姆斯？」劳拉失声叫了起来。



　　曾经的副警长，苏珊的下属，詹姆斯！也正是因为他的出卖，让还是警长的

苏珊失手被白党所擒，也让黑星女侠为了营救好友，陷入敌人早已设下的圈套之

中。但自从苏珊和劳拉一起被白党活捉之后，詹姆斯副警长就像人间蒸发一样，

再也找不到踪迹。



　　后来，黑星女侠在苏珊的帮助下，从古堡里逃脱，整顿城市风气，继续打击

罪犯。她们也曾调查过詹姆斯的下落，但一直没有所获。



　　原来，詹姆斯作为白党，潜伏在警局里的卧底身份已经暴露，也没法在执法

部门继续任职了。他从哈曼博士那里得到了一大笔酬金，离开了城市，搭乘飞机

到了东方，在某一家地下医院里，完成了整容手术，重新换了个身份，脱胎换骨，

以实习记者史蒂夫的身份重返白党。



　　史蒂夫回来的时候，正值正义势力如日中天，城市到处都是呼啸的警车在追

逐着罪犯。在哈曼博士的授意下，他奉命潜入《先驱报》，成功当上了劳拉的搭

档，试图找到机会，重新把黑星女侠生擒活捉。但服用了改进后避孕药的黑星女

侠实在太强大，一时半会，居然找不到弱点。在这个过程中，歌洛塔夫人无意中

被解救，很快在哈曼博士的指挥下，两人联手，一起对付苏珊和劳拉。当初，在

哈曼博士口中的那个重要人物，正是史蒂夫！



　　有了歌洛塔夫人的帮助，史蒂夫假装受伤，骗过了警察和劳拉，并且设下了

圈套，让黑星女侠顾此失彼，最后才让她为了营救自己，一步一步走向他们早已

设置好的陷阱里。而女侠根本没有想到，原来潜伏在自己身边的这个人，竟然是

一个十恶不赦的大混蛋。



　　本来，史蒂夫并不想这么快就动手。把城市里最著名的女英雄玩弄在股掌里

的感觉，让他实在太过兴奋。但他的计划虽然缜密，却算漏了一个人，那就是已

经升任局长的苏珊。苏珊和詹姆斯共事多年，就算詹姆斯改头换面，苏珊还是能

够从对方的一举一动之中判断出他的身份。不过，苏珊手头上没有直接的证据可

以证明史蒂夫就是詹姆斯，她一边安排人手暗中打探，一边也亲自不停地试探着

他。这才在医院里，故意拍打了史蒂夫的伤口。



　　史蒂夫眼看着身份即将暴露，索性一不做二不休，把自己当成诱饵，把女侠

引上了钩。



　　「宾果！你终于猜对了！」史蒂夫开心地笑了起来，「你这么喜欢我，居然

连我的身份都不知道，实在太让我失望了！」



　　「呸！」劳拉羞愤交加，感觉自己被人狠狠耍弄了一把。一想起自己曾经对

史蒂夫的好感，顿时恶心地反胃起来。



　　「现在，你一定很想知道我和苏珊局长约定了什么吧？」史蒂夫对此毫不介

意，「那就让我来告诉你吧！刚才美丽的歌洛塔夫人把她带到外面，和我见了一

面，我向她亮明了身份。当她一知道我的真实身份时，也像你一样，不能接受。



　　不过，我还是等她冷静下来，说出了条件……「



　　「什么条件？」



　　「就是黑星女侠会不会为了自己的秘密而放弃好朋友的身份！赌注就是…



　　…嘿嘿，亲爱的女局长从此以后，要成为我的情妇！「史蒂夫大言不惭地说。

　　17、史蒂夫的情妇



　　「不，苏珊！」劳拉大叫，「这，这不是真的！」



　　「我很抱歉，劳拉，」苏珊忽然推开那些押着她的匪徒，摇晃着站了起来，

「这都是真的！我确实和史蒂夫打了个赌！现在，我输了！你也是！」



　　「你怎么可以？」劳拉往前爬了两步，抱在苏珊光溜溜的大腿上。那条满是

肌肉的修长玉腿，这个时候上面已经沾满了血迹和泥污。不料，苏珊完全不卖这

个账，抬起腿狠狠地向劳拉的肚子上踢了一脚，又将她踹倒在一旁的干草堆上。



　　「劳拉，我劝你也投降吧！」苏珊好像换了个人似的，棱角分明的五官开始

扭曲起来，变得狰狞，「我们的斗不过白党的！难道你忘记了这几年，我们从来

都没有彻底赢过吗？」



　　「不！我们……」劳拉忽然感到一阵绝望，比再次落入匪徒之手时更令她胆

战心惊。她就像堕入了永夜，毕生再也见不到光明。很难想象，最亲密的战友，

最好的朋友，居然会在关键时刻叛变。那一瞬间，劳拉发现眼前的这位女局长竟

无比陌生起来。



　　史蒂夫走到苏珊的身边，一把将她的腰搂了过来。他的手臂十分有劲，就像

一条机械臂，把苏珊紧紧地抱在自己的怀里，微笑着说：「亲爱的，接下来我们

应该好好想想，怎么才能让黑星母狗开口，把她的秘密完全说出来！」



　　苏珊居然没有反抗，依偎在史蒂夫的怀里，用眼角的余光瞄着劳拉，忽然也

笑了起来：「史蒂夫，她是不会开口的！我们把她杀了，就像杀一个普通的平民

那样，尸体随便找个什么地方一埋。从此以后，这个城市就不会再有黑星女侠

……不，黑星母狗了！」说着，竟然主动抱住了史蒂夫的腰，和他激烈地热吻起

来。一边吻，一边仍然瞟着劳拉。



　　很显然，在这场博弈中，黑星女侠已经彻底输了。她不仅身陷囹圄，就连朋

友和爱人也被无情地夺走了。而苏珊，说不出到底是赢了，还是输了，虽然她也

把自己的所有家底都丢得一干二净，但只要能够向白党屈服，至少处境不会比三

年前更差。



　　「啊！这怎么可以？」奶酪骑士愤怒地说，「黑星母狗不能杀！」



　　「亲爱的，」史蒂夫到底还是要听从哈曼博士和奶酪骑士的指挥，对苏珊说，

「难道你不觉得留一条母狗在身边，随意玩弄，更能让你开心吗？」



　　「我，我……」苏珊有些担忧地说，「我害怕黑星母狗什么时候又偷偷逃出

去了，到时候……」



　　「哦！尊敬的苏珊局长，」奶酪愤愤不平地呐喊道，「你可太小看我兰斯洛

特了。这一次，绝对不会让黑星母狗再从这里偷跑出去了！」



　　苏珊想了想，史蒂夫和奶酪说得似乎都有些道理。上一次在歌洛塔夫人的城

堡里，都是因为她冒死从外面带了避孕药进来，才让黑星女侠顺利变身。如果没

有她的帮助，落入牢笼的女侠，就算再神通广大，也断不可能摆脱白党的。



　　哈曼博士驾驶着电动轮椅开到苏珊面前，几近枯萎的身子在椅子上恭敬地鞠

了一个躬说：「欢迎苏珊局长加入白党！苏珊，容我介绍一下。这位是奶酪，你

们早就已经见过，就无需我再多嘴了。这位是乔纳森，这几年刚刚我刚刚招募的

打手，国际锦标赛空手道冠军！这位是和黑星母狗一样下贱的歌洛塔男爵夫人。

不过现在她在抓捕黑星母狗的行动中立下了大功，我打算让她重新接手我在城里

的制售假钞和贩卖军火的生意！」



　　虽然哈曼博士的介绍不堪入耳，但看得出歌洛塔夫人还是十分高兴，脸上顿

时洋溢起得意的微笑。



　　「你好！」其实无需哈曼介绍，苏珊早就把白党的这几位头目的资料翻烂了，

但这么正式的见面还是第一次，因此礼貌地伸出手，和乔纳森与歌洛塔夫人握了

握手。



　　「乔纳森，为了庆祝苏珊局长归顺白党和重新活捉黑星女侠，今天我就把这

条母狗赏给你们！不过，你可得给我记清楚了，你和你的手下怎么玩弄都可以，

但不能把她搞死了！」哈曼显得十分大度地说。



　　「谢谢博士！」乔纳森一听，顿时开心地几乎跳了起来。



　　已经一天一夜，几名匪徒为了抓捕女侠和拷问变身的秘密，都没有好好地休

息过。这时，他们都已经有些疲态。把劳拉交给乔纳森等人看管，既能笼络人心，

又能保证那可怜的女侠在连续不断的侵犯和打击下，像以前那样，开始变得脆弱。



　　「亲爱的，我已经在农庄收拾好了房间！」史蒂夫淫笑着说，意图已是显而

易见。



　　苏珊的神情似乎有些落寞，但还是顺从地点了点头。她早已没有了拒绝的权

利，只能对这些匪徒妥协。三年来，她反复噩梦，不停地向上帝祈祷，那样的遭

遇不要再降临到自己身上。可是，这个被称为上帝盲点的城市，早已被天使们放

弃。当可怕的噩梦再次降临时，苏珊几乎魂飞魄散，不得不向罪犯们投降。



　　「对了，」苏珊在走出马厩前，不忘向乔纳森叮嘱，「你们在做事以前，记

得要把那条母狗彻底搜身一遍！」



　　关于黑星女侠的秘密，苏珊同样有些茫然。不过，她知道劳拉的身上带着绝

对不止一颗避孕药。为了防止她又突然变身逃脱，在临走前不忘提醒了乔纳森等

人一句。



　　「哈哈！苏珊局长果然谨慎！」哈曼博士笑着说，「不过，你也不用太担心。

刚才我已经喂她吃过普通的避孕药了，在２４个小时内，她不可能再变身了的！」



　　乔纳森和几名大手虽然也是一整天没有休息了，但一听说自己可以享用女侠

的肉体，顿时又变得兴奋起来。等到哈曼和奶酪带着一大帮人走出马厩，到不远

处的农庄里休息后，忽然高兴地跳了起来，搓着手对劳拉说：「母狗，你听到了

没有？你最好的朋友让我们搜一搜你的身，看你还没有避孕药藏着！」



　　「啊！你们，你们不要过来！」劳拉的下体还在支棱支棱地发痛，被撕裂的

伤口就像放在火炉上烤着一样，让她额头上冒出了冷汗。一见到乔纳森和另外几

名打手向自己逼来，她急忙不顾一切地挣扎起来，手脚并用地退到了高高的干草

堆上。也许，她早已意识到了逃避始终不是解决问题的办法，一边退，一边用两

条修长的玉腿胡乱地向乔纳森踹着，两手不停地在身边抓起一把稻草，朝着他们

扔去。



　　「哈哈哈！」乔纳森忽然大笑起来，「难道大名鼎鼎的黑星女侠只有这点本

事吗？」



　　没有变身的劳拉，失去了超越超人的体力，也失去了飞天遁地的超能力，彻

头彻尾成为了一个无助的女人。忽然，乔纳森闪电般地伸出了手，两只比乒乓球

拍还大的手仿佛铁钳似的，牢牢地握住了劳拉的小腿，一边继续笑个不停，一边

把可怜的女记者从干草堆上拖了下来。



　　「啊！混账！放开我！啊！放开我！」劳拉拼命地大叫着，血淋淋的身体躺

在肮脏的地面上左右翻滚。



　　旁边的打手趁机扑了上去，把劳拉紧紧地按在身下，粗暴地将她身上最后仅

剩的衣服裙子都扒了下来。没过多久，劳拉已是浑身赤裸，染血的身体看上去一

块白，一块红，让人充满了施虐的欲望。



　　「老大，我们都搜过了！这婊子身上没有避孕药！」打手们说。



　　其实，就在刚才，奶酪骑士已经搜过劳拉一遍，但由于苏珊的提醒，乔纳森

还是让打手重新又搜了一遍。他们心里再明白不过，苏珊的转变太过突然，一下

子从惩奸除恶的女局长沦为助纣为虐的白党情妇，心里必然会有一个漫长的过程。

她害怕，恐惧，愧疚，羞辱，但这一切，她都不愿意被人看透，更不愿意暴露出

来，怕遭到他人的报复，所以变得小心翼翼，比平时更加谨慎。



　　不过打手们也乐得如此，在搜劳拉身体的时候，趁机在她的胸部和大腿上捏

几把，也算是占尽了便宜。



　　劳拉还在不停地挣扎着。乔纳森忽然松开了她的双脚，走到她的面前，抬起

腿来，朝着劳拉的脸上狠狠地踩了下去。



　　乔纳森穿着厚重的战术皮靴，又厚又硬的橡胶底上布满了不规则的花纹，就

像一块粗糙的巨石，压在了劳拉的脑袋上，逼得她一侧的脸庞和布满了细碎石子

的地面紧紧地贴在了一起。



　　劳拉就像脖子被钉到了地上，整个身体也不得不像死鱼一样，直挺挺地躺着，

再也挣扎不起来了。



　　这时，两个大手分别捉住了劳拉的两条腿，用力地往左右一分，死死地按在

地上。布满血污的裆部，仿佛被绞肉机绞过一样，血肉模糊，黑乎乎的一片。打

手说：「老大，这婊子的骚穴已经被博士他们玩坏了，这可怎么办？」



　　乔纳森骂了一句：「笨蛋，难道你们都没有看过黑星母狗表演的ＡＶ电影吗？

她前后两个肉洞早已被开发过很多次了！你们可以先玩她肮脏的肛门，等２４小

时一过，博士肯定又会喂她吃避孕药变身的！」



　　劳拉的下身虽然崩坏，但变身成女侠之后，就会拥有强大的自愈能力，所有

的伤口都会在瞬间愈合。她就像一具永远也玩不坏的娃娃，只要没把她杀死，服

下避孕药之后，又会恢复如常。不停地反复循环，足以让黑星女侠在一次又一次

的痛苦中沉沦，直到彻底屈服。



　　「啊！你们这些渣滓，猪猡！放开我！我，我不会放过你们的！」劳拉一想

到自己又要遭受那些罪犯的凌辱，又怒又急，从几乎被踩扁的脸颊里蹦出几个字

音。



　　「嘿嘿，黑星母狗，落到我们的手里，你以为我们还会放过你吗？就像当初

我们要是落到你的手里，你会放过我们吗？」乔纳森说着，脚上暗暗加重了力道，

把劳拉的半张脸都挤进了地上的泥土里去。



　　几个打手捉住劳拉的身体，用力地一转，让她正面朝下地趴在了地上。虽然

身体扭转了１８０度，可劳拉的脑袋依然被乔纳森踩在地上，丝毫也动弹不得。

身体一转，修长的脖子也跟着扭动起来，坚韧的颈椎在此时看起来居然不堪一击，

每个关节都发出了刺耳的嘎达声，仿佛随时都有可能被这段。



　　「唔唔……混蛋！」劳拉既痛苦，又羞耻，可像麻花似的扭曲起来的脖子，

紧紧地压迫住了她的气管，让她说话更加艰难起来。



　　「黑星母狗，一定很长时间没有尝过男人的肉棒了吧？今天我们哥们几个，

就让你尝个够！」一个皮肤黝黑，剃着光头的打手说着，解开了腰上的帆布皮带。

战术皮带上，左左右右都挂满了皮匣子，匣子里全都塞着弹夹和碎片手雷，十分

沉重。皮带扣一松，这些沉重的武器就不停地往下坠，光头几乎不用脱裤子，裤

腰就已经顺着他的双腿滑了下去。



　　「母狗，你瞧，老子的肉棒已经等不及地要插进你肮脏的屁眼里去了！哦，

对了，你这个样子可看不到我的肉棒。这样吧，就让你的肛门来好好感受感受！」

光头狞笑着，双手抱紧了劳拉的腰，用力地往上一抬，让她的屁股高高地往后撅

起。紧接着，他一手扶着劳拉的屁股，一手握起自己乌黑丑陋的肉棒，把巨大的

龟头顶到了劳拉的肛门上。



　　劳拉被踩在地上的姿势已经让她的脖子酸痛难忍，这时身体又被托举起来，

让她的颈部又残忍地往后扭曲过去，颈椎关节更加不支，一阵疼痛袭了上来。



　　「啊！呃！呃呃……」劳拉再也说不出一个完整的字音，只能痛苦地呻吟着，

双手却在左右不停胡乱地扫动，似乎想要驱赶那些围在她身边的匪徒，但如此笨

拙而又无力的反抗，在那些穷凶极恶之人的眼中看来，无疑又成了一个笑话。



　　光头忽然腰部一发力，整个人猛的往前一纵，把那根凶残的肉棒彻底送进了

劳拉的肛门里。



　　「啊呜呜……」劳拉的身体顿时一阵抽搐，高举在半空的屁股忽然猛烈的晃

动起来，肥美的臀肉不停地震颤。



　　「啊……」光头长叹着，眯起眼睛说，「母狗，想不到你下贱的屁眼这么紧！

被那么多人玩过，又拍过那么多ＡＶ，居然向处女一样！我明白了，这肯定是你

变身后的自愈能力又让你恢复了。哈哈，玩弄女超人的感觉，果然不一样！」



　　劳拉的肛门富有弹性，但由于害怕和紧张，让她像一个羞涩的姑娘一样，一

直收缩着，不肯放开。这时突然之间被匪徒的肉棒强行闯入，整个肛道像气球一

样鼓胀起来，仿佛随时都又撕裂的可能，又痛又胀，让她忍不住地身上又一阵阵

地冒出冷汗。



　　「黑星母狗，」乔纳森似乎嫌这样还不足以让劳拉体验到所有的痛苦，脚底

的力道越来越大，使劲地扭动着脚腕，把劳拉的脑袋往地上更深处踩了进去，

「被我们这些罪犯强奸的感觉怎么样啊？」



　　劳拉说不出话，痛苦和委屈让她差点哭了起来。但她不想在匪徒面前露出自

己软弱的一面，还是咬着牙坚持着。不过，她就算自己不想哭，泪水还是在酸涩

的眼眶里打了一个转，顺着笔挺的鼻梁滑落下来，和泥土混合在一起。



　　光头打手狰狞着脸，把肉棒送到劳拉体内最深处，几乎有一英尺长的乌黑大

件完全插了进去，直到他的小腹和劳拉丰腴的屁股紧贴在一起，这才停了下来。

劳拉的排泄道里十分干涩，每推进一点，让他的包皮和劳拉肛门里的嫩肉紧紧地

摩擦在一起，火辣辣的，很不是滋味。



　　光头往后退出了两三英寸，吐了一口唾沫在自己的肉棒根上，又是使劲地往

前一顶！把包裹了厚厚唾液的阳具再次送竟了劳拉的体内。



　　「啊呜！呜呜……」劳拉被血迹、泥污染得色彩斑斓的娇躯疯狂地扭动起来，

但无论她怎么反抗，始终摆脱不了屁眼被奸淫的悲惨下场。



　　有了唾液的润滑，光头的肉棒在劳拉的肛门抽插也渐渐变得润滑起来。他奋

起直追，啪哒啪哒地不停抽插起来，身体和劳拉的屁股相碰，发出清脆的撞击声。



　　天呐！怎么会这样！啊啊啊……劳拉嘴上不能叫喊，心里却早已呐喊了无数

遍。从古堡里逃脱的那一刻起，她就从来没有想过，自己终有一天还会落进匪徒

的手里。在三年时间里，苏珊作为好友，也曾提醒过她无数次，在单独行动的时

候，必须要注意安全。可那时的劳拉，已经被复仇的怒火冲昏了头脑，根本听不

进去。她只想用自己的超能力，把那些曾经虐待她，凌辱她的恶棍一网打尽。直

到现在，她终于后悔起来，后悔自己不该如此大意。



　　光头打手一连抽插了几百下，终于把精液挤了出来。射完精，他意犹未尽，

又左右开弓，拍打着女记者的屁股说：「贱人，来，动得再激烈点！」



　　劳拉扭动的身体，无疑让自己脆弱的肛道和对方的肉棒使劲摩擦起来，在带

给匪徒们强烈快感的同时，也带给她自己无尽的痛楚。当她意识到这一点的时候，

想要让身体安静下来，不再猛烈地折腾，可偏偏煎熬中的肉体早已不听她的使唤，

还是颤抖抽搐不停。



　　「滚开，该轮到我了！」另一名打手用力地把光头推开，举起他同样坚挺有

力的阳具，又朝着劳拉的肉洞里插了进去。



　　乔纳森见女记者面色惨白，窒息得眼泪和口水一齐流个不停，这才松开了脚。



　　劳拉就像死人一样，连反抗的力气都没有了，整个人都是软软的。刚刚插进

去的打手双手往前一抄，插到劳拉的身子下面，自下而上，握住了女记者胸前那

两个丰满坚挺的肉球，往上一抬。劳拉整个身体都被托得直了起来，迎面跪在乔

纳森跟前，任由打手奸淫着她的肛门。



　　「母狗，你的嘴可不能闲着！来，也尝尝老子的宝贝吧！」乔纳森脱下裤子，

左手握紧了阳具，右手像钳子一样，钳住劳拉的左右脸颊，用力一夹。



　　劳拉受不住疼痛，被糊开了口红的双唇禁不住地张了开来，还没等她反应过

来，一条火热而粗壮的肉棒突然闯进了她的口腔……



　　　　　　　　　　　　　　１８、古怪装置



　　傍晚，荒原上的暮色和雾气一起从远方飘过来，把空旷的农场又笼罩成若隐

若现。一缕缕被染成了灰色的水气缠绕在那几座孤零零的房屋周围，让空气显得

异常潮湿。乌鸦和蝙蝠在农场上空成群结队地飞舞，就像布下了一座天罗地网，

气氛也随之变得更加诡异而冰冷。



　　当歌洛塔夫人走进马厩的时候，劳拉已经不省人事，但强壮的乔纳森仍然捧

着她的屁股，不停地把肉棒插进她的肛门里。绝望的女记者两眼失神，瞳孔涣散，

就像只剩下最后一口气似的。从清晨到现在，乔纳森和他手下的打手们已经无数

次奸淫了女侠，把她肛门四周的肉瓣都已操得红肿不堪，难看地向两边翻开着。

劳拉的嘴里也被灌满了精液，随着身体一波接一波的前后摇晃，泛着泡沫的白色

液体不停地从嘴角里流下来。



　　「歌洛塔夫人，你要是有什么事想对我说，还得请你等一下……哦！好爽！

啊……」乔纳森显然没有更多地精力再去理会这个刚刚进来的男爵夫人，气喘吁

吁地说。话刚刚说到一半，龟头上忽然暗流汹涌，精液又一次忍不住地喷射出来。



　　这已经是这位蛮牛一般的勇士第八次射精了，短短的几个小时里，接二连三

地泄精，让他感到无比疲惫。不过，在美丽的女记者面前，他总感觉自己好像有

永远也用不完的力气。凌辱着这位曾经差点让他们无处藏身的女侠，身体一直保

持着兴奋的状态。



　　乔纳森刚射完，就把劳拉用力地一推，疲软的肉棒从那已经被玩弄得松垮垮

的肛门里拔了出来。



　　劳拉的身体仿佛一滩烂泥，没有了乔纳森的扶持，软软地又瘫了下去。



　　歌洛塔夫人依然穿着一身高开叉的红色长裙，裙摆一直垂到小腿上。一双同

样红得像火的绑带高跟凉鞋，让她的身材显得更加修长妖娆。轻轻地抬起腿，这

条玉腿一下子都露了出来，原本雪白的肌肤上，像涂鸦似的刺满了奇怪的图案和

符号。这是她的耻辱，也是她永远也遗忘不了的仇恨。



　　歌洛塔夫人走到劳拉跟前，低头看了她一眼，得意而鄙夷地哼了一声，说：

「乔纳森，你们该不会把这条母狗玩死了吧？」



　　「这怎么可能？夫人，这个贱货可是黑星女侠，怎么会那么容易就死？你看！」

乔纳森从旁边拿出一支电击棍来，对准了劳拉分张的私处，狠狠地戳了下去。



　　电流穿刺的声音就像爆炸一样惊天动地，瞬间划破了农场黄昏的静谧，也在

刹那之间像一把尖刀，刺进了劳拉的身体里。



　　已经崩坏了的小穴上，伤口已经夸张地肿了起来，皮肉也都向四周翻开，露

出里面血糊糊的嫩肉。没有表皮的组织，更容易引导电流，很快就传到了劳拉的

身体每个部位。



　　「啊啊啊……」劳拉就像被激活的程序一样，疯狂地运作起来，手和脚跳舞

似的，大幅度地抽搐起来。



　　「看到没有，这母狗可精神得呢！」乔纳森得意地说。



　　关了电击棍，劳拉又瘫了下去，身体却还在不自禁地抽搐着。歌洛塔夫人伸

出她像贴满了花纸一样的右腿，朝着劳拉的屁股用力地踩了下去，咬着牙说：

「黑星母狗，现在你也尝到我的厉害了吧？我告诉你，这只不过是刚刚开始！」

说着，脚后跟越来越使劲地往下踩踏。



　　「呜呜……」劳拉难受地呻吟了一声，无力地双臂往后捧住了歌洛塔夫人的

脚踝，却发现她的大腿十分有劲，根本无法将其移开。那双尖锐的高跟鞋从布满

了碎石和泥浆的地里走过，看起来并不十分干净，上面沾满了厚厚的砂子。当鞋

跟从劳拉的肛门里陷进去的时候，上面的泥沙也被一起带了进去，在那饱受蹂躏

的屁眼里不停地作祟。



　　「不……」劳拉虚弱而无力地叫了一声，身体却颤抖得更加厉害。



　　「住手！」哈曼博士驾驶着轮椅，和奶酪骑士、史蒂夫、苏珊等人这时也从

马厩外走了进来，见到歌洛塔夫人正在残忍地虐待女侠，连忙喊了一声。



　　「博士！」歌洛塔夫人对哈曼的恐惧始终无法消弭，自己的生死全被这个半

身不遂的老人掌控在手心，让她不得不对他尊敬有加，「我只是想要让这个婊子

多吃点苦头！」



　　「美丽的歌洛塔夫人，你实在是太心急了，」奶酪骑士换了一身白色的燕尾

服，但走起路来还是一瘸一拐，黑色的大头皮鞋滑稽地在地上左右交替，就像在

疯狂地跳着一支踢踏，「邪恶的老哈曼又发明了一个装置，可以让你好好地发泄

你心里那可怜微小的仇恨！老哈曼，快把你的东西拿出来！」



　　哈曼博士瞪了奶酪骑士，看上去他好像刚刚睡醒不久，没心思理会奶酪的嘲

讽，从轮椅旁边拿出一个沉重的东西，交给歌洛塔和乔纳森。



　　这个古怪的装置就像一个椭圆形的球体，又圆又扁，看上去仿佛一个成熟了

的南瓜。装置完全由金属制成，顶上有一个巨大的铁钩，在光滑而又质感的四壁

上，开着三个小孔。不过，这时乔纳森和歌洛塔看不到这三个小孔，因为小孔上

面被一个比指甲板稍微大一点的小铁钩覆盖着。



　　歌洛塔一见这装置十分沉重，就让乔纳森去搬。身强力壮的乔纳森也费了不

小的劲，这才把装置抱在胸前。



　　「快把这条母狗吊起来！」哈曼博士急切而兴奋地喊道。



　　打手们搬来一把人字梯，架在马厩的横梁下面，由乔纳森吃力地捧着装置，

抬到上面，用装置顶部的铁钩，勾在房屋的大梁上。



　　这时，几个打手已经把俯趴在地上的劳拉翻了过来，正面朝上。乔纳森把按

在装置四周的三个小铁钩用力一拉，只听到哗啦啦的一声刺耳的金属摩擦响动，

三个小铁钩居然被从装置上拉了下来，后面拖着长长的好像永远也拽不完的铁链。

铁链只有圆珠笔那么粗，但看上去十分结实。



　　原来，这个装置就像是一个绞盘，和小铁钩相连的铁链都被绞在外壳里，只

要外力轻轻一拉，这些铰链就会无限伸展出来。



　　乔巴森把铁钩交给站在地上的三个打手，这三个人分别把手里的小铁钩勾到

了劳拉的乳坠和阴坠的小铁环里。



　　「歌洛塔夫人，」哈曼博士说，「四年前，可恶的黑星母狗害你受到了我的

惩罚。今天，就由你来惩罚这条母狗吧！」说着，他把一个白色的遥控器交到了

歌洛塔夫人的手里。



　　歌洛塔见多了哈曼博士稀奇古怪的发明，但这么简单的发明，却还是第一次

见到。她手里的这个遥控器，只有三个按钮，白色，黑色和红色。白色的按钮上

面，标着「ＯＦＦ」，黑色的按钮却标着「ＯＮ」，而那个红色的按钮上，却只

标了一个简单的字母「Ｅ」。歌洛塔夫人有些好奇，但尝试一下，想必也不会有

什么大碍。反正有什么后果，都不会发生在自己的身上。她轻轻地按下了那个黑

色的「ＯＮ」按钮。



　　忽然，那个被悬挂在横梁上的金属装置内部发出了一阵奇怪的声音，就像马

达开始启动一样，不停地嗡鸣着。随着嗡鸣声，金属铰链之间的摩擦声也变得更

加刺耳，开始收缩。



　　歌洛塔夫人这才明白过来，原来这个绞盘中间，还有一台微型的电动机，电

动机运行起来，就会把刚刚被乔纳森拉出来的铁链又重新收纳回去。



　　躺在地上的劳拉忽然身体一震，只觉得两个乳头和阴蒂上被什么缓慢却又有

力的巨力使劲地拉扯着，将她整个身体都吊了起来。



　　「啊……救，救命……」劳拉虚弱地惨叫一声，疼痛又把她身体里的每个细

胞都激发得振奋起来，浑浊的瞳孔一下子有了精神，手脚拼命地往后拉伸，想尽

力支撑起自己的身体。



　　电动机不停响着，劳拉的身体也被越吊越高。很快，她的双手已经撑不到地

面，只能吃力地用十个脚趾踮着。虽然乳房和阴蒂被自己的身体拉扯得疼痛难忍，

但她还是不敢十分用力，脆弱的身体已禁不起任何折腾，只要轻轻一动，天知道

什么部位又会被残忍地崩坏。她的脚面紧绷，几乎和光滑的小腿绷成了一条直线，

即使十个脚趾同时踮着，却还是无力承受她的大部分体重。



　　「放开我……」劳拉的肩膀被自己反剪在身后的手臂拉扯得酸痛不已，她急

忙伸手抓住扣在她乳房上的铁链，用力一拉，让自己的身体微微地抬高起来，这

才减轻了许多痛觉。不过，她下半身的体重还是将她整个身体不停地往地上直坠，

早已撕裂的阴户伤口越来越大，温热的鲜血又开始顺着她修长的玉腿流了下来。



　　「嘿嘿，黑星母狗，现在的滋味怎么样？」歌洛塔夫人残忍地笑着说。



　　「救命……放我下来……啊！受不了了……饶了我，求求你们，饶了我…

…下面，下面要，要坏了……」劳拉拼命地大叫着，身体却一动也不敢动，她真

怕自己的身体又会像昨晚那样，一下子崩坏。



　　「乔纳森，」哈曼博士招招手，把他忠心的打手叫到自己的身边，拿出一盒

避孕药说，「黑星母狗变身的时间差不多快到了，你去喂她把避孕药服下！」



　　「遵命！」乔纳森兴奋地答应一声。劳拉在变身之后的装束更加美艳性感，

几乎能让每个男人都涌起犯罪的欲望。蹂躏着毫无反抗能力的女记者，对他来说，

完全没有征服感。所以，一听到哈曼要让劳拉强制变身，他就比歌洛塔夫人还要

开心。



　　乔纳森拆开包装，把避孕药塞进了劳拉的嘴里。这时的劳拉，仰面朝天地被

吊在半空，身体就像悬浮似的，在疼痛的蹂躏下，根本没有反抗的能力。乔纳森

轻而易举地撬开了她的嘴，把避孕药塞了进去，又紧紧地托住她的下巴，用掌根

使劲地一推。



　　劳拉的脖子禁不住一直，咕咚一声，避孕药被吞了下去。



　　闪电一样的白光，又在马厩里骤然亮了起来，把整个昏暗的马厩照得如白昼

一般。



　　「啊！」哈曼和奶酪同时轻叫了一声，急忙用手挡在眼前，遮住了那道强光。



　　等他们重新放下手臂，被吊在半空的女人已经变成了英姿飒爽的女战士。幽

蓝色的蝴蝶眼罩，暗红色的皮质战服短裙，包裹着小腿和膝盖的高跟长靴，就像

从天而降的战神，让哈曼心里忍不住地打了一个颤。不过，这位女战神还是保持

着她变身之前的姿势，和她英武的外表完全匹配不上。



　　女侠的装束有些凌乱，本该包裹住她丰满乳房的战服，莫名被撕开在两侧，

露出雪白坚挺的两个肉球。乳头上的乳坠犹在，仍然把她的身体高高地吊了起来。

同样的，她的战裙也被高高地掀了起来，露出一大截象牙色的大腿和浑圆的屁股，

而那铁钩，却还是挂在她的阴蒂上，把她的下半身无情地托举起来。



　　「啊！」屈辱和痛苦的感觉依然缠绕在女侠身上，她拼命地大叫，双手使劲

地一扯胸口上的两条铰链，把悬挂在屋梁上的装置拉得咯吱咯吱响个不停，电动

机也发出了难听的轰鸣，好像随时都有可能会因为负载过大而烧坏。



　　「快按红色按钮！」哈曼博士大叫。



　　歌洛塔夫人一见女侠变身，也有些变色。她对女侠的身体多少也有些了解，

坚韧无比的躯壳和超乎想象的自愈力，是女侠难以被击破的护身符。别说这些铁

钩只是勾住了她的皮肉，就算一把利刃穿透了女侠的内脏，只要她还有一口气在，

变身之后，依然能恢复原样。一听到哈曼博士的大叫，她慌忙地按下了标着Ｅ字

的红色按钮。



　　「啊！」悬浮在空中的女侠就像在大海里航行的一条小船，猛然遭遇了风暴，

顷刻间被掀得头下脚上。她的四肢忽然往上一振，又软软地垂了下来，整个人的

体重都垂在了三个小点上。



　　装置里面除了电动马达，还有一块蓄电池，激发的脉冲电流，足以在一秒钟

时间里，把女侠的体力完全抽干。那颗红色按钮正是激发电流的开关，强劲地电

流把在变身后生龙活虎的女侠又折磨得像是一个废人。



　　「啊！你们看，这母狗的伤口开始愈合了！」乔纳森欣喜地说。



　　劳拉的阴部虽然仍被撕扯着，可是强大的自愈力已经在伤口处迅速地弥补。

不一会儿，已经恢复如常，只剩下斑驳的血迹还沾在她的大腿上。女侠虽然又失

去了反抗能力，但身体与生俱来的坚韧，却是这帮匪徒怎么也剥夺不了的。随着

身体越升越高，她的手脚已经完全离开了地面，再也找不到支撑和借力的地方。

乳头和阴蒂就像牛皮筋一样，被扯得长长的，几乎让人怀疑这不该是长在人身体

上的器官。



　　「啊……好痛……」女侠仍想像刚才一样，用手里攀住胸口的铰链来减轻乳

头上的压力，但被电击后的身体，居然一点力气也用不出来。



　　「啊！这一幕，可得好好拍下来，在ＡＶ市场里一定能卖出个好价钱，来弥

补可怜的老哈曼这几年的损失！」奶酪骑士赶紧举起了摄影机，把镜头对准了女

侠，给她全身和三个被吊的部位都来了个特写，「黑星母狗重出江湖拍ＡＶ，这

肯定能卖个好噱头！」



　　「救命……放开我……放开我！」劳拉有气无力地叫喊着，即使变身成女侠，

还是不能帮助自己脱困，这让她又变得绝望起来。



　　「你要是承认自己是母狗，发誓从今以后，成为博士的性奴，老娘这就饶了

你！」歌洛塔夫人继续操纵着她的遥控器说。成为性奴的日子，是她这辈子最大

的屈服，她也一心想着要让女侠遭受同等待遇。



　　「不！不！」劳拉忽然咬着牙，大叫一声。她用尽了全身力气，双手紧握住

身上的铰链，猛的一扯。



　　铰链虽然被她像纸片一样撕成了碎片，铁屑如子弹一般四处飞射。女侠的忽

然发力，无疑在马厩里像丢了一颗碎片手雷一样，造成了巨大伤害，把站在旁边

的几个打手当场炸死。在互相僵持的这段时间里，电流在她身上造成的抽搐越来

越弱，她强忍着痛苦，没有表现出来，等到体内积攒了足够力量，这才一下子爆

发出来。



　　铰链一断，女侠的身体就沉重地落了下来。她的身体和地面本就被吊得不是

太高，不到一英尺的距离，但敏捷的女侠还是一个翻身，双脚稳稳地落地。



　　痛楚犹在，但女侠的脑海里只有一个念头。这种时候，绝对不能懈怠，又让

敌人有了可趁之机！



　　正当女侠向哈曼博士飞奔过去的时候，忽然身体又遭受了一场重击，双腿一

软，扑通一声跪了下来。



　　「哈哈哈！黑星母狗，你以为自己这样就能逃出我的手心吗？」哈曼高兴地

摆弄着手里的另一台遥控器说。



　　啊！女侠居然忘了，她的阴蒂和乳头上，还被挂着电击坠子，只要哈曼按下

手中的遥控器，来自坠子上的电击还是会剥夺她的反抗能力。



　　「不……」女侠又绝望地喊了起来。



　　「乔纳森，看来这条母狗还是没有被驯服，你再替我好好调教调教！」哈曼

博士说。



　　「遵命！」乔纳森大叫一声，和几个打手一起，又把可怜的女侠围了起来。

　　19、重启



　　凌晨，乔纳森和一众打手还在不停地奸淫着女侠。可怜的黑星女侠虽然穿着

战服，但身体被电击之后，完全使不出力气，比普通人还要不堪。她整个人都是

僵硬的，电流让她浑身的肌肉一直处于紧张状态，使她几乎赤裸的身体看起来更

加性感健美。



　　乔纳森在残暴地奸淫着女侠的肛门，硕大的肉棒一进一出，把女侠的肛瓣蹂

躏得又红又肿，不堪入目。他双臂抱着女侠的腰肢，不停发力，把女侠肥美的屁

股一下一下地朝着自己的髋部上压，结实的屁股和长满了绒毛的小腹撞击在一起，

发出啪嗒啪嗒的声音。从肛门里，一股又浓又稠的黄色液体缓缓沿着女侠的股沟

流淌下来，将她两条大腿染得像糊满了泥泞一样。



　　女侠与其说是站着，倒还不如说是悬在空中。她的双脚在地面上完全没有着

力点，在身后的一再冲击下，尖锐的靴跟在地面上一前一后地平移着，发出刺耳

的摩擦声。她上身的战服已经被匪徒们无情地撕开，从两边肩膀上剥了下来，但

匪徒没有把那身皮衣完全脱下来，而是胡乱地缠在女侠的手臂上，将她的两条胳

膊同时扭到了背后。女侠的姿势前俯后挺，撅着大屁股，被一个接着一个匪徒轮

替。从她的腰部开始，无力地往前躬着，嘴上的工作也没停下来的时候。在后面

干完的匪徒，又会转个身，绕到她的前面来，把他们好像永远也不会疲软的，粗

壮却又沾满了粪水的阳具塞到她的嘴里。



　　从女侠嘴角两边流淌下来的浑浊液体，同样也是黄色的。这时，她已经奄奄

一息，好像失去了神智，自己肛门里肮脏的秽物被一而再，再而三地塞到嘴里，

她早就没有任何知觉了。



　　女侠的短裙也被掀了起来，缠在腰间。这条皮质的战裙已经不能再为她提供

任何遮挡，前后两个肉洞同时暴露在匪徒面前。她的肛门已被干得松垮垮的，就

像她前面的小穴一样，匪徒只要把肉棒往前一顶，可不管插到了哪个洞里，都是

一通胡乱地进出。



　　两个丰满的肉球被垂在身体下面，随着身子的晃荡，也跟着前后左右地在空

中来回滚动。挂在乳头上的坠子，发出叮叮当当的响声，让那些匪徒更加兴奋。



　　忽然，白光一闪，女侠又转身变成了女记者劳拉。就在那道白光亮起的时候，

乔纳森正好把肉棒插在女侠的屁眼里，等她变身结束，却发现劳拉依然保持着原

来的姿势。



　　无论是女记者劳拉，还是黑星女侠，用的都是同一具肉体，变身与否，施加

在身上的所有都不会改变。但有些事情还是有变化的，比如劳拉已经被崩坏了的

小穴，在变身之后，凭着超人的自愈能力，又恢复如初，变身结束之后，也不见

了伤口。



　　劳拉变回真身之后，变得更加疲惫，骨骼几乎被同时抽走，身体只剩下一具

软软的皮囊。



　　匪徒们的暴虐还没有结束，依然持续着。事实上，他们对女侠的蹂躏，远不

止如此。在接下来的几天时间里，他们更是毫不停歇地施暴。可怜的女侠被操得

昏死过去，但很快又被人弄醒，继续被当做一件工具，任人发泄。她昏了又醒，

醒了又昏，也不知道自己究竟是在人间，还是在地狱。



　　一天，劳拉昏昏沉沉地睁开眼睛，眼皮酸涩地就像被抹了一层辣椒似的，几

乎看不清眼前的东西。但她的身上，已经没有了来自匪徒们的沉重压力，散发着

汗臭的气息似乎也已经飘散了。



　　哦，我的上帝啊，他们终于停止了对我的奸淫！要是再让他们继续施暴下去，

我说不定就会被他们玩弄致死！



　　劳拉庆幸地想着，发现自己依然被关在马厩里，身体躺在一堆干草上面。这

几天，匪徒已经把她的衣服都剥了个精光，赤裸裸的躯体上，到处都是令人作呕

的精液腥臭。



　　「这帮该死的臭虫！」劳拉恨恨地嘀咕，「我一定不会放过他们的！」



　　劳拉既绝望，又愤怒，再次落进敌人手里的折磨，几乎让她所有的不屈又消

磨殆尽，甚至连恨都没了胆子。不过好在，匪徒们似乎也已经玩累了，给了她看

起来并不太短的休息时间。劳拉也不知道自己昏睡了多久，终于缓过半口气来。



　　「哎唷……」劳拉轻轻地呻吟着，用手摸了摸颈后，发现脖子后面好像磨破

了皮肤，有些火辣辣的。但她的手一动，浑身上下紧跟着也酸痛起来，「他们到

底对我做了什么？」



　　劳拉简直不敢相信，残暴的虐待又会降临在她身上。上帝啊，求你让我惩罚

这些恶棍吧！



　　劳拉挣扎了一会儿，终于从草堆上晃悠悠地站了起来，她跌跌撞撞地扑到马

厩门前，从缝隙里往外张望。门口的一个石墩子上，坐着两名白党的打手，拧开

随身携带的酒壶，一边咕咚咕咚地往喉咙里灌酒，一边嘻嘻哈哈地大笑着。俘虏

了黑星女侠和苏珊局长，他们的宿敌终于不会再构成任何威胁，这让他们悬了三

年的心，终于放了下来，可以尽情地放纵。



　　「可恶！」虽然在意料之中，劳拉还是感到万分绝望。匪徒不会这么粗心，

连看守她的人都不安放。没有避孕药变身的女记者，想从马厩里逃出去，简直是

异想天开。



　　「这些邪恶的东西，怎么还在我的身上？」劳拉恨透了挂在自己乳头和阴蒂

上的坠子，有了这些东西，她就算变了身，也依然无法逃出恶棍们的魔掌。她咬

着牙，忍着痛，把三个电击坠子从自己的身上摘了下来，丢在地上，用脚狠狠地

踩了好几遍。



　　奇怪的是，哈曼博士一伙人始终没有出现，好像已经彻底把劳拉给忘了。



　　「哦，没错！他们一定是趁我不在，又回到城市里去为非作歹了！」劳拉想

着。曾经女侠和苏珊联手，已经基本上肃清了白党在城市的残余势力，将他们赶

到郊区。这时，他们一定迫不及待地想要夺回失地，让城市重新沦陷。



　　劳拉心里十分焦急，眼看着自己苦心经营的结果，在自己的大意和苏珊的背

叛之下，很快又要付诸东流，不禁痛心疾首。



　　过了正午，劳拉惊喜地发现，那两个看守她的打手，居然已经喝得不省人事，

倒在石墩子下，呼呼大睡起来，眠鼾声此起彼伏，就像打雷一样。



　　「太好了！」劳拉从门缝里偷偷地望了一眼，兴奋地说。她抓住两侧的门把

手，用力地拉了拉门。



　　咣当！大门发出一声巨响。



　　原来，马厩的大门被人从外面锁了起来，几道铁链紧紧地缠绕在左右双门的

把手上，加了一具铁索。劳拉根本没有防备，拉了几下，把铁链拉得紧紧的，金

属摩擦声异常刺耳！



　　「不好！」劳拉暗暗叫苦。



　　她又偷偷地往外张望了一眼，发现打手们的鼾声停了下来，懒洋洋地翻了个

身，继续大睡。不一会儿，鼾声又响了起来。



　　「不行，得响个办法从这里逃出去！」劳拉小声地说。她不能束手待毙，要

是等到那些匪徒从外面办完事回来，她想要脱身，那简直会比登天都难。她仔细

地看了看马厩，说实话，自从被俘之后，她还是第一次如此认真地打量这个沦落

之地。



　　「有了！」劳拉暗叫一声。在马厩的顶棚上，有一个缺口，看上去好像年久

失修，坍塌了一部分。缺口并不大，却还是能容得下她窈窕的身姿钻过去。



　　劳拉咬着牙，双手抱紧了那条满是血迹的柱子，两腿紧紧地把柱子夹住，不

停地往上攀爬。虽然没有变身，但作为女记者的劳拉，几乎每天早晚都会有三个

小时的锻炼时间，让她的身体也比普通人更加敏捷。可是被匪徒折磨得几乎奄奄

一息的身体，四肢还没有完全恢复过来，爬上顶棚，费了不少劲。



　　劳拉从顶棚的缺口里钻了出去，登上了屋顶。可以看得出来，这农场的主人

原先十分爱护自己的房子，经常修缮屋顶，在一侧的墙壁上，按着一把梯子。梯

子看起来锈蚀得十分严重，一踩上去，就会发出吱吱的响声。不过劳拉的身体并

不算十分沉重，顺利从屋顶降到了地面。



　　两个打手还在呼呼大睡，毫无察觉。



　　「你们这群猪猡，总有一天，本女侠会一个一个地来收拾你们的！」劳拉尽

管心惊胆战，害怕着两个五大三粗的男人忽然醒过来，又会把她抓起来，但她还

是想起了这几天自己遭受到的污辱，恨得咬牙切齿，想要在这两个死猪一般的男

人身上踹几脚。



　　「不能坏了事！」劳拉最终还是忍住了，手臂抱着胸前沉甸甸的乳房，两腿

紧紧地夹在一起，扭捏地朝着不远处的房子跑去，「天呐，要是被人看到堂堂的

黑星女侠光着身子在荒地上奔跑，那该如何笑话我？」劳拉连自己都感觉自己的

姿势有些滑稽可笑，不禁悲哀起来。



　　本来，劳拉不想进屋子里去。因为谁也不敢担保，在那所屋子里，还会有多

少匪徒留守着。可是劳拉衣不蔽体，权衡之下，还是决定偷偷地摸到房中，去找

一些蔽体的东西。



　　屋子里静悄悄的，一个人影也看不到。



　　「上帝垂怜，这真是太好了！」劳拉感觉自己已经离脱身越来越近了，兴奋

地心脏直跳。她甚至已经计划好，逃出去之后，该如何报复这些匪徒。



　　拉开衣柜，里面挂着许多衣服裤子，一旁的鞋柜里，也放着各种款式的男女

皮鞋，虽然上面落了厚厚的一层灰，但对于此刻的劳拉来说，简直比什么都高兴。

她感觉挑了一身看上去还算时髦的服装，白色的小衬衫，紧身的牛仔裤，在搭配

上半高粗跟皮鞋，既不会让自己看起来显得怪异，又能在最大程度上保证让身体

灵活敏捷。



　　忽然，不远处响起了一声枪响，好像是从马厩方向传来的。



　　「啊！不好，他们发现了我！」劳拉马上意识到，那两个酒鬼已经醒了过来。

他们发现俘虏已经不见了，惊慌失措，一边鸣枪，一边叽叽呱呱地大喊不停。



　　劳拉不敢逗留，正要夺门而出，忽然看到门口的一枚钉子上，挂着一串钥匙。

她想也不想，从墙上摘下钥匙，冲出了农场。



　　「母狗，给我站住！」追赶上来的打手在后面大喊着，手中的枪支不停地吐

着火舌。



　　他们的枪法并不怎么样，一连射了两三枪，都打在劳拉身边，脚下飞溅起来

的泥土朝着她的面门扑了上来，砸得生疼。



　　「啊！混蛋！」劳拉暗骂着，拼命地甩开自己酸痛乏力的双腿，不停地朝着

大路上跑去。她一边跑，一边使劲地按着手中的钥匙。



　　呜呜！忽然，停在路边的一辆红色轿车前后四个角灯亮了起来，响应了劳拉

的号召。



　　劳拉冲到车边，猛的拉开了车门，一头钻了进去。她手忙脚乱地把钥匙插了

进去，启动引擎。



　　轿车发出马达的轰鸣，劳拉赶紧一踩离合器，启动了车子。



　　「母狗，站住！」两人打手还在后面紧追不舍，不停地开着枪。子弹射穿了

轿车的玻璃，却丝毫也没伤到劳拉。



　　劳拉发出一声得意的欢呼，把油门踩得死死的，轿车呼啸着往前飞驰出去。



　　「猪猡们，你们给我等着，本女侠很快就会来收拾你们！啊！苏珊，我也不

会放过你的！」劳拉对自己的复仇计划充满了信心。



　　农场远离城市，只有一条蜿蜒的国道在旷野里像一条丝带延伸着。车流很少，

几乎看不到路上有什么人，劳拉更是一脚油门踩到底，飞速地朝着城里而去。



　　天空还是阴沉的，似乎随时都有可能下雨。这几天，总是阴晴不定，柏油马

路上虽然已经干得差不多了，但还是留有一片片斑驳的水迹。轮胎碾过地面，发

出擦擦的声音，从破碎的车窗里吹进来的风，拂在劳拉的脸上，带着清新的芬芳。



　　劳拉金黄色的头发上沾满了精液，但被风一吹，已经有些干涸，贴在后脑上，

不仅僵硬，而且沉重。



　　「这一切，很快就会结束的！我不会再让那些臭虫有机可趁！」劳拉虽然还

是能从自己的身上嗅到令人毛骨悚然的精液腥味，但心情已经变得十分轻快。谢

天谢地，这一次沦陷，终于不是向上次那样，一来就是一年多。



　　城市里的状况，果然和劳拉想得没什么区别。白党党徒已经大规模开进城市，

乌烟瘴气又开始蔓延开来。



　　路边的人行道上，有人为了抢夺毒品，正在开枪朝着另一伙人袭击；三四个

蒙面劫匪忽然闯进了商店，射杀了店员，从里面抢出一大摞钞票，钻进车子，扬

长而去……



　　善良无助的市民又躲到了桌子底下，劳拉隐约听到一个小女孩的哭喊声：

「妈妈，警察怎么还不来？」



　　妈妈说：「孩子，苏珊局长已经助纣为虐，她不会再来帮助我们了！」



　　「那黑星女侠呢？」



　　「女侠已经一个星期没有出现了！天呐，她要是像上次一样，消失一年多，

我们可该怎么办才好！」



　　劳拉亲耳听到了市民们的求助，也不顾自己的身体状况，用力地一咬牙。



　　啊！劳拉曾经被苏珊拔掉的牙齿，现在还是空荡荡的。她差点忘了，这几天

匪徒们早已不止一次地搜了她的身，随身携带的避孕药早就被没收了。刚从魔窟

里逃出来，她想要变身都不行。



　　「没错，我得先去买一盒避孕药！」劳拉打定了主意，把车停在路边。



　　药店还没有遭受洗劫。其实，白党们也不是什么店都会打劫的，而打劫对他

们来说，也不是什么赚钱的活计。重返城市后的第一件事，之所以要大肆抢掠，

是因为他们要把既定的秩序都搅乱了，混乱的秩序下，罪恶才得以滋生。



　　「我要一盒避孕药！」劳拉撞进商店说。



　　店员打量了一下眼前这个神色憔悴的女人，看她的样子，很明显是被强暴过

的，虽然她穿着衣服，但从遍布在脸上和发梢间的精液残迹来看，这一点毋庸置

疑。



　　「我，我被那些恶棍……啊！上帝啊，太难堪了，」劳拉这时才想起来，自

己身上没有带钱，只能装出一副可怜兮兮的样子，「我的车可以先押在这里，马

上就过来付钱！」



　　店员惋惜地摇摇头，说：「你要新型的避孕药，还是普通的避孕药？」



　　「麻烦给我新型的！」劳拉说。



　　店员打开柜子，从里面拿出一盒避孕药，递给了劳拉，顺手又把放在她手边

的钥匙夺了过去：「二十美元！」



　　虽然店员的报价比平时贵了许多，但劳拉已经顾不了那么多了，她现在只想

要马上变身，打击罪犯，收拾残局，为自己报仇！



　　劳拉刚走，忽然店里又闯进两个人来。一个是穿着鲜红似火的高开叉长裙，

裸露的手臂上布满了刺青的妖艳女子，另一个是高大威武，一身肌肉几乎把Ｔ恤

撑爆的魁梧大汉。



　　「你们……」店员一看到这两个人，也不知为何，心里忽然冒出一股寒意。



　　穿红裙的女人忽然掀开自己的裙摆，露出修长的，同样布满刺青的大腿，在

她的大腿根部，箍着一条皮圈，皮圈上带着一个枪套。她拔出一把勃朗宁手枪来，

指着店员的脑袋说：「你告诉我，刚才那个女人，在你这里买了什么药？」



　　　　　　　　　　　　　　　２０、陷阱



　　劳拉头也不回地冲出了药店，跑进了对面的一条小巷子里面。巷子潮湿，遍

地垃圾，散发着臭烘烘的气息。



　　「你们给我等着，本女侠现在就来收拾你们！」劳拉一边咬着牙说，一边拆

开了刚刚从药店得到的避孕药包装，吞进了嘴里。



　　从女记者的身上，忽然爆发出一层气浪，气浪挟带着白光，轰的一声，把散

落在地上的垃圾像遭受了龙卷风似的，全部掀了起来，哗啦啦地席卷着。一瞬间，

那个打扮时髦的女记者已经消失无影，取而代之的是一名身穿暗红色战袍的女战

士。



　　受新型避孕药的催化，女侠的皮质战服上布满了蟒纹般的质感，高过膝盖的

长筒靴把她的小腿勾勒得更加完美。她轻轻一跃，身体就像拔地而起的鹞子，转

眼就跳到了屋顶上。



　　居高临下望去，整个城市都是四四方方的房子，像一个个集装箱，有的堆得

很高，有的很矮，参差不齐。女侠虽然没有站在至高点，但从这里眺望下去，也

能把半个城市尽收眼底。她分身乏术，像定时炸弹同时引爆一样，在城市的每个

角落里发生的犯罪事件，她不能一下子全都收拾了，只能分轻重缓急，一件件地

来处理。



　　「该死的苏珊！」女侠暗暗地诅咒了一句。这个时候，她多么希望自己的身

边能有一个伙伴，能助她一臂之力。



　　「好了，今天算你们倒霉了，碰到本女侠，一定不会放过你们的！」女侠终

于找准了方位。在东北角不远处，道路堵塞得不成样子，一辆辆各式轿车，首尾

相接，聒噪地鸣着汽笛，排出一条几英里的长龙。之所以造成堵车，是因为在一

个十字路口，爆发了一场枪战。



　　由于苏珊的叛变，警察已经不会再出现，枪战的双方都是贩毒分子，显然是

一场黑吃黑。白党和一伙不明势力的匪徒，都用上了冲锋枪和手雷，几乎把地面

都掀翻起来，露出厚厚柏油下面的黑色泥土。泥土遭受手雷的气浪摧残，被溅得

遍地皆是，五六具残破的尸体躺在道路中间。



　　女侠飞速地掠过屋顶，就像一只俯冲下来的老鹰，忽然出现在双方的交火点

上。密集的子弹就像雨点，砰砰地落在她的身上，但女侠毫不动容。



　　「太好了，黑星女侠终于出现了！」



　　「黑星女侠万岁！」



　　被匪徒阻住的道路四周，胆怯的民众都躲在汽车后面，生怕被流弹击中。他

们一见到黑星女侠现身，全都从掩体里走了出来，高举双臂欢呼起来。



　　「该死，黑星母狗怎么出现了？」正端着一把轻机枪朝道路哪头扫射的一名

大汉急忙在汽车掩体后面躲了起来，大骂道。



　　「博士不是说这母狗已经被擒住了吗？」另一个绑着脏脏辫，持着突击步枪

的黑人说。



　　「他奶奶的，老子怎么知道？货不要了，快撤！」轻机枪大汉咬着牙说。虽

然交易涉及的金额不小，但在几乎无敌的黑星女侠面前动手，无异于以卵击石，

权衡之下，他只能忍痛割爱。



　　「好！」黑人从腰里摘下一枚手雷，在地上用力地砸了一下，朝着女侠抛出

去。自己却和轻机枪大汉埋头朝着路边的人行道上撒腿跑了出去。



　　手雷爆炸引起的巨响，好像天崩地裂一样，灰白色的烟尘冲天直上，钢铁碎

片和稀烂的泥土一下子把女侠笼罩起来。



　　「啊！」刚刚从掩体里出来的民众一声尖叫，又躲回到汽车后面去。虽然他

们从没有忘记要给黑星女侠喝彩，但同时也不得不顾全自己的生命。



　　一道黑影突然冲破烟幕，就像黑色的闪电，凌厉凶狠。黑影完全无视挡在她

眼前的汽车，轰的一声，就把那些布满弹孔的轿车掀得底朝天，又重重地砸在地

上，玻璃渣子碎了一地。



　　「猪猡，站住！」手雷看上去完全伤不到黑星女侠，她瞬间冲到了那两名毒

贩的身后，一手一个，揪住他们的衣领，往后用力一掷。



　　两个彪形大汉的身体就像放风筝一样，在空中飞了起来，直到一头撞到停在

路边的一辆小轿车上，把报警器撞得呜呜作响。车门被砸进去好大一个坑，四平

八稳的车身也随着撞击，左右摇晃了一阵。



　　「今天是你们接受正义制裁的日子！」黑星女侠义正辞严地大喝一声。



　　两个毒贩都被摔得七荤八素，急忙从地上坐起来，端着手中的武器，哒哒哒

地一阵扫射。面对黑星女侠几乎常人无可超越的能力，他们唯一能指望的，只剩

下手里的机枪了。



　　一梭子子弹还没打完，女侠忽然又出现在了他们的面前。她带着胶皮手套的

胳膊轻轻一甩，毒贩手里的武器顿时碎成了零件。



　　「好！黑星女侠万岁！」民众又从汽车后面现身，齐声欢呼。让罪犯接受应

有的制裁，是大家都喜闻乐见的事。黑星女侠俨然已经成为超越上帝的存在，只

要她现身，就能守护一方太平。



　　轻机枪大汉和黑人愣愣地看着自己空空如也的双手，急忙跪在地上，不停地

恳求：「女侠饶命！」



　　忽然出现的黑星女侠，打乱了罪犯们黑吃黑的斗争，轻机枪大汉手下的匪徒

和对面的毒贩顿时停止了交火，呈一个半圆形向女侠围了过来。



　　黑星女侠一脚将黑人踩在地上，又抡起胳膊，一巴掌打晕了轻机枪大汉，说：

「你们两个人给我老实待在这里，等我收拾完那些臭虫，再来处理你们！」说完，

又是一个纵身，从四五辆汽车的上空掠过，又化身成一道黑影。几秒钟的时间里，

就解除了那些匪徒的武装。



　　民众的欢呼声愈烈，看着女侠教训这些卷土重来的恶棍，也让他们狠狠地出

了一口恶气。



　　就在女侠准备好通讯器，要给警局打电话的时候，忽然感觉背上好像被人推

了几下。她不由地一个趔趄，差点栽到在地。



　　「啊！这是什么回事？」女侠摸了摸自己隐隐发痛的脖子，纳闷地自语。



　　服下了新型避孕药，黑星女侠被折磨和虐待后的痛楚都已经消失，却不知为

何，脖子后面的伤疤还是火辣辣的疼着。



　　不好！是电击！女侠很快就明白过来，原来那些恶棍，居然趁她昏迷，在她

的颈后皮下植入了电击芯片。



　　女侠锐利的目光快速地扫视着四周，和曾经挂在她乳头上的电击坠子一样，

要激发脉冲电流，必须有人操控，而遥控器的信号，最多不会超过十英尺。那个

企图电击她的匪徒，一定就在身边！



　　女侠还是庆幸的，如果刚刚服下的是普通避孕药，那么她此时早已被匪徒击

倒在地，大出洋相，好在新型药物能够让她对电击免疫，这才逃过一劫。



　　「这些卑鄙的猪猡！」黑星女侠暗暗咒骂着。



　　「吓！」黑人忽然在人行道上拔腿就跑。女侠已经看得明明白白，他的手里，

正握着一个白色的遥控器。



　　「可恶，站住！」女侠一个箭步，追到黑人的身后，又是轻轻一掷，把他丢

出几英尺远。



　　黑人就像抓着最后的救命稻草一样，拼命地按着手里的遥控器。一波紧接一

波的电流像利刃似的，不停地刺进她的皮肉，但这对女侠而言，早已不痛不痒。



　　「混账博士，你居然敢坑老子！」黑人终于绝望，把遥控器远远地一仍，身

体颓废地软了下去。



　　哈曼博士为了彻底操控女侠，所以在她的脖子后面植入了电击芯片，甚至把

遥控器分发到每个党徒的手里。但他也许已经忘了，服用新型药物的女侠，可以

彻底免疫电击。



　　对！一定是这样的！女侠心里暗暗想着，更加痛恨起哈曼博士的卑劣行径来。



　　不过，她现在暂时还不知道博士去了哪里，只能先拿这些喽啰来热热身。她

正要去找黑人的麻烦，忽然脚底又趔趄了一下，差点晕过去。



　　莫名其妙袭来的晕眩，让女侠十分纳闷。咦？我这是怎么了？



　　她连忙定了定神，无论如何，这种时候绝对不能让人看出破绽！全城的民众

都在看着她如何惩治罪犯，这当然也能充分满足女侠的虚荣心。



　　她走到黑人身边，当胸揪住了他的衣服，正要把他再次抛掷出去。不料，黑

人不甘心束手就擒，拼命地反抗起来。他猛的伸出双手，在女侠的身体上用力地

推了一把。



　　拥有钢铁般躯体的女侠，居然被黑人推得栽了个跟斗！



　　「啊！这是怎么回事？」民众无不大惊失色，「黑星女侠居然被恶棍推倒了！」



　　女侠愤怒至极，来不及细想自己的身体到底发生了什么，急忙从地上站了起

来，又要去抓那个黑人。



　　黑人推开了女侠之后，信心倍增，也迎面冲了上来，对准女侠柔软的腹部，

狠狠地揍了一拳。



　　「呃！」劳拉在感受到剧痛的一瞬间，简直怀疑自己此时还没有变身。她腹

部好像被什么东西狠狠地绞了起来，钻心的疼痛令她额头上凉飕飕的。



　　不可能！这绝对不可能！



　　女侠心里不停地呐喊着，就连子弹都奈何不了她的躯体，血肉之躯怎么可能

把她打疼了？尽管诧异，尽管不敢相信，但施加在她身上的疼痛，却是实实在在。

虽然她还穿着战袍，但她的能力已经被大幅地削弱了。而女侠自己，却完全不知

道发生了什么！



　　女侠抱着自己的小腹，痛苦地弯下腰去。



　　黑人忽然把身子一矮，双手握住了女侠的两个脚踝，用力往后一拖。



　　黑星女侠的身体顿时失去了重心，扑通一声，仰面跌倒。



　　「啊！黑星女侠，你到底是怎么了？你可不能败在那些恶棍手里，快站起来

反击！」民众一见到女侠跌倒，虽然难以置信，但还是不停地大喊着为她鼓劲。



　　女侠感觉到自己的脑袋十分沉重，一阵阵莫名的晕眩之后，眼前陆续出现了

几个零碎的画面。阴暗的古堡，长满苔藓的地面，她被人高高地吊起来，用皮鞭

抽打……人头攒动的拍卖会现场，她的脖子上被戴了项圈，牌子上标识的价格，

将决定她今天晚上要去陪什么客人……荧光闪烁的镜头里，记录着她不停地被人

施以暴行的画面，一具凄惨痛苦的肉体，在屏幕上扭动，画面被制成光盘，像水

一样地流向市场，送到每个单身男人的电脑里……



　　「不！」女侠忽然抱着脑袋尖叫起来，「不要这样……求求你们，饶了我吧

……」



　　「啊！你们听到了没有？黑星女侠居然在向匪徒们求饶！」民众的吃惊，简

直就像遭受了雷击，瞠目结舌。他们怎么也不敢相信，被视为正义化身的女侠，

居然这么容易就开始像匪徒求饶。但这一切，却又是真真实实地发生在眼前。



　　黑人猖狂地叫嚣着：「你们都睁大眼睛，好好看看，你就是被你们视为守护

神的黑星母狗！」他忽然把双臂往空中一举，把女侠性感曼妙的身子头下脚上地

拎了起来。



　　当在女侠大腿根部的短裙，这时忽然翻了下去，露出雪白的大腿和屁股。短

裙下只有一条二指宽的皮质护裆，只能勉强遮住她的私处和肛门，被黑人忽然倒

拎起来，女侠的下半身几乎已经全裸。



　　民众好像中了邪似的，纷纷掏出手机，咔嚓咔嚓地一顿狂拍，谁都想记录下

这惊世骇俗的画面，以证明自己曾在女侠落难的现场。这时，他们好像已经不再

害怕匪徒们手中的长枪。因为在无形之中，他们已经和那些穷凶极恶之辈站在了

同一阵营里。



　　「不要！」女侠拼命地拍打着自己的脑袋，终于把那些可耻的画面拍出去许

多。当她重新回过神的时候，却发现自己居然被人倒着拎在空中。她不暇多想，

急忙一掌切在黑人的小腿胫骨上。



　　黑人大叫一声，手上不由地一松，把女侠丢在了路面上。



　　女侠的身体上好像被绑满了巨石，动作变得十分迟滞和笨拙。摔倒之后，在

地上挣扎了几下，竟没有再站立起来。



　　天呐！我这是怎么了？



　　劳拉拼命地想要让自己保持清醒，但刚刚被她从脑里拍出去的画面，这时又

忽然滋生出来，城堡、拍卖会、马厩……她终于明白，自己不知何时，已经吸入

了午夜的迷幻蘑菇这种毒品。有过一次经历之后，劳拉怎么也不会忘记，那种能

让回忆变得无比真实的毒品的厉害。



　　「母狗，你居然还敢打我？」黑人愤怒地从地上站起来，抬起一脚，狠狠地

踢在了女侠的肚子上。



　　「唔！」女侠又痛苦地惨叫一声，修长的身体顿时在地上蜷缩成一团。



　　这时，刚才被打晕的轻机枪大汉也醒了过来，他走到女侠的身边，两手往下

一插，插进了她两侧肋下，紧接着又往上一举。女侠被轻飘飘地举了起来，轻机

枪大汉带着她朝前走了两步，轰的一声，把她整个身子摔在一辆轿车的引擎盖上。



　　「兄弟们，这条母狗现在是咱们的了！」轻机枪大汉大声地说，招呼着站在

路中间的那些手下和曾经与他激烈交火的毒贩们。



　　不管是友军，还是敌军，都哈哈大笑起来，毫无芥蒂。总算有几个明白人看

出了一些端倪，这是一个早就设好的陷阱，所有的一切，都是他们演出来给女侠

看的。



　　「放开我！」女侠虽然时而陷入幻境，时而又回到现实，但她还是始终都没

有忘记自己的处境，躺在引擎盖上拼命地挣扎起来。



　　吸入了毒品的女侠，虽然神志不清，但与生俱来的神力，却仍保留了一部分

在体内，只要被她打到的匪徒，都会飞出几英尺远。



　　「该死的，快把她按住！」轻机枪大汉愤怒地吼道。



　　那些匪徒全都围了上来，十几个人一起按着女侠的胳膊和大腿，终于把她勉

强制服了。



　　「啊！」超能力被削弱了的女侠，发出了绝望的叫声。



　　「黑星母狗，你以为博士会这么大意，让你轻易地就从农场里跑出来吗？」

轻机枪大汉笑着说。他从战术皮带上又摘下一枚手雷，拧开了盖子。



　　旁边的民众一看，以为他要引爆手雷炸死女侠，都害怕得往后躲了开去。不

料，轻机枪大汉竟把手雷的整个柄部都拧了下来。原来，这是一颗假手雷！不！

说是假手雷，并不完全正确，而是真的手雷经过改造，把原来填充火药的地方都

变成了填充毒品。午夜的迷幻蘑菇不仅有强烈的致幻性，还有可燃性，当引线被

点燃之后，同样可以当做火药被引爆。



　　刚才黑星女侠正是被这种手雷炸到，虽然迸射出来的碎片伤不了她，但在无

意之中，也吸了一些毒气进去，这才在忽然之间，失去了神力。



　　轻机枪大汉从手雷里泼出了一些蓝色的粉末，举过头顶，对民众们大声喊道：

「各位先生们，女士们，你们都睁大眼睛看清楚了，这是什么东西？」



　　不用回答，大家也都知道这是毒品。警方曾经的为了打击午夜的迷幻蘑菇在

黑市里流行，提醒市民敬而远之，在电视上、网上都做了大量宣传，市民就算没

有见过实物，也见过曾在媒体上盛行的照片，顿时哗然起来。



　　「一心致力于打击毒品的黑星女侠，如果染上毒瘾，又会怎么样呢？」轻机

枪大汉把手里的淡蓝色粉末放到女侠的鼻孔上，轻轻地吹了一口气。粉末变成了

淡蓝色气体，钻进了她的鼻孔里。



　　「啊！不……」女侠绝望地大叫着，但很快，她的四肢变得更加虚弱，眼前

的假象也越来越真实可怕。

21