本书由魔蘑菇论坛 轻轻为你收集整理 下载更多好书，请到www.momogu.com



黑星女侠（一）

　
 
　　劳拉．布鲁斯锁好车门，小心地朝空荡荡的停车场四周看了看，挎起小皮包走向了出口。

　　“这个城市实在太不安全了。小偷和强盗简直比下水道里的老鼠还要多！”布鲁斯小姐嘀咕着，朝公寓走去。

　　这个城市的治安状况有多差，身为《先驱报》记者的劳拉差不多是最清楚的了。她已经做了五年的社会版记者，劳拉甚至觉得她比城市里的警察先生们都更了解这里的每一个阴暗的角落。

　　凶杀、抢劫、强奸，只要愿意，劳拉每天都会收集到无数此类令人痛恨和作呕的消息，还不算那些组织严密的大规模犯罪。如此高的犯罪率令劳拉感到自己简直就是生活在一个罪犯聚集的城市，有时她甚至觉得自己身边的每一个人看起来都好像是前科累累的罪犯一样。

　　而这个城市的警察就更令劳拉气愤：为了抓一个在街头抢了老妇人钱包的小贼，他们甚至可以出动十几辆警车；可是那些关於军火走私或贩毒的线报却几乎无一例外地石沉大海。

　　“这个城市的警察甚至还不如多数盗贼来得诚实。”劳拉很多时候都这麽认为。

　　正因为这里的警察懦弱无能，且又有和那些大规模的犯罪组织同流合污的嫌疑，所以这里的居民也习惯了当罪案发生时反倒不见了那平日满街跑的警车的场面发生。这里最近两年最轰动的新闻都是关於一个神秘的　面女子，她神出鬼没地打击那些邪恶的罪犯、保护无辜的市民，因为她一向在夜间出动，而且她那性感暴露的夜行衣上有一个显眼的黑色星星，所以被人们称为“黑暗之星”。

　　这里的市民已经几乎将这个神秘女子视为超人，到处都流传着关於“黑星女侠”神通广大地惩处罪犯的事迹。劳拉和她的同事多少次试图亲眼目睹这个神秘的女超人的芳容，但都没成功。神秘的黑星女侠似乎就像空气一样存在於这个城市的每一个地方，却永远无法触摸得到。

　　劳拉走进了公寓的大楼，习惯性地边等电梯边从皮包里拿出小镜子照了照。

　　劳拉有着一头柔顺飘逸的金发，皮肤白皙；娇美的脸上两道弯弯的眉毛下的眼睛是深邃的湖蓝色，颧骨略高，娇俏的高鼻梁下的嘴巴稍微大了一些，但配上同样略微厚了一点的嘴唇却显得格外性感；穿着一件扎进裙子里的宽松的羊毛罩衫，罩衫下的丰满的胸膛高耸着；刚刚盖过浑圆高翘的屁股的短裙下裸露着修长结实的双腿，赤脚穿着一双系带的白色高跟凉鞋，显得身材高挑而性感。

　　身高一米七五的劳拉体重却只有六十公斤，不过布鲁斯小姐给人的印象却是一个丰满的金发美人。劳拉知道这都是因为自己那傲人的胸部的缘故，四十寸的胸围绝对令劳拉自豪。劳拉的同事总是和她开玩笑，说她的身材应该去做模特，而不是从事这个既辛苦又危险的记者职业。不过只有劳拉自己知道，这个职业的刺激和充实是多麽令她满足。

　　又是忙碌了一整天，现在的劳拉只想赶快回到家里好好洗个澡，再美美地睡上一觉。劳拉拖着有些疲惫的身体走出电梯，从皮包里取出钥匙打开了自己的单元房门。

　　劳拉打开墙壁上的开关，立刻看到了客厅餐桌上那早上没来得及收起来的面包和打开的果酱，沙发上丢着她的睡袍和衬裙。二十七岁的单身女人的生活当然会有些懒散和杂乱。劳拉一点也没有责备自己的意思，随手从沙发上拿起睡袍和衬裙走进了卧室。

　　劳拉走进卧室，刚要伸手去按墙壁上的开关，忽然感到门後猛地闪出了一个黑影！接着一把冰凉的匕首架在了她的脖子上！！

　　“别动！！也不许乱叫！！！”一个低沉的声音在劳拉耳边响起。同时从她的卧室窗户那边的窗帘後又走出了一个黑影。

　　“天哪！抢劫？！看来我以後应该选二十五层来住，五层实在是太低了！”劳拉这才注意到卧室的窗户是打开着的。

　　两个黑影围住劳拉，打开了卧室的灯。这时劳拉才看清两人的样子：两个　面的家伙看起来都是不到二十岁的青年，身材中等，甚至比起穿着高跟鞋的劳拉还矮了一头；两个家伙的穿着十分普通，劳拉一看就知道这两个家伙是那种为了一点买毒品的钱就入室偷盗的普通小贼；那个拿着匕首站在劳拉身边的家伙稍微壮实一些，另一个从窗帘後走出的家伙比较瘦弱，手里拿着一把手枪。

　　劳拉本来还打算反抗一下，让这两个小贼尝尝自己的空手道的厉害。但当她看到自己面前那瘦一些的家伙手里的左轮手枪时，立刻放弃了这个念头。为了两个盗贼可犯不上拿生命冒险！劳拉劝慰着自己，何况自己家里也没什麽值钱的东西呢？

　　“小妞，识相点！不要乱叫！！”那个拿匕首的家伙说着，用眼睛在卧室里四处搜索着。

　　他看到劳拉手里拿着的睡袍和衬裙，立刻将睡袍上的带子解了下来。

　　“转过身去，把手背过来！”

　　劳拉犹豫了一下，看到那个持枪的家伙紧张的样子，赶紧转过身去，把身体贴在墙上。

　　“臭小子，可别走火！”劳拉心里暗暗嘀咕着，丢掉手里的皮包，将双手背到了背後。

　　那壮实一点的家伙先是一把就把劳拉手腕上的手表摘了下来，接着把她手指上戴着的戒指也撸了下来，然後用睡袍的带子将劳拉双手紧紧地捆在了背後，看到带子还很长，乾脆将劳拉的手臂也捆在了一起。

　　“可恶，这个小贼捆得还真挺技术！”劳拉轻轻挣扎了几下，感到双臂已经一点活动的馀地都没有了，而且带子的结打在手肘的部位，根本没法用手指来解开，不禁在心里暗暗咒骂着。

　　那个家伙捆好劳拉的双臂，又用眼睛朝四周看了看，忽然发现了劳拉早上换下的内裤丢在床边的地毯上，还没来得及收起来。

　　他拾起了劳拉换下的内裤，放到鼻子下闻了闻。

　　“骚娘们！”他小声骂着，劳拉换下的白色内裤上还残留着女记者的分泌物的气味和污迹。他抓起内裤就朝劳拉嘴里塞了进去。

　　“不要、还没洗……唔……”虽然是自己的内裤，可堵进自己嘴里还是令劳拉觉得有些脏，而且被这个小贼闻到自己内裤上的气味，劳拉更觉得羞耻。　

　　可是她的轻呼很快就变成了含糊的呜咽。

　　“行了吧，小娘们！别乱动！！”那家伙一下将劳拉推倒在了她的大床上，接着将她短裙上的腰带解了下来。

　　“干什麽？难道……”劳拉一阵惊慌，被推倒在床上的身体忍不住地扭动起来。

　　“别动！！”那家伙使劲按住劳拉扭动着的修长结实的双腿，用她的腰带将她裸露着的纤细雪白的脚踝牢牢地捆在了一起。

　　“好了，杰克！我们得动作快点！！”那个持枪的盗贼已经开始打开劳拉卧室里的柜子，胡乱地翻了起来。

　　“慌什麽？这小娘们看来是一个人住，我们有得是时间！”那个叫杰克的家伙不慌不忙地站起来，看了看被捆住手脚、堵住嘴巴的劳拉脸朝下躺在床上，彻底没有了反抗能力。於是走到劳拉的梳妆台前，开始仔细翻找起来。

　　看到两个家伙开始翻找值钱的东西，并没有对自己怎麽样，劳拉才感到有些放心。她平趴在床上，也不再扭动挣扎了。

　　“喂，杰克！你找到什麽值钱的东西没有？！”

　　“他妈的，这里除了衣服就是书！”那个叫杰克的家伙胡乱地翻着劳拉的柜子，嘴里骂骂咧咧地说着。

　　“算了，走吧！”那瘦弱些的家伙收拾了一些劳拉的首饰，又把她的钱包从小皮包里掏出来，招呼同伴。

　　“等等……”那个杰克刚走到门口，忽然停了下来。

　　劳拉刚才挣扎了半天，现在脸朝下趴在床上。她的短裙已经卷了上来，暴露出裙子下面穿着的白色内裤。身材修长健美的女人趴在床上，裸露着两条雪白匀称的长腿，卷起的短裙下白色的内裤紧紧包裹着浑圆丰满的屁股，显得十分性感诱人。

　　“妈的，这个娘们长得这麽水，就这麽放过实在太可惜了！反正她的手脚都已经被捆上了，咱们来干她一顿吧！！”杰克盯着劳拉丰满的屁股和裸露着的双腿，禁不住咽起了口水。

　　“呜呜……”劳拉听见杰克的话，立刻挣扎着翻过身，拼命扭动着身体不停发出模糊的呜咽。

　　“别乱动，小娘们！好好让我们快活快活吧！唉呦……”那个叫杰克的歹徒嘴里念叨着扑向劳拉，冷不防被劳拉用膝盖重重地顶在了肚子上！

　　“别动！！”另一个家伙也扑了上来，用手枪顶在劳拉的头上。

　　“臭婊子！敢反抗？！”杰克痛得疵牙咧嘴，狠狠地骂着扑上来给了劳拉两记耳光！

　　“唔……”劳拉被杰克的耳光打得眼冒金星，鲜血顺着嘴角流了下来。被手枪指着脑袋，劳拉再也不敢反抗了。

　　“臭婊子，看我怎麽收拾你！”杰克骂着用手里的匕首割破了劳拉上身的罩衫的领口，接着抓住领口使劲朝两边一撕！随着“嘶啦”一声，劳拉身上穿着的罩衫被撕成了两片！雪白的上身和包裹着丰满肥硕的双乳的胸罩暴露了出来！接着他抓住胸罩使劲一扯，粉红色的胸罩立刻被扯断，两个浑圆白嫩的大乳房立刻跳了出来！

　　“呜……”劳拉痛苦地扭动着裸露着的上身，两个雪白肥嫩的大乳房左右摇摆着，嘴里发出羞耻的呻吟。

　　“妈的，这个骚货的奶子还真够肥的！”杰克说着，趴到了劳拉的身上，双手抓住她裸露着的丰满的胸膛使劲揉捏起来。

　　劳拉在歹徒的蹂躏下艰难地扭动着半裸的身体，没想到会在自己家里被两个流氓侮辱，劳拉感到无比羞耻和痛苦。她想喊叫却只能从被堵住的嘴里发出些模糊不清的呜咽。

　　杰克抓住劳拉被撕破的罩衫使劲扒到她的肩膀下，接着抱住女记者赤裸的白嫩丰满的上身，在两个浑圆肥硕的乳房上胡乱亲了起来。

　　裸露着的双乳被歹徒用嘴胡乱亲吻着，劳拉感到一种说不出的恶心和难忍的麻痒，她感到自己敏感的乳头竟然已经硬了起来了！劳拉一边闭着眼睛扭动呻吟着，一边紧张地思考着脱困的办法。

　　杰克玩弄了一会劳拉赤裸着的乳房，接着低下头将劳拉的短裙撩到了腰上，然後抓住劳拉窄小的乳白色内裤，使劲扒了下来！

　　“不要！！”劳拉在心里大声呼喊着，感到下身一凉，内裤已经被褪到了小腿上！

　　两个歹徒盯着劳拉裸露出来的下身，经过精心修剪的浓密的金色阴毛下的耻丘肉感而肥嫩，两片暗红色肥厚的肉唇遮掩着娇嫩的肉穴，显得无比性感迷人。

　　“他妈的，这个骚货的下面也这麽肥！”杰克骂着用手按住两片肥嫩的肉唇揉搓了起来！

　　“呜……”一阵触电一般的酸麻从敏感的阴部传来，被歹徒玩弄着的劳拉感到十分羞耻，她一边呜咽着，一边拼命扭动着已经赤裸的身体躲避着。

　　“别乱动！臭婊子，乖乖地陪我们乐乐！！”持枪的歹徒用一只手抓住劳拉的一个乳房使劲揉着，另一只手用手枪抵在劳拉的头上。

　　杰克站了起来，走向劳拉卧室里被打开的衣柜，从被翻得乱七八糟的女人衣物中找出了两条黑色的丝袜。他拽了拽那黑色的丝袜，感到很结实，於是又走了回来。

　　劳拉此刻正被他的同伙用枪顶在头上，几乎全裸着躺在床上轻轻地喘息着，赤裸着的丰满巨大的胸膛剧烈地起伏着，显得十分可怜。杰克趁机将横躺在床上的劳拉垂在床下的双腿抬了上来，将捆在她裸露的脚踝上的皮带解开，然後用他有力的双臂抓住女记者赤裸着的雪白丰满的大腿，将她的双腿分开抬起到床上。

　　劳拉感到自己的双腿被粗鲁地分开掰到了身体两边，整个下身彻底地暴露出来，一阵羞耻感令她忍不住轻轻呻吟起来。

　　杰克将一条丝袜捆在劳拉的脚踝上，然後将丝袜的另一端牢牢地捆在床头的栏杆上；接着又将劳拉的另一只脚也用丝袜捆住，系在了另一边的栏杆上。

　　劳拉的双脚被丝袜捆着，分别栓在了大床的床头和床尾，横躺在床上的她的双腿被彻底地朝两边张开成一个“Ｍ”的形状。她修长结实的双腿不停抽搐挣扎着，可是捆在脚踝上的黑色丝袜弹性极好，任凭她怎麽挣扎也没法挣脱出来！恐惧和羞耻令劳拉忍不住要哀求哭泣起来，但嘴里被堵住使她只能发出一些模糊不清的呜咽，俏脸涨得通红。

　　杰克盯着横陈床上的这具美妙的肉体，被捆住手脚的女人已经看起来已经彻底失去的抵抗能力，裸露着丰满的胸膛和迷人的下身绝望地呻吟蠕动着。他感到自己的身体好像要爆炸了似的充满了欲望！他猛地抱住劳拉朝两边张开着的雪白丰满的大腿，将头埋在了她的双腿之间。

　　劳拉的下体散发出一股年轻女人肉体的肉香和淡淡的汗味混合的气味，杰克陶醉地用鼻子嗅着，鼻尖不停磨擦着劳拉肥嫩的耻丘，舌头捕捉到两片又软又香的肉唇，不停拨弄吮吸起来！

　　敏感的肉唇被歹徒吮吸挑逗，劳拉立刻感到一阵强烈的快感，双腿和屁股情不自禁地抖动起来！

　　“不！不行！！天哪？！我怎麽了？？！不能这样！！”强烈的晕眩般的快感刺激得劳拉浑身发抖，她感到自己的小穴明显地变得湿热起来！劳拉拼命地扭动着身体，压抑着这令她羞耻的感觉，但她成熟敏感的肉体还是诚实地出现了变化。　

　　“臭婊子！这麽快就有感觉了？！”杰克抬起头，盯着劳拉裸露着的、沾满了唾液的娇嫩的肉穴说着。女记者那两片嫩红肥厚的肉唇竟然已经微微张开了，露出了里面包裹着的、已经膨胀变硬的肉珠！粉红的嫩穴则不停地微微翕动着，伴随着雪白肥硕的屁股左右的扭动摇晃，显得无比妖冶诱人！

　　“该死的！我得想办法……”劳拉感到十分的羞耻，她痛恨自己的身体竟然如此敏感，被歹徒凌辱竟然也会诚实地出现反应。

　　杰克又把头低下，用舌头不停舔弄着女记者膨胀突出的肉珠，双手同时抓住劳拉裸露着的浑圆肥硕的双乳大力地揉搓起来！

　　“啊！！不……”劳拉竭力地抗拒着，赤裸的身体不停地扭动着。可是双腿和双手被捆绑使她无法逃脱被歹徒侮辱玩弄的处境。

　　“混蛋！不要啊……”劳拉感到被杰克舔弄着的下身传来一阵阵难以启齿的酸涨，那种滋味令她浑身酸软，几乎失去的抵抗的力量。而被玩弄的肉穴更是酸痒难忍，劳拉几乎羞耻得要哭了出来！

　　“母狗！竟然已经流水了，看来你真是欠干！！”杰克抬起头，发现被捆绑着的女记者下身的肉穴竟然已经微微张开，粉红娇嫩的肉洞里流淌出一些亮晶晶的液体！他大声辱骂着劳拉，同时开始脱自己的裤子。

　　“呜呜！！……”劳拉突然抬起头，眼中充满的乞求的神色，被内裤堵住的嘴里拼命发出模糊的呜咽，不停地使劲摇晃着头。

　　“等等，杰克！这母狗好像要说什麽！！”那持枪的歹徒突然说道，接着将堵在劳拉嘴里的内裤拽了出来。

　　“求求你们！不要……不、不！我不是……”劳拉慌乱地说着，惟恐两个家伙又将自己嘴巴堵住，眼睛中充满了哀求。

　　“我、我是说……我，我没吃、没吃避孕药……”劳拉看到杰克那惊人地膨胀起来的胯下，一阵惊慌和羞耻。她满脸涨红地小声哀求着。

　　“哈哈哈！！！臭婊子！还吃什麽避孕药？！！”杰克爆发出一阵大笑。

　　“求求你们，如果、如果……那我的皮包里就有……避孕药，让我先吃了避孕药、你们、你们再……求求你们！让我吃完了药，然後随便你们怎麽、怎麽都行……”劳拉好像已经羞耻得快哭了出来，她咬着嘴唇小声哀求着，眼睛盯着被丢在墙角的那个小皮包。

　　“哦？”杰克满脸狐疑，盯着面前这个漂亮的女子。他的同伴走过去，在劳拉的皮包里翻了翻，果然找到了一个精致的小药瓶。

　　“好像的确是避孕药。”那个家伙说着，将药瓶递给了杰克。杰克仔细地看了看那个小药瓶，上面的说明表明这是一种快速避孕药，可以在性行为前几分钟使用。

　　“母狗！看来你真他妈是个天生的骚货！竟然随身带着这种东西？！是不是打算随时找男人来干你！！”杰克骂着，从药瓶里倒出一粒胶囊，送到了劳拉的嘴边。

　　劳拉赶紧抬起头将杰克手上的胶囊吞了进去！

　　“谢谢你！”还被捆着手脚、裸露着迷人的肉体躺在床上的劳拉忽然冲着两个歹徒狡黠地眨了眨眼！两个家伙立刻感到一种不祥的怪异！！

　　刹那间，两个歹徒感到眼前突然闪耀起一团白光！他们的眼睛立刻被这耀眼的白光晃得瞬间失去了视觉！！

　　当两个家伙的眼睛很快恢复了视觉後，立刻被眼前出现的变化惊得张大了嘴巴，傻呆呆地站在那里不知所措！！！

　　床上那个刚刚还被扒光了衣服、捆住手脚的不幸女人已经不见了！而他们面前站着一个穿着一身性感而怪异的装束、年轻美貌的女战士！！

　　这个突然出现的女子头戴一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满晶莹的胸膛，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套；她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满的屁股的黑色皮短裙，裸露着半截白嫩丰满的大腿，脚上穿的一双黑色皮靴一直长到膝盖，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感！

　　这个女战士上身穿着的暗红色的皮装，在半裸着的丰满肥硕的双乳之间的部位有一个醒目的黑色六角星！！

　　“黑星、黑星女侠？！！”两个家伙立刻惊得张口结舌，站在地上浑身不住发抖。

　　“两个好心的强奸犯！该轮到我来教训教训你们了！！”黑星女侠的声音清脆动人。

　　“不！！”杰克大叫着，转身就要跑。可他刚刚回过头，就感到眼前一花，一条修长雪白的美腿出现在面前，接着就感到头部被重重地一击，立刻昏死了过去！

　　“该死的女人！”另一个家伙举起了手里的枪，对准刚刚踢晕了同伴的女超人。

　　“砰！”他开了枪！但他几乎不敢相信自己的眼睛：黑星女侠竟然闪电般地挥了挥手，他射出的子弹立刻消失了？！

　　“给你变个魔术？！”女超人顽皮地冲着被惊呆的歹徒笑着，张开握着的右手，那子弹竟然在黑星女侠的手里？！

　　“见鬼？！你……”那歹徒惊慌的话还没说完，就见黑星女侠美丽的身体优雅地飞舞起来，接着就和他的同伴一样，脑袋被重重地踢了一下，失去了知觉。

　　“呼！好险！！”黑星女侠看到两个歹徒都已经昏迷过去，用手按着自己丰满的胸膛喃喃自语。

　　“堂堂的黑星女侠竟然差点被这麽两个小贼强奸了？这太可笑了！”女超人恨恨地踢了两个躺在地上昏迷不醒的家伙两脚。

　　“该怎麽对付他们呢？他们已经看到了我变身的过程，至少不应该让他们出去乱说才好？！”女超人撅着嘴思考着。

　　“对了，我看弱智人疗养院听适合这两个白痴混蛋！！”女超人自言自语着走到了梳妆台前，从几个好像是化妆品的小瓶中倒出些药水药膏调了起来……　 

　
 
黑星女侠（二）

　
 
　　“难以置信！”劳拉坐在歌洛塔男爵古堡中那宽敞豪华客厅的一个角落里，盯着那边正在和一位年近花甲的富商搂抱在一起跳舞的歌洛塔夫人，小声地嘀咕着。

　　美丽的男爵夫人穿着一件低胸的红色晚礼服，袒露着雪白圆润的双肩，乌黑的头发高高地盘在头上，伴随着悠扬舒缓的节奏和那富商翩翩起舞。已经年过叁十的歌洛塔夫人容貌依然那麽俏美，身材修长苗条，好像二十几岁的姑娘一样。而她的气质更是高贵迷人，和她雍容华贵的衣着十分相称。

　　“要是那老头知道他怀里的这个女人是什麽货色，说不定会吓得心脏病发作吧？”劳拉想着，忍不住想要笑。

　　男爵的遗孀在这个城市的社交界可算是大名鼎鼎了。玛蒂娜．海勒小姐曾经是一个二流的演员，不过她的非凡美貌还是征服了那个富有的贵族，於是她成了高贵的玛蒂娜．歌洛塔男爵夫人。但是那个可怜的男爵也许是无福消受玛蒂娜这样的美人，刚刚结婚不到两年就见了上帝。因为他没有子女，於是幸运的玛蒂娜就成了这个历史悠久光荣的男爵家族唯一的继承人，继承了她那可怜的丈夫留下的这个古堡和一大笔财产。

　　年轻貌美的男爵遗孀很快就成了这个城市的社交圈子里最活跃的成员，她频繁地出没於各种奢华的社交场所，自己也经常在她的城堡里举办这种舞会。尽管不断传出美丽的男爵遗孀被富有的上流社会男子追逐的传闻，但歌洛塔夫人这些年来却一直还是独身，也许这种无拘无束的生活更能令天性风流的男爵夫人满足吧？

　　不过劳拉对这位美艳绝伦的歌洛塔夫人的了解却比这里所有的人都要多。

　　这几年来，劳拉的奇异经历使她对这个城市里那些组织严密的黑社会有了很多的了解。这里最可怕、组织最严密、犯罪活动最隐蔽的是一个被称做“白党”的犯罪组织，他们的首领是一个神秘的科学家。这个家伙有着一颗常人没有的、异常发达的脑袋，这个脑袋里面充满的邪恶的诡计和可怕的阴谋，他的组织不断利用他那些先进而诡异的发明危害着社会，但却从来没有一点把柄留下。劳拉还发现“白党”与某些高官、甚至警察勾结的迹像，这更加令他们的犯罪活动变得隐蔽而危险。

　　不过再狡猾的罪犯也难以逃过伟大的“黑星女侠”的追踪。劳拉还是从这个神秘的组织最近的频繁活动中发现了线索－－这位高雅美丽的玛蒂娜．歌洛塔夫人竟然与“白党”有关！

　　劳拉还不能肯定歌洛塔夫人在“白党”里的地位，不过她是这个犯罪组织的成员却是毫无疑问的！劳拉已经从多起案件中发现了有歌洛塔夫人插手的痕迹，不过却没有任何　凿的证据，所以她决定趁男爵夫人开舞会的机会混进古堡，在这里查找出些有用的东西，最好能揭开那个神秘的科学家的真面目，将这伙罪犯彻底铲除！

　　“看来我以前还真是小看了这位夫人！”劳拉躲在角落里，看着舞步优雅的歌洛塔夫人美丽端庄的姿态，暗自想着。

　　“我以前还以为这位夫人不过是社交圈子里的一个名贵的花瓶呢！谁知道她竟是这麽了不起的人物！”劳拉尽管不能肯定玛蒂娜的真实身份，但她显然也不是“白党”里的普通喽罗。

　　“趁着这位男爵夫人正忙着交际，我还是赶快行动吧！”劳拉想着，站起来朝着洗手间的方向走去。

　　劳拉尽量贴着墙边走，以免引起那位高贵的先生的注意。为了在这个舞会上尽量显得平庸普通，劳拉甚至没有认真化妆。她只是简单化了点淡妆，没有穿这种场合女士本该穿的低胸晚礼服，而是穿了一件最普通的淡蓝的连衣裙；里面穿着黑色吊袜带和黑色小网眼的长筒袜，脚上穿着一双深红色的半高跟鞋。

　　劳拉尽量穿得普通，甚至有些与这种场合不相称的寒酸，就是为了不引起其他人的注意。以劳拉．布鲁斯小姐的美貌，万一被哪位无聊的花花公子盯上岂不麻烦？

　　劳拉走到洗手间的门前又回头看了一眼，盛装的歌洛塔夫人正沉浸於众人簇拥的陶醉之中，看来一时是不会离开这个舞厅了。劳拉微微一笑，赶紧走进了洗手间。

　　劳拉在洗手间里警觉地观察了一会，　认没有哪位小姐夫人正在里面，於是十分利索地走到洗手池前，从连衣裙腰间的一个隐蔽的小暗兜里掏出了一粒避孕药。

　　“玛蒂娜夫人，抱歉了！”劳拉俏皮地冲着镜子里的自己笑了笑，将避孕药放进了嘴里。

　　洗手间里立刻被一团耀眼的白光充满了！几秒种後，站在洗手池前的劳拉．布鲁斯小姐消失了，一个一身性感而美艳的装束的女战士站了镜子前！！

　　站在镜子前的这位头戴战盔眼罩、身穿低胸皮装和黑色皮短裙、脚上穿着一双黑色高腰皮靴的美丽的女战士对着镜子里的自己得意地眨眨眼。

　　“黑星小姐，出发喽！！”

　　一道如电般的曼妙身影优雅地从打开的窗户中掠出！

　　“哼！这个男爵夫人竟然只留下这麽几个废物，简直不堪一击！”一身战士装束的美女拍拍手，朝着昏死在脚下的一个男子轻轻啐了一口。

　　从歌洛塔夫人的古堡後面的窗户爬进来，一直走到叁楼的卧室前竟然只遇到六个保镖，令劳拉不禁有种意犹未尽的感觉。她拖着男爵夫人卧室门口的家伙丢到了走廊尽头的拐角处，然後走了回来。

　　这些保镖在黑星女侠的面前根本是连还手的机会都没有，现在就分别到厕所或角落里“休息”去了。中了女超人的快掌的家伙，大概没有两叁个小时是不会苏醒过来的，所以劳拉现在有充分的时间来搜查一下歌洛塔夫人那奢华的卧室。

　　劳拉小心地推开男爵夫人卧室的门，警觉地观察了一下走了进去。

　　“这里应该回有些机关吧？”劳拉想着，凭着超人的直觉她已经嗅出了这间卧室里一定隐藏着不可告人的秘密。

　　“不管怎麽说，先把这里的电源切断！现在这个年头，离开了电什麽做什麽都不成！”女超人嘀咕着，摸索到门边的电源的位置，凭着手上戴着的绝缘手套将里面的电线齐根断掉。

　　“先享受一下男爵夫人这奢侈的大床吧！”劳拉得意地躺在了歌洛塔夫人卧室中央那宽大舒适的床上。

　　“那个风流的夫人一定在这里干过不少　脏的勾当吧？”劳拉躺在歌洛塔夫人的大床上想着，一边透过蝴蝶形眼罩上带着的夜视装置在黑暗中观察着卧室四周。

　　男爵夫人的卧室里布置得豪华而简单，除了劳拉躺着的大床和床对面奢华的梳妆台，已经墙边的衣柜外，没有什麽其他的家俱了。梳妆抬上摆满了高级化妆品、香水和一个精致的首饰盒。衣柜对面的墙上挂着一幅巨大的鲁本斯的宫廷油画。

　　劳拉小心地走下床，来到衣柜前打开门，里面全是高档时装。

　　“我的知觉告诉我，这里是没有什麽特殊的了！”女超人一边将手伸进衣柜里摸索着，一边有些失望地自言自语。

　　她又走到梳妆台前，大方地坐下，拿起一瓶男爵夫人的香水朝自己身上喷　了一点。

　　“唉，要是一个真正的贼到了这里一定会开心死了！”劳拉打开歌洛塔夫人的首饰盒，看到里面那些名贵的首饰叹息起来。

　　“咦？这是什麽？？”劳拉忽然发现梳妆台一侧的角落里有一根精致的金属杆伸进了墙壁里面。

　　她立刻来了精神，顺着金属杆的方向摸索着，发现它延伸进了梳妆台的一个抽屉里面。劳拉打开那个抽屉，扒拉开里面的物品，发现了一个小巧精致的金属拉闸。

　　“找到了！！”劳拉小声欢呼着，搬动了那个小小的拉闸！

　　“嘎嘎……”一阵低沉的声音从劳拉背後的墙壁上传来！那墙壁上悬挂着的巨大的油画竟然移动起来！

　　女超人欣喜而警惕地盯着移动着的油画，鲁本斯的宫廷油画後面竟然露出了一个金属门！！

　　沉重而厚实的金属门缓缓打开，露出一个漆黑的暗道！！

　　“芝麻开门！芝麻开门！！”劳拉微笑着嘀咕着，走到了暗道前。

　　暗道里面幽深昏暗，劳拉透过夜视装置发现里面曲折得很。她犹豫了一会，还是坚定地钻了进去！

　　“上帝保佑！但愿里面没有蛇才好！！”黑星女侠苗条美妙的身影消失在了墙壁上那幽深阴森的暗道里。

　　“这里怎麽这麽深？”劳拉走在曲折幽深的暗道里，四周的墙壁都是用坚硬巨大的石头砌成，显得古老而恐怖。

　　“到了！”劳拉一声欢呼，她终於走到了暗道的尽头，看到前面出现了一个一米见方的金属门。　

　　“这里一定有些名堂！”女超人撅着嘴盯着那厚重的金属门，在门的中央是一个数字按键盘。整个金属门是完整的一块，紧密地嵌在暗道尽头的石壁中，甚至连一根头发丝的缝隙都没有留下。

　　“玩数字游戏吗？这可不是我的强项，不过……”劳拉咬着嘴唇想了想，走到金属门前蹲了下来。

　　劳拉将耳朵紧贴在金属门上，这样里面哪怕是最细微的声音也逃不过女超人的耳朵。她长长地出了口气，戴着黑色绝缘手套的纤细的手指按向了键盘。

　　“９……”劳拉尝试着从最大的数字开始，耳朵紧张地听着金属门里发出的微小的声音。

　　可女超人刚刚按下第一个键，立刻从她的背後传来一阵刺耳的“嘎嘎”声！

　　劳拉感觉似乎整个暗道都在摇晃！！

　　“该死！！竟然一点机会也不给我！！！”黑星女侠一边诅咒着该死的男爵夫人，一边立刻从金属门前转过身站了起来！

　　劳拉一回过头立刻发现：就在暗道最後一个拐弯处，一道厚厚的铁门正在从暗道的顶端缓慢而沉重地坠下！！

　　“不！！！该死的！不要关上！！！！”女超人发出一声尖叫，苗条的身体好像一只鸟儿一样敏捷轻巧地朝着铁门缓慢坠下的地方跃去！

　　铁门还没有完全落下，劳拉就顺着那铁门与地面之间那不到半米的的缝隙，身体紧贴着暗道地面飞快地滑了出去！

　　劳拉刚刚滑过铁门，立刻被眼前暗道里的景像惊得叫了起来！！

　　女超人面前的暗道前方的下一个拐弯处，一道和她的身後同样的铁门也在缓慢地落下！！

　　劳拉眼看着前方五、六米远处的铁门一寸寸地落下，终於“叮当”一声落到了地面上，将女超人面前的暗道彻底堵死了！！

　　“不！！！”被前後两道铁门堵在了不到六米长的暗道中的女超人发出一声绝望地叫喊。她又是愤怒又是气恼地冲向面前那无情的铁门，狠狠地捶打在那道冰冷的铁门上。

　　“哦，好结实的铁门！”劳拉感到拳头一阵疼痛，沮丧地呻吟了一声一屁股坐在了地上。

　　劳拉绝望地看着暗道前後那两道厚厚的铁门，长长地叹息着。

　　“唉……想不到黑星女侠成了罐头里的沙丁鱼！没想到这古堡的暗道里还有这种不用电的机关！真是可恶！！不，我得想个办法！”

　　劳拉在地上坐了一会，站起来走到铁门前，好像一只壁虎一样顺着那沉重的铁门爬了上去。

　　“怎麽这麽可恨？！竟然一点缝隙也没有留下！！”女超人的手指顺着铁门顶端和暗道顶的结合部仔细地摸索着。

　　劳拉找遍了铁门上下也没有找到一点可以施展手段的地方，那厚重的铁门好像和暗道结成了一体似的，根本没有办法弄开；而那暗道四周的石壁也十分的坚固，女超人尝试着用拳头击打了半天，除了将自己的双手弄痛外毫无效果。

　　“完了！！难道我竟然就这麽样成了那男爵夫人俘虏？！”女超人立刻感到一阵绝望和惊恐，可以想像如果黑星女侠落到了那些罪犯手里会是什麽下场！！

　　“他们一定会先强奸我，然後再把我杀了！说不定那些家伙还会把我的　体泡在药水里做成标本！？！”劳拉简直被自己的想像吓坏了，忍不住浑身发抖起来。

　　“对了！我还有机会！！男爵夫人一定会发现我进了暗道，等他们打开暗道门进来抓我时，我就可以逃出了！！”劳拉忽然感到有了希望。

　　“该死的男爵夫人！快来抓我吧！！”劳拉心里不停嘀咕着，坐在地上开始静静地等待。

　　劳拉已经不知道自己被关在暗道里有多长时间了，可是还没有一点动静从铁门另一端传来。她开始焦急起来，因为黑星女侠每次变身的时间不会超过两个小时，而且在两次变身之间必须有至少二十四个小时的间隔，否则她的身体会无法接受的！因为每次变身结束後劳拉就好像刚跑完一个马拉松一样，会浑身疲惫虚弱到极点！！

　　这是黑星女侠的秘密！也是她无法克服的弱点！！尤其在现在这种场合下，这种弱点简直要命极了！

　　“也许我不该把那些男爵夫人的手下都打昏，至少应该留下一个报信的。现在……”劳拉心里默默地祈祷着那些家伙快快苏醒过来。

　　劳拉坐在黑暗的暗道里，开始慢慢感到浑身发软，呼吸也变得困难起来。这是变身结束的前兆！

　　“不！不要这样……上帝呀！再让我多坚持一会吧！！”女超人念叨着，开始感到浑身不停地出汗，连眼皮都变得无比沉重，几乎要失去了知觉。

　　歌洛塔夫人正悠然地伴随着舞曲翩翩起舞。这是她的独舞，而那些已经被美丽文雅的男爵遗孀倾倒的男士们则围在她的周围，不顾他们的女伴嫉妒愤怒的目光，目不转睛地盯着男爵夫人美妙优雅的舞姿，热情而谄媚地为她的表演鼓掌欢呼！

　　舞曲结束，舞池周围响起一片掌声。在众人的恭维殷勤包围下的歌洛塔夫人面色潮红，轻轻喘息着，低胸晚礼服下半裸着的酥胸起伏不已，脸上挂满得意的迷人微笑。

　　这时，一个一身黑色西服的健壮男子急匆匆走下楼梯，走到男爵夫人耳边低声说了两句。男爵夫人俏美圆润的脸上立刻变了颜色，她精心描过的细眉立刻皱了起来，但很快又恢复了那种高贵迷人的微笑。

　　“抱歉！各位，请大家继续跳舞吧。我有点事情要先处理一下，很快就会回来！”歌洛塔夫人十分有礼貌地朝着周围的客人说完，和那男子一起急匆匆走上了楼梯。

　　“一群笨蛋！！怎麽会让盗贼溜进去的？！我养了你们这麽一群废物难道都是白吃饭的吗？！”

　　走上楼梯直奔古堡後面自己卧室而来的歌洛塔夫人再也顾不得那种高雅的矜持和风度，边走边气急败坏地呵斥着那个保镖。那保镖耷拉着脑袋，一声也不敢出地跟在男爵夫人身边。

　　“怎麽回事？”男爵夫人看到自己卧室前站着的几个保镖有的眼眶乌青，有的额头上还缠着纱布，厉声喝问道。

　　“被、被那女贼打伤了……”一个家伙嗫嚅着。

　　“女贼？！？”歌洛塔夫人的眼睛里立刻充满了杀气。

　　“那女贼长得什麽样子？！”男爵夫人脑子里立刻出现了黑星女侠的形象。

　　“不知道……”

　　“废物！！！连一个女人都对付不了！”男爵夫人怒骂着她的保镖，走到自己梳妆台前，拉开抽屉搬动了开关。

　　望着那油画後露出的幽深的暗道，所有的保镖都紧张起来。

　　“你们都进去！！”男爵夫人朝保镖们喊着。　

　　一群身材魁梧的保镖们十分滑稽地顺着暗道钻了进去，男爵夫人则满脸疑惑和阴险地站在卧室里，丰满的胸膛剧烈地起伏着，好像守侯在兔子洞前的狐狸一样静静地等待着。

　　很快男爵夫人就听见暗道里面传来一阵男人杂乱的吼叫和女人惊慌的尖叫，以及身体撞击在墙壁上的“砰砰”声。歌洛塔夫人感觉自己手心里全是汗水。

　　“臭婊子！！还不老实？！”男人的怒骂声从暗道里传出，接着就是一阵狠狠抽打耳光的“啪啪”声。

　　歌洛塔夫人知道那神秘的女贼已经被制服了，她俏美的脸上立刻挂满了恶毒的微笑。

　　“不会那麽幸运，真的是那了不起的黑星女侠吧？！”歌洛塔夫人阴险地笑着，小声自言自语。

　　“夫人！那女贼已经被我们抓住了！！”

　　两个身材魁梧的保镖困难地从暗道那狭窄的出口挤了出来，他们的身後一个身材苗条修长的金发女郎被他俩抓着双手，粗鲁地拖了出来！

　　男爵夫人立刻兴奋地走上前去，仔细打量着她的女俘虏。

　　这个金发女郎身材高挑，穿着一件蓝色的连衣裙，裙子上已经被刮破了几个口子，露出里面雪白的肌肤；她看上去十分虚弱，金发凌乱地披散在苍白美丽的脸上，大口地喘息着，嘴角还沾着一丝血迹。

　　那两个保镖抓着女俘虏的双手将她从地上拖起来，那女子穿着黑色网眼丝袜的修长笔直的双腿顽强地挣扎踢动着，一只脚上的红色高跟鞋已经掉在了地上。

　　“好大胆的女贼！竟然偷到了我这里？！”男爵夫人恶狠狠地盯着面前这个美丽的女俘虏说着，显然这个女子不是那伟大的女超人，歌洛塔夫人的语气中充满了失望。

　　那女子看着面前脸色阴沉的男爵夫人，眼光中充满了惊慌和恐惧，丰满硕大的胸脯剧烈地起伏着，不停地喘着粗气。

　　“把这个女贼给我先关到地牢里！你们要小心看守，不许再出一点差错！”

　　“回头我再好好收拾收拾这个胆大包天的小贱货！！”男爵夫人盯着女俘虏那连衣裙下涨鼓鼓的硕大胸膛，阴险地笑着说。

　　“我还得继续我的舞会呢！哼，小贱货！差点让你坏了我的兴致！！”歌洛塔夫人嘀咕着，又恢复了那种优雅的姿态，转身走出了卧室。 

　
 
黑星女侠（叁）

　
 
　　劳拉现在感到害怕极了，她甚至有种快要令她发疯了似的恐惧感。

　　这次可是真的落到了那伙无恶不作的罪犯手里，劳拉感到自己那种恐怖的预感正在一点点成为难以接受的事实。

　　但可怜的女超人现在却连一点反抗的能力都没有了，她感到自己现在身体虚弱极了，甚至还不如一个普通的女人。这是女超人最致命的弱点：每次变身结束後都是如此！

　　劳拉现在双臂被扭到背後，两个手腕交叉着被用绳子捆得死死的，整个人像个麻袋一样被一个魁梧高大的保镖扛在肩膀上；女战士那穿着黑色丝袜的结实修长的双腿软绵绵地耷拉在那家伙的身前，一只脚上的高跟鞋已经在暗道中的搏斗中丢失了。

　　看来这些“白党”的暴徒还不知道自己的真正身份，而把自己当成了一个普通的盗贼，否则他们不会只用一根绳子来对付黑星女侠！但一根绳子对现在的劳拉来说已经足够了！因为她已经几乎连喊叫的力气都没有了，整个人好像失去知觉一样被两个保镖扛着穿过弯曲的走廊和阴暗的楼梯，走到了男爵夫人的古堡的地下。

　　扛着女超人的保镖走到一个铁门前站了下来，他的同伙走上去打开了铁门，里面是一个阴森却并不狭窄的地牢。

　　那个保镖粗暴地将扛在肩膀上的劳拉摔到了地牢潮湿　脏的地面上。

　　劳拉发出一声微弱的惨叫，身体被重重地摔在地上几乎将虚弱的女超人摔得昏死了过去！

　　“臭婊子！”一个家伙恶狠狠地骂着，盯着瘫软在地上的劳拉。

　　双手被捆在背後的女战士虚弱地瘫倒在地牢潮湿的地面上，连衣裙下那两个巨大浑圆的胸脯剧烈地起伏着，嘴里发出些微弱的呻吟；修长匀称的双腿软绵绵地蜷曲着，裙子的下摆被卷起了一些，从黑色的丝袜上方露出了一截白嫩丰满的大腿。

　　“妈的！幸好这个贱货进了暗道！否则让她得手了我们就完蛋了！！玛蒂娜那个骚货肯定不会饶了我们的！”一个家伙看着躺在地上的劳拉恶狠狠地说着。

　　“哼！我看现在就已经够我们受的了！玛蒂娜那母狗等明天一定会找我们的麻烦！”另一个家伙也说着他们女主子的坏话，但语气中显然很担忧。

　　“不能就这麽便宜了这个贱货！”前面那家伙盯着劳拉瘫软在地上的美妙丰满的身体，咽了口吐沫。

　　“说得对！咱们先把这个臭婊子干了吧！！他妈的，这个女贼的身材还真是够好！奶子这麽大？！”另一个家伙盯着劳拉那丰满巨大的胸膛说着。

　　“不！！你、你们不要过来？！”听着那两个家伙的话，女超人立刻知道自己将遭到什麽样的凌辱！劳拉拼命地挣扎着坐了起来，惊慌地尖叫着。

　　“哼哼！臭婊子，还凶什麽凶？！你难道还跑得了吗？还是乖乖地让我们干一顿吧？！！”那将劳拉扛进地牢的身材高大些的保镖淫亵地笑着，扑向了满脸惊恐的劳拉！

　　“不！！混蛋！不要碰我！！该死的……”劳拉被那家伙死死地压在身体下面，惊慌地喊叫着，徒劳地踢动着修长的双腿。

　　“唉呦！！”那正撕扯着劳拉的衣服的家伙突然发出一声惨叫！

　　疯狂挣扎着的女战士一口咬在了想对她施暴的家伙的耳朵上，那家伙立刻捂着耳朵跳了起来！

　　“臭婊子！！我看你是欠揍了！！！我非狠狠收拾你这个贱货不可！”那家伙捂着耳朵吼叫着，抬起脚不停地重重踢在劳拉柔软的小腹上！

　　“啊！！！”劳拉发出一阵　厉的惨叫，修长的身体立刻蜷缩成了一团，痛苦地哆嗦起来。

　　“用这个把这母狗的嘴巴勒住！看她还怎麽咬人！”另一个家伙从地牢的角落里找来一根脏兮兮的绳子，递给了他的同伙。

　　那找来绳子的瘦一些的保镖走到劳拉身边，揪着她凌乱的金发将她的头提了起来，接着用有力的大手使劲捏住了她的两颊。

　　劳拉的两颊被捏得生痛，她忍不住张开嘴。就趁着女超人张嘴的工夫，那挨咬的家伙将那根　脏的绳子折成两股，使劲地勒进了劳拉张开的嘴里，然後将绳子在她的脑後用力打了个死结。

　　“呜呜……”劳拉被像牲口一样用绳子勒进了嘴里，嘴角被勒得疼痛不已，她痛苦地张着嘴发出含糊的呜咽。

　　“哼哼，臭婊子！看你还怎麽咬人！！”那高大的保镖狠狠地抽打着劳拉的耳光。

　　“呜呜……”劳拉痛苦地呜咽着，眼泪几乎要流了出来。没想到自己竟然要受到如此侮辱，劳拉心里痛苦悔恨极了。

　　“把这个贱货抬到那个箱子上！”那瘦家伙说着，和另一个保镖一个抬起女超人的肩膀，一个抓牢她反抗挣扎着的双腿，将劳拉抬到了一个半米多高的大木箱子上。

　　那瘦保镖将劳拉的上身死死地按住，那高大的保镖抓住劳拉结实修长的双腿使劲朝两边分开，将她的双腿从箱子两侧耷拉下来。

　　劳拉的双腿被粗暴地分开掰到箱子两侧，她感到大腿根好像要被撕裂了一样疼痛。知道即将受辱的女战士立刻用尽最後的力气扭动着纤细的腰肢，双腿拼命挣扎着反抗起来。

　　“该死的婊子！”那保镖恶狠狠地咒骂着，重重地一拳打在了劳拉柔软的小腹上！

　　“啊……”劳拉发出一声模糊低沉的惨叫，立刻感觉眼前直冒金星，几乎要痛得抽搐起来。　

　　那两个保镖趁机一人抓住劳拉一条腿，用绳子将劳拉丝袜包裹下的浑圆笔直的小腿和纤细的脚踝牢牢捆住，接着将绳子在木箱四周捆了好几圈，将劳拉的双腿结结实实地分开捆在了木箱的两侧。

　　那两个家伙接着撩起劳拉裙子的下摆，用多余的绳子在劳拉丰满肉感的大腿上牢牢地捆了两道，然後将绳子的另一端系在了她的脚踝上。

　　劳拉痛苦地呻吟着，微弱地扭动着丰满迷人的身体挣扎着。但强大的女超人现在已经彻底失去了抵抗的能力，她结实修长的美腿如今蜷曲着被分开捆绑在木箱的两侧；裙子被撩起到腰上，丝袜边缘裸露出的雪白丰满的大腿被用绳子捆着和脚踝连在一起，粗糙的绳子已经深深地勒进了女超人大腿细嫩的皮肉里。

　　劳拉的下身已经彻底失去了自由，她被捆绑着的双手压在身体下面，将她的的上身微微垫高。劳拉变身结束後因为虚弱而苍白的脸上，现在由於羞辱和惊慌而变得涨红起来，再加上女超人剧烈起伏着的浑圆丰满的胸膛，整个样子显得更加悲惨而诱惑！

　　“臭婊子！我先让你凉快凉快！”那高大魁梧的保镖淫亵地笑着，扑上来抓住劳拉连衣裙的领口使劲朝两边一撕！

　　“嘶啦”一声，劳拉身上的连衣裙被撕裂！

　　“不！呜呜……”劳拉惊恐地抬起头，被绳子勒着的嘴里发出含糊不清的尖叫。

　　那保镖抓住劳拉被撕裂的连衣裙使劲朝她身体两边扒下去！女战士身上的裙子被整个撕开，扒到身体两侧顺着木箱耷拉下来！

　　“呜呜……”劳拉含糊不清地呻吟尖叫着，蠕动着已经半裸的迷人肉体躺在木箱上悲哀地挣扎着，眼睛里充满了绝望和恐惧。

　　那保镖贪婪地盯着被捆绑在木箱上、失去抵抗能力的女人：劳拉全身上下只剩下胸罩和内裤，黑色的胸罩包裹着两个巨大浑圆的乳房，胸罩边缘露出一片迷人的雪白；白色的小小内裤掩盖着女超人隐秘的部位，透过内裤甚至能看到里面那成熟诱人的肉穴凹凸有致的形状来！

　　“这个贱货的奶子真够肥！”那保镖说着伸手抓住了女超人胸前那黑色的胸罩的带子。

　　劳拉眼睛里已经含满泪水，她绝望地摇晃着头，嘴里发出模糊的呜咽。

　　那保镖邪恶地看着这个可怜的女俘虏羞耻绝望的表情，双手使劲地将劳拉胸前的乳罩带子扯断！

　　劳拉那黑色的乳罩立刻被扯开，两个涨鼓鼓的雪白浑圆的大肉球沉甸甸地从她的胸前跳了出来！

　　“呜……”劳拉羞耻地呻吟着，绝望痛苦地闭上了眼睛。

　　“好肥嫩的奶子！手感真好！！”另一个家伙走上来，一手握住女战士一个雪白硕大的乳房，使劲地揉了起来。

　　劳拉向来引以为傲的双乳如今落在了敌人的手里，被无情地玩弄着。绝望的黑星女侠感到一阵羞耻和悲哀，她最恐惧的噩梦如今正在上演！一想到接下来要发生在自己身上的可怕的凌辱，劳拉立刻感到一阵悲凉。

　　“嘶啦”！劳拉猛地感到下身一凉，知道自己的内裤也已被敌人撕破扒了下来，自己最後一道防线也崩溃了。

　　“这个娘们的贱穴也这麽肥！妈的，真是天生就该被男人操的婊子！”那保镖粗暴地用手指揉搓着女战士裸露出来的阴部，无耻地说着。

　　劳拉虽然身材苗条高挑，但她自己知道自己隐秘的部位实际上都很丰满而且敏感。被两个罪犯玩弄着乳房和阴部，劳拉感到极大的羞耻和绝望，而那种难以启齿的麻痒滋味就更令她羞愧和恐惧！

　　女超人那两个浑圆肥硕的乳房好像两个雪白巨大的肉团一样沉重地堆在迷人的胸膛上，被那保镖恶毒地大力揉搓着。他的大手使劲挤压着那两个弹性十足的肉团，用手指捏着两个樱桃般大小的嫩红的乳头，疼痛和羞辱令劳拉不禁浑身发抖起来。

　　劳拉拼命地摇摆着赤裸的身体，沉重地喘息呻吟着。失去自由的女超人还在艰难且徒劳地抵抗着。

　　“我忍不住了！！”那高大魁梧的家伙一边怪叫着，一边忙乱地解开裤子，朝着被捆绑在木箱上、赤身裸体的女俘虏扑了上来！

　　他不顾女人的阴道里还很乾燥，粗暴地用手指插进女战士紧密温暖的肉穴里使劲撑扩了几下，接着就挺起早已经昂扬怒挺起来的黑乎乎的大肉棒，狠狠地插了进去！

　　“呀！……”女超人被绳子勒着的嘴里发出一声　惨的闷叫，一阵撕裂般火辣辣的疼痛从下体传来，痛得她整个赤裸的身体都几乎痉挛起来，蜷曲着被捆在木箱两侧的双腿立刻抽搐起来。

　　“呼，真他们的紧哪！过瘾！”那保镖喘着粗气，双手使劲按住劳拉抽搐挣扎着的双腿，奋力地在被捕获的女人悲惨的裸体上发　起来。

　　一阵阵几乎令她晕眩的刺痛感从身下传来，被敌人强暴的可怕念头冲击着劳拉的大脑，可是她现在却连一点保护自己的能力都没有，强大的女超人已经沦为了两个罪犯发　兽欲的工具，劳拉嘴里发出阵阵模糊　惨的呻吟，强烈的羞耻感和痛苦几乎令她昏迷过去。

　　……

　　“该轮到我了！”那瘦一些的保镖松开了女超人那两个已经被他玩弄揉搓得不成样子的肥硕的双乳，走到了箱子另一侧。

　　劳拉现在已经陷入半昏迷的状态，她赤裸着的肥硕白嫩的双乳上遍布指印和淤痕，两个娇小的乳头已经在粗暴的揉搓玩弄下红肿不堪；几乎失去意识的美妙肉体还在微微抽搐着，下身那遭到奸污的肉穴微微张开着，流淌出一些白浊粘稠的液体，浓密整齐的阴毛和女战士如今全身仅剩下的黑色丝袜上也沾着斑斑的白色污迹，整个样子显得无比悲惨和狼狈。

　　“呜呜……不、不要……”劳拉嘴里还在微弱地呻吟呜咽着，半闭着眼睛　惨地哀求着。

　　那保镖狞笑着解开自己的裤子，大手按在女战士柔软平坦的小腹上使劲捏了两下，接着将粗大的肉棒对准已经失去保护的　惨迷人的肉穴狠狠插入！

　　刚刚那一轮奸淫已经将劳拉的阴道撑开，前面那保镖的精液使女超人的肉穴里变得十分湿滑，好像一个温暖泥泞的肉洞。那保镖的肉棒十分顺利地捅进了劳拉的肉穴深处。

　　“臭婊子！竟然敢跑到这里来捣乱？简直是不知死活！这就是对你这个贱货的惩罚！！”那保镖一边辱骂着悲惨的劳拉，一边喘着粗气对不幸被俘的女超人开始了又一轮残暴的奸污……

　　“行了，咱们该走了。”那高大的保镖对刚刚从被捆绑在木箱上的美女那悲惨迷人的裸体上爬起来的同伴说着。

　　“她怎麽办？”刚刚在女超人迷人的肉体上发　完毕的保镖提着裤子说。

　　“就这麽捆着丢在这里好了！也省着她给我们找麻烦！！”那保镖看了看被轮奸後几乎昏死过去的女人说着。

　　劳拉闭着眼睛、被牢牢捆绑着手脚赤身裸体地瘫软在木箱上，被绳子勒着的嘴里断断续续地呻吟着，大张着的双腿间那迷人的肉穴　惨地张开着，肥硕的双乳上伤痕累累，黑色丝袜上沾满了白浊的污迹，样子惨不忍睹。

　　“哼哼，臭婊子！好好躺着吧！我们那些如狼似虎的弟兄们一定会很喜欢你这个送上门来的贱货的！！哈哈哈！！！”那保镖盯着被捆绑着女战士那丰满细嫩的肉体，满足地大笑起来。

　　劳拉现在感到无比羞耻和恐惧，她感到自己的身体已经被蹂躏得虚弱极了，虚弱到几乎连思考的力气都没有了。但那保镖说的话她还是听见了，尤其是那最後一句！

　　“难道我就这麽完了吗？就要这样被那些无耻的罪犯们轮奸蹂躏下去？！”恐怖的念头浮现在女超人绝望的意识里，随着一声沉重的铁门关闭的声音，劳拉的意识顿时陷入了一片空白。

　　劳拉感觉好像刚刚从一个深渊里爬上来一样，浑身软绵绵的，但意识已经渐渐清晰起来。

　　昨夜的可怕遭遇令劳拉感觉好像做了一个噩梦。但下身依然酸痛不已，提醒着不幸的女超人那不是梦，而是残酷的现实。

　　劳拉尝试着活动一下身体，被一直压在身体下面并捆绑着的双臂几乎失去了知觉，而蜷曲着被捆在木箱两侧的双腿也酸麻不已，刚遭到蹂躏的身体也还是软绵绵的，没有一点力气。

　　劳拉挣扎着抬起头，看到自己现在被捆绑在木箱上的样子简直狼狈极了，浑身上下只剩下腰间的吊袜带和双腿上那沾着斑斑污秽的黑色丝袜，赤裸着的巨大肥硕的双乳上布满指印和淤青，两个乳头也红肿起来。

　　女超人呻吟一声，重重地垂下了头。她现在感觉嘴角几乎被勒进嘴里的那根　脏的绳子撕裂了，火辣辣地疼痛，口水浸透了嘴里的绳子，沾满了嘴边和下颏上，令她感觉很不舒服。

　　劳拉侧过头，看到自己被撕烂的裙子还压在身体下面。蓝色的裙子内侧腰间的部位有一个不显眼的凸起，那是劳拉如今唯一的希望！

　　那裙子内侧的部位是一个隐蔽的暗兜，里面藏着两粒避孕药。

　　“只要我能用嘴咬到那里！”劳拉挣扎着扭动着被捆绑在木箱上的身体，但捆住双腿的绳索十分结实和牢靠，使女超人的努力变得毫无用处。

　　“算了！反正现在离上次变身还不到二十四小时！”劳拉颓丧地扭过脸。

　　“我还得等机会……可是接下来，他们会对我做什麽呢？上帝呀！我该怎麽办？如果他们再来强奸我……”劳拉一想到这里就感到十分恐惧和羞耻。自己现在这麽赤身裸体地被捆绑着，如果那些残暴的罪犯再来蹂躏自己，简直是一点反抗的能力都没有！！

　　“堂堂的黑星女侠竟然会沦落到这种地步！要被那些无耻的罪犯一再地强奸蹂躏？！”劳拉感到绝望悲哀极了。

　　“　当”！铁门被打开了。劳拉立刻惊慌地抬起头朝门口看去。　

　　一个身材魁梧、满脸络腮胡子的黑人走了进来，他的背後跟着昨天曾经强奸过劳拉的那两个保镖中高一些的那个家伙。

　　“巴洛！就是这个臭婊子！”那保镖指着赤裸着身子被捆绑在木箱上的劳拉说着。

　　那叫“巴洛”的黑人走到了劳拉的身边。劳拉抬头看去，那巴洛几乎有两米高，好像一座黑铁塔一样站在了被捆绑着的女超人身边。

　　“啧啧，好一头小奶牛！！”巴洛粗鲁地用他巨大的巴掌握住劳拉一只肥硕白嫩的乳房，使劲揉搓着，将女超人那柔软浑圆的肉团捏得变了形状，雪白的嫩肉从他的手指缝里被挤了出来。

　　劳拉的脸痛苦地扭曲起来，被绳子勒着的嘴里发出沉闷的呻吟。

　　“呸！贱人！！”巴洛看到劳拉下身的小穴上还糊着乾涸的精液，一口吐沫啐了到了劳拉的脸上。

　　劳拉几乎要羞辱得昏了过去

　　“把这个骚货的嘴解开。”巴洛对那保镖吩咐着。

　　那保镖利索地将勒在劳拉嘴里的绳索解了下来。

　　劳拉用舌头舔了舔已经被勒得好像撕裂了般疼痛的嘴角，接着朝地上吐了口吐沫，倔强地盯着站在身边的巴洛。

　　“说吧，臭婊子！你叫什麽名字？打算来这里干什麽？！”

　　劳拉没有回答，但脑子里在飞快地思索着，不知道该用什麽样的解释才能搪塞过去。

　　“臭婊子！快说！！”巴洛忽然抬起穿着皮鞋的脚，朝着劳拉那只没有穿高跟鞋、只剩下丝袜的脚上狠狠踩了下去！！

　　“啊！！”劳拉立刻痛得尖叫起来！

　　“我说、我叫安妮．雅洛布娜……”劳拉感觉脚趾好像要被踩断了，钻心地疼痛，她来不及多考虑，随口说出了一个小时候同学的名字。

　　“安妮．雅洛布娜？你来这里做什麽？！”巴洛抬起了脚。

　　“我……”劳拉迟疑着。

　　“快说，母狗！！”巴洛忽然用手抓住劳拉一只肥嫩的乳房，两只铁棍一般的手指狠狠地捏住了劳拉那娇小嫩红的乳头！！

　　“偷东西！啊……”劳拉痛得脸都扭曲了，感觉乳头已经被捏扁了。

　　“哼，贱货！非得吃点苦头才能回答！！”巴洛松开了劳拉的乳房，雪白浑圆的肉团上已经留下了五个血红的指印，乳头也充血红肿了起来。

　　“臭婊子，我们会去查的。如果让我们发现你撒谎，你可就有苦头吃了！把她从箱子上放下来吧。”巴洛奸笑着吩咐。

　　那保镖将劳拉腿上的绳索解开，将女超人从木箱上放了下来。但劳拉的脚踝还被绳子捆着和大腿栓在一起，只好蜷曲着修长的双腿，半跪半趴地趴伏在那黑人的脚下。 

　
 
黑星女侠（四）

　
 
　　女超人赤裸着丰满成熟的身体，脚踝和大腿被用绳子捆在一起，双手被反绑在背後跪伏在地牢潮湿的地面上喘息着。她那两个浑圆肥嫩的大乳房好像两个硕大的肉球垂在雪白的胸膛上，丰满诱人的双乳上清晰地留着被蹂躏後的指印和淤痕，乳头悲惨地红肿起来。

　　劳拉垂着金发凌乱的头，看着自己全身上下仅剩下的黑色丝袜上那精液的污痕，不由羞辱得浑身哆嗦起来。

　　“SUCK MY COCK！”

　　听见那黑人的咆哮，劳拉立刻抬起头，不禁惊慌地尖叫起来！

　　巴洛不知什麽时候已经解开了他的裤子，用手扶着他那乌黑粗大的阳具站在劳拉面前，满脸淫笑地吼着。

　　他那乌黑的大肉棒足有一尺多长，可怕地充血膨胀起来的的龟头好像一个黑紫的鸡蛋般大小，上面沾着些闪亮的液体，在劳拉的面前晃动着。

　　“不！求你，不要！！”劳拉惊慌失措地躲避着，她甚至已经闻到了那个巴洛丑陋　脏的大肉棒上那股刺鼻的臊臭味，令女超人感到恶心极了！

　　“FUCK！！”黑人恶狠狠地骂着，重重地抽了劳拉一记耳光！

　　那黑人蒲扇般的大手重重地打在劳拉的脸上，立刻将她打倒在地上！劳拉感觉脸上火辣辣地疼痛，耳朵里“轰轰”作响。

　　“给这母狗戴上嚼子！妈的，竟然不听话！！”巴洛恶狠狠地咒骂着。

　　那保镖幸灾乐祸地淫笑着，转身从旁边的地上拿起了一个带着皮带的橡胶圈走向瘫倒在地上的黑星女侠。

　　那橡胶圈外径大约有拳头大小，内径也比一个鸡蛋还大；外缘上有一圈凹下的印记，好像假牙的托一般；橡胶圈上还带着两条细细的皮带。

　　“不！不要……”劳拉立刻知道了这个古怪的橡胶圈的用途：把它嵌进女人的嘴里就可以令女人只能张开着嘴，这样这些无耻的罪犯就可以尽情地将他们的肉棒插进她的嘴里来强暴她！！

　　“臭婊子，一会你就叫不出来了！”巴洛一把捏住了劳拉的脸颊，另一只手臂好像铁箍一样死死地搂住了女超人不断挣扎着的肩膀。

　　那保镖熟练地将橡胶圈塞进了劳拉被捏着脸颊而不得不张开的嘴里，将她的牙齿嵌进了那橡胶圈外缘的凹槽里，然後将皮带紧紧地系在了女超人的脑後。

　　“呜呜……”劳拉的嘴又一次失去了自由，她喉咙里艰难地吞咽着，发出模糊而悲惨的呜咽，口水顺着嵌进嘴里的橡胶圈流了出来。

　　“母狗，这就是你反抗的下场！！”那黑人巴洛说着，用一只手揪着劳拉的头发，将她提着跪在了自己脚下。

　　巴洛用另一只手扶着自己那怒挺着的粗大乌黑的大肉棒，对准那嵌进劳拉嘴里的橡胶圈，重重地插了进去！

　　“呜！……”劳拉立刻感觉一根火热粗硬的大肉棒带着一股恶心的味道插进自己嘴里，一直顶到了喉咙里！女超人被插得几乎立刻翻起了白眼，挣扎着摇晃着被揪着头发的脸，发出　惨而模糊的呻吟！

　　“来吧！贱货！！好好　　我的大肉棒的滋味，我保证你会忘不了的！！”巴洛吼叫着，揪着女超人的头发将她的脸贴在自己胯下，在她的嘴里奋力地抽插奸淫起来！

　　“呜呜……”劳拉艰难地喘息呻吟着，几乎被插得喘不上气来。被敌人抓住如此残酷地奸污糟蹋，劳拉心里感到无比悲愤和羞耻，她忍不住抽泣起来。

　　“巴洛？干什麽哪？！”一个清脆的女声从地牢门口传来。

　　风度优雅的男爵夫人玛蒂娜出现在地牢的门前，她穿着一件深红色的曳地长裙，双手叉腰悠然地望着地牢里那残酷的凌辱场面。

　　歌洛塔夫人没有化妆，显然是刚刚睡醒，娇媚的脸上还带着一丝倦容。

　　男爵夫人看着赤身裸体的劳拉被巴洛揪着头发跪在地上，嘴里被塞进那黑色的橡胶圈，满脸的悲苦和羞辱，被那黑人粗长可怕的大肉棒残酷地奸淫着。美艳的女超人现在的样子显得说不出的悲惨和狼狈。

　　看见男爵夫人走进来，巴洛依然没有停下来，继续喘着粗气在劳拉温暖的小嘴里奸淫发　着。

　　“夫人，巴洛正在教训这个不知天高地厚的母狗！”那保镖脸上带着淫亵的笑容，恭敬地对歌洛塔夫人说着。

　　玛蒂娜没有对他说话。她脸上挂着残忍和嘲讽的微笑，看着那根在女超人的嘴里不断进出着的乌黑粗大的肉棒，咬了咬嘴唇。

　　“那好吧，我就不打扰你们了。”男爵夫人说着转身离开。

　　她走到地牢门口忽然回过头来：“小婊子，竟然敢闯进我的城堡？那你就好好品　一下巴洛的大鸡巴的滋味吧，这是你应得的惩罚！不过，我相信你以後还会　到更多的男人的鸡巴的！是不是，巴洛？”

　　难以相信这个气质高雅的男爵夫人嘴里竟会说出如此粗俗下流的语言！劳拉立刻感到一阵惊恐和羞耻。

　　歌洛塔夫人悠然地离开了那好像淫虐的地狱般恐怖的地牢，而巴洛甚至连对他的女主人说话的工夫都没有，继续粗暴而残忍地奸淫着悲惨的女超人。

　　劳拉现在感觉意识里几乎是一片空白，只知道那根丑陋恐怖的大肉棒还在自己的嘴里残忍而有力地抽插奸淫着。巴洛的大肉棒带着浓重的臊臭味重重地顶撞着女超人的喉咙，令她一阵阵地恶心和窒息。

　　没想到落到敌人手里会被如此残酷无情地奸淫和凌辱，不仅遭到轮奸，还被敌人残忍地在嘴里施暴，而且还不知要受到多少更可怕的折磨和蹂躏！不幸的黑星女侠现在心里只剩下悲哀和恐慌。

　　巴洛的身体忽然剧烈地颤抖起来，他揪着劳拉的头发将她的脸紧贴在他的胯下，将他的大肉棒深深地顶进女超人的喉咙深处。

　　劳拉感觉到嘴里的大肉棒可怕地变热膨胀起来，接着一股带着浓烈的腥臭味的液体在她的嘴里猛烈地喷溅开来！

　　“呜……”劳拉绝望地尖叫呜咽着，拼命摇晃着头，但大量粘稠腥热的精液还是不停地喷射进她的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥了劳拉的嘴里，令她感觉几乎恶心得要呕吐出来！

　　“呼……”黑人喘着粗气，将他丑陋的大肉棒从劳拉的嘴里抽了出来。那乌黑的东西上沾满了女超人的唾液和白浊腥热的精液，显得无比淫邪丑陋。

　　巴洛揪着劳拉的头发，将他的肉棒上残留的精液涂抹在劳拉泪痕斑斑的脸上和肥硕浑圆的双乳上。

　　劳拉依然大张着嘴巴，艰难地呼吸着，不得不同时将那些射进她嘴里的精液吞咽了进去。但巴洛射出的精液实在太多太稠了，几乎令悲惨的女超人窒息了过去，而且还有不少的白浊粘稠的精液顺着那嵌进她嘴里的橡胶圈溢了出来，流满黑星女侠的嘴角和脖子。

　　悲惨的女超人被敌人揪着头发直挺挺地跪在地上，仰着充满屈辱的俏脸，脸上、嘴角上、脖子上和丰满的胸膛上沾满了一片片白浊粘稠的精液，显得无比的狼狈和难堪。

　　巴洛揪着劳拉的头发将赤身裸体的女超人拖到了地牢中央的一根柱子旁，然後将她後背紧贴着柱子，将她被反绑的双手用绳子牢牢地捆在了柱子上。

　　劳拉没有再反抗，她知道自己的反抗根本没有用处，只会激怒这些毫无人性的罪犯来用更残酷的手段折磨凌辱自己。她蜷曲着双腿跪在地上，被巴洛用绳子牢牢地捆在了柱子上。　

　　巴洛将那沾满精液的橡胶圈从劳拉嘴里取了出来，然後盯着这个脸上和胸膛上糊满精液、被赤裸着身体捆在柱子上的美丽女人看了一会，狞笑起来。

　　“臭婊子，你就在这里老老实实歇着吧！我担保你不会寂寞的，玛蒂娜那母狗肯定不会忘记来和你乐一乐的！哈哈哈！！”

　　他狂笑着和那保镖离开了地牢。

　　阴暗的地牢了一片恐怖的寂静，只有被赤身裸体捆绑在柱子上的女超人偶尔发出一丝微弱的呻吟和喘息。

　　劳拉感觉这几个小时好像有几个世纪一样漫长，被敌人抓住捆绑监禁在这可怕的地狱般的牢房里，悲惨地等待着那些残忍的罪犯来凌辱折磨自己，这种绝望和屈辱的感觉是骄傲的黑星女侠从来没有想像过的恐怖。

　　劳拉现在还能感到被强奸了的下身在隐隐做痛，嘴里也充满了那黑人的精液的腥臭。她的大腿根、脸上和丰满无比的胸膛上糊满的精液已经乾涸，那种肌肤紧绷绷的感觉使一向爱整洁的劳拉越发感到　脏和恶心。

　　女超人呻吟着微微扭动着赤裸的丰满娇躯，试图活动一下已经被捆绑得麻木了的双臂。结实的绳索绕过劳拉丰满的上身和双臂，将她死死地捆在了柱子上，而脚踝也被和大腿用绳子牢牢地捆在一起，现在这种状态对已经失去了超人能力的劳拉来说，根本没有任何逃脱的可能。

　　尽管身心受到如此重创，但劳拉还是能够清醒地考虑自己的处境，因为她知道现在惊慌和悲伤都是没有用的，必须想出办法来解救自己！她甚至都为自己在遭到罪犯轮奸蹂躏时的哭叫而感到羞耻，这不是伟大的女超人应有的坚强。

　　劳拉的眼睛盯着那边木箱上自己那被撕烂的裙子，那裙子内侧缝着两粒救命的避孕药，这是女超人现在唯一的指望了！可是自己被捆在柱子上，怎麽才能把那药丸吃进嘴里呢？

　　“玛蒂娜那母狗一定不会忘记来和你乐一乐的！”

　　那魁梧的黑人对劳拉施暴後说的这句话忽然令女超人眼前一亮！

　　“想必那可恶的男爵夫人也不会轻易放过我！不知道这个邪恶的女人会用什麽手段来折磨我？”

　　一想到自己还要受到一个女人的凌虐，劳拉不禁越发感到羞耻和恐怖。不过对付那邪恶无耻的男爵夫人一定会比那些魁梧壮实的男人要轻松一些。

　　“只要我的嘴能碰到裙子内侧的暗兜！哪怕手脚还被捆着也不要紧！！哼，该死的男爵夫人，我一定要让你也　　我受到的虐待！”劳拉甚至已经开始盘算该如何报　这些卑鄙残忍的家伙了。

　　“奇怪？为什麽那些保镖和那黑人说起歌洛塔夫人时，语气是那麽的不敬？　这可不像奴才对主子的态度！”劳拉忽然想起那叫巴洛的黑人和那些保镖对男爵夫人的称呼－－“母狗”、“婊子”！这些下流的字眼令劳拉想起就脸红。

　　女超人隐约觉得在男爵夫人背後的那个神秘的“白党”头领，和男爵夫人之间一定有些不同寻常的关系。也许歌洛塔夫人是那古怪的首领的情妇？或者他们之间有些冲突？前者是劳拉早就能想像得到的，而後者则令女超人感到有种莫名的兴奋。

　　“你们在门外守着！不许打扰我！！”

　　一个跋扈的女人声音从地牢门外传来，打断了女超人的思考。劳拉立刻紧张地抬起头，看向地牢的门口。

　　只见那美艳的男爵夫人迈着悠然的脚步走进了囚禁着不幸的女超人的牢房，她的眼神中充满了残忍的快乐，使她美丽的脸上带上了一丝令人胆寒的邪恶。

　　男爵夫人玛蒂娜随手关上了地牢的铁门，慢步走到了蜷曲着双腿、一丝不挂地被捆绑在柱子上的黑星女侠身前。

　　男爵夫人穿着一件丝制的粉色长袍，腰间不松不紧地系着一根带子，大敞着的领口露出一大片雪白细腻的肌肤，甚至连她里面戴着的黑色胸罩都能看得清清楚楚。她长袍的下摆下露出两条肉色丝袜包裹着的匀称笔直的小腿，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋。

　　劳拉抬头盯着面前这个女人，心里不得不承认这位歌洛塔夫人的　是个魅力十足的美女。男爵夫人不仅身材极好，气质也绝佳，只可惜这个如花般娇艳的身体下竟然有着那麽邪恶的灵魂！

　　“呦，小贱人气色还不错吗？！看来你还满能经得起那些臭男人玩的，连巴洛的大鸡巴也没把你干昏过去？”歌洛塔夫人眼睛里充满了诡异的笑意，盯着女超人胸前赤裸着的那两个硕大白嫩的乳房。

　　“男人的精液是很滋补的，可你吃完也应该擦擦嘴巴呀？”歌洛塔夫人注意到劳拉的脸上和嘴角上沾满乾涸的白色污迹，立刻怪笑起来。

　　劳拉愤怒地盯着站在自己面前，无耻地嘲讽侮辱着自己的歌洛塔夫人，屈辱令她丰满的胸膛不停地起伏着。

　　男爵夫人忽然抬起自己的一条腿，将高跟鞋那又细又硬的鞋跟顶在了劳拉一只浑圆丰满的乳房上，脚尖则狠狠地踏在了她圆润白嫩的肩头！

　　“啊！”劳拉惊叫一声，忍不住身体向後缩去。

　　“母狗！舔我的鞋！！”美艳高雅的男爵夫人忽然变得凶恶起来，她恶狠狠地用脚上的高跟鞋踩踏在劳拉的肩膀上，将她赤裸的身体死死地抵在了背後的柱子上，高跟鞋尖细的鞋跟几乎要残忍地戳进了女超人那丰满硕大的乳房。

　　“不！”劳拉坚决地说着，将头扭到一旁。

　　歌洛塔夫人的脸上立刻浮现出一丝恶毒的笑容，她使劲地用高跟鞋在女超人赤裸着的圆润细腻的肩上碾压着，同时俯下身体用她纤细修长的手指捏住了女超人的一个纤巧娇嫩的乳头！

　　“呀！！”肩膀上和乳头上同时传来一阵难以忍受的剧痛，劳拉忍不住尖声惨叫起来。

　　男爵夫人看到这个被捆绑着的女人已经痛得浑身哆嗦，而那娇小的乳头则几乎被自己捏扁了，圆润的肩头也被高跟鞋碾压得通红一片，她耸耸肩将脚放了下来。

　　劳拉感到肩膀和乳头火辣辣地痛着，她大口喘息着尽量使自己平静下来。看来自己必须要付出一些牺牲，来取悦这个残忍恶毒的男爵夫人，才能争取到逃走的机会。

　　劳拉正想着，忽然注意到男爵夫人走到了自己的身後，解开了捆住自己身体的绳子！

　　女超人立刻心头一阵狂喜，她刚要试着移动一下麻木的双腿和双臂，就感到自己被从背後使劲推倒在了地上！

　　劳拉的双脚还被紧贴着大腿用绳子捆着，双臂也被反绑在背後，所以立刻被推得双膝和肩膀着地，双脚朝天，撅着雪白的屁股趴伏在了地上！

　　男爵夫人站在劳拉的背後，盯着她这副难堪的样子：被捆绑手脚的女超人裸露着丰满成熟的身体，身上仅存的黑色丝袜上秽迹斑斑，肥硕的双乳被她的身体压在了地牢　脏的地面上，浑圆雪白的屁股则高高地撅了起来，显得既狼狈又低贱。

　　男爵夫人从鼻子里挤出几声冷笑，慢慢抬起腿，用高跟鞋那尖尖的鞋尖抵在了劳拉浑圆雪白的屁股上，高跟鞋尖细的鞋跟对准那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠狠地踩了下去！

　　“啊！！！！”劳拉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。

　　“呸！贱货，长了这麽一副下贱的身体不去做婊子，反而来做贼？”歌洛塔夫人一边无情地辱骂着，一边用脚上的高跟鞋不停踢着女超人高高撅着的雪白的屁股，在两个丰润白嫩的肉丘上留下了好几个醒目的鞋印！

　　劳拉被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着恶毒的袭击。但她目光却始终盯着那离自己不到两米的木箱上的那件被撕烂的裙子。

　　男爵夫人踢了一阵劳拉，走到了她的正面。

　　“母狗，起来！”男爵夫人辱骂着，揪着劳拉的头发将她拽了起来。

　　劳拉发现歌洛塔夫人不知什麽时候已经解开了她的长袍的腰带，一手揪着自己的头发使自己直跪在她的脚下。

　　劳拉被迫抬起头，看到了男爵夫人长袍下袒露出来的身体：歌洛塔夫人的身材不高，黑色胸罩下的双乳比起劳拉要小得多，但十分匀称挺拔；她的肌肤雪一样白细，小腹平坦，与她纤细的腰身相比，臀部却显得十分宽大肥厚；而令劳拉十分惊讶地是，男爵夫人的长袍下竟然没有穿内裤！

　　男爵夫人纤细的腰上系着一条吊袜带，吊着包裹着匀称笔直的双腿的肉色丝袜，而她下身隐秘的部位却完全赤裸着！歌洛塔夫人丰腴的大腿根部那些乌黑柔顺的阴毛经过精心的修剪，成一个规则的倒叁角形，而她下身那隐秘的肉穴则毫无遮掩地暴露在劳拉面前。

　　歌洛塔夫人的阴唇较常人肥厚许多，两片淡淡的红褐色的肉唇好像婴儿的嘴一样微微开启着，露出里面嫩红色的穴肉，而且彷佛还有些闪亮的液体滋润着那不知羞耻裸露着的肉穴。

　　劳拉被男爵夫人揪着头发，鼻子几乎触到了男爵夫人的肉穴上，甚至能闻到一种淡淡的酸味！她还是头一次如此近距离地看到一个成熟女人隐秘的部位，看到男爵夫人的肉穴里那些闪亮的液体，劳拉立刻知道了那是什麽，不禁羞得满脸通红，低下头来。

　　“母狗，你如果老老实实地做我的奴隶，我就不再让那些臭男人来碰你。否则……”男爵夫人盯着劳拉的眼睛中放射出异样的光芒。

　　劳拉此刻完全明白了：这个心如蛇　的女人不仅是一个虐待狂，而且还有同性恋的嗜好。难怪她的那些手下用那样的语气谈论她！劳拉一想起‘同性恋’这个字眼就觉得恶心，尤其是对歌洛塔夫人这样一个既歹毒又阴险的女虐待狂，但她知道自己现在必须做出屈服的姿态来，以赢得逃脱的机会。

　　“听见了吗？奴隶！！”

　　“……是……”劳拉挣扎了半天，终於强忍着愤怒和羞耻，装出一副驯服的样子颞嚅着。

　　男爵夫人满意地点点头，朝劳拉背後走去。

　　劳拉立刻感到心头一阵狂跳，她以为可恶的男爵夫人要解开捆绑着自己的绳索。尽管劳拉的双腿没有被捆在一起，但双脚被紧贴大腿捆住还是使她挪动身体都很困难，如果双臂被解开……

　　可是女超人很快失望了，她听见男爵夫人的脚步朝自己背後走了过去，她抬起头看看离自己不远的木箱上的裙子，犹豫着是否要冒险尝试一下。

　　但劳拉很快就听见男爵夫人的高跟鞋踩在地面上发出的清脆的声音又回到了自己面前。

　　“母狗，把你的脸低下来！”男爵夫人的手里提着一个水桶，水面上漂浮着一块脏兮兮的海绵。

　　“把你的脸和嘴巴擦乾净，我可不想让你脸上那些　脏的精液弄脏了我的身体！”歌洛塔夫人说着，拿起浸透了水的海绵在劳拉的脸上和嘴周围粗鲁地擦了起来。　

　　“好了，下贱的母狗！开始为你的主人服务吧！” 
 

黑星女侠（五）

　
 
　　男爵夫人将水桶放到一旁，叉开自己的双腿，将自己毫无遮掩裸露着的下身几乎贴在了劳拉的脸上。

　　“母狗，知道你应该怎麽做了吗？”男爵夫人揪着劳拉的头发，使她直跪在自己脚下。

　　劳拉立刻感到一阵恶心，她当然知道这个女虐待狂要自己做什麽！去为她口交，用自己的嘴去舔她那已经浸透了淫水的无耻的阴户！

　　劳拉闭上眼睛，深吸一口气将脸贴了上去……

　　女超人压抑着愤怒和屈辱，用她香软的舌尖舔弄挑逗着男爵夫人早已经鼓胀起来的肉珠。男爵夫人的肉穴里泛滥的淫水流满了劳拉的脸上，那种带着浓厚的酸味的滋味几乎令受辱的女超人要呕吐出来。

　　男爵夫人好像发情的母狗一样，双手隔着胸罩不停揉搓着自己的乳房，闭上眼睛发出淫荡的喘息和呻吟，摇摆着宽大肥硕的屁股将下身紧紧抵在跪在面前的劳拉的脸上，发疯一样蹭着。

　　“啊……啊！！”男爵夫人嘴里发出与她那高雅斯文的外表不相称的淫荡呻吟，几乎全裸着的迷人肉体失去控制般抖动起来。

　　劳拉眼睛的馀光盯着离自己不远处的木箱上那被撕烂的裙子，知道这个正羞辱着自己的无耻的女人已经濒临淫荡的高潮，她加紧了吸吮的节奏和力度。

　　“母狗！啊……不要停……哦，快！啊！！！”男爵夫人的身体激烈地痉挛起来，她发出可怕的嘶声浪叫。

　　“无耻的母狗！”劳拉心里暗暗骂着，用她的嘴唇吸住男爵夫人火热鼓胀的肉珠，用力地挤压吸吮着。

　　“啊！！！……”歌洛塔夫人突然发出一声长长的哀号，猛地推开跪在自己面前的女超人，整个人一下趴伏到了地牢的地面上，双手胡乱地揉搓着自己的乳房和下体，像落入油锅里的虾一样痉挛抽搐起来！

　　劳拉跪在地上看着陷入高潮，已经失去了意识的男爵夫人，暗暗惊讶这个无耻而狠毒的女人高潮中的反应竟然会如此激烈。不过她立刻意识到自己应该做什麽！！

　　女超人迅速地挪动着被捆绑的身体，不顾一切地朝着木箱蹭去！

　　劳拉眼看着男爵夫人还在高潮的馀味中翻滚挣扎，她一阵狂喜，终於将身体俯到了木箱上！

　　她利索地用嘴巴在被撕烂的裙子内侧搜寻着，找到那个小小的暗兜，用舌尖挑开暗兜，噙到了那里面的避孕药！

　　这种感觉太好了！！

　　劳拉深深地吸了一口气，将两粒避孕药一下全吞了进去！

　　一团绚丽的白光笼罩了阴暗的地牢，那个被赤身裸体捆绑凌辱的悲惨女子不见了！一个一身红黑紧身衣，英气逼人的女超人出现在了男爵夫人的面前！！

　　“……”依然蜷曲着半裸的丰满身体，躺在地牢的地面上微微抽搐着的男爵夫人瞪大了充满惊恐和迷茫的眼睛，面前这不可思意的一幕已经将她彻底从那放荡的快感中击醒！

　　“你这无耻淫荡的母狗！我会让你受到你应得的惩罚！！不过你现在最好还是先昏死过去比较好！”黑星女侠恢复了那种自信和骄傲。

　　“不！……”男爵夫人的惊叫刚到嘴边就变成了含糊的呻吟，劳拉只轻轻一掌砍在她的脖子上，就将这个刚刚还粗暴蛮横、不可一世的女虐待狂打晕过去。

　　“夫人！发生了什麽……”两个守在地牢门外的保镖听见男爵夫人那被打断了的歇斯底里的叫喊，冲了进来。

　　他们立刻被眼前出现的景像震呆了！一个戴着蝴蝶形面罩、披着红色斗篷、穿着暗红色低胸紧身衣、和黑色皮短裙的高挑女郎站在地牢中央，而他们的主子－－男爵夫人则半裸着身体像一只被打断了脊梁的母狗一样昏死在地上！

　　“黑星女侠！！”两个家伙同声叫了出来！

　　“狗杂种！去死吧！！”劳拉已经认出这两个保镖正是昨天晚上轮奸了自己的那两个家伙，满怀愤怒的女超人闪电般地跃起，身影掠过两人身边，一阵骨头碎裂的声音从两个家伙身体上传来，两个保镖还没明白过来就像两滩烂泥一样瘫倒在了地上。

　　劳拉从地上拾起捆绑过自己的绳索，嘴角露出报复的微笑。

　　“母狗！你想不到自己也有今天吧？”劳拉看着脸上依然带着惊恐的神色昏死过去的歌洛塔夫人，利索地将她的双手扭到背後用绳子死死捆住，将她穿着高跟鞋的双脚也用绳子捆在一起，然後又想了想，拿起一根绳子好像自己曾遭到的对待一样，将男爵夫人的嘴巴也用绳子勒住，在她的脑後狠狠系了一个结。

　　“这里可不能久留。”劳拉嘀咕着，将被捆住手脚昏迷着的歌洛塔夫人扛在肩膀上，飞快地走出了地牢。

　　“该怎麽收拾这只母狗呢？我至少得从她的嘴里得到那暗道里铁门的密码！不行，光这样还不够！我得让这可恶卑鄙的女人吃足苦头！！”

　　女超人一边开着汽车，一边从後视镜里看了看汽车後座上依然昏迷着的男爵夫人，想着自己在男爵夫人古堡里受到的侮辱和折磨，立刻感到怒火升腾。

　　“对了！把这母狗弄到那个什麽‘蓝胡子安东尼’那里去。那些家伙一定会把这个贱人收拾得死去活来！！”劳拉嘴角露出复仇的冷笑，加足油门直奔市郊而去。

　　女超人的汽车驶出市区，顺着蜿蜒的山路拐到了一个孤零零坐落在山腰上、古旧而破败的两层小楼前停了下来。

　　劳拉知道这个小楼里有一伙流氓，他们的头领安东尼外号叫“蓝胡子”。这些家伙原来是这里一个毒枭托尼的手下，後来那个托尼在一次和“白党”的枪战中丧命，这些失去了靠山的家伙像丧家犬一样到处流窜，以抢劫和拉皮条为生。

　　劳拉曾经教训过这些家伙，不过那只是黑星女侠偶尔收拾一下街头的流氓而已。但劳拉知道，这些家伙一定有无数手段可以用来报复和逼供那可恶的男爵夫人，而且歌洛塔夫人说起来也还算是这些家伙的对头呢！

　　劳拉小心地看看後座上昏迷着的男爵夫人，心里暗想：‘卑鄙的女人，你就快有苦头吃了！哼！！’

　　她冷笑着走到小楼前，推开了大门。

　　里面果然有五、六个相貌秽琐、身材各异、穿着邋遢的男人围坐在烟雾缭绕的大厅里，大声说着脏话，喝着廉价的烈酒。看到美艳英气的黑星女侠突然出现在门口，所有的家伙都惊慌地跳了起来！

　　“女、女侠……”这些人里身材最魁梧、脸上留着浓密的胡子、脸颊上还有一道刀疤的一个家伙结结巴巴地说着。他就是那个“蓝胡子安东尼”。

　　“我们，我们最近可是什麽坏事也没做呀！没、没抢劫，也没、没卖白粉，只不过、只不过……”身材高大的安东尼在高挑健美的女超人面前，满脸的惶恐和紧张，几乎都不会说话了。他一边神色慌张地说着，一边把狡黠的目光投向了大厅侧面的偏门。

　　劳拉一看安东尼的样子就知道这个家伙想溜，她苗条的身形一闪，就来到了安东尼的面前。

　　“安东尼，你既然没干坏事为什麽这麽惊慌？！”劳拉故意冷冷地说道。

　　“女侠……”那安东尼立刻双腿一软，跪在了女超人的面前。

　　“哼，狗东西！一定是干了坏事了！”劳拉见安东尼满脸流汗，眼睛贼溜溜地乱转，心里已经全明白了。但她来这里的目的可不是为了收拾这些小流氓。

　　“安东尼，你不要慌！我今天是有一件小事来要你帮忙！”

　　“女侠有什麽事？只管吩咐！”安东尼长出了一口气，赶紧站起来拍着胸口说道。

　　“我有一个俘虏在门外的车里，你们谁去把她给我抬进来？”女超人扬起头说道。

　　“我去！”

　　“我去……”

　　屋子里那些家伙立刻争先恐後地朝门口跑去，转眼间就只剩下了女超人和安东尼。

　　很快那些流氓就抬着被捆绑着手脚、昏迷不醒的男爵夫人回了大厅。

　　看到一个身段窈窕、肌肤白嫩的美女被捆住手脚、用绳子像牲口一样勒住嘴巴、半裸着成熟诱人的身子像断了气的死狗一样地抬进来，安东尼立刻看直了眼睛！他张大了嘴巴，贪婪的目光死死盯着歌洛塔夫人那敞开的长袍内几乎赤裸着的雪白肉体，尤其是男爵夫人那赤裸着的下身，忍不住咽起了口水。

　　劳拉看到安东尼这副色迷迷的样子，立刻发出一声冷笑。

　　安东尼立刻清醒了过来，他使劲抽了自己一个耳光，这才把目光从昏死着的男爵夫人玛蒂娜迷人的肉体上移开。

　　“女、女侠，不知、不知……我能帮您什麽忙？”

　　“这个女人是我的敌人，她知道一个十分重要的密码。我要你在最短时间里从她的嘴里把那密码给我问出来！”

　　“没问题！！”安东尼简直是吼叫着回答。

　　“那好，那麽这个女人就留在你这里了。把你的电话号码给我！”

　　安东尼的一个手下几乎是飞跑着拿来一张纸和笔，写下安东尼的电话号码，交到了劳拉的手上。

　　“那麽我就走了！记住，一定要把那密码从这女人嘴里给我挖出来！越快越好！！”劳拉说着转身朝门外走去。

　　她走到门口忽然转了回来，又瞥了一眼昏迷中的男爵夫人和那些满脸迷惑和兴奋的家伙。

　　“你们无论用什麽样的手段拷问这个女人都可以，只要不把她弄死！”女超人的嘴角露出复仇的微笑，重重地说完走了出去。

　　安东尼好像傻了似的站在那里，过了一会问一个手下：“黑星女侠真的走了吗？”

　　那家伙跑到门口，朝外看了看喊道：“走了！真的走了！！”

　　“吓死我了！简直跟做梦一样！！”安东尼长出了一口气，重重地坐在了椅子上。

　　他看了看瘫软在地上昏迷不醒的男爵夫人玛蒂娜，露出贪婪而兴奋的目光。

　　“没想到我竟然有这种好运！能有这麽好的货色送上门来给我玩，而且还有黑星女侠给我撑腰！！”

　　“老大，这个女人既然是黑星女侠的敌人，那、那、那恐怕也不会是个小角色吧？”一个家伙还脸带疑虑地说着。　

　　“哼，有黑星女侠撑腰还有什麽可怕的？！拷问？！哼哼，拷问这麽漂亮的

　　娘们可正是我最喜欢的工作了！！哈哈哈！！！”

　　“像歌洛塔夫人这样狠毒阴险的女人活该受到这种惩罚！”劳拉开着汽车，暗自想着。

　　她没有对安东尼说出男爵夫人的身份，因为劳拉知道即使自己不说，那跋扈傲慢的歌洛塔夫人只要苏醒过来自己也会说的。

　　“我想男爵夫人还不至於连开口说话的机会都没有吧？只不过，哼哼，只怕她说出来遭遇会更惨！！”劳拉深深感到了复仇的快乐。

　　“我得赶紧回家，先好好洗个热水澡。”尽管已经变身成了黑星女侠，但劳拉还是能感到下身的不适。一想起曾经被那些无耻而残暴的罪犯凌辱奸淫，那些家伙粗大　脏的肉棒在自己的下身和嘴里抽送，劳拉立刻感到十分恶心和愤怒。

　　“巴洛！我非阉了你这个畜生不可！！”劳拉狠狠地咒骂着那个从自己嘴里对自己施暴的黑人。

　　大厅中央摆着一把宽大的老式木椅，高不到五十公分，扶手间距离很大，靠背大约一米来高。

　　骄横的男爵夫人玛蒂娜此刻正撅着她肥大雪白的屁股、狼狈无比地被捆绑在椅子上。她的衣服已经被扒光，全身上下只剩下双腿上的肉色丝袜和脚上的高跟鞋；她的肩膀搭在椅子靠背上，双臂垂过靠背，双手被用绳子牢牢地捆在椅子的後腿上；她丰腴笔直的双腿被粗暴地分开，两只纤细的脚踝被手铐铐在椅子的扶手上，浑圆的小腿也被紧贴着扶手用绳子捆得死死的，整个人就像一只狗一样撅着屁股跪伏在宽大的椅子上！

　　歌洛塔夫人的头耷拉在靠背後面，乌黑的秀发已经凌乱地披散下来，依然被绳子勒着的嘴里不时发出阵阵有气无力的呻吟。

　　跋扈骄横的男爵夫人已经苏醒了过来，更准　地说：歌洛塔夫人已经在安东尼一伙残酷的轮奸下苏醒了过来！

　　此时一个光着上身的流氓正站在宽大的坐椅前面，抱着被捆绑着跪伏在椅子上的歌洛塔夫人光溜溜的大屁股，在她肥嫩的肉穴里奋力地抽插奸淫着。

　　骄横的男爵夫人显然已经遭到了很长时间的粗暴奸淫，她赤裸着的身体软绵绵地趴伏在靠背上，随着背後男人的奸淫而有气无力地抽搐颤抖着。她肥嫩的肉穴已经被奸得红肿起来，随着那流氓的大肉棒的抽送不停滴淌出黏乎乎的白浊液体，将她腿上的丝袜和坐椅上弄得湿乎乎的。

　　那流氓一边恶狠狠地干着狼狈不堪的男爵夫人，一边用手沾着歌洛塔夫人下身流出的精液，将那些粘稠腥热的液体抹匀在她浑圆白嫩的屁股上。

　　“啊……”那家伙长长地吁出了一口气，双手狠狠地掐住男爵夫人雪白的屁股，身体一阵颤抖，显然是在这个美貌而骄横的女人身上得到了满足。

　　“好一只母狗！”他满足地咒骂着，用手在男爵夫人赤裸着的白嫩双臀上狠狠拍打了几下，然後从歌洛塔夫人惨不忍睹的肉穴里抽出肉棒，走开了。

　　耷拉着脑袋趴伏在椅子上的男爵夫人身体一阵哆嗦，浑圆白嫩的屁股上立刻出现两个暗红的手印。她嘴里发出一阵模糊不清的呻吟，有气无力地扭动着赤裸的雪白肉体，好像在挣扎着要爬起来。

　　“老大，是不是该问问这个臭娘们密码的事了？”那刚刚奸淫了歌洛塔夫人的家伙走到安东尼身边，小声问着。

　　“把这母狗的嘴巴解开。”

　　一个家伙解开了系在男爵夫人脑後的绳子，安东尼走到椅子後面，揪着男爵夫人凌乱的头发，将她的头提了起来。

　　男爵夫人美丽的脸上充满了痛苦和惊恐，她的嘴角流满了口水，赤裸着的迷人肉体因为愤怒和恐惧而不住发抖，样子显得狼狈无比。

　　“混蛋！你、你们竟敢这样对待我？！”歌洛塔夫人还弄不清楚这些野蛮轮奸了自己的家伙的身份，但她显然对自己的处境和遭遇感到无比愤怒，恶狠狠地瞪着安东尼骂道。

　　“呸！！你这下贱的母狗竟然敢这麽对我说话？！”安东尼狠狠地抽了玛蒂娜两记耳光，鲜血立刻顺着她的嘴角流了出来。

　　“啊！！混蛋！！！你、你们知道我是谁吗？？！！”感觉受到侮辱的男爵夫人好像已经忘记了自己现在正被赤身裸体地捆绑在椅子上的处境，尖声地叫喊起来。

　　“我是歌洛塔男爵夫人！！你们这些杂种还不赶紧放了我？！！”男爵夫人拼命摇晃着赤裸的身体，大叫起来。

　　“什麽？！你再说一遍，你是谁？！！”安东尼眼睛里突然露出一道凶残的目光。

　　“我、我是歌洛塔男爵夫人……”男爵夫人好像意识到了什麽，声音立刻变得微弱下来，脸上也露出惊慌的神色。

　　“哈哈哈，原来是尊贵的歌洛塔男爵夫人！真是老天有眼，竟然让你这母狗落到了我的手里！！”安东尼重重地将男爵夫人的头磕在椅子靠背上，将男爵夫人撞痛得大声惨叫起来！

　　“你、你们赶紧放了我！否则、否则我一定杀了你们！！”男爵夫人从安东尼感到了话里感到了惊慌和恐惧，她还在竭力喊叫着。

　　“臭婊子，还敢威胁我？！我非狠狠收拾你这只母狗不可！！”

　　安东尼说着，好像发狂了似的冲到大厅门边，从门後拿起一根木板，然後朝着被捆在椅子上的男爵夫人那撅着的白嫩丰满的屁股上狠狠抽了下去！！

　　“啊！！……”男爵夫人立刻发出杀猪一样的惨叫，雪白的屁股上立刻暴起一条血红的血痕！！

　　“母狗！！我非把你的大屁股打烂不可！！”安东尼发疯似的抡起那根粗糙坚硬的木板，朝着歌洛塔夫人赤裸着的浑圆厚实的屁股和白嫩细腻的後背上不停抽打下来！！

　　“啊！！混蛋！……唉呦、哦……混蛋！我、我要杀了你……”男爵夫人的屁股和後背上立刻暴起道道血痕，痛地这个骄横恶毒的女人大声惨叫，但她还在不住嘴地叫骂威胁着安东尼。

　　“我、唉呦，不要！！我、我，饶了我……”安东尼不理男爵夫人的叫骂和威胁，不停地狠狠抽打着这个狠毒蛮横的女人，终於打得男爵夫人声嘶力竭地号哭哀求起来。

　　“哼，母狗！！”安东尼挥舞着的木板恶狠狠地不住抽打着狼狈不堪的男爵夫人玛蒂娜，几乎有他手掌宽的木板竟然被达得折断了！他怒气冲冲地丢下已经沾着血迹的木板，看着跪伏在椅子上不住号叫求饶的男爵夫人布满血痕的屁股和後背，脸上露出狰狞的笑容。

　　“还敢不敢再凶了？！臭婊子！！”安东尼揪着男爵夫人的头发抬起她的脸问道。

　　“我、我不敢了！你们快放了我，不要再打我了……”男爵夫人脸上的骄横已经不见了，她抬起流满眼泪的俏脸抽泣着。

　　“没那麽便宜！！”安东尼盯着男爵夫人那被木板抽打得伤痕累累的肥大屁股，脸上露出残忍的微笑。

　　他走到椅子正面，用手按住男爵夫人浑圆肥大的屁股，突然将一根手指沾上糊满男爵夫人下身饱受奸淫的肉穴周围的那些黏乎乎的精液，狠狠地插进了玛蒂娜肥嫩的屁股中间那浅褐色的紧窄浑圆的屁股洞里！！

　　“啊！！你要干什麽？！混蛋……”男爵夫人刚遭到木板野蛮拷打的屁股激烈地摇摆起来，她感到安东尼的手指粗鲁地插进自己的肛门，使劲扩张起来！一阵惊恐和羞愤使男爵夫人又尖声叫喊起来。

　　“母狗！！看来你的屁眼倒不经常被人操，还紧得很哪！！”安东尼能感觉到玛蒂娜的肛门在激烈地抽搐，一阵施虐的快感使他更加用力地用手指在男爵夫人的小肉洞里抠弄起来！

　　“唉呦……你、你这混蛋弄痛我了！！混蛋……”男爵夫人已经预感到大难临头了，但她还在绝望地号叫挣扎着，做着最後的努力。这个骄横的女人现在好像被捆上的砧板的母猪，摇晃着她丰满赤裸的雪白肉体，哭号不止。

　　安东尼粗暴地将两根手指都插进玛蒂娜狭小紧密的肛门里，使劲地扩张转动着，眼看着被捆绑着的歌洛塔夫人伤痕累累的大白屁股在自己的蹂躏下剧烈地颤抖摇摆着，被牢牢捆绑在椅子扶手上的两条丰腴匀称的大腿抖个不停。 

　
 
黑星女侠（六）

　
 
　　男爵夫人玛蒂娜撅着伤痕累累的肥白屁股，嘴里不住呻吟哀求着，紧搭在椅子靠背上的裸露着的圆润双肩悲惨地耸动着。她感到安东尼的手指已经从自己遭到残酷玩弄的肛门中抽出，但一种更大的恐惧已经出现在这个傲慢骄横的女人的意识里。她听到了安东尼解开裤带的声音，立刻意识到自己将要遭到什麽样的悲惨命运！

　　“不要……求求你，不要、不要弄那里……”歌洛塔夫人的嚣张已经被彻底打掉了，她知道自己算是落到了一伙和她一样凶残的家伙手里，而且似乎这些家伙和自己还有很深的仇恨！歌洛塔夫人并非没有肛交的经验，不过这个有同性恋嗜好的骄横女人可并不喜欢和男人做这种事，何况还是在这种场合－－被扒得一丝不挂地捆绑在椅子上，又被轮奸和残酷地拷打！

　　男爵夫人甚至担心这些家伙会残酷地轮奸折磨自己後，再把自己杀死。她现在心里只剩下恐惧和绝望，只会低声下气地苦苦哀求安东尼饶过自己。

　　“臭婊子！我非插烂你的屁眼不可！！”安东尼用手握住自己乌黑粗大的肉棒，顶在了男爵夫人那悲惨地红肿受伤的屁股中间。

　　“不、不！！求求你、啊！！……”男爵夫人感到一根火热的东西顶在了自己肛门上，她惊慌失措地哀求着。忽然一阵撕裂般的疼痛从她的屁股後面的肉洞里传来，她立刻杀猪般地号叫起来！

　　安东尼狠狠地将他的大肉棒戳进了玛蒂娜的肛门里，刚刚插进去一点，就感到被捆在椅子上的女人拼命挣扎起来，摇晃着大屁股拼命朝前扭动着躲避。

　　“该死的臭婊子！！”安东尼咒骂着，伸手绕过跪伏在椅子上的玛蒂娜赤裸的身体，一只手抓住了男爵夫人一只赤裸着的丰满柔嫩的乳房，狠狠地抓着她的乳房将她挣扎着的身体拽了回来！

　　“啊！！！不要、救命啊！！饶了我……”男爵夫人感到自己的乳房好像要被从身体上撕扯下来了似的，剧烈的疼痛使她再也不敢挣扎了，只能嘶声尖叫起来。　

　　“母狗！简直是发贱，非得吃些苦头才老实！！”安东尼一手抓着男爵夫人丰满的乳房，将她的身体狠狠地拽着抵在自己胯下，另一只手扶着自己的大肉棒重新顶在了她的屁眼上，狠狠地插了进去！

　　“啊！！！”歌洛塔夫人感到一根火热坚硬的肉棒重重地戳进了自己的肛门，几乎要将她的屁股撕裂了！她立刻发出　厉的惨号！！

　　感到自己的肉棒已经深深地插进了男爵夫人的直肠，不停痉挛着的温暖肛肉紧密地包裹在自己的肉棒周围，安东尼满意地松开了歌洛塔夫人那只被自己抓出了血红的手印的乳房，用双手牢牢按住男爵夫人肥嫩的双臀，狞笑起来。

　　“不要……该死的混蛋，还不放了我……啊！！！”玛蒂娜感到那根野蛮插进自己肛门里的肉棒在缓慢地抽出，她痛苦地扭动着屁股呜咽着，忽然感到安东尼的大肉棒快抽出肛门时又重重地插了进来，而且是重重地一插到底！！

　　“臭婊子！！母狗！！下贱的母猪！！！”安东尼恶狠狠地骂着，双手抓牢男爵夫人伤痕累累的肥白屁股，在她紧密温暖的肛门里快速而有力地抽插起来！

　　“唉呦！！饶命啊……啊！不要、快停下来！！啊！！饶了我吧！！”男爵夫人已经顾不得什麽身份和脸面，只感到安东尼的肉棒好像已经把自己的屁眼撕裂了一样，野蛮的奸淫使她浑身发抖，一阵阵火辣辣的疼痛撕扯着她的身体。她拼命扭动着赤裸的雪白肉体，涕泪横流地号哭哀求起来。

　　安东尼狞笑着抱住男爵夫人肥硕的屁股狠狠奸淫着她的屁眼，感到这个女人的身体都已经痉挛起来。但痉挛抽搐着的肛肉包裹着他的肉棒，令他感到无比受用，他越发有力地抽送起来。

　　被捆绑在椅子上的歌洛塔夫人一边疯狂地扭动摇摆着肥大的屁股，一边语无伦次地大声哭叫哀求着，全然没有了平日的骄横和傲慢。

　　安东尼狂暴地奸淫着歌洛塔夫人的屁眼，直到这个女人的哭叫哀告慢慢变得微弱下来，挣扎也逐渐变成了失去控制般的抽搐。他又重重地抽插了好长一阵，才满意地将大量粘稠火热的精液射进了男爵夫人的肛门里。

　　“臭婊子！操你的屁眼还真过瘾！！”安东尼咒骂着从歌洛塔夫人的屁股里抽出了肉棒。男爵夫人那已经被奸淫撕扯得红肿流血的肛门随着肉棒的抽出，发出一声沉闷的“卜”的一声，立刻有一股混合了血迹的白浊的精液顺着红肿外翻的肉洞流淌了出来。

　　安东尼走到男爵夫人的面前，此刻的歌洛塔夫人好像已经昏死了过去似的，赤裸的迷人肉体软绵绵地耷拉在椅子靠背上，嘴里不时发出微弱的呻吟。

　　“母狗，张嘴！！”安东尼忽然揪着男爵夫人凌乱不堪的黑发，将她提了起来。歌洛塔夫人的脸上此刻糊满了眼泪和鼻涕，半闭着眼睛有气无力地呻吟着。安东尼一手揪着她的头发，另一只手狠狠地捏住了她的两颊。

　　“混蛋……我、我不会饶了你们的……”已经被安东尼粗暴的奸淫蹂躏得奄奄一息的男爵夫人嘴里却还在依然咒骂着。

　　“贱货！！给我好好地舔，舔乾净！！！”安东尼忽然将自己那根沾满了精液、血污和玛蒂娜直肠里残留的排　物的肉棒狠狠地插进了男爵夫人的嘴里！

　　“你敢……呜呜……”玛蒂娜的身体靠在椅子靠背上，头耷拉下来，嘴巴和脖子的角度正好使安东尼的大肉棒狠狠地插进了她的喉咙深处！她恶毒的咒骂立刻变成了一阵含糊不清的呜咽。

　　安东尼双手按住男爵夫人不停晃动着的脸，在她的嘴里快速而残忍地抽插起来。精液、血污和粪便混合在一起的强烈气味几乎使男爵夫人呕吐起来，而安东尼的大肉棒狠狠地戳进喉咙里的窒息感更使令她拼命挣扎起来，被捆绑着的手脚发疯似的扭动痉挛起来。

　　“弟兄们，你们还等什麽？！这个臭娘们就是害死咱们老大的仇人，咱们可得好好款待她一下！你们轮流过来操这母狗的屁眼！！”安东尼一边狠狠地在男爵夫人的嘴里奸淫着，一边招呼其他人过来轮番向歌洛塔夫人施暴。

　　安东尼的话几乎将男爵夫人吓得昏死过去，她顾不得嘴里被安东尼的肉棒奸淫着，拼命发出含糊的呜咽和哀求。

　　“唔唔……不、呜呜呜……”男爵夫人狼狈不堪地摇晃着雪白肥硕的屁股，嘴里不住呻吟哀号着。但她立刻感到自己的身体被两只有力的大手按住，接着就是一根坚硬火热的东西狠狠插进了自己的肛门！

　　歌洛塔夫人痛苦不堪地扭动着雪白迷人的肉体，被两个男人一前一後地奸淫着，嘴里和屁股里被两根乌黑粗大的肉棒轮番抽插着，样子惨不忍睹！

　　劳拉披起浴衣走出浴室，一边系着浴衣的带子，一边走到沙发上坐了下来。

　　变身结束再加上一个舒服的热水澡，女超人现在感觉浑身说不出的慵懒和舒适。她惬意地将浴衣下露出的两条雪白匀称的大腿搭上沙发，伸手抓过了旁边桌子上的电话。

　　“安东尼那些家伙应该已经把玛蒂娜那贱人拷问得差不多了吧？”劳拉想着拨通了安东尼的电话。

　　“喂？我是黑星女侠！那女人说出密码了吗？！”劳拉一边用双手揉着自己细腻白嫩的大腿，一边歪着头夹着电话问道。

　　“老大！黑星女侠来问密码的事了！！”接电话的家伙赶紧用手捂住话筒，转身小声问着安东尼。

　　安东尼此刻正站在大厅中央，看着自己的两个手下在从歌洛塔夫人的嘴里和屁眼里轮奸她。听到那家伙的话，赶紧示意那两个意犹未尽的家伙放开已经被折磨得奄奄一息的玛蒂娜。

　　他快步走到被一丝不挂地撅着屁股捆在椅子上的男爵夫人面前，伸手揪起了她的脸。

　　男爵夫人的脸上已经彻底没有了骄横和傲慢的表情，美丽的脸上糊满了厚厚一层粘稠白浊的精液，几乎将她的眼睛和嘴巴都糊住了。口水、眼泪和精液顺着她的脖子流淌在椅子靠背上，形成了一大滩黏乎乎的污迹。

　　“臭婊子！黑星女侠让我们问问你：你暗道里的那个什麽密码是多少？！”安东尼盯着男爵夫人那糊满污秽、狼狈不堪的脸，凶狠地问着。

　　歌洛塔夫人本来已经快要被这些家伙的轮奸和摧残折磨得昏死过去了，但安东尼的问话使她立刻又清醒了一些。

　　“原来是女超人那个臭婊子将我害成这样！该死的女超人！！”歌洛塔夫人终於明白了自己为什麽会落到如此境地：原来女超人为了逼问自己的密码，而将自己交给了这些家伙！

　　“我得报　那该死的女超人！可是该怎麽……”男爵夫人的心里又开始打起了恶毒的主意。

　　“该死的贱货！！还不快说！！”安东尼本来想狠狠抽男爵夫人几个耳光，可是一看到玛蒂娜那糊满精液、眼泪和鼻涕的脸，不禁感到一阵恶心。

　　“我说，我说！密码是９－３－７－５－３－８－２。”男爵夫人赶紧随口说出一串数字。

　　安东尼得意地走到电话旁。

　　“尊敬的女侠，我安东尼不会让你失望的！那贱货已经招供了：密码是９－３－７－５－３－８－２！”

　　“什麽？？！！”劳拉脑海里立刻浮现出自己在那暗道里的遭遇：自己刚刚按下一个“９”字就触动了机关！男爵夫人这卑鄙阴险的女人竟然在欺骗我！！

　　“安东尼！！那无耻的女人在骗你！！你给我再好好盘问盘问她！！！”劳拉厉声说道。

　　“什麽？她、她……”安东尼一阵惊慌，他知道如果得罪了女超人可大事不妙了。

　　“女侠，您放心！！我一定把真的密码从那母狗嘴里问出来！！”安东尼慌乱地说着，电话那头的劳拉已经将电话挂断了。

　　安东尼呆了一会，才转回身来，怒气冲冲地指着玛蒂娜喊叫起来。

　　“该死的臭婊子！贱货！！竟然敢骗我？？！！你们给我把这下贱的母狗吊起来！！给我狠狠地拷打她！！！我非把这贱人的嘴撬开不可！！！！”安东尼血红着眼睛指着满脸惊恐茫然的歌洛塔夫人狂叫着。

　　“啊！！！啊！！！！”

　　一阵阵渗人的沉闷惨叫回荡在大厅里，伴随着阵阵皮带重重抽打在皮肉上发出的沉闷声音，显得更加恐怖可怕。

　　狡诈恶毒的男爵夫人玛蒂娜现在好像一条被抽掉了脊梁骨的死狗一样，软绵绵地被悬空吊在大厅的梁上。她赤裸着雪白丰满的肉体已经被拷打得惨不忍睹，一道道血红的鞭痕布满了她丰满柔嫩的胸膛和大腿，而肥硕的屁股和细腻的後背上更是血肉模糊，浑身上下除了那张沾满鼻涕眼泪的脸上已经几乎没有一处完好的地方了。

　　男爵夫人的双手被用绳子牢牢捆着吊在梁上，绳子已经深深地勒进了她纤细的手腕里；她的嘴里被一团破布堵住，但还不住发出　厉模糊的惨叫；她匀称修长的双腿也被绳子捆在一起，腿上那肉色的丝袜已经被抽打得好像破鱼网一样缠绕在伤痕累累的腿上；歌洛塔夫人脚上的高跟鞋已经被打掉了，双脚离地随着皮带残忍的抽打悲惨地摇晃着。

　　两个安东尼的手下正站在被吊起的歌洛塔夫人两边，轮番挥舞着宽宽的皮腰带狠狠抽打着这个女人。皮带重重地落在男爵夫人娇嫩的身体上发出沉闷的皮开肉裂的“啪啪”声，受到严刑拷打的女人身体被皮带抽得摇摆着，嘴里发出　惨沉闷的惨叫和哭号。

　　两个对男爵夫人用刑的家伙都已经累得喘起了粗气，在旁边叼着雪茄狞笑着的安东尼挥手示意两人停了下来。

　　安东尼走近歌洛塔夫人身边，见这个女人已经被严刑拷打得几乎不成人样：丰满娇嫩的肉体已经被打得皮开肉绽，布满青紫红肿的血痕；丰满的乳房红肿得像两个被打烂了的肉团，大腿和双臀更是鲜血淋漓，惨不忍睹，再也看不出原来那个高贵美艳的男爵夫人的样子来。

　　歌洛塔夫人的眼睛微微张开一条缝，破布堵着的嘴里断断续续地呻吟着，被皮带抽打得皮开肉绽的丰满胸膛剧烈地起伏着，显然还没有昏死过去。

　　“臭婊子！我看你还敢不说实话？！”安东尼恶狠狠地说着，将堵住男爵夫人嘴巴的破布拽了出来。

　　男爵夫人　惨地耷拉着头，遭到酷刑拷打的裸体微微摇晃着，嘴里只是不住地小声呻吟，没理会安东尼的问话。但她的心里明白：那密码关系太大，自己若招供出来後果不堪设想。可是她还弄不明白：为什麽女超人一下子就识别出自己说的假密码呢？

　　“还不快说？！！看来你这贱货还是欠打！！”安东尼吼叫着。

　　“不要！唉呦，我、我快被打死了，再也受不了了！！求求你，饶了我吧！　让我做什麽都行！不要再打我了……呜呜呜……”从没受过如此酷刑拷打的歌洛塔夫人已经崩溃了，但她又实在不敢招供出来，只有　惨地悲啼哀求着。　

　　“该死的臭婊子！那你还不快说！！”

　　“我、我，我实在不知道什麽密码……呀！！！！！”玛蒂娜本来还想搪塞过去，可安东尼竟然用雪茄烟狠狠地按在了她被皮带抽打得鲜血淋漓的肥硕屁股上！！一股刺鼻的皮肉烧焦的气味从她的屁股上传来，这个骄横阴险的女人立刻发出杀猪般的惨叫，眼睛一翻昏死了过去！

　　“弄醒这只母狗！！”

　　立刻一个家伙走上来，揪着昏死过去的男爵夫人的头发，左右开弓一阵狠狠地耳光，将她打得呻吟一声苏醒了过来。

　　“饶了我吧……唉呦，唉呦……求你……呀！！！！”歌洛塔夫人正　惨地哀求着，忽然感到安东尼重新点燃的雪茄又狠狠按在了自己的大腿根，立刻又大声惨叫起来！

　　安东尼见男爵夫人这次倒没有昏死过去，一阵狞笑。他又将雪茄点燃，狠狠吸了几口突然抓起玛蒂娜一条伤痕累累的腿，将雪茄使劲按在了她裸着的脚上！

　　“啊！！！饶命啊！！”玛蒂娜疼得浑身剧烈地哆嗦起来，发出可怕的哀号和哭喊！

　　“母狗！！”安东尼恶狠狠地骂着，又用雪茄烫在了歌洛塔夫人的胸膛上！

　　男爵夫人惨号一声，浑身一阵抽搐又昏死了过去。

　　“再弄醒她！”

　　“可怜可怜我吧！！不要再折磨我了！！呜呜呜……”又一次被耳光抽醒的玛蒂娜大声哭叫着，鼻涕眼泪一起流了出来，显得狼狈无比。

　　“把这母狗的嘴堵上！！既然不说就算了！你们给我轮流来干她！！狠狠地干！！把这臭婊子的屁眼和贱穴插烂，干死她为止！！！”安东尼狞笑起来。

　　“不、不、不要！！！我、我说！！！”男爵夫人见一个家伙真的拿起破布就来堵自己的嘴，立刻感到一阵可怕的绝望和恐怖，她再也坚持不住了，大声号叫起来。

　　“贱货，终於开口了？！不过我告诉你：这是你最後一次机会了！你要是再敢骗我，我就让我的手下活活把你干死，丢到山里去！！！”

　　“我不敢骗你了……我说……”男爵夫人彻底崩溃了，被折磨得死去活来的她现在只求能在这些家伙的残暴凌虐下活下去，其他什麽也顾不得了。

　　劳拉睡过一个午觉，感觉浑身舒服，体力已经彻底恢　了过来。她惬意地伸着懒腰，又走到沙发前拿起了电话。

　　“喂？女侠吗？！我是安东尼！！”电话那边传来那个流氓掩饰不住的得意和兴奋。

　　“那母狗已经全都招供了！密码是：２－７－４－５－４－９－９！”不等劳拉发问，安东尼就迫不及待地说了起来。

　　“哦？！这次能保证是真的吗？！”劳拉也感到一阵激动。

　　安东尼握着话筒转过脸，看着那边的男爵夫人。

　　歌洛塔夫人现在正好像一只母狗一样，赤裸着伤痕累累的迷人肉体，撅着屁股跪伏在一张矮小的茶几上。她的双手被用绳子捆在背後，双腿左右叉开着，头埋在面前坐在椅子上的一个家伙两腿之间，痛苦不堪地啜吸着那家伙的大鸡巴，嘴里不时发出模糊不清的呻吟和呜咽，精液和唾液混合在一起，糊满她的嘴角、头发、脸上和脖子。

　　男爵夫人背後站着的家伙，双手抓牢她伤痕累累的肥大屁股，在她已经被干得红肿得不成样子的肛门里使劲抽插着。歌洛塔夫人赤裸着的布满鞭痕和烟头灼烧伤痕的双腿上也流满黏乎乎的白浊精液，加上她遍布青紫鞭痕的後背和屁股，整个人显得悲惨无比。

　　安东尼看看那被两个手下残忍奸污玩弄着的男爵夫人，她的表情中充满了痛苦、绝望和悲哀，整个人已经完全没有了反抗的意识。

　　“女侠，您放心！我敢保证那母狗这次说的是实话！！”安东尼得意地说。

　　“那好吧！那麽那女人就交给你了，但不要把她弄死！”劳拉虽然恨极了玛蒂娜，但她也大致能想像出这个骄横的女人如今的悲惨处境。毕竟同是女人，女超人也产生了恻隐之心。

　　“放心，我们会好好款待这个女人的！”安东尼的话语显得十分淫亵，令劳拉感到一阵恶心，她在心里暗暗骂着这个流氓，挂上了电话。

　　“快点天黑吧……”劳拉眼中闪出兴奋的光芒。 

　
 
黑星女侠（七）

　
 
　　夜色中的男爵城堡依然显得那麽恐怖阴森，一个苗条矫健的身影敏捷地藉着黑暗的掩护跳到了城堡的高墙下。

　　“不知道男爵夫人失踪後这里会不会乱成一团？”黑星女侠修长的身体紧贴着城堡的墙壁，抬起头看着头上那古老阴森的建　，心里暗自嘀咕着。

　　“最好那个叫巴洛的狗东西还在，我非把他全身的骨头都打断不可！”女超人又想起了自己在这里的屈辱遭遇，立刻感到一阵愤怒。

　　女超人苗条修长的身影好像一只壁虎一样，悄无声息地贴着城堡古老坚固的墙壁爬了上去！

　　“奇怪呀？难道男爵夫人失踪後那些家伙都逃跑了吗？”劳拉对自己轻易地就溜进古堡，甚至连一个歌洛塔夫人手下的影子都没见到，感觉十分诧异。她知道“白党”的成员决不是胆小如鼠的家伙，而且这古堡里一定隐藏着不可告人的秘密，於是格外小心起来。

　　好像在自己的家里一样，劳拉轻车熟路地找到男爵夫人卧室里的开关，又打开了那个油画背後的暗道。

　　“阴险的女人，我这次可得留一手！”女超人尽管有百分之八十的把握，相信歌洛塔夫人在安东尼一伙的酷刑逼供下说出的密码的可靠性，但上次的经历还是使她感到後怕。

　　黑星女侠小心地寻找着每一个铁门落下的位置，从身上取出一些坚硬的小金属块，用力地按进铁门边缘细小的缝隙里。这些金属块也许不能保证卡住铁门，但至少能减缓它落下的速度，劳拉相信只要自己有准备，绝对有充足的时间在铁门落下之前逃走。

　　“２……”劳拉深吸了一口气，警惕地按下一个巨大金属门上的按键。

　　劳拉按下数字键後立刻纵身站起，但四周没有一点异样的情况。

　　“上帝保佑！看来这次的密码没有错！！”劳拉一阵兴奋。

　　“７－４－５－４－９－９”劳拉一口气按照安东尼告诉的密码按了下去！

　　“吱轧……”一阵沉重的铰链声从金属门的背後响起，那厚重的金属门打开了！！

　　“天哪！！！”劳拉惊讶地望着打开的金属门……里面原来不是一个女超人想像中的保险柜，而是一个宽敞却显得诡异的大房间！！！

　　那房间里的光线有些阴暗，但劳拉能清楚地看到里面有几台好像大型计算机一样的精密仪器，显然那些机器在工作，一串串莫名其妙的数字在那些机器的显示屏上飞速跳动！

　　劳拉警惕地观察了一会，　定没有什麽异常的动静後敏捷地弯腰钻进了金属门。

　　“呼……”劳拉刚钻进金属门，就感到一个黑乎乎的东西迎面飞来！与此同时，背後也传来一阵呼啸！！

　　“该死！还是有埋伏！！！”劳拉咒骂着，苗条的身体飞快地趴下，紧贴着地面向前滑去！

　　就在女超人飞快地向前滑去的同时，她听到背後传来两声坚硬的物体重重砸在地面上的“叮当”声！

　　劳拉身体平躺在地上，飞快地转身、站起，一气呵成。

　　“该死的杂碎！！”劳拉看到了面前那两个袭击者　　两个穿着工作服的魁梧男子，各自手里提着一根足有碗口粗的铁棍。

　　“黑星女侠？！？！”两个家伙显然意识到了他们的对手是谁，盯着面前这个穿着一身性感的紧身衣的高挑女郎，目光中流露出丧失斗志的慌张。

　　两个家伙互相望了一眼，突然一个人转身朝金属门外逃去，另一个则吼叫着扑上前来！

　　“乖乖！不要叫得这麽大声？！”女超人美妙的身影闪电般凌空跃起，左手化掌飞快地砍向那怪叫着的家伙的喉咙，修长的右腿却准　地飞起踢中的那逃走的家伙的後腰！

　　怪叫的家伙闷哼一声，软绵绵地瘫倒在地。而那逃跑的家伙正要弯腰钻过金属门，被劳拉一脚踢得身体猛一冲，头重重地撞在了坚硬的金属门上！

　　“下次记得看着点路？！”劳拉看着那撞得头破血流、昏迷不醒的家伙，微笑着说。

　　女超人转身走向那几台古怪的精密机器，围着那些莫名其妙的怪东西看了一会，立刻几乎要叫了出来！

　　房间里有叁台精密古怪的机器，每一台都有一个巨大的显示屏，上面跳动着令劳拉莫名其妙的数字。但每一台也都有一个好像自动提款机一样的出口，飞快地流出一张张大额的美元、英镑和马克！！！

　　“造假钞机？！”劳拉随手拾起一张一百美元的钞票，仔细看了一会，越发惊讶！！

　　简直和真钞票一模一样！至少劳拉是分辨不出区别来！！

　　原来“白党”利用男爵夫人的古堡制造伪钞！劳拉终於明白了为什麽那该死的歌洛塔夫人不敢说出密码来，这里就是“白党”的金库！！

　　“哼哼！我得想办法毁掉这些东西！！”劳拉恨恨地想着，她知道这些精密的机器是很脆弱的，但不能简单砸烂它们，还得毁得让那些罪犯再也无法修复！

　　劳拉走到一个工作着的机器旁，仔细观察了一会，实在找不到这种精密仪器的要害所在。

　　“该死！！看来只有用笨办法了！！”劳拉好像一个赌气的小姑娘一样，用戴着绝缘长手套的手狠狠一拳砸向了那台机器的面板！！

　　“劈啪！……劈啪！！”一阵刺耳的爆裂声伴随着耀眼的火花过後，那台机器的显示屏黑了下来。

　　“咦？这是什麽？！”劳拉正要继续砸烂那机器，忽然发现那机器被自己砸破的面板里有一个砖头大小的东西在闪闪发光。

　　劳拉伸手拿出了那东西，不禁笑了起来。

　　“哈哈，男爵夫人！这次你真是倒霉了！！”劳拉拿手里的金属板，忍不住笑出了声。原来那金属板是一个制作极其巧妙精致的假钞模板　　正是制造假钞的关键物品！　

　　劳拉随手转起金属板，好像拧毛巾一样将那结实的金属板拧成了一团辨不出模样的金属麻花！接着她走向其他两台机器。

　　女超人熟练地砸破机器面板，掏出金属板，将那精致的假钞模板拧成了两根麻花状的金属棍，然後得意地丢在了地上。

　　劳拉带着胜利的喜悦转身钻进了暗道，朝回走去。

　　女超人刚刚钻出暗道，立刻被眼前的景像吓了一跳！

　　男爵夫人玛蒂娜的卧室里不知什麽时候出现了四、五个身材高大的男人，他们穿着一身古怪的橡胶衣服，手里提着一些喷雾器似的东西，脸上还戴着厚实的面具！！

　　“毒气？！”黑星女侠立刻明白过来！

　　“该死的臭婊子！！你果然又回来了！！！”一个家伙用狠毒粗哑的声音对刚刚钻出暗道的女超人说道。

　　“巴洛！！”劳拉立刻听出了那个无耻而狠毒的黑人的声音，立刻感到怒火升腾！

　　“黑星母狗！！这次我可不会轻易让你逃掉了！！！哼哼，你还是乖乖脱光自己的衣服，爬过来撅起你的大白屁股吧？！！！哈哈哈……”巴洛的声音显得无比地狂妄淫亵。

　　“原来他们已经知道了我的身份？！”劳拉一想起自己曾经被这些家伙无耻地凌辱奸污，立刻恨不得把这家伙的头砸烂。但她知道那些家伙手里的毒气可不是开玩笑的东西，劳拉警觉地盯着那些提着喷雾器的家伙手上的动作，眼睛却瞟向了窗口。

　　“动手！！”巴洛突然命令道。

　　立刻无数团烟雾从各个角度朝劳拉扑来！只见在那一团团烟雾中，一个修长的身影优雅地跃起、穿过了团团毒气，直飞向站在门边怪叫着的巴洛！

　　“啊……”巴洛的怪叫嘎然而止，一个庞大笨重的身躯好像风筝一样直摔出门外！

　　“快、快！你们还等什麽……”几乎摔穿了地板的黑人躺在地上还在大叫，但表情显然已经痛苦已极。

　　劳拉好像一尊女战神一样笔直地站在门前，蝴蝶形眼罩背後的美目射出两道逼人的寒光！

　　“狗东西！今天先留下你的狗命，我早晚会来宰了你！！”劳拉指着被摔得爬不起来的巴洛，脆声娇叱。说完，闪电般飘出了窗外。

　　巴洛和那些手持喷雾器的家伙惊魂未定地眼看着劳拉轻易地跃出窗外，都呆在了那里。

　　“笨蛋！！还不赶紧追出去！！！难道你以为那个娘们会这麽好心放过你？　她一定已经中毒了！！！！”一个低沉沙哑的声音忽然幽灵般回荡在男爵夫人的卧室里。

　　“是！博士！！”巴洛赶紧挣扎着爬起来，带着那些打手追出了古堡。

　　崎岖不平的山路上，一个身穿黑红紧身衣、披着红色斗篷的女子踉跄着朝前猛跑，黑暗中这个丰满修长的身影彷佛喝醉了酒一样边跑边摇晃着。

　　“该死！！这是什麽毒气？这麽厉害？！”黑星女侠用手捂着隐隐做痛的心口，暗自咒骂着卑鄙的敌人。

　　劳拉的　是中毒了，尽管她飞穿过毒气的速度快得难以想像，但还是吸进了一点那白色的烟雾。但幸好还算反应快，否则现在女超人早已经昏迷不醒，落入“白党”暴徒的手里了。

　　劳拉现在感觉头昏沉沉的，胸口发闷，心跳快得好像心脏要从胸口跳出来了似的。她知道自己必须赶快逃到一个安全的地方，甩开背後追来的敌人，因为她已经隐约听到了背後很远处传来的杂乱的汽车声。

　　女超人现在不知道该往哪里去，她的头脑似乎已经无法清醒地思考了。劳拉忽然想起，翻过前面的山就是安东尼一伙的地方，也许这些家伙可以为自己抵挡一阵身後的追兵。

　　“　当！”一声，安东尼一伙呆着的小楼的大门被用力推开了！

　　“女侠、您，您怎麽？……”一见面若寒霜的女超人忽然出现在门口，安东尼立刻惊慌起来。

　　“男爵夫人在哪里？！”劳拉忍着胸闷和头痛的折磨，尽量做出正常的样子大声喝问。

　　“糟了！！难道那臭婊子还是骗了我？！”安东尼看到劳拉脸色不对，丰满的胸膛也剧烈地起伏着，好像很愤怒的样子，立刻紧张起来。

　　“那女人在、在那个屋子里……”安东尼用手指着一个房间说。

　　劳拉疾步走进房间，房间中的景像立刻令她感到一阵恶心！

　　房间里只有一张大床，床上横躺着已经被糟蹋得不成人样的歌洛塔夫人：她被扒得一丝不挂，两个手腕分别被用绳子捆在两个脚踝上，绳索系在大床两头的栏杆上，将她的双腿拉开几乎到了极限；她的头从床的一边垂下，一个安东尼的手下弯腰站在床边，将他丑陋粗大的肉棒深深地插进男爵夫人玛蒂娜的嘴里，用力地抽插着，同时还用双手抓着她那两个已经被揉搓鞭打得红肿不堪的乳房，使劲地抓着。

　　另一个家伙跪在床上，用双手使劲按住微弱地挣扎着的男爵夫人赤裸着的双腿，在她的肛门里狠狠地抽插奸淫着。悲惨的女人似乎连反抗的力气也没有了，只有断断续续地从被大肉棒奸淫着的嘴里发出些含糊不清的呜咽和哀叫，赤裸裸的肉体　惨地颤抖着。

　　看到黑星女侠突然出现在门口，两个轮奸蹂躏着歌洛塔夫人的家伙赶紧慌张地从她的身上爬起来。

　　这样一来劳拉更是将歌洛塔夫人的惨状看得清清楚楚：她原本白嫩丰满的躯体上遍布鞭痕和淤青，双腿和屁股上更能看到烟头灼烧後的伤痕；男爵夫人下身的两个肉穴已经被糟蹋得一片狼籍，又湿又乱的阴毛和红肿外翻的肉穴、肛门周围糊满了黏乎乎的污迹，将她屁股下面的床单都弄得　脏不堪；她的脸上、脖子和伤痕累累的双乳上也沾满了厚厚的白色污秽，她的头软绵绵地耷拉在床边，凌乱地披散下来的　脏湿乱的黑发上糊满了精液、汗水和眼泪的混合液体，一直滴到了地面上。整个人的身上发出一种刺鼻的难闻气味。

　　看到歌洛塔夫人被安东尼他们折磨蹂躏成这副人不像人、鬼不像鬼的惨状，劳拉恶心得几乎要呕吐出来！

　　尽管男爵夫人是劳拉的敌人，甚至曾经残酷虐待过女超人，但看到安东尼他们用这麽卑鄙残忍的手段折磨轮奸她，同样是女人的劳拉感到极其愤怒，她甚至想冲上去把这些流氓的脖子拧断！

　　但是劳拉还是忍住了，因为她知道这些家伙还有用处，而且那些很快追来的男爵夫人的手下也不会放过这些家伙的。

　　“女、女侠……莫非这个贱货又骗了我们？！”安东尼看到劳拉悄美的脸上露出怒色，紧张地问着。

　　“没有。不过她的手下已经追来了！”劳拉扭过脸，不再看床上那已经被蹂躏得奄奄一息的歌洛塔夫人，冷冷地说道。

　　“啊？！”那些家伙立刻更加惊慌起来，甚至有人已经朝门口跑去。

　　“女侠！您、您可要救救我啊……”安东尼好像要哭了似的说道，他当然知道男爵夫人的手下是一群什麽角色。

　　“我救不了你们！不过你们若慌慌张张地逃出去只怕死得更快！现在这个男爵夫人还在你们手上，你们若把这个女人做人质挟持在这里，也许还有讨价还价的余地！你们看着办吧！！”劳拉冷笑着说完，转身朝楼房的後门走去。

　　“女侠！救命啊……”劳拉的背後传来一片惊慌的叫喊。

　　劳拉踉跄着爬上山坡，回头看了看安东尼一伙的小楼，那里依然亮着灯光，不过已经能看见七、八辆汽车已经将小楼包围了起来。

　　“混蛋！但愿你们能多坚持一会！！”劳拉咒骂着安东尼，但她知道这些流氓尽管折磨起女人来残忍毒辣至极，但在“白党”成员的面前可几乎是送死的货色。不能指望安东尼他们能拖住追来的敌人多久，即使他们手上还有歌洛塔夫人做人质。

　　女超人咬着牙继续朝山顶上爬去，她现在已经不能健步如飞地在这崎岖陡峭的山坡上行走了，因为她已经感到那不知名的毒气已经深深地侵蚀进自己的肌体里。如果不是凭着顽强的意志和变身後的超人能力，劳拉早已经昏倒在了地上。

　　劳拉忽然听见山脚下的小楼方向传来一阵模糊而急促的枪声，和一些微弱的呼叫，但很快就安静了下来。她知道安东尼一伙已经算是交代了，想必这些卑鄙残忍的家伙已经走在了前往地狱的路上。

　　没过多久，劳拉隐约听见了山脚下传来杂乱的呼喊声，隐约还能听见狗的叫声。女超人回头看去：那些汽车还停在小楼周围，很多模糊的黑影似乎在朝山上追来。

　　“该死！他们竟然还带来了狼狗？准备得还真充分！”劳拉咒骂着，继续强撑着艰难地向上攀登。

　　劳拉一边朝山上爬，一边从身上取出一个瓶子，将里面的药粉撒在自己身後留下的脚印上。

　　“幸好我也有准备，想用狼狗来追我？！做梦！！”劳拉还能勉强笑出来，但恐惧和紧张还是不可遏止地充满了女超人的心头。

　　劳拉爬着爬着，忽然一个趔趄，竟然被一根露出地面的树根绊倒在地！

　　“不……”女超人挣扎着站了起来，身体摇晃着，心里一阵慌乱。因为她已经开始感到了那种变身即将结束时的疲乏！

　　劳拉感到了一阵莫名的恐慌和绝望，她朝四周望了望，忽然咬咬牙爬上了一棵大树！　

　　女超人顺着树干爬上去，用尽几乎是最後的力气爬到了大树茂密的树冠中，找了一根有她大腿粗细的树枝，双臂抱住斜伸出的树枝，将修长的身体紧紧攀附在上面。

　　劳拉结实修长的双腿紧紧盘住树干，然後从身上取出两根绳子，一根将自己的腰与大树枝系在一起，另一根则将自己的双腿捆在了上面。劳拉使劲将绳子收紧，　保自己已经被牢牢地捆在了树干上，不至於掉下去。

　　女超人将自己捆在树枝上，低头透过茂密的树冠向下看了看：她身在离地至少五米高的树冠深处，几乎看不清黑暗中的地面的状况了。

　　劳拉感到一阵阵强烈的倦意袭来，由於中毒的原因，这种变身即将结束的疲倦感变得更加难以抗拒！

　　“上帝保佑！……”女超人祈祷着，双臂紧紧抱住树枝，渐渐昏睡过去。

　　“哦……”劳拉感觉头痛得厉害，轻轻呻吟着睁开了眼睛

　　黎明的一缕微亮已经透过树冠照在了女超人的脸上，她不禁　起了眼睛，摇晃着还有轻微中毒症状的脑袋想活动一下身体，忽然感到自己的双腿已经动弹不了了！！

　　劳拉立刻紧张得几乎要叫了出来，但她立刻想起来，这是自己昨夜将自己捆在树枝上的缘故。

　　劳拉长出了一口气，慢慢地解开了捆在自己腰上和双腿上的绳子，然後整理了一下自己的衣服。

　　变身已经结束了，劳拉又恢复了一个普通女子的打扮：身上穿着的白色衬衣被露水打湿，紧贴在丰满的上身上，显出女超人无比动人的曲线；一条磨得发白的牛仔裤穿在劳拉的身上，使她的双腿显得更加匀称修长，脚上穿着一双很普通的跑鞋，好像是一个来登山的女大学生，而不是刚刚有过惊险经历的黑星女侠！

　　劳拉轻轻拍打着自己衬衣上沾的木屑，细碎的木屑已经顺着敞开的领口落进了里面那迷人的雪白胸肌上，劳拉感觉有些不舒服，无奈地耸着肩做了个鬼脸。

　　那些昨晚吸进身体的毒气显然还没有完全失去作用，劳拉感觉身体还有些乏力气闷，但是至少对行动已经没有阻碍了。

　　女超人警惕地倾听着四周山林里的动静，没有发现什麽异常的情况，於是小心地顺着树干滑了下来。

　　劳拉站在树下，晨雾笼罩着的山林中只有早起的鸟儿在婉转轻啼，一种死里逃生的喜悦立刻浮起在她的心头。

　　大树周围的树林里还能看见很多杂乱的脚印，显然“白党”的歹徒们昨夜曾经追到了这里。劳拉不禁为自己的急中生智而庆幸不已。

　　“狗杂种！不知道你们现在是不是已经追出了国境？！哼哼，你们再也别想有机会暗算我了！！”劳拉既得意又有些後怕，她决定还是尽快离开这片山林为妙。

　　劳拉朝山脚下安东尼一伙住处的方向看了看，隐约看到那小楼周围竟然还有两辆汽车停在那里。莫非那些家伙还没死心？劳拉决定继续朝山的另一边前进，尽管这样会离城市越来越远。 

　
 
黑星女侠（八）

　
 
　　劳拉穿过树林朝山的另一边走着，忽然脚下踩到了一块沾满湿漉漉的露水的大石块！

　　“唉呦！”劳拉轻呼一声，身体一摇晃差点摔倒在地上。她身体猛地朝前一趔趄，左腿重重地撞在了一棵大树上。

　　“该死！！”劳拉小声骂着，揉揉撞痛的膝盖刚要继续朝前走，忽然听见前方树林传来一阵杂乱的脚步声！

　　“真倒霉！！咱们白白追了一晚上，除了喝了一肚子山风，连那臭娘们的影子都没见到！！”一个粗鲁的男人声音从离女超人不到二十米的树林里传来！

　　“不好！！遇上敌人了！！！”劳拉立刻觉得脑袋里“轰”地一声！

　　“行了！你他妈的少发点牢骚不好吗？！回去还不知道怎麽向博士交代！”

　　“巴洛？！？！”劳拉立刻听出了那个凶恶残暴的黑人的声音。

　　劳拉现在感到後悔极了，没想到那些家伙一直追到山另一边後又顺着原路返回，正和自己迎面遇上！！自己现在手无寸铁，该怎麽对付这些全副武装的歹徒呢？劳拉感到了巨大的恐惧和惊慌。

　　脚步声直朝着女超人走来，劳拉甚至已经隐约看见了几个黑乎乎的人影！她慌乱地朝四周打量着，一弯腰钻进了一片灌木丛中。

　　“什麽声音？！”劳拉钻进灌木丛的细小声音还是被巴洛听见了，他立刻大声叫了起来！

　　“该死！！！”劳拉急得几乎要哭了出来，她眼看着巴洛和四个手持武器的壮汉朝自己藏身的灌木丛走来，已经走到了不到两米的地方！

　　“啊！！这里有个女人！！！”走在最前面的家伙看到了灌木丛中蹲着一个金发披肩的女人，立刻惊喜若狂的大叫起来！

　　劳拉将自己已经被敌人发现，索性猛地站起来朝那大喊着的家伙扑去！

　　那家伙显然吃了一惊，还没反应过来就被劳拉的整个人撞在了怀里，立刻两人同时摔倒在了地上！

　　“混蛋！！我跟你们拼了！！”劳拉大叫着，感到那家伙一拳打在了自己的面颊上。但学过空手道的女超人不顾疼痛，狠狠一掌切在了那家伙的脖子上！

　　“哈哈！！是你这个臭娘们！！！”劳拉听见旁边巴洛欣喜的吼叫，但她已经顾不得其他了，双手一下抓住了那被自己压在身下的家伙手里的冲锋枪，奋力朝自己这边夺过来！

　　“按住这个母狗！！”巴洛离劳拉稍微远一点，不知是否是心虚的缘故。他扯着嗓子命令另外两个打手朝在地上撕打着、滚做一团的女超人和那打手扑来！

　　“混蛋！！放手！！”劳拉使劲拽着冲锋枪，用胳膊肘猛击那打手的下巴。与此同时，她感到背後有人扑了上来！劳拉使劲用腿踢开一个家伙，可还是被另一个家伙抱住了左腿。

　　劳拉现在感觉紧张得心都快从嗓子里跳了出来！她突然尖叫一声，用尽全力抓着自己身下那家伙手里的冲锋枪，猛地一个前滚翻！那背後抓着劳拉左腿的家伙没想到绝境中的女人能有这麽大的力量，立刻被劳拉挣脱了出去，手里只剩下女超人左脚上的鞋子，跌坐在地上。

　　劳拉刚挣脱出来，就感到一个巨大的黑影从头顶压了下来！

　　女超人下意识地用手里夺来的冲锋枪迎上那黑影，胡乱地扣动了扳机！

　　“哒哒哒……”，一串子弹全部落在了那黑影上！那中弹的家伙立刻发出渗人的惨号，血花从他的胸前溅出，庞大的身躯重重地砸了下来！

　　劳拉迅速地转身坐起来，刚要用冲锋枪对准巴洛和那两个有些被吓傻了的打手，忽然感到自己的双腿被什麽东西狠狠地拽住，毫无准备的女超人立刻尖叫一声，脸朝下重重摔倒在地上！

　　原来那中弹的打手用尽最後一丝力气，双手牢牢抓住了女超人的双腿，整个被冲锋枪射得血肉模糊的身体全都压在了劳拉的腿上！

　　巴洛楞了大约一秒钟，随即反应了过来。

　　“抓住她！！！！”他大吼着，自己首先扑了上来！巴洛知道自己现在再犹豫，只怕立刻就要死在劳拉的冲锋枪下！而他们的首领命令他们活捉黑星女侠，所以他们不敢开枪射击，只好硬着头皮扑了上来！

　　“放开我！！！”劳拉感到一双手从背後抱住了自己的腰，她趴在地上拼命朝前挣扎着，“嘶啦”一声，她的衬衣上的扣子被挣开了，女超人整个雪白圆润的肩膀裸露了出来。

　　劳拉发疯一样地踢着双腿，可那已经咽了气的家伙的双手还是将她结实修长的双腿抓得死死的，怎麽也挣扎不出来！与此同时，一个家伙整个人都扑上来，双手牢牢地将劳拉持枪的手按在了地上！！而第叁个家伙则扑过来，整个人几乎是趴在了劳拉的头上和肩膀上！！！

　　“臭婊子！！！”巴洛恶狠狠地咒骂着，趁着另外两个家伙按着劳拉双手和肩膀的机会，终於翻身骑在了女超人的腰上。他抓住劳拉没有持枪的左手，使劲朝背後扭过来！

　　劳拉被叁个魁梧粗壮的男人和一具血肉模糊的　体重重压在地上，几乎连气都喘不上来！已经失去了强大力量的女超人虽然拼尽挣扎着，但恢复成普通女人的她无论如何也抵挡不过巴洛和那两个也拼了命的打手，终於被巴洛将左手狠狠地扭到了背後！

　　一阵剧痛从左臂弯处传来，劳拉感觉自己的胳膊几乎被粗鲁的巴洛扭断了！　她的脸被紧紧地压进山林松软的泥土里，发出含糊的惨叫！与此同时，她感到自己的右手腕也被抓住朝背後扭去，惊慌失措的女超人挣扎着扣动扳机，一串子弹贴着地面呼啸着钻进旁边的灌木丛中！

　　“臭婊子！还真他他妈的有劲？！”那抓着劳拉右手的家伙被擦着自己身体飞过的子弹吓出一身冷汗，他咒骂着用膝盖使劲顶向被自己双手死死抓着的女超人持枪的手腕，终於将劳拉手里的武器打落在地上！

　　抓着劳拉右手的打手使劲将她的手臂扭到背後，在另一个压着女超人肩膀的打手配合下，和巴洛一起用手铐将女超人的双手铐在了背後！

　　冰凉的手铐铐在手腕上，劳拉立刻感觉心里一阵绝望！她从那压着自己肩膀的家伙身体下将脸挣扎出来，尖声叫喊起来。同时拼死扭着被巴洛骑在身下的纤腰，双腿使劲蹬着，终於将那压在自己腿上已经断了气的打手的　体踢开了！

　　女超人激烈的挣扎几乎将巴洛从她的背後掀翻下来，但那黑人魁梧的铁塔一样的庞大身躯终於还是将拼命反抗着的女超人死死压在了地上！

　　“快！把这臭娘们的脚也铐上！！”巴洛沉重的身体骑在女超人腰上，好不容易才控制住这个好像发狂的烈马一般尖叫挣扎着的美丽女人。他已经累出了一身大汗，喘着粗气指挥着另两个打手。

　　劳拉双脚上的鞋子已经在搏斗中掉了，牛仔裤也在挣扎中卷到了小腿上，裸露出一截雪白浑圆的小腿和纤细秀美的脚踝，匀称纤美的双脚上穿着的白色短袜上也沾满了泥土，在不停地胡乱踢动着。　

　　两个打手趁着巴洛压住劳拉上身的机会，费了好大力气才把黑星女侠疯狂踢动着的双脚抓在一起，用另一副手铐铐在了一起。

　　这时叁个家伙才略微松了口气，虽然一个同伙已经丧命，但总算是抓住了黑星女侠－－至少目前开来如此。两个打手用冲锋枪对着脸朝下趴在地上、被铐住手脚的女超人，巴洛则喘着粗气从她的身上站起来，一边拍打着身上的尘土，一边擦着额头上的冷汗。

　　“呼！臭婊子，还真够劲！！”巴洛没想到制服一个女人会如此费力，不过这个女人是大名鼎鼎的黑星女侠，这倒足够让他兴奋和满足的了。

　　“混蛋！！杂种！！婊子养的狗东西……”女超人现在感到绝望愤怒极了，那些她几乎从来都没想到过的脏字不停地从她的嘴里骂了出来！激烈的搏斗使她几乎耗尽了体力，但她依然不屈不挠地挣扎着，被铐在背後的双手狂乱地在空中乱抓着，双腿也不停使劲地撞击着土地，修长丰满的身体好像离水的鱼一样激烈地扭来扭去。

　　“这母狗的性子好烈！”一个家伙用冲锋枪指着劳拉，惊魂未定地说道。

　　“嘿嘿，我那天在古堡的地牢这婊子的时候，她的反应也很激烈！”巴洛忽然淫笑着说道。他的眼睛死死盯着脸朝下趴在地上的劳拉，激烈的搏斗将女超人左腿上穿的牛仔裤划出了一个几乎一直到臀部的长长的口子，裸露出一条结实而匀称的雪白长腿，加上女超人不停扭动着的浑圆饱满的屁股和纤细的腰身，和袒露着的圆润细腻的双肩，这一切立即激起了巴洛难以遏止的兽欲。

　　“把这贱人拖到那棵树那儿去！”巴洛指着那边一棵几乎有合抱粗的大树。

　　“老大，你的意识是把这娘们就地正法？！”两个家伙抓住女超人反铐的双臂，将她从地上拖起来，然後满脸淫笑地问巴洛，眼睛中闪动着兴奋的光。

　　“不！！！”劳拉显然知道等待自己的命运是什麽！她立刻嘶声尖叫起来！

　　两个打手拖着被铐住手脚的黑星女侠来到那棵大树下，抓住她的肩膀将她的身体死死抵在树干上。巴洛接着走过来朝着不断激烈地扭动反抗着的女超人柔软的小腹就是重重的两拳！！

　　“啊！……”劳拉立刻觉得眼前金星乱冒，痛得浑身直流冷汗，胃里则一阵翻腾，几乎要弯腰呕吐起来！

　　巴洛狞笑着忽然伸出他铁钳般有力的大手，狠狠地叉住女超人纤细优美的脖子，将她的头重重地挤在了树干上！然後朝两个打手使了个眼色，两个家伙心领神会地取出粗粗的绳索，拦腰将劳拉捆在了树干上！

　　劳拉被巴洛的大手叉住了脖子，感觉眼前一阵阵发黑，想叫都叫不出来，几乎要窒息了！由於喘不上气的缘故，她的挣扎也微弱下来。恍惚中女超人感到自己的腰上被捆上绳子，将自己的身体牢牢地靠在树干上捆住，接着自己双手上的手铐被打开了。

　　女超人的双手刚刚获得短暂的自由，正想抓开巴洛掐住自己脖子的手，就又被两个打手抓住了。接着劳拉就感到自己的双手被用力地朝後扭，绕过树干用手铐又铐在了一起！

　　大树的树干实在太粗了，黑星女侠的双臂被两个家伙使劲朝後扭着，绕过树干。两个家伙使足力气才勉强用手铐将黑星女侠的双手绕过树干铐在一起，这使劳拉感觉自己的肩膀几乎要被拽断了一样，撕裂般地疼痛起来。

　　接着两个打手又将黑星女侠脚上的手铐打开。他俩用尽力气才控制住劳拉竭力反抗踢动着的双腿，然後一人抓住女超人一只脚踝，将她修长结实的双腿使劲地分开！

　　劳拉感到自己的双腿被用力地分开朝树干後面反拉着，她立刻感到了难以形容的惊慌和恐惧！但脖子还被巴洛掐住，双臂也被死死地反铐在树干後面，根本没有反抗的机会和力气！！

　　两个打手剥掉女超人双脚上的短袜，然後用力地将女超人赤裸着的纤美匀称的双足也像双手一样，朝後扭到树干背後用手铐铐在了一起！接着他们怕劳拉的身体会贴着树干向下滑，又将她丰满结实的大腿紧贴着树干，用绳子在她的膝盖上方结结实实地捆了几圈！

　　见两个打手已经很内行地将黑星女侠结结实实地捆牢在了树上，巴洛才松开了叉在黑星女侠脖子上的手。

　　巴洛的手一松开，女超人立刻感到从几乎令自己昏迷的窒息中解脱了出来。她奋力地挣扎着，这才发现自己已经被毫无任何指望地捆绑在了树干上！她的双臂被向後绕过树干用手铐将双手铐在一起，大腿和腰上捆得紧紧的绳索更是将她的身体紧紧贴在了粗糙的树干上，没有一点活动的可能；她的双腿被朝两边大大地张开，膝盖弯曲，双脚朝後扭过树干用手铐铐在一起，只有脚尖勉强能够到地面，支撑着身体的重量！

　　“不！！放开我……啊！！！”女超人清楚地知道接下来自己要遭到什麽样的对待，一种巨大的恐惧和绝望使她发出歇斯底里的叫喊！

　　“嘿嘿，伟大的黑星女侠！你就尽情地叫吧！我们有的是时间听你这下贱的母狗叫唤！！”一想到这个被捆绑在树上，绝望无助地等待自己尽情奸淫凌辱的美丽女人就是伟大的黑星女侠，巴洛就兴奋得浑身发抖。

　　“你们一定没见过这麽大的奶子吧？！”巴洛对两个打手说道。

　　刚才那场搏斗已经将黑星女侠上身穿着的衬衣的钮扣全扯开了，虽然衬衣下摆还扎在牛仔裤里，但整个腰部以上的衬衣可以说是完全敞开了一样！搏斗中女超人的衬衣已经滑到了肩膀以下，里面戴着的胸罩的一根肩带和背後的搭扣也被拽断了，胸罩已经歪着滑到了身体的一侧。这样一来黑星女侠简直就是半裸着一样：不仅袒露着雪白的双肩，两个肥硕浑圆的的乳房更是几乎要从敞开着的衬衣里掉了出来！！

　　那两个家伙刚才还没注意到这一点，现在立刻看得双眼发直！女超人沉甸甸的一双巨乳好像两个又圆又白、细腻娇嫩的大肉球，半遮半掩地从敞开的衬衣中裸露出来，再加上那两片暗红色迷人的乳晕和两个娇小挺立的乳头，两个家伙立刻感到自己身体里好像起了火一样地躁热起来！！

　　“你们再看清楚一点！！”巴洛见两个打手的眼睛都快掉出来了，他猛地抓住黑星女侠敞开的衬衣，使劲将下摆从牛仔裤里拽出来，朝她的身体两侧扒开，一直扒到了双肩以下！这样女超人浑圆肥大的双乳和雪白丰满的上身完全暴露在他们眼前！！

　　“啊！畜生！！……”劳拉立刻羞耻得尖叫了起来！自己诱人的身体裸露在无耻残暴的敌人面前，女超人感到极大的屈辱和恐惧，她羞愤得满脸通红，恨不得立刻死掉！

　　“这麽大的奶子，抓在手里又滑又嫩，感觉简直太好了！！”巴洛无耻地用手脱托住黑星女侠一只沉甸甸地坠在胸前的巨乳，使劲地揉着。疼痛和一种说不出的又涨又麻的滋味从被敌人玩弄的乳房传来，越发加深了劳拉心里那种受辱的痛苦，她咬着嘴唇，悲愤地低下头不让巴洛看到自己噙满眼眶的泪水。

　　“你们也来　　黑星女侠的这两个大奶子的滋味吧！”巴洛慷慨地对两个打手说道。

　　那两个家伙立刻迫不及待地一人抓住女超人一个肥硕的乳房，使劲地揉搓起来，还用手指捏住上面那娇嫩的乳头，残忍地拉扯着。

　　“这母狗的奶子果然够大！我一只手都抓不过来呢！！”一个家伙一边用双手抓住劳拉肥硕的乳房大力揉着，一边说道。

　　“而且一点都不松软，很有弹性！”黑星女侠的巨乳饱满结实，几乎有怀孕的妇女那样鼓胀，但却一点也不下垂，令那家伙几乎流出了口水。

　　双乳被敌人残忍地抓捏着，乳头也被使劲搓着，疼痛和屈辱使女超人再也无法忍受，她终於忍不住在敌人残酷无情的羞辱玩弄下小声抽泣起来。她的头使劲低着，裸露着的白润的双肩微微耸动，被两个打手抓在手里的双乳和赤裸着的丰满白嫩的上身不停颤抖，显得无比凄惨！

　　“行了！”巴洛将两个家伙推开，走了上来。他突然一把将劳拉牛仔裤上的腰带拽断，接着抓住女超人的裤子就朝下扒！！

　　“不！不要！！畜生！混蛋！！！”女超人立刻抬起头尖叫起来，奋力扭着腰和屁股反抗着。

　　“该死的臭婊子！！”在劳拉拼死的反抗下，巴洛怎麽也扒不下来她的牛仔裤。他恶狠狠地骂着，从身上抽出一把伞兵刀，猛地将女超人的牛仔裤从裆部割破，然後顺着大腿撕开！

　　“不要……杂种……”劳拉感到大腿和下身一凉，眼看着巴洛粗暴地割开自己的牛仔裤，将割破的裤子顺着大腿连拽带扯地扒到了膝盖上！绝望已极的女超人立刻尖叫起来，羞辱痛苦的眼泪顺着脸颊流淌下来。

　　“我们再看看伟大的黑星女侠下面的骚穴是个什麽样子！”巴洛恶毒地辱骂着，顺手将女超人穿着的白色叁角内裤也撕破，扯下来丢到地上！

　　立刻一片迷人的金色森林暴露在巴洛眼前：女超人赤裸着的雪白细嫩的大腿和小腹之间，一片经过修剪的浓密的金色阴毛裸露出来，下面就是女超人那令人垂涎欲滴的迷人肉穴－－两片暗红娇嫩的肉唇虽然紧密地闭合着，但由於羞耻和恐惧竟然微微颤抖起来！

　　巴洛一边解开自己的裤子，露出他那有婴儿手臂般粗大的丑陋肉棒，一边伸手到劳拉的阴部摸了起来！

　　“妈的！这臭娘们这里竟然这麽乾！！”巴洛粗暴地用手指扒开黑星女侠那温暖柔软的肉唇，粗糙的手指触到了女超人还乾燥着的柔嫩的膣肉，一阵粗暴地抠弄！

　　女超人咬紧牙关忍受着被巴洛抠挖着肉穴的疼痛，她裸露着的大腿紧张地痉挛起来，赤裸着的两个硕大的乳房颤个不停。她知道自己已经难逃被轮奸施暴的悲惨命运，看到巴洛那在自己大腿根上蹭着的乌黑粗大的阳具，劳拉简直羞愤欲死！

　　“臭婊子，我非操烂你这个骚穴不可！！”被捆绑在树干上的黑星女侠那赤裸着的诱人肉体已经将巴洛刺激得快发疯了，他忙乱地将唾沫抹在自己的大肉棒上，用双手抓牢女超人颤抖着的大腿，对准她娇嫩的肉穴狠狠插入！

　　“啊！……畜生！混蛋……”乾燥的阴户被巴洛硬梆梆的大肉棒狠狠戳进，一阵灼烧般的刺痛使黑星女侠大声尖叫起来！毫无性欲的身体遭到敌人的强奸，女超人感到了极大的愤怒、痛苦和屈辱，她竭力地摇摆着被牢牢捆绑在树上的身体，叫骂不止！　

　　女超人羞辱痛苦的反抗越发激起巴洛施暴的快感，他感到女超人乾燥紧密的膣肉痉挛着紧紧包裹住自己的肉棒，两个雪白肥硕的大乳房在自己眼前激烈地摇晃，听着劳拉声嘶力竭的叫骂，越发兴奋起来！

　　“母狗！！叫得再大声些！！黑星女侠惨叫的声音真是好听啊！！！”巴洛疯狂地叫喊着，一只手按住女超人激烈地摇摆反抗着的臀部，腾出另一只手抓住女超人一只丰满柔软的巨乳使劲揉搓着，奋力地在她的肉穴里快速抽插起来！

　　被反铐在树上遭到强暴的女人发出的惨叫和哀号在空旷的山林中回响，彻底撕碎的黎明的宁静…… 

　
 
黑星女侠（九）

　
 
　　女超人被反铐在树干上，雪白丰满的上身从敞开着的衬衣下裸露着，两个浑圆肥硕的乳房沉重地挂在胸前，上面残酷地留着几个醒目的手印，娇小的乳头已经被玩弄得硬邦邦地膨胀起来；她成熟迷人的下体也羞耻地暴露着，遭到强奸的肉穴里向下流淌着粘稠的白浊精液，黏液中还夹杂着淡淡的血丝，一直流淌到雪白丰满的大腿上，沾满尘土、血污和精液的牛仔裤被撕烂扒到膝盖上。

　　女超人的头无力地耷拉着，金发凌乱地披散下来，嘴里不时发出有气无力的呻吟和抽泣。遭到无情轮奸蹂躏的黑星女侠现在的样子显得无比　惨。

　　劳拉现在感到头脑里一片空白，浑身软绵绵的没有一点力气。她已经被这麽捆在树上很久了，一直弯曲着的双腿几乎要抽筋了。巴洛和那两个打手轮番对不幸被俘获的女超人施暴，光巴洛一个人就强奸了女超人叁次之多！！悲惨的女超人现在已经被这些饿狼一样的罪犯折磨得几乎要昏死了过去！

　　巴洛和那两个打手也气喘嘘嘘地坐在地上，回味着强暴美丽丰满的女超人的美妙滋味，他们也感到有些疲惫了。

　　过了一会，巴洛站了起来，“都给我起来！没用的东西，玩一个臭婊子就把你们累成这样？！”他指着那两个打手骂着，其实他自己也几乎在女超人成熟丰满的肉体上耗尽了体力。

　　两个打手爬起来，走到被反铐在树干上的女超人身边。

　　“臭娘们，跟我们回去吧？！我们还有不少弟兄在等着你这母狗呢！”

　　劳拉已经彻底绝望了，她知道还有无尽的羞辱和难以想像的折磨在等待着自己！那些卑鄙狠毒的罪犯一定会用最残忍毒辣的手段来对付与他们作对的黑星女侠！！

　　两个打手小心地将劳拉被反铐在树干背後的双手打开，然後在用手铐铐在她的背後，接着又不放心地解开捆住她双腿的绳子，将她的双臂紧贴在後背上用绳子使劲地捆绑起来。

　　绝望的女超人想反抗，可是已经在搏斗和反抗轮奸中耗尽了体力的黑星女侠根本没法对付这两个打手，只好被他们将双臂牢牢地捆绑在背後。粗糙的绳子用力地勒过女超人胸前那肥硕的双乳，粗暴地勒进了两个雪白的大肉团里，使劳拉越发感到受虐的羞耻和痛苦。

　　两个打手接着打开了铐在劳拉脚踝上的手铐，又将她那被撕烂的牛仔裤彻底从丰满结实的双腿上扒了下来。他们没有给女超人穿上鞋，而是让她光着匀称纤美的双足，用绳子捆在她的两个膝盖上方，给她的两腿之间只留下不到一尺的活动馀地，使她连大步走都没有可能。

　　最後他们解开了捆在黑星女侠腰上的绳索，用那根绳索打了一个活结，将绳索套在了女超人纤细优美的脖子上，然後将绳索递给了巴洛。

　　巴洛牵着绳索，得意洋洋地看着悲惨地落入自己手中的女俘虏：女超人几乎全身赤裸着站在面前，浑身上下只剩下一件衬衣，还大大地敞开着褪到了肩膀以下；双手被手铐铐在背後，双臂还被用绳子牢牢捆住，粗糙的绳索捆在丰满雪白的身体上，将两个裸露着的白嫩肥大的乳房勒得越发突出出来！

　　女超人成熟迷人的下身完全赤裸着，雪白丰满的屁股上由於刚才反抗强暴时的摇摆而在粗糙的树干上擦出了好几道血痕，好像刚遭到了鞭打似的；杂乱的金色阴毛下的肉穴悲惨地微微张开，流淌出来的白浊精液一直流淌到丰满结实的大腿上；她的双腿被用绳子不紧不松地捆在一起，光着脚站在地上，几乎全裸着的身体因为恐惧和羞耻而不住发抖，样子显得无比狼狈和悲惨。

　　“走吧？！黑星女侠，你看你这副狼狈不堪的样子，活脱脱一只下贱无耻的母狗！！哈哈哈！！！”巴洛尽情地羞辱着悲惨的女超人，粗暴地拽着栓在女超人脖子上的绳索，好像牵牲口一样牵着赤身裸体的黑星女侠朝山下走去！

　　男爵夫人古堡的一间宽敞的密室里，一个坐在轮椅上的瘦小老头面色阴沉地看着大门的方向。

　　“博士，男爵夫人给您带来了！”一个身穿黑色西服的高大男子推开门走进来说道。

　　歌洛塔夫人被一个打手粗鲁地推了进来！

　　傲慢的男爵夫人现在的样子活像一个贫民窟里最低贱的娼妓：她浑身上下一丝不挂，成熟丰满的肉体上遍布醒目的鞭痕和瘀青，下身的两个小肉洞都红肿得合不拢了，两个丰满的乳房上也是伤痕累累，大腿根、脸上和凌乱的头发上更是糊满了　脏污秽的精液！看来她被从安东尼一伙手里解救出来後，甚至没人把她那饱受奸淫蹂躏的身体洗乾净！！

　　歌洛塔夫人一见到对面那坐在轮椅上的老头，立刻跪倒在地上，哭叫着朝他爬了过去！

　　“博士！博士！！您饶了我吧！！！我下次再也不敢了……”哭喊着的歌洛塔夫人显得无比狼狈，丝毫没有了原来那种优雅高傲的风采。

　　“哼，你这只愚蠢下贱的母狗！！你知道你做了什麽吗？！”那个看起来很温和慈祥的老头说话竟然是那麽粗暴！

　　“博士！！您饶了我……这、这不能都怪我啊……他们、他们拷打我、轮奸我……我，我是实在受不了了才说的啊……呜呜呜……”歌洛塔夫人好像一只母狗一样赤裸着遍布伤痕的肉体趴在老头脚下，充满恐惧和绝望地大声哭泣哀求。

　　“你这个下贱的婊子，我早该知道你不可靠！！你这贱货只配让人轮奸！！

　　你知道黑星女侠把我的造伪钞机全毁了吗？！”

　　“我、我，我下次再也不会这样了！您就饶了我这回吧……”歌洛塔夫人从那老头的表情上就猜到发生了什麽！她已经吓得魂不附体，只知道反复地哭喊哀求，赤裸着的身体抖个不停！

　　“下次？！你难道还想有下次？！”那老头恶狠狠地说着，将一张报纸丢到了跪在自己脚下哭叫着的男爵夫人面前。

　　“不！！！博士！！！您可怜可怜我吧！！！！”歌洛塔夫人只看了一眼那报纸，立刻声嘶力竭地哭喊起来。

　　那是一张今天刚出版的早报，头版上有一个醒目的标题：“本市警方的又一重大失败！！”

　　标题下面正文之前还有几句简单的提要：“昨夜警方营救遭绑架的歌洛塔男爵夫人的行动遭到严重挫败！”；“人质玛蒂娜．歌洛塔夫人和以绰号蓝胡子的安东尼为首的绑匪在枪战中全部丧生，警方倒是无一伤亡！”；“对於本市一直声望不佳的警方的又一次失败，警方发言人只会老调重弹地表示遗憾……”

　　“不过男爵夫人是一个聪明人，早就立下了遗嘱：将她名下的全部产业捐赠给自然科学基金会。对此，我代表我领导的自然科学基金会向您－－已故的歌洛塔男爵夫人表示真挚的感谢！”那老头眼中露出魔鬼一样的笑意，温和地对男爵夫人说道。

　　“不！！博士，博士！！您救救我……我愿意一辈子给您做牛做马，您就饶了我这次吧……”惊慌失措的男爵夫人顾不得羞耻，慌乱地爬过来抱住了那老头的轮椅，撅着赤裸裸的大屁股跪伏在他的脚下不住哭泣乞求。

　　“够了！！！我不需要你这麽下贱无耻的母狗！你们把她给我拖走！！”老头恶狠狠地说道。

　　两个打手立刻走上来，粗暴地拖起赤身裸体的歌洛塔夫人就朝门外走。他们的眼睛盯着男爵夫人那布满被施暴凌虐後的伤痕的赤裸身体，流露出残忍而兴奋的目光。

　　“这个母狗就是你们的了！你们随便处理她吧！！”那老头冷冷地说着。

　　“博士、博士！！你饶了我吧……”被拖出去的歌洛塔夫人那　惨绝望的哀号渐渐远去了。

　　“哼哼，臭婊子！我还有好多正经事要做呢！！”那老头眼中忽然露出邪恶而残忍的目光，若有所思地微笑起来。

　　“博士！我把黑星女侠那母狗给您带来了！！”那高大的黑人巴洛脸上带着谄媚和小心的笑容走进密室。

　　在他的背後，两个打手连架带拖地将女超人带了进来。

　　黑星女侠现在的样子显得十分狼狈和屈辱：她的身上只有一件被撕烂敞开着的衬衣，根本遮掩不住女超人那成熟迷人的肉体；她的双臂被扭到背後，她的手腕被一个几乎有一寸宽的厚重的铁箍铐在一起，另一个同样沉重的铁箍铐在她的两个手肘上方，将女超人有力的双臂紧紧并在一起铐在了背後！

　　女超人的下身完全赤裸着，两条结实修长的双腿现在已经变得连行走都困难了：一副看起来足有二十多公斤重的沉重的脚镣锁在她纤细的脚踝上，脚镣的两边还各连着一个沉重的铁球，使她只能艰难而吃力地拖着脚镣缓慢行走。

　　“快走！！”一个打手粗鲁地从背後推搡着女超人，将她推到那老头的轮椅前。

　　劳拉被推得一阵踉跄，双脚上的脚镣发出一阵沉重的“哗啦”声，差点摔倒在了地上！她摇晃着站稳在那老头面前，尽管受到了残酷的折磨和虐待而显得形容憔悴，但女超人的眼睛里还是充满的愤怒和不屈的神情。

　　“我们终於见面了，伟大的黑星女侠！”那老头慢悠悠地说着，打量着这个几乎是赤身裸体的美女，那些沉重而残忍的镣铐禁锢着女超人的身体，使这个强大而英勇的女人看起来已经彻底没有了反抗的能力。

　　劳拉用仇恨和愤怒的眼神盯着面前的敌人，目光中显出有些吃惊。她没有想到，臭名昭着的黑帮－－“白党”的首领会是这麽一个貌不惊人、瘦小乾枯的老头，而且从他那坐在轮椅上、已经明显有些萎缩的下肢来看，他还是个严重的下肢瘫痪的病人！！

　　那首领盯着劳拉的眼神也明显有些惊奇。他充满邪恶和残忍的目光盯着面前这个镣铐加身、几乎全裸着的美丽高挑的女子，打量着女超人那丰满结实的两只巨乳、笔直匀称的双腿、和娇美但充满仇恨和愤怒的面庞，心里也暗暗惊奇－－没想到这个美丽健康、性感迷人的金发女郎就是那一直与自己为敌的神通广大、英勇无敌的黑星女侠！

　　“自我介绍一下：我叫德里克．哈曼，物理学、化学和医学博士。很荣幸见到大名鼎鼎的黑星女侠，尽管这种场合可能会令你感到不适！”哈曼博士显得很有风度，但目光中却掩饰不住他内心的兴奋和凶残。

　　“你这个十恶不赦的魔鬼！我恨不得把你的脑袋揪下来！！快放开我！！”女超人感到极其愤怒和屈辱－－这种被赤身裸体用镣铐锁起来的羞耻岂能仅仅用一个“不适”形容？更何况自己还遭到了敌人的轮奸！

　　“承蒙您的夸奖！不过我既然是魔鬼，又怎麽能放过你这麽一个好不容易才抓住的俘虏呢？！请容我再夸奖你一句：你这麽好的身材简直能够令所有男人疯狂！可惜我已经老了，又是个可怜的病人。不过我的眼睛和耳朵倒没有任何一点的毛病，我很乐意欣赏一下伟大的黑星女侠被我的手下轮奸的精彩场面！”

　　听到这个哈曼博士说得如此露骨而无耻，女超人几乎羞愤得要昏死过去！她赤裸的身体不停发抖，已经愤怒紧张得一句话都说不出来了！

　　哈曼博士说完，自己摇着轮椅朝後退开，两个打手抬着一个大约一米高的铁台子走了过来。

　　那铁台子的面上有两排粗重牢固的铁箍，距离大约八十公分。两个打手将铁箍打开，然後和巴洛一起将劳拉抬了起来！

　　“混蛋！！放开我！！！”劳拉看到铁台子就已经知道自己的命运了！她奋力地扭动着身体，拼命叫骂起来。

　　可是黑星女侠绝望的抗争根本没有任何作用，还是被敌人抬上了那台子。两个打手抓住黑星女侠的肩膀和双腿，将她按着跪在了台子上。巴洛将劳拉的一条腿抓过来，用铁台子一侧的两个铁箍将她的小腿牢牢地固定在了台子上。接着又用力地将她的双腿分开，将她的另一只小腿也同样用铁箍铐在了另一侧。

　　这样可怜的女超人就不得不双腿分开，跪在铁台子上。她双脚的脚镣上的两个沉重的铁球悬在台子两侧，使她感到自己的脚踝几乎要被坠断了！而她赤裸的双膝跪在坚硬粗糙的铁台子上，更是令女超人感到痛苦不已！

　　接着两个打手又从铁台子上方的天花板上拽下两根粗粗的铁链，将其中一根铁链下面的铁环与女超人被铐在背後的双臂手肘处的铁箍紧密地咬合在一起，然後缓慢地向上拉动铁链。

　　“啊！！……”女超人感到自己的双臂被有力向後向上拉起，肩膀立刻感到强烈的拉扯，疼痛使她忍不住尖叫着身体朝前倾去！　

　　两个打手残忍地向上拽着铁链，直到黑星女侠的双臂已经被向後高高地举起到了极限！他们看到尖叫反抗着的女超人的上身已经朝前倾斜成了几乎六十度，才将铁链固定住。然後他们拿起另一根铁链，将那铁链下面的铁箍打开後锁在了黑星女侠纤细雪白的脖子上！

　　“畜生！！咳咳……你、你们要干什麽？！”女超人感到自己脖子上的铁箍被慢慢朝上拉着，好像被套上了绞索一样地几乎要将自己窒息了！她竭力挣扎着随着上升的铁链抬起头，艰难地喘息叫骂着。

　　打手见女超人的头已经向上抬起，铁箍勒得悲惨的女俘虏几乎要窒息了，这才停了下来，将锁在黑星女侠脖子上的铁链也固定住。

　　现在女超人已经被彻底地一动不能动地锁在了铁台子上！她结实修长的双腿朝两边难堪地张开着，身体前倾撅着雪白浑圆的屁股跪着，下身那两个迷人的肉洞全部朝後暴露出来！她的双臂朝後朝上高高举着，被铁链吊在天花板上！而她优美的脖子上也被残酷地用铁链锁住，向上吊在天花板上，使她想难过地低下头都不可能！！

　　哈曼博士这才摇着轮椅走过来，脸上带着残忍的微笑欣赏着好像展品一样被残酷地锁吊在铁台子上的黑星女侠！欣赏着受辱的女超人脸上那种痛苦、绝望和羞耻的悲惨神情！

　　劳拉现在感到自己好像落入了无尽的黑暗深渊！被这麽扒光衣服、分开双腿跪着锁吊在铁台子上，让残忍的敌人好像观看展览一样仔细地看着自己身体上各个隐秘的部位，而且还要绝望地等待着那些最恶毒残酷的凌虐和强暴施加在自己身上！

　　悲愤痛苦已极的女超人已经开始默默地抽泣起来。

　　那阴险的哈曼博士将自己轮椅的座位升高，使他的脸正好和女超人的脸在一个水平线上。然後贪婪地伸出他那双乾瘦得如同鸡爪一样的手，抓住了黑星女侠那由於身体前倾而沉重地坠在胸前的一双浑圆肥硕的巨乳！

　　劳拉尽管由於身体前倾，头又被迫向上抬起而看不到哈曼博士手上的动作。但她还是能感到自己引以为傲的双乳被敌人抓在了手中！哈曼博士那双乾瘦的手残忍地揉着自己娇嫩敏感的乳房，使黑星女侠感到难以忍受的痛苦和羞耻！

　　“没想到黑星女侠的奶子这麽大！巴洛，这母狗的奶子上的手印是不是你留下的？”哈曼博士的语气变得无比下流和淫邪，他用两个手指夹住黑星女侠的一个已经由於羞耻和紧张而鼓胀变硬的乳头，轻轻揉搓着对那黑人说道。

　　“……是。”巴洛站在女超人的背後，贪婪地盯着女超人那由於身体前倾跪着而高高撅起的雪白浑圆的丰臀，用手在两个结实肥嫩的肉丘上胡乱摸着。

　　“你这个老侏儒！风乾的僵　！有本事就杀了我！！哦……”劳拉已经快要受不了了，她觉得哈曼博士和巴洛的手淫亵地摸着自己的双乳和臀部，那种恶心和羞辱的感觉是她从来没有过的！女超人屈辱愤怒得浑身颤抖着，把能想像到的最恶毒的字眼都骂了出来。

　　“不！了不起的女英雄，你不知道你是多麽美妙的战利品！我是不会杀死你的，尽管你使我造成了很大损失！我要把你像奴隶一样地监禁起来，让我的手下来不停地奸淫折磨你这个臭婊子，看着大名鼎鼎的黑星女侠受苦才是我最大的快乐！而且，你这肥嫩淫贱的母狗说不定还能让我挣一笔钱呢？！”

　　哈曼博士下流地说着，使劲揉搓拍打着女超人那两个丰满肥硕的乳房，一个恶毒的主意已经出现在他的脑袋里。

　　哈曼博士的话使劳拉越发感到绝望和恐惧，她知道这个邪恶的家伙说得出就做得到！她的眼前忽然闪过了在安东尼的小楼里见到的男爵夫人的惨状！被安东尼一伙蹂躏得奄奄一息的男爵夫人那伤痕累累的躯体、污秽不堪的下身和呆滞无神的目光迅速闪过劳拉的脑海！可怜的女超人甚至不敢想像今後的悲惨遭遇！！　她真想痛哭出来！

　　巴洛此刻的眼睛里只剩下面前屈辱的女超人那肥白的屁股和肉缝中那好像婴儿的嘴唇一样微微开启的肉穴，哈曼博士说的话一点也没听进去。黑星女侠那裸露着的迷人的身体使他又感到了那种兽性的冲动，他狞笑着解开裤子掏出了那根曾数次插入面前这个性感迷人的女对手身体奸淫发　的大肉棒。

　　“巴洛！你难道就不能有一点想像力吗？！”哈曼博士眼看着巴洛用手扶着他那根乌黑丑陋的大家伙就要插进女超人的肉穴，忍不住叫了起来。

　　“博士？……”那黑人不禁有些发呆。

　　“伟大的黑星女侠，你大概很少、或者还没有被男人从後面操过把？！我想你一定很希望巴洛那根尺寸惊人的大家伙插进你那下贱的屁股里！”哈曼博士的眼睛紧盯着劳拉被铁链锁着脖子而不得不抬起的脸，残忍地说着。

　　“不！！！”劳拉立刻惊恐万状地叫喊起来！

　　“肛交”！多麽　脏的事情！而且还是以这种极其羞耻的强奸的方式进行！　女超人简直要发疯了。她简直不敢想像巴洛那根可怕的大肉棒插进自己的肛门会是怎样一种痛苦，羞耻和恐惧令她拼命地摇晃着浑圆肥白的屁股尖叫起来！

　　“巴洛，你难道不觉得荣幸吗？可以为我们这位尊敬的女士的屁眼开苞！”女超人脸上的惊恐和羞耻使哈曼博士感到满足，他已经可以肯定他的女俘虏没有过肛交的经验，这更加令他感到了施虐的快乐。

　　“是！博士！！”巴洛咧开嘴笑了起来，他的大手已经按住了女超人疯狂扭动反抗着的屁股，使劲地将两个浑圆雪白的肉丘朝两边扒开。

　　“杂种！放开我……”感觉到自己的屁股被巴洛粗暴地扒开，一种难以言表的屈辱感使女超人痛苦地呜咽起来。

　　“且慢！巴洛，在使用这个母狗那　脏的屁眼之前要先洗净她！要讲卫生！　知道吗？！”哈曼博士换了一副嘴脸，凶相毕露地说道。 

　
 
黑星女侠（十）

　
 
　　赤裸着身体的女超人被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双腿叉开跪在铁台子上面，样子狼狈而屈辱。

　　她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜咽，失去自由的身体虚弱地颤抖着。

　　劳拉现在已经彻底绝望了，她感到自己的尊严已经被彻底地打碎了。连续两次残忍的浣肠，使女超人感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚刚那徒劳的挣扎中耗尽。

　　女超人甚至不敢回忆刚刚被敌人强制浣肠时的那种痛苦。当自己大声哀号着在敌人面前羞耻地排　出来时，劳拉觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成了碎片！

　　女超人发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子粗鲁地插进了自己的肛门，接着一股水流喷射进了直肠，同时有东西在自己沾满了肮脏的排　物的屁股和大腿上擦拭着。

　　劳拉不敢想像自己现在是一副多麽狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁股镣铐加身地跪在铁台子上，被敌人清洗着饱受折磨的身体，等待着更加残忍而屈辱的蹂躏。她虚弱地扭动着屁股，被管子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。

　　“臭婊子！拉了这麽多！！”巴洛淫秽地拍打着女超人已经被擦拭乾净的肥白的双臀，将插进女超人肛门里的水管拽了出来。

　　女超人那肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过两次残忍的浣肠和水管的清洗，已经成了一个小小的浑圆的肉洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动着，显得无比诱惑和淫秽。

　　巴洛将女超人那已经湿透了紧贴在後背上的衬衣翻卷上去，双手粗暴地扒开她水淋淋的双臀，将他粗大的肉棒顶在了女超人的屁眼上。

　　“好好享受吧，你这只下贱的母狗！！”女超人面前的哈曼博士盯着她泪水斑驳的俏脸，用手狠狠抓住了女超人那两只从敞开着的衬衣下面裸露出来的肥硕白嫩的双乳，使劲地捏了捏那两个已经被玩得肿大起来的乳头。

　　“不……不要……”劳拉徒劳地扭动着，她知道这些残忍的敌人不会放过自己的，但还是忍不住哀求起来。

　　“哼哼，臭婊子，这就是你和我们作对的下场！！巴洛，还等什麽？！”黑人立刻一手按住被锁链禁锢着的女超人赤裸的屁股，另一只手扶着他那早已经可怕地膨胀起来的大肉棒，对准女超人那紧密窄小的肉洞狠狠插了进去！

　　“呜！！！……”女超人立刻扬起头发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热坚硬且粗大无比的东西重重地插进自己的屁股里！火辣辣的撕裂感使她瞬间失去了抵抗的意志而放声哀号起来！

　　“不！！求求你！啊……不要！！不、不！！”女超人失去控制地号哭着，凄惨地摇摆着雪白的屁股挣扎起来！她感到巴洛那可怕的大肉棒完全插进了自己的屁股里，直肠里那种难以形容的涨痛使她几乎要发疯了！

　　“啊……博士，这个贱货的屁眼真够紧的，好舒服啊！”巴洛用手按住女超人抖动着的湿漉漉的屁股，将他的大肉棒在女超人紧凑的肉洞里一插到底！他充分享受着这个成熟性感的女人那处女肛门里的紧密和温暖，看到几丝鲜血顺着被撕裂的肉洞缓缓流淌出来。

　　哈曼博士目不转睛地盯着女超人那写满痛苦屈辱的俏脸，听着被粗暴强奸的女英雄嘴里发出的凄惨的号哭哀求，感到舒服极了。

　　“巴洛，用力地干这个母狗！！”巴洛立刻抱住劳拉挣扎扭动着的双臀，在她紧密的直肠里粗暴而有力地快速抽插起来！！

　　“啊、啊、啊！！！停下来！！不要……呜呜……”巴洛狂暴而沉重的抽插使女超人感到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，她彻底放弃了最後一点抵抗的念头，赤裸着的身体随着巴洛奸淫抽插的节奏颤抖抽搐着，放声痛哭哀号起来！

　　“好一只母狗！！插烂你的大屁股！！”巴洛语无伦次地吼叫着，抱住女超人浑圆白嫩的屁股奋力抽插奸淫着，他的身体撞击着女超人湿淋淋的屁股发出阵阵几乎令女超人羞耻得昏死过去的“啪啪”声！

　　套在黑星女侠脖子上的锁链使她不得不高扬着写满痛苦羞耻的俏脸，嘴里不停地哀号悲啼着，沉重地坠在胸前的两个肥大丰满的乳房随着背後的奸淫狼狈万分地摇晃着，一根乌黑粗大的肉棒狂暴地在女超人雪白浑圆的双臀间快速进出，带得娇嫩的肛肉里出外进，样子显得格外悲惨屈辱。

　　哈曼博士残忍地欣赏着女超人遭到无情奸淫的惨状，听着她渐渐嘶哑的哭叫哀号，感到了一种难以形容的满足。

　　悲惨的黑星女侠依然被锁链捆绑禁锢着，好像一只母狗一样撅着布满抓痕的丰满的屁股在铁台子上，忍受着毫无人性的轮奸蹂躏。

　　女超人背後的施暴者已经换了一个又一个，这些凶恶的歹徒尽情地奸淫蹂躏着失去自由的黑星女侠，将他们以前对这个女人的畏惧和仇恨以一种极其残暴的方式发　出来，发　到这具已经被折磨得失去光彩的悲惨肉体上。

　　如果不看那锁在黑星女侠双脚上的沉重的脚镣和她的脖子及双臂上那粗粗的铁链，一定会以为这是一个极其淫贱而不知羞耻的娼妓！她那裸露着的浑圆结实的双臀上布满了醒目的手印和抓痕，屁股中间那原本紧凑窄小的肛门已经被干得成了一个毫无弹性、泥泞不堪的肉洞，大量粘稠白浊的液体夹杂着血丝从饱受摧残的肉洞里流出，流满了折压在身下的小腿和双脚、以及铁台子的台面上。但尽管如此，她还在毫无反抗地任凭一个又一个家伙在她的屁眼里奸淫发　着！

　　事实上，女超人已经陷入了半昏迷的状态。她甚至已经感觉不到肛门被粗暴侵犯的痛苦，几乎失去知觉的身体只能随着一阵阵狂暴而有力地抽插撞击而前後摇摆。她的眼睛已经哭得红肿起来，金发凌乱不堪地披散在泪痕斑驳的脸上，嘴里断断续续地呜咽呻吟着，从喉咙深处发出一种粗浊而痛苦的呼噜声。

　　那个残忍而邪恶的哈曼博士坐在轮椅上，兴致勃勃地看着他的手下惨无人道地轮奸摧残被俘获的黑星女侠，彷佛欣赏着一件精美的艺术品一样盯着已经被蹂躏得奄奄一息的女人。他看到了这个一直与自己为敌的女人被扒光衣服捆绑吊起来跪在铁台子上的全部过程，看到了黑星女侠羞耻屈辱地遭到非人蹂躏，看到这个女人从愤怒、反抗、挣扎、绝望到终於崩溃、任凭摆布的全过程，深深体会到了一种毁灭的快感！

　　哈曼博士的手里拿着一打文件似的东西，还有一些照片。他时而看看手里的东西，时而看看面前不远处正在受苦的女人，脸上的表情显得十分奇怪。

　　“巴洛，如果不是你、还有玛蒂娜那贱人的指证，我绝对不相信这个母狗就是那黑星女侠！”哈曼博士盯着铁台子上那赤身裸体、被折磨得死去活来的女人说道。

　　“我敢用我的性命保证，这个女人就是黑星女侠！玛蒂娜那个贱货亲眼看见她变身的！！”黑人恭敬地站在博士身边说着。

　　“我知道你不敢随便就从街上抓一个婊子回来冒充的！不过……”哈曼博士的眼睛里露出疑惑的神色。

　　“我实在看不出这个贱货有什麽特殊的地方！看不出她有黑星女侠的那种神奇力量！这些检查结果说明她的身体和一个普通女人没有什麽不同，除了有两个超出常规尺寸的巨乳！”残废的老头把手里的资料交给了巴洛，那是他的助手对劳拉进行了彻底的身体检查後的报告结果。

　　“难道你还能看出点什麽东西吗？”哈曼博士见巴洛还装模做样地翻看着检查报告，不禁瞪了他一眼。

　　“难道伟大的黑星女侠会任凭别人强奸而毫不反抗？这些镣铐也应该锁不住她才对！”哈曼博士眼中的狐疑之色越来越重。

　　邪恶的人总是想得比较多：哈曼博士甚至一度怀疑黑星女侠在使苦肉计，而不想露面，但他实在抵不住亲自折磨蹂躏黑星女侠的诱惑。现在他相信了黑星女侠不是在使什麽苦肉计，因为没有哪个女人愿意忍受如此残酷的折磨和凌辱！

　　“博士！哪个女人也禁不起这样轮奸的！就算她是什麽黑星女侠！”巴洛谄媚地说道。

　　“胡说！！走，推我过去！！”巴洛老老实实地不再说话，将瘫痪的老头推到了锁吊着女超人的铁台子前。

　　“贱人！我问你一个问题，你要老老实实回答！！”博士示意巴洛揪着女超人凌乱的头发，将她的脸对着自己问道。

　　“你究竟是怎麽变身成黑星女侠的，说！！”哈曼博士恶狠狠地盯着劳拉糊满鼻涕眼泪、显得既狼狈又憔悴的俏脸。

　　“我、哦……我、啊！……不、我，哦，我不知道……”背後的家伙还在女超人的屁股里狂暴地抽插着，使得她不停地呻吟喘息着，艰难地说道。

　　“哼哼，臭婊子！看来你还是没吃够苦头！！”哈曼博士见劳拉虽然已经被轮奸蹂躏得气息奄奄，虚弱得彻底没有了反抗能力，但意志上仍未屈服，不禁感到既恼怒又兴奋。

　　“巴洛，拿那根对付不听话的母狗的链子来！”

　　“是！”黑人兴奋地走开，很快拿来一根细细的金属链。

　　哈曼博士接过那根闪闪发光的细金属链，大约一尺长的链子两端是两个小小的鳄鱼钳。他伸手捏住了女超人胸前裸露着的一个肥硕的乳房上肿胀的乳头，拉扯着将那嫩红娇小的乳头拉长，然後突然用金属链一头的鳄鱼钳夹在了女超人的那个乳头的中间！

　　“啊！！！！不、不！！！！”被迫高扬着头的女超人立刻发出一阵凄厉无比的惨叫！几滴血珠已经从女超人那已经被鳄鱼钳夹扁的乳头上渗了出来！

　　哈曼博士残忍地笑着，用同样的办法将鳄鱼钳又夹在了劳拉另一个乳头上！　然後拉扯起两个夹在黑星女侠乳头上的鳄鱼钳之间的金属链来！

　　“啊！！不、住手！！不、不！！！”女超人的两个遭到残酷虐待的乳头已经被拉长，牵动着她丰满肥硕的双乳颤抖不已！她感到一阵阵锥心的剧痛从双乳传来，痛得女超人大声惨号不已，不顾正在遭到奸淫的羞耻而疯狂地扭动起赤裸的身体挣扎哭喊。

　　“不要！！住手啊……求求你……”劳拉感觉自己的乳头好像已经要被生生扯掉了似的，那种疼痛令坚强的女超人再也无法忍受，她赤裸着的丰满肉体拼命地朝前挺着，痛哭流涕地哀号乞求起来。

　　哈曼博士见女超人已经痛得脸都扭曲了，被残酷奸淫着的身体不住挣扎抽搐着，冷汗混合着涕泪糊满她充满痛苦表情的脸上。他知道这个女人已经坚持不下去了，於是松开了手里的金属链。

　　“母狗，现在可以告诉我你是怎麽变身的了吗？”

　　“我、我说……”鳄鱼钳还夹在两个乳头上，劳拉痛得汗流满面，不停地喘着粗气。她感到自己饱受摧残的身心已经无法在坚持下去了，但最後一点理智告诉她不能对这个邪恶残忍的老头完全说出实情来。

　　“我、我变身是靠吃一种药物。”女超人挣扎着说道。肛门里面一直没有停止的狂暴抽插奸淫使她说话都断断续续的：“用、用阿司匹林、避孕药、啊……叁磷酸腺、血清素，唉呦，还有口服红霉素，混合在一起……”劳拉强忍着乳头上火烧一样的疼痛和肛门遭到强奸的痛苦，挣扎着胡乱说出了一串药物的名字。她知道只要有避孕药在自己就可以变身，其他的药物只是用来隐瞒变身的关键所在。

　　哈曼博士不知道女超人还留了一手，他认真地记下了劳拉说的每一种药物的名字。　　

　　“母狗，我希望你没有欺骗我！否则……你知道你的下场！！”哈曼博士目露凶光，盯着已经被折磨地奄奄一息的女超人说道。

　　“巴洛！这个女人交给你负责看守！决不许再有任何一点意外发生！！也不许把这个女人弄伤！我指的是内伤，这个母狗那身娇嫩的皮肉还有大用处哪！其他的我就不管了，我有要紧的事要做。”哈曼博士说着摇起轮椅朝门口而去。他已经想出了一个绝妙而刺激的主意，来更加过瘾地羞辱玩弄悲惨的黑星女侠。

　　晚上的古堡尽管点亮了所有的灯火，但古老空旷的建　里面仍然显得充满了异样的恐怖气氛。

　　在一楼的大厅里，十几个打手有的坐在沙发上，有的站在楼梯口。叁叁两两地聚集在一起交头接耳地谈论着什麽，从他们的表情和眼神中可以看出一种异样的兴奋和期待。

　　“黑星母狗隆重登场！！”一个声音从二楼上传来，所有打手立刻将目光投向了楼上！只见二楼的楼梯口站着身材魁梧、面目凶恶的巴洛，他的旁边站着一个身材高挑丰满，性感十足的金发女战士！　

　　那身材修长性感的女战士头上戴着一个蝴蝶形的眼罩和一顶暗红色的战盔，金色长发从战盔下披散下来，披在袒露着的雪白丰润的双肩上；她丰满的上身穿着一件袒胸的暗红色紧身皮衣，胸前的部位有一个醒目的黑色六角星；她的双臂垂在身体两侧，戴着一副黑色的长手套，一直长到手肘的部位；女战士纤细的腰肢上束着一条皮带，下面是一条黑色的紧身短皮裙，几乎包裹不住她那丰满浑圆的双臀；短皮裙下裸露出两条雪白丰腴的大腿，双脚上穿着一双长至膝盖的黑色高跟战靴。

　　“黑星女侠！！”楼下的打手中发出一阵惊呼，但似乎没有一点惊慌，反倒显得充满了渴望。

　　站在楼上的这个金发女战士正是黑星女侠劳拉，她的这身装束是巴洛特意为她制作的。从远处看的确是一位威风凛凛、英气逼人的女战士，但若走近就会发现这身装束是多麽地令人难堪！

　　事实上，女超人现在的样子简直是滑稽狼狈极了！她纤细优美的脖子上被一个皮制的项圈紧紧套着，项圈上的铁链被站在她身边的巴洛抓在手里，使女超人好像一条狗一样被敌人牵着；她的两个手腕上戴着一副坚固结实的手铐，两个手铐之间是一条长长的沉重的粗铁链，一直拖在地面上；她的双脚也戴着一副同样的粗粗的脚镣，沉重的脚镣锁在她的脚踝上，使她行走都十分艰难。

　　而最恶毒的是女超人现在穿在身上的那件暗红色皮制紧身衣，紧身衣在胸前的部位竟然被剪出了两个大洞！女超人两个肥硕结实的巨乳沉重地从两个剪开的洞里裸露出来！好像两个雪白的大肉球挂在她的胸前，显得格外的醒目淫秽！！

　　女超人低着头站着，眼罩後的眼睛里充满了羞耻和痛苦！她为自己现在的样子感到无比愤怒和羞辱，尤其还是穿着这样一身黑星女侠的装束！这更加深了受辱的女超人心中的痛苦和悲哀！

　　“下楼吧，黑星母狗！该到了你工作的时间了！！”巴洛得意洋洋地拉着手里的铁链，好像牵着牲口一样牵着女超人走下楼来。

　　劳拉眼睛里已经含满泪水，她知道自己又要受到这些残忍的罪犯们最冷酷无情的玩弄和凌辱，她的心里充满了愤怒和羞愧。但她此刻没有一点能力反抗，只能屈辱地接受命运残酷的捉弄。

　　女超人被巴洛牵着摇摇摆摆地走下楼梯，与她那身黑星女侠的服饰形成极其怪异的对比的是，女超人的脚步显得十分狼狈，每走一步都要扭动着屁股，双腿微微发抖，手脚上沉重的镣铐在楼梯上拖着“哗啦啦”作响，两个裸露出来的大乳房上下晃动着，显得十分艰难痛苦。

　　巴洛将劳拉牵着走下楼梯，在大厅中央站下。那些打手立刻兴奋地围上来，好像陷入狼群的羔羊一般孤苦凄惨的黑星女侠低着头站着，修长匀称的双腿下意识地紧紧夹着，浑身不停地颤抖起来。

　　“黑星女侠，把你的裙子撩起来！让我们看看你那淫荡的大屁股！”巴洛无耻地说着，周爆发出一阵恶毒的哄笑。

　　女超人感到羞愧难当，她紧紧并在一起的双腿颤抖着越发使劲绞在一起，戴着镣铐的双手下意识地紧紧按住了自己下身那几乎露出了半个屁股的紧身皮裙。

　　“臭婊子，还她妈的挺害羞！！屁眼都快被操开花了，还装什麽黑星女侠的臭架子！！”巴洛骂着，突然抓住了黑星女侠紧紧按着皮短裙的双手，另一个家伙迅速地将女超人那条又小又紧的皮短裙掀起来，卷到了腰上！

　　“哗！！”周围爆发出一阵下流的哄笑！

　　原来黑星女侠的皮短裙下竟然没有穿内裤，下身完全赤裸着！而且她下身浓密的阴毛下的两片娇嫩肥厚的肉唇上竟然还夹着两个竹夹！两个竹夹上还各有一根细皮带，皮带紧紧勒在女超人丰满的大腿根部，使竹夹夹着女超人的阴唇朝两边大大地张开，将她那隐秘诱人的秘穴彻底暴露出来！

　　难怪刚才女超人走下楼梯时脚步那麽难看，想必阴唇被夹住朝两边张开的滋味令她痛苦羞耻万分！

　　“不！不要……”女超人见周围那些打手贪婪的目光都盯在了自己裸露出来的下身上，被无数双恶狼一样的目光盯着自己羞耻地裸露张开着的秘穴，劳拉觉得这种滋味简直比被轮奸还要难受！她羞愧得闭上了眼睛，拼命并拢双腿呻吟起来。　　

　　“母狗，把腿分开！！”巴洛骂着，见女超人没有动作，他乾脆示意两个打手一人抓住女超人的一条腿，使劲地令她的双腿分开站着。

　　这样一来周围的家伙看得就清楚了。他们甚至能看到女超人那被竹夹夹住的两片肉唇充血肿胀着，里面粉红娇嫩的肉穴由於羞耻和紧张而微微翕动！而且由於女超人被迫分开双腿，使得她浑圆丰满的双臀之间那小小的肉洞也彻底暴露出来！紧密小巧的肛门由於过度的奸淫而红肿起来，成了一个松弛得几乎有手指甲大小的肉洞，甚至能从外面看到肉洞里被磨擦得变成紫红色的肉壁！

　　“哈哈哈！黑星女侠这母狗的屁眼果然被操开花了！真是难看死了！！”周围的打手放肆地嘲笑侮辱着悲惨的女超人。

　　劳拉感到自己裸露在空气中的下身几乎要被这些家伙的目光撕碎了，她感到了一种比在密室中被轮番从肛门施暴更加可怕的屈辱感。她的身体禁不住摇晃起来，眼前一阵发黑，几乎瘫倒在了地上！

　　“行了！黑星母狗，别装蒜了！你就算晕过去也得先把我的弟兄们伺候得舒舒服服！！开始干活吧！！！”巴洛恶狠狠地对已经羞愧痛苦得摇摇晃晃，好像随时都会昏倒的女超人说道。 

　
 
黑星女侠（十一）

　
 
　　黑星女侠辛苦地“工作”着，不过号称“罪犯克星”的女超人现在的工作却是满含屈辱地用她那丰满性感的身体取悦着那些白党的暴徒，成了供罪犯们发　的工具。

　　女超人充满性感的美妙肉体令这些家伙着迷，她那身黑星女侠的装束更加激起了这些原本对她畏惧万分的家伙们疯狂的施暴欲望！

　　“啊……”女超人痛苦地呻吟着。她此刻正站在楼梯前，身体向前弓着，被铁镣锁着的双臂支在前面的楼梯台阶上，戴着沉重的脚镣的双腿被迫张开着，被一个打手从背後掀起短裙、按着女超人雪白浑圆的屁股恶毒地奸淫着。

　　那家伙粗大的肉棒插进女超人的肉穴奋力抽送着，一只手里还拿着一根乌黑粗长的假阳具插进黑星女侠雪白的双臀之间那饱受蹂躏的肛门里大力地插进抽出着，他脸上的表情说明他对於能够肆意地奸淫侮辱悲惨的女超人是多麽地兴奋和满足！

　　劳拉此刻感到那打手插进自己阴道的肉棒在快速而有力地抽插着，一阵阵撞击和难忍的涨痛几乎使她要哭泣出来，而肉棒在女超人糊满了精液的肉穴里抽动发出的湿答答的“咕唧”声更令她羞辱万分。

　　那打手一边痛快地奸淫着被俘的黑星女侠，一边还使劲地用那根粗长黑亮的假阳具插着她的肛门。随着那根假阳具的抽插，不时有一些白浊的浆状物被带着从女超人已经红肿松弛的屁眼中溢出，那些混杂着直肠中残留的排　物的污秽黏液流满了女超人颤抖着的大腿，显得凄惨无比。

　　劳拉已经记不得遭到了多少次残酷的奸污蹂躏，她感到自己下身的两个肉洞已经逐渐麻木了，裸露着的屁股和大腿上糊满了滑腻腻、黏乎乎的精液，一直顺着双腿流淌进双脚穿着的战靴里，弄得战靴里面都黏乎乎得，难受极了。

　　那蹂躏着女超人的打手突然加快了抽插的频率，接着猛地从劳拉的身体里抽出肉棒，身体一阵激烈的颤抖，一股浓稠白浊的精液猛烈地喷溅到了女超人高高撅着的肥白的屁股上！

　　“啊……过瘾……”那家伙叹息着，抖动着他发　完毕的肉棒，用手将喷满女超人凄惨的双臀的精液慢慢抹匀。

　　劳拉嘴里发出一阵微弱的呻吟，她撅起裸露着的丰满的屁股上被抹了厚厚一层白浊的精液，凄艳地泛着光的两个肥嫩的肉丘之间的肛门中赫然还插着一根乌黑粗大的假阳具！

　　黑星女侠呻吟着，赤裸着的屁股轻轻摇晃着，样子显得既悲惨又淫秽。她的眼睛始终闭着，因为她现在俯身支在楼梯上的姿势使她能从自己张开的双腿之间看到自己的下体。但黑星女侠实在不敢看自己的肉穴被奸淫抽插的惨状，她为自己沦落到如此悲惨境地而伤心欲绝。

　　“黑星母狗，过来！”那边坐在沙发上的巴洛大咧咧地吆喝着，好像招呼一个卖春的妓女。

　　劳拉挣扎着从楼梯上爬起来，但手脚上的铁镣太沉重了，她饱受奸淫摧残的身体已经虚弱到拖不动铁镣的程度，立刻又摇晃着趴倒在了台阶上。

　　两个刚刚发　完兽欲的打手立刻从两边架住女超人的双臂，将她拖到了巴洛的面前。

　　女超人的身体实在支撑不住了，那两个架着她的打手一松手，她立刻软绵绵地倒了下去，身不由己地跪倒在了巴洛脚下。她手脚着地地跪伏在地上，还插在肛门里的假阳具挡住了滑落下来的皮短裙，使得女超人丰满的屁股和下身几乎完全暴露了出来，从剪破的紧身衣里裸露出来的两个肥大结实的巨乳沉重地坠在胸前起伏不止，这副淫贱羞耻的样子再配上她那身黑星女侠的装束使得她看起来更加滑稽和狼狈。

　　“把镜子拿来，让这母狗看看她现在这副下贱无耻的样子！！”巴洛残忍地笑着。

　　一个打手立刻拿来一面大镜子，立在了跪伏在地上的黑星女侠的背後，然後掀起她的皮短裙掖进腰带里，接着把插在她屁股里的假阳具拔了出来。然後一个家伙走到女超人身边，使劲将她的头向後扭去！

　　劳拉睁开眼睛，只看了一眼镜子里的景像，立刻发出一声轻微的呼叫，马上又闭上了眼睛，羞愤得浑身哆嗦起来！

　　女超人简直不敢相信自己看到的一切：镜子里的女人裸露着的丰满雪白的屁股和大腿上糊满了快要乾涸的白色污秽，显得肮脏龌龊；两个肉丘之间那紧密窄小的肛门经过无数次残暴的抽插奸污，成了一个松弛地张开着、没有弹性的紫红色的肉洞，里面不停流淌出白浊粘稠的精液；乱糟糟、湿乎乎的阴毛下红肿充血的肉唇凄惨地张开着，使饱受奸淫的肉穴彻底暴露出来，而且还不断有浆糊般粘稠的精液从里面滴淌出来！

　　即使是最淫荡无耻的娼妓的身体也没有这麽肮脏龌龊！　

　　劳拉忍不住羞辱地抽泣起来。看到自己现在被折磨成这副样子，她几乎要崩溃了，几乎彻底失去了信心和反抗的意志。

　　“SUCK IT！”巴洛忽然说道。

　　劳拉抬起头，看到那残忍的黑人正指着他那丑陋可怕的大肉棒，朝着自己淫笑着。

　　“……不！”黑星女侠迟疑了片刻，使劲扭过头倔强地拒绝道。不能为这些残暴地凌辱自己身体的罪犯口交！劳拉感到这是自己尊严的最後一道防线，无论如何不能屈服。尽管自己受到了这些家伙近乎疯狂的轮奸玩弄，但那是被迫且无法反抗的。而自己决不能再屈服，否则就彻底沦落成了敌人的性工具，成了一个不知羞耻的娼妓。

　　巴洛似乎对女超人在受尽残酷的轮奸侮辱後依然如此坚强而有些吃惊，他狠狠地看着面前的女人，劳拉眼罩後的目光在慌乱痛苦中依然显出了一丝坚毅的抗拒。

　　“好、好、好！看来我们的女英雄还很坚贞不屈哪！那就让你这个贱货再吃些苦头！！”巴洛心里立刻升起一种残忍的欲望，而女超人的不屈更激起他施虐的快感。

　　“把这个母狗抬到那张桌子上去！让她尝尝我的厉害，嘿嘿。”巴洛不怀好意地笑了起来。

　　四个打手过来，抬着女超人的手脚将她抬上了一张桌子。然後两个人架着虚弱已极的女人的双肩，另两个人则按住她的双腿使劳拉撅着屁股跪在了桌子上。

　　劳拉没有反抗，她已经没有力气反抗了，只能任凭敌人摆布。

　　巴洛走到女超人的背後，盯着她肥美的双臀一阵狞笑，慢慢地将四根手指插进了黑星女侠那已经被干得松弛地张开着的肛门里。

　　他先将四根手指插进女超人的肛门，然後慢慢将整个大手都伸进去，握成了拳头！

　　“啊……畜生、把你的手拿出来！！嗷！！！”劳拉已经知道这个卑鄙无耻的家伙要对自己做什麽了！巴洛的大拳头残忍地扩张着女超人饱受摧残的肛门，剧烈的疼痛令她浑身不停哆嗦起来，大声地尖叫抗议着。

　　“FUCK！”巴洛恶狠狠地将拳头缓慢而有力地插进黑星女侠的肛门，一点点地撑开了她饱受蹂躏的直肠，眼看着淡淡的血丝从受伤的肛门周围渗了出来！

　　“啊！！！！不要……”女超人感觉好像自己的屁股要被撕成了两半，已经受伤流血的肛门里火辣辣地痛了起来！她发出尖锐的悲鸣，拼命地摇晃着裸露着的双臀，竭力反抗起来！

　　巴洛看着被按住手脚跪在桌子上的女超人激烈地反抗起来，面前赤裸着的两个雪白浑圆的肉丘猛烈地摇摆着，他还能感到这个女人在拼命地收紧腹部和被侵犯的直肠，全力地抗拒着野蛮的入侵。

　　劳拉的痛苦和反抗使巴洛越发兴奋，能够如此残忍地侮辱折磨这个从前令他们是那麽畏惧的女人使他极其亢奋。他突然猛地将大半个粗壮的手臂都插进了女超人丰满的屁股里！

　　“呜！……”女超人猛地扬起头发出一声凄厉无比的惨号，整个身体立刻猛烈地抽搐起来！

　　“母狗，好好尝尝我的拳头的滋味吧！！”巴洛狞笑着，开始残忍地用他插进女超人肛门里的手臂和拳头做起了缓慢而有力的活塞运动！

　　劳拉立刻失去控制地大声哀号哭叫起来！她感到自己的屁股好像真的被撕裂一样，直肠里火烧一样地疼痛，整个人好像掉进了痛苦的地狱里！她拼命摇摆着赤裸的屁股，上身剧烈地起伏着，泣不成声地哭泣哀求起来。

　　“不要、住手啊……啊、我要死了！！不要……呜呜……”劳拉感到自己真的要死了，巴洛手臂残忍的抽插几乎榨乾了女超人最後一点力量和抗拒的意志，使她几乎要窒息了一样，连呼吸都困难起来。她好像一个彻底屈服了的弱女子一样，只知道大声的哭喊和乞求，彻底没有了反抗的勇气。

　　巴洛根本不顾女超人凄惨无比的哭号和哀求，继续残忍地用手臂和拳头在女超人的肛门里抽插蹂躏着，使得痛苦不堪的女超人声嘶力竭地号哭起来。

　　“停下来……呜呜……为什麽要这样折磨我、饶了我吧……啊！”劳拉已经顾不得羞耻和屈辱了，她胡乱地哭喊着，只求巴洛赶快停止残忍的折磨和摧残。

　　“臭婊子！不给你点教训你是不会听话的，真是发贱！！”女超人的哭叫哀求丝毫没有令巴洛有一丝的怜悯，他一边继续用手臂在女超人的直肠里抽插着，一边将另一只手插进了女超人的肉穴。

　　巴洛狞笑着将另一只手握成拳头，然後将手臂插进女超人的阴道里，用同样残忍的节奏抽插起来！！

　　“啊！！！！！”女超人发出更加凄厉的惨号！她的惨叫令周围的一些打手都不忍听下去了。按住劳拉手脚的的打手看到黑星女侠被插进两个粗壮的手臂的下身可怕地抽搐着，她的身体好像失去了控制一样痉挛起来，两个裸露着的肥硕的巨乳激烈地摇摆着，拼命甩着头声嘶力竭地哭喊，样子惨不忍睹！

　　女超人的喉咙里发出浑浊的喘息，身体剧烈地抽搐了几下，突然垂下了头昏死了过去！

　　“不好了！这个女人好像没气了！！”一个按住劳拉手臂的打手惊叫起来！

　　巴洛也吓了一跳，他赶紧从女超人的下身抽出双臂。他的两支手臂和拳头上已经沾满了女超人饱受奸淫的肉穴和直肠里的精液和斑斑血迹，显得极其恐怖。

　　“快把她弄醒！”巴洛见瘫软在桌子上的黑星女侠身体还在抽搐，知道她只是被自己折磨得昏死过去，心里总算松了口气。

　　几个打手将失去知觉的女超人抬到沙发上，手忙脚乱地忙活了一阵，总算将昏死过去了劳拉弄醒了。

　　“哦……，不！不要……”苏醒过来的黑星女侠呻吟着睁开了眼睛，但她一看到站在沙发旁的巴洛，立刻挣扎着尖叫起来，眼睛中不由自主地流露出恐惧和惊慌的神色。

　　巴洛狞笑起来。他从黑星女侠的眼睛中已经看不到了那种坚强和反抗，只能看到饱受摧残的女人对自己的畏惧。他知道这个女人已经彻底地被自己残暴的蹂躏打垮了，但他还不想停止对她的羞辱，还要趁热打铁地彻底令这个女人屈服，成为自己的驯服的性奴隶。

　　一想到自己能令英勇无敌的黑星女侠彻底屈服於自己的淫威之下，成为任自己摆布玩弄的性奴隶，巴洛就不禁又兴奋得浑身发抖。

　　“臭婊子，还想再尝尝刚才那种滋味吗？”

　　“不、不要……”女超人畏惧地缩起肩膀，身体控制不住地又发抖起来。她恐惧地看着面前毫无人性的暴徒，小声嗫嚅着。

　　“站起来！！”巴洛命令道。

　　劳拉挣扎着试图站起来，可是遭到了残暴折磨的身体已经虚弱得连站起来的力气都没有了，她感到自己下身已经麻木了一样没有知觉，手脚上的镣铐更是使她挣扎了半天都没能起来。

　　巴洛摇摇头，朝旁边的打手使了个眼色。两个打手架着女超人软绵绵的身体将她拖了起来。

　　“替我们的黑星女侠整理一下衣服。”

　　一个打手走上来，将女超人被撩起来掖进腰带里的短裙放下，盖住了女超人饱受蹂躏、惨不忍睹的下身。然後这个家伙十分知趣地又将女超人手上的长手套拽了下来。

　　“跪下！！”巴洛坐在了沙发上，朝满脸惊恐之色的女超人说道。

　　劳拉已经知道他要自己做什麽了，可是现在她已经彻底失去了反抗的勇气。她顺从地跪在了巴洛面前，但还是忍不住屈辱地低下头小声抽泣起来。

　　“不许哭！替我解开裤子！”

　　劳拉挣扎了半天，压抑住抽泣伸出戴着铁镣的双手，慢慢解开了巴洛的腰带。一根乌黑粗长的大肉棒立刻跳了出来！！

　　女超人看着竖在自己面前的巴洛那丑陋可怕的阳具，不禁一阵心慌和恐惧。她低下头不敢再看，羞愧得又小声抽泣起来。

　　“SUCK IT，FUCKING BITCH！！”巴洛得意地辱骂着。

　　劳拉现在感到自己简直堕落极了，但她又实在没有反抗的勇气，只好闭上眼睛慢慢地用手握住巴洛坚挺无比的大肉棒，凑到嘴边。一股令人作呕的臊臭直冲女超人的鼻子，劳拉简直要立刻呕吐起来！

　　“快点！！母狗！！！”巴洛恶狠狠地催促着，用手伸到跪在面前的黑星女侠身下，抓住她一只肥嫩的巨乳揉搓起来！

　　劳拉不敢犹豫了，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将巴洛粗长的肉棒吞了进去！

　　“呕……”巴洛坚硬粗长的肉棒一下顶进了女超人的嗓子眼，她立刻感到一阵恶心，赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲乾呕起来！

　　“臭婊子，你会习惯的！！还不快吸！！”巴洛使劲将女超人的头朝自己两腿之间按了下去！

　　“呜……”劳拉发出含糊的呜咽。她竭力克制着自己恶心的感觉，将巴洛的大肉棒吞了进去！

　　女超人竭力地朝前探着头，使巴洛那散发出阵阵臊臭的大肉棒能顺进她的喉咙深处。然後她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住巴洛的肉棒吮吸起来！

　　巴洛的阳具实在太粗太长了，女超人感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧。

　　“快点！！再快点！！！”巴洛感到自己的肉棒插进黑星女侠温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促着。

　　女超人十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了巴洛那粗长的肉棒和自己的脖子，令女超人感到狼狈极了。而且她不停吮吸着巴洛那已经被她的唾液湿润了的肉棒，还发出一种难听的“啾啾”声，这种湿答答的声音更令受辱的女超人感到羞辱难当！

　　“不错！想不到你这个臊货嘴上的功夫还很厉害吗！？真是天生做婊子的材料！！”巴洛一边揉搓玩弄着女超人丰满肥嫩的双乳，一边享受着女超人屈辱的口交，还大声嘲讽着，引来周围一片恶毒的哄笑。

　　而劳拉此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的肥硕的双乳上都湿答答的。女超人感觉自己的尊严已经丧失殆尽，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她一边吮吸着敌人的肉棒，一边呜咽着抽泣起来。

　　巴洛享受着女超人温暖的小嘴，他感到一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。他突然身体一阵抽搐，猛地将插进女超人嘴里的肉棒抽了出来！

　　“啊……”劳拉发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来！

　　“不！！啊！！！”女超人羞耻万分地尖叫起来！巴洛射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上和眼罩上，几乎将她的眼睛都糊住了！

　　“哈哈哈！！母狗，把我的精液都吃进去！！！”巴洛狂笑着将还在抖动着的肉棒又塞进了黑星女侠的嘴里。

　　“呜呜……”劳拉呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，她痛苦万分地甩着头哭泣起来。

　　“哈哈哈！！！”看到眼睛、鼻子和嘴角上糊满了粘稠白浊的精液的女超人痛苦羞辱的样子，周围的打手都哄笑起来！

　　劳拉跪在地上，脸上糊满了粘稠的精液，顺着脖子一直流淌下来。她听着周围那些打手大声的嘲讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。

　　“下一个谁来？！”巴洛站起来，大声说道。周围立刻响起一片杂乱的回答声。

　　哈曼博士摇着轮椅像幽灵一样不知从哪里冒了出来。当到看到大厅里发生的一幕时，双眼立刻露出豺狼一样可怕的目光。

　　他看到了巴洛和他的那些打手们大多懒散疲惫地围坐在大厅中央的沙发上，有的甚至已经发出了鼾声。

　　而其他的家伙则围在一张沙发周围，沙发上坐着一个解开裤子的打手，他的脚下跪着一个身穿红黑紧身衣、头戴战盔眼罩，一副战士装束的女子。那女子的手脚上拖着沉重的镣铐，疲惫而虚弱地把头埋在沙发上的那个打手两腿之间，艰难而努力地为那打手做着口交。

　　那个女子当然就是被俘的黑星女侠，哈曼博士尽管看得不很清楚，但从女超人费力地吮吸着那打手的肉棒的动作上，就知道这个女人已经被他的这些手下们玩弄折磨得精疲力尽了。

　　“巴洛！！！”哈曼博士突然尖叫起来，他使劲摇着轮椅来到沙发前。

　　巴洛和那些已经疲倦了的打手们立刻惊慌地跳了起来！

　　“巴洛！你们这些混蛋难道要把这个婊子玩死吗？竟然搞了她整整一夜！”哈曼博士昨夜入睡前就知道巴洛他们把黑星女侠从地牢里弄出来玩弄，没想到他们竟然一直把女超人玩了一夜！哈曼博士可不想这麽快地把这个难得的美丽女俘玩成破烂的残花败柳，他有些愤怒了。

　　“博士……”巴洛紧张起来，他一边说着，一边偷偷看着那边跪着的黑星女侠。

　　女超人好像根本不知道身边发生了什麽，她继续吃力地趴在那打手的两腿之间不停吮吸着他的肉棒，嘴里发出难听的湿答答的“啾啾”声。

　　“够了！！！”哈曼博士尖叫起来。　

　　那坐在沙发上的打手慌乱地将趴在自己胯下的女超人揪了起来。

　　哈曼博士恶狠狠地盯着已经被蹂躏得不成样子的黑星女侠：她失神地睁大了茫然的双眼，头上戴着的战盔、眼罩和脸上、嘴角糊满了黏乎乎的白浊的精液，顺着脖子流淌下来在她暗红色的紧身衣和裸露着的两个肥硕的乳房上形成了厚厚的一大片白色污秽，半张着小嘴艰难而微弱地喘息着，随着喘息还不停地从嘴里流淌出口水和精液来！

　　“该死！最下贱的婊子也没有这麽肮脏！！”哈曼博士心里暗暗骂着。

　　“让我看看这个婊子的下面！！”他叫着。

　　巴洛知道自己好像惹祸了，他让打手将跪在地上的黑星女侠架着站了起来，然後紧张地撩起劳拉的皮短裙。

　　女超人麻木地一动不动，任凭巴洛掀起她的裙子使她饱受摧残的下身暴露在哈曼博士面前。

　　哈曼博士看到女超人下身的样子，也不禁吸了一口冷气：女超人那迷人丰满的下身已经被糟蹋得惨不忍睹，乱糟糟的阴毛和大腿上糊满了大片乾涸的精液，肉穴红肿着无法闭合，而丰满的屁股中间那紧凑的肛门则彻底成了一个松松垮垮的肉洞，红肿外翻着，周围还沾满着血迹和污秽！

　　“该死的！你们难道不知道这个女人我还有用处吗？！怎麽把这母狗弄成这样？！”看到黑星女侠被蹂躏得悲惨无比的样子，哈曼博士既感到愤怒又觉得十分痛快，尤其是他发现这个女人似乎已经彻底失去了反抗的勇气和信心。

　　“我、我知道，博士。我们这就把这个娘们关回地牢，不、不再动她了。”巴洛听出博士并没有真的发怒，心里松了口气。

　　“让这母狗好好修养几天，你们不许再碰她，尤其是不许在搞她的屁眼！！　妈的，这母狗的屁眼一定是被你弄的！是不是，巴洛？”哈曼博士羞辱着女超人的同时，还在她裸露着的臀部狠狠拧了一把。

　　劳拉甚至连一声都没出，她的眼泪已经流乾了，身体也彻底麻木了，任凭两个打手将她拖了下去。 

　
 
黑星女侠（十二）

　
 
　　男爵夫人的古堡里变得热闹了起来，但和它从前的女主人举办晚会不同，古堡门前和里面到处都是相貌凶恶、身材魁梧的保镖，因为这里要举办一次十分特殊的宴会。

　　参加这个宴会的都是一些特殊的客人：黑手党家族的教父、军火贩子、人口贩子、毒枭、恐怖组织的首领、卖淫集团的老板、赌博组织的头目等等，简直就是一个黑道的大聚会。

　　这些家伙都是哈曼博士的“合作伙伴”，或是“生意”上的朋友。他们是接到了他们“尊敬”的朋友哈曼博士的邀请，来这里参加一个据说十分刺激而有趣的宴会！

　　古堡宽敞的宴会大厅里四周摆了满满一圈桌子，中间却空出了一大片地方。那些黑道巨擎坐在各自的座位上，焦急又期盼地望着最中央座位上的博士。

　　“你们大概都知道男爵夫人出事了吧？”哈曼博士忽然说道。

　　“……”所有人都略显吃惊地朝他看去。这些人当然是知道歌洛塔夫人出事了，否则在这种场合那个爱出风头的贱人怎会不露面？

　　“可是你们知道我为什麽要收拾掉那个贱货？”哈曼博士的声音冷酷起来。　　

　　所有人都摸不着头脑，这种家里事为什麽要如此隆重地把他们找来宣布？

　　“因为那个贱货害得我损失惨重！！她愚蠢地把黑星女侠那母狗引来，破坏了我制造伪钞的机器！！！”哈曼博士几乎尖叫起来。

　　“坏了！这个老东西不是要赖我们的帐吧？！”有几个和哈曼博士有“生意来往”的家伙已经开始盘算如何拒绝这老头要求延缓付帐的请求了，因为他们都知道－－“白党”最近半年多来基本上是靠制造伪钞来赚钱的。

　　“不过这些损失我还是承受得起的！”哈曼博士狡黠地眨着眼睛，似乎已经猜出了那几个脸色大变的家伙心里想的什麽。

　　“而且，我还有一些额外的小小收获－－我抓住了黑星女侠那个贱货！！”坐在轮椅上的老头发出一阵得意的怪笑。

　　大厅里立刻骚动起来！这里的这些家伙几乎都吃过黑星女侠的苦头，听说哈曼博士抓住了这个令他们寝食难安的神奇女子，这些家伙既兴奋又怀疑。

　　“巴洛！把那贱人带上来！！”

　　黑人立刻跑了出去，很快就和几个打手一起推进来一个巨大的铁笼子！

　　“哇？！？”所有人都惊讶地叫了起来！

　　铁笼子里面是一个赤身裸体的美貌女子！她的脸上戴着一副蝴蝶形的眼罩，双手被举过头顶用一副手铐铐住，手铐上的铁链连在铁笼子的顶部，吊着女人赤裸着的身体；两个浑圆饱满的巨乳好像两个雪白的肉球挂在裸体女人的胸前，沉重地摇晃着；她的双脚上也戴着沉重的脚镣，脚镣连在铁笼子两侧，使女人丰满结实的双腿大大地张开着站立在铁笼子里。

　　这个女人就是被哈曼博士抓住的黑星女侠劳拉，被镣铐捆绑在笼子里的女超人此时心里惊恐绝望极了，因为她已经认出了周围这些家伙都是些什麽人！

　　那些黑道巨擎们盯着笼子里这个赤身裸体被镣铐禁锢着的美丽女子，贪婪地盯着她那诱人的裸体和硕大结实的双乳，都情不自禁地站了起来！

　　“喂！博士！你不会是开玩笑吧？！从那里找来这麽个大胸脯的婊子扮成黑星女侠糊弄我们！？”过了一会，忽然有人大声说道。

　　周围立刻有人跟着附和起来。的确，这些家伙很难相信那个令他们心惊肉跳的神奇女超人竟会如此轻易地被哈曼博士抓住，这麽随意摆布侮辱。

　　“哼哼！你们看来是不相信这个臭娘们是黑星女侠喽？那好，我就让你们开开眼！！不过你们可得有心理准备！！”哈曼博士早就料到这些家伙不会轻易相信，他早已经有了计划－－一个极其冒险的计划！

　　“你们中如果有害怕黑星女侠的人，赶紧离开还来得及！”

　　“嘿嘿，笑话？！我们会害怕这麽一个臭婊子？！”有人大声说道。这些家伙觉得哈曼博士大概是恨极了女超人，所以找了这麽一个女人来做女超人的替身来玩弄侮辱，以此　愤。

　　哈曼博士冷笑起来。他朝巴洛使了个眼色，巴洛立刻拿来了一把药丸。

　　哈曼博士看着巴洛拿着药丸走向被锁在铁笼子里的女超人，心里感到了一种莫名的激动。他当然知道这些药丸的用处－－那些药丸将会将这个饱受凌辱、赤身裸体的悲惨女子变身成英勇无敌的黑星女侠！

　　他也知道自己这样做有多大风险：遭受了那麽多非人折磨的女超人一旦恢复了力量，她的仇恨和复仇的力量将是多麽可怕！

　　但是博士喜欢这种冒险的快乐！他不仅仅是要向这些家伙证明他真的俘虏了伟大的黑星女侠，而且他还要体验一下蹂躏真正的黑星女侠的快感！

　　巴洛把手伸进笼子，把手里的药丸送向被吊在笼子里的劳拉嘴边。他可没有哈曼博士的那种心情，已经紧张得腿脚都哆嗦起来。因为他知道，女超人一旦恢复了力量，第一个就会先要了自己的命！

　　笼子里的劳拉却迟疑了起来，她简直不敢相信自己竟然会有这种机会！！仅仅不到一个星期之前，自己还是令所有罪犯闻风丧胆的黑星女侠，可如今却沦落成了任敌人的俘虏，被敌人像最下贱的娼妓一样奸污蹂躏，劳拉的心里已经彻底绝望了。但没想到竟然又获得了重新变身成女超人的机会？劳拉一时竟然有些不敢相信！

　　她犹豫着费力地低下头，将巴洛手里的药丸都吞了进去！

　　瞬间，劳拉感到了一股熟悉又陌生的热流在身体里涌起！！一团耀眼的白光闪过，笼子里那个赤裸着身体、戴着镣铐的悲惨女人不见了，一个一身战衣的神奇女超人出现在了铁笼子里面！

　　“啊？！！”大厅里那些刚才还趾高气扬的家伙们立刻发出惊慌的叫喊！有几个家伙已经吓得钻进了桌子下面，全没有了黑道巨擎的风度。

　　“狗贼！！！”劳拉先是有些不敢相信似的看了看自己的身上，手脚上那些沉重的镣铐已经奇迹般地消失了，自己那身黑星女侠的威风装束又回到了身上！　她几乎立刻恢复了自信，发出一声尖锐的呼叫！

　　黑星女侠要向那些无耻而残酷地侮辱蹂躏过自己的罪犯复仇！女超人的眼睛里射出仇恨的怒火，她以一种闪电般的速度伸出双手，那铁笼子几乎有手指粗的栏杆立刻被她轻松地掰弯了，黑星女侠苗条修长的身体矫健地朝笼子外跃出！

　　巴洛和其他打手都惊慌地退开，而哈曼博士的眼睛里却露出残忍而兴奋的目光，他在等待着自己预料中的一幕出现！

　　“啊？！！！”正从笼子中穿出的女超人忽然发出一声凄厉的惨叫！！

　　黑星女侠穿过掰弯的栏杆时，她战靴上方裸露着的大腿不经意地接触到了铁笼子的栏杆，立刻有一道蓝色的电弧闪过！！

　　原来铁笼子的栏杆上都带电！！遭到电击的女超人立刻仿佛喝醉了酒一样摇晃起来，她正要穿过栏杆的身体重重地跌倒在了地上！！

　　‘怎麽会这样？！这些恶毒的家伙竟然知道用电来对付我？！’劳拉感到双腿好像失去知觉一样痉挛起来！黑星女侠唯一的弱点就是害怕电，所以她才戴着绝缘长手套，但没想到自己急於复仇，还是中了敌人的诡计！！劳拉痛苦地在地上翻滚着，牙齿咬得“咯咯”做响，拼命克制着电击带给她的痛苦。

　　“快！不要让这母狗恢复过来！！快拿鞭子抽她！！！”哈曼博士忽然咆哮起来！他见黑星女侠果然不出自己所料，害怕电击－－这是他从黑星女侠一贯戴着绝缘手套这个细节上发现的，於是兴奋得喊叫起来。

　　巴洛和那些打手也明白过来，他们每人拿着一根带电的金属鞭子，将痛苦地蜷缩在地上翻滚挣扎着的女超人围起来，胡乱地用鞭子抽打起来！！

　　“啊！！！！”黑星女侠发出凄厉无比的惨叫！她感到那些带电的金属鞭子好像毒蛇一样啮咬在自己裸露着的双肩、双臂和大腿上，一阵阵电击後难以忍受的昏厥感令女超人在地上不停翻滚，痛苦地全身痉挛起来！

　　劳拉心里感到极其绝望，她知道自己的弱点已经彻底被敌人抓到了！电击已经令她几乎完全失去了黑星女侠的超人力量，只能不停地翻滚哀号，在痛苦中慢慢失去了知觉。

　　巴洛和那些打手见不停挣扎着的女超人逐渐停止了凄惨的哀号，失去知觉的身体软绵绵地瘫软下来，只剩下了微弱的抽搐。他们知道黑星女侠已经昏死了过去，这才停止了鞭打。

　　“怎麽样？诸位现在相信这个贱人就是黑星女侠那母狗了吧？！”哈曼博士见自己已经控住了局面，又恢复了那种得意的口吻。

　　“相信、相信……”那几个刚才已经被吓得钻进桌子底下的家伙惊魂未定地爬出来说道，他们开始为自己刚才丢脸的举动感到羞愧。不过当他们看到被电击和鞭打得昏死过去的女超人时，立刻又感到兴奋起来。

　　“那好，诸位现在可以看我准备好的精彩节目了！”哈曼博士狞笑起来。

　　“巴洛，把这个母狗的衣服扒光，给我捆起来！！”

　　听到哈曼博士这麽说，那些被他请来的“客人”立刻都瞪大了眼睛！因为他们知道自己可以亲眼看到神奇的黑星女侠被扒光衣服凌辱的场面了！！

　　巴洛和几个大手兴奋地将昏迷过去的女超人身上的紧身衣、短裙、绝缘手套和战靴都扒了下来，连乳罩和内裤也没有留下，只给她剩下了眼罩。然後他们将依然昏死着的女超人的双手扭到背後，两个手腕交叉用电线牢牢捆住。接着将女超人赤裸着的丰满结实的双腿也弯曲到背後，用电线将两个脚踝和小腿捆紧，然後巴洛和打手从天花板的滑轮上拉下一根铁链，用铁链将黑星女侠被捆在背後的双手和双脚捆在一起，摇动滑轮将昏迷着的黑星女侠吊了起来！　

　　昏死过去的黑星女侠就这样被好像一个大肉棕一样，手脚捆在一起吊在了半空。她低垂着头，金发披散下来，手脚被捆在背後使她赤裸着的诱人身体向下弓着，两个赤裸着的肥硕结实的巨乳沉重地坠在雪白的胸前，整个人一丝不挂地裸露着所有隐秘的部位，悲惨地被捆吊起来！

　　那些哈曼博士的“客人”都目不转睛地看着巴洛和打手扒光了黑星女侠的衣服，将赤身裸体的女超人吊在半空。女超人那赤裸着的巨乳和丰臀，以及悲惨地扭曲着被捆绑的修长结实的双腿使这些家伙兴奋得几乎失去了控制！

　　黑星女侠依然昏迷着，赤裸的身体在空中摇摆着，裸露着的大腿和肩头布满道道金属鞭子抽打後红肿暴起的鞭痕，嘴里发出阵阵虚弱的呻吟。

　　过了一会，女超人呻吟着慢慢恢复了知觉。她迟钝地睁开双眼，顺着耷拉下来的头的方向，立刻看到了自己赤裸出来的两个雪白丰满的乳房！

　　“不！！怎麽……啊！！！”劳拉的意识一下模糊起来，她仿佛忘记了刚刚那几分钟里发生的一切，忘记了自己现在已经变身回了黑星女侠而只顾大声尖叫起来！

　　劳拉惊慌羞耻地摇晃着身体，被捆绑得好像一个大肉棕似的雪白肉体在空中摇晃不已，捆绑住手脚的电线更是深深勒进她的手腕和脚踝中，痛得好像手脚都要断了似的！

　　“快！不要让这个贱人挣脱开！！”哈曼博士以为劳拉要挣脱束缚，大叫起来！

　　“嗖”！巴洛手里的金属鞭子带着呼啸重重地落在黑星女侠在半空中扭动挣扎着的裸体上，立刻女超人浑圆饱满的屁股上暴起一道醒目的鞭痕！

　　“啊！！！！”女超人发出一阵渗人的惨叫，鞭子抽在赤裸的屁股上火辣辣的疼痛，和电流穿过身体的双重打击使她立刻身体抽搐起来！

　　“混蛋！！放开我……啊！！！”电击的痛苦终於使劳拉恢复了意识，她突然反应过来自己已经变身回了黑星女侠！但这已经太晚了，电流穿过身体使女超人几乎立刻失去了力量，她只感到四肢酸软，头痛欲裂，只剩下大声哀号惨叫的力气！

　　巴洛见带电的鞭子抽打黑星女侠竟然有如此威力，竟然能鞭打得这个英勇无比的女英雄毫无反抗能力而只会大声哀叫不止，立刻来了精神！他挥舞着金属鞭子没头没脸地朝着被吊在空中的女超人抽去，鞭子落在女超人赤裸着的屁股、大腿和後背上留下一道道血红的鞭痕！

　　“不！！不要、停下来！！！啊！！！不要……”电击的作用已经彻底使黑星女侠失去了她那刚刚恢复的神奇力量，她赤裸着的雪白肉体在鞭子的肆虐下悲惨地摇摆着，大声地哀号哭叫起来！

　　“大家看到了吧？黑星女侠这母狗已经逃不出我的手心了！接下来就看我怎麽收拾这个贱货了！！巴洛，住手吧！”哈曼博士得意地朝他的客人们炫耀着自己的战绩。

　　女超人在电击面前表现出的软弱令他也有些始料未及，他见劳拉已经被抽打得惨叫不止，一副极其虚弱的样子，赶紧制止了巴洛。

　　“不要……呜呜……放了我吧……”巴洛尽管停止了鞭打，可劳拉还是感到浑身疼痛，手脚已经快要断了一样疼痛。她被吊在半空凄惨地呜咽着，已经彻底失去了黑星女侠的超人力量和坚强意志。

　　“黑星母狗，还想尝尝鞭子的滋味吗？”巴洛盛气凌人地说道。

　　“不要、不要……”劳拉呜咽着回答，她的身体还在失去控制地抽搐着，无数道细细的凸起的血红鞭痕好像一张网布满了女超人赤裸着的雪白丰满的屁股和後背，使赤身裸体的样子看起来越发悲惨。

　　“刚才是鞭打黑星母狗，接下来的节目更精彩！巴洛，该用你们的肉棒来教训一下这个不知天高地厚的贱人了！！”哈曼博士带着施虐的残忍，对他的客人说道。

　　所有的“客人”都已经看得直了眼睛！亲眼看到他们畏惧的黑星女侠被如此残酷而屈辱地扒光衣服吊起来拷打，被折磨得痛哭求饶，他们已经兴奋得双眼放光。听哈曼博士说还要当场轮奸黑星女侠，已经有的家伙失去控制，几乎要离开座位亲自“动手”了！

　　“不要……不、不！饶了我吧……呜呜……”被反捆手脚吊在半空的姿势使劳拉感到痛苦极了，见这些残忍的家伙还要当着周围无数人的面前轮奸自己，劳拉绝望地抽泣着哀求起来。

　　巴洛看到女超人屈辱地摇晃着被鞭打得红肿起来的屁股，吊在半空不住哀求哭泣的惨状，越发得意起来！他不顾女超人凄惨的哀求，粗鲁地抓住她遍布鞭痕的大腿使劲分开，将他那可怕的大肉棒对准女超人两腿间那迷人的肉穴狠狠插了进去！

　　“啊！！！！”女超人发出凄厉无比的惨叫！乾燥的肉穴被巴洛坚硬粗大的肉棒狠狠戳开，锥心的疼痛使她顾不得羞耻而大声地嘶叫哭号起来！

　　“不要！！求求你、不要！！！啊！！！”黑星女侠感到巴洛坚硬粗长的肉棒好像撕裂了自己的下身，她拼命摇晃着被捆绑成一团的裸体嘶声哭叫起来！

　　“饶了我吧！！！啊！！我、我的手脚要断了！！！不要啊、不……”劳拉哭得涕泪横流，承受着全身重量的手脚被细细的电线勒得真的好像要断了一样，加上毫无性欲的身体被粗暴地奸污，使得女超人痛苦不堪！！

　　“求求你、放我下来吧……啊！饶了我吧！！求求你、让、让我做什麽都可以、放了我……呜呜……”女超人屈服地哭号着，拼命晃动着布满鞭痕的丰满屁股乞求着，显得凄惨无比。

　　“你们把这个臭婊子的嘴巴堵上！不要让这个母狗大呼小叫！！”哈曼博士狞笑着。

　　“不、饶了我……呜呜……”女超人凄惨的哀号立刻变成了模糊的呜咽，一个“聪明”的打手已经用他粗大的肉棒堵住了黑星女侠的小嘴。

　　“呜、呜呜……”女超人狼狈不堪地呜咽着，被那打手的肉棒插进喉咙里粗暴地奸淫起来！

　　悲惨万分的女超人被巴洛和那个打手一个揪着头发，一个抱住屁股，吊在半空从前後夹击奸淫起来。她赤裸着的丰满肉体艰难地扭动着，嘴里发出阵阵含糊不清的呜咽和哀求，显得痛苦不堪。

　　大厅里那些哈曼博士的客人们此时已经看得目瞪口呆。只不过短短几分钟，那个令他们畏惧万分的黑星女侠就从一个威风凛凛的女战士变成了一个被扒光衣服吊在空中、哭号哀叫着遭到轮奸的悲惨女人，这种难以置信的转变和充满暴虐的场面令他们兴奋得浑身发抖！

　　“诸位，看到黑星女侠这个母狗这种狼狈的样子是否觉得很痛快？诸位想不想亲自干这个贱货？！”哈曼博士看着那些“尊贵的客人”坐立不安的样子，抓住机会说道。

　　“……当然想！！”有些客人还顾忌自己的“身份”而迟疑着，但那个靠贩卖军火起家的家伙已经头一个忍不住了。见有人抢先说出了他们的心里话，底下响起一片乱纷纷的应和。

　　“好！那我就先开个价钱：五十万美元可以随意使用这个贱人一天，一百万就可以使用五天！诸位觉得怎麽样？”哈曼博士好像在兜售商品一样为女超人开出了价钱。

　　“喂！博士，有没有搞错？！这个娘们难道是金子做的，干一个臭婊子要我们花这麽多钱？！”说话的是一个专门组织卖淫活动的家伙，他觉得哈曼博士简直是在敲竹杠！立刻有人附和起他的话来。

　　“哼！这个母狗可是世界上独一无二的黑星女侠！！你们有谁没吃过她的苦头？难道不想狠狠报复这个贱人吗？”哈曼博士冷笑着说。

　　“我的价钱其实已经很低了！伟大的黑星女侠当然不能和街边的妓女一个价钱！！而且你们还可以把这个娘们带走去慢慢享用，五天足够你们痛痛快快地在了不起的黑星女侠身上发　的了！！”哈曼博士已经看出这些家伙动心了，他越发说得来劲。

　　“博士！我出一百万！！”那个军火贩子已经开始掏出支票签了起来。

　　哈曼博士看了这个军火贩子一眼，微笑起来。他知道这个家伙有好几批货是毁在了黑星女侠的手里，他一定恨透了这个女人！

　　“好！下周一我把这个贱人交给你！但你要记住，不要弄坏了她！”

　　“还有谁肯出钱？！先交钱的就可以排在前面！”

　　“我出一百万……”

　　“我出五十万，博士！把我排在前面一点……”

　　那些客人好像抢购减价商品一样，全然顾不得身份争相呼叫起来！

　　被捆着手脚吊在半空、阴户和嘴里同时被插进两根大肉棒遭到轮奸的女超人此刻已经是万念俱灰。哈曼博士和那些客人的对话呼叫劳拉听得清清楚楚，当她知道自己不仅要被哈曼博士一伙凌辱蹂躏，还要被当作娼妓一样卖给她的那些仇人、供那些卑鄙毒辣的家伙奸污玩弄时，黑星女侠最後一点意志也彻底崩溃了！

　　在凄惨的呜咽哀鸣和徒劳的扭动挣扎中，黑星女侠感到自己的世界彻底变成了一片黑暗。 

　
 
黑星女侠（十叁）

　
 
　　“快点开，别让我的客人们久等！”

　　一辆黑色的加长房车飞驰在公路上，坐在车後部面向车行驶方向的一个肥胖如猪的家伙不停催促着他的司机。

　　这辆车的前排是司机和一个保镖的座位，加长了的车後部是两排对面坐着的座位，坐着那个胖子和他对面的两个魁梧的保镖。两排座位之间还有一块足足有一米半见方铺着地毯的空间，这片地方就是留给黑星女侠劳拉的了。

　　不幸的女超人现在正赤身裸体地直跪在加长房车後部的地毯上，面朝着两个保镖，被两个家伙不停地捏着她赤裸着的两个雪白丰满的巨乳玩弄着；而他背後的胖子则脱下了鞋子，将他的脚抵在劳拉跪坐在叠着的双腿上的屁股上，用脚趾玩弄着黑星女侠那肥大饱满的丰臀。

　　女超人只有头上戴着那个标志性的蝴蝶形眼罩，双脚上穿着一双红色的细高跟鞋，而全身的其他部分就完全是一丝不挂地赤裸着。她丰满健美的身体上被涂了一种健美运动员使用的乳液，越发突出了黑星女侠那肌肉发达而匀称的身材。

　　黑星女侠的双臂直直地背在背後，她的双臂肘部上方和两个手腕上被两个泛着金属光泽的厚重的铁箍紧紧禁锢着，使劳拉有力的双臂变得毫无用处；她的两个纤细雪白的脚踝上也戴着同样的铁箍，双脚上的铁箍分别连着一根闪亮的黑色铁镣，铁镣的另一端连在铐住她双手的的铁箍上，铁镣的长度使得女超人只能这麽跪着或者蹲着，而根本没法站直身体。　

　　劳拉双脚之间并没有脚镣，这是为了女超人能随时方便地分开双腿来接受罪犯们的奸淫。而她双臂和双脚上的这些镣铐则是邪恶的哈曼博士特别为这个英勇无敌的女英雄设计的，这种特殊的合金绝对经得起任何力量的拉扯，只有博士才有钥匙能打开这些镣铐，所以即使劳拉没有失去她的超人力量也未必能逃脱。

　　黑星女侠雪白的脖子上戴着一个金属项圈，下面还挂着一个牌子，上面写着“黑星母狗”的字样。她裸露着的两个乳头根部被残忍地穿上了乳环，乳环之间还连着一根细长的金属链。这样用这根链子就能轻易地控制这个伟大而不幸的女英雄的一举一动。

　　这个栓在女超人两个乳头之间的链子中间还有一个小小的坠物，这个小东西是一个极其灵敏的接受器，只要那胖子一按手中的遥控器，这个接受器就会在瞬间放出电流，穿透黑星女侠敏感柔嫩的双乳。这是哈曼博士的另一杰作，因为他实在不放心这个落入他们手中的神奇女子，所以利用黑星女侠唯一的弱点设计了这个残忍而邪恶的装置。

　　劳拉此刻正被两个保镖分别抓住她的一个丰满结实的乳房，恶毒地搓弄着。她已经不知道该如何逃脱这种屈辱悲哀的处境，只能任凭这些对她怀着刻骨的仇恨和畏惧的罪犯玩弄她的身体，低着头羞辱地呻吟啜泣着。

　　这个胖子叫哈里，是这里的一个有名的奴隶贩子，专门贩卖一些被他们捕获的不幸女人到世界各地，去做一些富人或黑道人物的性奴隶。今天他就是要赶往乡间的一个秘密别墅，进行一场他的奴隶拍卖会。

　　哈里是劳拉的第四个“主顾”，他花了一百万美元将不幸的女超人从哈曼博士手里买来“使用”五天，今天是第四天。

　　劳拉在此之前已经被一个军火贩子、一个黑手党教父和一个不知身份的富商分别“购买”过一次。在这些家伙手里，黑星女侠受到了常人难以想像的折磨和凌虐。劳拉被这些罪犯不停地用各种方法蹂躏摧残，被残酷地拷打和轮奸，直到不幸的女英雄被折磨得昏死过去为止。

　　劳拉为自己现在的遭遇感到无比羞耻和屈辱，她感到自己已经不再是罪犯的克星，而成了被罪犯们肆意侮辱作践的奴隶和娼妓！尤其残忍的是，在她每一次被送回哈曼博士那里後，那邪恶的残废老头总会让悲惨的女超人好好休息几天，而当劳拉的身体和意志刚刚恢复过来，就会立即遭到下一次的残酷蹂躏和摧残。这种不停歇的凌虐几乎要令女超人的信心和尊严彻底崩溃了！

　　“黑星母狗，用你的嘴巴来让我放松一下吧！”一个保镖说着，解开裤子掏出了他那已经膨胀起来的粗大阳具。

　　劳拉已经听习惯了这种侮辱性的称呼和语言，“黑星母狗”－－这几乎已经是女超人现在唯一的名字了。她略微迟疑了一下，立刻感到自己赤裸的乳头上一阵剧烈的刺痛穿透了她敏感的胸膛。劳拉轻轻呻吟了一声，驯服地低下头，张开小嘴将那保镖胯下那根粗大的肉棒含进嘴里，熟练地吮吸套弄起来。

　　女超人尽力向前伸出头，使劲低下使那保镖的大肉棒能一直深深地插进她的喉咙深处。她不停地吮吸着，口水顺着那保镖的肉棒流出来，打湿了劳拉雪白的脖子和丰满的胸膛。

　　“呜……呜……”劳拉吮吸着那保镖的肉棒，嘴里发出一种湿答答的模糊的呼噜声。

　　“看哪，这母狗现在做起这种事来简直比一个老妓女还熟练！”那保镖脸上带着鄙夷和嘲讽，舒服地喘着粗气说道。

　　劳拉立刻感到脸上发烧起来，她忽然觉得自己非常的下贱！尽管经过罪犯们无数次地凌辱和奸淫，女超人已经学会了用这种方法来使自己免遭更大的痛苦。但一想起自己现在做着的事情，劳拉立刻又感到巨大的羞愧和屈辱，她困难地呼吸呜咽着，眼泪忍不住又默默地流了出来。

　　很快，那保镖感到黑星女侠温暖舒适的小嘴和喉咙好像有一种神奇的力量似的，不停地挤压包裹着自己的阳具，使他忍不住也呻吟起来，一种控制不住的冲动令他几乎想站了起来！

　　劳拉也感到那家伙插进自己嘴里的肉棒开始奇异地蠕动膨胀起来，不停地冲击着自己的喉咙，使她几乎喘不上气来。她立刻知道这个家伙想射进自己嘴里，一种强烈的羞耻感使女超人挣扎着就要抬起头来。

　　“该死的贱人，不要停！！”那家伙粗鲁地骂着，用手抓住劳拉的头使劲地按在了自己胯下，然後揪着黑星女侠的头发上下提拉起来。

　　“呜、呜、呜……”劳拉立刻感到窒息和晕眩，她被反铐在背後的双手胡乱地抓了起来，跪在地上左右扭动着赤裸的身体，竭力挣扎着。

　　“啊……”那保镖忽然身体一抖，长长地叹息起来。

　　正在挣扎着的女超人立刻感到喉咙里一股浓稠的黏液喷溅开来，迅速填满了她嘴里所有的空间，大量白浊的浆糊状的精液顺着劳拉被保镖的肉棒塞满的嘴巴溢了出来！

　　正在这时，飞驰的汽车忽然来了一个急刹车！

　　“呜！！……”女超人被肉棒塞满的嘴里发出模糊的悲鸣，顿时身体失去重心，扑倒在那保镖的身上。

　　“该死的臭婊子！！”

　　劳拉朝前一扑，显然弄痛了那保镖还插在她嘴里的阳具。他疼痛得疵牙咧嘴地怪叫着，狠狠地揪着劳拉的头发将她的脸提了起来。

　　“怎麽回事？”那肥胖的奴隶贩子几乎跌下座位。

　　“倒霉，碰上巡警了！”那司机回头说着，摇开了车窗。

　　“先生，你超速了！把你的驾照给我！”

　　一个女巡警在房车边停下摩托车，走到摇开的车窗前说道。

　　可这女巡警刚说完，立刻通过摇开的车窗看到在加长的房车後排的场面：一个赤身裸体的美丽女子被镣铐锁着手脚跪在两排座位之间的地毯上，充满羞辱神色的眼睛里含满泪水，脸上和嘴角边分明还沾着大量粘稠的白色精液，显然刚刚遭到了可怕的奸污！而她脸上则醒目地戴着一个蝴蝶形的眼罩，正是着名的黑星女侠的标志！！

　　“啊？！黑、黑星女侠？！不许动！！我是警察！！”

　　那女巡警先是惊讶地瞪大了眼睛，接着大声叫了起来！但她的语气中明显充满了紧张和惊慌，双手也忙乱地在腰间摸索着她的手枪，以至於她甚至没有注意到汽车前排坐着的保镖已经走下了汽车。

　　“你们都下车！把手放在脑後！”那女巡警依然紧张地说着，眼睛却一直盯着赤裸着身体跪在车里的女超人，充满了茫然和惊讶的神色。

　　劳拉则注意到那走下汽车的保镖已经悄悄走到了女警察的身後，她立刻意识到了自己也许是唯一的机会就又要溜走了！

　　“小心！！你的背後……”劳拉立刻顾不得自己的处境，拼命朝着那根本没意识到危险的女警察尖叫起来，但立刻就被一个保镖按倒在了地上。

　　那女警察听见劳拉的呼叫，立刻转过头来。

　　“你……”

　　女警察看到了背後狞笑着的保镖，但已经太迟了。她的话刚出口，就被那保镖狠狠一掌砍在了脖子上！女警察立刻连叫都没叫出来，就顺着汽车瘫倒下来，失去了知觉。

　　“好样的！快把这个臭娘们也弄到汽车上来！”哈里奸笑起来。

　　那保镖扛起昏死过去的女巡警，将她也丢进了汽车後排，然後汽车再次发动了起来。

　　“嘿嘿，真是走运！竟然半路上还有这样一个女警察主动送上门来！”肥胖的奴隶贩子看着躺在汽车後排座位之间的地毯上，昏迷不醒的女巡警，兴奋地笑了起来。

　　汽车後排的座位之间那片空间，本来劳拉一个人跪着显得十分宽敞，可现在又有一个昏迷的女警察躺在这里，立刻显得十分紧张。

　　这个不幸的女警察看起来大约叁十岁左右，从戴着的警盔边缘露出的头发是火红色的，下面的这张脸不能说很漂亮，棱角有些过於分明，但挺拔秀气的鼻子和性感宽大的嘴巴却使这个女警察看起来很有一种成熟的女人味。

　　这个女警察身上穿着一套黑色警服，里面是一件白色的制服衬衣，警服下的胸膛即使在平躺时依然十分挺拔，但肯定比不上黑星女侠的那一对丰满挺拔的巨乳。

　　女警察扎着一条宽宽的皮带，皮带上挂着一根警棍。上面本来还有一把手枪和一副手铐，但现在手枪在哈里手里，手铐则已经铐在了这个女警察被压在身下的双手上。

　　她的警服裙子下面露出两条结实匀称的长腿，穿着一双黑色的连裤丝袜－－因为裙子已经被哈里粗鲁地掀了起来，所以能看出是连裤袜。裤袜下的内裤是那种成年妇女穿的白色叁角裤，内裤下的臀部宽大饱满，脚上穿着一双半高腰的黑色高跟皮鞋。

　　劳拉看着这个不算很漂亮、但很有女人味的女警察，不由感到一阵凄凉：本来这是一个意外的逃脱罪犯魔爪的机会，可是这个明显缺乏经验和训练的女警察不仅没能救出自己，反而把她自己也搭了进来！

　　劳拉闭着眼睛也能想像出这个女警察接下来要遭到怎样的命运：肯定会被这无耻的奴隶贩子无情地侮辱奸污，说不定接着还会被哈里顺手就卖给了那些买卖性奴隶的罪犯！

　　“母狗！你给我爬到座位上去！你刚才竟敢给这个臭娘们报信？一会我再好好收拾你！！”

　　哈里粗鲁地拍着劳拉赤裸的肥臀，将她推到了自己旁边的座位上。

　　劳拉没有一点反抗的意思，撅着屁股费劲地爬上了哈里旁边的座位上。她挪动着身体使自己侧了过来，这样跪着还能舒服一点。

　　“先看看这个娘们的货色如何……”哈里嘟囔着，把那昏迷的女警察腰带解开，警棍摘了下来。接着他解开了那女警察警服和里面的制服衬衣的扣子，粗鲁地把她的警服和衬衣都扒到了肩膀两侧，然後将她身上戴着的乳罩一把扯断拽了下来！

　　“乖乖，这个娘们的身材可真棒！一定能卖个好价钱！”哈里盯着那女警察裸露出来的上身，情不自禁地流起了口水。

　　劳拉忍不住偷偷看了过来：那女警裸露出来的身体丰满健康，肌肤紧绷绷的没有一点多馀的部分，显然是经常运动的结果；而那女警的两个乳房更是结实饱满得令劳拉都暗暗惊讶，两个已经算是很丰满了的乳房即使平躺着竟然仍是高高挺立着，丝毫没有松弛下垂的迹像！

　　“好结实的一对奶子！”哈里用手握住女警察两个雪白结实的乳房揉着，感到两个温暖而弹性十足的肉球紧绷绷的，好像少女的乳房一样坚挺，但尺寸又是那麽可观！

　　“嗯……”那女警被哈里使劲揉搓着裸露的胸膛，呻吟着苏醒过来。

　　“你、你们？！……”那刚刚苏醒过来的女警察突然发现自己现在竟然是半裸着身体、警服和衬衣敞开着被扒到肩膀以下，被一个肥胖如猪的家伙无耻地抓捏着自己挺拔的双乳，立刻惊慌起来。

　　“宝贝！别乱动！！”哈里淫笑着，抓住那女警的警裙就要往下扒。

　　“不！我、我是警察……你们敢……”那女警立刻惊慌起来，她已经发现自己的双手被铐在了背後，只能使劲扭动修长结实的双腿，拼死反抗着。

　　突然，那女警察抬头看到了跪在後排座位上、赤身裸体被镣铐锁着的劳拉，她眼中立刻露出惊讶和恐惧的神色！

　　“你、黑星、黑星女侠？……”那女警结结巴巴地盯着劳拉说道。

　　劳拉立刻羞得满脸通红，恨不得立刻找个地缝钻进去。

　　“认出来了？哈哈，这条母狗就是那个什麽黑星女侠！她现在已经得到教训了！对不对，贱货？！”哈里揪着劳拉的头发，恶狠狠地问着。

　　劳拉一抬起头，那女警察立刻看到她的脸上和嘴角沾满了白色的浆糊状的精液，顿时羞得满脸涨红，简直不敢相信自己的眼睛！

　　劳拉被这个女警察看到自己的如此丑态，立刻感到无比羞耻和屈辱，她从喉咙里发出一阵艰难的呜咽，使劲低下了头。她的表情分明已经证实了哈里的话。

　　“别想反抗了，臭娘们！你已经逃不了了！很快就会像这个母狗一样了！”哈里恶狠狠地威胁着，用那女警的手枪指着她的脑袋。

　　“不要……”那女警察惊慌羞耻地哆嗦着，在手枪的威胁下不敢再反抗，被哈里趁机将她的警裙从两腿上剥了下来。

　　“来，你俩来帮帮忙！”哈里拿出了两卷绳子，招呼那两个坐在前排的保镖道。

　　“求求你们……不要……”那女警察被哈里用手枪指着脑袋，惊慌羞耻地哀求着。她不敢反抗，几乎半裸的身体不住发抖，从敞开的警服和衬衣里露出的两个结实丰满的乳房激烈地颠簸着，显得格外迷人。　

　　那两个保镖抓住女警察的双脚，粗鲁地扒下她双脚上的半高腰警靴，用绳子将她的两个脚踝分别牢牢捆住，然後使劲拽着绳子，使躺在汽车里的女警察的双腿朝两边大大地张开并抬高，最後将她的双脚死死地捆在了汽车後排两个後门的把手上。

　　“按住她的肩膀，别让这娘们乱动！”哈里拿出了一把小刀。

　　“求求你们！不要……放了我……”那女警察已经知道自己的命运了。

　　她半裸着的上身被两个保镖死死按在车厢的地毯上，双腿被几乎张开到了极限，双脚被捆在汽车两个後门的把手上，使她黑色裤袜和白色内裤下丰满宽大的屁股几乎离开了地面。面对放在自己双腿之间的锋利的小刀，她一动也不敢动，只是不停地苦苦哀求。

　　哈里用小刀将女警察下身的黑色裤袜从双腿之间割了一个口子，接着使劲将连裤袜的裆部撕开了一个大洞。

　　“我、我是警察……你敢……”那女警感到哈里的手已经揪起了自己包裹在丰满的臀部上的内裤，立刻又是羞耻又是紧张地结结巴巴说道。

　　“我知道你是警察！可你知道我是什麽人？我是专门贩卖你这种女人的奴隶商人！经我手卖出去的女警察已经至少四、五个了！哈哈哈！”

　　哈里淫笑着，飞快地用小刀将那可怜的女警察的内裤划破撕了下来！

　　“啊……”那女警察感到自己的下身暴露在了空气之中，立刻羞耻地呻吟起来。

　　“啧啧！这小娘们的穴看来还很嫩，一定不常被男人搞吧？！”哈里盯着那女警裸露出来的下身贪婪地说道。

　　那女警裸露出来的丰润的阴部微微贲起，上面的耻毛经过精心修剪成一个规则的倒叁角形，下面的两片肥嫩的肉唇是一种诱人的粉红色，由於羞耻和紧张，还在微微翕动着。

　　哈里已经有些忍不住了，他手忙脚乱地脱下自己的裤子，露出了他那根几乎和他的身体一样臃肿粗大的家伙，猛地扑到了那女警的身上！

　　“不！！”那女警惊恐地尖叫起来，被哈里肥胖的身躯压住，她拼命地扭动挣扎着，感觉几乎已经喘不上气来了！

　　“该死的臭婊子！”哈里咒骂着，他感到那女警死死地收紧了阴道，加上女警察的小穴还十分地乾燥，怎麽也无法顺利地插进去。

　　“臭娘们，那就先让你的手枪来干你一顿！”哈里咒骂着又爬了起来，他拿着那女警的手枪，粗暴生硬地插向了她结实丰满的双腿间的那个紧闭着的小穴。

　　“啊！！！不、不要……”冰冷坚硬的手枪管狠狠地插进下身，那女警察立刻感到下面一阵撕裂般的剧痛，顿时尖声惨叫起来。

　　“臭婊子，贱货！！”哈里喘着粗气，不停地用手枪在那女警察的下身抽插着，痛得那可怜的女警不停惨叫哀求，身体一阵阵抽搐。

　　过了一会，哈里抽出了手枪，将手指插进了那女警察惨遭蹂躏的下身。他满意地发现那不停尖叫着的女人紧密的肉穴里以开始微微湿润起来，娇嫩的肉穴被坚硬的枪管磨擦得已经有些充血了。

　　哈里再次扑到了那女警察身上，用手扶着自己的肉棒狠狠插进了她的小穴！

　　“啊！！！不！！”那女警察立刻感到一根火热的肉棒插进了身体，立刻发出尖锐的悲鸣！

　　哈里趴在那被捆绑住手脚的女警半裸的身上，听着惨遭强暴的女警察凄惨的尖叫哀号，感觉像最美妙的音乐一样悦耳。他双手抓住那女警敞开的警服里裸露出来的坚挺的一双丰乳不停大力揉搓着，喘着粗气在她迷人的身体里奋力抽插奸淫起来！

　　“不要……不……”那女警显然没有想到自己会遭到如此残酷的奸污，她呻吟哀求着，忍不住已经抽泣起来。

　　跪在旁边的座位上的劳拉看着惨遭奸污的女警察凄惨地哭泣呻吟着，半裸的丰满成熟的肉体被肥胖的奴隶贩子压在身下悲惨地扭动着，忽然感到一种巨大的悲哀和痛恨。

　　劳拉是头一次看到一个无助的女人被当着自己的面强奸，她为这个不幸的女警察和自己的悲惨遭遇感到悲哀和痛苦。女超人知道这个可怜的女警很快还会遭到更加可怕的凌辱，她忍不住扭过充满羞耻的脸，不再看那女警被哈里奸污的场面。

　　“啊……”哈里忽然喘息起来，他吃力地从不停抽泣呻吟着的女警身上爬了起来。在他的身下，那女警察撕破的黑色裤袜中裸露出来的娇嫩的小穴里正流淌出一些白浊的粘稠精液。

　　“好紧的贱穴！你们也来　　这个女警察的滋味吧！”哈里粗鲁地将他肉棒上残留的精液抹在了女警双腿上的黑色裤袜上，对两个保镖说道。

　　“不！不要……”那女警察凄惨地哀求着，半裸的丰满肉体不住无力地颤抖着。她脸上原来那种坚毅的表情已经不见了，只剩下羞耻和惊慌。

　　两个保镖早已经忍不住了，他们一等哈里说完就迫不及待地扑向了被捆绑在地上、半裸着身体的女警察。

　　“啊！！不！！！”那女警察再次发出凄厉的惨叫！

　　哈里坐回劳拉身边，用双手抚摸玩弄着被镣铐锁住手脚的女超人赤裸的丰臀和肥硕的双乳，欣赏起他的手下轮奸那女警察的残酷场面来。

　　当汽车到达目的地时，那不幸的女警察已经被轮奸蹂躏地奄奄一息了。她软弱地被捆绑在双脚上的绳索拉扯着躺在汽车後排的地毯上，挺拔丰满的双乳上布满手印，被撕破的黑色连裤袜和赤裸出来的下身上糊满了白浊的精液，迷人的嫩穴已经被奸污得红肿起来，失神的双眼空洞地望着车顶，只有嘴里还在微弱地呻吟着。

　　哈里指挥着两个保镖给被轮奸了女警察重新穿上警服裙子和警靴，解开了捆着她双脚的绳子，扶着浑身瘫软、不住抽泣着女警站了起来。

　　“走吧！你们这两个臭婊子！！”哈里粗鲁地吆喝着。

　　一个保镖将浑身赤裸着被镣铐锁住手脚的黑星女侠扛在肩上，另一个保镖则推搡着警服和衬衣敞开着、半裸着上身、双手被铐在背後的女警，跟随着哈里走进了一间别墅。 

　
 
黑星女侠（十四）

　
 
　　“各位，欢迎你们来参加我哈里主持的拍卖会！”

　　别墅里一间宽敞的大厅里布置得极其诡异和阴暗，四周的窗户上挂着黑色的帷幕，全靠屋顶的几盏吊灯照明。房间里坐着各种肤色和身材的二十几个家伙，他们就是哈里的主顾。

　　房间的中央搭起一个半米高、好像拳击台一样的台子，上面布置好了各种各样的刑具和“特殊”用品，这些毫无疑问都是哈里用来展示他的女奴隶的道具。那肥胖的奴隶贩子此刻正站在台子上，一束聚光灯照着他兴奋的肥脸，将他贪婪和淫邪的表情暴露无遗。

　　“你们都知道，我哈里卖出的奴隶从来都是一流的货色，今天也不例外！而且我今天还带来了一件特殊‘商品’！”

　　他说着，朝身後的一根柱子指了指。那柱子下方　着一块黑布，黑布下依稀露出一个人形来。

　　哈里的话说完，立刻一个保镖走到柱子前，拽开了黑布，紧接着一束明亮的聚光灯投射向了柱子上！

　　拽开的黑布下正是被镣铐锁着手脚、穿上了乳环、赤身裸体地跪着的黑星女侠劳拉！因为劳拉手脚上那副特制的镣铐只有哈曼博士才能打开，所以她只能这麽直挺挺地跪在台子上，脖子上挂着那个写有“黑星母狗”字样的牌子，同时被一根绳索套着栓在柱子上。

　　明亮的聚光灯直射在被捆在柱子上女超人赤裸的身体上，台子周围的家伙们清楚无比地看到劳拉那丰满成熟的肉体的每一个部分。戴着蝴蝶形眼罩的女超人低垂着头，充满羞辱的脸低垂在胸前，两个雪白浑圆的巨乳随着她微弱的呻吟而不住起伏着，显得格外诱惑。

　　劳拉即使不抬头看也知道现在有多少双贪婪的目光盯着自己赤裸着的美妙肉体，这种被无数野兽般的目光注视着的滋味令女超人感到浑身发烫，简直比被轮奸还要痛苦！她知道哈里不会把自己卖出去，因为自己现在是“属於”那邪恶的哈曼博士的。但劳拉更能肯定的是，在这里自己一定会遭到比死还要可怕的残酷凌辱！

　　“诸位！这个女人就是大名鼎鼎的黑星女侠！”哈里走近劳拉，抬起她已经羞耻得几乎要哭出来的俏脸介绍着。

　　下面立刻一阵骚动。这些家伙已经知道了女超人被哈曼博士俘获的消息。在这里亲眼见到浑身上下一丝不挂的女超人，令他们感到无比激动和亢奋。

　　“不过这个母狗是不卖的，她今天只是一件‘促销品’！”

　　台子下面立刻发出一阵遗憾的叹息。

　　“但为了感谢诸位的光临，我会让大家好好欣赏一下这个骄傲的黑星母狗的精彩表演，同时每一位购买了我的‘商品’的先生还可以亲自　　这个不可一世的母狗的滋味！对不对，贱货？”哈里粗鲁地抓住了劳拉乳环之间的链子，直接了当地说出了他无耻的企图。

　　“啊！！”女超人立刻感到乳头一阵难忍的疼痛，顿时失声尖叫起来。

　　“把这条母狗最喜欢的玩具拿来！”

　　很快两个保镖抬上来两个矮小的墩子，每一个墩子上还伸出一根栩栩如生的粗大乌黑的假阳具！两个二十多公分的假阳具显然是用一种富有弹性的材料制作的，一根位置高些的朝下倾斜着，另一根位置低些的则朝上挺起了一个角度！

　　“不、不要……”看到这对古怪邪恶的墩子，劳拉立刻羞辱得浑身发抖，使劲低下了头呻吟哀求起来。

　　“诸位，这两个墩子里分别装有一千毫升的精液－－是真正的公牛的精液！　那两个假阳具每磨擦达到一定温度就会喷出一些精液。我们伟大的黑星女侠将给大家表演一下，她是怎麽用她的嘴巴和屁眼在二十分钟内把两个墩子里的精液全部挤出来的！哈哈哈……”哈里一边介绍着那邪恶的道具的用途，同时得意地笑了起来。

　　听到哈里的介绍，所有的客人都将吃惊而又兴奋的眼神聚集在了被赤身裸体地捆绑着的女超人身上。

　　“不要……求求你、不要这样折磨我……”劳拉已经　到过这可怕“玩具”的滋味，那种被畜生的精液灌满嘴巴和直肠、糊满全身的恐怖羞辱的滋味令女超人想起来就浑身发抖！她惊恐而羞耻地摇着头，用微弱的声音苦苦哀求着。

　　“母狗！你没有讨价还价的馀地！！识相的话就快点开始，到时间如果不能完成，看我怎麽收拾你这个贱货！！”哈里狞笑着解开栓在黑星女侠脖子上的绳索，咒骂着用一根皮鞭残忍地抽打着女超人裸露着的雪白的後背。

　　“求求你……”劳拉已经开始呜咽起来。哈里的鞭子抽打在身上，驱赶着她爬向那邪恶的道具，使女超人感到十分羞耻。但饱受蹂躏的女超人已经失去了反抗的勇气，在无数贪婪的目光注视下，劳拉跪趴在地上，撅着雪白肥硕的屁股艰难地蠕动着，爬到了那两个墩子之间。

　　劳拉跪伏在两个古怪的墩子和假阳具之间，羞辱万分地呜咽着，艰难地撅起丰满的屁股，努力迎向了那根朝下倾斜的假阳具。

　　由於害羞和惊慌，加上屁眼里很乾燥，女超人挣扎着尝试了半天才让那根粗大且不断缓慢收缩蠕动着的假阳具插进了她雪白浑圆的屁股中间。劳拉努力抬高臀部使那根假阳具完全没入自己肥白的双臀之间，立刻感到一种令她狼狈不已的紧凑感，女超人顿时痛苦地呻吟起来。

　　“还有嘴巴！”哈里无情地用鞭子抽打着女超人赤裸着、左右微微晃动着的大屁股。

　　“呜……”劳拉已经快被羞辱得昏死了过去，她呜咽着低下头将面前的墩子上那根朝上扬起、同样收缩蠕动着的假阳具吞进了嘴里，痛苦地皱着眉头吮吸起来。

　　“来点特殊效果！”哈里指挥着。

　　立刻，大厅里所有的灯都关上了，只有四束耀眼的聚光灯交叉着从四个角落里射向了台子中央。照射向悲惨地跪伏在两个古怪的墩子之间，狼狈万分地不停扭动摇摆着雪白丰满的肉体，用屁眼和嘴巴努力地挤压吸吮着两根假阳具的黑星女侠。　

　　“贱人，你自己掌握着点时间。如果到时候你不能把这两个东西里的精液都榨乾，嘿嘿，你知道你会得到什麽下场……”哈里怪声怪气地威胁着。

　　劳拉立刻一阵惊慌，她想起哈里来这里前的威胁：如果自己不能“表演”得令他满意，就不仅仅是买了哈里的奴隶的客人可以“享用”自己的身体－－他会让这里所有的男人来轮奸自己！

　　女超人遭到过无数次可怕的轮奸，她对这种惨无人道的暴行已经产生了一种深深的畏惧！听到哈里的威胁，劳拉几乎要立刻崩溃了，她痛苦地呜咽呻吟着，流着屈辱的眼泪开始更加努力地“表演”起来。

　　劳拉结实有力的双腿跪在身下使劲地用力夹紧，使她丰满的屁股能把那根不断收缩蠕动着的假阳具深深地夹进直肠里，不断扭动摇晃着屁股用她已经开始感到灼痛的直肠磨擦着那粗大的假阳具。由於那东西基本上是不动的，劳拉还不得不艰难地不停撅起又落下丰满的屁股，主动地用她的直肠和肛门来套弄那乌黑粗大的假阳具，样子显得十分狼狈和淫秽。同时女超人将面前的那根乌黑的假阳具深深地吞进喉咙里，不停抬起又落下头部，同时用嘴巴做着用力的吮吸。

　　过了大约两分钟，那根插进黑星女侠屁眼里的假阳具忽然弹了出来，没有全部弹出劳拉的肛门就猛烈地喷射出一股粘稠的精液！在聚光灯的照射下，所有人都清楚地看到一团白浊浓稠的精液猛烈地在跪伏在地上的女超人赤裸的雪白屁股中间喷溅开来！

　　“呜！呜……”嘴里还在不停吮吸着另一根假阳具的女超人立刻发出一阵羞耻的呜咽，她已经听见了四周传来阵阵嘲讽和鄙夷的哄笑。劳拉顿时感到自己浑身都羞臊得发热起来，她挣扎着抬高糊满精液、湿漉漉的丰满屁股，再次令那根粗大的假阳具插进自己的肛门，重新努力摇摆起赤裸的屁股来。

　　紧接着，劳拉的嘴里又发出一阵惊慌模糊的呜咽，一股浓稠的白浆猛烈地喷射进她的嘴里，顺着她的嘴角溢了出来！劳拉挣扎着闭紧喉咙，不让那些带着一股腐败和腥臭味的公牛的精液流进喉咙里，她张开嘴巴，让那些粘稠的白浆顺着嘴角和脖子一直流满了她丰满雪白的双乳，然後屈辱地再次将那假阳具吞进嘴里吮吸起来……

　　房间里仅有的光亮全部聚集在了跪趴在台子中央、赤身裸体的女超人身上，四周的黑暗中一片可怕的寂静，只能听到一些男人野兽般浑浊粗重的喘息和台子上屈辱地表演着的女人痛苦含糊的呜咽。

　　那两根邪恶的假阳具不断从劳拉的嘴里和屁眼里弹出，将一股股浓稠白浊的精液喷射在女超人的脸上、胸膛上、屁股上和後背上，使悲惨的黑星女侠几乎整个赤裸的身体都被那些污秽的白浆糊满了，那些粘稠的精液顺着女超人垂在身下的一对雪白肥硕的乳房滴淌下来，在她的身下形成了大大的一滩白色的泥浆！而劳拉浸透在汗水和精液中的赤裸肉体在聚光灯的照射下，更是泛起一种无比妖艳而淫邪的光泽！

　　劳拉现在感到自己的嘴里几乎被那些恶臭的白浆填满了，每一下吮吸的动作都令一些粘稠的液体流出嘴角，同时发出一种湿答答的“啾啾”声；而她的屁股和大腿、後背上都已经是黏乎乎、湿漉漉的，更别说已经被浓稠的精液灌满了的直肠，这种全身都浸透在汗水和精液里的感觉几乎要把悲惨的女超人羞辱得发疯了！

　　“时间到！”哈里突然大声喊道。

　　他大步走到依然跪伏在两个墩子之间，不停摇摆着屁股，同时用嘴巴猛吸面前的假阳具的黑星女侠身边。

　　“唔！贱人，你的嘴巴还是蛮厉害的吗！这根里面的精液只剩下几十毫升，就算你完成了吧！”哈里揪着劳拉沾满精液、湿淋淋的头发将她的头抬了起来，检查了一下女超人表演的成果後宣布道。

　　“哇！这个娘们的嘴功好厉害！”

　　“是啊，我看最老练的妓女也不如这个什麽黑星女侠！”

　　台子下面的黑暗中传来阵阵惊叹和充满欲望的交谈清楚地传到了劳拉的耳朵里，使她感到一阵阵难过和羞耻，因为她知道这些家伙说的是真的！经过这些卑鄙的罪犯们残酷的凌辱和屈辱的调教，现在的女超人的　学会了很多－－很多那些从前劳拉想都没想过的丢脸而下贱的“知识”！

　　“哈哈！母狗，看来你的大屁股可比你的嘴巴差多了！这里竟然还剩下了足足二百毫升！！”哈里发现女超人屁股後面的墩子里还剩下不少精液时，立刻欣喜地狂叫起来，他的施虐欲望再次得到了残忍的满足。

　　“不、不要！！求求你……”劳拉听到哈里的话，立刻恐惧地不断扭动着丰满的肉体，　惨地哀求起来。

　　“贱人，害怕了？！”

　　“饶了我……不要……”劳拉拼命点着头，不停哀告求饶。她深怕哈里真的将自己丢下台子，因为那里正有无数双贪婪的目光充满兽性地盯着女超人赤裸的美妙肉体。

　　“那麽你先把这些精液都喝进去，我再考虑是否饶了你！”哈里打开墩子，从里面取出一个容器来。容器里还存有不少的浓稠恶臭的公牛的精液。

　　“我、我喝……”黑星女侠此刻已经顾不得什麽羞耻和尊严，好像一条狗一样跪在哈里脚下，拼命抬起头张开了还沾满着精液的嘴巴。与惨遭轮奸相比，劳拉此刻宁可选择屈辱地吞下残留的所有那些腥臭的畜生的精液。

　　哈里狞笑着将容器倾斜过来，里面残留的大量精液立刻流进了劳拉张开的嘴里。

　　“呜……咳咳！”劳拉拼命张着嘴巴，将容器里流淌出来的浓稠浑浊的精液都吞咽进嘴里。大量粘稠的液体涌进喉咙，那种恶心和窒息的感觉使女超人立刻咳嗽了起来，脸顿时涨得通红。

　　“嗯，臭婊子这次表现得还不错，我就先饶过你！”哈里本来也不打算真的让那些“客人”轮奸劳拉，这样就破坏了黑星女侠今天作为“促销品”的意义。

　　他挥手失意两个保镖将浑身糊满精液、狼狈不堪的黑星女侠拖开，重新捆在了那根柱子上。台子下面立刻传出一阵惋惜的声音，这些家伙尽管不知道哈里要怎样处罚悲惨的女超人，但错过一出精彩而残忍的好戏还是令他们感到不满。

　　“诸位，你们是不是还在想这个骄傲自大的臭娘们呢？不要遗憾，只要你们购买了我的‘商品’，我就会让这个黑星母狗亲自用她那淫贱的身体来彻底满足你们！”哈里继续得意地做着推销。

　　“下面拍卖正式开始！”

　　拍卖会已经接近尾声。

　　哈里已经卖出了七个女奴，她们都是有一定地位和良好教养的白人妇女，年龄从十九岁到叁十七岁之间。那些女奴隶中有医生、作家、职员等等，甚至还有一对孪生姐妹－－两个漂亮的女大学生。

　　所有被卖掉的女奴隶现在都在接受着她们的新主人的“检验”：那个叁十多岁、身材娇小丰满的女医生被张开着手脚仰面朝天地捆在一张桌子上，她的新主人－－一个拉美人正用双手抬高女医生的屁股，努力地“试用”着她的屁眼。

　　那对孪生姐妹分别被一个北欧人和一个中东人买走。身材丰满一些的姐姐被镣铐锁在一个刑架上，被身材魁梧的北欧人残忍地皮鞭抽打着，遍体鳞伤的女大学生不住地哭泣哀求着；而苗条一些的妹妹则正跪在那穿着长袍的中东人脚下，用戴着铁镣的双手捧着那家伙的肉棒，放在小嘴里努力地吮吸着，甚至不敢抬头看一眼她正受着酷刑拷打的姐姐。

　　买走了那个年轻的女作家的亚洲人则将他刚刚到手的金发女奴放在一边，命令那不断小声抽泣着的、戴着手枷的裸体女人跪在一旁，自己则正尽情享受着他应得的“奖赏”－－黑星女侠。

　　按照哈里事先的约定，所有买了他的女奴的客人都可以享用女超人美丽性感的肉体。这的　使拍卖的进程大大加快，而且收获颇丰，只是苦了不幸的女超人劳拉－－她必须不停地被一个又一个焦急兴奋的买主残酷地奸污和玩弄。

　　跪在地上撅着屁股、被那亚洲人狠狠地从背後奸淫着女超人已经被折磨得几乎要支持不住了。劳拉糊满了精液的裸身上布满了道道醒目的鞭痕，这是刚才的那个北欧人的杰作；她的两个丰满浑圆的巨乳上留着一些血红的牙齿印，两个被穿了乳环的乳头已经悲惨地肿胀起来，呻吟呜咽着的嘴里还在流淌出一些白浊的精液－－这已经是真正的男人的精液了。

　　劳拉从没想过自己竟然会沦落到混杂在被卖出的性奴隶之间，全然没有半点尊严地被一个又一个男人野蛮地奸污。而周围那些命运悲惨的女人看到戴着黑星女侠的眼罩的女超人被男人鞭打奸淫时，目光中那种麻木和漠然更令劳拉感到心寒－－她真的害怕自己有一天也变成那个样子！

　　“诸位，现在我要买出的是今天最後一件商品－－一个刚刚到手才几个小时的女警察！”哈里大声宣布着。

　　随後，两个保镖架着一个身穿警察制服、神情惊慌狼狈的红发女子走到了台子中央。那女警察身上穿着的制服裙子和上衣已经被揉搓得皱巴巴的，脚上穿着一双半高腰的警靴，裙子下露出穿着黑色裤袜的结实笔直的双腿，双手被手铐铐在背後，嘴巴被一个黑色的钳口球塞着，脸上充满了惊慌和恐惧。

　　“跪下！”一个保镖粗鲁地说着，按着那身材高大健壮的女警察的双肩，迫使她跪在了台子中央。

　　那女警察充满了惊慌和害怕的双眼扫视了一圈房间，看到了那些全部赤裸着身体、戴着刑具和镣铐的女人，或者正被残忍地拷打着、或者如劳拉一般正被恶毒地奸污玩弄着。她的眼睛里立刻充满了恐慌和羞耻，嘴巴里发出一阵含糊的呜咽，摇晃着肩膀拼命挣扎起来。

　　“贱货！”哈里恶狠狠地骂着，用手中的皮鞭狠狠朝着那女警的肩膀抽了下来！

　　“呜……”那女警显然被皮鞭抽痛了，她发出模糊的惨叫，停止的反抗。

　　“这个娘们是我在来的路上抓到的。她可是个一流的货色！”哈里说着，突然粗暴地撕开了那女警身上的制服和衬衣！那女警察那对挺拔结实的美乳和雪白丰满的上身立刻暴露了出来！

　　“呜、呜！”那女警立刻羞耻得满脸通红。她已经知道了自己将被当做奴隶卖掉，立刻拼命摇晃着半裸的身体挣扎起来。

　　“啪”！一声沉闷的鞭子落在肉体上的声音，那女警察裸露出来的雪白结实的双乳上顿时暴起血红的一道鞭痕！

　　哈里毫不留情地用鞭子抽打着那女警察赤裸着的上身和胸膛，几道交叉着的血红鞭痕立刻出现在她雪白丰满的肉体上，直到那女警意识到了自己的处境，痛苦羞辱地呜咽着不再反抗为止。　

　　“这个女人的身体还没有经过彻底的调教……”哈里正说着，忽然被一个魁梧的黑人打断了。

　　“哈里先生！我们一向只买调教好的奴隶，这样一个女警察可会给我们带来麻烦！”

　　“酋长大人，这个娘们你买回你的部落难道还会出什麽问题吗？谁能从你的手里逃出去？！”哈里微笑着对那来自黑非洲的酋长说道。

　　“况且玩弄这样一个漂亮且还会反抗的女警察，难道不比那些驯服的下贱女奴更有一番味道？”

　　那酋长显然被哈里说服了，他嘟囔着重新坐下，眼睛却再也没有离开那跪在台子中央的女警察半裸的成熟肉体。

　　“好吧，看来我们的酋长还有些顾虑！”哈里看出那黑人对这个成熟健美的女警察很感兴趣，他决定好好向那家伙展示一下该怎麽对付这种还没学会服从的骄傲女人。

　　“我就让大家看看，怎麽让一个自大无礼的母狗学会服从！”

　　“解开那贱人的手，捆到她身前。”

　　保镖打开那女警被铐在背後的双手，然後将她的双手放到身前，重新用绳子将两个手腕牢牢绑住。

　　“贱货，用这个给我们表演一下！让我们看看像你这样的女警察是怎麽使自己满足的！”哈里淫笑着，将女警察的那根警棍交到了她被捆着的双手上。

　　“呜……呜……”那女警立刻知道了他的意图－－让自己当着这麽多男人面前，用自己的警棍表演淫荡的自慰！她立刻羞辱万分地呜咽着，拼命摇头不肯接过警棍。

　　“哼！看来还得我亲自教会你些东西！把这个臭娘们按到那桌子上，把她的裙子扒下来！”哈里带着残忍的微笑吼叫着。

　　两个保镖立刻将不停含糊地悲鸣着、拼命反抗的女警察拖到了桌子旁，按住她的肩膀和双手使她站着、上身趴在了桌子上。接着一个家伙粗暴地将那女警的裙子扒了下来，一直拽到了她的脚上。

　　那女警的裙子被扒下来，立刻露出她下身那被撕破的黑色连裤袜。从双腿之间被撕破的裤袜中间能清楚地看到那女警内裤被剥掉後裸露出来的性感丰润的下身，破碎的黑色裤袜上还沾着很多乾涸了的白色污秽－－显然这个女警察已经遭到了残酷的奸污。

　　哈里走到那趴在桌子上的女警背後，狞笑着抓住破烂的连裤袜，顺着那女警的腰慢慢地剥了下来。那女警嘴里不住地　惨地呜咽着，扭动着逐渐变得赤裸的雪白丰满的屁股，直到哈里将她的裤袜彻底扒到了她结实丰满的大腿上。

　　“看哪，这个娘们的屁股多麽肥，而且弹性很好！”哈里无耻地用手捏住女警裸露出来的雪白结实的丰臀，对台子下的家伙们说着。那女警裸露出来的屁股的　如哈里所说－－不仅宽大多肉、而且十分结实，和她那对挺拔傲人的双乳一样证明了这个女警的身体是多麽健康和成熟。

　　“现在我就让大家看看，应该怎麽收拾这种傲慢自大的贱人！把她的嘴巴松开，我们马上就会听到这个女人如何惨叫了！”

　　哈里看着两个保镖将那女警嘴里的钳口球取出，然後突然举起手中那根沉重的警棍，朝着那趴在桌子上的女警高高撅起的雪白屁股狠狠砸了下去！

　　“啊！！！！”那女警立刻发出一阵　厉无比的哀号！

　　她裸露着的雪白丰满的屁股上立刻出现一块可怕的乌青！警棍重重地打在结实多肉的臀部并不会带来致命的伤害，但这种羞辱却远比肉体上的痛苦更加令人难堪！

　　“说！哀求我饶了你这条母狗！”哈里恶狠狠地说着，再次用沉重的警棍狠狠拷打着那女警赤裸的丰臀！

　　那女警不停地大声惨叫着，死命地摇晃着身体试图躲避她自己的警棍无情的拷打，直到她裸露着的雪白丰满的屁股上已经几乎遍布了那可怕的青紫伤痕！

　　“不！求求你、不要……”那女警终於大声哀求起来。

　　哈里狞笑着丢下了警棍，看着两个保镖送开了按住那女警的双手。那女警立刻虚弱地跪了下来，裙子滑落在双脚上，褪下的裤袜上面裸露出遍布伤痕青肿起来的丰满屁股。

　　哈里看着台子下那些已经看直了眼睛的家伙，狞笑着解开自己的裤子。他知道现在可以让这个女警察来表演一下如何用嘴来为自己服务了。

　　正在这时，房间四周窗户上的帷幕忽然全部被拉开了！

　　“不许动！所有人把手放在头上！！你们已经被包围了！！！”

　　不知从哪里忽然出现了无数全副武装的警察，迅速地将这个淫邪的房间围得水　不通！

　　哈里和其他房间中的所有人都被吓傻了，很快他们都被警察铐了起来。

　　一个警官走到台子上，解开了那半裸着身体的女警手上的绳子，将她扶了起来。

　　“怎麽回事？！你们怎麽这麽慢才赶到？！”那女警一边对那警官呵斥着，一边有些慌乱和羞耻地拉起已经滑落在脚上的裙子，盖住自己赤裸着、布满伤痕和污秽的下身，甚至於没有时间将被褪到大腿上的裤袜提上来。

　　“对、对不起，警长！您、您鞋跟里的那个发报器信号不、不太好。”那个警官尽量将目光从那女警半裸着的丰满肉体上移开，可还是忍不住用眼角的馀光扫向那女警被扒开的警服下露出的雪白挺拔的胸膛。

　　那女警此刻已经羞臊得满脸通红，她嘟囔着手忙脚乱地掩上敞开着的警服，遮盖住自己裸露着的迷人挺拔的双乳，然後有些艰难地走到了已经被两个警察抓住并铐了起来的哈里面前。

　　“你这头卑鄙的肥猪！这是还给你的！！”那女警带着刻骨的仇恨，狠狠抬起腿用膝盖撞向了肥胖的奴隶贩子的下身！

　　“啊！！！！”哈里立刻发出杀猪般的惨号，双眼翻白瘫软在了地上。

　　那女警看到劳拉还被镣铐锁着手脚跪伏在一个角落里，女超人赤裸的身体好像在精液中洗了一个澡一样，浑身上下都糊满黏乎乎的白浆，散发出一股刺鼻的气味。她从一个警察手里接过一件衣服，走到劳拉身边盖上了黑星女侠美丽却已经被蹂躏得惨不忍睹的身体。

　　“我是苏珊．惠特曼，这个城市新来的警长。很抱歉，这次我亲自做卧底来破获哈里这个贩卖奴隶团伙的行动不是很成功。”

　　那女警目光中充满了同情，小声对劳拉说着。她知道这个女人是和自己一样勇敢而坚强的犯罪克星，只是命运比自己要悲惨得多。

　　劳拉感到自己简直在梦里一样，一种难以形容的喜悦和轻松使她忍不住伏在女警长的身上痛哭起来。 

　
 
黑星女侠（十五）

　
 
　　这个城市新来的女警长苏珊．惠特曼和她的前任不同，已经叁十岁却一直未婚的女警长是一个性情刚烈勇敢且疾恶如仇的女人，两个多月来苏珊已经带领着她的手下连续破获了好几个犯罪组织，令这个城市的治安状况好了许多。

　　死里逃生的黑星女侠劳拉也没有闲着，复仇的怒火驱使下的女超人发誓要将那些曾经侮辱折磨过她的家伙全部抓住，给他们应得的惩罚。事实上，劳拉已经使她的死对头们几乎从这个城市里消失了－－多数遭到了愤怒的黑星女侠最严厉的惩罚，少数则远远地逃离了这个被女超人的怒火燃烧着的城市。

　　但是劳拉最强大和最仇恨的敌人－－白党的首领哈曼博士，却依然逍遥法外－－这麽说的意思大概与死不见　相仿，因为这个残废的老头好像挥发了一样消失在这个城市的空气之中。

　　就在女警长苏珊将黑星女侠从那个淫邪的拍卖会上解救出来的第叁天，两个勇敢的女人就开始了她们联手抓捕哈曼博士的行动。可是尽管她们几乎把整个城市翻了个底朝天，抓获了哈曼博士的绝大多数喽罗－－也包括那个残忍的黑人巴洛，他当场被愤怒的女超人折断了双臂，然後丢进苏珊的监狱里－－可是就是不见哈曼博士的踪影。

　　劳拉相信，这个消息灵通的邪恶博士一定已经逃离了这里，她感到失望和遗憾，但她们已经毕竟将白党的势力彻底从这个城市铲除了。

　　曾经罪恶丛生的都市暂时获得了安宁。但安宁的背後，一个更大、更阴险恶毒的、针对疾恶如仇的女警长和勇敢的黑星女侠的阴谋正在悄悄拉开帷幕。

　　已经是晚上九点多钟了，坐落在城市一个并不繁华的街道上的警察局二楼的一个办公室里还亮着灯。

　　女警长苏珊还没有下班，独身的女警长已经习惯了工作到很晚，因为她下了班也只有回公寓休息，既然没有什麽其他的事情，苏珊宁愿留在办公室里。

　　苏珊正埋头在办公桌上查阅着几个多年未破的案件的卷宗，门忽然被无声地推开了。

　　“詹姆斯？你还没下班？有什麽事吗？”

　　苏珊见到一个身材瘦削的高个警官走了进来，是自己的副手詹姆斯。这个四十多岁的中年警官是一个很精明、精明得近乎狡猾的家伙，苏珊知道他从前有过一些不太光明的经历－－譬如收黑钱，但自从女警长上任以来，表现得倒一直很好，可苏珊还是对这个副警长怀有戒心。他一向下班後走得最早，现在却突然回来，苏珊感到有些诧异。

　　“是的，惠特曼警长。”

　　詹姆斯说着就已经走到了苏珊的坐椅旁边，还不等女警长反应过来，一个黑洞洞的枪口已经指在了她的脑袋上。

　　詹姆斯用手枪逼住女警长，眼睛却一直死死地盯在苏珊的胸前。女警长在办公室里没有穿警服外衣，而是只穿着一件白色的制服衬衣；她下身穿着黑色的警裙，以及苏珊喜爱的黑色丝袜，由於不是执行公务，所以女警长今天脚上是一双蓝色的高跟鞋。她那对格外挺拔饱满的乳房将衬衣的胸前部位撑得鼓鼓的，令詹姆斯略显贪婪的目光死活难以移开。

　　“詹姆斯！你想干什麽？！”苏珊厉声喝道。

　　苏珊知道自己手下的警察们时常背着自己谈论自己傲人的身材，尽管女警长的脸蛋长得不算很漂亮，缺少些温柔的女人味，但她修长丰满且健美挺拔的身材的　惹火。难道詹姆斯这个家伙对自己有非分之想？女警长一阵惊慌和恼怒，她下意识地低下头看了看詹姆斯色迷迷的目光盯着的部位。

　　正当苏珊低头的时候，她突然感到詹姆斯飞快地从口袋里掏出一块纱布，死死地捂住了自己的鼻子和嘴巴！

　　“呜！呜……”苏珊立刻感到一股带着甜味的气体进入了自己的肺里，她马上大声地发出沉闷的尖叫和呜咽，意识顿时模糊起来……　

　　苏珊感觉眼前依稀有一些人影在晃动，脑袋里则昏沉沉的，眼皮沉重得好像两块铁板一样。她费了好大力气才使自己疲倦困乏的双眼重新睁开。

　　出现在女警长眼前的场面使她大吃一惊！

　　面前有叁、四个家伙正手忙脚乱地搭着一个结实的架子，铁制的可拆装的架子顶端垂下一副铁链连着的粗重的金属手铐，底座的两端还有一副同样粗重结实的脚镣。房间门口的位置已经架好了一部摄像机，四周的墙边还布置好了几块聚光用的反射板，加上两盏树起来的明亮的大灯，苏珊简直怀疑自己是进了一间拍电影的摄影棚！

　　但苏珊很明白自己还是在办公室里，因为她面前那张堆满卷宗的办公桌和两边那两排铁皮保险柜都还在，而她自己也还依旧坐在自己宽大的靠背椅上。

　　当女警长朝自己身上看去时，立刻惊得花容失色！苏珊发现自己竟然被捆绑在了椅子上！

　　女警长被一些结实的尼龙绳牢牢地捆着坐在椅子上：几道绳索绕过她穿着制服衬衣的丰满上身将苏珊的身体紧贴着靠背捆得一动也不能动，使劲捆紧的绳子使苏珊制服衬衣下挺拔高耸的胸膛显得更加突出；她的双臂分别平放在椅子的两个扶手上，结实的绳子将她的双臂和两只手腕牢牢地捆在了扶手上，丝毫没有活动的馀地；她的双腿被分开到宽大的坐椅两侧，两只小腿和双脚贴在椅子的两个前腿上，同样用绳子捆绑得结结实实！

　　这样结实的捆法使女警长的身体和宽大的坐椅彻底连在一起，完全没有半点活动的空间！

　　苏珊顿时感到一阵惊慌和害怕，她下意识地想挣扎一下身体和手脚，却发现自己的手脚彷佛麻　了一样，软绵绵地根本不听使唤！她想叫喊，却感到喉咙里发乾发紧，挣扎了半天只能从嘴里发出些微弱不清的沙哑声音！

　　“哈哈！我们勇敢的女警长已经苏醒过来了！”

　　一个尖锐且无比邪恶的声音从苏珊的身旁传来，女警长费了好大尽才使自己的脖子微微转动过去，但那个声音的主人又令苏珊大吃一惊！

　　这个人－－看起来是一个人－－的样子简直怪异得令苏珊感到难以形容：这是个身材瘦小的男子，一头黑发上不知喷了多少发胶，而古怪地全部竖立起来且杂乱地朝着头上的各个方向伸去；他那张　黄的脸上还布满了无数浅黑色凹陷，一个奇大无比的鹰钩鼻子和一张几乎占去脸整个下半部的大嘴是最醒目的特点；他身上穿着一套怪异的紧身衣，彷佛是鲨鱼皮一样的银灰色材料显得很有质感，同时也突出出这个家伙瘦弱得带点病态的双腿；他的双脚上穿着一双古怪的船形大号鞋子，背後还披着一件大红的斗篷。

　　这个家伙的形象如果出现在万圣节的晚会上倒是合适极了，可出现在女警长的办公室里就显得极其怪异而邪恶。

　　苏珊吃惊得张大了嘴巴，喉咙里抖动了半天才发出一阵模糊不清的“呵呵”声。

　　“哦，对不起！可敬的女士，我忘记介绍一下自己了。”那怪人好像登上舞台的明星般，自我感觉良好地让一盏大灯直射在他那怪异丑陋的脸上说道。

　　“我是奶酪骑士！亚瑟王的圆桌骑士中最伟大和勇敢的兰斯洛特的化身！”他的嘴巴几乎贴到了苏珊的脸上说着。

　　女警长立刻从这自称“奶酪骑士”的家伙嘴里闻到一股浓烈的奶酪的臭味，再看看他那张怪异的黄脸，果然像一块大奶酪般的丑陋。如果是在平常见到这个家伙，苏珊一定会大笑起来，可现在女警长只感到无比地恶心和惊恐。

　　“勇敢的女士，你可以直接叫我‘奶酪’或‘奶酪骑士’。如果你愿意，叫我‘兰斯洛特’，我也不反对。哦……对了，你大概说话还有些困难吧？”

　　那家伙得意地再次发出那种令苏珊浑身直起鸡皮疙瘩的尖锐笑声。

　　“那块纱布上的药剂是一种运动中枢麻　剂，可以使人在一段时间内丧失所有的运动能力，当然也包括声带！”

　　“宝贝，那纱布上的剂量之大足以放倒一头牛！可你竟能如此快地恢复知觉……哦，天哪！你甚至已经能活动眼皮和嘴唇了！！”那家伙看到苏珊充满厌恶和惊慌的眼神，以及微微哆嗦着努力想说什麽的嘴，立刻大惊小怪地喊起来。

　　“啧啧！真是一个健壮的女人！看看你的双臂、你的大腿、还有胸膛，多麽地健康有力！简直好像一位来自蛮荒时代的女战士！”

　　那怪异的奶酪骑士好像一个多嘴的妇人一样喋喋不休地说着，用手还不停地抚摸着被捆绑在椅子上的女警长的身体，令苏珊感到一阵阵恶心和愤怒。

　　苏珊困难地缓慢转动着脖子，困乏的双眼努力在房间中搜索着。

　　“哦，宝贝！你一定是在找你的副警长吧？哈哈，我猜对了不是？！他在你背後哪！”

　　那怪异的家伙带着得意地尖叫着，很快苏珊看到詹姆斯从自己身後走到了面前，她的眼睛中立刻充满的愤怒。

　　“噢，惠特曼警长，你吃惊了？不、不要奇怪，我本来就是奶酪先生的好朋友！对吧？”詹姆斯有些谄媚地冲那怪人说着。

　　“哈哈哈，詹姆斯，你可真幽默！有像你这样费钱的好朋友吗？”那怪人丝毫不领情地尖声怪笑起来，弄得那卑鄙的副警长十分尴尬。

　　苏珊此时终於全都明白了：詹姆斯这个警察中的败类竟然为了钱，而将自己出卖给了这个古怪邪恶的罪犯！可她一时还弄不明白，楼下那些值勤的警察怎麽会让这麽一伙暴徒轻易地溜进来，她迟钝的目光下意识地扫视着桌子侧面的那个招呼警察的按钮。

　　“不必费心了，警长！今天晚上值勤的都是‘我的警察’！”詹姆斯邪恶地笑着说道。

　　原来自己手下竟然有这麽多与罪犯沆瀣一气的败类！苏珊立刻感到十分愤怒和紧张。她感觉有些迟钝的大脑里飞快地思索着，该如何从这种被动的局面下解脱出来，但詹姆斯的那双大手忽然伸到了苏珊的胸前，开始解女警长制服衬衣上的扣子！

　　“……卑……卑鄙……”意识到詹姆斯竟然要脱自己的衣服，使自己当着这些邪恶的罪犯裸露出身体来，苏珊立刻感到一阵惊慌和羞耻。她想挣扎反抗，可中毒的身体和四肢却一点也动弹不了，只有喉咙里勉强能发出模糊不清的抗议声来。

　　“住手！詹姆斯，夜还长着呢，你怎麽这麽迫不及待？！”那奶酪骑士忽然喝止住詹姆斯。

　　“女警长，你今晚会和我们一起，在你的办公室里度过一个绝对让你永远都忘记不了的、特殊的夜晚！哈哈哈……来人，先给我们衣冠楚楚的女警长拍张照片留念！”奶酪骑士淫邪的奸笑令苏珊感到无比惊慌。

　　“喀嚓”！一个奶酪骑士的手下用照相机给穿着一身制服、被捆绑在椅子上的女警长拍了一张照片，接着另一个家伙将摄像机移动到了苏珊身边。

　　“好了，詹姆斯，该你的了！你还记得我们给这位女警长安排的剧本吧？嘿嘿，我都有些等不及了！堂堂的女警长亲自出马，拍淫荡　脏的色情电影，一定会让所有人都发疯的！”

　　奶酪骑士那猫头鹰般的奸笑令苏珊立刻感到浑身不停哆嗦起来！她终於明白了这些家伙的卑鄙企图：他们竟然要在自己的办公室里轮奸自己，而且还要拍摄成电影！

　　“臭娘们，我早就想上你这个男人婆了！今天我就要你这个女警长学学，怎麽像妓女一样来伺候男人！”詹姆斯说着就开始解自己的裤子。

　　苏珊此刻已经惊恐得快要发疯了。她眼看着詹姆斯用手掏出他那根丑陋粗黑的大肉棒走向自己，而自己却被死死地捆在椅子上，甚至连手指和脚趾尖都动弹不了一下！

　　詹姆斯跨坐到了捆绑着苏珊的椅子扶手上，他的身体紧紧压在苏珊被捆在扶手上的双臂上。

　　“臭娘们，没用嘴含过男人的这东西吧？哈哈，不过你很快就会知道该怎麽用你的嘴巴来服侍男人了！”詹姆斯说着，用一只手捏住女警长的脸颊迫使她张开嘴，另一只手扶着自己怒挺起来的大肉棒狠狠插进了苏珊的嘴里！

　　“不！！！不……”苏珊在意识深处呼喊着，拼命想闭紧嘴巴，可是那种可恶的麻　剂的作用使女警长几乎全身的肌肉都瘫软了，只能眼睁睁地看着詹姆斯将他那粗长且带着一股刺鼻的异味的大肉棒狠狠插进了自己嘴里，一直顶进了喉咙！

　　詹姆斯放开扶着自己阳具的手，用两只手一起抓住女警长的脸，狠狠按在了自己的两腿之间。他低下头看到女警长的脸已经由於窒息和羞耻而涨得通红，眼睛里充满了羞辱和惊慌。他让自己的阳具在苏珊温暖湿润的嘴里停了片刻，接着揪着苏珊的头发，在她的嘴里用力地抽插起来！

　　“呜……呜……”苏珊麻　的嘴里发出含糊艰难的呜咽，詹姆斯粗大腥臭的肉棒插满嘴巴、一直顶进喉咙里的滋味使她痛苦极了，而更令女警长难以接受的是这种被人强暴的羞耻－－尤其是被一个出卖了自己的卑鄙家伙残忍地从嘴里强奸，而自己还一点反抗的能力都没有！

　　“摄像机，拍清楚一点！！”那邪恶古怪的奶酪骑士兴致勃勃地站在苏珊身边，欣赏着被自己的部下从嘴巴里奸污的女警长脸上那种痛苦羞辱的表情，同时还不忘提醒自己的手下用摄像机对准被捆绑在椅子上的苏珊一顿猛拍。

　　“不、不要……”苏珊在意识深处竭力呼喊着。身边的摄像机不停拍摄着女警长遭到奸污的残酷场面，令她越发不堪。她被詹姆斯的肉棒不停顶撞冲刺着的喉咙里发出痛苦的呼噜声，口水顺着被肉棒塞满的嘴里不停流淌下来，打湿了苏珊胸前的制服衬衣。

　　詹姆斯在女警长嘴里抽插奸淫了足有一百多下，强烈的窒息感和被压在喉咙深处的强烈的呕吐感折磨得苏珊几乎要昏死了过去。她忽然感到詹姆斯插进自己嘴里的家伙猛烈地膨胀起来，接着詹姆斯揪着她的头发狠命地在她的嘴里抽插了几下，一股带着浓烈的腥臭气味的液体在苏珊的喉咙深处剧烈地喷溅出来！

　　苏珊感到大量粘稠的精液填满了自己的嘴巴和喉咙，使她的嘴里充满了一种令她窒息的腥臭味道，浓稠的精液顺着她的嗓子一直流进食道，几乎使女警长难过得要哭了出来。

　　詹姆斯从苏珊的嘴里抽出阳具，看着满脸痛苦羞辱的苏珊嘴唇和嘴角上沾着自己的精液，粘稠的白浆顺着女警长的嘴角和脖子一直流进她衬衣的领口里。他想像着女警长衬衣里面那对挺拔结实的乳房上沾上了精液而变得湿漉漉的样子，立刻感到再次亢奋起来。

　　但是詹姆斯还是克制住了自己的欲望，他知道现在必须先满足那个变态的奶酪骑士给受辱的女警长拍摄录像的愿望。他知道自己以後还会有机会再玩这个勇敢的女警长的，下次就该是干苏珊的下面、或者是女警长那丰满结实的屁股了！

　　苏珊现在感到满嘴的苦涩和腥臭，同时感到一些粘稠冰凉的液体流进了自己的衬衣里面。她已经悲愤极了，充满仇恨和愤怒的眼睛里已经湿润起来。

　　那怪异邪恶的奶酪骑士看着被捆绑在椅子上的女警长嘴角上挂满了白浊的精液、丰满高耸的胸膛微微起伏、眼中充满悲愤的样子，忽然怪笑起来。

　　“哈哈哈！詹姆斯，这位警长小姐看来很坚强呀！对了，你的那些警察朋友呢？赶快把他们叫进来！”　

　　詹姆斯立刻朝着门外喊了起来。

　　立刻，办公室的门打开了，苏珊立刻惊恐地睁大了眼睛！

　　门外竟然站着六、七个警察，他们全都是苏珊的部下！而他们脸上那种邪恶和淫秽的微笑说明，他们都是詹姆斯的同伙！

　　“小伙子们，你们的女警长为了奖励你们的服务，愿意用她的嘴巴来满足你们！你们还等什麽？！”奶酪骑士尖叫起来。

　　“……不、你、你们……这些卑鄙的杂种……不！”苏珊挣扎着从嘴里发出艰难的嘶吼，但是没有人理会愤怒绝望的女警长羞愤的抗议。

　　一个警察走到苏珊面前，像詹姆斯那样跨坐在椅子的扶手上，粗暴地将他那膨胀起来的粗大肉棒塞进了女警长的嘴里！

　　“呜……呜……”苏珊痛苦地呜咽着，感到那家伙插进自己嘴里的大肉棒又开始猛烈快速地抽插起来！

　　就这样，一个又一个警察轮番跨坐到捆绑着女警长的椅子上，揪着女警长的头发，在她的嘴里粗暴野蛮地奸淫发　着，用他们的精液填满女警长的嘴巴和喉咙。

　　苏珊则一直沉浸在巨大的痛苦和羞辱之中，她感到自己的胃里好像已经沉积满了那些恶心的精液，嘴巴里则一直被一根又一根粗大的肉棒塞满着，野蛮的奸淫使女警长感到自己的嘴唇和两腮都被磨擦得酸痛起来。同时她感到自己的口水混合着施暴者的精液不停从嘴角流下来，流满了脖子和下巴，将身上的衬衣弄得湿漉漉的，甚至自己衬衣里的胸膛和上身都好像浸透在了这些　脏的精液之中！

　　苏珊一直痛苦地挣扎着，由於麻　剂的作用她只能软弱地张着嘴任凭敌人施暴，嘴里不停发出含糊痛苦地呜咽和呻吟。女警长知道自己身边还有摄像机在不停残忍地拍摄着自己被轮番从嘴里施暴的场面，这更加令她羞辱得不堪忍受。

　　随着一次有一次残酷的奸淫，苏珊逐渐由愤怒变成了绝望。她感到自己坚强的意志已经开始崩溃了。

　　当最後一个警察满足地从苏珊的身上站起来时，女警长已经彻底垮掉了。她的脸上、嘴边和脖子上糊满了白浊粘稠的精液和口水，胸前的制服衬衣已经被打湿了一大片，湿透的衬衣紧紧贴在丰满高耸的胸膛上，清楚地显示出了里面那挺拔浑圆的双乳的形状。苏珊的双眼中充满了绝望和羞耻，不停流淌出精液的嘴里发出软弱痛苦的呻吟。

　　奶酪骑士指挥着手下给被蹂躏得狼狈不堪的女警长糊满精液的脸部拍了一张特写，这令苏珊再次绝望地呻吟起来，羞辱万分地闭上了眼睛。

　　苏珊忽然感到有人开始解开牢牢捆绑着自己身体和手脚的绳子，接着两个人架着自己还麻木的双臂将自己从椅子上扶了起来，她忍不住再次惊慌地睁开了眼睛。

　　詹姆斯手里拿着一块纸巾走过来，要擦掉苏珊嘴角和脸上的精液。

　　“不！詹姆斯，不要擦！！留着那些精液，让大家都看看，这母狗都做了些什麽！”奶酪骑士尖叫着制止了詹姆斯。他下流的辱骂令苏珊几乎要痛苦地哭了出来。

　　接着那怪人走到了苏珊面前，伸出手来解女警长上身那被精液和唾液湿透了的衬衣的扣子。

　　“不、不要！住手！你这杂种！！”苏珊现在尽管手脚仍然软绵绵的没有一点力量，但说话已经没有问题了。她一想到自己接下来还要在这些卑鄙残忍地侮辱了自己的罪犯们面前裸露身体，立刻羞耻得浑身发抖，尖叫着骂了起来。

　　“啊哈，看来我们的女警长还不习惯光着身子。不过我保证，你很快就会习惯的……”奶酪骑士无耻的威胁使苏珊害怕得眼前一阵发黑。

　　奶酪骑士一边说着，一边利索地解开女警长被精液和唾液湿透了的衬衣的钮扣，接着在两个抓着苏珊双臂的家伙协助下，将女警长的衬衣脱了下来。

　　女警长的上身只剩下一件白色的胸罩，隔着被精液和唾液打湿的胸罩甚至能看出下面那对挺拔雪白的双乳顶端的乳头的形状。女警长裸露出来的丰满健康的身体令奶酪骑士又是好一阵赞叹，接着他突然狠狠地将苏珊胸罩的肩带扯断，整个扒了下来！

　　“不……”被精液和自己的唾液打湿的双乳突然裸露在空气中，苏珊立刻感到一种彻骨的寒意。她忍不住浑身颤抖着，羞耻的呻吟脱口而出。

　　“好美的奶子！警长小姐，你这麽棒的身体不去做婊子，可真是浪费了！”

　　女警长裸露出来的双乳雪白坚挺，好像一对浑圆结实的肉球一样挂在湿漉漉的胸膛上，一点也没有下垂的迹像。奶酪骑士双眼中射出贪婪的目光，双手忍不住握住苏珊的双乳轻轻揉搓了起来。

　　苏珊立刻感到一阵羞耻和慌张。她从来没有想过自己竟然会如此无助地任凭一个邪恶的罪犯玩弄自己傲人的身体，这种羞辱甚至比刚才被人轮番从嘴里施暴还要可怕，苏珊已经开始沉重地喘息呻吟起来。

　　奶酪骑士见到女警长痛苦万分的样子，不禁再次得意地奸笑起来。他放开苏珊那对饱满挺拔的乳房，双手抓住女警长下身的警裙，粗暴地扒了下来！

　　苏珊再次惊慌地呻吟起来。但还不等她反应过来，腰上的黑色连裤袜也被奶酪骑士顺着宽大饱满的臀部剥到了大腿上，接着内裤也被粗暴地撕破脱了下来！

　　“啊……”苏珊嘴里发出羞耻的呻吟，她知道自己迷人的下身也已经彻底暴露在了罪犯们面前。强烈的羞耻感使女警长感到一阵晕眩，赤裸的身体彷佛要晕倒一样地摇晃起来。

　　可是苏珊还没有昏迷过去，她感到一双冰凉的手开始放肆地抚摸起自己裸露的下体来。一只手粗鲁地剥开自己娇嫩肥厚的肉唇，将一根手指插进自己乾燥的肉穴，同时另一只手绕到自己身後，在自己丰满结实的屁股上大肆轻薄起来。

　　苏珊简直要羞辱得发疯了，她想反抗，可是浑身软绵绵地使不出一点力气，只能咬紧嘴唇尽量不发出狼狈的呻吟，竭力克制着那种几乎令自己崩溃了的羞耻感觉。

　　“果然是一个上等货色，屁股肥大结实，一点也不松弛下垂；肉穴紧密，干起来一定会很过瘾！”那邪恶的奶酪骑士彷佛在鉴定一件商品，用手摸遍苏珊的下身，同时还对其他人不停说着。

　　“完了！竟然要被这些卑鄙的罪犯强奸了……”可怕的念头突然出现在了苏珊的意识里，巨大的绝望几乎使她立刻要放弃了。

　　但出乎苏珊了预料，奶酪骑士竟然又将女警长被剥到了大腿上的裤袜提了上来，一直提到了她的腰上，然後吩咐两个歹徒将女警长的双臂扭到了背後，用一根绳子将她的手腕牢牢捆绑了起来。 

　
 
黑星女侠（十六）

　
 
　　女警长苏珊被两个歹徒扶持着，手脚和身体由於麻　剂的作用而虚弱得一点力气都使不出来。她丰满健康的身体几乎是全裸着的，只有一条薄薄的黑色裤袜半遮半露地穿着成熟迷人的下身和结实修长的双腿上，穿着黑色高跟鞋的双脚则踩在地上微微发抖。

　　此刻的女警长脸上已经不见了那种勇敢坚毅的表情，在罪犯面前被剥光了衣服的苏珊好像已经失去以前的那种勇气和坚强，脸上充满了惊恐和羞耻，还沾着精液的嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和喘息。

　　苏珊现在终於知道奶酪骑士为什麽不把自己的连裤袜也剥掉的用意了：在周围那几盏耀眼的聚光灯的照射下，女警长腰下那薄薄的连裤袜根本遮掩不住她成熟诱人的下体！透过裤袜就能清楚地看到苏珊那圆滑美妙的臀部曲线，以及肥硕结实的双臀之间那道深邃迷人的肉缝，甚至从正面还能看到女警长裤袜下那片浓密的阴毛，就连阴毛下的那两片娇嫩肥厚的肉唇的形状都看得清清楚楚！

　　女警长现在这种样子，简直比脱光了衣服一丝不挂地站在那里还要狼狈和难堪！

　　奶酪骑士不知什麽时候拿出一支小注射器，他命令两个架着女警长的歹徒将苏珊脸朝上地推倒在了桌子上。

　　苏珊被推倒在了她自己的那张办公桌上，捆绑在背後的双手被压在了身体下面，两个肩膀被死死地按住。其实即使不按住苏珊，她现在也没有什麽力气反抗了，惊慌羞辱的女警长看着那古怪邪恶的奶酪骑士拿着注射器走到了自己身边。

　　“嘿嘿，警长小姐，你的乳房要暂时疼痛一下了！哦，宝贝，不要紧张！只是一小会！我保证，如果你不乱动我是不会把注射器扎到你身体的别的地方的！哈哈哈……”

　　奶酪骑士看着被按倒在桌子上的女警长惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的注射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。见到勇敢的女警长在麻　剂的作用下表现得如此软弱，他又是一阵怪笑，接着用左手狠狠抓住苏珊的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器突然扎进了女警长的乳头里！

　　“啊！！！！不、不要……”苏珊立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出痛苦的尖叫！

　　奶酪骑士迅速地将注射器里的粉色液体注射进了女警长的乳房，接着又用同样的手段残忍地朝苏珊的另一只乳房里将剩馀的液体注射了进去！

　　“哈哈哈！女警长，你大概没生过孩子吧？哦，瞧，我多笨哪！警长小姐当然没生过孩子！不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂，你这两个漂亮结实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到勇敢的女警长的奶水了！”

　　“你……卑鄙！变态……”苏珊没想到这个奶酪骑士竟然用这麽下流变态的手段来折磨自己，顿时叫骂起来。但女警长赤裸着的柔软的小腹上立刻遭到奶酪骑士重重的一拳，苏珊立刻痛苦地呻吟起来。

　　“给我们的女警长再拍张照片留念！”

　　两个歹徒拖着摇摇晃晃的苏珊，让她站在了办公桌前，背後的墙壁上还挂着一张女警长一身警服、威风凛凛的照片，这张照片上精神抖擞的女警长和苏珊现在浑身上下被剥得只剩下一条薄薄的连裤袜、赤身裸体地被两个歹徒架着的悲惨样子形成了鲜明的对比。

　　“抬起头来，臭娘们！”一个歹徒呼喝着，揪着苏珊凌乱的红发迫使已经羞耻得呻吟起来的女警长抬起了脸，接着拍照起来。

　　“不要……不要……”苏珊羞辱地低声呻吟着，被奶酪骑士的手下们拖着在自己的办公室里不停摆出各种下流淫秽的姿势－－或被强迫叉开双腿、或被按着撅着屁股跪在办公桌上、或跪在地上戴着女警长的警帽－－不停地拍照。

　　巨大的羞辱感和乳头的刺痛，以及逐渐开始涨痛不已的双乳，折磨得女警长已经有些精疲力尽了。尽管还没有遭到真正的强奸，但苏珊此刻却觉得好像被无数人轮奸　　从精神上轮奸－－了一样，感觉体力和精神都好像要垮了。

　　最後奶酪骑士指挥几个手下，将苏珊的办公桌上那些卷宗和其他物品都推到了地上，然後将已经被折磨羞辱得虚弱不堪的女警长抬了上去。他们解开苏珊被捆在背後的双手，然後将几乎赤裸着的女警长在桌子上摆成了一个“Ｘ”形，脱下她脚上的高跟鞋，用四根结实的绳子捆住她的手腕和脚踝，另一头牢牢地系在了桌子的四条腿上。

　　苏珊平躺在办公桌上，尽管麻　剂的药效在逐渐减弱，她的手脚已经慢慢恢　了知觉，但她仍然觉得自己十分地虚弱。奶酪骑士的几个手下用摄像机和照相机对准张开着手脚被捆绑在桌子上的女警长不停拍摄着。

　　女警长现在真正感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令苏珊羞耻地涨大变硬起来，她甚至能感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。这种恐怖的感受和被罪犯拍下不堪入目的淫秽照片的羞耻，令一向刚烈的女警长也忍不住低声地抽泣起来。

　　看到被捆在桌子上的苏珊开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣起来，奶酪骑士感到一阵说不出的畅快。他知道哭泣对女警长来说，就意味着她坚强的意志已经在残酷的凌辱下开始崩溃了。

　　“准备好了吗？警长小姐，真正的演出开始了！”

　　奶酪骑士尖声笑了起来，他接着笨拙地爬上了桌子，骑到了苏珊的腰上。

　　“啊哈，这对漂亮的乳房好像已经有些不同了呀！”他说着，用双手抓住苏珊胸前那对浑圆结实的乳房，使劲地抓捏了起来。他用手指夹住苏珊的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将女警长的两个乳头捏扁了！

　　“啊！！！不、你这个丑陋的怪物！不！！”苏珊立刻感觉两个受到酷刑的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。　

　　“看来还得过一会……”奶酪骑士没有理会被自己骑在身下的女警长痛苦的悲鸣，他有些失望地自言自语着，松开了蹂躏苏珊双乳的手，接着拉开了他身上那身怪异的紧身服胯下的拉链。

　　“不、不！你、你要干什麽？……”苏珊眼看着奶酪骑士掏出了他那与他瘦小的身材极不相符的粗大阳具，立刻感到一阵巨大的恐慌和羞怒。

　　奶酪骑士一言不发地从女警长身上蹲起来，用手将苏珊腰上的连裤袜顺着她丰满雪白的屁股剥了下来，一直扒到了她的大腿上。

　　苏珊穿着的连裤袜显然弹性极好，一直被奶酪骑士扒到了双腿上的裤袜，由於女警长被大张着双脚捆着，已经深深地勒进了她结实丰满的大腿里，而将苏珊成熟迷人的下体完全裸露了出来。

　　奶酪骑士盯着女警长裸露出来的下身，浓密的耻毛覆盖着微微贲起的耻丘，下面娇嫩紧密的肉穴还是一种十分诱人的粉红色，两片肉唇已经由於紧张和羞耻而微微翕动起来。他眼中射出贪婪的目光，猛地扑倒在了苏珊身上！

　　“不！！！”女警长绝望地尖叫着，羞愧地闭着眼睛，徒劳地扭动着已经变得赤裸的屁股和下身，可怎麽也摆脱不了压在自己身上的奶酪骑士。

　　“喔，好紧的贱穴！！”奶酪骑士忽然怪叫起来，他用手握着自己膨胀得可怕的大肉棒，对准女警长分开的双腿之间那隐秘娇嫩的肉穴，狠狠插了下去！

　　“不！！！”苏珊感到一根火热坚硬的肉棒狠狠戳进了自己乾燥的肉穴，被彻底地强奸了的恐怖和羞辱使女警长发出尖锐的悲鸣，接着就痛苦羞耻地呻吟呜咽起来。

　　奶酪骑士嘴里不断怪叫喘息着，趴在苏珊赤裸的丰满肉体上，双手抓住女警长丰满结实的双乳揉搓着，在她紧密的肉穴里狠狠地抽插奸淫起来！

　　旁边的几个家伙赶紧用摄像机和照相机对准惨遭奸污的女警长，不停拍了起来。在闪光灯的不断闪烁中，羞辱不堪的苏珊终於忍不住大声地哭泣起来！

　　“不要……求求你们，不要……不要拍！啊……”苏珊在奶酪骑士疯狂的奸淫蹂躏下痛苦地喘息呻吟着，同时还要面对自己惨遭奸污还要被拍摄下来的巨大羞辱，女警长已经彻底不堪忍受了，开始哽咽着不断哀求起来。

　　“哦，该死！！”奶酪骑士突然咒骂起来。苏珊肉穴的紧狭丰润，和她不停扭动腰胯反抗的作用，使他没法在女警长的身体里坚持多久。他感觉一阵说不出的畅快，将一股浓稠的精液全部喷射进了苏珊的体内。接着他嘟囔着将已经软了下来的肉棒抽了出来，将上面残留的精液都涂在了女警长丰满挺拔的乳房上。

　　“詹姆斯，你们也歇够了吧？来干这个光屁股的女警长吧！快！”奶酪骑士淫亵地把玩着抽泣呻吟着的女警长已经渐渐膨胀且变得更加富有弹性的双乳，同时大声招呼着一直站在房间角落里的詹姆斯，和他那些一起出卖了女警长的警察们。

　　詹姆斯立刻兴奋地爬上了桌子，不顾苏珊羞愤交加的尖叫抗议，恶狠狠地将他再度膨胀起来的肉棒插进了女警长被奶酪骑士的精液糊满的肉穴，继续残忍地奸污起赤裸着身体被捆绑在桌子上的苏珊来。

　　悲惨的女警长不停大声哀号哭喊着，被詹姆斯和那些卑鄙的警察轮流压在身下，残忍地奸淫蹂躏着。奶酪骑士则一直站在桌子边，用手把玩揉搓着苏珊越来越鼓胀起来的乳房，用手指轻轻搓弄着苏珊的两个已经变得硬邦邦的乳头，令苏珊越发羞耻痛苦得无法忍受。

　　等最後一个警察也在女警长成熟丰满的身体里射出来後，被残酷的轮奸折磨得奄奄一息的苏珊已经连尖叫哭喊的力气都没有了。她赤裸着的下身和小腹、大腿、已经被剥到了大腿上的裤袜上都沾满了白浊的精液，粘稠的精液甚至流满了女警长屁股下面的桌面，形成了大大的一滩污迹。

　　苏珊虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，遭到无数次残暴的蹂躏的下身在火辣辣地疼痛着，而两个涨痛不已的乳房更是令女警长苦不堪言。

　　“呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？”

　　奶酪骑士用手抚摸着苏珊赤裸的双乳说着。女警长的两个挺拔丰满的乳房已经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得苏珊本来就十分丰满的双乳变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。而且用手轻拍起来还能感到一种奇异的充实，好像熟透了的西瓜一样发出结实沉闷的“噗噗”声。两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。

　　“哦……不……”当残暴的轮奸停止下来，苏珊也开始感到了自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。奶酪骑士每一下轻微的抚摸，都是女警长身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。

　　“把我们的警长小姐从桌子上放下来。”

　　奶酪骑士的几个手下立刻听话地解开了苏珊手腕和脚踝上的绳子，将已经被蹂躏得奄奄一息的女警长从桌子上搀扶了下来。

　　两个家伙很轻易地就抓牢了苏珊健壮的双臂，因为女警长现在已经被彻底折磨得没有半点力气了。接着詹姆斯过来小心地将苏珊已经被剥到了大腿上的裤袜卷成一卷，从双脚上脱了下来，然後将沾满了精液和汗水的连裤袜放到了苏珊耷拉着的脸下面。

　　“好好闻闻，你这傲慢的母狗！”詹姆斯大声地羞辱着苏珊。

　　自己的裤袜上沾满了黏乎乎的白浊精液和女警长身上的汗水，带着一股难闻的刺鼻异味。詹姆斯几乎把被弄得　脏不堪的连裤袜伸到了苏珊的鼻子上，这令女警长再度羞耻地呻吟起来。

　　奶酪骑士看着现在是彻底地一丝不挂地站在自己面前的女警长：苏珊充满痛苦和屈辱的脸上流满泪水，嘴角和脖子上沾着一些已经乾涸了的白浊精液，而更多还没有乾涸的粘稠的精液则糊满了女警长下身红肿起来的肉穴和大腿；胸前两个雪白丰满的乳房已经可怕地肿胀起来，难忍的乳涨使苏珊不停痛苦而羞耻地呻吟喘息着；女警长健壮结实的双臂被两个歹徒牢牢地抓着，同样结实笔直的双腿则虚弱地颤抖着，好像已经支撑不住苏珊那健美匀称的身体了。

　　被残酷地轮奸蹂躏後的女警长赤裸着的雪白成熟的肉体上沾满着汗水，在聚光灯的照射下泛出妖冶性感的光泽。

　　“哼哼，把我们光着身子的警长小姐吊到那个架子上去！我要让她知道，怎麽样才是一个女奴隶对主人应有的态度！”奶酪骑士忽然邪恶地怪叫起来。

　　苏珊本来以为这些残忍的罪犯对自己的凌辱应该结束了，毕竟他们已经彻底地奸污玩弄了自己。但奶酪骑士的话使她再次惊慌起来，苏珊抬起头，看到对面那个架起来的、带着手铐和脚镣的刑架，顿时羞耻惊恐地摇着头呻吟起来。

　　“不……不要！……”苏珊无助地呻吟着，软弱地摇摆着赤裸的身体反抗起来。

　　但女警长微弱的挣扎根本没有起到作用。在奶酪骑士和詹姆斯，以及歹徒们的一片淫笑声中，赤身裸体的苏珊被粗暴地拖到了那个黑色的铁制刑架下。

　　那铁制刑架的底座上有两只结实粗重的脚镣，由粗粗的铁链连在底座两端，两个黑色粗重的铁铐之间的距离超过了一米。女警长被拖到刑架下，两个歹徒使劲捉住她的双臂和肩膀，使苏珊无法反抗，接着给女警长赤裸着的雪白的双脚戴上了脚镣。

　　刑架顶端的横梁上垂下一副铁链连着的坚固的铁手铐，几个歹徒抓住女警长的双手，举到了她的头顶，接着铐在了那副手铐上。

　　这样悲惨的女警长就彻底被这古老而残酷的刑具锁了起来，她修长结实的双腿被迫难堪地大张着，乌黑粗重的脚镣锁住了她赤裸的双脚；她的双手高高地举在头上，被结实的手铐铐住吊了起来，使女警长赤裸着的成熟丰满的肉体彻底地展现在了罪犯们面前！

　　对女警长苏珊来说，这种羞辱实在太可怕了：她在代表着自己的权威的办公室里被罪犯和出卖自己的部下们残忍地奸污，并拍摄了那麽多下流淫秽得不堪入目的照片和录影带，现在又被大张着双脚、以一种如此羞辱且残酷的方式用镣铐锁在了刑架上！

　　苏珊感到了一种几乎令她昏厥的巨大的屈辱感，以至於当脚镣和手铐刚一铐住她的手脚，女警长就开始呻吟哭泣了起来！

　　在摄像机残忍的镜头前，奶酪骑士开始放肆地抚摸起被镣铐禁锢在刑架上的苏珊赤裸着的身体来。他的手摸遍了女警长成熟健美的裸体的每一寸肌肤，轻轻挤压按摩着在催乳剂的作用下、苏珊那对惊人地膨胀变大的乳房，用手从女警长被蹂躏得红肿起来的肉穴中挖出残留的精液，涂抹在她的身体和脸上，使苏珊的嘴里发出昏迷一般　惨哀婉的呻吟和啼哭。

　　“准备好了吗？开始给我们的奶牛警长小姐挤奶了！”奶酪骑士抚摸着苏珊那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地冲着扛着摄像机的手下笑了起来。

　　奶酪骑士的双手各捏住苏珊的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了起来！

　　“啊！！不……啊、啊……”苏珊立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的乳液！

　　苏珊痛苦惊慌地呻吟喘息着，在奶酪骑士残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了女警长两个雪白涨大的大乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！

　　“快拿容器来！接住我们的警长小姐的奶水！哈哈，女警长的乳房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！”奶酪骑士怪叫着，看着女警长两个惊人地膨胀起来的大乳房中开始源源不断地流出乳白的奶水，很快就流满了苏珊两个浑圆肥大的乳房和平坦结实的小腹。

　　一个歹徒拿来一个小盆，用手放在苏珊两个沉重地坠下来的雪白肥硕的大乳房下，接住了女警长的乳头里不停流淌出的乳汁。而奶酪骑士则乾脆放开了苏珊两个肿胀起来的大乳头，用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压了起来！

　　“啊！……嗯……啊……不要……”苏珊羞耻痛苦地呻吟起来。

　　在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使苏珊感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁，顺着自己肿胀变大的丰满乳房一直流淌进面前拿在歹徒手里的小盆里，苏珊立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！而当她发现自己在奶酪骑士残忍的挤压下逐渐排空奶水的、巨大丰满的双乳慢慢变得松弛起来时，苏珊更是惊恐莫名地尖叫了出来！　

　　“不！！住手！啊、求求你……不要再按了，求求你啊……”

　　苏珊惊恐地看到自己原本丰满挺拔的一对美乳在催乳剂的作用下变得臃肿肥硕，现在又被奶酪骑士残忍地挤压，逐渐分泌出奶水的双乳也在一点点变得松弛下来，直到被罪犯残忍地挤出了最後一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂在胸前的两个软绵绵的雪白的大肉团！

　　“别怕，警长小姐！你的奶水我们会还给你的，不过是还给你的大屁股！”奶酪骑士拿着那盛满了苏珊双乳中流出的乳汁的小盆说着。女警长那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。

　　一个歹徒拿来一支巨大的注射器和一个瓶子，奶酪骑士从瓶子里倒出了一些透明的油状液体，和小盆里女警长的奶水混合在了一起，然後将混合後的乳白色液体全部抽进了那大注射器。

　　“警长小姐，请合作一点！啊哈，你的大屁股可真结实！”奶酪骑士拿着注射器走到苏珊身後，用手粗鲁地扒开女警长丰满厚实的屁股，露出了两个雪白的肉丘之间那个小小的浅赫色的肛门。

　　苏珊此时已经惊恐得几乎喘不上气来了，她的手脚不停挣扎着，拖着镣铐哗啦哗啦地响着。女警长已经知道这邪恶的奶酪骑士要对自己做什麽了：他竟然要用自己乳房中流出的乳汁来给自己浣肠！

　　“别紧张！警长小姐，你的大屁股放松一点。哦，你可能会觉得有些痛苦，不过很快就会好了！而且最重要的是，这样一会我们干你的屁眼时，你就不会感到那麽痛苦了！”奶酪骑士用最下流的语言羞辱威胁着悲惨的女警长，同时将满满一注射器的混合液体全部推进了苏珊不停翕动抽搐着的肛门里！

　　“不！！你们这些卑鄙无耻的禽兽……你们杀了我吧！呜呜……”苏珊感到自己还温暖着的乳汁大量涌进直肠，这种残酷的羞辱和折磨使女警长痛不欲生地号哭叫骂起来，赤裸着的雪白丰满的屁股　惨地摇摆不已。

　　奶酪骑士从苏珊的屁眼里抽出注射器，接着将一个细长的橡胶塞塞进了女警长悲惨的屁股里，将她的肛门牢牢地塞住，然後满意地用手拍打着女警长赤裸的丰臀，笑了起来。

　　“嗯，接下来该对我们的女奴隶做些什麽呢？”奶酪骑士故做深沉地嘟囔起来。

　　苏珊听到自己竟然被这邪恶卑鄙的家伙称做“女奴隶”，而自己现在一丝不挂地被镣铐锁在刑架上的样子也的　屈辱难堪。她感到自己的尊严和自信被彻底地摧毁了，忍不住又伤心羞辱地抽泣呻吟起来。

　　“拿鞭子来，我要教会我们这个新的女奴隶一些礼貌！”奶酪骑士忽然变得残忍狰狞起来。 

　
 
黑星女侠（十七）

　
 
　　奶酪骑士的一个手下递给了他一根皮鞭，这根皮鞭实际上是一根有两、叁公分宽的皮带，乌黑的皮革显得结实厚重，但实际上是十分的柔软。

　　奶酪骑士拎着皮鞭，目光扫视着女警长被手铐和脚镣锁吊在刑架上的、雪白丰满而又十分健美的裸体，寻找着皮鞭抽打的目标。他的目光很快落在了女警长赤裸着的平滑雪白的後背上。

　　“啪”！

　　皮鞭带着呼啸重重地落在了苏珊赤裸的後背上，发出残酷沉闷的声音！女警长後背白嫩细腻的皮肤上立刻暴起了宽宽的一道血痕，但因为鞭子的质地其实很柔软，所以只是红肿起来而没有真的流血。

　　但是被锁吊在刑架上的苏珊却立刻感到後背上好像被皮鞭剥了皮一样，火辣辣的疼痛使女警长　信自己的後背已经被皮鞭抽打得皮开肉绽，随即大声地惨叫哀号起来！

　　“啊！！！不、不……啊！！！”

　　又一记重重的皮鞭落在了苏珊赤裸的後背上，两道交叉的宽宽的血痕红肿着出现在女警长雪白的肉体上，令她大声地哭号着拼命摇晃着身体和手脚挣扎着，手脚上的镣铐不停地“哗哗”做响。

　　“好好记住这种滋味，警长小姐！你已经是我奶酪骑士的女奴隶了，我随时可以这样来鞭打你下贱放荡的身体！”奶酪骑士大声地羞辱着苏珊，鞭子不停地落在她赤裸着的後背上。

　　苏珊简直不敢相信这残酷的现实。自己竟然就这麽成了这邪恶的罪犯的什麽“女奴隶”？！被轮奸蹂躏之後，又遭到如此残酷无情的拷打和羞辱，加上被浣肠的痛苦，女警长终於彻底地崩溃了，她开始不住地大声哭泣哀号。

　　“不！不！！不要……呜呜……不要……”苏珊　惨地摇摆着被镣铐禁锢着的赤裸身体，痛不欲生地哭泣哀求着。

　　她感到在皮鞭残酷的拷打下，最後的一点尊严也被无情地剥光了。那些混合了浣肠液的乳汁开始在女警长的直肠里发挥了作用，皮鞭抽打在後背上的疼痛和羞耻使这种作用得到更快的扩大，苏珊开始感到自己小腹里猛烈的涨痛，被肛门塞残忍地塞住的直肠开始出现强烈的便意。

　　“也许我该让你这肥大的屁股也　　鞭子的滋味了！”奶酪骑士看到女警长雪白的後背上已经遍布了醒目的红肿鞭痕，於是转而用皮鞭抽在了苏珊痛苦地扭动着的丰满雪白的屁股上。

　　“唔！！不！不……”

　　当鞭子落在赤裸的屁股上的那一刹那，苏珊感到自己的身体几乎要失去了控制，激烈地抖动起来！她几乎是立刻就放弃了最後一点抵抗的念头，激烈地摇摆着惨遭浣肠的丰满屁股，大声地哭叫了起来。

　　奶酪骑士手中的鞭子雨点般地落在了女警长赤裸的雪白结实的屁股上，很快就使两个浑圆丰满的肉丘上布满了血红的鞭痕，悲惨而可怕地红肿了起来，整个呈现出一种充血肿胀的粉红色。而女警长赤裸的臀部则随着皮鞭的抽打开始　惨地蠕动摇摆着，由於浣肠的可怕作用，就连她结实丰满的双腿都痉挛起来！

　　“不！！！呜呜……求求你，住手啊……呜呜……”

　　这种被剥光衣服好像囚犯一样用刑具锁起来鞭打的羞辱将苏珊彻底打垮了，她再没有一点反抗的意志，屈服地大声号哭着，不停地摇晃着涕泪横流的脸不住乞求起来。她感到自己被浣肠的身体已经要虚脱了，直肠和肛门都痛苦地痉挛起来。

　　“那好，警长小姐，我就饶了你。不过，做为女奴隶你至少应该对我的宽宏大量表示一点感激？”奶酪骑士也看出，女警长是真的坚持不住了。苏珊痛苦不堪的表情和屈服的哭泣哀求，说明这个坚强勇敢的女人已经彻底崩溃了。

　　“那麽，警长小姐，恳求我们来干你的屁眼吧！用你下贱的大屁股来表达一下你的感激之情吧！”奶酪骑士无耻地羞辱着已经哭得嗓子都嘶哑了的苏珊。

　　苏珊已经料到这些家伙会从自己的屁眼里强暴自己，但她面对着摄像机是无论如何也说不出这麽下贱无耻的话来。苏珊只有绝望羞耻地低着头，不停地哭泣着一言不发。

　　奶酪骑士丢下了手里的鞭子，走到苏珊面前。他用手托住女警长的两个又开始充满了奶水、变得鼓胀不堪的大乳房，邪恶地笑了起来。

　　“不说话？！怎麽，警长小姐还很害羞吗？哈哈，真是有趣！”

　　“你看你现在的样子，赤裸裸的戴着手铐脚镣被吊在刑架上，简直就是个不折不扣的女奴隶！而且，你都被我们玩了那麽多回，还假装什麽贞节？！”

　　奶酪骑士用手残忍地拍打着女警长又变得沉甸甸、涨鼓鼓的双乳，发出沉闷结实的“辟啪”声，使苏珊越发羞耻不堪。她嘴里发出低沉的呜咽，羞辱地摇着头拒绝着。

　　苏珊已经彻底放弃了，她知道，自己现在是难逃被可耻地从屁眼里施暴的厄运，但女警长宁死也说不出那麽不知羞耻的话来。

　　奶酪骑士也失去了耐心，女警长那红肿起来的浑圆丰满且十分厚实的屁股已经使他几乎失去了控制，他感到自己身体里有一股施虐的欲火在燃烧。

　　他摆摆手，一个家伙拿来了一个大水桶，放到了苏珊叉开的双腿之间，接着将残忍地塞进女警长肛门里的橡胶塞拔了出来。

　　苏珊立刻感到自己肛门一松，大量夹杂着液体的粪便猛烈地从女警长双腿之间喷溅出来！听到自己排便的羞耻声音，苏珊再次羞辱万分地大声哭泣起来。

　　“哈！没想到警长小姐的大屁股里竟然装了这麽多粪便！”奶酪骑士下流地羞辱着苏珊，使她越发不堪地呻吟抽泣起来。

　　一个歹徒拿来一些纸巾，将女警长双腿和屁股上沾着的秽物擦拭乾净。

　　奶酪骑士接着走到了女警长的身後，朝自己再次怒挺起来的大肉棒上抹了一些润滑油，然後双手抓住苏珊被鞭子抽打得红肿起来的肥大屁股，粗鲁地扒开，露出了双臀之间那个还微微翕动着、由於浣肠和排　已经变得松弛起来的浅赫色的菊花洞。

　　“嗯……嗯……”苏珊感到奶酪骑士邪恶的手指已经粗暴地侵入了自己屁股後面的小肉洞，在自己屁眼里来回转动抽送着。女警长感到一种几乎令她窒息的紧张，和巨大的羞耻感，开始低声地呻吟起来。

　　“朝下跪下来一点，警长小姐！”

　　奶酪骑士忽然发现了一个新问题：健壮高大的女警长比他甚至高出了一头，以至於他站着竟然都无法将自己的肉棒舒服地插进苏珊的屁股里去。他粗鲁地用手指插进女警长的屁股里扣弄着，使她的肛门变得更加松弛，同时大声地命令着苏珊。

　　苏珊已经完全认命了，她知道自己再怎麽反抗也没法逃避羞辱悲惨的命运。女警长羞耻地呻吟着，困难地弯曲起被脚镣锁住的双腿，使自己赤裸的身体微微降低，全身的重量都落在了被手铐和铁链锁住并吊起的双手上。

　　奶酪骑士现在终於感到女警长的体位对自己来说变得合适起来。他一手扶住自己的肉棒，另一手扒开女警长肥厚的屁股，对准苏珊的肛门狠狠插了进去！

　　苏珊立刻感到自己的屁眼和直肠传来一阵可怕的扩张感，一根火热的肉棒有力地戳透了自己的屁股，令她感到一种从没有过的恐慌和涨痛！

　　“不、不、不要……”苏珊赤裸的身体紧张地痉挛起来，不停地朝前努力挺着。被罪犯从屁股後面侵犯施暴的羞耻和痛苦使女警长沉重地喘息着，不停呻吟哀求起来。

　　“想挣扎？”奶酪骑士喘着粗气嘟囔着，用力抓住了女警长胸前两个雪白鼓胀的大乳房，狠狠抓住两个柔软的大肉团将苏珊挣扎的身体拖住，接着用力将整根粗大的肉棒全部推进了女警长温暖紧密的屁眼里！

　　“啊！！！”苏珊充满奶水的双乳被奶酪骑士用力地挤压和抓牢，立刻又有乳白的奶汁流淌出来，同时她感到自己屁股後面一阵强烈的撕痛，顿时感觉整个屁股被残忍地用肉棒塞满，这种痛苦和被罪犯从肛门强暴的羞耻感使苏珊大声惨叫起来。

　　尽管经过了浣肠，但从未有肛交经验的女警长的屁眼还是被奶酪骑士粗大的肉棒残忍地撕裂了。奶酪骑士看着女警长被可怕地撑开成了一个凹陷下去的肉洞的肛门里流出鲜血，立刻感到残忍的满足，而苏珊不停扭动着的红肿的屁股更是紧紧夹住了他的肉棒，使他舒服得简直要喊了出来。

　　奶酪骑士双手放开女警长流淌着奶水的双乳，转而抱住了她摇摆着的肥硕结实的屁股。能够如此残酷而痛快地从肛门里强暴本城最有权力的女警长，使他残酷的施虐感得到了最大的满足。他开始用力地在女警长的屁股里野蛮地抽插奸淫起来！

　　屁股里被插进一根粗大坚硬的肉棒，并且不断快速沉重地抽插着，使苏珊感到一种几乎要窒息了的痛苦和羞愧。她不停地大声呻吟哭泣着，双手痉挛般地死死抓着铐住双手的手铐上的铁链，手指都抓出了鲜血。　

　　那个扛着摄像机的歹徒走到苏珊面前，用镜头残忍地捕捉着女警长脸上那痛苦羞辱的表情，使苏珊越发感到羞耻万分，她羞愧难当地闭上了眼睛，哭得几乎要喘不上气来了。

　　奶酪骑士残忍地在苏珊的屁眼里抽插奸淫着，但这一次他依旧没能坚持很长时间。大约过了不到十分钟，这个家伙又沮丧而满足地喘息着，再次在苏珊丰满结实的屁股里射了出来。

　　当奶酪骑士从女警长受伤流血的屁眼里抽出他的肉棒时，苏珊已经被痛苦和羞辱双重折磨得几乎要昏迷了过去，只剩下了微弱地呻吟和抽泣的力气，甚至已经没法站直身体，赤裸的迷人肉体被镣铐拖着软绵绵地悬挂在了刑架上。

　　当詹姆斯接替下奶酪骑士，将他那粗大的肉棒再次插进女警长没有闭合、并流淌出精液和血丝的肛门里时，苏珊已经没有气力哭喊挣扎了。她虚弱的身体只是微微晃动了几下，从嘴里发出一阵夹杂着哭泣和呻吟的喘息。

　　詹姆斯和奶酪骑士带来的几个手下开是轮流对悲惨虚弱的女警长施暴，他们一个接一个地奸淫着苏珊悲惨的肛门，直到将这个不幸的女警长真的蹂躏得失去了知觉才停止下来。

　　奶酪骑士用力地捏着苏珊变得肿胀不堪的双乳，使昏死过去的女警长呻吟着痛苦地苏醒过来。苏珊的眼睛已经哭得红肿起来，屁股後面的肉洞里流淌出粘稠的白浊精液，流满了她结实丰满的大腿内侧，而女警长挺拔丰满的双乳则已经变成了两个臃肿肥硕的肉团，糊满乳汁沉重地挂在雪白的胸前摇晃着，加上被镣铐磨得流血的双脚和双手，女警长现在的样子显得极其悲惨和狼狈。

　　奶酪骑士走到窗户前，将挂着的黑色帷幕拉开了一道缝隙，立刻有一缕清晨的阳光照射进来。

　　“天亮了？看来我们的这出好戏也该收场了！”

　　苏珊虚弱地呻吟着，抬起流满泪水的脸。她这才意识到，自己竟然被这些罪犯残酷地折磨蹂躏了整整一个晚上！

　　“收拾好这里的东西，尤其是录像带和胶卷！我们该走了。”

　　看着奶酪骑士的那些手下忙碌地收拾着凌乱不堪的办公室，苏珊忽然感到一阵强烈的酸楚。做为警长，自己竟然被一伙邪恶的罪犯如此残酷地轮奸折磨，又被拍下了那些下流淫秽的录像带和照片，苏珊再次羞辱得哭泣起来。

　　“对了，带上我们的女奴隶。我们回去还要和我们勇敢的警长小姐好好再玩玩呢！”奶酪骑士忽然想起了什麽似的说道。

　　“不！不要……你们、你们饶了我吧……”

　　苏珊本以为可怕的凌辱总算已经结束了，但听奶酪骑士说还要把自己带走，带回罪犯们的老巢继续玩弄蹂躏自己，她立刻又惊慌绝望地抽泣着哀求起来。

　　但是没有人理会女警长　惨的哀求。几个歹徒将被折磨得奄奄一息的苏珊从刑架上放了下来，打开了她手脚上的镣铐。

　　“给我们的警长小姐穿上衣服，这样赤身裸体地走到街上，让我们的女警长的脸往哪儿放？！”奶酪骑士淫邪地笑了起来。

　　詹姆斯拿来苏珊的制服，给浑身沾满了汗水和精液的女警长穿上。他没有给苏珊穿上内裤和胸罩，而是直接给苏珊穿上了那被揉成了一团的黑色连裤袜，接着把衬衣和警裙套在了苏珊的身上，由於女警长的双乳已经肿胀不堪，所以衬衣的最上面的两个钮扣已经无法扣上，而使苏珊丰满雪白的胸膛半裸了出来。

　　接着一个家伙将苏珊软弱无力的双手背到了背後，用手铐铐上；又将一个乌黑的钳口球塞进女警长的嘴里，将带子紧紧系在她的脑後；最後给女警长穿上了那双黑色高跟鞋。

　　苏珊一直微弱地抽泣着，软弱地任凭几个家伙摆布着。她知道自己现在这副衣裳不整的样子一定狼狈羞耻极了，但她现在更大的惊恐在於她不知道这些罪犯们把自己带走後，还会有怎样可怕的凌辱在等待着自己，女警长现在已经彻底被恐惧和屈辱打垮了。

　　苏珊被歹徒们推进了一辆汽车，随後被　上了眼睛。汽车开了大约半个小时就停了下来，女警长判断出那个奶酪骑士的老巢一定没有出城市。

　　苏珊被几个歹徒粗鲁地拽出汽车，推搡着走进了一栋房子，转过几个走廊走下了楼梯，最後被带进了一间阴暗的地下室里才解开了　住眼睛的布条。

　　这时那奶酪骑士已经离开了，只有两个歹徒和那个卑鄙的副警长詹姆斯留在了地下室里。一个歹徒拿来了一些叁明治和水，他接着打开女警长被铐在背後的双手上的手铐，又摘下了堵在苏珊嘴里的钳口球。

　　“臭婊子，赶快把这些东西吃了。”那歹徒指着丢在苏珊面前的食物说着，旁边的詹姆斯也阴险地笑着。

　　苏珊现在是真的感觉饿坏了，被这些家伙残忍地轮奸折磨了一整夜的女警长感到浑身一点力气也没有，她知道自己现在是没法反抗了，於是活动了一下被铐得发麻的双手，抓起那些食物和水大口地吃了起来。

　　詹姆斯看着苏珊吃完了东西，又命令两个家伙将她的双手重新铐到背後，并拿来一副结实粗重的脚镣，亲自将女警长的双脚锁上，脚镣的另一头锁在了墙壁上的一个铁环上。

　　苏珊一点也没有挣扎，她知道自己现在身体太虚弱了，任何的反抗都是徒劳的。她用仇恨的目光看着詹姆斯将自己像对待囚犯一样地锁在了墙壁上。

　　“好好休息一会吧，勇敢的女警长，你的奴隶生活才刚刚开始哪！”

　　詹姆斯淫秽地笑着，将手伸进女警长半敞开着的衬衣里，抓住苏珊两个充满了乳汁变得涨鼓鼓的乳房，下流地揉了两下。

　　苏珊屈着腿，跪坐在地上。詹姆斯下流的举动和威胁使女警长又感到一阵心慌和羞耻，她轻轻呻吟了两声，紧闭着眼睛一言不发。

　　接着詹姆斯和两个歹徒走出了地下室，将铁门重重地关上。

　　苏珊这才睁开了眼睛，她看了看这间现在做为了关押自己的牢房的地下室，四周的墙壁都是厚厚的混凝土结构，而自己脚上的脚镣又是那麽沉重结实。苏珊悲哀地叹息着，她知道自己现在是没法逃走了，更可怕的是还不知道有多麽残酷的凌辱在等待着自己。

　　苏珊暂时感到心情平静了一些，但被歹徒们残酷蹂躏了一整夜的女警长随即又感到了一阵难以抵挡的困乏和疲劳，她蜷曲着戴着脚镣的双腿，靠在墙上很快就昏睡了过去。

　　“起来，臭婊子！睡得还挺香？！”

　　一阵粗鲁的吆喝将苏珊惊醒，她迟钝地睁开困乏的双眼，看到两个凶恶的歹徒站在了自己面前。

　　苏珊用愤怒的眼神看着面前的两个家伙，被两个家伙粗暴地抓着头发从地上揪了起来，接着打开了她双脚上的脚镣。

　　“走吧，母狗！你也该休息够了，到了你‘工作’的时间了！”

　　女警长立刻感到一阵惊慌，因为她已经能猜出这两个家伙口中的“工作”意味着什麽！

　　因为蜷曲着双腿跪坐在地上睡了好久的缘故，苏珊的警裙已经被压得皱巴巴的，背後的制服衬衣上也全是皱摺。两个家伙给女警长整理了一下身上凌乱的衣裙，然後推着她走出了牢房。

　　苏珊被带出了地下室，走上楼梯又拐过了几个走廊。路上遇到几个显然也是奶酪骑士的手下的家伙，他们看到被两个歹徒推搡着的、衣裳凌乱、半裸着两个雪白丰满的大乳房的女警长，眼中都露出一种奇怪而淫邪的目光。这种眼神使苏珊感到自己彷佛已经是赤身裸体一般，越发使她感到羞愧和屈辱。

　　“进去，母狗！！”

　　苏珊被粗鲁地推进了一个大房间，里面的十几个歹徒听到门口的吆喝，立刻全部回过了头，盯着被推进来的女警长看了起来。

　　苏珊看到房间里的歹徒们也用那种奇怪的眼神看着自己，正惊异间忽然发现房间一侧的一个大屏幕电视里正在放映着一个录像。女警长朝那电视机只看了一眼，就立刻发出一声惊慌羞耻的惊叫，满脸羞红地低下了头来！

　　原来电视里的录像正是昨晚女警长在自己的办公室里被奶酪骑士和歹徒们轮奸蹂躏时拍摄下的那部！画面上的女警长正一丝不挂地被手铐脚镣锁吊在在刑架上，结实修长的双腿大大地张开着被脚镣锁住，两个雪白肥大的乳房醒目地裸露在身前晃荡着，被奶酪骑士残忍地用皮鞭抽打着，光滑雪白的後背上布满鞭痕，而丰满的屁股也已经悲惨地红肿起来，羞辱痛苦万分地不停大声哭泣哀号着！

　　难怪这些歹徒看到女警长时是那麽一种古怪邪恶的表情！

　　“哈哈！原来是警长小姐来了。既然女主角已经来了，那我们还看那录像干什麽？！关上电视！”

　　一个熟悉的尖锐的嗓音从歹徒们背後传来，苏珊惊恐地抬起头，立刻看到了那个戴着丑陋的面具、一身怪异装束的邪恶的奶酪骑士。

　　而当苏珊看到奶酪骑士身边坐在轮椅上的一个老头时，更立刻惊慌得浑身发抖起来！

　　奶酪骑士身边的一个轮椅上，坐着一个身材瘦小乾枯的老头。他正用一种豺狼般恶毒残忍地目光，凶狠地看着站在门口的女警长！

　　尽管没有见过面，但苏珊还是立刻就认出，那表情邪恶残忍的残废老头就是这个城市里最臭名昭着的罪犯－－哈曼博士，也就是白党的那个神秘的首领，她和黑星女侠最想抓到的一个家伙！

　　“警长小姐，我来给你介绍一下：这位可敬的慈祥老人，就是你最想抓到、哦，对了，大概我现在已经可以荣幸地在女警长的计划里，取代这位老先生的地位了吧？……”

　　“够了，你这个饶舌的家伙！”

　　那老头忽然粗鲁地打断了奶酪骑士喋喋不休的唠叨，接着他摇着轮椅来到了苏珊面前。

　　“母狗，我就是哈曼博士。嘿嘿，女警长的威风劲怎麽不见了？你这个狂妄自大的贱货，你倒是来抓我啊？哈哈哈……”

　　哈曼博士望着衣衫不整、满脸惊慌羞辱的女警长，爆发出一阵得意的狂笑。

　　“哈哈，我可怜的老哈曼，你什麽时候也变得这麽有勇气了？当初是谁被这个贱人追得像老鼠般东躲西藏？又是谁在你最危险的时候保护了你？”

　　奶酪骑士也走了过来，站在哈曼博士面前，好像一位凯旋的勇士般自豪地挺起胸膛，用那难听的尖锐嗓音不停说着。

　　“行了，你这块腐臭的奶酪！你这个多嘴多舌的小丑！”

　　哈曼博士显然感到自尊心受到了伤害，气急败坏地对着奶酪骑士嚷了起来。

　　“可怜的老头，像你这麽大年纪可不能过分激动，这对你的身体不好。”

　　奶酪骑士对哈曼博士的辱骂丝毫不生气，反而好像父亲对待顽皮的儿子一样慈爱地用手抚摸着哈曼博士的头，在他耳边轻轻说着，把那残废的白党首领气得直翻白眼，浑身不停哆嗦起来。　

　　苏珊看着面前这两个邪恶阴险得不相上下的罪犯做作的表演，顿时感到一阵恶心。但女警长现在更多地感到了一种莫大的悲哀和屈辱，因为自己竟然落到了这样两个残忍而邪恶的罪犯手里，接下来的命运还不知怎样的悲惨和屈辱！

　　“好了，好了。我尊敬的博士，您不是想见见勇敢的女警长吗？我已经把她给您带回来了。”奶酪骑士显然又有了邪恶的念头。

　　“把警长小姐带过来。”奶酪骑士亲自推着哈曼博士的轮椅，走回房间里侧的沙发上坐了下来。

　　两个歹徒将被反铐双手的苏珊推到奶酪骑士面前，而房间里原来那十几个歹徒则默默地围拢在女警长身边，使苏珊感到一种巨大的恐惧和惊慌。

　　一个歹徒打开了苏珊双手上的手铐，女警长赶紧用双手捂住半敞开着的衬衣领口下半裸出来的两个由於催乳剂的作用而充满了乳汁、涨鼓鼓的巨乳，带着惊慌和羞耻低下了头。 

　
 
黑星女侠（十八）

　
 
　　“警长小姐，把你的衣服都脱下来，一件也不许剩！”奶酪骑士看着站在面前，被自己的手下们包围着、好像陷入狼群的羔羊一般惊慌无助地颤抖着的女警长，突然大声说道。

　　苏珊顿时感到一阵巨大的惊慌和羞辱！竟然要自己亲自脱光衣服，在这些罪犯面前裸露身体？！苏珊简直不敢相信自己的耳朵，奶酪骑士恶毒的命令使女警长立刻尖叫起来。

　　“不！！你这个卑鄙的杂种，你休想！”

　　“什麽？！”奶酪骑士眼中立刻射出可怕的寒光。

　　“不……”奶酪骑士凶恶的眼神使苏珊立刻感到浑身发抖，她继续倔强地坚持着，但颤抖的声音还是流露出内心的恐惧和慌张。

　　“哦，不！”奶酪骑士忽然像一个任性的孩子一样跺着脚喊了起来。与此同时，奶酪骑士身边轮椅上的哈曼博士已经开始“咯咯”地奸笑了起来。

　　“警长小姐，你让我在博士和我的手下面前好没面子！一个女奴隶怎麽能这样拒绝她的主人如此和善的要求呢？”

　　奶酪骑士那尖刻难听的声音使苏珊恐惧得浑身不住发抖。女警长现在感到害怕极了，因为她知道这个外表滑稽的家伙对待自己的手段有多麽毒辣残忍！但要女警长亲自当着这麽多罪犯面前把自己脱得一丝不挂，苏珊宁死也做不到。

　　“既然警长小姐这麽固执，那就让我的手下来代劳好了！”奶酪骑士邪恶地笑了起来。

　　“不、你们不能……啊！……”

　　苏珊还在羞耻惊慌地拒绝着，但她立刻被两个歹徒抓住了双臂，接着她身上那沾满乾涸的精液和汗水、变得污秽不堪的制服衬衣被粗暴地撕开，衬衣上的钮扣都被拽得飞了出去！

　　女警长被粗暴地撕开的衬衣下，立刻裸露出两个好像孕妇一样丰满肿胀无比的巨大乳房！两个沉重地坠在胸前的雪白的大肉球立刻引来周围一阵充满惊讶和淫秽的赞叹。

　　接着几个歹徒抓住不停呻吟反抗着的女警长的双臂，配合着将苏珊的制服衬衣从她丰满健康的上身上扒了下来，然後放开了苏珊的双手。

　　苏珊立刻用双手捂住自己悲惨地裸露出来的双乳，羞辱万分地弯下腰蹲在了地上，周围那些野兽般注视着女警长赤裸着的雪白成熟的身体的目光，使苏珊忍不住羞耻地呻吟了起来。

　　“把我的这个不听话的女奴隶吊起来，我还得再教会她些服从和礼貌！”

　　奶酪骑士下流的辱骂使苏珊感到心都在流血，她为自己竟然沦落到如此悲惨屈辱的地步感到无比悲哀和羞耻。尽管苏珊现在手脚都是自由的，但面对这麽多残暴的罪犯，无助的女警长已经失去了反抗的勇气和信心。

　　两个歹徒抓住苏珊的双手，将女警长有力的双臂扭到了背後，用一根从天花板上垂下的结实的绳子将苏珊的两个手腕牢牢地捆在一起，然後摇动绳索顶端的滑轮，将她慢慢地吊了起来。

　　“不！不要……你们、你们杀了我……不要这样折磨我，呜呜……”

　　苏珊被捆在背後的双臂被绳子慢慢从身後向上拉起，使她感到双肩彷佛被撕裂了一样疼痛起来。女警长羞愤地摇晃着失去自由的身体大声抗议着，痛苦羞耻地轻声抽泣了起来。

　　直到苏珊的双臂被拉得几乎与地面垂直，双脚也几乎要离开了地面，奶酪骑士才示意歹徒将滑轮固定下来。此时的苏珊被捆绑的双臂从背後高高地向上举起着，困难地弯着腰站立着，身体前倾着使她赤裸出来的两个雪白肥硕的乳房更加沉重地坠在了胸前，脸上充满了痛苦和羞辱的表情。

　　奶酪骑士走到了苏珊面前，打量着这个成熟丰满的上身完全赤裸、而腰以下却还穿着警服裙子、黑色连裤袜和高跟鞋的女警长。苏珊现在这种半裸的样子，配合上艰难地弯着腰站立着，被反吊起来的姿势，显得更加羞耻和狼狈！

　　奶酪骑士又走到女警长背後。苏珊裸露着的平滑结实的後背上还能清晰地看到被皮鞭残酷抽打过的、纵横交错的红肿鞭痕。

　　“看哪，你娇嫩的肌肤在鞭子面前是多麽地脆弱！”

　　奶酪骑士彷佛很怜惜地叹息着，用手轻柔地抚摸着女警长赤裸的後背上那些残酷的伤痕，令苏珊发出一阵阵混合这痛苦和羞耻的微弱呻吟，被捆吊起来的身体悲惨地扭动起来。

　　女警长一向以来认为，女人也能够像男人一样做好任何事情。但昨晚和现在的这种残酷的凌辱，已经彻底打垮了苏珊的信心，她终於意识到了，一个落入了仇人手中的女人是多麽地弱小和无助！

　　“不！不要……”苏珊一阵惊慌的哀叫，她看到奶酪骑士的一个手下已经拿来了一根结实的皮鞭，递给了站在自己身後的邪恶的家伙。

　　“警长小姐，为了让你牢记你现在的身份，我看有必要让你回忆回忆这种被鞭子抽打的滋味！”

　　苏珊惊恐的哀求还没出口，就被肩膀上传来的一阵火辣辣的剧痛打断了！

　　奶酪骑士已经抡起皮鞭，重重地抽在了女警长赤裸着的结实圆润的肩膀上！　他现在手里的鞭子和昨晚用来拷打羞辱女警长的那根不同，这根结实的皮鞭是用皮革拧成了一股绳索状，抽在女人身上就会立刻令肌肤绽裂出血，而不是仅仅红肿充血而已！

　　“啊！！！”苏珊发出大声的惨叫，她已经看到自己裸露的肩膀上暴起一道血红的鞭痕，皮鞭撕裂了女警长肩膀上的肌肤，绽开的伤痕中立刻渗出了大滴的血珠！

　　“啪”！奶酪骑士手里的鞭子又重重地落在了苏珊另一侧的肩膀上！

　　“啊！！不、不要！！”苏珊大声地惨叫着，感到本来就由於被反吊着而疼痛不已的双肩更加剧烈地疼痛起来，皮鞭撕裂了女警长肩膀上的肌肤，使她真切地感到了一种被剥皮一样的火辣辣的剧痛！

　　“滋味可还好？我的警长小姐？！”奶酪骑士残忍地笑着问道，同时用鞭子又朝着苏珊本来就伤痕累累的赤裸的後背抽了下来。

　　“不要！求求你、饶了我……呜呜……”

　　被当着一群歹徒面前残酷地鞭打，这种肉体上的痛苦和精神上的羞辱，迅速将女警长最後一点自尊心也撕成了碎片。苏珊在皮鞭残忍地抽打下，开始放声痛哭，屈服地哭叫着哀求起来。

　　奶酪骑士并没有停止他残酷的拷打，看着鞭子撕裂了女警长赤裸着的肩膀和後背上细嫩的肌肤，令女警长不停疯狂的摇晃着半裸的成熟身体，大声地哭泣哀号，他感到了一种残酷的征服的快感。

　　奶酪骑士一直残忍地抽打了苏珊足有十几鞭，红肿流血的鞭痕在女警长赤裸的平滑结实的背部编织起了一个残酷的血网，这才满意地丢下了鞭子。

　　“不要、不要……呜呜……饶了我……呜呜……”

　　尽管残忍的拷打已经停止下来，但苏珊还在不停大声哭泣哀求着。她感到自己被鞭打的後背火辣辣地疼痛着，这种疼痛几乎使她全身都要痉挛起来。

　　奶酪骑士用手抚摸着女警长血迹斑斑、伤痕累累的後背，然後将沾着她的鲜血的手指伸进了苏珊的嘴里。

　　到自己鲜血的滋味，苏珊哽咽着抽泣得更加厉害。

　　“好了，好了。我的警长小姐，看来你已经学会了很多东西了，对吗？”奶酪骑士忽然语气变得十分温和，好像很怜惜地抚摸着女警长凌乱的红发问道。

　　奶酪骑士的这种语气令苏珊越发感到羞辱难当，但她现在　实怕极了，她呜咽着驯服地点着头。

　　奶酪骑士接着将女警长的裙子粗鲁地扒了下来，露出了苏珊只穿着一条薄薄的连裤袜的肥美成熟的下身，而且那黑色的裤袜上还沾着大片乾涸了的污迹。

　　接着他开始隔着裤袜抚摸起女警长赤裸着、还微微红肿着的丰满结实的屁股来，奶酪骑士用手揉捏着女警长柔软肥厚的臀部，抚摸着她结实丰满的大腿，使女警长发出阵阵羞耻的呻吟。

　　苏珊已经完全绝望了，她知道自己接下来要遭到什麽样的凌辱。受伤的屁股被奶酪骑士大肆轻薄，一种难以形容的滋味使她浑身发抖起来。

　　奶酪骑士玩弄了一会女警长迷人成熟的身体，开始把苏珊身上仅存的裤袜一点点从她的腰上和双腿上剥了下来，并且把她脚上的高跟鞋也扒掉，使女警长彻底变成了一丝不挂地被吊在空中的姿态。　

　　苏珊赤裸的身体失去了支撑，立刻瘫软下来。她趴伏在地上继续不停地哭泣着，连说一句话的力气都没有了！

　　“警长小姐，你现在知道不听话的女奴隶的下场了吧？！”奶酪骑士蹲下，用手揪着女警长的头发，在她的耳边微笑着说道。

　　苏珊没有回答，她实在是太虚弱了，只知道睁大了充满恐惧和悲伤的眼睛，不停地点着头抽泣着。

　　奶酪骑士接着解开了捆着苏珊双手的绳子，然後走回了坐在轮椅上的哈曼博士身边。

　　“博士，您现在是否满意了？”

　　“不！我还要抓到黑星女侠那条母狗，让她也再　　这种被人轮奸的滋味！

　　我要黑星女侠那母狗一辈子做我的奴隶和娼妓，让所有人都知道和我哈曼博士做对的下场！！”

　　哈曼博士歇斯底里地叫喊起来。一说到黑星女侠的名字，他枯瘦的眼窝中就射出可怕的凶光。

　　“好吧，我的老哈曼。”奶酪骑士得意地笑着，彷佛女超人已经被握在了他的手心里。

　　“爬过来，警长小姐！”奶酪骑士接着朝趴伏在地上，还在抽泣呻吟着的苏珊说道。

　　苏珊迟疑了一下，但立刻决定屈服了。她趴在地上，痛苦而艰难地拖着一丝不挂、浑身疼痛着的身体爬到了奶酪骑士和哈曼博士的面前。

　　“我要问你一句话，我的女奴隶。”

　　女警长趴在地上，惊慌地挣扎着抬起头。

　　“啧啧，怎麽这种表情？警长小姐，你要记住！以後我问你话时，你要像一个有教养的女奴隶一样，跪着来回答！”

　　苏珊虚弱地挣扎着，勉强用双手支撑着身体，跪了起来。她不敢直视奶酪骑士那邪恶的眼神，而是低着头小声抽泣着。

　　“怎样找到黑星女侠？回答，我的奴隶！你不要告诉我你不知道！”奶酪骑士话语中透出可怕的邪恶和狡诈。

　　苏珊已经几乎变成了一片空白的意识里立刻略微清醒了一点，她现在至少已经知道这些家伙为什麽把自己轮奸後又绑架到这里－－原来他们的目标不仅仅是自己，还有黑星女侠！

　　苏珊知道奶酪骑士和博士已经知道了自己与女超人有联系，隐瞒是没有用处的，只会使自己受到更多折磨和苦难。也许黑星女侠能消灭这些家伙，将自己救出来呢？女警长总算为自己的屈服找到了一点藉口。

　　“我、我不知道黑星女侠在哪里，我只知道她留下的一个手机号码……而且必须在晚上七点之後才能打通。”

　　苏珊跪在地上，低着头用她自己都几乎听不清楚的声音说着，接着就开始为自己竟然如此屈服地出卖了女超人而羞愧地哭泣起来。 

　
 
黑星女侠（十九）

　
 
　　劳拉刚刚打算走进浴室，忽然听见自己梳妆台里的手机响了起来！

　　这手机是劳拉专门为“黑星女侠”准备的，登记的名字当然是假的，而且只放在家里，下班之後才开机。

　　“是谁呢？”劳拉嘀咕着拉开梳妆台的抽屉，知道这手机号码的人可不多，只有几个“黑星女侠”的线人而已。

　　“喂？”

　　电话那边先是沉默了一会，接着一个传来一个男人的声音：“我是詹姆斯副警长……呃，是这样：惠特曼警长要我给您的手机打个电话，她要您今晚十一点到西郊的化工仓库去找她。”

　　那打电话的男人显然不知道手机的主人是谁，这让劳拉感到并不惊奇。但女警长要自己深夜去化工仓库，显然有重要的事情！

　　“詹姆斯先生，您能告诉我女警长找我有什麽事情吗？”

　　“……惠特曼警长好像在那里有个任务，不过她既然只交代我给您打电话，告诉这个口信……所以具体是什麽任务我不能说。”

　　电话里的那男人显得十分谨慎，接着就挂断了电话。

　　劳拉认真地考虑了一会这个古怪的电话。她知道苏珊的手下的　有一个叫詹姆斯的副手，而且若不是十分紧急的情况，苏珊不会把这手机号码告诉别人。

　　“女警长一定处於危险之中！而且，说不定就和那邪恶的哈曼博士有关！”

　　“无论怎样，现在该黑星女侠出马了！”

　　女超人的心中立刻升起了一种激动，因为她预感到自己又要见到那不共戴天的仇人了。但是她不知道，一个极其阴险恶毒的圈套正在等待着黑星女侠……

　　“一定出现的意外！”

　　劳拉发现化工仓库周围一片寂静，压根看不到一辆警车和一个警察！她立刻预感到了危险的存在，但还是继续走进了那庞大的建　之内。

　　“奇怪？”

　　女超人走进化工仓库，发现里面竟然一片漆黑，不仅没有女警长的影子，简直连一点声音都没有！只有黑星女侠双脚上的战靴踩在水泥地面上发出一些轻微的“咯吱”声，这可怕的安静使劳拉立刻绷紧了神经。

　　突然，一张巨大的渔网猛地从女超人头顶罩了下来！那足有几米见方的大网一下将劳拉从头到脚全部罩了进去！

　　“不好！！”劳拉惊呼一声，迅速地伸出手撕开了罩在身上的渔网，就打算跳出来。

　　就在这时，旁边的阴影里突然冲出五、六个身材魁梧的壮汉，他们发疯一般地扑向了刚刚从鱼网中站起来的女超人！

　　“滚开，狗东西！！”劳拉怒骂着，抬腿将面前的歹徒踢得惨叫着滚在了地上，同时用右肘向後猛击，使背後抱住女超人的腰的家伙胸前清楚地传出肋骨碎裂的声音。

　　但同时扑上来的另叁个歹徒还是分别抱住了劳拉的一条腿和上身，黑星女侠刚刚要奋力摆脱这几个无赖的纠缠，忽然感到一只抓着一块纱布的大手捂在了自己的嘴上！

　　“啊！”劳拉立刻发出惊慌的尖叫！

　　黑星女侠奋力用双臂朝後面挥舞反抗着，但很快她的挣扎就变得软弱下来，女超人嘴里发出一阵低沉的呜咽，被叁个歹徒包围着的身体慢慢瘫软下来！

　　“呸！什麽女超人？！这麽容易就收拾掉了！”

　　那拿着纱布的家伙看着女超人好像失去了意识的身体顺着他们身上慢慢滑落下来，嘴里发出一些微弱的呻吟，软绵绵地瘫软趴伏在了他们脚下。他带着狞笑啐了一口，丢下手中的纱布，弯腰就要来将昏迷了的黑星女侠拖起来。

　　正在这时，瘫软在地上的黑星女侠突然神奇般地重新站了起来！

　　不等那几个吓了一跳的歹徒反应过来，劳拉已经敏捷地飞起一脚，将那个刚刚暗算自己的家伙踢得惨叫着在地上一阵翻滚，昏死了过去。接着女超人轻灵地剩下的那两个正从身上掏出纱布的家伙头顶跃过，修长有力的双腿朝後倒踢，使那两个家伙立刻一头栽倒在地，头破血流地失去了知觉。

　　最後的一个家伙正要转身逃走，就被劳拉从背後一把揪住领子，接着有力的手臂彷佛钳子一样从背後将那家伙的脖子死死勒住！

　　“狗东西，告诉我女警长在哪里？！”

　　在女超人健壮的手臂下，那家伙的脸已经被憋成了难看的紫红色，他困难地喘着粗气，惊慌地用眼睛朝仓库後面的一个大门使劲示意着。

　　“可怜的家伙！”劳拉见那家伙已经被自己勒得快要窒息了，她轻蔑地笑了笑，手臂继续用力，令那家伙立刻翻着白眼瘫软在了脚下。接着女超人迅速地跑向了仓库後面的大铁门。

　　“苏珊一定很危险了！我得赶快去！”劳拉惦记着女警长的安危，用力推开那沉重的铁门，走了进去。

　　铁门後是仓库的另一个库房，同样黑乎乎一片的库房里到处是一人多高的大木箱，堆放得几乎将女超人的去路都堵死了。

　　劳拉飞快地跳上一个木箱，正要搜寻女警长的身影，忽然头顶上和四周无数盏大灯同时亮了起来，将库房顿时照得雪亮！

　　“哈哈哈！我就知道那几个不中用的家伙对付不了伟大的黑星女侠！”

　　一个刺耳的尖锐嗓音从女超人前方传来，劳拉立刻看到离自己大约十米远的一个木箱上站着一个打扮极其古怪的家遛　

　　那家伙的身材显得很瘦弱，个头比劳拉要矮了一截；他的身上穿着一身银灰色的紧身衣，脚上则是一双小丑一般的大鞋；他土黄色的脸上长着一些灰色的凹陷，丑陋得好像一块巨大的奶酪！

　　劳拉立刻发现这家伙是戴着面具的，而且身上的那身怪异的衣服好像也是特制的，大概能防弹。这家伙丑陋怪异的样子，加上难听的嗓音，立刻令女超人感到一阵特别的恶心！

　　“欢迎你，黑星女侠！你大概是来找女警长的吧？别着急，一会你就会见到她了。”

　　那怪人发出令劳拉浑身发冷的怪笑，喋喋不休地说着。

　　“首先我来介绍一下我自己吧：我叫奶酪骑士。据一位了不起的通灵师告诉我，我的前世是亚瑟王的圆桌骑士中最了不起的一位－－兰斯洛特，所以您可以称呼我奶酪骑士，或者兰斯洛特。”

　　“您的朋友惠特曼警长现在的处境可不大妙，如果您愿意见她，就跟我来。哦，对了！您得先保证不要像对待我的那几个手下那样，把我打得头破血流。”

　　“可以。苏珊在哪里？你快带我走！”劳拉不耐烦地打断了那怪人的唠叨，她知道这家伙一定有圈套在等待着自己，不过考虑到女警长的危险处境，黑星女侠已经决定要冒险了。

　　“光保证不行。您知道，我胆子很小，我还得想个更稳妥些的办法……”奶酪骑士故做沉思地嘟囔着。

　　劳拉已经攥紧了拳头，她正考虑着是否该把这唠叨的家伙抓住，来要挟他交出苏珊。

　　正当女超人准备跳过去，抓住那古怪的奶酪骑士时，忽然库房尽头的一扇大门打开了！

　　“你这块臭奶酪，就知道唠唠叨叨！”

　　一个女超人熟悉的声音从打开的门里传来，劳拉朝门里一看，顿时吃惊愤怒得瞪大了眼睛！

　　劳拉从打开的大门里看到，衣裳不整的女警长苏珊竟然被用绳子捆绑着吊在了门上！

　　女警长的双手被举在头顶，用一根结实的绳子捆着手腕吊在门框上，她赤裸着的双脚则被另外两根绳子捆着朝两边张开，绳子的另一头栓在门框底部，使女警长的身体被拉扯成了一个人字形。　

　　女警长上身沾满污秽的制服衬衣胸前的纽扣全都脱落了，从敞开着的衬衣下裸露出的一对惊人地鼓胀起来的雪白肥硕的乳房沉重地坠在了衬衣外；而她下身的警服裙子则向上卷起几乎到了屁股上面，使女警长雪白结实的双腿和成熟迷人的下身全部赤裸了出来；苏珊那一头火红的头发乱蓬蓬地披散着，嘴里被一个特制的钳口球堵着，看着对面的女超人的眼睛中充满了惊慌和屈辱！

　　劳拉看到被绳子捆绑着吊在门框上的女警长站立的姿势十分怪异，好像很吃力的样子在努力地朝後撅着从警服裙子下裸露出来的丰满的屁股。从女警长张开的双腿之间，可以清楚地看到一个黑乎乎的枪管从她的双腿之间露了出来，而那猎枪则被坐在女警长身後的轮椅上的那邪恶的哈曼博士握在了手中！

　　看到苏珊这种悲惨的样子，和坐在她身後的哈曼博士，劳拉立刻感到一股仇恨和愤怒在胸膛中猛烈地燃烧起来！

　　“臭婊子！没想到我们又见面了！！”哈曼博士狞笑着从被吊在门框上的女警长身後说道。

　　“混蛋！！”女超人愤怒地叫了起来，她刚要跳过去，就听到小丑一样的奶酪骑士又尖叫了起来。

　　“别冲动！千万别冲动，亲爱的黑星女侠，你不会想看到你的朋友、惠特曼小姐的屁眼被猎枪打爆吧？”

　　劳拉这才意识到，那哈曼博士手中的猎枪竟然插进了苏珊的肛门中！难怪女警长站立的姿势那麽古怪，脸上的表情那麽痛苦！

　　“卑鄙！”劳拉眼中射出仇恨的怒火，低胸战衣下丰满的胸膛剧烈地起伏起来，恨恨地怒骂道。

　　“臭婊子，女警长已经在我的手里了，只要你稍微有一点不老实，我就立刻让她的大屁股彻底开花！”哈曼博士恶狠狠地说着，手里的猎枪朝上动了动，立刻令苏珊被钳口球塞住的嘴里发出一阵低沉模糊的惨叫！

　　“宝贝，别害怕！只要你乖乖地戴上这个，我就保证女警长不会有危险！”奶酪骑士不知怎麽，好像变戏法一样从身上拿出一副精致的镣铐。

　　劳拉立刻脸色变得通红，因为她已经认出了奶酪骑士手上的那副手铐和脚镣连在一起的镣铐，正是当初女超人被哈曼博士一伙蹂躏折磨时，邪恶的博士用来锁住劳拉手脚的那种特制的镣铐。

　　劳拉一看到那副镣铐，立刻勾起了当初惨遭哈曼博士一伙蹂躏凌辱的痛苦记忆，她俏美的脸上立刻露出羞辱和仇恨的表情。她真想立刻冲过去，把那残忍的博士和那小丑一样的家伙统统打扁，可劳拉一看到被博士手里的猎枪插进肛门而痛苦地挣扎着的女警长，立刻心里犹豫起来。

　　劳拉估计那镣铐尽管是用特殊的合金特制的，可现在自己已经变身成了黑星女侠，应该不会被它禁锢住。她决定假装屈服，趁那小丑走过来时将他抓住，然後再和那邪恶的博士谈谈价钱。

　　“好吧。”劳拉做出无奈的表情，迟疑着说道。

　　“哈哈哈，好听话的黑星女侠！宝贝，那你就跪下，让我走过去把它给你戴上。”奶酪骑士开心地笑了起来。

　　劳拉迟疑着，慢慢地跪在了大木箱上，把双手背到背後。黑星女侠心里忽然升起了一种羞辱的感觉，因为自己竟然又被歹徒胁迫得跪在了他们面前！劳拉开始微微地喘息起来，紧张地看着那奶酪骑士拎着那副闪闪发光的镣铐朝自己走了过来。

　　奶酪骑士走起路来好像鸭子一样，摇摆着从他站着的木箱上跳下来，接着走到劳拉跪着的木箱下，笨拙地朝上爬着。

　　劳拉已经有把握出其不意地抓住这古怪的歹徒了，但她用眼角的馀光注意到博士脸上的表情也十分紧张，她决定再等一等，等那笨拙的家伙爬上箱子在抓住他。

　　看到黑星女侠竟然顺从地跪了下来，被吊在门框上的苏珊立刻朝着她拼命摇起头来，被钳口球塞住的嘴里努力发出一些模糊的呼噜声，眼中流露出惊慌和痛苦的神情。

　　可是劳拉根本没有注意女警长脸上表情的变化，她的全部注意力都放在了朝箱子上爬着的奶酪骑士身上。

　　正在这时，女超人身後的箱子忽然裂开，一个藏身在箱子里的打手猛地跳了出来，从背後朝黑星女侠猛扑过来！

　　原来箱子里还藏着打手！劳拉立刻吃惊地回过头，刚要站起来，就感觉脖子後面被一个冰凉的东西轻轻击中，接着一股电流猛烈地穿透了身体！

　　“啊！！！！”黑星女侠立刻发出痛苦的惨叫，跪着的身体立刻栽倒在箱子上，痛苦地扭曲痉挛起来！

　　看到黑星女侠果然中计，被打手袭击得手，奶酪骑士的动作立刻不再笨拙，他敏捷地爬上箱子，得意地尖叫起来。

　　“哈哈哈！超人小姐，你果然是个胸大没脑的笨蛋！快、快！再给这婊子来一下！”

　　那打手又用手中的电击棒朝着正倒在箱子上痛苦地翻滚挣扎着的黑星女侠裸露的肩头击打了一下，令劳拉再次发出尖锐的惨叫，修长丰满的身体几乎痉挛成了一团。

　　“抓住她！”

　　这时从仓库的其他几个箱子里纷纷钻出手持电击棒的打手，奶酪骑士招呼着他们将倒在箱子顶上扭曲挣扎着的黑星女侠手脚和身体死死按住，接着将劳拉穿着战靴的结实有力的双腿弯曲到背後，双手也扭到背後，将那副连体的手铐和脚镣戴到了劳拉的双手和双脚上！

　　劳拉不停地尖叫惨号着，她现在感到手脚和身体在可怕地痉挛着，全身的力量转眼间消失得无影无踪！女超人现在心里充满了悔恨和惊慌，她痛恨自己竟然如此大意，再次落到了这些卑鄙的罪犯设下的恶毒的陷阱之中。

　　“把这个母狗拉起来！”

　　几个打手抓住黑星女侠的肩膀，将她拖了起来。女超人的身体还在不停抽搐发抖，因为手脚戴上了镣铐，她只能喘着粗气，颤抖着跪在箱子上。

　　奶酪骑士从一个打手那里拿来一根细长闪光的金属链，走到黑星女侠身前蹲下，粗暴地抓住她身上那低胸的暗红色战衣用力朝下扒开！

　　“啊！！”劳拉立刻发出惊恐的尖叫，她眼看着自己那对雪白丰满的巨乳被奶酪骑士粗鲁地从扒低的战衣下抓了出来，沉重地裸露在了黑星女侠那身暗红色的战衣外！

　　“哈哈！老哈曼说得不错，黑星女侠的奶子果然肥大得很！”

　　奶酪骑士用手托住女超人从战衣外裸露出来的沉甸甸的双乳，他甚至用两只手一起才能将女超人的一只丰满肥嫩的乳房完全抓住。奶酪骑士用手揪住了黑星女侠一个乳房上那娇嫩挺立的乳头，残忍地将它拉长。

　　“不、不！！”劳拉感到乳头上一阵疼痛，她艰难地喘息着，徒劳地扭动着依然酸软的身体，发出羞耻的尖叫。

　　“宝贝，你还得戴上这个！”奶酪骑士拿起手中那副用细长的金属链连起的乳环，在黑星女侠面前炫耀般地展示着。

　　劳拉看到奶酪骑士手中的乳环，立刻发出惊恐绝望的哀号！她太清楚这东西能带给自己怎样的痛苦，她知道自己一旦戴上了这副邪恶的特殊乳环，就再也没法逃脱这些罪犯的手心了！

　　奶酪骑士拉起女超人的一只乳头，那小巧挺立的乳头根部当初被乳环穿透的痕迹还很清楚，他残忍地将乳环再次穿进了黑星女侠娇嫩的乳头里！

　　“啊！！！不、不、不要！！！”

　　两个乳头被穿进乳环，劳拉立刻发出痛苦的悲鸣。但她紧接着看到奶酪骑士轻轻按了按手里的遥控器，立刻一股尖锐的电流从乳头上袭来，女超人顿时发出悲惨的哀号，被按着跪下的身体失去控制般激烈地痉挛起来！

　　“喔！”奶酪骑士忽然用电击棒对着自己的另一只手试了一下，电流穿透他的手指，令他立刻叫了起来。

　　奶酪骑士身体被电击得抖了几下，很快恢复过来。他看着已经倒在了地上，蜷缩着手脚和身体痛苦地挣扎颤抖着的女超人，脸上忽然露出残忍的微笑。

　　“奇怪？这电击棒连我都承受得了，伟大的黑星女侠竟会受不了？”他笑着又按了一下遥控器。

　　“啊！！不！不要……”劳拉立刻大声地惨叫起来，她被镣铐锁在背後蜷曲着的手脚痛苦地踌躇着，侧身躺在木箱上的身体好像离开水的鱼一样猛烈地弹了起来！

　　“好玩！行了，把这位了不起的女英雄带下来。”

　　几个打手拖起浑身瘫软的黑星女侠，跟着奶酪骑士跳下高高的木箱，走到了仓库後面、捆吊着女警长苏珊的大门前。

　　“母狗、贱货！你以为你能抓住我？哈哈，还不是又落回到我手里！”

　　哈曼博士摇着轮椅来到侧着身子躺在地上，身体和手脚还在微微抽搐着的黑星女侠身边，恶狠狠地骂着。

　　“是我们！老哈曼！”奶酪骑士骄傲地挺着胸在博士身边说道。

　　“你、你们这两个卑鄙的杂种……”劳拉痛苦地喘息着，她感到浑身上下每一块肌肉都在疼痛中痉挛抖动。看着面前的博士和那邪恶的奶酪骑士，女超人感到极大的愤怒和仇恨，她挣扎着从牙缝里挤出几个字来。

　　“你打算怎麽收拾她？”哈曼博士看了一眼瘫软在地上的黑星女侠，一对丰满无比的乳房悲惨地裸露在女超人的战衣外，被穿上了乳环的乳头上醒目地挂着一条克制住了女超人神奇力量的金属链。他眼中露出可怕的凶光说道。

　　“让我们的黑星女侠先看看这位女警长的下场！”奶酪骑士淫笑着说。

　　几个打手色迷迷地笑着，将被吊在门框上的苏珊手脚上的绳子解开。被放下来的女警长立刻双手捂住自己半裸着的丰满无比的胸膛，浑身发抖地蹲了下来。她的嘴里还被钳口球塞着，脸上则已经流满了羞耻和痛苦的泪水。

　　“把衣服都脱下来，警长小姐！”奶酪骑士恶狠狠地说着。

　　苏珊浑身颤抖着站起来，发抖的双手慢慢地将自己身上的制服衬衣和警服裙子都脱了下来，然後闭着眼睛驯服地把双手抱在脑後，分开双腿站在了劳拉的面前！

　　劳拉简直不敢相信自己的眼睛！她不敢相信勇敢坚强的女警长竟然会当着这麽多罪犯的面，将她自己脱得一丝不挂，如此不知羞耻地裸露出她丰满成熟的身体来！　

　　劳拉现在能清楚地看到女警长那雪白丰满的身体上的每一处：一对原本挺拔结实的乳房变得惊人地涨大起来，简直比劳拉那对傲人的双乳还要大出很多，好像孕妇一样臃肿沉重地挂在雪白的胸膛上，上面的两个乳头则可怕地肿胀变硬，四周还沾着一些乾涸的白色乳液；女警长平滑结实的後背上则遍布着纵横交错的红肿鞭痕，那些可怕的鞭痕一直延伸到了她丰满肥硕的屁股上；而女警长下身竟然是光秃秃的，被刮光的耻毛的肉丘微微红肿，叉开双腿的姿势更是将苏珊下身迷人的肉穴和红肿起来的肛门暴露得清清楚楚！

　　劳拉看着浑身上下一丝不挂站在面前的女警长，苏珊闭着眼睛从被钳口球塞住的嘴里　露出低沉的呜咽、羞辱地哭泣着的样子显得无比悲惨！她知道女警长已经遭到了这些歹徒最残酷的蹂躏，但苏珊表现得如此软弱屈服还是令女超人感到吃惊和惊慌！

　　“警长小姐，知道你该做什麽了吧？”奶酪骑士怪声怪气地说着，将系在苏珊脑後的皮带解开，把塞进她嘴里的钳口球取了出来。一个色迷迷的打手则迫不及待地走到了苏珊的面前。

　　“不要、不要……”女警长开始软弱地哭泣起来，但是她还是不自觉地跪了下来，一边羞耻地哭泣着，一边用她颤抖的双手解着那打手的腰带。

　　“苏珊！不要！”劳拉忽然挣扎着大声叫了起来，但她随即感到一股电流猛烈地从双乳上传来，立刻惨叫着抽搐起来。

　　“闭嘴！你这个贱货，还没轮到你呢！”奶酪骑士残忍地笑了起来。

　　苏珊已经解开了那打手的裤子，接着用双手哆嗦着将那家伙早已经膨胀起来的大肉棒掏出来，闭着眼睛羞耻地抽泣着，慢慢张开嘴巴将它吞了进去！

　　“啊……不……”劳拉躺在地上痛苦地挣扎着，看着女警长开始屈服地吮吸起那打手丑陋粗大的肉棒，女超人感到无比痛苦和羞耻地呻吟起来。

　　苏珊不敢去看旁边在痛苦中挣扎着的女超人，只知道呜咽着用双手捧住面前歹徒的肉棒，在嘴里痛苦地吮吸着。她感到自己的口水顺着嘴角流淌下来，嘴里则充满了一股恶心的臊臭味，而那打手的肉棒则不停顶撞着她的喉咙，这种痛苦和羞辱的感觉使女警长感到浑身都在发烧。

　　那打手换了个姿势，跪在了地上，苏珊不得不跟着趴下，撅着屁股伏在那打手的双腿之间，嘴里发出难听的湿答答的“啾啾”声，拼命啜吸着。接着她听见自己背後传来一阵脚步声和解开腰带的声音。

　　女警长感到一个打手跪在了自己背後，一双大手在自己布满鞭痕、红肿着的丰满的屁股上抚摸着，然後粗鲁地将自己赤裸的双腿分开。

　　苏珊嘴里发出一些惊慌和羞耻的呜咽，她微微摇摆着赤裸裸的身体，感到一根粗糙的手指插进了自己肥美的双臀之间扣挖起来，然後一根火热坚硬的东西粗暴地撑开自己红肿的肛门插了进来！

　　“呜呜……”

　　一种熟悉而令人羞耻的充实感从屁股中间的肉洞里传来，女警长吮吸着面前打手的肉棒的嘴里发出一阵低沉含糊的呜咽，痛苦地摇摆起赤裸着的丰满肥大的屁股来…… 

 
黑星女侠（二十）

　
 
　　劳拉无比惊慌和恐惧地看着面前那淫亵残酷的场面：美丽的女警长苏珊竟然好像一个下贱无耻的娼妓一样，赤身裸体地撅着屁股趴伏在两个歹徒之间，毫无反抗地让背後的家伙她的屁眼里奸淫抽插着，同时还在顺从地为另一个家伙做着丢脸的口交！

　　女超人忽然感到一阵心寒，因为她开始意识到了，等待自己的命运也是如此可怕和悲惨！

　　劳拉感到身体好像恢复了一点，至少手脚不再那麽失去控制一样地痉挛和发抖。她开始试着挣扎起来，努力地拉扯着将自己双手和双脚锁在背後的镣铐，但她绝望地发现：自己现在竟然虚弱到连那镣铐都挣脱不了！

　　“哈哈，臭婊子！别费劲了！”奶酪骑士忽然发现女超人在努力与她手脚上的镣铐搏斗起来，立刻邪恶地笑了起来，接着轻轻按了一下手中的遥控器。

　　“啊！！！”女超人立刻发出可怕的惨叫，蜷曲着的修长丰满的身体再次痛苦地翻滚抽搐起来。

　　“不、不要……”劳拉痛苦地喘着粗气，浑身颤抖着呻吟起来。她看到奶酪骑士脸上带着淫亵的微笑朝自己走来。

　　奶酪骑士走到痛苦地抽搐着的黑星女侠身边，抓住铐在她双手上的手铐将女超人拖起来。因为手铐和双脚上的脚镣是用铁链连在一起的，所以劳拉只能弯曲起结实修长的双腿跪在了地上。

　　“不！你、你要干什麽……”

　　劳拉惊慌地呻吟起来，她感到自己战衣下那紧身的短裙被奶酪骑士用手掀到了屁股上！

　　“好肥好圆的屁股，干起来一定很过瘾！”

　　奶酪骑士下流地用手抚摸着女超人丰满结实的臀部，那富有弹性的温暖的屁股令他激动得浑身发抖。

　　“不！！”劳拉羞耻地尖叫起来，她酥软的身体已经不能抗拒奶酪骑士的侮辱，只有戴着脚镣的双腿挣扎着拼命合拢起来。

　　奶酪骑士忽然抓住女超人屁股上的内裤，将那可怜的布头用力地撕扯下来！

　　“啊！！不！混蛋……”

　　劳拉立刻感到自己的屁股和下身暴露在了空气之中，她发出惊慌的尖叫，拼命挣扎起来，使手脚上的镣铐发出阵阵‘哗啦’的声响。

　　“再给这母狗来一下！”

　　哈曼博士忽然从奶酪骑士手里夺过遥控器，残忍地按了一下，令黑星女侠正在挣扎着的身体再次激烈地抽搐起来，发出大声的惨叫！

　　“噢！你这老胆小鬼！难道你就不能等我把手拿开再按吗？！”

　　奶酪骑士正用手抓在黑星女侠被撕掉内裤而裸露出来的结实丰满的屁股上，结果也被电流击了一下，立刻大声叫着跳了起来。

　　“对不起，尊敬的骑士先生！下次我一定等你把你的那玩意插进这婊子屁股里再按！”

　　哈曼博士阴阳怪气地说着，发出难听的笑声。

　　“老残废！把那东西给我！”奶酪骑士气哼哼地从博士手里夺过遥控器，接着递给旁边的一个打手。

　　“你拿着它，别再落到那老怪物的手里！”

　　奶酪骑士惟恐哈曼博士真的在自己强奸女超人时突然来那麽一下，叮嘱着旁边的打手拿好遥控器。

　　接着他重新跪下，抓住了劳拉被铐在背後、拼死捂着短裙来遮盖自己已经赤裸裸的下身的双手。

　　“伟大的黑星女侠，别再白费力气了。让我们好好看看你的大白屁股！”

　　奶酪骑士一手轻易地就将劳拉被铐在一起的双手抓住抬起，另一只手粗暴地将黑星女侠的短裙卷成一团推到了她的腰上，使女超人雪白浑圆的屁股完全暴露了出来！

　　“乖乖，好肥大的屁股，简直生来就是让人干的！”

　　奶酪骑士粗鲁地辱骂着，一只手将女超人软弱地挣扎着的双手抓牢，用身体将女超人戴着脚镣的双腿分开，用另一只手突然在劳拉裸露着的雪白丰满的屁股上狠狠地拍打起来！

　　“啊！！不要、不要……”

　　屁股被如此残忍羞辱地拍打，劳拉立刻大声哀叫起来！自己在依然变身成黑星女侠的情况下就遭到如此羞辱的折磨，令劳拉感到越发羞耻和痛苦，她赤裸着的雪白浑圆的屁股软弱地扭动摇摆着，很快就被奶酪骑士用力地打得通红。

　　“母狗，叫得再大声些！”

　　奶酪骑士发　般恶毒地拍打着女超人已经被打得微微红肿成一种妖艳的绯红色的丰满的屁股，听着女超人在自己的凌辱下痛苦羞耻地尖叫哀鸣，感到极大的满足，他开始拉开自己连体的紧身衣的拉链，掏出自己的肉棒。

　　“该先插你这贱货的哪个肉洞呢？哈，看来女超人的屁眼已经被人开过封，想必插进去不会太困难喽？”

　　奶酪骑士粗暴地将两根手指插进了劳拉丰满肥硕的屁股之间的肉洞，紧凑的淡褐色的肉洞立刻轻易地就被撑开。奶酪骑士感到女超人丰满的屁股开始紧张地踌躇起来，温暖的肛肉翕动着紧紧包裹住自己侵入的手指。

　　“把你的手指拿出来！你这畜生、杂种！啊……”

　　劳拉感到奶酪骑士插进自己羞耻的肛门中的手指在粗鲁地转动着，一种可怕的酸涨感袭击着黑星女侠敏感的肉洞，令她惊恐羞耻地尖叫着，几乎要哭泣了起来。

　　“算了，你的大屁股还没洗乾净，想必里面一定脏得很！”奶酪骑士淫笑着抽出手指，上面果然沾着一些带着臭味的渣滓。

　　他用另一只手忽然用力地勒住劳拉的脖子，使黑星女侠痛苦地挣扎着抬起了头，接着将刚刚从女超人的屁眼里抽出的手指插进了她尖叫着的嘴里！

　　“母狗，把我的手指舔乾净！”奶酪骑士粗鲁地用沾着黑星女侠肛门中排　物的残渣的手指插进劳拉的嘴里，野蛮地扣挖着她柔软的舌头。

　　“呜、呜……”劳拉立刻感觉嘴里一股恶心的苦涩。敌人将刚刚野蛮地侵入了自己屁股里的手指插进女超人的嘴里，令她羞耻悲愤地呜咽起来，她挣扎着狠狠咬了下去！

　　“噢！！”

　　奶酪骑士立刻大声惨叫起来，他飞快地从黑星女侠的嘴里抽出手指，但上面已经被劳拉咬得鲜血淋漓！　

　　“该死的母狗！！”奶酪骑士痛得龇牙咧嘴，他恶狠狠地咒骂着，用手抓住穿在女超人乳头上的乳环之间的金属链，残忍地用力拉了起来！

　　“啊！！！！不！！！”劳拉立刻感觉自己的两个乳头几乎要被从双乳上撕了下来，尖锐的刺痛使她发出疯狂的惨叫，被按着跪在地上的身体拼命向上挺起颤抖起来。

　　“该死的！”奶酪骑士残忍地拽着穿在女超人两个乳头之间的链子，令劳拉不停地惨叫，两个歹徒一起上来死死抓住黑星女侠的肩膀，才能将劳拉近乎疯狂的挣扎制止住。

　　奶酪骑士松开拽着链子的手，开始朝自己胯下膨胀起来的肉棒上涂抹一种润滑油，而已经痛得死去活来的劳拉还在不停地呻吟哀叫着。

　　“啊！！！！”

　　劳拉忽然又大声地惨叫起来！她突然感觉下身的肉穴被一根火热坚硬的肉棒狠狠地插进，顿时一种撕裂般的疼痛从双腿之间的部位猛烈地袭来！

　　“母狗！臭婊子！插烂你的贱穴！！”

　　奶酪骑士几近残忍地狠狠抓捏着黑星女侠赤裸的丰臀，在女超人被粗暴侵犯的肉穴里重重地抽插着，同时还不停地用腾出来的一只手拉扯着女超人双乳之间的金属链！

　　“啊！！不！！不！！！”

　　劳拉感到不仅自己下身开始火辣辣地疼痛，就连两个丰满娇嫩的乳房也可怕地刺痛起来，被残忍地拉长的乳头几乎要被活生生地从双乳上拽断下来！黑星女侠被脚镣锁住的双脚发狂地踢蹬着，拼命摇晃着头大声地惨叫哭喊起来！

　　被以如此残酷的方式强奸，女超人坚强的意志几乎立刻崩溃了。劳拉开始不住地哭叫，大声地哀号求饶。

　　“不要……求求你，停下来！呜呜……”

　　劳拉已经开始痛哭流涕地哀求着，她的意志再也没法集中，即使没有由於电击的作用也没法挣脱手脚上的镣铐，只是像狗一样地撅着雪白丰满的屁股被奶酪骑士近乎凶残地奸污着，直到他在她美丽性感的肉体里发　完毕。

　　“不、不要……呜呜……”

　　奶酪骑士已经从跪趴在地上的女超人身上站了起来，而劳拉则还在痛苦惊恐地呜咽呻吟着，微微红肿的屁股下面娇嫩的肉穴里流淌出黏浊的白浆，被穿上了乳环的一对娇小的乳头则可怕地肿胀淤血起来！

　　“把这母狗拖到我这里来，我还要给她一点教训！”哈曼博士看着奶酪骑士对劳拉施暴完毕，他又来了劲头。

　　他指使两个打手将还在痛哭着的女超人拖到自己的轮椅前，将黑星女侠双脚上的脚镣先打开，脱掉她双腿上那双长及膝盖的战靴，使劳拉健美修长的双腿和纤美匀称的双脚赤裸出来，然後再给女超人戴上脚镣。

　　“把这臭婊子的大腿捆到我的轮椅上！”哈曼博士指着自己轮椅两侧的扶手说道。

　　“你们要干什麽？！不！……”劳拉感到自己的双腿被朝後上方抬起，立刻挣扎着叫了起来。但奶酪骑士立刻轻轻按了一下遥控器，令女超人发出　惨的哀号，顿时失去了反抗能力。

　　因为劳拉双脚上的脚镣是与背後铐着双手的手铐用铁链连在一起，所以她健美修长的双腿很轻易地就被大大地分开，接着抬到了哈曼博士轮椅的扶手上。两个打手将女超人的双腿弯曲着分别按在两个扶手上，然後用两根粗粗的绳子将她的大腿分别牢牢地捆在了扶手上，将她的身体固定住。

　　这样黑星女侠就只能脸下脚上地倒趴在哈曼博士的轮椅前，两条丰满结实的大腿被用绳子牢牢捆在轮椅的两个扶手上，使她的双腿大大地分开；两条匀称白嫩的小腿则自然地弯曲下来，叠放在大腿上，使女超人戴着脚镣的双脚高高地举了起来；同时下身的短裙自然地倒滑到了腰上，将她刚刚遭到残酷奸淫的肉穴和微微红肿着的美臀彻底暴露出来！

　　“嗯……”这种身体几乎悬空的姿势使劳拉感到极其痛苦，她只能歪着头用裸露的双肩支撑在地面上，一对浑圆肥硕的巨乳则沉重地坠在了她的眼前，使劳拉清楚地看到自己那两个已经被穿着乳环、肿胀不堪的乳头，嘴里发出痛苦的呻吟。

　　现在黑星女侠那肥美的屁股和下身两个迷人娇嫩的肉洞都彻底暴露在了哈曼博士的面前，女超人高高撅起的屁股甚至离哈曼博士的脸不到二十公分，以至於博士甚至已经闻到了女超人成熟丰满的肉体散发出的性感的气息，和她刚遭到奸污的肉穴里流淌出的精液的气味。

　　哈曼博士双手抚摸着捆在自己轮椅扶手上的黑星女侠丰满结实的大腿，令倒趴在他轮椅前的劳拉发出一阵低沉的羞耻的呻吟，弯曲着的小腿和朝上翘着的雪白匀称的双脚一阵颤抖。

　　“给我拿两根电击棒来。嘿嘿，臭婊子！你不要以为我残废了就不能干你！　我会用其他的东西来狠狠收拾你这狂妄的母狗！”哈曼博士抚摸着女超人被捆在扶手上的富有弹性、雪白细嫩的大腿，发出一阵狞笑。

　　劳拉现在心里充满了惊恐和羞耻，她已经知道那邪恶残忍的老头要两根电击棒做什麽了！

　　“不！！你这个变态的老混蛋！！你放开我……”劳拉惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在地上的裸露的肩膀疼痛起来，而滑下的短裙下裸露出的雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的女超人平添了一分妖冶的　美。

　　“啊！！不……”

　　黑星女侠发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽，她感到一根冰凉坚硬的金属棒已经被残忍地插进了自己刚刚遭到奸污的肉洞，粗长的电击棒几乎一直插进了她阴道的最里端，而接着另一根同样冰凉光滑的硬物开始顶撞撑开自己紧凑狭窄的肛门！

　　哈曼博士已经将那两根直径有四、五公分、几乎有叁十公分长的电击棒上的电流旋钮调直最小，女超人激烈的反抗使他无法将另一根电击棒顺利地插进劳拉的肛门，於是他按了一下已经插进女超人阴户里的电击棒塑胶柄上的按钮。

　　“呜！！……”劳拉立刻感觉一直插进自己阴道尽头的硬物前端有一股微弱的电流袭来，那种贯穿整个身体上最敏感娇嫩的部位的痛感顿时令女超人浑身激烈地颤抖起来，发出痛苦的悲鸣！

　　“该死的贱货！”哈曼博士咒骂着，趁女超人全身酸软的机会，将那根顶在她肥美的双臀之间的电击棒用力地插进了她紧窄的肛门！

　　“啊！！！……”劳拉发出痛苦的悲鸣，她感到自己前後两个肉洞里都被粗长冰冷的电击棒插满，尤其是被残忍地扩张着的直肠更使令女超人痛苦无比。她雪白浑圆的大屁股立刻　惨地摇晃了起来，嘴里不住发出痛苦的呻吟。

　　“哈哈！黑星母狗，让你尝尝被电棒插屁眼和贱穴的滋味！”

　　哈曼博士带着施虐的快感，握住两根粗长坚硬的电棒，开始在黑星女侠前後两个悲惨地被撑开插满的肉洞里抽插起来！他有节奏地狠狠用电棒奸淫着劳拉的肉穴和肛门，看着娇嫩粉红的膣肉和肛肉被带得里出外进，令倒伏在轮椅前的女超人不停大声呻吟哀叫，哈曼博士发出满足的狂笑。

　　“来点更带劲的，臭婊子！”他狂笑着，在用两根粗长的电击棒奸淫摧残女超人的肉穴和肛门的同时，按下两根电棒上的按钮！

　　“啊！！！不要……啊！！！”

　　劳拉立刻感觉阴道和直肠被微弱的电流穿透，两个娇嫩的肉洞顿时失去控制般激烈地收缩抽搐起来！这种难以形容的滋味，令女超人立刻感觉整个人都要随着酸痛酥麻的下身失去了控制，她尖叫着大声哭泣起来！

　　奶酪骑士也被哈曼博士这种残忍变态的手段震惊了，他用一种敬佩的目光看着老博士用电击棒奸污折磨着悲惨的女超人，同时还不时地电击着女超人敏感脆弱的阴道和屁眼！

　　“不要啊……不、不、不！！呜呜……”

　　劳拉感到自己下身的两个悲惨的肉洞已经由酸麻变得彻底失去了知觉，她的整个人都开始激烈地抽搐颤抖起来，肛门和阴道在不停地痉挛，终於一股淡黄色的尿液失去控制地顺着她的双腿之间流了出来！

　　“呜呜呜……”劳拉感到自己失禁的尿液顺着倒伏的身体流到了自己裸露在战衣外的双乳上，接着流到了自己的脖子和脸上，屈辱和痛苦使黑星女侠的意识变得模糊起来，只知道不住地痛哭起来。

　　哈曼博士看到女超人被自己电击蹂躏着的肉穴和屁眼开始可怕地红肿起来，失禁的尿液流了劳拉一身。他把两根电击棒从黑星女侠的肉穴和屁眼里抽出，女超人赤裸着的丰满的屁股立刻激烈地抽搐起来，一些带着恶臭的粪便竟然从黑星女侠失去控制的屁眼里溢了出来！

　　“呸！真是恶心！！堂堂的黑星女侠竟然被干得屎尿都流了出来！”

　　哈曼博士鄙夷地辱骂着，赶紧命令打手将已经被电击折磨得彻底失禁了的女超人从自己的轮椅上放下来，将已经被折磨得半昏迷了的劳拉丢在了地上。

　　被从轮椅上解下来的女超人侧着身子倒在地上，卷起的短裙下裸露出来的丰满浑圆的屁股上、和身上那身黑星女侠的战衣上都沾满了失禁的尿液和粪便；下身的两个肉洞可怕地红肿抽搐着，睁着失神的双眼，嘴里发出阵阵微弱的呻吟和呜咽，半裸着身体的样子显得极其狼狈和悲惨！　 

　
 
黑星女侠（二十一）

　
 
　　奶酪骑士抓住女警长健壮有力的双臂，将她的双手扭到背後，用粗糙结实的麻绳将女警长的手腕牢牢捆在了一起，然後将她的双臂也紧贴着後背捆地结结实实，同时顺便用麻绳在苏珊身前捆了几圈，绕过她涨大得好像孕妇一样的双乳，使女警长肥硕的双乳被麻绳勒得越发突出！

　　“呜呜……”粗糙的麻绳深深地勒进女警长双臂和上身，勒得她鼓胀的双乳越发涨痛难忍。这样残酷屈辱地被捆绑，令苏珊立刻跪趴在地上，不停地抽泣起来。

　　奶酪骑士接着命令歹徒将女超人从木板上放了下来，然後不顾劳拉虚弱的反抗，将她也像女警长一样残忍地捆绑起来！

　　“把这两个母狗屁股对着，按住她们！”

　　奶酪骑士命令着，几个歹徒将赤身裸体的被反绑双手的黑星女侠和女警长拖到了一起，把她俩涂满了精液的丰满肥大的屁股对在一起。劳拉试图挣扎，但惨遭最可怕的蹂躏的身体已经虚弱到几乎一点力气也没有了，只好被歹徒按着，和屈服地哭泣着的女警长屁股紧贴在了一起。

　　奶酪骑士抓住女超人的一只匀称雪白的纤足，在她的脚踝上捆上了一根结实的铁棍，然後将铁棍的另一头捆在了劳拉的另一只脚上，使女超人的双腿无法合拢，而只能大张着双脚撅着屁股趴伏在地上。

　　接着他抓住背对着女超人趴伏着的女警长的左脚，将她的脚踝和劳拉右脚用麻绳紧紧捆在一起，然後再用同样的办法将女警长的右脚和劳拉的左脚用麻绳捆在了一起，使苏珊同样被铁棍撑着而大大地张开了双腿，和劳拉屁股对着一起趴在了地上。

　　奶酪骑士看着两个浑身沾满精液，狼狈万状地被粗糙的麻绳捆住手脚，撅着屁股背对着趴在一起的女人，欣赏了一会她们面对摄像机表现出的羞愤欲死的痛苦表情，忽然感觉还缺了点什麽。

　　“这两个母狗的大屁股挨得还不够紧，再拿绳子来！”

　　他抓住女超人被捆在背後的双手，在她的手腕上又捆上了麻绳，然後将使劲拽着绳子使劳拉呻吟着痛苦地抬起上身，只有双腿跪在地上。接着奶酪骑士抓住苏珊的双手，拽着使女警长也同样抬起上身，然後把劳拉手腕上的麻绳另一头紧紧地捆在女警长的双手上。

　　这样一来，两个受苦的女人身体贴得更近了。劳拉和苏珊赤裸着的糊满精液的屁股几乎紧紧贴在了一起，两个人的四只手被用绳子捆在了一起，都不得不抬起了上身。这种姿势使得她俩只要有一个人想趴下，就会拽得另一个直跪起来。

　　“不要、嗯……不……”

　　苏珊感到自己赤裸的屁股已经紧贴上劳拉同样赤裸着的屁股，接触到女超人沾满了精液和汗水而变得滑腻腻、温暖柔软的屁股，女警长忽然感到一种从没有过的羞耻，她忍不住抽泣着呻吟起来。

　　奶酪骑士的折磨还没完，他又拿来两根乌黑粗长的双头假阳具。他粗鲁地掰开女超人和女警长紧贴在一起的两个雪白肥厚的屁股，将两根假阳具的两头分别插进劳拉和苏珊的肉穴和肛门中！

　　“啊……不！你这卑鄙的杂种！啊……”

　　黑星女侠忽然感到两根坚硬粗长的假阳具插进了自己的小穴和屁眼，顿时痛苦地扭动着失去自由的身体，悲哀地呻吟着叫骂起来。她这麽一动，屁股立刻磨擦到背对着自己和自己捆在一起的女警长那赤裸丰满的大屁股，同时插进两个女人阴部和肛门的假阳具立刻戳痛了苏珊的下身，使得女警长也呻吟着一起扭动起雪白肥大的屁股来！

　　“哈哈哈！你们看这两个臭婊子的大屁股贴在一起，蹭得还挺来劲！”奶酪骑士忽然发现两个女人这种屁股紧贴在一起，一起摇晃扭动着的样子显得极其淫亵下流，立刻惊喜地叫喊起来。

　　“快！摄像机，快把这两个贱货这种不知羞耻的样子拍下来！”

　　女超人意识到了自己现在的姿态和动作显得极其淫荡，立刻停止下来，而只是默默地跪着，羞耻愤怒的眼泪无声地流淌下来。

　　“不要停！”奶酪骑士感到很不满意，他开始吆喝着，拿来一根皮鞭，朝着劳拉赤裸着的细腻平坦的後背狠狠抽了下来！

　　“啊！！！”女超人立刻发出大声的惨叫。同时她听到鞭子落在了背後的女警长身上的残酷的“啪啪”声。

　　“不要！！不……”

　　鞭子落在赤裸的後背和屁股上，苏珊立刻哭喊起来。她首先屈服了，开始顺从地扭动摇摆起雪白丰满的屁股。

　　“不！不要……苏珊……”

　　女警长一动，劳拉立刻感觉插进自己屁眼和肉穴的粗大的假阳具开始残忍地戳着自己娇嫩红肿的肉壁，疼痛是的女超人也不得不羞耻地呻吟着，跟着女警长的动作迎合着，左右扭动摇晃起屁股来！

　　“嗯……嗯……”

　　很快，苏珊竟然开始从嘴里发出妖冶哀婉的呻吟和呜咽！她感到自己赤裸的屁股磨擦着劳拉同样丰满结实的屁股，这种两个滑腻腻、肉感十足的屁股蹭在一的感觉竟使女警长感到一种奇妙的滋味，伴随着被插进两根粗长的假阳具的肉穴和屁眼里的羞耻的充实感，苏珊感到自己竟有些失去了控制！

　　“怎麽会这样？……”女警长感到惊恐和羞耻，但她的　感觉磨擦着女超人糊满精液的丰满肥厚的屁股使自己屁股上带来一种令她浑身发抖的快感！她开始不用奶酪骑士鞭子的督促，就主动地摇摆起屁股来！

　　“不要……苏珊……不要动……”劳拉终於哭出了声！她开始哭泣着哀求起来，因为她也感受到了女警长的那种难以启齿的羞耻感觉！

　　也许是两个不幸的女人遭到了太多暴虐的奸淫和蹂躏，现在这种尽管被以一种极屈辱的姿势捆绑、但却没有太多暴力的行为，使劳拉和苏珊疲惫的肉体感到一种异常的愉悦和放松，她俩尽管感到羞耻和狼狈，但还是开始一起摇晃着赤裸的屁股，抽泣呻吟起来。

　　旁边的歹徒们则看得目瞪口呆。

　　奶酪骑士怎麽也想不到，自己恶毒的作弄竟然收到这种效果！他看着两个赤身裸体被捆绑住手脚的女人，两个雪白丰满、糊满精液的屁股紧贴在一起妖冶淫荡地扭动磨擦，而两个女人下身的肉洞里还插满乌黑的假阳具的怪异场面，感觉到一种说不出的冲动。

　　“把这两个臊货的嘴巴也塞住！”

　　立刻有两个歹徒分别走到劳拉和女警长面前，将他们粗大的肉棒塞进她俩发出柔媚的呻吟和哭泣的嘴里。

　　女警长几乎没有一点迟疑，立刻张开嘴巴将歹徒的肉棒吞了进去，接着一边淫荡地摇摆着屁股，一边呜咽着不停吮吸起来。

　　而劳拉也只是略微抗拒了一会，终於还是含住那歹徒的肉棒，熟练地吮吸吞咽起来。

　　女警长嘴里含着歹徒的肉棒，屈辱地吮吸着，同时更加激烈地摇摆着屁股，与女超人同样赤裸湿滑的屁股磨擦在一起。这种受虐与性爱混合在一起的行为使苏珊感到一种极其羞耻的快乐，她感到自己下身的肉穴开始变得湿热无比，一些滑腻腻的液体顺着自己的双腿不停流淌下来！

　　“呜呜……”女警长拼命摇晃着屁股，从塞满肉棒的嘴里发出妖冶的呻吟和呜咽，口水顺着她的嘴角不停流了出来。苏珊感觉自己的意识开始模糊起来，只知道不停地拼命吮着嘴里的肉棒，激烈地摇晃着与劳拉紧贴在一起的屁股，享受着这种羞耻放荡的肉欲快感。

　　而女超人现在的状况也和苏珊差不多。尽管劳拉意识依然清醒，可是她也渐渐感到受虐的身体里升起一种无法遏止的渴望和愉悦，即使为罪犯口交的屈辱也不能制止这种羞耻的享受。

　　劳拉感觉自己的身体出卖了自己，她竭力与这种羞耻的快感抗争着，最终还是在背後的女警长一阵气绝般的悲鸣和激烈的摇晃中清醒过来！

　　“不！！苏珊……”

　　女超人忽然感到苏珊下身流出大量温暖的液体，甚至流淌到了自己的屁股和大腿上！她羞耻地尖叫着吐出嘴里的肉棒，强忍着由於女警长失去控制的抽搐和摇摆而使自己下身带来的戳痛，再也不肯晃动身体一下！

　　“哈哈哈！”

　　奶酪骑士满足地狂笑起来，他看着羞愤地挣扎着的女超人嘴里被再次粗暴地插进歹徒的肉棒，举起鞭子在劳拉赤裸的後背上又狠狠抽了一鞭！

　　他没有想到外表刚强的女警长竟然比外表柔弱秀丽的女超人更加容易征服。但现在两个女人截然不同的表现使奶酪骑士已经有了决定。

　　奶酪骑士决定将黑星女侠永远地囚禁在这里，用那些最卑鄙毒辣的手段折磨玩弄女超人，这是他发　对这个强大勇敢的女英雄的恐惧和仇恨的最好办法。

　　而对於女警长，他已经有了一个极其阴险的新计划。 

　
 
黑星女侠（二十二）

　
 
　　苏珊心里感到惊慌害怕极了，因为她现在竟然被捆着手脚吊在高速公路边一个加油站旁的男厕所里！女警长甚至能听到厕所外的高速公路上来往飞驰的汽车声！

　　她现在惊慌得几乎想哭了出来，因为随时可能会有男人走进厕所，看到自己现在这种羞耻不堪、又极其淫贱的丑态。

　　女警长现在尽管没有赤身裸体，但身上的穿着却显得比裸着身子更为淫贱：苏珊上身穿着一件几乎是透明的黑色小网眼的吊带紧身衣，里面没有戴胸罩，使她浑圆肥硕的双乳诱人的轮廓隔着紧身衣就能看得清清楚楚；她的下身是一条勉强能盖住多半个屁股的红色短裙，里面穿着一条小得不能再小的Ｔ字内裤，只能勉强遮住女警长下身那道迷人的肉缝，而肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从裙子下　外就能看到一片雪白肥美的肉丘！

　　苏珊双腿上穿着一双用吊袜带吊着的黑色网眼丝袜，将女警长匀称修长的双腿修饰得越发性感迷人；她脚上是一双无带的深红色细高跟鞋，狭窄的高跟鞋和尖细的鞋跟使女警长穿惯平跟鞋的双脚感到十分难受，同时衬托得苏珊原本就高大健美的身材显得越发修长。

　　女警长的脸上被化上了浓妆，宽大的嘴唇涂得猩红，眼圈画得几乎成了深紫色，加上烫出大卷的红发，使苏珊感觉自己的样子活像一个街边的妓女！她的嘴里被塞着一个带眼的钳口球，用皮带紧紧系在脑後，使女警长被撑得大大的嘴巴里痛苦地流着口水，一直流到了下巴和脖子上，令苏珊感到极其难堪和羞耻。

　　苏珊结实有力的双臂高高地举在头顶，双手被一副皮制手铐铐着，用锁链吊在厕所的天花板上；她穿着高跟鞋的双脚被一副脚镣铐在一根铁棍上，使得女警长只能大张着双腿困难地站立着，尖细的鞋跟使得她踩在地上不停晃动着，双腿很快就感到　痛起来。

　　而尤其令女警长感到羞辱和难堪的是，她的脖子上被一个项圈锁着，项圈上细长的铁链一直拖到地上，同时项圈上还挂着一个精致的牌子，上面写着“我是母狗，请来操我”的字样！而女警长脚下的地上则还放着一个大水桶，桶里放着那些令苏珊看到就感觉羞辱万分的道具：鞭子、蜡烛、夹子、注射器和几支各种尺寸和长度的假阳具！

　　这一切都是那邪恶阴险的奶酪骑士的安排！他一大早就带着几个打手，将女警长押到了这家高速公路边的加油站，然後不顾女警长苦苦哀求，将她如此打扮好，吊在了男厕所里，并在厕所里装好了微型摄像机，然後对女警长嘱咐了一番後，将被打扮得如此下贱淫荡的女警长一个人丢在了这里！

　　苏珊现在已经害怕得快哭了出来，她生怕有人走进厕所，看到自己这种狼狈下贱的丑态！她知道，如果有男人进来上厕所，看到一个打扮得如此下贱淫荡的女人挂着“我是母狗”的牌子被吊在这里，接下来会发生什麽事！而且如果那人再凑巧认出自己是这个城里的女警长……苏珊简直不敢想下去！

　　时间慢慢地流逝，苏珊被吊在这里已经快一个小时了。幸好这中间她只听见外面有汽车停下加油的动静，而没有人走进来。她开始在心里不停乞求，乞求这种羞耻的折磨不要持续太久。苏珊知道奶酪骑士和他的手下们一定在暗中监视着这里，自己逃脱是不可能的，只希望这些家伙那变态的耐心不要太久。

　　女警长正背对着厕所门口，心里暗自祈祷着的时候，忽然听见门外传来一个男人走进来的声音，接着就是一声惊讶的呼叫！　

　　“天哪！！”

　　走进厕所的男人显然被厕所里的景像惊呆了，因为这里竟然吊着一个打扮极其淫贱的身材丰满健美的女人！

　　“哦……不！！”苏珊听到门口的惊叫，立刻感觉眼前一黑，如果不是双手被铐着吊在天花板上，女警长几乎要立刻瘫倒在了厕所的地板上！

　　“父亲，发生什麽事了？！”一个年轻一点的声音从厕所外传来，接着又是一阵急促的脚步声走了进来。

　　“竟然还是两个人？！”苏珊更加惊慌，被吊着的身躯立刻摇晃起来。

　　“哦，上帝呀！！这里面怎麽会有个女人？！”那儿子显然也大吃一惊。

　　“不知道。不过……迈克，我们过去看看。”那个父亲说着朝女警长走了过来。

　　“不！！！不……”苏珊听着身後的脚步声，在心里绝望地乞求着闭上了眼睛。

　　“我、是、母狗，请、来、操我？！”那父亲念着女警长脖子上的项圈上挂着的牌子上的字。

　　“天哪，看来这女人真是一个不知羞耻的婊子！！”儿子已经惊讶地叫了出来，声音中明显带着一种惊喜和激动。

　　“看来如此，而且这女人一定还是个受虐狂。”那父亲说着，他显然注意到了女警长戴着手铐脚镣的样子，和旁边水桶里的那些道具。

　　“啊，这女人连胸罩都没戴！”那儿子好像发现了什麽似的，用手隔着女警长身上那件又薄又透的黑色细网眼上衣，握住了里面那对肥嫩丰满的巨乳，轻轻地揉了起来。

　　“哦……不、不要……”苏珊在心里哀求着，惊慌地睁开了眼睛。她看到面前站着两个穿着工作服的男人：一个上了年纪的男人大概有五十多岁，已经有些秃顶，正挺着肥胖的肚子用色迷迷的眼神看着自己；而那大约叁十岁左右的年轻人身材魁梧健壮，他正贪婪地把手顺着自己腰间向上伸进自己衣服里，抚摸着自己衣服下赤裸着的乳房。

　　“你是一个婊子？还是一个受虐狂？或者二者兼备？”那父亲见女警长睁开了眼睛，开始忧郁着问道。

　　苏珊立刻慌乱地摇起头来，被钳口球堵住的嘴里含糊地呜咽着。但她很快又羞耻地点起头来，脸上羞得通红，几乎要哭了出来。

　　因为女警长忽然想起奶酪骑士在监视着自己！这个家伙曾威胁自己，如果不按照他的吩咐做，就会把苏珊在自己的办公室里被轮奸拷打的那段录像满城公布出来，还要把女警长扒光了衣服吊在城市中央的广场上！这种威胁正中女警长的要害！苏珊宁可死也不愿想像自己那种羞耻悲惨的样子被全城的人看到时，自己遭受的那种可怕的打击和羞辱。

　　奶酪骑士已经抓住了女警长的弱点，所以他保证　　只要女警长按照他的安排全部去做，他就永远也不会公布那些录像。

　　“迈克，这娘们已经承认她是个婊子了！”那父亲欣喜地说着。

　　“那就是说，我们可以随便对你做什麽了？”那叫迈克的年轻人双手还伸在苏珊的衣服下，把玩着女警长肥嫩丰满的双乳问道。

　　“呜、呜……”苏珊羞辱地呜咽着，痛苦地点着头。她的双乳落在那年轻人粗糙的大手有力的揉搓下，使女警长感到极其痛苦和不堪。

　　“来吧，父亲！我已经忍不住了！”那年轻人说着，开始解自己的裤子。

　　苏珊立刻发出一声含糊惊慌的呜咽，因为她看到那年轻人掏出的肉棒竟然那麽粗大，简直有女警长的手腕粗细！

　　“唔，她好像还有些害羞呢！”那年轻人见到苏珊脸上涨得通红，望着自己胯下惊人地涨大的肉棒，眼睛里充满了乞求和惊慌，被铁棍撑开的双腿开始微微哆嗦起来。

　　“迈克，你不懂！”那父亲走到厕所旁边“哗哗”地撒着尿，说道。

　　“这种女人天生就喜欢被虐待，喜欢把自己装扮成被强奸、或者被拷打的样子－－就像现在，好像演戏一样。这样她才能觉得满足！”

　　那父亲提着自己的裤子走回来，用手掀起苏珊下身那窄小的裙子。

　　“我猜你一定是要你的同伴把你这麽捆着吊在这儿的，对吧？臭婊子！”他粗鲁地把手伸进女警长的裙子，隔着她几乎就是一个布条的内裤摸着苏珊丰满肥嫩的下身，笑了起来。

　　苏珊从来没穿过这种Ｔ字内裤，那窄小的内裤勒进女警长股间的布条令她感到极不舒服，被那老头这麽一抓，更是几乎勒进了苏珊敏感的肉穴里，使她难受得立刻扭动起来。而那老头的问题更是令女警长感到羞辱万分，她痛苦地耷拉着头轻轻点了一下，算是回答，屈辱的眼泪终於顺着脸颊流了下来。

　　“喔，这娘们还哭了！她装得可真像！”

　　那年轻人的话几乎要将苏珊羞得昏死过去，她感到那年轻人粗糙的大手开始试图将自己那小得可怜的内裤从自己身上剥下来。可是女警长的双腿被铁棍用力地撑开，显然无法将那内裤脱下来，於是那年轻人索性拿出一把小刀，将苏珊的内裤那几乎是一条布条的底部划断。

　　“嗯，我说得没错吧？迈克，这娘们连阴毛都刮乾净了，她平常也一定是个风骚的婊子！”

　　在迈克卷起女警长的裙子，把划破的内裤掀起来时，那老头注意到苏珊的下身光秃秃的，由於耻毛刮得过於厉害，女警长丰润的耻丘甚至略微红肿起来。

　　“父亲，看这娘们那个地方颜色这麽深，她大概真是一个婊子呢！”

　　女警长因为落到奶酪骑士一伙的手里後，遭到无数次残酷的轮奸施暴，以至於她那娇嫩的肉穴已经不再是新鲜的粉红色，而成了一种难看的深褐色。这竟然被这父子俩当成是证据，来把苏珊当作放荡变态的娼妓，令女警长羞愤得立刻呜咽着抽泣起来。

　　不知为什麽，苏珊被这父子俩不停地盘问讥笑，加上现在这种羞耻狼狈的受虐姿态，竟感到身体里开始慢慢出现了变化，就连下身也情不自禁地湿润起来。这令苏珊越发感到迷惑和羞耻，她甚至开始感觉自己真的成了一个出卖肉体的娼妓，这种恐怖的念头使苏珊抽泣得更加厉害了。

　　“她装得真像！”那年轻人见女警长已经羞辱不堪地哭了起来，忍不住又惊叹起来。

　　“行了，迈克。我们没时间陪这臭婊子浪费时间，赶快干了她走吧！”

　　那年轻人不再磨蹭，他粗鲁地抓住苏珊被铁棍撑开的双腿，将他粗大的肉棒狠狠插进女警长娇嫩的肉穴，喘着粗气用力地抽插起来。

　　“呜、呜……”苏珊被钳口球塞住的嘴里发出含糊的呜咽，随着那年轻人用力地奸淫抽插，努力调整着姿势，减轻肉体的痛苦。她被捆住手脚的身体狼狈地前後晃动着，下意识地摇摆着从掀起的裙子下裸露出来的雪白肥硕的屁股，样子显得既狼狈又淫荡。

　　很快那年轻人就在女警长的小穴里射了出来，他把自己阳具上残留的精液蹭在苏珊双腿上的黑色网眼丝袜上，然後那老头接替上来。

　　等那父子俩都在女警长成熟性感的身体里发　完毕，他俩才把苏珊被卷起到腰上的裙子放下来，盖住女警长糊满了父子俩精液的狼狈不堪的下身，然後那父亲竟然还从身上拿出一张钞票，别在了苏珊脖子上的项圈上，这才和他的儿子一起匆忙离开。

　　等那父子俩走出厕所，苏珊忽然感到一种从没有过的巨大的伤心和羞耻，这种羞耻感甚至比女警长遭到歹徒们轮奸蹂躏使还要强烈！因为苏珊现在觉得自己真的成了一个连普通人都可以随便玩弄强奸的　脏的娼妓－－甚至还通过出卖自己的肉体中得到了钱！！

　　“哈哈，没想到这两个傻瓜竟然还付了钱？！”

　　奶酪骑士那阴险的声音，忽然从厕所的角落里传来，那里有一个微型的扬声器，他显然通过厕所里藏着的摄像机看到了女警长刚才被父子俩奸污的场面。

　　“警长小姐，看来你以後不用做警察了，改行做妓女一定挣得更多！”

　　奶酪骑士无情的羞辱使苏珊感到浑身火烧一样地发热，她再也坚持不住了，低着头“呜呜”地哭了起来……

　　整个上午苏珊再没得到休息。因为这个加油站临近本地最繁忙的公路，所以停留的车辆也很多，上厕所的人自然也比较多。

　　女警长已经不记得有多少人带着惊讶、疑惑和鄙夷的眼神，好像观看动物园里的猴子一样，仔细地打量着自己身上的每一处、或乾脆用手在自己身上到处乱摸乱抓，当然大多数人－－无论是否有同伴在场－－也没有放过免费享用一下女警长健美成熟的肉体的机会。

　　现在的苏珊已经哭得双眼都红肿起来了，泪水将她脸上化的浓妆冲得一塌糊涂。她的裙子已经被揉得皱巴巴的，沾满了黏乎乎的精液和汗水，贴在她的屁股上；双腿的丝袜上也沾满了精液，顺着她被铁棍撑开的双腿一直流淌到苏珊脚上的高跟鞋里，使苏珊感到高跟鞋里都是黏乎乎的一团。

　　女警长那窄小的内裤已经被一个家伙剥了下来，而且那家伙在奸污完女警长後，还把她那沾满了精液的破烂的内裤套在了她的脖子上，使苏珊甚至不用低头就能闻到一股刺鼻的精液气味；而她上身的半透明的黑色紧身衣也被彻底从身上撕扯下来，使女警长雪白丰满的上身完全裸露着，而且一个司机还在女警长的两个乳头上夹上了两个水桶里放着的小竹夹子，令苏珊越发感到痛苦难当。

　　苏珊虚弱地站在厕所　脏的地面上，因为一直以双腿大张的姿势站了一个上午，而且中间遭到无数次残酷的奸淫，女警长的双腿已经开始　痛并不住颤抖起来。她的裙子下已经是一片狼籍，而且还有一根最粗大的假阳具被残忍地插进她饱受奸淫的肉穴－－那是最後来的一个家伙的杰作，他将那假阳具上的皮带系在女警长裸露的大腿上，这令苏珊更加羞耻痛苦。

　　不过整个上午倒并没有人更多地对悲惨的女警长施虐－－至少没人真的用鞭子来抽打她、或给她浣肠，只有一个家伙曾试图从肛门奸污苏珊，但被苏珊激烈的反抗阻止了，结果是他把两个竹夹子夹在了女警长的乳头上，然後在她的肉穴里狠狠发　一番後离去。

　　苏珊此时正耷拉着头，半裸的身体虚弱地晃动着，嘴里断断续续地呜咽呻吟着，脖子上套着自己沾满精液污秽不堪的内裤，整个丰满白嫩的上身全部赤裸着的样子显得极其悲惨和狼狈。

　　“喝，警长小姐，看来你这一上午还挺充实的嘛！”一个熟悉的尖细的声音从厕所门口传来。

　　正呻吟着的女警长立刻惊觉地抬起头，不用回头苏珊也知道，这是那卑鄙恶毒的奶酪骑士走进来了。

　　果然，奶酪骑士带着几个手下，端着水和食物走了进来。他走到苏珊面前，将堵在她嘴里的钳口球取了出来，然後吩咐手下开始喂女警长些吃的东西。　

　　“怎麽样，警长小姐。在公共厕所里做妓女的滋味如何？是不是感到很满足啊？”

　　苏珊正艰难地大口吞咽着一个歹徒用手拿着的食物，被这麽吊在这厕所里折磨奸污了一个上午，女警长现在感觉饿极了。听见奶酪骑士问话，苏珊赶紧勉强将嘴里乾巴巴的面包吞咽下去，惊恐地抬起头。

　　“求求你，把我放下来吧……”苏珊又哭了起来，可怜的女警长现在已经被折磨得极其脆弱，一点打击也受不了了。

　　“警长小姐，女奴隶应该怎麽说话，难道你又忘记了吗？”

　　“没有……主人，求求您放了我，把我带回去吧……”

　　“怎麽，难道你在这里比在地牢里还难过？”

　　苏珊立刻没话说了。的　，在这厕所里被过路的人当成妓女玩弄奸污，比起在奶酪骑士的地牢里被那些歹徒轮奸折磨要好得多。可是这种被来往的人用那种眼神看着，当成真正的妓女和受虐狂来奸污玩弄，这种羞辱令女警长感到还不如被重新关回那黑暗的地牢里！

　　苏珊开始不说话，只是绝望地低着头，不住抽泣起来。

　　“说实话，我现在感到失望极了！”奶酪骑士看着女警长现在的样子，又看看旁边水桶里那些没使用过的邪恶的道具，摇着头叹气说道。

　　“警长小姐，你这一上午竟连一个虐待狂都没遇上，甚至连屁眼都没被人干过，真是太让我失望了！”

　　奶酪骑士用手掀起苏珊沾满污秽的裙子，看到女警长小穴里插着一支最大号的假阳具，而屁股後面的肉洞周围却很乾净，显然没被人碰过。他有些不满意地用手指在苏珊雪白肥嫩的屁股上摸着，按摩着她那紧密娇小的菊花蕾。

　　苏珊从嘴里发出些沉闷娇羞的呜咽，轻轻摇摆着裙子下裸露出的白嫩丰满的屁股，她已经习惯了被歹徒这麽肆意地检查身上的每一处，但仍然会感到羞耻和难堪。

　　“看来我得提醒一下这些过往的笨蛋。拿注射器来！”

　　“不要……啊……”女警长羞耻地呻吟着，不敢反抗而只能轻微地摇晃着即将遭到可耻的虐待的屁股。她很快感到一支粗大的注射器插进了肛门，接着一股冰凉的浣肠液涌进了她柔嫩的直肠。

　　经过几分钟痛苦的煎熬，女警长开始焦躁地扭动着丰满的身体，嘴里发出沉重的喘息，汗珠顺着高挺的鼻梁渗了出来。

　　“让我们的女警长去方便一下。”

　　两个歹徒把苏珊双手上的手铐打开，然後架着双脚还被铁棍撑开着的女警长来到厕所的一个马桶前。

　　苏珊已经忍不住了，她立刻坐到马桶上，身下发出激烈的“噗噜”声。尽管这已经不是第一次被强迫浣肠，女警长还是羞耻得使劲低着头，哀哀抽泣起来。

　　“把她带回来吧。”

　　苏珊被两个歹徒按着，撅着还沾着排　物污秽的大屁股，被他们擦拭乾净下身，然後带回奶酪骑士面前。

　　“老大，要不要给这婊子换身衣服、补补妆？她现在邋遢得不像样子！”一个歹徒看着女警长脖子上套着　脏破碎的内裤、赤裸着上身、皱巴巴的裙子和双腿的丝袜上沾满精液、脸上化的浓妆则被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂的样子，悄悄问奶酪骑士。

　　“嗯，基本上不用！”

　　奶酪骑士说着拿来一件白色的短衬衣，给赤裸着上身的苏珊穿上，然後没有系上扣子，只是把衬衣在女警长雪白的肚皮上打了个结，使她肥硕的双乳从衬衣里裸露出来。

　　“就这样就行了！”奶酪骑士满意地看了看女警长衣不蔽体的样子，指挥打手重新将苏珊双手铐上，吊在了天花板上。

　　接着他又拿来一根双头的假阳具，将女警长下身插着的那根取出来，然後把那假阳具比较粗的一端塞进苏珊的小穴，细长的一端插进女警长刚刚被浣肠的肛门里，最後将假阳具上的皮带系在她裸露的大腿上，这才把苏珊被卷到腰上的裙子放下来，盖住了她的下身。

　　“警长小姐，不要哭！我担保所有人看见你这副样子，都会上来狠狠干你一顿的！而且……嘿嘿，这次我想你的屁眼一定回遭殃了！”

　　奶酪骑士幸灾乐祸地笑着，重新将钳口球塞进女警长抽泣着的嘴里，然後将悲惨的女警长一个人丢在厕所里，带着他的手下们走了出去。 

　
 
　 
黑星女侠（二十叁）

　
 
　　那两根插进小穴和肛门里的假阳具是电动的，奶酪骑士临走时打开了上面的开关。尽管震动被调到了最弱的一档，但前後两个肉洞里那种颤栗和酸涨的感觉还是使女警长感到无法忍受！

　　经过奶酪骑士和歹徒们无数次的轮奸和折磨後，女警长成熟的身体开始变得极其敏感脆弱，她的肉体已经彻底投降了－－尽管苏珊在意识里还再不断地挣扎抵抗。女警长开始绝望地哭泣起来，被钳口球堵住的嘴里流着口水，含糊地呜咽着，焦躁地微微扭摆着丰满宽大的屁股。

　　苏珊现在已经彻底认命了，她感到自己现在注定是难逃这种被凌辱和奸污的命运。她开始在心里乞求，与其一直这麽在痛苦和绝望中煎熬，不如赶快来人把那两根卑鄙的假阳具从自己身体里拿出来，乾脆来次痛快的算了。

　　女警长可怜的愿望很快实现了。

　　“上帝呀！！”

　　女警长听到厕所门口传来一个男人粗重的嗓音。

　　“托尼！快来看！！这有个娘们！！！”

　　“哦，天哪！这个娘们怎麽这副样子？不会是被人强奸了吧？”又一个男人走进厕所，看到被捆着手脚吊在天花板上的女警长，吃惊地喊了起来。

　　“要不要报警？！”後进来的家伙有些惊慌。

　　“别急，托尼！”先进来的那人说着，走到苏珊面前。他仔细看着女警长的样子，忽然发现这女人正用一种奇怪的眼神看着自己，而且脖子上的项圈上还挂着一块牌子。

　　他用手拨开女警长套在脖子的破烂的内裤，看清牌子上的字後，立刻大声喊了起来！

　　“哈哈！托尼！我猜你一定想不到－－这娘们是个真正的骚货！！”

　　“什麽？！吉姆……哦，真的！”托尼走过来，也看到了女警长脖子上的牌子上那“我是母狗，请来操我”的字样。

　　苏珊此时才睁开了眼睛，看到两个身材极其魁梧壮实的黑人站在自己面前。他俩穿着一身油腻腻的工作服，显然是两个长途汽车的司机，正兴致勃勃地拨弄着自己脖子上的牌子。

　　“妈的，我们可真走运！”吉姆兴奋地说着，双手抓住女警长衬衣里裸露出的雪白肥硕的双乳使劲捏了起来。

　　“臭娘们，你大概是个受虐狂吧？”托尼看到苏珊戴着手铐脚镣的样子，问道。

　　苏珊羞耻地点着头，她感到吉姆那双粗糙的大手捏得自己柔嫩的双乳疼痛不已，被钳口球堵住的嘴里发出含糊的呜咽。

　　“妈的，这骚货还真够下贱的！下面竟然还戴着这种东西！！”吉姆掀起女警长短小的裙子，发现她下身插着的假阳具，鄙夷地骂着，将假阳具上的皮带从苏珊大腿上解开，把那两根假阳具抽了出来。

　　“呜……”苏珊立刻感觉下身一阵空虚，忍不住呜咽着摇晃起屁股来。她已经听习惯了这种下流的辱骂，但依然不由自主地羞红了脸。

　　“来吧，吉姆！别罗嗦了，狠狠操这母狗一顿！”托尼开始不耐烦地说着，忙乱地解着腰带。

　　“好吧，托尼。我们就一起来干这臭婊子，让她屁眼和贱穴一起开花！”吉姆也兴奋地说着，将女警长的裙子卷到腰上，拍着她雪白肉感的大屁股，使劲地将两个肥厚的肉丘扒开。

　　苏珊看到吉姆胯下露出的那根奇粗无比的巨大阳具，立刻惊慌起来！她忽然又不想这麽屈服下去了，因为她不敢想像被这两个家伙同时插进自己肉穴和肛门里该是一种什麽样的痛苦！

　　“呜呜……”女警长羞耻和惊慌地呜咽着，绝望地扭动着已经赤裸出来的屁股，徒劳地挣扎着。

　　“妈的！还装蒜！！”在苏珊背後的吉姆恶狠狠地骂着，用他有力的双臂将女警长激烈地扭动摇晃着的屁股死死抱住。

　　“好吧，贱货！既然你想装贞洁，我们就让你　　真的被强奸的滋味！”托尼也凶狠地骂着，将苏珊嘴里的钳口球取了出来，然後重重一拳打在女警长柔软的小腹上！

　　“啊！！！不、不……”苏珊立刻疼得惨叫起来。她惊慌地摇着头哀求着，忽然感觉眼前一花，托尼狠狠地一个巴掌扇在了她的脸上！

　　“啊！！求求你们、不要……”

　　鲜血立刻顺着苏珊嘴角流了出来，她顿时失声哭叫起来。但接着脸上遭到一阵更残酷的毒打，女警长不仅被打得满嘴流血，眼眶都青紫起来！

　　“下贱的娼妇！不要脸的婊子！！你既然喜欢被男人虐待，就让你好好尝尝拳头的滋味！”　

　　看到这个身材丰满健美的女人被自己打得不停挣扎，大声地哀求哭泣，越发激起了托尼和吉姆的兽欲。他俩毫不留情地踢打着失去反抗能力的女警长，直到将苏珊毒打得遍体鳞伤，气息奄奄地瘫软下来，被镣铐拖着虚弱地吊在天花板上抽泣着，再不挣扎为止。

　　“臭婊子，现在可以干你了吧？”托尼托起女警长的脸问道。

　　“饶了我……你、你们随便……只要不再打我了……呜呜……”苏珊虚弱地哭泣着，泣不成声地回答。她的嘴角流淌着鲜血，一只眼睛已经可怕地肿胀青紫起来，脸颊上也有好几块瘀血的伤痕，样子十分可怕。

　　“发贱！！”托尼狠狠地揪着苏珊的头发，将她的头重重地摔下来。

　　然後他开始抱住女警长赤裸的丰臀，将他粗大得可怕的大肉棒插进苏珊的小穴，用力抽插奸淫起来。

　　而吉姆则从背後抓住女警长衬衣里裸露出的肥美硕大的双乳，用力地揉了几下，然後双手扒开女警长肥厚的屁股，将他的肉棒狠狠插进了女警长由於浣肠已经松弛起来的肛门中！

　　“啊……”

　　这两个家伙刚才那一顿毒打已经使得苏珊一点欲望也没有了，托尼一个人在她的肉穴里的奸淫已经使女警长痛苦不堪，而现在又多了一根粗大得近乎恐怖的大肉棒插进肛门，在女警长柔嫩的直肠里残忍地撕扯冲刺着！苏珊立刻不住地抽泣着呻吟起来！

　　“呼，这娘们的屁眼还真紧呢！”吉姆感到女警长由於痛苦而不断扭动着的屁股使得紧密的肛肉越发紧紧勒住了自己的肉棒，他感到无比舒服，开始满足地边抽插奸淫着悲惨的女警长的肛门，一边对托尼说着。

　　“妈的，我可倒霉了！这骚货的烂穴不知被插过多少次了，简直太他妈的松了！”托尼不满足地骂着。

　　因为经过了一个上午的轮奸，女警长的小穴的确变得松弛起来，加上托尼的阳具的尺寸根本没法和吉姆相比，这家伙自然感到不满。

　　苏珊听着这两个家伙无耻地谈论着自己的身体，像对待妓女一样残忍地殴打轮奸自己，更加羞愧得无地自容。她软弱地微微摇晃颤抖着，感受着被两个魁梧的黑人夹在中间、同时被从前後两个肉洞里奸淫的巨大痛苦，开始羞辱地大声哭泣起来。

　　“求求你们、停下来……啊……我受不了了、求求你们……”

　　苏珊觉得自己的身体好像要被肛门和肉穴里的两根肉棒刺穿了，疼痛从下身迅速蔓延上来，使女警长痛不欲生地摇晃着半裸的身体，顾不得羞耻大声地哭泣哀求起来。

　　两个家伙一点也没有停下来的意思。一个像女警长这样健美性感的女人能够被他们这样痛快地奸淫玩弄，使得他俩现在兴奋还来不及，根本不会去考虑苏珊此刻的感受！

　　苏珊在痛苦和羞辱中挣扎着，直到两个家伙分别在女警长的肛门和小穴里射了出来，她才略微感到一些轻松。

　　“托尼，咱们换个位置！”吉姆显然奸淫女警长的小穴里後还感到不满足，他对同伴说道。

　　“不要再来了……求求你们……”苏珊明知哀求也没有用，可是她感觉自己实在无法忍受这两个家伙那种野兽一样的虐待和施暴，还是哭着哀求起来。

　　“少罗嗦，臭婊子！”托尼恶狠狠地揪着苏珊的头发，又给了她一记耳光！

　　两个家伙换了个位置，开始再次从女警长的小穴和肛门里同时奸淫起来。

　　苏珊一直虚弱地哭泣着，呻吟着忍受着两个家伙近乎狂暴的奸淫。等他们再次在女警长成熟美妙的肉体上得到了满足，将精液射进女警长已经开始红肿起来的肛门和肉穴中离开後，苏珊已经彻底瘫软成了一滩泥一样，四肢软绵绵地被镣铐拉扯着吊在空中。

　　“走吧，吉姆。”托尼把自己肉棒上沾着的精液擦在苏珊皱巴巴的裙子上，然後把她被卷到腰上的裙子放下来，盖住女警长糊满精液、惨不忍睹的下身。

　　吉姆则把刚才轮奸女警长时，从女警长乳头上摘下来的竹夹子再次夹在了苏珊充血肿胀的乳头上。

　　“等等，托尼。我们还没方便呢？”吉姆提醒着同伴来上厕所的真正目的。

　　“对呀！哈哈，我几乎忘了！”

　　两个家伙开始大笑着，朝着被吊起来的女警长的身上无耻地撒起尿来！

　　“不要！！不！！你、你们这两个疯子……呜呜……”

　　苏珊惊慌地尖叫起来，她感到热乎乎的尿液猛烈地喷射到自己的屁股和小腹上，羞辱使得女警长浑身不停颤抖起来！

　　两个家伙大笑着，把尿都撒在了可怜的女警长的身上，然後才丢下浑身浸透在臊臭的尿液里的苏珊，走出了厕所。

　　“妈的，这臭婊子还真够味！”

　　走出厕所的托尼还在回味女警长那健康成熟的肉体。

　　“快点，托尼！咱们赶紧把车开回去再回来，说不定还能赶上再来干这骚货一回！”

　　“对，叫上弟兄们一起来，狠狠干那不知羞耻的臭婊子！”

　　苏珊看着厕所的窗户外，太阳已经快落山了。

　　“上帝呀，总算该结束了吧？”女警长心里乞求着，她已经快被这种羞辱和痛苦折磨得要崩溃了。

　　苏珊感觉这个下午简直是一场噩梦！

　　自从那两个家伙残酷地毒打轮奸了被他们当作是妓女的女警长後，苏珊这个下午一直沉浸在巨大的痛苦和羞耻中。因为接下来走进厕所的男人看到女警长伤痕累累的脸庞和浑身沾满尿液的样子，以及她脖子上的那块牌子，都好像明白了一切似的开始残忍地虐待和强奸苏珊！

　　苏珊已经不记得有多少人奸污了自己，只知道肛门和小穴都已经被干得要失去了知觉似的疼痛，而且还遭到了几次残酷的鞭打，赤裸的胸脯上布满了几道紫红的鞭痕，大腿上的丝袜也被抓得破烂不堪。

　　女警长虚弱地呻吟着，健壮的双腿已经好像支撑不住身体了似的颤抖。她脚上的高跟鞋已经被一个人扒了下来，双脚上的丝袜也被那变态的家伙撕烂了，现在女警长是光着双脚站在厕所肮脏的地面上。

　　苏珊现在心里感到伤心和绝望极了，因为那些奸淫和虐待了她的男人并不是什麽罪犯或歹徒，而只是那些女警长曾经保护过的普通人！可是他们对待起像现在的女警长这样可怜而无助的女人，竟然也像奶酪骑士的那些手下们一样残忍和无情！也许他们是真的把女警长当成了一个变态淫荡的妓女，可是即使这样还使是苏珊感到极其绝望、愤怒和屈辱！

　　“哈哈！这臭婊子果然还在这里！！”

　　一个熟悉的粗重的嗓音从厕所门後传来，苏珊费力地回过头，看到厕所门口的情景，立刻惊慌地尖叫起来！

　　“不！！！”

　　女警长惊恐地看到厕所里走进了七、八个穿着工作服的高大男子，为首的正是那两个残忍变态的司机－－吉姆和托尼！

　　一群黑人立刻包围了被吊在厕所里的女警长！

　　“托尼，你说的就是这个婊子？”一个黑人粗鲁地用手抓住女警长脖子上戴着的项圈上的锁链，用一直套在苏珊脖子上的肮脏破碎的内裤使劲勒住苏珊的脖子，使女警长几乎要窒息！

　　“没错，就是这个骚货！弟兄们，这样上等的货色可不要浪费了！”吉姆大声说着，使劲揪着苏珊的头发，盯着由於窒息而说不出话、只能惊恐地望着这一群人的女警长。

　　“不！！你们要干什麽……”女警长惊恐地喊叫起来。

　　苏珊看到吉姆拿出一把锉刀，他没法弄断吊着女警长的铁链，於是便将苏珊双手手腕上的皮制手铐挫断。接着他抓过女警长脖子上拖着的细长的铁链，将她不断挣扎着的双手扭到背後，用那根铁链胡乱地将女警长的双手和双臂都捆绑起来，使得女警长的双臂彻底失去了反抗能力！

　　苏珊感到坚硬结实的铁链将自己的双臂捆得疼痛不已，而且周围那些黑人看着自己的目光中透出一种可怕的仇恨和兴奋。女警长开始惊恐地喊叫起来，徒劳地扭动着几乎赤裸的身体。

　　“不要！！不！！……呜呜……”

　　女警长看到那些黑人已经开始解他们的裤子，她立刻明白了自己要遭到什麽样的命运！她惊慌地尖叫着，但很快被一个家伙揪住头发，将她的身体朝前按着弯下腰来，接着吉姆把他那粗大得可怕的大肉棒狠狠塞进了女警长的嘴里！

　　“臭婊子！快点吸！！我的弟兄们都在等着呢！！”吉姆恶狠狠地说着，开始毫不留情地在女警长被他那巨大的阳具撑得满满的嘴里抽插起来！

　　“呜呜……”苏珊痛苦地呜咽起来，她感到吉姆巨大的肉棒残酷地顶撞着自己的喉咙，使她的嘴巴很快　了起来，口水顺着嘴角不停流了出来。

　　苏珊弯着腰，被几个黑人按着脑袋屈辱地吮吸着吉姆的肉棒。她很快就感到一种窒息一样的感觉，接着女警长感到有人开始狠狠地用巴掌抽打着自己赤裸的屁股！

　　“母狗！！哈哈哈，把你的大屁股打烂！！”一个人在女警长背後发出残忍的叫喊，兴奋地用巴掌狠狠抽打着苏珊卷起的裙子下裸露出的雪白肥厚的屁股，很快就将女警长白嫩的屁股打得红了起来！

　　“呜呜……呜呜……”女警长羞耻不堪地呜咽哀号起来，她感到被残酷殴打的屁股开始火辣辣地疼痛，接着一根粗大火热的肉棒狠狠戳进了自己的肛门开始了狂暴的抽插！

　　苏珊撅着赤裸的屁股，弯着腰被两个家伙夹在中间，嘴巴和屁眼里被两根粗大的肉棒插满，痛苦而羞耻地呜咽着。女警长的意识里充满了惊恐和绝望，因为她知道这些社会最底层的黑人对待妓女是多麽凶残！以前女警长还只是从一些妓女遭强奸、甚至虐杀的案件中了解到一些，现在这种可怕的事情竟然发生在了女警长自己的身上！

　　吉姆在女警长的嘴里凶狠地抽插奸淫着，很快将一大团浓稠腥热的精液喷射进苏珊的嘴里。

　　“呜……求、求你们，放过我……”

　　吉姆刚把肉棒从苏珊嘴里抽出，女警长就立刻顾不得羞耻，大口地将他恶心的精液吞咽下去，接着哭泣着哀求起来！

　　“臭婊子，你不是发贱吗？今天就让你贱个够！！”

　　托尼揪着脸上和嘴角上还挂满白浊的精液的女警长的头发，狠狠地抽着她的耳光，接着将他的肉棒塞进被打得头昏眼花的苏珊的嘴里，残忍地抽插起来！

　　苏珊由於惊恐和痛苦，已经没法站住了，她被铐在铁棍上大张着的双腿开始颤抖发软，但两个黑人很快从女警长身体两边抓住了她，几乎是把苏珊拖着来被两个人从嘴里和屁眼里残忍地轮奸着！

　　这群黑人残忍地轮奸着苏珊，直到每个家伙都在女警长的嘴里或肛门里射了出来，才把已经被折磨得奄奄一息的女警长丢在了地上。

　　苏珊双腿还被铁棍撑开着，瘫软成一团趴在厕所肮脏的地面上。她的嘴里和红肿外翻的屁眼中不停流淌着浓稠的精液，屁股和大腿上也糊满了黏乎乎的白浆状的污秽，双手被脖子上的铁链捆在背後，有气无力地抽泣呻吟着。　

　　女警长以为这些黑人对自己可怕的施暴已经结束了，但她立刻意识到自己错了！

　　吉姆走到女警长身後，粗暴地撕开她身上的衬衣，使女警长健康细腻的後背完全赤裸出来！接着他开始拿起一根皮鞭，对着女警长裸露出的後背狠狠鞭打起来！

　　“臭婊子！不要脸的骚货！！你不是喜欢被虐待吗？不许哭！！”

　　吉姆大声呵斥辱骂着遭到残酷鞭打的女警长，而苏珊则在皮鞭残酷的抽打下痛苦万状地翻滚哀号起来！

　　皮鞭重重里落在苏珊赤裸着的後背、屁股、大腿和胸膛上，很快就将女警长健美丰满的肉体鞭打得伤痕累累！苏珊惊慌痛苦地哀号哭叫着，她现在已经感觉不到什麽羞耻或屈辱了，只能感到巨大的惊恐和害怕－－她开始觉得这些黑人真的要像对待那些凶杀案件中可怜的妓女那样，在残酷地轮奸後还要活活折磨死自己！

　　吉姆残忍地鞭打了一阵女警长，然後丢下鞭子，将女警长身上被皮鞭抽打得破碎不堪的衣服彻底剥了下来。他跪在女警长被铁棍撑开的双腿之间，从背後用粗壮的手臂狠狠勒住苏珊的脖子，将她的上身扳了起来！

　　“呜！呜……咳咳……不、不要、不要杀我……”

　　苏珊感到吉姆粗壮有力的手臂几乎要把自己勒死了，她喉咙里发出浑浊粗重的呼噜声，惊恐地哭泣着不停哀求！

　　“呸！你这个不要脸的贱货！！”吉姆狠狠地勒住女警长的脖子，开始再次从她的背後奸淫起苏珊已经肿胀瘀血的肛门来！

　　苏珊半跪在地上，她现在心里只剩下巨大的恐惧，甚至连吉姆残酷的奸淫带来的疼痛都感觉不到了！她看到一个黑人走到自己面前，开始对着自己由於窒息而大张着的嘴里撒起尿来！

　　“咳咳……呜！不、不要……”女警长惊慌羞耻地摇着头，臊臭的尿液猛烈地喷溅在她的脸上和赤裸的身体上，一直流进她大张着的嘴里。带着一股浓烈的刺激气味的液体流进女警长的喉咙，使她感到一种难以形容的羞愧和委屈！

　　女警长被吉姆勒住脖子，跪着接受着背後残酷的奸淫。而其他黑人则开始一个接一个地走到苏珊面前，对着她的嘴里撒起尿来。淡黄色的臊臭尿液流满了女警长的脸上、脖子、和身体上，顺着她张开着的嘴里涌进她的胃里，使苏珊绝望羞辱地呜咽着，号啕大哭起来！

　　“妈的，贱货！”吉姆终於结束了可怕的施暴，他将浑身浸透在尿液里、屁眼里流淌着浓稠的精液的女警长推倒在了地上，然後用他的靴子狠狠踩在了女警长的脸上碾了起来！

　　“啊……不要……饶了我吧、呜呜……”苏珊感到自己的脸几乎要被吉姆的靴子踩扁了，被碾破的肌肤流出的鲜血流进她的嘴里，她感到自己真的要被这些黑人杀死了，开始绝望地哭泣起来。

　　“吉姆，怎麽处理这个臭婊子？！”一个黑人问道。

　　“嘿嘿，对这种下贱无耻的贱货只有一种方式－－吊死她！！”吉姆把脚从女警长已经被踩得瘀血肿胀的脸上抬起来，狞笑起来！

　　“不！！不！！！！呜……”苏珊绝望地尖叫起来！但很快被一个家伙用一块破烂的衣服将嘴巴堵住了！

　　接着吉姆开始用一根绳子做绞索，然後把绞索套在了赤身裸体的女警长的脖子上！

　　“呜呜……”苏珊绝望地呜咽着，开始发狂般扭动着身体。女警长终於知道了什麽叫真正的恐怖－－自己竟然要像那些悲惨的案件中的妓女一样，被轮奸後赤身裸体地吊死在厕所里！！！

　　苏珊从没想过自己竟会死得这麽丢脸和悲惨！

　　吉姆已经把绞索挂在了厕所的天花板上，然後将女警长赤裸的身体悬空吊了起来！

　　苏珊双脚已经被拖离了地面，她一丝不挂、伤痕累累的躯体开始像一条离开水的鱼一样激烈地扭曲翻腾起来！女警长逐渐开始窒息，她的嘴巴张得大大的流着口水，失禁的尿液和粪便顺着她赤裸的双腿滑了下来！！

　　周围的那些残忍的黑人开始大笑起来。女警长赤身裸体地被吊在空中，被铁棍撑开的双腿抽搐着，遍布施暴後的伤痕的身体做着垂死的扭动和摇摆，这种恐怖残酷的场面使他们兴奋无比！

　　“哈哈！这臭婊子竟然已经屎尿都流出来了……啊！！！”

　　吉姆的狞笑忽然被打断了，一声枪声从厕所门口传来，他接着踉跄起来，胸前喷出一股鲜血，一头栽倒在地上！

　　“狗杂种！！”奶酪骑士尖锐的声音从门口传来，他手中的手枪还冒着一股青烟。

　　其他的黑人立刻惊恐地回过头，迎接他们的是奶酪骑士和他的手下们射出的子弹，这些家伙立刻惨叫着，很快就变成了一具具血肉模糊的　体。

　　女警长已经看不到这场屠杀了，她已经被绞索勒得失去了知觉。奶酪骑士很快将赤裸着身体的女警长脖子上的绞索解开，将她放了下来。

　　“哦……”

　　经过一番人工呼吸，女警长终於呻吟着苏醒过来。她一睁开眼睛就看到奶酪骑士那张古怪的面孔，正用一种柔和和怜悯的眼神看着自己。

　　“可怜的警长小姐，他们竟敢这麽对待你！我已经把那些杂种都杀了，你再也不用害怕了！”奶酪骑士好像对待宠物一样，抚摸着女警长那张已经被毒打得瘀血肿胀起来的脸，柔和地说着。

　　苏珊不知怎麽，此刻看到奶酪骑士那张原本令她痛恨无比的面孔竟使女警长感到那麽亲切！她立刻好像一个受了委屈的孩子一样，躺在奶酪骑士的手臂上失声痛哭起来…… 

　
 
黑星女侠（二十四）

　
 
　　“卫兵们，有什麽异常的情况吗？”

　　一个骑士装束的男子骑马来到巍峨的城堡前，他一身沉重的盔甲，马鞍上挂着闪亮的银盾，右手握着宝剑。

　　“卫队长大人，这里连一只蚊子也休想飞进去！”

　　守卫在城堡门前的卫兵大声回答。

　　“好！国王陛下今夜在这里留宿，你们务必要保证陛下的安全！”

　　“誓死效忠陛下！”卫兵们高举长矛，做出慷慨激昂的姿态。

　　与此同时，一个苗条修长的黑影却趁着卫队长向卫兵训话的机会，鬼魅一样敏捷地从侧面闪进了夜色下的城堡。

　　城堡二楼的一间布置华丽的大厅里，一个一身华贵的紫色长袍、头戴金冠的男子正端坐在烛台下。他的身边，一个满头银发、衣饰奢华的老头恭敬地垂手站立着。

　　“公爵，最近我们的国家里可不太平。福歇伯爵那一伙人又在蠢蠢欲动，听说还与那些邪恶的巫师们勾结起来……”头戴金冠的男子合上手中的书卷，缓缓说道。

　　“陛下，我向神明发誓：我誓死捍卫陛下的王权……”那老人惶恐地跪了下来说道。

　　“起来吧，公爵！我知道你是忠诚的，否则我也不会留宿在你这里……”

　　那戴着金冠、俨然国王模样的男子站起来搀扶那老人，他刚刚将老公爵扶起来，忽然门外传来一阵喧哗！

　　“怎麽回事？侍卫……”公爵惊慌地站起来喊道。

　　“太迟了！”一个清脆的女声从门外传来。

　　与此同时，大厅的门被猛地撞开！一个全副盔甲的骑士踉跄着冲进来，他的手死死地捂住自己的脖子，瞪着惊恐的眼睛望着国王和公爵，接着一头栽倒在了地上！

　　接着，一个一身黑衣、戴着眼罩、手持长鞭的年轻女子彷佛幽灵一样出现在了门前！

　　她那身紧身低胸的黑色战衣将她成熟丰满的身材暴露无遗，束腰的短皮裙下露出两条丰满结实的大腿，战衣被里面丰满挺拔的双乳撑得鼓鼓的部位上赫然是一个暗红的六角星！

　　难道她是黑星女侠？！

　　黑衣女子踏着门口那看起来已经断气的骑士的身体走进大厅，骄傲地挺着丰满的胸膛走向国王和公爵。

　　“亚瑟！你这个暴君！今天就是你的末日了！！”

　　“黑星女巫！我和你拼了！陛下，您赶紧离开！”那老公爵忽然高喊着扑向黑衣女子。

　　“老不死的，滚！”

　　被称做“黑星女巫”的女子不屑地挥舞手中的长鞭，鞭子卷住扑来的公爵的脖子，将他的身体甩得飞了出去！公爵的头重重地撞在墙壁上，身体立刻瘫软下来。

　　“暴君，拿命来！！”黑衣女子尖叫着，甩出长鞭卷向依然没有逃走的国王的身体！

　　细长的鞭子眼看就要像毒蛇般卷上国王的脖子，国王绝望地闭上了眼睛。忽然，斜刺里伸出一把闪亮的宝剑，准确地挑到了鞭子上，将鞭子荡开！

　　“陛下！我来了！！”

　　宝剑的主人－－一个身材瘦削的骑士突然从窗　後冒了出来！

　　他穿在身上的盔甲与他那干瘦的身材比起来显得十分不相称，但他跳下窗台的姿势却显得十分矫健。他好像一个传说中的英雄一样自信骄傲地大步走到国王身前，用他的身体挡在了国王与女巫之间。

　　烛光照在了骑士的脸上，清楚地映衬出他那张蜡黄又布满黑斑的丑脸！

　　奶酪骑士？！

　　“兰斯洛特，谢谢你！你总是能在最恰当的时机出现！”国王松了一口气，感激地拍着“骑士”的肩膀。

　　“兰斯洛特，又是你这个讨厌的家伙！”那穿黑衣的“女巫”看着忽然出现的敌手，恼怒地尖叫着。

　　“不错！黑星女巫，我又一次破坏了你的计划！不过，今天也是个时机来让我、亚瑟王光荣的圆桌骑士兰斯洛特来和你、这个将灵魂出卖给撒旦的女巫来一个真正的了断了！来吧，你这个邪恶的巫婆！！”

　　那相貌丑陋的“兰斯洛特”骄傲地迈步走向黑星女巫。

　　“好吧！你这个不知天高地厚的傻小子！”黑星女巫叫着，朝着走过来的骑士挥出了长鞭！

　　“兰斯洛特”轻蔑地看着女巫挥来的鞭子，举起手中的宝剑迎了上去！可是他这一次竟然挑空了！！

　　细长的鞭子不偏不倚地抽在了“兰斯洛特”那张丑陋的黄脸上，伟大的圆桌骑士立刻好像一条被踩到了尾巴的猫一样，惨叫着丢下宝剑，捂住脸跳开了！

　　黑星女巫反而不知所措地呆住了！

　　“停、停、停！！！”

　　“兰斯洛特”捂住脸不停尖叫，立刻有些扛着摄像机的人从大厅的各个角落走了出来，那“黑星女巫”惶恐地丢下鞭子走了过去，就连那已经“昏死”过去的公爵和那已经“断气”了的骑士也爬起来围了上来。　

　　“臭婊子！”

　　“兰斯洛特”恼怒地狠狠一脚将走过来的“女巫”踢倒在地！他捂住脸的手放下来，清楚地看到他那张丑陋的黄脸上已经有了一条淡淡的血痕。

　　“我告诉你多少次了？鞭子要瞄准我的宝剑抽过来！！你这条母狗就是做不好！看我怎麽惩罚你！！”

　　“兰斯洛特”痛得龇牙咧嘴，恨恨地指着趴在脚下吓得浑身发抖的“女巫”尖叫着。

　　“老大，咱们再重新来一次？”

　　那“国王”也陪着笑脸，走到“兰斯洛特”身边说着。

　　“闭嘴！！这鞭子没抽到你脸上，你就不知道痛吧？我他妈的今天这已经是第六次被这臭婊子的鞭子抽到了，你知道吗？！”

　　“圆桌骑士”还痛得直吸冷气。

　　“可是，我今天也已经被她的鞭子抽中五次了呀？”那“国王”委屈地捂着自己的脸小声嘀咕着。

　　“让我们来狠狠收拾这母狗一顿，替老大你出口气！”

　　那刚刚从“昏死”中苏醒过来的“公爵”谄媚地说着，摩拳擦掌地走向趴伏在“兰斯洛特”脚下不住发抖的“女巫”。

　　他一把撕下了“女巫”脸上的眼罩，露出一张充满惊慌的俏脸。

　　这“女巫”竟然是女警长苏珊？！

　　“奶酪先生、不、不，主人，你再让我试一次！再给我一个机会……”

　　穿着黑星女侠装束的女警长已经哭了出来，她爬到“兰斯洛特”脚下，抱住他的腿哀求起来。

　　“妈的，把这条下贱愚蠢的母狗拖下去，好好‘教育教育’她！让她下次学得聪明点！”

　　装扮成“兰斯洛特”的奶酪骑士不耐烦地将趴在自己脚下苦苦哀求的苏珊踢开，看着哭泣哀求的女警长被几个手下拖出大厅。

　　“跟我去地下室，我们先拍下一场！”

　　扛着摄像机和闪光灯的打手们簇拥着奶酪骑士走出了大厅。

　　阴森的地下室里摆满了各种样式的刑具，几个精赤着上身的大汉围站在神采飞扬、满脸得意的“兰斯洛特”身边。

　　“托国王陛下的福，那邪恶阴险的黑星女巫终於被我们抓住了。对这种将灵魂和肉体都出卖给了撒旦的卑贱女人，我们不必有任何怜悯！今天我来监工，你们一定要好好“拯救”一下那巫婆罪恶的灵魂！”

　　奶酪骑士装模做样地对打手们说着，朝门外拍了拍手。

　　立刻有两个打手拖着一个赤身裸体、戴着沉重的枷锁的女人走了进来，他们将抓着这个悲惨的女人戴着粗重的手铐的双手，残忍地将她赤裸着的丰满的身体拖过坚硬冰冷的地面，然後重重地摔在了奶酪骑士面前！

　　这个女人“罪恶”的灵魂显然已经得到了一定程度的“拯救”：她赤裸着的结实修长的双腿和雪白的後背上遍布着道道淡淡的鞭痕，戴着粗重的脚镣和手铐的手腕和脚踝上已经被刑具磨破了皮；她结实的双腿无力地伸展着，露出下身那两个微微红肿外翻着的悲惨的肉洞，片片干涸的白色污秽糊满了她大腿的内侧和她被刮净的阴毛而光秃秃地肿起着的耻丘上。

　　“哦……”那女人呻吟着，挣扎着拖着手脚上长长的铁链爬了起来。被赤身裸体地丢进敌人中间的女人看到周围那些恐怖的刑具，立刻惊恐地颤抖起来，羞愧地用手捂住自己赤裸着的、两个已经被残忍地穿上了乳环的雪白肥硕的巨乳。

　　这个满脸恐慌羞辱的“巫婆”，正是落到了奶酪骑士一伙的手上的黑星女侠劳拉！

　　奶酪骑士精心构思的这部淫邪暴虐的电影分成两部分，被抓获前的“黑星女巫”由已经屈服於他的淫威之下的女警长苏珊扮演，而真正残酷暴虐的部分当然要留给不幸的黑星女侠自己来亲自“演出”！

　　“你这个邪恶的女巫，现在使不出你的妖术了吧？”奶酪骑士淫邪地怪笑着揪住了劳拉的头发。

　　“呸！你才是邪恶……”

　　劳拉挣扎着说了一半就被奶酪骑士赶紧捂住了她的嘴，因为她说的不是奶酪骑士给她安排好的“台词”。

　　“拿口枷来，勒住这条母狗的嘴巴！”

　　奶酪骑士已经忘记了“圆桌骑士”的风度，大声叫喊起来。

　　他接过一个打手递来的口枷，将粗糙的木棍硬塞进不断挣扎的黑星女侠的牙齿间，将上面的皮带狠狠地系紧在劳拉脑後。

　　“给这邪恶的母狗吃点苦头，这是她应得的惩罚！”

　　“呜、呜……”劳拉眼中露出绝望和愤怒，她竭力挣扎着从被口枷勒住的嘴里发出含糊的悲鸣，可还是被两个打手粗暴地拖到了牢房的中央。

　　地上立着两根粗大的柱子，两个打手打开劳拉手脚上的镣铐，然後粗暴地捉住竭力反抗的黑星女侠的双手，将她的双手锁进两根柱子上方的手铐里，接着又分开她的双脚，将她赤裸的双脚锁在柱子底端的两个铁环里，使黑星女侠赤裸的身体被拉扯成一个大大的“Ｘ”形。

　　接着一个打手搬来一个盒子似的东西放在黑星女侠叉开的双腿之间，盒子顶上竖立着一根几乎和劳拉双腿等高的金属棍，棍子顶端被塑成一个栩栩如生的男性阳具形状。

　　劳拉看到放在自己双腿之间的邪恶物件，立刻惊恐羞辱地“唔唔”哀叫着，赤裸着的丰满雪白的肉体激烈地扭动起来！

　　“看这邪恶的母狗多麽兴奋！上帝呀，饶恕这个罪恶淫贱的女人吧！”奶酪骑士假惺惺地祈祷起来，这使劳拉越发感到痛苦和羞辱。

　　打手把那物体顶端的假阳具对准了被无助地禁锢在刑具上的女超人激烈扭动着的下身，接着两个打手抓住了女超人丰满肥硕的屁股，粗暴地扒开两个雪白的肉丘。

　　他们竟然把那根假阳具的前端对准了黑星女侠屁股後面的那个紧密的肉洞！　接着那拿盒子的家伙摇动着盒子上的摇杆，那根金属阳具开始缓慢而有力地顶开女超人浑圆紧凑的屁眼，一点点插入了她的直肠！！

　　“呜、呜！！！”劳拉痛苦羞辱地猛烈摇晃着头，发出悲痛含糊的哀号！

　　两个抓住女超人屁股的打手松开了手。但摇动盒子上的摇杆的打手却没有停下来。

　　“呜……不、呜呜……”

　　劳拉感到自己屁股後面娇嫩的肉洞被残忍地扩张着，冰冷坚硬的金属阳具一点点地侵入自己羞耻的直肠，使她感觉自己的屁股几乎要被撕裂了！她悲痛地哀号着，却一点也不敢在挣扎了，只能狼狈地顺着肛门里金属阳具的侵入而轻微摇摆撅起了雪白丰满的屁股，痛苦绝望的泪水不停地流了下来。

　　肛门里的金属棒还在残忍地插入，劳拉感觉它几乎已经插满了自己肉洞，甚至能感到被撕裂的肛门流出的鲜血流到了自己的大腿上！黑星女侠艰难地朝後微微撅起丰满的屁股，再也忍受不了这种野蛮的摧残的女超人嘴里发出凄厉含糊的哭号！

　　“停！”奶酪骑士知道插入女超人肛门的金属棒已经进入到了极限，赶紧命令打手停止摇动摇杆。

　　他走到张开着手脚被镣铐锁在两根柱子之间的女超人身边，和打手们一起欣赏着劳拉艰难地喘息、呻吟、哭泣着，竭力踮起赤裸的双脚，撅着屁股好像被串在金属棒上的一块肉一样的惨状。

　　“淫荡的母狗，你可愿意忏悔？！”

　　奶酪骑士抓住女超人胸前赤裸着的白嫩丰满的双乳大力揉搓着，使劳拉更加痛苦羞辱地呻吟起来。但劳拉果然不出奶酪骑士的预料，即使遭到如此酷刑蹂躏仍然不屈地摇着头，眼中露出痛苦和愤怒交织的神情。

　　“哈哈，我就知道你这个邪恶的母狗是不可救药了！拿鞭子来！！”奶酪骑士已经彻底忘记了自己正在扮演一个传奇的“英雄”，完全露出了那副淫亵残忍的嘴脸。

　　“……”劳拉看到奶酪骑士拿起了一把拂尘似的鞭子，不过那些细长如头发般的细丝却全是金属制成的！女超人立刻绝望地从喉咙深处发出沉闷的嘶号！

　　“唰”！奶酪骑士手中的鞭子残忍地挥出，黑星女侠赤裸着的丰满雪白的胸膛上立刻出现无数道血红肿胀的细微鞭痕！

　　奶酪骑士残忍地专门瞄准女超人身体上最敏感娇嫩的部位下手。劳拉发出无比痛苦惨烈的哀号，转眼间双乳、耻丘和大腿内侧就布满了细密肿胀的血痕！

　　可怜劳拉遭到如此酷刑鞭打却一点也不能躲避挣扎，因为插入她的肛门的金属棒已经将她的身体牢牢固定住，只能踮着脚尖战栗着，不住号哭惨叫。

　　“没意思！”奶酪骑士忽然悻悻地将鞭子丢下，他已经玩腻了这种残酷的鞭打游戏。他招呼来一个打手，小声吩咐了几句，接着忍不住得意地“咯咯”笑了起来。

　　那打手拿来几根细长锐利的牛毛针，交给另一个打手一支，然後两人跪到劳拉背後，一人捉住了黑星女侠一只赤脚。

　　奶酪骑士刚刚停止的狠毒的鞭打，劳拉正在痛苦艰难地喘息呻吟着，忽然感觉自己赤裸的双脚脚心上传来一阵尖锐的刺痛！　

　　那两个打手竟然用牛毛针去扎黑星女侠支撑着全身重量、困难地踮起的双脚的脚心！他们抓住女超人戴着脚镣的双脚，残忍地用牛毛针一下下地扎着她雪白娇嫩的脚掌心！

　　“呜！不、呜！！！”劳拉顿时猛地仰起头，发出凄惨的哀号！敏感的脚心传来的刺痛使她忘记了自己的处境而下意识地扭动挣扎起来，但这样以来被金属棒残忍地插入塞满的直肠里立刻又传来一阵更可怕的裂痛！

　　“哈哈，给我扎这条母狗，不要停！”

　　看到黑星女侠被牛毛针扎着脚心，痛不可当却又不敢挣扎的惨状，奶酪骑士终於又开心起来。他干脆自己也拿起一根牛毛针来到劳拉面前。

　　奶酪骑士抓住黑星女侠一个肿胀淤血的巨乳，用牛毛针残忍地扎进了那红肿变形的肉团顶端娇嫩的乳头里！

　　“啊！！！！”劳拉立刻涕泪横流地哀号起来！

　　奶酪骑士缓慢地从女超人流血的乳头里抽出牛毛针，接着抓住了她另一个乳房。

　　“呜、不、不、呜呜……”劳拉惊恐地看着奶酪骑士鸡爪一样的手捏着自己柔嫩红肿的乳房，眼中情不自禁地露出哀求和屈服的神色，竭力从被口枷勒住的嘴巴里发出含糊的乞求。

　　“啊！！！”

　　可奶酪骑士还是残忍地用牛毛针刺穿了劳拉的另一个乳头，使她发出断气般的哀号！

　　“把你这母狗下面这淫荡的肉洞也缝死算了！”奶酪骑士将牛毛针留在黑星女侠流血肿胀的乳头里，拿起另一根针蹲了下来。

　　女超人下身的肉穴由於遭到奸淫还红肿着，两片肥厚的肉唇在长时间的兽行摧残下已经变成了难看的紫红色，而且还充血张开着，里面的肉洞里甚至还流淌着少量白浊的精液，使黑星女侠的阴部显得十分淫秽。

　　奶酪骑士捏住黑星女侠的两片阴唇将它们合拢，接着用牛毛针对准两片紫红肿胀的肉片残忍地扎了进去！

　　“呜！！！！”

　　身体上最敏感柔弱的部位传来的刺痛使劳拉顿时眼前金星乱冒，她再也忍受不下去了，终於大声地哀叫起来！劳拉已经极其疲惫的双腿再也支撑不住身体，软绵绵地瘫了下来，使那根插在她屁股後面的肉洞中的金属棒彻底撕裂了她的直肠和肛门，大量的鲜血不断地顺着她雪白的屁股和大腿流了下来！

　　“快，快把那东西从这臭婊子的屁眼里拿出来！”

　　奶酪骑士这下慌了，他知道自己这次有些玩过头了。

　　两个打手赶紧架住女超人软绵绵地瘫倒下来的裸体，另一个托住她赤裸的大屁股，将插进女超人肛门里、沾满鲜血的金属棒抽了出来。

　　失去了最後一点制约的劳拉遍布伤痕的赤裸肉体立刻软绵绵地被手脚上的镣铐吊着，晃悠着悬挂在两根柱子之间。她的屁眼中还在流淌着鲜血，一个乳头和两片肉唇被牛毛针穿透，加上遍布双乳、双腿和阴户周围的细密鞭痕，使女超人的样子越发惨不忍睹。

　　奶酪骑士走到黑星女侠背後，扒开她赤裸流血的大屁股看了一下，确信劳拉没有生命危险。他从一个打手手中接过一块浸透着止血剂的纱布，将纱布揉成团塞进劳拉受伤的肛门中，然後淫邪地拍了拍女超人无知觉地抽搐着的雪白肥大的屁股。

　　“把这母狗解下来，拖到那边吊上！”奶酪骑士仍然不肯放过已经被折磨得奄奄一息的女超人。

　　几个打手七手八脚地将劳拉从柱子上解下来，然後拖着她失去知觉的裸体来到一个架子下。他们将女超人的双手用绳子捆绑後吊在架子上，使昏迷中的劳拉软弱地跪在了地上。

　　奶酪骑士将依然扎在女超人乳头和阴唇上的牛毛针抽出，然後摘下她嘴巴里的口枷，用一桶冷水兜头泼了上去！

　　“嗯……”劳拉呻吟着苏醒过来，她感到自己肛门里依然火辣辣地疼痛，於是艰难地扭动了几下跪着压在双腿上的赤裸的屁股，慢慢睁开了眼睛。

　　“罪恶的女巫，好好用你说出了太多亵渎神灵的话的嘴巴，来吸吮男人的肉棒！”

　　奶酪骑士好像又恢复了“圆桌骑士”的风采，不过说出的话依然无耻下流，使已经被暴虐的兽行摧残得彻底垮掉了的黑星女侠忍不住屈辱地抽泣起来。

　　劳拉痛苦地低着头哭泣着，她知道自己注定是逃脱不了这种极其羞辱悲惨的命运，只能被这些无耻而懦弱的罪犯残酷地囚禁蹂躏。

　　“呜、呜……”

　　一个打手已经兴奋地走到跪着的女超人面前，不由分说就捏开劳拉的嘴巴将自己丑陋粗大的肉棒塞进去，一下一下地抽插奸淫起来。

　　尽管这些打手都已经无数次地享用过被俘的女超人美妙悲惨的肉体，但奶酪骑士精心设计的这场闹剧使他们还是感到兴奋和新鲜。那打手根本不等劳拉适应嘴巴被大肉棒塞满的痛苦，就主动就抓住女超人流满泪水的脸，在她的嘴巴里残忍地抽送起来。

　　“唔、唔、唔……”劳拉流着眼泪艰难地在打手奸淫自己嘴巴的间隙里喘息呻吟着，她感觉自己的意识渐渐麻木起来…………

　　“哦，我看这邪恶的女巫应该觉悟得差不多了。”

　　奶酪骑士看着最後一个打手满足地离开了被虚弱地用绳子捆着双手吊在架子上的黑星女侠，装模做样地站起来走了过去。一个扛着摄像机的家伙小心地跟在他背後，准备拍摄一些精彩的特写镜头来突出“兰斯洛特”的高尚和黑星女巫的“可耻”下场。

　　女超人赤裸裸地跪在地上，被绳索捆着吊在头顶的双手无意识地晃荡着；她柔顺的金发混合着龌龊的黏液而湿答答地披散在脸上，浆糊一样粘稠浑浊的精液糊满了她的脸上，顺着脖子形成一道白浊的溪流一直流满她肿胀变形的双乳。

　　“淫荡的巫婆，你可愿意为你的罪行忏悔？”奶酪骑士竭力做出一副庄严高尚的姿态。

　　“……呜，我……”

　　劳拉挣扎着抬起头，她迷乱的眼神表明强大的女超人已经在敌人残暴的凌辱轮奸下彻底崩溃了。她困难地张开嘴，立刻有一些粘稠白浊的精液顺着嘴角流淌出来！她艰难地喘息呻吟着，喉咙里发出一阵浑浊潮湿的呼噜声，甚至有一些精液随着劳拉的呼吸从她的鼻孔里流了出来！

　　女超人已经没法正常地说话和呼吸，因为她的嘴巴和喉咙里已经糊满了大量的精液！她只能虚弱地点头，表明“邪恶的女巫”愿意为她的罪行“忏悔”。

　　奶酪骑士看着活像浑身都浸透在精液里的母狗一样狼狈羞辱的女超人，得意地笑了起来。他已经忘记了那些豪迈的台词，只知道自己又一次用最无耻残暴的手段凌辱了这个神奇的女子。

　　“好了，今天就拍到这里！也许我还该再补拍几段？哦，不必了，这已经足够精彩了！对不对，下贱的母狗？！”

　　奶酪骑士神气活现地尖叫着。

　　“这部《黑星女巫的可耻下场》一定会使我们大赚一笔的！哈哈！”

　　“臭婊子，你也会一举成名了！了不起的女超人亲自主演超级暴虐的色情电影，这多麽令人兴奋！”

　　“我已经开始筹划你的下一部影片了……也许是《圣女贞德》？嗯，不错的主意！哈哈哈……”

　　奶酪骑士奸邪的笑声伴随着的是奄奄一息的劳拉绝望屈辱的低沉啜泣，回荡在阴森的地牢里。

　　一切如旧。

　　这个城市依旧罪恶丛生，这个城市的警察依旧懦弱无能，这个城市依旧是各种阴谋家的乐园。

　　只有那个曾带给人们希望的神奇的黑星女侠从此消失了。而与此相比，《先驱报》的那个美丽执着的女记者劳拉的失踪就显得那麽平常和简单。

　　而女警长苏珊在休了一个长假後又回到了她的岗位上。不过从前对工作无比投入的勇敢的女警长却从此消沉下来，她把几乎所有工作都交给了副警长詹姆斯来做，而自己却整日躲在她的办公室里消磨时间。

　　只是，女警长为什麽每天准时下班後都要去一个坐落在城市郊区的神秘别墅呢？……

　　彷佛一切如旧……

　　【全文完】　 

　
本书由魔蘑菇论坛 轻轻为你收集整理 下载更多好书，请到www.momogu.com
黑星女侠双手被紧紧缚在背后，丰满艳丽的胴体上只有一双残破的肉色丝袜，一根黝黑粗大的阳具快速地在她饱满的肉穴间抽动，而她的哀叫却被双唇间的另一根阴茎堵在喉头间，随着剧烈地抽动，她胸前两个丰盈白腻的乳房前后晃动，成熟的肉体上布满了白色的精斑，一群赤裸的男人或坐或卧地欣赏着眼前的春宫。“好棒，黑星婊子！”伴着满意的叹息，两根阴茎同时将稀薄的精液灌入了黑星女侠已经泥泞不堪的肉洞中，两个人在黑星女侠丰盈的双乳和臀部上掐了两把才恋恋不舍地离开了这美妙的肉体，黑星女侠还来不及喘气，又有两根肉棒填入了她的小嘴和肛门中.......
  “啊......黑星婊子，我要射了，啊，干死你，黑星婊子......”电脑前，一名少年看到这里再也按耐不住，他略显稚嫩的阴茎一阵痉挛将一股股白浊的精液喷射而出，点点滴滴散落在键盘和显示器上，少年却管不了许多，只是靠在椅背上享受着高潮的余韵。
  “汤姆！你在做什么？！”一个清脆的女声在背后响起，汤姆吓得一个趔趄从靠椅上翻落在地，鼠标、键盘、音箱随着他的倒地也一并被扯脱砸在了他的头上。“天哪！你没事吧”刚才的女声再次响起，汤姆感到有人快步走向自己，忍着疼痛睁开眼，跃入眼帘的首先是一双精巧的美足，黑色的夹趾高跟檀鞋衬得它愈发晶莹可爱，顺势抬头，一双包裹在肉色裤袜中的修长美腿微微岔开，由于趴在地上，汤姆可以清楚地看到裙下的风光，一个窄小的红色蕾丝内裤透过裤袜裆部隐隐可见，“噢”汤姆的老二瞬间再次敬礼，却狠狠戳在了地板上，疼得他龇牙咧嘴。
  “快起来！”汤姆的身体被一把拉起，一张美丽得令人窒息的脸凑到了他的脸前，飘逸柔滑的金色长发，明亮清澈的湖蓝色双目，娇俏高耸的鼻梁以及性感丰满的红唇组成了梦幻般的容颜，汤姆感到自己的老二几乎要爆裂开来。
  “混蛋，你在想什么？”女人注意到汤姆滴流乱转的贼眼，愈发生气，一把将他推倒在地。“这是什么？”女郎凑近电脑，屏幕上显示的是手绘漫画，漫画的主角就是这个城市传奇、犯罪者的恶梦－黑星女侠，胆画面上的黑星女侠却在被一群暴徒轮奸，“《黑星女侠的堕落》？好啊，这是哪来的？！”女郎念着漫画的题目，愤怒地问道，“汤姆，你逃课就是为了看这个么？”
  “表姐，我......我.....”汤姆坐在地上，看着面前像愤怒的雅典娜一般的女人结结巴巴地说道：“这......这是网上下载的”
  “网上？你从哪里下载的？”
  “一个......一个收费网站.......”不知为甚，每次面对美丽的表姐，汤姆就愈发不会说话，现在的他悟着自己的下体，低头小声地说着，脸红得几乎要滴下血来。
   看到表弟的样子，女郎的心中也一阵不忍，汤姆身体孱弱头脑迟钝再加之不善交流，一直被人排斥，平时除了父母只有她这个表姐对他最关心，没想到木讷的表弟竟然会作这样的事情，只是看到表弟的样子她也感到些许不忍，她刻意放缓了语气说道：“汤姆，你什么时候上这个网站的，是怎么知道的......”
   15分钟后，女郎走出房间，握紧了手中的纸条，喃喃说道：“该死的家伙，我要阻止你们，让你们看看劳拉的利害！”作为《先驱报》最著名的女记者，劳拉．布鲁斯一直在为维护未成年人的利益而奋斗，曾经通过笔尖打击了很多黑暗势力，她相信这次可以轻易地获胜，从这些渎神猥亵的漫画中挽救自己的表弟以及许多同龄的青年人。此外，令她信心十足且分外愤怒的另一个理由是，她，劳拉．布鲁斯，就是大名鼎鼎的黑星女侠，她不知疲倦地打击犯罪，保卫着这个城市，她绝不允许自己的名字和色情漫画扯上关系。


   第二天，劳拉来到了一个漫画店前，店面不很大，紧邻着大道，店内的玻璃窗上贴着几幅巨大的海报，海报上手绘的黑星女侠摆出招牌的英雄pose，双手叉腰，两腿分开，小巧的下巴微微扬起，只是，黑星女侠的胸部和臀部却被刻意的突出，而在每幅画面最显著的位置上都有四个大大的红字“成人漫画！！”在漫画店的门口不断有男人进进出出，很多甚至是比汤姆还小的未成年人。“这些败类”劳拉狠狠地说道，她快步走向前去，一把推开玻璃门，进入漫画店，劳拉才发现外面的海报真的是太含蓄、太文明了，在漫画店中最显眼的位置都放上了黑星女侠的漫画或海报，在那些漫画或海报上的黑星女侠大部分都是全裸的，只有一部分还保留着残破的丝袜手套、皮靴或者撩到腰上的皮裙，而这只是让她看起来更加淫靡而已，所有漫画和海报中黑星女侠都保留的制服只有她标志性的蝴蝶形眼罩，画面中黑星女侠大都在被粗大的阳具抽插，或是小穴、或是肛门、或是嘴巴，有时甚至是三重奏。一群男人正在抱着这些漫画津津有味地看着，有些人甚至都没发现劳拉这样金发碧眼的美人冲进店中。劳拉感到自己的双颊迅速充血，双手因为气愤而微微发抖。
  “hi，小姐，请出示你的驾照”一个满脸横肉高大威猛的黑人突然横亘在劳拉面前。
  “什么？”
  “这里只准成年人入内，你需要证明自己成年了”黑人双臂交叠在胸前，紧盯着劳拉说道，眼光似乎要将眼前的美人剥光一般，“当然，美人儿，我觉得你不用驾照也能证明自己”黑人自以为幽默地傻笑起来，无礼的目光不断在劳拉丰满的胸部逡巡。
  “你这......”
  “hi，小姐，请问我可以有幸为您作些什么吗？”就在劳拉要怒骂之前，一个秃顶的中年白人矮胖子不知从哪个角落中钻了出来，笑眯眯地站在劳拉面前，同时挥手赶走了那个讨厌的黑人。
   劳拉厌恶地撇了一眼离去的黑人，说道：“我是《先驱报》的劳拉．布鲁斯，我需要和你们店主谈一谈”
  “我就是店主，我叫霍华德，请您和我到我的办公室吧，我怎么能让您这样漂亮的小姐站着和我聊天呢？”
   劳拉冷哼一声，在周遭男人贪婪的目光中，和霍华德穿过书架，来到了他的办公室中，一进门，劳拉发现这间办公室比外表看上去大了很多，也豪华很多，在高档的办公桌上，一本黑星女侠的漫画摊在显眼的位置上，画面上的黑星女侠正在无奈地承受着乳交。“请坐，劳拉小姐，那么，有什么我可以帮您的么？”虽然说话十分谦恭，但是霍华德的眼睛中欲望的成分甚至超过了那名黑人，虽然掩饰的很好，但他的眼睛就没有离开过劳拉洋装下那深深的乳沟，这让劳拉感到更加愤怒。
  “这些！”劳拉厌恶地指了指桌上的漫画，连珠炮似地说道“你正在出售黑星女侠的色情漫画，你正在败坏一位女英雄的名誉，你正在污染这个城市！你这么做是犯罪”
  “噢噢，冷静冷静，我是在卖这些漫画，但是其他的指控，和我无关。”
  “你的那些胡编乱造的恶心漫画，侮辱了黑星女侠，她是我们城市的卫士，妇女的偶像，不应该被你这么侮辱和冒犯”
  “胡编乱造？小姐，我不知道你清不清楚市面流传的一些有趣的事情，我们伟大的黑星女侠不止一次地被轮奸过，她甚至卖淫过。”
   “胡......胡说.......”劳拉觉得自己的呼吸瞬间停止了，接着两颊变得滚烫，是的，在她辉煌的女英雄生涯中遭受过数次可悲的挫折，在麻药事件中她曾分别作为劳拉和黑星女侠被三个未成年人轮奸、禁锢、甚至被迫卖淫（参见拙作《黑星女侠之麻药》），其后她也曾两次失手，遭到歹徒的轮暴、摄像，最近的一次强奸者甚至是个醉醺醺的农民（这就看后续作品了），但这些绝不该成为她被嘲笑和侮辱的理由，劳拉平复了一下情绪说道：“你有什么证据么？”
  “没有，我们黑星女侠的运气一直很好”
  “那你这是损害他人名誉，这是犯罪”
  “是么？那么黑星女侠可以来告我，我还期待和他对薄公堂，我想媒体很愿意报道黑星女侠的花边新闻”霍华德好整以暇地说道。
  “好吧，你肮脏的漫画书对未成年人造成了恶劣的影响！这是对法律的践踏”
  “不，亲爱的，我可是守法的商人，你没看到鲍勃么？我雇了他在门口专门鉴别未成年人的，我的漫画书只是面向成年人的。”
   劳拉想起那个下流的黑人顿时感到胃中一阵痉挛，“是么，但是据我的了解，未成年人可以从这个收费网站上获取你的色情漫画，而这个网站恰恰属于你，这个网站上没有鉴别未成年人的必要措施”劳拉说着将一个写着网址的卡片拍在了桌上，“你想否认这一点么？你知道《通信内容端正法》和《儿童在线保护法》么？你会面临法律的制裁。”
  “不，我不否认那是我的网站”出乎劳拉的意料，霍华德丝毫不为所动，“但我的网站明确地提示了只限成年人，也没有任何儿童色情内容，这符合我们的法律，至于鉴别未成年人的措施，我想你该清楚两年前最高法院曾以7票对2票裁定《通信内容端正法》违反了保护言论自由的宪法第一修正案，此外因为侵犯了公民的言论自由，最高法院也判决暂缓执行《儿童在线保护法》。我的行为不会受到我国‘公正自由’的法律的制裁的，你说是么，亲爱的”
  “是么？我会在《先驱报》上对你的行为进行曝光，你可以体会一下我们法律的公正自由！”劳拉愤恨地说道“我想警方会有兴趣查出未成年人得到这些漫画的过程中你是否干净的！”
  “真的？谢谢，这样我的网站和漫画店会更有名的，对了，劳拉小姐，你面前这个漫画我们打算做成动画甚至真人电影，也许潜在的投资者就要由你的报道介绍来了。”
  “你......”看到霍华德一脸满不在乎的神情，劳拉暗暗告诫自己要冷静，强忍住想扇对方一巴掌的想法说道：“好吧，霍华德先生，今天就到此为止吧，你擅长寻找法律的空子，但是我相信公道和正义总会实现。”
  “是么，以我的经验来看，公道和正义似乎总站在我这一边呢”霍华德一阵大笑，劳拉气呼呼的样子似乎对他来说是一种享受，“再见了，可爱的小姐，以前也有人来找我麻烦，不过就我个人来说，我更喜欢你，哈哈”
   劳拉快步走出漫画店，回头看到霍华德和鲍勃正站在店门口放肆地盯着自己的身体，“你这个恶心的爬虫，我会让你品尝到公正的滋味的，”劳拉恨恨地说道，当她转身离去时，又小声补充了一句“即使是黑暗的公正”

   三天后的深夜，经过一个星期的辛劳，人们或者在家中休息或者在别的地方狂欢，霍华德的漫画店少有的空无一人，终于，鲍勃将closed的牌子挂上了门口，关闭了大堂的灯光。
  “ok，show time”街角一名穿着火辣奇异的女子从阴影中踱出，轻声说道，这名女子头戴着一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏丽的鼻梁和红润性感的双唇；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满坚挺的胸膛，在那足有40寸的巨乳间有一个醒目的黑色六角星，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套；她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩的大腿包裹在肉色的丝袜中，脚上穿着一双直到膝盖的黑色皮靴，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感。她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！
  黑星女侠灵巧地借助阴影的遮蔽快速前进，无声地潜入到漫画店的后门，肮脏的小巷里一堆垃圾中间，生锈的铁门微微开着一道缝，一条粗大的铁链锁在了门把手上，“这些肮脏的猪”劳拉小声嘟囔着，从两天前那次恼人的拜访后，劳拉一直在搜集霍华德的信息，经过深入调查，她发现当初自己确实低估了这个胖子，霍华德没有什么显赫的家世，却依靠自己的无耻和狡诈在色情淫秽书籍漫画领域崭露头角，他在警察和律师之间有不少朋友，再加之保护言论自由的宪法第一修正案的护身符，几次通过法律渠道对他的制裁都被他轻松化解了，而他又明智地不参予任何其他严重的犯罪活动，这使得他和他的书店悠然置身于法律打击之外。当正常的途径走入死胡同时，劳拉只得让她的另一个身份－－黑星女侠出马，希望用她强大的威慑力劝说这个死胖子规矩一点。
  “这群猪猡，永远不知道清洁”黑星女侠不满地躲开地面上地垃圾和污水，来到铁门前，双手抓住铁链，用力扭动，粗大的铁链在她纤细的小手间渐渐地开始扭曲变形，终于“啪”的一声断裂开来。“来吧，让我们好好谈谈”黑星女侠微笑着推开门，穿过一个狭窄的走廊，霍华德的办公室出现在眼前，房门半开着，霍华德兴奋的声音回荡在房间里“很好，这个设想很好，我们会赚大钱的。黑星婊子会成为我们的摇钱树的。”
   黑星女侠偷偷潜至门口，向里观望，霍华德正眉飞色舞地看着一叠图片，在他对面一名20来岁的青年人同样兴奋地在一张纸上画着什么，无耻地喊道：“要是能干她一次就好了，没准那个婊子看了我们的书会求着我们来操她的”
   “我不这样认为。”随着冰冷的声音，霍华德两人吃惊地发现黑星女侠高傲地站在他们面前，暗红色的胸衣、手套、黑色的皮裙、靴子和战盔，丰满的乳房、圆润臀部和健美的大腿，这一切的一切他们曾通过模糊的新闻录像带研究过无数次，但是真人看上去居然更加性感迷人。两个人一时失去了意识，只是傻傻地盯着艳丽的女英雄，脑海中幻想着她裸体的样子，他们的裤裆齐齐支起了帐篷，那名年轻人的嘴角甚至流出了口水。
  “够了”黑星女侠怒喝一声，打断了他们龌龊的念头，“我听说你们一直在出售一些关于我的猥亵下流的漫画，我要求你们马上停止这种行为，否则，你们将面临黑星女侠的愤怒！”
  “n......n，黑......黑星女侠，是这样”霍华德急忙理清自己的思路，结结巴巴地说道：“其实，n，其实我们所作所为完全是符合法律的。”
  “合法的？你们不过是钻法律的空子，你们这么作是对公理和正义的亵渎，我决不允许”
  “你这么做是恐吓，我可以向媒体披露，你的原则不是绝不滥用暴力，只会抓住犯罪分子交给法律制裁么？我们并没有犯法......”
  “住嘴！”黑星女侠一拳击下，将面前的一个茶几打得粉碎！“我是为了公理和正义而战斗，对于你们这样的垃圾使用暴力不叫滥用暴力！”是的，以前黑星女侠确实只会对犯罪分子运用暴力，但在她几次悲惨的失败经历后，她更改了部分的原则，当敌人不择手段时，自己再恪守规律就是怯懦。
  “oh，oh，别激动，别激动，我们可以好好谈谈”霍华德双手乱摇，似乎要将自己肥胖的身子挤入身后椅子一般，“我相信我们会有解决办法的！”至于那个年轻人则更加干脆，直接抱头跌倒在地，筛糠一般颤抖起来。
  “解决办法就是从今天开始，你立刻停止销售这些该死的漫画，把他们通通烧掉”黑星女侠揪住霍华德的衣领说道：“另外，告诉到底是谁创作了这些恶心的垃圾！”
  “是......是”面对愤怒的女武神，霍华德似乎失去了语言的能力，只有一叠声地喊“是”
  “告诉我谁画了这些恶心的垃圾？”
  “是......是......”
  “快说！”黑星女侠抄起桌上的一个黄铜装饰品，双手用力，装饰品立刻像麻花一般扭曲起来，“我的耐心是有限度的！”
  “呃......是......是.......干掉她！”霍华德忽然兴奋地大叫起来。
   伴着叫声，一根胶皮棒呼啸着劈向了黑星女侠的后脑，然而让霍华德目瞪口呆的是，黑星女侠似乎早有防备，轻巧地向边上一闪，接着一个有力地肘击，正中袭击者的肋部，不等对方恢复，黑星女侠夹住袭击者的右臂，一个强劲的过肩摔将对方直接抛向了对面的墙壁。
  “刚才我就发现不对，早知道你会偷袭”黑星女侠得意地拍拍手，她早就注意到鲍勃不在房间内，而霍华德闪烁的目光提示了黑人的偷袭，女超人在趴在地上呻吟的鲍勃头上狠狠地补了一脚，将他踢昏过去，说道：“这是为你口不择言”电光火石之间，强壮的保镖鲍勃已经被轻易解决掉了，霍华德仿佛被打断脊梁的癞皮狗一般委顿在皮椅上，双手悟着头，大声叫道：“对不起，对不起，我不再卖漫画了，那......那个漫画是......是他画的。”说着，霍华德颤抖着伸出肥嘟嘟的手指指向了房间的另一边，刚才的那个年轻人不知道何时已经爬行到了屋子的另一侧，眼见黑星女侠向自己走了，立刻手忙脚乱地爬向一个角落，将自己的身体竭力挤向屋角。
   胆小的懦夫，黑星女侠心中充满了鄙夷，然而在她的职业生涯中委实没少见过这样怯懦的坏蛋，他们只会对善良的市民施暴，面对伟大的黑星女侠只有望风而逃的份，她决定好好利用自己的威摄力，“你这个恶心的爬虫，我要......”
   “饶了我，饶了我”青年忽然杀猪也似地叫起来，黑星女侠感到一阵好笑，她知道自己的力量，但霍华德他们的懦弱也超乎她的想象，“你画那些漫画之前就该想到要付出代价”黑星女侠让自己的语气听起来尽量冷酷，不得不说她有点享受恐吓这些家伙了。
   听到黑星女侠的威胁，年轻人抖得更加厉害，忽然大声喊道：“鲍勃，救我！”
  “白痴”黑星女侠不屑地撇了撇嘴，踢了一下昏迷在地的黑人，捏着拳头逼了上去。
  “碰！”一声闷响，一个棒球棒狠狠击中了黑星女侠的头部，女英雄窈窕的身躯被巨大的冲击力带得横飞出去，重重撞在墙上。
  “继续，鲍勃，不要停！”霍华德在墙角跳跃叫嚣着。黑人听话地挥动着手中大棒，残忍地殴打着地上的黑星女侠，不一会儿，女英雄就四肢摊开，趴在地上一动不动了。
  “行了，行了，鲍勃”年轻人忽然从一旁跳出来，拼命拦住了黑人，“别把这个婊子打坏了，我还要好好享用一下呐”
  “快，把她铐起来”霍华德看到黑星女侠丧失了抵抗力，也兴奋地跳出来，手里拿着一副不知从哪里找来的粗大的手铐。“咔喳”钢制的手铐牢牢地铐在了女英雄纤细的手腕上，“把她拖起来，把她拖起来”霍华德兴奋地叫着，鲍勃用一只手握住了黑星女侠的双腕，将她从地上提起。
  “啊......”黑星女侠发出一阵呻吟，头颅无力地垂下，双臂被残忍地拉直，小腿却依旧绵软地拖拉在地上，丰满的身子不由自主地前倾，露出了暗红色胸衣下那深邃诱人的乳沟。
  霍华德颤抖着伸出双手，一把抓住了那梦寐以求的肉球，“好肥的奶子！”隔着皮质的胸衣，霍华德依旧可以感受到女英雄胸部的伟大和坚挺，他觉得自己的下身几乎瞬间立正敬礼起来，“我早想看看你这对乳房了，抓紧她，鲍勃”说着，霍华德双手开始用力地拉扯着那暗红色的胸衣，紧身的皮质胸衣材质确实上乘，在他疯狂的蹂躏下依然没有破碎，但却不可避免的松垮了下来。霍华德不失时机地将手探入胸衣，摸上了那丰满的巨乳，“太棒了！”霍华德满意地赞叹着，不同于大多数白种女性，黑星女侠的皮肤如同黄种女人一样光滑，沉甸甸、温暖滑腻的乳肉给他的手掌带来了完美的触觉。霍华德双手快速地揉捏着，感受指尖手掌中那无上的充实感，同时嘴上得意地奚落道：“黑星婊子，你果然是胸大无脑，鲍勃和斯通是孪生兄弟，你刚才打倒的是斯通，不过，待会你会尝到他们两兄弟的厉害了，是不是，鲍勃！”鲍勃得意地傻笑起来，空出的右手隔着短裙不断揉捏着黑星女侠肥硕的臀部。
  “让我也看看，爸爸”一旁的年轻人说着蹲下来，双手爬上了女超人包裹在肉色裤袜中的健美大腿，享受了一阵美腿的光洁和弹性，他的双手顺着大腿，缓缓地滑向黑色皮短裙的裙底。“黑星婊子，告诉你，我是小霍华德，我画了那么多操你的漫画，今天终于可以亲自操你了！”面对失去抵抗力的黑星女侠，小霍华德一改之前懦弱的模样，恶狠狠地喊叫着，双手贪婪地抚摸着裤袜裆部那神秘的溪谷。黑星女侠紧闭着双眼，无声地承受着霍华德父子无耻的猥亵，丰盈的身子微微的颤抖着。女超人的反映越发助长了两人的气焰，“撕拉”小霍华德双手用力，将裤袜的裆部撕开了一条裂缝，将那窄小的黑色蕾丝内裤暴露在他贪婪的视线中。
  “混蛋！”毫无征兆地，之前一直全然不抵抗的黑星女侠猛地从地上跃起，就势两记飞腿将霍华德父子狠狠踢开，接着身子一拧从鲍勃的掌控中脱离开来，在可怜黑人的大脑能够理解眼前的一切之前，女超人的长腿狠狠踢中了他的头颅，鲍勃踉踉跄跄地向后倒去，黑星女侠抢前几步，双手并拢自上而下狠狠砸下，手腕上的手铐加强了她的杀伤力，鲍勃巨大的身躯如同山峰一般轰然倒下，砸在了他的孪生兄弟身上。
  “你们要付出代价！”黑星女侠的脸颊因为愤怒和羞耻变得通红，她逼视四周，鲍勃兄弟昏倒在地，小霍华德口吐白沫蜷缩在墙边，霍华德摔倒在桌子背后，哼哼唧唧地蠕动着，“也许疯人院适合你们！”劳拉说着，脱去右手暗红色的手套，一股圣洁的光芒在她的掌心缓缓生成.......
   
“该死”黑星女侠恨恨地说道，她手心中的光团宛如被刺破了的气球一般急剧缩小，最后干脆消逝得无影无踪了，只有两个黑色的小药丸静静地躺在她的手掌间。作为女超人，她拥有3倍于常人的力量和恢复能力，然而刚才黑人野蛮的殴打并不是那么快就可以恢复的，若是正常的女人，脊椎恐怕早就被打断了，现在的她还无法使用这种极其消耗精力的法术来制作控制人脑的药物，但是，她能感到体内源源不断的力量正在涌出，要不了多久.......
  “不要啊，求你放过我吧，把我交给警察，交给警察.......”霍华德却似乎完全没有发觉黑星女侠的衰弱，只是委顿在地不断地哀求着，“我犯了罪，是的，我绑架强奸了一个模特！求你不要伤害我......”
  “什么？”黑星女侠揪住老霍华德的领口，将他拽到面前，“你再说一遍”
  “我......我......”
  “快说”
  “是......是，我绑架了一个模特，为了追求灵感......啊”黑星女侠狠狠地抽了霍华德一个耳光，这群禽兽！
  “她在哪？”
  “在......在我的地下室”
  “带我去，猪猡！”
  “是，是”霍华德费力地站起，蹒跚着向门口走去，黑星女侠不屑地看了看倒在地上昏迷不醒的另外三人，快步跟上。
  “oh，shit”黑星女侠从没想到霍华德书店的地下室会如此之......变态，几十平米的房间内的墙上挂满了那些关于黑星女侠的色情漫画，一边墙角的架子上排列着假阳具、按摩棒等淫具，而另一边的墙角的桌子上则堆放着皮鞭、蜡烛、手铐等性虐用品，地面上到处散落着各色丝袜、内裤、胸罩，房间中心一个巨大的软床上白色的被单下一个人形微微抖动，被单的一角下露出了一双穿着肉色丝袜的美足，一对黝黑的镣铐却将它们牢牢铐在了一起，空气中弥漫着浓重的精液和淫水混合起来的淫靡气味。
  霍华德快步走到床边，一把撩开被单，一个金发女郎立刻暴露在两人面前，蝴蝶形眼罩、暗红的胸衣、黑色皮短裙、肉色丝袜，这名不幸的女人被按照黑星女侠的模样打扮起来，只是她的眼前绑着黑色的布条，口中绑着红色的钳口球，双臂被牢牢绑在两个床角。皮质短裙被撩到小腹上，裤袜裆部被撕开，从她并拢的两腿间隐隐露出一个绿色的跳弹尾巴。女郎呜咽着微微抖动着身体，两腿不断相互摩擦，在她的身下到处是一滩滩干涸的精液。
  不等黑星女侠发怒，霍华德立刻乖巧地掏出钥匙打开了女郎双脚上的镣铐，出乎黑星女侠意料的是，女郎没有任何挣扎，却主动张开了双腿，口中满是兴奋的呻吟声，下体甚至不知羞耻地主动向上挺动起来，这下黑星女侠终于看清了在女郎饱满的肉穴间深深埋着一个椭圆形的绿色跳弹，随着它的震动，不断有淫水顺着跳弹的尾巴滴落到床上。
  “混蛋，把那个该死的东西取出来”黑星女侠愤怒地叫道。
  “是，是”霍华德慌忙俯下身子，用胡萝卜一般粗短的手指费力地抠挖着深埋在女郎阴道中的跳弹，可是滑溜溜的淫具却似乎存心和他捣蛋一般，丝毫没有出来的意思。
  “快点，混蛋！”黑星女侠愤愤地一脚踢在霍华德的屁股上。那个倒霉的胖子一个趔趄，手指好死不死地正好捅入了女郎的阴道，“呜呜呜呜”女人丰满的身体猛然弓起，嘴中发出一阵含混然而高昂的呜咽，双腿猛地蹬开，将霍华德斜斜地踢了出去。
  “猪猡”黑星女侠骂了一声，俯下身去，亲自去抠那可恶的跳弹，被女人淫水打湿的淫具格外滑溜，女超人小心地用纤细的手指夹住它的末端，缓缓将它拔出，“混蛋！”看到淫具的样子，黑星女侠又是一阵愤怒，那不是普通的跳弹，而是一连串大小不一的跳弹，每个跳弹表面居然还有细小的凸起和绒毛，“你......啊啊啊啊啊啊”蓦地，黑星女侠感到指尖传来了一股可怕的刺痛，接着那种难耐的疼痛顺着小臂、大臂、蔓延到了全身，电击！可恶！作为女超人，在获得了各种超能力的同时，黑星女侠也有一个致命的弱点，那就是她对电的忍耐力远远低于常人，很轻微的电流就可以令她衰弱、痛苦，难以发挥她的奇妙的力量。正因为如此，劳拉始终带着绝缘手套，然而刚才制药时她已经摘下了手套，其后也没有再带上，而她没想到这可恶邪恶的淫器竟然会放电。劳拉感到自己的身体十分虚弱，好在她及时甩脱了跳弹，再过几分钟，她的恢复能力会治愈她所受的伤害，她蹒跚着走到墙边，扶着墙不断喘息着，对了，霍华德！他在哪？
  “啊啊啊啊啊”黑星女侠刚转过头，一团白色的迷雾直接喷射到了她面前，顿时她的双眼一阵火辣辣的疼痛，眼泪不由自主地喷薄而出，该死！是防狼液！那个矮胖胆小的猪猡居然敢主动攻击自己，劳拉胡乱挥舞着拳头，同时身体向后退去，时间，她要争取的是时间，“碰！”“哦！”黑星女侠的后脑上被重重地击中，因为电击和催泪攻击的原因，劳拉的抵抗力大大降低，沉重的一击使得她踉踉跄跄地扑倒在地上，接着一个沉重的身体狠狠坐在了她的背上，将她胸肺中的气体几乎一下压出。不行！劳拉竭力要撑起身体，然而没有超能力，她的挣扎在那可耻胖子的体重面前丝毫不起作用，“呜呜呜”忽然，黑星女侠的口鼻上被按上了一块刺鼻的手帕，氯仿！天啊，短短几分钟内，黑星女侠最怕的两样东西居然都出现了，劳拉知道以自己现在的情况，挣脱的机会只在今后十几秒内了，在她的女英雄生涯中，在最后一刻扭转乾坤的历史并不少见，然而，劳拉发现那个看起来懦弱无能的霍华德似乎老于压制女人，她所有的反抗都被他轻易化解，而黑暗毫不留情地开始吞噬她的意志，她最后的意识是自己无力的双臂被扭到了身后，接着一副手铐铐到了她纤细的手腕上。
  “oh，great，我靠自己一个人，抓住了黑星婊子！！”霍华德不敢相信地看着身下一动不动的黑星女侠，兴奋地大叫着，“贱货，竟敢打我！尝尝这个”霍华德说着，将女超人翻转过来，一拳狠狠打中她的小腹，昏迷中的黑星女侠却仅仅是发出一声呻吟，没有任何反抗。“你是我的了，黑星婊子！”霍华德嚎叫着，压到了女超人身上，双手揉搓着她的巨乳，嘴唇狠狠地吻上了她的双唇，隔着裤子，他的肉棒摩擦着她的阴部，“不，不，还不是时候”霍华德忽然跳起来，喃喃道：“安全第一，娱乐第二”说着，他从一旁拿出氯仿瓶子和手帕，将它浸湿后按在了她的口鼻上，接着用一根皮带将它牢牢固定住，作完这一切，他又恋恋不舍地捏了一把黑星女侠的乳房，快步走出了大门......

  “呜呜...呜呜”当劳拉的意识再次回到她的躯体中时，她最先看到的便是4双贪婪淫邪的眼睛，老霍华德、小霍华德、鲍勃和斯通兄弟，四个男人赤身裸体地围在她周围，四根肉棒恶狠狠地斜指向空中，更糟糕的是她的双手被紧紧缚在身后，双脚则被大大拉开紧紧绑在了软床的两角，一个红色的钳口球将她的小嘴堵得严严实实，唯一让她安慰的是她的衣服尚且一样不少。
  “黑星婊子！你醒了？时间刚刚好”老霍华德踏上一步，得意地说道，“你敢打我，臭婊子，那就用你的贱肉来赔偿吧！”说着，他直接爬上了软床，双手立刻摸上了女超人的胸脯。
  “呜呜呜呜呜”劳拉竭力挣扎起来，可是氯仿的影响还是十分强烈，而且紧缚她双臂的绳索正绕过她修长白皙的脖颈，她的任何挣扎都会勒紧自己的脖子，她根本无法阻止这个胖子猥亵自己的身体。
  “别费力了，黑星婊子，你的小嘴我们待会才用得到！现在，让我们看看那著名的乳房吧！”霍华德抓住那本已松垮的胸衣拼命向下一扒，黑星女侠40寸的豪乳立刻活力四射地跳跃出来，白腻的乳肉如同雪浪一般前后涌动，在那耀眼的白色间两个不大不小的粉红乳晕点缀其中，而乳晕中心两粒娇嫩的乳头微微扬起。“oh my god，这真是我见过最棒的奶子”老霍华德赞叹着伸出双手，牢牢抓住那跳动的豪乳，虽然一只手掌根本无法掌握女超人的巨乳，但他压根不在乎，确切地说他很高兴，高兴得丧失了语言能力，他充分享受着视觉和触觉的刺激。
  “太棒了，它们比我想象中的还要棒”小霍华德站在床边大声惊叹着，双手急切地搓动，恨不得也享用一下女英雄的美乳，是的，40寸的伟大胸围、完美的梨型弧线、雪腻的丰盈乳肉，拥有任何一点都足以让一个女人骄傲，然而黑星女侠的豪乳竟然惊人地将所有的优点集于一身，可是，他知道自己的父亲不像看起来那么和善，他不敢现在提出分一杯羹，小霍华德感到自己的下体膨胀得几乎要爆裂开来，他正在考虑是否用手帮帮忙，却发现那对黑人双胞胎兄弟已经老实不客气地打起手枪来了。
  老霍华德似乎根本没注意到周围的情况，只是专心地地玩弄着那梦寐以求的双乳，5分钟后，那雪白的双乳已经在他疯狂地蹂躏下变成了粉红色，两粒乳头也在持续地刺激下渐渐挺立了起来，“手感不错，现在，让我尝尝味道吧”老霍华德费力地俯下身子，张开大嘴直含向那诱人的乳头。黑星女侠奋力一挣，使得他失去了目标，霍华德毫不气馁继续发起攻击，然而几次都在女英雄的抵抗下失败了，老书商毫不迟疑地改变了策略，鸡啄米般无差别地吻向了黑星女侠的胸部，女英雄的抵抗最终还是失败了，不一会儿，她引以为傲的巨乳上布满了亮晶晶的唾液，“呜呜呜”终于，老霍华德抓住机会，用双手固定住女超人的身体，狠狠地将那粉嫩的胸尖含入了口中，黑星女侠身子如同触电一般猛地弓起，然而她虚弱的挣动根本妨碍不了老霍华德吸吮舔弄她的乳头，反而勒得她咳嗽连连，渐渐地，黑星女侠全身的力量仿佛在老霍华德疯狂的吮吸下流失殆尽了，本来不强的挣扎最终完全停止下来，只得闭着眼睛任由对方玩弄自己的双乳。
  “好棒的奶子，开胃菜不错”许久，老霍华德终于放开了那对可怜的乳房，猥亵地笑道“那么，我们该看看正餐了”说着，他双手下探，“撕拉撕拉”，几下将肉色裤袜的裆部彻底撕烂。
  “呜呜呜”黑星女侠再次挣扎起来，然而她原本健美的双腿如今全然没有力量，根本无法摆脱脚踝绳索的束缚。
   “哈哈，黑星婊子，别费劲了，鲍勃，给我们的小美人儿消消气”黑人答应一声，拿出一块浸透氯仿的手帕再次按在了她的口鼻上。不！劳拉内心绝望地喊道，虽然只受到了微弱的电击，黑星女侠的超能力始终没有完全恢复，而这该死的氯仿却不断妨碍她重获那神奇的力量。如果这些垃圾一直这么小心，她永远无法摆脱当前的困境，更何况她变身的时间不会超过4个小时的！
   看到黑星女侠的身体再次软下来，老霍华德将黑星女侠口中的钳口球取了下来，“黑星婊子，我想听听你的浪叫！”
  “咳咳咳咳......混.....混蛋，”黑星女侠嘴巴一获得自由，立刻怒骂起来“你敢这么对我，快放了我，不然我杀了你......”
  “是么？黑星婊子，在这种姿势下你的威胁可没什么力量啊”老霍华德哈哈大笑道，说着，双手在女英雄的双乳上捏了两把，下身的肉棒更是挑衅似地隔着内裤在她的肉穴上顶了顶。
  “我已经报了警，你们再敢......啊”
   老霍华德左手粗大的食指隔着内裤在黑星女侠双腿间诱人的缝隙上突然自上而下快速划过，打断了黑星女侠的警告，“你以为我是笨蛋么？胸大没脑的贱货，如果通知了警察那就让他们来救你啊”
  “爸爸，别和她废话，让我们看看她的贱穴是不是和她的奶子一样棒”小霍华德在一旁期待地说着。
  “好吧，好吧”老霍华德揪住那薄薄的黑色蕾丝内裤用力一扯。
  “不.......”劳拉哀鸣一声，她清楚地感到自己的肉穴暴露在了空气中。
   修剪得整整齐齐的倒三角型金黄的阴毛下，两片娇嫩的阴唇羞涩地并拢着，饱满的肉穴如同玉蚌一般紧紧闭合，“漂亮”四个男人异口同声地叫道，老霍华德伸出双手将两片大阴唇拨开，两个粉红的小阴唇依然固执地保护着那迷人的肉缝，只是它们的抗争在男人手指面前是那么微不足道，当它们被分开时，一个粉红多褶晶莹娇嫩的阴道终于出现在男人的眼前。将近一分钟，四个男人没有说一句话，只有浓重的喘息声回响在房间中，这绝对是他们见过最完美的阴户，虽然还没有插入，但凭经验他们就可以想象那美妙肉穴的紧窄和细密。
   劳拉感到脑海中一片混乱，一阵寒气从裸露出来的小穴中向上直接蔓延到了她的全身，她不相信伟大的黑星女侠竟然输给了这群愚蠢孱弱的男人，仅仅10分钟前，她还稳操胜券，现在却面临被轮奸的厄运，“不......”没有给她更多的时间，老霍华德俯下身子双手按住她分开的大腿，伸出舌头舔向了她的阴部，他肥大湿漉漉的舌头好像肉虫一般往劳拉阴道中猛钻，让她感到一阵恶心，她又开始挣动被锁住的四肢，可惜同以往一样，她的挣扎只是更刺激了男人的情欲，老霍华德像条见到骨头的野狗一般疯狂地对着那饱满的肉穴吸、吮、舔、咬，同时不停地对那修长的美腿抚、摸、捏、掐，仿佛他要将黑星女侠的下体整个融化吞咽下去似的。
  “我忍不住了！爸爸”小霍华德大叫一声，解开了黑星女侠左腿的束缚，几下扯脱了那直到膝部的黑色皮靴，接着抬起那肉色丝袜紧紧包裹的美腿，贪婪地伸出舌头从丰满的大腿开始，缓缓滑过迷人的小腿，纤细的脚踝，一直舔到紧绷的脚背上，最后干脆将整个脚尖含入了口中。
  “鲍勃，你们也来玩玩这婊子的大奶子吧，不过别动她的小嘴”得到允许，两个黑人立刻傻笑着爬上床，一人一个开始蹂躏那对美妙的巨乳，不一会就将它们变成两个肿痛微红的肉球了。疯狂地猥亵持续了整整10分钟，劳拉惊恐地发觉自己的肉穴开始分泌出体液了，当然，在27岁这样成熟的年纪，平时又极其缺乏正常的性生活，任何女人也不能抵挡这样全面强烈的刺激，但是，她是黑星女侠啊。不，要忍耐，要是让这些瘪三发现......劳拉紧紧咬住自己的嘴唇拼命忍耐着。
  “哈哈，黑星婊子下面已经湿了！我就知道她是个骚货！”老霍华德无耻的嘲骂让劳拉感到脸上一阵滚烫，但他接下来的话更让她全身如坠冰窖，“现在我要好好干干你的贱穴了”
  “你敢，我不会放过你......”劳拉忽然感到她的两腿间顶上了一个粗大火热的东西，立刻惶恐地大叫起来，“不要，停下！”
  “停下？你开玩笑，来吧！啊......”
  “啊............”两个人同时喊道，不过霍华德是满意低沉的叹息，黑星女侠却是痛苦高亢的哀鸣，老霍华德粗大的阳具毫不留情地顶开了娇嫩的大小阴唇，狠狠刺入了女超人的肉穴，虽然已经承受了狂野的玩弄，劳拉紧窄的阴道依然无法顺畅地纳入那可怕的侵入者，巨大的疼痛强烈地冲击着她的脑海，被强奸了，劳拉心里哀叹道，同时开始不干地扭动着身体，视图将那该死的阴茎挤出她的身体，然而小霍华德和两个黑人一边兴奋地叫好，一边加倍努力地将她死死按在了床上，老霍华德则双手紧紧抓住她的髋部，不停地挺动着腰部，将他的阳具缓慢然而坚定地挤入了那饱满的小穴。
  “啊！好棒的贱穴！”老霍华德一声兴奋地叹息，终于将阳物整根地侵入了黑星女侠的花道，享受了片刻她花径的细密温暖，老霍华德将阴茎缓缓退至洞口旋即迅速刺入，开始了往复的活塞运动，享用那梦寐以求的肉体，虽然初时生涩，在他不断的奸淫下，黑星女侠的阴道终于适应了他的抽插，细腻湿热的花径内壁层层叠叠地包裹着他的阴茎，给他带来了无穷的快感。
  “你们让开”老霍华德叫嚷着挥开自己的保镖，双手攀上了那起伏的双峰，用肥厚的嘴唇吸吮着女超人逐渐膨胀的乳头，小霍华德和鲍勃兄弟只得吞咽着口水看着老霍华德猛干着性感的女英雄，希望能尽快轮到自己。
   劳拉双目紧闭，默默承受着对方的奸污，以她的经验，这个时候任何的反抗都只能让对方更加疯狂和兴奋，一时房间内唯有老霍华德的大肚腩撞击她小腹的“啪啪”声和老霍华德断断续续的叹息声，然而，令劳拉和其他三人沮丧不已的是老霍华德并不像传说中的胖子那样性能力低下，相反他似乎有无穷的耐力，高速地抽插着自己的阳具。渐渐地，劳拉恐惧地发现下体的痛楚已经被一股熟悉的热流替代，当她在午夜无人手淫的时候，都会体会到这种美妙的感觉，那是一次高潮的前兆，只是此时此刻，这种感觉带给她的只有屈辱和恐怖，被罪犯强奸这已经是可耻的失败，若是被奸至高潮，那肯定会令她疯狂，虽然之前这种不幸的事情已经发生过不止一次了。
  “贱货，你倒是叫啊，别像个死鱼！”霍华德一边揉搓着黑星女侠的乳房，一边下流地说道：“你一定爽歪了吧，我能感到你下面夹得我越来越紧了”
  “混蛋，你可以强奸我，但我绝不会屈服.....呜呜呜呜”劳拉坚强的声明被霍华德的嘴唇封在了口中，幸亏她及时闭紧了双唇，老霍华德那油腻恶心的舌头没能如愿进入她的口腔，然而那该死的胖子就势舔起她的脸蛋来，那肥蛇般湿粘的舌头不停地在女英雄嘴唇、鼻梁、双颊、下颌上游走，让劳拉几乎呕吐起来，但她现在唯一能做的也就是完全不配合对方的奸污，虽然这并不能阻止对方从她艳丽的胴体上获得无上的快感。
  “不行了，要射了”老霍华德忽然直起了身子，双手按住那两个晃动的乳房，全力加速抽送起自己的阴茎来。
  “不要，不要射在里面.......啊..........”劳拉感到插入自己下体的凶器可怕地膨胀起来，接着一串滚烫的液体如同子弹一般连续射入了她花径的深处，而她只能仰头哀鸣，任由老霍华德抓紧自己的乳房，将他肮脏的精液不断灌入她的阴道，老霍华德吸着气，继续抽动着自己的阳具，直到将最后一滴精液都挤入了身下美女的阴道才缓缓停下。
  “过瘾”老霍华德擦了擦自己额头的汗水，恋恋不舍地将自己已经缩小的阴茎退了出来，“儿子，该你了。”
  “不......”劳拉痛苦地哀叫道，很快地，小霍华德已经蹲在了她两腿之间，将和他身材一般细长的阴茎示威似得晃了晃，接着抄起了她自由的左腿架到了他的肩头，因为右腿还被牢牢地绑在床角的缘故，女英雄的双腿被痛苦地大大分开，小霍华德趁机猛地向前挺动腰部插入自己的阳具，虽然刚才避免了高潮的屈辱，但劳拉的阴道中早已布满了爱液，再加上老霍华德精液的润滑，使得小霍华德的阴茎顺利地一插到底，狠狠地撞上了她的花心。
  “啊......啊......”虽然小霍华德的阳具没有他父亲那么粗壮，但是却足有20cm长，每次插入都能冲击到她的花心，即使劳拉很清楚子宫口的软骨会阻挡对方的突破，但她真得开始怀疑小霍华德是不是会把阳具捅到她的肚子中来，小霍华德一边拼命地抽送，一边将肩头的美腿压向女英雄的胸膛，开始痴迷地把玩起她的左脚来，他是一个疯狂的恋足者，以他“专业”的视角来看，黑星女侠的双脚真是极品的美足，小巧可爱的脚趾，紧绷光滑的脚背，多肉白皙的脚掌，曲线优美的足弓以及纤细圆润的足踝，这样完美的美足适合任何一款鞋子，可以吸引任何一个男人的目光。
  “啊，好棒”小霍华德喃喃地说着，将女超人的美足贴在自己的脸前，贪婪地舔着她的脚掌，那股淡淡的汗味刺激着他的神经，让他更疯狂地挺动着腰部，更加疯狂地舔玩着美足，不一会儿，黑星女侠左足上的丝袜几乎全部被他的口水染成了褐色。“啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜”毫无征兆地，小霍华德腰眼一麻，射了，他连忙将黑星女侠的脚尖含在口中，将阴茎顶到她花径的最深处，含混地叹息着，享受着高潮的快感。
  “你比我想得还好，黑星婊子，我一定会天天干你的，鲍勃，该你了”小霍华德拍了一下女超人的丰乳，喘息着站起来，虽然只不过干了不到10分钟，但他似乎累得不行。
  “呵呵”鲍勃双手在自己糊满胸毛的胸口上一捶，发出了一阵野兽般的笑声，他捉住黑星女侠的左足猛地一拉，以她绑住的右腿为轴将她翻转过来，两次奸淫大大消耗了劳拉的体力，她被鲍勃摆弄玩偶一般轻易地摆成了俯卧的姿势，接着一个枕头被塞在了她的小腹下，将她的臀部垫高，鲍勃握住他那22cm长的硕大阳具，将紫红色的龟头在女英雄一片泥泞的肉洞上蹭了蹭，劳拉却浑然没有发觉危险，直到那可怕的凶器猛地刺入她的身体，才大声惨叫起来，“啊啊啊啊啊啊”劳拉睁大了双眼，拼命地喊叫着，同时两腿不断蹬踏着，视图躲开身后的阳具，如果说老霍华德的阴茎的特点是粗，小霍华德的阳具的特点是长的话，那么鲍勃的阳具的特点就是可怕，在那粗长到夸张的阳具上，一道道血脉凶悍地盘绕在肉棒上，那蓬黑油油乱糟糟的阴毛衬得它更加可怖。纵使经过霍华德父子两人阳具的充分开垦，鲍勃的阴茎还是给劳拉的阴道带来了可怕的伤害，她觉得好像有一个打桩机在残忍地摧残着她的下身，然而她的双臀早被鲍勃捏住，她虚弱地挣扎根本不起任何作用，“求求你，不要，呜呜呜”剧痛之下劳拉终于哭喊起来，这让周围三个男人一阵大笑，小霍华德还吹起口哨来，然而，鲍勃对她的哀求完全充耳不闻，只是一个劲地将自己的阴茎挤入那诱人的美穴，“进去了！”终于，鲍勃将他整根阳具插入了女英雄的身体，看了一眼两瓣浑圆臀部间露出的一小截阴茎，他傻笑了两声，扶紧女超人的双臀，开始大力地抽插，忽然，鲍勃开始大力地拍击女英雄的双臀，将那丰满厚实的臀肉击打得一阵阵颤动，劳拉徒劳地躲避着对方的手掌，但她晃动屁股的举动只是让鲍勃更加兴奋，“啪啪啪”“噗噗噗”房间里回荡着这单调可怕的声音。
  “不要......咳咳.....停下来......咳咳.....求求你......”鲍勃狂野的抽送将劳拉的身体不断顶向床头，她不得不反复摆动头颅才能避免被厚厚的床垫窒息，而黑人残忍的掌击更是将她最后一丝反抗的勇气也击碎了，她感到整个下身从内到外都火辣辣地疼，她的哭叫对于鲍勃来说似乎是冲锋的号角，激励他更卖力地冲刺和突击，爽？是的，女英雄的肉穴确实是极品，但他似乎更喜欢看到伟大的黑星女侠受苦。渐渐地，劳拉觉得意识开始离自己远去了，她想要哀叫，但嗓子已经哭哑了，她觉得周围的一切都在颠倒，飘忽，她觉得自己快死了，她会被那个黑人狂热凶狠的奸淫干死，不知过了多久，终于，股间一股热流涌出，鲍勃咆哮着射了，“该我了”斯通喊了一声，一把扯开了自己的兄弟，鲍勃的阳具痉挛着脱离了那美妙的花道，一串串浓稠的精液滑过一道弧线，打在了黑星女侠的后背，臀部和大腿上。斯通推开自己的兄弟，抓住黑行女侠的脚踝，又将她翻转了过来。
  “恩......”劳拉虚弱地呻吟了一下，任由斯通拉开她虚弱的左腿，狠狠地刺入了她的身体，有了他孪生兄弟的开发，虽然斯通的阳具尺寸同样惊人，但是给劳拉带来的伤害却小了许多，再加上前三次的奸污耗尽了她的体力，现在的劳拉只是在迷离的状态中接受着黑人的奸淫。斯通以和他兄弟一样惊人的频率抽插着自己的肉棒，但他抽打的目标转向了黑星女侠的一对豪乳，在他的顶动下，女超人丰盈的胸部自是乳浪翻腾，而斯通竟然残忍地挥舞着熊掌般的巨掌开始左右拍击着她的丰乳，看着两个迷人的乳房在自己的掌击下左右摇摆，渐渐发红，斯通爆发出一阵开心的傻笑。
  劳拉张着嘴却发不出任何声音，因为氯仿制约了她的超能力，面对四个男人野蛮的轮奸，她和任何一个普通女子一样脆弱，而这四个男人对她却格外地凶残，她引以为傲的巨乳和丰臀现在都如同膨胀的暖水袋一般又肿又热，她现在只是哀求黑暗能够接管她的意识，把她从这凄惨地命运中暂时解脱出来，她任命似的张开了双腿，停止了反抗，只希望那该死的黑鬼尽快完事。忽然，一张肥厚的臭嘴狠狠吻上了劳拉张开的双唇，接着一条恶心肥厚的舌头探入了她的口腔，老霍华德！这个死胖子抓住了机会终于吻到了黑星女侠，一次真正的湿吻！他双手紧紧固定住她的头部，舌头不断探寻吸吮着女超人的香舌，还恶心地将自己的唾液吐向女英雄的口腔。
  劳拉拼命地摆动自己的头颅，却摆脱不了那恼人的嘴唇，她想咬那肮脏的舌头，却悲哀的发现自己没有一点气力，在斯通野蛮的奸淫下，她觉得整个身体都不在是他的了。蓦地，劳拉的小腹一阵痉挛，双腿不由自主地紧绷蹬直，一阵花蜜不受控制地从花心喷射而出，高潮！来得如此突然！但又是如此的必然。“啊啊啊啊”斯通在黑星女侠美妙的肉体上本来已经达到了极限，被阴精一喷，马眼一松，也将自己的阳精尽数射出，两者混合成一股激流冲刷着劳拉的阴道，使得她被迫地挺动身体，本能地追求那黑色的快感。劳拉最可怕的恶梦终于变成了现实，虽然作为一名成熟且缺乏性生活的女性来说，能在四个男人的轮暴下坚持这么久已经很不容易了，但是她是黑星女侠啊，所有女性的骄傲和榜样，现在，竟然被一群罪犯违心地送上了高潮，让他们获得了光荣的锦标。劳拉羞愤交加地哭泣起来。
  “哈哈，黑星婊子终于泄了，妈的，真要命！她夹得真紧啊”斯通无耻地嚎叫着，和其他几个男人击掌庆祝，下身的阳具却还不断挺动着，享受着高潮后阴道的痉挛。
  “行了，你们都起来”老霍华德挥手把其他几人赶下床去，自己则大大咧咧地坐在黑星女侠身边，一边玩弄着那潮红的乳房，一边打量着自己的牺牲品，如今的黑星女侠头颅无力地垂在枕边，双手依旧缚在身后，使得她赤裸的胸膛被迫挺起，暗红色的胸衣和黑色的皮短裙几乎被推到了一起，凄惨地挂在她纤细的腰上，在她平坦的腹部和凌乱的阴毛上点点滴滴分布着白浊的精液，她两腿间那迷人的肉缝凄惨地微微张开，一股粘稠的精液正缓慢地流下汇入她臀部下的那一大滩精液中去，两条健美的双腿上的肉色丝袜被扯得破破烂烂，左脚的皮靴也被剥落在地。黑星女侠，这个城市的传奇，确实被自己征服了，用最原始的方法，虽然可能仅仅是肉体上的征服，看着看着，老霍华德的阴茎再次勃起了起来，这让他惊喜非常，因为年轻纵欲的缘故，如今的他很少能够不借助药物这么快就再次勃起了，“把黑星婊子解开，扒光，我要好好给这个贱货上一课”
  “oh my god，不要......”
狂风夹杂着点点雨丝呼啸着卷过A市的街头，预示着一场大暴雨即将来临，人们匆匆地赶回家，却不知道在他们身边漫画店的地下室中也正上演着一幕风暴，色情而残酷的风暴。 宽大的地下室中，霍华德父子和两个黑人保镖，或坐或卧，饥渴地盯着房间中央，在那里，黑星女侠正被一个恶毒的刑具折磨着，除了蝴蝶形的黑色眼罩，她的制服已经被四个人尽数剥光，丰满高挑的肉体一览无余，只有双腿上被套上了一条色情的红色渔网丝袜。黑星女侠的双臂依旧被绑在身后，脖子上更被套了一个项圈，项圈通过一个锁链正挂在屋顶，她修长健美的双腿则被大大分开，双脚分别固定在一个木板的两端，而木板的下面竟是一个轮子！锁链的长度使女英雄刚好可以踩在木板上，但是稍微失去平衡就会勒紧她的脖子，然而这个刑罚最恶毒地方却还不在此，在女超人肥美的肉穴间竟插着一个硕大的黑色电动假阳具，假阳具通过皮带和她的双腿绑在一起，牢牢地固定在她的阴道中并微微颤动。黑星女侠白皙的身体上细密地分布着一层汗珠，干裂的双唇间不时划出一声无意义的呻吟，两条大腿微微颤动，似乎随时都会失去平衡，显然，她已经承受了很久这样的折磨，已经处于崩溃的边缘了。
“差不多了”老霍华德站起走上前去，伸手在那丰满的乳房上揉捏了几下，满意地看到女英雄只是屈辱地低下头却没有作过多的反抗，接着他的双手猥亵地下移，在那丰满的臀部上抚摸起来，“骚货，你恢复的很快啊”老霍华德欣喜地看到女英雄惨遭掌击的臀部已经消肿恢复了原有的弹性和光滑，“你真是SM的绝佳人选啊，黑星婊子，求我干你吧！”
“.......”
“说啊，婊子，你看你下面都湿成什么样子了，淫水都流到大腿上了......”
“你.....你去死.....去死”劳拉鼓足力气，大声骂道，忽然体内的阳具猛地加大了旋转的力度，而且不断向上顶，塑胶的阳具头一下一下刮蹭着她的花心，“啊啊啊啊，呃呃，咳咳咳咳”在刚才折磨中已经被充分唤醒的身体诚实地作出了反映，双腿一阵痉挛，脚下的小滑板的平面立刻倾斜下来，黑星女侠猛地向一侧倒下，项圈狠狠地勒住了她的脖颈，幸亏她及时调整了重心，双脚慌乱地转换了几次位置才又重新使得滑板的平面重新保持了平衡。
  老霍华德等黑星女侠站稳了脚跟，又走了上来，双手继续爱抚着那迷人的肉体，假作怜惜地说道：“可怜的孩子，我们还要玩这个游戏多久？我可不希望你被吊死。”看到黑星女侠喘息着没有说话，老霍华德转到了女英雄身后，嘴巴不断亲吻着那布满汗液的后背，伸出食指顺着两瓣丰满的臀部间的那道细缝中缓缓划下，直到她的肛门前才停下，“我想干你的后庭.....”
  “滚开！”老霍华德没想到黑星女侠还能如此激烈的挣扎，被她一下顶开，女英雄发力之后险些从滑板上掉落下来，又费了一番力气才稳住身形，喘息着骂道：“别.....别碰我，咳咳，猪......猪猡”  
  霍华德满面寒霜地转到黑星女侠身前，看了看她眼罩后那怨毒的目光，忽然展颜一笑，大声喊道：“鲍勃，行了，别干那个骚货了，把鳗鱼给我拿来。”
  因为老霍华德严令不许碰黑星女侠，鲍勃和斯通两兄弟正合力奸淫着那个可怜的女模特泻火，听到召唤，连忙跳起来将一串绿色的跳弹递到了老霍华德的手中，“黑星婊子，想起来了么？我想你认识它，这小东西对调教女人可有一套了”说着，老霍华德，解开皮带，一把抽出了黑星女侠阴道中的黑色假阳具，假阳具头“
嗡嗡嗡”地旋转着，上面满是晶莹的液体，“看看骚货，你下面湿成什么样了，你高潮了几次？我都数不清了？”说着他将自己粗大的手指狠狠戳入了那翕张的肉穴，开始指奸起不幸的女英雄来，“告诉你，你越反抗我越快乐，现在让你尝尝鳗鱼的利害！”
  劳拉惊恐地瞪大了双眼，那个绿色的跳弹她当然认识，就是它使得自己落入了这恶梦般的境地，它不但造型阴毒，可以最大限度地刺激女人的阴道，更重要的是它能够放电！而她已经在这恶毒的刑具上受了将近一个小时的折磨了，虽然不像霍华德说得那么不堪，但在死亡威胁和淫器性虐下，她确实产生了两次高潮，现在的她能够维持站在这怪异的滑板上已经是个奇迹了，如果小穴直接受到电击，她可能真地会死！“不，不要......求求你......不”非常满意但无视黑星女侠的哀求，老霍华德熟练地将“鳗鱼”跳弹捅入了她的阴道，接着打开了开关，“oh，不.....”劳拉终于理解它为什么称作电鳗了，那一串小小的跳弹在电力的驱动下向各个方向开始不规则移动，整体看来真如一条鳗鱼在她的蜜道中滑行一般，而那些跳弹上的细小绒毛更是为虎作伥，让她阴道肉壁酸痒难忍，她的双腿连连颤动，也不是合也不是，一股股痉挛顺着下体直扩散向她的全身。
  “现在，让你试试电鳗的另一个功能，电击！”老霍华德一边用手揉搓着黑星女侠的美乳，一边示威似地将开关拿到了她的眼前。
  “求求你，不要.......啊啊啊啊啊”猛然间，可怕的刺痛感从下体直冲脑海，劳拉觉得自己阴道中娇嫩的肉壁被分叉的鞭子狠狠地抽击了一般，麻木感瞬间吞噬了她的下体，她的胸膛，她的脑海，头一歪，她昏死了过去，软绵绵的身体向后倒去，黑色的项圈紧紧地勒住了她的脖子.......

  “哗......”一股凉水冲击到劳拉的脸上，将她唤醒过来，费了好大劲，她才看清了周围的环境，她还是在地下室中，只不过被丢到了一边的洗澡间，透过半弧形的玻璃她看到两个黑人正紧紧盯着自己。
  “黑星婊子，你醒了？”老霍华德讨厌的声音再次响起，“起来！”他和他的儿子一边一个架起虚弱的女英雄将她拖出了洗澡间，呈大字型直接丢到了软床上，劳拉制裁发现自己的双臂已经获得了自由，只是现在的她就算起身都困难，根本无法和四个男人抗争。劳拉虚弱地趴在床上，当一个沉重的肉体爬上软床时，她甚至都懒得回头。
  “看看这是什么？”老霍华德揪着黑星女侠的金发将她的脸掰向一边，接着一个电击器出现在她眼前，“咔喳”随着老霍华德波动开关，一道蓝色的火花出现在电机器的首部。
  “不.....”劳拉自己都没想到还有如此大的气力，她一把推开霍华德，连滚带爬地蜷缩在墙角，畏惧地看着那可怕的电机器。
  “哈哈，我就知道，黑星婊子原来怕电！哈哈，这可是个价值连城的秘密啊”老霍华德得意兴奋地大叫着，“你们，把她拖过来！”
  “不....不....”劳拉就像一个脆弱的女孩一般被其他三个男人捉住，拖回到了老霍华德的身前，绝望的她也几乎丧失了抵抗的勇气，没想到这些混蛋竟然知道了她的秘密，她觉得自己的前途一片黑暗。
  “现在，黑星婊子，我们来做个选择，要么，我们会电击你，拷打你，然后轮奸你，要么你作一个乖女孩，好好伺候我们，这样我保证不电击你，怎么样？”
  “.......”黑星女侠却只是低着头连连抽泣。
  “快点，臭婊子，选哪个？”老霍华德不耐烦地踢了女英雄一脚，示威似地将电击器向她的胴体上虚按了几下。
  “不，不，不要电击”劳拉惊慌地喊道，像受惊的兔子一样瑟瑟发抖，但是鲍勃和斯通兄弟立刻扑上来凶狠地跪按在老霍华德的面前。
  “好，那么你选第二个了？明智地选择，那么，现在表现一下你的诚意”说着，老霍华德踏上一步，将他的阳具顶在黑星女侠的脸旁，“不用我教你怎么作吧，黑星婊子”
   劳拉羞愧地低下头，两手捂在胸前，小声抽泣起来。
  “不许哭，黑星婊子，suck my cock！”老霍华德抓住女英雄的头发，右手扶着自己的阳具连连抽打着她的脸颊，“快点，我要用电了！”一旁的鲍勃配合地打着了电机器，示威地在女超人面前晃来晃去。
   劳拉无奈之下只得颤抖着伸出左手握住了眼前的阳具，右手开始上下缓缓套动起来，“不错，不过，贱货，用你的嘴巴！”老霍华德说着将自己的龟头直顶在女英雄丰润性感的双唇上，“快点舔！”
   劳拉只得闭上双眼强忍着恶心，缓缓张开双唇，伸出香舌在那紫红的龟头上轻轻舔了一下，“舒服！”老霍华德舒服得一阵颤抖，在女英雄的头上抽了一下，大声催促道“快点，继续，整个吞进去！要不打烂你这身贱肉”
   劳拉心里暗叹一声，任命似地张大了嘴巴将老霍华德阳具的前半部纳入口中，右手继续缓缓套弄棒身，舌头在那龟头处轻轻打转，“啊......厉害，这婊子口交的技术太厉害了！简直比那些妓女都专业，妈的，看来黑星婊子卖淫的说法是真的，哈哈，黑星婊子，你说实话，到底让人干过多少回”
  “没准黑星婊子就是喜欢被人强奸！你看她淫荡的制服，简直就像挂个牌子写着操我一样，这个贱货，我也要好好试试她的小嘴”小霍华德一边抚摸着女超人的臀部，一边附和笑骂道，“黑星婊子，你是不是就喜欢玩被罪犯抓住轮奸的游戏啊”
   虽然已经决定牺牲尊严避免肉体的虐待，但听到几个罪犯如此羞辱自己，劳拉还是忍耐不住，低头痛哭起来。
  “混蛋谁让你停了！”老霍华德恼怒地一脚将黑星女侠踢倒，抄起一旁的马鞭对着不幸的女英雄没头没脑地一通乱抽。
  “停下，停下，求求你......”劳拉翻滚着躲避着鞭子，是的，她现在还处于黑星女侠的变身期，但是氯仿和电击却极大地削弱了她的力量，目前的情况是罪犯的毒打无论外伤还是内伤都会很快自愈，但是疼痛却不会像往常那样被她的超能力削减，而那个该死的老霍华德在之前的用刑中已经发现了这一点，因为不用担心破坏女英雄性感的外形，四个罪犯对她的毒打从来不会手软。
  “好了，贱货，我想你好好上了一课了”老霍华德满意地看着女英雄身体上的鞭痕以神奇的速度消退了下去，示意两个黑人再次将她架到自己的面前，“suck my cock！婊子”
   这次劳拉没有任何反抗，乖乖地伸出舌头顺着老霍华德的棒身直舔下去，好像吃冰棒一样认真专心，她用右手扶住棒身将它缓缓吞入口中，用力吸吮起来，同时左手下探，轻轻按摩着他的两个阴囊，“oh my god，这个婊子......婊子的小嘴......”老霍华德兴奋地喘息着，她觉得女英雄温暖潮湿的口腔就像一个桑拿房，蒸烤着他的阴茎，而那左右摇摆的灵活香舌好像热风一样抚摸着他的龟头，他觉得自己的阳具就要融化到那片销魂的温暖中了。“这个婊子真是老练啊，看来她没少吹喇叭啊”小霍华德说着，跪到黑行女侠的身后，一边舔着她光滑的后背，一边玩弄着那对诱人的巨乳。
  “呜呜呜呜”猛然间，劳拉的头颅被老霍华德死死按向了她的胯下，那恶心的肉棒直顶向她的咽喉，噎得她难受不已，然而老霍华德紧紧揪住她的头发，使得她被迫给他深喉的快感，将他整根阳具完全吞入口中，他那肮脏蓬乱的阴毛就压迫在她的脸上，“啊啊啊啊啊啊啊”老霍华德叹息一声，最后一次挺动阴茎，当晚第二次释放了他得精华。大量的精液奔涌着冲入劳拉的口腔，因为深喉的缘故，它们几乎没做什么停留就直接冲入了她得食道，“哦啊啊啊”猛地，老霍华德抽出自己的肉棒，劳拉惊叫一声，一波波白色的精液直接射向她的脸庞，在她反映过来之前她精致的鼻翼、黑色的面罩和柔顺的金发上都溅上了那恶心的液体。劳拉本能地用双手去遮挡却被两个保镖死死按住，“妈的，过瘾”老霍华德叹息着用手捏住黑星女侠的下巴，将自己的阳具在她的脸颊上蹭了又蹭，才转身离开，“行了，该你们了”
   话音刚落，小霍华德已经踏上一步，将自己的阴茎再次捅入了黑星女侠的嘴巴，“呜呜呜”小霍华德上来就全力将自己细长的阳具向里顶，他的龟头不断顶着劳拉喉头的息肉，噎得她直翻白眼，她想要推开小霍华德，双手却被两个黑人牢牢按住，她想摆脱口中的肉棒，头颅却被紧紧按在对方的胯下，她甚至不能移动她的舌头，因为罪犯的阳具正好压住了她的舌头，她唯一能作的只有竭力保持自己的呼吸，泪水无声地滑过她的脸颊，然而这只是让小霍华德更加兴奋卖力地揪住女超人的头发迫使她在自己的肉棒上来回套动，看到强大的黑星女侠屈辱地哭泣着为自己口交，他感到自己无比的强大和快乐，“婊子，舔舔我的睾丸！快点！”
  “呜呜呜”稍一迟疑，小霍华德一掌劈在了劳拉的头上，在四个人中小霍华德最怯懦孱弱，然而论到虐待黑星女侠却数他最积极也最暴虐，他似乎觉得通过残忍地对待毫无抵抗力的女英雄颇能反映他的勇气和力量，“快舔！要敢弄疼我就扒了你的皮！”小霍华德一边凶悍地挥舞着手中的皮鞭一边连连催促道。
   面对这样变态凶狠的罪犯，劳拉只得用右手扶高肉棒，探出舌头轻轻地在那多褶肮脏的肉袋上舔了起来，“恩，舒服，好好的舔”劳拉强忍住一口咬下去的想法，“孜孜咋咋”地吮吸着对方的阴囊，同时右手缓缓套动他的棒身，混合这精液的口水不可抑制地顺着她的嘴角流下，直滴在她丰满的胸脯上，“快.....快，含进去”不用小霍华德多做解释，劳拉张开嘴巴，将对方的睾丸整个含在口中，“啊.....啊......”小霍华德顿时觉得自己的睾丸置身于浴池之中一般，一股温暖湿润的舒适感瞬间扩散到全身，就在他竭力控制的时候，黑星女侠的舌头灵巧地滑过他的肉袋，再加上牙齿不可避免的那种恼人的压力，使得他再也控制不住“啊啊啊啊”小霍华德嚎叫着射精了“呜呜呜呜”容不得劳拉高兴，她的头发已经被对方扯住，正在射精的阴茎狠狠捅入了她的口中，腥臭的阳精再次冲刷过她的口腔，直接灌入了她的肠道。“都喝下去，一滴也不许省”小霍华德紧盯着女英雄费力地将他的经验吞咽下去，并且将口边的阳精也尽数舔干净喉，才放开了她的金发，“鲍勃，该你们了......”
  “不......”劳拉虚弱地呻吟着，却被鲍勃一把推倒，斯通躺倒在床上，大大咧咧地指着自己直立的阳具叫道：“黑星婊子，过来！”劳拉不敢有丝毫迟疑，摇摇晃晃地爬了过去，“骑上来，贱货”劳拉倒抽了一口凉气，虽然已经被这个巨大肉棒蹂躏过，但是当时她已经处于半昏迷状态，现在看到这个黑里透红的可怕阳具，劳拉感到下身一阵疼痛，“啪！”鲍勃狠狠地一鞭直抽在劳拉的后背上，让她不敢再犹疑片刻，慌慌张张地半蹲到了黑人的身上，颤巍巍地伸出右手引导着那怕人的凶器贴近了自己的阴部，“噢”鹅蛋型的龟头缓缓地挤开娇嫩的阴唇，侵入了她的蜜道，劳拉试着尽量放松下身，缓解那种难耐的胀痛，“啊啊啊啊”不给她任何喘息，两兄弟心有灵犀地一个按她的肩头，一个拉她的腰部，令劳拉一下跪坐了下来，那根22cm的阳物一下没入了她的身体大半，她感觉自己的下身被楔入了一个木桩，五脏六腑都被顶得向上移位了一般，然而两个黑人并不满足，不断把她向下压，直到让她的花房尽数吃入斯通的肉棒为止，“好了，臭婊子，快点，自己动！”
   劳拉麻木地用手撑着斯通的身体，双腿用力，缓缓撑起她的身体，再缓缓落下，“快点，找打啊”斯通一掌拍在她胸前的乳房上，凶狠地喊着，劳拉慌忙咬紧牙关，努力地活动自己的腰肢，在那肉棒上套动起来，竟然要主动让对方奸淫自己，劳拉悲哀地流下了眼泪，但是对于斯通来说却是爽得不行，黑星女侠主动骑在自己身上，套弄自己的肉棒，一种难以言表的成就感和舒适感充满他的脑海，“你的小穴真紧啊”斯通叹息着开始主动挺动自己的阳具，同时双手大力揉搓那对晃动的豪乳，享受着奸淫你英雄的快感。
  “贱货，你的嘴巴也别闲着”鲍勃揪住黑星女侠的头发将她扯向自己怒张的阳具，没有丝毫的反抗，女英雄主动地张大嘴巴，任由对方将肉棒戳入了自己的口腔，两兄弟就这样开始一上一下的强奸起不幸的女超人来。残忍的奸污持续了10多分钟，斯通忽然叫嚷起来，“哥哥，换个姿势吧，这婊子动不了了”正闭目享受的鲍勃低头看去，只见黑星女侠头发散落，目光涣散，只是麻木地用上下两个肉穴研磨着两兄弟的阳具，“好吧，让这婊子躺下”两兄弟七手八脚地将黑星女侠平放在床上，斯通抓住她的双腿大大分开，狠狠地将阴茎再次刺入了她湿淋淋的阴户，鲍勃趁着黑星女侠哀叫的机会，将自己的阳具也塞入了她的口中，毫不停歇，两兄弟即刻开始抽动自己的肉棒，鲍勃不断玩弄女英雄的乳房，而斯通则将她的双脚抬到自己面前，他从来不是个恋足者，甚至有些瞧不上小霍华德的癖好，然而透过渔网丝袜，那涂抹着粉红指甲油的十粒脚趾是那样可爱，随着他的抽插，那些脚趾也不断屈伸着表达着主人的痛苦，斯通忍不住也伸出自己的舌头开始舔起那诱人的美足来。虽然已经射了一次精，但经过刚才的性虐和两场春宫的刺激，两兄弟在黑星女侠性感成熟的肉体上并没有坚持太久，两个人几乎同时嚎叫着射出了精液，然而两人在射精后并未抽出阳具，只在女英雄身上再挺动了一会便又如钢似铁了，两人默契地交换了位置，鲍勃再次占据了女超人饱满的肉穴，而斯通则开始享受她口舌的服务，这一次他们可以稍微控制一下自己的欲望，虽然他们依然只有那么一种暴风骤雨般的节奏。
  劳拉现在面临另一次危机，在两兄弟野蛮单调甚至残忍的奸淫下，她不争气的身体竟然渐渐火热起来，下体本该的那种胀痛感转化为了一种舒适的充实感，甚至两人对她的乳房、臀部不断地掐捏也给她带来了一种受虐的快感。绝不能让这些畜牲征服自己！劳拉激励着自己，睁开眼睛，用眼角瞟着鲍勃丑陋狰狞的面孔，那种恶心愤怒的感觉稍微压抑了一下她体内的性欲，“嗨，鲍勃，加把劲，黑星婊子受不了了！”老霍华德阴险地观察到了黑星女侠的虚弱，凑上前来和他的儿子一人一个开始爱抚挑逗女英雄的豪乳，而鲍勃和斯通则全力抽动自己的肉棒，四个男人使尽手段，希望将伟大的女超人奸到高潮。
  “啊啊啊啊啊啊啊”激烈的性战胜负只在一线之间，然而最终还是两个黑人承受不住那强烈的刺激，心有不甘地败在了身下迷人的肉体上，他们将自己的阳具顶到最深处，确保自己每一滴精液都射入黑行女侠的体内，似乎唯有如此才能多少缓解一下失败的愤怒。
  “咳咳咳咳”当两根肉棒最终抽离自己的身体时，劳拉也几乎处于崩溃的边缘了，她的身体变得滚烫，两粒乳头几乎胀成了两颗紫葡萄，蜜道的内壁不由自主地微微痉挛，“贱人，还是让我来送你一程吧”老霍华德的语言将她最后的一丝希望也打碎了，虽然四肢自由，但她根本无法阻止对方把她的双腿再次分开，用他粗大的肉棒再次刺穿她潮湿的阴户。老霍华德沉重的身体压在黑星女侠的身上，一手将她的双手按在头上，一手不断来回游走在她巨乳和丰臀上，阳具则快速而深入地开垦着她肥沃的“田地”。不一会儿，老霍华德感到那肥美多汁的肉穴开始了一阵阵明显的悸动，他得意地笑了笑，揪住黑星女侠的头发，狠狠吻上了她厚实性感的双唇，劳拉虽然神智已经迷离还是闭紧嘴巴，然而老霍华德在她乳头上狠狠一掐使得她张开了嘴巴，接着那肥大的舌头再次卷上了她的香舌，但是这次她却没有逃避的念头，任由对方吸吮纠缠自己的舌头，不自觉地她开始缓缓挺动自己的下身，迎合对方的抽插，下意识地追寻着那羞耻的快感。“呜呜呜呜呜”蓦地，劳拉从精致的脚趾到平滑的脚面再到修长的美腿绷成了一条直线，下体牢牢地夹住了对方的阳具，花心颤抖着射出了阴精，迷乱中她甚至伸开双臂抱住了老霍华德的后背，好像恨不得两个人的身体融合到一起似的。感受到女英雄的高潮，尽管插入时间不长，老霍华德也精关不守，一边拼命地和黑星女侠热吻，一边抱紧那美妙的肉体，将自己的精液射入了她身体的深处。
   “父亲，我可不可以......”小霍华德凑到老霍华德身旁对他耳语了几句，老霍华德哈哈大笑道：“好吧，儿子，这个婊子交给你了”
   “谢谢，谢谢”小霍华德说着将黑星女侠翻转过来，连推带拉的使她形成跪扒的姿势，只是女英雄虚弱的双腿根本无法支撑她的身体，使得他不得不在她身下垫了两个枕头，小霍华德跪在黑星女侠两腿之间，双手不断揉搓爱抚着她丰盈健美的双臀，阴茎则在那不断滴落精液的肉缝上蹭来蹭去。
   劳拉感到有些奇怪，然而高潮后的疲惫让她根本不想去理会这些，忽然她感到一个冰凉的物体戳入了自己的肛门，“啊啊啊”然而她刚一喊叫就被两个黑人按住了肩膀，“这婊子的屁股原来早被人操过了！”小霍华德惊奇地喊道，“妈的，不过还挺紧的”说着他抽出食指和中指并拢在一起，再次狠狠戳入了女英雄的菊门，这次对方的肛门紧紧地箍住了他的手指，使他难以前进，劳拉蠕动着自己的身体，后庭的疼痛把高潮的最后一丝余韵也驱赶得无影无踪，她尽量夹紧臀部，徒劳地抵抗着手指的侵略，“骚货，看来我们需要预热一下了”在劳拉能理解预热的含义之前，小霍华德重重的一掌拍在了她紧绷的臀部上，“啪啪啪”“啊啊啊”黑星女侠的哀叫声中，小霍华德反复掌击着她的丰臀，不一会她的两股就变得通红起来，“坏女孩就要被打屁股，不过，你这个贱屁股是不是松了很多？”
   劳拉屈辱地摇晃着自己的臀部，不禁想起了几个月前麻药事件中那不幸的遭遇（参见拙作《黑星女侠之麻药》），想到当时自己怎样被翻来覆去的鸡奸，而她心中很清楚自己今天就要重温那可耻的恶梦，可怕的掌击终于停止了，小霍华德的手指也抽出了她的肛门，但是她丝毫没有感到任何高兴，因为她知道什么马上就要来临。
   小霍华德双手抓牢黑星女侠的双臀，将已经沾满淫液的龟头直抵在那可爱的菊门上，猛地发力，“啊啊啊啊啊”女英雄的惨叫声中，他的龟头无情地撑开了紧窄的肛门，刺入了她肥厚的双臀间，劳拉拼命哀叫着挣扎，虽然不止一次遭到歹徒的鸡奸，然而每次她都会感到莫大的痛苦，但两个黑人的蛮力使得她所有的抗争只不过使让四个罪犯好好欣赏了她胸前的乳浪翻腾而已，小霍华德细长的阳具如同一条毒蛇阴狠地蜿蜒向前，插入了她的紧密温暖的直肠，“爽......”小霍华德兴奋地叹息着，是的，比起阴道，他更喜欢走女人的后庭，因为他细长的阴茎只有在鸡奸的时候才能体会那种胀满的充实感，而黑星女侠的后庭无疑使他干过女人中最棒的，那份要把人挤碎的压力，那股要把人融化的燥热，他舒服得想一直将自己的阳具插在她的直肠里，不过，很快地他开始抽动自己的阳物，只是女英雄狭窄的菊道使他的每次抽动都涩滞无比，“啪啪啪啪”想都不想，小霍华德开始抽击起女超人的臀部来，渐渐地，女英雄的哀叫变成了有气无力的呻吟和抽泣，而她的后庭也变成了顺畅的通道，劳拉觉得自己好像被刺穿在一根长矛上了，对方的阳具好像要将她的内脏尽数搅烂才肯罢休，然而现在的她连跪都跪不住了，只是趴在床上任由对方奸污自己的后庭。
  “黑星婊子，一身贱肉，就得抽你才行”小霍华德说着停止了掌击，专心开始鸡奸这不幸的女人，可惜的是当他集中注意力后，潮水般的快感使他很快就难以自制，“啊啊啊啊”不甘的叹息声中小霍华德颤抖着将自己的精液灌满了黑星女侠的屁股，当他的肉棒抽离她的身体时，女超人已经像死人一般瘫倒在了床上一动不动，“爸爸，稍等”看到老霍华德又要提枪上阵，小霍华德突然出声阻止道：“我有一个好主意，我们不如来个比赛吧，鲍勃，你们兄弟一组，我们父子一组，轮流干黑星婊子，看谁能让她高潮，怎么样？”听到这个提议，其他三个男人脸上立刻浮现出了兴奋淫邪的笑容，“那么，鲍勃你们兄弟先来”
  劳拉几乎在无意识的情况下被鲍勃兄弟揪起，接着双手被重新铐起，挂在了天花板垂下的锁链上，而两个黑人默契地将她美艳的肉体夹在中间，鲍勃分开两条美腿，一个挺身，直接插入了依然潮湿的阴道，而斯通则抱住丰满的臀部，插入了她的后庭，两兄弟傻笑着开始同时奸淫起伟大的黑星女侠来，尽管她除了偶尔发出一声呻吟，几乎像死人一样毫无反应，“父亲，待会你要用黑星婊子哪个贱穴？”“我也要试试她的屁眼儿”“好吧，反正我们有的是时间”屋外，暴风雨呼啸着开始席卷A市，屋内，蹂躏黑星女侠的暴风雨才刚刚开始.......
淫邪激烈的轮奸竞赛终于分出了胜负，老霍华德喘息着坐在地上，肥大的肚子一起一伏，两腿间的阳具执拗地立在两腿间，却不可避免地疲软缩小下来，“妈的，要是5年前，哼……”因为年轻时纵欲过度，老霍华德虽然只有50出头在性事方面已经力不从心了，今天能够奸淫黑星女侠已经让他超水平发挥了，但是比起那两个牲口一样的黑人兄弟，实在是……更可恨的还是他的儿子，在床上就是个三板斧，想到这里，他不禁把视线投向中间的软床。

　　黑星女侠浑身上下被剥得精光，只有黑色蝴蝶形眼罩还保留下来用以提醒强奸者她的身份，她修长的双腿被大大的分开，跨骑在斯通的身上，斯通粗大的阳具毫不客气地在她肥美的肉穴中抽插着，而鲍勃则跪在女英雄的身后，双手扶住她的丰臀，奋力奸淫着她的后庭。黑星女侠似乎处于半昏厥的状态，要不是斯通揉搓着她的巨乳的双手支撑着，她几乎要瘫倒在对方的胸口上，而小霍华德则猥琐地站在女超人面前，揪着她的金发将自己半软的阴茎神气地在她的口中捅来捅去，恬着脸和两兄弟一起享用黑星女侠美艳的肉体。

　　“行了，你跟我过来，我们得好好计划一下后面的事情，你们两个好好照顾这个婊子，不过别玩残了她！”老霍华德暗骂自己的儿子没用，气呼呼地招呼一声，穿上衣服，转身离去，尽管意犹未尽，小霍华德也只得龇牙咧嘴地将自己依然坚挺的阳具塞入内裤，摸了一把黑星女侠的奶子后才恋恋不舍地跑出门去。

　　“哦哦哦哦，妈的，过瘾啊”斯通和鲍勃同时咆哮着射精了，“这婊子真带劲，玩不够”鲍勃兄弟直到确认自己的精液尽数射入了黑星女侠的身体，才恋恋不舍地抽出自己的阳具。两根阴茎的抽出似乎也带走了黑星女侠的最后支撑，女英雄双眼紧闭，诱人的胴体软绵绵地翻躺在床上，四肢大大摊开，三个肉洞中都缓缓流出白色的精液，看到伟大的黑星女侠被自己再一次干到昏厥，两兄弟爆发出一阵得意的大笑。

　　“hi，鲍勃，慢着”斯通按住又要上前奸污黑星女侠的哥哥，警惕地瞟了瞟地下室的门口，小声说道：“你想不想天天干这个婊子？”

　　“当然，今后我们每天都能干黑星婊子”

　　“不，不，你忘了那个模特的事情了？那个老家伙和那个小混帐以后肯定不会随便让我们碰她的，你想继续给他们把门，听这俩混蛋在里面快活？”

　　鲍勃犹豫了一下，确实，在女人方面，老霍华德不是一个很好的老板，当绑架那个模特后，除了之前调教的几次任由鲍勃兄弟轮奸了那不幸的美女外，其后霍华德父子大部分时间都是让他们放哨，自己快活，能享用那美妙肉体的时间用一个手的手指头也数得过来。“那你想怎么样？”虽然是孪生兄弟，但鲍勃的头脑比斯通差了很多，大部分事情他都宁肯相信自己兄弟的判断而不愿折磨自己那愚钝得可怜的脑子。

　　“我们把黑星婊子带走吧，让她当我们的私人性奴，也许让她卖淫？我想肯花大钱干这个婊子的男人一定不少！”

　　“可是霍华德会放过咱们么，别忘了他们可加入了那个组织。”说到此处，健壮如牛的鲍勃竟然不自觉地颤抖了几下，目光不由自主地瞟向门口，好像那里潜藏着什么可怕的野兽，随时要扑进来把他撕碎一般。

　　“这个……”斯通也明显动摇了起来，不过贪念很快再次袭上他的心头，“他们的手再长，也有达不到的地方，你知道我认识一个哥们可以去墨西哥，只要带黑星婊子过去，在那边我认识一些人可以保护我们，至于钱，这婊子的名气大着呢，那边照样有人肯花大价钱来操她”看到哥哥似乎要被自己说服，斯通继续说道：“想想吧，这妞可是伟大的黑星女侠，我们可以随便操她，看她那奶子，那屁股，多白多肥……啊？？！！”为了增加自己的说服力，斯通回手摸向床上却摸了空。

　　“去死吧，混蛋！”两兄弟刚转过头，就看到两个靴底直飞到面前，“噢！”惨叫声中，两兄弟悟着鼻子翻倒在地，不等爬起来他们的头颅就被两个强有力的臂弯夹住然后狠狠撞在了一起“碰！”两兄弟闷哼一声，相互搂抱着滚倒在地。

　　“猪猡！”劳拉在两人身上狠狠地踢了两脚，自己却被震得一阵踉跄，虽然经受了整整4个小时残忍的轮奸拷打，但劳拉始终没有放弃反抗的念头，当两个黑人兴致勃勃地探讨他们的远大前程时，她终于得到了机会，这些男人以为女英雄早已臣服与他们的胯下，甚至没有绑住她的手脚，于是她偷偷穿上靴子，靠着这段时间积累的些许力量一击成功。然而，现在最大的问题是黑星女侠的变身就要到期，到时候她会完全脱力，整整12小时不能再变身！现在她感觉十分虚弱，这就是结束变身的前兆，不！不能留在这里，劳拉强撑这身体，蹒跚地抄起散落在地上的皮裙，费了好大力气将它套在身上，遮住了她饱受摧残的下身，当她试图捡起内裤时的两次几乎滑倒使得她明白自己不能再有丝毫的耽搁了，她抄起床边的胸衣胡乱地披在身上，匆匆跑出了地下室。

　　“上帝保佑”当劳拉看到自己进来的后门依然虚掩着时，不禁由衷地感叹起来，以她现在的情况别说再扭断铁锁，就是对付小霍华德都成问题，“爸爸，爸爸，黑星婊子跑了！！”真是想什么来什么，小霍华德尖利的嗓音从身后传来，劳拉慌忙拼尽全力打开铁门，摇摇晃晃地跑了出去。

　　坚持！坚持住，劳拉不断鼓励着自己，虽然暴雨莫明其妙地停止了，然而积水的街道给她带来了极大的困难，如果有市民现在向窗外望一望，他一定会看到终生难忘的一个景象，强大高傲的黑星女侠在泥泞的小巷上披头散发跌跌撞撞地狼狈前行，她黑色的头盔和手套不见了踪影，暗红色的胸衣和黑色的皮裙简直就是随意挂在了身上，随着她的奔跑，那丰满诱人的乳房和白皙娇嫩的大腿都时不时地裸露出来。

　　不，不行了，劳拉感到自己身上好像背了5头大象，她的双腿和眼皮一样沉重不堪，可是她回头看去，霍华德漫画店的招牌还在自己的视野中闪烁，只要他们追出来，自己还是会被抓回去，有了！蓦地，劳拉的眼睛死死盯住了路边的一个建筑，“这是我唯一的机会！”劳拉喃喃地说着，鼓起最后一分力量向那边走去。

　　“又是一个该死的party！又是一个该死的经历！”汤姆在自己黑暗的房间内又跳又叫，五天前当他敬爱的表姐劳拉发现他在网上观看黑星女侠的色情漫画和手淫时，他确实懊恼惭愧不已，打算改过自新，重新开始生活，让自己成为一个表姐说的“自信阳光，充满活力”的男孩，于是他鼓起勇气参加了学校团的组织的旅行，可是当旅行的重头戏夜间party开始仅仅10分钟后，他就发现他错了，完全的错了，他不属于那个圈子，他还是那个怯懦可笑的笨蛋汤姆，是个格格不入的怪胎，所有的男生都欺负、捉弄他，女生都躲避、嘲笑他，他不过是想和那个火辣风骚的啦啦队长搭个讪，她却象轰苍蝇一样驱赶、侮辱他，当他试图辩解时，那个婊子竟然大叫起来，接着他就被那个猩猩一样的篮球队长扔出了房间。“混蛋，死猩猩”汤姆想像床上的枕头就是那可恶的篮球队长，胡乱殴打起来，狠狠发挥了一下他的“武勇”，“呼……呼……知道我的厉害了吧”然而，汤姆的身体不允许他更多地“惩罚”那可怜的枕头，不一会他已经气喘吁吁了，“好了，婊子，现在轮到你了！”说着，汤姆脱下自己的裤子，掏出了自己的阳具，他要用通常的手法玩弄那个淫贱欠操的啦啦队长……

　　“吱扭……碰……”就在汤姆刚刚展开想象，揉搓自己的阴茎时，楼下门庭传来的声音划开了黑夜的寂静，虽然轻微在静谧的深夜里却十分清晰，汤姆一瞬间僵在床上，谁？他的父母已去度假了，难道是……窃贼？shit，之前好像确实听到最近旁边街区出了入室盗窃，汤姆立刻缩到墙角，瑟瑟发抖地看着自己的门口，1分钟、5分钟，房间中却始终一片寂静。终于，汤姆鼓起了全身的勇气，颤颤巍巍挪到房门口向外望去。

　　OH MY GOD！！虽然距离尚远，虽然只有窗户透过来的微弱月光照明，但是那暗红的皮衣、黑色的短裙、金色的秀发以及蝴蝶形的眼罩，这是……这是……黑星女侠？！尽管没有常见的战盔和黑色手套，可是，谁会怀疑呢？那种惹火的身材，她就是黑星女侠，现在，居然倒在自家的门庭里？！！汤姆脑子里乱糟糟的，几乎梦游一般，他走下了楼梯，他的挚爱，他的女神……他最大的性幻想对象就在眼前，黑星女侠仰面朝天四肢大开地翻倒在地毯上，双目紧闭，胸衣和皮裙松松垮垮地套在她艳丽的肉体上，那对让人疯狂的40寸巨乳大部分裸露在外，细腻的肌肤在月光照射下耀眼的白皙，两条修长的大腿上没有往常的丝袜包裹，黑色的皮靴上斑驳的泥点述说了她的艰辛和狼狈，“该死的，你今晚肯定倒了大霉”汤姆喃喃地说着，双眼死死盯着女英雄红润的双唇边、俏丽的脸庞上以及傲人的双峰间那一块块刺眼的白色斑点，不用靠近，他都可以清楚地闻到黑星女侠身上散发出的精液的味道！

　　“黑星女侠？黑星女侠？”汤姆叫唤了几声，女超人却毫无反映，“我……我不能这样”汤姆贪婪地看着眼前迷人的女英雄，双手伸到一半却停在半空中不敢落下，“这是犯罪，如果她醒了……好吧，我只是看看，看看”不到1分钟，欲望摧毁了最后理智的抵抗，汤姆一边说着自己都不相信的话安慰着自己，一边几下将暗红的胸衣拔开，将那对昼思夜想的豪乳彻底暴露出来，“太棒了！这……这……呜嗯哦，好棒的奶子”汤姆颠狂了，他猛地扑到女英雄的身上，双手疯狂地拉扯揉捏着那丰满的乳房，嘴巴大张，一口吞下了一个娇小的乳头，用牙齿与舌头不断玩弄着那可爱的胸尖，足有5分钟，汤姆不断玩弄着那对美乳，舔咬掐捏，无所不用其极，他甚至张大嘴巴，视图将那梦寐以求的豪乳吞入口中！好不容易，汤姆的精力和狂热有所下降，他才意识到自己做了什么，他慌忙放开那惨遭蹂躏的丰满胸脯，小心地观察女超人的反映，出乎他的意料，对方竟然如同死去一样毫无反映，“好吧，贱货！让我看看你那儿！”看到黑星女侠完全失去知觉，汤姆备受鼓舞，一边下流地调笑着，一边扶低身子，双手抓住女英雄的小腿使它们折叠，然后向上打开，汤姆吃惊地发现皮裙下面黑星女侠居然未着寸缕，凌乱的黄色阴毛下，娇嫩的大阴唇微微张开，一滴白浊的精液正从那迷人的阴道中缓缓流出，“oh，骚货，看来那些漫画是真的，你被人奸了”汤姆兴奋地喘息着，伸出右手食指缓缓捅入了女英雄饱受摧残的肉穴，却惊奇地发现那温暖湿滑的腔道居然依旧紧密异常！他不由得赞叹道：“不过，你的肉洞可真棒啊！干起来肯定很过瘾。”

　　就在汤姆要进一步指奸美丽的黑星女侠时，忽然，一道红蓝交替的灯光透过窗户映射过来，“oh，见鬼！”汤姆连忙矮身凑到窗边，寂静的街道上一辆警车正缓缓开来，“天哪”汤姆作出了也许他这辈子最快最漂亮的反映，他检查了一下门锁，确认它牢牢锁住，而后立刻俯下身子拖着黑星女侠缓缓退去，艰难地爬上二楼，一直将那美妙的肉体拖入了自己的房间。

　　“oh shit，累死我了，你这臭婊子真该减肥了”虽然在危险和肉欲地刺激下，汤姆爆发了超人的力量，但他孱弱的体质使得他经过这段拖曳已经精疲力尽了，其实劳拉的体重根本说不上沉，实际上175的身高却只有60公斤的体重，是远远低于标准体重的，但是她40寸的胸围和丰满的臀部使得人们往往高估了她的体重，终于，汤姆费尽力气将黑星女侠的身体丢在了自己的床上，看着无意识的女英雄的那对巨乳随着软床的反弹上下跳动，汤姆顿觉精神一爽，所有的疲劳都抛到了爪哇国去了，“太美了，再辛苦也值得啊，我要来了”说着汤姆几下将自己的衣服尽数脱掉，在他胯下8cm长的阴茎昂头挺立着，因为这个尺寸的问题，他被很多男生嘲笑侮辱过，不过现在它看起来比任何时候都要长都要硬。

　　“我来了我来了”汤姆叫着扑到女英雄的身上，柔软的床垫使得那温暖诱人的胴体反弹入他的怀抱中，汤姆将脸埋在那让人疯狂的豪乳间，双手胡乱地摸索着，将暗红的胸衣解开，黑色的皮裙剥落到她的腿弯处，“太美妙了”汤姆喘息着举起黑星女侠的美腿，将皮裙脱落下来，接着他立刻腰眼一挺将阳具刺向那裸露出来的迷人肉穴，“噢，该死！”汤姆惨叫一声，因为没什么经验，他的第一次突击使得自己的阳具狠狠撞上了床垫，然而性欲高涨的他根本不能有丝毫停顿，退回，突击，退回，突进，就在他要失去耐心的时候，终于，他的阳具滑入了那诱人的胴体，“啊啊啊啊啊啊”那种温暖湿热紧密的感觉是任何手淫或自慰工具都无法比拟的，更何况那是伟大性感无与伦比的黑星女侠啊！这就是完美的阴道，这就是完美的天堂！当汤姆的阳具刚刚完全刺入，混浊的精液立刻不可抑制地奔涌而出，灌满了女英雄的阴道，“啊啊啊啊啊啊啊”汤姆双手抓紧那雪白的肉球，吼叫着享受自己的第一次真正的性交，真正的高潮，虽然它来得是那么的快，“莉莎，你这个臭婊子，我才不在乎你，我有黑星女侠！格里格，你这白痴，看到吧，我正在干黑星女侠！我在干黑星女侠！”汤姆兴奋的叫着，谁还敢看不起我，我干了黑星女侠！莉莎？那个自大淫荡的啦啦队长，比起黑星女侠，她就是个发育不良的乡下妞！格里格，那个整天吹嘘自己性史的野人，最多也就玩几个幼稚可笑的中学生。汤姆惊喜地发觉自己射精后的肉棒居然没有丝毫的疲软，甚至刚更加坚挺起来，这在他多年的手淫史中可是从未有过的，汤姆毫不犹豫地开始抽送起自己的肉棒，就像无数次幻想中的那样，奸污征服伟大的女英雄，享受那火辣迷人的肉体。

　　短短20分钟，汤姆已经在黑星女侠的身上射了3次，但是他丝毫没有停止的意思，相反地，他终于可以多少控制自己的节奏了，他要把之前所有在AV、H漫画上看到的手段一一施展出来，现在汤姆将黑星女侠的一条美腿抬起抱在胸前，另一条腿压在自己身下，肉棒则在那打开的肉穴中不急不徐地抽插着，每次他都将自己的阳具尽数没入女英雄的玉径，“好……啊……嗯”时隔不到一个小时，女超人再次被剥得一丝不挂，汤姆贪婪地舔玩黑星女侠修长的美腿和姣好的美足，只在亲吻舔食之余发出一声声满足的叹息。

　　“啊……”忽然，黑星女侠的双唇间滑过一丝呻吟，接着丰满的身子移动了一下，沉浸在肉欲中的汤姆迟钝地没有发觉，直到女英雄的双臂下意识地伸起时，汤姆才吓得一下跳了起来，惊慌地跑向门口，胯间的凶器更是萎缩成了一条小蛇，然而当他跑到门口时，却发现黑星女侠并未追上来，她依然处于半昏迷状态，只是躺在床上胡乱挥舞着胳膊，嘴中无意识地叫唤着“不要、住手”之类的话，但是，很明显她就快醒来了。

　　汤姆咬了咬牙，跑回自己的屋子，从床边模出一段绳子，私下里他曾经无数次用这段绳子幻想自己捆绑黑星女侠，现在他终于能够实践了，女英雄下意识的虚弱抵抗很快被击溃，汤姆轻车熟路地将她的双臂反转，而后将她的双腕分别捆绑在另一个胳膊的臂弯处，接着将剩余的绳子成8字型绑在女超人的胸脯上，使得那对40寸的巨乳更加硕大突出。接着，汤姆将黑星女侠按倒在床上，从裤兜里掏出手机，对着那迷人的肉体一阵狂拍，最后将手机锁在了自己的抽屉里。忙完这一切，汤姆才发现自己的阴茎不知不觉间竟然再次挺立了起来，又是一个惊喜！汤姆觉得上帝一定是决定在今天把之前欠他的20多年的福祉一并补给他了，“太棒了，贱货，现在是用你的小嘴的时候了”汤姆平躺在床上，揪着黑星女侠的金发将她按在自己的胯下，当那丰盈的肉唇碰触到他的龟头时，他兴奋得一阵痉挛，就在他要捏住她的双颊将自己的阳物塞进去的时候，黑星女侠突然一个翻身扭滚开来，“住手！住手！”黑星女侠一边叫着一边摇摇晃晃地站了起来，同时缓缓睁开了眼睛，突然的变故使得汤姆一时失去了方寸，愣愣地盯着忽然苏醒过来的女超人。

　　每次变身为黑星女侠后，劳拉都会疲惫不堪，这次惨遭轮奸以及超常地维持变身时间让她的头脑和身体更处于了半休克状态，当她逃出霍华德的漫画店时，就清楚自己无法支持长距逃跑，于是她立刻决定去叔叔的家里，那里应该是无人的，而她很清楚他们的钥匙一般藏在那里。可是刚刚进入房间关上大门后，劳拉就再也支持不住昏倒在地，陷入了深度的睡眠，然而这真是一个可怕的梦境，她感到自己再次遭到了奸污，那种感觉是那样真实，那种粗鲁的揉捏，那种狂野的抽插，甚至灌满下体的精液的恶心温热的感觉，使得她在竭力的挣扎中终于摆脱了昏迷的控制。“我……我在哪里？”劳拉虚弱地靠着墙壁，微微晃动着头颅，竭力理清自己的思路，然而当她要伸手扶住墙壁时，终于发现自己的双手被紧紧绑在了身后！“啊！”更可怕的是，劳拉感到下体那流动的精液并不是梦境而是完全真实的，她再次遭到了奸污！！

　　“黑……黑星女侠，听……听我说”汤姆手里拿着自己的棒球棒（实际上，自打买后他就一次没有用过），结结巴巴地说道：“我……我想和你谈谈”

　　听到声音，劳拉才意识到房间内还有一个人，循声望去，那个人的身影却是扭曲变形的，劳拉拢住目光，那个人的脸庞终于渐渐清晰起来，“汤姆！！！！”劳拉不可置信地睁大了眼睛，她感到自己的脑海中一片空白，一阵阵嗡嗡声在她的耳边轰鸣，一瞬间她的听觉、味觉、嗅觉、触觉都丧失了，在她的眼中只有汤姆那瘦怯怯赤裸的身体和他胯下那扬起的阳具，而且是明显射过精的阳具！劳拉感到双腿一软，几乎跪倒在了地上，竟然被表弟迷奸了，她不知道该说什么，该作什么。只是死死地盯着对方。

　　另一边，汤姆也局促不安地看着女英雄，黑星女侠知道自己的名字让他一阵恐慌，而女英雄那不同寻常的可怕眼神更是让他后背发凉，他轻了轻嗓子学着漫画中看到的对话说道：“黑星婊子，你听着，我有你的裸照！现在你乖乖地听话，不然我就让全世界都知道你是个贱货！”汤姆一口气说完，却发现黑星女侠似乎充耳不闻依然愣愣地盯着自己，这个反映令他始料未及，一时也愣住了，“嘿，黑星女侠，你听着……我，我有你的裸照，嘿”汤姆再次重复了一遍自己的话语，却发现对方依然没有反映，他以为对方是被自己吓住了，脸上立刻换上了淫靡的笑容，无耻地说道：“不过你放心，只要你愿意当我的性奴，我就不公开它们，听见没有，黑星婊子”说着，汤姆靠近过去，伸出手去抚摸黑星女侠的面庞。

　　“不行！！”蓦地，黑星女侠尖叫着闪开一脚踢在了汤姆的肚子上，“呜”汤姆立刻象煮熟的虾米一样蜷缩了起来，“啊啊啊，疼死了，饶了我吧”黑星女侠冲上去对着倒地的汤姆一阵踢打，虽然是赤脚，汤姆还是哀叫连连，最后干脆瘫倒在地一动不动。

　　“汤姆，汤姆，你没事吧”被愤怒屈辱冲昏的头脑终于清醒过来，劳拉看着倒在地上口鼻出血了无生机的表弟一阵慌乱，是的，她不能原谅他奸污自己，但也绝不愿意看到表弟死在自己的手里。“汤姆，汤姆”劳拉焦急地叫着，她想查看汤姆的脉搏，却无法摆脱那可恨的绳缚，看来没有利刃她别想脱困了，可是这间屋子内全然没有尖锐的物体，对了，厨房！劳拉连忙蹒跚着跑向门口，“啊……”突然脑后传来一阵风声，紧接着脖颈一阵麻木，而后火辣辣的疼痛快速蔓延开来，劳拉的眼前一片黑暗，金星乱舞。

　　“妈的，敢打我，黑星婊子，尝尝这个”看到一击得手，汤姆对着摇摇晃晃竭力维持平衡的黑星女侠又是两棒，黑星女侠惨叫一声，仰面朝天摔倒在了床上，“妈的，看你凶”趁着女英雄失去反抗，汤姆将她拉拽到床尾，用剩余的绳索将她两个纤细的脚踝分别绑在床脚上，迫使黑星女侠双腿大大地分开，接着一下扑到了女超人的身上，玩弄起那丰满的乳房来，渐渐地，汤姆发现黑星女侠的力量并没有想象中那么强大，确切地说是十分虚弱，在双手双脚被绑住的情况下，她似乎只能一边无奈地扭动身躯，一边“停下，住手！”的乱叫，不过这只能更激发汤姆的肉欲和增加他的征服感，“停下？我正要操你那淫贱的大屁股呢”说着，汤姆双手将黑星女侠的臀部推高，将两个肉球间那个窄小的菊门暴露出来，接着将自己的肉棒笨拙地顶到了那翕动的肉洞上。

　　因为早已结束变身的关系，3下棒击对本已疲惫不堪的劳拉形成了可怕的伤害，现在的她连大声说话都费劲，但是她也清楚地意识到了要面临怎样的危机，而她能做的却只有高声哀求“汤姆！住手！我求求你……啊……啊……”

　　在黑星女侠的哀告声中，汤姆对那可爱的菊门发起了冲击，只是虽然已经有了三次强奸女英雄的经验，但是面对窄小得多的肛门，汤姆的阴茎还是屡屡不得门而入，“妈的！不许动！”汤姆骂着集中精神，将龟头紧紧压在肛门上，再缓缓用力，终于将肉棒的前端挤了进去，“拔出去，拔出去”劳拉哭泣着哀求道，同时收紧双臀，想要将那可怕的凶器挤出自己的身体。

　　黑星女侠紧窄的肛门好似一圈紧密的皮垫牢牢箍住了汤姆龟头的冠状沟一带，让他感到微微疼痛，可无论他怎么用力，那狭窄的隧道都顽固地禁止他的前进，“贱货，放松！啪！啪！”汤姆恼羞成怒地在女英雄丰满的臀部上拍击起来，忽然，他发现随着自己的掌击，女超人的屁眼竟然松弛了下来，他的肉棒终于可以虽然缓慢但是坚定地刺入那结实白皙的屁股了，这让他越发兴奋起来，以更大的力量抽击黑星女侠的屁股和挺动自己的腰部，“噢”终于，汤姆的阳物尽数插入了黑星女侠的后庭，那比阴道更加温暖紧密的肠道给了他别样的一种快感。汤姆叹息着开始另一轮抽插，虽然比前几次费力很多，但是和前几次一样给他带来无上的快感，他一边鸡奸着不幸的女英雄，一边腾出手来玩弄那肥硕的双乳，用手指残忍地拉扯着微微开始挺立的乳头。“停下，汤姆，求求你……呜呜呜”在他的折磨下黑星女侠终于抽泣起来，慢着，汤姆？直到此时，汤姆才算稍微冷静下来，他这才发觉黑星女侠不断呼喊着自己的名字，她怎么知道自己的名字的？汤姆困惑地想着，忽然，他的脑海中闪过一个念头，莫非他认识黑星女侠？！想到这里，汤姆立刻伸出手来，抓住黑星女侠的眼罩用力一掀……

　　“啊……”两个人同时一声惊呼，接着又一起陷入沉默，那蝴蝶形眼罩下露出的憔悴然而绝美的脸庞竟是自己的表姐劳拉！！！汤姆感到自己浑身的血液瞬间从沸腾转为了冰凉，他的手臂握着面罩僵停在半空中，他的脑子中一片混乱，搞不清这是否是一个可怕的梦境。至于劳拉，当她猝不及防地被揭开眼罩后，巨大的羞辱和慌乱即刻包围了她，自己黑星女侠的身份被表弟获知，更可怕的是自己还被表弟奸淫，而且据说还拍了照片，她如何摆脱目前的困境呢？她就算逃脱又如何面对她的表弟呢？难道也像对付那些犯罪分子一样将他们弄傻？一瞬间劳拉的脑海中转过无数个疑问却没有一个答案，于是两人就这样一个满腹心事一个满头雾水尴尬地僵持在床上。

　　“汤姆，你……你下去，把我放开”许久，劳拉开口小声说道，美艳的脸上红得几乎滴出血来。

　　“是……是”汤姆条件反射般地答应道，在除去父母的所有人中，只有劳拉表姐真正的关心尊重他，对于她的话他一向言听计从的，汤姆刚要起身，跪久了的膝盖却一阵酸麻，让他一个趔趄，使得他依旧坚挺的肉棒顺势再次刺入了劳拉的臀部，汤姆慌忙用手撑住，却一掌按在了那丰盈的玉乳上，“啊，住手”劳拉以为汤姆又要奸淫自己，羞愤地叫骂起来，“放开我，汤姆，不然要你好看！”劳拉软弱的威胁不能制止汤姆的行为却惊醒了他，是啊，自己强奸了敬爱的表姐，这该如何是好？而且他的表姐是伟大的黑星女侠！

　　把她放开，诚恳地道歉哀求，她不会伤害你的，汤姆的脑海中一个声音如此说道，不行，就算她不伤害你，以后也再不会理你，不如用那些照片和黑星女侠的身份勒索她，让她作你的性奴，你最大的两个性幻想就要同时实现了，汤姆的脑海中另一个声音大声地说道，两种声音在汤姆的脑海中激烈地交锋着，渐渐地劳拉丰腴性感的肉体，下身舒服温暖的感觉使得第二种声音越来越大，终于，汤姆狠狠地将自己的肉棒插入了劳拉的后庭，双手拼命揉搓那两个雪白的肉球，嘴里喃喃地喊道：“劳拉，我爱你，我爱你……”

　　“不行，停下，汤姆，听我说，呜呜……”劳拉焦急地对着突然疯狂起来的表弟大叫，身体却只能无奈地承受他暴风骤雨般地奸污，趁着她哀叫的时候，汤姆一把揪住劳拉的金发，狠狠吻上了她的双唇，在劳拉有所反应之前，将自己的舌头探入了她的口腔和她的香舌缠绕在了一起，就这样，表姐弟两人一边湿吻着，一边进行着疯狂禁忌的性爱，而劳拉此时能作的却只有大滴大滴的流眼泪。

　　“碰！”房门忽然猛地被一脚踢开，沉浸在鸡奸快感中即将射精的汤姆下意识地回头看去，一团白光扑面而来，接着，他的身体莫明其妙地飞到了半空中，就在抽离劳拉美艳窈窕肉体的一瞬间，他的肉棒抑制不住地开始喷射起早已稀疏很多的精液来，在半空中四散飘落开来，形成了一个诡异的画面。

　　“克莉斯切巴扎！”一个清脆的女声在汤姆的耳边响起，随着这不明意义的声音，汤姆感到一阵剧痛从脑海中传来并且迅速蔓延到全身，不一会儿他觉得似乎自己身体上几乎每一块肌肉神经都要断裂开来，巨大的痛苦使得他甚至无法高声喊叫，唯有低沉嘶哑地发出“喝喝”的声音。

　　“克里斯蒂娜，不要！”委顿在床上的劳拉忽然大叫起来，话音未落，汤姆感到束缚自己的力量忽然消失了，他重重地跌落在地，汤姆挣扎着扬起头，顿感呼吸一窒，在他眼前出现了另一名美女，即使刚刚强奸了劳拉这样性感的金发美女，汤姆也不得不承认这个女人的美丽，那是不同的美丽，瀑布般的黑色长发梳成一个辫子垂在身后，略微瘦长的脸型配上坚挺小巧的鼻子和红色丰润的双唇，别有一番风味，略显棕色的健美身躯上包裹着一套惹火的制服，一个窄小挂脖式无袖火红小背心紧紧包裹着一对足有38寸的丰乳，纤细的腰身下一条奇特的艳红短裙斜系在胯上，一边几乎垂到了地面，另一边却仅仅在胯部打了一个大结，大结下的裙摆间开着长长的缝隙，透过缝隙可以隐隐看到同样颜色的内裤和吊袜带，两条修长健美的腿上紧裹着红色的渔网丝袜，脚上瞪着一双黑色的高跟鞋，然而最动人的还是红色眼罩下的那对黑色眸子，漆黑深邃却让人时时觉得似乎有一团火光在其中燃烧跳动，眼前的女人好像西班牙舞娘一般，洋溢着浓郁的拉丁风情，虽然在恐惧之下，他两腿间的阴茎不知不觉间再次直立起来。

　　汤姆傻傻地看着仿佛怒开的红玫瑰一般的美女款款走近，红光一闪，头顶上已经重重地吃了一脚，“混蛋，记住，我叫暗夜玫瑰，最强大的超级女英雄，去死吧”女人怒喝一声，对着汤姆重又勃起的阴茎就要踩下，“克里斯蒂娜，不要伤害他，让他睡过去就行了”还是劳拉的呼喊拯救了汤姆，“努哇尔达斯迪诺”暗夜玫瑰伸出带着红色手套的右手，汤姆这才看清原来她的手中还有一根魔杖，只是尚未看清，他只觉眼前白光一闪，头中一痛，两眼一翻昏倒在地。

　　“劳拉，你怎么样？”暗夜玫瑰从大腿上的皮套中掏出一把小刀，几下割开了劳拉的绑缚，怜惜地将散落在地上的衣物捡起，披在饱受摧残的女英雄身上，得到解救的劳拉再也抑制不住泪水，伏在同伴的肩头痛哭起来，暗夜玫瑰默默地抚摸着劳拉的金发，低声安慰道：“没关系，不要哭，你上次不也说了，这是我们作为女英雄的风险，我要把伤害你的人都变疯！”（暗夜玫瑰的事迹请见拙作黑星女侠在农场一章，n，不过还没有写。）

　　“不，别冲动”渐渐地，劳拉止住了悲声说道：“感谢上帝，你怎么会来这里？”

　　“本来我是来看你的，发现你不在我就试图建立心灵感应，结果发现你的情况很糟糕，只是，你也知道我的魔法距离有限，所以费了好多时间才定位到你的位置，让你受苦了。难道是这个家伙抓住你的？”

　　“不是这个人，他……是我的表弟，而且他知道了我的身份，幸亏你来了，只好请你消除他今晚的记忆了。”

　　“什么？”

　　劳拉的脸上一阵绯红，小声地说道：“你先消除他的记忆，然后回我家，我会把事情原原本本地告诉你”

　　“好吧，好吧，不过让我先把你的伤治好，塔魔多拉多！”暗夜玫瑰魔杖一挥，劳拉的周身笼罩在了一层柔和的白光中，“啊……”劳拉痛苦地呻吟着缩起了身躯，但是身上那几块淤青却快速地褪去消逝了。

　　“对不起，劳拉，我的魔法不能像你的超能力那样自然地快速恢复，会让你感到痛苦的。”

　　“谢谢，没关系，我们先回我家吧。”黑星女侠之麻药


“hi，劳拉，进来一下”健壮的主编汤姆在办公室的门口大声喊道，周一的《先驱报》报社格外的忙碌热闹，大部分记者都要在这一天返回报社处理事务、领取任务，然而汤姆标志性的大嗓门轻易地使自己的声音传遍了办公室的每一个角落。

“我来了”伴着一声清脆的回答，一名女子快步穿过人群向主编室走来，随着她的移动，一时周遭嘈杂的声音瞬间降低，因为所有的男性的目光都被她所吸引，忘记了谈话。飘逸柔滑的金色长发，明亮清澈的湖蓝色双目，娇俏高耸的鼻梁，性感丰满的红唇，这一切巧妙地构成了一张美丽得令人窒息的容貌，一席剪裁合体的黑色套装恰到好处地凸现出她丰盈饱满的胸部和浑圆坚挺的臀部，一双肉色丝袜套在她堪称人间奇景的修长美腿上，一双黑色高根露趾皮鞋完美地展现了她骨肉丰满的美足的曲线，这个女人简直就是对“金发美女”这一称谓的完美注释，然而从她优雅知性的气质和轻巧快捷的移动上可以看出她决不是通常人们嘲弄的那种“胸大没脑的金发美女”。 劳拉。布鲁斯，《先驱报》的知名记者，一个足以令每个男人疯狂，每个女人嫉妒的成功女性。

“汤姆，最近怎么样？我不在，你的头发似乎又少了。”

汤姆下意识地摸了摸自己毛发已经开始稀疏的头顶，笑着说道：“看来这个假期你过得很不错啊，为了回报你的关心，我给你特意留了一个采访，我想你会感兴趣的。”

“什么样的采访？”

“实际上，在你度假期间有一个强奸案，一个16岁的姑娘，卡米拉。洛佩兹，墨西哥人，声称在一个酒吧里遭到了轮奸，但是法院的判决却是无罪……”

“这些该死的家伙”劳拉脸上的笑容顿时消失得无影无踪，漂亮的眉毛高高扬起，愤愤地说道：“难道强奸犯里面有什么大人物么？”劳拉的正义感是人所共知的，而她最厌恶的罪行便是对妇女的侵犯。

“确切地说，是有大人物的儿子，A集团董事长的儿子被指为罪犯的首领，他和另外两个男孩子被控轮奸，每个人都不超过18岁。”

“交给我吧，我一定要让这些家伙受到法律的制裁！”

“你先别急，实际上这个案子还有一个蹊跷的地方，法庭上有一些证据证明女孩完全是出于自愿的……”

“什么样的证据？那些无良的律师是不是又搬出什么阴谋敲诈的无耻理论？一个16岁的孩子，难道会为了敲诈，去被三个男孩侵犯？只要出钱他们可以找到一打的证人”劳拉的情绪开始有些激动“n，实际上，那是一些决定性的物证，确切地说，那是整个过程的录像，里面证明了……”汤姆斟酌了一下子句说道，“n，那个女孩完全没有反抗的。”实际上在法院旁听的记者回来说的原话是‘那个小婊子就像要把一辈子的爱在一晚上做完一样，完全就是性饥渴的雌兽。’“可是……”

“是的，我也不太相信，所以我希望你来接手这个采访，在这里我只相信你。你知道，如果给外面那些人，那么这个女孩就完全没有机会了……”

“好吧，汤姆，我不会让你失望，我早说过，即使你得不到普利策奖，也永远是这里最好的新闻人”劳拉说着给了汤姆一个轻巧地拥抱。

汤姆的脸上滑过一丝不易察觉的红色，微笑地说道：“好吧，小姑娘，去干活吧，再抱一会，老汤姆的肚子就要被你挤爆了。”

“好吧，汤姆，作为奖励，接着这个”走到门口的劳拉回身一扬手，一个银光闪闪的东西画过一条美妙的弧线落在汤姆的手中，那是一个银色的项链，在项链的底端是一个小巧的六角星。“度假礼物，也许你可以许愿让你有一头飘逸的长发……”

二天后的早上，“劳拉，你的调查我看了，这么说，这个女孩确实出身于一个贫困的家庭了”汤姆手持着一叠材料问道：“n，而且她的家庭记录也很差，父母都是非法移民，没有什么正当职业，而且她的父亲前不久刚刚去世……oh，确切地说是死于街头斗殴？”

“汤姆，她是无法选择自己的出身的”劳拉打断了汤姆的谈话，“更何况，她有一个好母亲”劳拉的眼前又浮现出了那个眼睛红肿，不停哭泣的可怜墨西哥女人。

“可是在那个晚上，她去那个酒吧作什么？”

“因为她要在那附近的餐馆打工，好吧，汤姆看看这个，你告诉我这个女孩会不会去和三个陌生男孩乱交？”劳拉将一张照片拍在汤姆面前，照片上的女孩有着一头栗色的卷发、古铜色的肌肤和娇好的面庞，土了土气的穿着遮挡不住她那与自己年龄不相称的丰满胸部和修长的双腿，然而最引人注意的是那双眼睛，一双清澈无比、不含任何杂质的眼睛。

“好吧，我承认这个女孩好像初生的小羊羔一样纯洁，但是那些证据……”

“她确实是，实际上，那个可怕夜晚之前她还是处女”劳拉漂亮的脸上因为愤怒染上一丝潮红，“我从卡米拉那里得到了一些可怕的消息，她被下药了，一种强力的迷幻药和性兴奋剂，这使她根本无法控制自己的意识。”

“你是说会让她陷入性疯狂？可是据我所知，目前还没有这种东西……”

“我会查出来的，决不会让这些小流氓逍遥法外”劳拉坚定地说道。

一周后的晚上，劳拉快步穿过草坪走向自己的家，这一周对于她来说是忙碌而充实的一周。劳拉的报道甫一见报立刻激起了轩然大波，通过周密的访问调查，劳拉成功地将卡米拉的纯真、善良、无助和可怜展现在公众面前，一个贫困移民家庭的长女为补贴家用打工，却遭到顽劣白人少爷的迷奸，移民组织和妇女组织同时站出来对卡米拉表示支持。然而作为这个城市最有力的财团，A集团迅速做出回应，《邮报》为首的大量报纸死咬住案件的证据，竭力将卡米拉说成一个费尽心机出卖肉体敲诈富人的坏女孩。这样的论调在白人中也颇有市场，一些民族主义社团甚至威胁要绞死“这个不要脸的墨西哥小婊子”总之，一周内口水和文章齐飞，这个城市所有的注意力都集中到了这个案件上，劳拉以超人的精力和热情为卡米拉进行着辩护，她确实需要一个周末休息。

当劳拉来到门口，发现一瓶牛奶正放在门前的垫子上，“这些懒鬼，我一定要给他们一点教训”劳拉嘟囔着拿起牛奶，牛奶瓶的颈部挂着一个小牌，上面为早晨牛奶没有送到，致以诚挚的道歉，“也许再给他们一次机会？” 劳拉进入门厅，甩掉脚上的两个黑色高跟鞋，走到沙发前，一边浏览着报纸，一边享受着迟到的“鲜奶”。

“噢，难道空调出了问题？”劳拉自言自语道，她感到些许的闷热，很快的，劳拉发现那并不是室温的缘故，而是由于她体内正升腾起一种奇异的热流，仿佛温水一般滚过她的全身，接着，劳拉惊恐地发现自己的肉体产生了可怕的变化，两粒小巧的乳头同时开始充血勃起，而阴道也开始潮湿起来，“不，这是怎么回事”劳拉竭力压制着体内的变化，却发现自己的意识并不能完全的集中，对性的渴望充斥着她的脑海。

“hi，想要个鸡巴么？”一个年轻轻浮的声音从身后传来，劳拉迅速站起回头，三个17、8岁的男孩出现在她的眼前，这三个男孩她再熟悉不过了，中间那个高大帅气，挂着一副玩世不恭笑容的叫做杰米。克拉克，A集团董事长的公子，大学中的四分卫，高大帅气而且聪明，但他却喜欢用自己的能力和魅力去侵犯女性；左首胖胖的男孩叫做杰瑞。怀特，对医药很有心得，右首矮小的男孩叫做罗丝。凯尔，在计算机方面很有天赋，两个都是A集团董事的公子，也是杰米的跟班和帮凶。现在三个男孩正淫笑着打量着劳拉。

今天的劳拉一身黑色打扮，V字开领的黑色洋装配上黑色短裙使她的腰肢显得更加纤细，从而更加衬出她令人激赏的丰满胸部和臀部，同样黑色的裤袜使她强健的美腿看起来显得更加修长，而洋装的百色开领和胸口处的一朵百色妆饰花给整个服饰带来了一股清新的气息。这身装扮完美得体现出劳拉知性的冷艳美。

“黑色，我喜欢，这让你的皮肤看起来更好，不过内衣吗，我希望是粉色，淫靡的颜色”杰米悠然地品评着劳拉的装扮，仿佛在商店里挑选着商品一般。

“杰克，我们开始干这个婊子吧，我都憋不住了”矮小的罗丝跃跃欲试地建议道。

“不要着急，这个大胸娘们喝了药，待会儿会求你肏她的”胖杰瑞笑着说道，实际上他不管作什么总是笑着。

“住口，你们这些浑蛋，”看着三个男孩如同评价一个廉价的街头妓女一般评价自己，劳拉愤怒地叫道，“出去，我要报警了！”

“如果你有机会的话”杰米轻蔑地笑道，罗丝和杰瑞同时扑向了劳拉，劳拉巧妙地躲过罗丝的扑击，伸出一腿，将这个矮小的男孩绊倒在地， 还没来得及喘息，杰瑞已经从身后抱住劳拉，肥胖的身躯和壮实的手臂仅仅箍住了她诱人的身体，劳拉奋力用脚跺向杰瑞的脚面，可惜只穿着丝袜的赤脚无法有效伤害到对手，杰瑞咧开嘴放肆地笑着，肥胖的双手恨恨抓住了劳拉丰盈的双乳，“浑蛋”劳拉尖叫一声，猛地一个向后的头锤将杰瑞撞开，接着一脚巧妙地回踢蹬在对方肥厚的肚子上，暂时摆脱了纠缠。

如果是平时，凭着她的格斗技巧，这三个男孩根本不是对手，但如今的劳拉根本无法集中精神，肉体的反应也迟钝了许多，两个男孩虽然被击倒，却并没有受到实质的伤害，立刻起身再次扑向劳拉。竭尽全力避开了杰瑞的冲撞后，劳拉踢向罗丝的一脚却绵软无力，被对方一把抄住猛地一送，劳拉在一声惊呼中摔倒在地毯上，杰瑞和罗丝立刻一边一个，紧紧将她按在地上，动作看上去无比熟练，显然是经过多次实践的演练。

“果然是粉色的，我就知道你从骨子里就是个骚货”杰米嘲讽地骂道，如今的劳拉仰面躺倒在地毯上，黑色的短裙翻在腰间，包裹在裤袜中的两条美腿大大的分开，被杰瑞和罗丝紧紧按住，透过裤袜的裆部，可以看到窄小的粉色蕾丝内裤。“希望你的胸罩是同样的颜色”杰米说着，直接跪在两条分开的美腿前，伸出双手慢慢地解开了套装的扣子，随着扣子一个个被解开，劳拉再次挣动起来，只是这种徒劳的挣扎越发的微弱和缓慢，实际上现在劳拉的身体几乎燃烧了起来，性欲的火焰无情地粉碎了她的抵抗意志，她现在的蠕动更像是一种对男人的挑逗。

“妈的，从第一次看到你起，我就想玩这对奶子了”随着套装被解开，同样是粉红色的D罩杯胸罩暴露在三个男孩眼前，宽大的胸罩兜不住劳拉那引以为傲的40寸巨乳，杰米伸出双手贪婪的揉捏着那两个梦寐以求的肉球，“oh，手感太棒了，戴着胸罩一定很不舒服吧，我让你轻松一下。”说着，杰米两手巧妙地在劳拉身后扭了扭，胸罩立刻松垮下来，随着杰米向上一推，两个丰满的乳房立刻摆脱了束缚，跳跃而出。

“oh my god，这是我见过最漂亮的乳房”杰瑞惊呼道。

“而且很大啊，一只手都握不过来”罗丝补充道。

是的，劳拉的乳房可谓完美，40寸的巨乳没有丝毫的下垂或者松弛，形成了一个可爱的梨形，在那绝妙弧线的顶端，一对粉红、娇嫩的乳头倔犟地挺立着。杰米立刻扑到劳拉身上，右手揉捏玩弄着左乳的同时，张开嘴将右乳的乳头含在口中，先是舌头灵巧地在乳晕上画着圈，接着用牙齿轻轻地咬噬着乳头。

“啊……”劳拉的身体掠过一阵痉挛，仅仅是玩弄胸部就几乎让她疯狂，她可以感到自己的肉洞潮热得不成样子了。27岁，正是女性成熟的年纪，然而劳拉因为太过优秀和繁忙的工作，却十分缺乏性生活，正因如此，麻药的效果发挥得格外的快速和强烈。

杰米把自己的头脸埋在那迷人的肉球间，仿佛享受美味糕点一般拼命的舔食、啃咬，杰瑞和罗丝也没有闲着，罗丝伸出鸡爪似的手掌，来回抚摸着劳拉的长腿，享受着丝袜光滑的感觉。“hi，帮我一下杰瑞”罗丝说着，放松了劳拉的手臂，双手捧起劳拉的一只骨肉匀称的美足，贪婪地放在脸上磨拓了一阵，接着将脚尖含入口中，淡淡的汗味和丝绸的光洁强烈地刺激着罗丝的神经，“oh，味道真不错”罗丝含混地说着，端起劳拉的脚掌，从足尖开始，顺着绷直的脚背一直吻向浑圆的脚踝。

当一支手臂获得自由的时候，劳拉几乎没想到反抗，很快地杰瑞便用一只熊掌般的手掌将她两个纤细的手腕交叠着按在地上，剥夺了她反抗的机会，与此同时，杰瑞俯下身子，恨恨地吻上劳拉饱满地双唇上，舌头不断撞击着劳拉禁闭的嘴巴，‘不’劳拉用仅存的意志，紧守着自己的口腔，一时受挫后，杰瑞开始亲吻劳拉美丽的面庞，双眼、脸颊、脖颈还有耳垂，耳垂！不，劳拉的耳垂是她的弱点，当杰瑞的舌头扫过她的耳垂时，劳拉清晰地感到一阵阵电流般的麻痒贯穿了自己的身体，加上双乳和玉足传来的刺激，令她无法抗拒，不，也许任何一个女人都不能抵抗这样的攻击，这样的念头摧毁了最后的抵抗，“oh……oh my god”劳拉尖叫着挺起了身体，下体一阵阴精喷射而出，高潮，虽然是一次小高潮，但她清楚地意识到她无力也无法抵抗自己的欲望了。杰瑞抓住机会，再次吻上劳拉的嘴唇，这次劳拉毫无抵抗地让他潮热的舌头攻入了自己的口腔，杰瑞很快找到劳拉的香舌吸吮起来，劳拉也以同样的热情回吻着杰瑞，一次真正的french kiss，杰瑞享受着劳拉的亲吻，直到两人无法呼吸才恋恋不舍地分开，“oh，妈的，这个婊子的小嘴真是厉害”

“是时候看看下面的小嘴了”杰米直起身子，放脱了那饱受摧残的一对乳房，10几分钟的玩弄，使得两个洁白的肉球上遍布了一层晶莹的口水和纵横的指痕。杰瑞和罗丝默契地抱住劳拉的一条腿，将它们并拢举起，杰瑞的双手抓住裤袜的边缘，缓慢地将裤袜剥下丰满的臀部，剥下健壮的大腿，剥下平滑的小腿，接着猛地一拉，从两个美足上彻底剥落。

虽然双手获得了自由，但整个过程中，劳拉似乎全然没有抵抗的意图，依然维持着双臂上举的姿势，只是小声地开始抽泣。看在眼里，三个男孩脸上同时浮现出满意，淫靡的笑容，他们确信已经击垮了眼前这个女人，接下来她只是一个供人玩弄的玩具罢了。“妈的，骚货，整天装得那么高傲、冷酷，原来这么淫荡，看看你湿成什么样了”杰米嘲笑着伸出中指，直接捅在劳拉内裤的裆部，那里已经被劳拉的淫液打湿了一大片。

“嗯……”劳拉的口中滑过一丝呻吟，说不出是羞耻还是满意，“让我们把碍事的东西都去掉吧”杰瑞淫笑着和罗丝一起抬起劳拉的上身，几下将劳拉的上衣和胸罩剥落下来，而杰米也将劳拉的粉色内裤一把拉到腿弯，“骚货，抬腿”劳拉立刻配合地将左腿抬起，任由杰米将内裤从自己的左腿上剥下，粉色地内裤立刻缩成一团，挂在了她的右腿腿弯处。“oh，不，你这浑蛋”意识到自己的软弱，劳拉软弱地骂道。

“喔……”三个男孩同时爆发出赞叹的喊声，出现在他们面前的是一个完美的肉穴，修剪得十分整齐的金色阴毛下，两个粉嫩肥厚的大阴唇微微张开，两片娇嫩的小阴唇间露出一条可爱诱人的肉缝，一粒柔嫩的肉豆隐隐突出，晶莹的水珠时不时地从迷人的肉缝中滴落。杰米伸出两个手指轻轻分开两片小阴唇，一个粉嫩迷人的肉洞立刻暴露出来。

“还是粉色的啊”

“看来你很少用啊”

“没关系，我们会补回你的损失的，我保证你的小穴会爱上我们的肉棒的”三个男孩爆发出一阵嚣张的淫笑，“不过，你不会是处女吧，让我试试”杰米说着将自己的中指缓缓地插入眼前的肉洞，异物侵入的充实感使得劳拉再次发出一阵呻吟，杰瑞和罗丝配合着杰米的动作将她两条美腿大大的分开，杰米看着自己的手指渐渐没入了著名女记者的阴道，另一只手巧妙得玩弄起那勃起的阴蒂来，猛地杰米抽出自己的手指又恨恨插入，抽出插入，抽出插入，杰米开始指奸眼前的美女，劳拉完全被杰米的手指所支配，随着他的手指扭动着自己的身体，口中的呻吟连成了一片，杰瑞和罗丝不失时机地开始玩弄劳拉的美腿和玉足，劳拉拼命摇摆着自己的头颅，两手连连拍打着地毯，原始的欲望再次统治了她的肉体，劳拉颤抖着迎来了又一次高潮。

杰米冷酷地笑着，看着成熟的肉体被自己的手指征服，“不错，虽然不是处女，但是你的肉穴一样的紧，比墨西哥那个小婊子的还要棒”杰米将沾满淫液的中指放入自己的口中：“味道真不错，果然是极品的贱穴。”

杰米对卡米拉的羞辱给了劳拉莫名的力量，劳拉挣扎着要坐起，但是杰瑞和罗丝立刻粉碎了她的反抗，劳拉再次被摁倒在地毯上，“你们这是犯罪，现在放开我，我保证不会告你们……”

“真是个胸大没脑的贱货，你不是要和我作对，调查我么，我今天就是要好好奸了你，给你一次亲身体会的机会，看你有没有机会告倒我们，让我们开始吧，我都憋不住了”杰米一边说着，一边脱掉了身上的衣服，露出了他那与年龄不相称的足有20cm长的粗大阴茎，一条条充血的血管如同虬龙一般浮现在阳具的表皮下，紫红的龟头上挂着一滴粘稠的体液。

“oh，不，你会把我劈成两半的”劳拉惊恐地叫道，本能地合拢了双腿，然而杰瑞和罗丝再次将它们大大的分开，使劳拉的私处完全暴露在杰米的攻击下。

“来吧”杰米大吼一声，扑到女记者的身上，双手抓住白皙的巨乳，粗大的阳具狠狠地刺入了那翕张的肉穴中，“oh……太棒了”在阴精的润滑下，20cm的阴茎轻易地滑入了劳拉的玉径内，直接顶中了花心，紧密、温暖的肉壁立刻裹住了侵入的凶器，从四面挤压按摩着他的肉棒，褶皱的花心轻轻地剐蹭着杰米的龟头，让杰克快活的仰天长叹“好舒服！”

“啊……”劳拉发出一声悠长的尖叫，终于被插入了，她甚至分不清自己是满意还是羞愧多一些。

没给她时间多想，杰米已经开始凶狠的抽插，粗大的阳具快速地开垦着那久未使用的阴道，每一下刺入都直顶花心，每一下退出都退到穴口，虽然频率不快，但是每下抽插都彻底蹂躏着整个阴道，与此同时，杰米的双手也开始粗鲁地揉搓劳拉两个丰满的乳房，感受着那滑腻的乳肉。劳拉当第三次抽插时已经放弃了抵抗，任由欲望接管了自己的意识，感到劳拉抵抗的消失，杰瑞和罗丝放脱了劳拉的四肢，一边欣赏春宫，一边脱去自己的衣服，“臭婊子，把腿盘在我的腰上”杰米喝道，劳拉顺从地将修长的双腿盘在强奸者的腰间，摆动着丰臀迎合着杰米的抽插，“贱货，吻我”杰米霸道地吻向劳拉，这次劳拉没有抵抗，开始回吻强暴自己的男孩，性欲的快感和心底的羞耻感很快将她送上了顶峰，“呜呜呜”劳拉达到了一次美妙的高潮，然而兴奋的尖叫却被杰米封在了口中，当喷薄的阴精打上龟头的一刹那，杰米也无奈地释放出了自己的精液，浓稠的精液一波波地有力射出，恨恨打中了劳拉的花心。“妈的，好紧的贱穴，好棒的奶子”杰米喘息道，双手在巨乳上恨恨地摸了一把，才不情愿地离开。

“该我了”杰瑞兴奋地喊道，在他的大肚子下，一根15cm的阳具挺立着，虽然长度并不惊人，但却是难以想象的粗壮，当杰米甫一离开，杰瑞立刻跪在劳拉双腿间，将阴茎插入那尚在流出白浊精液的肉穴，“我在天堂了”杰瑞叹息道，“oh，太粗了”劳拉同时喘息道，她觉得自己的阴道几乎要被撑裂了，“你会爱上它的”杰瑞撑住地毯，开始抽插，胖胖的肚子和劳拉紧绷的小腹碰撞不断发出“啪啪”的声音。“把腿盘上，贱货”杰瑞叫道，劳拉再次抬起双腿，然而两条美腿却很难稳定环绕在他粗壮的腰间，“我们换个姿势”杰瑞说着将劳拉修长的双腿抬起架在自己的肩头，将阳具再次插入，微微抬起的臀部给了他良好的角度，杰瑞愉快地开始享受女记者肥美的肉穴，有人说胖人的性能力通常比较弱，今晚的经历使劳拉确认了这完全就是谬论，接下来的20分钟，杰瑞不停地玩弄着她的肉体，却丝毫没有射精的意思，而劳拉却被奸淫得两次泻身。

“hi，杰瑞，快一点，我忍不住了”罗丝不满地催道。

“好吧，好吧，婊子我来了”杰瑞说着，伸手将劳拉紧紧抱在胸前，仿佛要将这性感的肉体溶入自己的体内，“oh，不……”劳拉痛苦地叫道，修长的双腿被压得几乎顶在了自己的肩头，整个身子折成了一个U型，而杰瑞的体重也使得她难以呼吸，就在她接近绝望的时候，一股热流射入了她的肉穴，混着痛苦和刺激，劳拉也再次爆发，让这可恶的胖子再次享受了将她奸得高潮的快感。

罗丝一把拉开还在射精的杰瑞，使得白浊的精液沥沥啦啦地射在劳拉的阴毛和大腿上，“尝尝我的宝贝吧”，罗丝的胯下是一个和他干瘦矮小身躯不相称的18cm的肉棒，他兴奋地用手引导着自己的阳具刺入那已经张开的洞口，“真紧啊”罗丝满意地叹息着，双手开始玩弄那对丰盈的巨乳，因为身材的缘故，抽插着的罗丝的头部只能够到劳拉的胸口，远看上去好像挂在母亲身上的小猩猩，十分的滑稽，然而对于劳拉来说，罗丝的奸淫却可以真正的同时攻击到她三个敏感部位，当他的阴茎奸淫她的肉穴的同时，他的双手和嘴巴却可以毫不费力地玩弄她的乳房，不一会，连续泻身的劳拉再次开始面色绯红，娇喘连连，感受到身下美女的反应，罗丝更加快速的进行抽动，同时双手反覆揉捏两粒挺立的乳头，“啊……”随着一声悠长的充满喜悦的叫声，两个人同时达到了快感的高峰。

“妈的，你不当婊子当什么记者，你的奶子和贱穴太棒了”杰米笑骂着，低头观察着被轮奸了的敌人，还沉浸在高潮余韵中的劳拉四肢大大地摊开，仰躺在地上，，黑色的短裙被高高撩起在腰间，上面沾染着点点的精斑，金色的阴毛凌乱地糊在阴户上，大小阴唇大大地张开着，白浊的精液不断从肉穴中流出。“贱货，没想到你的肉体这么棒，早知道我应该早点来干你，省得浪费我宝贵的药水在那些小贱货身上了”

“这个婊子干起来真够劲，怎么肏也肏不够，我又硬了”杰瑞一边帮腔一边蹲下爱抚劳拉的巨乳。

“现在刚8点，我们有足够的时间来玩她”罗丝含混不清地说道，因为他又开始舔吻劳拉的裸足了“这婊子每个部位都长得这么好，看看这小肉脚……”

“不……”听着三名少年如此放肆地羞辱自己，两行泪水滑过了劳拉的面颊，然而她的身体却完全背叛了她的意志，她似乎只有用哭泣来表达自己的抗争了。

“贱货，不许哭，站起来”杰米冷酷地命令道。不知为什么，劳拉梦游般顺从地从地上爬了起来，颤巍巍地站在了三名少年的中间，“小婊子，你看看你的肉穴多脏啊”杰米将手指恨恨插入了劳拉的阴户，将沾满了淫液的手指在劳拉眼前晃动，“赶紧遮住你的大屁股吧”杰瑞说着将卷在劳拉腰间的裙子拉下来，盖住了劳拉的下身，“贱货，穿上这个”说着杰瑞将劳拉脱掉的露趾高跟鞋扔在劳拉身边，劳拉默默地穿上高跟鞋，黑色的衬裙和高跟鞋给眼前美妙的肉体平增了一股淫亵的气氛，三名小年的阴茎再次高高的竖起。

“贱货，趴下”杰米一把将劳拉推倒，双手隔着裙子抚摸着她饱满的臀部，忽然，他将裙子撩起，一巴掌拍在劳拉的屁股上，“啊……”劳拉惊叫一声，与其说是痛苦不如说是羞耻，竟然被小自己10岁的男孩打屁股，紧接着，第二下掌击重重地落在了劳拉的右臀，“啪啪啪啪”一时间，大厅内回荡着清脆的拍击声，“不……不，求求你”劳拉哭泣着开始求饶。“好好听话，放松我要用你的屁眼儿”杰米无情地说着，将自己的阴茎顶在了劳拉的肛门上。

“不，那里不行……啊”劳拉的哀求被一个掌击打断，“你想吃苦头么？”杰米恨恨地说道：“现在告诉我你和几个人在后面干过？”

“没有”

“那几个人干过你的小穴？”

“两个”

“口交呢？”

“一个”劳拉不太清楚为什么自己老老实实地回答了这些羞耻的问题，她只是觉得自己越来越难以控制自己的意识和身体，只有情欲在不断高涨。

“真是可惜了你的身体，你这样大胸大屁股的婊子就该每天被男人干”三个小流氓又爆发出一阵淫笑。

杰米掰开劳拉的两片厚实的臀肉，无情地挺动腰肢，将自己的肉棒缓缓地挤入了那窄小的菊门，“啊啊啊啊啊啊啊”劳拉凄厉地惨叫起来，手脚并用地爬行着想要躲开身后可怕的攻击，然而杰米有力的双手轻易地粉碎了她的企图，粗大的肉棒缓慢而坚定地开垦着她的后庭，每一寸的前行都给她带来了巨大的痛苦，当粗大的肉棒进入一半的时候，便再也无法前行了。“你们两个帮帮忙”杰瑞和罗丝两个人立刻跑上来按住劳拉的肩膀，“进去吧”杰米大喝一声，全力冲刺，竟将整根阳具连根顶入。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”劳拉拼命地叫喊，然而身体却被三个小阿飞牢牢摁住，唯有通过不断摇头宣泄可怕的痛苦，因为野蛮的侵入，她紧密的肛门竟然被撕裂了，看着殷红的血液缓缓流出，杰米感到一种破处的快感，而且是给一个高傲厉害的女敌手破处。

“最后一块处女地，就着样被开垦了”杰瑞用一种类似舞台剧的强调滑稽地宣布道。

就在劳拉还沉浸在痛苦之中的时候，杰米已经开始了无情的抽插，粗大的阳具反覆侵袭着娇嫩的肉壁，每次插入都深入紧密的直肠，每次抽出都会加重肛门的疼痛，劳拉再也坚持不住，一下瘫倒在地，然而高耸的丰臀反而更方便了杰米的奸淫，渐渐地劳拉奇异地发现自己的身体飞快地适应了可怕的鸡奸，甚至开始产生了快感，在疼痛和快乐交替作用下，劳拉的身体开始再次逼近了顶点。处女的肛门紧密程度远非阴道可比，破处的成就感又是如此的强烈，杰米大吼一声，再也无以为继，只得将阴茎恨恨地插入屁股的最深处，将自己的精液尽数射入身下美女的直肠中，在滚烫精液的刺激下，劳拉也被送上了高潮。

劳拉不清楚自己已经高潮了多少次，只是觉得每一次高潮，自己的意志就被削弱一些，身体就会更加敏感，她现在几乎无法凝聚抵抗意志了，只是机械地追逐着肉欲的快感。

“该我了”罗丝说着抓起劳拉的脚踝将疲惫不堪的她翻了个个，“你的贱穴真是干不够啊，在玩你屁眼儿之前让我再肏一次你的小穴吧”说着将坚硬的肉棒再次插入肥美的肉穴，开始新一轮的奸淫。

“贱货，你不是做过口交么，让我看看你会些什么”杰瑞说着跪在劳拉头前，揪着金发将她的头扭向自己的阳具，劳拉没有丝毫的迟疑直接伸出香舌开始舔弄那粗大的阴茎，好像那是天下最棒的冰棒一般，“n，虽然技巧差了点，但是今晚过后，你会比最老练的妓女还要厉害”杰瑞笑着将阳具捅入劳拉的口中，同时伸出一只手揉搓着她的右乳，罗丝一边干着肥美的小穴，一边玩弄着劳拉的左乳，两个人很快默契地达成一致的频率，合力奸污着不幸的女记者。

二个小时后，劳拉四肢摊开仰躺在地毯上，沾满精液的短裙早已被扒下丢在一旁，浑身上下只穿着两个黑色的高跟鞋，丰满成熟的肉体上覆盖着一层混合汗液和精液的粘稠液体，泛着一丝妖艳的光芒。三个男孩围坐在裸体美女的周围，时不时伸手爱抚着眼前的美肉，短短两个小时内，他们每个人在这迷人的身体上发泄了不下5次，每个肉洞至少一次，即使是在17岁这样一个性欲高涨、身体强健的年龄他们也一时有心无力了。

“贱货，我们干得你舒不舒服？”看着曾经苦苦逼迫自己，在城内赫赫有名的高傲聪颖的美女记者被自己彻底奸淫，一股成就感涌上了杰米的心头。劳拉仰躺在地毯上，嘴里发着诱人的呻吟，身体难耐地蠕动着，仅仅10分钟没有性爱，她的肉穴又开始骚痒起来，她惊恐地发现自己的身体越发的淫荡起来，而这歹毒的麻药一方面降低了她的意志力，一方面又增强了她的体力，使得她昏厥逃避的想法完全落空。

“来吧，我们上楼去，这只是一个开始”

“什么？”劳拉惊恐地发现自己的回应中期待的成分竟然如此之大，自己不是应该说不的吗，由不得她细想，杰瑞和罗丝以左一右将她架起，向楼上的卧室走去，俩人一边走一边出手调戏着她的身体，短短十几个台阶，对于劳拉来说却如同没有尽头，她的身体再次兴奋起来。

“哗”温暖的热水肆意冲刷着饱受蹂躏的躯体，劳拉意外地发现三个少年将自己拖入了浴室，她被夹在三人中间一起淋浴，五只手，一道水流轮番爱抚着她成熟的身体，不一刻，她已经无法站立，向后倒入了杰米宽大的胸膛，“小淫妇，舒服么？来，亲我”随着杰米的命令，劳拉扭回头主动献上了热吻，杰米一边享受着舌吻，一边不断揉捏着肥厚的臀肉，杰瑞则不失时机地开始玩弄眼前颤动的乳房，而罗丝一边用水冲洗着后庭和小穴，一边拨开阴唇，用舌头探索着微微红肿的肉穴，在三人的攻击下，劳拉体内早已升腾的欲望瞬间变成了冲天的火焰，彻底摧毁了劳拉的最后一丝意志，使她完全地沉沦在肉欲之中，劳拉主动地分开自己的双腿，配合三人挑逗、玩弄自己的肉体，很快地达到了快乐的顶峰，并在很短的时间内，又达成了二次高潮。

“round two！！！”经过一段休息，三个男孩迅速恢复了体力，只通过爱抚和口交就令眼前的美女高潮令他们充满了自豪，三根阳具再次坚挺起来。

“先别着急，按计划来”杰米拦住又要插入的罗丝，诡异地笑道。

劳拉裸着身子被胖杰瑞直接拉出洗手间，杰瑞拉开劳拉的衣柜，翻腾了一阵，从里面跳出了一套黑色的内衣，确切地说是黑色镂空半透明的性感内衣，“穿上它”杰瑞命令道。

几分钟后劳拉被重新打扮起来，银色丝织的吊带裙暂时遮住了迷人的肉体，两条美腿上是配套的银色吊带袜，白色的无跟高根凉鞋细细的足根足有5英寸长，完美地衬出她双足美妙的脚型。一条银色的丝带缚在象牙一般洁白的脖颈上，使它看起来更加的修长，美丽的面孔上泪痕已被擦去，并且上了淡妆，蓝色的眼影和红色的口红令她看起来更加的性感。现在的劳拉高雅大方，周身散发着难以抵挡的魅力。

“婊子，现在你看起来真是太棒了，你看我的老二多硬啊”杰米将劳拉拉到穿衣镜前，放肆地调笑道。

“哦”劳拉的嘴里滑过一丝淫靡的呻吟，看着镜中迷人的自己，她感到自己的肉洞再次湿润了起来，颤抖着伸出双手抚向杰米的肉棒。

“不不不”杰米抓住了劳拉的手臂，阴险地说道：“听着，婊子，鉴于我们满足了你那淫贱的身体，你应该像我们表达谢意”

看到劳拉困惑的表情，杰瑞补充道：“你应该用你那大乳房、大屁股、贱穴和小嘴来娱乐我们”

“主动要求我们来肏你”罗丝一边隔着衣服揉搓着劳拉的丰胸，一边说道。

“我要你待会在你的卧室床上，主动求我们干你，尽你所能让我们快活，明白了？”

“是的”

1分钟，三个男孩舒服地躺在劳拉宽大得惊人的双人床上，享受着光滑的被罩和柔软的枕头，劳拉缓缓地走到床边，有些傻乎乎地笑道：“你们愿意干我么？”

“你想要我们的肉棒么？”

“是的是的”劳拉急切地说道。

“那么脱衣服吧，要缓慢性感”

“是的”劳拉的声音仿佛来自遥远的天边，双手抓住吊带裙的下摆，缓缓地拉到腰间，露出了那镂空的性感内裤，透过黑色的丝绸，她金黄的阴毛几乎清晰可见。

“扭起来”劳拉立刻听话地开始摆动起自己纤细的腰肢来，不一会，黑色的胸罩出现在三人眼前，那个胸罩是如此之低，暴露出了劳拉大片乳肉和深深的乳沟，她的两个乳头都几乎露在了外面，两个沉甸甸的乳房随着她的扭动像水球一般来回摆动着。

“oh yeah，让我们看看你的奶子”三个男如同在脱衣俱乐部里一般放肆地叫着，劳拉脸上挂着毫无生气的笑容，双手转到背后，解开了搭扣，接着慢慢地释放了那对完美的乳房，在淡淡的粉红乳晕中，两粒紫葡萄一般的乳头直直地挺立着。

“内裤内裤”三个男孩的声音有些低沉，三双眼睛如同恶狼一般盯着眼前扭动的美肉。

劳拉双手勾住窄小内裤的边缘，轻轻拉下，暴露出了那可爱的肉缝，将内裤从两条美腿上剥落下来，接着劳拉做了一个令她自己都意想不到的动作——－她将自己的内裤团成一团丢向了杰米。

“哦，完全湿了，你真是个贱货”杰米将内裤放在鼻端贪婪地嗅了嗅，无耻地说道：“不过我喜欢这个味道”

“停”当劳拉开始解自己的吊袜带时，杰米喝止了她：“留着你的丝袜和丝带，现在，你坐上来”杰米指着自己直指天空的坚硬肉棒说道。

没有丝毫的犹豫，劳拉欢呼一声，跳上床，分开双腿，将自己的肉穴对准了那高耸的阳具直接坐了下去，“哦……”两个人同时发出一声满足的叹息，粗大的阴茎轻易地挤开肥美的阴唇，直接插入了那充分润滑的阴道，没有丝毫的停歇，劳拉立刻扶住杰克宽阔的胸膛，开始如同骑着烈马的骑手一般疯狂地上下摆动，“yes”杰米喘息着伸出双手抓住那激烈摇摆的双乳，两个手指不断拨弄，抚摸那充血的乳头，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”一阵美妙的电流滑过劳拉的身躯，一次绝妙的高潮，然而她没有丝毫的停歇，继续不停地上下摇摆。

“我也来”杰瑞红着眼睛，跳到劳拉身后，将她按倒在杰米的胸膛上，使得肥美的臀部高高翘起，没有任何前戏，杰瑞粗大的阳具立刻顶入了劳拉窄小的肛门，“哦呜呜呜”虽然已经被从后庭奸淫了4次，劳拉初经人事的菊门依然无法很好地接纳杰瑞粗大得过分的阳具，但她的尖叫立刻被罗丝的阴茎堵在了口中，“好好地吸”不用罗丝说，迷失在肉欲中的劳拉立刻开始吮吸口中的肉棒，用舌头灵巧地舔着龟头，用双手爱抚两个睾丸。就着样，劳拉的三个肉洞同时填满了肉棒，她疯狂地扭动着自己的躯体，追逐着那永不满足的欲望顶峰……

第二天早上5点，劳拉缓缓地醒来，头脑中依然是一片混乱，当她睁开双眼，立刻发现她正侧身躺在自己卧室的大床上，杰米和杰瑞躺在自己的两侧，两个疲软的阳具执拗地留在她的肉穴和肛门中，两个人即使在睡眠中依然抓着自己的乳房，劳拉尝试着活动自己的四肢，却发现双臂被一双沾满精液的黑色丝袜绑在了床头，她赤裸的左腿被罗丝抱在怀中，赤脚居然被罗丝含在口中，一条褐色的裤袜和蓝色的内裤缩成一团挂在右腿的小腿上，右足隔着丝袜踏在罗丝缩小的阳具上。

“哦……”劳拉的活动唤醒了三名男孩，杰米霸道地抓住劳拉的脸庞，给了劳拉一个长长的湿吻。“臭婊子，谢谢你昨天的招待，我不得不说，你是我玩过最棒的女人，你这身贱肉真是玩不够啊”

想到昨夜的情形，劳拉的脸立刻飞红了，整整5个小时，劳拉满足了三个小阿飞所有肮脏可耻的要求，她按照三个男孩的要求换上各种或性感或高贵或干练的服装，为他们上演脱衣秀，为他们口交，肛交，乳交，足交，更不用说无休无止的对她迷人肉穴的奸淫，而且通常大部分时间都是“三重奏”，当她的身上糊满了精液的时候，三个男孩就会拖她到洗手间进行冲洗，当然，在冲洗的过程中他们也不会停止调戏她的肉体，当体力允许的时候更会将她就地正法，或是将她背靠瓷砖，悬空干她的小穴，或是让她趴在浴缸边鸡奸她的后庭，更多的则是在热水中享受她口舌的服务。当冲洗干净后，她又会被湿漉漉地丢回床上，继续遭到三人的轮奸。三个男孩靠着蓝色小药丸的帮助，没有浪费五个小时中的任何一分钟，充分地蹂躏了劳拉成熟美艳的肉体，直到凌晨3点钟，四个人才在一连串的高潮中睡去。

“你们这是轮奸，是犯罪，你们逃不掉的”劳拉愤怒地叫道。

“你开玩笑吧，看看昨晚你的骚劲儿，说是你勾引我们还差不多，不要忘了你的衣服没有任何破损，你的身体也没有任何抵抗的伤痕”杰米阴险地笑道，“给你看个东西”杰瑞和罗丝不知从哪里摸出了两个DV摄像机，在那屏幕上，四具赤条条的肉体正忘情地进行着交合，劳拉淫荡的笑容清晰地显示在画面中。

“如果你告我们，有这个带子，我保证我们不会有事，而你这段录像我保证会流传在网上，这样你就不再是城里最有名的女记者了，你会是世界上最红的色情明星，哈哈”看着劳拉低下头，无声的抽泣，杰米得意地说道，“听着，臭婊子，现在我们达成一个协议，你停止在报纸上招惹我们，而我们保证你这段录像只是私人收藏，如何？”

“你们这些无耻的小流氓”劳拉无奈的骂道，却只能接受残酷的现实，自己遭到轮奸却不能寻求法律的保护，看着三个男孩得意的样子，劳拉愤怒地叫道“即使我不能告你们，你们也会受到正义的惩罚！”

“正义？这个城市里会有正义么？”杰米嚣张地笑道，伸出手一把抓起劳拉的右脚，将上面的裤袜和内裤一把扯落，“既然我们达成了一致，那么让我们用亲密的方式表示一下庆祝吧”

劳拉惊恐地发现三个男孩的阴茎再次坚硬起来，就仿佛昨晚从没有做爱一样，“不，不”劳拉竭力扭动着身体，虽然意志正在逐渐恢复，劳拉的身体依旧十分疲惫，微弱的反抗除了让三个男孩更加兴奋以外没有任何作用，杰米分开劳拉的双腿，狠狠地插入了那熟悉的美穴，“oh，你这贱穴真是百插不厌啊”杰米发出由衷的赞叹，而劳拉只能双手绑在床头，两腿大开，承受着新一轮奸污，这次，真的是违背她意愿的奸污了。

一小时后，劳拉三个肉洞中再次被灌满了精液，虽然看起来稀薄了很多。“听着，贱货，我们绑得并不紧，不过一个小时内你是解不开的，这段时间好好想想我说的话”杰米满足地穿上衣服，伸手在肥嫩的乳房上狠狠地抓了一把，无耻的说道：“宝贝儿，你肉洞灌满精液的样子真是刺激啊。我又想干你了，不过，今天我累了”

“是啊，干得真是过瘾，不过再多几次我的腰非折了不可”杰瑞一边夸张地叫着一边捶着自己的腰眼。

“你是缺乏运动，再见了，婊子”罗丝说着将中指在劳拉的阴道内抠挖了一阵，才恋恋不舍地起身。

三个小流氓嬉笑着离开了卧室，躺在自己凌乱的大床上，被彻底奸淫了的劳拉像一个小姑娘一样伤心地哭泣起来。

二天后，A集团在城外远郊的一个度假小屋旁，一名女子隐身在黑暗中静静地打量着眼前的小庄园，这名女子头戴着一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏丽的鼻梁和红润性感的双唇；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满坚挺的胸膛，在那足有40寸的巨乳间有一个醒目的黑色六角星，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套；她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩的大腿包裹在肉色的丝袜中，脚上穿着一双直到膝盖的黑色皮靴，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感。她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！

“你们这群小浑蛋，这下看你们往哪里逃。”劳拉愤怒地说道，是的，著名的女记者便是赫赫有名的黑星女侠，当她两天前被三个男孩残忍地迷奸后，劳拉便以黑星女侠的身份对他们进行了追踪，然而令她愤懑的是，三个男孩一起消失了，对外他们宣称是去度假，但劳拉清楚地知道他们还在A市，于是不少犯罪组织不幸成为了黑星女侠愤怒的发泄对象，短短两天，市监狱内挤满了鼻青脸肿的罪犯。通过不懈的追查，劳拉终于获悉了三个男孩的藏身地。劳拉相信，面对伟大的黑星女侠，这三个小废物毫无机会，她要让他们受到正义和法律的制裁。

“看来这些小瘪三有点头脑，或者是他们父亲的主意？”劳拉喃喃自语道，这里作为度假小屋平时本就极少有人光顾，随着附近湖泊遭到污染，最近几年更是人迹罕至，但是作为度假小屋，这里却有着完善的生活设施，从各方面讲这里都是绝佳的藏身处。

透过窗口观察，劳拉发现一楼的房间内空无一人，她巧妙地拨开了厨房的窗户，闪身进入度假小屋，蹑手蹑脚地爬上了二楼，她要给他们一个“巨大的惊喜”

“hi，伙计们等会儿我”刚刚上到二楼，劳拉立刻听到了一个熟悉的声音，她探头观察，正看到杰瑞肥胖的身影消失在一扇门后，劳拉悄悄地走过去，透过门缝劳拉看到杰克和罗丝正坐在沙发上聚精会神地看着什么，劳拉顺着他们的视野看去，oh，shit！屏幕上放映的正是那盘她被轮奸的录像！银幕上的画面正定格在劳拉脸部的一个特写上，白浊的精液布满了她的嘴角、鼻翼。“快点快点，正到精彩的部分。”杰克拿起控制板一按，劳拉淫荡的呻吟声立刻充斥了房间，画面上罗丝和杰瑞正将漂亮的女记者夹在中间同时干着她的肛门和小穴。

“这婊子的奶子和屁股真棒，可惜不能再干了”罗丝失望地说道。

“不见得，过一段时间，我们用这录像威胁她，让她作我们的性奴……”

“浑蛋！”听到此处，劳拉再也无法忍受，一脚踢开了大门，冲入了房间。

“黑……黑星女侠！”杰克和罗丝愕然地站起。

“是的，我就是黑星女侠，正义的女王”劳拉骄傲地站在门口，双手交叉着摆在胸前，两眼冷冷地扫视着两个惊惶的男孩，等等，两个？

“去死吧，婊子”杰瑞忽然从门后冲出，抱住了劳拉，强壮的手臂紧紧地箍住她的双臂。劳拉冷笑一声，双臂轻轻一挣，杰瑞的束缚立刻被挣开，接着，身体便像肉球一般飞出，正好砸中冲过来的罗丝，两个人翻滚着消失在了沙发后，作为黑星女侠，劳拉拥有相当于最强壮男子两倍的力量以及相当于常人3倍的恢复力，这使她在肉搏中占有绝对的优势。

“不许动！我要开枪了”杰米大喊中从怀中掏出了一支手枪瞄准了黑星女侠。

劳拉停住了身形，死死盯着杰米手中的左轮手枪，一时二人陷入了沉默的对峙，不，实际上是在录像中不断传来的淫声浪语中对峙。“黑星婊子，没想到你会来”看到自己控制了局势，恐惧迅速转化为性欲，杰米死死盯着眼前包裹在皮衣中的丰满肉体，淫邪地说道：“现在把衣服脱了，不然我要开枪了。”

“好啊，你开枪试试”劳拉嫣然一笑，慢慢逼向墙角的杰米。

“什么？贱货，我真的会开枪的，我……”“砰”杰米大叫着扣动了扳机，令他惊奇的是，黑星女侠右手一挥，浑然无事地再次向前，“砰砰砰砰砰，咔咔咔咔”杰米一气打光了所有的子弹，然而黑星女侠仅仅左右手交替挥出，便挡开了所有攻击。

“你们这些小孩看来需要狠狠地打屁股”劳拉嘲弄着伸出双手，六枚弹头静静地躺在她的手套中。这便是黑星女侠的另一个特殊能力她那暗红色的长手套可以抓住任何枪弹。

“杰瑞，罗丝”杰克高声叫道，而他的两名同伴却呻吟着躺倒在地，失去了战力。

劳拉痛快地欣赏着杰克惊慌的表情，待他喊完，才悠闲地说道：“不用喊了，我想他们需要很长时间的休息”

“hi，黑星婊……黑星女侠，为什么要找我的麻烦？”

“这里太吵了！”劳拉说着抄起茶几狠狠地砸在电视上，将它彻底摧毁。“为什么？你们轮奸了可怜的卡米拉，你们轮奸了劳拉，而且你们还要用录像进行敲诈，而你刚刚还试图谋杀我！你们需要人好好的教导如何尊重女性和当一个好孩子”劳拉说着抓住杰克的衣领，将他1.88m/85kg的身体高高举起，摁在墙壁上。

“慢着……慢着，咳咳，黑星女侠，我会去向警方自首，我放弃抵抗，你不能伤害我。”

劳拉一怔，杰克说得不错，作为女英雄，她确实有自己的法则，英雄的法则，她只是抓获犯罪分子，再通知警方，除非必要，她并不施加多余的暴力。

“好吧，那你告诉我那些麻药是怎么回事”

“oh……”杰克龇牙咧嘴地从地上爬起，“什么麻药？”

“不要骗我！我说的就是你用来迷奸卡米拉的麻药”

“噢，是那个，它就是普通的春药和迷幻剂的混合……啊”

“我说过不要骗我，那绝不是什么春药和迷幻剂的混合体，那是一种新药”劳拉一拳将身边的一把椅子打得粉碎，“不要让我再次提醒你”

“是的是的，那是新药，无色无味，一粒就可以让女人失去意志力12个小时，并且及其性饥渴，会求着任何男人干她”

“浑蛋，是你爸的公司生产的么？”

“实际上，我也不清楚”看到黑星女侠攥紧拳头，杰米立刻喊道“噢，别别别，实际上我还有一点那种麻药的”

“在哪里？”

“就在那边柜子上的盒子里……”

劳拉抛下杰克，在柜子上轻易地找到了那个戒指盒大小的盒子，简单地行动，用这个做证据解决了这三个小无赖，接下来我需要造访他们的父亲，劳拉想着打开了盒子。“啊……”当劳拉打开那盒子的一刹那，她的上半身整个罩入了一团粉色的烟雾中，虽然劳拉迅速地屏住呼吸，还是有一点气体吸入了劳拉的胸膛，她感到一阵强烈的眩晕，靠着柜子的支撑才没有摔倒。

“黑星婊子，接着这个！”杰克抄起地上一个粉碎的椅子腿狠狠地击中了劳拉的后背，虽然作为黑星女侠的超能力给了劳拉三倍的恢复力，这重重的一击依然将她打倒在地，不给她任何喘息的机会，杰克对着倒在地上的劳拉一阵乱踢乱打。

“臭婊子！呼……”一阵暴风骤雨的踢打后，杰克终于恢复了理智，看到躺在地上的女人一动不动，杰克不禁担心自己是否将伟大的黑星女侠打死了，杰克抓住劳拉的靴子将她翻转过来，低胸皮衣下丰满的胸部的微弱起伏证明了她的生机。

“我……我抓住了黑星婊子？”杰克惊喜地自语着，“这个大乳房、大屁股都是我的了？”杰克颤抖着将双手抚上那起伏的胸脯，隔着皮质的胸衣，一手一个抓住了那两个迷人的肉球，“不敢相信，我一手都抓不过来”杰克说着，左手仿佛捏面团似的狠狠地揉捏着黑星女侠的右乳，右手的手指则探入胸衣，捏住了那小巧的乳头。

“啊……”劳拉发出一声呻吟，身体缓慢的扭动起来。

“杰瑞、罗丝，你们快点起来”杰米兴奋地踢着两个半昏迷的同伴，从柜子的抽屉里摸出了一副皮质的手铐，杰克试了试手铐间钢制的锁链，十分满意它的强度，“黑星婊子，虽然我很想马上肏你，不过，安全第一”

看到黑星女侠有力的双臂被扭在身后，皮质的手铐紧紧套在她纤细的手腕上，杰克不再压制自己的欲望，几下剥落了自己的裤子，猛地扑到半昏迷的女英雄身上，一把将她的胸衣扯松，那对梦寐以求的巨乳立刻出现在眼前，“我早知道你就是个贱货，竟然不带胸罩”杰克喃喃地说道，张大嘴巴将那粉嫩的乳头整个吸入，双手更不断将白皙的乳肉向中间揉搓，好像要将那40寸的豪乳整个吞入一般，同时健壮的双腿将黑星女侠的双腿顶开，那钢铁般坚硬的阳具隔着裤袜不断撞击着她的下身。

“嘿，杰克你……你在干吗？”杰瑞、罗丝摇摇晃晃地从地上爬起，他们之所以能够恢复实在要感谢厚厚的地毯和柔软的沙发的缓冲，当他们终于调好了眼睛的焦距时，立刻同时兴奋地惊叫道“你……你在干黑星婊子？！！”

“啊……”劳拉渐渐恢复了意识，“不……”在她完全清醒之前，就感到了调戏自己胸部的双手和顶着自己下体的阳具。劳拉立刻开始挣动自己的身体希望摆脱杰克的束缚，同时不断拉扯自己的手铐。

“黑星婊子，省省力气吧”杰克稳稳的骑在黑星女侠的腰间，享受着半裸女英雄无助挣扎的画面，双手撕扯着肉色的裤袜，“那副手铐最强壮的人也打不开的，你这奶子真棒，希望你的贱穴也一样棒……”

“咔吧”一声清脆的断裂声，在杰克来得及反应之前，黑星女侠自由的双手已经揪住了他的衣领，接着房间在他的视野前迅速旋转起来，他高高地跃过两个目瞪口呆的手下的头顶，直接摔向了房间另一头。

“你们这些混蛋”劳拉狂怒地站起，拉起松垮的胸衣盖住裸露的胸部，强大的黑星女侠竟然被捆绑，并且猥亵？这在她女英雄生涯中还从未发生，而且是被三个未成年的小流氓凌辱，这真是莫大的耻辱。

“oh，不”杰瑞大喊一声，以与他身材决不相称的灵活和敏捷向门口跑去，罗丝连忙跟上，他们现在宁可去任何地方也不愿意面对女英雄的怒火。

“站住”劳拉快步地追上前去，却没有注意到被她砸毁电视里露出的一个裸露的线头，线头正打在她的大腿上，而那里的丝袜刚巧被杰克撕开，一股电流瞬间流过劳拉的全身，“啊啊啊啊啊啊啊”劳拉惨叫着摔倒在地，这就是黑星女侠最大的弱点，无法承受任何电击，确切地说电流的伤害对于黑星女侠是加倍的。

听到身后的惨叫，杰瑞和罗丝惊讶地发现追逐自己的黑星女侠忽然摔倒在地，窈窕的身子蜷缩成一团，颤抖个不停，一时愣在了门口。

“白痴，快点抓住他”杰瑞和罗丝惊奇地发现杰克颤颤巍巍的从地上爬了起来，当他们看到旁边的小床时，惊讶变成了庆幸，如果没有软床的反弹，也许杰克的脖子就会摔折了吧。“快点，别让她恢复过来。”

杰瑞和罗丝连忙扑上前去，紧紧压住黑星女侠，罗丝用尽全力将女英雄的双臂掰到身后，却发现没有遇到想象中的抵抗，“快把她绑起来”

“蠢货，这个婊子力气大得可怕，没看到手铐都不行？”杰瑞一边摁住黑星女侠的双腿一边反驳着。

“用这个”杰克摇摇晃晃地走近，手里拿着一个瓶子。

一个刺鼻的手帕猛地堵住了劳拉的口鼻，氯仿！当虚弱的劳拉意识到危险的时候，黑暗已经笼罩了她的身体。

“妈的，这个婊子真是危险，让你打我”看着黑星女侠彻底失去意识，杰克一脚蹬在女英雄翘臀上将她翻了个身，那对若隐若现的丰胸立刻浇灭了他的怒火，替代它的，是在他体内熊熊燃烧的欲火，“好吧，兄弟们，我不得不说，我们费这么大劲是值得的”

“对阿，完全值得”罗丝满脸淫笑地揉搓着女英雄的乳房。

“好了，把我们的奖品放到床上去”

很快地，黑星女侠柔软的身躯被丢在床上，暗红色的胸衣松松垮垮地斜挂着，暴露出了整个丰盈的右乳，和大半个左乳，黑色的皮裙倒翻在她纤细的腰肢上，肉色的裤袜被撕破了几个大洞，透过裆部的丝绸，黑色的内裤隐隐可见，三个欲火高涨的裸体男孩紧紧围在周围，不断摸索玩弄着昏迷女英雄的身体。

“黑星婊子，我想干你很久了，先让我看看你那淫贱的大乳房吧”杰克说着将已经松垮的胸衣一把扯下，将两个肥硕的乳房彻底暴露出来。杰克贪婪地抓住那对著名的乳房粗暴地揉搓起来，“oh，我在报纸上看过它们很多次了，实物看起来更大，手感真好，呜呜呜”杰克后面地发言因为含住乳头而变得含混不清，不一会黑星女侠的豪乳上就沾满了口水和指印。

“本来想等你醒过来再干的，不过你这身美肉实在是诱人，先干一炮好了”杰克拍了拍昏迷中黑星女侠的脸颊，抓住裤袜的裆部用力一撕，露出了窄小的黑色蕾丝内裤，薄薄的布料几乎遮不住那饱满的肉穴。“好淫荡的内裤，我要留作纪念，现在让我们看看你的贱穴是不是一样漂亮”杰瑞和罗丝默契地将黑星女侠的双腿抬起，协助杰克剥下了窄小的内裤，“漂亮”三个男孩同时叹息道，在他们面前一片整齐的倒三角型的金色阴毛下，两片肥美粉嫩的大阴唇羞涩地禁闭着，杰克轻轻拨开阴唇，两片小巧的小阴唇依然执拗地合在一起，把守着神圣的禁地，杰克伸出两根手指再次撑开阴唇，一个肥美迷人的肉洞终于出现在三人面前，透过洞口可以清晰地看到里面粉嫩多皱的阴道内壁。

“好棒的贱穴”杰克大喝一声，跪在黑星女侠双腿间，将粗大的阳具直顶在阴唇上，挺腰，冲刺，娇嫩的阴唇被无情地顶开，粗长的阴茎刺入了女英雄温暖的玉径，没有任何前戏的阴道干涩紧密，杰克的阳具只进入了一小半便难以为继，杰克将自己的阳具缓缓退出再狠狠顶入，这次刺入了约莫一半的长度，退出顶入，退出顶入，杰克用这种类似打桩的粗暴方法开发着黑星女侠紧密的阴道，使得昏迷中的女英雄性感的红唇间滑过一阵诱人的呻吟。“真、真紧啊”终于，伴着杰克一声满足的叹息，20cm长肉棒的龟头狠狠地顶中了花心，他终于，完完全全地，占有了强大的女英雄最隐秘宝贵的部位。

“oh yeah，我干到黑星女侠了，她的贱穴是我的了”杰克大声地宣布，开始狂野的抽插，女英雄紧窄的阴道如同手套一般紧紧地裹住杰克的阴茎，使得他每一次抽插都相当的费力，但同时也给了他无限的快感，“黑星婊子，干死你，干死你”杰克一边喊叫，一边用尽全力奸淫着这个城市最强大的女英雄，心理和生理的双重刺激使得杰克不到五分钟便大喊一声，将他睾丸中的精液尽数射了黑星女侠的肉穴，杰克继续挺动着阴茎，享受着强奸的快乐，直到软掉的阴茎滑出了阴道才恋恋不舍的从黑星女侠的身上爬起。

杰克刚刚起身，胖杰瑞立刻替代了他的位置，萝卜似的手指撑了撑微微开口的阴唇，粗壮的阳具狠狠地插入了黑星女侠的下体，“果然是极品贱穴”虽然有杰克阳具的开发和精液的润滑，但是女英雄紧窄的阴道依然无法适应杰瑞粗得离谱的阳具，杰瑞可不管许多，他双手握住女英雄修长的大腿将他们大大地分开，把那迷人的肉穴完全暴露出来，用与他体型完全不符的频率快速地挺动着腰肢，“啪啪啪啪啪啪”接下来的10分钟，屋内充满了杰瑞的大肚子和黑星女侠紧绷的小腹的撞击声以及他满足的喘息声，“ohhhhhhhhhhh”杰瑞大叫一声，将阳具拼命地顶入了阴道的深处，将滚烫的精液全部射入了那美妙的小穴。

“我来！我来！”罗丝兴奋地替下杰瑞，将自己忍耐得几乎爆炸的阴茎直接插入，他惊奇地发现虽然经过了长得吓人和粗得可怕的两条肉棒的蹂躏，黑星女侠的阴道却像优质的弹力袜一样迅速收缩，紧紧包住了他细长的阳具，而前面两人的精液则给了他最好的润滑，使他一上来就可以全力冲刺，也许因为体型的缘故，罗丝对巨乳的女人有着超乎寻常的“性趣”，而眼前的这对乳房是他见过的最大，最白，形状最好的两个乳房，他一边飞速的抽插，一边像宠物狗一样对着两个肉球又舔又咬，他甚至不知道自己是更专注于蹂躏那对美乳还是肏她的美穴，甚至当他把又浓又多的精液灌入黑星女侠的阴道时都没有发出半点声音，因为他正紧紧含着女英雄的乳头。

“我们真的干了黑星女侠？”看着被自己轮奸过的女英雄，杰克几乎有些不敢相信。现在的黑星女侠四肢摊开昏倒在床上，虽然标志性的制服一样不少，但暗红色的胸衣和黑色的皮裙被推到小腹上，使得丰满的胸部和诱人的下体裸露在空气中，白浊的精液正缓缓地从开口的美穴中缓缓滴落，而今，女英雄令歹徒闻风丧胆的战衣如同情趣内衣一般，只是让她看起来更加性感诱人，激发着男人强奸的欲望。

“我们再来干一炮吧”杰瑞提议到。

“不，安全第一，先把她绑起来”

“可是她的力量……”

“我刚学会了一种很厉害的捆绑方法，另外我还有别的办法，我保证我们可以在她清醒的状态下强奸她……”杰克阴险地笑道“啊……”随着一声呻吟，劳拉渐渐醒转过来，三张年轻而淫邪的脸孔立刻出现在她眼前，她惊恐地发现自己正双手反绑着躺在床上，她试图挣开束缚，却发现双手被分别绑在另一条胳膊的手肘处，两个小臂也被横着绑在一起，使得她的双臂只能成一个直角痛苦地伸在背后，完全无法用力，即使她拥有黑星女侠的能力面对这恶毒的绑缚也需要费一番功夫，更不用说现在虚弱的身体了。然而更令她惊恐的是股间流动的热流和裸露的胸部，这明白无误地表示她在昏迷的时候已经遭到了强奸，“oh，不”劳拉痛苦地呻吟着，她不敢相信，短短三天内，她竟然被这三个不到18岁的男孩强奸了两次，而且这次还是作为伟大的黑星女侠，这个城市的传奇被强奸！她更加努力地挣动自己的双臂，却悲哀地发现自己对这个捆绑毫无办法。

“黑星婊子，你终于醒了。”看着黑星女侠徒劳的挣扎却无法挣脱，杰克露出了放心的笑容，“这个捆绑不错吧，刚刚你错过了一场好戏，不过现在我们正要上演第二幕”说着杰克爬到黑星女侠的双腿间，一手一个开始玩弄她完美的巨乳。“你的贱穴真是极品，又窄又紧，让我百干不厌，现在我要再干一次你的贱穴，而且，是在你醒着的时候”杰克无耻地说着，将坚挺的阳具顶到了女英雄毫无保护的阴户前。

“不，我是黑星女侠，你们放了我，……啊”劳拉的哀求变成了哀鸣，杰克狠狠地在她的乳房上掐了一把。

“我当然知道你是谁，黑星婊子，你整天穿着暴露的皮衣走来走去，不就是盼着被罪犯抓住强奸么？”

“浑蛋，我不是，听着，你放开我，我保证会放过你们”劳拉一边竭力劝说，一边拼命摆动着腰肢，躲避着腿间的凶器，麻药的威力依然没有消失，但是她知道只要有时间，黑星女侠强大的恢复力会帮助她的，拖延就有机会。

“可是我不打算放过你，我就是要强奸伟大的黑星女侠”杰克好整以暇地看着身下的美女无助的扭动，用龟头不断剐蹭着女英雄的阴唇和阴毛，不时做出虚假的插入，享受着猫戏老鼠的快感。“不过为了防止你打扰我们的娱乐，我要用一点药物”

“不，不要麻药”对于那种奇怪的麻药的恐惧使得劳拉失声叫出。

“放心，亲爱的，我不会用那种药的，我要强奸的是女英雄，而不是某个大胸的婊子，要知道强奸黑星女侠可是我最大的性幻想”

“浑蛋”虽然杰克羞辱了自己，劳拉依旧感到一丝解脱，然而很快地一只沾满氯仿的手帕摁住了她的口鼻，劳拉视图屏住呼吸，然而杰克对她敏感的乳头狠狠的一掐摧毁了她的努力，当她尖叫时，一大口氯仿被吸入了胸腔，强烈的眩晕立刻充斥了她的头脑，但是令她奇怪的是杰瑞拿开了手帕，“我要在你醒着的时候干你，婊子，这只是让你不要作什么愚蠢的尝试”

“黑星婊子，准备好了？”杰克有力的双手抓住女英雄坚挺的双臀，轻易地粉碎了她的抵抗，粗大的龟头缓慢而残忍地顶开了大阴唇，小阴唇，探入了那潮湿细密的肉穴，“我来了”杰克大叫一声，下身一挺，连根插入。

“不……”劳拉绝望地叫道。

“yes，我强奸了伟大的黑星女侠”杰克快活地叫道，不知是为了享受胜利的时刻亦或是欣赏女英雄痛苦的哀鸣，杰克停顿了片刻后才开始暴风骤雨般的抽插，两个人的胯部激烈的撞击着，使得整个小床发出“吱吱嘎嘎”的声音，看着两个肥硕的巨乳在眼前上下跳动，杰克毫不迟疑地俯下身子，将右乳娇巧的乳头叼入口中，同时大力揉搓着女英雄的左乳。

杰瑞对麻药剂量的掌握相当出色，恰好是劳拉保持一丝清明的意识，但又无法控制自己的身体，于是劳拉只好平躺在床上，两腿不知羞耻地大大分开，任由这个小流氓蹂躏自己的肉穴和双乳。

杰克快速地抽插着，享受着黑星女侠极品的阴道，同时不断用舌头和牙齿攻击着她同样是极品的乳房，渐渐地，杰克欢快地发现女英雄的乳头在自己的口中膨胀充血起来，他开始更加卖力地玩弄手中的巨乳，将抽插的速度再次提高，黑星女侠的阴道给他带来了无上的快感，每当他顶入，那层层迭迭的肉褶轻轻剐蹭着他的龟头，当他抽出时，紧密的肉壁立刻箍紧了他的肉棒，他感到一波波快感充斥着自己的脑海，但是他拼命地坚持着，他要迫使身下的女英雄首先高潮。

劳拉惊恐地发现自己的身体背叛了自己的意志，实际上，她成熟的肉体还没有从二天前那次轮奸中完全恢复过来，那可怕麻药依旧恶毒地影响着她对性的控制力，而氯仿更加强了这一效果，最重要的是，作为黑星女侠被奸污的这个羞耻的事实似乎更加刺激了她的性欲，她感觉一股热流自小腹处升腾起来，杰克粗暴的揉搓和那该死的舌头使得她的乳头惊人地挺立起来，杰克每一次有力的抽插都刺激着她发热的肉体，一阵痉挛掠过她的身体，她感到自己的阴道分泌的体液越来越多，而在花心里，大量的阴精正在囤积，仅仅是靠着微弱的意志的阻拦才没有泻出。

杰克感到胯下迷人肉体的变化，5分钟前他就想射精了，但他“勇敢”地战斗着，竭力转移着自己的注意力，但是这样一个完美的肉体，这样一个强悍高贵的身分……他再也无法忍受，咆哮着在黑星女侠的体内发射了。

一波波滚烫的精液不断打中劳拉的花心，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，“水坝”崩溃了，“啊啊啊啊啊”劳拉尖叫着射出了自己的阴精，羞耻地被敌人带上了高潮。

“yes，yes，yes，我做到了，我强奸了黑星女侠，我做了这个城市中每个男人想做的事情，而且我还把她奸到高潮”杰克兴奋地叫着，将阳具紧紧塞在黑星女侠的下体，享受着自己的光荣和快乐，女英雄的阴道在高潮的余韵下不断收缩，仿佛一只小手在不断揉捏，榨干他的肉棒。杰克捏住黑星女侠的面颊，将舌头探入那性感的红唇，粗暴地来了一个长久的舌吻，透过面罩，他看到了黑星女侠眼中的羞愧和愤怒。“yes，这是我最棒的一次做爱，但我相信不会是最后一次”杰克最后挺动一次肉棒，淫笑着让出了位置。

“你会为你做的付出代价的！”劳拉哭着喊道。

“也许吧，不过在此之前我会好好地干你，不断地干你，慢着，我有个想法，也许你除了让我们快活，还能给我带来些别的”

在劳拉还在思考杰克最后一句话的含义时，一条肉棒已经重新填满了她的小穴，“没错，你是我肏过最棒的女人，之前是劳拉。布鲁斯，不过现在和将来都是你了，黑星婊子，我要不停地干你”杰瑞笑着开始第二论奸淫，听到自己的名字被提到，劳拉感到无比得愤怒和悲哀，她两天前的不幸竟然被他们当作炫耀的谈资，而她现在不得不面对一个更大的不幸，但她所能做的仅仅是怒视对方，然而杰瑞压根就没有注意，他已经沉浸在奸污女英雄的快感中了，虽然一再遭到强奸，劳拉的阴道依然紧窄而有弹性，给杰瑞带来巨大的享受，而她那引以为傲的巨乳永远也不会受到冷落，虽然杰瑞受制于肚子，无法用嘴，但是他要双手巧妙地玩弄着女英雄的乳头，使她傲人的乳房越发的火热膨胀。

就在劳拉竭力对抗杰瑞的奸淫的时候，杰克解开了她黑色的战盔，将它扔到一边，正落在地毯上劳拉蕾丝内裤的旁边。“快！杰克，让我们看看黑星婊子的脸”

“不……”一旦被揭露身份，那就意味着黑星女侠的毁灭，也就是劳拉。克鲁斯的毁灭，她无法想象这三个小阿飞发现曾经两次轮奸自己时会是如何的屈辱，这样的想法对于她目前衰弱的意志力和兴奋的身体来说都太过刺激了，在她反映过来之前，就在一阵痉挛中崩溃了。“yes，黑星婊子，高潮吧，不断的高潮，我就知道你内心就是个婊子，不过别昏过去，我还要继续干你的贱穴呢”杰瑞快活地叫着，将女英雄修长的双腿抬起，搭在自己的肩头，继续卖力地奸污着可怜的女人看到黑星女侠突然的高潮，杰克阴险地笑了：“好吧，黑星女侠，我们来作个交易，我不拿掉你的眼罩，你给我好好吹个喇叭，怎么样？”

“休想”劳拉喘息地骂道，惊诧于杰瑞的体力和耐力，她想要说出更庄严的警告，但是在被杰瑞扛着双腿全力奸污的情况下，任何的警告都显得苍白可笑。

“是吗，那就让我们看看大名鼎鼎的黑星女侠到底是谁吧”杰克抓住了黑色眼罩的边缘，凶狠地威胁着，“罗丝把摄像机拿来，让我们拍下这历史性的一刻”

摄像机？不，劳拉这才痛苦地发现在小床的周围支着四架摄像机，从不同角度拍摄着自己被轮奸的场景。这些浑蛋，劳拉终于忍不住，开始小声的抽泣起来。看到强大的女超人被自己奸污得哭泣起来，三个男孩爆发出一阵兴奋的叫声。

“怎么样，给我口交，还是让世界都知道你是谁”杰克揪着黑星女侠的金发，将自己的阳具在她的脸上戳来戳去，不一会儿，黑星女侠的脸上，嘴唇上和眼罩上都沾上了白色的斑点。

“好吧……好吧，你要遵守诺言，你，呜呜呜”

杰克把握住黑星女侠开口说话的机会，将自己的阴茎猛地捅入，“啊……真是不错”，女英雄温暖潮湿的口腔让杰克舒服的打了个冷战，劳拉则痛苦地涨红了面孔，杰克的龟头正顶在她的喉间，令她想要呕吐，粗大的阳具占据了口腔大部分的空间，她的舌头只能无奈地被挤在下面，她竭力摇摆着头颅想躲开着可怕的入侵者，但是杰克却死死将她的头摁在自己的胯下，蓬乱的阴毛羞人地摩擦着她的口鼻，劳拉痛苦的扭动着身体，感觉胸腔中的氧气在一点点的减少，终于杰克将自己的阳具抽出，劳拉立刻剧烈的干咳起来。

“黑星婊子，好好的给我舔”

“你可以占有我的身体，但我决不会屈服，不会给你任何快感，啊……”劳拉正英勇地表达着抗议，杰瑞却把握时机一阵猛烈地抽送，使得她下意识地发出一阵呻吟，笑声中，劳拉的俏脸再次绯红了，然而来不及多想，杰克粗大的肉棒再次插入了劳拉的嘴巴，而且不断前送，噎得劳拉直翻白眼，她正被迫给予无耻的强奸者“深喉”的享受。

“让我们看看黑星婊子可以坚持多久，杰瑞，加快速度”杰克和杰瑞开始默契地配合，残忍地蹂躏着无助的女英雄。

劳拉一方面被杰克的阴茎顶得喘不过气来，一方面还要忍受杰瑞对自己的疯狂奸淫，而她却找不到任何方法可以缓解痛苦，渐渐地，劳拉感到胸中的氧气越来越少，双眼罩上了一层迷茫的薄雾，在无意识间，劳拉猛地弓起身子，双腿紧紧地夹住了强奸犯的头，阴精潮水般地喷射而出，她达成了到目前为止最强烈的高潮！本已到达极限的杰瑞无法承受这突然而来得压力和快感，一边疯狂地亲吻着夹紧自己的美腿，一边接二连三地将精液射入那美妙的小穴。

“咳咳咳咳咳”在劳拉高潮的同时，杰克抽出了自己的肉棒，劳拉终于得到了解脱，剧烈的咳嗽让她怀疑自己的肺部会不会咳出胸膛，“嘿，你们看，黑星婊子的贱穴还在吸我的宝贝呢”杰瑞兴奋地叫道，劳拉惊惶地发现自己不断痉挛的阴道内壁正给这个该死的胖子无上的快感，然而她却无能为力，只能任由自己的下体无耻地吸干了强奸者每一滴精液。

“好吧，黑星婊子，还想不想深喉？”看到黑星女侠惊惶地拼命摆头，杰克得意地笑道：“那么现在，你给我最棒的口交，不然我就让全世界人看看你是怎么被我的宝贝噎死的”

“不……”劳拉痛苦地抽泣着，她知道自己又输了一局。

“不许哭婊子，现在舔舔我的龟头”杰克满意地看到黑星女侠迟疑地张开两片性感的红唇，弹出粉嫩的香舌，轻轻地舔过那紫色怒放的龟头 “很好，很好，现在亲亲它”杰克闭着眼睛指导着，那厚实多肉的嘴唇的触觉几乎让他立刻射精，不，不，还不是时候，“现在把它整根吞进去，用你的嘴去吸”

劳拉痛苦地闭上了眼睛，这个17岁的小阿飞竟像命令一个街头五美元一次的下等妓女一样命令自己，然而她没有别的选择，只好缓缓地将阳具吞入口中，她是那么专注于口交，甚至没有注意自己双腿间又换了另一根肉棒。“你这对大奶子终于是我的了”罗丝兴奋地叫着，如同小猩猩一般挂在黑星女侠修长窈窕的身体上，双手和嘴巴疯狂地玩弄着一对饱满的乳房，下身18cm的阳具则以难以想象的频率快速地抽插着女英雄肥美多汁的肉穴。

“现在用你的舌头，贱货，用你的舌头舔”杰克喘息着不断命令，而黑星女侠虽然迟疑但一一满足了他肮脏的愿望。而杰瑞也没有闲着，他捧起女英雄健美的右腿赞叹着它修长美好的形状，“撕拉”一声， 杰瑞将长至膝盖的黑色高根皮靴缓缓地剥落，“啊，真是美足啊”杰瑞惊叹着托起骨肉匀称的美脚，隔着丝袜在自己脸上不断磨拓，接着将脚尖含入了自己的口中。

不……劳拉在心底痛苦地叫着，两天前的回忆再次浮现在脑海中，那个疯狂屈辱的夜晚，这三个小流氓不止一次地这样奸污着自己，现在自己竟然再次沦为了他们的发泄工具，而且是作为黑星女侠。虽然她很想勇敢的进行抵抗，但是这样的刺激对于任何一个女人来说都是难以抗拒的，她的身体再次背叛了她，她的舌头灵巧地舔着杰克的龟头，并不时扫过他的马眼；臀部不断上抬，配合着罗丝的抽插；精致的脚趾温柔地屈伸，按摩着杰瑞的蛋蛋，她下意识地运用前两天学会的技巧满足着三个小杂种无耻的欲望。渐渐地三个男孩抽动的频率达成了一致，默契地奸污着性感的女英雄，小小的软床不堪重负，不断发出“吱吱呀呀”的叫声，黑星女侠沉闷的呻吟声，三个男孩满足的喘息声，“劈劈啪啪”的髋部撞击声以及“噗哧噗哧”的淫液飞溅声，一切的一切汇成了一曲性欲的交响曲，强烈地刺激着男孩和女人的神经，最终伴着黑星女侠一声悠长的尖叫，这曲交响曲奏响了华丽的最强音。杰克和罗丝不约而同地抽出自己的阳具，将白浊的精液射到了黑星女侠的脸部，脖颈、腹部和阴毛上。

“呼……”三个男孩同时坐倒在地，欣赏着自己的战果，黑星女侠抽泣着躺在凌乱的床上，黑色的眼罩、红润的双唇、白皙的脖颈以及金色的头发上到处都挂着混浊的精液，两个布满指印、口水的巨乳凄惨地露在暗红的胸衣外面，上翻的黑色皮裙下面黄色的阴毛凌乱不堪，两片肥美的阴唇无奈地大大敞开，白色的精液如同瀑布一般缓缓从洞口流下，健美的双腿上一只皮靴不见了踪影，肉色的裤袜被撕破了许多大洞，露着光滑洁白的肌肤，大腿根部和脚底的丝袜更是沾满了精液。黑星女侠，这个城市的神话，彻彻底底地被三名不到18岁的少年轮奸了，而且几乎被征服了。

“黑星婊子，爽不爽”杰瑞一边玩弄着充血的乳头，一边轻轻拍击着黑星女侠流满泪水和精液的脸颊，他感到自己的阳具又开始硬起来了。“第三轮开始”

“不不”劳拉惊恐地叫道，却无法阻止杰瑞抓住自己的脚踝将自己的肉穴再次抵在他的肉棒上。

“等等，我有个主意”杰克慢慢走到床边。劳拉惊恐地看着这个可怕的少年，不知他又有什么可怕的主意，却发现他只是脱掉了自己的另一支靴子。

“不过，在玩之前，我们需要再次确保一下安全”劳拉沮丧地低下了头，遭到如此强烈的轮奸后，即使拥有黑星女侠的能力。她的身体也难以从上次麻药的伤害中恢复过来，然而这个少年却是如此谨小慎微，不给自己没有任何机会，劳拉第一次想到自己会不会就此永远落在这三个小无赖的手里，成为可悲的性奴。

看到黑星女侠再次被麻醉，杰克将可怜的女英雄从床上拉起，让她只穿着丝袜站在地毯上，将接着黑色的皮裙再次向上翻了翻，猥亵地抚摸着那浑圆的翘臀。

劳拉屈辱地闭上了眼睛，肛门，通过两天前的轮奸，她知道杰克酷爱肛交，那个晚上，他有一半以上的次数选择将污秽的精液射入她丰满的臀部，但她现在站都站不稳，更不用说抵抗了。“啪”“啊……”即使在意识混沌的情况下，劳拉依然疼得跳了起来，她惊恐地发现三个男孩手中握着皮带不怀好意地盯着自己的臀部“啪”“啪”在劳拉能够说话以前，杰瑞和罗丝的皮带也重重地抽在了她的臀部。

“你不是说我们需要打屁股么”杰克凶狠地扬起皮带，淫邪地笑着：“但我认为你才是需要打屁股的坏女孩”说着一记猛烈的抽击，黑星女侠裸露的臀部上立刻浮现出一道暗红的伤痕。三个男孩大笑着欣赏黑星女侠迟钝着躲避鞭打，仿佛进行着滑稽的舞蹈，而跳动过程中，那抖动的巨乳和不断从肉穴中滴落的精液都刺激着他们的身体，不一会，三个男孩的阴茎再次难以置信的坚挺起来。

“停，现在我给你一个机会，黑星婊子”杰克制止了他的手下，一边抚摸着伤痕累累的臀部，一边说道：“如果你不想自己的大屁股被抽烂，那么你最好快跑，如果被我们追上，那么就会……”杰克一掌拍在黑星女侠的屁股上，大喝一声“开始”

劳拉懵懂地站在原地，当又挨了两记掌击后，终于开始歪歪斜斜地跑向门口，于是这色情的追逐赛就此展开，强大的黑星女侠裸露着身体蹒跚地跑在前面，三个少年好整以暇地追在后面，通过时不时掌击女英雄的臀部或者揉搓她的巨乳，迫使黑星女侠按照他们设计的路线前进。

“不……不”作为经常锻炼、强健的女人，劳拉从来没有想到跑步会如此痛苦，被紧紧绑在身后的双臂影响了她的平衡，吸入的氯仿制约了她的敏捷，而最可怕的便是三个小无赖讨厌的咸猪手，劳拉在心里诅咒着这间房子怎么会如此之大，楼梯会如此之多。

“黑星婊子，这边”罗丝打开一道小门招呼着。在杰克和杰瑞的驱赶下，黑星女侠狼狈地晃动着乳房和臀部，一溜小跑冲进了房间。

“oh my god”劳拉一进入房间立刻倒吸了一口凉气，足有20平米的房间内没有任何家具，只有一张大得可怕的软床，不，确切的说是放在地上的软床垫，而更令她惊恐地是墙上挂着的各式假阳具。

“怎么样，这是我们的娱乐室，专门用来玩你这样的婊子”杰克出现在黑星女侠身后，双手狠狠掐了一下女英雄裸露的乳房，接着一掌拍在那已经红肿的屁股上，“快，到床边去”

劳拉当手掌刚一接触她的臀部时，立刻条件反射似的开始奔跑，一直跑到床垫前，“现在趴下，把你的贱屁股撅起来，不然我一定把你那大屁股抽烂。”劳拉迟疑了一下，然而肿胀得发烫的臀部告诉她抵抗不是明智的选择，劳拉抽泣着双膝跪倒，屈辱的抬起了她的臀部，这个动作引起了三个男孩一阵欢快的欢呼声。

杰克大大咧咧地走到黑星女侠的身后，双手慢慢抚摸着那纵横着伤痕的丰臀，惊奇地发现红肿的臀肉上先前的伤害已经逐渐痊愈了，“oh，黑星婊子，你确实很特殊，真是SM最棒的人选啊”杰克说着用手掰开两片肥厚的臀肉，露出那紧窄的菊花门，伸出一只手指，缓缓地探入了女英雄的肛门，“oh，没想到骄傲的黑星女侠后庭也被人干过？我早就知道你是个婊子，不过看起来用的并不多”

劳拉痛苦的哭泣着，剥夺了自己肛门处女的罪犯竟然用这件事羞辱自己，然而她除了哭泣，根本不敢作任何事情，很快地，后庭传来的压力消失了，接着一个火热的肉棒顶在了肛门外面，“不，求求你，不……”虽然知道没用，劳拉还是禁不住小声哀求着。

“笑话，你知道我想干你这儿有多久了，还记得那次摧毁意大利帮的新闻吗，你骄傲地扭着你那下贱的身体离开，从那时起，我就想有一天干你这这淫贱的大屁股了”

劳拉想起了那个夜晚，是她作为超级女英雄最骄傲的夜晚之一，一个人单枪匹马摧毁了意大利黑帮，抓住了15名穷凶极恶的歹徒，也是唯一在电视媒体上留下映像的一次，虽然仅是一个背影，然而这件事在此情此景被提起，只是增加了她的悲哀和挫败感。曾经轻松击败那么多老练凶残的匪徒的黑星女侠现在却只能虚弱抬起屁股，等着三个少年对她进行鸡奸。

“让我们看看你的屁股是不是和贱穴一样棒”杰克说着，狠狠将阳具插入了菊门。

“啊……”劳拉惨叫一声，为自己再次遭到鸡奸而悲哀，然而令她惊讶的是杰克阳具的进入出乎意料的顺利，而疼痛的感觉也并不那么强烈。

“啊，真紧啊，怎么样，刚才的打屁股让你的屁股更适应肛交了吧，感谢我吧，就用你这淫贱的身体感谢我吧”杰克说着再次挺动，将整个阴茎全部刺入，双手抓住那悬空的双乳，开始愉快地抽插。

“黑星婊子，来，你的小嘴也别闲着”杰瑞走到黑星女侠面前跪下，将阳具直顶在女英雄的双唇上，微弱的抵抗了一下，黑星女侠认命似的张开了嘴巴，开始为杰瑞口交起来，因为已经两次射精的缘故，这次两名少年终于可以很好地控制自己的欲望，他们配合着进行抽插，使得黑星女侠如同被一根长枪刺穿一般，只能随着两个阳具无助地摆动着身体，研磨着体内的肉棒。20分钟后，在迫使黑星女侠产生了一次高潮后，两人才在女英雄体内射精。

“贱货，把我的精液都喝下去，一滴也不许剩”杰瑞将黑星女侠的头部死死摁在胯下，将阳具紧紧堵住她的嘴巴，直到看到女英雄开始无奈地吞咽，才快活的将阳具抽出，将剩余的精液打在黑星女侠的眼罩上。

劳拉低着头，屈辱地吞食着满嘴的精液，杰克滚烫的精液正流淌在她的直肠里，杰克叹息着抽出阳具，用手沾着肛门和阴户附近的精液均匀地涂在了她的臀部。

“该我了，该我了，既然你的小嘴和屁眼儿这么脏，那么我就用你的贱穴吧”罗丝说着将黑星女侠一把推倒，“把你的双腿扬起来，快点”罗丝满意地看着黑星女侠缓缓地转过身子躺倒，自己抬高修长的双腿再大大地分开，将迷人的肉穴完全暴露出来，“好极了，我干你的时候，你要敢放下，婊子，你的大屁股就要挨20鞭子”

劳拉竭力维持着双腿高举分开的姿势，同时，忍受着罗丝对小穴的奸淫和对乳房的玩弄，她为自己的软弱和悲哀而哭泣，但是却不敢真的放自己的双腿，当她的大腿和腹部几乎失去知觉的时候，终于感到一股热流注入了自己的阴道，“啊……”劳拉不由得发出一声解脱的叹息，旋即又感到格外的羞耻，竟然因为罪犯在自己的体内射精而解脱。然而不由得多想，劳拉再次被拉起，分开双腿直接坐在杰瑞的大腿上，被迫在那挺立的阳具上刺穿了自己，接着杰克贯穿了她的肛门，罗丝则把他疲软的阳具放入了她的口中，……

接下来的3个小时，三个男孩毫不停歇地轮奸着黑星女侠，玩弄了她窈窕诱人身体的每一部分，肉穴、肛门、嘴巴、乳房甚至脚掌都成了他们发泄欲望的工具，能够强奸这个城市最强悍的女人，尤其又是这样一个身材火辣的女人，对于这些少年来说永远是最好的春药，他们每个人都在女英雄的身上射精了至少6次，而在奸淫的过程中，杰克不时地强迫黑星女侠吸入氯仿，使得她完全无法抵抗他们哪怕最肮脏的要求。

“oh，我爱死这对奶子了”罗丝叹息着骑在黑星女侠腰间，双手将那略有红肿的豪乳压在一起，细长的阳具快速地在双乳间抽插，“臭婊子，别歇着了，张嘴”黑星女侠木然地张开嘴，尽量扬起头，让罗丝的阳具奸污自己的嘴巴，“yes，这才是乳交”罗丝一直寻找乳交的对象，然而他干过的女人要么胸部不够雄伟，要么乳房形状不够满意，要么脖颈不够柔软，始终无法做出令他满意地乳交，然而黑星女侠却可以满足他所有的要求，丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住他阳具的根部，光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，而女英雄身体的柔韧性又使她可以含住罗丝的龟头，使他获得口交的快乐，“啊啊啊”罗丝加快了抽插的速度，当黑星女侠的舌尖刚好滑过他龟头的马眼时，他终于按耐不住，一波波的精液接连打中了黑星女侠面庞、下颌、脖颈以及胸膛，只是稀薄了许多。“真他妈的过瘾”罗丝猥亵地将精液均匀地涂在黑星女侠的双乳上，同时不忘揉捏一下那充血的乳头。

“不……”劳拉低声地抽泣道，现在哭泣似乎是劳拉唯一能够保持自己尊严的方法了，作为黑星女侠，竟然被抓住、捆绑、猥亵、掌击和轮奸，而且是被三个小流氓，多么羞耻啊，可是她虚弱的身体令她没有任何办法，只能忍受三人无休止的蹂躏。

“该是关键的一幕了”杰克说着示意杰瑞和罗丝将黑星女侠架起，摆成跪姿，现在的黑星女侠只戴着她标志性的黑色眼罩，暗红色的胸衣、黑色短裙以及破碎的裤袜都在刚刚的轮奸中被扒下丢在了一边，丰满成熟的胴体彻底暴露在三人的面前，即使经过残忍地蹂躏，女英雄40寸的巨乳依然坚挺饱满，丰满的双臀上纵横的伤痕渐渐褪去，只剩下了一些淡淡的红痕，凌乱的阴毛下肉穴和肛门因为过度使用，有些许的红肿，然而依旧肥美诱人，两条修长的美腿和玉足则依然如同艺术品一般令人激赏。无论怎么看，黑星女侠现在依然是令男人疯狂的女人，不仅如此，因为性爱的滋润，现在的她更散发出致命的肉欲的气息。

劳拉羞愧然而温顺地看着杰克挺立着肉棒走到自己面前，杰瑞双手按住她的肩头，罗丝则拿着摄像机在一旁拍摄，“blowjob？”劳拉想着，在刚刚的一段时间她都记不清自己到底做了多少次口交了，她知道这些浑蛋把轮奸自己的每一分钟都录了像，他们甚至还变态地拍摄她的肉穴和肛门，从近处拍摄阳具插入它们的情境，但是她却毫无办法办法。就在她胡思乱想的时候，杰克的肉棒已经顶中了她的鼻翼，劳拉叹了口气，无奈的张开了嘴巴，三小时前因为自己拒绝口交，杰瑞曾经用阳具戳遍了她的脸庞，弄的她的脸上糊满了恶心的黏液，而她最终还是被迫让他奸淫了自己的嘴巴，从那以后劳拉便放弃了这种无效的反抗了。

然而杰克却没有插入黑星女侠的嘴巴，而是双手迅速抓住黑色面罩猛地一扯，同时阳具向前一挺，黑色面罩被粗长的阳具挑起，顺着阳具缓缓滑落。

“不……”劳拉惨叫一声，拼命挣扎起来，然而却无法摆脱杰瑞的控制。不，我被毁了，我被毁了，劳拉心底反覆呼喊着，大脑中却一片空白。

“劳拉。布鲁斯？oh my god！”杰克惊叫着退后一步，揪着劳拉的头发将她美丽的面庞暴露在灯光下，“我早该想到的，这个奶子，这个屁股，这个贱穴，哈哈哈哈，嘿，伙计们，我们彻底击败了黑星女侠！！”

“对，我们击败了她两次，而且轮奸了她两次”杰瑞欢快的叫道“不，第一次她可是完全自愿的”罗丝的话引得三人一阵淫笑。

“不……不……”劳拉知道杰克说得是事实，当自己的身份被揭穿的一刹那，就意味着黑星女侠的毁灭，被她送入监狱的所有罪犯都会追踪劳拉。布鲁斯，进行残忍的报复，然而她除了伤心地哭泣外不知道自己还能作什么。

“好吧，既然我们已经干了黑星婊子一晚上，那么现在是轮到记者婊子的时候了，听着，婊子，我要一个blowjob”杰克淫笑着，将自己的阳具凑向了劳拉的嘴巴，黑色的面罩像一面旗帜一样斜斜的挂在他的阴茎上。

“不”看着黑星女侠的标志被杰克淫邪地侮辱，一股勇气重新回到了劳拉的心中，劳拉禁闭着嘴巴任由粗大的阳具在自己脸上反复地撞击。杰克轻蔑地一笑，卡住劳拉的脸颊，将阳具捅入了她的口中，直到根部，黑色的面罩紧紧地贴在劳拉的下颌和杰克的睾丸之间，两行热泪再次滑过劳拉的面颊，她屈辱地感到了自己的弱小和无奈，被敌人强迫深喉，杰克狂笑着开始抽插，杰瑞自身后开始玩弄那对熟悉的乳房，记者劳拉time开始了……

二天后的早上，劳拉在一个阴暗窄小的房间中醒来，惊奇地发现自己穿着全套的黑星女侠的制服，甚至包括黑色的头盔，而更令她惊奇地是她是完全自由和完全洁净的，她一边揉着自己因为长期绑缚疼痛不已的臂膀一边环顾四周，在这个狭小的房间内，只有一张大大的软床，这让她有一种很不好的预感，劳拉走到门口，丧气地发现房门从外面反锁着，黑星女侠变身的效果只有半天，现在她只不过是一个普通的女性，以她的力量无法打开这禁闭的铁门，但是令她高兴的是，这是她二天来最清醒的时候。

想到这两天的经历，劳拉羞愧得无地自容，这两天对于她来说是地狱般的两天，当她的身分被揭露后，三个男孩更加兴奋地变换花样地轮奸着她，有时让她穿上黑星女侠的制服，享受征服女英雄的快感，有时给她穿上各种性感的套装，享受奸污OL的乐趣，当他们疲劳的时候她被迫为他们表演脱衣舞，当他们困倦的时候，她便被绑在床上欣赏自己遭到轮奸的录像，肉穴和肛门还同时插入粗大的振动假阳具，他们甚至利用她黑星女侠的超强恢复能力，对她进行了残忍的SM，幸亏他们对这个兴趣不大……整整二天，她休息的时间不超过8小时，而且大部分时间是被三个男孩奸污得昏迷过去，再被蹂躏得清醒过来，最令她害怕的是，杰克他们通过不断的折磨以及麻药的帮助，知道了她所有的秘密，包括黑星女侠变身的时限和对电击的恐惧，唯一值得欣慰的是三个男孩再也没有那种可怕的麻药了，至少她不会成为上周末那种无意识的性爱机器，虽然现在她每天被奸污的次数并不比那天少。

“hi，黑星婊子，你醒了？”杰克那讨厌的声音从扬声器中传出，“希望昨夜你睡的好，今天是你全新的一天，作为真正的黑星婊子”

“什么？”

“是的，你现在是高等妓女，要满足客人强奸的需求，不过你放心他们都以为你是某个大胸婊子，而不是真正的黑星女侠，当然他们不能过分的伤害你”

“不，我决不会做这种无耻的事情”

“oh，是么，据我所知，这两天你做过不少无耻的事情，哈哈，现在，你的第一个客人来了，他可是你的老熟人，希望你玩的愉快，对了，忘了告诉你，我们能够清晰地看到你被强奸的每一个细节，而且我会把精彩的录像，哈哈哈哈哈”

劳拉被杰克的话气的脸色发白，刚要怒骂，忽然，房门被一把推开，一个健壮的黑人挤进了房间，巴斯？！！如果说要选举这个城市里最狠黑星女侠的人，那么巴斯一定能够名列前茅，作为几个妓院的老板，黑星女侠不止一次地重创了他的组织，他自己也曾经三次被女英雄丢入监狱，虽然每次都靠着律师的帮助最终被释放，但他也三次饱尝了黑星女侠的愤怒。

劳拉一看到巴斯那凶残丑陋的面孔，立刻惊惶地退到墙角，她知道巴斯的怪力的，而现在失去超能力的她只是个普通的女人，确切地说是4个小时前还在惨遭轮奸的女人。

“呵呵呵呵”巴斯金属般刺耳的笑声回荡在小小的房屋内，“500美元确实很值得，你比那些婊子表演得像多了”劳拉清楚得知道在地下妓院中一直有着“强奸黑星女侠”的节目，巴斯还因为这个失去了自己半边的牙齿。这三个小阿飞竟然把自己卖给了自己的仇敌？而且只有500美元？？

就在劳拉胡思乱想的时候，巴斯已经脱去了衣服，露出了那婴儿手臂一般粗大的阳具，“oh my god，它会把我撕碎的！”劳拉脸色苍白地叫道，唯一让她略感安慰的是那上面套着一个避孕套。

“黑星婊子，害怕了么？你会迷上它的”巴斯入戏地傻笑着，猛地扑向劳拉。

虽然没有了黑星女侠的超能力，劳拉还是不愿放弃，她猛地向左一闪，然而饱受蹂躏的身体无法像以前那样的敏捷，“撕拉”一声，暗红色的低胸皮衣被巴斯一把撕破，两个摆脱束缚的巨大美乳跳跃着出现在他眼前，“oh，浑蛋”劳拉又羞又怒地叫道，双手掩住暴露的胸膛像后闪去。然而巴斯下一个肩撞没给她任何机会，劳拉被狠狠地撞到在床上，胸腔中的气体似乎一下飞出了体外，来不及恢复，巴斯小山一样的身躯已经压了上来，劳拉两个纤细的手腕被巴斯一手抓住摁在床头，肩膀撕裂般的痛苦，使得她尖叫着挺起身体，将两个丰满的乳房直接送入了巴斯的另一只大手中。

“啊，这对奶子倒是真大啊，也许没有黑星婊子的大，不过比我玩过那些小妞强多了”巴斯叹息着抓住40寸的豪乳，粗暴地开始揉搓，接下来的10分钟，劳拉痛苦地忍受着黑色巨人对自己胸部野蛮地蹂躏，直到它红肿麻木地几乎失去知觉。

“现在我要干你的贱穴了”巴斯咆哮着抓住劳拉的靴子将她修长的双腿猛地掰开。

“啊……”劳拉痛苦得叫着，感觉自己的胯下几乎撕裂了，然而巴斯显然十分享受黑星女侠的痛苦，将自己粗壮的身体缓慢地挤入劳拉双腿间。

“你这大胸婊子终于落在我的手里了吧！”巴斯快活地咆哮着，将劳拉的皮裙掀起，一把撕破了裤袜和内裤，将劳拉肥嫩的肉穴暴露了出来，“干死你，黑星婊子！”没有任何的前戏，巴斯可怕的凶器直接捅进了劳拉的小穴，巨大的疼痛使得劳拉徒劳的张着嘴却发不出半点声音，巴斯根本无视劳拉的反应，自顾自地耸动这腰部，将阳具缓慢然而有力地挤入了劳拉的阴道，“啊，好棒的贱穴！”

“啊啊啊啊”此时的劳拉才开始发出痛苦地叫声，“呜呜呜呜呜”巴斯立刻用自己的舌头探入了劳拉的口中，肆虐着劳拉的口腔，封住了她的惨叫，同时下身的阴茎像打桩机一般单调然而快速地开始抽插，双手交替着掐捏着劳拉丰盈的乳房和臀部，劳拉挥舞着自己的手臂，击打着巨人的身体，但是虚弱的力量根本不会对巴斯产生任何作用，只是增加了他强奸的成就感。其实在床头，摆放着手铐和绳索供嫖客捆绑黑星女侠，但是巴斯显然更喜欢这样彻彻底底地从征服女英雄，肉体到精神的完全征服。

3天来，劳拉身体的每个肉洞都被三个男孩的粗大阳具插入过无数次，当时她觉得再没有比这更糟糕更痛苦的事情了，然而巴斯的出现，立刻推翻了她的想法，在三个小阿飞的轮奸中她有时还能体会些许性爱的快感，虽然他们也会虐待她的肉体，但那只是强奸的作料，他们只是喜欢享受她的肉体，侮辱她的精神。然而巴斯与其说是在奸污莫若说是在摧残她的身体，他要把几年的怨气通过性虐发泄出来，在整个奸淫过程中，巴斯用铁钳般的双手不断掐着劳拉的身体，而没有经过润滑的阴道在他粗糙长大的阳具摩擦下根本体会不到快感，有的只是无尽的痛苦。虽然只有15分钟，劳拉却觉得巴斯野兽般的强奸几乎持续了一个世纪，劳拉拼命挣动想要摆脱身上的魔鬼，但是只不过让巴斯更加兴奋，整个床铺在两个人激烈的运动下几乎散了架，最后劳拉残存的体力在巴斯野蛮的蹂躏中消耗殆尽，她只能抽泣着摊开四肢，任由巴斯兴奋地奸淫自己。

“oh，黑星婊子这下知道我的厉害了吧”巴斯做出最后一次冲刺，匆忙地站起身子，一把扯脱避孕套，将阳具对准劳拉的面孔，快活的爆发了，白浊的精液如同炮弹一般接连打中了劳拉的头盔，眼罩，高耸的鼻梁和红润的双唇，巴斯兴奋地卡住劳拉的面颊，将自己的阳具狠狠插入劳拉的口中，“喝下去，黑星婊子”

腥臭的阳具深深地顶入她的口腔，令她怀疑巴斯多久没有洗澡了，劳拉竭力地闪躲，却被巴斯摁住头颅动弹不得，只得屈辱地咽下口中的精液，令她惊慌的是那肮脏的精液似乎没有穷尽，很快地她不得不开始拼命吞咽，才能避免被呛到，即使如此，还是有很多白浊的精液从她的嘴角流出，劳拉痛苦地涨红了面孔，苦恼地扭动着身体。巴斯一边玩弄着劳拉的乳头，一边笑道：“小婊子，玩你之前，我一个星期没碰女人，也没有洗澡了，哈哈，用你淫贱的小嘴帮我洗干静吧。”终于，巴斯抽出了自己的阳具，粗大的阳具上满是粘稠的体液，巴斯凶狠的命令道“现在舔干净他”

劳拉稍一犹豫，巴斯的大手狠狠地拍中了劳拉的臀侧，oh，掌击，不，劳拉本能地伸出舌头开始舔眼前的阴茎，舌头仔细地舔去肉棒棒身上的黏液，再将它整个含入口中用唾液进行清洗，最后细细地将他舔干，劳拉屈辱地留下了眼泪，自己现在竟然为曾经多次打倒的该死的罪犯做着如此不知羞耻的事情，“不许哭，婊子，含我的蛋蛋”劳拉不敢有丝毫的抵抗，张大小嘴，将他肮脏的睾丸含入口中，用舌头清洗那上面恶心的污垢，看着自己的睾丸在那红润的双唇间时隐时现，巴斯兴奋地躺倒，将劳拉的身体摆成和自己“69”的姿势，伸出粗大的手指开始抽插劳拉的肛门，当劳拉好不容易就要完成艰苦清洗工作的时候，巴斯竟然抓住她的头盔，在她的嘴中又射了一炮，而她也被迫再次咽下了精液，并给他的阴茎和睾丸又一次“舌浴”，在第二次口交的过程中巴斯不停地玩弄她的乳房和指奸她的肉穴，幸运的是，这次他没有再次射精。当巴斯终于满意地从床上爬起时，劳拉已经连抬起手指的力气都没有了。

“妈的，真想再干一炮，小婊子你不如到我那里去吧，我会让你成为最红的妓女的”巴斯说着撑了撑劳拉肥嫩的阴唇，掏出五张钞票卷成一卷狠狠地插入了她的肉穴，“你这贱穴真是干不够啊”

听着自己的敌人真的把自己当作婊子谈论、对待自己，劳拉大声地哭泣了起来。

“小婊子你的演技真不错啊”巴斯大笑着走出了房门，临走还把挂在劳拉腿上的内裤拽走当作了纪念。

“oh，我太失望了，劳拉”不一会儿，杰克带着两个手下走了进来“那个黑鬼只付了500，他只能射一次，你竟然还给他口交了一回，我们亏了啊”

“是啊，对于客人不合理的要求你要拒绝”杰瑞笑着从劳拉的阴户中抽出了500美元，“记住，500一次，1000一个小时”

“对了，记住要他们干你前带套子，我们可不想得病，要注意卫生，另外我们也打了个赌，想看看谁能够让你怀孕，我们可不想增加竞争者。”三个男孩爆发出一阵快活的笑声，劳拉却哭得更伤心了，是的，这么多天，这些男孩从来不用任何的避孕措施，而当她哀求的时候得到的只有更久更狠的奸淫，原来他们有着这样恶毒的计划。

“好了，贱货不许哭，下一个客人可是出了2000块的”罗丝说着和杰瑞一起将劳拉从床上拉起，劳拉刚要怒骂，看到杰克手中小型的电棍又丧失了勇气，是的，这三个小流氓掌握了她所有的秘密，她没有任何机会，难道自己真的只能作为妓女度过下半生么？胡思乱想着，劳拉被三个男孩直接拖入一旁的浴室，清洗干净后，立刻又被扔回到了床上，换上了新的制服，只是双臂被反绑在了身后，不一会儿，一个戴着头套的男子进入房间，在两个小时内用各种手段玩弄了黑星女侠，在她肉穴、肛门、和小嘴里发泄了自己的欲望，而且不止一次。当那名神秘男子离开后，一名街头毒犯和皮条客享受了击败、捆绑、强奸黑星女侠的快感，劳拉的痛苦和反抗给了他们极大的心理满足而劳拉完美成熟的肉体也给了他们巨大的生理快感……

当时钟指向晚上12：00时，劳拉已经前后被15名男子强奸了，有一次还是被两个男人同时奸污，只有在奸污的间隙，即她被冲洗和吃饭的时候才可以稍微消息一下，当然同时还要忍受三个小无赖的调戏。

“一个坏消息和一个好消息，你想听哪个？”看到劳拉浑身沾满精液精疲力尽地躺在床上，杰克自顾自地笑道：“坏消息是没有客人再来了”

劳拉刚刚松了口气，下一句话立刻让她再次陷入了痛苦的深渊，“好消息是我们的娱乐时间到了。”不由分说，三个因为看了一天春宫兴奋不已的男孩将劳拉拖入了盥洗室，在那里劳拉不得不经受三人又一波轮奸，当最终三个精力旺盛的小阿飞的欲望得到满足后，劳拉直接昏睡在了瓷砖上，时钟也已经指向了凌晨5点。

第二天九点，一个军火商第一个租用了黑星女侠一个小时，充分享受了她依旧迷人的肉体，以此为开端，仅仅一个上午，劳拉就被7名男子奸淫了，甚至因为时间太紧，一个等不及的嫖客竟然示意不需要清洗，直接扑向了满身精液的黑星女侠，鸡奸了不幸的女英雄，不到中午劳拉已经昏迷了过去，然而那些嫖客依然没有放过她，当她再次醒来的时候，正被两个抢手夹在中间凶狠地强奸，而那两个人在2天前的晚上刚刚被她亲手送进了监狱，然而最让劳拉气愤的是晚上一名奸淫他的蒙面男子竟然是一个高级警官，她忘不了采访他时他那可笑滑稽的腔调，而当他用同样可笑滑稽的腔调一边高喊“干死你，黑星婊子”一边从后面干着她的肉穴时，劳拉再次伤心的哭了。当劳拉在深夜向杰克请求休息的时候，却被三人嘲骂她在昏迷的时候，被男人搓油，多干了2次，接着他们不顾劳拉的哀求将她摁倒在地再次轮奸了她，她的肉体似乎总是对他们具有巨大的吸引力……

当第三天黑夜来临的时候，劳拉木然地穿着黑星女侠的制服四肢摊开趴在床上，3天内，劳拉记不清遭到了多少人的奸污，老的年轻的，胖的瘦的，她只知道，自己的哀求和挣扎只会更加激起他们的欲望，她可以肯定那些戴着头套的都是些所谓的正派人士，也许还是社会名流，但是他们奸淫自己的时候却和那些罪犯一样凶狠残暴。杰克他们500－1000美元的定价，使得很多人支付不起，来奸淫劳拉的嫖客要么是对黑星女侠恨之入骨的黑道人士，要么是对征服神秘女英雄感兴趣的成功人士，无论是哪种人对于劳拉来说，都是可怕的事情，因为她的嫖客很少有人愿意温柔地对待她，而她根本没有力气去抵抗那些发狂的男人。而她现在竟然也习惯了毫不抵抗地被男人奸污，即使她的双手是自由的时候。

劳拉移动了一下张开的双腿，黑色丝袜的脚心处干涸的精斑让她十分不舒服，不知是为了省事还是嫖客们很欣赏自己沾满精液的样子，三个男孩对劳拉的清洗越来越匆忙，经常只是草草的冲洗一下肉洞就把她扔回床上，下一根肉棒会毫不犹豫地刺穿她还湿漉漉的肉洞，现在只有客人刻意要求，劳拉才会被完全装扮起来。“该死的杰瑞”劳拉小声地骂道，今天晚上轮到杰瑞清洗自己，但是在二个小时前一次简单的冲洗后，杰瑞就再没有出现，使得劳拉的脸上、胸部和腿上糊满了难受的粘液。劳拉蜷起右腿想清理一下脚底的精斑，立刻感到下体钻心的疼痛，她觉得自己的肉穴和肛门可怕的红肿着，没有黑星女侠的恢复能力，她认真地想到自己会不会被活活干死？

门一下被推开，劳拉不用回头也知道又一个嫖客来到了身边，“你必须带套”劳拉羞耻地发现自己现在可以如此从容地说出这句话。一双手颤抖着隔着皮裙摸上了她红肿然而依旧丰满的屁股，“好棒的屁股”男子的呼吸急促起来，皮裙被撩起，双手更加有力地揉着那两瓣坚挺厚实的臀肉，接着，一个沉重的身体押在了劳拉身上，二只手猛地从身下探入低胸皮衣，抓住了她依然饱满挺拔的乳房，“终于摸到你这大奶子了，黑星婊子”。

oh，又是这样，先是臀部再是乳房，劳拉无奈的发现当她趴在床上时，几乎所有的男人都会用这个顺序玩弄自己的身体。接着应该把我翻过来玩我的胸部了吧，劳拉悲哀地想着，现在的劳拉无力也不想去做任何挣扎，果然男人将劳拉猛地翻转过来，一口含住了劳拉左乳的乳头，右手同时大力揉搓着她的右乳，还是老样子，难道这些男人没有任何想象力么？劳拉胡乱地想着，无奈的看着面前戴着头套的男子忘情地舔着自己的双乳，头套男，而且劳拉在他进来前就知道他付了1000块，这意味着接下来一个小时，她是完全属于他的，通常来说只要满意，头套男们不会像那些罪犯一样每一分钟都骑在她身上发泄，即使阴茎已经无法勃起了也要继续抽插，头套男也许会玩弄她的身体，但终久会给她受伤的下体一些休息时间。希望他可以快一点，让自己可以休息一下，劳拉闭上眼睛，轻轻地发出了几声呻吟，她的脸颊滚烫滚烫的，悲哀地发现，仅仅三天，她竟然学会了妓女大部分的把戏。

男人果然越发的兴奋起来，更加卖力地舔着她的乳头，发出响亮的“滋滋匝匝”的声音，同时双手抓着裤袜的边缘将丝袜扯脱了她的长腿，劳拉的长筒靴在二个小时前就被一个嫖客扔到了床下，而其它嫖客似乎也压根不关心她是否穿着长筒靴，确切地说他们都不太在乎她是否穿着衣服。男人慢慢俯下身子轻轻吻过劳拉紧绷的小腹，修长的美腿，最后是肉感的美足，oh，至少这个男人比较绅士一点，劳拉想着，接着劳拉的胸衣和内裤先后被剥落，她丰满的胴体完全暴露了出来，男人兴奋地爬到劳拉身上，将滚烫的阳具慢慢插入了那红肿的肉穴，“好棒的贱穴”因为过度的奸淫，劳拉的肉穴也许不像几天前那么紧窄，但却更加肥美，而且她的阴道还是要比大部分女人紧窄，依然可以算是一流的美穴。男人满足地喘息着，一边揉搓着劳拉的乳房，一边开始的抽动，先是缓慢的，逐渐加快速度，最终抱住劳拉地双臀开始全速地抽送起来。

劳拉禁闭着双眼一动不动承受着男人的奸淫，这是几天来劳拉发现最好的应对方法，一时间房间内只有劈劈啪啪的撞击声和软床吱吱呀呀的声音以及男人快乐的呻吟声，劳拉劈开大腿，尽量让他插得更加深入，同时臀部缓缓旋转，oh，我在作什么啊，劳拉痛苦地想着，但是她知道这样子可以让男人很快地射精，果然男人愉快地呻吟着，加快了抽插的频率，双手狠狠地抓着丰满的臀肉，全力奸淫着身下的肉体，oh，他射了，劳拉想到，旋即有感到一阵羞愧，自己真的像妓女一样了，隔着避孕套也可以准确地判断对方是否射精了。

男人叹息着趴在劳拉身上，亲吻着劳拉性感的红唇，劳拉张开嘴巴，让他玩弄自己的舌头，同时恶意地想着他是否会舔到上次那个赌徒口爆后残留的精液，oh，不，忽然劳拉感到自己肉穴里的肉棒再次坚硬起来，劳拉最怕碰到这种体力好的家伙，他们会无休无止的抽插自己疼痛的下身。果然男人抽出了肉棒，劳拉犹豫了一下是否劝说他尝试口交，最后还是放弃了，昨天她的建议在执行后却被那个该死的头套男投诉说服务不好，于是当天晚上她被三个男孩更加凶残地奸淫了，并额外遭受了半个小时的掌击和电击。

正当她胡思乱想的时候，一个滚烫的肉棒再次狠狠刺入了她的肉穴，“oh，不行”劳拉猛地睁开双眼，他没有带套子？劳拉刚刚要抗议，忽然脑海中闪过了一个念头，她闭紧了嘴巴，任由男人抽插自己的肉穴，直到将它注满了精液。男人满意地瘫倒在劳拉身上，双手不甘的揉搓着那诱人的乳房，很快地他再次兴奋起来，将劳拉摆成四肢伏地的姿势，将阴茎顶到了她的肛门上，“请用我的贱穴吧”劳拉小声说道，声音中媚惑的成分令她自己都羞愧，同时缓缓摇摆着屁股，男人迟疑了一下，将阴茎插入了那还滴着精液的肉穴，抓着她的乳房，快活地用后入式开始第三轮奸淫……

当头套男走开后，一名粗壮的墨西哥人走了进来，劳拉认识他是一个走私贩子，看到劳拉阴部白浊的精液，墨西哥人完全无视劳拉用套子的提醒，狠狠地扑上来刺穿了她的肉穴，接下来的1个小时，劳拉的阴道又先后注入了一名毒贩和一个头套男的精液，只要劳拉叉开双腿，露出滴落精液的肉穴，男人们就立刻陷入了疯狂，满脑子就想着在她迷人的下体中发射再发射，恨不得将每一滴肮脏的精液都留在黑星女侠的体内。

“杰瑞我和你说过很多次了，不许工作的时候睡觉”门外传来杰克愤怒的声音，劳拉知道一天的折磨终于暂时告一段落，三个男孩争吵着走了进来，当他们看到劳拉的时候一下陷入了沉默，劳拉的双手被用她的丝袜绑在床头，浑身上下只戴着她的战盔和面罩，丰满成熟的裸体上一丝不挂，两条修长的美腿大大地分开，一个肮脏的枕头垫在她丰满的臀部下，使她的下体清晰的暴露出来，肥美的肉穴和紧窄的肛门在持续的奸淫下变成了两个毫无生气的肉洞，混浊的精液像瀑布一样不断流出，将下面的枕头和床单染湿了一大片。

“杰瑞你看看你干得好事”杰克愤怒的咆哮着，“这个婊子灌满了他妈的嫖客的精液！”

“婊子，你他妈为什么不告诉他们要用套，你淫贱的大屁股是不是又欠打了？”杰瑞不敢对杰克说什么，只好对着劳拉大喊大叫。

“我说了，可是我没法抵抗他们，你们也看到了”劳拉连忙恐惧地辩解着。

“好了，都他妈地给我闭嘴，现在赶紧把她给我好好洗洗”

劳拉被三人拖入盥洗室，像牲口一样被反覆地冲刷，整个过程中，因为睡觉坏事而被训斥的杰瑞不断暗暗地折磨劳拉，使得她最终哭泣起来。“好了，别他妈哭了”杰克气愤地喊着，将劳拉拉到浴池边，好像一个检查牲口的兽医一样拨开阴唇细细地检查起来。

“我现在是在……在危险期”劳拉怯懦地小声说道。

“oh，真他妈的好，你说如果她怀上野种怎么办？你这个蠢货”杰克对着杰瑞大声地咆哮着“好吧，为什么只有我和罗丝看场子值班，而你只有拿钱和玩这个婊子的时候才回来？”

“什么？”

“好了好了，杰克，放松点”看到两名同伴争吵越发激烈，罗丝连忙跑到中间说道：“也许我们可以用避孕药？”

“这里哪有？”

“我知道附近有个地方可以搞到。”

“好吧，杰瑞你去”

“为什么是我？”

“当然是你，你要补救你的过错”

看着杰瑞在罗丝地劝说下不情愿地离去，劳拉惊喜得几乎跳了起来，是的，避孕药，这才是黑星女侠变身的秘密，当这些小无赖拷问她的时候，她说出了所有的事情，只有在变身的方法上劳拉撒了谎，而那些男孩也确实没敢去验证真伪。现在她终于有一个机会改变自己的命运了，劳拉小心地垂下头假装害怕的样子，她不想让杰克产生任何的怀疑。

“好了，婊子，现在给我一个blowjob”杰克坐在池边，将劳拉拉到身边，劳拉顺从地跪在杰克腿间，将他尚未完全勃起的肉棒含入了口中，也许因为看到了希望，劳拉现在感到格外的屈辱，但她还是努力地服务着眼前的男孩，她不想节外生枝，“你这贱货，我真是玩不够啊”罗丝走到劳拉身后，拍了拍劳拉的屁股，劳拉立刻顺从地撅起臀部，任由细长的肉棒刺穿了她的肛门。

一个小时后，杰瑞气乎乎地走进浴室，发现宽大的浴池中，劳拉正被罗丝和杰克夹在当中，杰克双手揉搓着劳拉的乳房，阳具剧烈地在她的臀部抽插，罗丝双手托住劳拉的臀部，阳具快速进出劳拉的肉穴，温暖的池水刚好漫到腰间，两人就在水中奸淫着劳拉的两个肉洞。而劳拉已经彻底放弃了抵抗，双腿紧紧地盘在罗丝腰间，双手反搂住杰克的头颅，深情的亲吻着，纤细的腰肢剧烈摆动着，研磨着肉洞中的两个肉棒，三个人疯狂地做爱，似乎完全没有注意到他的到来，“啊……”终于，在高亢的女高音中，三个人同时达到了高潮，清澈的池水中一条条白色的黏液从劳拉的下体缓缓飘散开来。

“妈的，今天这个婊子格外淫荡，药卖回来了？”罗丝说着站起，招呼着杰瑞：“来吧，玩玩这个婊子”杰瑞望向杰克，杰克却不置可否地望向一边。杰瑞气乎乎地扒掉衣服，揪着劳拉散乱的金发将她湿漉漉的身体拖出浴池，直接摁在地上，分开了她的双腿。

“等一下，可不可以……可不可以到床上去干我？”劳拉忽然羞涩地哀求道，当说道干我时一张俏脸更是涨的通红“我真的很累了”

罗丝和杰克对视了一眼，说道：“好吧，既然你这个小婊子主动要求我们干你，那么就满足你的愿望吧，我们也好久没在床上干你了，杰瑞你带小婊子去先享受一下，我们马上就过去”

“别忘了给她吃药”杰克冷冷地说道杰瑞哼了一声，拉着劳拉来到了她接客的房间，一把将劳拉推倒在床边“小婊子，你竟然敢告状”杰瑞的眼睛闪过一丝冷酷的光芒。

“不不，我不是有意的，请不要打我”劳拉连连哀求，眼看就要有翻盘的机会，她可不想因为遭到毒打而丧失体力和机会。

“算你识相，小婊子，那你就用你那淫贱的小嘴给我道歉吧”杰瑞说着将粗壮的阳具伸到劳拉面前。劳拉连忙伸出舌头舔着那凸起的龟头，同时用双手温柔的爱抚着两个睾丸，“很好，不过我想要黑星婊子，而不是劳拉婊子”杰克说着，捡起床上沾满精斑的黑色蝴蝶型眼罩带在了劳拉脸上，劳拉的脸上一阵潮红，但是依旧卖力地吮吸着口中的阳具，“好吧，黑星婊子，我们来吃药”杰克拿出一粒小药丸在劳拉眼前晃了晃，劳拉连忙伸出双手去接，却被杰瑞一掌打开。

“听着，黑星婊子，你把我吸出来，我要你就着我的精液吃药。我想这样效果会更好，哈哈”

该死的猪猡，你得意不了多久了，劳拉心里诅咒着，然而她很清楚这该死的胖子越快射精，他的机会就会越早到来。劳拉跪在地上，用一只手轻轻地抬起杰瑞的肉棒，像啃玉米一样用牙齿和舌头刺激着杰瑞的棒身，另一只手则继续按摩他的蛋蛋，“oh，黑星婊子你的口技进步很大啊”杰瑞满足地叹息着，劳拉继续自己的努力，低头将杰瑞的一个睾丸含入口中，小巧的舌头不断轻舔着睾丸的表皮，同时右手快速套弄着杰瑞的肉棒，左手则绕过杰瑞的大腿，用细长的手指轻轻地捅入了他的肛门，“快……快……”巨大的快感冲击着杰瑞的神经，他感到自己的阴茎马上就要爆炸了，而他兴奋得都无法说出一句连贯的句子。让他欣慰的是劳拉立即乖巧地将他的阳具吞入口中，小嘴要命地吸吮着他的阴茎，当她刚刚要用到舌头时，杰克已经达到了极限，汹涌的精液猛烈地喷射而出，劳拉马上主动地开始吞咽，“听着，贱货，我要你的小嘴里含满我的精液，待会吃药时，我要检查，明白么”

劳拉一边继续吞咽着精液，一边微微点了点头，杰克充分地享受着劳拉美妙的口腔，直到自己的阳具疲软下来才缓缓抽出，“好了，真他妈过瘾，黑星婊子你现在的小嘴儿也是极品了，来吧，张嘴，让我检查一下”劳拉顺从地张开嘴，白色的精液立刻从她的嘴角源源不断地流出，“好吧，不要浪费我的精液，都吞下去”杰瑞将药丸丢入劳拉口中，劳拉立刻将精液和药丸一起吞咽下去。

力量，是的，劳拉感到黑星女侠神奇的力量再次出现在他体内，但是也许是遭受太多蹂躏的缘故，她的力量恢复很慢很慢，劳拉焦急地等待着，杰瑞却将她拉倒在床上，将地上散落的黑星女侠的制服一一捡起，扔到劳拉身边，“贱货，打扮起来，我要干黑星婊子”这几天里，三个男孩不止一次地这样要求劳拉满足他们的欲望了，劳拉犹豫了一下，她现在的力量只相当于普通女性力量的一半左右，虽然她的力量正在不断增强，但是还是无法抵抗杰瑞，但是作为“真正”的黑星女侠，劳拉又不能接受自己再被玩弄。

“快点，婊子”杰瑞在劳拉乳房上掐了一把，不，不能轻易浪费这个机会，劳拉缓缓捡起内裤，将它慢慢套上自己的臀部，接着是裤袜、皮靴……劳拉尽量减缓穿衣的时间，希望自己的体力能够及时恢复，至少达到黑星女侠一半的力量，杰瑞倒也并不着急，一边观看着身前的美女穿衣，一边不断爱抚那诱人的胴体。当劳拉套上最后一个手套的时，杰瑞一把将她的身体拉入了自己的怀中，oh，不，劳拉心里急切地叫道，她现在的力量只恢复到接近一个成年女子的力量，如果对抗……没有给她更多的选择的机会，杰瑞将劳拉的双手狠狠地扭在身后用一副手铐铐住，“不……”劳拉惊叫道，这就意味她暂时真的无法做出有效地抵抗了。

也许是刚才的blowjob太过完美，杰瑞格外地兴奋，双手隔着皮衣后皮裙疯狂地揉搓着劳拉丰满的乳房和臀部，“啊，臭婊子，你的贱屁股和大奶子好像消肿了，你真是天生就是做婊子的料啊”说着杰瑞一把将劳拉推倒，将皮裙撩起，然后一把将窄小的内裤拨在一边暴露出那漂亮的肉穴，“不不不”劳拉拼命地挣扎着，然而以她现在的力量还无法打破手铐的束缚，“呵呵，臭婊子你今天精力很好阿”劳拉的挣扎只是让杰瑞感到更加兴奋，双手抓住劳拉的臀肉，就像之前的很多次一样，将阴茎狠狠地戳入了劳拉完美的肉穴，“啊，你的肉洞似乎越来越紧了，过瘾啊”杰瑞喘息着抱住劳拉晃动的大乳房，用他最喜欢的后入式开始剧烈的奸淫，劳拉则愤怒地咆哮着，不断尝试着打破手铐，杰瑞不知道的是现在他强奸的不再是只是穿着黑星女侠制服的虚弱的劳拉了，他现在强奸的是恢复了超能力的真正的黑星女侠了，这也是他们三人第一次强奸完全清醒状态下，能力不受制约的黑星女侠。

劳拉痛苦地承受着背后的奸淫和对胸前双乳的蹂躏，作为黑星女侠，她第一次在清醒并且拥有超能力的状态下被这该死的小流氓奸污了，劳拉愤怒羞愧得几乎发狂，忽然仿佛冲破了某个极限，黑星女侠神奇的力量瞬间充斥了她的全身，“你要为你做的付出代价”劳拉一字一顿地说着。

“好吧好吧，臭婊子你演戏演上瘾了吧，我要来了”杰瑞随口敷衍着，将自己的阳具全力顶入射出了自己滚烫的精液，就在他处在快感的巅峰时，惊恐地发现手铐间的锁链被一下拉断，接着刚刚还被自己肆意奸淫的女人猛地摆脱了他的阳具，回身一拳将他打飞出去，这一切发生的如此之快，他在飞行的过程中还在不断的射精，白色精液在劳拉的臀部、腰部，后背留下了一道断断续续的弧线。

“嘿，杰瑞，杰克说待会我们可以分钱了，黑星婊子真的给我们挣了不少，待会我们一起干那个婊子庆祝一……”罗丝的声音从门口传来，刚才他一直在劝说杰克和杰瑞和解，当他看到屋内的情景时，立刻说不出话来，杰瑞一动不动地躺在墙角，劳拉身着黑星女侠的制服站在床边，愤怒地注视着自己。罗丝惊恐地发现劳拉身上的气质改变了，不再是身着制服任他们随意玩弄无助的可怜女人，而是真正的强大的女英雄，就像他们第一次相遇一样。在他能够反映过来以前，已经被劳拉一把揪住衣领提离了地面。

“oh，不”杰克做出了最明智的选择－转身逃跑，然而从后面旋转着飞来的罗丝准确地击中了他，两个男孩发出一声惨叫同时摔倒在地上，劳拉赶上前去，一脚将罗丝彻底踢昏，一把抄起的杰克，狠狠地说道：“你说过你要为你做的付出代价！”

“不，不，你不能伤害我，我放弃抵抗，你可以叫警察，我还是未成年人……”杰克惊惶地叫道。

“我想有些原则是到改变的时候了……”

汤姆坐在办公桌后，手指下意识地摸着自己的六角星项链，劳拉。布鲁斯已经整整一周没来上班了，在上周末打了个奇怪的请假电话后，她就完全地失去了联系，这一周内，《先驱报》因为失去了劳拉，在辩论中明显地处于了下风，汤姆郁闷地发现好不容易形成的对卡米拉有利的舆论优势正在逐步丧失，汤姆犹豫着自己是否应该报警。

“汤姆，我回来了”

“劳拉？你……”汤姆惊喜地抬起头，却一下呆住了，眼前的劳拉身着一身素雅的白色套装，漂亮的脸上画着轻轻的淡妆，然而不知为何，汤姆觉得她的身体发生了巨大的变化，这身淡雅得几乎显得朴素的打扮竟透露着惊人的诱惑力，不，应该说这种诱惑来自劳拉本身，一种难以言表的肉欲的气息正从眼前的女性身上散发出来。这，是他以前从未在劳拉身上感受到的，汤姆尴尬地吞了吞口水，去掉自己奇怪的想法，一连串地问道：“劳拉，你这几天到底在作什么？为什么不联络？你最近看没看卡米拉案相关的报道？”

“我最近正在做秘密调查，不能和你联系”劳拉的脸上闪过一丝不易觉察的潮红，“卡米拉案我想你不用担心了，我得到了一些有趣的东西……”

三天后，一间阴暗的屋子里，一个身材魁梧得可怕的黑人手中拿着一叠报纸，一边看不断摸索着自己的络腮胡子，报纸的标题上分别醒目地写着“峰回路转，卡米拉案嫌疑犯自首”、“恶有恶报，卡米拉案主犯发疯”、“案中有案，A集团涉嫌新型麻药研制”“黑星女侠再显神威：神秘实验室被查获”……

“巴络，我说过不要做你不明白的事情”伴着一个低沉沙哑的声音，一个矮小的老头坐着轮椅“走进”了房间。

“是，博士，我们在B市有麻烦了么？”

“是的，而且是不小的麻烦，这次研制的新药肯定保不住了。克拉克那个该死的笨蛋，连自己的儿子都管不好，还有黑星女侠那个婊子，又坏了我的好事，早晚有一天我要让她付出代价。”

“那我们现在该怎么办？”

“让克拉克那个白痴闭嘴，把和我们有关的证据都销毁，对了，顺便把克拉克的那个大胸老婆抓回来，我知道你早就想干她了，对不对？”

“呵呵呵呵”巴络发出一阵野兽般的笑声，“这些我很明白，很在行，巴络一定不会让你失望！”

“很好，去办吧”看着巴络魁梧的身影消失在门口，博士喃喃地说道“黑星婊子，我们早晚要较量一下，下次你就没有这么走运了”