黑星女侠系列


黑星女侠之麻药

　　“hi，劳拉，进来一下”健壮的主编汤姆在办公室的门口大声喊道，周一的《先驱报》报社格外的忙碌热闹，大部分记者都要在这一天返回报社处理事务、领取任务，然而汤姆标志性的大嗓门轻易地使自己的声音传遍了办公室的每一个角落。
　　“我来了”伴着一声清脆的回答，一名女子快步穿过人群向主编室走来，随着她的移动，一时周遭嘈杂的声音瞬间降低，因为所有的男性的目光都被她所吸引，忘记了谈话。飘逸柔滑的金色长发，明亮清澈的湖蓝色双目，娇俏高耸的鼻梁，性感丰满的红唇，这一切巧妙地构成了一张美丽得令人窒息的容貌，一席剪裁合体的黑色套装恰到好处地凸现出她丰盈饱满的胸部和浑圆坚挺的臀部，一双肉色丝袜套在她堪称人间奇景的修长美腿上，一双黑色高根露趾皮鞋完美地展现了她骨肉丰满的美足的曲线，这个女人简直就是对“金发美女”这一称谓的完美注释，然而从她优雅知性的气质和轻巧快捷的移动上可以看出她决不是通常人们嘲弄的那种“胸大没脑的金发美女”。劳拉。布鲁斯，《先驱报》的知名记者，一个足以令每个男人疯狂，每个女人嫉妒的成功女性。
　　“汤姆，最近怎么样？我不在，你的头发似乎又少了。”
　　汤姆下意识地摸了摸自己毛发已经开始稀疏的头顶，笑着说道：“看来这个假期你过得很不错啊，为了回报你的关心，我给你特意留了一个采访，我想你会感兴趣的。”
　　“什么样的采访？”
　　“实际上，在你度假期间有一个强奸案，一个16岁的姑娘，卡米拉。洛佩兹，墨西哥人，声称在一个酒吧里遭到了轮奸，但是法院的判决却是无罪……”
　　“这些该死的家伙”劳拉脸上的笑容顿时消失得无影无踪，漂亮的眉毛高高扬起，愤愤地说道：“难道强奸犯里面有什么大人物么？”劳拉的正义感是人所共知的，而她最厌恶的罪行便是对妇女的侵犯。
　　“确切地说，是有大人物的儿子，A集团董事长的儿子被指为罪犯的首领，他和另外两个男孩子被控轮奸，每个人都不超过18岁。”
　　“交给我吧，我一定要让这些家伙受到法律的制裁！”
　　“你先别急，实际上这个案子还有一个蹊跷的地方，法庭上有一些证据证明女孩完全是出于自愿的……”
　　“什么样的证据？那些无良的律师是不是又搬出什么阴谋敲诈的无耻理论？一个16岁的孩子，难道会为了敲诈，去被三个男孩侵犯？只要出钱他们可以找到一打的证人”劳拉的情绪开始有些激动“n，实际上，那是一些决定性的物证，确切地说，那是整个过程的录像，里面证明了……”汤姆斟酌了一下子句说道，“n，那个女孩完全没有反抗的。”实际上在法院旁听的记者回来说的原话是“那个小婊子就像要把一辈子的爱在一晚上做完一样，完全就是性饥渴的雌兽。”“可是……”
　　“是的，我也不太相信，所以我希望你来接手这个采访，在这里我只相信你。你知道，如果给外面那些人，那么这个女孩就完全没有机会了……”
　　“好吧，汤姆，我不会让你失望，我早说过，即使你得不到普利策奖，也永远是这里最好的新闻人”劳拉说着给了汤姆一个轻巧地拥抱。
　　汤姆的脸上滑过一丝不易察觉的红色，微笑地说道：“好吧，小姑娘，去干活吧，再抱一会，老汤姆的肚子就要被你挤爆了。”
　　“好吧，汤姆，作为奖励，接着这个”走到门口的劳拉回身一扬手，一个银光闪闪的东西画过一条美妙的弧线落在汤姆的手中，那是一个银色的项链，在项链的底端是一个小巧的六角星。“度假礼物，也许你可以许愿让你有一头飘逸的长发……”
　　二天后的早上，“劳拉，你的调查我看了，这么说，这个女孩确实出身于一个贫困的家庭了”汤姆手持着一叠材料问道：“n，而且她的家庭记录也很差，父母都是非法移民，没有什么正当职业，而且她的父亲前不久刚刚去世……oh，确切地说是死于街头斗殴？”
　　“汤姆，她是无法选择自己的出身的”劳拉打断了汤姆的谈话，“更何况，她有一个好母亲”劳拉的眼前又浮现出了那个眼睛红肿，不停哭泣的可怜墨西哥女人。
　　“可是在那个晚上，她去那个酒吧作什么？”
　　“因为她要在那附近的餐馆打工，好吧，汤姆看看这个，你告诉我这个女孩会不会去和三个陌生男孩乱交？”劳拉将一张照片拍在汤姆面前，照片上的女孩有着一头栗色的卷发、古铜色的肌肤和娇好的面庞，土了土气的穿着遮挡不住她那与自己年龄不相称的丰满胸部和修长的双腿，然而最引人注意的是那双眼睛，一双清澈无比、不含任何杂质的眼睛。
　　“好吧，我承认这个女孩好像初生的小羊羔一样纯洁，但是那些证据……”
　　“她确实是，实际上，那个可怕夜晚之前她还是处女”劳拉漂亮的脸上因为愤怒染上一丝潮红，“我从卡米拉那里得到了一些可怕的消息，她被下药了，一种强力的迷幻药和性兴奋剂，这使她根本无法控制自己的意识。”
　　“你是说会让她陷入性疯狂？可是据我所知，目前还没有这种东西……”
　　“我会查出来的，决不会让这些小流氓逍遥法外”劳拉坚定地说道。
　　一周后的晚上，劳拉快步穿过草坪走向自己的家，这一周对于她来说是忙碌而充实的一周。劳拉的报道甫一见报立刻激起了轩然大波，通过周密的访问调查，劳拉成功地将卡米拉的纯真、善良、无助和可怜展现在公众面前，一个贫困移民家庭的长女为补贴家用打工，却遭到顽劣白人少爷的迷奸，移民组织和妇女组织同时站出来对卡米拉表示支持。然而作为这个城市最有力的财团，A集团迅速做出回应，《邮报》为首的大量报纸死咬住案件的证据，竭力将卡米拉说成一个费尽心机出卖肉体敲诈富人的坏女孩。这样的论调在白人中也颇有市场，一些民族主义社团甚至威胁要绞死“这个不要脸的墨西哥小婊子”总之，一周内口水和文章齐飞，这个城市所有的注意力都集中到了这个案件上，劳拉以超人的精力和热情为卡米拉进行着辩护，她确实需要一个周末休息。
　　当劳拉来到门口，发现一瓶牛奶正放在门前的垫子上，“这些懒鬼，我一定要给他们一点教训”劳拉嘟囔着拿起牛奶，牛奶瓶的颈部挂着一个小牌，上面为早晨牛奶没有送到，致以诚挚的道歉，“也许再给他们一次机会？”劳拉进入门厅，甩掉脚上的两个黑色高跟鞋，走到沙发前，一边浏览着报纸，一边享受着迟到的“鲜奶”。
　　“噢，难道空调出了问题？”劳拉自言自语道，她感到些许的闷热，很快的，劳拉发现那并不是室温的缘故，而是由于她体内正升腾起一种奇异的热流，仿佛温水一般滚过她的全身，接着，劳拉惊恐地发现自己的肉体产生了可怕的变化，两粒小巧的乳头同时开始充血勃起，而阴道也开始潮湿起来，“不，这是怎么回事”劳拉竭力压制着体内的变化，却发现自己的意识并不能完全的集中，对性的渴望充斥着她的脑海。
　　“hi，想要个鸡巴么？”一个年轻轻浮的声音从身后传来，劳拉迅速站起回头，三个17、8岁的男孩出现在她的眼前，这三个男孩她再熟悉不过了，中间那个高大帅气，挂着一副玩世不恭笑容的叫做杰米。克拉克，A集团董事长的公子，大学中的四分卫，高大帅气而且聪明，但他却喜欢用自己的能力和魅力去侵犯女性；左首胖胖的男孩叫做杰瑞。怀特，对医药很有心得，右首矮小的男孩叫做罗丝。凯尔，在计算机方面很有天赋，两个都是A集团董事的公子，也是杰米的跟班和帮凶。现在三个男孩正淫笑着打量着劳拉。
　　今天的劳拉一身黑色打扮，V字开领的黑色洋装配上黑色短裙使她的腰肢显得更加纤细，从而更加衬出她令人激赏的丰满胸部和臀部，同样黑色的裤袜使她强健的美腿看起来显得更加修长，而洋装的百色开领和胸口处的一朵百色妆饰花给整个服饰带来了一股清新的气息。这身装扮完美得体现出劳拉知性的冷艳美。
　　“黑色，我喜欢，这让你的皮肤看起来更好，不过内衣吗，我希望是粉色，淫靡的颜色”杰米悠然地品评着劳拉的装扮，仿佛在商店里挑选着商品一般。
　　“杰克，我们开始干这个婊子吧，我都憋不住了”矮小的罗丝跃跃欲试地建议道。
　　“不要着急，这个大胸娘们喝了药，待会儿会求你肏她的”胖杰瑞笑着说道，实际上他不管作什么总是笑着。
　　“住口，你们这些浑蛋，”看着三个男孩如同评价一个廉价的街头妓女一般评价自己，劳拉愤怒地叫道，“出去，我要报警了！”
　　“如果你有机会的话”杰米轻蔑地笑道，罗丝和杰瑞同时扑向了劳拉，劳拉巧妙地躲过罗丝的扑击，伸出一腿，将这个矮小的男孩绊倒在地，还没来得及喘息，杰瑞已经从身后抱住劳拉，肥胖的身躯和壮实的手臂仅仅箍住了她诱人的身体，劳拉奋力用脚跺向杰瑞的脚面，可惜只穿着丝袜的赤脚无法有效伤害到对手，杰瑞咧开嘴放肆地笑着，肥胖的双手恨恨抓住了劳拉丰盈的双乳，“浑蛋”劳拉尖叫一声，猛地一个向后的头锤将杰瑞撞开，接着一脚巧妙地回踢蹬在对方肥厚的肚子上，暂时摆脱了纠缠。
　　如果是平时，凭着她的格斗技巧，这三个男孩根本不是对手，但如今的劳拉根本无法集中精神，肉体的反应也迟钝了许多，两个男孩虽然被击倒，却并没有受到实质的伤害，立刻起身再次扑向劳拉。竭尽全力避开了杰瑞的冲撞后，劳拉踢向罗丝的一脚却绵软无力，被对方一把抄住猛地一送，劳拉在一声惊呼中摔倒在地毯上，杰瑞和罗丝立刻一边一个，紧紧将她按在地上，动作看上去无比熟练，显然是经过多次实践的演练。
　　“果然是粉色的，我就知道你从骨子里就是个骚货”杰米嘲讽地骂道，如今的劳拉仰面躺倒在地毯上，黑色的短裙翻在腰间，包裹在裤袜中的两条美腿大大的分开，被杰瑞和罗丝紧紧按住，透过裤袜的裆部，可以看到窄小的粉色蕾丝内裤。“希望你的胸罩是同样的颜色”杰米说着，直接跪在两条分开的美腿前，伸出双手慢慢地解开了套装的扣子，随着扣子一个个被解开，劳拉再次挣动起来，只是这种徒劳的挣扎越发的微弱和缓慢，实际上现在劳拉的身体几乎燃烧了起来，性欲的火焰无情地粉碎了她的抵抗意志，她现在的蠕动更像是一种对男人的挑逗。
　　“妈的，从第一次看到你起，我就想玩这对奶子了”随着套装被解开，同样是粉红色的D罩杯胸罩暴露在三个男孩眼前，宽大的胸罩兜不住劳拉那引以为傲的40寸巨乳，杰米伸出双手贪婪的揉捏着那两个梦寐以求的肉球，“oh，手感太棒了，戴着胸罩一定很不舒服吧，我让你轻松一下。”说着，杰米两手巧妙地在劳拉身后扭了扭，胸罩立刻松垮下来，随着杰米向上一推，两个丰满的乳房立刻摆脱了束缚，跳跃而出。
　　“ohmygod，这是我见过最漂亮的乳房”杰瑞惊呼道。
　　“而且很大啊，一只手都握不过来”罗丝补充道。
　　是的，劳拉的乳房可谓完美，40寸的巨乳没有丝毫的下垂或者松弛，形成了一个可爱的梨形，在那绝妙弧线的顶端，一对粉红、娇嫩的乳头倔犟地挺立着。杰米立刻扑到劳拉身上，右手揉捏玩弄着左乳的同时，张开嘴将右乳的乳头含在口中，先是舌头灵巧地在乳晕上画着圈，接着用牙齿轻轻地咬噬着乳头。
　　“啊……”劳拉的身体掠过一阵痉挛，仅仅是玩弄胸部就几乎让她疯狂，她可以感到自己的肉洞潮热得不成样子了。27岁，正是女性成熟的年纪，然而劳拉因为太过优秀和繁忙的工作，却十分缺乏性生活，正因如此，麻药的效果发挥得格外的快速和强烈。
　　杰米把自己的头脸埋在那迷人的肉球间，仿佛享受美味糕点一般拼命的舔食、啃咬，杰瑞和罗丝也没有闲着，罗丝伸出鸡爪似的手掌，来回抚摸着劳拉的长腿，享受着丝袜光滑的感觉。“hi，帮我一下杰瑞”罗丝说着，放松了劳拉的手臂，双手捧起劳拉的一只骨肉匀称的美足，贪婪地放在脸上磨拓了一阵，接着将脚尖含入口中，淡淡的汗味和丝绸的光洁强烈地刺激着罗丝的神经，“oh，味道真不错”罗丝含混地说着，端起劳拉的脚掌，从足尖开始，顺着绷直的脚背一直吻向浑圆的脚踝。
　　当一支手臂获得自由的时候，劳拉几乎没想到反抗，很快地杰瑞便用一只熊掌般的手掌将她两个纤细的手腕交叠着按在地上，剥夺了她反抗的机会，与此同时，杰瑞俯下身子，恨恨地吻上劳拉饱满地双唇上，舌头不断撞击着劳拉禁闭的嘴巴，“不”劳拉用仅存的意志，紧守着自己的口腔，一时受挫后，杰瑞开始亲吻劳拉美丽的面庞，双眼、脸颊、脖颈还有耳垂，耳垂！不，劳拉的耳垂是她的弱点，当杰瑞的舌头扫过她的耳垂时，劳拉清晰地感到一阵阵电流般的麻痒贯穿了自己的身体，加上双乳和玉足传来的刺激，令她无法抗拒，不，也许任何一个女人都不能抵抗这样的攻击，这样的念头摧毁了最后的抵抗，“oh……ohmygod”劳拉尖叫着挺起了身体，下体一阵阴精喷射而出，高潮，虽然是一次小高潮，但她清楚地意识到她无力也无法抵抗自己的欲望了。杰瑞抓住机会，再次吻上劳拉的嘴唇，这次劳拉毫无抵抗地让他潮热的舌头攻入了自己的口腔，杰瑞很快找到劳拉的香舌吸吮起来，劳拉也以同样的热情回吻着杰瑞，一次真正的frenchkiss，杰瑞享受着劳拉的亲吻，直到两人无法呼吸才恋恋不舍地分开，“oh，妈的，这个婊子的小嘴真是厉害”
　　“是时候看看下面的小嘴了”杰米直起身子，放脱了那饱受摧残的一对乳房，10几分钟的玩弄，使得两个洁白的肉球上遍布了一层晶莹的口水和纵横的指痕。杰瑞和罗丝默契地抱住劳拉的一条腿，将它们并拢举起，杰瑞的双手抓住裤袜的边缘，缓慢地将裤袜剥下丰满的臀部，剥下健壮的大腿，剥下平滑的小腿，接着猛地一拉，从两个美足上彻底剥落。
　　虽然双手获得了自由，但整个过程中，劳拉似乎全然没有抵抗的意图，依然维持着双臂上举的姿势，只是小声地开始抽泣。看在眼里，三个男孩脸上同时浮现出满意，淫靡的笑容，他们确信已经击垮了眼前这个女人，接下来她只是一个供人玩弄的玩具罢了。“妈的，骚货，整天装得那么高傲、冷酷，原来这么淫荡，看看你湿成什么样了”杰米嘲笑着伸出中指，直接捅在劳拉内裤的裆部，那里已经被劳拉的淫液打湿了一大片。
　　“嗯……”劳拉的口中滑过一丝呻吟，说不出是羞耻还是满意，“让我们把碍事的东西都去掉吧”杰瑞淫笑着和罗丝一起抬起劳拉的上身，几下将劳拉的上衣和胸罩剥落下来，而杰米也将劳拉的粉色内裤一把拉到腿弯，“骚货，抬腿”劳拉立刻配合地将左腿抬起，任由杰米将内裤从自己的左腿上剥下，粉色地内裤立刻缩成一团，挂在了她的右腿腿弯处。“oh，不，你这浑蛋”意识到自己的软弱，劳拉软弱地骂道。
　　“喔……”三个男孩同时爆发出赞叹的喊声，出现在他们面前的是一个完美的肉穴，修剪得十分整齐的金色阴毛下，两个粉嫩肥厚的大阴唇微微张开，两片娇嫩的小阴唇间露出一条可爱诱人的肉缝，一粒柔嫩的肉豆隐隐突出，晶莹的水珠时不时地从迷人的肉缝中滴落。杰米伸出两个手指轻轻分开两片小阴唇，一个粉嫩迷人的肉洞立刻暴露出来。
　　“还是粉色的啊”
　　“看来你很少用啊”
　　“没关系，我们会补回你的损失的，我保证你的小穴会爱上我们的肉棒的”三个男孩爆发出一阵嚣张的淫笑，“不过，你不会是处女吧，让我试试”杰米说着将自己的中指缓缓地插入眼前的肉洞，异物侵入的充实感使得劳拉再次发出一阵呻吟，杰瑞和罗丝配合着杰米的动作将她两条美腿大大的分开，杰米看着自己的手指渐渐没入了著名女记者的阴道，另一只手巧妙得玩弄起那勃起的阴蒂来，猛地杰米抽出自己的手指又恨恨插入，抽出插入，抽出插入，杰米开始指奸眼前的美女，劳拉完全被杰米的手指所支配，随着他的手指扭动着自己的身体，口中的呻吟连成了一片，杰瑞和罗丝不失时机地开始玩弄劳拉的美腿和玉足，劳拉拼命摇摆着自己的头颅，两手连连拍打着地毯，原始的欲望再次统治了她的肉体，劳拉颤抖着迎来了又一次高潮。
　　杰米冷酷地笑着，看着成熟的肉体被自己的手指征服，“不错，虽然不是处女，但是你的肉穴一样的紧，比墨西哥那个小婊子的还要棒”杰米将沾满淫液的中指放入自己的口中：“味道真不错，果然是极品的贱穴。”
　　杰米对卡米拉的羞辱给了劳拉莫名的力量，劳拉挣扎着要坐起，但是杰瑞和罗丝立刻粉碎了她的反抗，劳拉再次被摁倒在地毯上，“你们这是犯罪，现在放开我，我保证不会告你们……”
　　“真是个胸大没脑的贱货，你不是要和我作对，调查我么，我今天就是要好好奸了你，给你一次亲身体会的机会，看你有没有机会告倒我们，让我们开始吧，我都憋不住了”杰米一边说着，一边脱掉了身上的衣服，露出了他那与年龄不相称的足有20cm长的粗大阴茎，一条条充血的血管如同虬龙一般浮现在阳具的表皮下，紫红的龟头上挂着一滴粘稠的体液。
　　“oh，不，你会把我劈成两半的”劳拉惊恐地叫道，本能地合拢了双腿，然而杰瑞和罗丝再次将它们大大的分开，使劳拉的私处完全暴露在杰米的攻击下。
　　“来吧”杰米大吼一声，扑到女记者的身上，双手抓住白皙的巨乳，粗大的阳具狠狠地刺入了那翕张的肉穴中，“oh……太棒了”在阴精的润滑下，20cm的阴茎轻易地滑入了劳拉的玉径内，直接顶中了花心，紧密、温暖的肉壁立刻裹住了侵入的凶器，从四面挤压按摩着他的肉棒，褶皱的花心轻轻地剐蹭着杰米的龟头，让杰克快活的仰天长叹“好舒服！”
　　“啊……”劳拉发出一声悠长的尖叫，终于被插入了，她甚至分不清自己是满意还是羞愧多一些。
　　没给她时间多想，杰米已经开始凶狠的抽插，粗大的阳具快速地开垦着那久未使用的阴道，每一下刺入都直顶花心，每一下退出都退到穴口，虽然频率不快，但是每下抽插都彻底蹂躏着整个阴道，与此同时，杰米的双手也开始粗鲁地揉搓劳拉两个丰满的乳房，感受着那滑腻的乳肉。劳拉当第三次抽插时已经放弃了抵抗，任由欲望接管了自己的意识，感到劳拉抵抗的消失，杰瑞和罗丝放脱了劳拉的四肢，一边欣赏春宫，一边脱去自己的衣服，“臭婊子，把腿盘在我的腰上”杰米喝道，劳拉顺从地将修长的双腿盘在强奸者的腰间，摆动着丰臀迎合着杰米的抽插，“贱货，吻我”杰米霸道地吻向劳拉，这次劳拉没有抵抗，开始回吻强暴自己的男孩，性欲的快感和心底的羞耻感很快将她送上了顶峰，“呜呜呜”劳拉达到了一次美妙的高潮，然而兴奋的尖叫却被杰米封在了口中，当喷薄的阴精打上龟头的一刹那，杰米也无奈地释放出了自己的精液，浓稠的精液一波波地有力射出，恨恨打中了劳拉的花心。“妈的，好紧的贱穴，好棒的奶子”杰米喘息道，双手在巨乳上恨恨地摸了一把，才不情愿地离开。
　　“该我了”杰瑞兴奋地喊道，在他的大肚子下，一根15cm的阳具挺立着，虽然长度并不惊人，但却是难以想象的粗壮，当杰米甫一离开，杰瑞立刻跪在劳拉双腿间，将阴茎插入那尚在流出白浊精液的肉穴，“我在天堂了”杰瑞叹息道，“oh，太粗了”劳拉同时喘息道，她觉得自己的阴道几乎要被撑裂了，“你会爱上它的”杰瑞撑住地毯，开始抽插，胖胖的肚子和劳拉紧绷的小腹碰撞不断发出“啪啪”的声音。“把腿盘上，贱货”杰瑞叫道，劳拉再次抬起双腿，然而两条美腿却很难稳定环绕在他粗壮的腰间，“我们换个姿势”杰瑞说着将劳拉修长的双腿抬起架在自己的肩头，将阳具再次插入，微微抬起的臀部给了他良好的角度，杰瑞愉快地开始享受女记者肥美的肉穴，有人说胖人的性能力通常比较弱，今晚的经历使劳拉确认了这完全就是谬论，接下来的20分钟，杰瑞不停地玩弄着她的肉体，却丝毫没有射精的意思，而劳拉却被奸淫得两次泻身。
　　“hi，杰瑞，快一点，我忍不住了”罗丝不满地催道。
　　“好吧，好吧，婊子我来了”杰瑞说着，伸手将劳拉紧紧抱在胸前，仿佛要将这性感的肉体溶入自己的体内，“oh，不……”劳拉痛苦地叫道，修长的双腿被压得几乎顶在了自己的肩头，整个身子折成了一个U型，而杰瑞的体重也使得她难以呼吸，就在她接近绝望的时候，一股热流射入了她的肉穴，混着痛苦和刺激，劳拉也再次爆发，让这可恶的胖子再次享受了将她奸得高潮的快感。
　　罗丝一把拉开还在射精的杰瑞，使得白浊的精液沥沥啦啦地射在劳拉的阴毛和大腿上，“尝尝我的宝贝吧”，罗丝的胯下是一个和他干瘦矮小身躯不相称的18cm的肉棒，他兴奋地用手引导着自己的阳具刺入那已经张开的洞口，“真紧啊”罗丝满意地叹息着，双手开始玩弄那对丰盈的巨乳，因为身材的缘故，抽插着的罗丝的头部只能够到劳拉的胸口，远看上去好像挂在母亲身上的小猩猩，十分的滑稽，然而对于劳拉来说，罗丝的奸淫却可以真正的同时攻击到她三个敏感部位，当他的阴茎奸淫她的肉穴的同时，他的双手和嘴巴却可以毫不费力地玩弄她的乳房，不一会，连续泻身的劳拉再次开始面色绯红，娇喘连连，感受到身下美女的反应，罗丝更加快速的进行抽动，同时双手反覆揉捏两粒挺立的乳头，“啊……”随着一声悠长的充满喜悦的叫声，两个人同时达到了快感的高峰。
　　“妈的，你不当婊子当什么记者，你的奶子和贱穴太棒了”杰米笑骂着，低头观察着被轮奸了的敌人，还沉浸在高潮余韵中的劳拉四肢大大地摊开，仰躺在地上，，黑色的短裙被高高撩起在腰间，上面沾染着点点的精斑，金色的阴毛凌乱地糊在阴户上，大小阴唇大大地张开着，白浊的精液不断从肉穴中流出。“贱货，没想到你的肉体这么棒，早知道我应该早点来干你，省得浪费我宝贵的药水在那些小贱货身上了”
　　“这个婊子干起来真够劲，怎么肏也肏不够，我又硬了”杰瑞一边帮腔一边蹲下爱抚劳拉的巨乳。
　　“现在刚8点，我们有足够的时间来玩她”罗丝含混不清地说道，因为他又开始舔吻劳拉的裸足了“这婊子每个部位都长得这么好，看看这小肉脚……”
　　“不……”听着三名少年如此放肆地羞辱自己，两行泪水滑过了劳拉的面颊，然而她的身体却完全背叛了她的意志，她似乎只有用哭泣来表达自己的抗争了。
　　“贱货，不许哭，站起来”杰米冷酷地命令道。不知为什么，劳拉梦游般顺从地从地上爬了起来，颤巍巍地站在了三名少年的中间，“小婊子，你看看你的肉穴多脏啊”杰米将手指恨恨插入了劳拉的阴户，将沾满了淫液的手指在劳拉眼前晃动，“赶紧遮住你的大屁股吧”杰瑞说着将卷在劳拉腰间的裙子拉下来，盖住了劳拉的下身，“贱货，穿上这个”说着杰瑞将劳拉脱掉的露趾高跟鞋扔在劳拉身边，劳拉默默地穿上高跟鞋，黑色的衬裙和高跟鞋给眼前美妙的肉体平增了一股淫亵的气氛，三名小年的阴茎再次高高的竖起。
　　“贱货，趴下”杰米一把将劳拉推倒，双手隔着裙子抚摸着她饱满的臀部，忽然，他将裙子撩起，一巴掌拍在劳拉的屁股上，“啊……”劳拉惊叫一声，与其说是痛苦不如说是羞耻，竟然被小自己10岁的男孩打屁股，紧接着，第二下掌击重重地落在了劳拉的右臀，“啪啪啪啪”一时间，大厅内回荡着清脆的拍击声，“不……不，求求你”劳拉哭泣着开始求饶。“好好听话，放松我要用你的屁眼儿”杰米无情地说着，将自己的阴茎顶在了劳拉的肛门上。
　　“不，那里不行……啊”劳拉的哀求被一个掌击打断，“你想吃苦头么？”杰米恨恨地说道：“现在告诉我你和几个人在后面干过？”
　　“没有”
　　“那几个人干过你的小穴？”
　　“两个”
　　“口交呢？”
　　“一个”劳拉不太清楚为什么自己老老实实地回答了这些羞耻的问题，她只是觉得自己越来越难以控制自己的意识和身体，只有情欲在不断高涨。
　　“真是可惜了你的身体，你这样大胸大屁股的婊子就该每天被男人干”三个小流氓又爆发出一阵淫笑。
　　杰米掰开劳拉的两片厚实的臀肉，无情地挺动腰肢，将自己的肉棒缓缓地挤入了那窄小的菊门，“啊啊啊啊啊啊啊”劳拉凄厉地惨叫起来，手脚并用地爬行着想要躲开身后可怕的攻击，然而杰米有力的双手轻易地粉碎了她的企图，粗大的肉棒缓慢而坚定地开垦着她的后庭，每一寸的前行都给她带来了巨大的痛苦，当粗大的肉棒进入一半的时候，便再也无法前行了。“你们两个帮帮忙”杰瑞和罗丝两个人立刻跑上来按住劳拉的肩膀，“进去吧”杰米大喝一声，全力冲刺，竟将整根阳具连根顶入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”劳拉拼命地叫喊，然而身体却被三个小阿飞牢牢摁住，唯有通过不断摇头宣泄可怕的痛苦，因为野蛮的侵入，她紧密的肛门竟然被撕裂了，看着殷红的血液缓缓流出，杰米感到一种破处的快感，而且是给一个高傲厉害的女敌手破处。
　　“最后一块处女地，就着样被开垦了”杰瑞用一种类似舞台剧的强调滑稽地宣布道。
　　就在劳拉还沉浸在痛苦之中的时候，杰米已经开始了无情的抽插，粗大的阳具反覆侵袭着娇嫩的肉壁，每次插入都深入紧密的直肠，每次抽出都会加重肛门的疼痛，劳拉再也坚持不住，一下瘫倒在地，然而高耸的丰臀反而更方便了杰米的奸淫，渐渐地劳拉奇异地发现自己的身体飞快地适应了可怕的鸡奸，甚至开始产生了快感，在疼痛和快乐交替作用下，劳拉的身体开始再次逼近了顶点。处女的肛门紧密程度远非阴道可比，破处的成就感又是如此的强烈，杰米大吼一声，再也无以为继，只得将阴茎恨恨地插入屁股的最深处，将自己的精液尽数射入身下美女的直肠中，在滚烫精液的刺激下，劳拉也被送上了高潮。
　　劳拉不清楚自己已经高潮了多少次，只是觉得每一次高潮，自己的意志就被削弱一些，身体就会更加敏感，她现在几乎无法凝聚抵抗意志了，只是机械地追逐着肉欲的快感。
　　“该我了”罗丝说着抓起劳拉的脚踝将疲惫不堪的她翻了个个，“你的贱穴真是干不够啊，在玩你屁眼儿之前让我再肏一次你的小穴吧”说着将坚硬的肉棒再次插入肥美的肉穴，开始新一轮的奸淫。
　　“贱货，你不是做过口交么，让我看看你会些什么”杰瑞说着跪在劳拉头前，揪着金发将她的头扭向自己的阳具，劳拉没有丝毫的迟疑直接伸出香舌开始舔弄那粗大的阴茎，好像那是天下最棒的冰棒一般，“n，虽然技巧差了点，但是今晚过后，你会比最老练的妓女还要厉害”杰瑞笑着将阳具捅入劳拉的口中，同时伸出一只手揉搓着她的右乳，罗丝一边干着肥美的小穴，一边玩弄着劳拉的左乳，两个人很快默契地达成一致的频率，合力奸污着不幸的女记者。
　　二个小时后，劳拉四肢摊开仰躺在地毯上，沾满精液的短裙早已被扒下丢在一旁，浑身上下只穿着两个黑色的高跟鞋，丰满成熟的肉体上覆盖着一层混合汗液和精液的粘稠液体，泛着一丝妖艳的光芒。三个男孩围坐在裸体美女的周围，时不时伸手爱抚着眼前的美肉，短短两个小时内，他们每个人在这迷人的身体上发泄了不下5次，每个肉洞至少一次，即使是在17岁这样一个性欲高涨、身体强健的年龄他们也一时有心无力了。
　　“贱货，我们干得你舒不舒服？”看着曾经苦苦逼迫自己，在城内赫赫有名的高傲聪颖的美女记者被自己彻底奸淫，一股成就感涌上了杰米的心头。劳拉仰躺在地毯上，嘴里发着诱人的呻吟，身体难耐地蠕动着，仅仅10分钟没有性爱，她的肉穴又开始骚痒起来，她惊恐地发现自己的身体越发的淫荡起来，而这歹毒的麻药一方面降低了她的意志力，一方面又增强了她的体力，使得她昏厥逃避的想法完全落空。
　　“来吧，我们上楼去，这只是一个开始”
　　“什么？”劳拉惊恐地发现自己的回应中期待的成分竟然如此之大，自己不是应该说不的吗，由不得她细想，杰瑞和罗丝以左一右将她架起，向楼上的卧室走去，俩人一边走一边出手调戏着她的身体，短短十几个台阶，对于劳拉来说却如同没有尽头，她的身体再次兴奋起来。
　　“哗”温暖的热水肆意冲刷着饱受蹂躏的躯体，劳拉意外地发现三个少年将自己拖入了浴室，她被夹在三人中间一起淋浴，五只手，一道水流轮番爱抚着她成熟的身体，不一刻，她已经无法站立，向后倒入了杰米宽大的胸膛，“小淫妇，舒服么？来，亲我”随着杰米的命令，劳拉扭回头主动献上了热吻，杰米一边享受着舌吻，一边不断揉捏着肥厚的臀肉，杰瑞则不失时机地开始玩弄眼前颤动的乳房，而罗丝一边用水冲洗着后庭和小穴，一边拨开阴唇，用舌头探索着微微红肿的肉穴，在三人的攻击下，劳拉体内早已升腾的欲望瞬间变成了冲天的火焰，彻底摧毁了劳拉的最后一丝意志，使她完全地沉沦在肉欲之中，劳拉主动地分开自己的双腿，配合三人挑逗、玩弄自己的肉体，很快地达到了快乐的顶峰，并在很短的时间内，又达成了二次高潮。
　　“roundtwo！！！”经过一段休息，三个男孩迅速恢复了体力，只通过爱抚和口交就令眼前的美女高潮令他们充满了自豪，三根阳具再次坚挺起来。
　　“先别着急，按计划来”杰米拦住又要插入的罗丝，诡异地笑道。
　　劳拉裸着身子被胖杰瑞直接拉出洗手间，杰瑞拉开劳拉的衣柜，翻腾了一阵，从里面跳出了一套黑色的内衣，确切地说是黑色镂空半透明的性感内衣，“穿上它”杰瑞命令道。
　　几分钟后劳拉被重新打扮起来，银色丝织的吊带裙暂时遮住了迷人的肉体，两条美腿上是配套的银色吊带袜，白色的无跟高根凉鞋细细的足根足有5英寸长，完美地衬出她双足美妙的脚型。一条银色的丝带缚在象牙一般洁白的脖颈上，使它看起来更加的修长，美丽的面孔上泪痕已被擦去，并且上了淡妆，蓝色的眼影和红色的口红令她看起来更加的性感。现在的劳拉高雅大方，周身散发着难以抵挡的魅力。
　　“婊子，现在你看起来真是太棒了，你看我的老二多硬啊”杰米将劳拉拉到穿衣镜前，放肆地调笑道。
　　“哦”劳拉的嘴里滑过一丝淫靡的呻吟，看着镜中迷人的自己，她感到自己的肉洞再次湿润了起来，颤抖着伸出双手抚向杰米的肉棒。
　　“不不不”杰米抓住了劳拉的手臂，阴险地说道：“听着，婊子，鉴于我们满足了你那淫贱的身体，你应该像我们表达谢意”
　　看到劳拉困惑的表情，杰瑞补充道：“你应该用你那大乳房、大屁股、贱穴和小嘴来娱乐我们”
　　“主动要求我们来肏你”罗丝一边隔着衣服揉搓着劳拉的丰胸，一边说道。
　　“我要你待会在你的卧室床上，主动求我们干你，尽你所能让我们快活，明白了？”
　　“是的”
　　1分钟，三个男孩舒服地躺在劳拉宽大得惊人的双人床上，享受着光滑的被罩和柔软的枕头，劳拉缓缓地走到床边，有些傻乎乎地笑道：“你们愿意干我么？”
　　“你想要我们的肉棒么？”
　　“是的是的”劳拉急切地说道。
　　“那么脱衣服吧，要缓慢性感”
　　“是的”劳拉的声音仿佛来自遥远的天边，双手抓住吊带裙的下摆，缓缓地拉到腰间，露出了那镂空的性感内裤，透过黑色的丝绸，她金黄的阴毛几乎清晰可见。
　　“扭起来”劳拉立刻听话地开始摆动起自己纤细的腰肢来，不一会，黑色的胸罩出现在三人眼前，那个胸罩是如此之低，暴露出了劳拉大片乳肉和深深的乳沟，她的两个乳头都几乎露在了外面，两个沉甸甸的乳房随着她的扭动像水球一般来回摆动着。
　　“ohyeah，让我们看看你的奶子”三个男如同在脱衣俱乐部里一般放肆地叫着，劳拉脸上挂着毫无生气的笑容，双手转到背后，解开了搭扣，接着慢慢地释放了那对完美的乳房，在淡淡的粉红乳晕中，两粒紫葡萄一般的乳头直直地挺立着。
　　“内裤内裤”三个男孩的声音有些低沉，三双眼睛如同恶狼一般盯着眼前扭动的美肉。
　　劳拉双手勾住窄小内裤的边缘，轻轻拉下，暴露出了那可爱的肉缝，将内裤从两条美腿上剥落下来，接着劳拉做了一个令她自己都意想不到的动作——－她将自己的内裤团成一团丢向了杰米。
　　“哦，完全湿了，你真是个贱货”杰米将内裤放在鼻端贪婪地嗅了嗅，无耻地说道：“不过我喜欢这个味道”
　　“停”当劳拉开始解自己的吊袜带时，杰米喝止了她：“留着你的丝袜和丝带，现在，你坐上来”杰米指着自己直指天空的坚硬肉棒说道。
　　没有丝毫的犹豫，劳拉欢呼一声，跳上床，分开双腿，将自己的肉穴对准了那高耸的阳具直接坐了下去，“哦……”两个人同时发出一声满足的叹息，粗大的阴茎轻易地挤开肥美的阴唇，直接插入了那充分润滑的阴道，没有丝毫的停歇，劳拉立刻扶住杰克宽阔的胸膛，开始如同骑着烈马的骑手一般疯狂地上下摆动，“yes”杰米喘息着伸出双手抓住那激烈摇摆的双乳，两个手指不断拨弄，抚摸那充血的乳头，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”一阵美妙的电流滑过劳拉的身躯，一次绝妙的高潮，然而她没有丝毫的停歇，继续不停地上下摇摆。
　　“我也来”杰瑞红着眼睛，跳到劳拉身后，将她按倒在杰米的胸膛上，使得肥美的臀部高高翘起，没有任何前戏，杰瑞粗大的阳具立刻顶入了劳拉窄小的肛门，“哦呜呜呜”虽然已经被从后庭奸淫了4次，劳拉初经人事的菊门依然无法很好地接纳杰瑞粗大得过分的阳具，但她的尖叫立刻被罗丝的阴茎堵在了口中，“好好地吸”不用罗丝说，迷失在肉欲中的劳拉立刻开始吮吸口中的肉棒，用舌头灵巧地舔着龟头，用双手爱抚两个睾丸。就着样，劳拉的三个肉洞同时填满了肉棒，她疯狂地扭动着自己的躯体，追逐着那永不满足的欲望顶峰……
　　第二天早上5点，劳拉缓缓地醒来，头脑中依然是一片混乱，当她睁开双眼，立刻发现她正侧身躺在自己卧室的大床上，杰米和杰瑞躺在自己的两侧，两个疲软的阳具执拗地留在她的肉穴和肛门中，两个人即使在睡眠中依然抓着自己的乳房，劳拉尝试着活动自己的四肢，却发现双臂被一双沾满精液的黑色丝袜绑在了床头，她赤裸的左腿被罗丝抱在怀中，赤脚居然被罗丝含在口中，一条褐色的裤袜和蓝色的内裤缩成一团挂在右腿的小腿上，右足隔着丝袜踏在罗丝缩小的阳具上。
　　“哦……”劳拉的活动唤醒了三名男孩，杰米霸道地抓住劳拉的脸庞，给了劳拉一个长长的湿吻。“臭婊子，谢谢你昨天的招待，我不得不说，你是我玩过最棒的女人，你这身贱肉真是玩不够啊”
　　想到昨夜的情形，劳拉的脸立刻飞红了，整整5个小时，劳拉满足了三个小阿飞所有肮脏可耻的要求，她按照三个男孩的要求换上各种或性感或高贵或干练的服装，为他们上演脱衣秀，为他们口交，肛交，乳交，足交，更不用说无休无止的对她迷人肉穴的奸淫，而且通常大部分时间都是“三重奏”，当她的身上糊满了精液的时候，三个男孩就会拖她到洗手间进行冲洗，当然，在冲洗的过程中他们也不会停止调戏她的肉体，当体力允许的时候更会将她就地正法，或是将她背靠瓷砖，悬空干她的小穴，或是让她趴在浴缸边鸡奸她的后庭，更多的则是在热水中享受她口舌的服务。当冲洗干净后，她又会被湿漉漉地丢回床上，继续遭到三人的轮奸。三个男孩靠着蓝色小药丸的帮助，没有浪费五个小时中的任何一分钟，充分地蹂躏了劳拉成熟美艳的肉体，直到凌晨3点钟，四个人才在一连串的高潮中睡去。
　　“你们这是轮奸，是犯罪，你们逃不掉的”劳拉愤怒地叫道。
　　“你开玩笑吧，看看昨晚你的骚劲儿，说是你勾引我们还差不多，不要忘了你的衣服没有任何破损，你的身体也没有任何抵抗的伤痕”杰米阴险地笑道，“给你看个东西”杰瑞和罗丝不知从哪里摸出了两个DV摄像机，在那屏幕上，四具赤条条的肉体正忘情地进行着交合，劳拉淫荡的笑容清晰地显示在画面中。
　　“如果你告我们，有这个带子，我保证我们不会有事，而你这段录像我保证会流传在网上，这样你就不再是城里最有名的女记者了，你会是世界上最红的色情明星，哈哈”看着劳拉低下头，无声的抽泣，杰米得意地说道，“听着，臭婊子，现在我们达成一个协议，你停止在报纸上招惹我们，而我们保证你这段录像只是私人收藏，如何？”
　　“你们这些无耻的小流氓”劳拉无奈的骂道，却只能接受残酷的现实，自己遭到轮奸却不能寻求法律的保护，看着三个男孩得意的样子，劳拉愤怒地叫道“即使我不能告你们，你们也会受到正义的惩罚！”
　　“正义？这个城市里会有正义么？”杰米嚣张地笑道，伸出手一把抓起劳拉的右脚，将上面的裤袜和内裤一把扯落，“既然我们达成了一致，那么让我们用亲密的方式表示一下庆祝吧”
　　劳拉惊恐地发现三个男孩的阴茎再次坚硬起来，就仿佛昨晚从没有做爱一样，“不，不”劳拉竭力扭动着身体，虽然意志正在逐渐恢复，劳拉的身体依旧十分疲惫，微弱的反抗除了让三个男孩更加兴奋以外没有任何作用，杰米分开劳拉的双腿，狠狠地插入了那熟悉的美穴，“oh，你这贱穴真是百插不厌啊”杰米发出由衷的赞叹，而劳拉只能双手绑在床头，两腿大开，承受着新一轮奸污，这次，真的是违背她意愿的奸污了。
　　一小时后，劳拉三个肉洞中再次被灌满了精液，虽然看起来稀薄了很多。“听着，贱货，我们绑得并不紧，不过一个小时内你是解不开的，这段时间好好想想我说的话”杰米满足地穿上衣服，伸手在肥嫩的乳房上狠狠地抓了一把，无耻的说道：“宝贝儿，你肉洞灌满精液的样子真是刺激啊。我又想干你了，不过，今天我累了”
　　“是啊，干得真是过瘾，不过再多几次我的腰非折了不可”杰瑞一边夸张地叫着一边捶着自己的腰眼。
　　“你是缺乏运动，再见了，婊子”罗丝说着将中指在劳拉的阴道内抠挖了一阵，才恋恋不舍地起身。
　　三个小流氓嬉笑着离开了卧室，躺在自己凌乱的大床上，被彻底奸淫了的劳拉像一个小姑娘一样伤心地哭泣起来。
　　二天后，A集团在城外远郊的一个度假小屋旁，一名女子隐身在黑暗中静静地打量着眼前的小庄园，这名女子头戴着一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏丽的鼻梁和红润性感的双唇；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满坚挺的胸膛，在那足有40寸的巨乳间有一个醒目的黑色六角星，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套；她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩的大腿包裹在肉色的丝袜中，脚上穿着一双直到膝盖的黑色皮靴，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感。她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！
　　“你们这群小浑蛋，这下看你们往哪里逃。”劳拉愤怒地说道，是的，著名的女记者便是赫赫有名的黑星女侠，当她两天前被三个男孩残忍地迷奸后，劳拉便以黑星女侠的身份对他们进行了追踪，然而令她愤懑的是，三个男孩一起消失了，对外他们宣称是去度假，但劳拉清楚地知道他们还在A市，于是不少犯罪组织不幸成为了黑星女侠愤怒的发泄对象，短短两天，市监狱内挤满了鼻青脸肿的罪犯。通过不懈的追查，劳拉终于获悉了三个男孩的藏身地。劳拉相信，面对伟大的黑星女侠，这三个小废物毫无机会，她要让他们受到正义和法律的制裁。
　　“看来这些小瘪三有点头脑，或者是他们父亲的主意？”劳拉喃喃自语道，这里作为度假小屋平时本就极少有人光顾，随着附近湖泊遭到污染，最近几年更是人迹罕至，但是作为度假小屋，这里却有着完善的生活设施，从各方面讲这里都是绝佳的藏身处。
　　透过窗口观察，劳拉发现一楼的房间内空无一人，她巧妙地拨开了厨房的窗户，闪身进入度假小屋，蹑手蹑脚地爬上了二楼，她要给他们一个“巨大的惊喜”
　　“hi，伙计们等会儿我”刚刚上到二楼，劳拉立刻听到了一个熟悉的声音，她探头观察，正看到杰瑞肥胖的身影消失在一扇门后，劳拉悄悄地走过去，透过门缝劳拉看到杰克和罗丝正坐在沙发上聚精会神地看着什么，劳拉顺着他们的视野看去，oh，shit！屏幕上放映的正是那盘她被轮奸的录像！银幕上的画面正定格在劳拉脸部的一个特写上，白浊的精液布满了她的嘴角、鼻翼。“快点快点，正到精彩的部分。”杰克拿起控制板一按，劳拉淫荡的呻吟声立刻充斥了房间，画面上罗丝和杰瑞正将漂亮的女记者夹在中间同时干着她的肛门和小穴。
　　“这婊子的奶子和屁股真棒，可惜不能再干了”罗丝失望地说道。
　　“不见得，过一段时间，我们用这录像威胁她，让她作我们的性奴……”
　　“浑蛋！”听到此处，劳拉再也无法忍受，一脚踢开了大门，冲入了房间。
　　“黑……黑星女侠！”杰克和罗丝愕然地站起。
　　“是的，我就是黑星女侠，正义的女王”劳拉骄傲地站在门口，双手交叉着摆在胸前，两眼冷冷地扫视着两个惊惶的男孩，等等，两个？
　　“去死吧，婊子”杰瑞忽然从门后冲出，抱住了劳拉，强壮的手臂紧紧地箍住她的双臂。劳拉冷笑一声，双臂轻轻一挣，杰瑞的束缚立刻被挣开，接着，身体便像肉球一般飞出，正好砸中冲过来的罗丝，两个人翻滚着消失在了沙发后，作为黑星女侠，劳拉拥有相当于最强壮男子两倍的力量以及相当于常人3倍的恢复力，这使她在肉搏中占有绝对的优势。
　　“不许动！我要开枪了”杰米大喊中从怀中掏出了一支手枪瞄准了黑星女侠。
　　劳拉停住了身形，死死盯着杰米手中的左轮手枪，一时二人陷入了沉默的对峙，不，实际上是在录像中不断传来的淫声浪语中对峙。“黑星婊子，没想到你会来”看到自己控制了局势，恐惧迅速转化为性欲，杰米死死盯着眼前包裹在皮衣中的丰满肉体，淫邪地说道：“现在把衣服脱了，不然我要开枪了。”
　　“好啊，你开枪试试”劳拉嫣然一笑，慢慢逼向墙角的杰米。
　　“什么？贱货，我真的会开枪的，我……”“砰”杰米大叫着扣动了扳机，令他惊奇的是，黑星女侠右手一挥，浑然无事地再次向前，“砰砰砰砰砰，咔咔咔咔”杰米一气打光了所有的子弹，然而黑星女侠仅仅左右手交替挥出，便挡开了所有攻击。
　　“你们这些小孩看来需要狠狠地打屁股”劳拉嘲弄着伸出双手，六枚弹头静静地躺在她的手套中。这便是黑星女侠的另一个特殊能力她那暗红色的长手套可以抓住任何枪弹。
　　“杰瑞，罗丝”杰克高声叫道，而他的两名同伴却呻吟着躺倒在地，失去了战力。
　　劳拉痛快地欣赏着杰克惊慌的表情，待他喊完，才悠闲地说道：“不用喊了，我想他们需要很长时间的休息”
　　“hi，黑星婊……黑星女侠，为什么要找我的麻烦？”
　　“这里太吵了！”劳拉说着抄起茶几狠狠地砸在电视上，将它彻底摧毁。“为什么？你们轮奸了可怜的卡米拉，你们轮奸了劳拉，而且你们还要用录像进行敲诈，而你刚刚还试图谋杀我！你们需要人好好的教导如何尊重女性和当一个好孩子”劳拉说着抓住杰克的衣领，将他1。88m/ 85kg的身体高高举起，摁在墙壁上。
　　“慢着……慢着，咳咳，黑星女侠，我会去向警方自首，我放弃抵抗，你不能伤害我。”
　　劳拉一怔，杰克说得不错，作为女英雄，她确实有自己的法则，英雄的法则，她只是抓获犯罪分子，再通知警方，除非必要，她并不施加多余的暴力。
　　“好吧，那你告诉我那些麻药是怎么回事”
　　“oh……”杰克龇牙咧嘴地从地上爬起，“什么麻药？”
　　“不要骗我！我说的就是你用来迷奸卡米拉的麻药”
　　“噢，是那个，它就是普通的春药和迷幻剂的混合……啊”
　　“我说过不要骗我，那绝不是什么春药和迷幻剂的混合体，那是一种新药”劳拉一拳将身边的一把椅子打得粉碎，“不要让我再次提醒你”
　　“是的是的，那是新药，无色无味，一粒就可以让女人失去意志力12个小时，并且及其性饥渴，会求着任何男人干她”
　　“浑蛋，是你爸的公司生产的么？”
　　“实际上，我也不清楚”看到黑星女侠攥紧拳头，杰米立刻喊道“噢，别别别，实际上我还有一点那种麻药的”
　　“在哪里？”
　　“就在那边柜子上的盒子里……”
　　劳拉抛下杰克，在柜子上轻易地找到了那个戒指盒大小的盒子，简单地行动，用这个做证据解决了这三个小无赖，接下来我需要造访他们的父亲，劳拉想着打开了盒子。“啊……”当劳拉打开那盒子的一刹那，她的上半身整个罩入了一团粉色的烟雾中，虽然劳拉迅速地屏住呼吸，还是有一点气体吸入了劳拉的胸膛，她感到一阵强烈的眩晕，靠着柜子的支撑才没有摔倒。
　　“黑星婊子，接着这个！”杰克抄起地上一个粉碎的椅子腿狠狠地击中了劳拉的后背，虽然作为黑星女侠的超能力给了劳拉三倍的恢复力，这重重的一击依然将她打倒在地，不给她任何喘息的机会，杰克对着倒在地上的劳拉一阵乱踢乱打。
　　“臭婊子！呼……”一阵暴风骤雨的踢打后，杰克终于恢复了理智，看到躺在地上的女人一动不动，杰克不禁担心自己是否将伟大的黑星女侠打死了，杰克抓住劳拉的靴子将她翻转过来，低胸皮衣下丰满的胸部的微弱起伏证明了她的生机。
　　“我……我抓住了黑星婊子？”杰克惊喜地自语着，“这个大乳房、大屁股都是我的了？”杰克颤抖着将双手抚上那起伏的胸脯，隔着皮质的胸衣，一手一个抓住了那两个迷人的肉球，“不敢相信，我一手都抓不过来”杰克说着，左手仿佛捏面团似的狠狠地揉捏着黑星女侠的右乳，右手的手指则探入胸衣，捏住了那小巧的乳头。
　　“啊……”劳拉发出一声呻吟，身体缓慢的扭动起来。
　　“杰瑞、罗丝，你们快点起来”杰米兴奋地踢着两个半昏迷的同伴，从柜子的抽屉里摸出了一副皮质的手铐，杰克试了试手铐间钢制的锁链，十分满意它的强度，“黑星婊子，虽然我很想马上肏你，不过，安全第一”
　　看到黑星女侠有力的双臂被扭在身后，皮质的手铐紧紧套在她纤细的手腕上，杰克不再压制自己的欲望，几下剥落了自己的裤子，猛地扑到半昏迷的女英雄身上，一把将她的胸衣扯松，那对梦寐以求的巨乳立刻出现在眼前，“我早知道你就是个贱货，竟然不带胸罩”杰克喃喃地说道，张大嘴巴将那粉嫩的乳头整个吸入，双手更不断将白皙的乳肉向中间揉搓，好像要将那40寸的豪乳整个吞入一般，同时健壮的双腿将黑星女侠的双腿顶开，那钢铁般坚硬的阳具隔着裤袜不断撞击着她的下身。
　　“嘿，杰克你……你在干吗？”杰瑞、罗丝摇摇晃晃地从地上爬起，他们之所以能够恢复实在要感谢厚厚的地毯和柔软的沙发的缓冲，当他们终于调好了眼睛的焦距时，立刻同时兴奋地惊叫道“你……你在干黑星婊子？！！”
　　“啊……”劳拉渐渐恢复了意识，“不……”在她完全清醒之前，就感到了调戏自己胸部的双手和顶着自己下体的阳具。劳拉立刻开始挣动自己的身体希望摆脱杰克的束缚，同时不断拉扯自己的手铐。
　　“黑星婊子，省省力气吧”杰克稳稳的骑在黑星女侠的腰间，享受着半裸女英雄无助挣扎的画面，双手撕扯着肉色的裤袜，“那副手铐最强壮的人也打不开的，你这奶子真棒，希望你的贱穴也一样棒……”
　　“咔吧”一声清脆的断裂声，在杰克来得及反应之前，黑星女侠自由的双手已经揪住了他的衣领，接着房间在他的视野前迅速旋转起来，他高高地跃过两个目瞪口呆的手下的头顶，直接摔向了房间另一头。
　　“你们这些混蛋”劳拉狂怒地站起，拉起松垮的胸衣盖住裸露的胸部，强大的黑星女侠竟然被捆绑，并且猥亵？这在她女英雄生涯中还从未发生，而且是被三个未成年的小流氓凌辱，这真是莫大的耻辱。
　　“oh，不”杰瑞大喊一声，以与他身材决不相称的灵活和敏捷向门口跑去，罗丝连忙跟上，他们现在宁可去任何地方也不愿意面对女英雄的怒火。
　　“站住”劳拉快步地追上前去，却没有注意到被她砸毁电视里露出的一个裸露的线头，线头正打在她的大腿上，而那里的丝袜刚巧被杰克撕开，一股电流瞬间流过劳拉的全身，“啊啊啊啊啊啊啊”劳拉惨叫着摔倒在地，这就是黑星女侠最大的弱点，无法承受任何电击，确切地说电流的伤害对于黑星女侠是加倍的。
　　听到身后的惨叫，杰瑞和罗丝惊讶地发现追逐自己的黑星女侠忽然摔倒在地，窈窕的身子蜷缩成一团，颤抖个不停，一时愣在了门口。
　　“白痴，快点抓住他”杰瑞和罗丝惊奇地发现杰克颤颤巍巍的从地上爬了起来，当他们看到旁边的小床时，惊讶变成了庆幸，如果没有软床的反弹，也许杰克的脖子就会摔折了吧。“快点，别让她恢复过来。”
　　杰瑞和罗丝连忙扑上前去，紧紧压住黑星女侠，罗丝用尽全力将女英雄的双臂掰到身后，却发现没有遇到想象中的抵抗，“快把她绑起来”
　　“蠢货，这个婊子力气大得可怕，没看到手铐都不行？”杰瑞一边摁住黑星女侠的双腿一边反驳着。
　　“用这个”杰克摇摇晃晃地走近，手里拿着一个瓶子。
　　一个刺鼻的手帕猛地堵住了劳拉的口鼻，氯仿！当虚弱的劳拉意识到危险的时候，黑暗已经笼罩了她的身体。
　　“妈的，这个婊子真是危险，让你打我”看着黑星女侠彻底失去意识，杰克一脚蹬在女英雄翘臀上将她翻了个身，那对若隐若现的丰胸立刻浇灭了他的怒火，替代它的，是在他体内熊熊燃烧的欲火，“好吧，兄弟们，我不得不说，我们费这么大劲是值得的”
　　“对阿，完全值得”罗丝满脸淫笑地揉搓着女英雄的乳房。
　　“好了，把我们的奖品放到床上去”
　　很快地，黑星女侠柔软的身躯被丢在床上，暗红色的胸衣松松垮垮地斜挂着，暴露出了整个丰盈的右乳，和大半个左乳，黑色的皮裙倒翻在她纤细的腰肢上，肉色的裤袜被撕破了几个大洞，透过裆部的丝绸，黑色的内裤隐隐可见，三个欲火高涨的裸体男孩紧紧围在周围，不断摸索玩弄着昏迷女英雄的身体。
　　“黑星婊子，我想干你很久了，先让我看看你那淫贱的大乳房吧”杰克说着将已经松垮的胸衣一把扯下，将两个肥硕的乳房彻底暴露出来。杰克贪婪地抓住那对著名的乳房粗暴地揉搓起来，“oh，我在报纸上看过它们很多次了，实物看起来更大，手感真好，呜呜呜”杰克后面地发言因为含住乳头而变得含混不清，不一会黑星女侠的豪乳上就沾满了口水和指印。
　　“本来想等你醒过来再干的，不过你这身美肉实在是诱人，先干一炮好了”杰克拍了拍昏迷中黑星女侠的脸颊，抓住裤袜的裆部用力一撕，露出了窄小的黑色蕾丝内裤，薄薄的布料几乎遮不住那饱满的肉穴。“好淫荡的内裤，我要留作纪念，现在让我们看看你的贱穴是不是一样漂亮”杰瑞和罗丝默契地将黑星女侠的双腿抬起，协助杰克剥下了窄小的内裤，“漂亮”三个男孩同时叹息道，在他们面前一片整齐的倒三角型的金色阴毛下，两片肥美粉嫩的大阴唇羞涩地禁闭着，杰克轻轻拨开阴唇，两片小巧的小阴唇依然执拗地合在一起，把守着神圣的禁地，杰克伸出两根手指再次撑开阴唇，一个肥美迷人的肉洞终于出现在三人面前，透过洞口可以清晰地看到里面粉嫩多皱的阴道内壁。
　　“好棒的贱穴”杰克大喝一声，跪在黑星女侠双腿间，将粗大的阳具直顶在阴唇上，挺腰，冲刺，娇嫩的阴唇被无情地顶开，粗长的阴茎刺入了女英雄温暖的玉径，没有任何前戏的阴道干涩紧密，杰克的阳具只进入了一小半便难以为继，杰克将自己的阳具缓缓退出再狠狠顶入，这次刺入了约莫一半的长度，退出顶入，退出顶入，杰克用这种类似打桩的粗暴方法开发着黑星女侠紧密的阴道，使得昏迷中的女英雄性感的红唇间滑过一阵诱人的呻吟。“真、真紧啊”终于，伴着杰克一声满足的叹息，20cm长肉棒的龟头狠狠地顶中了花心，他终于，完完全全地，占有了强大的女英雄最隐秘宝贵的部位。
　　“ohyeah，我干到黑星女侠了，她的贱穴是我的了”杰克大声地宣布，开始狂野的抽插，女英雄紧窄的阴道如同手套一般紧紧地裹住杰克的阴茎，使得他每一次抽插都相当的费力，但同时也给了他无限的快感，“黑星婊子，干死你，干死你”杰克一边喊叫，一边用尽全力奸淫着这个城市最强大的女英雄，心理和生理的双重刺激使得杰克不到五分钟便大喊一声，将他睾丸中的精液尽数射了黑星女侠的肉穴，杰克继续挺动着阴茎，享受着强奸的快乐，直到软掉的阴茎滑出了阴道才恋恋不舍的从黑星女侠的身上爬起。
　　杰克刚刚起身，胖杰瑞立刻替代了他的位置，萝卜似的手指撑了撑微微开口的阴唇，粗壮的阳具狠狠地插入了黑星女侠的下体，“果然是极品贱穴”虽然有杰克阳具的开发和精液的润滑，但是女英雄紧窄的阴道依然无法适应杰瑞粗得离谱的阳具，杰瑞可不管许多，他双手握住女英雄修长的大腿将他们大大地分开，把那迷人的肉穴完全暴露出来，用与他体型完全不符的频率快速地挺动着腰肢，“啪啪啪啪啪啪”接下来的10分钟，屋内充满了杰瑞的大肚子和黑星女侠紧绷的小腹的撞击声以及他满足的喘息声，“ohhhhhhhhhhh”杰瑞大叫一声，将阳具拼命地顶入了阴道的深处，将滚烫的精液全部射入了那美妙的小穴。
　　“我来！我来！”罗丝兴奋地替下杰瑞，将自己忍耐得几乎爆炸的阴茎直接插入，他惊奇地发现虽然经过了长得吓人和粗得可怕的两条肉棒的蹂躏，黑星女侠的阴道却像优质的弹力袜一样迅速收缩，紧紧包住了他细长的阳具，而前面两人的精液则给了他最好的润滑，使他一上来就可以全力冲刺，也许因为体型的缘故，罗丝对巨乳的女人有着超乎寻常的“性趣”，而眼前的这对乳房是他见过的最大，最白，形状最好的两个乳房，他一边飞速的抽插，一边像宠物狗一样对着两个肉球又舔又咬，他甚至不知道自己是更专注于蹂躏那对美乳还是肏她的美穴，甚至当他把又浓又多的精液灌入黑星女侠的阴道时都没有发出半点声音，因为他正紧紧含着女英雄的乳头。
　　“我们真的干了黑星女侠？”看着被自己轮奸过的女英雄，杰克几乎有些不敢相信。现在的黑星女侠四肢摊开昏倒在床上，虽然标志性的制服一样不少，但暗红色的胸衣和黑色的皮裙被推到小腹上，使得丰满的胸部和诱人的下体裸露在空气中，白浊的精液正缓缓地从开口的美穴中缓缓滴落，而今，女英雄令歹徒闻风丧胆的战衣如同情趣内衣一般，只是让她看起来更加性感诱人，激发着男人强奸的欲望。
　　“我们再来干一炮吧”杰瑞提议到。
　　“不，安全第一，先把她绑起来”
　　“可是她的力量……”
　　“我刚学会了一种很厉害的捆绑方法，另外我还有别的办法，我保证我们可以在她清醒的状态下强奸她……”杰克阴险地笑道“啊……”随着一声呻吟，劳拉渐渐醒转过来，三张年轻而淫邪的脸孔立刻出现在她眼前，她惊恐地发现自己正双手反绑着躺在床上，她试图挣开束缚，却发现双手被分别绑在另一条胳膊的手肘处，两个小臂也被横着绑在一起，使得她的双臂只能成一个直角痛苦地伸在背后，完全无法用力，即使她拥有黑星女侠的能力面对这恶毒的绑缚也需要费一番功夫，更不用说现在虚弱的身体了。然而更令她惊恐的是股间流动的热流和裸露的胸部，这明白无误地表示她在昏迷的时候已经遭到了强奸，“oh，不”劳拉痛苦地呻吟着，她不敢相信，短短三天内，她竟然被这三个不到18岁的男孩强奸了两次，而且这次还是作为伟大的黑星女侠，这个城市的传奇被强奸！她更加努力地挣动自己的双臂，却悲哀地发现自己对这个捆绑毫无办法。
　　“黑星婊子，你终于醒了。”看着黑星女侠徒劳的挣扎却无法挣脱，杰克露出了放心的笑容，“这个捆绑不错吧，刚刚你错过了一场好戏，不过现在我们正要上演第二幕”说着杰克爬到黑星女侠的双腿间，一手一个开始玩弄她完美的巨乳。“你的贱穴真是极品，又窄又紧，让我百干不厌，现在我要再干一次你的贱穴，而且，是在你醒着的时候”杰克无耻地说着，将坚挺的阳具顶到了女英雄毫无保护的阴户前。
　　“不，我是黑星女侠，你们放了我，……啊”劳拉的哀求变成了哀鸣，杰克狠狠地在她的乳房上掐了一把。
　　“我当然知道你是谁，黑星婊子，你整天穿着暴露的皮衣走来走去，不就是盼着被罪犯抓住强奸么？”
　　“浑蛋，我不是，听着，你放开我，我保证会放过你们”劳拉一边竭力劝说，一边拼命摆动着腰肢，躲避着腿间的凶器，麻药的威力依然没有消失，但是她知道只要有时间，黑星女侠强大的恢复力会帮助她的，拖延就有机会。
　　“可是我不打算放过你，我就是要强奸伟大的黑星女侠”杰克好整以暇地看着身下的美女无助的扭动，用龟头不断剐蹭着女英雄的阴唇和阴毛，不时做出虚假的插入，享受着猫戏老鼠的快感。“不过为了防止你打扰我们的娱乐，我要用一点药物”
　　“不，不要麻药”对于那种奇怪的麻药的恐惧使得劳拉失声叫出。
　　“放心，亲爱的，我不会用那种药的，我要强奸的是女英雄，而不是某个大胸的婊子，要知道强奸黑星女侠可是我最大的性幻想”
　　“浑蛋”虽然杰克羞辱了自己，劳拉依旧感到一丝解脱，然而很快地一只沾满氯仿的手帕摁住了她的口鼻，劳拉视图屏住呼吸，然而杰克对她敏感的乳头狠狠的一掐摧毁了她的努力，当她尖叫时，一大口氯仿被吸入了胸腔，强烈的眩晕立刻充斥了她的头脑，但是令她奇怪的是杰瑞拿开了手帕，“我要在你醒着的时候干你，婊子，这只是让你不要作什么愚蠢的尝试”
　　“黑星婊子，准备好了？”杰克有力的双手抓住女英雄坚挺的双臀，轻易地粉碎了她的抵抗，粗大的龟头缓慢而残忍地顶开了大阴唇，小阴唇，探入了那潮湿细密的肉穴，“我来了”杰克大叫一声，下身一挺，连根插入。
　　“不……”劳拉绝望地叫道。
　　“yes，我强奸了伟大的黑星女侠”杰克快活地叫道，不知是为了享受胜利的时刻亦或是欣赏女英雄痛苦的哀鸣，杰克停顿了片刻后才开始暴风骤雨般的抽插，两个人的胯部激烈的撞击着，使得整个小床发出“吱吱嘎嘎”的声音，看着两个肥硕的巨乳在眼前上下跳动，杰克毫不迟疑地俯下身子，将右乳娇巧的乳头叼入口中，同时大力揉搓着女英雄的左乳。
　　杰瑞对麻药剂量的掌握相当出色，恰好是劳拉保持一丝清明的意识，但又无法控制自己的身体，于是劳拉只好平躺在床上，两腿不知羞耻地大大分开，任由这个小流氓蹂躏自己的肉穴和双乳。
　　杰克快速地抽插着，享受着黑星女侠极品的阴道，同时不断用舌头和牙齿攻击着她同样是极品的乳房，渐渐地，杰克欢快地发现女英雄的乳头在自己的口中膨胀充血起来，他开始更加卖力地玩弄手中的巨乳，将抽插的速度再次提高，黑星女侠的阴道给他带来了无上的快感，每当他顶入，那层层迭迭的肉褶轻轻剐蹭着他的龟头，当他抽出时，紧密的肉壁立刻箍紧了他的肉棒，他感到一波波快感充斥着自己的脑海，但是他拼命地坚持着，他要迫使身下的女英雄首先高潮。
　　劳拉惊恐地发现自己的身体背叛了自己的意志，实际上，她成熟的肉体还没有从二天前那次轮奸中完全恢复过来，那可怕麻药依旧恶毒地影响着她对性的控制力，而氯仿更加强了这一效果，最重要的是，作为黑星女侠被奸污的这个羞耻的事实似乎更加刺激了她的性欲，她感觉一股热流自小腹处升腾起来，杰克粗暴的揉搓和那该死的舌头使得她的乳头惊人地挺立起来，杰克每一次有力的抽插都刺激着她发热的肉体，一阵痉挛掠过她的身体，她感到自己的阴道分泌的体液越来越多，而在花心里，大量的阴精正在囤积，仅仅是靠着微弱的意志的阻拦才没有泻出。
　　杰克感到胯下迷人肉体的变化，5分钟前他就想射精了，但他“勇敢”地战斗着，竭力转移着自己的注意力，但是这样一个完美的肉体，这样一个强悍高贵的身分……他再也无法忍受，咆哮着在黑星女侠的体内发射了。
　　一波波滚烫的精液不断打中劳拉的花心，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，“水坝”崩溃了，“啊啊啊啊啊”劳拉尖叫着射出了自己的阴精，羞耻地被敌人带上了高潮。
　　“yes，yes，yes，我做到了，我强奸了黑星女侠，我做了这个城市中每个男人想做的事情，而且我还把她奸到高潮”杰克兴奋地叫着，将阳具紧紧塞在黑星女侠的下体，享受着自己的光荣和快乐，女英雄的阴道在高潮的余韵下不断收缩，仿佛一只小手在不断揉捏，榨干他的肉棒。杰克捏住黑星女侠的面颊，将舌头探入那性感的红唇，粗暴地来了一个长久的舌吻，透过面罩，他看到了黑星女侠眼中的羞愧和愤怒。“yes，这是我最棒的一次做爱，但我相信不会是最后一次”杰克最后挺动一次肉棒，淫笑着让出了位置。
　　“你会为你做的付出代价的！”劳拉哭着喊道。
　　“也许吧，不过在此之前我会好好地干你，不断地干你，慢着，我有个想法，也许你除了让我们快活，还能给我带来些别的”
　　在劳拉还在思考杰克最后一句话的含义时，一条肉棒已经重新填满了她的小穴，“没错，你是我肏过最棒的女人，之前是劳拉。布鲁斯，不过现在和将来都是你了，黑星婊子，我要不停地干你”杰瑞笑着开始第二论奸淫，听到自己的名字被提到，劳拉感到无比得愤怒和悲哀，她两天前的不幸竟然被他们当作炫耀的谈资，而她现在不得不面对一个更大的不幸，但她所能做的仅仅是怒视对方，然而杰瑞压根就没有注意，他已经沉浸在奸污女英雄的快感中了，虽然一再遭到强奸，劳拉的阴道依然紧窄而有弹性，给杰瑞带来巨大的享受，而她那引以为傲的巨乳永远也不会受到冷落，虽然杰瑞受制于肚子，无法用嘴，但是他要双手巧妙地玩弄着女英雄的乳头，使她傲人的乳房越发的火热膨胀。
　　就在劳拉竭力对抗杰瑞的奸淫的时候，杰克解开了她黑色的战盔，将它扔到一边，正落在地毯上劳拉蕾丝内裤的旁边。“快！杰克，让我们看看黑星婊子的脸”
　　“不……”一旦被揭露身份，那就意味着黑星女侠的毁灭，也就是劳拉。克鲁斯的毁灭，她无法想象这三个小阿飞发现曾经两次轮奸自己时会是如何的屈辱，这样的想法对于她目前衰弱的意志力和兴奋的身体来说都太过刺激了，在她反映过来之前，就在一阵痉挛中崩溃了。“yes，黑星婊子，高潮吧，不断的高潮，我就知道你内心就是个婊子，不过别昏过去，我还要继续干你的贱穴呢”杰瑞快活地叫着，将女英雄修长的双腿抬起，搭在自己的肩头，继续卖力地奸污着可怜的女人看到黑星女侠突然的高潮，杰克阴险地笑了：“好吧，黑星女侠，我们来作个交易，我不拿掉你的眼罩，你给我好好吹个喇叭，怎么样？”
　　“休想”劳拉喘息地骂道，惊诧于杰瑞的体力和耐力，她想要说出更庄严的警告，但是在被杰瑞扛着双腿全力奸污的情况下，任何的警告都显得苍白可笑。
　　“是吗，那就让我们看看大名鼎鼎的黑星女侠到底是谁吧”杰克抓住了黑色眼罩的边缘，凶狠地威胁着，“罗丝把摄像机拿来，让我们拍下这历史性的一刻”
　　摄像机？不，劳拉这才痛苦地发现在小床的周围支着四架摄像机，从不同角度拍摄着自己被轮奸的场景。这些浑蛋，劳拉终于忍不住，开始小声的抽泣起来。看到强大的女超人被自己奸污得哭泣起来，三个男孩爆发出一阵兴奋的叫声。
　　“怎么样，给我口交，还是让世界都知道你是谁”杰克揪着黑星女侠的金发，将自己的阳具在她的脸上戳来戳去，不一会儿，黑星女侠的脸上，嘴唇上和眼罩上都沾上了白色的斑点。
　　“好吧……好吧，你要遵守诺言，你，呜呜呜”
　　杰克把握住黑星女侠开口说话的机会，将自己的阴茎猛地捅入，“啊……真是不错”，女英雄温暖潮湿的口腔让杰克舒服的打了个冷战，劳拉则痛苦地涨红了面孔，杰克的龟头正顶在她的喉间，令她想要呕吐，粗大的阳具占据了口腔大部分的空间，她的舌头只能无奈地被挤在下面，她竭力摇摆着头颅想躲开着可怕的入侵者，但是杰克却死死将她的头摁在自己的胯下，蓬乱的阴毛羞人地摩擦着她的口鼻，劳拉痛苦的扭动着身体，感觉胸腔中的氧气在一点点的减少，终于杰克将自己的阳具抽出，劳拉立刻剧烈的干咳起来。
　　“黑星婊子，好好的给我舔”
　　“你可以占有我的身体，但我决不会屈服，不会给你任何快感，啊……”劳拉正英勇地表达着抗议，杰瑞却把握时机一阵猛烈地抽送，使得她下意识地发出一阵呻吟，笑声中，劳拉的俏脸再次绯红了，然而来不及多想，杰克粗大的肉棒再次插入了劳拉的嘴巴，而且不断前送，噎得劳拉直翻白眼，她正被迫给予无耻的强奸者“深喉”的享受。
　　“让我们看看黑星婊子可以坚持多久，杰瑞，加快速度”杰克和杰瑞开始默契地配合，残忍地蹂躏着无助的女英雄。
　　劳拉一方面被杰克的阴茎顶得喘不过气来，一方面还要忍受杰瑞对自己的疯狂奸淫，而她却找不到任何方法可以缓解痛苦，渐渐地，劳拉感到胸中的氧气越来越少，双眼罩上了一层迷茫的薄雾，在无意识间，劳拉猛地弓起身子，双腿紧紧地夹住了强奸犯的头，阴精潮水般地喷射而出，她达成了到目前为止最强烈的高潮！本已到达极限的杰瑞无法承受这突然而来得压力和快感，一边疯狂地亲吻着夹紧自己的美腿，一边接二连三地将精液射入那美妙的小穴。
　　“咳咳咳咳咳”在劳拉高潮的同时，杰克抽出了自己的肉棒，劳拉终于得到了解脱，剧烈的咳嗽让她怀疑自己的肺部会不会咳出胸膛，“嘿，你们看，黑星婊子的贱穴还在吸我的宝贝呢”杰瑞兴奋地叫道，劳拉惊惶地发现自己不断痉挛的阴道内壁正给这个该死的胖子无上的快感，然而她却无能为力，只能任由自己的下体无耻地吸干了强奸者每一滴精液。
　　“好吧，黑星婊子，还想不想深喉？”看到黑星女侠惊惶地拼命摆头，杰克得意地笑道：“那么现在，你给我最棒的口交，不然我就让全世界人看看你是怎么被我的宝贝噎死的”
　　“不……”劳拉痛苦地抽泣着，她知道自己又输了一局。
　　“不许哭婊子，现在舔舔我的龟头”杰克满意地看到黑星女侠迟疑地张开两片性感的红唇，弹出粉嫩的香舌，轻轻地舔过那紫色怒放的龟头“很好，很好，现在亲亲它”杰克闭着眼睛指导着，那厚实多肉的嘴唇的触觉几乎让他立刻射精，不，不，还不是时候，“现在把它整根吞进去，用你的嘴去吸”
　　劳拉痛苦地闭上了眼睛，这个17岁的小阿飞竟像命令一个街头五美元一次的下等妓女一样命令自己，然而她没有别的选择，只好缓缓地将阳具吞入口中，她是那么专注于口交，甚至没有注意自己双腿间又换了另一根肉棒。“你这对大奶子终于是我的了”罗丝兴奋地叫着，如同小猩猩一般挂在黑星女侠修长窈窕的身体上，双手和嘴巴疯狂地玩弄着一对饱满的乳房，下身18cm的阳具则以难以想象的频率快速地抽插着女英雄肥美多汁的肉穴。
　　“现在用你的舌头，贱货，用你的舌头舔”杰克喘息着不断命令，而黑星女侠虽然迟疑但一一满足了他肮脏的愿望。而杰瑞也没有闲着，他捧起女英雄健美的右腿赞叹着它修长美好的形状，“撕拉”一声，杰瑞将长至膝盖的黑色高根皮靴缓缓地剥落，“啊，真是美足啊”杰瑞惊叹着托起骨肉匀称的美脚，隔着丝袜在自己脸上不断磨拓，接着将脚尖含入了自己的口中。
　　不……劳拉在心底痛苦地叫着，两天前的回忆再次浮现在脑海中，那个疯狂屈辱的夜晚，这三个小流氓不止一次地这样奸污着自己，现在自己竟然再次沦为了他们的发泄工具，而且是作为黑星女侠。虽然她很想勇敢的进行抵抗，但是这样的刺激对于任何一个女人来说都是难以抗拒的，她的身体再次背叛了她，她的舌头灵巧地舔着杰克的龟头，并不时扫过他的马眼；臀部不断上抬，配合着罗丝的抽插；精致的脚趾温柔地屈伸，按摩着杰瑞的蛋蛋，她下意识地运用前两天学会的技巧满足着三个小杂种无耻的欲望。渐渐地三个男孩抽动的频率达成了一致，默契地奸污着性感的女英雄，小小的软床不堪重负，不断发出“吱吱呀呀”的叫声，黑星女侠沉闷的呻吟声，三个男孩满足的喘息声，“劈劈啪啪”的髋部撞击声以及“噗哧噗哧”的淫液飞溅声，一切的一切汇成了一曲性欲的交响曲，强烈地刺激着男孩和女人的神经，最终伴着黑星女侠一声悠长的尖叫，这曲交响曲奏响了华丽的最强音。杰克和罗丝不约而同地抽出自己的阳具，将白浊的精液射到了黑星女侠的脸部，脖颈、腹部和阴毛上。
　　“呼……”三个男孩同时坐倒在地，欣赏着自己的战果，黑星女侠抽泣着躺在凌乱的床上，黑色的眼罩、红润的双唇、白皙的脖颈以及金色的头发上到处都挂着混浊的精液，两个布满指印、口水的巨乳凄惨地露在暗红的胸衣外面，上翻的黑色皮裙下面黄色的阴毛凌乱不堪，两片肥美的阴唇无奈地大大敞开，白色的精液如同瀑布一般缓缓从洞口流下，健美的双腿上一只皮靴不见了踪影，肉色的裤袜被撕破了许多大洞，露着光滑洁白的肌肤，大腿根部和脚底的丝袜更是沾满了精液。黑星女侠，这个城市的神话，彻彻底底地被三名不到18岁的少年轮奸了，而且几乎被征服了。
　　“黑星婊子，爽不爽”杰瑞一边玩弄着充血的乳头，一边轻轻拍击着黑星女侠流满泪水和精液的脸颊，他感到自己的阳具又开始硬起来了。“第三轮开始”
　　“不不”劳拉惊恐地叫道，却无法阻止杰瑞抓住自己的脚踝将自己的肉穴再次抵在他的肉棒上。
　　“等等，我有个主意”杰克慢慢走到床边。劳拉惊恐地看着这个可怕的少年，不知他又有什么可怕的主意，却发现他只是脱掉了自己的另一支靴子。
　　“不过，在玩之前，我们需要再次确保一下安全”劳拉沮丧地低下了头，遭到如此强烈的轮奸后，即使拥有黑星女侠的能力。她的身体也难以从上次麻药的伤害中恢复过来，然而这个少年却是如此谨小慎微，不给自己没有任何机会，劳拉第一次想到自己会不会就此永远落在这三个小无赖的手里，成为可悲的性奴。
　　看到黑星女侠再次被麻醉，杰克将可怜的女英雄从床上拉起，让她只穿着丝袜站在地毯上，将接着黑色的皮裙再次向上翻了翻，猥亵地抚摸着那浑圆的翘臀。
　　劳拉屈辱地闭上了眼睛，肛门，通过两天前的轮奸，她知道杰克酷爱肛交，那个晚上，他有一半以上的次数选择将污秽的精液射入她丰满的臀部，但她现在站都站不稳，更不用说抵抗了。“啪”“啊……”即使在意识混沌的情况下，劳拉依然疼得跳了起来，她惊恐地发现三个男孩手中握着皮带不怀好意地盯着自己的臀部“啪”“啪”在劳拉能够说话以前，杰瑞和罗丝的皮带也重重地抽在了她的臀部。
　　“你不是说我们需要打屁股么”杰克凶狠地扬起皮带，淫邪地笑着：“但我认为你才是需要打屁股的坏女孩”说着一记猛烈的抽击，黑星女侠裸露的臀部上立刻浮现出一道暗红的伤痕。三个男孩大笑着欣赏黑星女侠迟钝着躲避鞭打，仿佛进行着滑稽的舞蹈，而跳动过程中，那抖动的巨乳和不断从肉穴中滴落的精液都刺激着他们的身体，不一会，三个男孩的阴茎再次难以置信的坚挺起来。
　　“停，现在我给你一个机会，黑星婊子”杰克制止了他的手下，一边抚摸着伤痕累累的臀部，一边说道：“如果你不想自己的大屁股被抽烂，那么你最好快跑，如果被我们追上，那么就会……”杰克一掌拍在黑星女侠的屁股上，大喝一声“开始”
　　劳拉懵懂地站在原地，当又挨了两记掌击后，终于开始歪歪斜斜地跑向门口，于是这色情的追逐赛就此展开，强大的黑星女侠裸露着身体蹒跚地跑在前面，三个少年好整以暇地追在后面，通过时不时掌击女英雄的臀部或者揉搓她的巨乳，迫使黑星女侠按照他们设计的路线前进。
　　“不……不”作为经常锻炼、强健的女人，劳拉从来没有想到跑步会如此痛苦，被紧紧绑在身后的双臂影响了她的平衡，吸入的氯仿制约了她的敏捷，而最可怕的便是三个小无赖讨厌的咸猪手，劳拉在心里诅咒着这间房子怎么会如此之大，楼梯会如此之多。
　　“黑星婊子，这边”罗丝打开一道小门招呼着。在杰克和杰瑞的驱赶下，黑星女侠狼狈地晃动着乳房和臀部，一溜小跑冲进了房间。
　　“ohmygod”劳拉一进入房间立刻倒吸了一口凉气，足有20平米的房间内没有任何家具，只有一张大得可怕的软床，不，确切的说是放在地上的软床垫，而更令她惊恐地是墙上挂着的各式假阳具。
　　“怎么样，这是我们的娱乐室，专门用来玩你这样的婊子”杰克出现在黑星女侠身后，双手狠狠掐了一下女英雄裸露的乳房，接着一掌拍在那已经红肿的屁股上，“快，到床边去”
　　劳拉当手掌刚一接触她的臀部时，立刻条件反射似的开始奔跑，一直跑到床垫前，“现在趴下，把你的贱屁股撅起来，不然我一定把你那大屁股抽烂。”劳拉迟疑了一下，然而肿胀得发烫的臀部告诉她抵抗不是明智的选择，劳拉抽泣着双膝跪倒，屈辱的抬起了她的臀部，这个动作引起了三个男孩一阵欢快的欢呼声。
　　杰克大大咧咧地走到黑星女侠的身后，双手慢慢抚摸着那纵横着伤痕的丰臀，惊奇地发现红肿的臀肉上先前的伤害已经逐渐痊愈了，“oh，黑星婊子，你确实很特殊，真是SM最棒的人选啊”杰克说着用手掰开两片肥厚的臀肉，露出那紧窄的菊花门，伸出一只手指，缓缓地探入了女英雄的肛门，“oh，没想到骄傲的黑星女侠后庭也被人干过？我早就知道你是个婊子，不过看起来用的并不多”
　　劳拉痛苦的哭泣着，剥夺了自己肛门处女的罪犯竟然用这件事羞辱自己，然而她除了哭泣，根本不敢作任何事情，很快地，后庭传来的压力消失了，接着一个火热的肉棒顶在了肛门外面，“不，求求你，不……”虽然知道没用，劳拉还是禁不住小声哀求着。
　　“笑话，你知道我想干你这儿有多久了，还记得那次摧毁意大利帮的新闻吗，你骄傲地扭着你那下贱的身体离开，从那时起，我就想有一天干你这这淫贱的大屁股了”
　　劳拉想起了那个夜晚，是她作为超级女英雄最骄傲的夜晚之一，一个人单枪匹马摧毁了意大利黑帮，抓住了15名穷凶极恶的歹徒，也是唯一在电视媒体上留下映像的一次，虽然仅是一个背影，然而这件事在此情此景被提起，只是增加了她的悲哀和挫败感。曾经轻松击败那么多老练凶残的匪徒的黑星女侠现在却只能虚弱抬起屁股，等着三个少年对她进行鸡奸。
　　“让我们看看你的屁股是不是和贱穴一样棒”杰克说着，狠狠将阳具插入了菊门。
　　“啊……”劳拉惨叫一声，为自己再次遭到鸡奸而悲哀，然而令她惊讶的是杰克阳具的进入出乎意料的顺利，而疼痛的感觉也并不那么强烈。
　　“啊，真紧啊，怎么样，刚才的打屁股让你的屁股更适应肛交了吧，感谢我吧，就用你这淫贱的身体感谢我吧”杰克说着再次挺动，将整个阴茎全部刺入，双手抓住那悬空的双乳，开始愉快地抽插。
　　“黑星婊子，来，你的小嘴也别闲着”杰瑞走到黑星女侠面前跪下，将阳具直顶在女英雄的双唇上，微弱的抵抗了一下，黑星女侠认命似的张开了嘴巴，开始为杰瑞口交起来，因为已经两次射精的缘故，这次两名少年终于可以很好地控制自己的欲望，他们配合着进行抽插，使得黑星女侠如同被一根长枪刺穿一般，只能随着两个阳具无助地摆动着身体，研磨着体内的肉棒。20分钟后，在迫使黑星女侠产生了一次高潮后，两人才在女英雄体内射精。
　　“贱货，把我的精液都喝下去，一滴也不许剩”杰瑞将黑星女侠的头部死死摁在胯下，将阳具紧紧堵住她的嘴巴，直到看到女英雄开始无奈地吞咽，才快活的将阳具抽出，将剩余的精液打在黑星女侠的眼罩上。
　　劳拉低着头，屈辱地吞食着满嘴的精液，杰克滚烫的精液正流淌在她的直肠里，杰克叹息着抽出阳具，用手沾着肛门和阴户附近的精液均匀地涂在了她的臀部。
　　“该我了，该我了，既然你的小嘴和屁眼儿这么脏，那么我就用你的贱穴吧”罗丝说着将黑星女侠一把推倒，“把你的双腿扬起来，快点”罗丝满意地看着黑星女侠缓缓地转过身子躺倒，自己抬高修长的双腿再大大地分开，将迷人的肉穴完全暴露出来，“好极了，我干你的时候，你要敢放下，婊子，你的大屁股就要挨20鞭子”
　　劳拉竭力维持着双腿高举分开的姿势，同时，忍受着罗丝对小穴的奸淫和对乳房的玩弄，她为自己的软弱和悲哀而哭泣，但是却不敢真的放自己的双腿，当她的大腿和腹部几乎失去知觉的时候，终于感到一股热流注入了自己的阴道，“啊……”劳拉不由得发出一声解脱的叹息，旋即又感到格外的羞耻，竟然因为罪犯在自己的体内射精而解脱。然而不由得多想，劳拉再次被拉起，分开双腿直接坐在杰瑞的大腿上，被迫在那挺立的阳具上刺穿了自己，接着杰克贯穿了她的肛门，罗丝则把他疲软的阳具放入了她的口中，……
　　接下来的3个小时，三个男孩毫不停歇地轮奸着黑星女侠，玩弄了她窈窕诱人身体的每一部分，肉穴、肛门、嘴巴、乳房甚至脚掌都成了他们发泄欲望的工具，能够强奸这个城市最强悍的女人，尤其又是这样一个身材火辣的女人，对于这些少年来说永远是最好的春药，他们每个人都在女英雄的身上射精了至少6次，而在奸淫的过程中，杰克不时地强迫黑星女侠吸入氯仿，使得她完全无法抵抗他们哪怕最肮脏的要求。
　　“oh，我爱死这对奶子了”罗丝叹息着骑在黑星女侠腰间，双手将那略有红肿的豪乳压在一起，细长的阳具快速地在双乳间抽插，“臭婊子，别歇着了，张嘴”黑星女侠木然地张开嘴，尽量扬起头，让罗丝的阳具奸污自己的嘴巴，“yes，这才是乳交”罗丝一直寻找乳交的对象，然而他干过的女人要么胸部不够雄伟，要么乳房形状不够满意，要么脖颈不够柔软，始终无法做出令他满意地乳交，然而黑星女侠却可以满足他所有的要求，丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住他阳具的根部，光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，而女英雄身体的柔韧性又使她可以含住罗丝的龟头，使他获得口交的快乐，“啊啊啊”罗丝加快了抽插的速度，当黑星女侠的舌尖刚好滑过他龟头的马眼时，他终于按耐不住，一波波的精液接连打中了黑星女侠面庞、下颌、脖颈以及胸膛，只是稀薄了许多。“真他妈的过瘾”罗丝猥亵地将精液均匀地涂在黑星女侠的双乳上，同时不忘揉捏一下那充血的乳头。
　　“不……”劳拉低声地抽泣道，现在哭泣似乎是劳拉唯一能够保持自己尊严的方法了，作为黑星女侠，竟然被抓住、捆绑、猥亵、掌击和轮奸，而且是被三个小流氓，多么羞耻啊，可是她虚弱的身体令她没有任何办法，只能忍受三人无休止的蹂躏。
　　“该是关键的一幕了”杰克说着示意杰瑞和罗丝将黑星女侠架起，摆成跪姿，现在的黑星女侠只戴着她标志性的黑色眼罩，暗红色的胸衣、黑色短裙以及破碎的裤袜都在刚刚的轮奸中被扒下丢在了一边，丰满成熟的胴体彻底暴露在三人的面前，即使经过残忍地蹂躏，女英雄40寸的巨乳依然坚挺饱满，丰满的双臀上纵横的伤痕渐渐褪去，只剩下了一些淡淡的红痕，凌乱的阴毛下肉穴和肛门因为过度使用，有些许的红肿，然而依旧肥美诱人，两条修长的美腿和玉足则依然如同艺术品一般令人激赏。无论怎么看，黑星女侠现在依然是令男人疯狂的女人，不仅如此，因为性爱的滋润，现在的她更散发出致命的肉欲的气息。
　　劳拉羞愧然而温顺地看着杰克挺立着肉棒走到自己面前，杰瑞双手按住她的肩头，罗丝则拿着摄像机在一旁拍摄，“blowjob？”劳拉想着，在刚刚的一段时间她都记不清自己到底做了多少次口交了，她知道这些浑蛋把轮奸自己的每一分钟都录了像，他们甚至还变态地拍摄她的肉穴和肛门，从近处拍摄阳具插入它们的情境，但是她却毫无办法办法。就在她胡思乱想的时候，杰克的肉棒已经顶中了她的鼻翼，劳拉叹了口气，无奈的张开了嘴巴，三小时前因为自己拒绝口交，杰瑞曾经用阳具戳遍了她的脸庞，弄的她的脸上糊满了恶心的黏液，而她最终还是被迫让他奸淫了自己的嘴巴，从那以后劳拉便放弃了这种无效的反抗了。
　　然而杰克却没有插入黑星女侠的嘴巴，而是双手迅速抓住黑色面罩猛地一扯，同时阳具向前一挺，黑色面罩被粗长的阳具挑起，顺着阳具缓缓滑落。
　　“不……”劳拉惨叫一声，拼命挣扎起来，然而却无法摆脱杰瑞的控制。不，我被毁了，我被毁了，劳拉心底反覆呼喊着，大脑中却一片空白。
　　“劳拉。布鲁斯？ohmygod！”杰克惊叫着退后一步，揪着劳拉的头发将她美丽的面庞暴露在灯光下，“我早该想到的，这个奶子，这个屁股，这个贱穴，哈哈哈哈，嘿，伙计们，我们彻底击败了黑星女侠！！”
　　“对，我们击败了她两次，而且轮奸了她两次”杰瑞欢快的叫道“不，第一次她可是完全自愿的”罗丝的话引得三人一阵淫笑。
　　“不……不……”劳拉知道杰克说得是事实，当自己的身份被揭穿的一刹那，就意味着黑星女侠的毁灭，被她送入监狱的所有罪犯都会追踪劳拉。布鲁斯，进行残忍的报复，然而她除了伤心地哭泣外不知道自己还能作什么。
　　“好吧，既然我们已经干了黑星婊子一晚上，那么现在是轮到记者婊子的时候了，听着，婊子，我要一个blowjob”杰克淫笑着，将自己的阳具凑向了劳拉的嘴巴，黑色的面罩像一面旗帜一样斜斜的挂在他的阴茎上。
　　“不”看着黑星女侠的标志被杰克淫邪地侮辱，一股勇气重新回到了劳拉的心中，劳拉禁闭着嘴巴任由粗大的阳具在自己脸上反复地撞击。杰克轻蔑地一笑，卡住劳拉的脸颊，将阳具捅入了她的口中，直到根部，黑色的面罩紧紧地贴在劳拉的下颌和杰克的睾丸之间，两行热泪再次滑过劳拉的面颊，她屈辱地感到了自己的弱小和无奈，被敌人强迫深喉，杰克狂笑着开始抽插，杰瑞自身后开始玩弄那对熟悉的乳房，记者劳拉time开始了……
　　二天后的早上，劳拉在一个阴暗窄小的房间中醒来，惊奇地发现自己穿着全套的黑星女侠的制服，甚至包括黑色的头盔，而更令她惊奇地是她是完全自由和完全洁净的，她一边揉着自己因为长期绑缚疼痛不已的臂膀一边环顾四周，在这个狭小的房间内，只有一张大大的软床，这让她有一种很不好的预感，劳拉走到门口，丧气地发现房门从外面反锁着，黑星女侠变身的效果只有半天，现在她只不过是一个普通的女性，以她的力量无法打开这禁闭的铁门，但是令她高兴的是，这是她二天来最清醒的时候。
　　想到这两天的经历，劳拉羞愧得无地自容，这两天对于她来说是地狱般的两天，当她的身分被揭露后，三个男孩更加兴奋地变换花样地轮奸着她，有时让她穿上黑星女侠的制服，享受征服女英雄的快感，有时给她穿上各种性感的套装，享受奸污OL的乐趣，当他们疲劳的时候她被迫为他们表演脱衣舞，当他们困倦的时候，她便被绑在床上欣赏自己遭到轮奸的录像，肉穴和肛门还同时插入粗大的振动假阳具，他们甚至利用她黑星女侠的超强恢复能力，对她进行了残忍的SM，幸亏他们对这个兴趣不大……整整二天，她休息的时间不超过8小时，而且大部分时间是被三个男孩奸污得昏迷过去，再被蹂躏得清醒过来，最令她害怕的是，杰克他们通过不断的折磨以及麻药的帮助，知道了她所有的秘密，包括黑星女侠变身的时限和对电击的恐惧，唯一值得欣慰的是三个男孩再也没有那种可怕的麻药了，至少她不会成为上周末那种无意识的性爱机器，虽然现在她每天被奸污的次数并不比那天少。
　　“hi，黑星婊子，你醒了？”杰克那讨厌的声音从扬声器中传出，“希望昨夜你睡的好，今天是你全新的一天，作为真正的黑星婊子”
　　“什么？”
　　“是的，你现在是高等妓女，要满足客人强奸的需求，不过你放心他们都以为你是某个大胸婊子，而不是真正的黑星女侠，当然他们不能过分的伤害你”
　　“不，我决不会做这种无耻的事情”
　　“oh，是么，据我所知，这两天你做过不少无耻的事情，哈哈，现在，你的第一个客人来了，他可是你的老熟人，希望你玩的愉快，对了，忘了告诉你，我们能够清晰地看到你被强奸的每一个细节，而且我会把精彩的录像，哈哈哈哈哈”
　　劳拉被杰克的话气的脸色发白，刚要怒骂，忽然，房门被一把推开，一个健壮的黑人挤进了房间，巴斯？！！如果说要选举这个城市里最狠黑星女侠的人，那么巴斯一定能够名列前茅，作为几个妓院的老板，黑星女侠不止一次地重创了他的组织，他自己也曾经三次被女英雄丢入监狱，虽然每次都靠着律师的帮助最终被释放，但他也三次饱尝了黑星女侠的愤怒。
　　劳拉一看到巴斯那凶残丑陋的面孔，立刻惊惶地退到墙角，她知道巴斯的怪力的，而现在失去超能力的她只是个普通的女人，确切地说是4个小时前还在惨遭轮奸的女人。
　　“呵呵呵呵”巴斯金属般刺耳的笑声回荡在小小的房屋内，“500美元确实很值得，你比那些婊子表演得像多了”劳拉清楚得知道在地下妓院中一直有着“强奸黑星女侠”的节目，巴斯还因为这个失去了自己半边的牙齿。这三个小阿飞竟然把自己卖给了自己的仇敌？而且只有500美元？？
　　就在劳拉胡思乱想的时候，巴斯已经脱去了衣服，露出了那婴儿手臂一般粗大的阳具，“ohmygod，它会把我撕碎的！”劳拉脸色苍白地叫道，唯一让她略感安慰的是那上面套着一个避孕套。
　　“黑星婊子，害怕了么？你会迷上它的”巴斯入戏地傻笑着，猛地扑向劳拉。
　　虽然没有了黑星女侠的超能力，劳拉还是不愿放弃，她猛地向左一闪，然而饱受蹂躏的身体无法像以前那样的敏捷，“撕拉”一声，暗红色的低胸皮衣被巴斯一把撕破，两个摆脱束缚的巨大美乳跳跃着出现在他眼前，“oh，浑蛋”劳拉又羞又怒地叫道，双手掩住暴露的胸膛像后闪去。然而巴斯下一个肩撞没给她任何机会，劳拉被狠狠地撞到在床上，胸腔中的气体似乎一下飞出了体外，来不及恢复，巴斯小山一样的身躯已经压了上来，劳拉两个纤细的手腕被巴斯一手抓住摁在床头，肩膀撕裂般的痛苦，使得她尖叫着挺起身体，将两个丰满的乳房直接送入了巴斯的另一只大手中。
　　“啊，这对奶子倒是真大啊，也许没有黑星婊子的大，不过比我玩过那些小妞强多了”巴斯叹息着抓住40寸的豪乳，粗暴地开始揉搓，接下来的10分钟，劳拉痛苦地忍受着黑色巨人对自己胸部野蛮地蹂躏，直到它红肿麻木地几乎失去知觉。
　　“现在我要干你的贱穴了”巴斯咆哮着抓住劳拉的靴子将她修长的双腿猛地掰开。
　　“啊……”劳拉痛苦得叫着，感觉自己的胯下几乎撕裂了，然而巴斯显然十分享受黑星女侠的痛苦，将自己粗壮的身体缓慢地挤入劳拉双腿间。
　　“你这大胸婊子终于落在我的手里了吧！”巴斯快活地咆哮着，将劳拉的皮裙掀起，一把撕破了裤袜和内裤，将劳拉肥嫩的肉穴暴露了出来，“干死你，黑星婊子！”没有任何的前戏，巴斯可怕的凶器直接捅进了劳拉的小穴，巨大的疼痛使得劳拉徒劳的张着嘴却发不出半点声音，巴斯根本无视劳拉的反应，自顾自地耸动这腰部，将阳具缓慢然而有力地挤入了劳拉的阴道，“啊，好棒的贱穴！”
　　“啊啊啊啊”此时的劳拉才开始发出痛苦地叫声，“呜呜呜呜呜”巴斯立刻用自己的舌头探入了劳拉的口中，肆虐着劳拉的口腔，封住了她的惨叫，同时下身的阴茎像打桩机一般单调然而快速地开始抽插，双手交替着掐捏着劳拉丰盈的乳房和臀部，劳拉挥舞着自己的手臂，击打着巨人的身体，但是虚弱的力量根本不会对巴斯产生任何作用，只是增加了他强奸的成就感。其实在床头，摆放着手铐和绳索供嫖客捆绑黑星女侠，但是巴斯显然更喜欢这样彻彻底底地从征服女英雄，肉体到精神的完全征服。
　　3天来，劳拉身体的每个肉洞都被三个男孩的粗大阳具插入过无数次，当时她觉得再没有比这更糟糕更痛苦的事情了，然而巴斯的出现，立刻推翻了她的想法，在三个小阿飞的轮奸中她有时还能体会些许性爱的快感，虽然他们也会虐待她的肉体，但那只是强奸的作料，他们只是喜欢享受她的肉体，侮辱她的精神。然而巴斯与其说是在奸污莫若说是在摧残她的身体，他要把几年的怨气通过性虐发泄出来，在整个奸淫过程中，巴斯用铁钳般的双手不断掐着劳拉的身体，而没有经过润滑的阴道在他粗糙长大的阳具摩擦下根本体会不到快感，有的只是无尽的痛苦。虽然只有15分钟，劳拉却觉得巴斯野兽般的强奸几乎持续了一个世纪，劳拉拼命挣动想要摆脱身上的魔鬼，但是只不过让巴斯更加兴奋，整个床铺在两个人激烈的运动下几乎散了架，最后劳拉残存的体力在巴斯野蛮的蹂躏中消耗殆尽，她只能抽泣着摊开四肢，任由巴斯兴奋地奸淫自己。
　　“oh，黑星婊子这下知道我的厉害了吧”巴斯做出最后一次冲刺，匆忙地站起身子，一把扯脱避孕套，将阳具对准劳拉的面孔，快活的爆发了，白浊的精液如同炮弹一般接连打中了劳拉的头盔，眼罩，高耸的鼻梁和红润的双唇，巴斯兴奋地卡住劳拉的面颊，将自己的阳具狠狠插入劳拉的口中，“喝下去，黑星婊子”
　　腥臭的阳具深深地顶入她的口腔，令她怀疑巴斯多久没有洗澡了，劳拉竭力地闪躲，却被巴斯摁住头颅动弹不得，只得屈辱地咽下口中的精液，令她惊慌的是那肮脏的精液似乎没有穷尽，很快地她不得不开始拼命吞咽，才能避免被呛到，即使如此，还是有很多白浊的精液从她的嘴角流出，劳拉痛苦地涨红了面孔，苦恼地扭动着身体。巴斯一边玩弄着劳拉的乳头，一边笑道：“小婊子，玩你之前，我一个星期没碰女人，也没有洗澡了，哈哈，用你淫贱的小嘴帮我洗干静吧。”终于，巴斯抽出了自己的阳具，粗大的阳具上满是粘稠的体液，巴斯凶狠的命令道“现在舔干净他”
　　劳拉稍一犹豫，巴斯的大手狠狠地拍中了劳拉的臀侧，oh，掌击，不，劳拉本能地伸出舌头开始舔眼前的阴茎，舌头仔细地舔去肉棒棒身上的黏液，再将它整个含入口中用唾液进行清洗，最后细细地将他舔干，劳拉屈辱地留下了眼泪，自己现在竟然为曾经多次打倒的该死的罪犯做着如此不知羞耻的事情，“不许哭，婊子，含我的蛋蛋”劳拉不敢有丝毫的抵抗，张大小嘴，将他肮脏的睾丸含入口中，用舌头清洗那上面恶心的污垢，看着自己的睾丸在那红润的双唇间时隐时现，巴斯兴奋地躺倒，将劳拉的身体摆成和自己“69”的姿势，伸出粗大的手指开始抽插劳拉的肛门，当劳拉好不容易就要完成艰苦清洗工作的时候，巴斯竟然抓住她的头盔，在她的嘴中又射了一炮，而她也被迫再次咽下了精液，并给他的阴茎和睾丸又一次“舌浴”，在第二次口交的过程中巴斯不停地玩弄她的乳房和指奸她的肉穴，幸运的是，这次他没有再次射精。当巴斯终于满意地从床上爬起时，劳拉已经连抬起手指的力气都没有了。
　　“妈的，真想再干一炮，小婊子你不如到我那里去吧，我会让你成为最红的妓女的”巴斯说着撑了撑劳拉肥嫩的阴唇，掏出五张钞票卷成一卷狠狠地插入了她的肉穴，“你这贱穴真是干不够啊”
　　听着自己的敌人真的把自己当作婊子谈论、对待自己，劳拉大声地哭泣了起来。
　　“小婊子你的演技真不错啊”巴斯大笑着走出了房门，临走还把挂在劳拉腿上的内裤拽走当作了纪念。
　　“oh，我太失望了，劳拉”不一会儿，杰克带着两个手下走了进来“那个黑鬼只付了500，他只能射一次，你竟然还给他口交了一回，我们亏了啊”
　　“是啊，对于客人不合理的要求你要拒绝”杰瑞笑着从劳拉的阴户中抽出了500美元，“记住，500一次，1000一个小时”
　　“对了，记住要他们干你前带套子，我们可不想得病，要注意卫生，另外我们也打了个赌，想看看谁能够让你怀孕，我们可不想增加竞争者。”三个男孩爆发出一阵快活的笑声，劳拉却哭得更伤心了，是的，这么多天，这些男孩从来不用任何的避孕措施，而当她哀求的时候得到的只有更久更狠的奸淫，原来他们有着这样恶毒的计划。
　　“好了，贱货不许哭，下一个客人可是出了2000块的”罗丝说着和杰瑞一起将劳拉从床上拉起，劳拉刚要怒骂，看到杰克手中小型的电棍又丧失了勇气，是的，这三个小流氓掌握了她所有的秘密，她没有任何机会，难道自己真的只能作为妓女度过下半生么？胡思乱想着，劳拉被三个男孩直接拖入一旁的浴室，清洗干净后，立刻又被扔回到了床上，换上了新的制服，只是双臂被反绑在了身后，不一会儿，一个戴着头套的男子进入房间，在两个小时内用各种手段玩弄了黑星女侠，在她肉穴、肛门、和小嘴里发泄了自己的欲望，而且不止一次。当那名神秘男子离开后，一名街头毒犯和皮条客享受了击败、捆绑、强奸黑星女侠的快感，劳拉的痛苦和反抗给了他们极大的心理满足而劳拉完美成熟的肉体也给了他们巨大的生理快感……
　　当时钟指向晚上12：00时，劳拉已经前后被15名男子强奸了，有一次还是被两个男人同时奸污，只有在奸污的间隙，即她被冲洗和吃饭的时候才可以稍微消息一下，当然同时还要忍受三个小无赖的调戏。
　　“一个坏消息和一个好消息，你想听哪个？”看到劳拉浑身沾满精液精疲力尽地躺在床上，杰克自顾自地笑道：“坏消息是没有客人再来了”
　　劳拉刚刚松了口气，下一句话立刻让她再次陷入了痛苦的深渊，“好消息是我们的娱乐时间到了。”不由分说，三个因为看了一天春宫兴奋不已的男孩将劳拉拖入了盥洗室，在那里劳拉不得不经受三人又一波轮奸，当最终三个精力旺盛的小阿飞的欲望得到满足后，劳拉直接昏睡在了瓷砖上，时钟也已经指向了凌晨5点。
　　第二天九点，一个军火商第一个租用了黑星女侠一个小时，充分享受了她依旧迷人的肉体，以此为开端，仅仅一个上午，劳拉就被7名男子奸淫了，甚至因为时间太紧，一个等不及的嫖客竟然示意不需要清洗，直接扑向了满身精液的黑星女侠，鸡奸了不幸的女英雄，不到中午劳拉已经昏迷了过去，然而那些嫖客依然没有放过她，当她再次醒来的时候，正被两个抢手夹在中间凶狠地强奸，而那两个人在2天前的晚上刚刚被她亲手送进了监狱，然而最让劳拉气愤的是晚上一名奸淫他的蒙面男子竟然是一个高级警官，她忘不了采访他时他那可笑滑稽的腔调，而当他用同样可笑滑稽的腔调一边高喊“干死你，黑星婊子”一边从后面干着她的肉穴时，劳拉再次伤心的哭了。当劳拉在深夜向杰克请求休息的时候，却被三人嘲骂她在昏迷的时候，被男人搓油，多干了2次，接着他们不顾劳拉的哀求将她摁倒在地再次轮奸了她，她的肉体似乎总是对他们具有巨大的吸引力……
　　当第三天黑夜来临的时候，劳拉木然地穿着黑星女侠的制服四肢摊开趴在床上，3天内，劳拉记不清遭到了多少人的奸污，老的年轻的，胖的瘦的，她只知道，自己的哀求和挣扎只会更加激起他们的欲望，她可以肯定那些戴着头套的都是些所谓的正派人士，也许还是社会名流，但是他们奸淫自己的时候却和那些罪犯一样凶狠残暴。杰克他们500－1000美元的定价，使得很多人支付不起，来奸淫劳拉的嫖客要么是对黑星女侠恨之入骨的黑道人士，要么是对征服神秘女英雄感兴趣的成功人士，无论是哪种人对于劳拉来说，都是可怕的事情，因为她的嫖客很少有人愿意温柔地对待她，而她根本没有力气去抵抗那些发狂的男人。而她现在竟然也习惯了毫不抵抗地被男人奸污，即使她的双手是自由的时候。
　　劳拉移动了一下张开的双腿，黑色丝袜的脚心处干涸的精斑让她十分不舒服，不知是为了省事还是嫖客们很欣赏自己沾满精液的样子，三个男孩对劳拉的清洗越来越匆忙，经常只是草草的冲洗一下肉洞就把她扔回床上，下一根肉棒会毫不犹豫地刺穿她还湿漉漉的肉洞，现在只有客人刻意要求，劳拉才会被完全装扮起来。“该死的杰瑞”劳拉小声地骂道，今天晚上轮到杰瑞清洗自己，但是在二个小时前一次简单的冲洗后，杰瑞就再没有出现，使得劳拉的脸上、胸部和腿上糊满了难受的粘液。劳拉蜷起右腿想清理一下脚底的精斑，立刻感到下体钻心的疼痛，她觉得自己的肉穴和肛门可怕的红肿着，没有黑星女侠的恢复能力，她认真地想到自己会不会被活活干死？
　　门一下被推开，劳拉不用回头也知道又一个嫖客来到了身边，“你必须带套”劳拉羞耻地发现自己现在可以如此从容地说出这句话。一双手颤抖着隔着皮裙摸上了她红肿然而依旧丰满的屁股，“好棒的屁股”男子的呼吸急促起来，皮裙被撩起，双手更加有力地揉着那两瓣坚挺厚实的臀肉，接着，一个沉重的身体押在了劳拉身上，二只手猛地从身下探入低胸皮衣，抓住了她依然饱满挺拔的乳房，“终于摸到你这大奶子了，黑星婊子”。
　　oh，又是这样，先是臀部再是乳房，劳拉无奈的发现当她趴在床上时，几乎所有的男人都会用这个顺序玩弄自己的身体。接着应该把我翻过来玩我的胸部了吧，劳拉悲哀地想着，现在的劳拉无力也不想去做任何挣扎，果然男人将劳拉猛地翻转过来，一口含住了劳拉左乳的乳头，右手同时大力揉搓着她的右乳，还是老样子，难道这些男人没有任何想象力么？劳拉胡乱地想着，无奈的看着面前戴着头套的男子忘情地舔着自己的双乳，头套男，而且劳拉在他进来前就知道他付了1000块，这意味着接下来一个小时，她是完全属于他的，通常来说只要满意，头套男们不会像那些罪犯一样每一分钟都骑在她身上发泄，即使阴茎已经无法勃起了也要继续抽插，头套男也许会玩弄她的身体，但终久会给她受伤的下体一些休息时间。希望他可以快一点，让自己可以休息一下，劳拉闭上眼睛，轻轻地发出了几声呻吟，她的脸颊滚烫滚烫的，悲哀地发现，仅仅三天，她竟然学会了妓女大部分的把戏。
　　男人果然越发的兴奋起来，更加卖力地舔着她的乳头，发出响亮的“滋滋匝匝”的声音，同时双手抓着裤袜的边缘将丝袜扯脱了她的长腿，劳拉的长筒靴在二个小时前就被一个嫖客扔到了床下，而其它嫖客似乎也压根不关心她是否穿着长筒靴，确切地说他们都不太在乎她是否穿着衣服。男人慢慢俯下身子轻轻吻过劳拉紧绷的小腹，修长的美腿，最后是肉感的美足，oh，至少这个男人比较绅士一点，劳拉想着，接着劳拉的胸衣和内裤先后被剥落，她丰满的胴体完全暴露了出来，男人兴奋地爬到劳拉身上，将滚烫的阳具慢慢插入了那红肿的肉穴，“好棒的贱穴”因为过度的奸淫，劳拉的肉穴也许不像几天前那么紧窄，但却更加肥美，而且她的阴道还是要比大部分女人紧窄，依然可以算是一流的美穴。男人满足地喘息着，一边揉搓着劳拉的乳房，一边开始的抽动，先是缓慢的，逐渐加快速度，最终抱住劳拉地双臀开始全速地抽送起来。
　　劳拉禁闭着双眼一动不动承受着男人的奸淫，这是几天来劳拉发现最好的应对方法，一时间房间内只有劈劈啪啪的撞击声和软床吱吱呀呀的声音以及男人快乐的呻吟声，劳拉劈开大腿，尽量让他插得更加深入，同时臀部缓缓旋转，oh，我在作什么啊，劳拉痛苦地想着，但是她知道这样子可以让男人很快地射精，果然男人愉快地呻吟着，加快了抽插的频率，双手狠狠地抓着丰满的臀肉，全力奸淫着身下的肉体，oh，他射了，劳拉想到，旋即有感到一阵羞愧，自己真的像妓女一样了，隔着避孕套也可以准确地判断对方是否射精了。
　　男人叹息着趴在劳拉身上，亲吻着劳拉性感的红唇，劳拉张开嘴巴，让他玩弄自己的舌头，同时恶意地想着他是否会舔到上次那个赌徒口爆后残留的精液，oh，不，忽然劳拉感到自己肉穴里的肉棒再次坚硬起来，劳拉最怕碰到这种体力好的家伙，他们会无休无止的抽插自己疼痛的下身。果然男人抽出了肉棒，劳拉犹豫了一下是否劝说他尝试口交，最后还是放弃了，昨天她的建议在执行后却被那个该死的头套男投诉说服务不好，于是当天晚上她被三个男孩更加凶残地奸淫了，并额外遭受了半个小时的掌击和电击。
　　正当她胡思乱想的时候，一个滚烫的肉棒再次狠狠刺入了她的肉穴，“oh，不行”劳拉猛地睁开双眼，他没有带套子？劳拉刚刚要抗议，忽然脑海中闪过了一个念头，她闭紧了嘴巴，任由男人抽插自己的肉穴，直到将它注满了精液。男人满意地瘫倒在劳拉身上，双手不甘的揉搓着那诱人的乳房，很快地他再次兴奋起来，将劳拉摆成四肢伏地的姿势，将阴茎顶到了她的肛门上，“请用我的贱穴吧”劳拉小声说道，声音中媚惑的成分令她自己都羞愧，同时缓缓摇摆着屁股，男人迟疑了一下，将阴茎插入了那还滴着精液的肉穴，抓着她的乳房，快活地用后入式开始第三轮奸淫……
　　当头套男走开后，一名粗壮的墨西哥人走了进来，劳拉认识他是一个走私贩子，看到劳拉阴部白浊的精液，墨西哥人完全无视劳拉用套子的提醒，狠狠地扑上来刺穿了她的肉穴，接下来的1个小时，劳拉的阴道又先后注入了一名毒贩和一个头套男的精液，只要劳拉叉开双腿，露出滴落精液的肉穴，男人们就立刻陷入了疯狂，满脑子就想着在她迷人的下体中发射再发射，恨不得将每一滴肮脏的精液都留在黑星女侠的体内。
　　“杰瑞我和你说过很多次了，不许工作的时候睡觉”门外传来杰克愤怒的声音，劳拉知道一天的折磨终于暂时告一段落，三个男孩争吵着走了进来，当他们看到劳拉的时候一下陷入了沉默，劳拉的双手被用她的丝袜绑在床头，浑身上下只戴着她的战盔和面罩，丰满成熟的裸体上一丝不挂，两条修长的美腿大大地分开，一个肮脏的枕头垫在她丰满的臀部下，使她的下体清晰的暴露出来，肥美的肉穴和紧窄的肛门在持续的奸淫下变成了两个毫无生气的肉洞，混浊的精液像瀑布一样不断流出，将下面的枕头和床单染湿了一大片。
　　“杰瑞你看看你干得好事”杰克愤怒的咆哮着，“这个婊子灌满了他妈的嫖客的精液！”
　　“婊子，你他妈为什么不告诉他们要用套，你淫贱的大屁股是不是又欠打了？”杰瑞不敢对杰克说什么，只好对着劳拉大喊大叫。
　　“我说了，可是我没法抵抗他们，你们也看到了”劳拉连忙恐惧地辩解着。
　　“好了，都他妈地给我闭嘴，现在赶紧把她给我好好洗洗”
　　劳拉被三人拖入盥洗室，像牲口一样被反覆地冲刷，整个过程中，因为睡觉坏事而被训斥的杰瑞不断暗暗地折磨劳拉，使得她最终哭泣起来。“好了，别他妈哭了”杰克气愤地喊着，将劳拉拉到浴池边，好像一个检查牲口的兽医一样拨开阴唇细细地检查起来。
　　“我现在是在……在危险期”劳拉怯懦地小声说道。
　　“oh，真他妈的好，你说如果她怀上野种怎么办？你这个蠢货”杰克对着杰瑞大声地咆哮着“好吧，为什么只有我和罗丝看场子值班，而你只有拿钱和玩这个婊子的时候才回来？”
　　“什么？”
　　“好了好了，杰克，放松点”看到两名同伴争吵越发激烈，罗丝连忙跑到中间说道：“也许我们可以用避孕药？”
　　“这里哪有？”
　　“我知道附近有个地方可以搞到。”
　　“好吧，杰瑞你去”
　　“为什么是我？”
　　“当然是你，你要补救你的过错”
　　看着杰瑞在罗丝地劝说下不情愿地离去，劳拉惊喜得几乎跳了起来，是的，避孕药，这才是黑星女侠变身的秘密，当这些小无赖拷问她的时候，她说出了所有的事情，只有在变身的方法上劳拉撒了谎，而那些男孩也确实没敢去验证真伪。现在她终于有一个机会改变自己的命运了，劳拉小心地垂下头假装害怕的样子，她不想让杰克产生任何的怀疑。
　　“好了，婊子，现在给我一个blowjob”杰克坐在池边，将劳拉拉到身边，劳拉顺从地跪在杰克腿间，将他尚未完全勃起的肉棒含入了口中，也许因为看到了希望，劳拉现在感到格外的屈辱，但她还是努力地服务着眼前的男孩，她不想节外生枝，“你这贱货，我真是玩不够啊”罗丝走到劳拉身后，拍了拍劳拉的屁股，劳拉立刻顺从地撅起臀部，任由细长的肉棒刺穿了她的肛门。
　　一个小时后，杰瑞气乎乎地走进浴室，发现宽大的浴池中，劳拉正被罗丝和杰克夹在当中，杰克双手揉搓着劳拉的乳房，阳具剧烈地在她的臀部抽插，罗丝双手托住劳拉的臀部，阳具快速进出劳拉的肉穴，温暖的池水刚好漫到腰间，两人就在水中奸淫着劳拉的两个肉洞。而劳拉已经彻底放弃了抵抗，双腿紧紧地盘在罗丝腰间，双手反搂住杰克的头颅，深情的亲吻着，纤细的腰肢剧烈摆动着，研磨着肉洞中的两个肉棒，三个人疯狂地做爱，似乎完全没有注意到他的到来，“啊……”终于，在高亢的女高音中，三个人同时达到了高潮，清澈的池水中一条条白色的黏液从劳拉的下体缓缓飘散开来。
　　“妈的，今天这个婊子格外淫荡，药卖回来了？”罗丝说着站起，招呼着杰瑞：“来吧，玩玩这个婊子”杰瑞望向杰克，杰克却不置可否地望向一边。杰瑞气乎乎地扒掉衣服，揪着劳拉散乱的金发将她湿漉漉的身体拖出浴池，直接摁在地上，分开了她的双腿。
　　“等一下，可不可以……可不可以到床上去干我？”劳拉忽然羞涩地哀求道，当说道干我时一张俏脸更是涨的通红“我真的很累了”
　　罗丝和杰克对视了一眼，说道：“好吧，既然你这个小婊子主动要求我们干你，那么就满足你的愿望吧，我们也好久没在床上干你了，杰瑞你带小婊子去先享受一下，我们马上就过去”
　　“别忘了给她吃药”杰克冷冷地说道杰瑞哼了一声，拉着劳拉来到了她接客的房间，一把将劳拉推倒在床边“小婊子，你竟然敢告状”杰瑞的眼睛闪过一丝冷酷的光芒。
　　“不不，我不是有意的，请不要打我”劳拉连连哀求，眼看就要有翻盘的机会，她可不想因为遭到毒打而丧失体力和机会。
　　“算你识相，小婊子，那你就用你那淫贱的小嘴给我道歉吧”杰瑞说着将粗壮的阳具伸到劳拉面前。劳拉连忙伸出舌头舔着那凸起的龟头，同时用双手温柔的爱抚着两个睾丸，“很好，不过我想要黑星婊子，而不是劳拉婊子”杰克说着，捡起床上沾满精斑的黑色蝴蝶型眼罩带在了劳拉脸上，劳拉的脸上一阵潮红，但是依旧卖力地吮吸着口中的阳具，“好吧，黑星婊子，我们来吃药”杰克拿出一粒小药丸在劳拉眼前晃了晃，劳拉连忙伸出双手去接，却被杰瑞一掌打开。
　　“听着，黑星婊子，你把我吸出来，我要你就着我的精液吃药。我想这样效果会更好，哈哈”
　　该死的猪猡，你得意不了多久了，劳拉心里诅咒着，然而她很清楚这该死的胖子越快射精，他的机会就会越早到来。劳拉跪在地上，用一只手轻轻地抬起杰瑞的肉棒，像啃玉米一样用牙齿和舌头刺激着杰瑞的棒身，另一只手则继续按摩他的蛋蛋，“oh，黑星婊子你的口技进步很大啊”杰瑞满足地叹息着，劳拉继续自己的努力，低头将杰瑞的一个睾丸含入口中，小巧的舌头不断轻舔着睾丸的表皮，同时右手快速套弄着杰瑞的肉棒，左手则绕过杰瑞的大腿，用细长的手指轻轻地捅入了他的肛门，“快……快……”巨大的快感冲击着杰瑞的神经，他感到自己的阴茎马上就要爆炸了，而他兴奋得都无法说出一句连贯的句子。让他欣慰的是劳拉立即乖巧地将他的阳具吞入口中，小嘴要命地吸吮着他的阴茎，当她刚刚要用到舌头时，杰克已经达到了极限，汹涌的精液猛烈地喷射而出，劳拉马上主动地开始吞咽，“听着，贱货，我要你的小嘴里含满我的精液，待会吃药时，我要检查，明白么”
　　劳拉一边继续吞咽着精液，一边微微点了点头，杰克充分地享受着劳拉美妙的口腔，直到自己的阳具疲软下来才缓缓抽出，“好了，真他妈过瘾，黑星婊子你现在的小嘴儿也是极品了，来吧，张嘴，让我检查一下”劳拉顺从地张开嘴，白色的精液立刻从她的嘴角源源不断地流出，“好吧，不要浪费我的精液，都吞下去”杰瑞将药丸丢入劳拉口中，劳拉立刻将精液和药丸一起吞咽下去。
　　力量，是的，劳拉感到黑星女侠神奇的力量再次出现在他体内，但是也许是遭受太多蹂躏的缘故，她的力量恢复很慢很慢，劳拉焦急地等待着，杰瑞却将她拉倒在床上，将地上散落的黑星女侠的制服一一捡起，扔到劳拉身边，“贱货，打扮起来，我要干黑星婊子”这几天里，三个男孩不止一次地这样要求劳拉满足他们的欲望了，劳拉犹豫了一下，她现在的力量只相当于普通女性力量的一半左右，虽然她的力量正在不断增强，但是还是无法抵抗杰瑞，但是作为“真正”的黑星女侠，劳拉又不能接受自己再被玩弄。
　　“快点，婊子”杰瑞在劳拉乳房上掐了一把，不，不能轻易浪费这个机会，劳拉缓缓捡起内裤，将它慢慢套上自己的臀部，接着是裤袜、皮靴……劳拉尽量减缓穿衣的时间，希望自己的体力能够及时恢复，至少达到黑星女侠一半的力量，杰瑞倒也并不着急，一边观看着身前的美女穿衣，一边不断爱抚那诱人的胴体。当劳拉套上最后一个手套的时，杰瑞一把将她的身体拉入了自己的怀中，oh，不，劳拉心里急切地叫道，她现在的力量只恢复到接近一个成年女子的力量，如果对抗……没有给她更多的选择的机会，杰瑞将劳拉的双手狠狠地扭在身后用一副手铐铐住，“不……”劳拉惊叫道，这就意味她暂时真的无法做出有效地抵抗了。
　　也许是刚才的blowjob太过完美，杰瑞格外地兴奋，双手隔着皮衣后皮裙疯狂地揉搓着劳拉丰满的乳房和臀部，“啊，臭婊子，你的贱屁股和大奶子好像消肿了，你真是天生就是做婊子的料啊”说着杰瑞一把将劳拉推倒，将皮裙撩起，然后一把将窄小的内裤拨在一边暴露出那漂亮的肉穴，“不不不”劳拉拼命地挣扎着，然而以她现在的力量还无法打破手铐的束缚，“呵呵，臭婊子你今天精力很好阿”劳拉的挣扎只是让杰瑞感到更加兴奋，双手抓住劳拉的臀肉，就像之前的很多次一样，将阴茎狠狠地戳入了劳拉完美的肉穴，“啊，你的肉洞似乎越来越紧了，过瘾啊”杰瑞喘息着抱住劳拉晃动的大乳房，用他最喜欢的后入式开始剧烈的奸淫，劳拉则愤怒地咆哮着，不断尝试着打破手铐，杰瑞不知道的是现在他强奸的不再是只是穿着黑星女侠制服的虚弱的劳拉了，他现在强奸的是恢复了超能力的真正的黑星女侠了，这也是他们三人第一次强奸完全清醒状态下，能力不受制约的黑星女侠。
　　劳拉痛苦地承受着背后的奸淫和对胸前双乳的蹂躏，作为黑星女侠，她第一次在清醒并且拥有超能力的状态下被这该死的小流氓奸污了，劳拉愤怒羞愧得几乎发狂，忽然仿佛冲破了某个极限，黑星女侠神奇的力量瞬间充斥了她的全身，“你要为你做的付出代价”劳拉一字一顿地说着。
　　“好吧好吧，臭婊子你演戏演上瘾了吧，我要来了”杰瑞随口敷衍着，将自己的阳具全力顶入射出了自己滚烫的精液，就在他处在快感的巅峰时，惊恐地发现手铐间的锁链被一下拉断，接着刚刚还被自己肆意奸淫的女人猛地摆脱了他的阳具，回身一拳将他打飞出去，这一切发生的如此之快，他在飞行的过程中还在不断的射精，白色精液在劳拉的臀部、腰部，后背留下了一道断断续续的弧线。
　　“嘿，杰瑞，杰克说待会我们可以分钱了，黑星婊子真的给我们挣了不少，待会我们一起干那个婊子庆祝一……”罗丝的声音从门口传来，刚才他一直在劝说杰克和杰瑞和解，当他看到屋内的情景时，立刻说不出话来，杰瑞一动不动地躺在墙角，劳拉身着黑星女侠的制服站在床边，愤怒地注视着自己。罗丝惊恐地发现劳拉身上的气质改变了，不再是身着制服任他们随意玩弄无助的可怜女人，而是真正的强大的女英雄，就像他们第一次相遇一样。在他能够反映过来以前，已经被劳拉一把揪住衣领提离了地面。
　　“oh，不”杰克做出了最明智的选择－转身逃跑，然而从后面旋转着飞来的罗丝准确地击中了他，两个男孩发出一声惨叫同时摔倒在地上，劳拉赶上前去，一脚将罗丝彻底踢昏，一把抄起的杰克，狠狠地说道：“你说过你要为你做的付出代价！”
　　“不，不，你不能伤害我，我放弃抵抗，你可以叫警察，我还是未成年人……”杰克惊惶地叫道。
　　“我想有些原则是到改变的时候了……”
　　汤姆坐在办公桌后，手指下意识地摸着自己的六角星项链，劳拉。布鲁斯已经整整一周没来上班了，在上周末打了个奇怪的请假电话后，她就完全地失去了联系，这一周内，《先驱报》因为失去了劳拉，在辩论中明显地处于了下风，汤姆郁闷地发现好不容易形成的对卡米拉有利的舆论优势正在逐步丧失，汤姆犹豫着自己是否应该报警。
　　“汤姆，我回来了”
　　“劳拉？你……”汤姆惊喜地抬起头，却一下呆住了，眼前的劳拉身着一身素雅的白色套装，漂亮的脸上画着轻轻的淡妆，然而不知为何，汤姆觉得她的身体发生了巨大的变化，这身淡雅得几乎显得朴素的打扮竟透露着惊人的诱惑力，不，应该说这种诱惑来自劳拉本身，一种难以言表的肉欲的气息正从眼前的女性身上散发出来。这，是他以前从未在劳拉身上感受到的，汤姆尴尬地吞了吞口水，去掉自己奇怪的想法，一连串地问道：“劳拉，你这几天到底在作什么？为什么不联络？你最近看没看卡米拉案相关的报道？”
　　“我最近正在做秘密调查，不能和你联系”劳拉的脸上闪过一丝不易觉察的潮红，“卡米拉案我想你不用担心了，我得到了一些有趣的东西……”
　　三天后，一间阴暗的屋子里，一个身材魁梧得可怕的黑人手中拿着一叠报纸，一边看不断摸索着自己的络腮胡子，报纸的标题上分别醒目地写着“峰回路转，卡米拉案嫌疑犯自首”、“恶有恶报，卡米拉案主犯发疯”、“案中有案，A集团涉嫌新型麻药研制”“黑星女侠再显神威：神秘实验室被查获”……
　　“巴络，我说过不要做你不明白的事情”伴着一个低沉沙哑的声音，一个矮小的老头坐着轮椅“走进”了房间。
　　“是，博士，我们在B市有麻烦了么？”
　　“是的，而且是不小的麻烦，这次研制的新药肯定保不住了。克拉克那个该死的笨蛋，连自己的儿子都管不好，还有黑星女侠那个婊子，又坏了我的好事，早晚有一天我要让她付出代价。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“让克拉克那个白痴闭嘴，把和我们有关的证据都销毁，对了，顺便把克拉克的那个大胸老婆抓回来，我知道你早就想干她了，对不对？”
　　“呵呵呵呵”巴络发出一阵野兽般的笑声，“这些我很明白，很在行，巴络一定不会让你失望！”
　　“很好，去办吧”看着巴络魁梧的身影消失在门口，博士喃喃地说道“黑星婊子，我们早晚要较量一下，下次你就没有这么走运了”


黑星女侠之h漫画
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于完成了，也算给各位兄台一个交待了，黑星女侠系列的文章我想尝试欧美丰乳肥臀的道路，情节上没有过多的勾心斗角，至于女英雄被擒，因为我比较喜欢地位悬殊造成的刺激，所以都是让小喽啰意外得手，这样的安排可能让部分读者不爽，在今后的文章中我会尝试新的手法，如果您喜欢，请告诉我精彩的地方，以便于我发扬，如果您不喜欢，请告诉我失败的地方，以便于我改进，即使没感觉，也请您告诉我您喜欢的情节，所以，还请诸位兄台不要吝惜宝贵意见啊
　　n，在下最开始接触的H文便是yse99前辈的《黑星女侠》，当时真是心潮澎湃，惜乎yse99前辈淡出江湖，正好在下也想写女英雄H文，也希望喜爱的黑星女侠形象继续活跃在H文论坛上，也是对前辈的致敬，至于本作发生时间应该是介乎拙作《黑星女侠之麻药》到《黑星女侠》正传之间的时间段上。在下的黑星女侠系列不想写太多的阴谋、情节，当然也不会是全然的肉戏组合，希望每一部都有它的特色ps：如果要转载，请注明作者，谢谢
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑星女侠双手被紧紧缚在背后，丰满艳丽的胴体上只有一双残破的肉色丝袜，一根黝黑粗大的阳具快速地在她饱满的肉穴间抽动，而她的哀叫却被双唇间的另一根阴茎堵在喉头间，随着剧烈地抽动，她胸前两个丰盈白腻的乳房前后晃动，成熟的肉体上布满了白色的精斑，一群赤裸的男人或坐或卧地欣赏着眼前的春宫。“好棒，黑星婊子！”伴着满意的叹息，两根阴茎同时将稀薄的精液灌入了黑星女侠已经泥泞不堪的肉洞中，两个人在黑星女侠丰盈的双乳和臀部上掐了两把才恋恋不舍地离开了这美妙的肉体，黑星女侠还来不及喘气，又有两根肉棒填入了她的小嘴和肛门中……
　　“啊……黑星婊子，我要射了，啊，干死你，黑星婊子……”电脑前，一名少年看到这里再也按耐不住，他略显稚嫩的阴茎一阵痉挛将一股股白浊的精液喷射而出，点点滴滴散落在键盘和显示器上，少年却管不了许多，只是靠在椅背上享受着高潮的余韵。
　　“汤姆！你在做什么？！”一个清脆的女声在背后响起，汤姆吓得一个趔趄从靠椅上翻落在地，鼠标、键盘、音箱随着他的倒地也一并被扯脱砸在了他的头上。“天哪！你没事吧”刚才的女声再次响起，汤姆感到有人快步走向自己，忍着疼痛睁开眼，跃入眼帘的首先是一双精巧的美足，黑色的夹趾高跟檀鞋衬得它愈发晶莹可爱，顺势抬头，一双包裹在肉色裤袜中的修长美腿微微岔开，由于趴在地上，汤姆可以清楚地看到裙下的风光，一个窄小的红色蕾丝内裤透过裤袜裆部隐隐可见，“噢”汤姆的老二瞬间再次敬礼，却狠狠戳在了地板上，疼得他龇牙咧嘴。
　　“快起来！”汤姆的身体被一把拉起，一张美丽得令人窒息的脸凑到了他的脸前，飘逸柔滑的金色长发，明亮清澈的湖蓝色双目，娇俏高耸的鼻梁以及性感丰满的红唇组成了梦幻般的容颜，汤姆感到自己的老二几乎要爆裂开来。
　　“混蛋，你在想什么？”女人注意到汤姆滴流乱转的贼眼，愈发生气，一把将他推倒在地。“这是什么？”女郎凑近电脑，屏幕上显示的是手绘漫画，漫画的主角就是这个城市传奇、犯罪者的恶梦－黑星女侠，胆画面上的黑星女侠却在被一群暴徒轮奸，“《黑星女侠的堕落》？好啊，这是哪来的？！”女郎念着漫画的题目，愤怒地问道，“汤姆，你逃课就是为了看这个么？”
　　“表姐，我……我……”汤姆坐在地上，看着面前像愤怒的雅典娜一般的女人结结巴巴地说道：“这……这是网上下载的”
　　“网上？你从哪里下载的？”
　　“一个……一个收费网站……”不知为甚，每次面对美丽的表姐，汤姆就愈发不会说话，现在的他悟着自己的下体，低头小声地说着，脸红得几乎要滴下血来。
　　看到表弟的样子，女郎的心中也一阵不忍，汤姆身体孱弱头脑迟钝再加之不善交流，一直被人排斥，平时除了父母只有她这个表姐对他最关心，没想到木讷的表弟竟然会作这样的事情，只是看到表弟的样子她也感到些许不忍，她刻意放缓了语气说道：“汤姆，你什么时候上这个网站的，是怎么知道的……”
　　15分钟后，女郎走出房间，握紧了手中的纸条，喃喃说道：“该死的家伙，我要阻止你们，让你们看看劳拉的利害！”作为《先驱报》最著名的女记者，劳拉。布鲁斯一直在为维护未成年人的利益而奋斗，曾经通过笔尖打击了很多黑暗势力，她相信这次可以轻易地获胜，从这些渎神猥亵的漫画中挽救自己的表弟以及许多同龄的青年人。此外，令她信心十足且分外愤怒的另一个理由是，她，劳拉。布鲁斯，就是大名鼎鼎的黑星女侠，她不知疲倦地打击犯罪，保卫着这个城市，她绝不允许自己的名字和色情漫画扯上关系。
　　第二天，劳拉来到了一个漫画店前，店面不很大，紧邻着大道，店内的玻璃窗上贴着几幅巨大的海报，海报上手绘的黑星女侠摆出招牌的英雄pose，双手叉腰，两腿分开，小巧的下巴微微扬起，只是，黑星女侠的胸部和臀部却被刻意的突出，而在每幅画面最显著的位置上都有四个大大的红字“成人漫画！！”在漫画店的门口不断有男人进进出出，很多甚至是比汤姆还小的未成年人。“这些败类”劳拉狠狠地说道，她快步走向前去，一把推开玻璃门，进入漫画店，劳拉才发现外面的海报真的是太含蓄、太文明了，在漫画店中最显眼的位置都放上了黑星女侠的漫画或海报，在那些漫画或海报上的黑星女侠大部分都是全裸的，只有一部分还保留着残破的丝袜手套、皮靴或者撩到腰上的皮裙，而这只是让她看起来更加淫靡而已，所有漫画和海报中黑星女侠都保留的制服只有她标志性的蝴蝶形眼罩，画面中黑星女侠大都在被粗大的阳具抽插，或是小穴、或是肛门、或是嘴巴，有时甚至是三重奏。一群男人正在抱着这些漫画津津有味地看着，有些人甚至都没发现劳拉这样金发碧眼的美人冲进店中。劳拉感到自己的双颊迅速充血，双手因为气愤而微微发抖。
　　“hi，小姐，请出示你的驾照”一个满脸横肉高大威猛的黑人突然横亘在劳拉面前。
　　“什么？”
　　“这里只准成年人入内，你需要证明自己成年了”黑人双臂交叠在胸前，紧盯着劳拉说道，眼光似乎要将眼前的美人剥光一般，“当然，美人儿，我觉得你不用驾照也能证明自己”黑人自以为幽默地傻笑起来，无礼的目光不断在劳拉丰满的胸部逡巡。
　　“你这……”
　　“hi，小姐，请问我可以有幸为您作些什么吗？”就在劳拉要怒骂之前，一个秃顶的中年白人矮胖子不知从哪个角落中钻了出来，笑眯眯地站在劳拉面前，同时挥手赶走了那个讨厌的黑人。
　　劳拉厌恶地撇了一眼离去的黑人，说道：“我是《先驱报》的劳拉。布鲁斯，我需要和你们店主谈一谈”
　　“我就是店主，我叫霍华德，请您和我到我的办公室吧，我怎么能让您这样漂亮的小姐站着和我聊天呢？”
　　劳拉冷哼一声，在周遭男人贪婪的目光中，和霍华德穿过书架，来到了他的办公室中，一进门，劳拉发现这间办公室比外表看上去大了很多，也豪华很多，在高档的办公桌上，一本黑星女侠的漫画摊在显眼的位置上，画面上的黑星女侠正在无奈地承受着乳交。“请坐，劳拉小姐，那么，有什么我可以帮您的么？”虽然说话十分谦恭，但是霍华德的眼睛中欲望的成分甚至超过了那名黑人，虽然掩饰的很好，但他的眼睛就没有离开过劳拉洋装下那深深的乳沟，这让劳拉感到更加愤怒。
　　“这些！”劳拉厌恶地指了指桌上的漫画，连珠炮似地说道“你正在出售黑星女侠的色情漫画，你正在败坏一位女英雄的名誉，你正在污染这个城市！你这么做是犯罪”
　　“噢噢，冷静冷静，我是在卖这些漫画，但是其他的指控，和我无关。”
　　“你的那些胡编乱造的恶心漫画，侮辱了黑星女侠，她是我们城市的卫士，妇女的偶像，不应该被你这么侮辱和冒犯”
　　“胡编乱造？小姐，我不知道你清不清楚市面流传的一些有趣的事情，我们伟大的黑星女侠不止一次地被轮奸过，她甚至卖淫过。”
　　“胡……胡说……”劳拉觉得自己的呼吸瞬间停止了，接着两颊变得滚烫，是的，在她辉煌的女英雄生涯中遭受过数次可悲的挫折，在麻药事件中她曾分别作为劳拉和黑星女侠被三个未成年人轮奸、禁锢、甚至被迫卖淫（参见拙作《黑星女侠之麻药》），其后她也曾两次失手，遭到歹徒的轮暴、摄像，最近的一次强奸者甚至是个醉醺醺的农民（这就看后续作品了），但这些绝不该成为她被嘲笑和侮辱的理由，劳拉平复了一下情绪说道：“你有什么证据么？”
　　“没有，我们黑星女侠的运气一直很好”
　　“那你这是损害他人名誉，这是犯罪”
　　“是么？那么黑星女侠可以来告我，我还期待和他对薄公堂，我想媒体很愿意报道黑星女侠的花边新闻”霍华德好整以暇地说道。
　　“好吧，你肮脏的漫画书对未成年人造成了恶劣的影响！这是对法律的践踏”
　　“不，亲爱的，我可是守法的商人，你没看到鲍勃么？我雇了他在门口专门鉴别未成年人的，我的漫画书只是面向成年人的。”
　　劳拉想起那个下流的黑人顿时感到胃中一阵痉挛，“是么，但是据我的了解，未成年人可以从这个收费网站上获取你的色情漫画，而这个网站恰恰属于你，这个网站上没有鉴别未成年人的必要措施”劳拉说着将一个写着网址的卡片拍在了桌上，“你想否认这一点么？你知道《通信内容端正法》和《儿童在线保护法》么？你会面临法律的制裁。”
　　“不，我不否认那是我的网站”出乎劳拉的意料，霍华德丝毫不为所动，“但我的网站明确地提示了只限成年人，也没有任何儿童色情内容，这符合我们的法律，至于鉴别未成年人的措施，我想你该清楚两年前最高法院曾以7票对2票裁定《通信内容端正法》违反了保护言论自由的宪法第一修正案，此外因为侵犯了公民的言论自由，最高法院也判决暂缓执行《儿童在线保护法》。我的行为不会受到我国“公正自由”的法律的制裁的，你说是么，亲爱的”
　　“是么？我会在《先驱报》上对你的行为进行曝光，你可以体会一下我们法律的公正自由！”劳拉愤恨地说道“我想警方会有兴趣查出未成年人得到这些漫画的过程中你是否干净的！”
　　“真的？谢谢，这样我的网站和漫画店会更有名的，对了，劳拉小姐，你面前这个漫画我们打算做成动画甚至真人电影，也许潜在的投资者就要由你的报道介绍来了。”
　　“你……”看到霍华德一脸满不在乎的神情，劳拉暗暗告诫自己要冷静，强忍住想扇对方一巴掌的想法说道：“好吧，霍华德先生，今天就到此为止吧，你擅长寻找法律的空子，但是我相信公道和正义总会实现。”
　　“是么，以我的经验来看，公道和正义似乎总站在我这一边呢”霍华德一阵大笑，劳拉气呼呼的样子似乎对他来说是一种享受，“再见了，可爱的小姐，以前也有人来找我麻烦，不过就我个人来说，我更喜欢你，哈哈”
　　劳拉快步走出漫画店，回头看到霍华德和鲍勃正站在店门口放肆地盯着自己的身体，“你这个恶心的爬虫，我会让你品尝到公正的滋味的，”劳拉恨恨地说道，当她转身离去时，又小声补充了一句“即使是黑暗的公正”
　　三天后的深夜，经过一个星期的辛劳，人们或者在家中休息或者在别的地方狂欢，霍华德的漫画店少有的空无一人，终于，鲍勃将closed的牌子挂上了门口，关闭了大堂的灯光。
　　“ok，showtime”街角一名穿着火辣奇异的女子从阴影中踱出，轻声说道，这名女子头戴着一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏丽的鼻梁和红润性感的双唇；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满坚挺的胸膛，在那足有40寸的巨乳间有一个醒目的黑色六角星，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套；她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩的大腿包裹在肉色的丝袜中，脚上穿着一双直到膝盖的黑色皮靴，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感。她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！
　　黑星女侠灵巧地借助阴影的遮蔽快速前进，无声地潜入到漫画店的后门，肮脏的小巷里一堆垃圾中间，生锈的铁门微微开着一道缝，一条粗大的铁链锁在了门把手上，“这些肮脏的猪”劳拉小声嘟囔着，从两天前那次恼人的拜访后，劳拉一直在搜集霍华德的信息，经过深入调查，她发现当初自己确实低估了这个胖子，霍华德没有什么显赫的家世，却依靠自己的无耻和狡诈在色情淫秽书籍漫画领域崭露头角，他在警察和律师之间有不少朋友，再加之保护言论自由的宪法第一修正案的护身符，几次通过法律渠道对他的制裁都被他轻松化解了，而他又明智地不参予任何其他严重的犯罪活动，这使得他和他的书店悠然置身于法律打击之外。当正常的途径走入死胡同时，劳拉只得让她的另一个身份——黑星女侠出马，希望用她强大的威慑力劝说这个死胖子规矩一点。
　　“这群猪猡，永远不知道清洁”黑星女侠不满地躲开地面上地垃圾和污水，来到铁门前，双手抓住铁链，用力扭动，粗大的铁链在她纤细的小手间渐渐地开始扭曲变形，终于“啪”的一声断裂开来。“来吧，让我们好好谈谈”黑星女侠微笑着推开门，穿过一个狭窄的走廊，霍华德的办公室出现在眼前，房门半开着，霍华德兴奋的声音回荡在房间里“很好，这个设想很好，我们会赚大钱的。黑星婊子会成为我们的摇钱树的。”
　　黑星女侠偷偷潜至门口，向里观望，霍华德正眉飞色舞地看着一叠图片，在他对面一名20来岁的青年人同样兴奋地在一张纸上画着什么，无耻地喊道：“要是能干她一次就好了，没准那个婊子看了我们的书会求着我们来操她的”
　　“我不这样认为。”随着冰冷的声音，霍华德两人吃惊地发现黑星女侠高傲地站在他们面前，暗红色的胸衣、手套、黑色的皮裙、靴子和战盔，丰满的乳房、圆润臀部和健美的大腿，这一切的一切他们曾通过模糊的新闻录像带研究过无数次，但是真人看上去居然更加性感迷人。两个人一时失去了意识，只是傻傻地盯着艳丽的女英雄，脑海中幻想着她裸体的样子，他们的裤裆齐齐支起了帐篷，那名年轻人的嘴角甚至流出了口水。
　　“够了”黑星女侠怒喝一声，打断了他们龌龊的念头，“我听说你们一直在出售一些关于我的猥亵下流的漫画，我要求你们马上停止这种行为，否则，你们将面临黑星女侠的愤怒！”
　　“n……n，黑……黑星女侠，是这样”霍华德急忙理清自己的思路，结结巴巴地说道：“其实，n，其实我们所作所为完全是符合法律的。”
　　“合法的？你们不过是钻法律的空子，你们这么作是对公理和正义的亵渎，我决不允许”
　　“你这么做是恐吓，我可以向媒体披露，你的原则不是绝不滥用暴力，只会抓住犯罪分子交给法律制裁么？我们并没有犯法……”
　　“住嘴！”黑星女侠一拳击下，将面前的一个茶几打得粉碎！“我是为了公理和正义而战斗，对于你们这样的垃圾使用暴力不叫滥用暴力！”是的，以前黑星女侠确实只会对犯罪分子运用暴力，但在她几次悲惨的失败经历后，她更改了部分的原则，当敌人不择手段时，自己再恪守规律就是怯懦。
　　“oh，oh，别激动，别激动，我们可以好好谈谈”霍华德双手乱摇，似乎要将自己肥胖的身子挤入身后椅子一般，“我相信我们会有解决办法的！”至于那个年轻人则更加干脆，直接抱头跌倒在地，筛糠一般颤抖起来。
　　“解决办法就是从今天开始，你立刻停止销售这些该死的漫画，把他们通通烧掉”黑星女侠揪住霍华德的衣领说道：“另外，告诉到底是谁创作了这些恶心的垃圾！”
　　“是……是”面对愤怒的女武神，霍华德似乎失去了语言的能力，只有一叠声地喊“是”
　　“告诉我谁画了这些恶心的垃圾？”
　　“是……是……”
　　“快说！”黑星女侠抄起桌上的一个黄铜装饰品，双手用力，装饰品立刻像麻花一般扭曲起来，“我的耐心是有限度的！”
　　“呃……是……是……干掉她！”霍华德忽然兴奋地大叫起来。
　　伴着叫声，一根胶皮棒呼啸着劈向了黑星女侠的后脑，然而让霍华德目瞪口呆的是，黑星女侠似乎早有防备，轻巧地向边上一闪，接着一个有力地肘击，正中袭击者的肋部，不等对方恢复，黑星女侠夹住袭击者的右臂，一个强劲的过肩摔将对方直接抛向了对面的墙壁。
　　“刚才我就发现不对，早知道你会偷袭”黑星女侠得意地拍拍手，她早就注意到鲍勃不在房间内，而霍华德闪烁的目光提示了黑人的偷袭，女超人在趴在地上呻吟的鲍勃头上狠狠地补了一脚，将他踢昏过去，说道：“这是为你口不择言”电光火石之间，强壮的保镖鲍勃已经被轻易解决掉了，霍华德仿佛被打断脊梁的癞皮狗一般委顿在皮椅上，双手悟着头，大声叫道：“对不起，对不起，我不再卖漫画了，那……那个漫画是……是他画的。”说着，霍华德颤抖着伸出肥嘟嘟的手指指向了房间的另一边，刚才的那个年轻人不知道何时已经爬行到了屋子的另一侧，眼见黑星女侠向自己走了，立刻手忙脚乱地爬向一个角落，将自己的身体竭力挤向屋角。
　　胆小的懦夫，黑星女侠心中充满了鄙夷，然而在她的职业生涯中委实没少见过这样怯懦的坏蛋，他们只会对善良的市民施暴，面对伟大的黑星女侠只有望风而逃的份，她决定好好利用自己的威摄力，“你这个恶心的爬虫，我要……”
　　“饶了我，饶了我”青年忽然杀猪也似地叫起来，黑星女侠感到一阵好笑，她知道自己的力量，但霍华德他们的懦弱也超乎她的想象，“你画那些漫画之前就该想到要付出代价”黑星女侠让自己的语气听起来尽量冷酷，不得不说她有点享受恐吓这些家伙了。
　　听到黑星女侠的威胁，年轻人抖得更加厉害，忽然大声喊道：“鲍勃，救我！”
　　“白痴”黑星女侠不屑地撇了撇嘴，踢了一下昏迷在地的黑人，捏着拳头逼了上去。
　　“碰！”一声闷响，一个棒球棒狠狠击中了黑星女侠的头部，女英雄窈窕的身躯被巨大的冲击力带得横飞出去，重重撞在墙上。
　　“继续，鲍勃，不要停！”霍华德在墙角跳跃叫嚣着。黑人听话地挥动着手中大棒，残忍地殴打着地上的黑星女侠，不一会儿，女英雄就四肢摊开，趴在地上一动不动了。
　　“行了，行了，鲍勃”年轻人忽然从一旁跳出来，拼命拦住了黑人，“别把这个婊子打坏了，我还要好好享用一下呐”
　　“快，把她铐起来”霍华德看到黑星女侠丧失了抵抗力，也兴奋地跳出来，手里拿着一副不知从哪里找来的粗大的手铐。“咔喳”钢制的手铐牢牢地铐在了女英雄纤细的手腕上，“把她拖起来，把她拖起来”霍华德兴奋地叫着，鲍勃用一只手握住了黑星女侠的双腕，将她从地上提起。
　　“啊……”黑星女侠发出一阵呻吟，头颅无力地垂下，双臂被残忍地拉直，小腿却依旧绵软地拖拉在地上，丰满的身子不由自主地前倾，露出了暗红色胸衣下那深邃诱人的乳沟。
　　霍华德颤抖着伸出双手，一把抓住了那梦寐以求的肉球，“好肥的奶子！”隔着皮质的胸衣，霍华德依旧可以感受到女英雄胸部的伟大和坚挺，他觉得自己的下身几乎瞬间立正敬礼起来，“我早想看看你这对乳房了，抓紧她，鲍勃”说着，霍华德双手开始用力地拉扯着那暗红色的胸衣，紧身的皮质胸衣材质确实上乘，在他疯狂的蹂躏下依然没有破碎，但却不可避免的松垮了下来。霍华德不失时机地将手探入胸衣，摸上了那丰满的巨乳，“太棒了！”霍华德满意地赞叹着，不同于大多数白种女性，黑星女侠的皮肤如同黄种女人一样光滑，沉甸甸、温暖滑腻的乳肉给他的手掌带来了完美的触觉。霍华德双手快速地揉捏着，感受指尖手掌中那无上的充实感，同时嘴上得意地奚落道：“黑星婊子，你果然是胸大无脑，鲍勃和斯通是孪生兄弟，你刚才打倒的是斯通，不过，待会你会尝到他们两兄弟的厉害了，是不是，鲍勃！”鲍勃得意地傻笑起来，空出的右手隔着短裙不断揉捏着黑星女侠肥硕的臀部。
　　“让我也看看，爸爸”一旁的年轻人说着蹲下来，双手爬上了女超人包裹在肉色裤袜中的健美大腿，享受了一阵美腿的光洁和弹性，他的双手顺着大腿，缓缓地滑向黑色皮短裙的裙底。“黑星婊子，告诉你，我是小霍华德，我画了那么多操你的漫画，今天终于可以亲自操你了！”面对失去抵抗力的黑星女侠，小霍华德一改之前懦弱的模样，恶狠狠地喊叫着，双手贪婪地抚摸着裤袜裆部那神秘的溪谷。黑星女侠紧闭着双眼，无声地承受着霍华德父子无耻的猥亵，丰盈的身子微微的颤抖着。女超人的反映越发助长了两人的气焰，“撕拉”小霍华德双手用力，将裤袜的裆部撕开了一条裂缝，将那窄小的黑色蕾丝内裤暴露在他贪婪的视线中。
　　“混蛋！”毫无征兆地，之前一直全然不抵抗的黑星女侠猛地从地上跃起，就势两记飞腿将霍华德父子狠狠踢开，接着身子一拧从鲍勃的掌控中脱离开来，在可怜黑人的大脑能够理解眼前的一切之前，女超人的长腿狠狠踢中了他的头颅，鲍勃踉踉跄跄地向后倒去，黑星女侠抢前几步，双手并拢自上而下狠狠砸下，手腕上的手铐加强了她的杀伤力，鲍勃巨大的身躯如同山峰一般轰然倒下，砸在了他的孪生兄弟身上。
　　“你们要付出代价！”黑星女侠的脸颊因为愤怒和羞耻变得通红，她逼视四周，鲍勃兄弟昏倒在地，小霍华德口吐白沫蜷缩在墙边，霍华德摔倒在桌子背后，哼哼唧唧地蠕动着，“也许疯人院适合你们！”劳拉说着，脱去右手暗红色的手套，一股圣洁的光芒在她的掌心缓缓生成……
　　**************************************************************************************************************************************
　　“该死”黑星女侠恨恨地说道，她手心中的光团宛如被刺破了的气球一般急剧缩小，最后干脆消逝得无影无踪了，只有两个黑色的小药丸静静地躺在她的手掌间。作为女超人，她拥有3倍于常人的力量和恢复能力，然而刚才黑人野蛮的殴打并不是那么快就可以恢复的，若是正常的女人，脊椎恐怕早就被打断了，现在的她还无法使用这种极其消耗精力的法术来制作控制人脑的药物，但是，她能感到体内源源不断的力量正在涌出，要不了多久……
　　“不要啊，求你放过我吧，把我交给警察，交给警察……”霍华德却似乎完全没有发觉黑星女侠的衰弱，只是委顿在地不断地哀求着，“我犯了罪，是的，我绑架强奸了一个模特！求你不要伤害我……”
　　“什么？”黑星女侠揪住老霍华德的领口，将他拽到面前，“你再说一遍”
　　“我……我……”
　　“快说”
　　“是……是，我绑架了一个模特，为了追求灵感……啊”黑星女侠狠狠地抽了霍华德一个耳光，这群禽兽！
　　“她在哪？”
　　“在……在我的地下室”
　　“带我去，猪猡！”
　　“是，是”霍华德费力地站起，蹒跚着向门口走去，黑星女侠不屑地看了看倒在地上昏迷不醒的另外三人，快步跟上。
　　“oh，shit”黑星女侠从没想到霍华德书店的地下室会如此之……变态，几十平米的房间内的墙上挂满了那些关于黑星女侠的色情漫画，一边墙角的架子上排列着假阳具、按摩棒等淫具，而另一边的墙角的桌子上则堆放着皮鞭、蜡烛、手铐等性虐用品，地面上到处散落着各色丝袜、内裤、胸罩，房间中心一个巨大的软床上白色的被单下一个人形微微抖动，被单的一角下露出了一双穿着肉色丝袜的美足，一对黝黑的镣铐却将它们牢牢铐在了一起，空气中弥漫着浓重的精液和淫水混合起来的淫靡气味。
　　霍华德快步走到床边，一把撩开被单，一个金发女郎立刻暴露在两人面前，蝴蝶形眼罩、暗红的胸衣、黑色皮短裙、肉色丝袜，这名不幸的女人被按照黑星女侠的模样打扮起来，只是她的眼前绑着黑色的布条，口中绑着红色的钳口球，双臂被牢牢绑在两个床角。皮质短裙被撩到小腹上，裤袜裆部被撕开，从她并拢的两腿间隐隐露出一个绿色的跳弹尾巴。女郎呜咽着微微抖动着身体，两腿不断相互摩擦，在她的身下到处是一滩滩干涸的精液。
　　不等黑星女侠发怒，霍华德立刻乖巧地掏出钥匙打开了女郎双脚上的镣铐，出乎黑星女侠意料的是，女郎没有任何挣扎，却主动张开了双腿，口中满是兴奋的呻吟声，下体甚至不知羞耻地主动向上挺动起来，这下黑星女侠终于看清了在女郎饱满的肉穴间深深埋着一个椭圆形的绿色跳弹，随着它的震动，不断有淫水顺着跳弹的尾巴滴落到床上。
　　“混蛋，把那个该死的东西取出来”黑星女侠愤怒地叫道。
　　“是，是”霍华德慌忙俯下身子，用胡萝卜一般粗短的手指费力地抠挖着深埋在女郎阴道中的跳弹，可是滑溜溜的淫具却似乎存心和他捣蛋一般，丝毫没有出来的意思。
　　“快点，混蛋！”黑星女侠愤愤地一脚踢在霍华德的屁股上。那个倒霉的胖子一个趔趄，手指好死不死地正好捅入了女郎的阴道，“呜呜呜呜”女人丰满的身体猛然弓起，嘴中发出一阵含混然而高昂的呜咽，双腿猛地蹬开，将霍华德斜斜地踢了出去。
　　“猪猡”黑星女侠骂了一声，俯下身去，亲自去抠那可恶的跳弹，被女人淫水打湿的淫具格外滑溜，女超人小心地用纤细的手指夹住它的末端，缓缓将它拔出，“混蛋！”看到淫具的样子，黑星女侠又是一阵愤怒，那不是普通的跳弹，而是一连串大小不一的跳弹，每个跳弹表面居然还有细小的凸起和绒毛，“你……啊啊啊啊啊啊”蓦地，黑星女侠感到指尖传来了一股可怕的刺痛，接着那种难耐的疼痛顺着小臂、大臂、蔓延到了全身，电击！可恶！作为女超人，在获得了各种超能力的同时，黑星女侠也有一个致命的弱点，那就是她对电的忍耐力远远低于常人，很轻微的电流就可以令她衰弱、痛苦，难以发挥她的奇妙的力量。正因为如此，劳拉始终带着绝缘手套，然而刚才制药时她已经摘下了手套，其后也没有再带上，而她没想到这可恶邪恶的淫器竟然会放电。劳拉感到自己的身体十分虚弱，好在她及时甩脱了跳弹，再过几分钟，她的恢复能力会治愈她所受的伤害，她蹒跚着走到墙边，扶着墙不断喘息着，对了，霍华德！他在哪？
　　“啊啊啊啊啊”黑星女侠刚转过头，一团白色的迷雾直接喷射到了她面前，顿时她的双眼一阵火辣辣的疼痛，眼泪不由自主地喷薄而出，该死！是防狼液！那个矮胖胆小的猪猡居然敢主动攻击自己，劳拉胡乱挥舞着拳头，同时身体向后退去，时间，她要争取的是时间，“碰！”“哦！”黑星女侠的后脑上被重重地击中，因为电击和催泪攻击的原因，劳拉的抵抗力大大降低，沉重的一击使得她踉踉跄跄地扑倒在地上，接着一个沉重的身体狠狠坐在了她的背上，将她胸肺中的气体几乎一下压出。不行！劳拉竭力要撑起身体，然而没有超能力，她的挣扎在那可耻胖子的体重面前丝毫不起作用，“呜呜呜”忽然，黑星女侠的口鼻上被按上了一块刺鼻的手帕，氯仿！天啊，短短几分钟内，黑星女侠最怕的两样东西居然都出现了，劳拉知道以自己现在的情况，挣脱的机会只在今后十几秒内了，在她的女英雄生涯中，在最后一刻扭转乾坤的历史并不少见，然而，劳拉发现那个看起来懦弱无能的霍华德似乎老于压制女人，她所有的反抗都被他轻易化解，而黑暗毫不留情地开始吞噬她的意志，她最后的意识是自己无力的双臂被扭到了身后，接着一副手铐铐到了她纤细的手腕上。
　　“oh，great，我靠自己一个人，抓住了黑星婊子！！”霍华德不敢相信地看着身下一动不动的黑星女侠，兴奋地大叫着，“贱货，竟敢打我！尝尝这个”霍华德说着，将女超人翻转过来，一拳狠狠打中她的小腹，昏迷中的黑星女侠却仅仅是发出一声呻吟，没有任何反抗。“你是我的了，黑星婊子！”霍华德嚎叫着，压到了女超人身上，双手揉搓着她的巨乳，嘴唇狠狠地吻上了她的双唇，隔着裤子，他的肉棒摩擦着她的阴部，“不，不，还不是时候”霍华德忽然跳起来，喃喃道：“安全第一，娱乐第二”说着，他从一旁拿出氯仿瓶子和手帕，将它浸湿后按在了她的口鼻上，接着用一根皮带将它牢牢固定住，作完这一切，他又恋恋不舍地捏了一把黑星女侠的乳房，快步走出了大门……
　　“呜呜……呜呜”当劳拉的意识再次回到她的躯体中时，她最先看到的便是4双贪婪淫邪的眼睛，老霍华德、小霍华德、鲍勃和斯通兄弟，四个男人赤身裸体地围在她周围，四根肉棒恶狠狠地斜指向空中，更糟糕的是她的双手被紧紧缚在身后，双脚则被大大拉开紧紧绑在了软床的两角，一个红色的钳口球将她的小嘴堵得严严实实，唯一让她安慰的是她的衣服尚且一样不少。
　　“黑星婊子！你醒了？时间刚刚好”老霍华德踏上一步，得意地说道，“你敢打我，臭婊子，那就用你的贱肉来赔偿吧！”说着，他直接爬上了软床，双手立刻摸上了女超人的胸脯。
　　“呜呜呜呜呜”劳拉竭力挣扎起来，可是氯仿的影响还是十分强烈，而且紧缚她双臂的绳索正绕过她修长白皙的脖颈，她的任何挣扎都会勒紧自己的脖子，她根本无法阻止这个胖子猥亵自己的身体。
　　“别费力了，黑星婊子，你的小嘴我们待会才用得到！现在，让我们看看那著名的乳房吧！”霍华德抓住那本已松垮的胸衣拼命向下一扒，黑星女侠40寸的豪乳立刻活力四射地跳跃出来，白腻的乳肉如同雪浪一般前后涌动，在那耀眼的白色间两个不大不小的粉红乳晕点缀其中，而乳晕中心两粒娇嫩的乳头微微扬起。“ohmygod，这真是我见过最棒的奶子”老霍华德赞叹着伸出双手，牢牢抓住那跳动的豪乳，虽然一只手掌根本无法掌握女超人的巨乳，但他压根不在乎，确切地说他很高兴，高兴得丧失了语言能力，他充分享受着视觉和触觉的刺激。
　　“太棒了，它们比我想象中的还要棒”小霍华德站在床边大声惊叹着，双手急切地搓动，恨不得也享用一下女英雄的美乳，是的，40寸的伟大胸围、完美的梨型弧线、雪腻的丰盈乳肉，拥有任何一点都足以让一个女人骄傲，然而黑星女侠的豪乳竟然惊人地将所有的优点集于一身，可是，他知道自己的父亲不像看起来那么和善，他不敢现在提出分一杯羹，小霍华德感到自己的下体膨胀得几乎要爆裂开来，他正在考虑是否用手帮帮忙，却发现那对黑人双胞胎兄弟已经老实不客气地打起手枪来了。
　　老霍华德似乎根本没注意到周围的情况，只是专心地地玩弄着那梦寐以求的双乳，5分钟后，那雪白的双乳已经在他疯狂地蹂躏下变成了粉红色，两粒乳头也在持续地刺激下渐渐挺立了起来，“手感不错，现在，让我尝尝味道吧”老霍华德费力地俯下身子，张开大嘴直含向那诱人的乳头。黑星女侠奋力一挣，使得他失去了目标，霍华德毫不气馁继续发起攻击，然而几次都在女英雄的抵抗下失败了，老书商毫不迟疑地改变了策略，鸡啄米般无差别地吻向了黑星女侠的胸部，女英雄的抵抗最终还是失败了，不一会儿，她引以为傲的巨乳上布满了亮晶晶的唾液，“呜呜呜”终于，老霍华德抓住机会，用双手固定住女超人的身体，狠狠地将那粉嫩的胸尖含入了口中，黑星女侠身子如同触电一般猛地弓起，然而她虚弱的挣动根本妨碍不了老霍华德吸吮舔弄她的乳头，反而勒得她咳嗽连连，渐渐地，黑星女侠全身的力量仿佛在老霍华德疯狂的吮吸下流失殆尽了，本来不强的挣扎最终完全停止下来，只得闭着眼睛任由对方玩弄自己的双乳。
　　“好棒的奶子，开胃菜不错”许久，老霍华德终于放开了那对可怜的乳房，猥亵地笑道“那么，我们该看看正餐了”说着，他双手下探，“撕拉撕拉”，几下将肉色裤袜的裆部彻底撕烂。
　　“呜呜呜”黑星女侠再次挣扎起来，然而她原本健美的双腿如今全然没有力量，根本无法摆脱脚踝绳索的束缚。
　　“哈哈，黑星婊子，别费劲了，鲍勃，给我们的小美人儿消消气”黑人答应一声，拿出一块浸透氯仿的手帕再次按在了她的口鼻上。不！劳拉内心绝望地喊道，虽然只受到了微弱的电击，黑星女侠的超能力始终没有完全恢复，而这该死的氯仿却不断妨碍她重获那神奇的力量。如果这些垃圾一直这么小心，她永远无法摆脱当前的困境，更何况她变身的时间不会超过4个小时的！
　　看到黑星女侠的身体再次软下来，老霍华德将黑星女侠口中的钳口球取了下来，“黑星婊子，我想听听你的浪叫！”
　　“咳咳咳咳……混……混蛋，”黑星女侠嘴巴一获得自由，立刻怒骂起来“你敢这么对我，快放了我，不然我杀了你……”
　　“是么？黑星婊子，在这种姿势下你的威胁可没什么力量啊”老霍华德哈哈大笑道，说着，双手在女英雄的双乳上捏了两把，下身的肉棒更是挑衅似地隔着内裤在她的肉穴上顶了顶。
　　“我已经报了警，你们再敢……啊”
　　老霍华德左手粗大的食指隔着内裤在黑星女侠双腿间诱人的缝隙上突然自上而下快速划过，打断了黑星女侠的警告，“你以为我是笨蛋么？胸大没脑的贱货，如果通知了警察那就让他们来救你啊”
　　“爸爸，别和她废话，让我们看看她的贱穴是不是和她的奶子一样棒”小霍华德在一旁期待地说着。
　　“好吧，好吧”老霍华德揪住那薄薄的黑色蕾丝内裤用力一扯。
　　“不……”劳拉哀鸣一声，她清楚地感到自己的肉穴暴露在了空气中。
　　修剪得整整齐齐的倒三角型金黄的阴毛下，两片娇嫩的阴唇羞涩地并拢着，饱满的肉穴如同玉蚌一般紧紧闭合，“漂亮”四个男人异口同声地叫道，老霍华德伸出双手将两片大阴唇拨开，两个粉红的小阴唇依然固执地保护着那迷人的肉缝，只是它们的抗争在男人手指面前是那么微不足道，当它们被分开时，一个粉红多褶晶莹娇嫩的阴道终于出现在男人的眼前。将近一分钟，四个男人没有说一句话，只有浓重的喘息声回响在房间中，这绝对是他们见过最完美的阴户，虽然还没有插入，但凭经验他们就可以想象那美妙肉穴的紧窄和细密。
　　劳拉感到脑海中一片混乱，一阵寒气从裸露出来的小穴中向上直接蔓延到了她的全身，她不相信伟大的黑星女侠竟然输给了这群愚蠢孱弱的男人，仅仅10分钟前，她还稳操胜券，现在却面临被轮奸的厄运，“不……”没有给她更多的时间，老霍华德俯下身子双手按住她分开的大腿，伸出舌头舔向了她的阴部，他肥大湿漉漉的舌头好像肉虫一般往劳拉阴道中猛钻，让她感到一阵恶心，她又开始挣动被锁住的四肢，可惜同以往一样，她的挣扎只是更刺激了男人的情欲，老霍华德像条见到骨头的野狗一般疯狂地对着那饱满的肉穴吸、吮、舔、咬，同时不停地对那修长的美腿抚、摸、捏、掐，仿佛他要将黑星女侠的下体整个融化吞咽下去似的。
　　“我忍不住了！爸爸”小霍华德大叫一声，解开了黑星女侠左腿的束缚，几下扯脱了那直到膝部的黑色皮靴，接着抬起那肉色丝袜紧紧包裹的美腿，贪婪地伸出舌头从丰满的大腿开始，缓缓滑过迷人的小腿，纤细的脚踝，一直舔到紧绷的脚背上，最后干脆将整个脚尖含入了口中。
　　“鲍勃，你们也来玩玩这婊子的大奶子吧，不过别动她的小嘴”得到允许，两个黑人立刻傻笑着爬上床，一人一个开始蹂躏那对美妙的巨乳，不一会就将它们变成两个肿痛微红的肉球了。疯狂地猥亵持续了整整10分钟，劳拉惊恐地发觉自己的肉穴开始分泌出体液了，当然，在27岁这样成熟的年纪，平时又极其缺乏正常的性生活，任何女人也不能抵挡这样全面强烈的刺激，但是，她是黑星女侠啊。不，要忍耐，要是让这些瘪三发现……劳拉紧紧咬住自己的嘴唇拼命忍耐着。
　　“哈哈，黑星婊子下面已经湿了！我就知道她是个骚货！”老霍华德无耻的嘲骂让劳拉感到脸上一阵滚烫，但他接下来的话更让她全身如坠冰窖，“现在我要好好干干你的贱穴了”
　　“你敢，我不会放过你……”劳拉忽然感到她的两腿间顶上了一个粗大火热的东西，立刻惶恐地大叫起来，“不要，停下！”
　　“停下？你开玩笑，来吧！啊……”
　　“啊……”两个人同时喊道，不过霍华德是满意低沉的叹息，黑星女侠却是痛苦高亢的哀鸣，老霍华德粗大的阳具毫不留情地顶开了娇嫩的大小阴唇，狠狠刺入了女超人的肉穴，虽然已经承受了狂野的玩弄，劳拉紧窄的阴道依然无法顺畅地纳入那可怕的侵入者，巨大的疼痛强烈地冲击着她的脑海，被强奸了，劳拉心里哀叹道，同时开始不干地扭动着身体，视图将那该死的阴茎挤出她的身体，然而小霍华德和两个黑人一边兴奋地叫好，一边加倍努力地将她死死按在了床上，老霍华德则双手紧紧抓住她的髋部，不停地挺动着腰部，将他的阳具缓慢然而坚定地挤入了那饱满的小穴。
　　“啊！好棒的贱穴！”老霍华德一声兴奋地叹息，终于将阳物整根地侵入了黑星女侠的花道，享受了片刻她花径的细密温暖，老霍华德将阴茎缓缓退至洞口旋即迅速刺入，开始了往复的活塞运动，享用那梦寐以求的肉体，虽然初时生涩，在他不断的奸淫下，黑星女侠的阴道终于适应了他的抽插，细腻湿热的花径内壁层层叠叠地包裹着他的阴茎，给他带来了无穷的快感。
　　“你们让开”老霍华德叫嚷着挥开自己的保镖，双手攀上了那起伏的双峰，用肥厚的嘴唇吸吮着女超人逐渐膨胀的乳头，小霍华德和鲍勃兄弟只得吞咽着口水看着老霍华德猛干着性感的女英雄，希望能尽快轮到自己。
　　劳拉双目紧闭，默默承受着对方的奸污，以她的经验，这个时候任何的反抗都只能让对方更加疯狂和兴奋，一时房间内唯有老霍华德的大肚腩撞击她小腹的“啪啪”声和老霍华德断断续续的叹息声，然而，令劳拉和其他三人沮丧不已的是老霍华德并不像传说中的胖子那样性能力低下，相反他似乎有无穷的耐力，高速地抽插着自己的阳具。渐渐地，劳拉恐惧地发现下体的痛楚已经被一股熟悉的热流替代，当她在午夜无人手淫的时候，都会体会到这种美妙的感觉，那是一次高潮的前兆，只是此时此刻，这种感觉带给她的只有屈辱和恐怖，被罪犯强奸这已经是可耻的失败，若是被奸至高潮，那肯定会令她疯狂，虽然之前这种不幸的事情已经发生过不止一次了。
　　“贱货，你倒是叫啊，别像个死鱼！”霍华德一边揉搓着黑星女侠的乳房，一边下流地说道：“你一定爽歪了吧，我能感到你下面夹得我越来越紧了”
　　“混蛋，你可以强奸我，但我绝不会屈服……呜呜呜呜”劳拉坚强的声明被霍华德的嘴唇封在了口中，幸亏她及时闭紧了双唇，老霍华德那油腻恶心的舌头没能如愿进入她的口腔，然而那该死的胖子就势舔起她的脸蛋来，那肥蛇般湿粘的舌头不停地在女英雄嘴唇、鼻梁、双颊、下颌上游走，让劳拉几乎呕吐起来，但她现在唯一能做的也就是完全不配合对方的奸污，虽然这并不能阻止对方从她艳丽的胴体上获得无上的快感。
　　“不行了，要射了”老霍华德忽然直起了身子，双手按住那两个晃动的乳房，全力加速抽送起自己的阴茎来。
　　“不要，不要射在里面……啊……”劳拉感到插入自己下体的凶器可怕地膨胀起来，接着一串滚烫的液体如同子弹一般连续射入了她花径的深处，而她只能仰头哀鸣，任由老霍华德抓紧自己的乳房，将他肮脏的精液不断灌入她的阴道，老霍华德吸着气，继续抽动着自己的阳具，直到将最后一滴精液都挤入了身下美女的阴道才缓缓停下。
　　“过瘾”老霍华德擦了擦自己额头的汗水，恋恋不舍地将自己已经缩小的阴茎退了出来，“儿子，该你了。”
　　“不……”劳拉痛苦地哀叫道，很快地，小霍华德已经蹲在了她两腿之间，将和他身材一般细长的阴茎示威似得晃了晃，接着抄起了她自由的左腿架到了他的肩头，因为右腿还被牢牢地绑在床角的缘故，女英雄的双腿被痛苦地大大分开，小霍华德趁机猛地向前挺动腰部插入自己的阳具，虽然刚才避免了高潮的屈辱，但劳拉的阴道中早已布满了爱液，再加上老霍华德精液的润滑，使得小霍华德的阴茎顺利地一插到底，狠狠地撞上了她的花心。
　　“啊……啊……”虽然小霍华德的阳具没有他父亲那么粗壮，但是却足有20cm长，每次插入都能冲击到她的花心，即使劳拉很清楚子宫口的软骨会阻挡对方的突破，但她真得开始怀疑小霍华德是不是会把阳具捅到她的肚子中来，小霍华德一边拼命地抽送，一边将肩头的美腿压向女英雄的胸膛，开始痴迷地把玩起她的左脚来，他是一个疯狂的恋足者，以他“专业”的视角来看，黑星女侠的双脚真是极品的美足，小巧可爱的脚趾，紧绷光滑的脚背，多肉白皙的脚掌，曲线优美的足弓以及纤细圆润的足踝，这样完美的美足适合任何一款鞋子，可以吸引任何一个男人的目光。
　　“啊，好棒”小霍华德喃喃地说着，将女超人的美足贴在自己的脸前，贪婪地舔着她的脚掌，那股淡淡的汗味刺激着他的神经，让他更疯狂地挺动着腰部，更加疯狂地舔玩着美足，不一会儿，黑星女侠左足上的丝袜几乎全部被他的口水染成了褐色。“啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜”毫无征兆地，小霍华德腰眼一麻，射了，他连忙将黑星女侠的脚尖含在口中，将阴茎顶到她花径的最深处，含混地叹息着，享受着高潮的快感。
　　“你比我想得还好，黑星婊子，我一定会天天干你的，鲍勃，该你了”小霍华德拍了一下女超人的丰乳，喘息着站起来，虽然只不过干了不到10分钟，但他似乎累得不行。
　　“呵呵”鲍勃双手在自己糊满胸毛的胸口上一捶，发出了一阵野兽般的笑声，他捉住黑星女侠的左足猛地一拉，以她绑住的右腿为轴将她翻转过来，两次奸淫大大消耗了劳拉的体力，她被鲍勃摆弄玩偶一般轻易地摆成了俯卧的姿势，接着一个枕头被塞在了她的小腹下，将她的臀部垫高，鲍勃握住他那22cm长的硕大阳具，将紫红色的龟头在女英雄一片泥泞的肉洞上蹭了蹭，劳拉却浑然没有发觉危险，直到那可怕的凶器猛地刺入她的身体，才大声惨叫起来，“啊啊啊啊啊啊”劳拉睁大了双眼，拼命地喊叫着，同时两腿不断蹬踏着，视图躲开身后的阳具，如果说老霍华德的阴茎的特点是粗，小霍华德的阳具的特点是长的话，那么鲍勃的阳具的特点就是可怕，在那粗长到夸张的阳具上，一道道血脉凶悍地盘绕在肉棒上，那蓬黑油油乱糟糟的阴毛衬得它更加可怖。纵使经过霍华德父子两人阳具的充分开垦，鲍勃的阴茎还是给劳拉的阴道带来了可怕的伤害，她觉得好像有一个打桩机在残忍地摧残着她的下身，然而她的双臀早被鲍勃捏住，她虚弱地挣扎根本不起任何作用，“求求你，不要，呜呜呜”剧痛之下劳拉终于哭喊起来，这让周围三个男人一阵大笑，小霍华德还吹起口哨来，然而，鲍勃对她的哀求完全充耳不闻，只是一个劲地将自己的阴茎挤入那诱人的美穴，“进去了！”终于，鲍勃将他整根阳具插入了女英雄的身体，看了一眼两瓣浑圆臀部间露出的一小截阴茎，他傻笑了两声，扶紧女超人的双臀，开始大力地抽插，忽然，鲍勃开始大力地拍击女英雄的双臀，将那丰满厚实的臀肉击打得一阵阵颤动，劳拉徒劳地躲避着对方的手掌，但她晃动屁股的举动只是让鲍勃更加兴奋，“啪啪啪”“噗噗噗”房间里回荡着这单调可怕的声音。
　　“不要……咳咳……停下来……咳咳……求求你……”鲍勃狂野的抽送将劳拉的身体不断顶向床头，她不得不反复摆动头颅才能避免被厚厚的床垫窒息，而黑人残忍的掌击更是将她最后一丝反抗的勇气也击碎了，她感到整个下身从内到外都火辣辣地疼，她的哭叫对于鲍勃来说似乎是冲锋的号角，激励他更卖力地冲刺和突击，爽？是的，女英雄的肉穴确实是极品，但他似乎更喜欢看到伟大的黑星女侠受苦。渐渐地，劳拉觉得意识开始离自己远去了，她想要哀叫，但嗓子已经哭哑了，她觉得周围的一切都在颠倒，飘忽，她觉得自己快死了，她会被那个黑人狂热凶狠的奸淫干死，不知过了多久，终于，股间一股热流涌出，鲍勃咆哮着射了，“该我了”斯通喊了一声，一把扯开了自己的兄弟，鲍勃的阳具痉挛着脱离了那美妙的花道，一串串浓稠的精液滑过一道弧线，打在了黑星女侠的后背，臀部和大腿上。斯通推开自己的兄弟，抓住黑行女侠的脚踝，又将她翻转了过来。
　　“恩……”劳拉虚弱地呻吟了一下，任由斯通拉开她虚弱的左腿，狠狠地刺入了她的身体，有了他孪生兄弟的开发，虽然斯通的阳具尺寸同样惊人，但是给劳拉带来的伤害却小了许多，再加上前三次的奸污耗尽了她的体力，现在的劳拉只是在迷离的状态中接受着黑人的奸淫。斯通以和他兄弟一样惊人的频率抽插着自己的肉棒，但他抽打的目标转向了黑星女侠的一对豪乳，在他的顶动下，女超人丰盈的胸部自是乳浪翻腾，而斯通竟然残忍地挥舞着熊掌般的巨掌开始左右拍击着她的丰乳，看着两个迷人的乳房在自己的掌击下左右摇摆，渐渐发红，斯通爆发出一阵开心的傻笑。
　　劳拉张着嘴却发不出任何声音，因为氯仿制约了她的超能力，面对四个男人野蛮的轮奸，她和任何一个普通女子一样脆弱，而这四个男人对她却格外地凶残，她引以为傲的巨乳和丰臀现在都如同膨胀的暖水袋一般又肿又热，她现在只是哀求黑暗能够接管她的意识，把她从这凄惨地命运中暂时解脱出来，她任命似的张开了双腿，停止了反抗，只希望那该死的黑鬼尽快完事。忽然，一张肥厚的臭嘴狠狠吻上了劳拉张开的双唇，接着一条恶心肥厚的舌头探入了她的口腔，老霍华德！这个死胖子抓住了机会终于吻到了黑星女侠，一次真正的湿吻！他双手紧紧固定住她的头部，舌头不断探寻吸吮着女超人的香舌，还恶心地将自己的唾液吐向女英雄的口腔。
　　劳拉拼命地摆动自己的头颅，却摆脱不了那恼人的嘴唇，她想咬那肮脏的舌头，却悲哀的发现自己没有一点气力，在斯通野蛮的奸淫下，她觉得整个身体都不在是他的了。蓦地，劳拉的小腹一阵痉挛，双腿不由自主地紧绷蹬直，一阵花蜜不受控制地从花心喷射而出，高潮！来得如此突然！但又是如此的必然。“啊啊啊啊”斯通在黑星女侠美妙的肉体上本来已经达到了极限，被阴精一喷，马眼一松，也将自己的阳精尽数射出，两者混合成一股激流冲刷着劳拉的阴道，使得她被迫地挺动身体，本能地追求那黑色的快感。劳拉最可怕的恶梦终于变成了现实，虽然作为一名成熟且缺乏性生活的女性来说，能在四个男人的轮暴下坚持这么久已经很不容易了，但是她是黑星女侠啊，所有女性的骄傲和榜样，现在，竟然被一群罪犯违心地送上了高潮，让他们获得了光荣的锦标。劳拉羞愤交加地哭泣起来。
　　“哈哈，黑星婊子终于泄了，妈的，真要命！她夹得真紧啊”斯通无耻地嚎叫着，和其他几个男人击掌庆祝，下身的阳具却还不断挺动着，享受着高潮后阴道的痉挛。
　　“行了，你们都起来”老霍华德挥手把其他几人赶下床去，自己则大大咧咧地坐在黑星女侠身边，一边玩弄着那潮红的乳房，一边打量着自己的牺牲品，如今的黑星女侠头颅无力地垂在枕边，双手依旧缚在身后，使得她赤裸的胸膛被迫挺起，暗红色的胸衣和黑色的皮短裙几乎被推到了一起，凄惨地挂在她纤细的腰上，在她平坦的腹部和凌乱的阴毛上点点滴滴分布着白浊的精液，她两腿间那迷人的肉缝凄惨地微微张开，一股粘稠的精液正缓慢地流下汇入她臀部下的那一大滩精液中去，两条健美的双腿上的肉色丝袜被扯得破破烂烂，左脚的皮靴也被剥落在地。黑星女侠，这个城市的传奇，确实被自己征服了，用最原始的方法，虽然可能仅仅是肉体上的征服，看着看着，老霍华德的阴茎再次勃起了起来，这让他惊喜非常，因为年轻纵欲的缘故，如今的他很少能够不借助药物这么快就再次勃起了，“把黑星婊子解开，扒光，我要好好给这个贱货上一课”
　　“ohmygod，不要……”
　　*****************************************************************************************************************************************
　　狂风夹杂着点点雨丝呼啸着卷过A市的街头，预示着一场大暴雨即将来临，人们匆匆地赶回家，却不知道在他们身边漫画店的地下室中也正上演着一幕风暴，色情而残酷的风暴。宽大的地下室中，霍华德父子和两个黑人保镖，或坐或卧，饥渴地盯着房间中央，在那里，黑星女侠正被一个恶毒的刑具折磨着，除了蝴蝶形的黑色眼罩，她的制服已经被四个人尽数剥光，丰满高挑的肉体一览无余，只有双腿上被套上了一条色情的红色渔网丝袜。黑星女侠的双臂依旧被绑在身后，脖子上更被套了一个项圈，项圈通过一个锁链正挂在屋顶，她修长健美的双腿则被大大分开，双脚分别固定在一个木板的两端，而木板的下面竟是一个轮子！锁链的长度使女英雄刚好可以踩在木板上，但是稍微失去平衡就会勒紧她的脖子，然而这个刑罚最恶毒地方却还不在此，在女超人肥美的肉穴间竟插着一个硕大的黑色电动假阳具，假阳具通过皮带和她的双腿绑在一起，牢牢地固定在她的阴道中并微微颤动。黑星女侠白皙的身体上细密地分布着一层汗珠，干裂的双唇间不时划出一声无意义的呻吟，两条大腿微微颤动，似乎随时都会失去平衡，显然，她已经承受了很久这样的折磨，已经处于崩溃的边缘了。
　　“差不多了”老霍华德站起走上前去，伸手在那丰满的乳房上揉捏了几下，满意地看到女英雄只是屈辱地低下头却没有作过多的反抗，接着他的双手猥亵地下移，在那丰满的臀部上抚摸起来，“骚货，你恢复的很快啊”老霍华德欣喜地看到女英雄惨遭掌击的臀部已经消肿恢复了原有的弹性和光滑，“你真是SM的绝佳人选啊，黑星婊子，求我干你吧！”
　　“……”
　　“说啊，婊子，你看你下面都湿成什么样子了，淫水都流到大腿上了……”
　　“你……你去死……去死”劳拉鼓足力气，大声骂道，忽然体内的阳具猛地加大了旋转的力度，而且不断向上顶，塑胶的阳具头一下一下刮蹭着她的花心，“啊啊啊啊，呃呃，咳咳咳咳”在刚才折磨中已经被充分唤醒的身体诚实地作出了反映，双腿一阵痉挛，脚下的小滑板的平面立刻倾斜下来，黑星女侠猛地向一侧倒下，项圈狠狠地勒住了她的脖颈，幸亏她及时调整了重心，双脚慌乱地转换了几次位置才又重新使得滑板的平面重新保持了平衡。
　　老霍华德等黑星女侠站稳了脚跟，又走了上来，双手继续爱抚着那迷人的肉体，假作怜惜地说道：“可怜的孩子，我们还要玩这个游戏多久？我可不希望你被吊死。”看到黑星女侠喘息着没有说话，老霍华德转到了女英雄身后，嘴巴不断亲吻着那布满汗液的后背，伸出食指顺着两瓣丰满的臀部间的那道细缝中缓缓划下，直到她的肛门前才停下，“我想干你的后庭……”
　　“滚开！”老霍华德没想到黑星女侠还能如此激烈的挣扎，被她一下顶开，女英雄发力之后险些从滑板上掉落下来，又费了一番力气才稳住身形，喘息着骂道：“别……别碰我，咳咳，猪……猪猡”
　　霍华德满面寒霜地转到黑星女侠身前，看了看她眼罩后那怨毒的目光，忽然展颜一笑，大声喊道：“鲍勃，行了，别干那个骚货了，把鳗鱼给我拿来。”
　　因为老霍华德严令不许碰黑星女侠，鲍勃和斯通两兄弟正合力奸淫着那个可怜的女模特泻火，听到召唤，连忙跳起来将一串绿色的跳弹递到了老霍华德的手中，“黑星婊子，想起来了么？我想你认识它，这小东西对调教女人可有一套了”说着，老霍华德，解开皮带，一把抽出了黑星女侠阴道中的黑色假阳具，假阳具头“嗡嗡嗡”地旋转着，上面满是晶莹的液体，“看看骚货，你下面湿成什么样了，你高潮了几次？我都数不清了？”说着他将自己粗大的手指狠狠戳入了那翕张的肉穴，开始指奸起不幸的女英雄来，“告诉你，你越反抗我越快乐，现在让你尝尝鳗鱼的利害！”
　　劳拉惊恐地瞪大了双眼，那个绿色的跳弹她当然认识，就是它使得自己落入了这恶梦般的境地，它不但造型阴毒，可以最大限度地刺激女人的阴道，更重要的是它能够放电！而她已经在这恶毒的刑具上受了将近一个小时的折磨了，虽然不像霍华德说得那么不堪，但在死亡威胁和淫器性虐下，她确实产生了两次高潮，现在的她能够维持站在这怪异的滑板上已经是个奇迹了，如果小穴直接受到电击，她可能真地会死！“不，不要……求求你……不”非常满意但无视黑星女侠的哀求，老霍华德熟练地将“鳗鱼”跳弹捅入了她的阴道，接着打开了开关，“oh，不……”劳拉终于理解它为什么称作电鳗了，那一串小小的跳弹在电力的驱动下向各个方向开始不规则移动，整体看来真如一条鳗鱼在她的蜜道中滑行一般，而那些跳弹上的细小绒毛更是为虎作伥，让她阴道肉壁酸痒难忍，她的双腿连连颤动，也不是合也不是，一股股痉挛顺着下体直扩散向她的全身。
　　“现在，让你试试电鳗的另一个功能，电击！”老霍华德一边用手揉搓着黑星女侠的美乳，一边示威似地将开关拿到了她的眼前。
　　“求求你，不要……啊啊啊啊啊”猛然间，可怕的刺痛感从下体直冲脑海，劳拉觉得自己阴道中娇嫩的肉壁被分叉的鞭子狠狠地抽击了一般，麻木感瞬间吞噬了她的下体，她的胸膛，她的脑海，头一歪，她昏死了过去，软绵绵的身体向后倒去，黑色的项圈紧紧地勒住了她的脖子……
　　“哗……”一股凉水冲击到劳拉的脸上，将她唤醒过来，费了好大劲，她才看清了周围的环境，她还是在地下室中，只不过被丢到了一边的洗澡间，透过半弧形的玻璃她看到两个黑人正紧紧盯着自己。
　　“黑星婊子，你醒了？”老霍华德讨厌的声音再次响起，“起来！”他和他的儿子一边一个架起虚弱的女英雄将她拖出了洗澡间，呈大字型直接丢到了软床上，劳拉制裁发现自己的双臂已经获得了自由，只是现在的她就算起身都困难，根本无法和四个男人抗争。劳拉虚弱地趴在床上，当一个沉重的肉体爬上软床时，她甚至都懒得回头。
　　“看看这是什么？”老霍华德揪着黑星女侠的金发将她的脸掰向一边，接着一个电击器出现在她眼前，“咔喳”随着老霍华德波动开关，一道蓝色的火花出现在电机器的首部。
　　“不……”劳拉自己都没想到还有如此大的气力，她一把推开霍华德，连滚带爬地蜷缩在墙角，畏惧地看着那可怕的电机器。
　　“哈哈，我就知道，黑星婊子原来怕电！哈哈，这可是个价值连城的秘密啊”老霍华德得意兴奋地大叫着，“你们，把她拖过来！”
　　“不……不……”劳拉就像一个脆弱的女孩一般被其他三个男人捉住，拖回到了老霍华德的身前，绝望的她也几乎丧失了抵抗的勇气，没想到这些混蛋竟然知道了她的秘密，她觉得自己的前途一片黑暗。
　　“现在，黑星婊子，我们来做个选择，要么，我们会电击你，拷打你，然后轮奸你，要么你作一个乖女孩，好好伺候我们，这样我保证不电击你，怎么样？”
　　“……”黑星女侠却只是低着头连连抽泣。
　　“快点，臭婊子，选哪个？”老霍华德不耐烦地踢了女英雄一脚，示威似地将电击器向她的胴体上虚按了几下。
　　“不，不，不要电击”劳拉惊慌地喊道，像受惊的兔子一样瑟瑟发抖，但是鲍勃和斯通兄弟立刻扑上来凶狠地跪按在老霍华德的面前。
　　“好，那么你选第二个了？明智地选择，那么，现在表现一下你的诚意”说着，老霍华德踏上一步，将他的阳具顶在黑星女侠的脸旁，“不用我教你怎么作吧，黑星婊子”
　　劳拉羞愧地低下头，两手捂在胸前，小声抽泣起来。
　　“不许哭，黑星婊子，suckmycock！”老霍华德抓住女英雄的头发，右手扶着自己的阳具连连抽打着她的脸颊，“快点，我要用电了！”一旁的鲍勃配合地打着了电机器，示威地在女超人面前晃来晃去。
　　劳拉无奈之下只得颤抖着伸出左手握住了眼前的阳具，右手开始上下缓缓套动起来，“不错，不过，贱货，用你的嘴巴！”老霍华德说着将自己的龟头直顶在女英雄丰润性感的双唇上，“快点舔！”
　　劳拉只得闭上双眼强忍着恶心，缓缓张开双唇，伸出香舌在那紫红的龟头上轻轻舔了一下，“舒服！”老霍华德舒服得一阵颤抖，在女英雄的头上抽了一下，大声催促道“快点，继续，整个吞进去！要不打烂你这身贱肉”
　　劳拉心里暗叹一声，任命似地张大了嘴巴将老霍华德阳具的前半部纳入口中，右手继续缓缓套弄棒身，舌头在那龟头处轻轻打转，“啊……厉害，这婊子口交的技术太厉害了！简直比那些妓女都专业，妈的，看来黑星婊子卖淫的说法是真的，哈哈，黑星婊子，你说实话，到底让人干过多少回”
　　“没准黑星婊子就是喜欢被人强奸！你看她淫荡的制服，简直就像挂个牌子写着操我一样，这个贱货，我也要好好试试她的小嘴”小霍华德一边抚摸着女超人的臀部，一边附和笑骂道，“黑星婊子，你是不是就喜欢玩被罪犯抓住轮奸的游戏啊”
　　虽然已经决定牺牲尊严避免肉体的虐待，但听到几个罪犯如此羞辱自己，劳拉还是忍耐不住，低头痛哭起来。
　　“混蛋谁让你停了！”老霍华德恼怒地一脚将黑星女侠踢倒，抄起一旁的马鞭对着不幸的女英雄没头没脑地一通乱抽。
　　“停下，停下，求求你……”劳拉翻滚着躲避着鞭子，是的，她现在还处于黑星女侠的变身期，但是氯仿和电击却极大地削弱了她的力量，目前的情况是罪犯的毒打无论外伤还是内伤都会很快自愈，但是疼痛却不会像往常那样被她的超能力削减，而那个该死的老霍华德在之前的用刑中已经发现了这一点，因为不用担心破坏女英雄性感的外形，四个罪犯对她的毒打从来不会手软。
　　“好了，贱货，我想你好好上了一课了”老霍华德满意地看着女英雄身体上的鞭痕以神奇的速度消退了下去，示意两个黑人再次将她架到自己的面前，“suckmycock！婊子”
　　这次劳拉没有任何反抗，乖乖地伸出舌头顺着老霍华德的棒身直舔下去，好像吃冰棒一样认真专心，她用右手扶住棒身将它缓缓吞入口中，用力吸吮起来，同时左手下探，轻轻按摩着他的两个阴囊，“ohmygod，这个婊子……婊子的小嘴……”老霍华德兴奋地喘息着，她觉得女英雄温暖潮湿的口腔就像一个桑拿房，蒸烤着他的阴茎，而那左右摇摆的灵活香舌好像热风一样抚摸着他的龟头，他觉得自己的阳具就要融化到那片销魂的温暖中了。“这个婊子真是老练啊，看来她没少吹喇叭啊”小霍华德说着，跪到黑行女侠的身后，一边舔着她光滑的后背，一边玩弄着那对诱人的巨乳。
　　“呜呜呜呜”猛然间，劳拉的头颅被老霍华德死死按向了她的胯下，那恶心的肉棒直顶向她的咽喉，噎得她难受不已，然而老霍华德紧紧揪住她的头发，使得她被迫给他深喉的快感，将他整根阳具完全吞入口中，他那肮脏蓬乱的阴毛就压迫在她的脸上，“啊啊啊啊啊啊啊”老霍华德叹息一声，最后一次挺动阴茎，当晚第二次释放了他得精华。大量的精液奔涌着冲入劳拉的口腔，因为深喉的缘故，它们几乎没做什么停留就直接冲入了她得食道，“哦啊啊啊”猛地，老霍华德抽出自己的肉棒，劳拉惊叫一声，一波波白色的精液直接射向她的脸庞，在她反映过来之前她精致的鼻翼、黑色的面罩和柔顺的金发上都溅上了那恶心的液体。劳拉本能地用双手去遮挡却被两个保镖死死按住，“妈的，过瘾”老霍华德叹息着用手捏住黑星女侠的下巴，将自己的阳具在她的脸颊上蹭了又蹭，才转身离开，“行了，该你们了”
　　话音刚落，小霍华德已经踏上一步，将自己的阴茎再次捅入了黑星女侠的嘴巴，“呜呜呜”小霍华德上来就全力将自己细长的阳具向里顶，他的龟头不断顶着劳拉喉头的息肉，噎得她直翻白眼，她想要推开小霍华德，双手却被两个黑人牢牢按住，她想摆脱口中的肉棒，头颅却被紧紧按在对方的胯下，她甚至不能移动她的舌头，因为罪犯的阳具正好压住了她的舌头，她唯一能作的只有竭力保持自己的呼吸，泪水无声地滑过她的脸颊，然而这只是让小霍华德更加兴奋卖力地揪住女超人的头发迫使她在自己的肉棒上来回套动，看到强大的黑星女侠屈辱地哭泣着为自己口交，他感到自己无比的强大和快乐，“婊子，舔舔我的睾丸！快点！”
　　“呜呜呜”稍一迟疑，小霍华德一掌劈在了劳拉的头上，在四个人中小霍华德最怯懦孱弱，然而论到虐待黑星女侠却数他最积极也最暴虐，他似乎觉得通过残忍地对待毫无抵抗力的女英雄颇能反映他的勇气和力量，“快舔！要敢弄疼我就扒了你的皮！”小霍华德一边凶悍地挥舞着手中的皮鞭一边连连催促道。
　　面对这样变态凶狠的罪犯，劳拉只得用右手扶高肉棒，探出舌头轻轻地在那多褶肮脏的肉袋上舔了起来，“恩，舒服，好好的舔”劳拉强忍住一口咬下去的想法，“孜孜咋咋”地吮吸着对方的阴囊，同时右手缓缓套动他的棒身，混合这精液的口水不可抑制地顺着她的嘴角流下，直滴在她丰满的胸脯上，“快……快，含进去”不用小霍华德多做解释，劳拉张开嘴巴，将对方的睾丸整个含在口中，“啊……啊……”小霍华德顿时觉得自己的睾丸置身于浴池之中一般，一股温暖湿润的舒适感瞬间扩散到全身，就在他竭力控制的时候，黑星女侠的舌头灵巧地滑过他的肉袋，再加上牙齿不可避免的那种恼人的压力，使得他再也控制不住“啊啊啊啊”小霍华德嚎叫着射精了“呜呜呜呜”容不得劳拉高兴，她的头发已经被对方扯住，正在射精的阴茎狠狠捅入了她的口中，腥臭的阳精再次冲刷过她的口腔，直接灌入了她的肠道。“都喝下去，一滴也不许省”小霍华德紧盯着女英雄费力地将他的经验吞咽下去，并且将口边的阳精也尽数舔干净喉，才放开了她的金发，“鲍勃，该你们了……”
　　“不……”劳拉虚弱地呻吟着，却被鲍勃一把推倒，斯通躺倒在床上，大大咧咧地指着自己直立的阳具叫道：“黑星婊子，过来！”劳拉不敢有丝毫迟疑，摇摇晃晃地爬了过去，“骑上来，贱货”劳拉倒抽了一口凉气，虽然已经被这个巨大肉棒蹂躏过，但是当时她已经处于半昏迷状态，现在看到这个黑里透红的可怕阳具，劳拉感到下身一阵疼痛，“啪！”鲍勃狠狠地一鞭直抽在劳拉的后背上，让她不敢再犹疑片刻，慌慌张张地半蹲到了黑人的身上，颤巍巍地伸出右手引导着那怕人的凶器贴近了自己的阴部，“噢”鹅蛋型的龟头缓缓地挤开娇嫩的阴唇，侵入了她的蜜道，劳拉试着尽量放松下身，缓解那种难耐的胀痛，“啊啊啊啊”不给她任何喘息，两兄弟心有灵犀地一个按她的肩头，一个拉她的腰部，令劳拉一下跪坐了下来，那根22cm的阳物一下没入了她的身体大半，她感觉自己的下身被楔入了一个木桩，五脏六腑都被顶得向上移位了一般，然而两个黑人并不满足，不断把她向下压，直到让她的花房尽数吃入斯通的肉棒为止，“好了，臭婊子，快点，自己动！”
　　劳拉麻木地用手撑着斯通的身体，双腿用力，缓缓撑起她的身体，再缓缓落下，“快点，找打啊”斯通一掌拍在她胸前的乳房上，凶狠地喊着，劳拉慌忙咬紧牙关，努力地活动自己的腰肢，在那肉棒上套动起来，竟然要主动让对方奸淫自己，劳拉悲哀地流下了眼泪，但是对于斯通来说却是爽得不行，黑星女侠主动骑在自己身上，套弄自己的肉棒，一种难以言表的成就感和舒适感充满他的脑海，“你的小穴真紧啊”斯通叹息着开始主动挺动自己的阳具，同时双手大力揉搓那对晃动的豪乳，享受着奸淫你英雄的快感。
　　“贱货，你的嘴巴也别闲着”鲍勃揪住黑星女侠的头发将她扯向自己怒张的阳具，没有丝毫的反抗，女英雄主动地张大嘴巴，任由对方将肉棒戳入了自己的口腔，两兄弟就这样开始一上一下的强奸起不幸的女超人来。残忍的奸污持续了10多分钟，斯通忽然叫嚷起来，“哥哥，换个姿势吧，这婊子动不了了”正闭目享受的鲍勃低头看去，只见黑星女侠头发散落，目光涣散，只是麻木地用上下两个肉穴研磨着两兄弟的阳具，“好吧，让这婊子躺下”两兄弟七手八脚地将黑星女侠平放在床上，斯通抓住她的双腿大大分开，狠狠地将阴茎再次刺入了她湿淋淋的阴户，鲍勃趁着黑星女侠哀叫的机会，将自己的阳具也塞入了她的口中，毫不停歇，两兄弟即刻开始抽动自己的肉棒，鲍勃不断玩弄女英雄的乳房，而斯通则将她的双脚抬到自己面前，他从来不是个恋足者，甚至有些瞧不上小霍华德的癖好，然而透过渔网丝袜，那涂抹着粉红指甲油的十粒脚趾是那样可爱，随着他的抽插，那些脚趾也不断屈伸着表达着主人的痛苦，斯通忍不住也伸出自己的舌头开始舔起那诱人的美足来。虽然已经射了一次精，但经过刚才的性虐和两场春宫的刺激，两兄弟在黑星女侠性感成熟的肉体上并没有坚持太久，两个人几乎同时嚎叫着射出了精液，然而两人在射精后并未抽出阳具，只在女英雄身上再挺动了一会便又如钢似铁了，两人默契地交换了位置，鲍勃再次占据了女超人饱满的肉穴，而斯通则开始享受她口舌的服务，这一次他们可以稍微控制一下自己的欲望，虽然他们依然只有那么一种暴风骤雨般的节奏。
　　劳拉现在面临另一次危机，在两兄弟野蛮单调甚至残忍的奸淫下，她不争气的身体竟然渐渐火热起来，下体本该的那种胀痛感转化为了一种舒适的充实感，甚至两人对她的乳房、臀部不断地掐捏也给她带来了一种受虐的快感。绝不能让这些畜牲征服自己！劳拉激励着自己，睁开眼睛，用眼角瞟着鲍勃丑陋狰狞的面孔，那种恶心愤怒的感觉稍微压抑了一下她体内的性欲，“嗨，鲍勃，加把劲，黑星婊子受不了了！”老霍华德阴险地观察到了黑星女侠的虚弱，凑上前来和他的儿子一人一个开始爱抚挑逗女英雄的豪乳，而鲍勃和斯通则全力抽动自己的肉棒，四个男人使尽手段，希望将伟大的女超人奸到高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”激烈的性战胜负只在一线之间，然而最终还是两个黑人承受不住那强烈的刺激，心有不甘地败在了身下迷人的肉体上，他们将自己的阳具顶到最深处，确保自己每一滴精液都射入黑行女侠的体内，似乎唯有如此才能多少缓解一下失败的愤怒。
　　“咳咳咳咳”当两根肉棒最终抽离自己的身体时，劳拉也几乎处于崩溃的边缘了，她的身体变得滚烫，两粒乳头几乎胀成了两颗紫葡萄，蜜道的内壁不由自主地微微痉挛，“贱人，还是让我来送你一程吧”老霍华德的语言将她最后的一丝希望也打碎了，虽然四肢自由，但她根本无法阻止对方把她的双腿再次分开，用他粗大的肉棒再次刺穿她潮湿的阴户。老霍华德沉重的身体压在黑星女侠的身上，一手将她的双手按在头上，一手不断来回游走在她巨乳和丰臀上，阳具则快速而深入地开垦着她肥沃的“田地”。不一会儿，老霍华德感到那肥美多汁的肉穴开始了一阵阵明显的悸动，他得意地笑了笑，揪住黑星女侠的头发，狠狠吻上了她厚实性感的双唇，劳拉虽然神智已经迷离还是闭紧嘴巴，然而老霍华德在她乳头上狠狠一掐使得她张开了嘴巴，接着那肥大的舌头再次卷上了她的香舌，但是这次她却没有逃避的念头，任由对方吸吮纠缠自己的舌头，不自觉地她开始缓缓挺动自己的下身，迎合对方的抽插，下意识地追寻着那羞耻的快感。“呜呜呜呜呜”蓦地，劳拉从精致的脚趾到平滑的脚面再到修长的美腿绷成了一条直线，下体牢牢地夹住了对方的阳具，花心颤抖着射出了阴精，迷乱中她甚至伸开双臂抱住了老霍华德的后背，好像恨不得两个人的身体融合到一起似的。感受到女英雄的高潮，尽管插入时间不长，老霍华德也精关不守，一边拼命地和黑星女侠热吻，一边抱紧那美妙的肉体，将自己的精液射入了她身体的深处。
　　“父亲，我可不可以……”小霍华德凑到老霍华德身旁对他耳语了几句，老霍华德哈哈大笑道：“好吧，儿子，这个婊子交给你了”
　　“谢谢，谢谢”小霍华德说着将黑星女侠翻转过来，连推带拉的使她形成跪扒的姿势，只是女英雄虚弱的双腿根本无法支撑她的身体，使得他不得不在她身下垫了两个枕头，小霍华德跪在黑星女侠两腿之间，双手不断揉搓爱抚着她丰盈健美的双臀，阴茎则在那不断滴落精液的肉缝上蹭来蹭去。
　　劳拉感到有些奇怪，然而高潮后的疲惫让她根本不想去理会这些，忽然她感到一个冰凉的物体戳入了自己的肛门，“啊啊啊”然而她刚一喊叫就被两个黑人按住了肩膀，“这婊子的屁股原来早被人操过了！”小霍华德惊奇地喊道，“妈的，不过还挺紧的”说着他抽出食指和中指并拢在一起，再次狠狠戳入了女英雄的菊门，这次对方的肛门紧紧地箍住了他的手指，使他难以前进，劳拉蠕动着自己的身体，后庭的疼痛把高潮的最后一丝余韵也驱赶得无影无踪，她尽量夹紧臀部，徒劳地抵抗着手指的侵略，“骚货，看来我们需要预热一下了”在劳拉能理解预热的含义之前，小霍华德重重的一掌拍在了她紧绷的臀部上，“啪啪啪”“啊啊啊”黑星女侠的哀叫声中，小霍华德反复掌击着她的丰臀，不一会她的两股就变得通红起来，“坏女孩就要被打屁股，不过，你这个贱屁股是不是松了很多？”
　　劳拉屈辱地摇晃着自己的臀部，不禁想起了几个月前麻药事件中那不幸的遭遇（参见拙作《黑星女侠之麻药》），想到当时自己怎样被翻来覆去的鸡奸，而她心中很清楚自己今天就要重温那可耻的恶梦，可怕的掌击终于停止了，小霍华德的手指也抽出了她的肛门，但是她丝毫没有感到任何高兴，因为她知道什么马上就要来临。
　　小霍华德双手抓牢黑星女侠的双臀，将已经沾满淫液的龟头直抵在那可爱的菊门上，猛地发力，“啊啊啊啊啊”女英雄的惨叫声中，他的龟头无情地撑开了紧窄的肛门，刺入了她肥厚的双臀间，劳拉拼命哀叫着挣扎，虽然不止一次遭到歹徒的鸡奸，然而每次她都会感到莫大的痛苦，但两个黑人的蛮力使得她所有的抗争只不过使让四个罪犯好好欣赏了她胸前的乳浪翻腾而已，小霍华德细长的阳具如同一条毒蛇阴狠地蜿蜒向前，插入了她的紧密温暖的直肠，“爽……”小霍华德兴奋地叹息着，是的，比起阴道，他更喜欢走女人的后庭，因为他细长的阴茎只有在鸡奸的时候才能体会那种胀满的充实感，而黑星女侠的后庭无疑使他干过女人中最棒的，那份要把人挤碎的压力，那股要把人融化的燥热，他舒服得想一直将自己的阳具插在她的直肠里，不过，很快地他开始抽动自己的阳物，只是女英雄狭窄的菊道使他的每次抽动都涩滞无比，“啪啪啪啪”想都不想，小霍华德开始抽击起女超人的臀部来，渐渐地，女英雄的哀叫变成了有气无力的呻吟和抽泣，而她的后庭也变成了顺畅的通道，劳拉觉得自己好像被刺穿在一根长矛上了，对方的阳具好像要将她的内脏尽数搅烂才肯罢休，然而现在的她连跪都跪不住了，只是趴在床上任由对方奸污自己的后庭。
　　“黑星婊子，一身贱肉，就得抽你才行”小霍华德说着停止了掌击，专心开始鸡奸这不幸的女人，可惜的是当他集中注意力后，潮水般的快感使他很快就难以自制，“啊啊啊啊”不甘的叹息声中小霍华德颤抖着将自己的精液灌满了黑星女侠的屁股，当他的肉棒抽离她的身体时，女超人已经像死人一般瘫倒在了床上一动不动，“爸爸，稍等”看到老霍华德又要提枪上阵，小霍华德突然出声阻止道：“我有一个好主意，我们不如来个比赛吧，鲍勃，你们兄弟一组，我们父子一组，轮流干黑星婊子，看谁能让她高潮，怎么样？”听到这个提议，其他三个男人脸上立刻浮现出了兴奋淫邪的笑容，“那么，鲍勃你们兄弟先来”
　　劳拉几乎在无意识的情况下被鲍勃兄弟揪起，接着双手被重新铐起，挂在了天花板垂下的锁链上，而两个黑人默契地将她美艳的肉体夹在中间，鲍勃分开两条美腿，一个挺身，直接插入了依然潮湿的阴道，而斯通则抱住丰满的臀部，插入了她的后庭，两兄弟傻笑着开始同时奸淫起伟大的黑星女侠来，尽管她除了偶尔发出一声呻吟，几乎像死人一样毫无反应，“父亲，待会你要用黑星婊子哪个贱穴？”“我也要试试她的屁眼儿”“好吧，反正我们有的是时间”屋外，暴风雨呼啸着开始席卷A市，屋内，蹂躏黑星女侠的暴风雨才刚刚开始……
　　********************************************************************************************************************************************
　　淫邪激烈的轮奸竞赛终于分出了胜负，老霍华德喘息着坐在地上，肥大的肚子一起一伏，两腿间的阳具执拗地立在两腿间，却不可避免地疲软缩小下来，“妈的，要是5年前，哼……”因为年轻时纵欲过度，老霍华德虽然只有50出头在性事方面已经力不从心了，今天能够奸淫黑星女侠已经让他超水平发挥了，但是比起那两个牲口一样的黑人兄弟，实在是……更可恨的还是他的儿子，在床上就是个三板斧，想到这里，他不禁把视线投向中间的软床。
　　黑星女侠浑身上下被剥得精光，只有黑色蝴蝶形眼罩还保留下来用以提醒强奸者她的身份，她修长的双腿被大大的分开，跨骑在斯通的身上，斯通粗大的阳具毫不客气地在她肥美的肉穴中抽插着，而鲍勃则跪在女英雄的身后，双手扶住她的丰臀，奋力奸淫着她的后庭。黑星女侠似乎处于半昏厥的状态，要不是斯通揉搓着她的巨乳的双手支撑着，她几乎要瘫倒在对方的胸口上，而小霍华德则猥琐地站在女超人面前，揪着她的金发将自己半软的阴茎神气地在她的口中捅来捅去，恬着脸和两兄弟一起享用黑星女侠美艳的肉体。
　　“行了，你跟我过来，我们得好好计划一下后面的事情，你们两个好好照顾这个婊子，不过别玩残了她！”老霍华德暗骂自己的儿子没用，气呼呼地招呼一声，穿上衣服，转身离去，尽管意犹未尽，小霍华德也只得龇牙咧嘴地将自己依然坚挺的阳具塞入内裤，摸了一把黑星女侠的奶子后才恋恋不舍地跑出门去。
　　“哦哦哦哦，妈的，过瘾啊”斯通和鲍勃同时咆哮着射精了，“这婊子真带劲，玩不够”鲍勃兄弟直到确认自己的精液尽数射入了黑星女侠的身体，才恋恋不舍地抽出自己的阳具。两根阴茎的抽出似乎也带走了黑星女侠的最后支撑，女英雄双眼紧闭，诱人的胴体软绵绵地翻躺在床上，四肢大大摊开，三个肉洞中都缓缓流出白色的精液，看到伟大的黑星女侠被自己再一次干到昏厥，两兄弟爆发出一阵得意的大笑。
　　“hi，鲍勃，慢着”斯通按住又要上前奸污黑星女侠的哥哥，警惕地瞟了瞟地下室的门口，小声说道：“你想不想天天干这个婊子？”
　　“当然，今后我们每天都能干黑星婊子”
　　“不，不，你忘了那个模特的事情了？那个老家伙和那个小混帐以后肯定不会随便让我们碰她的，你想继续给他们把门，听这俩混蛋在里面快活？”
　　鲍勃犹豫了一下，确实，在女人方面，老霍华德不是一个很好的老板，当绑架那个模特后，除了之前调教的几次任由鲍勃兄弟轮奸了那不幸的美女外，其后霍华德父子大部分时间都是让他们放哨，自己快活，能享用那美妙肉体的时间用一个手的手指头也数得过来。“那你想怎么样？”虽然是孪生兄弟，但鲍勃的头脑比斯通差了很多，大部分事情他都宁肯相信自己兄弟的判断而不愿折磨自己那愚钝得可怜的脑子。
　　“我们把黑星婊子带走吧，让她当我们的私人性奴，也许让她卖淫？我想肯花大钱干这个婊子的男人一定不少！”
　　“可是霍华德会放过咱们么，别忘了他们可加入了那个组织。”说到此处，健壮如牛的鲍勃竟然不自觉地颤抖了几下，目光不由自主地瞟向门口，好像那里潜藏着什么可怕的野兽，随时要扑进来把他撕碎一般。
　　“这个……”斯通也明显动摇了起来，不过贪念很快再次袭上他的心头，“他们的手再长，也有达不到的地方，你知道我认识一个哥们可以去墨西哥，只要带黑星婊子过去，在那边我认识一些人可以保护我们，至于钱，这婊子的名气大着呢，那边照样有人肯花大价钱来操她”看到哥哥似乎要被自己说服，斯通继续说道：“想想吧，这妞可是伟大的黑星女侠，我们可以随便操她，看她那奶子，那屁股，多白多肥……啊？？！！”为了增加自己的说服力，斯通回手摸向床上却摸了空。
　　“去死吧，混蛋！”两兄弟刚转过头，就看到两个靴底直飞到面前，“噢！”惨叫声中，两兄弟悟着鼻子翻倒在地，不等爬起来他们的头颅就被两个强有力的臂弯夹住然后狠狠撞在了一起“碰！”两兄弟闷哼一声，相互搂抱着滚倒在地。
　　“猪猡！”劳拉在两人身上狠狠地踢了两脚，自己却被震得一阵踉跄，虽然经受了整整4个小时残忍的轮奸拷打，但劳拉始终没有放弃反抗的念头，当两个黑人兴致勃勃地探讨他们的远大前程时，她终于得到了机会，这些男人以为女英雄早已臣服与他们的胯下，甚至没有绑住她的手脚，于是她偷偷穿上靴子，靠着这段时间积累的些许力量一击成功。然而，现在最大的问题是黑星女侠的变身就要到期，到时候她会完全脱力，整整12小时不能再变身！现在她感觉十分虚弱，这就是结束变身的前兆，不！不能留在这里，劳拉强撑这身体，蹒跚地抄起散落在地上的皮裙，费了好大力气将它套在身上，遮住了她饱受摧残的下身，当她试图捡起内裤时的两次几乎滑倒使得她明白自己不能再有丝毫的耽搁了，她抄起床边的胸衣胡乱地披在身上，匆匆跑出了地下室。
　　“上帝保佑”当劳拉看到自己进来的后门依然虚掩着时，不禁由衷地感叹起来，以她现在的情况别说再扭断铁锁，就是对付小霍华德都成问题，“爸爸，爸爸，黑星婊子跑了！！”真是想什么来什么，小霍华德尖利的嗓音从身后传来，劳拉慌忙拼尽全力打开铁门，摇摇晃晃地跑了出去。
　　坚持！坚持住，劳拉不断鼓励着自己，虽然暴雨莫明其妙地停止了，然而积水的街道给她带来了极大的困难，如果有市民现在向窗外望一望，他一定会看到终生难忘的一个景象，强大高傲的黑星女侠在泥泞的小巷上披头散发跌跌撞撞地狼狈前行，她黑色的头盔和手套不见了踪影，暗红色的胸衣和黑色的皮裙简直就是随意挂在了身上，随着她的奔跑，那丰满诱人的乳房和白皙娇嫩的大腿都时不时地裸露出来。
　　不，不行了，劳拉感到自己身上好像背了5头大象，她的双腿和眼皮一样沉重不堪，可是她回头看去，霍华德漫画店的招牌还在自己的视野中闪烁，只要他们追出来，自己还是会被抓回去，有了！蓦地，劳拉的眼睛死死盯住了路边的一个建筑，“这是我唯一的机会！”劳拉喃喃地说着，鼓起最后一分力量向那边走去。
　　“又是一个该死的party！又是一个该死的经历！”汤姆在自己黑暗的房间内又跳又叫，五天前当他敬爱的表姐劳拉发现他在网上观看黑星女侠的色情漫画和手淫时，他确实懊恼惭愧不已，打算改过自新，重新开始生活，让自己成为一个表姐说的“自信阳光，充满活力”的男孩，于是他鼓起勇气参加了学校团的组织的旅行，可是当旅行的重头戏夜间party开始仅仅10分钟后，他就发现他错了，完全的错了，他不属于那个圈子，他还是那个怯懦可笑的笨蛋汤姆，是个格格不入的怪胎，所有的男生都欺负、捉弄他，女生都躲避、嘲笑他，他不过是想和那个火辣风骚的啦啦队长搭个讪，她却象轰苍蝇一样驱赶、侮辱他，当他试图辩解时，那个婊子竟然大叫起来，接着他就被那个猩猩一样的篮球队长扔出了房间。“混蛋，死猩猩”汤姆想像床上的枕头就是那可恶的篮球队长，胡乱殴打起来，狠狠发挥了一下他的“武勇”，“呼……呼……知道我的厉害了吧”然而，汤姆的身体不允许他更多地“惩罚”那可怜的枕头，不一会他已经气喘吁吁了，“好了，婊子，现在轮到你了！”说着，汤姆脱下自己的裤子，掏出了自己的阳具，他要用通常的手法玩弄那个淫贱欠操的啦啦队长……
　　“吱扭……碰……”就在汤姆刚刚展开想象，揉搓自己的阴茎时，楼下门庭传来的声音划开了黑夜的寂静，虽然轻微在静谧的深夜里却十分清晰，汤姆一瞬间僵在床上，谁？他的父母已去度假了，难道是……窃贼？shit，之前好像确实听到最近旁边街区出了入室盗窃，汤姆立刻缩到墙角，瑟瑟发抖地看着自己的门口，1分钟、5分钟，房间中却始终一片寂静。终于，汤姆鼓起了全身的勇气，颤颤巍巍挪到房门口向外望去。
　　OHMYGOD！！虽然距离尚远，虽然只有窗户透过来的微弱月光照明，但是那暗红的皮衣、黑色的短裙、金色的秀发以及蝴蝶形的眼罩，这是……这是……黑星女侠？！尽管没有常见的战盔和黑色手套，可是，谁会怀疑呢？那种惹火的身材，她就是黑星女侠，现在，居然倒在自家的门庭里？！！汤姆脑子里乱糟糟的，几乎梦游一般，他走下了楼梯，他的挚爱，他的女神……他最大的性幻想对象就在眼前，黑星女侠仰面朝天四肢大开地翻倒在地毯上，双目紧闭，胸衣和皮裙松松垮垮地套在她艳丽的肉体上，那对让人疯狂的40寸巨乳大部分裸露在外，细腻的肌肤在月光照射下耀眼的白皙，两条修长的大腿上没有往常的丝袜包裹，黑色的皮靴上斑驳的泥点述说了她的艰辛和狼狈，“该死的，你今晚肯定倒了大霉”汤姆喃喃地说着，双眼死死盯着女英雄红润的双唇边、俏丽的脸庞上以及傲人的双峰间那一块块刺眼的白色斑点，不用靠近，他都可以清楚地闻到黑星女侠身上散发出的精液的味道！
　　“黑星女侠？黑星女侠？”汤姆叫唤了几声，女超人却毫无反映，“我……我不能这样”汤姆贪婪地看着眼前迷人的女英雄，双手伸到一半却停在半空中不敢落下，“这是犯罪，如果她醒了……好吧，我只是看看，看看”不到1分钟，欲望摧毁了最后理智的抵抗，汤姆一边说着自己都不相信的话安慰着自己，一边几下将暗红的胸衣拔开，将那对昼思夜想的豪乳彻底暴露出来，“太棒了！这……这……呜嗯哦，好棒的奶子”汤姆颠狂了，他猛地扑到女英雄的身上，双手疯狂地拉扯揉捏着那丰满的乳房，嘴巴大张，一口吞下了一个娇小的乳头，用牙齿与舌头不断玩弄着那可爱的胸尖，足有5分钟，汤姆不断玩弄着那对美乳，舔咬掐捏，无所不用其极，他甚至张大嘴巴，视图将那梦寐以求的豪乳吞入口中！好不容易，汤姆的精力和狂热有所下降，他才意识到自己做了什么，他慌忙放开那惨遭蹂躏的丰满胸脯，小心地观察女超人的反映，出乎他的意料，对方竟然如同死去一样毫无反映，“好吧，贱货！让我看看你那儿！”看到黑星女侠完全失去知觉，汤姆备受鼓舞，一边下流地调笑着，一边扶低身子，双手抓住女英雄的小腿使它们折叠，然后向上打开，汤姆吃惊地发现皮裙下面黑星女侠居然未着寸缕，凌乱的黄色阴毛下，娇嫩的大阴唇微微张开，一滴白浊的精液正从那迷人的阴道中缓缓流出，“oh，骚货，看来那些漫画是真的，你被人奸了”汤姆兴奋地喘息着，伸出右手食指缓缓捅入了女英雄饱受摧残的肉穴，却惊奇地发现那温暖湿滑的腔道居然依旧紧密异常！他不由得赞叹道：“不过，你的肉洞可真棒啊！干起来肯定很过瘾。”
　　就在汤姆要进一步指奸美丽的黑星女侠时，忽然，一道红蓝交替的灯光透过窗户映射过来，“oh，见鬼！”汤姆连忙矮身凑到窗边，寂静的街道上一辆警车正缓缓开来，“天哪”汤姆作出了也许他这辈子最快最漂亮的反映，他检查了一下门锁，确认它牢牢锁住，而后立刻俯下身子拖着黑星女侠缓缓退去，艰难地爬上二楼，一直将那美妙的肉体拖入了自己的房间。
　　“ohshit，累死我了，你这臭婊子真该减肥了”虽然在危险和肉欲地刺激下，汤姆爆发了超人的力量，但他孱弱的体质使得他经过这段拖曳已经精疲力尽了，其实劳拉的体重根本说不上沉，实际上175的身高却只有60公斤的体重，是远远低于标准体重的，但是她40寸的胸围和丰满的臀部使得人们往往高估了她的体重，终于，汤姆费尽力气将黑星女侠的身体丢在了自己的床上，看着无意识的女英雄的那对巨乳随着软床的反弹上下跳动，汤姆顿觉精神一爽，所有的疲劳都抛到了爪哇国去了，“太美了，再辛苦也值得啊，我要来了”说着汤姆几下将自己的衣服尽数脱掉，在他胯下8cm长的阴茎昂头挺立着，因为这个尺寸的问题，他被很多男生嘲笑侮辱过，不过现在它看起来比任何时候都要长都要硬。
　　“我来了我来了”汤姆叫着扑到女英雄的身上，柔软的床垫使得那温暖诱人的胴体反弹入他的怀抱中，汤姆将脸埋在那让人疯狂的豪乳间，双手胡乱地摸索着，将暗红的胸衣解开，黑色的皮裙剥落到她的腿弯处，“太美妙了”汤姆喘息着举起黑星女侠的美腿，将皮裙脱落下来，接着他立刻腰眼一挺将阳具刺向那裸露出来的迷人肉穴，“噢，该死！”汤姆惨叫一声，因为没什么经验，他的第一次突击使得自己的阳具狠狠撞上了床垫，然而性欲高涨的他根本不能有丝毫停顿，退回，突击，退回，突进，就在他要失去耐心的时候，终于，他的阳具滑入了那诱人的胴体，“啊啊啊啊啊啊”那种温暖湿热紧密的感觉是任何手淫或自慰工具都无法比拟的，更何况那是伟大性感无与伦比的黑星女侠啊！这就是完美的阴道，这就是完美的天堂！当汤姆的阳具刚刚完全刺入，混浊的精液立刻不可抑制地奔涌而出，灌满了女英雄的阴道，“啊啊啊啊啊啊啊”汤姆双手抓紧那雪白的肉球，吼叫着享受自己的第一次真正的性交，真正的高潮，虽然它来得是那么的快，“莉莎，你这个臭婊子，我才不在乎你，我有黑星女侠！格里格，你这白痴，看到吧，我正在干黑星女侠！我在干黑星女侠！”汤姆兴奋的叫着，谁还敢看不起我，我干了黑星女侠！莉莎？那个自大淫荡的啦啦队长，比起黑星女侠，她就是个发育不良的乡下妞！格里格，那个整天吹嘘自己性史的野人，最多也就玩几个幼稚可笑的中学生。汤姆惊喜地发觉自己射精后的肉棒居然没有丝毫的疲软，甚至刚更加坚挺起来，这在他多年的手淫史中可是从未有过的，汤姆毫不犹豫地开始抽送起自己的肉棒，就像无数次幻想中的那样，奸污征服伟大的女英雄，享受那火辣迷人的肉体。
　　短短20分钟，汤姆已经在黑星女侠的身上射了3次，但是他丝毫没有停止的意思，相反地，他终于可以多少控制自己的节奏了，他要把之前所有在AV、H漫画上看到的手段一一施展出来，现在汤姆将黑星女侠的一条美腿抬起抱在胸前，另一条腿压在自己身下，肉棒则在那打开的肉穴中不急不徐地抽插着，每次他都将自己的阳具尽数没入女英雄的玉径，“好……啊……嗯”时隔不到一个小时，女超人再次被剥得一丝不挂，汤姆贪婪地舔玩黑星女侠修长的美腿和姣好的美足，只在亲吻舔食之余发出一声声满足的叹息。
　　“啊……”忽然，黑星女侠的双唇间滑过一丝呻吟，接着丰满的身子移动了一下，沉浸在肉欲中的汤姆迟钝地没有发觉，直到女英雄的双臂下意识地伸起时，汤姆才吓得一下跳了起来，惊慌地跑向门口，胯间的凶器更是萎缩成了一条小蛇，然而当他跑到门口时，却发现黑星女侠并未追上来，她依然处于半昏迷状态，只是躺在床上胡乱挥舞着胳膊，嘴中无意识地叫唤着“不要、住手”之类的话，但是，很明显她就快醒来了。
　　汤姆咬了咬牙，跑回自己的屋子，从床边模出一段绳子，私下里他曾经无数次用这段绳子幻想自己捆绑黑星女侠，现在他终于能够实践了，女英雄下意识的虚弱抵抗很快被击溃，汤姆轻车熟路地将她的双臂反转，而后将她的双腕分别捆绑在另一个胳膊的臂弯处，接着将剩余的绳子成8字型绑在女超人的胸脯上，使得那对40寸的巨乳更加硕大突出。接着，汤姆将黑星女侠按倒在床上，从裤兜里掏出手机，对着那迷人的肉体一阵狂拍，最后将手机锁在了自己的抽屉里。忙完这一切，汤姆才发现自己的阴茎不知不觉间竟然再次挺立了起来，又是一个惊喜！汤姆觉得上帝一定是决定在今天把之前欠他的20多年的福祉一并补给他了，“太棒了，贱货，现在是用你的小嘴的时候了”汤姆平躺在床上，揪着黑星女侠的金发将她按在自己的胯下，当那丰盈的肉唇碰触到他的龟头时，他兴奋得一阵痉挛，就在他要捏住她的双颊将自己的阳物塞进去的时候，黑星女侠突然一个翻身扭滚开来，“住手！住手！”黑星女侠一边叫着一边摇摇晃晃地站了起来，同时缓缓睁开了眼睛，突然的变故使得汤姆一时失去了方寸，愣愣地盯着忽然苏醒过来的女超人。
　　每次变身为黑星女侠后，劳拉都会疲惫不堪，这次惨遭轮奸以及超常地维持变身时间让她的头脑和身体更处于了半休克状态，当她逃出霍华德的漫画店时，就清楚自己无法支持长距逃跑，于是她立刻决定去叔叔的家里，那里应该是无人的，而她很清楚他们的钥匙一般藏在那里。可是刚刚进入房间关上大门后，劳拉就再也支持不住昏倒在地，陷入了深度的睡眠，然而这真是一个可怕的梦境，她感到自己再次遭到了奸污，那种感觉是那样真实，那种粗鲁的揉捏，那种狂野的抽插，甚至灌满下体的精液的恶心温热的感觉，使得她在竭力的挣扎中终于摆脱了昏迷的控制。“我……我在哪里？”劳拉虚弱地靠着墙壁，微微晃动着头颅，竭力理清自己的思路，然而当她要伸手扶住墙壁时，终于发现自己的双手被紧紧绑在了身后！“啊！”更可怕的是，劳拉感到下体那流动的精液并不是梦境而是完全真实的，她再次遭到了奸污！！
　　“黑……黑星女侠，听……听我说”汤姆手里拿着自己的棒球棒（实际上，自打买后他就一次没有用过），结结巴巴地说道：“我……我想和你谈谈”
　　听到声音，劳拉才意识到房间内还有一个人，循声望去，那个人的身影却是扭曲变形的，劳拉拢住目光，那个人的脸庞终于渐渐清晰起来，“汤姆！！！！”劳拉不可置信地睁大了眼睛，她感到自己的脑海中一片空白，一阵阵嗡嗡声在她的耳边轰鸣，一瞬间她的听觉、味觉、嗅觉、触觉都丧失了，在她的眼中只有汤姆那瘦怯怯赤裸的身体和他胯下那扬起的阳具，而且是明显射过精的阳具！劳拉感到双腿一软，几乎跪倒在了地上，竟然被表弟迷奸了，她不知道该说什么，该作什么。只是死死地盯着对方。
　　另一边，汤姆也局促不安地看着女英雄，黑星女侠知道自己的名字让他一阵恐慌，而女英雄那不同寻常的可怕眼神更是让他后背发凉，他轻了轻嗓子学着漫画中看到的对话说道：“黑星婊子，你听着，我有你的裸照！现在你乖乖地听话，不然我就让全世界都知道你是个贱货！”汤姆一口气说完，却发现黑星女侠似乎充耳不闻依然愣愣地盯着自己，这个反映令他始料未及，一时也愣住了，“嘿，黑星女侠，你听着……我，我有你的裸照，嘿”汤姆再次重复了一遍自己的话语，却发现对方依然没有反映，他以为对方是被自己吓住了，脸上立刻换上了淫靡的笑容，无耻地说道：“不过你放心，只要你愿意当我的性奴，我就不公开它们，听见没有，黑星婊子”说着，汤姆靠近过去，伸出手去抚摸黑星女侠的面庞。
　　“不行！！”蓦地，黑星女侠尖叫着闪开一脚踢在了汤姆的肚子上，“呜”汤姆立刻象煮熟的虾米一样蜷缩了起来，“啊啊啊，疼死了，饶了我吧”黑星女侠冲上去对着倒地的汤姆一阵踢打，虽然是赤脚，汤姆还是哀叫连连，最后干脆瘫倒在地一动不动。
　　“汤姆，汤姆，你没事吧”被愤怒屈辱冲昏的头脑终于清醒过来，劳拉看着倒在地上口鼻出血了无生机的表弟一阵慌乱，是的，她不能原谅他奸污自己，但也绝不愿意看到表弟死在自己的手里。“汤姆，汤姆”劳拉焦急地叫着，她想查看汤姆的脉搏，却无法摆脱那可恨的绳缚，看来没有利刃她别想脱困了，可是这间屋子内全然没有尖锐的物体，对了，厨房！劳拉连忙蹒跚着跑向门口，“啊……”突然脑后传来一阵风声，紧接着脖颈一阵麻木，而后火辣辣的疼痛快速蔓延开来，劳拉的眼前一片黑暗，金星乱舞。
　　“妈的，敢打我，黑星婊子，尝尝这个”看到一击得手，汤姆对着摇摇晃晃竭力维持平衡的黑星女侠又是两棒，黑星女侠惨叫一声，仰面朝天摔倒在了床上，“妈的，看你凶”趁着女英雄失去反抗，汤姆将她拉拽到床尾，用剩余的绳索将她两个纤细的脚踝分别绑在床脚上，迫使黑星女侠双腿大大地分开，接着一下扑到了女超人的身上，玩弄起那丰满的乳房来，渐渐地，汤姆发现黑星女侠的力量并没有想象中那么强大，确切地说是十分虚弱，在双手双脚被绑住的情况下，她似乎只能一边无奈地扭动身躯，一边“停下，住手！”的乱叫，不过这只能更激发汤姆的肉欲和增加他的征服感，“停下？我正要操你那淫贱的大屁股呢”说着，汤姆双手将黑星女侠的臀部推高，将两个肉球间那个窄小的菊门暴露出来，接着将自己的肉棒笨拙地顶到了那翕动的肉洞上。
　　因为早已结束变身的关系，3下棒击对本已疲惫不堪的劳拉形成了可怕的伤害，现在的她连大声说话都费劲，但是她也清楚地意识到了要面临怎样的危机，而她能做的却只有高声哀求“汤姆！住手！我求求你……啊……啊……”
　　在黑星女侠的哀告声中，汤姆对那可爱的菊门发起了冲击，只是虽然已经有了三次强奸女英雄的经验，但是面对窄小得多的肛门，汤姆的阴茎还是屡屡不得门而入，“妈的！不许动！”汤姆骂着集中精神，将龟头紧紧压在肛门上，再缓缓用力，终于将肉棒的前端挤了进去，“拔出去，拔出去”劳拉哭泣着哀求道，同时收紧双臀，想要将那可怕的凶器挤出自己的身体。
　　黑星女侠紧窄的肛门好似一圈紧密的皮垫牢牢箍住了汤姆龟头的冠状沟一带，让他感到微微疼痛，可无论他怎么用力，那狭窄的隧道都顽固地禁止他的前进，“贱货，放松！啪！啪！”汤姆恼羞成怒地在女英雄丰满的臀部上拍击起来，忽然，他发现随着自己的掌击，女超人的屁眼竟然松弛了下来，他的肉棒终于可以虽然缓慢但是坚定地刺入那结实白皙的屁股了，这让他越发兴奋起来，以更大的力量抽击黑星女侠的屁股和挺动自己的腰部，“噢”终于，汤姆的阳物尽数插入了黑星女侠的后庭，那比阴道更加温暖紧密的肠道给了他别样的一种快感。汤姆叹息着开始另一轮抽插，虽然比前几次费力很多，但是和前几次一样给他带来无上的快感，他一边鸡奸着不幸的女英雄，一边腾出手来玩弄那肥硕的双乳，用手指残忍地拉扯着微微开始挺立的乳头。“停下，汤姆，求求你……呜呜呜”在他的折磨下黑星女侠终于抽泣起来，慢着，汤姆？直到此时，汤姆才算稍微冷静下来，他这才发觉黑星女侠不断呼喊着自己的名字，她怎么知道自己的名字的？汤姆困惑地想着，忽然，他的脑海中闪过一个念头，莫非他认识黑星女侠？！想到这里，汤姆立刻伸出手来，抓住黑星女侠的眼罩用力一掀……
　　“啊……”两个人同时一声惊呼，接着又一起陷入沉默，那蝴蝶形眼罩下露出的憔悴然而绝美的脸庞竟是自己的表姐劳拉！！！汤姆感到自己浑身的血液瞬间从沸腾转为了冰凉，他的手臂握着面罩僵停在半空中，他的脑子中一片混乱，搞不清这是否是一个可怕的梦境。至于劳拉，当她猝不及防地被揭开眼罩后，巨大的羞辱和慌乱即刻包围了她，自己黑星女侠的身份被表弟获知，更可怕的是自己还被表弟奸淫，而且据说还拍了照片，她如何摆脱目前的困境呢？她就算逃脱又如何面对她的表弟呢？难道也像对付那些犯罪分子一样将他们弄傻？一瞬间劳拉的脑海中转过无数个疑问却没有一个答案，于是两人就这样一个满腹心事一个满头雾水尴尬地僵持在床上。
　　“汤姆，你……你下去，把我放开”许久，劳拉开口小声说道，美艳的脸上红得几乎滴出血来。
　　“是……是”汤姆条件反射般地答应道，在除去父母的所有人中，只有劳拉表姐真正的关心尊重他，对于她的话他一向言听计从的，汤姆刚要起身，跪久了的膝盖却一阵酸麻，让他一个趔趄，使得他依旧坚挺的肉棒顺势再次刺入了劳拉的臀部，汤姆慌忙用手撑住，却一掌按在了那丰盈的玉乳上，“啊，住手”劳拉以为汤姆又要奸淫自己，羞愤地叫骂起来，“放开我，汤姆，不然要你好看！”劳拉软弱的威胁不能制止汤姆的行为却惊醒了他，是啊，自己强奸了敬爱的表姐，这该如何是好？而且他的表姐是伟大的黑星女侠！
　　把她放开，诚恳地道歉哀求，她不会伤害你的，汤姆的脑海中一个声音如此说道，不行，就算她不伤害你，以后也再不会理你，不如用那些照片和黑星女侠的身份勒索她，让她作你的性奴，你最大的两个性幻想就要同时实现了，汤姆的脑海中另一个声音大声地说道，两种声音在汤姆的脑海中激烈地交锋着，渐渐地劳拉丰腴性感的肉体，下身舒服温暖的感觉使得第二种声音越来越大，终于，汤姆狠狠地将自己的肉棒插入了劳拉的后庭，双手拼命揉搓那两个雪白的肉球，嘴里喃喃地喊道：“劳拉，我爱你，我爱你……”
　　“不行，停下，汤姆，听我说，呜呜……”劳拉焦急地对着突然疯狂起来的表弟大叫，身体却只能无奈地承受他暴风骤雨般地奸污，趁着她哀叫的时候，汤姆一把揪住劳拉的金发，狠狠吻上了她的双唇，在劳拉有所反应之前，将自己的舌头探入了她的口腔和她的香舌缠绕在了一起，就这样，表姐弟两人一边湿吻着，一边进行着疯狂禁忌的性爱，而劳拉此时能作的却只有大滴大滴的流眼泪。
　　“碰！”房门忽然猛地被一脚踢开，沉浸在鸡奸快感中即将射精的汤姆下意识地回头看去，一团白光扑面而来，接着，他的身体莫明其妙地飞到了半空中，就在抽离劳拉美艳窈窕肉体的一瞬间，他的肉棒抑制不住地开始喷射起早已稀疏很多的精液来，在半空中四散飘落开来，形成了一个诡异的画面。
　　“克莉斯切巴扎！”一个清脆的女声在汤姆的耳边响起，随着这不明意义的声音，汤姆感到一阵剧痛从脑海中传来并且迅速蔓延到全身，不一会儿他觉得似乎自己身体上几乎每一块肌肉神经都要断裂开来，巨大的痛苦使得他甚至无法高声喊叫，唯有低沉嘶哑地发出“喝喝”的声音。
　　“克里斯蒂娜，不要！”委顿在床上的劳拉忽然大叫起来，话音未落，汤姆感到束缚自己的力量忽然消失了，他重重地跌落在地，汤姆挣扎着扬起头，顿感呼吸一窒，在他眼前出现了另一名美女，即使刚刚强奸了劳拉这样性感的金发美女，汤姆也不得不承认这个女人的美丽，那是不同的美丽，瀑布般的黑色长发梳成一个辫子垂在身后，略微瘦长的脸型配上坚挺小巧的鼻子和红色丰润的双唇，别有一番风味，略显棕色的健美身躯上包裹着一套惹火的制服，一个窄小挂脖式无袖火红小背心紧紧包裹着一对足有38寸的丰乳，纤细的腰身下一条奇特的艳红长裙斜系在胯上，一边几乎垂到了地面，另一边却仅仅在胯部打了一个大结，大结下的裙摆间开着长长的缝隙，透过缝隙可以隐隐看到同样颜色的内裤和吊袜带，两条修长健美的腿上紧裹着红色的渔网丝袜，脚上瞪着一双黑色的高跟鞋，然而最动人的还是红色眼罩下的那对黑色眸子，漆黑深邃却让人时时觉得似乎有一团火光在其中燃烧跳动，眼前的女人好像西班牙舞娘一般，洋溢着浓郁的拉丁风情，虽然在恐惧之下，他两腿间的阴茎不知不觉间再次直立起来。
　　汤姆傻傻地看着仿佛怒开的红玫瑰一般的美女款款走近，红光一闪，头顶上已经重重地吃了一脚，“混蛋，记住，我叫暗夜玫瑰，最强大的超级女英雄，去死吧”女人怒喝一声，对着汤姆重又勃起的阴茎就要踩下，“克里斯蒂娜，不要伤害他，让他睡过去就行了”还是劳拉的呼喊拯救了汤姆，“努哇尔达斯迪诺”暗夜玫瑰伸出带着红色手套的右手，汤姆这才看清原来她的手中还有一根魔杖，只是尚未看清，他只觉眼前白光一闪，头中一痛，两眼一翻昏倒在地。
　　“劳拉，你怎么样？”暗夜玫瑰从大腿上的皮套中掏出一把小刀，几下割开了劳拉的绑缚，怜惜地将散落在地上的衣物捡起，披在饱受摧残的女英雄身上，得到解救的劳拉再也抑制不住泪水，伏在同伴的肩头痛哭起来，暗夜玫瑰默默地抚摸着劳拉的金发，低声安慰道：“没关系，不要哭，你上次不也说了，这是我们作为女英雄的风险，我要把伤害你的人都变疯！”（暗夜玫瑰的事迹请见拙作黑星女侠在农场一章，n，不过还没有写。）
　　“不，别冲动”渐渐地，劳拉止住了悲声说道：“感谢上帝，你怎么会来这里？”
　　“本来我是来看你的，发现你不在我就试图建立心灵感应，结果发现你的情况很糟糕，只是，你也知道我的魔法距离有限，所以费了好多时间才定位到你的位置，让你受苦了。难道是这个家伙抓住你的？”
　　“不是这个人，他……是我的表弟，而且他知道了我的身份，幸亏你来了，只好请你消除他今晚的记忆了。”
　　“什么？”
　　劳拉的脸上一阵绯红，小声地说道：“你先消除他的记忆，然后回我家，我会把事情原原本本地告诉你”
　　“好吧，好吧，不过让我先把你的伤治好，塔魔多拉多！”暗夜玫瑰魔杖一挥，劳拉的周身笼罩在了一层柔和的白光中，“啊……”劳拉痛苦地呻吟着缩起了身躯，但是身上那几块淤青却快速地褪去消逝了。
　　“对不起，劳拉，我的魔法不能像你的超能力那样自然地快速恢复，会让你感到痛苦的。”
　　“谢谢，没关系，我们先回我家吧。”
　　******************************************************************************************************************************************
　　恼人的暴雨虽然停止，但是翻滚的乌云依然心有不甘地笼罩在A市的上空，将黑夜渲染得愈发深沉，A市郊区的一个townhouse中依旧透射出一丝灯光。“哗哗哗哗哗”白色的雾气中，劳拉手持着喷头拼命冲洗着自己丰满诱人的胴体，虽然经过了整整10分钟的冲洗，劳拉却感觉那恶臭的精液味道和冰冷的精斑依然如附骨之蛆般地刺激着自己的神经，其实从前两次不幸的经历中（参见拙作《黑星女侠之麻药》）她已经清楚地知道要想彻底摆脱被强奸的阴影至少还要几周的时间，“希望克里斯蒂娜好运”劳拉摇摇头竭力理清混沌疲惫的大脑，把思路放到眼前的局势上来。刚刚把她送回家，暗夜玫瑰就迫不及待地要去教训“那群无耻下流的败类”了，虽然劳拉劝说她不要如此匆忙，但是年轻的女英雄似乎把这次事件当成一个压倒伟大的黑星女侠的绝佳机会，劳拉的劝说只是坚定了她的信心，“她还是太年轻了”想着暗夜玫瑰出发时兴奋略带得意的姿态，劳拉暗暗叹了口气，是的，暗夜玫瑰具有神奇的魔法力，但是她的弱点同样明显，如果发生她们初遇的那种事情，那就……（这个故事在下还在酝酿……）可是现在的劳拉实在是有心无力，变身的困倦加上轮奸的伤害，若不是暗夜玫瑰的魔法多少恢复了她的体力，她甚至无法支撑着洗完澡，如今她最需要的是一次充足的睡眠，即使这在当前是如此的不合时宜“希望她会考虑自己的意见吧”劳拉只得如此安慰着自己……
　　“哗啦”白色的浴帘一把被拉开，“黑星婊子，又抓到你了！”一个熟悉而讨厌的声音紧跟着传来。
　　“啊”劳拉惊叫一声用双手遮掩住自己的胸部和下身，转身看去，透过雾气，小霍华德和鲍勃兄弟那丑陋的脸孔挂着淫笑出现在浴室门口，更可怕的是他们正手持着一部DV对着自己狂拍一气，小霍华德一边玩弄着套在右手食指上黑星女侠的蝴蝶形眼罩，一边轻佻地说道：“让我为观众介绍一下伟大的黑星女侠的真实身份－著名女记者劳拉。布鲁斯，看镜头，婊子，说－茄子，斯通，把她抓过来！”
　　直到斯通庞大的身躯挤入浴室的时候，惊呆了的劳拉才恢复了行动力，她胡乱地挥舞这自己的双臂，却被两个黑人死死将手腕抓住按在浴室的墙壁上，“妈的，小骚货，你现在看起来可真带劲儿啊”小霍华德一边拍摄着劳拉的裸体，一边伸手摸向她的乳房，“哦哦哦哦哦哦……”猛地，劳拉狠狠地一脚蹬在了小霍华德的下身，因为体力的关系，略微偏离了目标，但大腿上的疼痛还是让小霍华德难看地摔倒了在了浴室的地板上，“噢，贱货，抓住她！”小霍华德愤怒地咆哮着，两名黑人保镖立刻捉住劳拉的双脚将她凌空举了起来，“妈的，尝尝这个！”小霍华德狠狠地喊着，一拳打在了劳拉紧绷的小腹上，“呜”劳拉痛苦地弯曲了身子，却强忍着不肯大叫，“看你硬挺！”小霍华德越发恼怒，接二连三地击打着劳拉的小腹，当看到不能使对方屈服的时候，一丝残忍的笑容浮上了他的嘴角，“了不起啊，试试这个！”小霍华德将手滑落到劳拉股间，一把揪住她金黄色的阴毛，，而后狠狠一拉，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”劳拉的惨叫声如愿以偿地回荡在了浴室间，这让小霍华德越发满足也越发疯狂了起来，一把一把凶狠地揪着劳拉的阴毛，使得她疯狂地惨叫起来，仿佛被钉住的蝴蝶一般凄惨无助地扭动着身躯，“hi，行了，老板会生气的！”看着劳拉丰腴饱满的阴阜上渗出了丝丝血滴，斯通慌忙出声制止。
　　“好吧，贱货，这下你老实了吧”看着疼得直抽冷气的劳拉，小霍华德得意地叫道，“行了，现在把她带走……”
　　“慢着，你……你们怎么知道我的身份的？你们什么时候掀开我的面罩的？”
　　“哈哈，胸大没脑的婊子，我爸爸刚刚制服你就看了你的真面目了，只不过一直没说出来”
　　“卑鄙！无耻！他人呢？”
　　“你的那个女英雄朋友是去找我们了吧，我们给她准备了个惊喜！”
　　“你们什么时候就到这里了？”
　　“我们第一遍搜索没找到你后就到这里来等你了，可没想到你这么慢，更没想到你还有个女英雄朋友？”
　　“你们打算怎么对付我？”
　　“宝贝，我们要把你带走，我们可不想让你落到白党手里！”
　　“白党！你们是白党的人？”
　　“现在还不是，不过很快了，贱货，我可真舍不得你这身美肉啊，为了你我们都不惜得罪白党啊”说着小霍华德凑上去双手直向那对诱人的双峰摸去，“不过，这绝对值得，你会成为我的私人性奴的。”
　　“你休想！”劳拉拼命扭动悬空的身躯，却不能阻挡那讨厌的禄山之爪“暗夜玫瑰会阻止你们的！”
　　“暗夜玫瑰？听都没听说过”小霍华德一边揉捏着那丰盈的乳房一边轻蔑地笑道：“不过你们这帮婊子身材可真够火辣，是不是当女英雄的首要条件就是胸大没脑啊？不过，待会要好好操操她”
　　“做梦！她有神奇强大的魔力，你们这群瘪三绝不是她的对手！”
　　“是么，你还是为你那个菜鸟女英雄朋友祈祷吧”小霍华德不屑地说道：“再说了，你还是伟大的黑星女侠呢，还不是让我们里里外外干了个遍”
　　“混蛋！我不会放过你的？”
　　“怎么不放过我们，用你的小穴再抓住我们？哈哈，好了，带上她的制服和衣服，我们路上要再好好玩玩这个贱货”
　　“等一下……”
　　“好了，你的废话怎么这么多？想拖延时间啊？这时候谁还会来救你啊……”
　　“我！”
　　“啊？”小霍华德三人循声望去，一团火焰映入了他们的眼帘，不，那不是火焰，那是火红艳丽的制服和充满活力的少女，红色的面罩遮不住伊比丽亚半岛典型美女的脸庞，紧身的无袖小背心和斜系在腰间的短裙，与其说是遮盖毋宁说是突出她结实饱满的胸部和臀部，同样红色的细密渔网丝袜以及黑色高跟鞋，更映衬出她修长健美的双腿，三个人贪婪地注视着眼前性感迷人的女人，却忘记了她的另一个身份－女英雄。
　　“努哇尔达斯迪诺”少女清脆的吟唱终于令小霍华德醒悟了过来，然而他还来不及反应，一团白光扑面而来，接着他就高高地飞起，狠狠地撞在了浴室的墙壁上干脆利落的昏厥了过去。
　　“去死，婊子！”鲍勃大喝一声，蛮牛一般冲向暗夜玫瑰，然而对方只是轻蔑地一笑，不急不徐地举起魔杖，“克莉斯切巴扎！”冲击中的鲍勃忽然一个趔趄扑倒在地，接着双手抱头痛苦地在地上翻滚起来，他拼命用双手抓挠着自己魁梧的身躯，好像驱赶着什么可怕的害虫，然而却徒劳无功，不一会强壮的黑人就已经奄奄一息，动弹不得了。
　　“住手住手，不然我勒死她！”斯通疯狂地叫喊着，将劳拉的身躯挡在身前，用右手将她的双臂拢捏在身前，左臂紧紧勒住了她纤细修长的脖颈，“不许动！不然我真会杀了她！！”
　　“你可以试一试！”
　　“什么？”
　　“挈里塔那亚！”
　　“哦……”斯通难以置信地睁大了双眼，好像一瘫烂泥一般缓缓倒下，他张大了嘴巴，却只能发出嘶哑无意的单音节。
　　“去死吧，猪猡！记住我的名字，暗夜玫瑰！”暗夜玫瑰大声叫着，踏上一步，一脚踢中了斯通的头部，将他也送入黑暗的世界。
　　“咳咳咳，干得好，克里斯蒂娜”劳拉摸了摸自己的脖颈，一把扯下门上的浴巾，包裹住了她迷人的身躯。
　　“天哪，劳拉，真让你说中了，他们果然知道了你们的身份。”
　　“这些猪猡总是如此，真实身份就是他们要挟我们最好的筹码！”想到之前自己身份被揭露而被迫卖淫的精力，劳拉的脸上不禁一烫，“所以我让你埋伏在附近，如果他们知道我的身份很快就会上钩的”
　　“可是，如果他们逃跑呢？”
　　“老霍华德是个贪心的家伙，他们还绑架了一个姑娘，没那么容易消失，就算他们暂时逃离，再过12个小时我就可以恢复能力，那时他们将面对黑星女侠的愤怒！无论如何我也要把他们找出来！”
　　“不，是两个女英雄的愤怒！”暗夜玫瑰大声地纠正道：“劳拉，既然他们在漫画店设伏，我现在就去把那些垃圾一网打尽！”
　　“等一下，我们还是要小心一点，这可涉及白党啊”白党，作为最大的黑社会团体，在贩毒、凶杀、卖淫、抢劫几乎所有罪行中它都占据着榜首的位置，更有传言政府、司法部门乃至议会中也有它的势力，全国只有少数几个城市在女英雄的守护下尚能压制他们的势力，其他地区大部分都已经沦为了他们的地盘。
　　听到白党的名号，暗夜玫瑰也迟疑了一下，旋即大声叫道：“白党有什么，我早晚会铲除他们！”
　　“好吧，我们先了解一下情况再订计划，把那个小霍华德弄醒……”
　　十分钟后，一辆红色的捍马车快速地划开夜幕，飞驰在寂静的街道上，“劳拉，我觉得你该留在家里，你的能力还没有恢复吧”暗夜玫瑰一边驾驶着车辆一边问道。
　　“是的，不过老霍华德他们并不知道，即使他们知道我的身份，却并不了解黑星女侠的秘密”重又装扮一新的劳拉下意识地扶了扶面罩，恨恨地说道，“更何况我怎能错过向这群猪猡复仇的机会！别担心，我觉得你的魔法确实神奇，我的身体恢复得很快！”
　　“那是当然，只要有魔杖在手，我就是无敌的”暗夜玫瑰得意地笑了笑，“老霍华德还真是狡猾啊，利用白党的人作护身符防止你返回偷袭，却偷偷派自己的儿子和保镖来抓你，哼，不过他们没算到还有我这个暗夜玫瑰！”
　　“如果小霍华德说的是实话……”
　　“当然是实话了，我的魔法是无敌的，今晚我会给白党一个永生难忘的教训！让他们知道暗夜玫瑰的威名。”
　　“好吧”看着竞争意识过于强烈的年轻同伴，劳拉嘴角滑过一丝苦笑，“那么待会我们就给他们一个惊喜吧”
　　周六早上三四点钟是这个城市最为沉静的时刻，然而在空旷无人的街道上，一阵咯噔咯噔的轻微声音撕破了黑夜的死寂，路灯的照耀下，一道黑影顺着街边建筑的墙角渐渐逼近了老霍华德的漫画店，店内一片黑暗，死气沉沉，close字样的牌子有气无力地挂在门口，黑影谨慎地张望了片刻，缓缓地摸到了门口，路灯的光亮模糊地勾勒出来人丰满窈窕的身姿。暗红的皮衣、黑色的短裙、蝴蝶形的眼罩以及那双充满仇恨的双眼，清楚地说明了她的身份－黑星女侠！这个城市的传奇，她将要在今夜弥补自己的失误，洗刷自己的屈辱，给对方应得的教训。
　　“真是个胸大没脑的婊子，她果然来了”老霍华德的办公室内，一名瘦高的男人喃喃地说道，“不过，黑星婊子确实迷人，比那些照片漫画更漂亮”，说着，他伸出粗长的手纸微微抚摸着眼前的笔记本屏幕，在一个视窗内清晰地显示着黑星女侠的一举一动，“我就要得到你了，宝贝儿！”男人看着画面中的黑星女侠谨慎地在门口向内审视，用一支微光手电缓缓照射着周围的环境，感到一股暖流在自己的小腹开始升腾。“快点，快点，宝贝儿，快到我这里来”男人近乎梦呓般的呻吟中，黑星女侠闪身进入了漫画店，蓦地一张大网从天而降，黑星女侠连忙一个翻滚，只是移动得略嫌缓慢，大网的一部分缠绕到了她的双腿，将她拖倒在地，紧接着几个大功率电筒同时闪亮，晃向黑星女侠的双眼，与此同时四名大汉一齐冲出，挥舞着棒子冲向女英雄，棒子的前端闪烁着蓝色的光弧，电棒！“斯斯斯斯”猛然间，半卧在地的黑星女侠扬起手向周围接连喷出一团团白色雾体，直冲而来的打手一嗅到这团气体立刻咳嗽连连，东倒西歪起来，“快，B计划！”随着男人的喊叫，缠绕在黑星女侠双腿间的网子突然闪过一串蓝光，电网！“啊啊啊啊啊啊”女超人立刻痛苦地惨叫起来，双手双脚下意识地挣动着试图甩脱电网，只是不给她这个机会，又四名打手迅速地冲上来，举起电棍对着黑星女侠虚弱的身体一阵乱捅乱打，不一会女英雄便奄奄一息地瘫软在地了。
　　“真是无聊啊，传说中的黑星女侠难道只有这样的实力么？”不知何时，男人走出了办公室，似乎不满地问道：“你真确定这就是黑星婊子么？”
　　“是，是”在男人身后，老霍华德一迭声地答应着，苍白的脸上满是畏惧。
　　“老大，几个兄弟晕过去了，这娘们儿用的就是这个……”一名打手凑上来，小心地递上一个红色的小喷罐。
　　“很厉害的小道具么？不过黑星女侠是靠这个来战斗的么？和我的资料不同啊”男人端详了小喷罐片刻，将它抛还给手下，走到了半昏迷的黑星女侠身前，半蹲下身体，将女英雄的身体翻转了过来，旋即笑道：“不过看你这对淫荡的大奶子，应该错不了”说着，男人伸手在黑星女侠饱满的胸部上狠狠掐了掐，“又挺又大，黑星婊子，我早就想干你了”男人揉捏了一会儿，右手上移摸向了女超人的黑色眼罩，“好了，让我看看你是谁……”
　　“努哇尔达斯迪诺”随着一声清脆的吟唱，男人觉得自己的身体猛地升起接着如同在狂风中的玩偶一般飞舞出去，重重地摔在了墙上，抬眼看去他的几个手下甚至霍华德无一幸免都被莫明其妙地击飞，跌得七荤八素。
　　“混蛋，贱……啊啊啊啊啊……”男人正咒骂着要爬起来，忽然感到周身一阵剧痛，好像无数支小刀正在切削自己的肌肤一般，将他后半句的咒骂硬生生截断了。
　　“恶棍，让你尝尝厉害！”说话间，房内诸人的眼前一亮，一名红衣少女骄傲地从众人身后踏入了房间，“不许动，不然把你们撕成碎片，猪猡，黑星女侠，你怎么样？”少女一边挥舞着闪闪发光的魔杖，一边伏下身去查看瘫倒在地的黑星女侠。
　　“你……你是谁？”男人一边忍受着剧痛，一边喘息着问道。
　　“暗夜玫瑰，记住这个名字，它将是最伟大的女英雄的名字！你是谁？”
　　“胡安……胡安。穆拉尼亚，最臭名昭著的通缉犯”黑星女侠喘息着从地上坐起，“抢劫、强奸、凶杀、贩毒，几乎所有的罪行他都有所涉及，最近一桩罪恶是绑架强奸了一名女警。”
　　“很荣幸我的名字能够被黑星女侠知道，我确实很喜欢漂亮坚强的女人……咳咳……不过……”胡安挣扎着坐起，借着窗外昏暗的灯光，两名女英雄第一次近距离看到了白党中数一数二的杀人狂的脸孔，然而出乎两人意料的是那张面孔格外的清秀，甚至近乎文弱，好像某个实验室的助教一般，可是猛然间，胡安的脸孔扭曲狰狞了起来，“不过我不喜欢被打，去死吧！贱货”暴喝中胡安的双手中魔术般的多了两支贝雷塔92，贝雷塔92确实不负世界名枪的美誉，短时间内向着暗夜玫瑰倾泻出了密集的弹幕，一丝残忍的冷笑已经爬上了胡安的嘴角，然而紧接着冷笑换成了错愕，众人目瞪口呆地看着红衣女郎在呼啸的弹雨中径直踏前一步，手中魔杖光芒一闪，“克莉斯切巴扎！”随着吟唱，胡安高瘦的身躯立刻像虾米一样蜷缩起来，接着滚倒在地开始痛苦地挣扎翻滚，胡安大张着嘴巴，却发不出任何声音，强烈的痛楚折磨得他一时失去了呼喊的能力只能干吸这冷气，紧接着他1。88的身躯好像被一支无形的大手抓住一般猛地腾空而后直接摔向了漫画店橱窗，“哗啦”漫画店的一面橱窗尽数破碎，胡安满脸是血地翻滚在地，“啊啊啊啊啊啊啊啊”终于，一声凄厉的惨叫终于回响在了书店中，胡安的几个手下的勇气也在这声姗姗来迟的叫声中丧失殆尽，四名打手发一声喊一齐向门外跑去，然而背后清脆的女声再次响起，炙烈的白光瞬间将他们吞没，四个人再次飞射而出，将书店剩余的橱窗以及大门的玻璃撞的粉碎，最终混着一地的玻璃茬和他的头头一样昏厥在了外面的马路上。
　　“胜利！完美的胜利！”看到自己的对手丧失了抵抗力，暗夜玫瑰兴奋地喊着，快步走到黑星女侠身边将她扶起，“你怎么样？”
　　“还好，幸亏有你的魔法护身，只是一开始被电了一下，没问题”
　　“可惜我的魔法没法防范电击，不过谢谢你的牵制，这些笨蛋一看你来了就没人防守后门了，现在怎么办？”
　　“先把老霍华德的记忆抹掉，你的魔力还够么？”
　　“快用光了，不过还够”
　　“你去哪？”黑星女侠猛地踏上一步一脚蹬翻了正手脚并用向外爬行的老霍华德，接着狠狠地踢了两脚。
　　“啊啊啊，黑星女侠，饶命啊”老霍华德立刻双手抱头，爆发出了一阵杀猪似的惨叫。
　　“真不敢相信，你居然被这种家伙捉住了”暗夜玫瑰嘟囔了一句，举起了手中的魔杖。
　　“在抹去他的记忆前，先看看他是否把这件事告诉过别人，还有别把他绑架女模特的记忆也消除”
　　“放心，只要有魔杖在，没有我办不到的”又是一道白光亮起，光芒中黑星女侠的脸庞似乎比暗夜玫瑰的裙装更红。
　　“呜哇呜哇呜哇……”一阵警笛声突然在附近响起，一辆警车迅速地拐过街角出现在了两个人的视野中，“滋……”一个急刹车，两名警员慌忙从车上滚下来，以车门为掩护持枪瞄准了漫画店门口。
　　“这群没用的家伙，今天反应还真是迅速呢，行了，你们过来吧，我们抓住了白党的匪徒”暗夜玫瑰得意地喊着当先走出了漫画店，手里拖着神志不清的老霍华德，黑星女侠暗笑了一下跟在年轻的同伴身后。
　　两名巡警犹犹豫豫地直起了身子，当看到黑星女侠后，明显松了一口气，立刻快步跑了过来，“黑星女侠！你又抓住罪犯了”
　　“不，这位是暗夜玫瑰，B市著名的超级女英雄，是她抓住的，里面有白党的头目胡安”
　　“胡安！您可真是帮了大忙，不愧是超级女英雄啊”
　　　　　　　　　“都是黑星
　　女侠帮忙了“看着暗夜玫瑰年轻的脸上那种骄傲得意、又强装出谦逊的复杂表情，劳拉心中又是一阵暗笑。
　　两名巡警立刻一迭声地讨好、称赞起暗夜玫瑰来，只是他们的形象令两位女英雄有些嫌恶，而他们的恭维又那么低俗可笑，无论那肥硕的啤酒肚、坑坑洼洼的脸、硕大的酒糟鼻还是迷离的眼神都更适合一个醉鬼，而不是警察，当然这个城市中的警察也确实以低能和无耻而闻名的。
　　“好了，去把胡安抓起来吧”还是黑星女侠打断了两人没营养的阿谀奉承，两名警察点头哈腰地将手枪收起，拔出电棒向店内走去。
　　侧身让过一名警察，劳拉心中又是一阵鄙夷，这个大腹便便的家伙太过邋遢了，那种熏人的体味实在是……这个城市的警察什么时候才能打起精神呢？虽然装备着最好的警具，可是在黑夜一个小偷他们都要呼叫支援，看看，一个普通的巡警都装备了耳麦……装备了耳麦？“慢着！啊！小心！”劳拉忽然觉得不对，在她侧身的一瞬间，身边的警察猛地将电棒向她捅来，结果被她堪堪避过，然而，她的同伴就没有这样好运了，暗夜玫瑰惨叫一声，被另一名警察在腰眼上结结实实地电了一下。
　　“暗夜玫瑰！”劳拉焦急地看着自己的同伴痉挛地摔倒，却毫无办法，光是躲避对面警察疯狂地攻击已经让她手忙脚乱了，虽然暗夜玫瑰的魔法确实神奇，让她的身体很快地恢复，但是一夜轮奸凌虐的伤害以及变身的副作用也不是那么容易消除，现在的她只有平时一半的运动能力，甚至弱于普通的成年女子。
　　“不许动！不然我杀了她！”循声望去，另一名警察拿出了一把小刀横在了暗夜玫瑰的脖子上，手上微微用力，一道细微的血痕立刻浮现在她纤细的脖颈上，“看来这个婊子没有魔杖确实什么都作不成啊！”说着他一抬脚将魔杖踢出老远，而暗夜玫瑰却紧闭着双眼，只有胸膛微弱地起伏说明了她的生机。
　　“听着，你们放开她，我可以放你们走，否则你们杀了她就不要想活命！”劳拉平复了一下情绪，以自己最冷酷、庄严的口吻缓缓说道，“放她走，我不再追究，我以黑星女侠的名义立誓。”
　　两个警察对视了一眼，黑星女侠的威名让他们不能不有所犹豫，“笨蛋！黑星婊子已经没有超能力了，快抓住她！”不知何时胡安悟着脑袋走到了漫画店门口，大声呵斥道，劳拉惊呼一声转身就跑只是疲惫的身体注定了她的失败，两名大喜过望的警察几步赶上去，狠狠将她踢倒，接着两根电棒同时捅到了她的身上，“啊啊啊啊啊”钻心的痛苦和失败的恐惧令劳拉再也支撑不住，两眼一黑昏死了过去。
　　“好了，你们两个把这群蠢货叫醒，赶紧把两个婊子装到车上，我们走！嘶”胡安大喝一声，结果牵动着脸上的伤口又是一阵疼痛，“小贱货，我会好好报答你的！在你们淫贱的身体上！”胡安忍着疼痛阴沉地冷笑着。
　　*********************************************************************************************************************************************
　　周六的清晨，暴雨再次开始鞭挞A市，胡安此刻的心情却是晴空万里，他得意地看着眼前的两个战利品，黑星女侠和那个什么暗夜玫瑰一左一右跪在自己的面前，皮质的手铐紧锁住她们纤细的手腕，向两侧屋顶拉开，昏迷中的女英雄们低垂着头颅，身体无意识地略略前倾，将她们迷人的乳沟展现了出来，四条健美的长腿无力地分开，将她们的臀部衬托得更加丰腴，胡安觉得自己的下腹一阵阵的热流滚动，环顾四周，几名手下和他一样，紧身裤下已经高高撑起了旗杆。
　　“把他们弄醒”胡安说道，声音中带着明显的兴奋，多久没有这么激动了，他喜欢奸污强大的女人，他喜欢凌虐她们的肉体，征服她们的精神，为此，他强奸过5名女警，甚至包括FBI的明星特工，只是近几年来，他越来越得不到满足，但是今天，他就要干超级女英雄了，她们是绝对不同的，她们拥有超能力，是一个城市正义的象征，几小时前拜两人所赐，他的他的手下人人带伤，就是现在他还有4名手下昏迷不醒，一想到就要将她们按到在地狠狠奸淫报复，他就感觉自己下体一阵阵悸动。两名打手走到一旁，转动着滑轮，将两名女英雄的身体缓缓提起，另外两人走过去将一个小瓶分别在她们的鼻下一熏。
　　“啊……”随着两声呻吟，暗夜玫瑰和黑星女侠终于醒了过来，当视线焦距终于恢复了之后，两人一齐看向自己的身体，当发现衣物还都完好无损时，黑星女侠开始环顾四周，空旷简陋的房间内包括胡安在内五个男人都仅著内裤，淫邪地盯着两名女英雄，还没来得及开口，暗夜玫瑰已经大声叫道：“快放开我们，不然你们会后悔的！”
　　“行了，贱货，不要老说这么愚蠢的台词，”胡安不屑地打断了暗夜玫瑰，将手臂大大地张开，“欢迎来到恶魔城，这是我的小游戏厅，我喜欢在这里调教那些傲慢的婊子，我这里有很多小道具，可以让任何自大的贱人知道什么叫礼貌……”
　　“呸，我们不会屈服的！”暗夜玫瑰气愤地打断了胡安，身体开始拼命挣扎。
　　“是么？上一个FBI的女探员也是这么说的，不过，现在她正在泰国的一个妓院里开心地给给人吹喇叭呢”
　　“我们还在A市么？”黑星女侠问道。
　　“告诉你们也没关系，我们就在A市的一个私人别墅里，在这里我们绝不会被打搅的，更何况我还有两个警察朋友，是不是，特里？”
　　“是，是”两个胖胖的警察连连点头答道，但眼睛却钉在两个女英雄丰满的身上拔不出来，好像闻到了腥味的野猫一般跃跃欲试。
　　“败类！”
　　“好了，提问到此结束，现在是showtime！”胡安摆手制止了两名警察的反击，兴奋地大喝一声，走向两名女英雄，“我们从谁开始呢？好吧，就让我尝尝这个玫瑰的味道吧。”
　　“你去死！”暗夜玫瑰怒喝一声，抬起右腿一脚蹬向胡安下腹，却被对方轻松地用手绰住，要再踢起左腿时，胡安早已用自己的右腿挤住了她的左腿，双手开始淫邪地隔着红色的渔网丝袜来回抚摸那夹住的美腿，“别急，宝贝儿，你还是琢磨待会我干你时怎么用你的腿来夹住我的腰吧。”暗夜玫瑰拼命地挣扎自己的身体，然而，没有魔杖在手，她只不过是个普通的少女，而且刚刚遭到电击和麻醉，根本不是胡安的对手，唯一可以回击对方轻薄的就只有怒骂了。
　　“呜呜呜”趁着暗夜玫瑰张嘴的机会，胡安一手揪住她的头发，狠狠地吻到了她诱人的双唇上，更将自己的舌头强挤入她的口腔，暗夜玫瑰拼命摆动着头颅，却被对方压制得死死的，“呜呜呜呜呜”胡安一边肆虐着女英雄的口腔，一边放脱了女英雄的右腿，揪住红色的紧身小背心的领口用力一扯，看起来薄薄的布料却意外的结实，红色的上衣被夸张的扯长，露出了里面粉色的蕾丝胸罩和饱满的胸脯，“啊”就在胡安正要剥落那讨厌的胸衣时，一阵剧痛从他的舌头上传来，咬舌，暗夜玫瑰用自己唯一能够控制的武器－牙齿，进行了反击，紧接着抬起右腿一脚踢向对方两腿之间。
　　“混蛋！”胡安清秀白皙的脸上一片通红，“臭婊子，你找死！”叫骂声中，胡安抬起右脚对着暗夜玫瑰踢起的右腿的迎面骨上狠狠踹下，“啊啊啊啊啊啊啊”女魔法师惨叫一声，右腿一下软绵绵地拖在了地上，紧接着，胡安左手揪住暗夜玫瑰的肩头，右拳快速而凶狠地在她紧绷的小腹上连击了数下，“咳咳咳咳咳，哇”暗夜玫瑰的惨叫立刻变成了一连串剧烈的咳嗽，最后更以一口鲜血收场。
　　“贱货，这下老实了”见到暗夜玫瑰委顿地挂在手铐上，再没有反抗的能力，胡安阴冷地叫道，“把刀子给我！”一名手下立刻将一把伞兵刀递了上来。
　　“住手！住手！”黑星女侠在一旁眼睛好像要喷出火焰一般，她很清楚自己的同伴虽然有神奇的魔法，但是也有两个致命的弱点，一是她的性格太过冲动鲁莽，二是她除了魔法外没有任何战斗技巧，没有魔杖的暗夜玫瑰只不过是个普通的20岁的年轻姑娘，她很想帮助自己的同伴，但是她拼命踢动双腿也无法碰到胡安，她能做的也只有大声叫骂，希望把胡安的注意力吸引过来“不许伤害她，你这个无耻的懦夫”
　　“别紧张，黑星婊子，我可不想奸尸，我只不过是要把这讨厌的东西拿掉”胡安轻蔑地说着，用左手揪住暗夜玫瑰的衣领，将伞兵刀自上而下用力一划，“撕拉”弹性极佳的紧身背心在锋利的伞兵刀面前终于被中分为两半，“嗤嗤”胡安左手几下拉扯将破碎的上衣彻底剥离了女魔术师的身体，“混蛋！住手！”察觉到危险，暗夜玫瑰再次挣扎起来，只是虚弱的身体无法阻止敌人的蹂躏，胡安双手隔着胸罩狠狠揉捏了几下女魔法师坚挺的胸部，紧接着刀光一闪，将胸罩同样从中一分两半，“哇呵呵，小妞你这个夏天晒得不错啊”胡安夸张地吹了一声口哨，两眼紧紧盯着裸露出来的一双椒乳，在浅棕色健美的肌肤上以胸罩的形状清晰地显现出白色的痕迹，使得那丰盈挺拔的双乳越发的突出，好像新剥的鸡头一般鲜嫩可爱。“你的皮肤晒得很好，我喜欢”胡安说着，转到暗夜玫瑰身后，双手从她高举的腋下穿过，用手狠狠地揉捏着那迷人的乳房，一边感受着手中坚挺温暖充满弹性的肉球，一边贪婪地盯着那女魔法师光滑的后背，浅棕色的肌肤上一条白嫩的胸罩背带的痕迹随着自己的蹂躏变换着形状，犹如在一条蜿蜒过沙漠的小溪。
　　“哦，不……”暗夜玫瑰痛苦地闭上了眼睛，夏天在海滩边精心晒出的肌肤却成了刺激暴徒淫欲的催化剂，可她的身体现在还沉浸在痛苦之中，根本无法反抗。
　　“手感不错，让我看看你的下面是不是同样出色”说着，胡安左手下探，暗夜玫瑰斜系在腰间的红色长裙虽然漂亮，但根本无法起到保护的作用，胡安的左手直接顺着长裙的开衩就摸上了女魔法师的下身，“丁字裤啊，小骚货”胡安眯着眼睛，用手指顺着丝织的内裤快速的滑动，直接掠过了那迷人的肉缝，最后，五指张开，开始缓缓抚摸起暗夜玫瑰浑圆的臀部来，“你是不是一直盼着罪犯干你啊，穿得这么性感，是暴露狂么？”
　　“你胡说！”暗夜玫瑰顿时涨红了脸，不禁后悔为什么在今天穿自己新买的内衣，那薄薄的性感布料几乎将她大半个臀部都暴露了出来。“啊……”胡思乱想中，胡安的将窄小的内裤拨到一旁，手指前伸，拂到了那紧闭的肉缝前。
　　“住手！停下！”暗夜玫瑰喊叫着扭动着身体，竭力阻止对手的行动。
　　“不许动！”胡安怒喝一声，右手猛地一捏暗夜玫瑰的乳头，左手将红裙一下撩到腰间，接着狠狠地拍中了她裸露出的左臀，“啪！”
　　“啊，混蛋！……”
　　“啪！”
　　“畜牲！”
　　“啪！”
　　“我杀了你！”
　　“啪！”
　　“啊”
　　“啪！”
　　“啊，停下！”
　　“啪！”
　　“求求你！”
　　“啪！”
　　“啊”
　　“啪！”
　　“啊”
　　“啪！”
　　“……”
　　无论暗夜玫瑰喝骂、挣扎还是哀求，胡安只是阴沉着脸以单调的节奏反复打着屁股，当他最终停下来时，可怜的女魔法师已经无力哀叫挣扎，只是半死不活地低垂着头颅，两片臀肉在持续的掌击下明显的红肿起来，“不再闹了？对你们这些自大的婊子，这招百试百灵”胡安满意地说道，是的，打屁股并不是严厉的刑法，但却可以给受刑者心理上带来很大压迫，给用刑者很大的心理优势，“现在，抬起腿来！”胡安说着双手抓住暗夜玫瑰窄小的内裤向下扒去。
　　“不！”暗夜玫瑰忽然大喝一声，身体猛地前倾，左脚向后踢去，“啊！”女魔法师又是一声惨呼，胡安一脚踏在了她的小腿肚子上，将她缓慢而绝望的攻势扼杀在摇篮中，现在她的两条腿都像断了一样疼痛难忍。
　　“不错，没让我失望”胡安的眼中闪着恶毒的光芒，低沉地嘶吼道：“我就喜欢强奸坚强的女人！我现在就要干你！”
　　“啊！”暗夜玫瑰尖叫声中，胡安一把扯脱了她的内裤，接着一把也扯掉了自己的内裤，一根足有18cm长的阳具立刻弹射而出，两名女英雄均感到呼吸一窒，暗夜玫瑰且不论，黑星女侠曾经被迫卖淫过一段时间（详见拙作《黑星女侠之麻药》），期间见识过几十根肉棒，但没有一个阳具让她如此恐惧，胡安的肉棒不但长而且有着和他身体不相称的粗壮，根根暗紫色的静脉清晰地显现在裸露的棒身上，好像一条条狰狞的小蛇，紫红硕大的龟头上竟有一个肉质的凸起，好像一个金冠带在高耸的阳具上，宣称着自己王者的地位，想到它在自己身体内肆虐的样子，劳拉感觉自己失去了语言的能力，嘴唇一片干燥，而暗夜玫瑰的双眼更是双眼圆睁，身体微微颤抖。
　　“吓到了，贱货？我保证你们会爱上它的”胡安似乎对这种反应见怪不怪，他骄傲地抖了抖怒挺的阴茎，向前一步，将凶器指向了暗夜玫瑰两腿之间。
　　“不！不！拿开！”感受到了股间那滚烫的“烙铁”，年轻的女魔法师方才从石化的状态中恢复过来，立刻夹紧了双腿惊慌地向后退去。
　　“找打！”胡安一拳狠狠地击打在暗夜玫瑰的小腹上，在她咳嗽连连的时候，不慌不忙的伸手抓住两条丝袜包裹的美腿，用力抬起再大大分开。
　　“啊，求你……咳咳……不要……”暗夜玫瑰哀叫着扭动着身体，却眼睁睁看着那可怕的凶器顶到了她的阴阜上，两片娇嫩的阴唇即刻被微微顶开，湿热的龟头上下磨拓着细密的肉缝。
　　“胡安，听我说！我们做个交易！”忽然，黑星女侠大喊起来，虽然之前黑星女侠一直在叫骂，但这次却成功地吸引了胡安的注意。
　　“交易？”
　　“是的，交易！放了我们，我以黑星女侠的身份保证，我和暗夜玫瑰绝不再找你的麻烦……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”胡安一阵狂笑打断了黑星女侠的陈述，“闭嘴吧，胸大没脑的婊子，你们这些蠢女人，以为是在作游戏么？失败了还能重新开始？呸，你看看，你们都穿了什么，真的是来战斗的么？”胡安说着将手中破碎的丁字裤一把抛在地上，“丁字裤，高跟鞋，以为有了超能力就能胜利么？你们只能失败，用你们的贱肉来赎罪吧”
　　“啊啊啊啊啊啊”胡安说完最后一个字，猛地挺腰，粗大的阳具立刻破门而入，暗夜玫瑰瞪大了双眼，手指无意识地抓捏着，她想挣扎，然而胡安将她的双腿紧紧夹在了腋下，没有润滑的紧密阴道如同撕裂般的痛苦，这让她想到了在农场那个噩梦般的夜晚，她仿佛要再一次被夺去处女。
　　“妈的，还真紧！”胡安嘟囔了一声，腰腹继续用力，18cm长的肉棒，缓慢然而坚定地继续没入那迷人的肉洞，虽然干燥，但肉洞的细腻紧窄让他大喜过望，这几乎是他干过最紧的一个阴道，甚至比那个处女学生还要紧，虽然现在还有些微微的疼痛，但他相信再过一会儿他会像在天堂中一般，胡安夹持着女魔法师的双腿费力地将她艳丽的身体拉向自己，刺穿在坚硬的阳具上。暗夜玫瑰终于痛哭了起来，她的双脚无意识地蹬踏着，身子左右摇摆着，但都不能阻止两腿间那滚烫的凶器刺入自己的身体，但是她还是嘶吼着试图用双腿、膝盖顶开身前的男人。
　　“啊！爽！”终于，随着胡安一声咆哮，18cm长的阳具终于顶到了花道的尽头，少经人事的阴道紧紧地包裹着他的肉棒，让他觉得好像纠缠在了一片胶布之间，然而那种压力和温度却让他血脉贲张，“真他妈的紧啊”胡安赞叹了一句，费力地开始拔出自己的肉棒，他强奸过很多处女，清楚地知道现在的每一分干涩将来都会带来无上的愉悦，然而更令他满意的是即使那名FBI的女侦探在被肉棒刺穿后也基本放弃了抵抗，但这个看起来很年轻的女魔法师还在认真的对抗，是的！他很喜欢这种感觉，用原始的方式去打垮，去征服一个强大骄傲的女人。
　　“喝”猛地，胡安将暗夜玫瑰的双腿架在了自己的肩头，接着双手擒住她纤细的脚踝顺势向前推举、分开，夹持双腿确实可以很好的控制暗夜玫瑰双腿的反抗，却也消耗了他大量的气力，他要用一种更方便的方式享用眼前的美肉。
　　“啊……”暗夜玫瑰无奈地看着对方将自己的双腿凌空抬起再大大分开，她的身体彻底悬空了起来，被四肢，不，还有腿间那个可怕的阳具5点固定在半空中，这个羞耻而的姿势让她无从发力，无从挣扎，却无疑对强奸者有着绝大的帮助，胡安再次发力，粗长的阳具虽然缓慢但是一次性地插到了底部，退回，插入，退回，插入，暗夜玫瑰悬空的身体如同秋千一样，只要胡安抓住脚踝稍稍用力就可以很好的控制女魔术师身体往复运动的方向和力度，借助惯性，每一次抽插两个人的耻骨都发出巨大的“啪啪”声，胡安兴奋地奸淫着身前的女魔法师，看着她身上破碎的胸罩随着抽插渐渐凌乱脱落，听着她渐渐嘶哑的哭叫，他感到格外的兴奋，是的，用男人最原始的武器－肉棒将超级女英雄征服，这是对她们骄傲自大的最好回击，当暗夜玫瑰手持魔杖的时候仿佛女神一般无所不能，但现在她完全在自己掌握之中，那个凄惨地悬挂在臂弯处微微飘荡的胸罩就像投降的白棋一般，他知道这个女人已经开始崩溃了，因为他的抽插不再那么费事，因为她的蜜道里已经渗出了爱液，现在她紧窄的阴道给她带来的已经更多是快乐了。
　　“啊……”猛然间，胡安将暗夜玫瑰的美腿大大分开，以惊人的柔韧性一边全速抽插，一边俯下身去含住了她右侧的乳头，暗夜玫瑰一声惨叫，胡安并不是在舔食玩弄而是狠狠地咬噬，剧烈的疼痛从胸尖直传过来，与下身的疼痛混合在一起强烈地冲击着她的神经，然而她只能疯狂地摇摆头颅，拼命地呼叫来宣泄难耐的痛苦。
　　终于，胡安放开了那已经红肿不堪的乳头，紧窄的阴道，坚挺的奶子，修长的大腿，女英雄的身份，所有的一切都那么完美，唯一令他不爽的是女魔法师花径中还是润滑不够，这对他的抽插多少还形成了阻碍，不过，正好，他就是要用自己的肉棒打破这些阻碍，干到她高潮！他要集中精力开始最后的冲刺了，不过，在此之前，还有一件事，胡安右手前伸一把抓住暗夜玫瑰红色的面罩，猛地掀起！
　　“不……”暗夜玫瑰惊呼一声，慌忙侧转了脸庞，然而，胡安将自己的阴茎深深捅入阴道的最深处，顺势趴在女魔法师的身体上，伸手捏住了她的脸颊，将她的头颅强转向自己，“行了，臭婊子！别躲了，我不认识你，我只是想确认一下你是不是美女！”被揭去面罩的暗夜玫瑰无奈地对视着强奸犯，几缕凌乱的黑发飘荡在额前，给她美丽的面庞平添了几分野性，一双黑色的瞳仁中混杂着惊慌、羞耻、悲哀等各种感情，而更多的却是愤怒，强烈的愤怒，如果她目光中的怒火能够实质化，胡安一定会被烧成灰烬的，“果然很美，婊子！再叫大点声！下面再湿点！”胡安狂笑着直起身子，一下一下挺动着阳具，太好了！作为一名西班牙裔移民，胡安最喜欢的就是这种泼辣、火热的伊比丽亚半岛美女。
　　暗夜玫瑰闻言却不再喊叫，她紧闭这嘴巴，绷紧了身体，冷冷地盯着眼前的强奸者，既然不能阻止对方的侵犯，她决定用不配合的方式进行抗争，绝不主动给他任何地快感，“妈的！我非得把你干死不可！”很快地，胡安感觉到了这种对抗，女魔法师阴道中的爱液不增反减，让他的抽动变得凝滞起来，胡安怒吼着将暗夜玫瑰的双腿架在肩头，腾出双手抓紧她的蛮腰，扯动着她的身体配合自己的大力抽送，暗夜玫瑰痛苦地咬紧了嘴唇，在剧烈的拉扯下，她感到自己的手腕几乎被拉断了，下身也火辣辣的疼痛，她觉得自己浑身的骨架都要被拆散了，她唯一的希望或者说执着就是绝对不配合！
　　终于，胡安无法在这场角力中坚持了，他将暗夜玫瑰的双腿举高并拢，使得她的花房最大限度地夹紧自己的阳具，“射……射了”胡安咆哮一声，身体一阵痉挛，浓稠的精液不可抑制地喷薄而出，胡安颤抖着将脸贴近浑圆笔直的小腿，喘息着、磨拓着，当他发现暗夜玫瑰左脚的高跟鞋不知何时甩脱的时候，更是凑上去亲吻丝袜下精致的美足，他闭着眼睛，享受着美妙的高潮。暗夜玫瑰则紧闭着双眼，痛苦而又羞耻地忍受对方将恶心的精液灌满了自己的花房，无论如何，恶梦终于结束了，两个人都粗重的喘息着，恢复着自己的体力。
　　“婊子，现在你满足了吧！”许久，胡安将女魔法师的双腿放下，将她的头拉近自己，恶狠狠地叫道，“现在知道和我作对的结果了吧！”
　　“呸！”一口唾沫狠狠地砸在胡安的鼻梁上，暗夜玫瑰睁开双眼，不屑地轻声说道：“人渣！”出乎意料地，胡安没有发怒，却微微一笑，“很好，放她下来！把她绑到刑架上！”
　　4个打手立刻走上来，七手八脚地将女魔法师解开放下，在她能够反抗之前，四个人熟练地将她举起抬到了一个X型倾斜的架子前，她的双手被分开锁在了X架子顶部的两个支架上，两条腿却大大的分开，两个从屋顶吊下来的手铐将她的脚踝牢牢的锁住，使得她的双腿被迫伸向天空。暗夜玫瑰的身体被绑成了一个U字型，这个姿势将她诱人的肉穴和后庭彻底地暴露了出来，暗夜玫瑰试图挣动，但她唯一能作的只是晃动自己半悬空的身体。
　　“贱货，你会为你刚才说得后悔的！”胡安冷笑着走到暗夜玫瑰两腿间，双手缓缓地抚摸着她撅起的臀部，“给我”
　　“小心！”一旁的黑星女侠大声地喊叫着，她清楚地看到一名打手将一个软管交到了胡安手中，软管的另一头接在了水龙头上，灌肠！那个晚上可怕的回忆一下撞上了心头，一股恶寒从她的下身蔓延上来。
　　“看来我们是慢待黑星婊子了，在我干你之前不想在听你乱叫了。”胡安瞥了一眼黑星女侠，又看了看兴奋不已的手下，大声说道：“你们几个过去给黑星婊子热热身，不过不许脱她的衣服”
　　“不……”劳拉的叫声未落，四名打手闻言立刻兴奋地冲了上去，刚才的一段春宫已经让他们血脉贲张了，很快地，黑星女侠窈窕丰满的身躯就淹没在了一堆肌肉之间，8只手疯狂地上下摸索、揉捏、爱抚着她，四张嘴持续地亲吻、舔食、咬噬着她，她要喊叫，但一张嘴已经趁机吻上了她的双唇，一个肥大的舌头探入了她的口腔，她要咬下，脸颊却被一只大手紧紧捏住，只能任由对方肆虐自己的口腔；她要踢打，但两只手趁机抓住她的双腿将它们大大分开，隔着裤袜，几根手指疯狂地捅着、碾着、按着她的下体，不一会，几个打手已经不再满足，黑星女侠的黑色皮裙被撩起，一只手从她的肉色裤袜上沿探入，顺着她平滑的下腹，直接探向她的下身，黑色的蕾丝内裤根本无法抵抗对方的侵入，那个骨节粗大的中指立刻开始拨弄起她的阴唇来。在劳拉开始思考对策之前，她的胸衣已经被解开，接着黑色的蕾丝胸罩被高高推起，雪白滑腻的40寸巨乳立刻落入了两只手中，接着两张嘴开始疯狂地吮吸她的乳头，“ohmygod，这个婊子的奶子竟是真的，太棒了！”一个人大喊着，“进特么地给赢（真他妈的过瘾）”另一个打手一边舔着乳头，一边含混不清地应和着。
　　劳拉的头脑一片混乱，四个强壮有力的男人似乎要把她生吞活剥了一般，这真是糟糕透顶，很快地，她发现自己错了，猥亵她下体的打手不再满足于隔靴搔痒的爱抚，中指一曲，直接刺入了她的阴道，“hi，你们猜怎么着，这骚货的小穴是湿的！”那名打手立刻像发现新大陆一样大叫起来，劳拉气得满脸通红，几个小时的轮奸、热水澡的冲洗，使得她的阴道确实不那么干涩，但远没有湿润，“看来黑星婊子已经忍不住了”几个打手一同爆发出一阵淫笑，更加卖力地猥亵着女英雄性感迷人的身躯，而占据她阴道的那名幸运的打手更是开始抽插自己的手指，享受着指奸黑星女侠的快乐。
　　**********************************************************************************************************************************************
　　当黑星女侠忍受着匪徒们的指奸蹂躏的时候，暗夜玫瑰却面临着更可怕的危机，两名警察一左一右按住了她的身体，胡安冷笑着站在她的两腿间，左手不急不徐地抚摸着她浑圆的臀部，“啊……”暗夜玫瑰一声惊叫，她感到男人的手指一曲，顶在了自己的肛门上。
　　“怕了？”胡安不屑地一笑，手指用力，指尖缓缓地顶开了紧密的菊门，深入了温暖紧密的腔道，“他妈的，看不出来你这个小婊子前后还都开过苞了”
　　“混蛋，住手！”暗夜玫瑰满脸通红地怒骂着，身体一阵挣扎。
　　“老实点，小骚货”两名警察早有准备，紧紧按住她丝袜包裹的美腿和圆润的肩头，贪婪地欣赏着她左右摇摆晃动的乳房。
　　“闻闻，你的贱屁股真臭！”胡安一把揪住暗夜玫瑰的头发，将插入肛门的手指拔出，强按在女魔法师的鼻端。
　　“混蛋！混蛋！”暗夜玫瑰不住嘴的怒骂，晶莹的眼泪顺着脸颊缓缓流下。
　　“看来用之前，我得好好洗洗你的脏屁股！”说着，胡安用左手费力地掰开了紧绷的臀肉，右手则将软管的尖头狠狠戳入了她窄小的肛门。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”暗夜玫瑰身体猛地伸展开来，一双妙目大大的睁开，在她能够适应那冰冷粗糙的侵入物之前，一股冰凉的液体源源不断地灌入了她的直肠，激荡地冲刷着她的腔道，不一会她的腹部传来了一阵阵胀痛，平坦的小腹眼看着开始微微隆起，而那个该死的龙头还在向她的体内注入液体！
　　胡安狞笑着享受着灌肠的快乐，凭他的经验，灌肠会挫掉任何一个女人的嚣张气焰，“怎么样，贱货！不要逞英雄，老老实实地让我们爽一下，我可以不伤害你！”
　　“你去死，去死！”暗夜玫瑰闭着眼睛喘息着怒骂道，性感的身躯如同被钉住的蛇一般徒劳地扭动着。
　　“看你能硬到什么时候”胡安阴沉着脸，开大了阀门，将更多的灌肠液注入了女英雄的体内，随着暗夜玫瑰紧绷的小腹渐渐胀起，她的叫骂声越来越微弱，最终女魔法师放弃了挣扎，只是紧闭双眼，咬紧牙关，用自己全部的精力来压制那可怕的便意和胀痛，不一会她的小腹已经像怀孕一般膨胀起来，身体上很快布满了一层细密的汗液，在灯光下泛着微微的亮光，仿佛整个身躯都笼罩在了一层光晕中，暗夜玫瑰如同一个落难的天使，凄惨地承受着恶魔的摧残。
　　“好了，差不多了吧，别把这娘们儿弄死了”终于，在两名警察的劝说下，胡安停止了疯狂的灌肠，恼人的软管被拔了出去，可是还来不及喘息，暗夜玫瑰的菊门中又被塞入了一个塑料塞子，将她的肛门堵得严严实实。
　　“啪”胡安猛地一掌拍在了暗夜玫瑰高隆的肚子上，“咯”出乎所有人意料，女魔法师张开嘴巴却没有发出惨叫，而是打了个嗝，三个男人楞了一下，一齐爆发出一阵大笑，受到鼓励，胡安又是一掌拍在女英雄的肚子上，早已顶在嗓子眼的气体终于找到了出口，当暗夜玫瑰试图呼叫时，却又打了一串响嗝，很快地，三名男人一起投入到了这个有趣的游戏中，噼噼啪啪声中暗夜玫瑰一再屈辱地打着嗝，她拼命屈伸着手指，徒劳地想要拔掉双臀间的塞子，她觉得自己的肚子随时可能炸开，她想哀求，但是却根本无法说话。
　　“贱货，想不想让我把塞子拔出来？”胡安挥手示意两名警察停止掌击，话音未落，暗夜玫瑰立刻急切地点起头来。“很好，那你和我好好亲个嘴儿，就像和你男友一样，否则我就打爆你的肚子”暗夜玫瑰闻言立刻紧闭了嘴巴，艰难地摇了摇头。
　　“好啊，看你能挺多久？”胡安阴恻恻地笑了笑，俯下身子，迭起两个手指在女魔法师饱经蹂躏的下体自上而下一滑，已然抱拢的两片阴唇随着这下动作微微张开，一股浓稠的精液缓缓地自肉缝间流下，“你的小穴干过还这么紧，真不错”说着，胡安右手拇指中指一撑将半闭的两片阴唇大大的分开，接着左手食指开始在她的阴阜处专心致志地拨弄起来，“找到了”随着胡安的叫声，在他粗糙的手指间一个娇嫩的肉芽如同新剥鸡头一般渐渐显现出来，“哈……哈……”暗夜玫瑰娇躯一颤，头颅猛地向后扬去，张大的嘴巴只发出几声类似吐气一般的声音，一阵阵酥麻的感觉从下体直接蔓延上来，混合着肚子强烈的便意，几乎让她颠狂。“差不多了”终于，胡安停止了对女魔法师阴蒂的挑逗，现在那可爱的凸起已经清晰地浮现在众人眼前了，“好吧，我最后问你一次，原不愿意做我的性奴？”暗夜玫瑰挣扎着抬起头，坚定地摇了摇头，“很好”胡安说着，用左手捏住女英雄的阴蒂，右手竟然捏着一枚不知从何地拿来的钢针，不等女魔法师有所表示，胡安一针刺向了那贲起的肉芽。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”所有的淤积在一瞬间被清空，暗夜玫瑰凄厉的叫声响彻房间，所有的男人女人听到喊声都感到一阵心悸，只有胡安兴致勃勃地看着那枚银针随着挣扎在阴蒂上摇摆转动，女性最娇嫩的部位被残忍的刺击让暗夜玫瑰爆发了惊人的力量，双腿竟然从两名警察的手中挣脱出来，然而片刻的自由并不能让她丝毫缓解那锥心的痛苦，她几乎是下意识地踢动着双腿，美丽的身躯好像被叉子钉住的游鱼一般。“住手，禽兽……呜呜呜呜”一旁的黑星女侠焦急地大喊着，希望能够阻止这些暴徒对自己的朋友施暴，但是很快地她的双唇再次被打手的臭嘴封住，只能愤怒无助地摇摆着正被调戏的身子。
　　“抓住她”胡安若无其事地命令两名警察重新将暗夜玫瑰的双腿大大拉开，接着走上前去，握住针尾用力一拽，“啊啊啊啊……”终于，昏厥暂时拯救了不幸的暗夜玫瑰，使她不必再忍受这可怕的折磨，一滴滴的鲜血开始不断从她的阴蒂上渗出，接着滑过阴唇，在残余的精液混合下呈现出一种粉红色，又缓缓低落，看上去好像她刚刚失去了处女一般。胡安笑了，在他英俊的面庞上洋溢着开心的笑容，他将银针放到自己口边，伸出舌头，缓缓地将上面的血迹舔掉，转身望向了一旁的黑星女侠，“宝贝儿，很快就轮到你了”黑星女侠呆呆地停止了挣扎，强奸犯，是的，她早就知道胡安是个强奸犯，但她没想到他是个变态，不，是个彻头彻尾的疯子，她从他的目光中看到了快乐，折磨女人给他带来了快乐！对于他来说刑讯不是手段而是目的！黑星女侠第一次感到了由衷的恐惧和无力。
　　“好了，我想这个小婊子睡得够久了！”胡安转身抄起水龙头，打开阀门对着暗夜玫瑰的下体喷去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”又是一阵撕心裂肺的惨叫，女魔法师再次体会到了生不如死的痛楚，冰冷的水柱肆虐着她的阴阜、玉径，女人下体本就怕寒，更何况她的阴蒂刚刚受创，“住手，住手，求求你，住手”女魔法师一边挣扎，一边哀叫，然而胡安脸上依然挂着满意的微笑，继续用水枪向女英雄的身体扫射，渐渐地，暗夜玫瑰的呼叫和挣扎越来越微弱，“hi，胡安我看差不多了”那个叫特里的警察眼看着暗夜玫瑰的面庞越来越苍白，不无担心地说道：“别把她玩死了”
　　“ok，ok”胡安的脸上闪过一丝失望的表情，终于将水枪移开，“醒醒，臭婊子，醒醒”胡安一把抓住女英雄乌黑的长发，狠命摇晃了几下，让几乎昏死的女魔法师清醒过来，“听着，贱货，你现在原不愿意做我的性奴？”
　　“不……饶了我吧”暗夜玫瑰睁着无神的双眼，下意识地哀告着，下身的疼痛如同醇酒一般现在才开始加倍地显现效果，她觉得整个下半身都不再属于自己了。
　　“快说，不然我就给你的阴蒂上穿个环”胡安恶狠狠地叫着，同时右手拿起一个小圆环，将它尖利的别针在女魔法师的眼前来回摇晃。
　　“不不，不要，求求你”一听到这些卑鄙的罪犯还要折磨自己的下体，暗夜玫瑰立刻从迷茫中清醒了过来，一边疯狂地挣扎着身体，一边大声哀求着。
　　“快说，你原不愿意当我的性奴！！”
　　“求求你……”
　　“快说，我要刺了！”
　　“不要，我愿意……呜呜呜……我愿意”
　　“你愿意做什么？”
　　“做你的性奴”
　　“你是谁？！”
　　“我是性奴……呜呜呜”忽然，胡安揪着暗夜玫瑰的头发将她的头颅扬起，接着将红色的面罩带回了她的脸上，看着女人脸上困惑的神情，胡安不屑地说道：“我要强奸的是超级女英雄，而不是哪个海滩女郎，说你那可笑的英雄名字，笨蛋”
　　“我是……我是……暗夜玫瑰”暗夜玫瑰脸上一阵通红，多么耻辱啊，她从没想到会为报出自己的名号而羞愧万分，但是她别无选择，下体火辣辣的疼痛无情地提醒着她反抗的后果。
　　“大声点！”
　　“我是暗夜玫瑰！”
　　“你不说自己是最伟大的女英雄么？连起来说，完整的说一遍”
　　“我是暗夜玫瑰，最……最伟大的女英雄”
　　“还有性奴的部分，蠢货”胡安一掌抽倒了女魔法师。
　　“啊！……呜呜呜呜”
　　“不许哭，快说！”
　　“我是暗夜玫瑰，最伟大的女英雄，我愿意做你的性奴！”终于，暗夜玫瑰一口气将这些羞辱的宣言大声地喊叫了出来，看着胡安得意的笑容，女魔法师开始大声哭泣，为了自己的伤痛和屈辱而哭泣。
　　“好了，把她放下来吧”胡安挥挥手，两名警察赶忙将不幸的女人从刑架上放了下来。
　　暗夜玫瑰甫一着地，没有丝毫反抗，双手立刻摸向了双臀间的橡胶塞，但两名可恶的警察很快抓住了她的胳膊，将她的双手铐在了身后，暗夜玫瑰唯有不断蹬踏着两条修长的双腿，同时大声哭叫着：“求求你，让我去厕所”当穿阴的酷刑结束以后，灌肠的痛苦被加倍的放大开来，现在可怜的女超人觉得自己的肚子好像水球一般，随着移动甚至能够听到水流的撞击声，她担心自己的肚子随时会炸开！
　　“啪”胡安一掌拍在了女英雄丰满的臀部上，恶狠狠地威胁道“要说主人，贱货！求我，不然让你胀爆肚子！”
　　“求求你，主人，啊”
　　“要说您！”
　　“求求您，主人”
　　“过来，亲我，像和你的男友一样”胡安脸上充满着残忍的笑容，双臂交叉着女魔法师身前。暗夜玫瑰闻言没有丝毫的犹豫，立刻挣扎着爬起，扬起头去接吻，然而胡安却比她高出整整一头，而这个肮脏下流的人渣丝毫没有配合的意思，任由可怜的女人不断尝试着垫起脚尖去亲他的嘴唇，看着女魔法师狼狈不堪地挺着肚子，晃动着双乳，又蹦又跳地试图接吻，所有男人都爆发出了一阵恶毒的大笑。忽然，暗夜玫瑰一个不慎，滑倒在地，挣动了几下，却再也爬不起来了。黑星女侠痛苦地闭上了眼睛，她知道自己的伙伴已经彻底地崩溃屈服了，暗夜玫瑰是一个坚定好强的女英雄，但说到底，她还是一个20出头的孩子，这样的折磨也许是任何一个女人无法忍受的。
　　“好吧，贱货，我来帮帮你”胡安说着俯下身去，狠狠地吻上了女魔法师的双唇，当他的舌尖顶向对方的口腔时，发现迎接上来的不再是紧闭的双唇，而是柔软的香舌。“呜呜呜嗯”胡安蛮横地搅拌着女魔法师温暖的口腔，双手不断抚摸揉捏着她挺拔的乳房和臀部，“嗯，不错，小婊子”终于，满足了的胡安恋恋不舍地放开了女英雄的双唇，“趴下，我让你轻松一下！”暗夜玫瑰立刻挣扎着爬好，大大地劈开了双腿，甚至还略略地将自己的双臀抬高。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”当黑色的橡胶塞刚刚抽离，一股黄褐色的污浊物立刻喷涌而出，确切地说，橡胶塞的后半部分几乎是被浊流裹挟而出的，暗夜玫瑰羞耻却又略带痛快地呻吟着，直到自己崩溃瘫倒在了一片污物之间。
　　“真是个臭婊子，给她清洗一下”两名打手立刻跑上前去用水枪对着地板上的女魔法师一阵冲洗，将她身上的污物尽数洗去，接着一名打手甚至走上来在她身上喷了些清新剂。胡安眯着眼睛，满意地看着暗夜玫瑰任凭自己的手下折腾，丝毫没有反抗的意识，“好了，母狗，过来”虽然极度疲惫，女英雄还是神情恍惚地爬了过来，跪伏在了胡安的脚下。
　　“现在，suckmycock！”随着喊叫，一个滚烫的东西顶在了暗夜玫瑰的脸上，她刚费力地睁大双眼，就看到18cm长的凶器晃动在自己的眼前，“啊”女魔法师惊呼一声本能地要扭过头去，“快点！贱货！想吃苦头吗！”胡安的咆哮让她娇躯一颤，慌慌张张地张开了性感的小嘴吃力地将那肮脏的肉棒吞入了口中，粗大的阴茎一下将她的口腔塞得满满的，她正在琢磨怎样减轻痛苦，胡安已经按住她的头颅，恶狠狠地在自己的肉棒上套弄起来，每一下插入都几乎连根而入，硕大的龟头不断冲击着她的喉头，让她几乎窒息而亡，但是这可鄙的变态却完全沉浸在深喉口交的快乐中，拼命挺动着下身。
　　“咳咳咳咳咳咳”终于，胡安抽出了自己的阳具，当暗夜玫瑰还在庆幸的时候，一句话让她如坠冰窟，“贱货，爬下，我要用你的屁眼了”然而，她的抵抗意志已经如同体力一样在之前残忍的折磨中丧失殆尽了，现在的她既没有体力也没有精力去进行无益的反抗了，她艰难地趴倒在地，哆嗦着等待着可怕的命运降临。
　　“把屁股撅起来”胡安大大咧咧地吆喝着，好像再招呼着卖春的妓女一般，他走到女英雄的身后，伸出手指摸了摸那翕张的菊门，还残留着水滴的肛门已经能微微看出椭圆的形状了，不再耽误时间，胡安将还沾着女魔法师唾液的粗大阳具顶在了她的菊花上，用力挺腰，“啊啊啊啊啊啊”尽管几乎虚脱，暗夜玫瑰还是高声惨叫了起来，窄小的菊门被无情地撑开，因为灌肠和掌击的缘故，紧密的后庭没怎么费事就被塞满了硕大的阳具，“不错，你的屁眼还挺紧，看来用的还不多”胡安双手扶着坚挺的双臀，不紧不慢地抽送着自己的阴茎，享受着肛交的快乐，听着敌人的羞辱，女魔法师却没有任何的反击，只是大声地哭泣，宣泄着自己的痛苦与哀伤。也许征服这个小野猫一样的女英雄太有成就感，也许女超人的直肠确实销魂，尽管射过了一次，很快地，胡安再次感到了射精的冲动，而他也丝毫没有压抑自己的欲望，而是身体前倾，好像交尾的野兽一般压在女魔法师的身上，双手揉搓着她胸前的双丸，开始最后的冲刺，“疼……疼，放开，起来，压死了”因为双手还被铐在身后，暗夜玫瑰不得不用肩头和头颈去支撑两个人的体重，她胡乱地叫喊着，感到自己的颈椎好像要折断了一样，“咔喳”，玩得兴起的胡安几下拆掉了她的手铐，女英雄慌忙用双手撑住地面才避免了脊椎折断的恶果，然而这只不过使她能够更好地配合身后的暴徒发泄兽欲而已，粗大的阳具更加顺畅快速地在她的直肠中抽动，不一会儿，咆哮声中，一股热流射入了她结实的双臀，凌辱终于结束了。
　　“嘘……”胡安满足地站起，看了看倒在地上精疲力尽的美女，转身说道：“行了，特里，你俩都来玩这个贱货吧，我要开始正餐了”两名早已按耐不住的警察闻言立刻如同恶狗一般扑了上来，抓住暗夜玫瑰的身体，横拖竖拽地将她拉到一旁，“吉姆，你用她的屁眼儿！”特里叫着分开了女英雄软绵绵的大腿，将早已坚挺如钢的阴茎狠狠刺入了她潮湿的阴户，叫做吉姆的警察几乎同时掰开她的双臀，将自己的阳具插入了她还在流出精液的菊门，两个人一齐发力将暗夜玫瑰架到了半空中，作成了“人肉三明治”，两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜快速地进出着年轻性感的肉体，特里双手下移不断揉捏着坚挺的臀部，而吉姆的双手则穿过女英雄的腋下，玩弄着跳动着的玉兔，两个人的嘴巴更是如同狂风暴雨一般亲吻着女英雄的脸庞和后背。“双腿夹着我的腰”特里一边抽插一边命令道，暗夜玫瑰感到自己好像是行驶在暴风中的小船，随着疯狂的抽插颠簸摇摆着，她觉得最后一点意识也要离她而去，她试着移动自己分在身体两侧的双腿却根本无法移动，而两名警察似乎也并不在乎这些，他们只是亢奋地奸淫着年轻的女魔法师，甚至根本没有意识到她已经昏厥了过去。
　　“这两个家伙”胡安瞥了瞥身后快活无比地两个警察，不屑地轻声嘀咕了一下，接着将注意力放在了眼前的女人身上，他的手下无疑很好地执行了他的命令，确切地说是太好了，现在的黑星女侠虽然衣服一件不少，却显得无比的淫邪性感，金黄的秀发散乱地披在颈边，娇嫩的红唇和修长的脖子上到处是口水的痕迹，红色的胸衣几乎被歪歪斜斜地扯到腰间，露出了里面黑色的蕾丝胸罩，而两个薄薄的奶罩也被拉扯得松脱开来，两个壮观的白腻巨乳上隐隐有着几个红色的指印，一个娇嫩的乳头甚至已经暴露在了空气之中，黑色的皮裙皱皱巴巴地堆在腰间，肉色丝袜下，黑色的蕾丝内裤被拨到了一旁，娇嫩的阴唇都隐约可见。显然，他的打手充分利用了规则，在没有剥掉衣服的前提下，最大限度地玩弄了女英雄美妙的肉体。
　　“劳拉。布鲁斯！”
　　“什么？”
　　“行了，我早看过你的真面目了，贱货，你逃不掉了！”胡安快活地看着对方脸上惊愕的表情，继续说道：“你这个胸大没脑的婊子，不会真的以为匪徒不会第一时间就揭开你的面罩吧？好了让我好好玩玩你的奶子。”胡安一把搂住了黑星女侠窈窕丰满的身躯，右手狠狠地抓向了她裸露出来的左乳，“哇噢，这奶子果然是真的，我一手都抓不过来，真是极品”黑星女侠的乳房不但有40寸之巨，而且白皙坚挺，如同倒扣的磁碗一般，确实是乳中极品。“我早就想玩你的奶子了，以前那些罪犯一定是被你的大奶子晃晕了才被抓住的吧，^ 哈哈”胡安说着将腰间的左手滑入了女英雄的裤袜，手指摸向了她的阴部，入手一片滑腻，“呵呵，你已经湿透了！看来你比我还心急啊”
　　“混蛋……”黑星女侠虚弱地扭动着身躯，苍白地骂着，只是那声音与其说是反击，不如说是呻吟。
　　“黑星女侠？好大的名头，可是比起你的小伙伴来，可是差了很多啊”对于黑星女侠的反应，胡安多少还是有些惊讶的，虽然这种杀鸡儆猴的手段从来没有失败过，上次调教两名女警姐妹花时，当他折磨完姐姐后，妹妹立刻乖乖地自己分开了大腿，任由胡安等人轮奸了自己，现在两姐妹已经乖乖地在她们曾经追捕的一个墨西哥毒贩那里充当妓女了。可是，胡安没想到黑星女侠竟然也这么软弱，他有些不满地皱起了眉头，对于他来说，虐待一个女人至少和强奸一个女人一样让他兴奋，他就像一个万般期待的食客却发现大餐还不如开胃菜来得精彩一样感到有些失望，不过，女超人丰腴性感的身体大大超过了他的期待，至少在强奸部分他不会感到失望的。蓦地，一个念头浮上了他的心头，“好了，黑星婊子你是打算主动做我的性奴呢？还是让我也像对你的小伙伴一样招待你呢？”
　　黑星女侠看了一眼正被奸污的暗夜玫瑰，在两个警察的夹击下，她已经完全昏死了过去，苗条的身体随着两个败类的挺动微微颤抖着，了无生机。黑星女侠身体一阵哆嗦，慌忙低下头颅。
　　“拿乳环来！”胡安大叫一声，一名打手立刻将一个银光闪闪的乳环递到了他的手中，“你这个淫贱的大奶子看来还需要一点装饰啊”胡安说着将乳环尖锐的针头在女超人的眼前比划起来。
　　“不，不”黑星女侠仿佛被电击了一般跳起，身子竭力向后退去，然而吊绑在空中的双手阻止了她的努力，她眼睁睁地看着那恶毒的淫具渐渐贴近了她的身体，而她只能像个小女生一样不断尖叫着。
　　“那么你是否愿意做我的性奴呢？”看到黑星女侠略一迟疑，胡安立刻用左手捏紧她的一个乳头，将尖锐的针尾示威似的在那贲起的奶头上比了比。
　　“是的，是的，我愿意！”
　　“要说你的名字，蠢货”
　　“我，伟大的黑星女侠，愿意作你的性奴！”黑星女侠一迭声地大叫起来，接着，屈辱和羞愧的眼泪夺眶而出，她为自己的懦弱而哭泣。
　　“好吧，黑星婊子，现在我们已经相互了解了，那么给你的主人一点快乐吧”说着，胡安双手抓住了那对丰盈的巨乳，出乎所有人的意料，他却将那对巨乳塞入了蕾丝奶罩，接着将暗红的胸衣也恢复了原状，甚至将皮裙也拉回了原位。“现在，让黑星婊子给我们来段脱衣舞吧”胡安怀抱双手退后一步说道：“把她解开”几名打手脸上的困惑立刻被兴奋所取代，要一个名闻遐迩的超级女英雄像脱衣舞娘一样作出淫荡的表演，光想想就让人颠狂。
　　“我劝你不要想耍什么花招”胡安看着两名手下将黑星女侠双手解开，右手一挥，两支手枪就对准了女英雄，而另外一支手枪则顶在了昏迷中的暗夜玫瑰头部，“现在，把衣服整理好”
　　黑星女侠颤抖着伸出双手，摸索着将自己身上皱皱巴巴的制服一一拢平，接着双手环在胸前，低着头站在原地小声抽泣起来。
　　“行了，贱货，别耽误时间，快点开始吧，放音乐！”伴着胡安的命令，一股脱衣舞场常用的音乐飘荡在了众人的耳边，淫靡挑逗，几名打手立刻随着音乐摇摆晃动起来，甚至有个家伙还吹起了口哨。
　　“快点，快点，你的屁股早被人干过了吧”胡安不耐烦地叫着，“要不你就试试乳环的滋味！”
　　“不要！”
　　“听着，摆出你那个可笑的女英雄造型来看看！快点！啪！”这次为了加强效果，胡安抄起一个马鞭一鞭子抽在了女英雄的脚边。
　　“求求你”
　　“啪！”
　　“啊！”这次鞭子准确地落在了女超人的肩部，将皮质的胸衣打得几乎翻卷开来，在冲击力下，黑星女侠一个踉跄几乎坐倒，肩膀一阵疼痛。
　　“快点！”这次黑星女侠不敢再有迟疑，双腿分立站直，挺胸收腹，两手插腰，摆出了她最喜欢的pose，只是那种自信高傲的神情已经被凌乱的头发和惊慌的眼神所替代了。
　　“很好，现在，跳舞！”
　　“我……不会”
　　“啪！”“笨蛋，扭你的屁股，贱货，摇你的奶子，快点！”
　　黑星女侠羞得满脸通红，但是她知道稍有怠慢这个变态就会加倍的折磨自己，渐渐地，她开始扭动自己的腰肢，无论是作为超级女英雄还是知名的记者，劳拉都没有兴趣去学习什么脱衣舞，但是她完美的身材和特殊的身份却弥补了损失，男人们争相叫喊着、嘻笑着，如果不是摄于胡安的淫威他们就要冲上去一逞手足之欲了，“上衣脱掉”胡安的眼里也闪烁着兴奋的目光，“不要太快，要慢慢露出肩膀，对，摇摆着向下脱，晃你的大奶子！”黑星女侠的脸上红得几乎要渗出血来，然而她只能屈辱地解开自己的胸衣，揪住敞开的上衣，好像用浴巾擦背一般，一边缓缓左右摆动一边向下脱落，两个硕大的乳房不由自主地在性感的黑色蕾丝胸罩间来回滚动。“好了，脱掉裙子，也是一样，摇你的屁股，上身也不能停”黑星女侠刚将上衣脱掉，旁边的一个打手立刻一把将她的衣服扯走了，在众人一浪高过一浪的叫喊声中，她只得松开腰带，一边像蛇一般扭动身躯，一边任由皮裙缓缓滑落。“哇奥，漂亮！”所有的男人爆发出了一阵赞叹，黑星女侠的身上两个蕾丝胸罩下巨乳呼之欲出，薄薄的肉色丝袜下黑色的蕾丝内裤若隐若现，两个长长的黑色皮靴对于近乎全裸的女英雄更像是淫靡的装饰，虽然还没有漏点，但她诱人的身体早被众人看得清清楚楚了。
　　“靴子！”胡安的语音中也渐渐透出了兴奋的味道，黑星女侠无奈地侧转身子，将左脚的皮靴拉开，接着捉住鞋底向下一拔，她不知道的是，自己随意的动作给男人们带来了多大的震撼，随着她的俯身，40寸的巨乳在挤压下自然地从身侧乳罩间微微溢出，露出一片眩目白皙的乳肉，而本就丰满的臀部因为撅起的动作显得更加夸张，薄薄的蕾丝内裤几乎被挤到了两个臀缝间化为了一个丁字裤，紧接着脱落右脚靴子的时候，女英雄又给了这些暴徒一个重复欣赏这美妙景观的机会。
　　“好了，贱货你的脚长得不错啊！”听了胡安的话，众人的注意力才转回到黑星女侠裸露出来的双脚上，骨肉匀称的脚掌上10粒可爱的脚趾仿佛怕羞一般紧紧扣住地面，在丝袜上撑起了一片皱褶，暗夜玫瑰的双脚已经很漂亮了，但是比起黑星女侠的美足还是稍逊一筹，她的一双肉脚真的达到了减一分太瘦，增一分太肥的境界。
　　“现在让我们看看你的大奶子，快点！”
　　在众人的催促声中，黑星女侠只得一边抽泣着一边将双手环到身后解开了搭扣，“碰！”虽然没有声音，但几乎每个男人脑海中都配上了这个发音，随着束缚的放松，两粒豪乳立刻挣开了罩杯，不安份地跳到了众人眼前，完美的梨型，娇嫩的皮肤以及惊人的尺寸，让所有的男人都觉得浑身上下一片燥热，一名打手窜出来一把扯掉了她手中的胸罩接着竟然掏出自己的家伙在胸罩上套弄了起来，“啊”黑星女侠痛苦地低呼了一声，羞愤交加地闭上了眼睛。
　　“脱……脱光，快”
　　“别……”
　　“快点！贱货！”
　　胡安的怒喝，击碎了黑星女侠的抵抗，她一边大声抽泣着，一边剥下了裤袜，接着在鞭子的威吓下，缓缓捏住自己的蕾丝内裤，将它褪到了腿弯，接着，弯腰将内裤彻底脱下，整个过程中她的乳浪翻腾，臀部摇摆再次给了男人一次视觉上的盛宴，而且是“无码”的，最终，当她赤脚踏在冰冷的地板上时，一阵寒意从心底泛起，在饿狼般的注视下，她就像要被射杀的天鹅一般凄美无助，在她艳丽的身上只剩下了面罩和手套，而这两者丝毫不能遮盖她的羞处。
　　“现在，把你的内裤丢过来，很好”被揉成一团的黑色的内裤在胡安的手中重新展开，他故意将内裤底部对着灯光一照，“母狗，看看你，下面都湿透了”
　　“不……”
　　“好了，把裤袜穿上！”
　　“什么？”
　　“我说把裤袜穿上！贱货，不要让我再重复”
　　虽然困惑，但黑星女侠还是很高兴能够遮挡住自己的阴部，虽然她知道那只是暂时的，而且透过薄薄的丝袜，男人们一样可以看到她的下体。
　　“现在，把你的裤袜撕破，手淫给我看！”胡安话音刚落，一片赞同之声立刻蜂起，打手们兴奋地戏谑叫嚷着，有几个家伙更是直接掏出了自己的阳具，对着黑星女侠的身体手淫起来。
　　“求求你，求求你”黑星女侠羞愧地低着头，通红的脸膛恨不得要埋入胸前的巨乳之间，双手遮护着要害部位，不断小声哀求着。
　　“快点，母狗”
　　“不要，求求你”黑星女侠像一个小姑娘一样无助地哭喊着，身子渐渐蜷成了一团，蹲在了地上。
　　“啪！”
　　“啊啊啊啊啊”欲火高涨的胡安更加没有耐性，马鞭狠狠地抽在了女超人光洁的后背上，一道可怕的鞭痕立刻显现了出来。不敢再有丝毫的迟疑，黑星女侠慌忙伸出双手揪住自己的裤袜用力撕扯起来，只是弹性良好的丝袜在汗水和淫液的浸泡下越发坚韧，虚弱的黑星女侠费尽全力也无法将裤袜撕破。
　　“没用的贱货，抓住她”胡安一声令下，几个打手立刻抓住了近乎全裸的黑星女侠，两个人更是将她修长的双腿夹住大大地分开。
　　“嘶嘶嘶”在胡安的大手面前，裤袜很快被扯开了一个大洞，修剪得整整齐齐的倒三角形状的金色阴毛，娇嫩诱人的迷人肉缝甚至紧缩收紧的菊蕾都暴露在了众人面前，“啊啊啊”猛然间，胡安的手指上沾满了白色的药膏，狠狠捅入了黑星女侠毫无准备的肉穴，已经被充分玩弄的阴道根本无法阻挡异物的侵入，可怕的是冰凉的感觉即刻褪去，接着一股暖流自她的小腹处开始升腾起来，春药！劳拉太熟悉这种感觉了，在她被三名恶少胁迫卖淫的短短几天内，她不止一次被这恶毒的药物征服（参见拙作《黑星女侠之麻药》），而现在的她刚刚被充分地挑逗玩弄，更糟糕的是前一天晚上她还被霍华德父子轮奸，劳拉实在没有自信能够压制这可怕的刺激，然而该死的胡安却丝毫不给她喘息的机会，不一会，便将春药药膏涂满了她肉穴的里里外外。
　　“好了，放开她，黑星婊子的自慰show就要上演了”胡安挥挥手让众人闪开，失去支撑，黑星女侠立刻瘫软在地，双手急忙探向自己的下体，“呵呵，看看黑星婊子比我们还急”一个打手大声的淫笑着，黑星女侠的手指猛地顿住，却又不肯远离自己的下体，她觉得自己的阴道中好像有成千上万的小虫在蠕动，也许轻轻地扣挖可以消除那难耐的搔痒，但是，黑星女侠，这个城市的传奇，怎么能主动地向敌人屈服呢？可恨的是，胡安这个卑贱的恶棍这次却表现出了恶魔般的耐心，他双臂交叠着俯视着在地上苦苦挣扎的女英雄，欣赏着翻滚中摇曳的丰乳肥臀，5分钟后，黑星女侠白皙的身体上已经布满了灰尘和汗水，莫名的火焰不断从小腹处升腾上来，进而在她全身如火如荼地燃烧起来，她不断摩擦着自己的大腿，晶莹的淫水在大腿跟处隐隐可见，“好了，别再忍耐了，你早就湿透了，贱货！”胡安说着蹲下身子，在女超人肥嫩的丰乳上狠狠一掐，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”黑星女侠一声长吟，她没想到仅仅是揉搓乳房就已经让她几乎投降了，“快点，臭婊子，不然我们就让这个小贱货吃苦头！”不知何时，两名警察踱了过来，暗夜玫瑰依然夹在两人之间被半死不活地奸淫着，只不过两人已经调换了位置，吉姆开始享用女魔法师紧密的阴道，而特里则快活地攻击着她的后庭。两个人一边气喘吁吁地卖力苦干，一边对着黑星女侠大声叫嚣：“快点，滥货，玩你的浪穴，快！”
　　黑星女侠哆嗦了一下，警察的喊叫与其说是威胁不如说是一个机会，她几乎立刻将修长的手指插入了自己的阴道，但女英雄的自尊心又让她旋即停住，“行了，婊子，别装了，快自慰吧”胡安说着，抓住了女超人的手强迫她的手指在阴道内迅速抽动了几下，“啊啊啊啊”黑星女侠浑身一软，直接瘫倒在地，尽管时间不长，但那种感觉简直是妙极了，当胡安的手放开后，她依然自渎了数下，“对，就是这样！你这个骚货，很熟练啊”劳拉脸上一红，这个暴徒竟然说中了，作为一个过分优秀的女强人，劳拉的性生活几乎为0，在不少深夜，她只能依靠自己的手指满足自己性感成熟的身体，“现在，把腿打开，让我们看看你的淫荡本性吧！”
　　“不……”黑星女侠微弱地抗议着，却半推半就地被胡安用脚拨开了双腿，而她的手指在整个过程中根本就没离开过自己的肉穴，在男人们疯狂地咆哮，她的手指开始缓慢地移动起来，天哪！这种感觉多么羞耻，多么罪恶，多么……爽啊！劳拉清楚地感觉到自己娇嫩的阴唇已然迫不及待地张开，隔着手套她都可以感觉到自己玉径的滑腻潮热，“很好，让我瞧瞧你那儿”不知何时，胡安跪倒在了黑行女侠的身后，双手从她腋下穿过，巧妙地玩弄着她胸前的巨乳，而他的舌头更如同一条毒蛇一般灵活地游动在女英雄修长的脖颈间，“不……”蓦地，黑星女侠浑身一阵痉挛，胡安含住了她的耳垂，天哪！他发现了，劳拉心中一阵哀鸣，那是她最敏感的性感带之一，她下意识的夹紧了双腿，手指开始不断进出自己的阴道，“不，嗯，不，小婊子，你要给我们好好看看你那儿”胡安立刻集中全力对她的耳垂发起进攻，同时用恶魔般的声音对她进行催眠，几乎无意识地，黑星女侠打开了自己修长的双腿，“很好，用手撑开你的小穴”稍微犹豫了一下，黑星女侠听话地用两个纤细的手指将自己的阴唇缓缓拨开，露出了里面粉红娇嫩的肉穴，“哇噢”所有的男人都是一阵惊叹，正在用她胸罩手淫的那名打手一个把持不住竟然咆哮着射精了，引起了其他人的一阵嘲笑，黑星女侠拼命低垂着头颅，好像鸵鸟一样试图躲避着巨大的羞辱，然而她的手指却不敢也不能离开自己的下体，微风吹入阴道的那种奇妙的感觉让她感到更加兴奋起来。“现在，玩你的阴蒂，别告诉我你找不到，婊子”胡安继续命令着，他的双手一刻不停地爱抚着他梦寐以求的巨乳，嘴唇更是贪婪地吻着她白皙的脖子，“嗷嗷嗷嗷”黑星女侠一阵颤抖，一股酸麻的感觉在她身体中扩散开来，她很清楚这是高潮的前奏，虽然心里想抵抗，但是她的双手自然而然地拨开了她的阴唇，已然贲起的肉芽立刻暴露到了空气当中，“啊啊啊啊啊”又是一名打手提前爆发了，但是这次无人嘲笑他，所有的打手都涨红着脸，快速揉搓着自己的阳具，眼前的春宫让任何一个男人疯狂。
　　“玩你的阴蒂，玩到高潮，快”胡安快速地说完，抓住黑星女侠金发一扭，狠狠吻上了她的双唇，他的舌头没有遇到任何阻挡，长驱直入地深入了她的口腔，和她的香舌搅拌在了一起，而他的右手集中全力快速的搓动她早已膨胀坚硬起来的乳头，“呜呜呜呜”劳拉感到自己的意识正在消退，一团团白光渐渐地包围了她的身体，视线和大脑，此时此刻，她只是机械地追逐着肉欲，带着黑色手套的手指飞速地玩弄着自己的白皙的下体，伴着“泊泊”的声音，晶莹的体液从她张开的肉穴中飞溅而出，将她屁股下的地板打湿了了一大片，“啊啊啊啊啊啊”男人的咆哮此起彼伏，所有的打手几乎在一瞬间同时精关失守，白浊的精液在空中划出了一道道离奇地弧线，好像庆祝的礼花一般，庆祝黑星女侠堕落的礼花！“呜呜呜呜呜”同一时刻，劳拉也达到了高潮，她的手指竭力插入了自己的阴道，腰部用力挺起，两只玉足和美腿拉成了了一条直线，十粒可爱的脚趾紧紧地抓住了地面，大量的淫水直接从她的手指间喷涌而出，一次完美的潮吹！一次完美的高潮！
　　“好，很好，我就知道你是个贱货！”胡安喘息着站起，一把将黑星女侠推倒，他感到自己的下体几乎炸裂开来，没有丝毫拖延，胡安双手扶住女英雄纤细的腰肢，下身一挺，如钢似铁的肉棒立刻穿透了充分润滑的阴道，直接顶到了女超人的花心上，“啊啊啊啊啊”胡安满足地叹息了一声，和暗夜玫瑰不同，虽然黑星女侠的阴道也十分紧窄，但更妙之处在于她的滑腻多汁，如果说暗夜玫瑰的肉体是青涩的苹果的话，黑星女侠的肉体更像是成熟的蜜桃，女英雄的阴道如同肥沃的土地，让人能充分地体会到“耕耘”的快乐，胡安上来就全力冲刺，不到5分钟，他就射出了自己的精液，然而他丝毫没有停歇，继续抽动着自己的阴茎，同时双手大力揉捏着眼前晃动着的乳房，“啊啊啊啊”黑星女侠摇摆着自己的头颅，双手双脚无意识地拍打着地面，通常来说，一次高潮后，女性会在短时间内处于失神迷离状态，可是不知是春药的刺激还是胡安自杀式的冲锋，劳拉的头脑一直无法清醒过来，腿间快速抽动着的凶器清楚地告诉她自己正在被奸淫，而肉穴中不断溢出的滚烫液体更说明罪犯已经将恶心的阳精射入了她的身体，只是她却没有感到暴徒交换过位置，很快地，她不再思考，如潮般的快感再次覆盖了她的身躯，她下意识地将自己的双腿合拢在强奸者的腰部，为他的抽插加力，而她丰满的臀部更是无耻地扭动着，迎合着每一次杀伐，“嗷嗷嗷嗷”胡安不敢相信，自己刚刚射了一次精，但他的阳具丝毫没有疲软，甚至即刻又有了射精的欲望，不，还有重要的事情！胡安费力地调整了一下自己的姿势，将阳具抽出了那美妙的肉穴，下移顶到了那紧闭的菊门前，“快，快……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”迷离状态中的黑星女侠似乎根本没有察觉危险，一边呻吟着一边用双脚拍打着强奸者的臀部，直到胡安的肉棒狠狠戳入了她丰满的双臀，女英雄才大叫一声，恢复了理智，“不要……不要”劳拉一边哀求着，一边推搡着胡安的身体，臀部竭力地向后扭动，然而虚弱地抵抗立刻被粉碎，胡安双手从她的背部穿过，将她的身体紧紧地抱在胸前，任由她的拳头无力地拍打着他的后背，腰部则加倍的用力，将阴茎更深地插入她的直肠，虽然没有经过灌肠，但前几个小时劳拉已经数次被鸡奸，故而她的肛门并没有感到多么的痛苦，而霸道的春药更刺激了她直肠中的性细胞，让疼痛很快被快感所替代，胡安的舌头粗暴地肆虐着她的口腔，胡安的胸毛反复刺激着她的乳房，渐渐地，她的双手抱住了他的背部，两个死敌抛弃了对抗，只为了同一个目标而努力，汗水布满了他们的身躯，呻吟回响在他们的耳边，胡安如同打桩机一样以惊人的速率和力量进行着抽插，劳拉则如同雌兽般以疯狂的激情和活力进行着回应，看着两个人激烈地肉搏战，一众打手眼睛赤红，疯狂地想要发泄，然而暗夜玫瑰还在被两个警察轮奸，而胡安的坏脾气和残忍手段又让他们不敢造次，他们只得拿着两名女英雄脱下来的衣物进行手淫。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”终于，在充满欢悦的叫声中，两个人同时达到了高潮，他们紧紧地搂在一起，好像情侣一般深吻着，享受着高潮的快感。
　　“太棒了！妈的，太棒了！”良久，胡安气喘吁吁地坐在了地上，反复念叨着，他想再次享用这艳丽的肉体，然而短时间内四次射精让他这个风月老手也有心无力了，“好了，我要歇一会儿了，她是你们的了，不过，别玩坏了”胡安剩下的语句立刻淹没在了一片欢呼声中，打手们一拥而上，将半昏迷状态中的黑星女侠紧紧围起，无数双手立刻将她淹没，一名身强力壮的打手在推搡中占据了有力位置，立刻扶住自己的阳具，狠狠刺入了女超人还在流淌着精液的肉穴，另一名打手则另辟蹊径，将自己的阴茎直接捅入了女英雄张开的嘴巴中，剩下的人懊恼地围在周围，一边催促着两人快点，一边尽量将自己的阳具往黑星女侠的身上戳。“行了，蠢货，像什么样子，你们就不能排队么”看着手下猴急的样子，胡安懒洋洋地笑骂着，“我们可有两个女英雄婊子，别冷落了我们的小美女”胡安的话提醒了他的手下，几名打手立刻转移战场围到了两名警察身边，等着享用暗夜玫瑰的肉体，两名女英雄的身影渐渐被各色男人身体遮挡住，即使偶尔露出的丝袜包裹着的美足也立刻被人捉住含在了口中，看着疯狂的手下，胡安嘴角露出了一丝冷笑，他知道这只是开始，他有充分的时间来享用这两名美女，而且老板就要过生日了，还有什么生日礼物比两个超级女英雄性奴更好的呢？想到这里他开心地笑了起来。
　　不知过了多久，淫邪的盛宴渐趋尾声，7、8名打手先后不支，直接睡倒在了地板上，拥挤的房间渐渐显得空旷了起来，房间中央被摆上了一个巨大的软床垫，两个女人四肢摊开躺在床上，黑星女侠和暗夜玫瑰都被重新装扮了起来，黑星女侠被迫穿上了一身黑色的渔网装，粗大的网眼根本遮不住她丰满的身躯，两粒过度兴奋的乳头如同紫葡萄一般从网眼中直直地挺立起来，硕大的双乳被网眼割成了一个个方块，好像紧绷的包裹一般，最恶毒的是网眼装的裆部开着一个大大的口子，让男人可以方便地使用她下身的两个诱人的肉洞；暗夜玫瑰的身上则披着一层透明的红色纱衣，纱衣之内未着寸缕，影影绰绰的遮盖反而勾勒凸现出了她苗条诱人的曲线，在她纤细的腰肢上系着一圈红色的吊袜带，而修长的双腿上被换上了一双同样颜色的吊带丝袜，两只美脚上套着一双鞋跟足有5寸长的银色细跟露趾檀鞋。两个女英雄都保留了自己的眼罩，然而这不过是为了让强奸者能够得到更大的心理满足的手段，两个女人不清楚她们已经被轮奸了多少次了，她们的小嘴、乳房、阴道、肛门甚至脚掌上都流淌着肮脏的精液，至于白色的精斑更是布满了她们的身体，实际上，当每个男人都干了一次后，秩序就完全打乱了，暗夜玫瑰也被涂抹了烈性春药，然后两个女英雄就被丢在床上，如同洋娃娃一样被男人们肆意玩弄，她们身体上的三个肉洞几乎没有空闲过，在淫药和疲惫的打击下，两个不幸的女人接二连三地被屈辱地送上了高潮，现在的她们几乎连抬起手指的力气都没有了，唯一值得庆幸的是她们没有再遭到毒打，而现在，还坚持着奸淫她们的男人也已经不多了。
　　“妈的，这些骚货，真是百玩不厌啊”特里用双手撑着身体坐在床垫上，盯着眼前两具美肉意犹未尽地说着，黑星女侠的两只肉足正将他的阳具夹在脚心间缓缓摩擦着，他已经在两个女英雄的三个肉洞中分别至少射了一次，因为喜爱丰满的女人，他特地操了黑星女侠的肉洞和菊门两遍，现在，他需要女超人的足交唤醒自己沉睡的阴茎，“我要再看一遍黑星婊子三重奏的镜头，妈的，这带子一定会为我们赚大钱的！”说着，特里拿起一个遥控板对着不远处的电视一按，宽屏的银幕上立刻浮现出了一个淫秽的画面，画面中，黑星女侠的身上只有面罩和黑色丝袜，双腿跨坐在一名白人男子的身上，努力研磨着肉穴中的肉棒，同时将自己的丰乳主动地向男人的手中送去，在她身后，一个健壮的黑人一边揉捏着她浑圆多肉的屁股，一边狠命的鸡奸着不幸的女英雄，在她前面一名黄种男人叉着腰，看着女超人一边用小嘴卖力地舔吸着肉棒，一边用双手不时地爱抚着他的睾丸和肛门，镜头晃动着靠近交合的三人，猥亵地近距离拍摄着黑星女侠的乳房、肉穴和肛门。
　　“哇噢，你真是个淫娃啊，女英雄都是欠干的贱货！”特里一边咒骂着，一边掐捏着黑星女侠的美腿，而女英雄则似乎对周围充耳不闻，依旧专心地做着足交，当轮奸刚刚开始，胡安就将隐藏的摄像机拿了出来，不断地拍摄着奸污的场面，然后在电视中反复播发这些肮脏的镜头，摧残着两个女英雄的神经。现在不但两个女人已经习惯了这恶心的喧嚣，就连躺倒在地的男人们也没有任何人被这巨大的喧嚣吵醒。
　　“你看，现在这个小野猫也老实了！”特里的搭档在一旁回应着，吉姆跪在床垫上，在他身前，暗夜玫瑰跪趴在床上，双臀高高撅起，一名打手卖力地在她的肛门中抽插着，而女魔法师似乎浑然不觉，用一只手撑在床上固定住身体，另一只手则小心地扶起吉姆的阳具，用嘴巴细心地给他的阴囊做着舌浴，仿佛那是世界上最珍贵的瓷器一样，吉姆闭着眼睛享受着，“小婊子很卖力啊，这个春药真是好用！不过她比起黑星婊子来性子烈多了，竟然用了二次药才开始求我们操她”
　　“春药是好，不过还是老大把她打怕了，不过说道口交，还是黑星婊子厉害，”另一名打手说着，看着黑星女侠侧转了头颅，红艳的双唇熟练地吞咽着自己的阳具，湿滑的香舌好像小刷子一般巧妙地刺激着他的龟头，主动巧妙地给他深喉的快乐，“啊啊啊，我要忍不住了，啊……”大叫一声，那名打手射出了稀薄得不行的精液，直到看到黑星女侠将他的阳精尽数吞咽下去后，才满意地站了起来，没走几步，他就摇晃着瘫倒在地，沉沉睡去了，“哦哦哦哦哦”与此同时，另一名打手也在暗夜玫瑰得臀部中爆发了，几乎就在他抽出阳具的同时，这名打手也体力耗尽，进入了梦乡。
　　“这些混混真是差劲！”吉姆忽然发现现在房间内只剩下他和搭档还清醒了，心里不禁一阵得意，他和特里自从开始就没有缺席任何一轮奸淫，虽然现在也觉得身体虚浮，但是终于坚持到了最后，在性能力上，每个男人都有着强烈的虚荣心的，“行了，暗夜婊子，让我再干干你的骚穴！”暗夜玫瑰闻言放开了手中的阴茎，顺势躺倒在床垫上，双腿木然地大大分开，将饱经蹂躏的下体暴露了出来，原本紧密的肉缝已经在过度地使用下变成了一个翕张的肉洞，原本粉红色的腔壁也已变成了暗红色，倒是那一蓬阴毛在体液的洗礼下显得格外黝黑茂盛，而浑圆的臀部也显得更加鞘翅了。吉姆感到欲火大胜，转过头，他发现特里已经悄无声息地将黑星女侠的一条美腿架到身前，将她精致的脚趾从网眼中一一挤出再含入口中，而他下身的阳具则顺势一挺，从女英雄分开的双腿间再次插入了肉穴，，这个家伙，不能输给他！吉姆想着双手抓住暗夜玫瑰的双乳，下体也是破关而入。虽然外表泥泞不堪，但是女魔法师的阴道依旧弹性十足，紧紧地包裹住了他的阳具，然而多次的射精使得吉姆有了很强的抵抗力，他不紧不慢地品尝着身下美妙的肉体，“我说，特里，你觉得这两个婊子哪个更好？”
　　“都不错，不过我还是喜欢黑星婊子，你看看这奶子，这屁股”特里一边抽送着自己的阳具，一边回应道，为了加强语气，他刻意在黑星女侠的乳房上拍了拍。
　　“我觉得小野猫也不错，年轻就是资本”吉姆说着，将暗夜玫瑰的檀鞋打掉，将一双美脚并拢了放在自己嘴边，轮流舔弄着两只肉足。
　　“妈的，再好的女人也没多少机会玩了，你没听胡安说要把这两个婊子送给老板作生日礼物？对了，胡安人呢？怎么就剩咱们俩了”
　　“出去安排汽车了吧，这群笨蛋实在不行，玩两个臭婊子就累成这样，最后还是得看我们的，对了，要不要来个加时赛”
　　“好啊，没准待会胡安回来这俩贱货就要被带走了”特里喘息着回答道，“不过，我得换个姿势，臭婊子，爬起来！”
　　“好，我也用后入式，省得你输了找借口”
　　黑星女侠缓缓地撑起身子，转身就要坐起，“嘿，你看黑星婊子后背的伤口竟然没了……”特里忽然指着女超人光洁的后背叫道，蓦地，黑星女侠一个前滚，右腿猛地蜷起再蹬出，“啊啊啊啊啊”特里一声惨叫，觉得一股剧痛从下身蔓延上来，双眼一翻，昏倒在地。“什么？”吉姆愣了一愣，慌忙摸向腰间，然而他光溜溜的身上哪有什么武器，眼看着黑星女侠摇摇晃晃地向自己冲来，吉姆慌忙要起身逃走，却忘了他的阳具却还插在暗夜玫瑰的肉穴中，一个趔趄跌倒在了床上，当他手忙脚乱地爬起时，一双有力的臂膀勒住了他的脖子，两个弹性十足的肉球顶在了他的脑后，“不许喊，胡安在哪里？”
　　虽然插着肉棒，枕着丰乳，吉姆现在却完全没了淫念，连连告饶道：“不要，饶了我吧”
　　“快说！”
　　“我不知道啊，刚才干完你们……不是，刚才他说要安排一下回总部的事情就出去了。”
　　“你们有多少人，其他人呢？”
　　“加上我们12个，都……都在这睡着了”
　　“这是哪里？”
　　“红石湾的度假别墅”
　　“我们是在郊外了？”
　　“是”
　　“录像在哪？”
　　“什么录像？啊……”
　　“混蛋，就是这些该死的东西”黑星女侠微微松开了自己的手臂，狠狠地问道：“快说！”
　　“咳咳咳，今天录的都……都在这儿了”
　　“你们的老板知不知道这件事？”
　　“不知道，胡安说要给他一个惊喜，没有报告”
　　“还有别人知道么？”
　　“没有，没有，饶了我吧，饶了我，啊……”正在哀求中的吉姆突然觉得后颈一痛，也一头栽倒昏倒在地。劳拉不顾光着身子跳下床垫，在昏睡在地上的打手颈部一一补上一击。
　　“克里斯蒂娜，克里斯蒂娜”做完这件工作，劳拉慌忙查看同伴的状况，让她惊惧的是，暗夜玫瑰对眼前的变故似乎浑然不觉，只是木然地看着天花板而已，“克里斯蒂娜，醒醒，快醒醒”劳拉拼命摇晃着她的身体，拍着她的脸庞，终于，克里斯蒂娜的双恢复了些许的神采，轻声地问道“劳拉，怎么回事？”
　　“我在昨晚已经吃了药了，可是现在超能力才渐渐恢复，快起来，穿上衣服”
　　“我好累，头好痛……”暗夜玫瑰费力地坐直了身子，却摇摇晃晃地无法站立。
　　“该死，那些春药中肯定含有镇静剂的成分，好吧，拿着这个”劳拉将一支手枪塞入了暗夜玫瑰的手中，又从地上捡起了暗夜玫瑰的长裙披在了她的身上“这是那两个败类的手枪，你先呆在这里，我现在就去抓胡安！”
　　“小……小心”
　　“知道了”劳拉回应一声，将屋内散落的黑星女侠的制服一一捡起，因为胸罩和内裤早已被手淫的打手弄得一塌糊涂，她只得穿着皮裙和胸衣真空上阵了，“你不要动，等我回来，如果这些人醒过来，你就开枪”说完，黑星女侠一把抓起手枪，打开了房门。
　　“黑星婊子！？”
　　刚一出门，在长长的过道上，胡安和黑星女侠同时惊愕地发现了对方，“砰砰砰砰！！”尽管女英雄手中提着枪，胡安双手空空，先开火的确是胡安，贝雷塔92的枪口连连喷出火舌，四发子弹准确地射向了目标，然而，黑星女侠只是伸手在身前抹了抹，就将飞来的子弹尽数收入了掌中，“投降吧，你的子弹伤不到我！”
　　“去死！”
　　“砰砰！”
　　“碰！”胡安的子弹再次消失在了空气之中，而黑星女侠的子弹则射穿了胡安的右肩，巨大的冲击力使得他直撞开了身后的大门，手枪也旋转着滑到了一旁，“投降吧，胡安”黑星女侠紧跑几步，穿过了房门，发现自己正身处于一个厨房之间，不远处，胡安正拖着无力的右臂，跌跌撞撞地向前逃跑，“碰！”急奔中的胡安的大腿上猛地飞起一团血花，接着一个趔趄摔倒在了灶台附近。
　　“投降吧，胡安”黑星女侠踏上一步，举枪瞄准了胡安。
　　“投降？然后呢？”胡安拖着沉重的身躯，费力地坐直了身体，满不在乎地问道。
　　“接收法律的制裁”
　　“然后呢？让我告诉法官我怎么把你操得欲仙欲死？”
　　“不要激怒我，混蛋”黑星女侠握枪的手一阵颤抖，“我会有办法让你忘记这件事的。”
　　“就像那三个孩子一样，成为弱智？”胡安大声地笑道，“这就是你可笑的英雄法则么？伪善！”
　　“你没有选择！”
　　“我有！你这个胸大没脑的淫荡贱货”
　　“混蛋！我杀了你！”
　　“来吧，开枪吧！你没有发现有什么不妥么？”
　　“什么？”
　　“蠢货，闻闻周围，你不觉得有异味么？还是你身上骚水的味道太浓了？”胡安放肆地调笑着，用完好的左手缓缓地从身上摸出了一支烟叼在嘴边，“臭婊子，我们一起下地狱吧”
　　“不……”劳拉脸色一变，慌忙转身向门内跑去，在她的身后，胡安掏出了打火机凑到自己的面前打着了火焰，“轰……”
　　几天后，遥远的B市，昏暗的灯光下，一只如鸡爪般枯瘦的手狠狠砸在了面前的报纸上，一个尖利的声音在屋内回荡着：“胡安也失败了，该死的黑星婊子！”
　　“可是，博士，报纸上不是说是警察和他们交火导致的爆炸……”一名魁梧的黑色巨人看着报纸说道。
　　“呵呵，巴洛，你太单纯了，那不过是警察吹嘘的手段罢了”一名30多岁艳丽成熟的美女轻声笑着打断了黑人的谈话，不等巴洛反驳自己，女人对着轮椅上瘦小的老头毕恭毕敬地说道：“博士，机器已经到了我的城堡，我们马上就可以开始生产了”
　　“玛蒂娜，这批假钞很重要，你要小心点”
　　“放心吧，博士，我可不会像克拉克、胡安他们那样无能。”
　　“希望如此，你去吧”
　　望着女人一扭一扭离去的身影，黑人的喉咙间滚动着一阵野兽般的咆哮。“好了，巴洛，你准备一下，我们也要去B市了，”坐在轮椅上的老头轻轻的一句话就平息了巨人的愤怒，“我和你一样，也信不过这个二流演员的，黑星婊子，你等着，你马上就要面对我的愤怒了，贱货！”
　　与此同时，博士诅咒的主角正坐在机场的一个咖啡厅内，两名绝美的女人小声地进行着交谈，“那么，劳拉，胡安最后引燃了煤气，是么？”
　　“是的，他在和我说话的时候，打开了燃气阀门，然后引爆了煤气”
　　“所有的人都死了？”
　　“是的，当时我的超能力也没有完全恢复，所以只能把你救出来，我查过了警方的报告，12具尸体，一个不少，因为地方太偏僻，当消防队员到的时候，一切都烧光了，可惜，你的魔杖也没有找到。”
　　“是么”劳拉注意到克里斯蒂娜的脸上没有丝毫变化，只是谈谈地说道：“暂时我也用不到它了。”
　　“你还没有恢复魔力么？”
　　“是的，不知为什么，我的身体已经恢复了，但是魔力似乎被封印了，你知道，没有魔杖我本来就很难运用魔力的”看到劳拉担忧的表情，克里斯蒂娜挤出了一丝微笑，“别担心，我的母亲后来也可以不用魔杖施魔法的，所以我现在要回故乡去练习了”
　　“祝你顺利”
　　“这段时间白党可能会大举进攻的，在我回来之前你要小心啊”
　　“知道，我不会让你失望的！一路顺风。”
　　飞机上，克里斯蒂娜斜靠在舷窗边，望着迅速缩小的B市，轻声说道：“劳拉，等着我，我一定会回来的”说完，克里斯蒂娜闭紧了双眼，口中无声地轻念着什么，右手食指微微伸出，顺着手指的方向，在她腿上的杂志无声地平移开了一小段距离……


黑星女侠之后传 第01章
　　*******************************************************************
    本应继续完成春丽的劫难之风月场，但是因为一个朋友dy的强烈要求，要暂时转回到黑星女侠上来，当然此前我说了因为人物情节不同，有些设想不能在春丽中使用，也打算在这篇黑星女侠中使用，yes99前辈的黑星女侠是个badend，一直有呼声希望能有后传，在下不吝浅薄，打算续上一段，让黑星女侠的故事可以继续下去，看过拙作的朋友都知道，我写的黑星女侠同仁一般都是丰乳肥臀系，情节进展也很快，相对春丽系列来说剧情会略微简单短小，可能有些朋友会不满意，然正所谓众口难调，同样有很多朋友对春丽风月场那样的长篇感觉不耐烦，so这篇后传就算是补偿喜欢快餐的各位朋友吧ps：本文的前面章节和拙作《春丽的劫难之风月场》的桥段几乎一样就是换了名字，主要这篇本身没想发布，所以把这里面的桥段用在了风月场一文中，很多同好一再msg我，所以发出，可不是骗经验啊，本篇重口味的东西较多，嗯，其实我是不太喜欢重口的，但是有些朋友强烈呼吁，所以也尝试一下，不过如果写得不好，还要多多谅解，还是那句话：请大家多提供宝贵意见，你的回复是我的动力，转载请注明作者fjjlb
　　********************************************************************
    漆黑的夜晚，倾盆的大雨席卷着B市的郊区，蓦地一道电光闪过，照亮了公路旁一栋孤零零的别墅，在这个前不着村后不着店的地方有这样一栋别墅本来就让人觉得诡异，而那一个个紧闭的漆黑的窗户更让人产生一股毛骨悚然的感觉，仿佛置身于恐怖片的场景中，好像随时会有恶魔从别墅里蹿出袭击自己一般，这让少数几个路过的路人即刻打消了上门求助的打算，狠狠踩下油门，尽快离开这不详的地方。然而，这些人不知道的是这栋别墅中确实住着一批恶魔，还有二个折翼的天使……
　　与外面看起来不同，别墅内的地下室中灯火通明，人声鼎沸，“好了，开工了开工了，赶紧准备好”一个身材瘦小的男子趾高气昂地叫喊着，他的黑发上不知喷了多少发胶，而古怪地全部竖立起来且杂乱地朝着头上的各个方向伸去；他那张蜡黄的脸上还布满了无数浅黑色凹陷，一个奇大无比的鹰钩鼻子和一张几乎占去脸整个下半部的大嘴是最醒目的特点；他身上穿着一套怪异的紧身衣，彷佛是鲨鱼皮一样的银灰色材料显得很有质感，同时也突出出这个家伙瘦弱得带点病态的双腿；他的双脚上穿着一双古怪的船形大号鞋子，背後还披着一件大红的斗篷。这个装扮可笑丑陋至极的男人不是别人，正是B市著名的罪犯——奶酪骑士，“把我们的主角带上来！”
　　不久前，他彻底击垮了这个城市最后的保卫者也是最有力的两个女英雄——黑星女侠劳拉和女警长苏珊，在彻底的轮奸凌辱了两个不幸的女人后，他竟然开始恶毒地拍摄以两个女人为主角的色情电影，几天前他刚刚完成自己的处女座《黑星女巫的可耻下场》现在他要拍摄下一步“力作”《黑星圣女的堕落》随着奶酪骑士的招呼，几名打手簇拥着两个女人走入了大厅，走在前面的女人一头火红的长发，脸上线条分明甚至有些过于硬朗，但配上挺拔高耸的鼻梁和性感厚实的嘴唇，却使得她别具了一股英气和干练，看上去倒和著名影星安吉丽娜。茱莉有几分相似，她的身上穿着一身白色的板甲，板甲的正中涂着一个黑色的五角星，腰上别着一把宝剑，修长的双腿上腿甲、胫甲、战靴一应俱全，看上去仿佛中世纪的女骑士，只是那些道具做得很是粗糙，一望可知是塑料做得假货，她便是B市的女警长苏珊，曾经和黑星女侠联手痛击了著名的犯罪集团“白党”的明星警官，但在叛徒詹姆斯可耻的出卖下，她落入了白党和奶酪骑士一伙暴徒的手中，不但被连番轮奸，更被放在公共厕所中供路人玩弄，现在的她早已不是当初坚毅果决的女警长，而彻底沦为了歹徒的性奴和玩物，就像现在，虽然她的身上没有任何束缚，但依然不敢反抗，奶酪骑士一伙变态而残忍的手法彻底打掉了她的锐气，至少现在是如此。
　　在苏珊的身后，一个同样装扮的女人双手被铐在身后被几个罪犯推搡着走了进来，这名女子有着一头过肩的柔顺金发，长相也要比苏珊漂亮迷人，但两人火辣的身材却是不相上下，她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！然而，在于白党的斗争中，尽管她曾经几度占据上风，甚至抓住或杀死了几名重要的干部（详见拙作《黑星女侠之麻药》《黑星女侠之h漫画》但是最终她还是败在了奶酪骑士的手中，不但遭到了连续不断的奸淫、虐待，更被掌握了真实身份和变身的秘密及弱点，但是，黑星女侠始终没有像女警长那样屈服，她依然没有放弃反抗，尽管这种反抗只会让暴徒们更加兴奋和残忍。
　　奶酪骑士开心地打量着两个美丽性感的女俘虏，觉得胯下一股热流迅速地升起“好了，你们几个快点过来，把戏服穿上，就是你，不许把头盔摘下来”在奶酪骑士喋喋不休的唠叨中，几个化妆了的打手嬉皮笑脸地围拢了过来，他们都带着盆盔，穿着锁子甲和罩衫，好像英法战争中的英国兵一般。“听着，母狗，你还是做黑星婊子的替身，剧情是这样的，黑星圣女无耻地进攻我们伟大的祖先，你要念一句台词“我是伟大的黑星圣女，以法国的名义惩罚你们”然后和他们几个搏斗，打败他们，最后被我制服，接下来黑星婊子就亲自上场演出被轮奸的戏份，明白了么？很简单！”
　　“是的，主人”女警长苏珊满脸通红地垂下头，小声但顺服地答道。
　　“很好，带上这个”奶酪骑士很满意女警长温顺的反应，将一个金色的假发和黑色的蝴蝶型眼罩丢到了女警长怀中，“我可不想让观众发现用了替身演员，再说，我们伟大的女警长可是公众人物，要注重形象，哈哈哈”苏珊咬着嘴唇，屈辱但又有些欣喜地戴上了假发、眼罩，不管如何，这些罪犯还保留了她现实生活中的身份和地位，在遭受了如此多的蹂躏和侮辱后，苏珊发现自己越发害怕这一事实被公众知晓，害怕自己失去警察的身份，彻底沦为职业性奴，为此，她已经不再反抗对方的任何命令。
　　“苏珊，要坚强！”
　　看到朋友懦弱的表现，劳拉心中充满了愤怒和怜悯，她试图唤起女警长心中的抵抗精神，尽管这看上去越来越不可能。
　　“见鬼！还没到你呢，把她带下去，别让她出声！”
　　几个打手刚一得到命令就一脸兴奋的行动起来，七手八脚地将黑星女侠拖到角落里，一名打手脱下裤子将早已坚挺的肉棒送到了女英雄的面前，“不……啊啊啊啊啊啊”劳拉刚刚开口就感到胸尖传来一阵可怕的刺痛，让她惨叫连连，这是白党首领哈曼博士的发明，他在黑星女侠娇嫩的乳头上各绑了一个乳环，而最要命的是那两个乳环可以在歹徒的遥控下放电！而电，正是女超人致命的弱点，她对于电流的抵抗力要数倍弱于普通人，而且电击会夺取她的超能力！那种撕心裂肺的疼痛足以摧毁劳拉抵抗的信心，无声地叹了口气，劳拉屈辱地张开了嘴巴，粗大的肉棒立刻插入了她的口腔，“好好舔，贱货，不然给你再来一下”打手的威胁声中劳拉熟练地吸吮起口中的阴茎来，在罪犯一次又一次“耐心”的教导下，黑星女侠的口交水平绝对算得上超一流。
　　奶酪骑士满意地看着黑星女侠再次屈服于他们的淫威之下，回过头，拿起一个纸筒好道“好了，准备，action！”
　　随着他的命令，苏珊站在地下室的中央，抽出木质的宝剑叫道：“我是伟大的黑星圣女，以法国的名义惩罚你们！”
　　声音姿态倒也算英姿飒爽。
　　“哈哈，黑星贱货，我们正在找你，没想到你送上门来了。”
　　“放下宝剑，不然我要狠狠打你的屁股！”
　　“骚货，让我的肉枪来会会你的贱穴吧！”
　　几个打手淫笑地叫喊着，做着淫秽猥亵的本色演出。
　　在奶酪骑士手势的催促下，几个打手涌上来和女警长搏斗在一起，虽然剧本上写的是击败这几名小混混，苏珊却不敢用力，她对之前几次表演中因为用力过猛而遭到的“课后辅导”印象深刻，几个男人却是兴致高昂，几下便将木剑打飞，把她扑倒在地，就在几个打手要扒掉女警长的盔甲时，奶酪骑士愤怒地叫道“卡！母狗，剧本上明明写着你要打赢的，你这个废物，重来一遍，再失败就把你扒光了扔到黑人区去！”
　　“是，主人，再给我一次机会吧”提到黑人区，苏珊立刻想到了那次厕所露出中遇到的几个残忍凶恶的黑人，害怕得瑟瑟发抖，她明白奶酪骑士说得出做得到，第二次表演她不敢再留手，拼命进攻，几个打手立刻被打得抱头鼠窜，一个黑人脸上还挨了一剑，尽管是木制的也让他痛叫连连。
　　“黑星婊子！我，亚瑟王最伟大的骑士——兰斯洛特，将佑护伟大的英格兰，击败你这个法国婊子的侵略！”
　　奶酪骑士糟糕的历史学毫不妨碍他自信地表演着，仿佛自己真是传说中高大英俊的勇武骑士，他瘦小枯干的手臂挥舞着木剑，攻向女警长，略微抵抗了几下，苏珊顺着奶酪骑士的发力，自己甩脱了宝剑，仿佛对方击飞了自己的兵器一般，奶酪骑士兴奋地抢上一步，一脚将女警长踢倒，一脚踏住对方丰满的胸脯，一手高举宝剑，用一个自以为很NB但实际很2B的姿势喊道：“正义终将战胜邪恶，我，兰斯洛特将永远保护英格兰！现在把她抓起来，她罪恶的灵魂需要惩罚！”
　　刚刚被打败的几个打手立刻蜂拥而上，将女警长结结实实地绑住。
　　“很好，母狗这次你演的不错”苏珊背着双手，任由对方捆绑，心里松了一口气，这次很顺利，上次表演《黑星女巫的可耻下场》时，因为把鞭子抽在了奶酪骑士脸上，她被连续轮奸了5个小时，疼得她几天都合不拢腿，至少这次她可以轻松一些了，下面是不幸的黑星女侠的工作了，就在她胡思乱想的时候，奶酪骑士的下一句话立刻把她丢入了地狱，“不过你第一次演得不好，看来是和他们缺少默契，你们几个下一场戏不用参加了，好好和我们的警长小姐交流一下演技吧，哈哈”“不要，主人，不……呜呜呜呜呜”女警长的哀求很快就被几个兴奋异常的打手打断，一个暴徒“聪明”地用嘴唇封住了她的嘴巴，那个被打得惨叫的黑人更是恶狠狠地说道：“我们会好好和你交流的，骚警花！”
　　几个歹徒横拉竖拽着将哭叫哀求的女警长抬起，快步走到地下室的另一角，一下将她摔在床垫上，接着几个男人一拥而上，很快将苏珊剥得精光，开始了“深刻、热烈的交流”“你们几个，快点把黑星婊子带过来”听到奶酪骑士的催促，还在享受口交的打手手忙脚乱地将肉棒抽出，随着他的动作，一些白浊的精液也从黑星女侠的嘴角溢出，“黑星婊子我太佩服你了，这么一会你已经给两个人吹了喇叭！你天生就是做妓女的材料，哈哈”奶酪骑士毫不放过羞辱女英雄的机会，“既然你这么骚，那我就让你骚够，今天给你来一些新花样，把架子推出来！”
　　随着他的吆喝，一个古怪皮质的架子被推了出来，这个架子开上去像是个躺椅，却又连接着一些奇怪的圆环、皮套和环形台阶，“把黑星婊子绑上去！”
　　几个打手立刻不由分说将女超人抬起，恶狠狠地绑在那奇怪的架子上，“混蛋，放开我！放开我！”
　　劳拉尖叫着，挣扎着，却发现自己被固定在了一个奇特、尴尬而痛苦的姿势上，她的双手双脚被大大分开，牢牢地绑在了凸起的扶手上，身体却并非坐在躺椅上而是在椅子上方悬空平躺，浑身的重量都落在了她肩膀大腿的支架上，使得她这几个地方疼痛不已，而更难堪的是越是疼痛她就越不由自主地向前挺起下身。
　　“怎么样，黑星婊子，舒服吧，待会还有更舒服的！”
　　“畜生，臭猪！我才不会和你拍……”
　　劳拉只要有机会就会说出这是在拍摄电影，希望借此毁掉他们的同期录音，这看起来孩子气的行为是她能做的唯一反抗了。
　　“把这个婊子的骚嘴堵上，别毁了我们的电影。”
　　一个黑色的皮带立刻勒在了黑星女侠的嘴上，使得她只能发出悲惨的呜咽声，“准备，准备，我们开始下一个场景，你们几个，按说好的办，明白么！”
　　“是！”
　　除了正在轮奸女警长的几个人，所有的打手都大声答应，脸上露出了兴奋不已的表情，劳拉心中顿觉不妙，这种情形往往意味着这些暴徒又想到了新的淫虐自己的办法。
　　“准备，action！”
　　奶酪骑士一声令下，第二幕开拍，首先几个手持摄像机的家伙，靠近被绑的女英雄，从头到脚一个镜头，交待出“黑星圣女”被征服的事实，紧接着，奶酪骑士登场，登上台阶他矮小的身体才和被绑在半空中的黑星女侠齐平，“黑星巫女，你这个邪恶的女人，妄图侵略我们，现在我要给你正义的惩罚”说着，奶酪骑士抓住黑星女侠的板甲用力一拉，粗制滥造的道具一下被扒开，里面竟然再无寸缕，一对白嫩肥大柔软的奶子立刻暴露在空气中，一双黄灿灿的乳环残忍地穿刺在粉嫩的乳头上，格外夺人眼目，“哈，你这个淫荡堕落的魔女，竟然不穿衣服还带着这种淫邪的玩意，看来你需要充分的教导！”
　　说着，奶酪骑士伸出鸡爪般的双手，狠狠地揉搓着那饱满又柔软的豪乳，不一会，在乳环和手指的双重刺激下，黑星女侠的两粒乳头膨胀挺立起来，直直地指向空中“哈，你这个淫贱的婊子，乳头都立起来了”“呜呜呜呜呜”劳拉拼命地摇着头，却只是发出一连串不明意义的呜咽，自从落到奶酪骑士一伙的手中，除了每天少数的睡眠时间，她一直在承受着性侵犯，甚至当这些罪犯无力发泄的时候，还要用电动阳具刺激她的身体，在这种不间断的奸淫玩弄下，她成熟美艳的肉体被充分开发，变得格外敏感，更重要的是在拍摄这部电影前，这些歹徒还给她身上涂抹了春药，这些家伙就是要让自己泄身丢丑，而且是在电影中，在无数的观众眼前！这是他们对犯罪克星，他们的天敌——黑星女侠的最好报复，他们要将她塑造成一个淫贱下流的婊子，并且将这一形象传遍全世界，而她却无能为力，她不争气的身体明显已经屈服了！
　　“让我看看你下面”奶酪骑士腾出右手一把撕掉了腰部的链甲裙，同样的，黑星女侠的下身也是一丝不挂，雪白的大腿根处，一丛修剪得整整齐齐的金色阴毛格外耀眼，而在阴毛下，两片褐色的阴唇已经微微张开，露出了里面粉色的肉缝，一些晶莹的水滴在穴口缓缓积聚，奶酪骑士“哈，黑星骚货的下面已经湿了，慢着，我看看，你的阴唇怎么这么黑啊，看着好恶心，一定被很多男人肏过了，还装什么狗屁圣女，你就是个高傲自大的骚货！”
　　“呜呜呜呜”劳拉一阵剧烈的挣扎，但却无法用语言回击对方的奚落，在这些天地狱般的经历中，她原本粉嫩的阴唇确实被摩擦得颜色变深，但绝不像奶酪骑士说得那么不堪，然而让她哑口无言的是她的下体确实已经潮湿了，也许这是成熟女体在连续的淫虐下形成的自然反应，也许是春药的影响，但这一切都没有意义，她的丑态被拿着摄像机的罪犯拍得清清楚楚，“哈，看看这个骚货，稍微摸一摸，阴蒂就露出来了，真不要脸”奶酪骑士伸出手指，在穴口处抚摸了几下，阴阜上方一粒粉红的肉芽立刻裸露了出来，他借机用手指拨开阴毛，让摄像机可以更清晰地拍摄，“现在给你来一下爽的”“呜呜呜呜呜！”
　　黑星女侠的肉体猛地如受电击一般挺起，奶酪骑士阴险而残忍地掐了一把，尖利的指甲狠狠刺入了她身体上最脆弱的部分，巨大的疼痛瞬间笼罩了她的全身，“看看，真是个骚货，你的阴蒂越来越大了”奶酪骑士指着略略红肿的肉芽无耻地嘲骂着，他的手下立刻扛着摄像机来了一个近景，奶酪骑士更是用手扒开两片阴唇，充分展现起黑星女侠美妙的肉穴来，“呜呜呜呜”劳拉觉得自己几乎要疯了，被这样的羞辱，她的身体居然有了反应？阴道中分泌出了越来越多的淫水，“真是个贱货！被男人看看都会兴奋啊，你是裸露狂吧！黑星婊子”
　　奶酪骑士立刻“敏锐”地发现了这一变化，兴奋地大声叫着，完全忘记了自己的台词，“让我们试试这个肉洞”沉浸在肉欲中的奶酪骑士已经完全忘记了剧情，反而像科学频道的主持人一般一边对着镜头解说着，一边伸出手指插入那迷人的蜜穴开始“探索研究”起来，“嗯，手感相当好，别看被肏了这么久，这个小穴还真紧，又湿又热，现在我们试试两根手指，”
　　奶酪骑士认真地解说着，仿佛是实验室中的讲师，“哇，感觉真棒，弹性一流，看，这个骚货的淫水越来越多了。”
　　劳拉已经无力喊叫了，随着奶酪骑士将越来越多的手指插入她的小穴，她只能悬空躺在空中，翻着白眼，四肢抽搐地忍受着下体巨大的痛苦和快感？是的，像实验兔子一样被彻底展示给她带来了难以想象的羞辱，但这种羞辱似乎加剧了她肉体的快感，难道我真是个暴露狂？不，我不是！劳拉心中大喊着，但肉体却越来越热，蓦地，她浑身一紧，花房连续几次收缩，一股淫水涌出，其实这不算是高潮，只不过是腔壁的几次剧烈颤抖，但是奶酪骑士却绝不会放过这个机会，“看看，看看，这个婊子已经高潮了，瞧瞧她的小穴，全是骚水，真是个贱货！”
　　“好了，黑星婊子，就让我圣洁的肉棒来净化你邪恶的灵魂吧！”
　　奶酪骑士再也没有耐心继续这些游戏了，他的阴茎已经在裤裆内涨得生疼了，他迫切的需要发泄一下，他掏出自己的家伙，踏上台阶，自下而上狠狠地一顶，阴茎毫无阻碍地插入了已经湿润的肉穴，“啊，真他妈的舒服！”
　　奶酪骑士双手扶着黑星女侠丰满的臀部，下身连连挺动，一下一下狠狠地抽插着，享受着女超人阴道的紧窄和湿润，他的几个手下手持着摄像机，环绕拍摄着，记录着这次强奸的每一个瞬间，一人专门抵近拍摄两人下体的结合处，将那绽开的阴唇，抽动的阳具，飞溅的淫液和噼噼啪啪的声音一一收录到录像带中，一个人则拍摄着黑星女侠美丽的脸孔，晃动的乳房，纤细的腰肢，修长的美腿以及无助的呻吟。
　　“骚货！你那儿越来越湿了，快点，泄出来吧”奶酪骑士奋力抽插着，尽管黑星女侠精神上一直没有屈服，但她的肉体却在不间断的轮奸虐待中越来越敏感了，在性爱中强迫一个女人高潮对于男人来说都会带来巨大的胜利和满足感，更何况是强奸黑星女侠这样强大的女人，奶酪骑士决心在镜头面前，在观众面前，在全世界面前将黑星女侠奸至高潮！
　　“呜呜呜呜”劳拉呜咽着，身体在奶酪骑士大力的抽插下前后晃动，她悬空的身体只靠肩膀和大腿的支架支撑，随着晃动，她的肩头，大腿传来撕裂一般的痛感，手腕、脚踝也被镣铐磨得生疼，但是，不得不说，这些疼痛为她压制性欲提供了巨大的帮助，无论如何，不能高潮，这是她维持自己最后一丝尊严的唯一希望了。
　　“啊啊啊啊”这场竞争终于以奶酪骑士的失败而告终，他咆哮着将下身紧紧顶在黑星女侠的阴部，射出了精液，“呼，真不错，黑星婊子什么时候肏起来都那么爽”过了一阵，奶酪骑士拔出了肉棒，手指扒开两片阴唇，几个摄像头立刻凑过来，仔细拍摄着阴户中流出的白浊精液，“黑星婊子你愿意忏悔么？”
　　爽完的奶酪骑士又想起了剧情，他抓着女超人的金发，用可笑的剧院腔调念白道。
　　“呜呜呜”劳拉无法说话，只有坚定地摇头，用自己能做出的最仇恨凶狠的目光回瞪奶酪骑士，表明自己的不屈。
　　“好吧，看来黑星婊子需要更多的净化”黑星女侠的小反抗只是让奶酪骑士更加兴奋，“我保证你会爱死这次的净化的！这可是我发明的新姿势！”
　　说着，奶酪骑士坐在了躺椅上，稍稍调整，黑星女侠的身体被稍稍放低，圆润丰满的臀部被置于奶酪骑士的大腿上，“宝贝儿，该肏肏你的屁眼儿了”奶酪骑士双手前伸抓住一对豪乳，下身阴茎向上，直顶在紧闭的菊门上，“呜呜呜呜”劳拉挣扎着试图移动身体，然而，奶酪骑士轻易地控制住她，下身熟练地挺动，阳具一点点顶开了肛门，插入了黑星女侠的直肠中，“啊，真紧啊，小伙子们，你们也上吧”一个打手立刻走上前来，扶着女英雄的大腿根，将紫红的粗大阳具狠狠插入了她还流淌着精液的肉穴，第二名打手转到黑星女侠的身后，踏上后面的高台，高台的高度设计得恰到好处，使得他的腰部正好略高于黑星女侠的头部，粗大的阴茎就在女英雄的鼻尖上晃来晃去，“贱货，该吃点香肠了！”
　　打手说着用力将黑星女侠头颅下按，使得她的身体痛苦地折成了一个反弓形，接着一把扯掉了她嘴中的黑色皮带，右手卡住女超人的脸颊，左手扶着阴茎狠狠捅入了她的嘴巴。
　　三重奏！劳拉对这个并不陌生，面对一个美艳无比又被抓住的强大女性，你能指望这些歹徒有什么表现？当然是用他们肮脏的肉棒填满女英雄的每一个肉洞了，就像现在，三个男人用力抽动着肉棒，享受着美妙的肉体，可这又算得上什么新姿势？劳拉在承受着三人奸淫的同时，心底不禁划过一丝疑问。她的疑问很快得到了答案，又是两个打手走出，分别站在了她的两侧，一人抓住一只白嫩丰腴的美足，将自己的肉棒顶在了她的脚上，开始恶心的足交，这还没完！又有两个暴徒走上前来，将自己的阳具放在了她的手上，强迫她上下撸动，为他们打飞机。
　　支架周围变得十分拥挤，七个男人紧紧围绕着不幸的黑星女侠，七根阳具在她的身上抽动，十四只手掌在上下抚摸揉搓，劳拉觉得自己要疯了，眼前就是两个晃动的硕大睾丸，鼻端全是男人浓烈的体味，耳边充斥着男人的淫笑和嘲骂，身上满是男人的手掌或阴茎，每一寸肌肤，每一个肉洞都被男人蹂躏，最要命的是，虽然看上去拥挤，但是这个支架的设计使得七个男人能各安其位，互不妨碍地玩弄她的身体，甚至连几架摄影机也可以清晰地拍摄这史无前例的淫乱的七王一后的淫乱游戏。“呜呜……呃……”
　　劳拉惊恐地发现这个姿势下，她的身体等于坐在了奶酪骑士的怀中，更有几个男人的托举，肩头四肢不再受力，疼痛感自然消失，如此一来春药的效果就展现了出来，她白皙的身体渐渐变得潮红，下体一片汪洋，臀部不由自主地随着抽动微微摇摆，嘴上开始主动吸吮舔舐口中的阴茎，手指脚趾也弯弯曲曲摩擦抚弄着男人的阳具。
　　“哈哈，贱货，很爽吧，还没完呢，给你最后一个惊喜，里奥！”
　　随着奶酪骑士的召唤，一个矮小的男人钻入了人丛，看上去似乎只有7、8岁男童一般的身高，但是脸上却是一片沧桑，他的眼睛死死地盯着颤抖的肉体，眼光中充满了淫欲，而他胯间昂扬的阴茎却与自己的身高全不相称，甚至比一些正常男人还有伟岸一些，一个侏儒！“里奥，上！”
　　一个玩弄黑星女侠玉足的打手恋恋不舍地放开脚踝，一把提起矮小的侏儒，将他搁到了女超人平坦小腹上，“啪！啪！”
　　里奥熟练地将自己的双脚插入两侧扶手的皮套中，将身体悬空固定住，两个小手抓住那对迷人的豪乳，将自己的阴茎插入了深深的乳沟中。
　　“不……不要……呜呜呜”感到胸部的窒息感，劳拉奋力甩脱了口中的鸡巴，勉强抬头，正好看到紫红色的鬼头从她雪腻的胸脯间显露出来，侏儒那让人恶心的畸形身体正稳稳地骑在自己的身，劳拉尖叫了两声，还来不及挣扎，头颅就再次被身后恼羞成怒的打手抓住、下按，男人的阴茎加倍凶狠粗暴地插回了她的口中，连续几下深喉，不但噎得不幸的女英雄直翻白眼，更让她的颈骨隐隐作痛，随着对方的压迫，黑星女侠的胸部不由自主地向上挺起，落入侏儒里奥的魔掌中，而他的肉棒也深深地没入两个肉球之间，柔软白嫩的乳肉在侏儒的挤压下，紧紧包裹住他的阴茎，给了他无限的快感，这样，女超人身上竟然奇迹般地集中了八个男人，她所有可以用来性交的器官都被占用了。
　　“好了，人都到齐了，开始彻底净化黑星婊子吧！”
　　奶酪骑士一声令下，所有男人开始冲锋，8根肉棒在黑星女侠的身体上此起彼伏，即使里奥是个侏儒，但他的加入还是多少影响了强奸女英雄肉穴的打手的发挥，但是，在这种新奇姿势和强烈视觉刺激下，这点影响自然是被忽略了，“呜呜呜呜”劳拉凄惨地呻吟着，奶酪骑士淫邪的创意彻底摧垮了她的抵抗，男人们拼命地抽动着肉棍，残忍地揉搓着她每一寸肌肤，滚烫的肉棒和粗糙的手掌从她身体各个部位向她的肉体传去致命的刺激，雄性的荷尔蒙剧烈燃烧着她残存的精神，很快地，她的身体适应了新加入的强奸者，在8个暴徒的侵犯中达到了微妙的平衡，她的尊严和理智在男人压倒性的力量和数量优势面前被轰得粉碎，她陷入了半昏迷的状态，凭着动物的本能忍耐着、承受着、配合着甚至享受着男人的奸淫。
　　“呜呜呜呜呜”终于，性欲的潮水冲垮了理智的堤坝，劳拉身体猛然绷紧，花房剧烈的收缩，一股阴精自子宫中喷射而出，猛烈地浇灌在强奸者的肉棒上，“啊啊啊啊啊”男人也早已达到了极限，被女英雄的高潮刺激，立刻咆哮着射出了精液，受到他的感染，其他七个男人也接二连三地射出了自己的阳精，一时间房间内充斥着男人此起彼伏的呼叫和喘息声，一波又一波的白浊花朵在黑星女侠完美的肉体上或者肉体内绽放爆发开来，蔚为壮观！
　　劳拉的手心、脚心、阴道、直肠、口腔、胸脯同时传来了灼热的感觉，烫得她浑身颤抖，神飞天外，性欲彻底控制了她的肉体，她忘情地扭动着身体，搅动着舌头，曲张着手足，给男人以最大的满足，如同取悦自己的爱侣一般，完全忘记了他们是凌辱自己的强奸者。而她的表现更让强暴者兴奋，他们加速抽插着肉棍，狂野地爱抚揉掐着身下的美肉，那股疯狂仿佛要撕碎对方一般。
　　良久，8男1女终于冷静了下来，奶酪骑士喘息着从椅子上爬起，走到黑星女侠面前，揪着她的头发恶狠狠地说道：“黑星婊子这下你爽透了吧！你现在肯忏悔你的罪行了么？”
　　“去……去死”恢复了神智的劳拉羞愧不已，她愤怒地叫道：“是你们下……呜呜呜”
　　奶酪骑士一把卡住了她的脸颊，打断了她后面的话语，“看来黑星婊子还需要继续净化，你们都过来，狠狠地肏这个骚货！”
　　随着他的招呼，一群男人又围了上来，每个人的脸上都充满了淫欲和兴奋。
　　“不……呜呜呜呜”劳拉的眼中充满了恐惧，她只来得及发出一声惨叫，一根粗大的阳具就再次插入了她的口中，接着其他7根“或新或旧”的阴茎也依次就位，这可怕的凌虐再次开始，十几个体力充沛，欲火难耐的罪犯，面对失去神力、无法反抗又被注射春药的女英雄，结果早已注定，奸淫一轮又一轮的进行，每当一个男人射精，立刻另一根新的生龙活虎的肉棒就会接替上来，黑星女侠身边热闹拥挤得如同跳蚤市场，摄影师们一开始还竭力正常拍摄，最后也按耐不住提枪上阵，只是在奶酪骑士不断地斥骂、吆喝下，拍摄才未中断。
　　苏珊赤裸着身体跪在角落里，看着群魔乱舞的一幕，浑身颤抖，她下体两个肉洞中的精液已经干涸，凉凉得让人难受，从8p盛宴开始，正轮奸她的几个打手就丢下她去排队蹂躏黑星女侠了，一时间，男人们似乎忘记了她的存在，奶酪骑士的凶残和变态再次震惊了她，然而另一方面，在内心深处，一种不舒服的感觉渐渐萌生，无论身材还是相貌她都很有自信，更遑论女警长的身份，本来这些歹徒是为她而疯狂的，然而当黑星女侠出现后，她无论在哪一方面都变成了第二名，甚至她引以为豪的坚韧方面也是如此，她已经屈服于罪犯的淫威，但黑星女侠还在抗争，不知不觉间，羞愧和自责发酵成了对黑星女侠本身的不满，而现在这种被忽视的局面更使她加深了这一感觉。忽然，一名打手走了过来，她认识他，吉姆，她曾经亲手把他送入监狱，因而每次强奸自己他都会格外卖力，不知怎地，看到吉姆走来，苏珊竟然隐隐的有一种满足和期望，“警长婊子！好好舔舔我的鸡巴！”
　　苏珊没有迟疑，立刻张大嘴巴，将对方的阳具快速地吞下，卖力地提供唇舌服务，甚至还用双手按摩揉搓他的棒身和蛋蛋，“呃，骚警花，你的嘴巴可真厉害，斯……”
　　不一会儿，男人的呼吸就急促了起来，鸡巴迅速膨胀，苏珊立刻加快了吮吸的速度，舌头更一个劲地在对方鬼头的马眼上打转，“好了，好了，贱货，停下，够了，该我了”吉姆喘息着要抽出自己的肉棒，眼睛看向了黑星女侠，苏珊却不松口，加倍卖力地进行口交“贱货！我叫你停下！”
　　吉姆揪着苏珊的头发将自己的肉棒抽出，一脚将女警长踢倒，连连吆喝道“该我了，该我了”头也不回地跑向了黑星女侠。“混蛋”苏珊低声地咒骂着，两行泪水划过了脸颊，她从来没有像现在这么屈辱，即使是在厕所中被陌生的路人强奸时也不曾，因为至少那时，她是男人渴望的锦标，而现在她不过是个代用品，不，她甚至连代用品都不算，她仅仅是预热男人阳具的工具，泪眼朦胧间，两道充满了仇恨和嫉妒的目光投向了黑星女侠的方向。


黑星女侠之后传 第02章
　　几天后，警察局，“咔咔咔”伴着清脆的高跟鞋踏地的声音，不断休假的苏珊出现在了众人的视野中，一袭黑色的制服裙紧紧包裹在凸凹有致的身材上，黑色的丝袜和尖头pump使得她迷人的两条美腿显得越发修长，在她经过的地方声音顿时安静了不少，所有男人的目光都无声地追随着她窈窕的身姿，所有女人都露出了不满的表情，直到她的身影一消失在电梯后，一阵嗡嗡声立刻响起“咱们的女警长越来越有味了啊。”
　　“之前整天像个男人婆一样，带着队伍出警，现在老实了，越来越漂亮了”“不过她现在不常来局里了”“反正现在也是詹姆斯做主，她来不来还有什么关系？”
　　“你今天来得够晚的啊”门开处，苏珊一眼就看到詹姆斯大大咧咧地坐在自己的座位上，双脚架在桌子上，一想到是这个畜生把她出卖给了奶酪骑士，苏珊就感到难以抑制的愤怒和恶心，她深吸了一口气，遏制住冲上去把他撕碎的冲动。
　　然而，苏珊的愤怒和杀意却全然不能动摇詹姆斯，不，这让他更兴奋才对，“坐吧，宝贝儿”尽管已经有了不少次“接触”然而被她的副警长如此称呼还是让她一阵反胃。
　　“怎么了？别这么拘束，我们的关系应该很亲密了吧，我可是天天都要看肏你的录像的！真带劲”苏珊紧咬着嘴唇默默地坐在转椅上，不断地蹂躏和强奸已经教会了她不要反抗。
　　看着苏珊惹火的身材和屈辱的表情，詹姆斯感到下体涨得生疼，“小贱货，你还等什么，拉着椅子过来，快！”
　　“你不能在这里待太久，别人会起疑心的”“现在谁敢？少废话，赶紧过来！”
　　苏珊深吸一口气，拉着座椅来到詹姆斯的面前。
　　“把腿打开，架在扶手上！”
　　看到詹姆斯兴奋得涨红的面皮，苏珊知道再说也是无益，而且今天来到这里她也做好了心理准备，闭上眼睛，她顺从地打开双腿。
　　高高翘起的尖头pump，大大分开的美腿，掀起的套裙下是黑色的裤袜，“小骚货，从第一天我来到你办公室，我就想这样玩你了”詹姆斯走到苏珊的双腿间，用手抄起她的右腿，竟伸出舌头舔到pump尖细的鞋尖上，“没错，就是这种高跟鞋，小骚货，你穿这种鞋最带劲了”詹姆斯喃喃地念叨着自己的变态嗜好，苏珊紧闭双眼，不去看对方令人作呕的表演，虽然变态，但比起让他接触自己的身体来，她倒宁愿对方把精力都发泄在鞋子上。然而事与愿违，很快地詹姆斯脱掉了她的高跟鞋，接着将她的足尖含入了口中，潮热的舌头如同恶心的爬虫一般缓慢而细致地爬过她的每一粒脚趾，而后是足背，足弓，足跟一直到脚踝，当他终于放开她的脚掌时，黑色的丝袜已经被彻底地浸湿，詹姆斯将自己的脸贴在浑圆的小腿处，身子缓缓跪到，一路划过小腿、大腿，丝袜的柔滑和迷人的曲线给了他绝妙的享受，詹姆斯再也无法无法保持“矜持”了，他抓住苏珊的裤袜几下从她的左脚上扯脱，黑色的裤袜立刻凄惨地蜷缩到了她的右腿上，“以后来我的办公室不许穿内裤”詹姆斯有些手忙脚乱地抓起裁纸刀割断了黑色的蕾丝内裤，同样任由它挂在苏珊的腿上，在他眼里现在只剩下那黑色三角下迷人的肉缝了。
　　“别在这里，会被发现的”看着飞快地脱掉裤子的詹姆斯，苏珊做出了最后一次努力。
　　“扯淡，我早就安排好了，没人会来打搅，我们有的是时间，要劝说你可是需要很多努力的，哈哈”詹姆斯似乎为自己的幽默得意不已，他粗大的家伙如今威风凛凛地挺立着，“看来这帮家伙确实没少肏你啊，这都变色了”“你……”
　　一瞬间屈辱和愤怒几乎让苏珊失去理智，短短几个月，在男人没日没夜的奸污蹂躏下，她原本粉嫩的阴唇已经变成了褐色，在这种情况下被造成这一切的叛徒取笑，如果是以前苏珊一定会用双腿夹断他的脖子，但是现在，她还是竭力忍耐住了，奶酪骑士彻底打垮了她的锐气。
　　“让我试试你的小穴还紧不紧！”
　　看到苏珊无奈屈辱的样子，詹姆斯越发兴奋，腰部一挺，阴茎插入了迷人的肉壶，没有任何前戏的小穴还很干涩，但比起上一次破处却轻松了不少，只经过几下挺动，他的肉棒已经完全插入了她的阴道，“还很紧啊，不错，不错”詹姆斯抓住苏珊的双腿，下身立刻拼命地抽动起来，这张座椅是为了今天特别改造过的，随着他的冲击，椅背慢慢倾斜，又持续地将椅子上的美人不断弹起，迎合他的冲击，这几十天来，詹姆斯天天观看破处的录像带，对苏珊的肉体真是日思夜想，更何况自打第一天见到苏珊，他就想这样狠狠地干这个骄傲、刻薄、不断给自己难堪的美人了，就在办公室内！就让她穿着制服！长久的梦想和短期的渴望交互作用，使得他只知道冲刺，冲刺，奋力冲刺，“呃……呃……呃”毫无前戏的抽插给苏珊带来了相当的痛苦，但是在詹姆斯面前，她还是不愿意发出呻吟，好在詹姆斯过于激动，没几分钟已经忍耐不住，一阵呻吟后已经交货，只是那精液着实不少，一波波地连续射入她的花径，足有几分钟才停了下来。
　　“妈的，真够骚的”詹姆斯对自己的早泄颇为懊恼，不过这只是开始，他一屁股坐回椅子中，吆喝道：“过来，给我舔硬了，快点”“让我先清理一下”“不用了，屋子会有人打扫，至于你那，就这样最好，哈，快点过来！”
　　苏珊紧紧握住拳头，屈辱得浑身颤抖不已，但是，她没有别的选择，跪在前田的两腿间，扶住那半硬半软的阳具，闭上眼睛将它含入了口中，腥咸的味道冲击着她的味蕾，强忍着恶心，苏珊吮吸舔弄起来，既然暂时无法反抗，不如加快这一过程，“不错，不错，他们没少教你东西么，蛋蛋，舔舔我的蛋蛋”詹姆斯看着那曾经多次让自己颜面扫地的毒舌利口现在就在自己胯下为自己口交，那种心理上的满足感实在是难以言表，“苏珊，你每次开会都要训斥我，当时我就发誓有一天一定要好好肏你的嘴巴，怎么样，你不是很能说么？现在怎么不说话了？啊？啊？”
　　詹姆斯揪着苏珊的头发，问一声就挺动一下腰部，狠狠肏着她的檀口。
　　“行了，你这骚货嘴巴还真厉害，过来”詹姆斯拉着苏珊来到落地窗边，一把拉开了窗帘，“扶着窗户，贱货！”
　　“什么？变态”“少废话，快点，叉开腿，啪啪”詹姆斯兴奋地叫着，在裸露的丰臀上连续印上几个手印，“把屁股撅起来，我要干你的屁眼，快点”虽然苏珊的办公室在警察局的高层，从地面向上看是看不清的，但是周边大厦上呢？”
　　这样太危险！如果有人用望远镜怎么办”指着远方的高楼，苏珊叫道。
　　“就是要这么刺激！”
　　“你疯了？”
　　“快点，贱货，你再敢乱动试试！”
　　詹姆斯吼叫起来，“你要害怕就赶紧用你那大屁股给我好好服务，让我赶紧射出来吧”无可奈何之下，苏珊只能俯下身子配合着将丰臀翘起，詹姆斯扶住她的纤腰，将肉棒狠狠扎入了那紧闭的菊门，也许是因为紧张吧，苏珊的肛门一下一下地跳动着，紧紧地箍在他的阳具上，给了他绝妙的享受，“还有这个，怎么能忘了你这对大奶子”詹姆斯一边抽动着，一边伸手解开了她的衬衫，接着将黑色的蕾丝乳罩向上一推，一手一个握住了两个木瓜般的巨乳，一边卖力地抽动，一边伸出舌头不断舔弄着苏珊修长的脖子。
　　“呃……呃……啊……啊……”
　　无前戏的肛交比之性交加倍的痛苦，倔强的苏珊也不由得发出了浅浅的呻吟，这反而让詹姆斯更加的兴奋，拼命地向前挺动，两个人的重量都加在了苏珊的四肢上，巨大的玻璃上被印上了一个个手印，她修长的双腿在男人的冲击下不禁微微颤抖，糟糕的是，上一次快速地射精让詹姆斯生理上可以更加持久，心理上更是急于找回面子，他决心要好好享受怀里的美女，于是他不再一味的蛮干冲刺，而是花样百出，时而变换节奏，时而调整深浅，一双手更是上下翻飞不断刺激着苏珊的乳房和阴蒂，尽管技巧说不是高明，本钱也嫌小，但苏珊惊恐地发现自己的肉体竟然不争气地有了反映，“哈，骚货，你浪起来了”前田第一时间发现了这一变化，兴奋地将手指插入了她的阴道，抠弄几下，将沾满淫水和精液的手指伸到苏珊的面前，“看看，看看，什么冰娘娘，你就是个骚货，肏死你，肏死你，给我高潮，高潮！”
　　詹姆斯兴奋地开始冲刺，然而弄巧成拙，尽管苏珊确实让他干得娇喘连连，最先顶不住的却是詹姆斯，“该死……啊”不甘的叫声中，詹姆斯再次将精液射入了苏珊的直肠内。
　　“呼，过瘾”看着瘫坐在地的苏珊，詹姆斯满足地笑了，对盛气凌人的女上司，还有什么比在她自己的办公室内奸污她更好的报复方法么？”
　　臭婊子，这下知道我的厉害了？让你和我作对，看你现在的样子”没错，现在的苏珊可谓狼狈不堪，头发散乱，制服和衬衣敞开着，胸罩凌乱的挂在脖子下，遮不住一对豪乳，翻起的裙子下光溜溜的大屁股上还留着几个红色的掌印，黑色的裤袜和内裤凄惨地掉在她的右腿上，地毯上还留着一块块灰白的精斑。
　　“我可以走了么？”
　　苏珊喘息着问道，她现在只想好好地回家洗个澡，忘记这一切。
　　詹姆斯阴险的一笑，说道：“完了？不，还没结束呢，起来”詹姆斯坐回到作为上，指了指椅子，说道“坐下，谁让你遮上了？你给我把衣服脱光！快，只有裤袜不用脱！”
　　苏珊闻言，哀怨地看了对方一眼，手上却解开了本已扣上的衬衫扣子，如同机器一般，苏珊冷冰冰地执行着命令，几下便把自己脱得精光只有右腿还穿着一半的裤袜，“很好，过来，坐下，现在用你那对骚蹄子给我打出来。”
　　苏珊说道：“饶了我吧，求求你”“少废话，我劝你马上坐下，别告诉我那帮人没教你怎么足交，快点！”
　　苏珊吸了一口气，已经被如此奸污、玩弄就没必要做这种无谓之争了，足交并不比肛交更屈辱，在奶酪骑士那里，那些歹徒自然没少玩弄她的美足，她知道该如何做，坐在椅子上，伸出双腿，脚心相对，两个脚掌将半软的阴茎夹在中间，上下套弄，“啊，不错，真不错”詹姆斯呻吟着，两个美脚，一个穿着丝袜一个赤裸，让他的阴茎同时感受到丝袜的柔滑和脚掌的温暖，而且随着苏珊双腿的移动，詹姆斯清楚地看到苏珊下体的两个肉洞翕动间缓缓流出的白色精液，视觉的刺激更加放大了感官的刺激，他的肉棒奇迹般地再度勃起，这可是前所未有的，“快点，我的蛋蛋，踩踩我的蛋蛋。”
　　尽管恨不得一脚踩爆他的下身，苏珊却听话地分出一只脚，轻轻踩踏按摩他的阴囊，另一只脚则用脚掌上下摩擦他的阴茎。
　　尽管苏珊全力配合，但短时间连续两次射精使得詹姆斯无法再次发射。
　　将近十分钟过去了，尽管硬挺着但依然毫无射意，反而是苏珊累得双腿发酸，“摸自己的奶子，快！时间太久下面的人会起疑心的”听了詹姆斯的话，苏珊几乎要当场发作，然而形势比人强，诚如他所说，一个警长无论如何也不该在这里停留这么久，苏珊闭上眼睛双手抚上了挺拔的乳房，然而羞耻和愤怒使得她的动作僵硬无比。
　　“看来你需要点音乐”詹姆斯说着将桌上的电脑屏幕一转，上面赫然是那天晚上詹姆斯伙同奶酪骑士第一次轮奸女警长的录像，一瞬间，女人压抑的呻吟声和男人得意的喘息声充斥了房间。
　　“你……”
　　“别废话，好好自摸，而且得叫出声来，快点！”
　　“混蛋”“快！”
　　“……啊……啊……”
　　虽然苏珊的叫声干涩无比，但看着一向强势冷傲的干练警长屈辱无奈地被迫叫春就足够让人兴奋了，终于在多方刺激之下，詹姆斯达到了巅峰，他紧紧抓住苏珊的双足，狠狠射出了已经稀薄不堪的精水，苏珊想要挣脱，但这一刻詹姆斯的手劲竟是出乎意料地大，“不许动”詹姆斯呻吟着将苏珊的双脚按在胯下，缓缓移动着阴茎，细心地将粘液涂抹到她双足的每个部分。
　　终于，詹姆斯放开了苏珊，“不许擦！贱货，穿上衣服滚吧，把乳罩和内裤留下，以后到警局来除非我要求都不许穿”“什么？”
　　看着詹姆斯阴险淫邪的笑容，苏珊意识到这才是他真正的报复，“不行”“我说行就行，赶紧穿上衣服，我马上就要走了，赶紧穿上裤袜，快点！你不想让别人看到你的大屁股吧”詹姆斯恶狠狠地威胁着，同时将乳罩和内裤拿到手中，放入了制服的口袋中。
　　“求求你”“少废话，赶紧穿衣服吧。听着，你现在就穿着这身回家去，今晚我要检查，宝贝，我最喜欢在你的那张大床上狠狠地肏你了”詹姆斯说着，伸手在女警长裸露的丰臀上猥亵地揉搓了几把几分钟后，苏珊走出了电梯，嘈杂的大厅再次寂静了下来，几乎所有的目光都聚焦到了她的身上，苏珊脸上不由得升起一团红晕，尽管外表看上去毫无不妥，但白衬衣和套裙下都是真空上阵，更要命的是她的肉穴和肛门都在缓缓渗出精液，裤袜的底部已经浸湿了一大片，而沾满脚底的精液更让她痛苦恶心不堪，她用可以使出的最冰冷的目光环视一圈，成功逼退了众人的视线而后快步穿过大厅。出了大厅她立刻小跑到停车场，发动了汽车，绝尘而去。
　　汽车中，苏珊不由自主地留下了眼泪，她曾经发誓作为警察扫清犯罪和黑暗，但是现在她只不过是穿着警服的婊子，随时要为匪徒服务，女警长赌气似的连连踩下油门，当她清醒过来，发现自己已经开到了城里著名的红灯区中，“见鬼”苏珊正要掉头，忽然从路口跑出一个衣不蔽体的白人女子，后面2个黑人一个亚裔和一个拉丁裔人手持着酒瓶跌跌撞撞地追逐过来。“好吧，你们这帮瘪三，算你们倒霉！”
　　苏珊刹住汽车，自从被奶酪骑士一伙抓住后，她的配枪已经被收缴了，但是赤手空拳她也可以对付这几个醉鬼。
　　“小妞，别跑！”
　　“回来！”
　　“住手！”
　　几个醉醺醺的男人正在跌跌撞撞地追赶，忽然一个身穿制服的女警出现在他们眼前，“你们被捕了！”
　　“又……又一个美女？抓……抓住她！”
　　“去死吧！”
　　女警长怒喝一声，一脚踹翻了打头的黑人，接着重重地一记手刀切在了拉丁裔人的脖子上，当那个亚裔人一个旋风踢踢来的时候，苏珊灵活地一闪，一脚踹在了他的肚子上，最后的一个黑人莽撞地要抱住女警长，却被一记肘击正中面门，苏珊憋着一股火自然出手毫不留情，几乎是瞬间那四个男人就被放倒在地。看到倒地呻吟的罪犯，女警长感到前所未有的舒畅，就是这个，我需要狠狠地踹这些罪犯的屁股！仔细看看这四个人根本算不上男人，只不过是十来岁的男孩而已，现在这个城市真是没救了，半大孩子也开始强奸女人了。
　　“嘿，女士”女警长回头叫道，却发现那个苦主早跑没影了，忽然她觉得一阵风声响起，回过头，正看到高个的一个黑人一拳打来，女警长双手一封，硬接了这一击，臭小子，还敢反抗，苏珊顺势滑步一个侧踢，“啊”惊叫的却是女警长，她左脚下汇集的精液在关键时刻使得她脚底打滑，不得不说最近一段时间的性奴生活大大削弱了她的反应能力，如果是以前她至少可以保持平衡，但现在她的侧踢变成了一个滑稽的跟头，女警长失去平衡重重地摔在了地上，四个罪犯见状大喜，忍痛一起上前，一阵扭打，虽然几个人都中了几招，但四个男孩的体能和力量最终压倒了女警长，苏珊气喘吁吁地挣扎着，却无法阻止自己的双手被反剪到了身后，黑色的制服和白色的衬衫在打斗中被扯脱了不少，露出了大半个雪腻的乳房，“看啊，这个女警婊子没穿胸罩！”
　　亚洲人兴奋地叫道。
　　“下面也没穿！”
　　拉丁裔人掀起裙子，隔着裤袜抚摸着女警长裸露的下体。
　　“这个婊子之前肯定刚刚被人肏过”高大的黑人抓起女警裸露的右脚，指着脚底的精斑说道。
　　“我肏，这下发达了，快，路易，我们快去你那，好好玩玩这个骚货”矮小的黑人兴奋地叫道。
　　四个男孩七手八脚地将女警长抬起，走入了旁边的一个小巷，空旷的马路上只有打斗中掉落的一只尖头pump无声地诉说着女警长的遭遇。现在是早上，红灯区正是睡眠时间，而且就算有人看到，以B市的治安也不会有人出手相救的……
　　一间昏暗的房间中，巨大的软床上，女警长苏珊成大字型被绑在中间，她的制服还穿在身上，只不过上衣和衬衫被彻底扒开，一双白皙的巨乳骄傲的挺立着，黑色的警裙被折叠这掖在腰间，黑色的裤袜裆部被扯开一个大洞，肥嫩的肉穴暴露在空气中，嘴巴却被一个白色的毛巾紧紧勒住，发不出声音，那个高大一些的黑人男孩淫笑着爬上了床，一边用双手上下揉搓摸索着苏珊丰满的肉体，一边说道：“哈，宝贝，我不知道你是谁，不过你肯定是个骚货，这么早就带着一屁股精液满街乱晃，一定是想男人的肉棒了吧，放心你马上就会得到肉棒的，很多很多！”
　　“行了，韦德，别废话了，赶紧的吧，我都快憋疯了。”
　　“呜呜呜呜呜”女警长激烈的挣扎着，却完全无法阻挡韦德粗大的阳具插入了自己的阴道，苏珊的挣动反而给他带来了绝大的快感，韦德兴奋地咆哮着，抽插着，作为一个低级混混，他没什么机会染指白种女人，更何况是个白人美女，而且还是白人美女警察！他想想都不可思议，他一边拼命感谢着他知道的每一个神灵，一边玩了命的又亲又摸，弄得苏珊痛苦不已，好在很快地，韦德就承受不住，咆哮着射出了精液。
　　“该我了，该我了”那个矮个的黑人男孩欢叫着就往床上爬，接着一个鸡巴毫不留情地再次插入她的体内，紧接着是那个亚洲人，然后是那个叫路易的拉丁裔，这四个精力充足的男孩就这样轮番上阵，狠命奸污着不幸的女警长，一开始苏珊还摆动着身体进行抵抗，但她每次抵抗都招来一阵残忍的虐待，在那个亚洲男孩的建议下，他们使劲掐她的两个乳头作为惩罚，这样就不会破坏她美艳迷人的肉体了，不一会，苏珊的两个不幸的乳头就被掐成了两个紫葡萄，激烈地轮奸和残忍地虐待很快摧垮了女警长，苏珊放弃了反抗，只是摊开手脚，任由几个少年发泄兽欲，在奸淫之中，那个亚洲人还出去了一趟，弄回来一个DV，于是这几个阿飞又在镜头面前演出了一遍强奸show。
　　苏珊性感的肉体和警察的身份让这些小青年近乎疯狂，在他们能够冷静下来之前，每个人至少在女警长身上射了3次，一阵轮奸下来，苏珊的小穴和肛门已经变得又红又肿，白浊的精液把她身下的床垫都彻底浸湿了，弄得她整个臀部都冰凉冰凉。现在的苏珊已经开始神智不清了，她的身体毫无生气地随着矮个黑人少年的抽肏来回移动着，即使已经奸淫了自己好几遍，这些男孩的冲击依然十分有力，“干脆杀了吧，我去弄车，不会有人发现的。”
　　“没错，她可是个警察啊，反正也爽够了，我们把她拉出去埋了，不会有人发现的。”
　　“急什么？我们还可以再好好玩玩她呢，这么好的女人这么杀了太可惜。”
　　“她可是女警”“女警又怎么样，绑在床上肏起来更过瘾，这个城里的警察你又不是不知道是什么货色。”
　　苏珊的头脑一下子清醒了过来，她意识到这些流氓正在讨论这要杀死她，女警长突然想到了公厕的那次经历，恐惧瞬间攫住了她，她接触过很多少年犯，知道十几岁的年龄是最危险的年龄，这些男孩有着惊人的残忍，而且极为冲动，几乎毫无理性可言。他们真的可能不顾后果地杀死她，苏珊自己都没意识到，她已经彻底变了，奶酪骑士残忍的摧残击溃了她的骄傲，以前她肯定是宁死不屈的，现在的她却只想着如何保全性命，该死！我为什么要多管闲事，我为什么不老老实实地回家去？就算是被詹姆斯奸污也好过被这些低级混混轮奸再杀死吧！苏珊在心中懊悔不已，已经听出来了，主张保住她性命的只有那个亚裔男孩，好在他似乎是这伙人的智囊。
　　“呜呜呜呜呜”苏珊着急了起来，她想哀求，但却发不出声音，反而让正在奸淫的矮个黑人少年以为她又要反抗，连掐了几下她的乳头。苏珊知道自己的机会不多了，唯有忍着疼痛，拼命转动头颅，看向那个亚洲人。
　　“等等，米勒”那个亚洲人叫道。
　　“干什么？还没到你，王！”
　　“我知道，让我和警察婊子说两句！”
　　那个叫王的来到苏珊身边，摸出一把刀子说道：“听着，警花婊子，你是有话对我们说么？”
　　“呜呜呜”苏珊一边呜咽着一边连连点头。
　　“好了，现在我要把你的嘴巴放开，记住，别耍花样”“咳咳咳”苏珊嘴里的毛巾刚被取出就发出了连串的咳嗽，她活动着生疼的下巴，急切地说道：“请……请不要杀我，我……我什么都听你们的”“你叫什么？”
　　“我……我叫劳拉”不知为什么，女警长脱口说出了黑星女侠的名字，“让我做什么都行，只要你们肯放了我，求求你们”向这几个不入流的小混混求饶，让苏珊感到屈辱不已，但是生的渴望压过了一切。
　　“一切？”
　　“一切”“你会让我们好好爽一爽么？”
　　“是……是的……”
　　苏珊红着脸说道。
　　王用刀片在女警长脸蛋上磨拓着，“那么，劳拉，不管我们让你干什么你都会干的，是么？”
　　“是的，是的”苏珊吓得寒毛倒竖，米勒大力的奸淫使得她的脸蛋就在刀子上蹭来蹭去，“我一切都听你们的，请不要伤害我。”
　　“好吧，为了证明你的诚意，给我好好舔舔鸡巴，听见没有”“是……是的”苏珊屈辱地答应道：“请你们轻一点，啊……你弄疼我了”“少废话，我早就想肏警察了”米勒吼叫着，猛烈地冲刺“米勒，你温柔点，警察夫人会好好和我们玩得”王说着将阴茎送到苏珊的嘴边，苏珊闭上眼睛长大了嘴巴，一个粗大的阴茎伴着一股腥臊味送入了她的口中，她连忙含住肉棒，卖力地吮吸舔弄起来。
　　“嘿，王，我怎么办”路易看到这一幕再次“性奋”了起来，让女警主动服务这可太难得了。
　　“路易，你可以玩警察小姐的脚，我打赌她肯定很会足交。”
　　“见鬼，就这么办吧，”
　　路易走到床边，抓起苏珊右脚的脚踝，将自己细长的阴茎贴在丝足上摩擦了起来，“嘿，婊子你也给我服务一下，听见没有”苏珊无奈之下，不得不在研磨上下两个肉洞中阳具的同时，再次不断屈伸脚趾，按摩起第三根肉棍来，一旁的韦德看得眼热，也走过来将她左脚上的尖头pump脱下一半，然后将阴茎从鞋跟处插了进去，丝袜包裹的肉脚和高跟鞋立刻形成了一个孔洞，韦德一边傻笑着，一边在这个空间内挤压着自己的肉棒。
　　很快，米勒也在女警长丰满的胴体上交货了，王一边享受着口交一边说道“把夫人解下来吧，让我们好好让女警夫人为我们服务一下”王不断戏谑地叫着苏珊“夫人”这让苏珊意识到自己是向几个比自己小了10岁有余的男孩屈服，这让她更加感到羞耻，但是她不敢有丝毫的反抗，生怕触怒这些喜怒无常残忍冲动的小阿飞。几个男孩将苏珊拽起，把她的双臂捆绑在身后，经过几小时的折腾，苏珊也实在是没有精力再去反抗了，更何况她已经打定了保命的主意，也就由得他们摆布，路易躺在床上，“骑上来，骚货”苏珊费劲地跨骑在他的身上，路易兴奋地一拉，细长的阴茎毫不费力地顶穿了女警长浸满精液的阴道，他一边抽肏这，一边兴奋地伸出双手狠命揉搓着眼前晃动着的一对硕乳，米勒跪在苏珊身后，双手扶住她厚实多肉的屁股，将粗大的肉棒直顶在菊门上，“等一等，别……啊啊啊”
　　随着苏珊一声惨叫，米勒毫不留情地插入了她的屁股，一边抽插还一边拼命抽打着她的丰臀，“来吧，我们还没完事呢，骚警花”王站在苏珊的身前，拉着她的头发将自己的阴茎再次插入了她的口中，一旁的韦德也没闲着，端着DV围着四个人大拍特拍，还不时地走上前去摸摸她的屁股，玩玩她的奶子。
　　幸亏女警长的肉体在奶酪骑士那里得到了充分的开发，对三重奏可谓轻车熟路，才能够应付这三个如狼似虎的混混，不一会三个少年满意地射出了精液，苏珊顺从地将王的阳精尽数喝下，又细心地将鸡巴舔干净，直到他满意地将阳具抽出后才可怜兮兮地说道“好了，请放我走吧，我保证再也不会来这里了”原来坚强不屈的女警长，现在再也没有当初的风采了。
　　“还早着呢，你这样漂亮的女警要好好玩玩”于是一个漫长的下午开始了，四个混混轮番上阵，口交，乳胶，肛交，足交当然还有性交，苏珊性感迷人肉体上的每一处都被这些混混玩遍了，要不是米勒给大家分了几次蓝药丸，即使在这个性爱高于一切的年龄，这些小流氓也肯定坚持不到最后。当夜幕降临时，房间内充满了令人作呕的精液和烟草的味道，苏珊的双手被绑在一起置于身前，整个人像狗一样趴在床上，充分发泄了欲望的王，跪在她大大岔开的双腿之间，好整以暇的一会肏肏肉穴，一会插插肛门。而路易则躺在床上一只手抽着烟，一只手就这苏珊散乱的红发，看着她费力地吞咽着他已经半软的阴茎。米勒和韦德躺在大床周围的地板上已经打起了呼噜，终于，王和路易在苏珊不懈的努力下，射出了他们已经稀薄不堪的精液，苏珊再也支撑不住一头栽倒在床上，她的身上只剩下皱巴巴的警服和白衬衫，裙子不知飞到哪里去了，一双健美的长腿上黑色的裤袜已经被撕得破破烂烂，灰白的精斑布满了她的警服，丝袜甚至头发，因为不断的颜射，苏珊美丽的脸上仿佛糊了一层面膜一样布满了干涸的精液，下身的两个小穴早已变成肮脏凄惨失去弹性的两个肉洞，不时有一些精液缓缓流出。
　　“真过瘾，夫人，你可真来劲啊，我真希望你是我妈”不知从什么时候开始，几个小流氓都开始叫女警长夫人了，似乎这样更加刺激，路易一边说着，一边又挣扎着爬到了苏珊身上，含住她的乳头，双手一阵上下猥亵，“求求你……饶了我吧”苏珊翕动着干涸的嘴唇，有气无力地哀求着。
　　“少废话，我还没玩够呢”路易嘴上不服气，可他纵欲过度的身体却不争气，摸了女警长好几分钟，鸡巴却丝毫没有起色，“肏，不行了，王，你怎么样？”
　　那个叫王的少年揉着腰说道：“不行，这个骚货彻底把我榨干了。”
　　“要是能来点提神的家伙”路易对着鼻子比划了一下，“我保证还能再肏这女警一晚上，可惜“臭佬”最他妈吝啬了，没钱屁也没一个。”
　　王爬下床，点燃了一根烟，一边烦躁地踱着步，一边念叨着“钱，钱，该死的我们上哪去弄钱”一旁的路易，还在心有不甘地玩弄着女警长的裸体，“妈的，你真淫荡，干什么警察，你就是天生做婊子的料”“婊子？”
　　王突然站住，看着苏珊的眼睛里露出一抹异样的光彩，“婊子，对啊，谁说我们没钱？我们不是有个婊子么？”
　　“你是说？”
　　“我们就让她做个真正的警察婊子吧”已经精疲力尽的苏珊注意到了男孩的眼神，她知道自己一直等待的机会来了，“不，求求你，请不要让我卖淫”苏珊尽量可怜巴巴地请求着，她知道这样会给这个提案加上重重的一票……


黑星女侠之后传 第03章
　　苏珊再次醒来的时候，她的身体已经被清洗过了，劣质洗发水的味道混合着隐隐的精液味道还萦绕在她鼻端，低下头，她发现自己的警服又被套回了身上，只不过胸口敞开着，一对坚挺的乳房暴露在空气中，她试图起身却发现自己的四肢被牢牢地锁在床脚，挣扎中她发现自己双腿上已经破破烂烂的黑色裤袜也被换成了黑色蕾丝吊带丝袜，冷风吹在她红肿阴部带来的疼痛告诉她他们并没有费心给她换上内裤。费力地环顾四周，肮脏的房间、破烂的家具，他们没有移动地方，这里就是几个男孩轮奸她的房间。
　　“嘿，夫人，睡得好么？”
　　看到女警长醒来，两个黑人男孩立刻凑了上来，“昨天可真带劲儿啊”韦德一边贪婪地抚摸着苏珊的大腿一边说道。
　　“希望今天你对客人保持同样的热情”米勒也凑上来，开始玩弄起她的乳房来。
　　这些愚蠢的男孩，苏珊不由得庆幸自己落在了这些不入流的小混混手里，他们根本不知道这意味着什么，绑架一个女警做妓女，这个消息很快就会被嫖客传播开来，不管是警察还是奶酪骑士都会来解救她的。
　　“好了，你们别玩她了，我们的客人要来了，”
　　王拿着手机走了进来，“你们怎么还没按我说的做？快点给她戴上眼罩，蠢货，这可是客人的要求”“带什么眼罩，真是麻烦”韦德嘟囔着，掏出一个黑色的眼罩遮住了苏珊的眼睛，苏珊试图躲开，但两个男孩的力量立刻压倒了她，黑暗很快笼罩了女警长，该死，戴眼罩，这或许是一个小心的嫖客，或者是一个认识自己的嫖客，但不管如何，戴眼罩都说明他不大可能会随便乱说话，这样消息不知什么时候才会传到詹姆斯或者奶酪骑士耳朵里。
　　“行了，赶紧走吧”几个男孩的声音渐渐远去，过了一会，房门被推开，一个粗重的呼吸声出现在了房间里。望着床上的女警长，史蒂夫现在都不敢相信是真的，当王和路易神神秘秘地找上他的时候他以为几个小兔崽子又是来赊药的，正当他要轰走他们的时候这两个瘪三居然告诉他有女警玩，他以为这两个家伙疯了，直到看到了那段视频，是的，那段视频，史蒂夫认识那个女人，几个月前被抓进监狱时，领队的就是这个女人，在监狱中才知道这个女人是新来的女警长，那时的她干练、高傲、英气逼人而画面中的女人则是顺从、屈服甚至淫荡的，但他绝不会认错，在监狱中他无数次地回想那漂亮的脸蛋和性感的身材，他不是这些没脑子的小混混，知道绑架强奸女警长意味着什么，即使是在堕落腐败的B市，警方恐怕也不会坐视不理，但是可以奸污那个高傲强大的女人，这样的诱惑……最后欲望终于战胜了理智。
　　“呃……”
　　苏珊感到一个沉重的身体猛地压在了自己的身上，两只大手立刻上下游走起来，又捏又掐，“轻点，轻，呜呜呜”对方的嘴巴狠狠地吻上了她的双唇，油腻的舌头更趁机划入了它的口腔，而最让苏珊受不了的是那浓烈的狐臭，随着他胳膊上下移动，一阵阵恶臭直冲她的鼻翼，尤其是在视觉被剥夺的情况下，苏珊的嗅觉越发敏感，只熏得她头晕眼花，两眼流泪，终于在她即将窒息之前，对方直起了身子，她连忙咳嗽着吸入几口不那么可怕的空气。还来不及调整呼吸，一个滚烫的东西顶在了她的股间，“我等这一刻很久了，婊子”对方双手抓住她的乳房，狠狠地将他的家伙顶入，“啊……轻点……轻点”虽然已经被轮奸了许久，但是对方的家伙十分粗大，没有任何前戏的粗暴抽插让她痛苦不堪，好在这些天她一直在和这种粗暴地强奸打交道，知道如何尽量减轻痛苦，她随着对方的节奏尽力摇摆着腰肢臀部，迎合着对方的抽插。
　　史蒂夫感到在他35年岁月里从没有像今天这么成功，这么有尊严，一个偷渡的波多黎各人，举目无亲，也不能打，尤其是他身上的味道让每个人厌恶，谩骂、殴打乃至死亡的危险伴随着他的人生，混了二十多年，靠着谨慎，好吧，那些美国佬叫“胆怯”他还活着，当然活得不怎么样，一把年纪还只能和王、韦德这些刚出道的小混混打交道。但是，是的，但是！他，史蒂夫现在在肏着一个白种女人，不是难看的廉价的妓女，而是这个城市英勇美丽的女警长，值了！他庆幸自己冒了这次险，上次在警局里那个一身笔挺制服，皱着眉头蔑视的看着自己的女警长，现在却被他扒开衣服，绑在床上猛肏，她高傲漂亮的脸蛋、挺拔丰满的乳房乃、娇嫩迷人的肉穴乃至修长健美的双腿都属于他了，不是像上次那样只能对着制服中的曲线意淫，而是可以尽情的玩弄享受着美艳的胴体。史蒂夫疯狂地冲刺着，揉搓着，女警长的哀求声是最好的春药，尤其当他看到苏珊眼罩下流出的泪水（尽管那是被他浓重的狐臭熏出来的眼泪）他更是骄傲异常，我把那个高不可攀的白人女警肏哭了，哈哈！这才叫男人！“我要来了，贱货！”
　　“别，别，拔出来，不……”
　　女警长痛苦的呻吟中，史蒂夫滚烫的精液瞬间灌满了她的阴道，史蒂夫将鸡巴紧紧插在女警的花心上，闭着眼睛享受着射精的每一秒钟。“臭婊子，我第一眼看到你就想肏你了！”
　　史蒂夫喃喃地说道，不说身份上的加成，这个女警长也是他肏过最漂亮最性感的女人，史蒂夫本来混的就不怎么样，又不断要给波多黎各寄钱，平时生活十分拮据，就算偶尔找个妓女也是那种最便宜的，他吝啬的作风加上可怕的狐臭使得很快就没有妓女愿意接他的生意了，憋了这么久，终于能在这么一个美女的身上发泄，还是白人！还是警长！
　　就如同饥饿多时的人突然被带到一桌佳肴面前，他要好好享受！这只是开胃菜！
　　把玩着白嫩的乳房，史蒂夫发现自己射精过的肉棒几乎没有疲软的迹象了，太棒了！史蒂夫立刻重新在灌满了阳精的泥泞肉洞中抽动起来，“噗滋噗滋”白浊的精液随着他的抽插不断从两人的结合处流出。
　　苏珊忍耐着对方的蹂躏，尽管那粗鲁的动作和可怕的狐臭几乎让她昏厥，但她的大脑却在竭力运转，刚才男人无意的一句话让她心中重燃希望，这个男人见过自己，结合那4个阿飞说的赦药，他应该是个毒贩，只有这些信息不算什么，可是这狐臭，她绝不该轻易忘记！对了，是那个毒贩！几个月前她曾经在一次行动中抓住过他，尽管苏珊的记忆力一向很好，但是对于这种低级的毒贩，她也不会费心去记忆他的名字，当时她只是如同看到一堆腐烂的垃圾一样摆摆手就将他丢进了监狱，没想到区区几十天后她却沦为了他的玩物，任他奸淫。屈辱！是的，不过这些天来她一直很屈辱，现在是如何活命，苏珊摇了摇头，那恶心的狐臭几乎让她难以思考，她是否要冒险向他求助？在这群凶残无脑的少年手中，她迟早性命难保，但是这个臭烘烘的毒贩会帮助自己么？应该怎么说服他呢？
　　就在苏珊思考的同时，史蒂夫已经第2次射精，这次他的阳具很快萎缩变软下来，他从一边摸出一粒小蓝药丸塞入嘴中，为了干这个女人他可是赦出去不少的毒品！是他这辈子最奢侈的一次享受，他可不能就这么草草收场，史蒂夫从不做亏本的生意！不一会儿，他的肉棒再次坚挺了起来，“让我试试你的屁眼儿”史蒂夫淫笑着弯下腰，但是，他一番努力却发现女警长被绑得太牢，根本无法找到肛交的角度，忙活了半天却不得其门而入，“该死的！”
　　史蒂夫恼怒地在女警花的腿上狠狠地掐了几把。
　　“啊，啊，不要，把我的腿解开，请你对我温柔一点，我保证不会反抗，让你舒服！”
　　史蒂夫难以置信地抬起头，看到了女警长双颊上的红晕，他难以想象那个高傲干练的女警会说出这种话来。“不要虐待我，你帮我一个忙，我会好好报答你”“什么忙？”
　　“请你给副警长詹姆斯打个电话，让他来救我……啊”“臭婊子，你当我是白痴么？你想让那些该死的条子来抓我？”
　　“不，当然不是，绝不会抓你的，这种事情我不会声张的，你给詹姆斯直接打手机，他会悄悄地将我救走。”
　　“这对我有什么好处？”
　　女警长沉默了一阵，小声地说道：“我是詹姆斯的情人，我失踪了他会疯狂地找我，这几个小瘪三很可能会杀了我，詹姆斯是个记仇的人，他会把每个和这事有关的人揪出来杀死，但是如果我被救出来，我会劝阻他不要声张，只有那四个畜生会倒霉，而你，我只会感谢你。”
　　“谁知道你会不会把我也找出来杀掉？”
　　史蒂夫低声问道，其实他并不是没有想过后果，只不过淫欲盖过了理智，女警长的一番分析把未来最大的可能放在了他的面前，街面上传言詹姆斯确实是个狠毒的“脏”警察，如果这个婊子真的和詹姆斯有一腿，那么他确实很危险，想到这里他的鸡巴都软了几分，“你怎么保证詹姆斯会听你的？啊？”
　　仿佛为了壮胆，史蒂夫狠狠掐了一把女警长的乳头。
　　“啊，我……我实际上是女警长，好了吧，我是女警长苏珊，詹姆斯会听我的”苏珊毫不犹疑地说道，方正他也知道她的身份。
　　“胡说，把你放走你立刻就会指示詹姆斯杀了我。”
　　“好吧，你可以拍照，你有这些照片，我绝不会去动你”苏珊心里叹了口气，她知道这是饮鸩止渴，但是为了性命她只能如此了。
　　史蒂夫权衡着利弊，这个婊子主动承认女警长的身份，说明她没有骗他，而且拍裸照确实是个保命的好办法，史蒂夫不是个很聪明的人，否则他也不会几十年还在街头买药，“不，这不够，你……你以后每周都得让我肏一次”“不行，这样会被别人发现的，我可以给你钱……”
　　苏珊连忙假意讨价还价，她心中早就打着过河拆桥的主意，什么条件都可以答应，不过这样才能取信于这个毒贩，“钱我也要，人我也要”“好吧，每个月一次”史蒂夫说着将恢复雄风的鸡巴插入女警长的阴道。
　　“2周一次”两个人就这样下体相连着进行了一番短暂激烈又香艳无比的“谈判”看着女警长在自己的步步紧逼下不断妥协，想着以后有一个警花性奴的前景，史蒂夫感到自己的分身坚硬似铁，一边谈判一边连连抽动，顶得苏珊娇喘连连，最后俩人终于达成协议，史蒂夫每两星期可以和苏珊过一个晚上，同时苏珊会给他2000美金或者内部消息。
　　“好啊，骚警花，那我们就说定了”谈成了这辈子最大最有利的生意，史蒂夫心情大好，他抓起自己的T恤在自己脑后打个结遮住大半个脸孔，戴上墨镜，掏出手机对着女警长迷人的肉体仔细拍摄起来，尤其是对着那红肿的乳头和渗出精液的肉穴。“现在该你露脸了，记住你的台词”史蒂夫打开摄影，用手揭开了眼罩，强烈的阳光晃得女警长睁不开眼，连眨了几下眼睛才看清一个矮胖的裸男，脸上罩着一件T恤，愤怒地向她连连比划。苏珊深吸了一口气，红着脸说道：“我是警长苏珊，我……我是个骚货，请您使劲地肏我吧。”
　　“没问题，我会让你满足的，宝贝儿”史蒂夫将手机放在一边桌上，摸出一把小刀，割断了女警长双腿的绳子，淫笑着爬上了床，苏珊脑海中不断转着如何将他悄无声息弄死的念头，但脸上却挂出了笑容，双腿大大分开，史蒂夫小心地将眼罩拉下，确保完全遮住苏珊的双眼，才一把扯掉T恤，如同被红布挑逗的公牛一般，直接扑到女警长的身上，将一双丝袜美腿架在肩头，他满意地感到苏珊乖巧地抬起了臀部，让他的阳具顶在了菊门，“爽！”
　　肛交，史蒂夫并非没有肛交的经验，但这却是他第一次肏一个白种女人的后庭，史蒂夫疯狂地耸动着，双手一会抚摸肩头的美腿，一会把玩身前的巨乳，还时不时舔弄一下丝足，玩得不亦乐乎。苏珊强忍着厌恶，嘴中不断放出娇喘，双腿不时轻轻夹下对方的头部，以她的经验，没有几个男人能受得了这种刺激，果然，不一会史蒂夫就咆哮着交了货，然而苏珊没有想到的是，史蒂夫虽然每次奸淫时间都不长，却是“屡败屡战”竟然在她身上干了5回，到最后一次，苏珊终于被他弄得情不自禁，真的主动迎合起来，最后两个人同时达到了高潮。
　　“呼……”
　　史蒂夫感到腰眼生疼，虽然女警长的两个肉洞让他百肏不厌，他也吃了伟哥，但是他的肉棒还是软了下来，不过，史蒂夫当然有办法，他摇晃着跪在女警长头边，将半软的肉虫放在了她的嘴边“宝贝儿，让我看看你的口活怎么样”史蒂夫的肉棒几乎和他的腋下一样臭，但苏珊毫不犹豫地张开嘴巴，伸出粉舌，探索着找到史蒂夫的鬼头，在上面舔弄几下，而后一口将它吞下，尽管她的双手还不紧紧地绑在床边，但女警长只靠着脖颈灵活地移动，时舔时吮，只把史蒂夫舒服得连连抽气，肉棒再次如钢似铁，看着自己的阳具在那丰润性感的朱唇间进进出出，在白皙的面颊上顶出一个个凸起，感受着温暖潮湿的口腔和灵巧滑腻的香舌，享受着女警长尽心尽力地服务，作为一个毒贩，夫复何求？我做出了正确的选择，这会是我这辈子最正确的选择，史蒂夫抚摸着女警长柔软的红发，在心里说道，至少现在是如此……
　　苏珊皱着眉头站在一间妓院外，上次那不幸的事件已经过了一月有余，那个叫史蒂夫的毒贩终于还是打了电话，不过在詹姆斯到来之前那四个阿飞又给她找了2个嫖客，詹姆斯将这6个人全部杀死又安了个袭警的罪名，而史蒂夫却像人间蒸发一般消失了，因为这件事她被詹姆斯一伙警界败类干得两天下不了床，奶酪骑士却从这件事中获得了灵感，于是这二十天内她再次变得忙碌了起来，策划了一系列行动，警方再次全面出击，打击犯罪，不过这一次扫荡的都是奶酪骑士的敌对黑帮势力，苏珊引以为豪的头脑和组织力不再为正义而服务，却成了黑帮的工具，在肉体沦为恶势力的奴隶后，精神上也沦为了黑帮的附庸，这让她感到越发的悲凉。
　　“警长，我们行动吧”一个白人胖子凑了过来，罗杰是当初和詹姆斯反水把她卖给奶酪骑士的“元老”叛徒之一，自从上次事件后，詹姆斯时常会派一个手下跟着她，当然这些人也就不放过任何一个机会揩油，譬如现在罗杰就以汽车为遮蔽，暗暗将手探入她的警裙中，抚摸着她饱满的臀部。
　　“好吧，你来带队搜查，我有点不舒服，我带人在外围警戒”苏珊是不敢反抗的，唯有尽快把他支开，这次扫荡的是本区第一大的妓院，有大量的美女，扫荡中自然有很多机会和妓女“独处”对于这些脏警察是求之不得的美差。果然罗杰双眼放光地说道：“是”然后压低声音说道：“骚货，今天就让你歇会”又在苏珊丰臀上掐了一把后，罗杰招呼着警察向妓院冲去，不一会里面就传出一阵阵鸡飞狗跳的声音。苏珊厌烦地靠在车边，闭上了眼睛，现在的局势很微妙，奶酪骑士和詹姆斯对自己的态度并不相同，奶酪骑士希望自己一直担任警长做他的傀儡和玩物，但是詹姆斯，虽然上次暴怒之下他杀了6个人，最近随着最近黑白配合下一系列耀眼成绩的产生，她能感觉到詹姆斯越发想取自己而代之，而性丑闻无疑是一个绝妙的机会，他正为当时没有第一时间把自己被轮奸的事情曝光而后悔！察觉到了这一点，在追踪史蒂夫的事情上苏珊倒不敢让詹姆斯插手了。
　　正在胡思乱想间，一股恶臭传入了她的鼻端，睁开眼，正好看到一个黑影向自己冲来，苏珊毫不犹豫抓住黑影伸出的胳膊，滑步侧身，干净利落地将对方手臂扭在身后再将他的头颅按在汽车的前盖上，“啊啊啊啊，好疼，放手，臭婊子”“史蒂夫？”
　　虽然侧脸看不太清楚，但是这股狐臭却是最好的证明，苏珊放开了他，警惕地看着这名毒贩，为了找到他，苏珊好好收集了一番关于他的情报，知道他是个胆小的家伙，这个时候敢主动来找自己肯定有所准备。
　　“你这个没有信用的臭婊子，你是想除掉我么，我告诉你我已经把照片和录像传到网上了，如果我出事保准全世界都会看到，我告诉你，我死也要拉你垫背”史蒂夫揉着肩膀，面目狰狞地威胁道，只是声音里的颤音暴露了他内心的恐惧，在给詹姆斯打了电话后，谨慎的他立刻离开了B市，直到几天前觉得风头过了才回到B市，哪想到一回来就赶上了警方的大行动，心里有鬼的他自然觉得是针对他，自然东躲西藏，没想到运气太差，正好躲到了这家妓院附近，一看到警察临检，史蒂夫立刻吓得屁股尿流逃了出来，正好在外围撞上了女警长，过度的惊恐反而激发了他的勇气，冲向了落单的女警。
　　“你冷静一点，这次的行动不是针对你，是清扫苏拉家族的”“胡说，你他妈的……”
　　就在史蒂夫要反驳的时候，忽然苏珊警车内的步话机响起，苏珊看了看史蒂夫，拿起话机说了两句，转头说道：“快上车，有警察过来，你快走吧。”
　　“不，休想，我可不想被你在背后开枪打死”“我不会的”“我不相信你，你送我走”“什么？你疯了，我不能离开！”
　　“快点，不然你就等着全世界看到你的骚样吧！”
　　“好吧，你快点上车！”
　　几分钟后，苏珊把车停在了红灯区边缘的一个小巷后边，“好了，史蒂夫，你走吧，我告诉你我没有对付你的意思”“那我们的约定呢？恩？”
　　“我会遵守的”“是么？”
　　史蒂夫眼珠乱转着说，“那我的钱呢？”
　　“我又不知道会遇见你，怎么会带钱？”
　　“是么？那就肉偿吧”史蒂夫说着伸手抓向女警长丰盈的胸部，却被苏珊轻易地打开，“臭婊子你敢反抗？”
　　史蒂夫掏出手机，手机上放着的正是女警长吹箫的视频，“只要我点一下键盘，这段视频就会被发到网上，要不要让大家看看你的骚样，跟我装什么？告诉你，就算我死了，这些视频一样会被发到网上，你最好别玩花样！”
　　苏珊心里很清楚这个毒贩能量有限，如果动用警方的力量，不，只要给她足够的时间，她绝对有把握逼问出录像的所在，但是她不敢冒险，如果被詹姆斯的爪牙知道，他们一定会将她的遭遇彻底曝光，一个女警长被几个混混强奸，更强迫卖淫，一方面，她已经受到了太多的折磨和羞辱，唯一能保留的就是公众下的形象和地位，她越发地珍惜自己的名誉，另一方面，如果真到那个地步，警方一定会对她进行冷处理，詹姆斯很可能取代她的地位，没有女警长的身份，她对奶酪骑士的用处会大大降低，只是一个性奴，不，没有这个身份，她作为性奴的吸引力也会下降不少，对于无用的人，奶酪骑士一伙会如何……想到此处，苏珊放下了手臂，任由对方将手伸入制服的衣襟，揉搓着乳房，她打定了主意，尽快满足这个毒贩，在以后的交易中想办法私下将他处理掉。
　　看到苏珊不再反抗，史蒂夫得意地说道：“好了，把车灯关了，你给我下车！”
　　苏珊被迫站在车前，史蒂夫左手玩弄着她的胸部，右手插入了她的警裙，“吊带袜？你个骚货，你竟然穿着这个去扫黄？”
　　“不，不是的”苏珊软弱地抗议着，这都是詹姆斯的要求，他就喜欢她穿上各种丝袜高跟玩弄，“好了，现在先给我吹一下”“不行，会被发现的”“少废话，这里不会有人来的”“我不在会被其他的警察发现！”
　　“你是警长，快点，别耽误时间，你再废话，我就把视频发出去”苏珊环视了一下四周，幸亏B市糟糕的市政建设，附近的路灯早已破败不堪，再加上警车挡在身前，即使有路人也看不到这边的情况，容不得她多想，一个恶臭的阴茎已经顶在了她的双唇上，苏珊暗叹了口气，只得张开嘴巴，任由那肮脏的肉棒插入她的口中，这几星期的躲藏中史蒂夫一直靠看之前奸淫女警长的视频过活，积累了大量的性欲，因而没几分钟他已经坚持不住了，积蓄了几十天的精液潮水般的涌入了女警长的口腔，苏珊想抬起头却被对方死死按住，为了不窒息，苏珊只能大口的吞咽，腥臭的精液是如此之多，以至于大滴大滴的精液从她的嘴角溢出，滴落在她的胸前，看着女警长狼狈地吃着自己阳精的样子，史蒂夫开心地笑了起来，“舔干净，骚货，我这几周都没洗，特意为你留着的，哈！”
　　苏珊屈辱地工作着，直到他的肉棒被清洁一新，才吐出了肉棒，“好了，你满意了吧？”
　　“满意？不，宝贝儿，远远不够呢”史蒂夫说着拉起女警长将她推倒在警车前盖上，“你刚才把我按在这里，我现在就要在这里肏你”史蒂夫残忍地笑着，双手猛地将苏珊的双腿抄起，拉成一个大大的V字，“骚货，穿这种内裤，我喜欢”苏珊的双颊一阵通红，她今天穿的是黑色半透明的丁字裤，透过薄薄的方形布料，她的阴毛都可以看得一清二楚，“呃”史蒂夫轻易地拨开窄小的内裤，坚挺的阳具狠狠插入了女警的阴户，“真不错，你好像比那天还要紧啊”相对于那天饱受轮奸后略显松弛的阴道，今天苏珊的花径已经恢复了紧窄，但这给她带来的唯有痛苦，缺乏前戏的阳具残忍地摩擦刮蹭着她娇嫩的肉壁，然而史蒂夫却对这点痛苦似乎浑不在意，快活地抽插着，这次比上次还要刺激，在警车上，身穿制服的警花，露天被一名罪犯强奸，这种刺激和成就比之此前强奸绑在床上的女警长更加强烈，史蒂夫双手抓住苏珊纤细的脚踝将她的双腿进一步打开推高，直到她的身体几乎对折起来，这样他每一记抽插都能直达底部，他一边耸动着腰部，一边轮流舔玩着女警长浑圆的小腿，渐渐地他感到女警长的阴道开始湿润起来，他的抽动变得顺畅了起来，“哈哈，骚货，你爽起来了吧”史蒂夫更加卖力地抽肏，更放开女警长的双腿，双手探入她敞开的衣襟，揉搓玩弄起那对丰乳来，“啊……啊……好……厉害……快……宝贝儿……快……”
　　女警长嘴里不断发出诱惑的呻吟声，双腿主动盘在毒贩的腰间，每次对方冲刺都摆腰提臀应和，更不断用双脚轻轻敲击男人的臀部，仿佛在鼓励加油一般，时间紧迫，苏珊把此前学过的性技逐一施展开来，史蒂夫这个不入流的毒贩哪承受得起女警长如此侍奉，几分钟后又是一泄如注。
　　“好了吧，你快走吧，我的手下会来找我的”“少废话，我还没玩你的屁眼呢”作为一个老混混，欺软怕硬是必备技能，女警长的退让只是让史蒂夫气焰更加高涨，“翻过来把屁股撅起来”史蒂夫推搡着让苏珊趴在车前盖上，将警裙撂倒腰间，月光下那两瓣丰满圆润的臀部更外的白皙，犹如美玉一般，看到这样的美景，史蒂夫这种人渣丝毫没有怜爱，反而激起了破坏的欲望，“啪啪啪”他扬起手来，狠狠地轮流抽击着她的丰臀。
　　“别，别打了，快停下，我让你干”苏珊慌乱地小声哀求着，寂静的巷子中，打屁股的声音听起来如同雷鸣，她担心随时会有人从窗口望出来。
　　听着高不可攀的女警长的哀求，看着眼前抖动着的臀肉，史蒂夫感到自己的肉棒在迅速地重振雄风，他用左手揪住苏珊的头发强迫她转回头来，狠狠地亲上她的嘴唇，右手扶着自己的肉棒狠狠刺入了她的肛门，紧密火热的谷道立刻紧紧地包裹在他的肉棒上，他满意地挺动着，伸出右手探入女警长的衣襟，抓住了她硕大结实的乳房。
　　