　　书名：黑欲斗妓大赛
　　作者：trsmk2

　　（1）淫辱斗技

　　北方的国度阿鲁法尼亚，曾经这里是一个人类统治下的繁荣王国，然而它的繁荣并没有持续很久，因为一个魔族的王来到了这里，统治了这里。这里的人们恐怕早就忘记了，当年是人类的王率先攻击魔族的王，但反被击败的事实。魔族的王占领了这里，成为了新的王，人们称他为魔王。
　　魔王是个残忍的王，但并非愚蠢的王，他用血腥和恐怖的力量支配这个国度的同时，也用怀柔的政策给予这里的人类以幻想，被支配者允许在这里生活，只要有能力，魔王的统治下甚至有无数人类的官员。然而魔族终究是魔族，是一个残暴好战的种族，在魔王之国阿鲁法尼亚，强力和权势，只有这两者才是维持统治的根本。强者支配着弱者，而弱者早就在长年的反抗战争中被削弱地筋疲力尽，失去了反抗的勇气，只会躲在角落里，喋喋不休地抱怨着一切。
　　这里一个黑暗，强权的国度。魔都城下，建设有一个巨型的斗技场，每天这里都挤满了看客，人类，亚人类以及魔人们，无一不对这种血腥残暴的竞技项目感兴趣，看着一个个奴隶在血光之中肢离破碎，在剧痛之中惨叫。
　　然而，除了传统的武斗项目外，还有一种竞技在这里很流行，那就是性的竞技。由美貌的女奴隶在所有人的围观之下，进行各种性的表演，或者那些阿鲁法尼亚美貌的女敌人，在斗技场上公开斗技，失败就意味着公开凌辱，而所谓的胜利，也只是等待着下一场的失败而已。
　　今夜，斗技场上人声鼎沸，每当有这种性辱斗技的时候，整个斗技场永远是坐满了各种的人，而由于如此的受欢迎，原本仅仅是抓来的女奴隶根本无法满足这里观众的要求，于是魔族的调教师开始训练那些不会战斗的女奴，给予她们基本的战斗训练，然后带上斗技场，当然由于训练不充分，她们面临的几乎都是失败而已，看着场中的各种美女以各种拙劣的方式战斗，然后被扑倒凌辱的样子，就很容易让全场都兴奋起来。
　　当然，其中也有出色者。
　　场中央，一个身材苗条，修长性感的美女剑士正在场中，金色的双马尾发型随着那靓丽的身形在场上舞动。女剑士只有一个人，而且她身上穿着的几乎不能称为衣服，那是连妓女都不会穿着的淫衣，它看着起来就好像淫乱的妓女所穿的舞衣一样，上半身仅有胸围，但说是胸围其实是一个金色的装饰品，它被做成乳罩的样子，由一根手指宽的金属杠从背后连结，分成前胸然后罩在乳房之上，但其大小其实也就只能罩住乳头而已。美女剑士那性感的双乳完全展露在所有观众的视线之下，供人观赏。
　　而她的下体，更是只有一条短短的白色轻纱内裤，雪白的大腿和丰满的臀部完全展露在外面，更让人兴奋之处在于，那内裤是几乎透明的，美臀之间那若隐若现的蜜缝让人浮想联翩。其中一条大腿上带有性感的腿圈，双手手腕处连有一条深红色的丝巾，当她垂下手的时候，那丝巾正好可以盖住她的臀部，那是她身上唯一可以称为衣服的东西了。但观众很容易就会发现，其实这条丝巾也是限制美女活动的工具，由于连在两边的手腕上，但并不够宽，如果一只手抬起的话，就会扯到另一只手，所以必须同时抬起双手，这才正常行动。
　　就在这样淫糜的装扮下，人们看着场中的美女在刀剑中起舞，每当她进行大幅度运动的时候，那衣裙飞起之下的双峰，以及半透明内裤下的美臀都会让人血脉贲张。可以说，斗技本身就是一种视奸。斗技场建立在地下空洞之中，洞顶生长着无数大型的魔水晶，就好像钟乳一般，魔法师身用投影魔法将场上美女的一切投放在巨大的水晶之中，然后放大，加以展示。
　　场上的美女名叫罗塞特，她的父亲曾经是阿鲁法尼亚的皮毛大商，但由于触犯了法律，被曾经的手下兼并破产之后，作为大小姐的罗塞特也被卖作奴隶。那些男人将曾经主人的女儿轮奸之后，以高价卖到了这个性辱斗技场，做为供人玩乐的对象。
　　“嘿嘿，罗塞特大小姐，快跳起来啊，你的屁股又露出来了，让我们看看。”“喂，大小姐，你的胸一直在摇晃啊，没想到又变大了，让我们多看看吧，再跳一下。”罗塞特的父亲是个成功的皮毛商人，但太过于严劣和刻薄，总是以高傲的态度对待别人，所以其手下兼并了罗塞特的父亲之后，人们将恨意转嫁给了他的独生女罗塞特。如今在这个斗技场上，有着双马尾的金发女剑士罗塞特是最受欢迎的奴隶之一。想想那个高傲，盛气凛人的大小姐，战败被剥光了公开凌辱的情景，就会有大量的人买票进入观看，这也是魔都的一大收益。
　　“你们也是人类，却为什么，啊。”罗塞特刚避开直砍过来的剑，另外一个斗士就横冲过来，差一点撞倒她。
　　“嘿嘿，我们可和你不一样，我们是这里特别雇佣过来，专门对你们这种美女进行处罚。”其中一个奴隶斗士舔了舔嘴唇，同罗塞特不同，这些斗士是真正的无赖汉，犯罪者。
　　“听说你还是一个大小姐呢，要怪就怪你的父亲不会赚钱吧，竟然把女儿赔掉了。”罗塞特身后的一个手拿长鞭的削瘦斗士，正好从罗塞特背后擦过，女剑士一个狼狈的踉跄向前冲，却不料被守在前方的斗士拦住。
　　四对一，压倒性的不利，在这个竞技场上，没有公平，只有强权者的娱乐。
　　前方拿着铁球的斗士将罗塞特的头部紧紧抱住，然后往下压，承受不住压力的罗塞特头被压到了齐腰的高度，下半身完全暴露在别人视线之中，完全的没有防御。
　　“上啊，上啊，操她的洞里去！”一旦罗塞特失利，场上立刻响起了欢呼。
　　而站在罗塞特身后，那个手持长枪的斗士，也张开手回应了众人的欢呼。然后他将铁枪反握，对着罗塞特那只有薄薄布料的内部蜜穴就是一下子捅了进去，被异特捅进深处的罗塞特仰起头，发出呻吟声。
　　而那个手握铁枪的斗士就好像戏弄她一样，伸出大手在女剑士雪白的屁股上玩了两把，然后将枪柄一拔，竟然还有小半截留在了罗塞特的体内。原来这柄铁枪的末端是可以抽出的，那个斗士伸出双手朝观众欢呼了几下之后，退后几步，然后对准那个铁枪柄就是一个飞踢，将粗大的枪柄几乎完全踹入女剑士的蜜穴，罗塞特当场就被插得浪叫起来。
　　这时候前方手拿铁球的斗士却放开了罗塞特，重获自由的女剑士狼狈地退后好几步，红着脸伸出手到下半身，想要拔出铁柄，却没想到双腿一阵酥软，竟然使不出劲来了。罗塞特满脸羞红，整个人跪在地上，立刻周围一阵喝采，这才是斗技的真相，一场没有胜算的淫欲表演而已。
　　罗塞特咬了咬牙，无奈地站起来，想要挥剑继续，但下半身的异物让她根本无法施展全力。就好像被囚在群狼中的羊一样，女剑士的攻击是如此的无力，她的每一下动作，都会天顶上的巨大水晶映射出来，让在场的所有人可以清楚的关切到女剑士的性感处。
　　而四个斗士也不急着解决罗塞特，他们不仅玩弄着女剑士，时不时冲上去对着她的双乳就是一阵乱摸，或是伸出腿对着罗塞特那还塞着异特的下体就是一钩。
　　罗塞特被这一钩刺激着几乎跳起来，红着脸捂住双腿之间，但很明显已经可以看到蜜液从中流了出来。不过终于，女剑士咬了咬牙，将蜜穴中的铁柄拔了出来。
　　“喂喂，罗塞特，连剑斗也能让你高潮啊，果然是个淫乱的婊子啊。”“把腿再分开让我们看看啊，哦，看到毛了。”这时候，最后一个一直不出手，像是魔法师样子的男子走上来，对着已经没有反抗力的罗塞特使用出了魔法。
　　青绿的光芒笼罩着无力的女剑士，心神俱疲的罗塞特发现自已被呆在了魔法之中，周围的空气开始人为地聚集起来。而这时候，天顶上的魔法水晶也全部切换到了女剑士的私处，只见无形的风力就好像有意识一样，不断往罗塞特的两个肉洞中灌入，就好像风作成的阳具一样，那种无形又确实存在的压迫力不断在她的两个洞中反反复复地进出。
　　“不，不要，这些讨厌的风，在干什么。”罗塞特慌张地看着周围的风，女剑士手持铁剑，而无法砍去无形之物，无论她怎么劈砍，当然阻止不了无形的风继续侵犯她的敏感处，在风的挤压力，罗塞特的乳房也在上下摇动，而下半身更是不断灌入冷风。
　　“啊，不要，不要再灌了！！”女剑士两只手捂住下半身，但仍然无法阻止冷风的进入，就好像是在被风强奸一样，罗塞特在站场上，周围空无一物，下体开始流出淫乱的液体。
　　“哈哈，真是淫乱的婊子啊，我还是第一次看到被风强奸。”场上一片叫好。
　　周围一片淫语让已经分了神的罗塞特窘迫不堪，而正在这时候，拿铁球的斗士终于行动了，他从后面将罗塞特抱起来，一对巨熊一样的手牢牢挟住罗塞特，在那坚挺的酥胸上一阵挤压，女剑士的乳房几乎就被捏得变了形。
　　“放手，放开我，你这个怪物。”罗塞特羞红了脸拼拿挣扎，却无奈力量不足，修长的双腿拼命乱蹬，却也丝毫挣脱不了。
　　而这时候，先前拿长枪的斗士舔了舔嘴唇之后走过来，他是四个人里面最英俊的一个，看起来就好像那种拐骗无知少女的放荡公子，也是四个人中的首领。他走到罗塞特的面前，然后伸出手指，淫笑着探进罗塞特的蜜穴之中。
　　最英俊的男人往往也是技巧最好的，在那极具挑逗性的手指玩弄下，罗塞特的呼乎渐渐变得沉重，女剑士的挣扎也变成了微微的抵抗。
　　“混蛋，不要玩弄这个，很敏感的。”罗塞特红着脸，痴迷的摇着头，但男人的手指并没有停下，仍然在不断地玩弄着女剑士的私处与阴蒂。在不断的挑逗之下，罗塞特修长的双腿之间，不断有蜜穴淌下，而同时乳房上的挤压和后庭的风奸，更让她难以忍受。
　　……………………。
　　在竞技场的一角，斗士们的准备室里，一个奴隶打扮的高挑女子正隔着铁门，看着场外的凌辱大戏。而在她的身边，还站着一个矮小的地精。
　　“看起来胜负已经分出来了。”地精嘿嘿一笑，看着却直直地盯着面前的美女。相比场上的罗塞特，这位美女更成熟，但也更有力量，仅仅只是站在那里，就让人感觉到一种无形的压力。“嘛，也难怪，那个女剑士的对手是臭名昭著的污秽小队，那四个人不仅是通缉犯，更是女性公敌，据说被他们玩弄过的女性数不胜数。”高挑强势的美女仍然看着场外，对地精的话语无动声色。
　　“嘛，当然了，他们四个人，在大名鼎鼎的女圣骑士露维娜面前，恐怕也不是对手吧。”地精叹了口气，自说自说地继续，“真是可惜啊，露维娜你为什么这么强，我这里不小心又把赌金押在你的对手上了。”地精继续自说自话，他痴痴地看着露维娜性感成熟的肉体发呆，那饱满的乳房，平坦的小腹还有性感修长的美腿，看得地精口水流了一地。他仍不住伸出手，轻轻地抚摸露维娜的大腿，但还没有摸到一半，就被女圣骑士抬起一腿，将矮小的地精直直地踢飞了出去，撞在墙上。
　　“不要碰我，你这个肮脏的地精。”露维娜狠狠地瞪了地精一眼。
　　而那个被踢飞出去的地精也摇摇晃晃从地上爬起来，原来就比较丑陋的脸肿起来，更丑了。地精擦了擦嘴角的血渍，看着女奴打扮的露维娜，“哼，女圣骑士露维娜，算你历害，但别忘了你的身份，你已经不是什么西方同盟的圣骑士了，只是阿鲁法尼亚的女奴而已。总有一天，你会被打败的，倒时候，买下你的人就将是我。你等着吧，到时候你就会是我的奴隶了，我会把你这个女骑士骑在身下，当马去骑，这一天总会来临的！”…………………
　　场外，罗塞特已经被男人的手技弄得淫水连连，骄傲女剑士被当众玩弄得淫水直流的场面被投射入上方的巨形水晶，场面一片欢腾。
　　而当女圣骑士将目光转回斗技场的时候，凌辱游戏进入了另一个阶段。罗塞特背后的巨形斗士松开了挟住女剑士的双手，但同时却提起女剑士的双腿，将她整个人提到半空之中，面朝下，胯下的巨物坚硬地挺立在罗塞特的双腿蜜穴之间。
　　罗塞特立刻就明白了将要遭受什么，她挣扎着抵抗，却完全没有作何作用。巨汉抓紧罗塞特的双腿，将肉棒抵在洞口处，然后无视洞口的大小，硬生生地将自已的巨形肉棒捅入女剑士的身体之中。
　　“不，不要，太大了，我会死的，不，啊啊啊啊。”罗塞特的话还没有说完，那个巨形斗士就开始剧烈的抽插，大尺寸的阳具，加上激烈的动作，很快就插得女剑士失神地浪叫。
　　而于此地时，一团黑色的支配性魔法笼罩在罗塞特的头上，四人组中的魔法师走上前，提起女剑士的上半身，让罗塞特整个人被前后夹在半空之中。同时魔法师也把自已的肉棒插入罗塞特的口中，开始抽插起来。
　　“呜呜呜！！”被前后贯穿的罗塞特发出悲鸣，娇美的身躯无助地在两个男子之间摇摆，垂在下方的双乳在剧烈的抽畜之中晃动，而双腿间的蜜液更是流水不断，甚至连她的嘴角，唾液也在不停地滴下。
　　终于，罗塞特身后的巨形战士野兽般地大叫起来，一阵极限的抽插让罗塞特整个人在空中无助地抽动，大量的精液射入女剑士的体内，然后从蜜穴之中倒灌而出，滴在地上。
　　这时候，前方的高大魔术师也进入了最后的高潮冲刺，伴随着最后的吼叫，白浊从魔术师的口中射出，直涌入女剑士口中，然后从她已经涨满的嘴角溢出。
　　两个人同时松开手，已经虚弱失神的女剑士就好像破布一样倒下去，在地上不断在抽动，看起来悲惨极了。
　　但这还没有结束，四个人就好像获胜的斗士一样，分散开来向四周的观众不断喝叫，显示自已的武勇，过了一会儿，那个挥鞭的斗士又一次将目光转回渐渐回过神来的女剑士，然后将罗塞特再一次卷倒在地上。
　　然后挥鞭展现出了他精巧的绳技，利用手中的鞭子将女剑士牢牢绑住，双手反绑在背后，而胸前的乳房被长鞭勒得突起，同时双腿则被迫大大地分开。这一系列捆绑技巧完全是由一条长鞭来完成的，可见这个鞭使的技巧。
　　“放开我，听到没有，，快放开我。”女剑士不停地挣扎，却丝毫挣脱不了身上的鞭子，反而被勒得更紧了，诱人的乳房被挤得爆起。
　　看着身材苗条的诱人女剑士被绑成这样挣扎的模样，周围的观众也忍不住了，他们很多人下半身硬得鼓鼓地，更有人忍不住站起来大叫。
　　“再上啊，把这婊子搞烂，继续！”有人这么大喊。
　　被轮奸过后的罗塞特显得非常虚弱，但女剑士的眼神仍然没有改变，至少在心灵上，罗塞特仍然在抵抗，但就是这种小小的坚强，让她显得更可爱了。
　　“嘿嘿，原来大小姐还挺有志气的啊。”挥鞭的斗士拉扯手中的长鞭，罗塞特就发出一阵痛苦的呻吟，女剑士的双腿被迫分得更开，同时隐秘的私处被投射进入上方的魔法水晶之中。
　　“怎么样，在场的观众们，决定吧！决定对这个女婊子的处罚吧！”斗士高声厉喝，“轮奸？异兽？凌辱？还是处刑？伙计们，高声喝出来吧！”“轮奸，轮奸，轮奸！！！”场上观众整齐的声音，回荡在整个地下斗技场上。
　　罗塞特一言不发，无言在看着头上，巨大广场中的观众，整个斗技场仿佛成了一个巨大的淫欲之地，这是一种疯狂，无理智的欢狂。
　　………………………。
　　轮奸还在继续，整个地下斗技场仿佛没有了时间的概念，在那个特别的，高高架起的展台上面，失败的女剑士罗塞特被用铁拷分别拷住双手双腿，然后吊在半空之中。手腕和脚踝的铁拷上分别有勾子，可以相连。通过不同组合，人们可以自由地将罗塞特以各种方式，各种体位吊起来，供人奸淫。
　　大商人的独生女，女剑士罗塞特，本来就是这个斗技场的热门人物，许许多多的人都在等待着她失败的一刻，不惜花重金前来观赏。而这一次，失败后的女剑士被观众施以了轮奸的处罚，任何只要有多余财力的观众，都可以通过购买轮奸权的方式进入场内，肆意强暴罗塞特。
　　整个轮奸过程已经持续了半天之久，时间对于罗塞特来说，仿佛已经没有了意义。她已经很久没有接触到地面了，双手双腿都因为吊着的关系而酸痛，人们总是变换着改变她的体位，肉棒的数量仿佛只增不少，喉咙也因为吞下了太多的精液而粘稠无比，眼睛也被精液覆盖难以分辨前方，只有肉棒穿刺体内的感觉永久不曾停止。
　　但在这种大群奸之中，女剑士的心仍然在抵抗。
　　“接下来的对手是，西方同盟国的女圣骑士，露维娜！”随着主持人的高喝，在人们的欢叫声中，奴隶打扮的女圣骑士进入场内。
　　“终于，终于等到了，我买票进来就是为了等这一刻啊。”“喂喂，但愿不要再像以前，让这个女圣骑士反败为胜了。可恶，我们要看的是凌辱啊！”人们开始对露维娜品头论足，即使从纯女性的角度来说，露维娜也是标准的大美女。成熟美艳的身体，饱满的双乳，性感结实的美腿，让露维娜显得格外诱人。但她最吸引人的，则是本身散发出来的强者气息，作为西方同盟诸国的骑士，露维娜则是其中的佼佼者。
　　如今整个同盟诸国之中，被授于圣骑士之称号的仅有百人左右，而其中女性圣骑士数量则是二十人左右，露维娜则是其中之一。诚然，圣骑士只是世俗性的荣誉称号，由同盟国赐于那些最为优秀，品质和实力出类拔萃的骑士。一般来说，只有道德，武艺广受尊敬的骑士才有资格被授于圣骑士的称号。
　　当然，这并不是说圣骑士一定强于所有骑士，同盟诸国之中也有'魔剑女骑士'克里斯和'冻枪女骑士'特蕾莎这种拥有圣骑士实力却并末册封的存在。但总体来说，圣骑士一直代表着美德，武勇的最高级别标准。
　　所以，即使是沦为奴隶，露维娜仍然有着圣骑士的强大和风范，在多次的斗技之前，无论主办者给露维娜设计了什么陷井，最后都会被女骑士打破。但也正是如此，观众对露维娜的期待也越来越高，一旦有露维娜出场，无数人就会涌入这里，期待着强势美女被击败，凌辱的高潮场面。
　　而这一次露维娜的对手仍然是先前打败罗塞特的四人组。
　　“哦哦，露维娜又出场了，身上这衣服，真是厉害啊，好像连毛都能看到啊，简直像娼妓一样。”“果然还是露维娜好啊，成熟的女人，看这奶子多大。”“喂。还没开战就开始脱了，圣骑士，快点脱光吧。”一出场，各种淫语就朝着露维娜扑过来，但久经战场的女骑士只将注意力集中在四人组身上。第三声锣鼓响后，四人组分别散开，从四个方向围住女圣骑士。
　　露维娜的武器只是短剑而已，不仅是四对一压倒性的不利，同时还有看台上的各种淫语，但可以看得出，露维娜正在集中注意力，而不像方才的罗塞特一样，被各种猥亵的语声分散了注意力。
　　终于，斗士四人组忍不住了，开始了第一轮的攻击。首先是挥舞着铁球的斗士大喝着向露维娜扑过来，但他的行动破绽太大，铁球夹杂着凌厉的风声，露维娜只是低过头，弯下腰就轻易闪过了背后的攻击。
　　但在她的侧面，几乎是同时蛇一般的鞭子横抽过来，看似避无可避的一击，则没有想到轻装的露维娜凌空一跃，一个漂亮的腾空跳过了鞭子的攻击。
　　飞跃的时候，投射水晶及时印射出了露维娜薄裙飞舞的香艳景像，每一次女骑士做出大尺度的动作，场上就会亵语一片，但仍然无法影响露维娜的集中力。
　　“再，再跳一次，再让我们看一次，喂。”“真是过足了眼瘾啊，那衣裙翻起来的时候，透明内裤里的毛都能看到啊。”然而，场上的露维娜根本不为所动，魔法师发出的精神魔法，也被女骑士一个翻滚避了过去。女骑士迅速的转到魔法师的身后，正当她高举手中铁剑进行致命一击的时候，意外发生了。
　　大力劈砍下的铁剑并没有切开魔法师的肉体，而是重重地砸在了对方身上。魔法师大叫了一声急忙从露维娜的剑底下逃生，没有开刃的剑让露维娜愣了一下，就在这仅仅一瞬间的时间，队长手挥铁枪从另一面直扫过来，女骑士本能地用剑去挡，却没有想到一阵金铁相击的声响之后，露维娜手中的铁剑被铁枪竟然打得弯曲变形，同时露维娜虎口一阵，那个被做过手脚的剑脱手而出，在空中划过一道弧线之后掉在了远方。
　　“嘿嘿，这次没有武器看你怎么办，乖乖地受降吧，女圣骑士。”四人看到露维娜失掉了手中武器，立刻信心十足，将女圣骑士逼到墙角。
　　“没有想到竟然被耍这种小把戏。”被逼到角落的露维娜咬了咬嘴唇。
　　“哈哈，干得好，这一次终于能看到这个女圣骑士被脱光了凌辱了。”观众台上一片欢腾。
　　“老老实实分开腿，让我们看看吧。”用鞭的男子边戏弄露维娜，一边挥打长鞭发出最后的攻击。凶猛的鞭子夹杂着凌利的劲风，直抽几乎衣不掩体的女圣骑士，几乎所有人都认为胜负已定的时候，谁也没有料到，露维娜几乎是同时伸出手，用自已的手腕吃痛地缠住长鞭。
　　“不好！”男子暗叫一声，用鞭的人都知道武器被缠住意味着什么，果然，还没有等他的同伴反应过来，女骑士就用脚一蹬地面，借着鞭子的力道飞身反扑，美腿弓起用膝盖对着男子就是一击。
　　这一下力道非常猛，男子几乎是被打得飞了出去，同时手中的鞭子脱手，而就好像早就料想到这一情况一样。女圣骑士几乎是在下一个瞬间，用手中的长鞭，直抽还没重新站稳的魔法师，将他一下子抽倒在地上。
　　“混，混蛋。”这突出其来的变化让那个挥舞铁球的斗士失去了判断力，他大吼着向女圣骑士扑过去，铁球直扫露维娜。
　　“不好，不要轻举妄动。”站在最远方的队长看到发生的队友就知道情况不妙，但为时已晚，铁球斗士连续挥舞的攻击非但没有击中露维娜，反而因为过于消耗体力而变得有些迟缓，这时候趁对方重球砸在地面还在喘气的时候，露维娜飞身一鞭直抽对方的面门。
　　巨汉怪叫一声腾出一只手捂住受伤的脸部，但下一个瞬间，露维娜的鞭子已缠住了他的颈部。脸部被抽打受伤的巨汉一时之间判断力下降，伸出手想抓牢脖子上的鞭子，却没有想到那里越收越紧，很快就因为失去平衡，巨汉痛苦地倒在地上，不断喘吸。
　　这时候，露维娜的对手只剩一个，胜负已分………。




　　（2）放尿圣女

　　魔主之国阿鲁法尼娅，在这个娱乐和精神生活相对贫乏的国度，竞技场是最为流行的娱乐节目之一，看着场上的斗士们血肉相博，以死相斗的场面，可以让这里人类住民从麻木的生活之中得到兴奋点，更能满足那些嗜血残虐的魔族民众。
　　黑欲竞技场是首都最大最有名的一个，不过它之所以有名，还在于那巨大的竞技场里处，还有另一个竞技场。那是只为性感美丽的女斗士所准备的淫辱竞技场，无论是从其它地方掳掠过来的战士，还是为了巨大的财富和力量冒险前来的挑战者，或是只为了住民们的淫欲而特意培养的女奴隶，这个黑暗的竞技场上，永远上演着一场又一场的淫辱表演，渐渐地人们将这种比赛称之为斗妓大赛。
　　除了少数自愿前来挑战的女战士，这里绝大部分的参赛者都是奴隶身份，怀着各种各样的目的，被迫参加这种淫辱大赛。斗妓大赛是一场完全单方面的淫辱表演，主办方可以对女斗士们设置各种各样无法反抗的障碍，比如蒙住双眼，绑住双手，全裸浣肠等等变态的做法，女斗士们没有反抗的权力，只能被迫参加，而且失败者轻则就是被公开强奸，轮奸，群奸，甚至变态的兽交和改造，以及畜化。然而如果胜了的话，不仅可以得到短暂的休息，如果连续取胜的话，最终恢复自由之身也不是不可能的。同时，每一届斗妓大赛会在最后举行几场女斗士的乱斗大会，最终的胜者也会得到自由之身。这样的目的是为了让女斗士们有奋斗的动力，为了自由而战的决心。
　　然而，真正能在斗妓大赛中以连胜而脱身的女斗士屈指可数，大部分只能指望在最后的乱斗大会上击败同为奴隶斗士的同伴来得到自由，这也加深了性斗士们之间的不信任感，降低了她们协同逃亡的可能。
　　场外，斗妓表演进行得非常热烈，因为这一次出场的是黑欲斗妓场中的明星美女：来自由西方同盟之中，以盛产美女出名的国家：阿塞蕾亚。阿塞蕾亚不仅风景秀丽，美女如云，其领内著名的天马谷更是培养出了著名的天马骑士，论天马骑士的质量和数量，阿塞蕾亚为西方同盟国之最。如今场上的主角，希蕾奈就曾经是天马骑士的一员，有着一长飘逸的红色长发和修长性感身材的希蕾奈，是天马骑士中的精英，也是有名的才女名媛。然而随着阿塞蕾亚的沦陷，最终曾经的优雅的天马骑士希蕾奈，最终成为了这个淫欲斗妓场上的玩物。
　　即使没有了天马，希蕾奈仍然是一名武技过人的才女，她手持翼枪的英姿让人倾倒。但在连续胜利过三次，让想看天马骑士淫荡表现的人们扫兴而归之后，主办方就做了针对性的设置。从那之后，希蕾奈就再也没有赢过一场。
　　“喂喂，加油，你这个母猪天马骑士，快站起来啊。”观众们在台上大吼，场上的希蕾奈因为平衡不稳跪坐在地上。为了限制希蕾奈的实力，在观众的要求下，主办方让天马骑士不仅换上几乎和娼妓没有区别的淫秽亵衣，那是由白得几乎透明的薄纱组成，仅在臀部和胸部有所遮拦，将女骑士雪白性感的修长身材完全展露在所有人的视线之中。白色薄纱并没有遮住乳头，而是从乳房下面穿过，然后在丰满的臀肉上打结，根本起不了任何作动。象征纯洁的天马骑士配上白色舞衣，还特地配合她的身份戴上了翼冠，让人有一种亵渎的快感，但最让人兴奋地则是希蕾奈脚上穿的白色高跟舞鞋。这样的鞋子根本无法战斗，主办方还在场地上加了水，这样别说奔跑了，稍有激烈的动作就能让天马骑士失去平衡倒下去。
　　她的对手就是那恶名昭著的四人组，就好像罗塞特那样，希蕾奈也必须以一敌四，但她的情况更不利。看准了其中一个对手的破绽，希蕾奈持枪冲上去，却不慎因为高跟舞鞋的关系，女骑士整个人脚一滑，仰天摔了个四脚朝天，本该是优雅的天马骑士却以这种尴尬的样子摔倒，立刻引来了人们的笑声。
　　“这个样子不错喔，这已经是第三次了吧，下一次准备用什么姿式摔倒啊。”台上的人类开始嘲笑起来，这一场比赛，最大的看点就是纯白的天马骑士在场上以各种拙劣而淫荡的姿式摔倒在地上。
　　“哈哈，看那摔下去的样子，胸前的奶子真大，摔得一晃一晃的。”希蕾奈胸前晃动的巨乳也是人们视奸的焦点，特别是因为摔倒而剧烈颤抖的样子，更是让观众群情激奋。
　　四人组没有着急进攻，因为过快的取胜完全不是目的，大赛的目的是为了慢慢玩弄眼前的女骑士。看着希蕾奈挣扎着慢慢站起来，修长的美腿因为扭伤还在发颤，四人组就对视着点了点头，包围住她。
　　用枪的男子叫修雷德，是四人组的领导者，他提着枪冲向希蕾奈，却被天马骑士巧妙的隔开。虽然全裸而且穿着高跟鞋，但坚强的天马骑士仍然不放弃，她喘着气持枪与他们对峙。毕竟，虽然长相典雅，希蕾奈仍然是天马骑士中的精英，湿透了的红发下，透露出抵抗的样子。
　　然而，就是这样的反抗才有趣，看到天马骑士站起来，人们又发出了欢呼，修雷特持枪攻上去，不断对希蕾奈发出猛攻，体力已经虚弱的女骑士只能疲于招架。正当女骑士专心对付修雷德的时候，身后的铁球猛砸过来，感觉到风声的希蕾奈轻巧地一个转身，然后后跃就避开了铁球的攻击。本来该是优雅舞蹈般的回避动作，却因为下落时高跟舞鞋的关系，让希蕾奈狼狈地摔倒在地上，胸前的雪白美乳上下跳动，引来了全场的大笑。
　　“哈哈哈哈，第四次了，干得好，这个摔倒的样子不错，很诱人啊。”
　　“是啊，下面全看光了，因为，这样的美腿就是要配上高跟鞋啊，就是有味道。”人们透地场上的巨大水晶，得以近距离看着场上美女的窘态。在人们的嘲笑声中，希蕾奈咬着牙挣扎着站起来，继续进行这场几乎不可能胜利的战斗。在斗妓大赛上，主动弃赛是不被允许的，如果消极参赛的话，惩罚往往会比在战斗中失败还在悲惨地多。
　　天马骑士慢慢站起身子，手持翼枪刚想要站稳，却没有想到身后，持鞭的男子托巴用手中的软鞭一下子卷在希蕾奈的脚踝上，然后轻轻一抽。俊俏的天马骑士又再一次，扑倒在地上，看着那典雅的白天马挺着屁肌倒在地上的喘吸的样子，人们又是一阵大笑。
　　不过虐观还在继续，托巴将缠在希蕾奈脚踝上的鞭子松开，示意让她继续战斗。不过这时候的天马骑士已经体力几乎透支了，赤裸的身体连站起来都很勉强。这让观众们有点扫兴，很快就有人发出不满足的吼声，在这样的斗妓大赛上，如果女奴的表演让观众不满意的话，后果可是很严重的，反正如果尽全力战斗，恐怕是被轮奸凌辱一番，只要观众看得过瘾的话，或许还能得到较好的下场。
　　“看来，希蕾奈这次又输定了。”在女斗士的等候室里，几位即将要出场的女奴正在观看着场上的表演。双马尾的大小姐罗塞特正倚在墙边，双手抱在胸前，忿恨地看着场上的单方面虐戏。
　　“哈哈，又是一跤，摔得漂亮，那奶子晃得真历害。”场上的主持人大声讲述着场上发生的一切。等候室里的罗塞特几乎听不下去了。
　　“那些家伙，把我们当成了什么，这简直就是不可能胜利的。”罗塞特虽然是大小姐性格，但其实内心毅力却很强，连番的失败并没有让这个出身优越的大小姐放弃希望，她仍然梦想着脱身的那一天，毕竟在这样的斗妓大赛上，仍然是有一线希望的，也就是这样的一线希望，才让女斗士们有奋战的动力。
　　面对这种单方面的玩虐，其它人都沉默着，罗塞特看不下去了：“喂，圣骑士，她也是你们西方同盟的人吧，你不说点什么？”
　　女圣骑士露维娜一言不发，罗塞特又将头转向另一边，紫色长发的神职者模样的女性。来自于帝国的圣女——伊娜，伊娜也是最近斗妓大赛的热门人物，一头淡紫色的长发，沉稳，圣洁，端庄的伊娜也是斗妓大赛上人物嗜虐的焦点，没有什么比看着一名纯洁的圣女被玷污，看着那高洁的美丽肉体充满了秽液更能让人性奋的事情了。
　　毕竟不是人人都像罗塞特那样，在这样绝望的环境下还有这么多话的，这里的每人都在内心蒙上了一层阴霾。伊娜也和露维娜一样，一言不发，不过罗塞特注意到，圣女伊娜的情况很异样，她的双腿好像有点发颤，面带红潮，像是在强忍着什么似的。这时候的伊娜正闭上眼睛，努力用冥想来让自已镇定。
　　“又摔倒了，这是第几次了，纯白的天马骑士还能站起来吗？”场中央，主持人还在高声转述着斗妓大赛的情况。不过明显可以听出，人群的声音充满了不满足，看起来这一次希蕾奈的表演不能让观众们满意。
　　斗妓大赛的女奴往往分别属于不同奴隶主的，而女奴们每一场表演会直接影响到奴隶主的收入和名声，就好像天马骑士希蕾奈的这一次失败，奴隶主为了挽回失去的人气，往往会在失败过后的惩罚上注入兴奋点。
　　彻底失败后，场上人员把天马骑士运到惩罚台上，然后失败的女骑士按照惯例将会被愿意出钱轮奸她的所有人轮番享用。已经体力透支的希蕾奈绝望地看着周围越来越多的人群，垂下了头。然后轮奸惩罚就开始了。
　　“哈哈，又干到你了，天马骑士希蕾奈，真是太漂亮了，你在你们的国家是不是还是个舞蹈家，这腿……”一个男人托起希蕾奈的修长美腿就舔起来。
　　“我刚才就看中你那不停跳动的大奶子了，让我咬上几口吧。”另外有人摸着天马女骑士的美乳不放。
　　就这样，人群越聚越多。而在主宾台上，奴隶主也必须为自已的奴隶不能让观众满意而挽回点什么。天马骑士希蕾奈的主人是一名豚人，作为兽人的亚族群，豚人一族普遍更有脑子，往往擅长贸易和社交。
　　“对于这一次希蕾奈的表演，不能让大家满意实在是很抱歉。不过我保证，下一场，来自西方同盟的天马骑士希蕾奈下一场一定会更香艳，更让大家兴奋。因为，我决定对她进行一次肉体改造来满足大家，好了，各位，你们想要如何改造这个美丽的天马骑士呢？”希蕾奈的主人用流利的通用语来讲话，这在豚人一族中也不算多见的。
　　肉体改造是这里人们最喜爱的点子，立刻调动了人们的积极性。
　　“乳房，让她战斗的时候也淌着乳汁，乳汁四溅的样子！”
　　“不不不，这样的天马骑士要大着肚子战斗才有意思。”
　　“还是全身敏感吧，轻轻一碰就能高潮什么的，也不错。”
　　人们各种议论纷纷，最后，将天马骑士改造成战斗时也能溢乳的样子得到最多人的提议，于是，等候失败的天马骑士的，将是乳房的改造。这样的事例，在这个斗妓大赛的历史上，从不鲜见，失败者必须会接受惩罚，失败得越多，惩罚得也就越重，越难以翻身，这是等待着每一个奴隶女斗士的黑暗未来。
　　……
　　“接下来该轮到你了，帝国的圣女。”天马骑士被拖出场地之后，有人正在打扫赛场。等候室间，罗塞克看着心事重重的帝国圣女伊娜，“你怎么了，情况不太好？”
　　“我，没事……”伊娜轻轻摇了摇头，但明显状态有异，不过这样给女斗士设置不利条件的情况，在这里根本就是常事，所以没有人说什么。
　　这时候，等候室的门打开了，走进来的是一个衣着华贵的魔族男子，他是伊娜的主人，是一个魔贵族。魔族男子走到他的奴隶身边，然后伸出手对着伊娜的下体，尿道口就伸了进去，立刻伊娜就几乎软了下来，站都站不稳，呼吸立刻急促起来。
　　“恩，很不错，看来植入的效果不错。”魔族男子满意地收回了手，“那么，好好上场表演吧，帝国的圣女，记住你要做的就是用尽全力去让这场的客人们满意，用你美妙的肉体好好满足他们变态的欲望和要求，这才是你要做的事情，哈哈哈哈”
　　说完，男子就离开了，只留下沉默的众女，罗塞特咬着牙看着离开的魔族，却无能为力。然后，等候室的大门打开了。
　　“让大家久等了，接下来出场的是，来自帝国的净水圣女——伊娜。经过上次的表演，她的主人吸取了经验，这次为大家准备了新的惊喜，具体是什么，马上就会知道了。而她的对手，则是三名兽人猛士，让我们期待兽人们粗大的肉棒将帝国的圣女干得全身精液的那一刻吧！”
　　赤裸裸的开场白之后，表演开始了。伊娜出场时也是穿着淫秽暴露的舞衣，几乎每动一下就会春光外露，这种几近全裸又不是全裸的亵衣是这里人们最喜欢的样式，每当风吹过，飘起的衣裙就能让人们把里面看了个遍。同时她的颈上有代表奴隶的项圈，项圈上扣上了长长的链子被系在中央的巨大木柱上，这样伊娜只能在铁链长度允许的情况下在木柱周围行动。
　　三名兽人进入了竞技场，它们都没有带着武器，毕竟面对这样的赤裸美女，武器都是不必要的。兽人们流着口水看着眼前的美女，作为与魔族共存的智慧种族，这些兽人接受过文明的洗礼，算是较为开化的一族。兽人们特别偏好精灵与人类的女性，在开化的兽人族群之中尤其如此。于是，很快兽人们就赤手空拳对着伊娜冲了过去。
　　然而，这种单纯的攻击却很容易躲闲，只见圣女轻巧在跳跃，舞衣飞起，将女性的私隐之外完全暴露在外。
　　“喂喂，全部看到了，再来，再跳啊，让我们再看一次！”
　　“哈哈，我看出来了，没有毛，是被剃光了吧？”人们淫秽的话语穿入伊娜的耳中，但与罗塞特不同，作为神职者，她明白如何集中精神，仍凭人们的淫语攻击，仍然不为所动。就这样了，兽人们的攻击竟然都被她躲开了。
　　抓住空隙，伊娜退开一些距离之后，她将双手放在胸前，做出施法的动作。
　　“不洁的兽人们啊，在这神圣的魔力之光沐浴之下，安静地退场吧。现在的话，还不会遭到什么痛苦的。”巨大的魔法力量开始咏起，伊娜是一名优秀的神职者，总能在战斗时保持冷静。之前的战斗，她的主人在她的食物里放入了让人麻痹的药物，虽然在战场上让她行动受损，但出人意料地，伊娜通过与敌人周旋，最后为自已争取到了自净的时会，最后反败为胜。
　　但这一次，她的主人不会犯同样的错误。只见魔法的力量越来越大时，伊娜的表情却越来越难受，特别是双腿开始弯曲，好像下半身在承受什么痛苦一样。在如此的情况下，虽然伊娜最后打出了魔法光箭，但力量大为减弱，命中目标但没有对兽人造成什么大的伤害。
　　“喂喂，怎么了，吓得高潮了，下面有水哎？”突然之间，有人注意到伊娜的下面竟然流出了不明的液体。但透过水晶的光芒，人们才发现，这液体竟然是从圣女的尿道流出来的。
　　“这是怎么回事，吓尿了？”人们议论纷纷。
　　这时候兽人的咆哮声响起，其中一个兽人看准时机猛得撞向还没有站直身体的伊娜。这一击速度之快，让圣女完全来不及回避，出于本能，伊娜撑开双手，做出了一个防御性的魔法。然后就是猛地撞击声，兽人巨大的肉体撞到防御魔法上被弹开的同时，大量的尿液竟然从伊娜的尿道中喷撒而出，看得周围人都睁大了眼睛。
　　“这，这是怎么回事，怎么突然间喷尿了？”在场的人们面面相对。
　　伊娜这时候一个转身，终于站稳在地上，她弯着腰身体还有些软，但抬起头才发现那个被弹开的兽人也完全没有站稳，处于无防备状态。这时候，来不及多想，抓紧时机的伊娜再一次催动魔法的力量，庞大的魔法光芒慢慢展开。
　　“神圣的天罚之光啊，借于我力量，惩罚眼前的邪恶秽物……啊啊啊啊～～”本来该是咏唱高潮时，突然之间，大量的尿液从圣女的尿道一下子宛如破洪一般喷了出来，狂喷不止。
　　“这，这难道就是刚才所说的惊喜吗？”这时候，人们才明白了这个惊喜是什么。
　　“是的，就如大家所想的那样。她的主人在她的尿道里植入了特殊的利尿魔物，平时就能不断刺激她的尿道，但特别在受到魔法力量的影响时，魔虫的能力就会随着魔法力量的加大而加大，甚至可以瞬间逼使她的尿道排尿。”这时候，主持人才得意地解释起来，“顺便一提，伊娜在帝国的圣女称号可是，净水的圣女喔。听说是因为净化了那里的水源，并作为圣水的守护圣女才有这样的圣号的。”
　　“是吗，净水圣女，快点战斗啊，不然的话，下场可是很严重的，快点用魔法啊。”一听到这种解释，立刻人群就沸腾了。
　　这时候的伊娜其实也别无选择，在斗妓大赛上，如果拒绝观众的热情，取胜的话当然可以逃过一劫，但如果失败则往往会承受观众的巨大愤怒。同时，作为神职者，魔法是她的武器，除此以外，她没有任何攻击的手段。
　　伊娜咬了咬牙，站直身体，再一次咏唱起来神咒。
　　“请求你，全知全能的神明，请赠于我制裁敌人的……啊……制裁敌人的……啊啊啊。”还没有咏唱完，又是一波尿液从伊娜的尿道一下子喷出来，撒在地上。
　　“诸神啊，请聆听我的诉求……赐予我……啊啊啊啊，不，不行了啊啊啊啊！！”不甘心的伊娜又一次试图运用魔法，但立刻又有尿液一下子喷了出来，打断了她的施法，也让她一屁股坐在地上，失去了平衡。
　　“哈哈哈哈，太有意思了，什么帝国的净水圣女，完全就是排尿的圣女吧，以后就叫你排尿圣女吧。”这时候，人们越来越感兴趣了，水晶也将聚焦集中在伊娜的尿道上，看着美丽的圣女在公众场合喷尿的淫秽场面。
　　而这时候，其它兽人也围到了伊娜的身边，然后一前一后将圣女夹在中面。其中一个兽人掏出大肉棒对准伊娜的嘴巴就插了进去，同时身后的兽人也将肉棒插入伊娜的蜜穴，开始了一前一后的抽插。
　　“喂喂，兽人，别光干她，尿道，伸进去看看。”观众在看台上提醒。
　　身后干得她阴道的兽人听明白了，立刻就腾出一只手对准伊娜的尿道就是一按。果然，立刻就有尿液溅射而出，向四面八面喷出去。
　　“净水的圣女，果然水多，有排不完的水啊。”观众们越看越兴奋。
　　兽人刚松开手指，就又按了下去，立刻伊娜白皙的肉体又开始一阵颤抖，不出所料，又有尿液从中激射而出。
　　“呜呜呜呜呜！！！”这时候，连续放尿已经让伊娜失去了反抗的力量，银紫色的长发湿漉漉地粘在一起，雪白柔美的肉体被丑恶的兽人夹在地间，一前一后地被贯穿着，时不时发出被猛操时的呻吟声。
　　“继续干，干死她！”这时候人群兴奋地叫起来，看着远方强大帝国的圣女，竟然在这种黑欲的边境魔族之国，被丑陋的兽人干得死去活来，淫水直流的样子，让生活穷困的人们得到了极大的心理满足。
　　“呜呜呜呜呜！！！”立刻，伊娜翻着白眼发出激烈的叫唤声，原来其中一个兽人一边干着她的阴道，一边将手指伸进了她的尿道里，强大的快感瞬间涌上全身。被植入异虫的尿道引起来激烈的反应，不断有尿液喷射而去。更让人兴奋的是，兽人的手指完全没有抽出的打算，就这么一直插在里面，于是大量的尿液宛如源源不断地涌泉一般，不断向外涌出，一直不停。
　　“这，这可太历害了，还有这么多水，她能喷到什么时候啊，不要松开，让我们看看她到底还有多少水可以流。”观众如此叫唤。
　　兽人当然也没有松开的打算，墨绿色的手指一边插在伊娜的尿道里，一边猛干她的肉穴。就这样，帝国的净水圣女被兽人们夹在中央疯狂地侵犯着，她的口腔被灌入兽人浓臭的精液，同时大量的精液还进入她的蜜穴然后逆流而出，顺着大腿滴到地上。但最让人性奋的，则是她的尿道，仍然地不停地流出尿道，仿佛要将她全身的水都要排光似的。
　　人群们盯着场中央，以及场上的水晶中看，所有人的焦点都在圣女的尿道上面。
　　排尿的圣女，人们如此的喝采。
　　在贵宾席上，她的主人满意地看着场上的表现。这一次的大获成功将带给他巨大的财富和名望，但这还不够，魔贵族正在思索着如何进一步改造她以及她的尿道，以取得更大的收获。
　　接下来该怎么改造呢？
　　……
　　“接下来，该轮到你了，圣骑士。”守候室中，罗塞特看着一直沉默不语的圣骑士，有些不甘地咬了咬了，如果她有着露维娜那样强大的力量的话，或许就可能脱身了，毕竟眼前的女圣骑士目前仍然没有败绩，眼看着就要被解放了。
　　露维娜对她点了点头，然后走进了斗妓场中央。
　　“接下来，放尿圣女之后，是我们万众期待的圣骑士露维娜，连番胜利之后，露维娜就将要以全败的战绩走出这个斗技场了。这一次，我们究竟能不能击败她呢？”主持人说完，场上就响起了一阵阵吼声。
　　“干死她，将她按倒，活活地干得爬不起来！”
　　“不能再让这个女人继续获胜了！”人们群情激昂，都巴望着美貌与实力并重的女骑士失败的那一刻。
　　这一次，露维娜的对手就是先前击败伊娜的三名兽人，但露维娜的情况比伊娜更不利。首先她颈上的栓着的铁链远比伊娜要短，这样可以行动的范围就短了，同时她还会蒙上了眼，甚至她的双手还被拷上，根本无法使用武器，做为一名用剑战斗的圣骑士，这几乎是致命的。但由于从无败绩，让圣骑士的主人找不到理由加以改造，改造是对失败者的惩罚，如果对于从未失败者加以改造，则会被观众所唾弃。
　　战斗很快就打响了，首先就是一名兽人直冲向女骑士，露维娜侧过身，一下子就避开了兽人的攻击。腾空跃起的身姿，几乎于娼妓无异的着穿将女骑士诱人的身体完全暴露出来，被水晶投射出来，让所有人看到。
　　“哈哈，不错，下面的毛看得很清楚，如果你输了，一定要把你的毛都拔光！！”观众们大叫起来。
　　但露维娜却丝毫不为所动，失去了视力，就连听力也被观众的嘲弄声所影响，这让女骑士的战斗十分不利。又有一名兽人直冲过来，由于观众的声音太响，让露维娜无法判断攻击的路径，直到快要接近的时候，女骑士才一个侧身避开攻击，但随之而来的另一个方法，又有一向兽人挥舞着拳手疯狂地攻打过来。
　　如果视力还在，或者双手能够行动的话，兽人这种简直粗暴的攻击方式很容易就避开。但现在，露维娜几乎只能在很近的距离才能靠风速的流动来判断对手的攻势，让她狼狈不堪，这样的情况下以一对三实在太过勉强。
　　“啊！！！”女骑士忽然尖叫一声，原来她只能关注到身边两只兽人的攻击，不料最后一名兽人竟然用手抓住她颈圈上的铁链，然后用力一拖，只见女骑士几乎半裸的肉体就这样就活生生拖倒在地上，露维娜双手支撑在脖子上面，被这样强行扯动，让她连呼吸都变得困难起来。
　　“干得好，扯死她，扔出去！！”观众看到强大的女骑士被拖倒在地，然后蹬着双腿的狼狈样子，不禁欢呼起来。兽人也回应着发出咆哮，然后竟然挥起铁链将女骑士的身体在半空之中抡了个圈，然后摔出去。
　　只见露维娜雪白的肉体被直直地甩出去，然后砸在地上，女圣骑士发出痛苦的呻吟声，观众们的叫声更大了。这时候另外两个兽人也冲上去，其中一个将女骑士抱在怀中，然后强行分开她的双腿，立刻水晶中的影象就变成了露维娜双腿间的蜜穴特写。
　　“干啊，兽人，用你的肉棒操死这个婊子！”观众们群情激昂，就想看着不败的圣骑士被兽人蹂躏的样子。
　　虽然露维娜还在挣扎，但眼看着人类的肉体无法阻止兽人的侵入时，竟然另一个兽人一下子对着同伴用力推了一下，女骑士马上就掉到了地上。只见两个兽人用兽人语不断发出咆哮，很快进而互相厮打打起。
　　“这，开玩笑吧，这两个家伙竟然为了谁先干那个圣骑士而吵起来了？”观众台上，听得懂兽人语的魔族不禁目瞪口呆。
　　这一下，原本听不懂兽人语的露维娜也明白了场上发生了什么，她连忙想要稳住身形。这时候，颈上的铁链再一次被扯动，还有第三只兽人正在拉扯铁链，想在同伴争斗的时候独享女骑士，但这一次，有了经验露维娜可不会让它得逞。
　　只见女骑士雪白的肉体顺着兽人拉扯的方向飞去，然后借着兽人的蛮力从它的肩上跃过，项上的铁链就这样缠到了兽人的脖子上面，然后露维娜用尽全身的力量拉扯铁链，将兽人拉倒在地上，最后趁着兽人挣扎时的恐慌，用铁链将兽人勒死过去。
　　而在同时，场外的另一边，陷入战斗疯狂的兽人正你死我活的相互争斗着，兽人间的蛮斗很容易以其中一方的死亡收场，这一次也不例外。但最后一个兽人在观众的怒骂声中回过神来的时候，场上变成了一对一的战斗。
　　最后，在观众的惊愕声中，圣骑士露维娜取得了最后的胜利。




　　（3）受孕神官

　　关于这篇斗技场，本来下面就是剑尻姬的外传，然后进入露维娜的淫辱的，结果现在变成这样了。

　　黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。
　　黑之潮是地上所有生灵的恶梦，但极少有生灵知道黑之潮来临之日。遵从着魔界的预言，黑潮之时在奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代悄无生息地开启了，各个王国，帝国，各个种族领地内立刻出现肆虐的魔族，然而正当魔界的君主们准备大举侵攻的时候，黑之潮突然之间消失了，本该存在整整一个世纪的黑暗时代，却提早结束了。没有人知道为什么，也没有人知道是谁拯救了这片大地。
　　然而，即使只是存在了很短的时候，黑之潮仍然给各大王国带来了极大的灾难。绿水河北岸诸国之中，以崇拜圣女神艾露妮为主要信仰的诸国林立，而其中圣女神教中心的教国‘艾露特恩’，虽然领土不大，但却是周围圣女神信仰的诸国宗教核心。以女教皇为首的圣教国，在绿水河北岸有着极大的影响力，然而随着黑潮之日开启，大量魔族涌入毫无防备的圣教国，教国陷落。
　　强大的神官骑士团是圣教国的象征性力量，只有女性组成的神职者军队，以破邪和治愈之力保护着教国，然而随着黑潮之时，教国沦陷，圣洁的神官骑士团也遭到了溃败。
　　“接下来出场的是，艾露特恩圣教国，神官长梅亚莉！”黑欲斗妓场上，主持人的声音响动全场。等候室的大门开启，神官骑士梅娅莉出现在人们的视线之中。梅娅莉是神官骑士团的神官长之一，有着一头天蓝色长发的年轻神职者，是神官骑士团的精英。
　　然而，如今的梅娅莉完全没有了作为神官骑士的英姿，她几乎全身赤裸，只穿着由透明布料组成的胸围和内裤，将神官骑士雪白的肉体展现无疑。不仅如此，最让人在意的，则是梅莉娅挺着的大肚子。
　　就如同‘放尿圣女’一样，‘受孕神官’是梅莉娅如今在黑欲斗技场的称号。因为之前的失败，她的主人为了吸引观众的注意，对于女神官进行了易受孕体质的改造，可以让女神官在极短时间内受孕，而且可以多种不同生物同时受孕，并加快魔物的成长速度。但这是只有神官骑士体质的女性才能承受的改造，不过对于观众来说，没有什么比得上一个圣洁的神官骑士捧着大肚子乳汁四溅战斗更让人疯狂的了。
　　黑欲的竞技场，此刻群情激昂，只穿着透明胸围和内裤的神官骑士手持着她代表性的圣槌，挺着大肚子出现在了竞技场上。而这时候，她的对手黑之潮所带来的生殖兽。至于生殖兽是黑之潮的产物，它们并没有特定的形态，但一般以近似于兽人的模样，带有植物特性的生物，以及虫类，兽类各种形象出现，它们共有的特征是可以分裂变形并拥有重数的生殖器官，比如分裂出多重肢体，以及无数的触手等等。生殖兽的个体形状差异很大，所以强弱差别也很大。这一次梅莉娅所面对的，则是人形的生殖兽。
　　“圣女神艾露妮啊，请赐于我力量吧。”梅莉娅手持圣槌，面对复数的生殖兽，这些攻占了她母国的罪魁祸首，神官骑士借助圣神之力，对着其中的一只生殖兽就是致命一击。圣槌正中目标，所绽放出来的圣光显示着她的胜利。不过梅莉娅的脸色并不好看，受孕的大肚子让她的行动十分受限，可以想象让一个女神官挺着大肚子与众多的魔物战斗会有多么难堪和羞耻。生殖兽发出低鸣声，其中一只伸出利爪扑向神官女骑士，却被梅莉娅精妙地一个转身，蓝色长发在空中飞舞，然后侧面击中生殖兽，在圣槌之力的作用下，她的攻击对生殖兽有奇效。
　　“哟，果然是圣教国的精英神官长，武技了得啊，不过你挺着大肚子能撑到什么时候呢？”台上有人喊起来。
　　“哈哈，没有错，很快就会和上次一样，因为体力不支而倒下，被生殖兽不断侵犯吧。”观众们回忆里上一次的场景，“那天她被侵犯了多久呢，看她的肚子就明白了吧。”
　　“快要一周了，看来是时候生产出来了，我们这次可以看到效果了吧？”观众都在期待着什么。
　　场上，挺着大肚子，乳汗四溅的梅莉娅可没有时间关心这个，虽然眼前的生殖兽并不强，但它们数量众多，被改造受孕的身体无法支持长时间的战斗，在击倒了四只人型的生殖兽之后，渐渐地梅莉娅明显感觉到了体力的下降。
　　然而场上的敌人还在不断围上来，从巨大的水晶可以清楚地看到，一个蓝色长发的年轻神官骑士，正穿着透明内衣，手持圣槌与邪恶的敌人作战。战斗的时候，每一个动作都会使得她的腹部激烈晃动，从而产生的快感让神官骑士经常忍不住停下来，用一只手去捧着休息。看着圣洁的神官骑士一手持着圣槌，另一只手却不得不捧着上下摇晃的大肚子战斗时的窘姿时，人们兴奋地叫起来。所以人们称她为‘受孕神官’。
　　“喝！”神官骑士娇叫一声，正挥举着圣槌击向其中一个生殖兽的时候，突然之间被背后生殖兽那复数的手臂所握住，然后一扯，整个人向后退去，一屁股坐到地上。女骑士吃痛地发出叫声，但身体却变得泛红，越来越敏感。这就是肉体改造过后的现象，受孕的肚子在晃动的同时也能给梅娅莉的身体带来巨大的快感，也就是说随着战斗的激烈，女神官必须承受腹部震动所散发出来的快感而战斗。
　　“啊啊，看她的下面，都流出水了。”观众们忽然叫起来。
　　“哦哦，真是淫荡啊，一边挺着大肚子战斗，下面还在流着水。”
　　“不不不，上次那场你没有看吗？”观众提醒，“这是快要生了的现象。”
　　正如台上观众所言，梅娅莉惊恐地看着自已的腹部，然后很明显，她的肚子开始不安份地上下起伏，然后越来越激烈，贴着肉壁甚至可以看到内部异兽的挣扎。
　　“它们，它们快要出来了，不快点结束战斗的话……”梅娅莉咬着牙站起来，一边忍受着被改造过后的腹部异变所产生的快感，然后举起战槌冲向敌人。但这一次，攻击没有得手，人型的生殖兽从后面抱住女神官，以后背位的姿势将她的双手反扯到背后，然后用生殖器一下子进入到神官骑士的蜜穴内。
　　“不，不要进来，它们，它们快要出来了，不能这样。”立刻，女神官发出悲鸣声，但知性低下的生殖兽可完全不会理会这些，它们凭着本能从后面不断侵犯女神官的蜜穴，每一次进出都溅出大量的淫液，看起来香艳无比。
　　对于这里的观众来看，圣洁的神官骑士挺着大肚子被异兽所侵犯，淫水四溅的样子就足够让他们兴奋的了。但好戏还在后面，只见梅娅莉肚子内的异变越来越大，女骑士终于用尽最后的力量挣脱之后，将最后一只生殖兽击倒在地上，然后她就捧着肚子在地上喘息起来。
　　接着，让所有人最期待的一幕出现了，只见女神官那美妙的蜜穴，突然之间从内部伸出细小的手臂，然后慢慢分开那诱人的肉壁，一个生殖兽幼体出现在女神官的肉洞口。梅娅莉这时候已经完全没有了挣扎的力气，她整个人趴在地上，重重地喘息着，那蜜穴口内的生殖兽幼体一点一点从其中钻出来，然后掉到地上，接着又出现一只，两只，在女神官体内的生殖兽幼体宛如争抢一般不断从她的阴道内爬出来，一个接一下掉到地上，伴随着大量的淫水。
　　“哈哈，果然在生产的时候又高潮了，真是淫乱的神官啊，你的圣女神看了会怎么想呢？”观众们大笑。
　　处于生产的高潮之中，梅娅莉翻了个身，仰面躺在地上，只见不停地有生殖兽的幼体从中爬出来，在地上蠕动。
　　“这数量，真是惊人啊，你那天到底被多少生殖兽侵犯过啊，神官骑士小姐？”
　　梅娅莉没有回答的力气，因为这些幼小的生殖器一出生就有着生殖的本能，它们一个接一个爬到女神官雪白赤裸的肉体上，分别咬住她的乳房，大腿，腹部，尿道和阴道，分别从各个可以侵犯的点去侵犯已经几乎精疲力竭的女神官。被侵犯，受孕，产种，然后立刻再被侵犯……这是被生殖兽占领的女性所必然的结果。
　　一般来说，生殖兽对于人类女性的受孕率是百分之百，而且只需要大约一周左右的时候就可以生产，但并非所有女性都可以成功出产生殖兽，尽管通常来说成功出产的机率高达九成。经过改造之后，梅娅莉几乎可以顺产任何生殖兽，同时怀孕期进一步缩短，而且可以同时承受更多量的生殖兽幼体。
　　好不容易将生殖兽幼体完全出产完毕之后，就是生殖兽幼体的侵犯，女神官雪白的肉体上已经布满了淫液，但她并没有想到，生殖兽的恶梦还没有结束。先前被击倒的生殖兽，其中有一只竟然站了起来，然后跑到躺在地上的女神官身前，将她身上的幼体扫开，分开她修长的美腿，然后将不同于其它肉棒型的生殖器，而是输卵管型的生殖器插入了女神官的肉体。
　　“哦哦，先前是胎内受精，这一次是胎内排卵吗，竟然让我看到啊。”观众们大呼惊奇。
　　“不，不要，好不容易生完的，不要再进来了，啊啊啊！！”女神官发出绝望的悲鸣声，大量的卵通过输卵管直接涌入女神官的子宫之内，在梅娅莉的挣扎之中，迅速填满了她的子宫。
　　“不，不要再排进来了，你要排到什么程度啊！！！”哪怕是在受卵的过程之中，被改造过的子宫仍然会产生极大的快感，身体还没有恢复，就在又一次的快感潮水之中，达到了新的高潮。
　　“喂喂，真历害啊，看到了吗，那个女神官的肚子，卵多得可以从外面看到哎。”就如观众所说的，隔着肚皮就可以看到数量极多的生殖兽卵塞满在她体内。胎内排卵，这是生殖兽是另一种生殖方式，每次产生的卵数量极多，因为相比胎内成形的生产方式，卵生的存活率并不高，是一种数量优于质量的生殖方式。
　　但对于被改造过后的梅娅莉来说，哪怕是卵生，她的出产存活率也是百分之百的，也就是说在她下一场的战斗之中，女神官必须挺着还可以看出卵的形态的大肚子继续战斗，然后高潮，在所有人面前将这些卵生的生殖器尽数排出。
　　不过也有可能，下一次会是面对人类做为对手，毕竟一个大着肚子的女神官，对于她的凌辱斗技也是看点所在。
　　……
　　等候室内的女斗士们，看到梅娅莉的下场都面色铁青。其中唯有圣骑士露维娜一言不发地看着场上发生的一切，女剑士罗塞特盯着露维娜，不禁咬了咬牙。下一场就是轮到她了，罗塞特不知道会有什么样的淫辱等待着她，也不知道自已能撑到什么时候，但露维娜的连胜却是显而易见的，甚至可以预料她最后获得自由的那一天了，想到这里，罗塞特露出了羡慕的表情，如果她也像女圣骑士那样强就好了。
　　第二天，罗塞特被带到了黑欲斗技场上。这里最受喜欢的项目就是淫辱斗技，其次是异种奸，不过除此之外，黑欲斗技场还有很多娱乐型的项目。拍卖型斗妓就是其中一项热门演出，不是由奴隶主，而是由自由人自已出金提出申请的项目。如果胜了，通常能将女斗士占有一段时间独享，是财力和地位相对低下的人所特别青睐的一种项目。
　　这一次，罗塞特出乎意料地获得了她以前使用的双剑，不过女剑士试了一试，果然是没有开了刃的。打开等候室的大门，罗塞特走到竞技场上的时候，才知道发生了什么，她惊讶地说不出话来。
　　对方是六个普通平民模样的男子，看起来很弱，但罗塞特却一眼就认出了他们。曾经他们是作为贵族商人的父亲商会下的员工，有年长，也有年轻的，但无一例外都是父亲当年训斥的对象，不学无术，倚老卖老的员工。从前，对于这种拙劣的员人，罗塞特也提出过要解雇他们，为此不少人都怀恨在心。
　　当如，罗塞特是商会千金，他们则是地位低下的员工。如今，罗塞特却成了黑欲斗妓场上的奴隶，地位发生了根本位的改变。听说了大小姐在黑欲斗妓场上演出之后，这些人就合伙起来，凑足了钱去挑战他们的大小姐，如果赢了的话，就可以获得惩罚她的权力。
　　“嘿嘿，吃惊吗，罗塞特小姐。你是不是还记得我们，当初我们可以被你惩罚得不轻啊，我们可都记得喔。”年轻的员人看着罗塞特诱人的肉体，下面已经硬了起来。
　　“哼哼，不过没有想到吧，我们也会有今天。这里的大家都说好了，我们合起来凑了一大笔钱来挑战你。如果胜利的话，就可以得到自由惩罚你的权利喔，从前一直被你惩罚，我们一直想，什么时候也能尝尝随意惩罚罗塞特小姐的机会呢？”年长的大叔级员工痴迷地看着曾经的大小姐，污秽的欲望显而易见。
　　“哦哦，原来是曾经的主仆对决哦，真不错，有看点。”由于不是奴隶主的大型演出，场上的观众并不多，但这些人很快发现这是一场值得一看的斗妓。
　　“你们，你们这些人！！！”从前，罗塞特就是最看不起这样的员工了，被激怒之后的女剑士，挥动着她的双剑，直冲向他们。在罗塞特的记忆之中，这些人虽然有些蛮力，但不具备真正的武技，应该不难对付。女剑士冲向最前方的一个男人，曾经是商会里的学徒，不学无术之辈，怀着愤怒，女剑士狂攻对方。
　　“果然，还是一如既往的不成器啊。”三轮攻势过后，罗塞特就安心了，这些人和以前一样好逸恶劳，根本不具备相应的实力。
　　“可恶，果然是罗塞特小姐，不能大意啊。”学徒们互相支援，“记住我们的优势，撑住，撑住就行了。”
　　员工们固然是无能之辈，不过罗塞特的实力也并不算强，而且以一对六，渐渐地，就演变成了消耗战。处于激怒状态下的罗塞特在精准度方向大为下降，迟迟攻不下其中一个人。
　　“嘛，虽然实力不怎么样，不过打起来还是很养眼的嘛。”观众们看着场上的水晶，手持双剑的罗塞特在剑斗时，其淫薄的舞衣裙裾飞扬，春色频现，对于本来就是美女的罗塞特，还是相当有看点的。“喂喂，大小姐，怎么连这种弱角都打不过啊，看来你在斗技场未来堪忧哦。”
　　场上，罗塞特的喘息越来越重，虽然实力是一方面，但身体的变化却是最重要的原因。随着激烈的运动造成的体温上升，被肉体改造过后的身体开始发情，渐渐地，雪白的肉体已经开始泛红，呼吸也越来越凌乱。
　　“看，大小姐快要不行了，大家再撑一会儿。”说完，其中一个学徒就露出了一个空隙，被罗塞特看中，双剑直刺过来。本来就可以一击致命的攻击，却因为没有开刃的剑而最终只是将对方砸倒在地上。正当罗塞特一个飞跃，还没有落地的时候，突然之间，她整个人被向后扯倒在地上，原来作为奴隶，罗塞特颈上还有颈圈，已经连在上面的铁链，长长的铁链虽然没有被栓住，但还在拖在地上，结果被其中一个年长的员工捡起来，然后猛得一拉，罗塞特美白的肉体就这样飞出去，摔倒在地上。
　　“你们，太卑鄙了！”罗塞特倒在地上，恨恨地看着眼前的员工，身体已经因为改造而发情，手中的武器没有开刃无法造成致命一击，项圈上的铁链又限制了她的行动。本来该是一场十足把握的胜利，却因为这些条件改变了结果。
　　那个握着铁链的年长员工用力一扯，然后把罗塞特拖到自已面前，看着曾经高高在上的大小姐，如今却伏在自已脚下的时候，男人大笑起来。他踢开罗塞特的双剑，然后把这具高贵的肉体抱在怀里，感受着乳肉相抵的感觉。
　　“看起来，身体已经相当地有感觉了吧，在我们这些下人面前发情的感觉如何？”其它人也走了过来，看着已经泛红，开始流出淫液的女剑士。其中一个年轻的学徒伸出手在罗塞特美白的臀部拍了几下，没有想到，罗塞特竟然立刻就仰起头，发出诱人的呻吟声。
　　“喂喂，太历害了吧？拍拍屁股就能高潮成这样？”男人们都想象不到，不仅是淫叫，罗塞特那美白的臀肉之中，还有淫液飞溅而出，竟然是潮吹！
　　“不，不要再拍了，身体，身体太敏感了，不要啊啊啊！！”罗塞特挣扎着淫叫，因为不仅有人拍打她的屁股，其它人也仅仅是用手抚摸她的乳房，碰一下她的阴蒂就立刻就有海涛般的快感，不女剑士不断泄身。
　　“身体，身体，每一寸肌肤都能让她高潮的样子。”在场的所有人都兴奋极了，想一想曾经高高在上，看不起他们的大小姐罗塞特，竟然被改造成了公开场合只要随便一摸就能湿的身体，这让所有人都忍不住当场玩弄起了罗塞特。
　　就这样，女剑士罗塞的公开轮奸秀就这样展开了。曾经的贵族商人，如今却被以前顽劣的老员工，以及学徒们在众目众目睽睽之下，展开了痴态毕露的艳情表演。直到太阳落下，这才结束。
　　“关于惩罚……”轮奸是保留项目，完事之后的男人对着奴隶主请求，“我们想再多玩她一些时间。”
　　“不用，今天你们的表现让我很满意。”罗塞特的魔族主人挥了挥手，“反正这个奴隶也太弱，没什么表演价值，这几天就送给你们吧，我给你们整整一周的时间去享用她！”
　　“真，真的吗？谢谢大人！”男人们感情涕零，他们相视淫笑起来，“整整一周啊，我们还可以多叫点以前的员工来一起惩罚罗塞特小姐。”
　　“不不不，我们辛苦赢来的罗塞特小姐怎么能这么让别人享用。”年长的员人提议，“要不等我们玩过了，就让罗塞特小姐卖春吧，让以前商会的人都过来付钱享用小姐的肉体，我们等着收钱，不错的主意吧？”
　　场上，男人的淫语不断，而还在发情高潮的余韵之中的罗塞特，想到今后的未来，只能发出绝望的抽泣。




　　（4）圣乳主教

　　魔主之国阿鲁法尼亚的黑欲竞技场迎来了例届大赛以来最大的盛况。东方帝国法尔特与西方诸国同盟间的征战，东南向皇国奈尔法的内乱，以及黑之潮引起的绿水河城邦暴乱让魔族们有了机会趁势南下，攻占了大量边境领土。豚人之国，兽人之都相继建立，大量的奴隶来源让黑欲斗妓场迎来了前所未有的盛况。
　　几乎每天都有斗妓大赛举行，在各色各样的美女淫秽的表演和呻吟之中，黑欲斗妓场日日夜夜暴发出观众的欢呼声。不过也正是由于参加人数太多，而整个魔主之国能够举行这种淫辱斗妓大赛的场地只有一处，所以并不是每个人都有机会参加大赛的。
　　由于短时间内没有拿到出场的名次，豚人库特带着它的奴隶，天马骑士希蕾奈来到了竞技场外的俱乐部——‘粉唇’，参加非正规斗妓大赛。招牌就是个蜜红的女孤魂阴唇，‘粉唇’俱乐部是建立在斗技场外，特地为那些参加不了正规大赛或不想参加大赛的人们提供的会所。
　　特别是在斗妓大赛火热举行的日子里，这里的人更多了。库特带着它的奴隶走进俱乐部的时候，立刻就被人认出来了。穿着高跟鞋的天马骑士是最近人气很高的女斗士，看着洁白高雅的天马骑士因为穿着高跟鞋而不稳地摔倒时的媚态，让人浮想连篇。走在过道上，时不时就有人伸出手在天马骑士美白的肉体上乱摸。
　　不过，很快豚人库特就很不爽地遇到了它的同行竞争对手，著名的人贩子，地精拉鲁，这个矮个子的地精是个出色的商人，通过贩卖人口获得了大量的财富，所以虽然地精在魔族的地位不高，但在人魔混居的魔主之国阿鲁法尼亚，地精拉鲁却是一个名人。不过这两位奴隶主很快就因为酒斗而破口大骂，最终开始了争斗。不过它们争斗的对象则是：所获得的奴隶们。
　　“出来，希蕾奈，让它们看看你。西方同盟国，阿塞蕾亚的天马骑士。”豚人一边介绍起来，“看着她头上的翼冠，很清楚吧。再看看她的皮肤，那胸，那长腿和翘臀，这可是稀有货色哦。”
　　“哈，一个天马骑士而已，别拿出来献丑了，看看我这里弄到的谁。”地精边说，边拉扯手边的铁链。一个扎着绿色长辫子的美貌女子被扯了起来，虽然换上了奴隶的着装，但从她丰满的身材，还有气质来看，这是一名神职者。
　　“有些人已经认出来了吧，这是圣教国艾鲁特恩的四大枢机卿之一，‘圣乳’的菲莉斯大人！圣教国的枢机主教哦！！”地精这么一喊，立刻人们沸腾起来了，只见原来应该是圣洁的法衣被改成了极为短小的亵衣，而且不仅是脖子上有链子，更让人注目的则是菲莉斯的乳房。
　　这可能是所见过的最美的乳房了，不仅形状优美，而且硕大饱满，就好像‘圣乳’的外号一样。枢机卿菲莉斯有着两颗极品美乳，但不仅如此，这乳房明显进过了改造，在乳头部位深深插入了两个金色的乳塞，但即便如此，仍然可以看到不断有乳汁从其中溢出来，这表示着圣乳菲莉斯的乳头每时每刻都在溢乳！
　　乳塞上有扣，分别连着两根链子替代脖子上的铁链，地精一扯就将菲莉斯扯到所有人的面前，强迫她面对众人：“看看，圣教国的枢机主教，‘圣乳’菲莉斯你们都知道吧，看看这身材，特别是这奶子，可有谁比得上？”
　　虽然天马骑士希蕾奈也是天生美乳，但相比菲莉娜还是逊色了一点。所以，周围的人群立刻将赞扬声给了地精，因为它获得了更为稀有的奴隶，同时开始和地精一起嘲讽豚人起来。这让豚人大为光火，它一下子跳起来：“既然这样的话，让我们来比试一下吧，让这两个奴隶来比一比。”
　　“啊，笨豚人，你以为你的奴隶比得上我？”地精奸笑一声，“那我们就在这里让她们进行地下搏击吧，反正她们都参加过黑欲表演。就这么决定了！”
　　“好啊，我还怕你吗，你输定了，小地精。”豚人大叫起来，“我既然这样，我们就玩点大的吧，如果谁输了，这个奴隶就归对方所有，怎么样？”
　　“没问题，我仿佛已经看到你的女奴隶变成我的奴隶时的情景了，哈哈哈。”
　　于是在人群的哄叫声中，地下俱乐部的斗妓大会开始了。
　　……
　　“无限制搏击？”希蕾奈和菲莉斯两个人同时脸红了起来。
　　“是的，就是无限制搏击，记住你要给我努力一点，如果让我丢脸的话，你知道后果的。”地精训斥它的奴隶，同时还在菲利斯那美乳上捏了一下，“记住，绝对不能输给那个豚人，你也不想你的奶子再被改造点什么花样吧？”
　　“听到没有，你这个母马骑士，最近几次你都很不给我面子啊。你这匹难顺的母马，你现在已经不是什么天马骑士了，而是我库特的奴隶。”豚人恨恨地对着它的奴隶说道。“如果你再想要违逆我，或是让我丢面子的话，你会后悔的！”
　　“记住，这场比赛打倒对方不是唯一的目的，你们是奴隶，就好像从前那样，好好用身体取悦观众就可以了。”豚人如此提醒女骑士。
　　于是，两个穿着几乎和娼妓没有区别的女人就这样站在了临时开辟出来的空地上。周围都是撒在地上的酒水和空瓶子，空气中布满了闷湿，以及酒味和汗臭。让本来就有洁僻的两人同时忍不住面露出难色，毕竟曾经一个是纯洁的天马骑士，另一个是圣职者，对这样的环境难免有所抗拒。然而她们现在的身份是魔主之国阿鲁法尼娅的奴隶。
　　为了增加战斗的情趣感，她们的乳房上都有乳环或乳塞，然后被细链相连起来，这样一点她们就不能退开太远的距离，同时搏斗的时候还会扯到乳房。
　　“那么，无限制搏击大会……！！”裁判人波格面容猥亵，身材短小，但就是这样的长相才让他获得了黑欲斗妓大赛的裁判资格。今天正好休息的他，暂时主持了这次大赛。波格将两个半裸的雪白肉体靠在一起，然后一左一右，两只手分别握住两旁充满肉感的美臀，顺着臀沟向下，将手指伸进蜜穴之中，开始玩弄起来。由于比赛还没有开始，两女只能红着脸，强忍住裁判的猥亵，在对方优秀的手技之下，很快两个人下面就湿了。
　　“比赛，开始！！！！”主持人波格抽出还带着两个人淫液的双手，然后分别同时拍打了一下两女的肉屁。就这样比赛开始了，无限制搏击的规则就是没有规则，只需要击败对方就行了。首先攻击的是天马骑士希蕾奈，她的主人豚人库特是一个喜怒无常的家伙，最近商业上的失败加上赛场上的不得意，让库特的脾气越来越大，也越来越看她不顺眼。毕竟在豚人眼里，天马骑士希蕾奈还是个没有驯化的天马，远不如那个已经成功调教成孕妇神官的梅莉娅。
　　“这一战，我一定要胜利。”取悦观众的话，作为骑士的她一定战技更出色吧，希蕾奈如此想着。虽然还穿着高跟鞋，但希蕾奈率先展开了攻势，只见天马骑士飞起一脚，修长的美腿直踢向枢机主教。但没有想到，这一击却竟然被菲莉斯用双手挡了下来，原来听说对方是枢机主教，必定是个柔弱的神职者，但竟然没有想到对方的体术出乎她的意料。天马骑士将一只脚做为支点，然后一个回旋踢又踢了上去，仍然被菲莉斯挡了下来。
　　“没有想到，你还挺有两下子的。”天马骑士看着眼前被踢退，胸前巨乳不断摇晃，还在溢乳的枢机主教，“你这样的人物，为什么会在这里。”
　　“黑之潮，灾难的来临。”虽然菲莉斯挡下了天马骑士的两连踢，不过毕竟不是专职的战斗人员，在力量上还是比不上希蕾奈，已经开始喘气了，“不用多说了，我们……还是为自已而战吧。”
　　如果失败的话就会面临几乎不敢想象的惩罚，让两个女人不得不鼓起力量相互为战。原本高洁的女士，却在如此喧闹和杂乱的地下俱乐部，穿着娼妓不如的衣服空手互博，看着两团雪白的美肉相互扭打的场面，就让观众兴奋起来。
　　“喂喂，母马骑士，你踢得真不错，不过你好像站不太稳哦。”观众有人大喊，“是不是腿太长了，哈哈哈。”
　　“圣乳大人，再加把力啊，看你被打得胸前的乳子一直在晃，地上全是你的奶水哎。”被改造过的乳房，让菲莉斯只要一运动就会有乳汁溅出来，地上已经星星点点全是枢机主教的圣乳了。
　　虽然天马骑士希蕾奈在体术上占有优势，但毕竟穿着高跟鞋实在无法施展她的腿法，只见天马骑士一个本该是漂亮的飞踢，却因为高跟鞋的关系一下子摔到地上。希蕾奈雪白的美臀一下子撞到还蘸有酒液的地面上，更是滑出去很远才停下，这一跤可让她摔得不轻，在不停的翻滚之下，看着那雪白的美肉歪歪扭扭地倒在地上，一阵阵乳波臀浪让观众叫声连连。
　　击败对方，让对方高潮而丧失斗志是胜利目的，至少希蕾奈是这么认为的。所以除了空手搏击，两个女人还更各拿着一眼巨大的假阳具当做武器。看准了机会，菲莉斯主教一下子冲过去，不顾身份地压倒在天马骑士身上，然后将假阳具插入了对方的蜜穴。
　　“啊，你干什么？”希蕾奈叫起来。相比起她，菲莉斯更要出名，成为奴隶的经验也更丰富一些，这不是她第一次参加无限制搏击大赛了。从前几次还带着羞耻，被对方女斗士肆意凌辱之后，现在的女主教已经充分明白了自已的处境。
　　“对不起，异国的骑士，我们现在……只是奴隶而已，这也是迫不得已。”女主教将假阳具一下子推进天马骑士的蜜穴深处，立刻传来了希蕾奈的呻吟声。但这时候，菲莉斯却被裁判人给拉开了。
　　“好了，大家休息一下。”主持人如此宣布。
　　“你这个没有用的母马，竟然连站都站不稳，太让我没有面子了！给我穿着高跟鞋好好战斗啊。”豚主人愤怒地看着希蕾奈，后者只是倔强地看着她的主人，一言不发。
　　“嘿，库特，你的母马表现不太好啊，好像站不稳的样子？太让人失望了。”观众失望的同时，其中一个人还将一只被玷污过，充满了淫液的女式内裤套在了天马骑士头上。
　　“哈哈，这样不错，就这样战斗吧。”库特满意地笑起来。
　　菲莉斯那边，按照地下搏击大会的潜规则，中场失败者会被观众羞辱，而胜利者会被观众享用，以表达她的受欢迎程度。圣乳女主教这时候被一大群观从所围住，她胸前的乳塞已经沾满了乳汁，他们争先恐后地玩弄起女主教的乳房，只要轻轻一挤，就会有大量的乳汁从乳塞外被挤出来，流着观众满手都是乳汁。
　　很多人就这样吸着女主教留下的乳汁，她的圣乳不仅口感丝滑，还有甘美的味道，很受观众欢迎。就好像一头活生生的乳牛一般，女主教在对方休息的时候，却不得不接受人们的榨乳。那肥硕的乳房被无数只女捏得不断变形，地下已经积了厚厚一滩乳水。
　　这时候，裁判宣布第二场开始。比赛场上的两女，分别变成了一个头上戴着充满精液的内裤女骑士，另一个则是只要一运动就会发情，胸前不断溢乳的女主教。性感撩人的无限制搏击又开始了。
　　因为先前摔倒的关系，这一次天马骑士不敢再随便使用腿击了，而是谨慎地把手中的假阳具当成武器攻击对方。而女主教也不甘示弱，也挥动手中的假阳具开始还击。两个女人就这样，在充满了淫欲的地下俱乐部里，开展艳情搏击。
　　天马骑士希蕾奈用手刀砍向女主教，被对方挡下之后，她趁势迅速弯下腰对女主教的下盘一个扫腿。女主教立刻‘哎啊’一声整个人四脚朝天被踢翻，却没有想到因为乳房相连的关系，竟然扯动乳头，让天马骑士也吃痛一起倒了下去。两个半裸的雪白美肉就这样叠在一起，尴尬无比。
　　“还呆着干什么，快用东西塞进去啊，你们还以为自已是谁，输了的话，可以接受可怕的惩罚的哦。”这时候主持人波格故意大声叫起来。一听到可怕的惩罚，菲莉斯就不顾自已身份，对着女骑士的蜜穴就插了进去，立刻引来对方尖叫起来。
　　“女主教，对不起，我不能输。”戴着内裤的天马骑士也吃痛地开始反抗，也将假阳具插进了女主教的体内。两个雪白的肉体就这样狼狈地扭打起来，联想起她们曾经的身份，观众们开始亢奋。
　　女主教将雪白的美腿从下往上夹住女骑士的脖子，用力扼紧。同时一只手还不断抽插着对方的肉体。但天马骑士希蕾奈也不甘奈弱地抓住手中的武器直捅对方蜜穴，两个人就好像娼妓一般扭打抓扯，淫叫声连连。甚至在扭打之中，菲莉斯的假阳具不小心脱了手，于是她一把抓起了希蕾奈从脚上掉下来的一只高跟鞋，然后对着女骑士的蜜穴，用高跟鞋的后跟捅了进去。立刻上面传来一阵呻吟声，天马骑士仰起头，吃痛地叫起来，但这瞬间捅入的鞋跟却带来极大的快感，大量的淫水从中喷射出来。
　　“干得好，这样才像样子，干掉她，让她高潮，母马骑士大人～”观众们大笑起来。“果然还是圣乳女主教知道我们想看什么啊。”
　　两女扭动了一会儿之时，被压在地上的菲莉斯找准了机会，将女骑士从身上推开。然后想要站起来向后退，正好希蕾奈也想这样做，两个人分别后退之时，乳头一阵刺痛，猛地一拉。竟然菲莉斯的乳塞被扯了下来，大量的乳汁如破洪一般流了出来。天马骑士惊呆了，女主教立刻脸红着用双手抱住乳房，蹲了下来。
　　“休息，休息！”主持人波格这时候又站出来了，还不忘在女主教正在喷乳的乳房上摸了几下。然后两个人分别被带回原来的位置，不知道为什么，观众仍然对女主教的表现满意，他们还没有等女主教坐下来，就抢着上去，对着女主教乳汁流着不停的乳房玩弄起来。特别猥亵的还凑着嘴吸起来。
　　“不，不要动那里，很敏度的，会高潮的！！！”被羞辱的女主教不断地挣扎，但她那硕大的双乳实在太诱人了，完全处于人们疯狂的攻击之下。被各种手不停地乱摸，变形，拉扯，然后喷乳。
　　“说什么呢，这又不是第一次了，圣乳菲教斯大人。没有魔法乳塞的话，你的乳头被刺激就会不停的喷乳，乳汁太多很难受的吧，我们这是在解放你啊。”观众们大笑起来。“还不说谢谢，你这个母牛！！”
　　“是，是的，对不起，各位。”早就被充分调教过的女主教这时候完全没有了反抗的意志，屈辱地说道，“都是我不好，母牛菲莉斯给大家道歉，谢谢大家的好意，请大家帮帮我解脱吧。”
　　失去了魔法乳塞，就好像没有栓的水源一样，乳汁仿佛无止尽般流出，这就是菲莉斯被改造过后的乳房——常时溢乳。任何动作都会刺激乳房，导致发情和产乳。
　　而在另一旁，因为被冷落而生气的豚人，残忍地将女骑士的舌头和阴蒂用线连起来，逼着女骑士吐着舌头，戴着内裤以如此可笑的模样战斗。
　　“如论无何，我一定要胜，必需要用尽全力应战才行。”身为骑士的希蕾奈如此想着。
　　被充分凌辱过的两个人已经体力到了极限，特别是天马骑士，舌头和阴蒂的连接让她每做一个动作都会接扯阴蒂，带来强烈的痛感和快感。不过这时候已经没有退路的天马骑士只能放弃大幅度的动作，改用手肘的撞击，从身后将女主教撞倒在地上。女主教俯面扑倒在地上，那两颗爆出的乳球砸到了地上，菲莉斯吃痛地叫起声来，因为胸前的硕大，女主教的小腹居然在如此冲击下都不能够撞击到地面，更不用说，从后方望去肥硕的阴唇从丰满的臀缝中探头而出。然后女主教先用膝盖触底想从冰冷的地上爬起来，但是却因为摔下时候，手臂受伤而无力，然后就以一个挺翘着后臀的姿势在观众的注目下蠕动，艳情无比。
　　但本该是胜利者的天马骑士，则因为这一猛烈的撞击让她整个人重心不稳，脚上的高跟鞋踏上酒渍，再一次滑倒，然后重重地飞去出。只见天马骑士那修长雪白的肉体就这样滚出去了好远，其中连接着舌头的银线不断拉扯她的阴蒂，在这样强烈的痛感和快感之中，天马骑士希蕾奈无助地达到了生理的高潮。
　　“但无论如何，最后是我胜了。”天马骑士高潮过后站起来，看着还在地上挣扎着站不起来，媚态百出的女主教，确定了自已的胜利。
　　……
　　“最后，观众投选的结果，胜者是，圣乳主教菲莉斯！！”出乎天马骑士的意料，最后观众选出的胜利者竟然不是站在最后的她，而是在搏击中媚态百出的菲莉斯。原来这种搏击大会，真正的意义在乎看女性们艳情的表演，虽然希蕾奈很努力的作战，但毕竟比不过经验丰富，比赛中无时无刻都在献媚的女主教，所以最后的结果竟然是菲莉斯。这让天马骑士惊讶得说不出话来。
　　“你这个愚蠢的天马骑士，我提醒过你应该做什么！”最后的结果让豚人大怒，几乎所有的观众都倒向地精和它的奴隶，同时支付费用来享用圣乳女主教的肉体，而希蕾萘都被冷落在一边。
　　“哈哈哈哈哈，臭豚人，看来你的母马骑士还是比不过我的母牛主教啊，果然输了。”地精得意地看着因为失败而愤怒的豚人。“是不是这个母马骑士该输给我了？”
　　失败的一方，天马骑士被不满的观众拉扯在地上，他们并没有侵犯她。而是将各种酒精，厕水，尿液全部淋到女骑士身上，将本来该是雪白无比的肉体弄得污秽不堪。这是失败者的惩罚，都没有人愿意去侵犯她，只是把无力的女骑士看成垃圾一样。
　　而在另一边，等待女主教的则是全部观众热情的大轮奸。不仅是嘴巴，蜜穴和后庭，甚至被改造过后的乳房也分别被两个男人向两边极限拉开，然后肉根细长的肉棒从乳头乳孔中进入，一只手捏着乳房开始乳交。
　　胜利者会被作为奖品，向观众收取费来出卖肉体，她的主人则会钱名双收。而失败者则会被处以羞辱的惩罚，主人也一无所得，这才是这里的潜规则。意识到这一点的希蕾奈已经太晚了。
　　对于被改造过后的枢主卿菲莉斯来说，乳房已经变成了性感的一部分，不仅会高潮喷乳，更是能当成肉穴来使用。男人的肉棒进入肥厚的乳房之中，每一次进入都可以看到阳具慢慢捅入乳穴内的盛况，然后每一次抽出的时候都会伴随着大量的乳汁四溅，这就是圣乳菲莉斯的‘名产’——乳交。高潮来临时，男人怒吼着将精液射入枢机主教的圣乳之中，然后在她高潮喷乳的时候反向喷出，成为了人们兴奋的焦点。
　　“高下立判啊，豚人。”地精越看越得意了，它从椅子上跳下来，故作同情地看着失败的豚人，“不要丧气嘛，你不是还有那个大肚子神官骑士吗，她也是圣教国的圣职者吧，以后有机会让她来和我的圣乳主教再比一场？至于你那没用的母马嘛，我会勉为其难接受的，虽然她好像有点没用啊。”
　　“这个母马，我还没有驯服。”豚人把失败全归咎在希蕾奈一个人身上。
　　“没关系，我已经想到怎么驯服她了。”地精信心十足地说，“既然她连站都站不稳，就让也再也不用站起来了，做一匹真正的母马吧？”
　　‘粉唇’地下俱乐部，淫秽的交欢还在继续，这只是黑欲斗妓大赛一个小小的插曲罢了。




　　（5）失败者们

　　黑欲斗技场位于著名的黑色大斗技场地下，那是一个专门进行着淫欲表演的斗妓场地。在比赛过程女性斗士们的艳姿会通过头顶生长于岩洞上的巨大魔法水晶，进行全方位的折射，让观众可以将她们的媚态看得一清二楚。但也正是由于这样的特殊场地，使得每次斗妓大赛的名额都十分有限，所以很多时候参赛方都必须要排队才能得到参赛权。
　　“嘿，拉鲁，真是不错的新坐骑啊”在大斗技场门外，‘放尿圣女’的主人，魔界商人莫拉比正在和地精商人拉鲁聊天，“最近阿鲁法尼亚新兴的一种表演方式，你还真是与时俱进嘛。”
　　“啊，这是从那个豚商人手里赢过来的玩具，不过不太驯服的样子，就决定这样处理了。”地精拉鲁拍了拍身下的‘坐骑’。原来这所谓的坐骑，竟然就是不久前被豚商人库特输给地精的天马骑士希蕾奈。但曾经高洁的天马骑士如今完全没有了之前的风采，美丽的肉体一丝不挂地趴在地上，就好像一匹白马一般。地精在她雪白的背部加装了一个马鞍，前面用来固定的绳子连到女骑士口里含着的马缰上，用来控制方向。同时马鞍座后面的绳子则连到希蕾奈插着马尾的肛洞之中。
　　“真是不错，库拉的女骑士竟然被你改造成了这样。”魔界商人很感兴趣的样子。“库特知道会不会气死？”
　　“哈，没想到，说到他竟然真的来了。”地精得意地拉动缰绳，扯着脸庞发红，竟然极度羞耻的女骑士转动身，面向曾经的主人，“你的天马骑士现在改造得如何？”
　　豚商人脸色有点难看，但并没有发作：“不错，这个没用的婊子也就只配这样了。”
　　“这一点我们倒是有共同看法，既然这个女骑士站不稳又不能打，就干脆让她做一匹真正的母马好了。”地精骑在希蕾奈身上，因为矮小的身材显得特别有感觉，只见它抽打了一下女骑士雪白的臀部，希蕾奈就发出呜呜地抗议声，然后开始小步移动。
　　“快走，快走，你这个母马骑士，要是连这点都做不好的话，你就永远别想站起来了。”地精威胁着，一听到这个让女骑士立刻就低下头，配合着地精的命令。地精抽打她的屁股就代表着加速，扯动缰绳就意味着转变方向。更甚至，希蕾奈的马蹬是加装在她丰满的乳房上的，也就是说地精只要坐在女骑士背后，踢动固定在乳房上的马蹬就能控制她进行跳跃或侧移动物。于是就如同炫耀一般，地精骑着变成母马的女骑士原在打转，得意非凡。而被塞住嘴巴的希蕾奈这时候只能发出呜呜的声音。
　　“嘛，不错的样子，那就好好加油吧，看起来你们还在排队参加比赛？”豚商人转过头准备走了，“我可没兴趣看了，最近奴隶卖得很好，我要去南方的豚人王国‘阿尔兰西娅’去贩买些新的奴隶过来，听说那边新执行的女体币很有意思。”
　　“人体币是什么？”地精骑着天马骑士停下来。
　　“哼，果然是只做国内生意的小地精啊。”豚人摊了摊手，“简单来说就是将女体作为货币来流通，不过目前只限于我们豚人的国度‘阿尔兰西娅’，兽人的国度‘纳尔兰娅’，以及陷落的圣教国，我们这边并没有开展的样子，可惜了。”
　　“嘛，没什么兴趣，豚人，这次远商带回来什么好的货色的话，记得来找我啊。”魔界商人大笑起来。它们正说话的期间，身前的大斗技场已经人声鼎沸，因为今天出场的是阿鲁法尼亚最具人气的剑斗士，那个无败的男人，堕落的黑色勇者。哪怕是在场外，都可以听到人群为黑色勇者胜利所发出的喝彩声。
　　同时另一边通向地下的黑欲斗技场也正在准备开启今日的斗妓大赛，不断有人进入其中。在入门前，各种商人和票贩已经开始吆喝，同时开赌这次比赛的结果。在墙上，歪歪扭扭地写着这一届知名的女性斗士们的名字，其中排在最高位的几位分别是：不败的圣骑士露维娜，放尿圣女伊娜，圣乳主教菲莉斯，受孕神官梅莉娅，剑尻姬提纳娅，无名的挑战者格丝娜等人。
　　“哈，希蕾奈不在其中了？”魔界主人看到最近新的人气表笑出声来。
　　“这匹母马已经是失去资格的人了，现在只配做为一个坐骑出战。”地精挥了挥手，一名年幼的女斗士走了过来。这个女孩其它人都认识，为了满足不同人的癖好，斗技场当然会有各种年龄的女性斗士。这位名叫尼莎的年幼女孩就是地精商人最喜欢的斗士之一，因为身材也很矮小，又懂得讨好地精的关系，尼莎深得宠爱。
　　“这一次，就让小尼莎骑着这匹母马参加坐骑大赛吧。”坐骑大赛是新兴起的一种娱乐性质的比赛，一般由身材矮小的少女骑士或地精，狗头人等种族骑着成为母马的女斗士作战，来愉乐大众的比赛。不过非传统赛型受注目程度不高，参赛方的收入和名望也不是很大，所以很多大奴隶主并不会乐意参加这类比赛，魔界商人就是其中之一。
　　“哼，有点意思。不过也只有你这种小个子地精才想去参加了。”豚人嘲笑地精的矮小。
　　“说起来，那边的那个女人，我记得叫什么……咳，名字想不起来了，是那个人类商人的奴隶吧。”魔界商人莫拉比指着对面街区，正在被一群平民所围住的双马尾女性。
　　“恩，我记得叫罗塞特吧，因为实力不怎么强所以有点记不住。”地精这时候想起来了，“记得在场上输了好多次了，观众看得并不尽兴，所以那个人类就把她用作专门参加小型挑战赛的女斗士了。”
　　就如同地精所说的那样，街区另一边的女剑士罗塞特正被一群身份地下的人类所亵玩。这些人本来是罗塞特父亲商会的员工，能将曾经的商会大小姐肆意玩弄，立刻集合起了一大批人。第一批人拥有了罗塞特所有权一周，他们所有人上上下下将大小姐全身玩弄了无数遍之后，以卖春的形式出租给其它工友玩弄，这样一来罗塞特的名声很快就在他们这群人之间转播开来。之后的几周内，可怜的大小姐几乎没有休息过，不断有下层之人自费挑战她，其中不仅有曾经的商会员人，还有其它同业者也闻讯而来挑战美丽的前商会之女。
　　在挑战赛中失败，然后被挑战者获得占有权，被肆意玩虐，之后出租给更多的人。被更多的人挑战，然后又失败，又被占有和出租，这就是罗塞特新的人生。
　　“哈哈，果然不愧是大小姐，被我们干到天亮，还是这么漂亮啊。”一群劳工将女剑士带到街上来吹吹风，只见几个充满了汗臭和体味的男人簇拥着一个长相高贵，身材美艳却穿着如娼妓一般的女孩，这样格外的反差特别引人注目。
　　“快要开场了，我的圣女伊娜就要出场了，我也要准备一下。”听到鼓声之后，魔界商人第一个走进了地下斗技场。
　　……
　　“接下来出场的就是，大家所期待的名星，来自帝国的四圣女之一，放尿圣女伊娜！”在主持人波格特有的猥亵声之中，大家所期待的放尿斗技已经开始了。作为施法者的伊娜，她的对手仍然是那臭名昭著的四人组，枪术师修雷德，鞭子男托巴，巨汉马特，以及性魔法师班。这一次他们将出场面对帝国的圣女。
　　“嘿嘿，你在干什么呢，帝国的圣女，下面已经湿得一大片了哦。”开战之后仅仅是几个回合的工夫，圣女伊娜下面已经湿透了，修长的美腿不断颤抖，不断有尿液从下体的蜜穴中流下来。
　　“啊，啊，啊，圣神啊，请赐，赐于我力量……”伊娜作战的时候，几乎无时无刻都想要夹紧双腿，绷住尿道的肌肉不让尿液流出来。但即使如此，被改造过后的尿道仍然不断流出尿液。
　　“看啊，流出来的水真多，不愧是净水的圣女啊。”观众们在上面嘲笑起来，伴随着依娜的移动，尿道流出来的液体在地上形成了一道道淫秽的轨迹。
　　“这怎么还在流，莫非是，停不下来了，伟大的圣女现在是完全失禁的？”突然之间，有人明白了如今伊娜的困境。事实上他说得没有错，被强制尿道改造过后的伊娜的尿道，完全就是失去了原本的功能，不能控制排尿，就好像漏水一般无时无刻都在滴尿。
　　但改造不仅仅是让尿道失去功能这么简单，伊娜尿道被植入的水属性魔道具可以通过吸收魔法力量来转换成尿液，让圣女可以永续排尿。也就是说，如果不吸引魔法，那魔道具就可以像尿塞一般防止伊娜溢尿，而一旦通过施法的话，魔道具就会转换出大量的尿液从尿道排出。
　　“圣光之力啊，请惩罚，我面……面前的敌人吧！！”伊娜将双手放在胸前，淡紫色的长发随着空气的波动而飞舞。本来该是极其美艳的施法动作，结果却以伊娜在公众场面瞬间喷尿而结果。
　　大量的尿液如同破洪一般从圣女的尿道喷泻而下，将身下的土地完全弄湿了。而这时候伊娜也支持不住，一下子坐到地上不停地喘息。然而，凌辱的表演这才刚刚开始而已，作为施法者，伊娜能够进行战斗的方式就是施放魔法，她所施发的魔法越强大，就会转换出越多的尿水喷撒而出，上面无休止的喷尿艳景。
　　魔界商人站在看台上，从观众的欢呼声中，他看到了成功。
　　……
　　“看来伊娜表演得很成功啊，马上就要我们出场了，你可以给我争气一点，你这匹母马！”在等候室里，地精的小奴隶，尼莎正骑在女骑士的身上，演练骑术。可是这样的小女孩，当然无法驯服西方同盟国优秀的天马骑士，尼莎骑在希蕾奈身上，总是无法稳住。“给我听话一点，母马骑士，现在主人把你分配给了我，你就要乖乖听话！”
　　“听说我，尼莎，我是一名天马骑士，我知道该怎么作战，如果你听从我的话，我们能胜利的。”希蕾奈趴在地上，转过头面对身上的小女孩。
　　“住嘴，你这个笨马，我们都是主人的奴隶，在这里我们的目的只要是讨好主人和观众就行了，听好了，到时候乖乖听我的就行了，不要多事！！”尼莎生气地盯着跨下的母马看。
　　“为什么，为什么你要这么顺从那个地精，那个地精可是……呜！！！！”希蕾奈还没有说话，尼莎就不耐烦地将马缰套在了女骑士嘴里，然后开始战前准备。
　　“记住，如果输了的话，一定会让主人生气的，它一定会施加可怕的惩罚给我们。”尼莎看着身下的女骑士，“我可不要被惩罚，所以你可要给我争气一点，不然不仅我要倒霉，主人也说过要将你改造成一匹再也站不起来的母马！”
　　……
　　当小女孩尼莎骑着她的战马出现在场上的时候，所有人都发出惊奇的呼声。曾经的天马骑士希蕾奈彻底被看作一匹肉白色的战马，不仅是四肢着地，嘴里套着马缰，乳房上装着马蹬以及后庭里塞上了马尾。更是在她雪白丰满的肉体上还披着一套银白色的所谓‘马铠’。那是由一连串银白色的马匹护甲，用细绳连起来，披在女骑士身上的，让希蕾奈看起来更像是真正的战马了。
　　当然，尼莎身上也做了一些用来吸引人的装备。比如她幼小的乳豆上有乳环，而乳环就是连在女骑士嘴上的马缰绳两侧，同时脚腕上的铁铐也连着装在女骑士乳房上的马蹬，而且还有一根假阳具竖在马鞍上，深深进入少女的蜜穴之中。这样一来，两个女斗士必须互相配合才有可能获得最终的胜利。
　　然而，事实上并不如尼莎所料想的那般顺利，一开场的时候，很明显希蕾奈想要占据主动权，作为曾经的骑士，她自认为技巧更高。于是背着尼莎就开始主动攻击，虽然无法站立，但希蕾奈的四肢还能自由行动，于是她第一个冲上去，将对面一个地精骑士撞倒在地上。
　　这种大赛的主角是被改造成母马的女斗士们，像女孩尼莎和天马骑士希蕾奈这样的组合很少。参加的多半是，地精或狗头人这样的矮小种族骑着奴隶母马战斗，所以尼莎和她的坐骑一开始很受人期待。
　　“哈哈，这不是经常会摔倒的天马骑士希蕾奈吗，看起来母马很配你啊。”摔倒的天马骑士，如今已经几乎成了希蕾奈的代名词，观众一看到她就想起之前的比赛吧，美丽的女骑士穿着高跟鞋不断摔倒的媚态。
　　“是啊是啊，看来你趴在地上，反而比站的时候更稳啊，要不就永远做一匹母马吧？”观众如此提议到，穿着银白马铠的希蕾奈显然被许多人所注目。
　　人群的关注度是如此之大，然而，似乎希蕾奈还没有明白这种比赛真正的意义，她一心只想要求胜，无视背上的尼莎的命令不断主动出场，接二连三击倒了还没有来得及进行艳情表演的参赛者，让出钱前来观赛的观众大所失望。
　　“你，你这头笨马，不比赛不是这样玩的，啊，啊，不要动，你扯到我了！！！”尼莎因为坐骑剧烈的运气，娇小的乳头被剧烈撕扯，身下的假阳具不断刺激着幼小的蜜穴，让少女骑士娇呼连连。当然，希蕾奈的情况也没有好到哪里去，同样因为不配合的关系，她身上的敏度部位也被剧烈扯到，没有过多久，两个人就同时娇喘连连，几近高潮。
　　场上所有的母马之中，有一名匹母马同其它参赛者不同。她有着一头金色的发辫，被骑在她身上的狗头人当作缰绳使用，不输给希蕾奈的性感身材让她有着同样的高人气。而这个女人，则曾经是女权国家‘塞拉尼亚’的蜂骑士一员，则是塞拉尼亚最精锐和优雅的女性代名词，然而自众塞拉尼亚被帝国所攻陷之后，蜂骑士们一部分追随她们的女王失陷于帝国，另有一部分在团长拉克西丝的带领下流亡各地，积累力量。而蜂骑士，蕾蒂娜就是前者的一员，最后被卖到了这个国家，被迫成为了一匹母马。
　　作为塞拉尼娅强大的蜂骑士一员，蕾蒂娜一直在关注着场上的动态。希蕾奈虽然技巧高超，但与背上的骑士没有任何配合，而且身上的装备也同时让两个人陷入高潮快感之中。看准了机会的蕾蒂娜最终以漂亮的一击打倒了，希蕾奈，成为了最受欢迎的母马。
　　而这时候的希蕾奈则被评以最不驯服的劣马而受到观众的恶评。
　　……
　　“对不起，主人，你也看到了，真的不是我不好，都是她，都是希蕾奈不照我说的做。”一接碰到主人的愤怒，尼莎就急着献媚，像个小狐狸一般扑在地精的怀里发春。
　　“是的，我都看到了，果然那个豚人说你是没有经过驯服的母马。”地精显然很喜欢体型和她相仿的尼莎，并不打算怪罪她。而是将失败的责任全部算在希蕾奈身上，这时候女骑士赤裸的身体已经被铁链固定住，一点也动弹不得，嘴上的马缰还被含在口里，发不出一点儿声音。希蕾奈只能看着尼莎在地精怀里发骚，从内心唾弃这个小女孩。
　　“这样的话，真的怪不了你。”地精摸了摸尼莎的头发，“不过这匹母马是配给你的坐骑，以后你要经常骑着她出战的，有必要好好调教才行。”
　　“那就必须要让她更听话才行呢。”小尼莎故作委屈地说，“场上的时候，全是她擅做主张，自已行动我才输的。”
　　被堵住嘴巴的女骑士只能恨恨地瞪着她，却发不出一点声音。
　　“那么就这样吧，这匹母马的双手和双腿就再也没有什么用。”地精这话一出，女骑士立刻全身一颤，惊恐地看着她的主人，“我会再命令人打造一副马蹄给这匹母马装上的，这样她就不能再自主行动了。”
　　“恩，这样就好，这才像一匹真正的母马嘛。”得宠的小尼莎得意地看着吃惊的女骑士，“对了，之前的惩罚呢，主人说过要让她再也站不起来的。”
　　“是的，我是这么说过。”地精转过头看着被锁在地上的女骑士，“只要对她的大腿做一些改造，让她再也不能伸直，只能趴在地上就行了。恩，不错的主意，加上马蹄的加装，希蕾奈，以后你就乖乖做一匹真正的母马，再也不用站起来了吧。”
　　这时候，希蕾奈才查觉到自已该做什么，然后已经双手被锁，嘴巴被堵住发不出一点声音的女骑士，就这样失去了最后一个机会……




　　（6）黑色勇者

　　魔主之国阿鲁法尼亚，位于绿水河遥远的北方，被一个飘零的魔神所统治的国度。曾经被西方诸国同盟和中央帝国夹攻下败退的魔神贾奈斯，流亡到人类势力的边境——阿鲁法尼亚。最先是由人类的国王发起攻击，但最终人类的国王败于魔神之力下，魔神贾奈斯成了这里的魔王。流亡的贾奈斯为了统治这个国度，招纳了边远之地的异族和魔族，吸纳了当地的领主和支持者，最终建立了一个人魔混族的异色国度。然而偏远的地理位置加上魔族的引入，使得土地开始魔化，整个国家的生产力受到限制，魔主之国阿鲁法尼亚建立初期，土地荒芜，战乱横生，结合魔族的天性，整个国家到处充满了鲜血和死亡，这是一个弱肉强食的国度。
　　然而经过百年以上的发展，随着扩张和开垦，阿鲁法尼亚的人口和生产力矛盾得到了缓解，但弱肉强食的本性已经扎根于人类的心底。在这里，人们崇拜强者，位于国都阿鲁卡中心的大斗技场，就是阿鲁法尼亚国民意志的一种体现，人们在这里相互厮杀，以命相博，强者和胜利得到财富和荣耀，弱者和败者迎来的只是唾弃甚至死亡。甚至阿鲁法尼亚的武将之中，很多都是从大斗技场走出来的斗士，国民们相信这是斗者的圣殿。
　　今天，大斗技场内，正人声鼎沸，一个黑色皮甲的高大人类男性正赤裸着上身站在场中央。虽然长相英俊，但男子整个人长发过肩，眼神中充满了狂妄和不羁，他正站在赛场最中央的地方，将黑色的双手大剑插在沙地上，整个人张开双手，仰起头沐浴在观众的欢呼声中。他的对手是四个强大的敌人，比食人魔还要凶残的独眼巨人，拥有剧毒尾针的巨型蝎尾狮，魔铁所制的巨像，以及魔界的双头巨犬。但哪怕是独自一人面对这样的强敌，男子仍然将眼光朝上，全然不把这些敌人放在眼里，任凭他们在身边吼叫。就是如此的嚣狂，才是观众爱他的理由——堕落的黑色勇者——洛恩，人们如此称呼他。
　　在很多人听起来是如此不荣誉的称号，但洛恩却不仅完全不在意，相反还以此为荣。人们高声喊出他的名字，称呼他为堕落的黑色勇者，他放声大笑，然后将剑拔出，直面他的对手……这是一场杀戮的游戏，洛恩享受这种游离在生死间的快感，他上半身没有任何防护，敌人只要一击就足以致命。但从他登场在大斗技场的那一天开始，这种事情就没有发生过，他嘲笑着被他戏弄的对手，带着充满不屑的表情宣告对方的死亡。黑色的勇者洛恩——大斗技场上不败的勇士。
　　一如既往，在观众的狂呼声之中，洛恩以一敌四，残忍地解决了强大的对手，然后离开斗技场赛场。他不是奴隶斗士，也不是阿鲁法尼亚的魔将，没有任何人可以束缚住他，似乎他所做的一切仅仅是为了享受。而今天，他并没有离开，而是走进了大斗技场下方的黑欲斗技场，因为那里有一个有趣的猎物在等待着他。
　　“嘿嘿，虽然你是这里不败的圣骑士，不过也不可能战胜今天的对手的。”黑欲斗技场，圣骑士露维娜身边，只有她半个人身高的地精调教师莫比正用淫秽的眼神看着女骑士性感撩人的身体。虽然原则上来说，露维娜是他的奴隶，但由于在斗技场上的出色表现，让露维娜的实际所有权暂时悬空，地精根本就不能碰这个女骑士。同时面对露维娜鄙夷的眼神，虽然是她的主人却不能占有她的懊恼，让地精对她恨之入骨，却又无奈。只要失败，只要一次失败，露维娜就不会再得到观众如此的宠幸，他就可以名正言顺地拥有这个高傲的女圣骑士了。
　　“堕落的黑色勇者，洛恩，究竟是个什么样的人物？”露维娜迟疑地站在场中央，不同于以往的战斗。这一次地精并没有给她做出什么限制，身上穿着的只是单薄的皮甲，手中的长剑已经开刃，圆盾也品质良好，这实在很反常。
　　然而，当她看到洛恩提着黑色双手剑，嚣张地出现在场上的时候，露维娜就明白了，眼前的那个男人，是不屑于用那种卑劣的手段取得胜利的，他的眼中只有征服，用最原始的力量征服的冲动。平心而论，洛恩长得算得上英武，他高大挺拔，身形端正，就如同他的称号一样，曾经的洛恩是有着勇者之风的男人。但听闻，他后来被魔道所蛊惑，最终堕落，成为了黑色的勇者，但其中具体的原因没有人知道。
　　“哟，真是个不错的美人啊，看起来还算强的样子，应该能接下我几招。”洛恩用调戏的眼神看着女骑士性感的身材，然后将剑插在地上，伸出一只手做出挑畔的动作。
　　不过冷静的女骑士不为所动，相反她也做出一个骑士礼：“西方同盟核心国——拉莫斯的圣骑士，露维娜，在这里领教了，黑色的勇者——洛恩。”
　　“哼，骑士礼吗？”洛恩哼了一声，“那么我就先攻了，看我怎么把你骑士的骄傲彻底毁掉！”
　　说完，洛恩就拔出了插在沙地上的双手剑，然后放低姿势开始奔跑冲刺。尽管对于武技这种技巧，人们发展出了多如繁星的流派和花样，但对于久经战场的人，对于真正的强者来说，只是单纯的动作就足以制造出压倒性的攻击力。力量，速度和精准，只要做到这三样，哪怕是单纯的辟砍就足以致命。
　　洛恩只是将剑拖在地上，然后加速，挥砍就给露维娜带来了极大的压迫力。女骑士吃惊地看着眼前的对手，洛恩的速度和精准度，让她根本不敢闪避，只能硬生生地用盾去抗下这一击。而仅仅是一击，洛恩的黑色大剑击打到女骑士的盾牌上就造成了破防，露维娜被震开，整个防御姿势被破除。
　　“恩，能接下我这一击，看起来你还有点实力，不愧是同盟国的圣骑士。”洛恩笑着大喊，西方同盟诸国一共只有百多名圣骑士，其中女性圣骑士只有二十名左右，可谓骑士中的骑士。但哪怕是圣骑士露维娜，也仅在第一击之后就落了下风。
　　洛恩乘势用大剑向上一挑，却没有想到竟然被露维娜避开了，女圣骑士一个后跳躲开了洛恩的重重一击。她单手持剑面对眼前的男人：“曾经被称为勇者的你，为什么会堕落成这样？听闻你是被魔性所支配，究竟是什么样的魔能让你变成如今的样子？”
　　“哈哈哈哈，真是太好笑了，女圣骑士，果然圣骑士们都是像你这样的吗？”洛恩身形还没有站稳就又一次前冲，一个横斩直面女骑士，“所以说，我才讨厌你们这样的骑士大人。”
　　洛恩刚说完，就愣住了，他用全力挥出的一击不仅没有击打露维娜，相反女圣骑士借着他的剑势，用手中的长剑化解了攻击，同时优雅地侧身回切，在洛恩赤裸的上半身划出了一道重重的血印。立刻，场上发出一阵唏嘘声，人们不会想到，竟然先是洛恩吃了露维娜的一击，在开场前，几乎所有人都认定洛恩会以压倒性的胜利来收尾，地精们根本连赌局都开不起来。
　　洛恩一个踉跄地向后退了一步，然后用手摸了一摸胸前那深深的伤口，露维娜砍得很深，几乎可以说是重伤了。但出乎所有人意料，黑色的勇者看着手上的血渍，竟然放声狂笑起来：“哈哈哈哈，就该是如此，不这样的话，这场战斗就没有意义了，同盟国的女骑士，干得好！”
　　只见洛恩伸出左手按住胸前的伤口，然后一种黑色的光芒笼罩在胸口上，他发出吃痛地表情，但很明显伤口在渐渐愈合。
　　“黑暗治愈术？”露维娜吃了一惊，这是一种黑暗的回复魔法，和神圣的回复魔法正相反，虽然治愈力更强，但是用极度的痛苦为代价所换来的强效回复魔法，只有很少研习黑暗魔法的人才会使用。
　　“接下来，是我的回合了！”说完，洛恩就重重地一跳，直砍向露维娜。巨形黑剑从空中击下，虽然女骑士勉强避过了洛恩的攻击，但接下来的一击就没有这么好过了，洛恩顺势横扫过去，虽然露维娜尽全力避开了剑刃，但扫出来的剑风仍然切开女骑士的血肉，立刻让她血溅当场。
　　露维娜差点摔倒，她剧痛地抽后退去，雪白的肚子上被切开了一道深深的伤口，虽然用手捂住倒仍然不停地流血。但没有给她仍然喘息的机会，洛恩毫无怜惜地冲上前，然后飞起一脚对着女骑士受伤的部位就踹了过去，顿时将她踹飞到了斗妓场的边缘。
　　“啊！！！”这重重地一击让露维娜当场痛得几乎失神，这不仅仅是凌辱了，而是一种赤裸裸的死亡威胁。洛恩的两击下手极重，露维娜渐渐地感觉到了生命在从体内流失，但还没有来得及细想，洛恩又冲了上来，这一次是用一右手紧紧地掐住她的脖子，仅仅只是一只手的力量，就让露维娜开始窒息！
　　“哈哈，果然是勇者洛恩，下手就是这么狠，干死她！”观众在上面大喊，只见露维娜被洛恩提在半空之中，美艳的肉体就这么暴露在所有人的视线之中，开始因为呼吸困难而扭曲，女骑士无助地用修长的美腿去踢对方，但渐渐变得无力。
　　“呃，呃啊！！”露维娜的力量在一点点流失，身体变得绵软无力，眼睛外翻，然后在观众的喝彩声之中，曾经强大的女圣骑士在众目睽睽之下，当场因为气绝而失禁了，尿液从性感的下体中流出，流淌到地上。然后在快要窒息的时候，洛恩终于放开手，将露维娜像垃圾一般扔飞出去，女骑士雪白的肉体就这样被扔出去，然后重重地摔在地上，翻滚了几下才停下来。
　　“哈哈哈，传闻中的圣骑士，也不过如此吗？”洛恩又一次站在场上，举起双手接受观众的热情，他鄙夷地看着倒在地上抽搐的露维娜，“真是没有意思，看来下一次只有你们诸国同盟中，传说的女骑士莉琳希娅或许是能与我一战的女人。”
　　这确实是一场压倒性的胜利，虽然露维娜在圣骑士之中并不是最强的，但能将一介圣骑士打得如此狼狈，仍然是洛恩实力的证明。这位曾经的勇者如今强大而又残忍，他大笑着又飞起一脚，下踢向女骑士下体，将露维娜整个踢飞起来，然后重重地摔到地上。这时候的女圣骑士，已经因为体力透支和失血过多开始出现垂死征兆了。
　　“啊，什么圣骑士，不过是个软弱的婊子罢了，爬啊，不想死的话就爬啊！”或许是出于生存的本能，濒死的露维娜喘着粗气想要逃离洛恩的恐惧气场，已经没有力气站起来的露维娜只能半爬着一点点在地上爬行，全然没有了曾经不败的女圣骑士的威风。
　　但这时候，洛恩可没有怜惜之情，这里的黑欲的大斗技场，性才是这里的主题。洛恩上半身赤裸，他的右手是黑色带着灾祸气息的大剑，左手却非常奇怪，套着一个大型的手甲，可以看出手臂肤色已经变得紫黑，上面缠满了绷带，仿佛被魔化了一般。只见洛恩一只脚踩在露维娜赤裸的美臀上面，然后他伸出魔性的左手，只见数根触手竟然从左手手甲内伸出来，然后带露维娜整个人悬在半空之中。
　　“这，这是怎么回事？”女圣骑士恐惧地转过头，看着眼前的男人。洛恩眼神中仍然是那种张狂和嘲讽的表情，他的触手缠绕着露维娜的身体，然后其中几根触手慢慢分开女骑士雪白修长的美腿，露出了性感的蜜穴。
　　然后，就在所有人的注视之下，洛恩嚣张地露出自已的阳具，大笑地进入女骑士的肉穴之中。刚进入的第一下，洛恩就顿了顿，露维娜身体也发出异样的抽动，接着洛恩忽然之间狂笑起来，用手抓住女骑士垂死的肉体，不顾她腹部的致命伤，开始大力抽插起来，鲜血的血液从她的阴道内流出来。
　　“哈哈哈，有点意思，没有想到你还是个处女啊，露维娜！”洛恩边插边狂笑起来，原来驻派在艾露特恩圣教国的露维娜，自从黑之潮沦陷之后就一直帮助当中的反抗军进行战斗，直到不久前才被擒获，最终卖到了这所黑欲斗技场，而因为不曾失败过的关系，至今仍然是个处女。却没有想到，如今被散落在了这个黑色的男人手中。
　　当露维娜流出处女的鲜血被洛恩在公众面前猛干的时候，人们发出了异常的呼声。观众高声笑着，看着洛恩将不败的女骑士征服在胯下，看着那雪白美艳的肉体因为剧痛而颤抖，每一次的抽动还带着鲜血，同时也看着洛恩的每一次进出都有大量的淫液和淫水从她的下体流出来，鲜血和白浊混杂在一起，露维娜的悲鸣声和快感的呻吟声混夹在一起，宛如一道淫虐的音符，奏出妖异的乐章。
　　洛恩就这样，一边干着身下的女骑士，一边狂笑。就好像永动机一样，洛恩的持久力惊人，一直没有要停下来的样子，相反露维娜因为身体的极度虚弱已经接近濒死状态。这时候，洛恩的左手又开始动了，这一次他将左手贴在露维娜受伤的腹部，然后黑色的光芒再一次出现。
　　原来垂死得只能发出呻吟的露维娜，这时候却突然之间仰起头，然后发现惊人的绝叫声。雪白美丽的肉体不住地颤抖，美艳的脸庞却因为剧痛而变形，从表情上来看，这是一种让常人无法忍受的剧痛，但在这剧痛之中，女骑士的伤口却在慢慢愈合。
　　这就是不同于光明治愈术的黑暗治愈术。黑暗的回复魔法回复力更快，也更强，但代价就是会产生难以忍受的剧痛。越重的伤，所施加的回复力越强，所产生的痛感也就越强烈，在接近起死回生的回复术之中，绝大部分的人都会在施法过程中的剧痛下死亡，只有最坚强的人才能在这种强效回复魔法之中生存下来，所以这就是黑暗治疗魔法能达到普遍治疗魔法达不到的起死回生效果的原因。
　　当然了，这种黑暗回复魔法只能在受法者几近死亡的当场使用，如果受法者已经死亡过久的话，再想让死亡者苏醒，就是死灵魔法的范畴了。
　　黑暗回复魔法做不到大面积的再生，但在洛恩强大的魔法力量之下，露维娜肚子的伤口却在慢慢愈合。女圣骑士惊恐地看着身上所发生的一切，看着那堕落的黑色勇者——洛恩，他施发魔性力量的表情，露维娜明白了，并不是洛恩被魔性的力量所支配，而是他本人主动去支配这种力量。
　　体力也在缓慢地回复中，洛恩将露维娜松开，扔到地上，然后冲着她肥美的臀肉踢了一脚，示意她站起来。
　　“哈，感觉怎么样，刚才我还没有尽兴呢，现在开始第二回合吧。”洛恩做出挑发的动作，“站起来，女圣骑士，只有站起来，然后攻击我，试着打倒我才能得到解放。”
　　观众发出一声叫好声，因为他们知道，真正的好戏这才刚刚开始。洛恩沐浴在观众的呼喊声之中，继续对正在爬起来的露维娜吼：“来啊，别担心，无论失败多少次，我都会让你站起来，挑战我，然后再被我击败。而如果你不站起来的话，我会用慢慢撕开你的肉体，让烙印嵌入你的肌肤，让你的血一点点流干，看着你一点点在绝望和痛苦之中抽搐，然后慢慢治愈你的身体，再重新开始再来一次。来吧，女骑士，你选择哪一种？”
　　这时候，女圣骑士露维娜才明白，她要面对的是怎么样一种绝望。




　　（7）败北骑士

　　圣教国——艾露特恩，以圣女神艾露妮为崇拜中心的宗教国度，虽然其国力并不算强盛，但是宗教影响力却辐射了绿水河北岸大片区域，是该区域的宗教领袖。圣教国艾露特恩，这是一个以女性为主体的国都，国家的最高首领为法皇，代代由诸圣女中选出，担任圣教国的精神领袖和偶象。圣教国艾露特恩的实质权力由四大枢机主教分任，最强的军事武装是艾露特恩神官骑士团，只由女性神职者担任的宗教武装力量。曾经，在遥远的过去，绿水河城邦同西方诸国同盟并肩作战的时候，圣教国艾露特恩是绿水河北岸神圣同盟的中心，但随着时代的变迁，绿水河的衰弱，圣教国的影响力也日渐下降，周围的诸多国家也分别开始信仰起了其它神明，比如大地的母神，至高的正义之神，或是东方帝国的战神。如今的圣教国，已经没有了曾经的光辉，但其强大的影响力仍然存在，同时也是抵抗北方魔族的重要力量。
　　圣教国艾露特恩是对抗并防止北方魔主之国，阿鲁法尼亚南下的壁垒，所以西方诸国同盟一直以来都会派遣驻军，入驻圣教国。女圣骑士露维娜就是一个典型，她来自于西方诸国同盟五大轴心国之一——拥有强大白骑士团的国度，拉莫斯比亚。拉莫斯比亚，也称拉莫斯，早在数年之前就派遣了一支白骑士队伍支援圣教国，在当时，露维娜还是白骑士团的一员，由于在对抗北方魔族的战役之中的功绩，露维娜被诸国同盟承认为正式的圣骑士，也是为数不多的女圣骑士。
　　然而，预言中的黑之潮，破灭之潮的出现，无论是神官骑士团，还是白骑士团都如同孤木一般被淹没在魔族和生殖兽的攻势之中。最后，虽然圣教国艾露特恩挡住了黑之潮的攻袭，预言中的黑之潮突然之间消退，正当整个国家都沉浸在劫后余生的喜悦之中时，人类的佣兵团却叛变，最终联合魔族占领了圣教国艾露特恩。而来自西方同盟的女骑士，也成为了魔族的俘虏，并卖到了北方的魔主之国，阿鲁法尼亚。
　　……
　　败给了黑色勇者洛恩的露维娜，最终失去了常胜者的特权，同其它女性斗妓者一样，被地精调教师莫比买取所有权，成为了这个身材矮小的地精调教师的奴隶。
　　“哈哈，你这个女骑士，给我好好地舔。”地精莫比自已的房间里，他正坐在椅子上，享受着女圣骑士的口交，露维娜美艳的肉体赤裸地暴露在地精面前，曾经强大且高傲的女骑士，虽然仍然不屈，但好像被什么挟持了一般，屈从在地精的淫威之下，正在舔吸着地精的小肉棒。
　　如果以财力来说，莫比并不算是阿鲁法尼亚的大角色，所以能拥有强大的露维娜作为奴隶，对于他来说脸上十分有光，地精迫不急待地将刻有自已头像的烙印，烙在了女骑士赤裸的臀肉上，让所有人看到，这是只属于他的所有物。
　　“不要做出这种眼神，现在你是我的奴隶，如果你想要反抗的话，一定知道结果是什么吧。”地精大笑起来，示意女骑士继续对自已进行口交。对于这个地精来说，最大的享受就是露维娜这样的强者败伏在他身下的感觉。
　　“是，是的，主人，我是你的奴隶。”露维娜有些生硬地说着，“无论你对我做什么，我都不会反抗，因为你是我的主人，露维娜的身体都是属于你的。”
　　“说得多少有些违心啊，不过算了，这样也有意思。”地精靠在椅子上，享受着女圣骑士的口交，然后示意对方靠近过来，地精伸出手，对着露维娜那丰满的乳房上捏了几下，露维娜强忍着屈辱，承受着地精的玩弄。莫比将女圣骑士丰满的乳房不断揉捏，可以明显地看到，她的一边乳房上，也被烙上了地精的印记。
　　“真是不错，有你这样的圣骑士，就算是拉鲁那个家伙也会羡慕的吧，他那里也不会有这么好的货色。”地精哈哈大笑，然后他命令女骑士整个人仰向朝天趴在地上，然后莫比慢慢坐在露维娜雪白肚子上，一边玩弄女骑士的乳房，一边将自已的肉棒夹在那肥硕的双乳之中，然后一前一后的乳交。
　　“啊，啊，你这个混……啊，主人……”被改造过的乳房虽然没有菲莉斯那样的效果，但地精每一次的进出，仍然有大量的乳汁喷出来，溅得满地都是。
　　“太，太棒了，虽然动作还不太熟练，不过露维娜，你真的很有当肉奴隶的潜质啊。”听着女骑士的淫叫，看着喷乳的景象，一种征服的快感涌了上来，地精越来越用力，不断在用肉棒在女骑士的双乳之间穿过，伴随着极大的快感，最终将精液喷了出来，溅在女骑士的身上，看着被颜射的露维娜，地精这才满意地站起来。
　　“快爬起来，把身体擦干净，我们上街去。”
　　……
　　在阿鲁法尼亚，械斗和盗窃随处可见，即使是在首都阿鲁卡也是如此。所以很多富有之人都会带着保镖，不过对于地精莫比这样的调教师来说，保镖终究是笔不小的费用，更何况他现在有了更好的选择。
　　“喔，这不是莫比吗，真是让人大开眼界，不败的女骑士，露维娜？”在路上，莫比遇到了地精商人拉鲁，这个财力远远比他雄厚的地精，不过即使是拉鲁，也看着眼前的女奴发愣，毕竟女圣骑士露维娜是整个斗妓场闻名的美女骑士。
　　“没错，你说得没有错，来，让大家看看你，我的肉奴隶，露维娜。”地精拉扯了一下手里的链子，只见露维娜恨恨地瞪了他一眼，虽然一脸不情愿，但最终还是顺从地站了出来。只见曾经在斗妓场上威风凛凛的美女骑士，如今就像个奴隶斗士一般，穿着暴露性感的软皮衣，那是经过特别剪裁的衣服，将女骑士性感诱人的身材完全展露出来，而在她的颈部，有一个象征奴隶的皮圈，上面系着一根链子握在地精手里，代表着他们现在的身份。
　　莫比一扯链子，露维娜就走了出来，包括拉鲁在内的所有人都愣住了，当然不仅仅是因为露维娜的美貌和暴露的穿着。露维娜的皮衣下面并没有内裤，女骑士的肉体就这样完全暴露在人们的眼视之中，特别是那被剃光了毛的蜜穴，还湿润地带着淫液，格外引人注目。但最让人在意的，则是露维娜的乳房，浑圆丰满的乳房却看不到乳头，但却有一条很细的金链系在两个乳球之间，这一下，所有人都明白了。
　　“哈哈哈，原来大名鼎鼎的女骑士是个陷没乳首啊。”所谓的陷没乳首，就是乳房深深地陷进去，表现看起来乳房就宛如一个浑圆的乳球一般。
　　“真的，真的，我还没有见过陷没乳首呢。”一群人围了过来，在露维娜身边凑过去看，而且还指指点点，这让女骑士更难堪了，她红着眼窘迫地站在原地，扭动头，却无法阻止人群对她的乳房进行视奸，甚至有人动起了手了。
　　“这，真的是陷进去的，太羞人了。”有女人一边立刻叫起来。
　　“真的啊，原来这就是露维娜在斗技场上不能输的理由吗，因为输了就会让人看到你陷进去的乳头了吧？”其它人则哈哈大笑。
　　“怎么了，还藏着不让人看吗？”地精这时候走到露维娜的面前，然后垫起脚，抓住露维娜的双乳，“你的乳头都被我开发过了，还不敢让人看吗？”
　　莫比一边说，一边用力去挤露维娜的双乳，只见那陷在乳肉里的乳头最后终于被挤了出来，果然在乳头上系着金链子。
　　“看吧，堂堂女骑士，其实是个十足的婊子，就像这样。”地精用手抓住当中的金链，然后用力向下扯，金链系着敏感的乳头，重重地拉扯竟然让乳头喷出乳汁出来。
　　“这，这是怎么回事？”路上的人们问起来。
　　“女圣骑士其实，是个奶子一碰就会高潮的婊子。”说完，莫比用舌头舔了一下露维娜的乳头，立刻极大的快感让女骑士整个人仰起头，陷入高潮，同时乳汁不断在向外射出。看着斗技场上的强者如今只要一碰乳头就高潮喷乳的样子，所有人都兴奋了起来。
　　“哈哈，你们就羡慕吧，她可是我大调教师莫比的私人财产。”说完，地精竟然拉扯着系在乳头上的铁链，带着一边高潮一边喷乳的女骑士消失在小道处。
　　……
　　“哈哈，看那些人的眼神，真是让人出了口气，这下我也风光了。”在小道里，地精看着身边的女骑士淫笑起来。
　　这时候，终于从不断高潮中恢复过来的露维娜，正用一种愤怒的眼神看着地精，她的手上有一把已经生锈的铁剑，虽然如此，但在女骑士手中，仍然可以轻易击杀眼前的小地精。看着让她当众出丑的莫比，一瞬间，杀意浮现。露维娜从背身举起手中的铁剑，对准莫比的头部。
　　“喔，你是不是很想杀死我，但如果你杀了我，你的同伴会怎么样？”莫比毫不紧张，好像早就料到一样，甚至连头都不回，“如果我死了，你的同伴也就再也没有希望了。”
　　“你……你这个卑鄙的家伙！”露维娜咬牙切齿，却最后还是没有砍下这一剑，而是放下了手中的铁剑，垂下头，“对不起，主人，我错了。”
　　“哼，真是一个不听话的女奴啊，正好让我惩罚你一下，趴下来，让我干你。”露维娜没有想到地精竟然会在小道上就要会出这种事情，但她没有办法抵抗，只能顺从地趴在地下，然后挺着还印着莫比的印章的美臀，背过身对着地精。
　　“对不起，主人，我不该想要攻击主人的，请惩罚我吧。”露维娜不甘心地说着，地精莫比这时候也满意地点了点头，然后跑到露维娜身后，从后面侵犯女骑士。
　　虽说地精的肉棒较小，但这不影响莫比的强烈性感，只见绿色的手从后面抓住雪白的肉体，莫比握住露维娜的腰部，然后从后面开始猛干女骑士。
　　“爽，真是好爽，果然是不败的女骑士，下面就是紧啊，干起来真爽！！”莫比一边干着露维娜，一边还不断用手拍打她的屁股，开始冲刺。
　　就在地精和女骑士在小道上交合的时候，黑色的影子慢慢接近。
　　他们是几个人类的流浪汉，也是盗贼，正拿着短刀想要抢劫地精和他的女奴。还沉浸在侵犯的快感，莫比被这一下子吓住了，肉棒立刻软了下来。
　　“快，快，露维娜，快干掉他们。”地精一下子把女骑士踢开。
　　“啊……”露维娜正在被地精从后面干着，这突然的变化也让她措手不紧，莫比的精液还留在她的体内，女骑士就这样光着屁股狼狈地站起来，提着手中生锈的铁剑和圆质迎击敌人。
　　“哈，这是什么，这个女奴还会打？”流浪汉看到女骑士光着屁股，下半身还流着淫液的样子不禁发笑，而且她手中的武器也太过不禁一击。
　　“该死，竟然坏了我的好心情，快，快干掉他们。”地精在一边命令。
　　“你这个家伙……”露维娜鄙夷地看了地精一眼，然后转过身，看着她的敌人，女骑士闭上眼，“你们，如果不想死的话就滚吧。”
　　“你说什么？”露维娜的话很快就激怒了这些人，他们有五个人，而且身强力壮，自然不会怕一下光着屁股拿着生锈铁剑的女奴。所以带头的那个男人就冲了上去，但一击，仅仅是一击，露维娜轻易地避开了对方的攻击，然后用剑柄迅速地砸晕了这个男人，让所有人都吃了一惊。
　　“这，这个女人竟然这么历害……”
　　“可，可她下面还……”男人吞了吞口水，盯着女骑士那还留着地精精液的下体看。本来他们是想杀死这个地精，抢走他的财物之后，把这个女奴大操特操的。
　　“如果不怕死的话，就……啊……！！你干什么，地精！！”露维娜突然身子不稳，胸前的铁链被拉扯了一下，立刻就有乳汁从中喷出来，看得眼前的男子发愣。
　　“我是你的主人，你这个奴隶，还不明白吗？”地精莫比从身后抽出他的鞭子，对着露维娜就是一鞭子，立刻抽得女骑士全身颤抖，吃痛叫了起来。
　　“就是这样，这样你才是我的奴隶，我要你好好记住这一点。”说完，莫比又抽了一鞭，“上吧，我的奴隶！”
　　就这样，在地精鞭打之下，赤裸着下半身，留着精液的女骑士就这样光着屁股用铁剑和流浪汉们展开了战斗。对于露维娜的实力有绝对自信的地精，喜欢就这样欣赏着那个曾经鄙夷他的女骑士，如今屈辱地战斗时的模样。
　　……
　　黑欲斗妓场，女圣骑士败北之后新一轮的战斗已经开始，失败过后的露维娜再也没有了从前的特权。就如同天马骑士希蕾奈，圣女伊娜，枢机主教菲莉斯她们一样，露维娜被迫穿着暴露的斗妓出场战斗。
　　“哈哈，出来了，陷没乳首露维娜，看她的奶子都陷在里面了。”立刻有人喊起来。
　　“没关系，那乳头碰一下就会弹出来，然后再碰一下就会发情的。”
　　在台上的人面对场上的女圣骑士议论纷纷，露维娜的出场很特别，因为她的主人，地精莫比和她一起出场，却用一条很长的铁链栓在女圣骑士的脖子上面。这样一来，露维娜的支配权就在地精手上，然后莫比狠狠地抽了一鞭子在女骑士的屁股上面。
　　“来吧，向大家打招呼吧，你这个奴隶！！”地精狠狠地说。
　　另一边的门打开了，今天，露维娜的对手是一群没有经过长期战斗训练的普通战士。他们虽然战技不足，但人数众多，最重要的是，露维娜手中生锈的铁剑也伤不了他们。
　　“上吧，露维娜！”地精莫比在后面，一边用链子拉扯女骑士，影响她的动作，另一边则用鞭子抽打她，带着电流的特殊鞭子，每一击都可以把女骑士抽得娇躯乱颤，一旦她在战斗中获得优势，莫比就会抽过去。
　　这就是今天的游戏，露维娜的敌人众多，她没有致命的手段，同时莫比也在尽力让她在战斗中出丑，观众就是想看这一点，他们想看着曾经强大的女骑士如今在场上出丑时的模样。这对于他们来说，就是最大的看点。
　　在远方的看台上，击败她的黑色堕落勇者洛恩不屑地看着场上发生的一切，他的眼神中只有戏虐，没有任何的怜悯，就好像看着一场有趣的表演一般。
　　……
　　“哼，果然，这就是你们斗妓场的真相吧。”在场外，一个全身盔甲的女战士正冲着赛场人员说话，“失败者就是这样的下场。”
　　“是的，格丝娜小姐。”男子盯着盔甲看，无名的挑战者格丝娜是一个很特别的人物，虽然在黑欲斗妓大赛上多半是女奴，但也从来不会拒绝自由身的女战士来挑战。格丝娜就是挑战者，黑欲斗妓大赛的规则很简单，胜利者可以得到大量的财富，失败者则会沦为这里的女奴，就和露维娜等人一样。
　　格丝娜参加过五场比赛，以全胜的战绩收场，但没有人知道这盔甲里面的女人长得什么样子，她真的只是为了财富而战吗？没有人知道。
　　但曾经见过格丝娜的人说过，她是一个留着黑色短发的上品美女，这让人更好奇了。然而无论如何，每个人心里都在期待着，这个不自量力的女战士在场上失败，沦为玩物的那一天，而这一天，很快就会来临。




　　（8）淫装战士

　　“露维娜，露维娜！！”
　　黑欲斗妓场内，观者的叫喊声不断响起。自从失败于堕落的勇者洛恩之后，露维娜就彻底成为了斗妓场内的玩物，她的主人，地精调教师莫比为了取悦观众，喜欢亲自上场。在斗妓场上身穿暴露淫装的露维娜，被一个矮小的地精手链子牵制着，她手持半损毁的木剑和木盾进行战斗，以限制露维娜强大的战斗力。而她的敌人，往往是一些弱小，本来弱小到女圣骑士不屑一顾的敌人，却因为主人的恶戏，以及身体的改造变得可以反过了戏辱强大的女骑士。
　　“看啊，圣骑士发情了，看她的陷沉乳首硬起来了！！”观者将注意力集中在了露维娜的乳斗上，天生的陷没乳首十分少见，但经过改造，露维娜的乳头只会在发情的时候挺立起来。但同时因为乳管发育不全的关系，催生出了乳液却无法自然排出，使得女圣骑士长期处于涨乳的状态下战斗力。
　　只见对方是普通的战士，他砍出一剑，被女骑士轻易躲过，接着又刺出一剑，本来可以再一次避开的露维娜，却因为身后的主人拉扯铁链，整个人重心不稳，只得勉强用木盾挡住。木屑飞溅出来，受到重力的女骑士身后退了好几退，那胸前已经因为发情而催乳，变得十分肿胀难受的巨乳不断上下摇晃。
　　“喂喂，圣骑士，怎么了，看起来你的奶子快要爆掉了。”观众嘲笑起来，当然他们说得没有错，这时候的露维娜确实感觉到胸前的乳房快要爆了，那种乳汁堵在胸前无法溢出的感觉，让女骑士快要崩溃了。只见露维娜勉强站在场上，整个身体下弓，用双手托住那垂下，肿得快要爆掉的乳球，曾经强大的圣骑士如今十分狼狈。
　　“啊啊，快上啊，给这个婊子骑士最后一击！！”随着观众的叫喝声中，男子大吼一声，他开始向前冲刺，然后直击女骑士。所有人都知道，被身体改造过后的女骑士只要不断运动就会慢慢发情，看着泛红的身体和重重的喘息来看，现在露维娜已经快要到极限了。男子不断攻击，迫使露维娜不断反击和招架，呼吸声越来越淫艳，所有人都看着，看着圣骑士胸前已经快要爆掉的乳球，终于……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”女骑士突然之间发出淫艳的绝叫，只见战斗之中的露维娜突然之间双乳喷射出来巨量的乳汁，宛如射精一般不断向外喷射。只有达到性的最高潮，乳球内积存的乳汁才能喷射，形成爆发式的快感，这就是女骑士现在的身体。露维娜跪倒在地上，但她的主人却用链子逼迫她挺起身子，让所有人看着曾经不败的女骑士，如今淫秽地喷乳，以达到快感的情景。
　　“太棒了，下一次，下一次就这个高潮才能喷乳的圣骑士和那个一直都在溢乳，要戴乳塞的圣乳主教来战一场吧，一定很有意思。”观众们如此提意。
　　这就是黑欲斗妓场，淫虐的舞台。
　　……
　　“看到失败者的后果了吗，你仍然要上场吗？”举办者看着一身盔甲，看不到真人的格丝娜表示疑惑，“你不是这里的奴隶，但如果你失败的话，就会和她们一样。”
　　“我……没关系，你太小看我了。”盔甲里传出来的是女性自信的冷笑。
　　今次，格丝娜的出场。
　　黑欲斗妓大赛的女性战斗，虽然多半是奴隶，但也有格丝娜这样的自由女战士，她们多半是美貌的实力者，来到这个半魔半人的城市，参加这样的比赛。挑战斗一般都有过人的自信，但她们也有她们的目的，黑欲斗妓大赛的奖励十分诱人，巨额的财富，还有魔族的武器，都是让无数人冒险的目标，格丝娜也是如此。
　　她的目标当然是这里的赏金，黑欲斗妓大赛的奖励并非虚幻，曾经就有数名挑战者成功拿到了可观的财富，或是魔具。其中著名的‘魔铠女王’希拉格丝就是一个例子，强大的希拉格丝在黑欲斗妓场上最终获得，得到了强大的魔铠，最终有了这样一个称号。所以有很多挑战者想效仿希拉格丝，在黑欲斗妓场得到她们想要的东西。
　　……
　　格丝娜出现在战场上，立刻让所有人眼前一亮，毕竟她平时一直将自已的真面目隐藏在银白色的战盔之下，让人看不到真人。事实上，格丝娜可以称得上一个性感标致的美女，她留着精干的黑色短发，身体曲线让人浮想联翩。今天，格丝娜的穿着也十分特别，那是一套透明薄胶制成的胶衣，大部分胶制部分紧紧地贴在女战士身上，除了皮制的手套和腿套外，仅在乳房和双腿间用颜色较深的皮膜代替，不仅衬托出了她性感的曲线，也让整个赛场的氛围变得更加淫糜。
　　同自信而喧哗的魔铠女王不同，格丝娜的性格沉默而内敛，但这样的性格，却穿着如此的打扮却让她整个人有一种别样的诱惑了，这让观众们更想看到这个沉默但性感的女战士，被当众凌辱的样子了。
　　格丝娜之前的战绩是挑战过巨像，蝎尾狮和食人魔等强大敌人，在观众眼里，她是一个魅力直逼曾经正面挑战斗妓场，并全身而退的希拉格丝的女战士。
　　而这次，她所选择的是三连战，而第一战的对手是强大的牛头怪，不同于牛头人种族，牛头怪是一种更加邪恶和强大的牛首人型魔物，格丝娜也一度陷入绝望，但当所有人都认为她会失败的时候，在千均一发的时候，最终格丝娜反败为胜，用手中的重剑刺入牛头怪的胸膛。
　　第二轮，是巨魔一族中的勇士，被称为‘不死的祖沃卡’。
　　激战过后的格丝娜，正站在原地不停地喘吸，可以明显透过胶衣看到女战士的身体竟然开始泛红，经过特意设计的胶衣将女性的胸部，臀部和腿部明显勾勒出最淫荡的一面，事实上，这样的胶衣在经过了汗水之后，几乎就是完全紧贴在肌肤上，从观众的角度来看就和裸体没有什么区别，可以看得一清二楚，相反胶衣反射出来微光更有一种别样的美感。
　　“真是不错，这衣服看起来就像娼妓一样，喂，挑战者，动一下屁股让我们看看啊？”观众在上面嘲笑，格丝娜宛如整个人沐浴在观众的视奸当中一样。
　　不过，女战士还是沉静地应对，对手是巨魔一族的勇士，其体格和力量就不是普通巨魔可以相比的。想到这里，突然之间对手就冲了过来。
　　“好快！！”格丝娜不禁大吃一惊，祖沃卡不仅在力量上，速度也和普通的巨魔有巨大的差别，对方挥舞着巨棒直刺过来，格丝娜连忙就地一滚，躲过了巨魔的攻击。如果是她最爱的重装铠甲的话，就会受到重伤了，但斗妓场提供的轻装反而让她获得了便利。
　　格丝娜抓住机会，高高跃起直砍向巨魔的肩膀，但因为体势的关系，并没有砍到深处。
　　“太浅了。”格丝娜落地之后就进行回避运动，毕竟以一个轻装人类的体格，不可能经受到了这样的怪物的一击，果然几乎就是在下一个瞬间，祖沃卡的攻击就迅猛袭来。
　　双方就这样的战场上互相进行着激烈的攻防，虽然在速度方面格丝娜仍然有点优势，但女战士做出的攻击也无法重创巨魔，对于拥有强大再生能力的巨魔来说，这种砍伤简直不痛不痒。
　　不过，观众看起来并不着急，他们很多人都知道真正优势在哪里，很快天平就会开始倾斜。而这一点，格丝娜也开始暗暗后悔了，她急于想超越希拉格丝的成就，选择了艰难的三连战，虽然第一场侥幸战胜了牛头怪，但全力已经消耗太大，而且，关键还不仅于此。
　　不断地运动当中，格丝娜的呼吸越来越急促，心中的情欲也被挑起，而她身上穿着的胶衣，就好像活物一样开始细微的运动，不断挑逗着她的神情，让她无法集中。
　　终于，看准了机会的格丝娜低头躲过了巨魔的横扫，然后提起手中的重剑直刺入巨魔的腹部，祖沃卡发出痛苦的怒吼声，格丝娜趁势双手持剑，用力扭转剑身想要加大创伤面积，但用力扭动的时候，女战士才发现自已失策了。
　　强大的再生能力是巨魔们的种族天赋，格丝娜的武器竟然被迅速再生的巨魔肉体卡住了，祖沃卡一只手牢牢握住剑身，由于力气的巨大差距，格丝娜竟然无法抽出剑身，然而同时在下一个瞬间，巨魔的铁拳就直击过来，将格丝娜整个人打飞出去，立刻人群发出欢呼声。如果格丝娜面对的是普通巨魔的话，或许最终的胜者会是她，但今天她面对的是巨魔中的强者，身经百战的祖沃卡。
　　格丝娜被直击腹部打飞出去，本来足以重伤的这一击，却并没有造成什么伤害，格丝娜挣扎着站起来，连她自已都不敢相信竟然这身奇怪的胶衣让她逃过一劫。但随之而来的，则是胶化的战斗服开始活化，从身体各个部位刺激女战士的全身，让格丝娜当场就在人们面前呻吟起来。
　　“这，这是怎么回事，这衣服？？”格丝娜这才发现，已经为时已晚。
　　“哈哈，被打得发情了吗，你这个暴露狂，还是个受虐狂啊？”人们开始哈哈大笑。
　　祖沃卡抓住格丝娜发愣的时间，一个猛冲直扑格丝娜，这一次巨魔用手将女战士整个人撞在墙上，巨大的撞击让格丝娜身体一颤，胃液从她口中喷出，但仍然没有受到致命伤害。
　　“不，不好，这衣服活动越来越历害了。”格丝娜心中暗暗不妙，那奇怪的衣服，每承受一击就变得越来越活跃，仿佛化作无数微小的触手刺激她的全身，让女战士无法自持。格丝娜这才明白，原来这衣服是一套被诅咒的装备，虽然可以吸受冲击力，但同时每承受一次攻击，衣服就会活跃起来，像生物一般不断侵袭女性的身体，让她发情。
　　‘不，绝不能在这种地方……’格丝娜不断喘息，她伸出手想要将衣服脱下，却发现活跃起来的衣服宛如活物，虽然可以将衣服撕出裂口，但马上这衣服却又会愈合，根本无法脱下它。
　　“哈哈，看这个暴露女想干什么，在公开场面脱光了比赛吗？果然是个暴露狂啊。”人们开始嘲笑。
　　“她要想裸体比赛当然欢迎，不过这样可以违反规则，被视为失败的喔。”又有人这么叫道。
　　人们的叫喊让格丝娜左右为难，穿着这样的衣服继续战斗，必然会被快感所吞没，但如果脱下这身衣服，则会在公众面前彻底赤身裸身，最关键是完全没有了防护能力……
　　“啊！！！”这一瞬间的犹豫，对战士来说是致命的，格丝娜被祖沃卡按在墙上，然后就是重重地一拳击打过来。女战士发生一声沉闷的呻吟声，虽然冲击力被极大的吸引，但整个人仍然重重地撞在墙上，然后又是一拳，每一拳击下，观众们都会发出喝彩声。
　　格丝娜被这样被按在墙上，巨魔用手重重在扼住她的脖子，一种窒息感不断上升，眼看着格丝娜慢慢进入窒息状态，然而虽然身体因为缺氧而发颤，但让观众兴奋的是，女战士的下体却流出了淫液。
　　“看啊，真是十足的变态狂啊，被扼得快要窒息了，下面却流出这么多水。”观众们十分乐意看到强大的女战士被扼到呼吸困难的同时，却下半身流出淫水的样子。
　　巨魔祖沃卡的恶戏还远没有结束，随后他开始咆哮着，对着格丝娜的腹部就是连续的击打，每一击都是足以致死的重击。虽然力量被格丝娜身上的衣服所吸收，但却激发了女战士身上衣服的活跃度，化为触手的衣服开始疯狂地刺激格丝娜的全身。
　　“不，不要，不要再打啊，啊！！”痛感和快感的交织之下，格丝娜仍不住发出悲鸣，从观众的角度也可以明显地看出胶衣内侧开始活动的触手不断侵袭格丝娜的全身，女战士性感美艳的肉体被按在半空之中扭动，即凄美又性感。
　　“哈哈哈，变态女人，被越打越兴奋，真是少见的变态啊。”观众们嘲笑着，这时候的格丝娜已经被快感和窒息感弄得开始翻白眼，口水从嘴角流出，而下半身的淫水也宛如泄洪一般流出，这时候的格丝娜整个人都已经被快感所翻弄了。
　　然后，巨魔在观众的期待之下，一只手死死扼住格丝娜的脖子，另一只手握拳，然后蓄力，以最大的力量直击格丝娜的腹部，伴随着女战士的悲鸣声之中，翻着白眼的格丝娜在人们的欢呼声之中，到达了自已的高潮。
　　但这还没有结束，接下来是公开的强暴秀。
　　……
　　胜利者将得到巨大的财富，以及魔族的武具，而失败者将成为黑欲斗妓场的奴隶，这是铁则。如今失败的格丝娜，等待她的悲惨命运才刚刚开始。
　　巨魔祖沃卡从后面侵犯格丝娜，在长时间的射精之后，终于抽出了巨型的肉棒，将精疲力竭的格丝娜放了下来。但等待格丝娜的并不是休息，只见巨魔突然咆哮着抓起格丝娜的一条腿，然后抡起来，几个圈之后将格丝娜整个人抡飞出去，扔到看台之上，立刻人群兴奋起来。
　　格丝娜被甩到的看台上，人们迅速围过去。格丝娜仰面朝天重重摔在地上，因为胶衣的关系而没有受到什么大的伤害，但好不容易缓下来的触手又开始活跃起来，将已经虚脱的女战士再一次带入高潮。
　　“啊，啊啊啊啊啊！！”只见格丝娜眼神痴呆地倒在地上，发出艳情的呻吟声，则被巨魔强暴后射入的大量精液，让女战士像个孕妇一般挺着大肚子。
　　“哈哈，这个变态女，被打得越多，就越高潮吧，那这样如何？”只见一个高大的男人伸出一只脚踩在格丝娜的肚子上，然后用力一压，立刻女战士就发出淫叫声，白浊的液体从格丝娜的下体喷出来，淫荡之极。
　　“这可真不错，我也要来试试。”其它人也觉得有趣，他们对着女战士高高挺起的腹部一脚接着一脚，不断挤压出她体内的浊液，喷在地上，看着这一幕，人们大笑起来。
　　这就是魔主之国阿鲁法尼亚，这就是黑欲的斗妓场，而人们也不会忘记，格丝娜接受的是三连战……
　　……
　　格丝娜身上的胶衣是特殊的魔具，并非所有人都适合穿，而无论从身体的承受能力，还是体型的媲美度来看，格丝娜都是最合适的人选。
　　于是，第三场比赛就变成了女战士格丝娜的虐斗大赛，已经失去反抗能力的格丝娜将接受无数普通人的挑战，如其说是挑战，不如说是发泄用的沙包，再重的打击都会被吸住，进而产生高潮，对于那些没有实力的人来说，是一种无上的愉悦。
　　“哈哈，怎么样，强大的格丝娜，原来是个越打越高潮的婊子啊。”一个男人从后面扼住格丝娜的双臂让她无法反抗，另一个男人则不断用拳头击打格丝娜的腹部，看着强大的女战士，那美妙性感的肉体，随着每一次的击打而扭曲，进化产生快感直至高潮的时刻，是格丝娜成为黑欲斗妓场新的玩物后最大的亮点。
　　‘受虐的格丝娜’，‘被越打越发情的暴露狂’，‘女体沙包’成了她的称号，从此格丝娜就和‘排尿圣女’伊娜，‘受孕神官’梅莉娅，‘圣乳主教’菲莉斯以及‘奴隶斗士’露维娜等人一起，成为了这里新的明星。

　　【待续】
