    [黑暗神域 / 唯尨舞 著 ]
    作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 唯尨舞能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!
 
    书籍介绍:
    　　虽然还有很多很多话要说，但是今天就让它这样完结吧。——2014年3月30日
　　黑暗神域的世界，已经有了全新的开始！
　　唯尨舞读者群：325971587
　　不久的将来再见了！

 ------章节内容开始-------

    正文 本书结构情报（修改）
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:27 本章字数:521

    非常感谢大家的支持，对于本书，我有很多话要说，能够写的方面也有非常多。
    但是，我只是挑选了其中非常少的一部分，来把这个“黑暗神域”这个世界写清楚，最后的结局或许会是留下悬念也不一定。
    现在，我将公布些许情报给大家瞧瞧先，本书的正文章节将控制在200章左右，外传大约是10章。这是我写的第二本书，写完这个之后，我将会把第一本重新修改一下，然后再在17k发文，它将是一部长篇大作，希望大家也能喜欢。
    闲话说道这里，现在概述一下本文全文结构，共5卷（约200章）
    S1　名为黑暗神域的世界（40章）13.11月份结束
    S2　从天而降的光辉（46章）13.12月份结束
    S3　深邃湛蓝外的虚境（40章）14.1月份结束
    S4　穿透黑暗的太阳（40章）14.2月份结束
    S5　红蓝星空下的约定——终卷（约40章）14.3月份结束
    以上是大概结构！
    最近有些卡文，老是不知道从何写起，慢慢的，时间一拖再拖，居然到了现在这种时候，只好修改一下文章结构了，之前说的外传将调整为人物卡，对一些人物进行简单描述一下，只能这样子了。
    唉！我真的是太懒了！





    正文 七王情报（完）
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:27 本章字数:1978

    本书七王情报和设定，包括他们的姓氏和名字，将部分或者全部提供情报（持续更新）
    当然，里面会有很多我自己的废话就是了！
    喜之王：喜，欢乐，高兴，欢笑，以取悦、感染他人为目的，能够达到影响甚至控制他人的能力，被称为绝对控制。
    书中的王契者弗里奥是个不言苟笑的冷峻长发男，而‘王’达西本身又只会说冷笑话，看起来像是一对滑稽的组合。其实，弗里奥在地球时，他的父亲就是一位喜剧演员，因为发生了某种变故而让弗里奥有所变化，或许会在人物卡的时候有所提及吧。
    喜之王，达西的姓氏为克裘罗尔，嘛，是我自己乱想一通想出来的啦，王契者为弗里奥。
    怒之王：愤怒，暴怒，在很多小说或者动漫中，主角一愤怒就会开挂，就会涌出力量，嘛，大概也是这样的意思的了。当初设定主角的时候也没想那么多，国外有什么‘七原罪’的，那些我不想写，只想写些国内文化的或者是中西结合的，其实中西结合还是比较好的，就是不知道我运用的好不好了。
    那么，‘怒’的能力当然就是绝对的力量，当然，这些绝对其实本身也是有相对的，实力出现了巨大鸿沟，也不一定就能够取得胜利，必须是王契者本身的实力强大，这个绝对才是真正的‘绝对’。
    怒之王，库克的姓氏为鲍尔斯，王契者秦伤。
    哀之王：书中卡特罗因为杰娜的逝去，完全把自己封锁在过去式的时间里，多年来他的时间几乎没有流动过，这也就是帕斯特的能力，绝对的过去式，想来把一个人收入过去的时间里面，这还真是相当难缠的，因为他已经完全跟现实脱轨了。
    惧之王：恐惧，害怕，这些我在文中已经说到的了，夏洛特因为身体有缺陷而被人排挤，使的她害怕与陌生人接触，而其他的普通人也因为惧怕王而不敢靠近王，他们之间就这样形成了一道天堑鸿沟，绝对防御的能力就是这样想来的，这个对于现在来说是剧透了呢，呵呵。虽然不怎么好，但是还行。
    惧之王，安妮的姓氏为狄凡思，王契者夏洛特。
    爱之王，江磷和璐璐，她们之间的发展是本文的重点，江磷身边的女人越来越多，或许这都是‘爱’之王璐璐的功劳。江磷要学会爱，而爱有很多种，这些都是必须的。爱究竟要怎么来描写，我自己也不是很清楚，但是我知道，爱家人，爱朋友，爱自己爱的人，这样才叫爱。俗话都说，爱的力量是最伟大的力量，所以没有绝对之说，或许‘奇迹’才是最好的诠释！
    爱之王，姓氏为奥菲斯，其实这个没有其他的意义，其实，在写璐璐之前，甚至在前面的章节中，甚至还没有七王这样的概念的，只是写着写着就这样出来的，写到现在30多万字。书中很多的情况都是临时想出来的，或许写的不够好吧，毕竟，这本书我只是构思了‘系统’这方面的东西，其他的人物方面还真的比较少，写到现在，倒是有了一条比较清晰的路线了。
    憎恶之王，正如大家书中所看到的，拥有了绝对的否定能力，这种能力是非常厉害而且几乎是无敌的。
    欲之王，贪欲，渴求，别人有的自己要有，别人没有的自己也想要有，为了能够达到这样的目的，所需要的就是力量，拥有的力量越强大，那么能够得到的东西也就越多，与其说想要别的事物，或者说是对力量的渴求，贪欲。
    贪欲之王的能力，绝对的贪食者，是拥有剥夺别人体力和魔力为己用的能力，这个能力可是非常的恐怕呢。
    欲之王，奥丁的姓氏为格利德，王契者奥尼尔。
    看完这些就看看我唠叨的话吧，谢谢各位的支持！
    本来换个一章的，随即一想算了，就在这下面说说吧，希望各位大大们能看看。
    从去年8月份构思开写以来，已经过去了好几个月了呢，之前也写过几本书，基本都太监了。当然，这本书不会太监，我希望写完它，这也是对读者们负责，对自己负责。
    至于这本书写的好不好，我自己一个人说了不算，就苦劳而言，我给自己打个80分，毕竟码字是一件非常痛苦的事情，有时候懒了，就一整天都不想码字，特别是卡文的时候，有时候发飙了，一天可以6章，都是3000字以上的，不过，那样子太辛苦了，有点顶不住，或许一天两章是最好的。
    自开更以来，我的更新速度非常坑爹，我也知道，当然书的人气也不怎么好，嘛，这也是为下本书积点人气，所以不太在意吧。但是，我希望读者们能够给我多点支持，支持这本书，也支持我的下一本书，虽然它可能要一两个月后才能出来，因为我要进行大幅度修改。
    看数据盒子的时候，看到有很多读者朋友都只说显示ip地址的，希望大家能给我点收藏、鲜花什么的，这样就更好了，当然，这本书是免费的，钱就不用给了。在这唠叨也就是为了这个了吧，呵呵！
    嗯，写到这里就不知写什么了，下次开个新章来唠叨了，谢谢各位！还有，给我点书评也是可以的啊，不要全是广告什么的，那些都被我删了！





    正文 第一章 被穿越了
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:28 本章字数:3313

龙国M市，一个年轻人走在大街上。
　　“唉！又要没话费，没流量了。”江磷看着手上的4.7吋的国产山寨智能机，无奈的叹了口气，“手上的钱已经不多，工资又还没发，每个月发工资都是拖拖拉拉的，真是气人。”
　　江磷是一位普通的上班族，在离工作地点不远的地方租了个房子，每天上下班都是走路，尽量节省费用开支，本来工资就不高，这城市的生活标准又高的要死，除去寄回家里的大半，剩下的钱也只够每个月的温饱，这样的日子已经持续有一年多了，手上的山寨货都还是吃了两个月咸菜粥省出来的。
　　繁华的街道上，整条街灯火通明，很多人在逛，男女老少皆有，在城市里，夜生活才是人们的主流。如果在江磷的老家，晚上九点几乎家家户户都熄灯睡觉了，哪有这里的熙熙攘攘。
　　江磷走在这条商业街上，刚加完班，也不想那么早回去休息，所以就走走停停的在人家店门口，要么是看看路过的漂亮美眉，要么就是看看手机店有没有什么新货，唯有一家“某水果”商店他是不敢去的了，他可还没傻到去卖肾来买“某水果”。
　　“啊唉……”江磷大叹一声，“逛再久也是没意思，还是早点回去休息吧。”接着，江磷便朝着出租屋走去，路上形形**的人似乎都跟他没有了关系，他没有半点停顿，10分钟之后便回到了他的租房。
　　“嗯，应该先冲个凉。”江磷嘀咕道，“这鬼天气也太热了吧，都11点钟了现在还那么热。”江磷住的是最顶楼，8月的天气是这样子了，白天太阳晒久了，到晚上房间里就非常闷热，这也是他晚上不想急着回去的原因，虽然他房间里有空调，但是从没开过，只用一台从大学一年级开始有的，跟了他五、六年的的风扇，这风扇质量还可以，期间只因为小问题修过两次。
　　江磷洗的是冷水澡，这房子没有热水提供，到了冬天特别冷的时候就只能买个热得快了。
　　“哇，洗完澡果然凉爽很多啊！”某裸男从浴室出来，肩上只搭着一条毛巾，悠哉的走到租房的阳台上。其实江磷不是暴露狂，一是房间里实在太热，二是现在房间里就他一个人，他就是这么觉得，能穿多少穿多少，不穿也无所谓了。其实，江磷对这间房子还算满意的，而且这的房东对他也不错，这让离家在外的他倍感舒心，算的上是他另外一个家了。
　　在阳台乘凉好一阵子，夜风挺凉爽的。
　　“啊，好舒服的风啊！”江磷伸了伸懒腰，不禁发出感慨。
　　“哐”突然隔壁楼的阳台门打了开来，走出来一个二十一二岁的女孩，嘴里正吃着苹果，女孩一扭头就看到正在伸懒腰的某裸男，而裸男也转过头在看着她。事情发生的太突然了，两人都没有预料到会发生这样的事情，脑子一时反应不过来，呆了好一阵子。
　　“那个……”江磷反应过来后，先开了口，感觉后背有点冒汗，明明刚才还那么凉爽的说，“今晚的月光真明亮呢，哈，哈哈哈……”江磷也实在不知道说什么好，只能转移对方的注意力。
　　“哈？你脑子秀逗了吧，没看见起乌云了吗，等会估计都要下雨了，”美女似乎一点都不觉得尴尬。
　　“那个，其实……”江磷想转过身来解释。
　　“别，你，你别动。”女孩终于有点害羞了，头扭向一边，“我，我知道这是你个人爱好，至于什么暴露狂，变态什么的，我绝对不会对别人说的，你放心好了。我，我先去睡觉了，晚安！”说完，女孩有点机械般的转过身去，然后进了她的房间，随手把阳台的门带上了。
　　在之前，隔壁楼的那间房是还没租出去的，所以某裸男才敢**裸的跑到阳台上去乘凉，但是，现在事实已经告诉裸男，隔壁住了个美女，而且第一次见面就这么尴尬，估计以后要做个好邻居都难了。
　　“那，那我也去睡觉好了。”江磷有点欲哭无泪，转身便进了自己房间。
　　“嗯？发生什么事情了？”江磷一进到房间，就发现的房间紫光大盛，甚至盖过了墙上的日光灯，而光源竟然是那个国产的山寨智能机，　“难道出什么毛病了？中毒了？”江磷平时玩手机都非常小心，最怕那些扣费，吸费，中木马什么的了。
　　来到桌子旁边，拿起了手机，突然日光灯闪了两下，就灭掉了，现在房间里只剩下紫光，而手机上清晰的显示着这样的文字：“有种你就点确定”。在文字的下面则是“确定”，“否”两个按钮。
　　虽然江磷玩智能机的时间不久，但也是在论坛，贴吧泡过的，一看就知道有人想阴他，偷他流量，吸他话费。
　　“小样，这种小伎俩也想坑哥。你也不看看哥纵横论坛、贴吧几十载，从来没被人坑过，哥今天就叫你看看什么叫有种。”说着江磷就点下来“否”的按钮。
　　随后，手机屏幕发生了变化，又是一段文字出来：“Welcome　to　The　dark　god　domain.在这里，你将经历前所未有的挑战，加油！”接着那紫光大盛急转成黑芒，江磷就觉得有什么东西窜入体内以及有一股巨大的吸力产生，根本不是他能够抵抗的。
　　“坑爹呢，不带这么玩人的！”这是一般人最想说的话。但是江磷在心里大喊道：“坑爹呢，哥还没穿衣服呢！”
　　黑芒过后，这间租房里已经是人去房空，那日光灯闪了几下又亮了起来，很是诡异，这里似乎什么也没有发生，似乎又发生了什么事情，证据就是那掉在地上的已经烧融的不成样的一坨金属、塑料、玻璃的混合物，恰恰是那国产的山寨智能机。
　　同一时间，世界各地，陆陆续续的发生着类似的情况，玩手机的，玩电脑的，看报的，看电视的，甚至在睡觉的也不知不觉从床上消失。这一夜，注定是个不平凡的夜晚，翻滚着的乌云，早已经笼罩了整个天空，时不时落下的的紫雷，似在预示着要发生什么。
　　第二天一早，西方媒体最先报道了大规模的人口失踪事件，因为当时他们还处于白天时间，很快就察觉到了事情的诡异性，不久后，全世界各地媒体都大规模报道了人口失踪事件，据一家大型媒体公司披露，到目前为止，全球报道的失踪人口数量已经超过50万，而且数量还在持续增加。
　　“那些人都被外星人抓走了，一定是这样的的！”微博上早就传开了，转载人数超过2亿。而且还附了很多图片，连上个世纪的什么UFO图片都搬出来了，大家对此议论纷纷。
　　“那些人都被穿越了，擦，作为一个热衷穿越的狂热粉丝，竟然没有被选中，我也想被穿越啊。”某粉丝在论坛上大呼不公，为什么穿越连他的份都没有。在他的帖子下面，跟帖量超过了了一千万，都是狂热粉丝。
　　“难道我会告诉你，那些人都被我拐走了吗？”某神秘男在论坛上大放阙词，结果被人肉搜索，不过是某个宅在家的宅男而已。
　　“啊，多么美妙的事情啊，穿越啊，我也想去！”某腐女在论坛哭天抢地，天都感动的都哭了，众腐女们纷纷声援，欲告“穿越者管理协会”，没眼光，没品位。
　　“大家不要相信谣言，要相信我们的政府、警察，很快我们就会公布调查结果的，大家要安心过日子，遵纪守法……”某官方媒体这样叫着，结果被跟帖谩骂，最终不得不关闭留言系统。
　　……
　　直到第二天下午，失踪人口数量统计基本完成，自白天开始再也没有发生过类似事件，官方终于开新闻发布会，据统计，国内的突然性（昨晚）失踪人口，超过了20万，百分之95左右是青少年，其他的则是儿童、中年、老年人，老年人最少，不超过50个人。至于全球失踪人口，据说是在80万的样子。
　　有老年人也在失踪人口之列，又引起网络论坛一场地震，那些狂热粉丝纷纷“出口成章”，大骂那“穿越者管理协会”，连老年人都捎上了，为啥自己这有志青年没份。不管怎么说，现在的网络已经一片混乱了，更有甚者，不少人找到那些写穿越小说的作者，逼问着“协会”究竟在哪里，怎样才能穿越。
　　……
　　天空乌云密布，惨白的闪电打落下来，同时照亮了这一片，在某块岩崖上，赫赫然站着一个，光着屁股的裸男！<br/><br/>





    正文 第二章 另一个世界
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:28 本章字数:3737

入眼是一望无际的森林，参天古木，远处的兽吼声，加上不时窜到眼前的从没见过的飞禽走兽，都清楚的告诉江磷，这真的是被穿越了，虽然他本人非常不愿意。
　　之前下了一场大雨，他只能在附近找了个岩洞避雨，现雨过天晴，再一次来到之前的那块岩崖上，至少不是**了，随便找了几片叶子给自己遮遮羞。
　　“这究竟是哪里啊，为什么我会出现在这种地方？”江磷似乎记不起被吸入之后的事情，而且对这次的穿越非常不满，明明看其他穿越者穿越后不是躺在床上，就是在漂亮母亲的怀抱里，要不就是还在肚子里，像这样穿到一片古森林的还真没有过。
　　“唉，这穿越就穿越呗，竟然一点什么技能都不给，真是郁闷啊，这让我怎么活下去啊，不是说每个主角都是有主角光环的吗？为什么我一点都没有感觉到啊？”江磷不停的抱怨着，至少目前为止，他没见过任何人，他也就把自己当成了这个世界的唯一穿越众了。
　　忽然，天上亮起了一个红点。
　　“流星？”江磷望着天上，然后发现不太对劲，“为什么这流星一直朝着我飞过来啊，不会是马上要把我给结果掉吧？”
　　眼看闪避是来不及了，江磷很干脆的闭上眼睛等死，同时双手护着头部，至少要留个全尸。
　　虽然不知道被流星砸中是什么感觉，但好一阵过后，江磷身上没有传来任何感觉，却却听到一声尖叫：“啊，死死死流氓！”
　　“死流氓？”江磷不由奇怪，难道是毫无感觉的情况下被流星砸死之后出现了幻听？随后江磷放下双手，发觉身上没有什么变化，抬起头，就看漂浮在眼前，穿着可爱衣服的小人，是个惹人喜欢的女孩，最不可思议的是她背后舞动着透明的翅膀。
　　“这，是妖精？”江磷惊讶道。
　　“真是失礼呢！竟然说一位这么可爱的女孩是妖精？我可是你在这片空间的引导人哦，但我也有另外一个称呼，灵魂的契约精灵，简称魂契灵。要是没有我的话，你估计都要喊妈妈救命了，哼！嘛，先介绍下我自己，我的名字叫璐璐哦，怎样，好听不，这是我妈妈给我取得哦！……”这璐璐说着就开始自恋的吹起来了。
　　“魂契灵？魂契灵是啥？难道这个就是小女孩就是猪脚的开挂、雄起的神器？”江磷嘀咕道，“看来这穿越者管理协会还是给了我称霸这个世界的武器啊，哈哈！”江磷心里不由得窃喜起来。
　　“先不说这个，为什么你，你没有穿衣服啊，你是变态？暴露狂吗？”璐璐显然对着这个身上只有几片树叶的江磷很是不满，脸上都羞羞的爬满了红色。“最，最可恶的是，为什么你会在这种地方啊，真是让我一番好找，早知道就不理你了，让你一个人在这里喂魔兽好了，哼！”
　　“哈？你以为我愿意出现在这种地方的啊！”江磷也是有点不满，这穿越的太不顺利了，本来应该是床上或者有个漂亮妈妈抱着才对的。“不管怎样，你能不能给我弄几件衣服穿着先，这样一直光着身子总算感觉怪怪的，而且还是在一个女孩子面前。”江磷显然把璐璐当成是“外挂”了，弄几件衣服还是非常容易的。
　　“衣服？难道你的脑子里没有提示吗？你还是你没有看过？”璐璐很是疑惑。
　　“脑子里的东西？”江磷还真没注意到自己脑子里有什么东西存在，闭上眼睛在脑子里面一番搜索，压根就没发现有什么异常的，倒是以前不怎么在意的一些小事情也给翻了出来。
　　“唉，怎么我的契约者这么笨啊？”璐璐不由得摸了摸头，叹了口气，“算了，就让本小姐来跟你解释清楚吧。”
　　“好啊，我现在正一头雾水呢，快给我说说这个世界的情况，要不然我还真是不心安啊！”江磷听到璐璐会为他解释清楚，倒也乐意。
　　“这个世界叫做‘黑暗神域’，”璐璐开始讲解了，“至于为什么叫这名字我就不知道了，妈妈没有告诉璐璐，这个世界非常的广阔，这也是听妈妈说的，呃，妈妈还说……”
　　江磷听的满头是汗，怎么全都是听妈妈说的啊，这不会是给小孩子讲故事什么的吧，便问道，“那个，你说非常广阔，究竟有多广？”江磷觉得还是确定一下比较好，心中正意淫着已经征服这个世界了，一个人跑来跟他说其实海对面还有一个大陆，那他就得哭死。
　　“呃，就是这么大……”璐璐说着用手比划着画了个大圈圈，用了超夸张的手法。
　　“这……”江磷冷汗都出来了，“好吧，这些先不管它了，先给我弄件衣服穿吧，那些你妈妈跟你说的事情等会再跟我说，怎样？”
　　“好吧，其实妈妈还告诉我很多事情的，你不想听就算了，不听我的话，吃亏在眼前，哼。”璐璐嘟起了嘴，然后又看了一眼几乎**的某男，扭过头去，说道，“嘛，看，看在你这么诚恳的求本小姐的份上，我先帮你把系统激活，初始化吧。”
　　“傲娇？”江磷似对璐璐有了一定了解，“系统激活？初始化？这又是什么？”江磷没有得到答案，不过也只能这样先了，这边人生地不熟，有璐璐在已经很幸运了。
　　璐璐说完之后，双手合十于胸前，似乎在祷告，紧接着她的身体周围便亮起了金光，看起来非常神圣，“系统激活成功，初始化开始……”，璐璐说了一句后，她身上的光越来越盛，最后江磷都不得不闭上眼睛，怕被这金光给亮瞎了眼睛，因为他知道自己的不是24k钛合金眼。
　　“呼……”璐璐大呼一口气，“好了，我已经帮你启动系统了，现在你可以打开来看看了。”
　　“打开系统？”江磷浑身感觉跟之前没有一丝不同，这叫他如何是好，“那个什么系统不是在你身上吗？我该怎么打开？”
　　“难道你过来之前没有注意到什么东西进入了身体吗？”璐璐也是很奇怪，因为这是她妈妈教给她的，没理由不行的啊，于是便对江磷说道：“你在心里默念属性看看。”
　　“属性？”虽然疑惑，但是江磷还是在心里默默想着属性，结果眼前弹出来了几近透明的矩形悬浮框，不由得吓了一跳。不过嘴里却是嘀咕着，“这什么破系统，明明在我身上，倒是璐璐身上又是发光又是亮瞎眼的，我身上却一点反应都没有，这是什么坑爹的设定啊。”
　　璐璐也飞过来坐在江磷的肩头上，看着眼前的悬浮框，左上半部分有一个“大”字型的人形图，旁边标有状态，状态显示着：健康、饥饿。左下半部分是9宫格，没有注释，不知什么用途，右边是16宫格，上边有标注是背包，然后右下角就有几个字“系统版本：1.3.6”。
　　看完之后，江磷的脑子满是疑惑，“丫的，难道穿越错了，穿越到网络游戏里面去了？”
　　突然，在悬浮框的界面上弹出一个对话框，“发现网络，是否连接网络。”
　　“确定。”江磷心中默念道。
　　紧接着对话框变成了进度条，加载完成后一下就不见了，然后发现矩形界面上有些变化，只见人形图案的上方出现了一些字，“流量：100m”，“积点：1000”，在右上角的地方出现了一个衣服的图案，下面有标注“皮肤”。
　　“这，”江磷彻底震撼了，因为江磷又看到，在人形下边，9宫格上边，又多出一个方形图案，上面显示“随身应用商店”。“这他丫的我整个变成了智能手机啊。”
　　“那个，”江磷吞了吞口水，对着坐在他肩头上的璐璐问道：“你说这系统叫啥子名字啊，哈，哈哈哈……”现在江磷很悲剧的想到地球上的那些手机系统，想不到有一天会变成一个手机，还真是让他接受不了。
　　“嗯，我记得妈妈说过，这个叫做‘1号’，它是一种可以装载在人体内，运行后可以使人拥有不可思议能力的系统，现在它已经可以运行了，那么你就快带我去找我妈妈吧。”
　　“1号？”，江磷看了下界面的右下角，“版本号是1，也就叫做1号了，不过还有很多事情不清楚，看来要先找到有人的地方问问才行了。”江磷心里想到。
　　“那个，璐璐，你说要去找你妈妈，但是你看我现在还光着身子呢，你说是不是……”江磷这时才想起身上只有几片树叶遮羞。
　　“真是笨呢，你没看到右上角那个皮肤吗，打开看看就知道了。”璐璐说道。
　　打开皮肤，“属性”矩形界面上又浮现出一条长长的矩形框，上面真的是“皮肤”，竟然都是一些衣服，而衣服的下面都标注着容量大小（m），费用（点数），江磷试着在脑海里滑动这个矩形框，还真能向右滑动，后面出现的衣服容量越来越大，费用越来越恐怖，后面出现的不止是服装，甚至还有一些铠甲装备，但是下面的标注的数字实在是太恐怖了　，江磷哪里还看的下去，只能回到前面。终于看到了一个默认的免费皮肤，点击之后，江磷身上一阵华光，一身粗麻布衣服出现在身上，江磷对衣服又扯又搓，看来是真的。
　　直到此时，江磷才对这个“1号”系统另眼相看，这实在是太神奇了，江磷不由得用力捏了捏自己的脸，真的很痛，随后，江磷的眼睛一亮，望向了远处，兴奋地大声喊道：“哈哈，哥终于迈出了征服这个世界的第一步了！”
　　“妈妈，为什么这个笨蛋会是我的契约者啊，我哭……”<br/><br/>





    正文 第三章 1号系统
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:28 本章字数:4050

对于璐璐说要去找妈妈的事情，江磷自然是先丢在一边了，最后璐璐哭闹的实在不行，江磷便给璐璐讲了个故事，这个故事就是“小蝌蚪找妈妈”，最后他还一脸严肃的对璐璐说道：“你放心好了，你看这个故事里的小蝌蚪，在我英勇无畏精神的帮助下都找到了妈妈，你是肯定可以找到妈妈的。”他这是把儿童故事改成啥样子了。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。现在江磷最重要的事情还是要先了解自身，也就是抓紧了解“1号”系统，这个才是他征服世界的关键。
　　在打开“随时应用商店”后，江磷发现这个商店还真的跟之前玩智能机里的应用商店差不多，生活类、功能类、辅助类的应用等都有，但是应用数量都非常少，江磷想到系统版本是1.3.6，可能是应用都比较少的原因吧。找到生活应用类，里面也有几个应用，江磷终于看到了想要的东西，地图应用。
　　万维地图：本地图由“第四空间”开发、上传，目前本地图已经覆盖本空间95%以上地区；功能：导航、定位、地方资讯；权限：获取个人地理位置、获取网络状态；大小：8m；费用：0；版本：2.3.2；空间：1；特色功能：精、准、快，瞬间让你知道自己在哪里。
　　大略看了下简介后，江磷看到旁边的一键安装按钮和下载按钮，便点了安装，只见在界面上方的个人信息处，流量由100滑落至92m，其他不变。1秒过后，人形下面的9宫格的第一个方格就出现了万维地图的图标。
　　“这么快！？”江磷感叹，同时心里竖起了中指，吐槽着在地球用的那网络、那手机，没有个几分钟、十几分钟还拿不下来，这就叫天壤之别了吧。
　　看到安装完毕的地图应用，江磷立马打开了地图，然后出现对话框“是否联网”，确定后继续，又是对话框“本地区有离线地图，是否下载”，又是确定。但是进去才发现，里面的内容吓死人，因为除了显示第一位的本地区，下面还有好多地区的名字，江磷试着往下拉，居然拉了很久都没到底，这个世界究竟有多大啊。
　　“算了，先把本地区下载下来再说吧，”江磷也没继续看后面的了，回到页首，“嗯，这个地区叫做虹月区，离线地图竟然要45m，这么大？”看到这个数字，江磷想起了之前他手机上下载的离线地图，一个市级地图就几m的事情，当然可能跟这里的计量方法不一样还是其他原因吧。江磷犹豫了下，毕竟现在这初始流量才100m，现在一下子就去了一半多，以后流量要怎么来还真不知道呢。
　　不过，犹豫是没用的，江磷还是确定下载虹月区离线地图。地图运行后，江磷发现眼前浮现出一片连绵不绝的森林，这地图还是三维立体的，上面有个红点就是他本人了。幸好地图可以缩放，缩小了之后，才发现这虹月区是个南面临海的陆地，海那边还有好几个岛屿。地图上面还有几个白色的标点，但是没有名字，最近的也是要江磷出了这森林才能到达的了。这片森林在地图上显示是“虹之森林”，还有备注，在月圆之夜，这一片森林在月光下会呈现出彩虹的颜色，危险地区。
　　看了备注，江磷赶紧对璐璐说道：“璐璐，我们还是先离开这个森林再说吧，看起来这个虹之森是个危险的地方，一不小心就挂在这里，我还怎么征服世界啊。”。
　　“所以啊，为什么你会出现在这种地方？我现在真是越想越生气！”璐璐鼓起了腮帮子，“哼，早知道我就不过来，让你一个人在这里喂魔兽好了。”
　　“你，你以为我想的啊。”江磷也是很郁闷，“到现在为止，我对这个世界还是一知半解的。最可恨的就是，这什么破地方，我都不想来的，还硬要拉我过来，我才要生气呢。”
　　“对、对不起。”璐璐突然带着哭腔道，眼眶盈满泪水，马上就要流出来了，“要是我知道你不愿意来，我就不会生拉硬拽的把你拉过来了，就算，就算璐璐被驱逐到破碎空间也不会这么做的，呜呜……”终于还是哭了起来。
　　“这，这……”江磷也是一时没了主意，怎么说璐璐是这么可爱，真要让他生璐璐的气也是不可能的，一番折腾，又是道歉，又是吃糖糖的，就差点给跪下了，终于把那小璐璐给哄住了。之后才听她慢慢道来，原来，璐璐选中了他江磷作为契约者，如果到时契约者没有过来的话，璐璐就会被驱逐至破碎虚境。破碎虚境，一听名字就知道是个危险的地方。
　　考虑到现在还处于危险中，对照着地图，江磷仔细的研究这一片的地形地势，选择了往东走，前往东面的标注点。那条路线相对来讲比较近，而且路上也相对平坦，没有河流，不过这地图上看着是相对比较近，用了地图自带的测距工具一测，江磷都想哭了，400多公里，这是要走多久啊。（注：本世界也以地球方向基础来辨别方向，另地图上也有明确的单一方向标。）
　　“400多公里，说近不近，说远也不是很远。”璐璐说道，“要是璐璐全力飞行，1个多小时就能过去，但是璐璐拉不动你，要不然很快就到了。”
　　江磷看着璐璐那瘦小的身体，身高也就跟两个拳头叠起来差不多，还有那本就不大的翅膀，除非璐璐天生神力，要不然哪能带着他飞个几百公里啊。“走吧，希望在路上不会出现什么危险情况。”
　　说完，一行两人上路了。
　　在路上，江磷继续研究着“1号”系统的事情，从刚才的地图应用就可以看出，这系统的强大程度，比现今地球上的任何系统都不知要强大多少倍。
　　系统类应用：库盾安全。
　　库盾安全：由“库盾”安全小组开发、上传，实时监控系统的各项指数，安全扫描，联网云查杀恶意应用等；功能：对部分“木马”、“病毒”等有一定的查杀能力，另外给予装载者轻微防护力；权限：访问网络、获取网络状态；大小：5m；费用：0；版本：2.1.5；空间：1；特色功能：在激活“能量”系统后，使得装载者能承受任意攻击1次，冷却时间24小时；注意事项：能量值必须保持在70%以上方才有效，实力差距2个级别以上本功能自动失效。
　　本以为看到有个很好的应用了，结果仔细一看，大多是鸡肋功能，江磷苦着脸确认下载，没办法，每24小时有一次保命机会还是要争取的，当然了，最好就不要遇到什么实力恐怖的存在就是了。
　　“不过，这个能量系统又是什么啊？”江磷问坐在他肩头上的璐璐。
　　“嗯，这个能量系统，简单来说就是就是那些魔力、灵力等，当然，你现在还没有激活这个程序，所以在属性界面上没有显示出来。一般来说，要激活这个程序很简单，就是吞噬一定这个世界的属性能量就行了，比如说在这一片森林中，肯定有能量值非常高的木之精华，只要能找到木之精华然后吞服，就能够激活能量值程序了。当然，也可以吃一些蕴含属性的食物就行了。”璐璐为江磷解释道。
　　“就这么简单？”江磷觉得璐璐有点不靠谱。
　　“当然没有这么简单了！”璐璐鄙视地说道，“嗯，我听妈妈说过，这个世界有很多魔兽、灵兽，它们大致的等级划分为S、A、B、C、D、E、F这些等级，其实划分依据就是以他们体内拥有多少能量值的魔核、灵核为基础。譬如，F级的魔兽能力值为最低，当然，同样具有激活魔力值程序的能力。不过，妈妈说，级别越低的魔核出现的溢价比越高，就是说等级为F的魔核，拥有的能量为100，但是溢价比非常高的原因，有可能激活的魔力值只有10或者更少；反而等级越高的魔核，溢价比越低，能激活的魔力值也就更多。”
　　听到璐璐的说明，等级划分也跟地球上的差不多，最让江磷兴奋的是璐璐后面说的话：“这么说，只要我们能找到S级的魔核或者灵核，那我吞噬之后的实力岂不是可以一步登天，达到非常的恐怖的存在？”
　　“切！”璐璐对江磷这样的想法嗤之以鼻，“登天是可以，就是不知那天堂是不是真的存在的，像那些幻想着一步登天的家伙都是没好下场的，结果就是死的快。我听说那些人的死法都是恐怖到极点的，有灰飞烟灭、全身石化、一滩死水、烈火焚身、朽木难雕等，甚至还听说过被风撕扯成碎片，雷得外焦里嫩的那些，哎呀，我现在想想就觉得恶心，想吐啊！”璐璐一边做呕吐状，一边抚摸着胸口，希望好受些。
　　“呃……”江磷一听这些死啊死的情况，立马就扔掉了之前的念头，“这么说，要强力起来是没那么容易的了，唉！”
　　“其实事情也不是绝对的，魔力值的多少完全取决于个人身体素质的好坏。一个人的身体，就像密封的容器，如果装不下了还使劲装，那结果就只有一个——死。”但璐璐安慰道，“不过，身体素质不好的，也是可以通过‘炼体’来强化身体，身体强化好了，能够承受能量的上限也是可以提升的，到时就算是吸收S级的魔核或灵核也不在话下。”
　　“是，是吗？”江磷一听有戏，赶紧问道，“那么你说我现在的身体素质是怎样，激活魔力值能达到什么程度呢？”
　　“你么，”璐璐打量江磷全身上下，“我听妈妈说过，估计你就是妈妈说的那种最废的程度吧，嗯，应该没错。”
　　“……”江磷没有话说，一张苦瓜脸，备受打击，要不是这地方还很危险他都想找个地方画圈圈诅咒这个世界了。
　　……
　　“哦，突然想起个很重要的事情！”璐璐突然说道。
　　“什么事情？”江磷似乎也挺紧张的，希望不会什么大事吧。
　　“就是以后呢，你千万不要离开我超过100米。”璐璐很慎重的说道。
　　“不超过100米？难道……”江磷此时想起了地球上看的动画片《恶魔奶爸》里设定，不会是离开璐璐100米也会被雷得外焦里嫩吧。
　　“嗯，因为你远离我超过100米的话，你就接收不到网络信号了，我可是能覆盖半径为100米的范围哦。”说着璐璐还叉着腰自豪的翘起嘴来。
　　“呃……”江磷冷汗流了下来，“感情你还是个移动wifi啊！”<br/><br/>





    正文 第四章 十元素
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:29 本章字数:3984

一部超低配智能手机加上一个移动wifi源，用来比喻现在的江磷和璐璐两人算是比较合适的了。目前江磷属性情况为：
　　状态：健康、饥饿；
　　流量：42m，积点：1000；
　　应用：万维地图、库盾安全；
　　空间：2/9；
　　背包：0/16。
　　一边研究着，一边跟璐璐说着话，江磷倒不觉得之前的穿越有多么不幸了。不过就是他现在觉得肚子饿的不行，毕竟都一整晚加上大半天没有吃饭了，因为璐璐的话，他现在对吃饭的问题都犯起愁来，纠结这该吃哪种属性的食物。
　　“你说，我是先吃火属性的食物好还是吃雷属性的食物好呢？”江磷一边纠结这一边问璐璐，在他看来，这两种都算是强力的属性了。
　　“啊……”璐璐一听，惊叫起来，“差点忘记跟你说了。”
　　“什什么？”江磷又紧张起来，这璐璐是个粗大头，肯定还有很多重要的事情没告诉他。
　　“基本啊，基本，我都忘记跟你说了，这个世界最基本的基础知识，要是不好好听的话可是会死的很惨的哦。”璐璐脸突然阴森起来，似乎想吓江磷。
　　“你……你不要吓我啊！”江磷冷汗冒了出来，嘀咕道，“要不是我无心的提起，你还不说呢，到时我怎么死的都不知道。”江磷也拿璐璐这个冒失鬼没办法。
　　“嘛，妈妈经常跟我说，这是最基本的知识，当然会把它忽略掉的啦。”璐璐显然听见了江磷的嘀咕，随后璐璐认真地说道，“这个世界，是由十元素构成的！”
　　“十元素？”江磷一时想不出那么多元素来，听得比较多就是风、水、火、雷等等那些。
　　“没错，由基础元素五原素加上衍生出来的另外五种衍素，统称为十元素。”璐璐一边说着，手上发着亮光，一边在她与江磷的面前挥划起来，然后空中就出现了悬浮的图案。
　　“这，这是五行图？”江磷看着那颜色各异的五个圆形图案在空中形成五角形状，江磷对他们也算是很熟悉的了，以前在空闲的时候也研究过不少。
　　“这就是基础五原素，他们分别是金、水、木、火、土，”璐璐继续挥着手，图案之间出现了方向箭头，“金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。这个世界由五原素为基础，循环不断，生生不息。”
　　江磷也是懂得一些的，点点头表示明白，随后璐璐又挥着手，由金划向了木。
　　“金克木，”璐璐继续说道，随后木的下面继续延伸出一个箭头，“衍雷素，……”
　　“什什么……”江磷大吃一惊，这跟他所知道的五行图有很大的不同，“这是怎么回事？”
　　璐璐没有理会江磷的疑问，继续挥着小手，说道：“木克土，衍暗素；土克水，衍空间；水克火，衍风素；火克金，衍光素。”璐璐挥划完毕，那些写着象形文字的图案悬浮在空中微微发光，“这就是十元素的模型图了，由金、水、木、火、土、光、空间、雷、风、暗这些元素构成。这些构成了这个世界的基础，魔力、灵力也是以此来发挥作用的。”
　　看着眼前悬浮的十元素模型图，江磷已经惊呆了，虽然他最初有一定的了解，但是璐璐说的和眼前看到的已经颠覆了他以前所研究的，这是一种全新的世界观。
　　好一阵之后，江磷才问道：“这十元素我现在是有大概的了解了，但是为什么说不了解清楚就会死的很惨？”
　　“你认真看清楚这个模型图嘛，看这些箭头，”璐璐似乎不满意江磷有点迟钝，指着图说道，“每个箭头都方向都是不可逆的，你刚刚说想吃雷元素的食物了吧。那么在没有五源素的基础上，直接的结果就是触电而死，这还是轻的，严重的话就是雷得外焦里嫩了。”
　　听这么一说，江磷又再次认真看着十元素模型图，璐璐说道没错，每个箭头都是单一方向的，这也证明了璐璐说的方向不可逆性。
　　“这么说，那就是没有办法得到雷属性的能力了？明明我还蛮期待的说。”江磷感觉大受打击，因为目前看中的就是火元素和雷元素的强大而已。
　　“那倒不是没有办法，只要在有木属性的基础上，以高一级的金属性刺激，就能够获得雷属性。在理论上，全部十元素的属性都是可以获得的，不过……”璐璐说着露出了难色。
　　“不过？不过什么，不会说这个世界缺少什么元素吧？”江磷一听十元素都有戏，眼睛立马放光，得赶紧问清楚，意淫着早点实现他的十元素之体，就是雄霸这个世界的时候了。
　　“那倒不是，十元素是这个世界的基础，怎么可能会缺少。”璐璐白了一眼，“但同一个体接受不同的属性，随着属性数量的增加，困难度会呈几何倍数增加，就是说这在实际上是很难实现的，因为妈妈就跟我说，还没见过这个世界的哪种生物有十元素体的存在。”
　　“是吗？还没有出现第一个？”这时江磷再也忍不住了，“哈哈，原来如此，这真是天意啊，我会穿越到这个世界来，不就是为了这个的嘛，十元素之体，到时还不是神挡杀神，佛挡杀佛。”江磷一边意淫着一边想着以前看过的穿越小说，这主角光环可不是光拿来看的。
　　“唉，妈妈，这个笨蛋没救了，为什么我会选择他啊……”璐璐欲哭无泪。
　　以前常听人讲，换个环境，会变个人。江磷到这个世界也差不多一天了，以前很多事情江磷以前想都不敢想的，现在都独自在脑海里意淫起来。不过，这些光想是没用的，最重要的还是要实际行动，而现在他郁闷的还是最初的问题，吃饭问题，走了半天，肚子早饿的不行，就连璐璐也是饿了，但是江磷还在纠结吃哪种属性的食物好点。
　　“啊呜，我肚子饿了，我要吃饭。”璐璐也是不满的坐在江磷的肩头上，摸着自己的小肚子。
　　“再下一个吧，下次出现的能吃的肯定吃。”江磷他们正在穿越森林，路上遇到很多璐璐都肯定了可以吃的野生蘑菇或者水果等，但是江磷不是嫌那些蕴含的能量太低，要么就是嫌属性不好，都直接走开了。当然，也有很多蕴含很高能量且满意的食物，虽然江磷口水都馋到地上去了，但是一听吃了会爆体而亡，直接略过了，此时江磷才对自己的身体素质吐起槽来，“这也太差了吧，今后一定要好好的锻炼才行。”
　　“唉，目前只能把目标放在f级的食物上面了，谁叫我这么差呢。”江磷终于把目前的目标定到了最低的标准。
　　“这样吧，你最开始不是说想获得雷属性和火属性吗，那么只要以木为基础就行了。”璐璐实在是看不下去了，只能给江磷出个主意，要不然他又挑三拣四的，到时非饿死不可。
　　“以木为基础？”江磷虽然不是很聪明，但是想起之前璐璐展示出来的十元素模型图，木生火，木衍雷，想要获得这两种属性，以木为基是最合适的了，就是说只要吃含有木属性的食物就OK了。
　　随后璐璐便带着江磷朝一个方向走去。其实，在森林里面，含木属性的食物非常的多，也更容易获得，但是万物的生长成长都离不开五元素，这些普通的食物虽然大多是蕴含的木元素，但是多多少少还是夹杂了一些其他元素，璐璐是这样说的。比如说，在火山附近或者地热源附近等，可能出现同时含木、火两种属性的果实；事实上，普遍的植物果实，都会含有非常微量的金元素，而那些金元素则是来自土中。
　　“所以呢，一开始就随便吃普通的东西的话就很可能会附带上一定的金属性，那么要增加第三种或第四种属性的时候就会增加几倍甚至几十倍的困难。“璐璐这样说道。
　　“照你这么说，那我岂不是那些食物都不能吃了？你现在是带我去哪里？”江磷听了璐璐的话，不由得暗叹自己运气好了点，刚才的挑三拣四帮他度过了这次麻烦。
　　“那倒不会，只有作为基础的木属性能量值高的话，平常吃些混杂其他属性的食物都不会有什么问题。”璐璐继续说道，“我刚才说过了，同一个体想要增加属性种类，就必须要比原有的属性高一个档次，当然，也有一些特殊情况存在的。哎呀，我肚子都饿死了，不想说这些了，反正你跟着我走就是了嘛，哼，要不然我不管你等你饿死算了。”璐璐说着说着发起了脾气，看来也是饿坏了。
　　约莫走了半个小时后，璐璐带着江磷来到一处比较空旷的地方，周围都是高达百米的巨木，偏偏这个地方的空了出来，在空地的中央有一株非常矮小的小树，叶子也不是很多，不过江磷很容易就看到在叶丛中一颗比拳头小一点的翠绿色的果实，另外还有几颗非常小的很青涩的小果实，在这偏暗的地方发出绿绿的幽光。
　　“这……”江磷看到果实，口水也是流了出来，但是他能感觉到周围似乎有一股浓重的气息，把空旷地都笼罩了起来。
　　“这么浓的木元素之气，看来果实成熟的刚刚好呢，这可是品价较高的元素果，能达到C级的水平了。”璐璐指着元素果说道，你去把把那个最大的和最小的摘过来。
　　听璐璐一说，江磷立马就上前去把果子摘了下来，真的，他现在可是饿的不得了了。两下功夫，江磷就摘到了果实回到空旷地的边缘，璐璐飞了过来，把江磷手中的大果实抱了起来。
　　“嘛，这个就是我的了，你吃那个小的。”璐璐满意的说道，口水也流了出来。
　　“什，什么……”江磷打死也不相信这么可爱的璐璐会做出这样的事情，觉得璐璐可能在开玩笑，便对璐璐说道：“难道你妈妈没跟你讲过‘孔融让梨’的故事吗，大个的一般不都是给大个子吃的吗？”江磷说的很明白，那个大个子说的就是他自己。
　　“切，”璐璐不屑的扭过头去，然后又阴着脸回过头，“难道你想死吗？”
　　“呜呜~~~~(>_<)~~~~　！”江磷终于还是忍不住在内心哭了出来





    正文 第五章 遭遇危险
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:29 本章字数:3561

“嘛，吃完了就别再地上装死了，快点起来吧。”璐璐细嚼慢咽的吃完了元素果，满足的摸了摸小肚皮，催着还在地上抽搐的江磷赶快起来赶路。
　　半个小时之前，江磷满脸怨恨的看着璐璐抱着大的元素果吃的津津有味，而他手里只有一个比拇指头小一号的小元素果。说实话，这个跟普通草莓差不多大小的元素果，江磷觉得晒牙缝都不够，但还是把它丢进嘴里，吧嗒吧嗒的嚼了两三下就咽进肚子。
　　看着空地上还有几颗元素果挂在树上，江磷很想再去摘下来一把塞进嘴里，正准备动手，江磷就觉得体内涌出一股巨力，似乎撕碎了他的胃一样，痛得他不得不蹲下来，但是巨力似乎更加野蛮了，从腹部一直蔓延至全身，使得江磷一下子就滚倒在地上，全身不停的抽搐着，巨大的痛楚使得江磷直冒汗水。
　　“呼……呼……”江磷嘴里终于可以喘下大气了，身上的痛楚也渐渐消失。他现在明白了璐璐之前说他是不是想死，原来是这样的意思，他还是小看了那小元素果含有的木属性能量，那是差点就让他挺不过去的一枚毒果子。
　　再过了一阵子，江磷感觉不到痛了，反而感觉到全身轻松，身体里涌出一股说不明白的力量，这是江磷之前想也不敢想的，立马又想到现在跑回地球去参加奥运会什么的，包揽全部金牌都不会是问题。
　　“嗯，还好，没有看起来那么差，意志力算是比较好的了。”璐璐说道，“现在吃过了这元素果，以后再吃其他能量低的食物都没什么问题了。你现在查下属性看看。”
　　“属性”，江磷在脑子内默念，眼前就弹出悬浮的矩形框来。属性界面发生了很大的变化，在坐边本来是“大”子的人形，出现了“十元素”模型的背景，呈暗灰色，人形图案正好就在十元素模型的中间位子，头顶正好就是那个金属性的图案。只见界面又弹出个对话框，能力系统激活，一段进度条后，那个代表木属性的图案发出一阵绿光，图案也就变成了暗绿色，在旁边的状态栏，健康的下面出现了一个魔力状态，木：112。看到这个数字，江磷想起之前璐璐说的溢价的情况，看来那个小的元素果含有起码上千的能量值。属性界面还在变化着，在十元素图案中间的灰色人形，身体上出现了文字，“lv1”。
　　“等级？”江磷疑惑了，“难道这是要打怪升级？”江磷不禁再次吐槽，这坑爹的系统，不会给出个打怪升级的套路吧，唉，前途一片渺茫啊。
　　“lv1啊，原来如此，”璐璐坐在江磷的肩膀说点点头说道，“这还是吃了元素果后的你，看来之前的你的确是lv0无疑了。”璐璐似乎在说自己之前预测的比较准的意思。
　　“我之前是lv0还真是对不起了啊。”江磷怪声怪气的说道，“话说，这个是什么意思，难道是要靠打怪来升级吗，有没有主线和副本什么的？还有就是经验加成是多少？”
　　“你在说什么主线啊，经验什么的。”璐璐鄙视的说道，“这是代表能力的等级，你现在是lv1，也就是说跟那些f级的魔兽差不多吧。妈妈说过，这代表能力的最高等级可以划分到lv9，听说好像还没有出现过超阶的存在。”
　　这个等级划分，江磷立马就想到了之前在地球看过的《魔法**目录》里面，科学侧学园都市超能力者的等级划分相类似，在这看来，现在这1号系统的能力划分也是跟那个超能力者的划分一个样，只不过等级的段数更多而已。
　　“好了，大概的都了解了。”江磷伸了伸懒腰，“走吧，看来我的征服之路还尚远，必须要努力啊。”
　　“这才像话嘛，你赶快强大起来，那么去找我妈妈就更容易了。”璐璐似乎对江磷的觉悟还算满意。
　　……
　　现在已经是傍晚了，因为璐璐的提醒，在晚上赶路可能会遇到危险，所以江磷就在一处靠着岩壁的空地处休整一下，现在他身上的穿着一身皮甲装备，还有一柄劣质的长矛放在身边。因为之前江磷流了一身汗，找到个小溪洗刷一下，然后在“皮肤”应用处，找到了一款最便宜的皮肤，也就是他现在身上穿的，大小才2m，但是费用竟然要200点，气得江磷直叫坑爹。现在他的属性界面还有40m的容量，和800的积点了。之前也问过璐璐，究竟要怎么来赚取容量和积点，璐璐说这里没有办法，要回到据点才能换取。他虽然又找了随身应用商店，但是里面的东西还是一如既往的少，或者说现在根本就是没有一点用处。
　　一堆小篝火，江磷给璐璐弄了个小被窝，璐璐今天似乎疲于应对某人，睡得正熟，嘴里还时不时的叫着“妈妈”又或者叫“笨蛋”，江磷听到了也是有点愧疚，本来他就不是非常聪明的人，现在稀里糊涂的跑到这个世界来，但是他现在没有抱怨过什么，他相信这是他的命运。当然，大多的理由还是以前看穿越小说看多了，黑色的瞳孔透着火光，江磷早已走神，正意淫着带上“后宫”周游世界。
　　“啪”因为长时间的燃烧，过火的树枝相互支撑不住，篝火堆塌了下来，一时间，四周暗了下来，只剩下红彤彤的炭火之光印在江磷的脸上，但是他本人还没从神游中恢复过来，　一个巨大的黑影慢慢的靠近江磷。
　　“呃……”江磷清醒过来就看到闪着火光的巨大的眼睛看着自己，全身寒毛都倒立起来，心跳都差点停了，这可以说是他这辈子第一次有这么恐怖的遭遇。虽然身体有些僵硬，但还是反应过来抓起身边的长矛，正准备干一架，不过江磷的心里也是很害怕，今天估计就得交代这里了。
　　严阵以待的江磷紧紧的握着长矛，丝毫不敢松懈，炭火照不了多大的范围，只看到眼前的怪兽有头水牛那么巨大，那个脸也跟脸盆一般大小，有点类似于地球上的猿类站立在江磷的跟前。
　　“嘤嘤……”熟睡的璐璐发出微弱的声音，很快就吸引了那个怪兽的注意力，怪兽紧紧的盯着在地上璐璐。江磷的紧张的都能听到自己的心跳声了，他比怪兽距璐璐近，真想来个驴打滚先把璐璐抓到手上护着先，但诡异的是江磷觉得怪兽的眼睛似乎紧紧的看着璐璐，又似乎紧紧的看着他，让他不敢有丝毫动作。
　　“喔……“怪兽似乎刚吃饱，打了个嗝，在不远处的江磷瞬间鼻子一紧，这已经不是用臭来形容的了，江磷都想昏死过去，谁受得了这气味啊。就这么一瞬间的功夫，那怪兽伸出巨手，那姑且算手吧，一把将璐璐连同地上的一些泥土捞了起来，然后转身就跑。
　　因为这事情发生的有点突然，反应慢了一点的江磷回过神来，那怪兽已经跃进了那浓密的灌木丛。
　　“你妹，“江磷大叫一声，立马追了上去，“抢哥的神器，真是岂有此理，等哥实力强大了，第一个灭的就是你这丫的，吓死哥了。”江磷一路骂骂咧咧，同时诅咒前面的怪兽被树枝、藤蔓什么的绊倒，但是很不幸，反而江磷自己被绊倒了好多次，也幸好之前的元素果强化效果使得他的身体素质提高了很多，要不然江磷早就被抛到不知哪去了，现在也是勉强咬住一点尾巴而已。
　　追了大概有半个小时，几乎是一路狂奔，江磷面前出现了一处岩壁，他也是快喘不上气来了，这可以说是他出生以来运动剧烈程度之最，要是换做之前的他，估计早已经半路放弃，或者已经跑死了。
　　“看来那个猿怪是上了上面啊。”江磷一边安抚剧烈跳动的心脏，一边打量周围有没有什么可以爬上这个不是很高的岩壁，“嗯，有一些蔓藤，估计可以。”江磷一边调整这呼吸，一边走到岩壁的蔓藤边，正要伸手，只感觉后颈有一丝凉气，他立马蹲了下来再滚往一边，原本的位置出现了一个不规则的大坑。江磷回过头来，借着暗淡的月光，看见一条长长巨兽，跟地球上的蛇差不多。
　　“好险！”江磷内心一阵后怕，要是刚才躲闪不及，估计已经进了这巨蛇一样的怪兽肚子了。
　　那巨蛇怪一击不中，再次张开了血盆大口，里面竟然是好几排锋利的牙齿，这要是被咬下去，不死都会变得体无完肤。江磷谨慎的跟它对峙着，双手紧紧的握着长矛，这长矛即便是刚从一路狂奔也没有落掉，这是江磷唯一的保障安全。
　　“哈……”那巨蛇怪吐着腥气再次扑向了江磷，江磷躲避不及被撞在身上，顿时感觉全身骨头都要碎了似的，剧痛无比。巨蛇怪见一击奏效，立马赶上去，张开巨口要一把吞掉地上的人，被撞倒在地的江磷知道不能称它如意，往旁边一滚，随后地上又多出一口土坑。巨蛇怪又一次失败，抬起头把咬进嘴里的泥土甩干净，乘此机会，江磷使出全身力气集中在手中的长矛上，往类似于脖子上的地方刺去。
　　“咔嚓”，木质的劣等长矛散碎了开来，这巨蛇怪的皮肤太坚硬了。
　　“坑爹呢，”江磷都有点不相信这个事实，“果然是便宜没好货，好货不便宜啊。”现在手中的武器没了，刚想后退几步，便觉眼前一花。
　　“噗……”江磷因胸口遭受重击而飞了出去





    正文 第六章  巨树、巨龙
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:29 本章字数:3659

剧痛加上有点缺氧，江磷感到浑身头重脚轻，虽然想找个地方休息一下，但是眼前的巨蛇怪还在虎视眈眈的看着他，现在能不能离开都要问问巨蛇老兄先。
　　有了一定的距离，能把巨蛇怪看的比较具体的了，大约有20米长，水桶那么粗，估计地球上最大的蟒蛇都没它大。月光下，大致可见它全身暗灰色，有很多呈角质状疙瘩，江磷随即一想，眼前这巨蛇怪看来是土属性的怪物了，难怪皮肤这么坚实，现在手里没有了武器，只能是逃命的份。
　　巨蛇怪再次扑来，江磷勉强躲过那巨大的身躯，但是却没躲过那巨蛇怪的尾巴，尾巴一卷，江磷就被提了起来，眼看就要被吞入腹中。千钧一发的时刻，江磷借着月光，发现这巨蛇怪的尾尖就在眼前，好像没有石质的皮肤覆盖，在那抖个不停。江磷哪里还敢迟疑，张嘴就咬了下去。
　　“嗷……”巨蛇怪发出凄惨的叫声，把江磷狠狠的甩了出去，同时在地上打起滚来，看来攻击弱点见效了，江磷虽然被摔得晕菜了，但还是快速爬起来，找机会逃掉。
　　或许是被激怒的原因，巨蛇怪张开巨嘴，朝地上咬了一口泥土吞了进去，然后紧紧的盯着江磷。江磷还以为它疼的变傻了呢，然而，巨蛇怪下一个动作却让江磷冷汗都冒了出来，只见巨蛇怪的嘴里发出淡淡的黄光，紧接着就是一支带着黄芒的土箭从巨蛇怪的嘴里激射而出，准头差了一丁点，在江磷的耳边擦过。
　　“咚”近3米长的土箭插入江磷身后的岩壁，竟然直接没入岩石里面，只留下一个黑乎乎的圆形洞口。
　　“魔，魔力，土属性的魔力。”江磷全身僵硬的站着，刚才他跟死神擦肩而过，脑子也出现了短暂性的空白，脸色也变得苍白毫无生气。江磷现在才真正的发觉，在这个世界，死是那么容易、那么随便，实力不足的他被区区一头怪兽虐的要死，再遇到更强大的岂不是会被人像蚂蚁一样捏死。
　　“啊……”江磷大叫一声，或许是害怕，或许更多的是求生的勇气，那巨石怪被江磷的一声大喊，吓的愣了下，抓住这个当口，江磷转身朝旁边的树林跑去，“我要变强，我要变强！”江磷嘴里一边喊着一边集中力气在脚上，希望赶快逃离巨蛇的视线，至于那巨蛇有没有追来，他也没胆量再回头看。“下次，下次再见的时候我一定会报这个仇的。”
　　……
　　跑了大概有10分钟，在确认了几次巨蛇并没有追过来后，江磷终于支持不住，找了个地方休息一下。江磷现在心里既害怕，又生气，气他自己竟然这么窝囊的逃掉了，这还怎么征服世界啊，不过转念一想，“留得青山在不愁没柴烧。”
　　“啊，璐璐，还要去救璐璐呢。”江磷这时才想起来，最重要的事情——璐璐丢了，这都怪那头巨蛇怪，还要怪那个恐怖的猿怪，没事跑出来抢了他的“神器”，在这念头下，江磷把它们两个拉入了以后必杀的名单。
　　在心里默念打开属性界面，江磷发现有提示“无网络连接”，看来璐璐跟他的距离是超过了100米的了。试着打开万维地图，还能够使用，看来之前下载离线地图还是正确的决定。江磷看着现在的位置，再跟之前休息的地方对比一下，发现竟然距离休息点有20多公里，这一发现让江磷大喜，约50分钟的时间，他竟能跑这么远的距离，都比之前地球上的马拉松选手还厉害了。不过在地图再缩小一些后，江磷的脸色立马就黑了下来。
　　“你妹，”江磷嘴里啐道，“丫的死猿怪，哥要往东走，你竟然带着璐璐往西跑，这不是存心跟我过不去嘛，等我强大了，必定灭了你丫的。”一边说着，一边找了棵比较好爬的大树。
　　站在树上，江磷看到了之前那堵石壁的阴影，不是很大，应该绕过去。除此之外，江磷还看到在岩壁的后面，一棵比这些普通巨树要高不知几倍，要壮实不知几倍的超级巨树。这些普通的巨树的高度都超过了百米，然而，那棵超级巨树是这些的好十倍高，可能几十倍都有，在月光下虽然只能看到阴影，但是那棵巨树绝对跟地球上的摩天大厦有得一比。
　　有了参照物，江磷便动身下地，准备绕过那堵岩壁，去那棵超级巨树探一下，璐璐很有可能会在那个地方，江磷是这么觉得的。不过下树的时候江磷又出现了点麻烦，刚才只想着往上爬，一不小心就爬上了超过100米的高度，现在往下一看，下面黑漆漆的，月光透不过去，再一想那么高的地方，江磷的脚一下子就软了，之前在地球可是有些恐高症的。但是想起璐璐可能还有危险，江磷只能硬着头皮慢慢的下树。
　　正所谓，望山跑死马，江磷不时的上树下树，试图更快更容易的接近那棵超级巨树，但还是花了近3个小时才才靠近那棵超级巨树的边缘。本来江磷打算用万维地图来导航的，结果发现那棵超级巨树竟然没有显示在地图上，而且随着距离的靠近，万维地图似乎还发生了其他情况，失去了方向指定能力，看来那棵超级巨树有古怪，能产生这么怪异的事情。
　　站在超级巨树的面前，江磷放佛有气势磅礴的感觉，也有可能是这棵巨树含有的木元素非常浓郁吧，连江磷这种菜鸟都能感觉到这周围四处游动的木元素粒子。这棵超级树果然如江磷之前想的一样，跟一幢摩天大楼一样，站在跟前发现竟然上不见顶，高空中雾气缭绕。此时天蒙蒙亮，周围的一些景物都能看清楚了。
　　江磷一路小心翼翼地，生怕从哪来又窜出危险的怪物来。随着慢慢靠近超级巨树，江磷才发现那巨树的树干有多么巨大，目测直径有50米以上，而且这周围的树木也越来越少，渐渐被灌木代替，，而且灌木也是越近中心，越来越稀疏。
　　“嘀，发现网络，自动连接！”江磷的脑海内弹出这样的提示，看来这次是来对了，璐璐被那个猿怪带到这个地方来了。不过现在也只是刚有提示，离璐璐还有100米的样子。越走越近树中心，江磷翻过几米高的岩堆，发现大树下竟然有一只全身暗红色的怪物。起初江磷还以为是红色的岩石呢，但是细看之下，发现竟然是一只——巨龙。
　　“天啊！”江磷心咚咚的跳着，“我看见了什么啊，这是传说中的巨龙。”虽然有点跟以前电视上看到的有些不一样，但是江磷还是把这巨大的怪兽归入了巨龙一类，看那翅膀，展开得有几十米吧，那身躯，起码有30米吧，这还是没算上尾巴的。那头巨龙似乎伏在树下打盹，可能是感受到江磷的气息，竟然抬起头朝江磷所在的位置看了过来。江磷一惊赶紧把脖子缩起来，蹲在岩堆后面，大气都不敢出，这要是被发现了可能就真的被塞牙缝了。
　　“哼，卑微的蝼蚁也敢在本大爷面前藏头露尾，赶快滚出来，要不然让你尝尝莱德大爷我的火焰。”那个叫莱德的红龙看来是发现了江磷的存在，但是却没有任何其他动作，似乎在等蝼蚁自动滚出来。
　　“不是说我，不是说我！”江磷双手合掌在那里祈祷，脚也不听使唤的发起抖来。今天的遭遇还真是背，几个小时前被一条大蛇虐，现在又碰到更大的巨龙，看来活下去的希望渺茫。“话说，那巨龙竟然会说话，这也太……，好吧，就当它会说话好了。”
　　“哼，蝼蚁之辈竟然敢小瞧莱德大爷，这就让你尝尝赤地红炎的厉害。”说着那头巨龙张开嘴，嘴里泛着红光，似乎下一秒恐怖的火焰就会从嘴里喷出来。
　　“江磷，快跑，快跑啊！”从树下传来了璐璐的声音，“哼，你这只臭蜥蜴，你要是敢伤害到江磷的话我就是死也不会告诉你那个东西的下落的。”
　　“璐璐？璐璐在那边，我必须去救她。”江磷听到了璐璐的声音，也不打算再藏下去了，而且也被发现了，从岩堆上站了起来，举起双手，大喊道：“我投降，我投降，你不要攻击我。”
　　莱德见江磷从岩堆后出来，也就停止了攻击，等到江磷慢慢走近，似乎大吃一惊，嘴里又泛起了红光。
　　“竟然是你，就是你这个蝼蚁，害的大爷我脸破了相，以后泡龙妞都有问题了，必须赐你一死。”红龙说着那滔天火焰就要喷射而出。
　　“等，等一下！”江磷大喊一声，知道今天可能凶多吉少，但是求死的本能还是使他要叫停巨龙，“你说我害你脸破相，我可没有见过你啊，你是不是认错人了啊！”此时江磷在近处，也是看到了巨龙的两眼之间有一条非常深长的伤口，而且还在渗出血来，掉落在地上竟然发出“嗞嗞”声，把地面都烧黑了，看来这龙血里面蕴含了巨大的火属性能量。
　　“哼，小子，我可是记得清清楚楚的，这就让你死的明白。你看这是什么东西！跟你身上的气味一模一样！”说着莱德变戏法似的，不知从哪里整出来一条毛巾，没错，是毛巾，而且是江磷所有，江磷一看就知道了。
　　“我的毛巾怎么会在你那里，你，你这个变态龙，恶心龙！”江磷实在不敢想象，这条龙竟然在闻他的毛巾，虽然说是在确认气味。
　　“你这卑微的蝼蚁竟然从天上掉下来，撞在大爷我的脸上，”莱德继续说道，“你不知道大爷是龙族最有名最帅气的龙吗，你叫我带着这个伤疤如何去泡妞，啊？今天你必须死！”
　　“原来是你把我撞飞到这鬼地方的啊！”<br/><br/>





    正文 第七章 走出森林
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:29 本章字数:3695

天空出现了第一缕阳光，似乎这个世界的夜晚世界跟地球比起来短了一些，在一棵超级巨树的下面，一通红龙面前正站着一个人类，而且人类似乎对红龙有很大意见，一副恨恨的表情。
　　“哼，该死的蝼蚁，竟然敢对着本大爷大喊大叫，今天你非死不可。”说着红龙莱德口中红芒大盛，紧接着一股热浪逼人的火焰喷向江磷。
　　“完了，本来想征服世界的，竟然这么快就玩完，唉！”江磷看着红龙口中喷出的火焰，觉得没有必要再躲避了，“啊，要是有个女朋友该多好啊，也有人会为自己哭啊！不知她过的好不好？爸爸妈妈，我死的这么随便真是对不起了！”江磷的脑子似乎坏了，竟然想起了在地球的往事
　　“不要……”任是璐璐大声尖叫，但还是没能阻止莱德的攻击，赤红的火焰迅速吞噬了江磷。
　　火焰冲天而起，但是还没能烧到巨木的树冠，不过在江磷身边的岩石，碎块等，都被火焰烧的变成了灰烬，好在这边的植物比较少，要不然都可能将森林点燃起来。好一阵过后，火焰慢慢熄灭，在江磷原本站着的地方，出现了个圆形的光幕，里面似乎还有人。
　　“嗯？怎么可能？”莱德似乎也有点不相信，本应该化成灰烬的江磷人还好好的活着，在他身体周围竟然有个球形的光幕护着他。
　　“江磷，江磷……”璐璐见江磷没事，尽管地面还冒着热气，还是向江磷飞扑过去，坐落在江磷的头上，大哭着：“笨蛋，笨蛋，你要是死了，到时就我一个人孤零零的，怎么办啊，你要是死了，谁带我去找妈妈啊！呜呜……”
　　“啊，璐…璐璐啊，别…别哭了。”江磷现在感觉全身的力气都被抽光了，精神状态也非常差，要不是面前还有只恐怖存在的巨龙，他真想就此晕过去。“虽然，不知道发生了什么，但是我，我还活着吧。”
　　“嗯，活着哟。”璐璐飞在江磷的耳边说道，“你现在还好好的活着哟。”璐璐一边擦着眼泪，一边转头对着红龙莱德说道：“那件东西的下落，我可以告诉你，但是你必须放过江磷。”
　　“哼，区区蝼蚁，竟敢顶撞本大爷，而且还是令大爷我破相的家伙，怎么可能放过。”红龙一脸傲慢，丝毫没有放过江磷的意思：“那件东西就算你不说我也会去找另外的‘人’来问，虽然我不为难你，但我并不买你帐，你现在跟我谈条件，没用。”
　　一听红龙这么说，璐璐再次紧张起来，眼泪又哗啦啦的流，但她却一点办法都没有。
　　“喂，混蛋！”江磷努力提了口气大声喊道，他实在是听不下去了，“呼，呼，你，难道就只会欺负弱小吗？我知道，现在你要杀我根本不需吹灰之力，但是啊，我啊，我一到这个世界来就先弄花了你的脸，然后在你必杀的一击坚挺下来，其实你现在是很害怕我的吧。”
　　“……”红龙莱德听的一头雾水，难道江磷的脑子彻底坏了，就连载身旁的璐璐也是觉得不可思议。
　　“没错，你现在怕我怕的要死吧。”江磷继续说道，虽然早已经气喘吁吁，体力不支了，“你恨不得早点将我除掉，因为你，怕我的主角光环，放心吧，我会记住你的。我不会就这样死的，我要活下去，等到我比你更强的时候，你就抱着脑袋缩在某个岩洞里，等着我去踢你的屁股吧。所以你就乘现在杀了我吧，你这个胆小鬼，混蛋！哈，哈哈……哈！”江磷用尽了最后一丝体力，在巨龙面前倒了下去。
　　“嗤”莱德被江磷的一席话说的好不恼火，偏偏骂它的人倒在地上不省人事了，如果现在杀了他，那岂不是正如江磷说的害怕了。堂堂巨龙肯定不会把江磷这种弱小之辈放入眼内，但是莱德还是停下了所有动作，对着璐璐说道：“哼，你的契约者这么嚣张，今天我就不杀他，放他一马，我就等他强大起来的一天，看我不灭了他，丫的，将大爷的脸弄破相了还说的那么理直气壮的。”莱德最后也是没了脾气似的，就地伏了下来，现在先要等脸上的伤口好了再离开这地方。
　　“……”璐璐对莱德的反常举动大感吃惊，“你，你就不怕将来后悔？”
　　“哼，难道你想说这小子将来能比我强大？”红龙听到璐璐的话也觉得不是很爽，眼珠一转，在伤口处凝聚出一颗血珠来，“这是我莱德的本源血珠，你到时候给这个小子。三年，我给这小子三年的时间，如果他觉得自己成长到足以比我强大的时候就通过这血珠来找我，看我到时候怎么灭他。但是三年后，如果他不来找我，我就亲自找到他，还是灭了他。放心，虽然他身上似乎有很古怪的能力，但是他躲不过一个龙族的追杀的。”莱德最后戏谑的说道，似乎就算给江磷三年他也还胜券在握。
　　……
　　在昏睡中的江磷，似乎梦见了刚到这个世界的事情。从高空中坠落，一股浓稠的空间之力裹着江磷，保护他不受四周的罡风伤害，在下面，雷云滚动，一条条电蛇在云层里窜来窜去。没一会儿，就穿透了云层，在惨白的雷光之下，能看到一些森林、高山，远处似乎是一片海。
　　下落的速度越来越快，但是江磷一点都不担心，他似乎能感觉到空间之力的强大，能保证他的安全。就在这时，江磷看到下面不远处有一个黑影，随着他的下落黑影越来越大，最后江磷跟黑影撞在了一块，巨大的撞击力使得江磷几乎晕了过去，在偏离轨道后，江磷感觉那个黑影应该掉了下去。
　　“啊，原来是这样啊！”江磷嘴里嘀咕道。现在的他正躺在超级巨树的下面，身上盖了几片巨大的叶子，算是被子吧。
　　“江磷，江磷……”璐璐在江磷的旁边守着，似乎很担心，眼里噙着泪珠。
　　“呃，原来是璐璐啊！”江磷慢慢的睁开眼，发现璐璐就在他身边，心里安心不少，“我们现在是在哪里啊。”江磷似乎昏了头。
　　“啊，我们还在古灵巨木的下面。”璐璐说道，“你现在感觉怎样，没什么事吧，都昏迷好几天了，还发烧，真是担心死我了！”
　　江磷慢慢的撑坐起来，发现旁边有个坑，坑上放有储水的叶子。倒是璐璐，感觉憔悴了很多，肯定是这几天没有休息好的缘故。
　　“哟，小子，你醒过来了啊！”这是旁边出现了红龙莱德的声音。
　　“你，为什么你还在这里？”江磷一听，立马起身一副作战准备，虽然体力恢复了不少，但也一副病怏怏的感觉。
　　“哼，大爷我在这里疗伤不行啊，要不是你，会破相，我会在这里？”红龙莱德的心情还算好，没跟江磷计较。
　　“好了好了，先吃点东西再休息一下吧，等会具体的事情我会跟你说明白的。”璐璐在一旁劝解道。
　　江磷听了璐璐的话，现在干架打不过，或者说找死更恰当，而且肚子也饿得咕咕叫了，先解决肚子再说。反正还活着，将来的事情再做打算。
　　又休整了好几天，江磷总算完全恢复过来，而且比起之前身上的力量更加强大了些。然后查看了属性界面才发现，十元素图，代表着火属性的图案居然亮了起来，发出微弱的红光。璐璐解释道，应该是受了那火焰的影响。江磷本身是以木元素为基础，木生火，更容易吸引火元素，虽然绝大部分的火能量被那个球形光幕隔绝了，但还是有些许能量渗透入江磷的身体，使得江磷获得了第二种属性——火属性。不过现在也只是光能看不能用，在应用商店翻找了好几次，都没有关于这些魔力的应用。
　　“唉，怎么会这样，难道我这就是人们常说的‘怀才不遇’？”江磷不由得吐槽道。
　　至于红龙莱德，他自受伤后就在这古灵巨木下，通过汲取木元素来疗伤，本来有浓郁的火元素的话伤口一下子就愈合了，但是这方圆万里都没有火元素浓郁的地方，所以只能靠这边浓郁的木元素来疗伤了。
　　本来莱德可以回到它族地，那里火元素充足，但是它是只爱面子的龙，哪里肯让其他的龙知道他的脸破相了，所以只能在这呆了好几天，现在也总算痊愈了。这些事情江磷都是通过璐璐了解到的，而且听说莱德还帮了他一下小忙，现在的江磷对这个古怪的巨龙好感直线上升。不过要是知道三年后，这条龙还会来灭他，不知江磷该会是什么样的表情。
　　之后，江磷还了解到，那只猿怪会抓璐璐，还就是莱德的命令，因为之前璐璐飞进森林找江磷时，被发现了，主要是莱德想要得到某件东西的下落，看他这两天的表情，应该是从璐璐口中得到了具体信息吧。不过事后江磷也没再见过那只猿怪，估计是凶多吉少了，红龙莱德才是幕后黒主啊，想到这里，江磷又是感慨，又是有些气愤，只能默默的把猿怪从必杀的名单里抹去。
　　“走吧，大爷今天心情好，姑且送你们一程！”红龙一听江磷他们要出这个森林往东走，因为顺利，便提出这个。
　　“你会有这么好心？肯定是打什么鬼主意！”江磷心里默默的鄙视道，嘴上却不敢说。
　　“上来吧，大爷今天将背借你坐一下，下次见面时就是我坐你背上了。”莱德这样说着，意思下次见面就是把江磷虐的不行的时候。江磷听到后一头黑线，怎么可能坐他背上？
　　“扑嗤”莱德一扇翅膀，冲天而起，江磷只感觉风在耳边呼呼作响，到现在，江磷来到这个世界刚好是十天





    正文 第八章 前往目的地
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:29 本章字数:3773

在高空中，江磷不得不伏在莱德的头顶，紧紧的抓着它的头上的突起，这速度，似乎比飞机还要快，一不留神可能就被刮飞。因此，璐璐也不得不藏在江磷的皮甲内，这样多少能保证不会被刮跑。虽然是这样，江磷还是兴奋不已，来到这个世界没几天，就拿巨龙当坐骑，这可是大大的主角光环的写照啊，当然他可不敢说，要不然莱德还不把它扔下去。
　　“哇，好美的景色啊！”江磷在高空中不由得感叹，可以说是他见过的最美的景色了，虽然他在地球时不常去旅游。
　　“哼，无知的小子，这个世界大着呢，要比这里美上几倍的地方数都数不过来，真是没见识！”莱德讽刺道，“嘛，现在你也是把能看的景色就赶紧去看完好了，三年之后你就没机会了。”
　　“嗯？什么……”江磷听得一头雾水。
　　“看你实力这么弱，三年后怎么都……”莱德似乎觉得江磷实力很难上进，“算了，本大爷得到了那件东西的下落，心情不错，顺便就给你提示吧，你可要赶紧的强大起来，要不然你那天说的话可就全都是屁话。”
　　“那天说的话？”江磷仔细想了下，“啊，我肯定会强大起来的，到时再找你打一次，我肯定会踢你屁股的，放心好了！”江磷毅然道，竟然不怕红龙丢他下去。
　　“切！”莱德不屑，“刚才那‘古灵巨木’，你以后要是有能力了的话，就回去看看，应该有意外的惊喜的。我就等着你被虐的那一天！”
　　“什么，惊喜？”江磷一听，两眼立马放光，“那刚才为啥不说，说不定我马上就能得到强大的力量呢。”
　　“当然，”莱德说道，“那个惊喜的确很大，估计怎么死的就不知道了，就凭你现在的身体素质。”
　　“……”江磷沉默了，原来，身体素质成了现在他成长的要素了。不过想起之前璐璐说，可以通过炼体来强化身体，到时再跟璐璐问明白就行了，他望着远方，前面就是目的地，算是他征服世界迈出了一大步吧。
　　“另外，”莱德继续说道，“那孩子，希望你能好好保护她。当然，以那孩子的才能，也能使你更快的成长起来，这就全看你怎么跟她相处了。”
　　“那孩子？”江磷随即想到了璐璐，“才能啊，原来璐璐还有这些能力啊。”江磷想起了之前璐璐在毫不知方向的森林里面找到了元素果，似乎那就是璐璐的才能了吧。
　　“呼呼呼”，大约20分钟后，江磷他们飞到了预定目标的附近，也就是江磷在地图上看到的东边的白色标点。
　　“好了，我只能送你们到这里了，之后你们就自求多福了。”莱德说着竟然翻转过来，将上面伏着的江磷倒了下去。
　　“喂……”江磷没抓牢，立马就从莱德身上掉落下去，耳边响起了更大的“呼呼”声，翻过身体一看，这可是在几千米以上的高空啊，摔下去肯定成肉泥，“你妹啊，没听说过‘送佛送到西’吗，不带这么玩人的！”说完江磷试图张开双手，加大阻力使得坠落地慢些，但是丝毫不起作用，
　　“璐璐，璐璐，现在我们掉下去了，你说该怎么办啊！”江磷对着皮甲内的璐璐说道。
　　“啊，不会吧？”璐璐也是觉得不可思议，探出头一看，脸色大变，然后璐璐也飞出来，使劲扑打这翅膀向上推着江磷，但是没有作用，速度还是越来越快。“快，快展开你上次使用的能力？”
　　“上次使用的能力？”江磷似乎想不起来之前是怎样从莱德的攻击下生还的。“但是，我不知道怎么使出来啊！”
　　坠落的速度越来越快，十几秒后，江磷就能看清地面上的那些植物和一些岩石了，这里是比较空旷的平原加丘陵地带，还有一些盆地。
　　“完了，这次真的完了，没有被巨蛇吞掉，也没有被巨龙烧死，而是最悲剧的摔死，这坑爹的设定，那条坑爹的巨龙。”江磷一边想着一边把莱德的全族问候了一遍。
　　“BOOM!”巨大的爆炸声传来，地面上被砸出个深坑，江磷的四周出现一个球形的光幕，救了他一命。
　　“呼，终算得救了，”江磷满脸苍白，体力不支的他倒在地上，精神状态也非常差，明明刚才还神清气爽来着。“似乎，这个是被动技能来着，不过还是被救了呢！”
　　“你这个笨蛋笨蛋笨蛋，”璐璐非常生气，“为什么你老是碰到这样的危险，要是你死了谁带我去找妈妈啊！不过，你还活着真是太好了！”璐璐说着又哭了起来。
　　“啊，真是，对不起了，不过我会强大起来的，我保证。”江磷感到抱歉，似乎这几天老是惹的璐璐哭呢。
　　远在万米高空的莱德看到江磷他们平安落地，咧嘴笑道：“呵呵，遇到一个有意思的人类，事情变得越来越好玩了呢！”说完，扇着翅膀，飞速离去。
　　约1小时后，江磷才感觉身体恢复了那么些精神和体力。听璐璐说，这次能大难不死和能承受莱德的攻击，应该是系统的漏洞，也就是bug所致。发挥作用的应该就是系统安全应用“库盾安全”自带的一项功能，防御任意攻击一次。本来那项功能在莱德面前不可能发挥作用的，如果要评级的话，那么江磷处于F级，但是莱德评级起码在S级，实力差距巨大应该会自动失效才对，但是却发挥了作用，这就是系统出现了漏洞，璐璐是这样解释给江磷的。
　　当然，因为漏洞的原因，使得发动防御的条件变为完全消耗装载者的“精气神”。精指体力，所以江磷会觉得体力不支；气指的是魔力，在当时江磷已经验证了，木属性和火属性的魔力值全部变成了0；神指的就是精神了，虽然这次的精神消耗没有上次那么严重，但还是使得江磷昏昏欲睡。
　　“这个bug，呃，也就是漏洞，怎么会出现在我身上呢？”江磷觉得不可思议，以前在地球时，听说很多手机、电脑的系统都会存在漏洞，想不到今天在他自己身上装载的‘1’号系统竟然也存在漏洞，不过也幸好有这里漏洞使得他亮度脱离危险。
　　“嘛，关于这个，我也不是很清楚，妈妈在这方面跟我讲的比较少，不过最近这些天系统都没有升级，有可能下次升级会解决这个问题吧。”璐璐说道。
　　“升级啊！”江磷沉思了一下，从系统版本来看，升级这件事情江磷早就有心理准备了，但是又想到下次升级的时候可能会把这个漏洞修复了，那他岂不是少了个重要的生命保障功能，虽然这个功能同时也是个很大的鸡肋，但还是有点不愿意啊。
　　“嘛，算了，这种事情先不管它了，我们先去那边看看吧。”江磷看了下地图，发现距白色标点才5公里的样子了，还算挺近的。
　　……
　　“怎么样，找到没有？”在江磷坠落的地方，围着一群20岁上下的年前人，其中一个年级稍长的对着其他人问道。
　　“没有，没有……”人群里纷纷传来否定的回答。
　　“我们快速赶过来花了半个多小时，看这情形有可能被人捷足先登了，这‘陨铁矿’可是用来炼化装备的极好材料，走，一定要找到它，到时献给大哥。”说完一群人四散开来，去寻找他们说的东西了。
　　“话说，他怎么知道那东西就是陨铁矿啊？”有不少年轻人嘴里嘀咕着，但是却不敢说出来，毕竟这几天他们多少都尝到了点苦头。
　　这些都是在江磷不知道的情况下发生的，要是他知道有人把他当做了“陨铁矿”，那他真的连哭的地方都没有了。
　　慢慢的，江磷和璐璐钻进了比较浓密的灌木丛，因为在路上碰到了几次没有见过的怪兽，现在江磷手无寸铁，一点防护力都没有，再加上身体还比较虚弱，当然是选条不常规的路走好一点。
　　“啊，对了，之前听莱德说什么三年的，你知道是怎么回事吗？”江磷突然想起了莱德之前对他说的话。
　　“啊，哦，原来是那件事啊。”璐璐说着，回头把一个充满火元素之气的血珠给了江磷，然后再把莱德说的话告诉江磷。
　　“什，什么？三年内去挑战它，如果不去到时它反过来找我？”江磷听了后，哭已经不能表达他的想法了，只想着在哪里找个地方躲起来先。正所谓君子报仇，十年不晚，他可是想着10年后再去踢红龙的屁股的啊，想不到时间都被莱德给定好了。
　　“嘛，放心好了，到时我会带你躲起来，(*^__^*)　嘻嘻……”璐璐似乎也知道到时很可能打过莱德，竟然这样对江磷说道，“我包管那只臭蜥蜴找不到。”
　　“是吗？真是太好了，谢谢你了，璐璐！”江磷又高兴了起来。
　　“但是，你要帮我找到我妈妈。”
　　“这，这是当然的啦，你也不想想当初我跟你说的那个‘小蝌蚪’，他找到他妈妈之后不知有多高兴呢！”江磷厚着脸皮继续道。
　　“窸窸窣窣”飞着前面的璐璐似乎感觉到前面有什么也在穿过灌木丛，现在江磷他们正处于比较空旷的地带，要是遇到猛兽什么的可就危险了。
　　“啊，终于出来了。”是个好听的女声，随意便走出来一个头发有些凌乱，上面有很好看的饰品，上身穿着夹克皮甲，下面是短裙皮甲的女生，哦，是一个美女。
　　“哦，终于见到人了呢，还是个美女，想不到我的主角光环这么强大。”江磷又开始意淫了。
　　“啊，竟然是，是你！”<br/><br/>





    正文 第九章 原来不是主角
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:30 本章字数:3728

“啊，想不到竟然会在这里遇到你！”对面的美女掩饰不知内心的激动，对着江磷说道。
　　江磷一头雾水，貌似他并不认识这样的美女，该说是一点印象都没有，倒是璐璐似乎很不爽对江磷说道：“怎么，这个是你熟人？”璐璐似乎变成了醋意满满的小女生。
　　“不，我似乎认识她，似乎又不认识她呢，呵呵！”江磷摸了摸脑袋，一时还真想不起来。
　　“你竟然说不认识我，那晚你，你对我，那样子，至于变态，暴露狂什么的我不会告诉其他人的！”对面的美女说着撇开了头。
　　“啊，竟然是你！”江磷恍然大悟，这不就是发生穿越的那天晚上，遇到的隔壁邻居吗。说实话，江磷在那天晚上没有看清楚她长的什么样子，只感觉是个美女就是了。“你，你怎么也会在这里啊？”对面美女的出现，大大出乎了江磷的意料。
　　“诗茵，你等等我啊，真是的，老是一个人跑那么快，遇到危险怎么办啊！”这时从灌木丛里又想起了另一个人的声音。
　　“嗦嗦”一个小人出现了，是跟璐璐差不多小人，一身小长裙，头发长长的，还戴着一副小眼镜，身材也比璐璐成熟很多，这位的一出现，江磷眼珠都差点掉了下来。
　　“这，这……“江磷舌头打结了。
　　“咦，这不是璐璐酱吗，这几天你野去哪里了啊！哎哟，这位想必就是你的契约者吧，真是一脸蠢相呢。黛娜的这位可是个美丽的公主哦！”这黛娜似乎有点毒舌。
　　“为，为什么啊？”江磷有点激动，“为什么你会在这里，还有为什么你也会有像璐璐一样的魂契灵？”江磷实在是想不明白，他在意淫的时候可没有想到会发生这样的事情。
　　“啊哩，难道璐璐没有跟你说吗？”璐璐天然说道：“这里的全部人类都是由我们魂契灵挑选的啊，所以他们身边有魂契灵也是在正常不过了，这是基本啊基本！”
　　“是，是吗？”江磷嘴角都抽起来了，“我可从来没有听说过除了我还有其他穿越者的啊，我的主角光环，还有我要征服世界的梦想……”江磷开始抓狂了。
　　“嘛，璐璐是个粗心鬼我们都是知道的了，”那个黛娜接过话，“那就由姐姐高，诉，你哦，现在在这边的人大概有千人的样子，在其他地方的就不清楚了，而且全都是跟你一样的哦。”
　　听了这句话，江磷的心灵遭受重创，一下子什么激情都没有了，只想找个地方蹲下来画圈圈。“啊，我是男主角，主角光环什么的，原来都是一场梦啊！想想这几天，我还以为是上天对我的考验呢！话说我究竟是为了什么这么拼命啊？”江磷嘴里嘀咕道。
　　“噗……噗，真是的，”叫诗茵的女生听了这么久，似乎弄懂了全部缘由，不由得笑出来，“今天真是个好天气呢，可不能就这样消沉下去。对我们每个来到这个世界的人来说，每个人都是主角呢，反正我是这样认为的。走吧，去城镇里看看吧，你的脸皮不是很厚的吗？这点事情就不要放在心上啦！”诗茵说着走过去安慰江磷，并伸出了手。
　　“对，对不起啦！”璐璐似乎有点慌，原本她以为基本的事情，想当然的忽略了。
　　“你看，璐璐酱都给你道歉了，你就赶紧起来吧。”诗茵说着把手搭在江磷肩上，另一只手把江磷拉了起来，“走吧，相信你这些天发生了很多事，要是有个‘熟人’听听你的经历，你的抱怨，心情肯定会很快就恢复的。”诗茵这个女生是个热心肠的人呢！
　　江磷似乎被说动了，看着诗茵先往前带路了，便跟着她向着城镇进发。
　　“诗茵哟，以前都没见你对男性那么热心什么的，怎么今天对一个刚刚见到的有点蠢样的男性这么好？”走去前面的诗茵的肩头上，黛娜这样问道。
　　“啊，他是我原来世界的邻居呢，而且我听房东太太说过，他，他还算是个好人吧。”诗茵这样解释着，但是眼睛去看向了别处。
　　“噗噗，我知道了，你跟他有一腿？”黛娜卷起舌头来说道。
　　“没，才没有呢！”诗茵脸色露出一点羞涩，想起了那天晚上竟然会有个暴露狂什么的出现在阳台，这可算是毕生难忘的经历吧。“我只是看他疲倦不堪，脸色也不是很好，应该是遭遇了很多事情吧，才帮助他的，你可不要乱说。”
　　走在后面的江磷自然没听清前面的女生之间说些什么，璐璐也是坐在他的肩头，不过还是歉意慢慢的表情。
　　“呐，璐璐，你说来到这个世界的人会有多少呢？”江磷问道。
　　“嗯……，如果按照我们魂契灵来说的话，估计会有几十万吧。”璐璐如是说道。
　　“几，几十万啊。”江磷虽然接受了之前的事实，但是听到有这么多的人，还是大吃一惊。
　　在路上，江磷试着向诗茵了解一些这个世界的事情，说不定诗茵还能说得更全面的，璐璐直接被江磷忽略掉了。
　　现在江磷他们前往的城镇，叫做玄月镇，在诗茵她们到来的时候，这里才只是有点城镇的雏形，但经过这几天的发展才像个城镇了呢。另外，江磷还了解到，另外两个城镇是在北面的新月镇，西面的满月镇，这三个镇都是在虹之森的外围，南面就是大海了。现在的玄月镇里聚集了大概1000人，大部分都是龙国人，还有一些是外国人呢，不过到了这边，有了‘1’号系统的辅助，似乎沟通不成问题。
　　走了大约一个小时，总算是看到前面不远处有城镇的摸样了，看来就是诗茵所说的玄月镇了。走进镇里，江磷发现这里的建筑基本上都是以木材为基础建造的，建造功夫都非常了得，当然还有一些用泥砖搭建而成的，虽然没有江磷想象中的那些街街道道，不过人数还挺多的，大多是年轻人，还有一些是中年人，在街道上往往来来。诗茵顺便就当了一回向导，带着江磷熟悉下城镇。
　　“这边是医疗馆，在外面受伤的话就到这里来治疗，保证药到病除，不过收费嘛就有点贵了。”诗茵指着那个写着潦草的药字的铺子。
　　“这里就是应用商店了，里面有很多实用的应用可以供我们选择，当然，费用也是挺那个的……”诗茵似乎都不好意思说了。
　　江磷一听有应用商店，立马冲了进去，丫的，他现在属于空有一身魔力没处使的状况，那个随身应用商店实在是太坑爹了。
　　“欢迎光临！哟嗬，这位帅哥需要点什么？”一位大约30岁胖胖的店主正在柜台边眯着小眼说道，竟有给人风骚无比，有点人妖的感觉。在柜台的旁边旁边还有几个人跟他们的魂契灵正在选购应用。
　　“这里有些什么应用，我先看看！”江磷一时说不出要什么来，比较他现在见过的应用太少了。
　　“哦哦，那么就请先看看吧！”店主随手一点，然后在江磷面前弹出个悬浮框来，上面尽是一些应用。
　　“哐啷”诗茵也随后进入了应用商店。
　　“啊啦，诗茵酱你来了啊，今天是要挑选什么应用吗？”胖子对着门口的诗茵说道。
　　“啊，不，董逊，今天我不是来挑应用的，我，我是陪朋友来的。”说着诗茵看向江磷。
　　“哦，原来是诗茵酱的朋友啊，看在你的份上，就给你点优惠吧，随便挑！”董逊对着江磷说道。
　　江磷看着眼前的悬浮框，上面的应用真的比随时应用商店的不知要多多少倍，各种类型的应用都有，特别是能量系一类的，包含了十元素在内的技能应用都有。不过江磷也注意到了，有些应用的容量和费用简直就是坑钱的，实际价值跟它的标价完全不对称，普遍被加了几倍至十几倍。
　　“奸商，这真是奸商！”江磷看着董逊，心里不停的咒骂着，因为这上面应用，比较好的，他一样都买不起，更别说那些看起来更好的应用了。
　　“啊啦，帅哥，是不是看中了哪款呢？”董逊完全不在乎江磷几乎要吃人的目光，“当然，看在诗茵酱的平日帮我不少，我会给你多少点优惠的，安啦！”
　　“优惠你……”江磷的“妹”还没说出来，就被诗茵单手拖出去了，要不然江磷都要彻底爆发了，就凭他身上的那点流量和积点，根本买不了什么东西。
　　把江磷拖到一处比较偏僻的地方，诗茵说道：“好啦，先消消气，这里就是这个样子，你生气也是无助于解决事情。听说北边和西边的情况也是差不多，但是你要记住千万不要对他们出手，因为他们都是某个组织或某个系统默认的代理人，一旦对他们出手，或许会遭到那些组织的报复也说不定。
　　“难道就只能忍气吞声的任他们宰割？”江磷很是不爽，“这还有没有王法了这是！”
　　“这里就是没有王法的地方！”诗茵严肃的说道，“甚至是在这里杀人，也不会受到任何的惩罚！这个世界就是这样，弱肉强食。”诗茵说道后来变得很激动，似乎也经历了些什么。
　　在一旁的璐璐和黛娜也插不上话，原本他们就是来自两个世界，在某些方面，特别是法律、制裁一类的，他们根本就没有这样的理念，在这个世界，强者说的话就是法律，强者的制裁才算是制裁。
　　“走吧，我们先去吃点东西，你也休息一下。”诗茵说着便在前面带头。
　　江磷只能默默的跟了上去





    正文 第十章 霸道的职业系统
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:30 本章字数:3830

在玄月镇的某一角的饭馆里面，江磷和诗茵正在那休息和解决肚子问题，这算是江磷来到这个世界的第一顿饭了。璐璐和黛娜也是抱着喜欢的水果慢慢的吃起来。说是饭馆，其实食物都是旁边的森林里面狩猎得到的肉类食物或者水果等，当然也有少许的谷类食物。
　　江磷正在为诗茵讲述着这些天的遭遇，当江磷讲到“主角光环”和“征服世界”的时候，忍不住再次笑了出来，诗茵甚至还问江磷平时是不是经常看穿越小说一类的。结果江磷只能不好意思的低下头，嘀咕道：“我是个笨蛋还真是不好意思了！”
　　而当江磷讲到遇到巨蛇怪和巨龙的时候，诗茵也是大感吃惊，想不到竟然遇到了传说中的巨龙，当然这些诗茵也是听黛娜说过的。不过江磷倒没有把详细的内容说出来，只是说勉强逃走，毕竟对江磷来说，诗茵还是陌生的熟人，没必要讲那么详尽。
　　除此之外，江磷还了解了诗茵来到这个世界的一些事情。原来，诗茵和其他人一样，来到这个世界的时候是在玄月镇的附近的，所以很快就跟其他人汇合了。对于陌生的世界，人多了聚在一起也倍感安心，然后也是类似的事情，就是那些魂契灵黛娜他们出现了。之后，诗茵他们通过黛娜等对这个世界有了一定的了解，虽然很多人都对此感到惊讶，同时也有稍许不安，但是也有更多的人甚感兴奋，之后就要么自行离开，要么就组队去冒险了。
　　说道后面，诗茵似乎遭遇了一些什么，神情也变得有些悲伤，她自动把那一段给略过了，然后讲到自身能力的方面。想不到她是以水、火元素为基础，竟然一下子获得了三种属性，水、火、风，有一些奇遇，评级方面甚至是lv3。江磷听到这里，心情指数大跌，感觉刚出一个人生低谷爬上山坡，又被人给推回了最低谷，江磷这一变化没有逃过诗茵的眼睛。
　　“嘛，这个可能是我平时锻炼比较多吧，这种事情就不要放在心上了。”诗茵安慰道。
　　“当然的嘛，诗茵跟我可是经历了好一番危险才能得到那奇遇的呢，当然了，你在森林里面转悠的勇气也很可嘉呢。”黛娜如是说道。
　　“哼，我和江磷也是遇到了天大的麻烦呢，这家伙遇到的危险没有一个人能比的。”璐璐似乎跟黛娜很不对付，“说起来，都是那只臭蜥蜴，害得我跑那么远去找你，要不是为了找妈妈，我才不去救你呢，哼。”说着璐璐又来抱怨江磷了。
　　“啊啦，璐璐还想着找妈妈呢，都跟你说了你妈妈她……”黛娜的话被打断了。
　　“你胡说，你胡说，我妈妈不会有事的，我一定会找到我妈妈的。”璐璐一边哭着一边拿起盘子上的小水果扔下黛娜，当然很容易被黛娜躲过去了。“江磷说过会帮我找到妈妈的，你说是不是啊，是不是啊，呜呜……”
　　“啊，我保证会帮你找妈妈的。”江磷肯定道。
　　“黛娜，你就不要再气璐璐了，”诗茵随后对璐璐说道，“璐璐放心吧，你肯定会找到妈妈，如果需要我帮忙的话，我也会帮助璐璐的哦。”
　　“咦，这不是诗茵吗，怎么跟个土鳖在这里吃饭啊，哟嗬，还把人家小美人弄哭了呢，真是不得了啊。”就在这时，走过来一群年前人，领头的20多少岁，后面跟着好几个十几岁的年轻人。虽然江磷之前听说了青少年的人数最多，想不到一下子就碰到这么多比他年轻几岁的后生仔。在这些人的周围，都有魂契灵跟着，要么在上下飞舞，要么坐在年轻人的肩膀上，而这些魂契灵都是男女样貌各有不同。
　　“那不是小孩子嘛，这是啥子情况啊，把祖国的花朵都给弄过来了啊，喂！”江磷吐槽道。在那群人的身后，有个穿着连衣裙的小萝莉，她的魂契灵也是个可爱的小女孩，正瑟瑟的躲在小萝莉的头发后面。
　　“小孩子？哈哈哈……”那群年轻人一听，都纷纷大笑起来。
　　“土鳖就是土鳖，居然连超职业者——炼金术师都不认识。在这个世界，可没有什么小小孩子大人之分，只有贵人和贱人两种，当然，你就是属于贱人的那种了。”那个领头的青年人甚是嚣张。
　　“陆军，请不要这么说我的朋友，虽然你们现在依附在炼金师下面，但是将来谁也说不清楚，到时贱人还说不定是你呢。”诗茵对着陆军等人反驳道。
　　“哼，诗茵你不要这么张狂，会有你来求我们的时候的，到时候，只要，你做我的女人，我还是会考虑的，哈哈……”那个叫陆军的想调戏诗茵，但是手伸到一半就缩回去了，眼里有一些害怕。
　　“哥哥，你好厉害呢。”这时，那个小女孩走过来跟江磷说道，“现场的这里人，就只有哥哥是两种属性呢，控制的真好呢。”那个小萝莉，也就是炼金术师一副天真无邪的表情说道。
　　“是，是啊，真是好呢！”江磷虽然嘴上这样应答着，但是感觉被狠狠的鄙视了一下，不过看那小女孩的表情也没有那样的意思啊，难道是腹黑型的？
　　“什么，原来是才两种属性的土鳖啊，果然呢，卑微的贱人，等我们获得十元素跑遍这个世界的时候，你估计都还在这个镇的周围晃悠吧，哈哈……”陆军讽刺道，他身边的年轻人也附和起来。“走吧，不要再跟这些贱人浪费时间了，等我们变强大之后，去其他的地方闯闯。”
　　在陆军等人走，诗茵也是恨恨的把一碗水咕噜咕噜的喝下去，似乎很生气。
　　“那些人是怎么回事？”江磷试着问道。
　　“超职业者——炼金术师哦，这是只有系统选定的人才能够胜任的职业。因为这其中涉及到炼体和炼丹，炼金术师成了价值非常高的存在。有了炼金术师的帮助，能够减少一些不必要的风险，当然，也就是死亡系数大大降低了。”黛娜如是说道。
　　“那孩子，是被他们圈养起来的，为的就是让她变为他们升级强大的工具。”诗茵咬牙切齿道。
　　“什，什么？工具？”江磷不敢相信，刚才看他们对那个女孩似乎很好的样子呢，原来是为了圈养起来作为工具啊。
　　“嗯，在这个镇上这是众所周知的事情了，毕竟有8成的人都是附庸在她的名下，说是附庸，还真是讽刺呢，他们只不过当她是工具罢了。而其他的人也是睁一只眼闭一只眼，当做不知情，毕竟很多时候都是有求于她，不，是有求于陆军他们。现在他们的组织已经成为这个镇里最大的组织了，几乎是横行跋扈，四周围抢夺资源等。”诗茵说道，看来是跟他们之间有不少摩擦。
　　“……“江磷还是朝陆军他们离开的方向看了看，他也做不了什么。
　　“说到这里，还有其他的职业也一同跟你说了吧，要不然你到时又冒冒失失的跑去找人家麻烦，后果可不堪设想。”诗茵对着江磷说道。
　　“其他职业？哦，你说的是刚才那个胖子一类的商人。”江磷也想到了这点。
　　“没错，商人只是其中之一，除此之外，有医师、工程师，锻造师、还有炼金术师，这五种职业的人被称为超职业者。”诗茵为江磷解释道，“其中，应用商店商人是号称最赚钱最霸道的职业，因为普遍都是奸商，但是却没人敢对他们有任何不满，因为他们作为代表人，后台是商人工会还有其他涉及其中的各种组织等。”
　　“商人工会和其他组织，难道这几天就成立了这么大的组织？”江磷有点不相信。
　　“不，我说的工会和组织，指的不是由我们建立的组织，而且这个世界原本就存在了不知多长时间的组织，比如说‘第四空间’等”
　　“第四空间，这是开发万维地图的组织，我知道，这么说还有其他类似的组织？”
　　“那当然了，”黛娜说道，“要知道，这个世界的应用数量是有限的，甚至有些超稀有的应用，都是来自各大组织，这也是他们争夺资源的原因了。”
　　“数量有限？这么一说，我当时在胖子那里的确是看到上面有个标注的数字呢，应该就是剩余数量吧。”江磷这时想起了之前看到应用商店列表。
　　“是哦，这个世界的全部应用都是用根据这个世界的资源来开发的，就拿那个地图来说，是用了空间之蜉蝣眼为基础开发的。”璐璐双手抱胸说道，对她来说这也是基本了，当然没有对江磷说。
　　“作为那些组织的代表人的商人，即便是肆意妄为，也没人敢对他们怎么样，毕竟那些组织有很多都是评级在S级的强大组织，一般人根本就惹不起他们，所以我才要急忙拉着你出来的。”诗茵道出了在应用商店强拽江磷出来的原因。
　　“那医师和工程师呢，还有锻造师，他们也是有后台的？”江磷哭着脸问道，想不到这个世界也是要后台硬才能生活的滋润啊。
　　“这些我不清楚，毕竟我认识的医师和工程师都是很好的人了呢，他们挺受人尊敬的，也没人去找他们麻烦啊。至于锻造师的话，玄月这边没有出现锻造师，无从了解。”诗茵不是很肯定的说道。
　　“嘿嘿，我想到了，我也要做个商人，我要钱，我要流量，哈哈哈。”江磷似乎下了很大的决定，毕竟现在他算是穷的响叮当了，那些应用什么的根本买不起。
　　诗茵、璐璐和黛娜面面三人相觑，似乎对江磷这个奇葩很是无奈，异口同声道：“这是不可能的！”
　　“为什么啊！”
　　“因为超职业者当初都是系统随机选择的，这是基本啊基本，真是的，为什么要人说那么多遍啊！”璐璐叉着腰说道。
　　“怎么又是基本啊，这个世界还有多少基本麻烦一次性告诉我行不！”<br/><br/>





    正文 第十一章 寻找住处
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:30 本章字数:3893

在饭馆一呆就是半天多，江磷算是了解到了很多东西，很多都是璐璐没有跟他说的，璐璐是个粗心的家伙，说起来他自己也是有点责任，他也是想当然的把自己当成是唯一的穿越者了。
　　在与诗茵的交谈中了解到，五大超职业均是特殊的存在，江磷也是没有想到他们的职业应用居然占用空间为9，这使得他们完全没有装载技能应用的能力，也就是说战斗力几乎为0。江磷在知道这个信息后，再也不叫唤着想要变成商人什么的了。不过听说当时除了炼金术师外，系统随机挑选超职业者的时候，也是提供了选择权的，这也就是说那些成为商人、医师、工程师以及锻造师的超职业者都是自愿的。虽然超职业者的应用空间为9，这也就是占满了全部应用空间，不过听说这超职业者的应用集成了一些日常生活应用，包括：聊天通讯平台和出行地图等必要的一些功能，除此之外就是职业者附带的专职技能了。
　　“说到这个聊天通讯应用，我加你好友吧，到时也方便联系。”诗茵这样对江磷说道。
　　“……”江磷一阵郁闷，不好意思的低下头。
　　“你该不会是没有装载吧？”诗茵甚是惊讶，但是随即一想，竟然笑了出来。
　　“啊，真是不好意思呢，虽然之前有看到过，还想着以后是不是可以用来跟自己的部下联络什么的，想不到竟然会是这样的用法啊！”江磷苦着脸说道，在之前他的想法中，是以后他可以通过这个应用随意的联系到别人的工具罢了，当时想到他是唯一有这个能力的人还兴奋不已呢。
　　多讯通信：本应用由“爱我，就呼唤我”组织开发并上传，具备建立好友互连、即时通信、社交通信等特殊功能；大小：25m，费用：普通聊天发信，1m/天；空间：1；权限：自动连接网络，获取地理位置，读取好友，电话通信等；版本：3.1.6；特色功能：随时随地视频通话，每分钟只要30个积点，没有最便宜，只有更便宜，打的越多，收费越低，超过30分钟，每分钟费用降至25点，即时天各一方，也能跟你喜欢的人，爱的人情意绵绵。
　　至此，装载完毕的江磷剩下的流量已经只有15m了，积点800。
　　“好了，这个该怎么加好友呢？”江磷对着诗茵问道，同时启动了多讯通信。
　　“这个很简单，只要心里想一下就成了。”诗茵如是说道。
　　“嘀，用户林诗茵希望加你为好友，是否同意？”应用界面上弹出这样的对话框，江磷默念同意，然后在界面上我的好友处就多出了个诗茵本人的头像，旁边写着名字“林诗茵”。
　　“林诗茵啊。”江磷到现在为止，才知道诗茵的全名。“这个似乎不能起个网络名字呢，想不到这里也搞实名制啊，哈哈。”江磷摸着头笑道。
　　“可以哦，这个自己随便想个名字就行了。”说着诗茵试着想了下，然后江磷的好友界面的头像和名字都变了，不过很快又变了回来。“这是保护隐私的功能，当然，如果已经跟对方见面或者熟悉的情况下，这功能会减弱，慢慢的就会变成了原本头像了。而且这还有个很厉害的功能呢，就是小号，只要随便建个小号，弄个假名什么的，只要不跟人家透露，谁都查不到的哦，这就是所谓的马甲吧，不过这一般是在网络群中有效而已。”
　　“是吗，这个以后倒可以试试。”江磷说道。
　　“好啦，诗茵，下午我们还有重要的事情要做呢，就先不要管这位‘主角’大大了。”此时黛娜说道，也是，从早上开始，就一直导游式的为江磷讲解了很多事情呢。
　　“那好吧，我们下午有其他事情，你准备怎么办？”诗茵问道。
　　“我，就先休息一下吧，璐璐这几天为了照顾我都累坏了，该让她好好休息一下。”江磷看了看坐在肩头的璐璐，尽显疲态。
　　“嘛，当然的，”璐璐抬起头说道，“照顾契约者可是我的责任，但是你必须要帮我找到妈妈。”
　　“知道啦，知道啦，你就放心吧。”
　　“那这样好了，我画张地图，你先过去那边休息好了，正好还有一间客房。”诗茵说着当即拿出一张兽皮一类的，拿着笔开始画起来，几下功夫就完成了，然后交给了江磷，指着外面道：“你从这里过去，朝那边一直走就是了，就这样先了，我还有急事。”
　　“哦，哦，好的。”江磷应道。
　　在路上，黛娜交着双臂坐在诗茵的肩头，似乎很不高兴。
　　“诗茵，为什么突然让那种陌生人坐住我们家？”黛娜问道，“人都是会变的，特别是来到这个世界之后，这些你不是都亲身体会了吗？”
　　“……”诗茵先是沉默不语，“我知道，但是，唯有他我现在不能放任不管，对不起，黛娜，给你添麻烦了。”
　　“哦，”黛娜一听，扶了扶眼睛，“难道你们真的有一腿？”
　　“都说不是的啦，　你再，再这样说的话我就不理你。”说着诗茵有点羞涩转开了头，“其中有很多缘由，以后再慢慢告诉你吧。”
　　“好哦，我都有点在意了，为什么你对那个一脸蠢相的男人这么上心。”
　　“嗯，他的确是有点蠢，呵呵……”诗茵想到江磷之前跟他说的那些事情。
　　另一边，江磷对照着地图去找诗茵跟他说的休息处，这个小镇说大不大，说小也不小，但是这里没有什么合理的规划，房子基本是随便找个地方就地搭建的，虽然也留了足够的通道，但是真要找起来，的确是难倒了有点路痴的江磷。
　　“看那边！”璐璐四周张望，无意中看到了一栋两层建筑的楼顶，一个小女孩正站着那里发呆。
　　“是那个小萝莉？”江磷看过去，认出了是上午遇到过的那个炼金术师的小女孩，“似乎一个人在那里发呆，显得很孤单寂寞呢。”
　　小萝莉的的魂契灵似乎发现了江磷等人，对小萝莉提醒着，小萝莉抬起头一看，发现是江磷，于是对着江磷摆摆手，露出一张天真温柔的笑脸。
　　“是个好孩子啊，”江磷也对着小萝莉摆摆手，不过想起之前她说的话，又觉得有点气馁。
　　突然，小萝莉的身后的屋子里似乎有人喊她，脸上的笑容随即消失，再度跟江磷摆摆手后，便离开了江磷的视线。江磷回想起了诗茵说的话，她是被圈养起来的工具而已，心头不由得一痛。
　　“这个世界……？”江磷似乎想问什么，但是又觉得问不出来。
　　“没用的哦，现在的你什么都干不了，更不用说从那么多人手里救出那个女孩。”璐璐似乎知道江磷的想法，“这个世界就是这样，弱肉强食，强者有支配弱者的资格。你还是先关心下自己好点，毕竟你可是跟莱德有三年之约的。”
　　“啊，啊，我还记着呢。”江磷有气无力的说道，这可不是什么好事情，谁也不想自己被一个超强的存在惦记着吧。
　　又花了一些时间，江磷终于找到了诗茵说的住所了，外面装扮的很优雅，有些植物也可以看出是才种进去几天而已。等进到里面一看，江磷才发现，竟然是个女孩子的房子，主卧室的门虚掩着，还可以看到里面挂着的一些衣服、内衣什么的。随即江磷心一紧，千万不能偷看，要是被发现了，很可能就会死在这里了。
　　之后江磷便进来另一间房间，里面的床铺虽然很简单，但是也很简洁，江磷坐上去，闻到有一股幽香，“这之前不会有哪个女的睡过的吧？”随后江磷便带着有点龌蹉的想法躺了下去，来到这个世界这么多天了，还真没好好睡过一觉呢。
　　“哇哦，这是红尾狐的皮毛，好顺滑啊，我早就想要一张这样的被子了。”璐璐很高兴，随即找了个位子，躺上去，感受着皮毛的顺滑，没翻滚两下就睡着了。
　　……
　　一觉醒来，江磷发现外面已经暗了下来，出来房子，发现后面有个小的浴室，便带着从红龙莱德那里要回来的毛巾，冲个澡先，三下五除二的搞定完事，江磷就这么围着条毛巾**着上身走了出来，有可能是习惯了吧。没走几步，江磷便发现眼前出现了诗茵并有点吃惊的看着他。
　　“啊……”江磷突然想大声喊出来，但是诗茵早已经一个箭步上了把他扇倒在地了，脸上出现了一个巴掌印。
　　“嘘，别那么大声啊，你想全部人都知道吗。”诗茵做噤声状。
　　“嗯，嗯！”江磷都想哭了，为什么被打了还不能喊出来啊。
　　“真是的，”诗茵看了一眼几乎**的江磷，转过头去，“你是暴露狂吗？为什么就这么喜欢不穿衣服往外跑，你要记住，这里不是你的那个出租屋了，就算是也不能不穿衣服。这里有些衣服，你先拿去穿吧。”说完，诗茵将衣服放地上就疾步走开了。
　　“哎哟哎哟，小哥果然是个变态呢！”黛娜居然没走，扶了扶眼睛反而凑过去调侃江磷，“啧啧，看你这幅摸样，怎么可能有女的会喜欢你啊。不过，姐姐可以帮你哟，怎样，想不想姐姐帮忙啊？”
　　江磷听到一头雾水，点点头，又摇摇头。
　　“你就不用这么谦虚的了，我听说你很喜欢诗茵呢。怎么样，要是有姐姐的帮忙，可是很快就能马到成功的哦。”黛娜继续诱惑道。
　　“哈，你在说什么啊，我在这之前只见过她一次，而且印象还很模糊的呢……”
　　“啊，这就是所谓的一见钟情吗，虽然你对她的印象模糊，但是你的心早已经记住她了，是不是啊！”黛娜继续调侃道。
　　江磷头上冒出了黑线，“啊，啊，我都不知该怎么吐槽了，你就放过我吧。”
　　“切，没点情趣的蠢男人！”<br/><br/>





    正文 第十二章 外出前的准备
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:30 本章字数:3745

仰望的天空的两轮半月，一红一蓝，天上繁星密布，今晚的夜色非常美丽，这还是自江磷出生以来见过最美丽的星空了。当然，在地球上可没有两个月亮。举头望明月，低头思故乡，来到另外一个世界的江磷，开始思念家里的父母了，不过也只是想想而已。来到这个世界的目的，事情原委，甚多的不了解；他现在孤身一人，已然了无牵挂，没有了最重要的、最牵挂的人，他的理想、目标，都已经是浮云。这一切的一切，使得江磷开始对自己来到这个世界的意义产生了怀疑，毕竟一切都显得那么不自然、不合理，有他无他，这个世界都还是这样，当然，除了有头巨龙惦记着他外。
　　“在想什么呢？”这是，诗茵来到了这块草地，坐在江磷的旁边。
　　“啊，在想着这个世界的目的，我们的存在意义什么的，还有，就是人的本性。”江磷慢慢的说道。
　　在1个小时之前，江磷怯怯的来到这块草地，脸上还有红红的巴掌印，找个舒适的草坪躺上去，江磷便觉得有点无聊，便打开了多讯通信应用，看看里面都有些谁在讨论什么。
　　多讯通信，集成了及时通信、社交平台以及新闻发布等功能，最重要是还有视频通话能力，不过费用就不是那么的便宜了。另外还有一个信息发布平台，似乎可以通过这个平台找到熟悉的人呢。江磷点开地区群组，发现有虹月区的区群，同时还有很多其他地区的群组也有显示在上面，江磷以“石头”的化名进入了虹月区群，发现里面挺多人在线的，估计有3000人吧。
　　“喂，你们听说了吗，听说陆天区出现了一位lv4，这才几天，可真是恐怖的速度，究竟是什么样的存在啊。”一位叫做‘树头’来自新月的家伙说道。
　　“哦，这个我也听说了，听说那位是天才一类的人，不仅足智多谋而且实力恐怖，花了大概5天的时间，就把陆天区的几个小镇的人聚集在一块了。现在似乎担当着陆天区的老大吧。”
　　“没错，我有一位朋友正好在那边，就是他跟我说的，那家伙，真不是一般的存在啊。”
　　“是啊，听说人家有专属的炼金术师辅助，而且个人魅力非常强，一下子就笼络了很多人跟随他，听说他们那个组织励志要成为这个世界的顶点呢。”
　　“啊，啊，现在想想，我们这虹月区，三个镇到现在都还没有联络上，说不定到时会成了的垫底的存在也说不定呢。”
　　“就是说啊，貌似玄月那边的那些家伙自私自利，说好的三镇同时往虹之森边缘派遣人手，尽早三镇接触，统一虹月区，我们这边的先发队伍都已经跑了过半的路程，都还没见到玄月镇的家伙们。”一个叫‘大哥大’的人说道。
　　“哼，说的好听，司马昭之心路人皆知，你真当我们是小孩子吗？你们的目的还不是为了炼金术师，”有位出自玄月这边的的家伙说道，“谁都知道，因为系统随机机制，虹月区现在仅仅只有一位炼金术师，你们还不是想把她弄到手，使得自己的一方的实力迅速提升上去。”
　　“这是当然的了，她出自虹月区就是属于虹月区所有人共同所有，对，这是必须的。”一个出自满月镇的说道。
　　“没错，没错，我们共同拥有。”随后很多人附和道。
　　“有谁会做这么蠢的事情？共同拥有？到时候虹月区就成了一群能力差不多的无能之区，放心吧，等我们的实力强大统一虹月区后，会给你们分杯羹的。哈哈哈……”这个家伙貌似是玄月这边的那个陆军，江磷是这么觉得。
　　“哼，你想要成为统一虹月区的人，别想着做梦了，到时用拳头说话，成王败寇。”那个‘大哥大’说道。
　　“对，拳头说话，成王败寇……”后面很多双方的追随者不停的附和着。
　　……
　　那些人的对话，江磷怎么也想不到，现在那个小萝莉已经成了虹月区人眼里的香饽饽，人人都想分一口。
　　“明明是个小女孩，却要承受这么重的压力，忍受着被别人当做工具的痛苦，我想，人性什么的，到了这个世界是不是变了还是怎么的？”江磷如此说道。
　　“没有变哦，”诗茵说道，“应该说这就是人的本性，只是到了这个世界，没有了约束，原本隐藏在内心的本性就暴露出来，甚至被放大了好几倍也说不定，就算是你我，也逃脱不了这个本性的驱使。”
　　“你说你也可能会受本性驱使，去利用一切可以利用的东西，包括其他人？”江磷问道，因为就现在看来，诗茵给他的感觉是很善良的女孩。
　　“不知道，人是会变的……”诗茵说道，随后也躺下望着天空，“不过，我很喜欢这个世界，这里虽然危险重重，但是现在心里却那么的宁静，或许我更向往这样的生活吧。”
　　“嘛，算是吧，其实我也不讨厌这样这里。”江磷说道，“我准备出去历练，毕竟我可是被某只S级的存在给惦记着呢。不过流量和积点都还是基础的那些，已经用的差不多了，你知不知道哪里可以弄到那些？”
　　“哦，这个明天带你过看看吧，是各个组织发布的资源悬赏的交易平台，可以用这里的资源去那些换取流量和积点，这些还是要多准备点，毕竟应用和系统升级都很花费流量和积点呢。”诗茵如是说道，“听说过两天系统会有一次升级，主要是修复系统漏洞什么的，至于是什么的现在就还不清楚了。
　　“修复，漏洞啊……”江磷微微的说道。
　　……
　　也许是之前的困乏的积累，江磷竟然就在草地睡着了，时不时发出的呼吸声，诗茵坐起来看着江磷的睡脸，竟然不自觉的笑了，果然是有点蠢相。
　　“在这种地方啊？”这是黛娜飞了过来，旁边跟着璐璐，璐璐的精神睡过一觉之后明显变好了很多。
　　“江磷怎么在这里睡着了，快点把他搬回去吧，要不然感冒了可不好。”璐璐说道。
　　“没关系，现在的气候就是晚上露宿也没关系的，我回去把被子拿过来吧，”诗茵说道，“璐璐，他就先交给你照看了。”
　　“那当然，照顾他可是我的本分工作，你可不要看我身体这么小，我可是很会照顾人的呢。”璐璐抱着手说道。
　　……
　　第二天一早，江磷和诗茵带着璐璐和黛娜前往那个发布悬赏的平台——交易屋，去看看究竟怎么有什么可以换取流量和积点的的东西，如果可以的话，就去狩猎来交换。除了超职业者外，由普通人担当着其他的职业还有猎人，保镖，当然还有厨师等，这些都是自称的，不受那些组织的庇护，也幸好‘1’号系统自带交易平台，才使得这些职业也可以进行物资和金钱（流量、积点）交易。
　　进了交易平台的店铺，江磷发现里面有好多人，但是店主竟然是跟璐璐他们一样的魂契灵，而且还是个老头。
　　“普林爷爷。”璐璐一见到老头，马上就亲切的叫道，并飞过去。
　　“哎呦，原来是璐璐啊。”老者普林一见璐璐，很是激动，“你这几天跑哪去了啊，真是把我这老头给急坏了，现在回来了，没事就好，没事就好。”普林连说两句，看的出来他很疼璐璐。
　　“普林爷爷真是的，就只知道疼璐璐，我也是您看着长大的，虽然璐璐她……”黛娜似乎在吃醋。
　　“好啦好啦，你也过来，真是的，都老大不小了还这么爱撒娇。”普林对着黛娜说道。
　　“切，算了吧，今天有其他客人在，我就不跟您撒娇了，他们还有急事要去做呢。”黛娜指着江磷说道。
　　“哦，这位小哥，是想要换取流量和积点呢，还是准备接任务？”普林一脸和蔼的问江磷。
　　“普林爷爷，这位可是璐璐的契约者哦，您能不能给他找些简单点的，又能兑换大量流量和积点的任务啊。”璐璐小声的对普林说道，毕竟还有其他人在这屋子里面。
　　“哦？”普林一听是璐璐的契约者，不禁对江磷上下打量了起来，看了良久，又是点头，又是摇头的，看的江磷一会高兴一会失落，都不知怎么办好。
　　“属性很好，就是实力，差了些。”普林说道，“现在为止才两种属性的人几乎是没有了，虽然你现在只有木、火属性，以木元素为基础，想必以后也是要加入雷属性的了，但是火属性偏重，而且看似由外力引导所致，只怕后面要受很多苦啊。”普林竟然一眼就看穿了江磷的属性和遭遇的情况，真不是简单的人。
　　“这老头是谁啊，这么厉害？”江磷低声问诗茵。
　　“啊啦，普林爷爷可不是一般的存在哦，嗬嗬……”黛娜神秘的笑道。
　　“呵呵，老头也没什么，就是眼力好一点罢了。”普林说道，“既然你是璐璐选中的契约者，我也没什么资格反对，但是希望你能好好对待璐璐，尽心尽力的保护她，要是我知道璐璐受了什么委屈的话，老头可是会出手伤人的。”普林眼睛发出精光警告江磷，这也太过溺爱了吧。
　　“是，是，我一定会好好对她的。”江磷吓个半死，大声喊道。这个小老头绝对是个恐怖的存在，刚才被他看了下，竟然灵魂都颤抖了。
　　“好，好，好！”普林呵呵笑道，“那么这个任务就交给你，相信你可以办到的。”
　　“是，保证办到……”<br/><br/>





    正文 第十三章 外出
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:30 本章字数:3711

江磷在普林老头的淫威下，想也没想就接过了任务，考虑到后面还需要技能应用等，便点开背包，拿出了本源血珠和一些红色的石头，血珠是莱德给的，红石头是火烧过后留下的，问普林能不能换点流量什么。结果老头一看本源血珠，眼睛都直了，立马开了天价交换。但是江磷却把它收起来，开玩笑，拿来当了，岂不是会被一群龙追杀到天涯海角，拿出来不过是想确认下价值的，看老头那摸样，肯定是好东西，江磷暗自高兴。
　　感觉被耍了一把的普林老头把那几颗红色的火石换了些流量和积点给江磷，就把他轰了出去。诗茵和璐璐等均表示无奈，谁叫江磷这个人这么蠢，这么重要的东西都拿出来随便示人，也幸好普林并无抢夺之心，要不然刚才轰出来的就是江磷的尸体了。
　　之后，诗茵又带着江磷去了董逊的应用商店，本来也不给江磷好脸色的，但是看在诗茵的面子上，勉强答应卖他应用，毕竟他昨天可是想动粗来着。
　　挑了很久，江磷都还没决定下来哪个应用好点，最后董逊都有点不耐烦了，便把应用商店的程序赋予他，叫他回去慢慢选，他还要招呼其他客人呢。
　　“想不到竟然可以这么神奇，这就好像地球的网店一样呢，好厉害！”江磷看着随身应用商店，总算有点随身应用商店的摸样了。在界面上，点店主董逊的名字，董逊名目下的全部商品都会分类，分品种的列出来，实在是太方便了。不过诗茵补充道，如果想要的那些很稀有的应用，还得去实体店才行，毕竟应用的数量是有限的，过了这村就没这店，必须换地方找或者等那个组织机构再度开发上传。
　　“好了，那就送到这里吧。”到了镇门口，江磷对诗茵说道，“等我完成了这个任务回来，再跟你联系了，得到你的帮助真是谢谢了。”江磷真诚的说道。
　　“没，没什么，一路小心。”诗茵说道，同时提醒，“要照顾好璐璐哦。”
　　“放心好了，我会照顾好他的。”璐璐反倒是拍了拍胸脯道。
　　看着江磷离去的背影，黛娜调侃道：“怎么，不舍的啊，可以跟着去的啊。”
　　“啊，不，不是，只是有点担心而已。”诗茵反驳道，随后有有点阴郁的说道：“人都是会变的，你说他会不会变呢？”
　　“不知道，因为我不是人类……”
　　江磷出了镇没多久，便发现后面有人尾随，是个鼠头鼠脑的家伙，穿着比较破旧。
　　“你跟着我想干什么？”江磷一边护着璐璐，一边保持警惕看着眼前的人。
　　“啊，不是，请不要误会，在下是黑鸦。其实是个应用商店店主。”叫黑鸦的男人说道。
　　“你是应用商店的店主？”江磷有点不信，什么时候，骄横跋扈的商人会有这样的落魄样，还畏头畏尾的四处张望，肯定有蹊跷。
　　“在下说的都是真的，而且在下看先生你两次进出那个董逊的店，似乎都很不满意，看来是对方要价太高了吧。”黑鸦如是说道，看来他在附近偷偷观察了江磷等人。
　　“没错，真是太可恶了，要价那么高，是个人都接受不了。”江磷咬咬牙道。
　　“那么，在下可以提供一些便宜好用的应用，不知……”黑鸦抬头看着江磷。
　　“原来你是黑色那边的商人？”璐璐说道。
　　“嘻嘻嘻，真不愧是璐璐小姐，竟然一下就发现了我们的身份。”此时，在黑鸦的后面飞出一位魂契灵，翅膀是全黑色的，之前江磷见过要么是像璐璐的透明，要不就是其他五彩的颜色，从没见过全黑色的。
　　“黑堕灵，想不到竟然连黑色的那边都召唤了契约者过来吗？”璐璐质问道。
　　“嘿嘿，不要这么凶嘛，毕竟我们都是要生存的不是吗？而且，谁也没有说过我们不能召唤契约者吧，毕竟也是前魂契灵啊，嘻嘻嘻。”黑色的那个黑堕灵反驳道。
　　“你赶快走人，要不然我发出救援信号，你就跑不了了。”璐璐生气的说道。
　　“嘻嘻嘻，放心好了，我们很快就会走的，不过做生意要紧，黑鸦。”那个黑堕灵对着黑鸦说道。
　　黑鸦一听命令，立马伸出手，触碰了下江磷的身体，本来江磷想躲避的，但是发现身体不能动弹，有其他怪力把他的行动禁锢了。只见那个闪着黑芒的手触碰了下江磷的身体，黑芒就窜入了江磷的身体。
　　“那么，感谢惠顾本店，以后有机会再见！”说完，黑鸦一闪身就进入了旁边的灌木丛，之后便没有了声音。
　　“快，快看看有没有什么问题。”璐璐着急的跟江磷说道。
　　“啊，哦，哦，马上。”江磷能动之后，便先检查了下身体，没什么异样，又看了下系统属性，还是没什么异样，打开随身应用商店，坑爹了，竟然多了个叫黑鸦的店主，难怪说感谢惠顾呢，江磷直接成了他们潜在的客户了，而且删除不能。
　　“我跟你说哦，绝对不能下载这里面的应用，要不然后果可不堪设想。”璐璐黑着脸说道，刚才还保证会好好保护江磷的，想不到这么快就着了**。
　　“嗯，我知道了。”江磷答道，“这些应用都是有问题的吗？”
　　“嗯，这些是黑色的组织开发的，里面都是加入了一下木马、病毒等其他邪恶程序，当然一些普通的系统安全应用可能有一定的查杀能力。不过一旦中招，轻者是流量、积点的损失，严重的，会被他们以此为媒介，遭到他们的控制，因为这个系统已经是跟灵魂融合在一起的呢，所以绝对不能冒险尝试！恐怕他们现在都潜伏在各区，已经有很多人成了他们的潜在客户了呢。”
　　“那些黑色的家伙都是些什么存在啊，怎么会突然袭击我们？”江磷问道。
　　“有白就有黑，有光明就有黑暗，黑色的家伙，他们的行事准则，没有人能够琢磨透，但是他们都是有绝对实力的存在，所以一般的势力和组织不愿多招惹他们，更强大的组织也是睁只眼闭只眼，任由他们。”
　　“想不到这个世界还有这样的复杂情况啊。”江磷今天算是见识到了，这个可是连诗茵都没有遇到过的问题。
　　“嘛，算了，我们先去完成任务吧。”璐璐对着江磷说道，“你要保证，绝对不能下载里面的应用，绝对哦！”璐璐强调道。
　　“知，知道了。”江磷有点汗颜，璐璐就是这么不信他吗，或者说情况真的是很严重。
　　沿着密林中间的小道一直往虹之森的方向走，这次江磷的任务是前往森林里面寻找一种叫木源种子的东西，老头还说任务比较简单，但是路程相对较远，而且这途中也伴随着危险，江磷都觉得是不是耍了那老头特地为难他的了。
　　路上遇到不少组队或独行的年青人，都纷纷点头示意了下，就各走各的，现在他们没有之间没有利益冲突，当然不会来找江磷的麻烦。
　　“唉，这是得要走多久啊。”江磷对比着地图，竟然连三分之一都不到，但是已经走了半天多的时间了，路上也是遇到各种各样的猛兽、飞禽等，不是绕路就是躲起来先，江磷可不觉得现在的他能跟那些怪兽对抗。
　　乘着休息时间，江磷连忙为自己挑选了几个技能应用傍身，自然是从胖子董逊的商店挑选了。
　　红炎幕弹：由“红炎域”开发并上传，简单、快捷，借由快速的攻击能力深的人们喜爱，为火属性基本技能之一，缺点是威力较低，适用于lv3以下人员；权限：获取网络；大小：70m；费用：500点；大小：1；空间：1；版本：基础版本，不提供升级；技能：火炎弹，20魔力/次，每次攻击时间间隔为1秒；特殊技能：‘火海’，发动此技能以装载者为中心产生火炎之海，实力越高，范围越大，需要联网，消耗度，50魔力/秒（等级越高，消耗越大），1m/秒，20点/秒。
　　缠绕藤木：有“木精之屋”开发并上传，本应用具有强大的扰乱、缠绕、陷阱等能力，适用于各种人群，作用于各种类型的植物；权限：无；大小：55m；费用：1000点；大小：1；空间：1；版本：1.4.2；注意事项：本应用结合装载者能力使用，能力越强，藤木越结实；另，本应用使用必须有木属性的植被存在，否则藤木自动失效，请谨慎使用。
　　选择了两款性价比相对较高的技能应用安装上后，江磷的自信有了膨胀的感觉，到此时，江磷好不容易换来的流量只剩下135m，2000积点。而在9宫格的地方，空间格也占据了5个，已经装载了5个应用了，剩下的空间是为其他属性预留的。因为之前诗茵跟他说过，装载者竟然没有权限卸载应用，这是什么坑爹的设定，但是江磷也不得不接受这个事实而谨慎选择。
　　在挑选的时候，江磷还发现了一个情况，那些占用空间大的应用，竟然有不同的形状，比如空间3，就有条状和角状两种不同类型的，而4、5的形状就更多了，这似乎大大限制了其他的大型应用同时装载的可能，不过现在江磷不关心这个，因为他现在能装载的应用也没有多少，还是等实力上去了再来头疼吧。
　　“好了，我们走吧，我都等不及试下我的力量究竟怎样了，哈哈！”江磷有点兴奋。
　　“唉，真是个笨蛋啊。”<br/><br/>





    正文 第十四章 巨树林火灾
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:30 本章字数:3621

路上，江磷时不时对着人畜无害的小动物，一次次的施展他的技能，结果就是那些小动物看到江磷撒腿就跑，估计现在森林里传开了，有个死变态，专折腾小动物。不过江磷那可怜的魔力点，耍的正高兴，却已经到底了，只能停下来等魔力回复之后再上路。
　　正如普林老头说的那样，江磷的火属性偏重，的确，火属性的魔力恢复速度较快，但是，木属性的魔力回复就跟蜗牛有的比了，连璐璐也不清楚为什么会这样，因为作为基础属性的木元素，应该是回复速度最快的才对的，璐璐也只能摆了摆手，说到时回去问问普林老头看看。走走停停，江磷他们花了三天才到任务的预定地点，不过这还是属于虹之森的外缘地区。
　　现在虽然是白天时间，但是森林里面巨树林立，宽大的树冠遮挡了太阳，走在里面也是很阴暗的。之后在一棵巨树下面休息，燃起了一个小火堆，江磷从背包内取出一些动物的肉和水果，当然还有调味料。这些肉大都是江磷入了森林后斩杀的f级的魔兽，而调味料等就是之前诗茵帮他准备的了。经过两三天的技能熟悉，江磷现在已经能够较轻松的应对f级的魔兽了。
　　“璐璐，你说那个‘木源种子’会在哪里啊，找了这么久都没有找到。”江磷问道。‘木源种子’，之前江磷也了解过，很多木属性的应用均是以它为基础，加上不同的程序，制造各种各样的应用的，比如江磷装载的缠绕藤木就是以‘种子’为基础的。
　　“普林爷爷说过，是在这附近的，我试着找找看吧。”璐璐说着双手合十，闭上眼睛，身上发出微光，似乎在感应‘木源种子’的存在，但是搜索了一番，也没有获得可用的情报。
　　“不行，这里似乎有奇怪的力量阻绝了我的感应。”璐璐对江磷说道。
　　“是吗，那就先在这里休息一下好了，等会再动身去找吧。”江磷说道。“已经赶路半天了，先吃点东西再说吧。”江磷说着把一个大大的晶莹剔透的水果递给璐璐，这种晶果含有较多的能量以及水分，璐璐最喜欢吃这种水果了。
　　“哇，好香啊。”江磷对自己的手艺是越来越满意了，这两天他都是靠着靠肉来解决肚子问题的。同时，在阴暗的树林里面，却慢慢的聚集了一些发出青光的眼睛，有些如米粒，有些大如灯泡，看来都是被江磷的烤肉味道给吸引过来了。
　　经过这两天的遭遇，江磷当然明白，自己喝粥，也要给周围的“群众”点汤喝，要不然会引起“不满”。眼看那些眼睛越来越近，江磷马上撕下好几片肉，朝不同的方向狠狠的扔了出去，以江磷现在的臂力，扔出个百米没有问题，主要是这里树木较多，大多时候会被树干给挡住，不过显然凑效了，那些青光眼都追着那肉香而去，而江磷也是大快朵颐起来，速战速决。
　　“唉，这就是所谓美女与魔兽吧！”璐璐看着江磷的摸样，不由得吐槽道。
　　“嗯？你搓啥马……”江磷嘴里塞满了肉，说话都不清楚。
　　“……”璐璐无言以对。
　　吃饱喝足后，江磷不自禁抚摸起肚子来，而且林子里的声音也消了下去，估计是烤肉抢夺战已经有了结果，江磷对此很是自得，充分利用它们的矛盾，不用费多大力气就把它们撵走了，死的死，伤的伤。
　　“喂，那些家伙又回来了。”璐璐一看，感觉飞到江磷跟前提醒道。原来，那些发着青光眼的魔兽又再次围了上来，数量还不少。
　　“没理由的啊，刚才的方法都已经凑效了很多次的啊，难道这次不行？”江磷有点不相信。眼看那些青光越来越近，江磷只能拿起一些火把扔过去，希望借此驱散那些魔兽。火把往四周扔了一圈，江磷的身边一下子暗了很多，看到那些青光都变成绿光了，那些魔兽并没有因为怕火而离去。
　　“不行，数量太多了，先爬上这棵树再说。”璐璐对江磷说道，她飞到高处，能看到后面还有数不清的眼睛。
　　江磷对于爬树很有心得，要七八个人才能合抱树干，而且下面枝桠也少，愣是这样江磷也慢慢的爬了上去。好不容易上到一定的高度，江磷站在一条比较结实的枝桠上，往下一看，成群的“绿光灯”啊，顿时吓得脚直发抖。
　　“这，这么多，今天岂不是会成为‘最后的晚餐’？”江磷对自己吐槽。
　　“用火球看看能不能把他们驱散。”璐璐催促道。
　　于是江磷便对着那兽群射出一发火焰弹，火焰落下，能看清楚各种各样不同的魔兽立马四散开来，但是火焰弹射下后没有支持燃烧的东西，没过多久就消散了。
　　“树岭猴、树冠蛇、树蜥、绿豹……”璐璐认出来下面的那些魔兽，“不可能的啊，这些魔兽有些都是捕食关系，怎么可能联合起来围攻我们？”璐璐终于发现了事情又蹊跷，“快，再往上爬，这些魔兽都是爬树高手，一下子就上来了，这里很不寻常，似乎有一个更厉害的家伙在后面操控他们。”
　　下面的魔兽见江磷继续往上爬，全都惊慌起来，从不同的树干快速的跟了上去。没一会儿，江磷的头上和四周就已经被那些魔兽给包围了，那些魔兽纷纷露出警告之色，欲告江磷不得再往上爬。
　　江磷现在成了不上不下的局面，上面有那些猴子，下面有那些绿豹，只能发出个火焰球聚在手上，用来吓唬那些魔兽，让他们不敢靠近。这火焰球是以燃烧魔力为代价的，消耗度较低，江磷的能力值才那么点，肯定支持不了多久，一边警惕着一边脑子飞速转起来想办法，额头开始出现了豆大的汗珠。
　　时间一分一秒的过去，就这样僵持了近2分钟，江磷的魔力值也差不多要见底了。
　　璐璐见江磷坚持不了多久了，赶紧说道：“射上面，看看上面有什么东西？说不定明白了上面有什么东西，还能渡过这个难关呢。”
　　江磷一听，觉得有道理，立马举起火球蓄力后朝上面射出一发火焰球。因江磷现在离地约30米，火焰球朝上飞了一小段时间后，火光也弱了下来，看不清楚，但江磷知道，这些巨树的平均高度可是都有100米以上，差不多就能看到树冠了吧。
　　火球似乎碰到了什么东西，好像粘在上面一样，紧接着竟然燃烧起来，火势一下就扩大开了，把江磷的头顶都照亮了。此时江磷和璐璐才发现，他们的头顶，哪里还有什么树冠、树叶啊，原本树冠的位置密密麻麻的被一种寄生藤类植物缠绕着，寄生藤类的根系非常发达，垂下来很多，像头发一样，一束束的，有些已经跟树干融合，估计这些树从地上汲取的营养都已经提供给这些藤类了。
　　“难怪说地上一片落叶都没有，原来都是被这些藤类给吸了营养啊。”江磷惊呼道。
　　而在江磷周围的魔兽，一见头顶着火了，毛皮等都炸了起来，不是逃跑反而朝着着火的地方冲去。很快，江磷就知道那些魔兽要干什么了，原来他们是想扑灭火，前仆后继的，就算从100多米高的地方摔下去，即便受伤，只要没死就还是继续从树下接着往上冲，完全把江磷晾在一边。
　　“这究竟发生了什么情况？”江磷对这些魔兽的行动感到不可思议。
　　“走，我们也上去看看吧。”璐璐对江磷说道。
　　上面的火焰越来越旺，但是那些魔兽还是继续前往扑灭火焰，因为相性的原因，那些魔兽里面基本没有水属性的，很多都被烧死或烧伤了。因为身具火属性的，江磷倒没感到多少的灼热感，越靠近火源，感觉身体里面的火属性魔力活力增强了不少。
　　另外一方面，在玄月镇里镇外的人们，都纷纷登上高处，显然他们也发现了远处的虹之森边缘发生了火灾。
　　“啊啦，不会是他们两个吧？”黛娜不由的苦笑了起来。
　　“啊，看方向的话应该是他们两个了。”诗茵眉头皱了起来。虽然她知道这点火烧不死江磷，但是却担心另外的事情啊。
　　“虹之森几乎没有发生过这么大的火灾，森林之主估计要发怒了呢。不知道那个笨蛋能不能承受的住它的怒火不。”黛娜眯着眼说道。
　　“……”诗茵一听马上从山岩上跳了下来，“走吧，希望能及时赶上。”
　　“啊啦，着急了？”黛娜笑道，“不过还是回去镇上准备点东西，这赶过去要1天的时间呢。”
　　……
　　时间过了有10分钟吧，江磷的头顶被烧出了一些大大小小的窟窿，那些藤条耐火性相当好，只是叶子烧掉了，藤条还坚挺着。从窟窿透下的太阳光，可以看到下面一大片烧死火或摔死的的各种魔兽，而且这些巨树似乎也开始燃烧起来了。但是那些魔兽还是在那继续的对抗着这场人为的火灾。
　　“怎，怎么会这样？”原本暗叹侥幸逃生的江磷，突然发现那些那些前往扑灭火焰的魔兽，个头越来越小，而在一些树干上，甚至毛都没长齐的小兽，就这样看着他们的父母、兄长等奋不顾身的爬往火源地，眼神迷茫，似乎都还不清楚他们的长辈们为什么这样做。
　　“啊哩，为什么我会……”江磷感觉到眼泪从眼角流了下来





    正文 第十五章 木源果
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:31 本章字数:3596

“璐璐，有没有什么办法可以消去那些火？”江磷的眼睛早已被眼泪模糊，他不是残忍的人，如今见到这么多魔兽死去，更何况那些作为父母的魔兽们，为了后代，奋不顾身，死而无怨。江磷再也忍不住了，甚至有点后悔刚才的那一记火焰球。
　　“呜呜，我也没用办法啊。”璐璐也是哭的稀里哗啦的，“我想我妈妈了，我妈妈也是这样疼我，爱我的。就算是危险她也把我挡在她的后背。”
　　……
　　“火龙的血珠。”就在一筹莫展之际，江磷的脑子里面突然出现了一个女声，他左看右看都没有发现任何人影。江磷虽然也是半信半疑，但还是迅速的吧莱德的本源血珠拿了出来。
　　“璐璐，看这个行不行？”江磷举起血珠问璐璐。
　　“这是血珠？”璐璐一边擦着眼泪，一边飞近血珠，“啊，我感应到这血珠在吸收火的能量，但还是太弱了，我来想办法。”
　　璐璐把江磷手中的血珠抱了起来，飞到半空中，全身发出光芒，跟着血珠的周围竟然也发出了红芒，紧接着，江磷感觉到身体里的火属性魔力有要从身体里面飘出来的感觉，而在周围，那些火焰似乎都被血珠吸引，纷纷从附着的燃烧部位飘起，朝着璐璐手中的血珠急速飞去，撞到血珠就直接一没而入。
　　“太好了，成功了。”江磷高兴的跳了起来，刚才满脸泪水再加上烟灰等，早已经变成了花脸了。而那些魔兽看到火势消除，都纷纷停下动作来，不停的喘息并且警惕着江磷他们，因为它们都对璐璐手中抱着的血珠产生了恐惧感。
　　“呼呼……”璐璐抱着血珠飞落在江磷的手中，脸色有些惨白，但还是掩饰不了高兴的心情，“总算把这些火消掉了，真是太好了。”璐璐竟然又流出泪来，这次是高兴的眼泪了。
　　“啊，这次真是托莱德的福呢，要不然可就要造成不可设想的后果了。”江磷之前看过这一望无际的森林，要是被烧掉了，他绝对不会原谅自己的。
　　“嘟，嘟……”江磷的脑海处突然想起了视频通话的呼叫声，江磷心里已经知道是诗茵了，看来她们知道了这边的情况了。这几天江磷都是通过多讯通信应用跟诗茵她们报平安，毕竟第一次出来，诗茵好像挺不放心的。
　　“怎么样，现在火势怎样了，烧得厉害不？”江磷眼前出现了诗茵的影像，她满头大汗的而且在奔跑着，似乎在赶来这里，看的江磷一阵感动。
　　“嗯，该怎么说呢？”江磷感觉非常不好意思，刮了刮脸，说道：“火已经灭掉了，其实你不用再赶过来这边的，剩下的事情我会处理的。”
　　“逃，快逃啊……”诗茵几乎是吼出来，“你现在赶快逃到森林外面，找个地方躲起来，要不然……嘀……”诗茵跑着跑着，发现竟然视频不能跟江磷那边连接上了。
　　“看来是森林之主施展了一定程度的结界，把那边隔绝起来了吧。”黛娜飞在诗茵的身旁。
　　“嘀……”江磷这边突然失去了诗茵的画面，“怎么回事，难道断线了？”江磷看着璐璐吐槽道，“想不到这个世界还会出现网络断线啊！”
　　“咚”璐璐赏给了江磷一个爆栗，当然没用多少力气，“你是想说我的原因吗？肯定是那边遇到什么状况吧，嘛，黛娜时不时会出现点状况的这不奇怪。”璐璐显然把断网的原因赖到黛娜头上去了。而璐璐和江磷还不知道潜在的危险正在靠近。
　　火焰消去后，只剩下一阵阵青烟，江磷转了一周，发现那些那些魔兽都还在附近的树枝上伏着，大多都是小个体的。再往下面看，成片成堆的尸体，触目惊心，江磷忍不住闭上眼睛。
　　“无须闭上眼睛，年轻人，这就是这个世界的准则！”就在这时，从哪些魔兽群中走出一只非常老的猴子，一瞬间出现在江磷的不远处的枝桠上。全身白色，他的眉毛都能当作胡子了，居然能开口说话，肯定不是一般的存在。
　　“想不到连树猴之祖都出来了，打起十二分精神，对方不简单。”璐璐保持这警惕，对方可是绝对实力的存在。
　　“怎么会……”江磷惊讶不已，想不到还有这样的猴子，而且还是个可怕的存在。
　　“虽然它们是因为你的过失而死，但它们都不算是你杀死的，它们是为了自己的大义，为了后代而死，这是它们的觉悟。”树猴之祖说道，“而你，在我几千年的生命里，见到的唯一一个会为一群奋勇赴死的魔兽流泪的生物，你有一颗温柔的心。你的人品高尚也好，低劣也好，我决定把那些种子送给你，算是为了报答你救了我等几个种族的恩情吧。”猴祖说着往上一跃，跳到了江磷的头上，然后看了下江磷，示意他跟上去。
　　穿过那烧过火的藤条窟窿，江磷来到了这个树上藤条的世界。
　　“哇……”江磷看着这上面的景色，简直不敢相信，连绵不绝的绿海。
　　“原来如此，林海藤境，说的就是这里啊。”璐璐也是很惊讶竟然来到这样的世界。
　　江磷跟在猴祖后面走着，这上面的藤条非常结实，就跟走在平地上一样，走到哪里都是绿色，而在江磷的身后那些树猴、树豹等页慢慢的跟了上来。在之前，江磷都不敢想能在百多米高的树上行走，今天竟然有这样的奇遇。
　　“啊，木元素越来越浓郁了。”江磷的感觉比之前更敏锐了。
　　“难怪我之前探查的时候没有感受到多少木元素，原来被这些藤条隔绝了啊，看来前面就是木源种子的存在了。”璐璐说道。
　　又走了一段距离，前面的猴祖停了下来，对着江磷说道：“这些就是木源果，种子就在里面，这些果实都是我们进阶变强的必要存在，所以那些孩子才会拼命的阻止你们前往这里。”
　　江磷朝猴祖指的方向看去，竟有一棵生长在这片滕海上，一棵光秃秃的树，在一些树梢的地方结有十几颗果实，这些果实跟梨的形状差不多，个头大小不一，但是通体绿色，而且果实都散发出浓郁的木元素气息。
　　“这，这个是‘天上树’。”璐璐看到那棵树的时候惊呼道，“想不到在这个地方竟然会有‘天上树’的存在，看来那些果实的里面就是木源种子。”
　　“嗯，没错，这个就是天上树，是约一万年前的生长这里的，我当年也是吃了这里果实才有了现在的灵智，后来森林之主就命我看管这里，并答应我每千年可以摘取1枚果实。现在算来，我可以收获3至4枚的样子。”猴祖对璐璐和江磷说道。
　　所谓天上树，其实并不是树，只是具有树的形态罢了。这种树是普通环境下是不可能存在的，及其难得，所以被认为是上天的恩赐，取了‘天上树’的名称。江磷慢慢的听璐璐介绍，在这个世界，比较常见的‘天上树’有水之树，风之树，火之树等，因为‘天上树’都是元素的聚合体，而上面几种元素大量聚集的情况比较多，所以‘天上树’也就更容易出现。但天上树几乎都是宝物级的存在，几乎发现的人都想据为己有，像猴祖这样大方的还是很少见的呢。
　　江磷听璐璐这样说道，对于猴祖的尊敬提升到了极点，不停的鞠躬跟猴祖道谢。
　　“呵呵，先不急，虽然我说把果实送给你们，但是要取得种子还得靠你们自己了。”猴祖捋了捋两边的眉毛。
　　“嗯？这个怎么说？”江磷问道，“难道不是把它摘下来再取出种子就行的吗？”
　　“咚”璐璐又给了江磷一个爆栗，“你真是暴殄天物啊，这木源果可是超级稀有的，随便取出种子来可就浪费一颗上等木属性灵果，你说我该怎么说你好啊，笨蛋。”璐璐责备道。
　　“呵呵，没错，这种子必须将木源果消化吸收大部分精华之后才能后获得，如果随便用外力来获取的话，可是整颗果实都会被浪费掉。”猴祖微微笑道，“我也听说过，这种子比果实更有作用，某些组织似乎在各地进行收集呢。”
　　“请问，这些木源果的等级评价是怎样呢？”江磷弱弱的问道，他能感受到那木元素的浓郁成都，等级绝对不低。
　　“哦，这个嘛，姑且能评个A级吧，毕竟这棵树的树龄不高，如果有个几万年，那果实的评级就要变成S级了。”猴祖悠悠的说道。
　　“噗……”江磷感觉都要吐血了，这等级评价这么高，他怎么可能吃的了，吃了绝对会死的。“唉，看来我们是先把它摘回去后再另想办法了。”
　　“这是不可能的。”璐璐说道，“木源果摘下来三小时后元素就会开始流失，就算收藏在密封空间，时间一到也会变成元素之气，而不再是有形的东西了。”
　　“那……”江磷现在感觉进退两难了。
　　……
　　“是谁烧了老子的森林，又是谁想偷老子的木源果？”远处传来震耳欲聋的声音，同时穿来一股巨大的威压，这跟江磷面对巨龙莱德时感受到的威压差不多，冷汗流了下来。
　　“糟糕，是森林之主过来了……”<br/><br/>





    正文 第十六章 森林之主
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:31 本章字数:3840

“糟糕，是森林之主。”璐璐惊呼道。“啊，之前烧了他的森林，这下他要暴怒了。”璐璐竟然着急的在江磷身边飞来飞去。
　　一股巨大的威压传来，这空中藤条世界竟然开始像波浪一样翻滚起来，江磷感觉身边瞬息间出现了一股强大的气息，几欲令人窒息。
　　“完，完蛋了……”江磷艰难的挤出几个字，浑身被那股气息锁定，根本就动弹不了。江磷现在连哭的心情都没有了，这也太倒霉了，没几天的时间，连续碰上超级强的存在，这小命一个不小心就丢掉了。
　　“就是你烧了我的森林吗？现在还想来偷我的木源果？”江磷的旁边传来雷一样的声音，“啊哩，竟然是你小子。”
　　“怪，怪兽啊！”江磷扭头一看，牛一样巨大的身体，脸盆大的脸，比灯泡还大的眼睛看着江磷，这可把江磷吓得不清。等江磷倒在地上，把眼前的怪兽看的差不多了，很眼熟，那天晚上偷袭并抓走璐璐的巨猿怪的身影在江磷脑海中浮现。
　　“竟然是你这个家伙。”江磷指着巨猿怪道，之前还以为被巨龙给吃掉了，还好心的把它从必杀名单里去掉了呢。
　　“小子，就是你烧我的森林，还想偷我的水果是吧？”巨猿怪说道，一股气从鼻子里喷出来，似乎很生气。
　　“等一下。”璐璐飞冲到江磷面前，双手张开，对着森林之主施展了礼仪，道；“尊敬的森林之主，库拉斯陛下，这个有点蠢样的人类是我的契约者，请看在我母亲的份上放他一马。至于烧了森林的事情，我们愿意承担责任。”
　　“……”巨猿怪库拉斯似乎有点迟疑，“既然璐璐小姐这样说了，我就姑且饶他一命，但是他必须付出点代价才行。”
　　“得，又一个强敌。”江磷知道这代价可不简单，难道又要再来一次，跟莱德说的话那样，江磷也觉得那样很不靠谱，而且气氛也不对，可能偷鸡不成蚀把米，把这只巨猿彻底惹怒了就什么都完了。
　　“陛下，”璐璐说道，“这个烧森林的事情我也有一定的责任，请你吩咐，我们保证完成。”璐璐表现出对强者的尊敬，更何况是森林之主。
　　“尊敬的主人。”这是猴祖出来接话了，“我有一些话要说，希望你能够参考一下。”
　　江磷听得冷汗直冒，这老猴祖不会落井下石，要是这库拉斯要为他的子民报仇什么的，他可是死几遍都不够赔啊。猴祖看了下瑟瑟的江磷，便把刚才发生的全部都跟库拉斯说了。
　　很快，江磷便见那库拉斯的脸由生气变成怒气，然后变成狰狞，再之后面容又缓和了下来，而且还是老猴祖帮江磷说了很多好话，果然是位值得尊敬的猴祖啊。
　　“这么说，就是那东西把火焰消去的咯。”库拉斯看着江磷。“拿出来看看？”
　　江磷此时头脑清醒，立马就知道库拉斯说的东西，然后便从背包里拿出了莱德给的本源血珠，只见库拉斯脸色一变。
　　“竟然真的是本源血珠，想不到他竟然会给你这种人？”库拉斯开始对江磷上下打量，似乎觉得很不可思议。
　　“事情是这样的……”江磷觉得有转机便把事情的经过叙述一遍，当然，很多都是璐璐在补充，江磷本人都昏迷了，哪知道那么多的事情。
　　……
　　“哈哈哈……”库拉斯居然大笑了起来，“你是说你真的要去踢他的屁股？你确定？”
　　“啊，这个是绝对的！”江磷眼神坚定的说道。
　　“好，好，好。”库拉斯居然拍起来了巨大的双手，雷一般的声音震得江磷耳朵生疼，一只大手拍在江磷肩头，差点把江磷拍趴下，“这样才是大好青年，年轻人就是要勇于挑战，对于你要做的事情，我表示全力支持，甚至我还会提供一些帮助。不过，到时候你去踢他屁股的时候可要叫上我，我要去见证这历史一刻啊，哈哈！”
　　“为，为什么这样说呢，哈，哈哈……”江磷现在被巨猿怪库拉斯陛下搭着肩，感觉巨郁闷。
　　“你吃不吃？”库拉斯随手从‘天上树’摘了颗木源果，见江磷摇摇头，便扔进自己巨嘴里面咀嚼起来，“这得从几千年前说起，呸……”库拉斯把木源果嚼完，吐出来类似种子的东西。
　　“那不就是木源种子嘛，喂！”江磷眼里看的心里着急，却是不敢动弹，这巨猿怪就在江磷身边坐下来，要讲他自己的故事了。
　　原来在一万贰仟年前，库拉斯才刚成为这个森林的主人。那时候，森林也是像今天这样高大而繁茂，但是有一天却突然跑来一头年轻的红色巨龙，也就是莱德了。莱德跑到这个森林肆意破坏起来，或者说发脾气也可以，作为森林的主人，怎么能够容忍森林被破坏，于是一猿一龙便爆发了大战。大战非常惨烈，这片森林几乎损毁一半，因各种原因，本来就不占优势库拉斯被莱德打的节节败退，胜负早已经没有悬念，但莱德竟然跟小孩子似的耍虐库拉斯，就是不肯来个痛快的。
　　后来，一位美丽的女士援手，平息了这一场战斗，而莱德也答应以后不再破坏森林。库拉斯是这样说的，江磷也从他的眼里看到了满是尊敬之情。后来，库拉斯得到那位美丽女士帮助，重振森林，经过近万年的繁衍，总算恢复了原本的繁茂。本来，事情应该就这样结束的，后面的几千年里莱德时不时来骚扰，虽然没有大打出手，而有了阴影的库拉斯每每不是躲起来就是被莱德使唤来使唤去，莱德竟然流氓样的又说要烧森林。之后也就有了莱德叫库拉斯去抓璐璐的情况了。
　　“所以，我才对那些烧森林的家伙讨厌的要死，但是最讨厌还是莱德。”库拉斯这样说道，“因此，我决定帮助你，要是能看到他被人类踢了屁股，抱着头在洞穴里瑟瑟发抖，这真是大快人心，怎么想怎么兴奋啊，哈哈！”
　　“啊，我会的。”江磷似乎被库拉斯的话给说动了，也兴奋起来。
　　“不过，”库拉斯一个转折，“你现在实力太弱了，别说是踢莱德屁股了，就连踢它们的屁股都办不到。”库拉斯指着远处那一大群伏在藤海上的魔兽。
　　“……”江磷大受打击，“啊，我太弱了还真是对不起啊！”
　　“没关系，只要你有这样的决心，肯定不会有问题的，实力可以慢慢提上去。而且，”库拉斯指着猴祖，“摩斯的眼光很独特，他都说了你这么多好话了，肯定是非常优秀的人了。”江磷这才知道猴祖的名字叫摩斯。
　　之后库拉斯随手摘下一颗木源果，走到江磷的面前。
　　“库拉斯陛下，”璐璐挡在江磷的面前，“想必你也知道，江磷的身体素质较差，如果吃下这个果实肯定会……”
　　“璐璐小姐，请你放心，我不会拿你的契约者开玩笑的，虽然这样做有些危险，但是我可以保证他不会有事的。”库拉斯对璐璐说道，“如果他连这点苦难都承受不住的话，那么三年后自然是连站在莱德面前的资格都没有了，难道你还想一直保护他到永远吗？”
　　“但是……”
　　“璐璐，”江磷打断了璐璐，“我知道你为我担心，但是我也想变得强大起来，而且我说过会帮你找妈妈的吧，要是实力不够的话岂不是会拖后腿，我再也不想这样了。”
　　“哼，那你就赶快强大起来，快帮我找妈妈去。”璐璐抱着双手别过头去，但江磷接过木源果的时候还是担心的转过了看了下。
　　“把血珠拿出来握在手里，”库拉斯对江磷说道，“然后把整个木源果塞进嘴里。”
　　“……”江磷有点懵，“你说，塞进嘴，这么大个怎么塞得进去啊。”
　　“废话真多！”库拉斯一把抓过木源果就往江磷嘴里塞去，江磷都没反应过来，木源果就已经进了嘴，把江磷的两腮撑鼓了起来。江磷疼的眼泪都出来了，想起在地球看到的那嘴里塞灯泡、塞可乐罐的，都是些牛人啊。
　　木源果一进江磷的嘴，马上开始化为元素之气，顺着喉咙进入了江磷的身体。这股木元素之气可不像江磷之前吃的元素果那么纯粹，不是扩散性的，它就像长有眼睛似的，竟然钻入了江磷的心脏，然后随着血液流动，流遍全身。
　　木属性，刚毅而有韧性，具有炼体功效，能大幅增强身体强度。江磷吃过木源果后，双手撑地orz，手指几乎都要抠进那坚实的藤壁里面去了，青筋毕露。在手臂上，可以看到好几股能量在江磷的全身流动，而那些能量流过的地方，居然出现了木质化的效果，流过几遍后，木质化越来越严重了，估计再过不了多久，江磷就会变成一块木头。
　　“江磷……”璐璐着急的叫道。而库拉斯也是紧紧的盯着江磷的状况，但是却没有什么动作。
　　又过了几秒，有些木质化严重的部位，出现了木质突起，之后竟然长出了叶子，这也太恐怖了点，看来这颗评级A-的木源果对江磷来说是很大的负担呢。只见叶子越来越多，之后在叶丛里出现了花骨朵，这要是开花江磷也就彻底玩完了。
　　“就是现在！”库拉斯脸色严肃，只见他以自己的魔力为引，射向了血珠，血珠得到库拉斯的魔力，忽然红光大盛，“嘭”地一声就把江磷整个人点燃了。那几乎差点就开花的叶丛一下就被烧成灰，然后江磷身上的火焰越烧越旺，木生火，江磷身体里面的木元素被催动的快速转化成火元素，然后又变成火焰燃烧起来。
　　“啊，好热，好热啊，璐璐，快给我点水，受不了了。”江磷痛苦的叫着，之前那些已经木质化的皮肤也被烧掉了，生了新的出来。
　　“江磷，你要坚持住，你一定可以的。”<br/><br/>





    正文 第十七章 回到玄月城
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:31 本章字数:3806

第二天，江磷正在回玄月镇的路上，而且之前断网的情况也没有了，已经跟诗茵那边联系过了。诗茵听到江磷危机解除，并且有了些奇遇，也放下了心来，便跟他约定个地点，等会汇合了一起回去镇里。
　　另外，在昨天晚上，江磷突然收到系统升级的信息，版本号上升到1.3.7，更新内容里面提示了，此次升级主要会修补一些漏洞。看到这个信息时，江磷和璐璐商量了很久，最后决定不升级，因为那个漏洞的原因，江磷才活到现在，作为保命的手段之一最好不过。幸好这升级与否是可以选择的，最重要的是这次升级需要的流量很坑人，江磷穷的响叮当哪里有钱升级啊。
　　路上，江磷一边走一边看着属性界面，竟然不停的傻笑着，这已经持续1个小时了。
　　状态：健康；
　　流量：121m；积点：1840点；
　　应用：库盾安全、万维地图、多讯通信、红炎幕弹、缠绕藤木；空间：5/9;
　　能量：木：180；火：2300；
　　等级：lv2；
　　背包：5/16。
　　想起之前差点就撑不过去而化成飞灰，江磷现在都还有点余悸，要不是璐璐在身边一直为他加油、鼓励，他都放弃了呢。
　　炼体成功，江磷也成功的达到了lv2的境界。不知是普林老头说的那火属性偏重还是什么的原因，江磷的能力属性竟然出现了巨大的差别，本来应该是化为木魔力的木元素，却是绝大部分被血珠吸引，都转化成了火魔力，反而被血珠吸取了大部分能量。这一结果连库拉斯都不是很清楚，毕竟他的属性里不包含火属性，没有办法解释的通，不过他提到了江磷打死也不想见到的龙，那就是莱德了，或许他可能知道原因吧。
　　至于兑换奖励的任务品——木源种子，江磷想起那有点恶心的场景。库拉斯直接摘下来好几颗木源果，丢嘴里嚼几下就把种子给吐了出来，那些能量都被他吸收了，果然是S级的存在，把那木源果当水果吃。然后江磷就伸出手接过库拉斯还带着口水的种子，他恨的都有揍这个超级巨猿的冲动了。
　　在临别之际，库拉斯对江磷说过，以后江磷的实力再上进一点，就到“古灵巨木”那去，到时将对他进行一番“**”，也就是打算训练江磷了，之前也说了会帮助他的。那棵巨树是库拉斯住所，这还是出乎江磷的意料，而且之前莱德跟江磷说过，以后有机会再回去“巨木”那里看看，会有惊喜之类的，而现在主人居然直接邀请，有点引狼入室的意味。
　　又花了近半天的时间，江磷和璐璐总算到达了诗茵跟他们说的汇合点，诗茵见江磷平安无事，也是叹了口气，倒是黛娜对着江磷调侃起来，说什么火烧森林，一点都不爱护大自然之类的，说个没完。不过说起来，这次算是挺危险的，如果不是那猴祖摩斯的帮忙劝说，产生了意料之外的结果，江磷虽然挺尸的可能性很小，但是要付出很大的代价呢。
　　“真的很感谢你赶过来，真是不好意思呢。”江磷再次对诗茵说道。
　　“没什么，不过我倒是很想见见那森林之主呢，他是长什么样的？”诗茵问道。
　　“……”江磷脑海中出现了库拉斯的形象，这是猿又不是猿的存在，该怎么形容好，“呃，一言难尽，总之就是你不想见到的那种，我也不是很容易形容出来呢，呵呵。”江磷实在没办法对库拉斯进行描述。
　　“听你这么一说，我更想见了呢，其实我以前也挺喜欢看鬼怪故事的。”诗茵居然表现的兴致更大了，看来和普通的女孩子的确是有些不同。
　　又花了将近一天的时间，江磷等人回到了玄月镇。在路上，江磷和诗茵等也是多多少少遇到了一些魔兽，但是几乎都被诗茵解决了，江磷第一次见到诗茵的战斗的时候吃惊不已，诗茵战斗的时候身体轻盈，而且各种技能配合运用的非常熟练，水、火、风三种属性的魔力，无论力量、防御和速度都兼顾到了，真是太厉害了，江磷是这样觉得。
　　到了镇上，没有多做停留就直接奔着普林的店铺而去。
　　“你真的弄到了木源种子？”普林老头有点不敢相信的说道。前两天森林发生火灾的事情他也是知道的，而犯人就是眼前的江磷，现在还好好的出现在这里，明显就是库拉斯放过了他，而且还给了木源种子。当然，普林都不知道发生的经过，所以很疑惑。
　　“也，也没什么大不了的事情嘛，哈哈。”江磷摸了摸脑袋，“我之前说过保证完成任务的，你看是不是……”江磷说的是流量和积点的奖励。
　　“那些自然会给你，”普林老头说道，“似乎你挺不简单的嘛，连库拉斯都没难倒你，看来作为璐璐的契约者算是合格了。”普林说道后面微微一笑。
　　“等等，你这话是什么意思？”江磷感觉到不一般的意味。
　　“考验啊，考验。”普林面不改色的说道，“虽然你是璐璐选择的契约者，但是为了璐璐的将来，我觉得有必要考验一下，所以就有了这次任务安排了。嗯，放心吧，考验合格了，想不到你也得到了意想不到的提升呢。”
　　“普林爷爷真是的，就是这么爱整蛊。”璐璐竟然有些羞涩道，“放心吧，我挑选人还是有眼光的。”
　　江磷听着这一老一小的对话，彻底无语，倒头来的任务什么的都是幌子，居然出个什么考验的，真是折腾人，要不是运气好，都有可能被库拉斯拉去植树一千年呢，江磷心里想象着。
　　把木源种子交给普林后，普林又丢回一颗给江磷，说江磷可能用的着。随后普林带着江磷等人去到了这间铺子的后面，是一块空地。普林把其中一颗种子随手扔到空地上，那种子直接钻入地下去了，紧接着那土隐隐有些松动，而且有木元素之气溢出来。没一会儿，那种子迅速长成一棵光秃秃的树，然后枝梢处结出了很多小果实，又过了一阵，果实竟然啪啪的往下掉，落下的过程中，果实慢慢挥散，最后落到地上的是一颗颗——种子。
　　“这，这是怎么回事？”江磷看着落下的种子，而且那棵树也很快就枯萎了。
　　“呵呵，这也是木源的种子，只是评级就要差些了。”普林说道，“这些种子，评级都是在C级左右，而刚才那棵，评级已经在A以上，甚至接近S级了，像这种种子，很多组织都抢着要的呢，也幸好你没有被人发现，要不然可能真有性命之忧呢。”
　　普林随手一挥，把落在地上的种子收集起来，继续说道：“像这种C级的种子，一般是大多数组织用来开发应用的，当然，等级越高，开发出来的应用能力也是越强，不过可不能把那接近S级的种子交出去，要不然会引来不必要的麻烦，所以就要耍点手段了。”
　　之后普林还对江磷他们讲解了很多细节。原来他的交易平台，跟其他组织并没有紧密的关系，他只是作为中间商，把收集到的资源转手给那些组织而已，其实就是赚那个转手费的。一般越好的东西，越是会吸引那些强大的组织，如果多个组织都想抢那有限的资源，可能会大打出手，谁也说不准会被殃及池鱼呢，虽然普林说没怕过，这是他本人这么说的。
　　说到‘天上树’的时候，普林显得很自然，似乎知道那地方本就有一样，这种比较稀有的资源，会招人眼红，所以越少组织知道越好，所以普林才说不能交出等级高的种子也是有这样的原因。当然，除了‘天上树’，其他元素之气比较浓郁的地方也是能够得到C级这样的种子的，这样就不会引起其他人的心思了。
　　……
　　“这就是所谓的奸商中的奸商吧。”江磷闷闷不乐的从普林的店铺出来。
　　“这个，我们还真不好说呢，呵呵。”在一旁的诗茵无奈的笑笑。
　　“嘛，普林爷爷也是为了你好，帮你保管的啦，你就不要这么别扭了。”璐璐为普林辩解道。
　　“啊，是啊，拿了我4颗A+的种子，然后给我50颗C级种子的报酬，真是大好人啊。”江磷吐槽道，“还说什么为了我好，真是太可恶了，奸商。欺负我弱小是吧，等我实力强大了，我一定拔光他的胡子。”江磷如是说道，然后把普林拉入了坏人的名单。
　　“嘻嘻，其实我知道的哦，普林爷爷最近在收集很多资源，似乎准备干什么呢。”黛娜笑着说道。
　　“关我什么事，反正我再也不相信这个世界的商人了。”江磷恨恨的说道，没想到遇到的一个比一个奸。江磷看着那变成了612m和3080积点的属性界面，都想哭了，本来以为走上了富人之路，想不到还是被奸商坑了一把。
　　之后，江磷和诗茵再次来到几天前吃饭的地方，这几天江磷都是吃的烤肉水果的，现在吃上了谷物，嘴里含着食物一只说个不停，还是谷物之类最好吃什么的。
　　“不过，小哥你可真是让人不省心呢。”黛娜这样说道，“诗茵在外办事的时候都还想着你会不会遇到什么麻烦的，想不到你竟搞出个森林火灾来。诗茵一听森林之主会发火，想也不想就跑起来要去救你呢。”黛娜这样一说，诗茵脸色微变。
　　“对，对不起，老是麻烦到你了。”江磷听到又有点愧疚。
　　“难道说，你们真的有一腿？嘻嘻……”黛娜乘此笑道。
　　“咦，咦？怎，怎么可能，我也是前不久才认识……”江磷口舌不清。
　　“……”诗茵反倒没有说什么。
　　“笨，笨蛋……”璐璐似乎很不满，竟然使劲的打起江磷的头来





    正文 第十八章 南部救援
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:31 本章字数:3971

就在江磷他们吃饭吃得吃不多的时候，从远处跑了一位着急的人影。
　　“诗，诗茵姐姐在你在这里真是太好了。”是一位年轻漂亮的女孩子，十七八岁的样子，跑的气喘吁吁，一边拍着还算丰满的胸，另一只手指着外边的方向。“快，紧急集合，南部那边发出救援信息，要赶快过去。”
　　“蓓琳，来喝口水先，怎么跑到那么急啊。”诗茵赶紧倒了杯水给蓓琳，“究竟发生了什么事情。”
　　“是，是满月镇那边的人，在南部遇到了**烦，因为距离这边较近，发出求援。”蓓琳总算缓过气来。
　　“满月那边的家伙？”诗茵一听很是疑惑，按理来说，现在虹月这里，三镇之间有些矛盾，就算是发出救援的信息，玄月镇这边做做样子而不可能这么积极才对。像现在这么紧急的集合，事情肯定没有这么简单。
　　“嗯，队长发了紧急集合信息，好像你没看到，所以就赶紧叫我过来看看你是不是在这，真是太好了。”蓓琳说道。
　　就在这时，江磷等人发现估计有200人以上大队伍正浩浩荡荡的往镇门口的方向而去，似乎准备前往南部那边，正是那个陆军带头。而那个炼金术师的小萝莉也在其中，坐在简陋的抬轿上，一副阴郁的表情，她的魂契灵正瑟瑟的趴在她的头上。
　　“不是说超职业者的战斗力都为0吗，怎么还把她带过去？”江磷也发现事情很不简单。
　　“走吧，我们也赶快跟队长他们集合，在哪里？”诗茵问蓓琳。
　　“在，在镇口的等着呢。”
　　“那个，我是不是也……”江磷本来说想去的。
　　“你就留在镇上吧，那边这么多人过去了，应该不会有什么问题。”诗茵否定了江磷的话。
　　“可是我……”江磷想说什么，但是被诗茵一看，却也说不出来了，显得有点怕诗茵。
　　然后诗茵和跟叫蓓琳的女孩就快速离去。
　　“这，该怎么办啊？”江磷问璐璐。
　　“还能怎么办？南部那边海和山地，地形复杂，估计会有危险吧。”璐璐说道。
　　“璐璐走吧，我们偷偷跟上去！”江磷建议道。“我有点担心，但是不能让诗茵发现了。”
　　“咚”江磷又被璐璐打了，“我说啊，你干嘛那么听那个女人的话啊，你跟她究竟是什么关系？”璐璐竟然质问起江磷来。
　　“什么啊，都说我之前只见过她一面了，这不是都跟你坦白过了嘛。”江磷辩解道。
　　“难道你就没发现她对你特别好吗？”璐璐显然很生气，“你不会告诉我她对你一见钟情吧，啊！”璐璐说着竟然发起脾气来，好似吃醋了一般。
　　“呃……”江磷也不知道怎么回答。
　　“走吧，快点赶上去，直接跟他们一块过去不就行了。”璐璐见江磷不说话，就转过身朝外面飞去，“我的契约者可不许听其他女人的话的，嘛，当，当然得听我的话就是了。”
　　“哦，好，好的。”江磷赶紧跟了上去。
　　来到镇口，发现那个陆军带的队刚好离去，只见众多人的背影，而在镇口附近的人还有好几撮，几个到十几个人不等。看来这些就是不属于陆军那一伙的人了。江磷四周看了看，发现了诗茵的队伍，有10个人的样子，怯怯的走了过去。
　　“嗯？你的熟人？”此时诗茵队伍里面一个看起来比较成熟的女性发现了江磷的靠近，对诗茵问道。
　　“唉，”诗茵拍了下额头，然后很生气的走了过来，“你跟着来干什么，不是叫你留在镇里的吗？”
　　“切，”璐璐很不满，“江磷是我的契约者，他绝对不会听其他女人的话的。”璐璐对诗茵说道，然后看着江磷。
　　“我，我也要去，虽然我帮不上多少忙，但是我已经决定了。”江磷坚定的说道。
　　“啊啦，这可真是……”黛娜眼里带着其他意味。
　　“那就一起过去吧。”那位比较成熟的女性走了过去，“虽然不清楚你的情况，但是你肯定担心诗茵的安危吧，就跟着去吧。”
　　“队长……”诗茵有点不同意的表情。
　　“我叫李玉清，是这个小队的队长。”成熟女性自我介绍道，然后指着后面的那些人，“这位是蓓琳，你刚才应该见过了吧，超职业者，医师，然后是副队长，李国清，我堂弟……”
　　江磷没想到你刚才那蓓琳竟然是超职业者医师，全名叫做刘蓓琳，而那个副队长竟然是这个队长的堂弟，真是不可思议，有亲人一起穿越过来，肯定能安心不少的呢，而还有5个男的，分别是洪坤、陆明、***、张勋、张凯，后面两个也是两兄弟；女的就还有张敏敏、朱英。他们基本上都是lv2的等级，只有队长李玉清和诗茵两人是lv3。“至于他们的魂契灵就不一样介绍了。”
　　……
　　赶路大半天，11人的小队在一棵大树下休整，旁边都是茂密的灌木丛。现在他们离先头大队有1公里的路程吧，也就是陆军带领的200多号人的队伍，通过地图和通信等联系，不远不近的掉在他们后面。而在附近的树林里，也有其他的小队跟着，很明显都是把前面的队伍当成碾压机了，他们过后，魔兽什么的都很少见到。
　　“喂，江磷。”队长李玉清手里拿着一些烤肉，看着江磷，“你现在有些什么属性和技能，这样我们好安排位置和一些战术。”
　　“啊，我啊，我目前只有木、火两种属性。”江磷紧张的说道，“技能的话只有红炎幕弹和缠绕藤木。”江磷这样说着，发现周围的目光都被吸引了过来，只有诗茵一个人拍着额头。
　　“……”李玉清无语了，“呃，还行，就是技能有点重叠了，不过，让我再想想怎么安排吧。”李玉清说的有点尴尬。江磷现在的能力对这个小队来说有点鸡肋了，因为他们都起码装载了3个技能以上的人，除了那个医师外。
　　“那个，真是不好意思，虽然我很弱，但我是真的想帮上一点忙的。”江磷如是说道，他现在有点害怕会被踢出队伍了。因为之前碰到董逊那个奸商，江磷又没有多少资金来购买应用，所以才无奈的选择这两个技能的。
　　“这样吧。”李玉清好像有了办法，“如果出现战斗情况的话，就由你负责保护蓓琳好了，怎样，就只有这个任务应该没问题的吧。”
　　“是，没问题，我保证不会出任何差错。”江磷激动的站了起来。
　　“好了，不用那么激动，给自己点信心啊。”璐璐对江磷说道。其他人虽然没说什么，但是看江磷的眼神都有些不一样，诗茵也是无奈的摇摇头，倒是黛娜一副笑嘻嘻的，似乎很乐见江磷这样呢。
　　之后，一行人又再次赶路，追着前面陆军的队伍。
　　期间，遇到好几次遭遇低级魔兽的袭击，这个小队的配合很默契，很容易就解决了问题。当然，江磷也是尽心尽力保护医师蓓琳，虽然有些地方不足，但是众人对他评价有了那么点改观。　同时，江磷还从对着李玉清那里打听到了南部救援的真相。
　　原来，满月那边过来的先锋队伍有50人左右，因为要绕开虹之森，便往南探查一番再往东前往玄月镇，结果遭遇到了**烦，虽然向满月求救了，但是一时半会赶不上，只能求援于玄月这边。没有利益就没有动力，本来不想出动人手的玄月这边，从遭遇的人口中得到信息，那边发现了超级稀有的宝物，当然还有一些照片作为证据（多讯通信集成有照相功能），陆军等人立马就决定了出动1/4的人手前去救援，不过更多的是为了那宝物而去的。
　　几乎是连续的赶路，路上只休息了几次，终于在第二天的凌晨赶到了遭遇危险的人提供的地点。江磷等人自然也跟到那里，不过在远处看着陆军和满月那边的先锋队的汇合。而在周围，其他的小队也到达了，江磷还发现其中竟然有金发、褐发等人组成的小队，有十几个人，看来就是地球上的外国人了吧。
　　现在的虹月区群组里面早已经炸开了窝，群里一直有人问找到了那样宝物没有，究竟是什么东西等等，那些都是满月、新月、和玄月留守的人。虽然江磷也看了照片，但是有些模糊和阴暗，看不出是什么东西，而且拍这个东西的人已经没有了音讯，不知是生是死。
　　正在这个时候，陆军和满月那边的人起了一些争执，似乎很急着就要前往那件宝物的所在地，但是遭遇了险情的人说要先休整后才能去，现在去的话不在状态肯定活不了。双方就这样争了好几分钟，互不相让。江磷看的也是很汗颜，那个陆军也太不是人了，为了宝物竟然对其他人的危险而不顾，不过这也只是心里想想而已，没有说出来。
　　“各位，”此时一位带小队的留有络腮胡子中年大叔站了出来，他站在高处，当然下面的陆军等人也是能够听见的。“各位听我一说，我看这里就我年纪最大，我就倚老卖老，向大家建议现在此地休整，2个小时之后再前往怎么样？”这位大叔这么一说，全部人都有这样的意思，毕竟连续赶路，早就受不了了。
　　“当然，”那位大叔说道，“我们小队先做出保证绝对不会率先前往，毕竟我们也是赶了一整天的路，早就想休息了。至于那些着急这前往的人，就算不听我的意见也是可以的。”
　　“大叔，好样的。”江磷听到大叔这么一说，心里不禁为大叔鼓掌。
　　“我们也想先休息，那就暂时休整两小时吧。”队长李玉清也是这样说道。
　　而同时其他的小队队长也纷纷做出了保证，剩下的陆军的队伍中很多人都已经疲惫不堪，都纷纷看着陆军这个领导人，陆军知道现在强行率队前往肯定会引起很多人不满，也就同意了那位大叔的建议。而那位满月的领队向大叔抱了抱拳表示感谢。
　　“好，我们就地休整，2个小时后出发……”<br/><br/>





    正文 第十九章 小萝莉
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:32 本章字数:3635

这里是一个洼地，此时有近400人在此休息，还不算太挤，为了遵守承诺，其他的小队都纷纷下到洼地，而换了陆军的人上到高处警戒周围的魔兽。
　　李玉清带着江磷等人的小队，跟那位大叔的小队坐在了一块，是两支率先担保的小队，坐在一起也好，省的被人说三道四的。
　　“你好，我叫李玉清，这是我的小队。”李玉清对着大叔伸出了手，“想必你就是我们玄月号称‘大胡子’的林栋先生吧。”
　　“哈哈，想不到你们也知道了啊，这都是我的队里人这么叫我的，居然传出去了呢。”大胡子林栋哈哈的说道，他的小队有6个人。
　　有了轻松的问候，后面的话就更容易说了，大家坐一块聊到了很多东西。而林栋听到李玉清的小队居然有医师时，显得羡慕不已。毕竟在玄月医师也是非常稀缺的，只有三人，陆军队里一人，这里一人，还有一位留守玄月。至于其他两镇，听说人数多了两三个。
　　“说句不好听的话，宝物什么的各尽自己本事。”林栋说道，“但这一趟危险重重，我希望到时你队里的医师，可以做到能救则救，就算是其他队伍的人也一视同仁，毕竟死了就什么都没有了，不知……”林栋说着看着李玉清。
　　“呵呵，放心好了，在镇里的时候我们也就是这样，到了这里，现在这么多人，我们还是会遵守一定的原则的，这个我们可以保证。”李玉清明白林栋说的话。现在这里的约有400人，虽然人多力量大，谁又能确保不会有什么意外情况。
　　之后，所有人便有一句没一句的聊着，慢慢的也声音弱了下来，许多人都就地躺下，只有两个小时的时间，必须要珍惜。
　　一整天的长途跋涉，江磷居然没感到多少疲惫，他自己都觉得有些不可思议。刚才讨论战术的时候，诗茵让他遇到危险就先逃跑，这句话他听得非常不舒服，不过也没有反驳诗茵，或许他心里有点明白吧。看了看基本都是在闭目眼神的人，江磷便觉得无聊起来，抬起头四周张望了下，发现那个炼金术师的小萝莉独自在一棵枯木枝上坐着，显得很寂寞，而她的魂契灵就趴在她头上，甚是可爱。
　　“唉，祖国的花朵啊！”江磷叹了口气，便蹑手蹑脚，尽量不发出声音的靠近小萝莉，省的吵到其他人。
　　“哟，”江磷走到了小萝莉的跟前，“怎么，不休息吗？”
　　“……”小萝莉摇摇头，“不累。”
　　“哦！”江磷看到了不远处的抬轿，也是，小萝莉几乎就是被抬过来的，不累也是理所当然吧。
　　“我，可以坐你旁边吗？”江磷试着问道。
　　小萝莉抬起来头，眼睛大大的，脸色很白，但是没有表情，如果有像第一次见面时那样的天真表情，就更可爱了，江磷是这样认为的。小萝莉挪了下身子，拍了拍枯木枝，允许江磷坐下。小萝莉的魂契灵瑟瑟的从头发上滑落在另一边的肩膀，然后探出头来看下江磷又躲起来，似乎害怕陌生人。
　　“你叫什么名字呢？”江磷坐下后问道，“我叫江磷，她叫璐璐哦。”江磷指着坐在自己肩膀上的璐璐。
　　“瑶瑶”小萝莉沉默了一下才说，“许，许瑶瑶。”
　　“哦，是瑶瑶啊，那她呢？”江磷指着露出脑袋看江磷的魂契灵。
　　“她叫做露蒂。”说话的居然是璐璐，而璐璐认得瑶瑶的魂契灵，“虽然以前没见过，但是听人说话，是个胆小的孩子。”
　　“嗯，露蒂，害怕周围的人，她几乎不怎么跟别人说话。”瑶瑶这样说道。
　　江磷一听，想起了背包里面还有几颗好吃的水果，便拿了几颗，先给璐璐一颗，然后又把水果给到露蒂的面前，但是她全身瑟瑟发抖没有去接水果，然后看着瑶瑶。瑶瑶帮忙接过江磷手中的水果，然后再给露蒂，这次露蒂伸出手抱住了水果，果然是害怕陌生人呢。之后江磷又给了个水果给瑶瑶，小萝莉接过水果，却没有吃。
　　“哥哥，”小萝莉低声说道，“我的爸爸妈妈有没有来到这个世界？我想他们了！”
　　“或许来了吧，但是在其他地方；当然，也可能只有瑶瑶你一个人来到这个世界。”江磷如实说道。
　　“那，那为什么我们要来到这个世界，为什么只有瑶瑶一个人来到这里，为什么爸爸妈妈不一起来？”小萝莉带着哭腔道，这些日子看来是受了委屈，但是却没有人能哭诉。
　　“……”江磷沉默了，这也正是他要寻找的答案，“为什么会来到这个世界，我也不知道为什么。但是啊，瑶瑶，凡事都有必然，这可能要我们自己去寻找答案吧。”这些事情，江磷也曾问过璐璐，但是璐璐也说不清楚，只是遵守已经订好的游戏规则召唤了江磷。或许正如普林跟他说过，“不要问为什么来，而是要问自己为了什么而来。”
　　瑶瑶看着江磷，似乎不能明白江磷说的意思。
　　“没有关系的，”江磷摸着小萝莉的头，“现在呢，你只要吃好睡好，那些烦恼的事情就等将来再解决也没有关系的。或许其他地方，你的爸爸妈妈也可能在呢，就算他们不在这里，要是让他们知道你不开心的话，他们可是要伤心了。”
　　“你说爸爸妈妈可能会在这个世界？这是真的吗？”小萝莉似乎有点激动。
　　“啊，有可能吧！或许呢，以后我带你找找看，说不定能碰到呢。”江磷如此说道，但是他的心里却没有底，但是身边有个两兄弟和两姐弟的事实，谁也说不准呢。
　　“那，我们拉钩。”小萝莉伸出了右手的小指。“你以后带我去找我爸爸妈妈！”
　　“……”江磷郁闷了，“怎么又是个找妈妈的，难道我成了幼儿园的园长了？”
　　不过，江磷也伸出了手，跟小萝莉的手勾一块，“拉钩上吊一百年不许变。”小萝莉此时脸上露出了笑容，真的可爱了很多。
　　“笨蛋。”璐璐又敲了下江磷的头，“你以为，凭现在的你，有实力带她走？就算将来有，带这个小屁孩什么的，麻烦死了。”璐璐低声的在江磷耳边说道。
　　璐璐的话好像提醒了江磷，脸色微变，刚才太高兴似乎这个都忽略了。“是啊，到时可是要看拳头硬不硬的问题啊。”江磷苦笑道。
　　“哥哥……”小萝莉歪着头看着江磷。
　　“啊，啊，放心好了，我们已经拉钩了，绝对不会变的。”江磷摸着小萝莉的头保证道。
　　接下来的时间，小萝莉给江磷讲述了这些日子是怎么过的，以及她的职业等等。
　　作为超职业者，炼金术师，拥有的技能之一，能够对现有资源进行提纯或稀释。这个很好理解，将数个f级的物质提纯，变成1个e级的物质，反过来，将1个b级的物资，稀释成数个c级的物质。稀释这方面，江磷之前在普林老头那里见过了，理解起来倒是非常容易。
　　当然，瑶瑶的任务还不止这些，炼丹方面也是很辛苦很累的任务，因为陆军那个组织人数众多，在战斗时需要迅速回复魔力的丹药，这些都是炼金术师才能制作的，这也是为什么炼金术师成了金饽饽的原因之一吧。江磷听后，竟然做假哭状，哭诉着他的魔力回复就是坑爹，然而心里却是想着另外的事情，“真的是被当成工具了呢，那帮混蛋。”
　　炼金术师还有一个重要的技能，炼体。炼金术师的炼体，能够帮助其他人更容易增强体质，提升等级。江磷经历过炼体的情况，知道情况有多么危险，可能随便就死了。关于这方面，瑶瑶倒没说多少，只是沉默不语而已。
　　时间就这样过去了，周围的人都纷纷坐起来，休息了一些时间，精神状态也比之前更好了。江磷见状，便跟小萝莉分开回到诗茵所在的小队。
　　“你跟她都谈了些什么？”诗茵问道。
　　“没什么，”江磷看了下小萝莉，神情也变得比之前一个人坐着的时候更好了，至少眉头没有微微皱起了，“她不开心，我只是跟她聊聊天而已。”江磷没有把那个约定告诉诗茵，现在还不是时候。
　　“时间到！”陆军站在一个岩石上，对着他周围的人说道，“走吧，现在就让我们去看看那个传说中的宝物。”然后陆军看了看满月那边的领头人，那领头人点了点头，便在前面带路了。
　　“等会可能会遇到危险，大家各自注意便是了。”林栋大叔说道，“还有一件事，你们知道那小女孩是炼金术师吧，等会必须要保护好她，听说那个宝物的获得需要炼金术师才能够办到，这也是为什么陆军那家伙会带着她过来的原因了。”
　　“呃……”江磷到现在为止，才了解到这个信息，但是很快就明白过来了，把这么珍贵的炼金术师带上前线，陆军等人是势在必得了。看了看在抬轿上的小萝莉，江磷的手紧了紧，江磷的脸色变了。
　　“那么，我们也跟上去吧，等会注意保持警惕。”李玉清对众人说道。
　　“走吧，你现在什么也做不了的。”诗茵发现了江磷的脸色很难看。
　　“啊，我知道的……”<br/><br/>





    正文 第二十章 深海蓝豹
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:32 本章字数:3654

虹月区南部，除了山地，就是海区了，在离陆地不远的地方，有好几个岛屿，上面的植物繁茂，而且还有很多猛兽声、禽鸟声传出来，一个人影站在水面上望着当中最大的岛屿，迈克脚步慢慢的走过去。没错，这人行走在水面上，而周围波动的海浪一点都没有影响到他。
　　江磷等人这次的目的地，据说是个岛屿，其他人大都通过地图了解了这一片的环境，可以看到几公里外的海上的确是有好几个岛屿。不过他们并不是从海上过去，反而一直在山石之间穿梭，很快就到了一个巨大的洞口。
　　在前面的满月领头人——陈翔，在前面说明情况，他们就是通过这个洞口穿越到一个岛上的，刚到岛上没多久就遇到了很多猛兽的袭击，全部人都乱作一团，之后拼死往回撤。等回到安全地带时发现已经少了20多个人，而那张相片就是那少了的20多个人中的一个，在岛上的拍到的，现在估计也凶多吉少了。
　　陆军和陈翔对了下眼神，陈翔便率先入洞。进去里面后，借着火光，发现满地狼藉，有不少魔兽的尸体，据魂契灵们的确定，都是e级的魔兽，多为水属性和土属性单属性。行进不久，发现地上有了更多的尸体，而且还有人类的尸体，不过早已经破损不堪，非常恐怖恶心。队伍里很多的女的看到后都不由得呕吐起来，江磷看到诗茵的脸色也不是很好，看来是在忍耐，这恶心场面，并且血腥味浓重，江磷也觉得受不了。
　　越往里面走，里面的空气越潮湿，而且还有不少水渗下来。据一些人分析，这个隧道很可能是其他智慧生物挖通的，因为有很明显的加工痕迹，而且在壁顶上有不少照明用的发光石，但是现在已经失去了光泽，加上一些非常古老的植物等，可以判断这条隧道的时间肯定很久远。
　　近400人的队伍，在隧道里面，前后距离有两百米左右，江磷等人的队伍在中间，反而陆军的队伍跑到最后去了，这明显是把前面的人当做送菜的。要是在隧道里面发生什么事情，走在最后的陆军等人可以快速跑掉，而在前面的人可能就死路一条了。
　　“这真的是在海底啊。”这是队伍里一个人惊呼道。江磷等人随即查看了地图，发现位置显示在海面上，是在海底无疑了。
　　整队人又在海底隧道来走了近半个多小时，前面突然传来说看见亮光的消息，同时各小队队长纷纷发号保持警惕。不过直到江磷等人出来斜着向上的洞口，发现周围什么魔兽都没有，先出去的人在一旁警戒着周围的灌木丛。
　　“怎么回事，你不是说有很多魔兽吗？”此时陆军问陈翔。此时全部人都已经在海岛上了，通过地图可以发现这个岛是几个岛屿中最大的一个。
　　“不知道，不过我们的确是遇到了很多魔兽的袭击，地上也有血迹可以说明。”陈翔向在场的人证明道。
　　“吼嗷……”就在这时，在周围响起了了魔兽的吼叫声。这一吼声让所有人都注意力都集中在了树林方向，声音就是从那里传出来的，同时都拿出武器，准备战斗。
　　“咚咚咚”，地面传来快速奔跑的声音，从树林深处跑出来一只淡蓝色的，有三米高近十米长的——豹子？这是所有人心中的疑问，因为的确长的像，长长的獠牙，还有身上有相对深蓝色的斑点，脚掌上还有像蹼一样的东西。它显然没想到眼前会出现这么多人类，一个急刹车，差点摔倒。
　　“B，B级的深海蓝豹，准备拼命啊！”在队伍前面的的人似乎得到了魂契灵的提醒，大声喊出来好让所有人知道。听到喊声，所有人的寒毛一下子都竖了起来，竟然是B级的，这可不是一般的存在。
　　在前面也介绍过等级关系，这里再详细说一下。这个世界的等级划分，包括魔兽以及其他能量体，大致可以细分为9个等级，S、A+、A、A-、B、C、D、E、F，而在‘1’号系统中的评级，包含了从lv1到lv9，这两个评级大致上可以相对应。也就是说，B级的魔兽，相对人类来说就是LV5的存在了。而在这群人中，只有少数的lv3，危险可想而知了。
　　“啊，想不到，我们平时都尽量避免前往森林中部，为的就是不想与这种级别的魔兽战斗，就算是见到了，还躲躲藏藏的。想不到今天一下子就出现在眼前，真是棘手啊。”络腮胡子大叔林栋感叹道。
　　“全员准备战斗，你保护好蓓琳。”李玉清对着江磷说道。
　　“杀啊！”有近10个人同时冲了上去，大都是lv3的人，其他人则在分散开来，一边辅助，一边防止深海蓝豹突破防线，要是冲进了人群，肯定会有很多人毙命。
　　那个林栋大叔是拥有土属性的人，一下子就变成了三米高的土巨人，仗着土属性铠甲的强悍防御力，硬是被蓝豹抓了两下而没有躺下，虽然脸色苍白，但是还是没有脱离战线。一时间，各种魔力狂轰滥炸，处于防御圈百米外的江磷等人看的心惊肉跳的，而且看战斗的人时不时发生险情，心都提到嗓子眼了。
　　“它之前受了重伤的，大家赶快合力将它DD。”这时一个人眼力很好，发现蓝豹腹部出有个很严重的伤口，还在流淌着血液。
　　“吼嗷……”此时的蓝豹被惹怒了，明明就是些低级的存在，现在仗着人多，它也被打的毫无还手之力。蓝豹高高跳起，跃向了后方脱离了战线，但是并没有离开，勉强抬起右爪，然后右爪上开始闪出淡淡的蓝光。
　　“快防御。”在前面战斗的人高呼道，所有人都是一惊，然后便做出防御姿态，这一击的力量非比寻常。
　　蓝豹的右爪闪了一阵后，然后狠狠的往前抓了下去，然后三道液态状的巨大弯刀从爪上激射而出。
　　“快躲开。”很多人都注意到了那三道弯刀，但是很多人也是反应不及，只能眼睁睁的看着弯刀越来越近。而在危急时刻，林栋和其他两个拥有土属性的人合力造出一堵土墙，勉强挡住了其中一道，另外一道也是被众人张开多重火焰盾而因此防了下来，最后一道却是防御不及，撕开了防御圈，冲向了外面的人群。
　　这水刀的一路划过，好几个人都没反应过来就被划成两半。
　　“不要……”此时诗茵的大叫道，因为她看见那水刀的方向正往江磷而去，江磷和蓓琳惊呆了并没有躲闪的意思。诗茵虽然脚下快速移动，但还是赶不及了。
　　江磷一直保持着警惕，发现那道水刀冲出防御圈的时候，就想到了逃，但是他身边的蓓琳似乎太过于惊讶竟然一动不动的，如果躲开的话，蓓琳肯定会没有命的。就在这时，江磷的脑子里面快速的思考着，咬了咬牙挡在蓓琳的前面，然后拼了命似的催动了红炎幕弹的联网技能——火海。
　　一瞬间，火海的便把江磷的周围都点燃了，在江磷周围站着的人大叫了爬滚开来，很快就出现了近40米半径的火海圈。那股水刀在劈开前面的人后，威力减弱了不少，水刀划进了火海圈，径直向着江磷飞去。火海这技能，中间的温度最高，但是却不一定能够挡住这一记水刀。
　　“这回要玩完了。”这是江磷心中的想法，那水刀的威力虽然降了很多，但还是足以致命，1秒钟的时间，便到了江磷的眼前。
　　“嘭”水刀的下半部被什么挡去了，只有上半部继续飞出人群，把人群后面的山石等都劈开了。而此时，江磷眼睛闭着，根本不知道水刀早已经消失，还在那拼命的催动着火海，不要钱似的。
　　那深海蓝豹发出三道水刀之后，也力竭了，倒了下来大口的喘着粗气，不过在它眼前的人类现在没时间理会它。
　　“那个……”在江磷的耳边，出现了蓓琳的声音，“你现在可以撤掉技能了。”蓓琳这样说道。而这时，火海的周围都站着人，对江磷指指点点，还有的就是在大骂着江磷，刚才可没被他烧死。
　　江磷睁开眼睛发现没事，呼了一口气，撤销了技能。
　　“你没事吧？”此时诗茵已经到了江磷的跟前，关系的问道。
　　“啊，哦，没事，没事。”江磷一时还没反应过来。此时李玉清等人也过来关心一下，不过最主要的是看下蓓琳有没伤着。周围的人，有些被江磷突然发出的火海烧黑烧伤，暂时也忘记了喊疼什么的了，几乎都看着江磷这个奇葩，究竟是怎么活下来的。
　　“大家先不要看了，先把这些人就地埋了吧。”这时脸色苍白的林栋大叔走了过来，众人纷纷让开，他的实力有目共睹，自然是对他尊敬或害怕一些。
　　江磷循声望过去，刚才被水刀劈成两半的人（太恶心就不写出来了），脸色变得苍白起来，这算是他第一次眼睁睁的看着别人死在他眼前，只剩下他们的魂契灵有些在哭泣，有些无动于衷，似乎还没接受这个事实。
　　璐璐眼里噙着泪水，故作镇静道：“你是笨蛋吗，你难道就不会躲开啊，看的都吓死我了，真是吓死我，呜呜……”璐璐扑到江磷头上一直敲打这江磷。
　　“放心吧，我可是答应了要帮你找妈妈的，怎么可以这么容易就死掉。”江磷开口道，看了下属性界面，发现库盾安全图标上有个时间冷却标志。
　　“原来又被它救了一次啊。”<br/><br/>





    正文 第二十一章 A级珍宝
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:32 本章字数:3685

把那些死去的人就地掩埋后，所有人的心头都笼罩了一层阴霾，刚出洞穴不久的第一战就死了七八个人，真是出师不利。至于那头蓝豹，最后没剩多少气息，被诗茵击杀了，当然，B级的魔核也归诗茵所有了，其他人倒没什么意见。
　　之后有不少人过来向江磷打听，究竟装了什么应用这么牛，能挡下那一击。江磷也没打算隐藏，直接跟他们说是‘库盾安全’应用，这一说出来，很多人大声惊呼。因为数量限制以及随机分配的原因，有不少人身上随身应用商店都有这一应用，但是都被他们当**肋而无视了，因为在董逊的商店里面，比‘库盾安全’好的系统安全应用多了去了，也有很多认为这安全应用没有用的而“裸奔”的。
　　当时江磷会选择这个应用来安装，就是看中了它可以防御一次攻击，而这次的水刀在经过多次削减威力后，被应用自带的并不怎么好用的“防御任意一次攻击”给防住了。其他人了解到这个情况后，纷纷打开随时应用商店，寻找类似的安全类应用，管他多贵，安装了再说。
　　全部人继续前进，因为几乎是第一次探查这个岛，没有方向性，然后众人便觉得前往深海蓝豹出来的地方，他在那里受了伤，肯定是发生了点什么吧。因为整个队伍里有两个医师，那些受伤的人很快就医治完毕，并不会有碍这次的行动。江磷也是第一次见到这么神奇的力量，想着蓓琳在他身边儿没有烧伤估计就是这力量的原因吧。
　　打头阵的还是那些小队，陆军的队伍仍是在后头，即便在刚才对抗深海蓝豹，陆军本人也没有出手，狡猾的狠，保留体力等。江磷回头看了看后边，发现了坐在抬轿上的小萝莉瑶瑶，小萝莉发现后对着他挥了挥手，示意他要注意安全。
　　“等会再有突发情况，你就带着蓓琳躲起来先。”走在江磷身边的诗茵说道。
　　“啊，我……”江磷看着诗茵，她的眼神似乎透着一股威压，“我知道了。”
　　“江，江磷，刚才，谢谢你舍身救了我一命，真是谢谢了。”蓓琳说话有些吞吐。
　　“这没什么，我可是答应了队长要保护你的，要是没有保护好你岂不是会被大卸八块了。呵呵。”江磷随意的说道。
　　“是，是嘛……”蓓琳脸上露出点失望，“不过，我还是谢谢你。如果你以后受伤了什么的，就来找我医治，我给你点优惠怎么样？”
　　“……”江磷郁闷，“你，就这么想我受伤吗？”
　　“因，因为，这样才能见到你嘛。”蓓琳的声音跟蚊子差不多，江磷都没听到。
　　“不过嘛，谁也说不准，受伤的话，当然去找你好了，你又对待病人那么温柔。不过要先说好啊，不要收那么贵的费用啊，我可都穷死了，这些天都遇到些奸商，奸商……”江磷说道后面激动起来，被奸商坑使得他有点怒火攻心。
　　“噗嗤，”蓓琳笑了起来，“呵呵，感觉你像个小气鬼呢。放心吧，我会给你最最优惠的价格，所以你就赶紧受伤吧。
　　“……”这蓓琳还真是想要江磷赶紧受伤呢。
　　队伍在树林里面走了近10分钟，突然前面有人大声尖叫，似乎被什么给吓坏了。等江磷等人过去的时候，发现前面的比较空旷的地方，有很多不同种类魔兽的尸体。
　　“这，这都是当初袭击我们的那些魔兽。”前面的陈翔吃惊道，“而且，这些都是C级、还有B级的魔兽，这么多？它们都被谁击杀了？”
　　“看来是个土属性的高手。”林栋说道，“看这里不平整的地面还有那些土块，加上魔兽还尸体上还残留的土元素，我敢肯定对方是个土属性的高手。而且这些魔兽大都是一击毙命。”林栋把自己的见解说了出来。
　　“嗷……”此时远处的山体背面又有魔兽的声音传出，听起来更像是死前的哀嚎。
　　“糟糕，珍宝。”此时陆军等人似乎恍然大悟，这里的C、B级魔兽的魔核，都没有被挖走的，那么那个神秘人的目标肯定就是他们所要找的珍宝了。
　　“留下20人把这些魔兽尸体的魔核收集好，其余人迅速跟我前往珍宝地点。”陆军对着他的队伍说道，然后一挥手就带着人匆匆而去。
　　“怎么办？”李玉清看了下林栋问道，此时也有其他小队跟着陆军的队伍去了。
　　“先不说珍宝地的危险情况，就刚才击杀这些魔兽的人，就是一个绝对的麻烦，我认为跟上去可以，但尽量不出手的好，要不然很可能就……”林栋做了个死的手势。
　　“……”李玉清似乎知道状况，便对还在场的人说道，“大家都明白了吧，我们只是去看看，但是不要莽撞的出手，一有情况我们马上撤退，若是分散后就回到陆地那边再行集合。”李玉清说完看着全部人，都纷纷点头明白。
　　江磷等人快速的跟上前面的队伍，当然都是些小队伍，陆军等人早就没了身影，这也太快了，队伍里的其他人纷纷感叹‘鸟为财死’而讽刺陆军，毕竟还在这里的人都对陆军非常不满。
　　绕过山脊，到了另一边后，江磷等人发现了一个山洞，在山洞周围有好几头死去的魔兽，都是B级的，还有一头是江磷认识的深海蓝豹，有几个陆军的人正在动手挖魔核，这还真是一点油水都不放过啊。不过有了他们在，可以确定陆军等人是进那个山洞了。
　　“走吧。”林栋说道。于是剩下的两个小队十几个人便迅速进入了只有2人宽的山洞。
　　在山洞里面，江磷等人可以听到更深的里面有嘈杂声，估计是洞穴的聚声效果。再走没多久，竟然听到了惊呼，这次可以听得真切，是兴奋的惊呼声，看来陆军等人是找到了那东西了。这使得江磷等人更加快了脚步，大概两分钟后，出来洞穴隧道，发现里面竟然是一个很大的岩溶洞，在一些石壁上还有发着光的发光石，能大致看清楚里面的情况。
　　“看，那就是珍宝了。”李玉清指着在洞穴的中间，有两根巨大的钟乳石，一根倒挂在洞顶，一根在地上，在两个钟乳石的中间，有一团黄金一样金灿灿的东西。在旁边，有一段台阶，似乎有人特意建造的。
　　“啊啦，想不到竟然是A级珍宝呢。”这时黛娜说道。
　　“A级珍宝？”江磷一听，已经把那个金灿灿的东西看成了一大团的金币了，当然也就是可以换成流量和积点的东西。
　　“没错，是‘黄金土’哦。”黛娜继续说道，“土生金，这是一种介于土元素与金元素之间的一种过渡期长成物，当然，它还完全是属于土元素的聚合体，等它聚集到一定量的时候，就会发生质变，转变为金元素，到时，它的价值就变成了S级的秘宝‘秘金’。‘秘金’可是炼体，锻造的重要材料哦。当然，这个‘黄金土’可也是用处多多的珍宝呢。”黛娜说着看了看江磷，江磷的口水都要流出来了。
　　“你可不要去打什么主意。”璐璐似乎看出了江磷的不良居心，“虽然等级评价是A级，但是稀有程度可是能评上S级的珍宝，一般这样的异类珍宝，周围都是有强大的魔兽守护者，要不然就是有专门的组织看护。而且，对你来说，现在的这个‘黄金土’对你一点用处都没有。”
　　“S，S级的稀有品啊。”江磷自动忽略了璐璐后面的话，眼睛都发光了，这肯定能换个好价钱。
　　“嘘，不要出声，看看，陆军他们都还没什么动静呢。”这时诗茵说道。
　　陆军等先行过来的人，直到现在都还没什么动静，反而跟陈翔两人在讨论，事情有点反常。陆军等人讨论了好一阵之后，便让在人群中的小萝莉瑶瑶出来，然后指着在远处的‘黄金土’，对着瑶瑶说了些什么。然后，瑶瑶很不情愿的走了出去，回头看了看江磷所在处，带着一脸悲伤的表情，慢慢步向那个台阶。
　　“为什么？”江磷心里愤怒不已，要冲出去拦住小萝莉，但是被诗茵给抓走了手。
　　“没用的，‘黄金土’非常不稳定，必须要由炼金术师才能够取得，要是其他人贸然动手，倒头来那珍宝将变成一堆土元素晶块，价值一跌万丈。”黛娜说道。
　　“就算是必须炼金术师才能够获得，但是她这么小的孩子……”江磷有点生诗茵的气，拦住了他动身。
　　“就算是小孩子也是没办法的事情，他们为了升级、变强，什么仁义道德都不顾了。”林栋大叔这样说道，“即便是我们，要是表现出跟他们争夺的资源的姿态，都会被他们围攻吧。”
　　小萝莉慢慢的登上台阶，魂契灵露蒂站在小萝莉的肩膀上全身不停的发抖，还回头看着江磷，似乎想向江磷求救，但是却她不怎么说话，只能瑟瑟发抖。在台阶平台上，金灿灿的亮光把小萝莉的脸庞也映出了金黄色，小萝莉长长的呼出一口气，准备动手取得这一珍宝。
　　“吼嗷！”就在这时，洞穴想起了巨大的魔兽吼声，在一处较为阴暗的地方，走出一只巨大的类似蜥蜴的魔兽，背上全像钟乳石般尖尖的背刺，身体颜色几乎跟周围完全一样，之前根本没人会注意到它。魔兽对着众人又吼了一声，恐怖的威压从它身上发出来，所有人心中只剩下恐惧。
　　“这是……”璐璐的脸色也变了，“这是地岩龙，A级魔兽。”<br/><br/>





    正文 第二十二章 神秘人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:32 本章字数:3707

包括江磷在内的全部人，都面如死灰的盯着那只巨大的地岩龙，这根本不是现在可以抗衡的存在。
　　“快，准备撤退。”林栋这时低声的跟周围的人说道。然后跟李玉清对了下眼神，李玉清肯定的点了点头。
　　一时间，地岩龙的气息将在场的所有人都锁定了，它只要一次大型攻击，虽然不能百分百，但保证能让百分之95以上的人会瞬间毙命。但是地岩龙却没有任何动作，反而将头微侧盯着在台阶平台上的小萝莉瑶瑶。
　　在这时，人群里面已经出现了不小的骚动，乘着地岩龙没有攻击的间隙，处于在后面的人开始往后面的洞穴撤退，个个争先恐后，发生了挤兑情况。也许受这么一刺激，地岩龙竟然被惹怒了，只见它双眼发出黄光，在洞穴里突然冒出一排排尖锐的岩刺，一瞬间就有几十人丧命。先前逃出去的人躲过这一劫，发现后面的尸体串，纷纷吓得失禁，大叫着连滚带爬往洞外逃去。
　　出去的洞穴被岩刺封死了，没有踏入洞穴而侥幸活下来的人，还保持着争先恐后的动作就那样僵硬着，甚是滑稽。他们几乎也是吓得失禁了，同时眼里流着泪，应该是为自己的幸运而哭吧。
　　还在岩溶洞里有近300人，都是还没来的及出去的，各方而已都恐惧不已，唯有看着自己的队长。而作为队长的人，最后也无奈的站了出来，决定在最糟糕的时刻为自己的队员抵挡一阵拖延时间，让其他队员再找其他出路逃跑。
　　“队长，”诗茵对李玉清说道，“我也来出一份力吧。”
　　“不用了，”李玉清看了看诗茵，又看了看江磷，“你们乘此快寻找有没其他出路，赶快逃命去吧。”
　　“不，姐，我是绝对不会就这样丢下你逃跑的。”是李国清，比较少说话的男子。其他人也是纷纷表达了不愿就此离去的意愿。
　　在这个时间里，地岩龙没有再发出新的攻击，而是继续看着小萝莉的方向，然后迈开脚步慢慢的靠近那个台阶平台。
　　“快，你们去找其他出路，等我们拿到‘黄金土’后，就赶快离开这里。”这时陆军对他身后的人说道，虽然声音不是很大，但是在不远的江磷还是听到了。
　　“陆军，”江磷几乎吼出来，“你这个混蛋你还是人吗？”江磷心里的怒火彻底被陆军点燃了，但是却不敢有什么大胆的动作，刚才地岩龙的随便一击就已经要了几十条人命，要是往这边攻击过来，那就是死一片的概念了。
　　“哼！富贵险中求！”陆军看了江磷一眼，然后把头转开，对着小萝莉喊道，“瑶瑶，快动手收取‘黄金土’，不用管这个怪兽，我们会拖住它。”陆军然后看着其他小队的队长说，“各自找好掩体，用远距离攻击，拖住它。”说着陆军等人便率先跑出去，对着地岩龙发动了远程攻击。
　　而在平台上的小萝莉听到陆军的话，全身颤抖了一下，然后回过头来，早已经泪流满面。
　　“哥哥，我怕。”小萝莉终于忍不住哭喊出来。
　　“别怕，我这就过来接你。”江磷早已经一腔怒火，不顾诗茵的阻拦，快速的朝平台跑去。
　　“那个笨蛋。”璐璐知道拦不住了，便也飞着跟了上去。
　　诗茵想追着江磷去的，但是被李玉清拦住了，“我们还是先拖着地岩龙吧，这样他的机会更大一些。”诗茵最后不得不同意，加入了战线。李玉清让其他lv2的人员，尽量往后退，或者去帮忙寻找出路。就这样，约10位lv3的人通过不停的躲闪和骚扰，吸引住了地岩龙的注意力。虽然跟挠痒痒差不多，地岩龙却被打的很是被动，它的目的是‘黄金土’，如果它一动粗，这里的人很随便就消灭了，但是同时它守候多时的‘黄金土’也就彻底报废了。
　　几十米的路程，江磷花了几秒就跑到了台阶旁，“噔噔”的往平台上去，这一幕被地岩龙发现了，以为又是一位窃取它的宝贝的贼，这下它可是彻底生气了，尾巴往地上一扫，一片泥石射向那些骚扰它的人，这一空隙，地岩龙快速朝平台奔去。
　　“快躲开。”诗茵近乎失声的喊道。
　　但是，这一切都发生的太快了，江磷刚抱住瑶瑶，身旁便出现了巨大的地岩龙头颅，然后整个平台都被撞散了。可能是走了狗屎运，护住瑶瑶和璐璐的江磷又奇迹的引发了‘防御一击‘，不过这次江磷能清晰感觉到全身的力气被抽离，还出现了头胀等状态。这一击，江磷和瑶瑶被撞飞了几十米，飞到洞壁上反弹了一下掉了下来。
　　这一幕其他人都看的清清楚楚，纷纷转过头去，想哭都哭不出来，因为等会他们也会死在这里。陆军更是重重的捶碎了身边的岩石，然而更多的是怨恨，就因为江磷，他失去了炼金术师这一宝贵的“工具”。
　　“为什么，为什么要杀死他，好不容易再次见到他，为什么要杀死他。”这个时候，诗茵出现了异常的状况，李玉清等人发现后，赶紧使尽力气将诗茵束缚起来，因为那地岩龙已经看向了诗茵这边，现在冲过去无异于找死。
　　同时，在岩壁下的江磷状况比较糟糕，但这次还不至于昏过去，发现怀里的瑶瑶正用大眼睛看着他，露蒂慢慢的从她头发下爬出来，而璐璐则是叉着腰显得很是生气，又要数落江磷一番了。
　　“吧嗒”旁边的出现了响声，江磷慢慢抬起头，发现身边站着一个裹着黑色斗篷完全看不到面相的神秘人，这个神秘人似乎也在看着江磷，对江磷感到好奇。这时，江磷听到诗茵撕心裂肺般的吼声，正在为他的“死”而痛苦着。没有多想，爬了起身，江磷绕过一下钟乳柱，欲找个稍高的地方通知诗茵等人。
　　……
　　在地岩龙的身边，那些飞散的石阶碎石片竟然就那样飞舞在两根石钟乳的周围，完全没有伤到上面的‘黄金土’，它已经有一定的自保能力了。地岩龙看到这一幕，眼神变了，没有了之前的顾虑，这下它就可以大发神威了。
　　“Boom”，一记火焰球在地岩龙头上炸开，在它身后的不远处，江磷被小萝莉搀扶着一边挥着手，用剩余不多的力气喊道；“我没事，我没事，放心！”
　　或许被打的太突然，地岩龙都懵了，转过头看到挥舞着手臂的江磷，更加懵了，今天遇到个奇葩变态，这么狠的一个撞击竟然没死？这是灵智还不够的地岩龙想不明白的。不过，地岩龙的本能还在，既然敌人没死，那就再给他一击，微张开嘴，嘴里开始透出黄光，这一击必定要了江磷的命。
　　“大岩推手。”此时神秘人突然出现在地岩龙不远处，只见他双手发出黄光，往地上一拍，然后地上的岩石纷纷发生变化，变成众多的岩手，形成一扇墙朝地岩龙撞了过去。这一击很有效，一下子把地岩龙推倒并滑出很远的地方，让它离开了中间的钟乳石，‘黄金土’受到影响，金光闪了闪。
　　“吼嗷！”地岩龙这次愤怒了，想不到它这个岩溶洞的王者居然被这个裹着斗篷的神秘人就这样TF，根本不再顾虑什么了，双眼一闭再张开，黄光大盛，在神秘人的脚下，岩石剧变成岩刺，纷纷朝神秘人刺去。
　　“崩坏。”神秘人嘴里说道，那些岩刺突然崩解，再也不能对神秘人形成威胁。
　　看到这个，地岩龙怒的翻转身体，对着神秘人和他旁边的中等型钟乳石就是狠狠一扫尾巴。
　　“牢固。”神秘人说完双手拍向钟乳石，等尾巴扫过来后，狠狠的拍在钟乳石上，但是地岩龙却受到非常强烈的反噬，只听“咔嚓”一声，它尾巴的后半部分骨头居然碎了断了。
　　“嗷……”地岩龙吃痛，怎么也想不明白钟乳石怎么变得这么坚硬无比了，回过头来眼睛狠狠的盯着神秘人。
　　神秘人的出现，反而比江磷这个奇葩还活着这个事实更加令人意外，在周围看的人几乎都不敢相信，这个神秘人居然这么强，能跟A级的地岩龙对上这么多招而处于上风。
　　诗茵发现江磷还活着早已经冷静下来，也是目不转睛的盯着神秘人与地岩龙的战斗，当地岩龙用尾巴扫向钟乳石的时候，这一幕出乎了所有人的意料，看似易碎的钟乳石居然防御力这么强？
　　不过，防住这一击后，神秘人开始喘气了，看来是体力和魔力消耗严重。
　　“这是空间的魔力。”在江磷那边，璐璐终于发现了神秘人的手段。
　　听到璐璐这么说，江磷也明白了神秘人刚才是怎样保住钟乳石的，能在那种情况下防御并保护钟乳石，只有空间类型的技能才能做到了。那么这神秘人起码是拥有土、水、空间三种属性的人了。
　　“报告队长，之前的通道被重新打通了。”就在这时，有一位队员跑向林栋的地方报告。
　　“是吗？”林栋看了看通道方向，再看了看神秘人的方向，然后挥了挥手道，“走，全员离开这里，速度。”
　　跟林栋一样，其他小队也是迅速的离去，其他的人也走的差不多了，陆军和陈翔两人对视了一眼，还是选择了离开，最后只剩下李玉清的队伍了，诗茵似乎不肯先行离开。
　　江磷看到这种情形，挥了挥手，然后拍了下胸口，然后再指向通道的方向。意在说明他保证活着出去，让诗茵等人先行离开。
　　“你一定要出来啊……”诗茵眼角的泪珠流了下来





    正文 第二十三章 逃出洞穴
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:32 本章字数:3645

撤退出来或者逃出来的人员，甚至不敢留在这座岛上，直接回到了虹月区的陆地那边等候消息。在岛上的洞穴口处，只留下几只队伍。
　　李玉清、林栋两人的队伍没有什么损失，其他小队的队员多少有些受伤的，不过在蓓琳的帮助下也恢复了。损失最大的就是陆军的组织了，绝大部分死的都是他的人马，现在他也还留在洞穴口，身边跟着几十个胆子大的，而陈翔也在他的身边。他们都在等待着！
　　在岩溶洞里，江磷、瑶瑶、璐璐、露蒂还有神秘人都在这里，他们还是警惕的看着地岩龙。地岩龙因为刚才的愤怒一击而使的尾巴折断，现在已经是暴怒了，但是却没有攻击动作，反而就那样站着，似在蓄积力量。
　　“我们慢慢的往通道方向移动。”江磷对璐璐和瑶瑶说道。刚才他被“防御一击”这个漏洞抽去了不少体力，而且魔力值也几乎见底，刚才射出一发火焰球后，也就没了，现在留在这里反而不安全。
　　想逃跑的打算被地岩龙发现了，它恨恨的甩起前爪，把在它面前树立的钟乳石拍飞起来，但不是江磷的方向，“噗”这个钟乳石居然这么准，直接插入了洞穴隧道封死了出口。江磷等人一看，眼珠都差点掉出来了，“这地岩龙是个射击高手吧，喂！”
　　这一击令人很意外，江磷看了看地岩龙，甚至觉得它在笑。神秘人调整了一段时间后，体力恢复了一点，只见他手里泛出蓝光，对着地岩龙头顶的方向，那里有很多倒挂的钟乳石，狠狠一挥手，一道发出淡蓝色光芒的水刀从他手中射出，就跟江磷之前遇到的深海蓝豹差不多的技能。
　　“Boom！”地岩龙头顶的钟乳石被水刀整齐的切了下来，有大有小，纷纷砸在地岩龙身上。
　　“吼……”地岩龙被众多的石锥砸倒，将它覆盖了起来。神秘人暂时松了口气，然后转过身来，看了下江磷的方向，又朝着‘黄金土’看去，他伸出双手，一股力量蔓延出来，似乎想要将‘黄金土’收走。
　　“他他，他竟然要偷‘黄金土’？”江磷都有点结舌了，刚才被看一眼还担心被灭口呢，想不到这家伙竟然也是来打‘黄金土’的主意的，难怪他会出手攻击地岩龙了。
　　“璐璐，你在这里看着瑶瑶，我去去就来。”江磷对身边的璐璐说道，然后在地上找了一番，发现一根长长的石锥，可以用来当武器，“等会他取得‘黄金土’的时候，我就趁他不备，将他敲昏，嘿嘿，这样‘黄金土’就是我们的了。”江磷见神秘人真正聚精会神的施展手段，便有了这心思，他心里还把这叫做螳螂捕蝉黄雀在后呢。
　　“小心点，笨蛋。”璐璐低声的对江磷说道，既然阻止不了，那就只能支持他了。
　　也许神秘人用在‘黄金土’上的注意力太过集中了，江磷蹑手蹑脚的走了过去，到了他身后几米的距离，他仍是没有察觉一般，手里继续输出魔力，对‘黄金土’进行包裹。
　　又近了了2米，江磷只要一挥手中的石锥，他可以确定将这神秘人拿下，但是他现在要等神秘人把‘黄金土’从那两根石钟乳直接取下来才行。一切准备就绪，在远处看的瑶瑶和璐璐等都流出了冷汗，江磷将石锥举起，一副欲砸下的情景，这个样子太滑稽了。
　　又过了十几秒，但是江磷觉得过了十几年一样，手指都有点颤抖了，那‘黄金土’被空间之力包裹着，终于出现了松动，缓缓的从钟乳石之间脱离，慢慢的降了下来。江磷见此，知道差不多就要出手了。
　　“唆”响亮的划空声，江磷眼珠转至眼角，发现一根巨大的石矢激射而来，目标是他旁边的神秘人，要是被击中，必死无疑。
　　千钧一发之际，江磷哪还管那么多，往前一扑，扑倒神秘人后抱着他一个打滚，总算躲过了巨大是石矢，那石矢“咚”的一声巨响，插在了地上，几乎整根没入地里。在远处看的璐璐和瑶瑶心都提到嗓子眼了，见江磷和神秘人躲开，不由得拍了拍胸口，安慰下自己。
　　江磷将神秘人压在下面，整个人趴在他身上，双手一撑抓在神秘人的胸口欲起身，顿时感觉到一阵柔软。
　　“这，这是，女人？”江磷看到了斗篷下，一张美丽的年轻女孩的面孔。
　　而神秘的斗篷女孩此时竟然被江磷抓着胸部，脸色羞色泛起，“请，请放开你的手，我，我的胸，胸部……。”女孩的嘴里微微的说道。
　　“啊啊啊，对不起，对不起。”江磷听到了往后挪开，“我不是故意的，刚才有人……”
　　“我，我知道。”女孩慢慢起身，头上盖着的斗篷掉了下来都没有在意，满脸羞涩转过头看向了之前掉下来的‘黄金土’。江磷发现，这个女孩跟诗茵一样都很漂亮，是个标准的美女，不过她给江磷的感觉是柔弱的女孩。
　　“那么，这‘黄金土’我就确切的收下了，真是感谢万分，嘻嘻……”此时，在江磷原本站着的地方，出现了一个年轻男子，他手里抓着被空间之力包裹着的‘黄金土’。
　　“你究竟是谁？怎么还在这里？”江磷之前没见过这男人，而其他的人都已经逃出去了，这个人究竟从哪来出来的很是可疑。
　　“嘻嘻嘻，我是谁倒不重要，而我当然是之前就藏起来了。本打算引来一些高手，想不到居然来了一帮饭桶，差点坏了爷爷的好事。不过嘛，这宝贝得到了，爷爷也该走人了，你们就等着它的怒火吧，嘻嘻嘻……”可疑男子指了指江磷和女孩的身后，然后可疑男子全身发出黑芒，慢慢的没入地下，一下子就逃遁的不见了人影。
　　“哇啊！”江磷大声惊呼，“我们快逃吧！”
　　只见那地岩龙已经摆脱了那些石锥，重新站了起来，一见到江磷等人就要冲过来，不过尾巴还陷在乱石堆里面，里面的有断掉的一部分，疼的地岩龙嗷嗷大叫。
　　“那，那个……”那女孩低下了头，一副无助的表情，“我，我没体力，跑，跑不动了。”
　　“……”江磷郁闷，这个女孩可是比他还厉害不知多少倍的啊，怎么现在变成了比他还弱的了。江磷看了下还在挣扎的地岩龙，走到女孩的面前，一把将她抱了起来。
　　“对，对不起了。”江磷抱起女孩撒腿就跑，但是之前力气被抽离了很多，说是跑，其实就是比较快的走路罢了，也幸好这女孩不是很重，要不然江磷早趴下了。
　　“快点啊，笨蛋。”璐璐在那叫着。
　　“哥哥，加油加油！”小萝莉还为江磷打气。这都什么时候了，以为是运动会吗？
　　女孩被江磷抱着，满脸通红，却是不能挣扎，要不然等会地岩龙追过来可就没命了。
　　“那，那边有个洞口，我就是从那里进来的。”女孩伸手指了指刚才江磷摔落的地方。
　　花了近1分钟的时间，总算到了女孩说的那个洞口了，而此时地岩龙也挣脱了开来，这次它舍弃了断掉的部分，拼了命的冲了过来，地上很多钟乳石都被它撞碎了。现在的它又是受伤，而最宝贝的‘黄金土’都被人偷了，脾气暴躁起来，嘴里开始了泛起黄光。
　　“快，快进洞口。”璐璐一见，这一击非同小可，很可能会把这一片地方统统摧毁。小萝莉先走了进去，江磷抱着没体力的女孩女孩赶紧跟了上去。下一秒，刚才江磷等人停留的地方被升了起来和上面降下来的土块狠狠的撞击在一块。
　　“轰隆隆”在外面洞口等待的诗茵等人，发现眼前的这座山发生了巨大的变化，山体中部都陷下去，因为地岩龙的攻击，之前的岩溶洞算是被震塌的洞顶覆盖了，而地岩龙也因自己的举动而完全埋葬在泥土之下。
　　“不要……”诗茵几乎发狂的想冲进洞穴去，却被周围的李玉清等人拦住了。
　　“先不要冲动，说不定他人没事呢，你就这么冲进去只有死路一条。”李玉清大声的对诗茵说道。
　　“……”诗茵整个人都瘫软了下来，泪流满面。
　　江磷等人加快了速度，这个洞穴很快就要塌了，跑了几十米后，终于见到了亮光。抱着人的江磷等人总算在最后一刻出来洞口，而江磷也因为力竭的往前扑到在地，扑在了女孩的胸口，昏迷过去。
　　“啊！”被扑倒的女孩惊叫一声。
　　“你，你这个笨蛋！快给我起来啊，笨蛋！”璐璐一见，生气的去抓起江磷的衣服，但因为太沉了根本就提不动。
　　……
　　江磷悠悠转醒，只觉得左脸颊上火辣辣的疼，他的左脸颊上竟然有一个小女孩的手掌印。江磷见到瑶瑶这个小萝莉在她面前站着，鼓起了嘴。
　　“哥哥，你这个大色鬼！”小萝莉说完之后跑向那个斗篷女孩的身后，躲了起来。
　　“什，什么啊……”江磷完全不记得力竭之后的事情，扭头看了下璐璐，璐璐也是鼓着嘴“哼”了一句就把头撇开了。
　　“我，我的名字叫做蓝雪。”自称蓝雪的斗篷女孩对江磷说道，脸上也没有之前的羞色了，对着江磷做了一个礼节性的动作，“感谢您救了我，尊敬的王契者！”
　　“咦……”<br/><br/>





    正文 第二十四章 安全回来
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:33 本章字数:3757

正在迷惘的诗茵突然接到江磷的联系，终于平复了心情，今天她已经两次失态了，就连旁边的李玉清看着摇摇头，诗茵差点又变成她遇到之前的样子了。
　　“那个叫江磷的人对诗茵来说是这么重要的吗？”李玉清这么想着，显然她也不知道以前发生了什么故事。
　　另外一边，江磷对于蓝雪对他的称号很是疑惑，但是蓝雪并没有为江磷解释。经过休息，蓝雪已经回复了些许体力，准备就此离开。离开之前，蓝雪给了江磷一朵冰花，说以后有困难可以凭借这多冰花找到她。还有一样东西，交到江磷手里的时候，感觉要被亮瞎眼，虽然只有绿豆那么点大。
　　“这，这什么？”这金光太刺眼，江磷都不敢直视。
　　“这是‘秘金’？不会吧，这真的是秘金啊。”璐璐也是很惊讶，想不到真的是S级超稀有秘宝‘秘金’。
　　“嗯，这个是在‘黄金土’中，我用魔力催生出来的‘秘金’后通过空间之力把它获取过来的，但是很遗憾，它的评级没有达到S级。毕竟我的魔力输出有限，要达到S级，估计十个我都不够。”蓝雪这样解释道。
　　“什么嘛，原来不是S级的啊。”江磷有点失望，他的脑海里这颗金豆子的价值从一百亿掉到了一万块钱。
　　“笨蛋。”璐璐对江磷说道，“就算是它的评级不够，但是它也是属于超稀有的秘宝，这可不是随便可以得到的东西。那么，你为什么要送给我们？”璐璐反过来问蓝雪。
　　“就把它当做是救了我的命的报酬吧。而且，对你们来说，它对于你们的作用比我更大。”蓝雪说道，她指的是‘秘金’所含有的金属性，“那么，就此别过，以后有机会再见！”蓝雪说完之后，就这样身体慢慢消失在空中，看来是用了空间的魔力了。
　　“瑶瑶，快过来，看看这颗豆子值多少钱？”这时江磷想到了瑶瑶之前说过的鉴定能力。
　　“哦，好的，哥哥。”瑶瑶走了过来，对着那颗金豆子仔细的看了起来，“A+稀有品，能值评价B级。哥哥，你真的要卖吗，这个虽然非常值钱，但是对于你……”
　　“哈哈哈，我怎么可能卖呢。”江磷笑道，“我就是想问下这个东西值多少钱而已，满足下自己的虚荣心理罢了。哦，对了，你再帮我看看这个。”说着江磷又拿出了一样东西，是莱德的血珠。
　　“……”小萝莉聚精会神的盯着江磷手里的血珠，好一阵之后才说，“B级稀有品，能值评价S+。”
　　“什么，才B级稀有品？”江磷一听大感失望，不过想想也是，巨龙在这世界好像还算比较常见，所以稀有程度才B级吧，不过这能值评价竟然有S+，这是江磷距今为止，所知道最高的评价了。“莱德果然不是一般的存在啊，也难怪普林那个死老头竟然会出那么恐怖的高价。”江磷心中想到。
　　“好了，我们在这里耗了很多时间了，赶紧去跟他们汇合吧。”璐璐对着这一大一小的两人说道。
　　“哦，哦……”江磷心情还可以，今天虽然很惊险，但是收获却挺丰盛的。
　　……
　　半个小时后，江磷找到了诗茵跟他说的汇合点。
　　一见面，诗茵激动的扑入江磷的怀抱，紧紧的抱着他，眼泪不停的流下来。
　　“嘛，我现在没事了，放心好了。”江磷就那样站着，有点不知所措，看到周围还这么多人，有点不好意思。璐璐很吃味的不理江磷，飞到一旁去了。
　　“好了，好了，要亲热就等会去再说吧。”李玉清这时帮江磷解了围。不是说江磷对诗茵没感觉，而是这种感觉非常模糊，诗茵对他很好他知道，但之前璐璐问过他，难道诗茵对他一见钟情了？这当然是否定的，这让他对“真实感”有点怀疑，以至于不敢再进一步。
　　诗茵放开了江磷，露出些许羞涩，然后对江磷说道：“回去我再跟你说好不。”
　　江磷点点头，表示同意，因为这里还有很多人要等他的回答呢。
　　“那个神秘人呢？”林栋大叔这回走了过来，直接进入了主题。
　　之后，江磷便为在场的其他人讲述了之后的遭遇。说到‘黄金土’被意外出现的男人取走是，大部分人都有点不相信，但是又不能对江磷进行搜查什么的。当然，江磷说的其他话还算是比较可信的了，毕竟那个突然出现的裹着斗篷的神秘人，他的目的也是‘黄金土’，凭他的本事，当然不可能就此送给江磷的，江磷没有得到什么自然是正常不过了。
　　说到后面是神秘人救了江磷和瑶瑶时，在场的人基本上相信了江磷的话。因为在外面的人都看到了，山体崩塌，肯定是地岩龙见没干掉神秘人而大发脾气，结果把自己埋了。当然，江磷还有很多都没有说，直接漏了过去，连神秘人是女的都没有说，就让这些人猜去吧。至于得到的那个黄金豆‘秘金’，这可是超稀有的宝物，打死都不会让这些人知道的了。
　　之后众人从江磷嘴里得不到多少可用的信息，也就没有再继续问下去的必要了。于是众人便决定先回陆地那边，与其他的队友会合。
　　……
　　“东西呢？”在某一处的山崖上，裹着斗篷的蓝雪前面站着一个同样裹着斗篷的男人。
　　“被夺走了。”蓝雪低声的说道。
　　“废物。”说着那男人一挥手，一阵飓风把蓝雪刮飞撞到后面的山壁上，把山壁都撞裂了。“让你记住究竟是谁收留你，让你苟延残喘的活在这个世界的，完不成任务就是该受惩罚。”
　　“噗。”蓝雪一口血喷了出来，但是她没敢就此倒下，缓缓的站了起来，然后唯唯诺诺的走回刚才站的地方。“主人教训的是，请主人再给我一次机会，下次保证完成任务。”
　　“哼，要不是看你还有利用的价值，早就杀了你。”这斗篷男人厉声说道，“先回去休整，等着下次任务的到来，再有失误，就杀了你。”
　　“是。”蓝雪提高了声音回答道。然后回过头慢慢的朝山下走去，泪珠从眼角滑落下来，嘴里细声嘀咕，“救救我……”
　　……
　　江磷等人回到了之前休息的陆地那边时，已经是天黑了，与其他队伍汇合，合计了下，夜晚的危险系数比较高，就在原本的地方再休整一晚，第二天早上再赶路。
　　这一次的救援，不计满月那边的人，玄月的人手损失了74对。“对”在这里的意思就是一个人搭配一个魂契灵，以此为对。在现场，可以发现那些失去了契约者的魂契灵在迷惘着，而失去了魂契灵的人类都没有精神的在发呆。在洞穴的时候，有好些个人都是被他们的魂契灵用力量给推出隧道而获救，但魂契灵被隧道内的土刺给重伤了，最后化作点点星光消散在空中。
　　听到这个消息声，江磷紧紧的抱住璐璐，璐璐是他在这个世界第一个遇到的“人”，现在听到魂契灵也是会死亡的，江磷露出了愧疚的表情，很多次他都差点把璐璐卷入危险之中，要是璐璐真的发生了什么，他觉得他永远都不会原谅自己。
　　“嘛，我是不会离开你的，放心好了。”璐璐稍微安慰下江磷，但是她自己也感动的很，她知道了自己在江磷的心中的地位这么重要。
　　“啊啦，难道说璐璐，你也跟他有一腿？”这时黛娜飞过来调侃璐璐了。
　　“你你你，你说什么，我才……”璐璐惊慌的说道，“我都讨厌死这个笨蛋了。老是不听我的话，真是气死我了，哼。”说着璐璐鼓起了嘴。
　　“呵呵，哥哥真是幸福呢，有这么多人都喜欢哥哥。”这时小萝莉插嘴了，“连蓝雪姐姐都被哥哥弄到脸红耳赤的，哥哥真是个大色鬼，嘻嘻。”小萝莉嘻嘻的笑道。
　　“蓝雪是谁……”诗茵听到了小萝莉的话，立马严肃的看着江磷。
　　“蓝，蓝雪是谁啊。”江磷装傻道，“瑶瑶，你听说过蓝雪这个人是谁吗？”但是小萝莉只是笑眯眯的看着江磷，“这小萝莉不会真的是腹黑类型吧。”江磷心理惊呼。
　　“啊啦，想不到一个不留神又勾引了个女人，真的是不能不防啊，这个花心大萝卜，明明诗茵都对你这么好的说。”黛娜是哪壶不开提哪壶。
　　“我，我说……”江磷发现诗茵的脸越来越黑，下一秒可能就给他一巴掌了。然后江磷便把在洞穴里的一些告诉了诗茵，但是那些什么抓人家胸部，扑人家胸口上的事情是绝对不会说的。幸好这次小萝莉和璐璐放了江磷一马，没有添油加醋了。
　　诗茵听了之后脸色的确缓和了下来，虽然江磷对诗茵的感情还是很朦胧，但是也不能不注意诗茵的感受。之后三人加上三位魂契灵慢慢的谈笑起来，虽然露蒂是个胆小鬼，但是江磷今天总算听到了她说话了，说话的样子都很可爱嘛。
　　离江磷三人不远处，则是林栋和李玉清的小队坐在一块。
　　“呵呵，看着他们三个，我就想起了我老婆和我女儿啊。几年前我们也是这样坐在篝火边谈笑来着。”大叔林栋脸上露出了羡慕的表情，同时回想当时的情况，脸上的笑容多了起来。
　　“呵呵，地球上的事情现在再去想也是更多的哀伤。”李玉清轻轻的说道，然后话题一转，“你说那个神秘人的实力到底怎么样？”李玉清说的是在岩溶洞时遇到的蓝雪。
　　“啊，他的实力最起码在lv6。”林栋肯定的说道





    正文 第二十五章 小萝莉的危机
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:33 本章字数:3642

劫后余生，对于这群人来说，这是多大的幸福，在篝火的旁边，众人聚在一块大吃大喝庆祝一番，已然忘记了之前的死亡恐惧，有女孩子出来献歌献舞，这时光好不热闹。
　　当然，有高兴的人，也有不高兴的人存在。
　　失去了魂契灵的人类，和失去了契约者的魂契灵，这样的两种群体，只能在火光照耀不到的地方，黯然自伤。江磷之前问过璐璐等，失去了契约者的魂契灵会怎样，璐璐的回答很是暧昧，最后也只能道出来，可能会有下次召唤的机会，这些魂契灵可能会再次召唤。而有其他的可能性就是魂契灵受到其他原因的影响，而堕落成黑堕灵。说到黑堕灵，江磷想起了自己身上多出来的一个应用商店——黑鸦的商店。
　　另外，失去魂契灵的人类，他们的下场可能会悲惨一些。首先，系统得不到升级，应用不能继续下载、安装、升级，因为已经彻底断网了。这个世界，唯一的信号源就是飞舞在各个人身边的魂契灵。江磷想问为什么不能去其他失去契约者的魂契灵配对时，璐璐脸色严肃的说道，“这是神圣的契约，岂能因为失去了魂契灵而再去跟其他魂契灵缔结关系，这是在亵渎魂契灵的灵魂，亵渎神圣的契约。”
　　江磷想说怎么魂契灵又有可能再次缔结新的人类呢，但是看着一脸严肃的璐璐，江磷把话吞入了肚子。其实，璐璐说的都是场面话，最重要的原因就是，一个人类跟魂契灵缔结灵魂契约后，就像有了wifi密码一样可以连接网络。而那些即时还活着的人类，想要连接魂契灵，但是没有密码，这根本就实现不了。
　　不过，璐璐也说出了那些类人以后的遭遇，最可能就是臣服于别人。这个可以解释为新的连接关系——局域网。所谓的局域网，就是在一个魂契灵作为网络源的情况下，作为契约者，具有主导地位，也就是“主公”地位，其他的失契者，只要臣服于这位主公而成为他的“臣子”，那么主公就可以赋予他连接魂契灵的权限，有了这个权限，失契者能够再次获得连接网络的资格。
　　虽然失契者能够再次获得连接网络的资格，但是同时他们也失去了“人身自由”，其行为经过网络联系的那些都会受到主公的监控和约束，主公甚至有屏蔽臣子的网络的权限。听到这里，江磷居然莫名其妙的兴奋起来，感叹这个局域网功能这么强大，心中却在意淫着其他事情。诗茵见了，伸出手把江磷的脸给捏了起来，最后江磷只能摸着发红的脸颊乖乖的继续听下去。
　　璐璐和黛娜鄙视了江磷一下，然后继续为三人讲述“局域网”的细节。虽然局域网的功能强大，不过有人数限制，一个人的魂契灵最多能够赋予16人的连接数量，包含主公本人在内。接着，璐璐说到了如果在战斗过程中，这些臣子可以被主公赋予不同的能力……
　　“等等，怎么你说的好像跟象棋差不多的啊？”江磷听着璐璐说的，随即想到了在地球时经常下的象棋。
　　“嘛，大概就是这种情况吧。”璐璐也将就说着。
　　“哥哥，我下象棋很厉害的哦，要是现在有象棋的话我们来下一盘，我肯定赢你。”小萝莉自信的说道，话题突然转了方向。
　　“切。”江磷满不在意，“我跟你说吧，我当年像你这么大的时候可是号称‘无敌小王子’，你说你还能赢我吗？”江磷一脸正经道，但是得来的却是其他四位的鄙视的眼神，就连胆小鬼露蒂都捂着嘴偷笑起来。
　　“嘛，虽然这里面有点水分，但是我真的很厉害就是了。”江磷还是吹牛不打草稿。
　　“好了好了，知道你厉害，已经很晚了，早点休息吧。”诗茵对着瑶瑶和江磷说道。
　　“好的，我要和哥哥一起睡。”说着小萝莉便挤到江磷的身边躺下，诗茵看了用怪怪的眼神看了下江磷，最后只能摇了摇头，说了声晚安便躺在旁边。
　　江磷躺在有点凉的地上，备用的毛毯那些都已经给了小萝莉。望着天上两轮差不多圆满的红月和蓝月，江磷想起了第一次跟诗茵遇到诗茵的情景，当时他还光着身子，而诗茵则咬着苹果在对面的阳台看着他。然后江磷想到了今天遇到的蓝雪，就这样天上的月亮一个变成了诗茵，一个变成了蓝雪，江磷是这样朦胧的想着，然后便深深的睡去。
　　第二天一早，江磷醒来时发现身上盖着毛毯，而诗茵和瑶瑶不在旁边，赶紧起身，而其他人都在整理东西，似乎准备离开。看向李玉清那边，发现了诗茵和小萝莉，江磷也松了口气，说实在的他昨晚睡的并不好，还做了噩梦。
　　在吃过点肉后，全员总算打点好东西，就要出发了。
　　“瑶瑶，快过来，我们要走了。”就在这时，那个陆军走了过来，对着小萝莉说道。
　　小萝莉被陆军这么一说，赶紧躲在江磷的身后，害怕的抓着江磷的手。
　　“陆军，你这是什么意思？”江磷生气了，“你昨天置瑶瑶的安危不顾，自己先跑了，你还有脸来找瑶瑶？”
　　“小子，别说我不认识你。就算是认识，今天我也得将瑶瑶带走。毕竟她可是我们可爱的‘宝贝公主’啊！”陆军黑着脸对江磷说道，然后对着周围的众人道，“大家，这个人啊，一直都没有在我们的名单上，前些天忽然出现在玄月，说不定是另外一个区过来的奸细，想要带走我们仅有的炼金术师呢。”陆军开始煽风点火了。
　　“什……”江磷一听，火冒三丈，居然被说成了奸细。那个名单他也是听过，来到这个世界后，同一个区的都会制作一份名单，便于统计人口和规划其他事情。
　　陆军的话很有效，其他人一听，都围了过来，甚至其他的一些小队也慢慢的包围了过来，把李玉清的队伍围在了中间。如果将来真的是其他区过来的奸细，那怎么可能让他随便带走小萝莉。
　　“哥哥？”小萝莉很担心江磷，心里也明白陆军说的都骗人的假话。
　　“陆军，你别血口喷人，因为他前一阵子迷失在森林里面了，好不容易才出来。怎么可能是外区的人？”诗茵为江磷辩解道，她也明白现在其他各区都有统一的迹象，唯独虹月这边还四分五散的局面。
　　面对围过来的人群，李玉清的小队高度紧张起来，要是真的发生冲突，绝对没好果子吃，陆军那些人为了自己的利益，什么事情都干得出来。而在旁边的林栋，虽然也很紧张，但是此时站出来的话定会成为众矢之的，只能默默的呆在一旁，不做其他表态。
　　“姐？”这时李国清看了下他的堂姐李玉清，眼神上有所交流，但是被李玉清白了一眼。
　　“那么，赶快把瑶瑶交出来吧，省的我们到时动粗，伤了大家的和气。”陆军如此说道，挥了下手，他身边的人都拿出了武器。
　　江磷见此，把小萝莉紧紧的护在身后，对着陆军吼道：“瑶瑶不是你们的工具，你们看看你们都做了些什么，她明明还是小孩子，为什么要遭受这种对待？”
　　“工具？”陆军笑了出来，“我说啊，我们供她吃，供她休息的地方，然后她再回报我们，为我们提供丹药、提炼材料，我们这是等价交换，互利互惠的好不好，可不要把我们说的这么‘坏’，毕竟哥们我也曾经单纯过啊，哈哈哈……”陆军说道最后大笑起来，他身后的人也跟着附和起来。
　　“难道你们经常叫她连续工作15个小时以上，为你们提供丹药、提炼材料，而你们只负责她的三餐、休息之所，这哪里叫平等，这tmd还能叫平等吗？”江磷愤怒的说道，江磷还记得瑶瑶说这些的时候，露出惨白的笑容，这算是自嘲吗？
　　“哎呀，那么你所认为的平等是什么？”陆军反问，“这个世界，可不是地球，在这里，强者为尊，我跟你说过贵人、贱人的吧，你永远都是贱人的料，因为你就这德性。再说了，你把瑶瑶带着身边，难道你就不会利用她，把她当做‘工具’为你自己谋利益？你可不要跟我说你是高尚的圣人，不屑做这些啊？”陆军对江磷讥笑道。
　　“我……”江磷无语以对，他甚至都没有想过怎么处理跟小萝莉之间的关系。之前只是觉得小萝莉一个人很寂寞，带着悲伤的表情，才使得江磷想去接近她、了解她，甚至都没有把她当做炼金术师，而是把她看成一个可爱的小女孩，小妹妹，仅仅这样而已。但是，事实是小萝莉还有另外一个身份——炼金术师，这是江磷不得不面对的问题。
　　“怎么没话说了？”陆军这回得意了，然后对小萝莉喊道，“瑶瑶，走吧，我们回去了，出来这么久，‘家里’的那些伙计可都是想死你了呢。”陆军对小萝莉招手。
　　小萝莉缓缓的从江磷身后出来，一脸的不情愿和悲伤。四周都是陆军的人，手里拿着武器，要是小萝莉不愿意的话就真的爆发冲突了。
　　“瑶瑶，不可以……”江磷拦住了小萝莉。
　　“没关系的，哥哥。”小萝莉的泪水流了出来，小萝莉拨开了江磷的手，“这两天跟你在一起是我最开心的时间，真的很谢谢你！哥哥，要和诗茵姐姐好好相处哦！”然后小萝莉给了江磷一个天真的笑容，却是个泪流满面的笑容。
　　……<br/><br/>





    正文 第二十六章 男人之间的秘密
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:33 本章字数:3786

“可恶，真是太可恶了，为什么我这么弱，保护不了瑶瑶，明明说过带她去找妈妈的，我真是个废物……”江磷在一棵大树下，拼命的发泄这心中的不满。想起小萝莉给他的最后一个笑脸，江磷用更大劲的捶打着树干，一双拳头早已血肉模糊了。
　　在江磷的不远处，诗茵和李玉清的队员都在场，只是默默的看着江磷，并没有过来阻止他。
　　“他，他这样子会不会有问题啊？”蓓琳担心的问道。
　　“放心吧，发泄一阵之后就会没事的，再说有你这个温柔的医师在，就算是重伤你也能把他医好吧，你之前不是一直盼望着他受点伤的吗。”李玉清说道。
　　“啊啦，璐璐你也真是的，找了个这么懦弱的男人，就这点打击都承受不了。”黛娜对在旁边的璐璐说道。
　　“哟嗬，还在打啊。”这时，林栋从外面走进这个树林里面，“这都打了几个小时了？果然身体素质增强了，打树的能耐也提升了呢。”
　　“其他人都安排好了？”李玉清问道。
　　“嘛，算是吧，有好几个小家伙也想跟着我，那就带着吧，呵呵。”林栋摸着头笑道，“你们先出去吃点东西吧，这个家伙交给我好了，我以前怎么说也是当老师的，对付这种问题年轻人我最拿手了，哈哈……”林栋自夸道。
　　诗茵和李玉清对了下眼，李玉清点点头，诗茵也只能选择相信林栋大叔了。
　　“哟！”林栋走到江磷的旁边，找了块石头坐了下来，“很不甘心是吧。人生就是这样，有很多挫折，如果不经历挫折就不叫人生了。想当年，我也是经历过这样的事情啊！”林栋有点自话自说，江磷都不理他，继续捶打着树干，血都从树干上流下来，淌在地上。
　　“当年，我跟我妻子相爱的时候，我的丈母娘也是老死不同意，硬是把她从我身边带离开来。”林栋看了下江磷，继续说道，“当时我也跟你这样，自暴自弃的，很不甘心，整天发脾气砸碗筷那些，我老头可不管我已经是大人了，还把我痛打了一顿。事后啊，我老头跟我说道，‘人家看不上你，你就这样放弃？难道你就不会先充实自己，再用实力去让他们无话可说？’”
　　林栋见江磷动作缓和下来，便知有戏，继续说道：“当时她们家是书香世家，嫌我文化程度低，于是我便苦读三年，最后自考‘国粹文化’学院，拜在了我老丈人的门下。随着我的知识越来越渊博……嘛，后来的事情就是我跟我妻子成婚了。”林栋后面说着居然玩自动省略。
　　“……”江磷郁闷道，“你是来劝道我的吧，我怎么感觉你在说自己了？”
　　“一样的。”林栋见江磷停了下来，站起来抱住他肩膀，“你知道我后来怎么跟我妻子说的吗，我说‘我只是把你送回娘家养几年先，省点养老婆的钱，但是我老婆还是我老婆，跑不了的’，那个时候我敢说这样的话，是因为我的‘实力’已经够硬了，也赢得了老丈人和丈母娘的同意，我这样说你能明白吗？”
　　“难道？”江磷思想又飞了起来，“难道你要我跟你一样？”
　　“咚”林栋大叔敲了下江磷的脑袋，“果然你的脑袋笨笨的呢，我想说的是，你现在最重要的还是提升自己的实力，其他的一切都是毫无意义的，等你将来实力强大了，那小女孩还不是会回到你的身边。虽然她现在会受点苦，但是我相信她知道的话，肯定会忍耐下去的，等着你去接她哦。”
　　“哦，大叔，我知道了，我会努力的，我一定会去接她回来的。”江磷被林栋说动了。
　　“嘿嘿，她也好像很喜欢你的样子呢，干脆就先养着以后做老婆吧。”林栋笑眯眯的说道。
　　“喂，大叔。”江磷吃惊道，“我，我可从来没有想过这样的事情，我只是把她当做妹妹般看待的啊。再，再说了，这要是被诗茵知道了，我非被她杀掉不可。”江磷绝对想不到眼前这位大叔会说出这么雷人的话来。
　　“安心，安心。”林栋摆了摆手，低声对江磷说道，“这件事只要不被她知道就行了，再说，瑶瑶她现在还小，将来的事情再做打算也不迟。你要知道，我们可能会永远呆在这个世界，然后在这个世界结婚生子，这种事情再平常不过，你说是不。小子我看你到哪里都有美女眷顾，你不会没有过开后宫的想法吧，啊？“
　　“后宫……”江磷听到这里，鼻子都大了起来，然后跟林栋说出了刚到这个世界的时候的事情，那时候他可是想着以后带着后宫一起把玩世界的呢，只不过后来因为“不是唯一的主角”这个打击而摧毁了这个梦想。
　　“哈哈哈，这样才是年轻人嘛。”林栋拍了江磷的背说道，“这个世界可没有法律约束你，只要想干就去干吧，只要对的住自己的良心就行了。其实，大叔也告诉你一个秘密，我准备向第二春进攻。”
　　“大叔，难道说你？”江磷确实感到意外。
　　“呵呵，你们队长是个好女人呢，不过现在还在追求就是了，哈哈哈。”林栋摸了摸脑袋笑道，“其实呢，我还是很想念在地球的妻子和女儿的，但是现在我们已经是两个世界的人了，相信她知道了也会支持我的吧。”
　　“好，大叔，我也支持你，如果你需要点什么资料等等，我可以替你跑腿的，呵呵。”江磷此时也被大叔的斗志给激励了，“不过，大叔，我感觉你今天邪恶了呢，明明是来劝我的，好像尽叫我干坏事的感觉。”
　　“这可是男人之间的秘密哦，可不要到处乱说。”林栋大叔调皮的炸了眨眼。
　　“ok，我明白了，这是男人之间的秘密。”将来爽快的答应道。
　　“其实，”突然之间，林栋的脸变的严肃起来，“大叔我跟你说了这么多是有原因的。”
　　“原因？”江磷疑问道。
　　“啊，”林栋肯定的点了点头，“如果说上面跟你说的是‘福利’，那么下面跟你说的就是‘责任’了。我希望你能成为虹月区的领袖！”
　　“领袖？咦！”江磷差点大声呼出来，但是被林栋捂住了嘴巴，“我，我可没有想过要做什么领袖的啊，再说了为什么要找我啊。”江磷低声的说道。
　　“原因有很多，不过比较重要的有两点。”林栋伸出三个指头说道，“首先，你应该知道炼金术师的重要**，随着实力的提升，要再往上继续是非常困难的，炼金术师的作用就体现在这里了。但是，如果把炼金术师的效用平均分配的话，那么虹月区的人永远只会是一群三流贫民，更别说踏出虹月区一步了，倒头来只会被其他强大起来的区给吞并掉。”
　　江磷听了点点头表示赞同，这个之前也听陆军在群里说过。
　　“而你，虹月区唯一的炼金术师瑶瑶跟你感情很好，将来作为你的专属炼金术师，这个是毫无障碍可言。”林栋继续为江磷分析，“其二，你身上有独特的气量，这是我们所没有的，最重要的是你有特殊才能——‘不死之身’，你看你好几次都在危险之中活了下来，如果这个拿来做宣传的‘鳌头’，也是相当吸引人的是不？”
　　“呃，我可没有那种‘王八之气’啊。”江磷汗颜，“再说了，如果不是运气好，我早就死了的说，哪里来的那个不死之身啊？”其实江磷的运气就是来自那个系统漏洞，但是江磷不会告诉其他人。
　　“嘛，运气也是实力的一种是不？这个就不用管它有没有，只要你还一直活着，这个神话就不会被打破，而其他聚集在你周围的人也会对你产生更大的依赖，这也是作为领袖所必须有的能力。”林栋说道，“而且，我还帮你想好了宣传的鳌头，‘不死魔王’——江磷是也。”林栋的眼里闪出光芒，就好像江磷已经是‘不死魔王’一样的存在了。
　　“……”江磷的嘴角都已经抽筋了，他无话可说，大叔兴致这么高的为他出谋划策，江磷还真不愿意去打断他的臆想。
　　“不过　，你现在最要紧的还是提升实力了，其他一切现在都还是扯淡。”林栋峰回路转，把刚才说的全部忘掉了一般。
　　“是呢，这个才是我的目前需要做的，瑶瑶还在等着我呢。”江磷点头同意。
　　“走吧，先去吃点东西，回头再跟我练两把，我觉得你几乎没有实战经验呢。”林栋说道，“要知道，实战才是提升实力最快捷的方法，这个可不能忽视咯。”
　　“啊，我知道了。”江磷攥紧了拳头，眼神也坚定了很多。
　　“话说，你的手还在流血呢，你没事吧？”
　　“咦，刚才跟你聊了这么久完全没注意，完了，我有点头晕，失血过多啊。”
　　……
　　江磷微微睁开眼睛，发现周围有好多人，诗茵就坐在江磷的身边。
　　“真是的，真不知你们两个男人在说些什么，这么久才出来，而江磷也因失血过多昏过去了，你是怎么当老师的？”李玉清正在责备林栋，但是林栋一副享受的样子，看来是真的想要追求李玉清了。
　　“你醒过来了？没什么事吧？”诗茵关心的问道。
　　“没，没事，放心好了。”江磷还有点不习惯。
　　“哼！”璐璐见江磷看向她，有点生气的扭开了头。
　　“啊啦，你们两个男人，在哪里说些什么呢？难道是……”黛娜扶了扶眼镜，笑眯眯的看着江磷。
　　“我，我不能说。”江磷看了下林栋大叔，“这是男人之间的秘密。”<br/><br/>





    正文 第二十七章 王者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:33 本章字数:3726

接下来的两天，江磷接受了林栋等人的特训，因为技能和属性的原因，江磷基本上就是挨揍的份，不过他并没有气馁。林栋也为江磷制定了一些战术和技能配合等方法，真是一位不可多得的好老师。
　　“总体来说，你只有两种技能，这个还真的不好给你制定多大作用的技能配合，我觉得你应该再装载一个强力的技能才行。”林栋这样对江磷建议道。
　　“好的，我等会再去翻找一下吧。”江磷答应道，其实他现在也觉得能力有点受限了，红炎幕弹的威力有限，魔力再多也是给人家挠痒痒，的确是应该再装载一个强力的技能应用才行。
　　经过两天的了解，江磷跟队伍里的人相处的还算融洽。由于各种原因，林栋跟李玉清的队伍进行了合并，这个合并当然也是为了江磷，作为他的后盾。至于林栋的想法，其他队员暂时还不知道，他只跟李玉清和诗茵说过。事后，李玉清也是多次前来观察江磷的特训，甚至还跟江磷切磋上一阵，几乎都是摇头，似乎对江磷不是很满意。让江磷来作为领袖，她暂时还是接受不了，只是看在林栋和诗茵的面份上才姑且同意的。
　　当天夜里，整个队伍共24个人，全部围坐在一堆篝火旁，举行全体会议。
　　“现在，我作为队长，来为我们的队伍取个名字先。”林栋大叔站起来对全部人说道。李玉清作为副队长，在他身边表示了支持，而其他人也纷纷鼓掌表示支持。
　　“那么，我们的队名就叫做‘红色的蓝月’，怎样，很有诗情画意吧，这可是我昨晚对着月亮想了一整晚才想出来的。”林栋自豪的说道。
　　“……”其他人都没有说话，以沉默表示不认同。
　　“那么，你们是同意了？”林栋问道。
　　“那个，队长……”蓓琳举手道。
　　“嗯，有意见就说，我们最温柔，最善良的医生同学。”
　　“不，不是，我觉得找个名字很好，真是太棒了，有种浪漫的感觉。”蓓琳有点痴痴的说道。
　　“……”其他人都有点汗颜，但是又没有反驳的理由，队名就这样被定了下来。
　　“那好，进入下一个议题。”林栋这时不再嬉戏，而是满脸严肃的表情，江磷看了都不由得吞了吞口水，“我们这次会议的主题就是，推举江磷作为虹月区的领袖，并辅佐他成功统一虹月区。”
　　“什么？”林栋的话果然引起了很大的反响，甚至是不满。众人纷纷看着江磷，眼神也不是很友善了，要是当成普通队友还能过得去，让他、并辅助他成为虹月区的领袖，这就有点说不过去了吧。
　　“玉姐，这个是怎么回事？”李国清质问起李玉清来，感觉被瞒了这么一件大事，大为不满。李国清之前也是很瞧不起江磷，只认为他是个小白脸差不多的存在，也就只有诗茵会对他这么好了。
　　“好了，大家冷静一点。”林栋展现出队长的威严，“大家有什么意见都可以当面说，不用你一句我一句的争吵。”
　　“他实力太弱了。”
　　“他没有当领袖的气质。”
　　“他的属性太差！”各位队员都纷纷站起来发表了对江磷的不满。
　　“他，他是小白脸！”被这么一说，江磷想哭了，他可从来没想过当小白脸的啊。
　　“他，他，他……”这位队员站起来都不知说什么好了，因为都被人家说过了。
　　……
　　等众人都发言后，林栋再次站了出来，“你们说他实力不行，没错，这两天你们都有跟他对练，他几乎都是挨打的份。但是，这只是平常的对练，而在实战中，他已经两次奇迹般的从我们眼下幸存下来，这是什么，这就是实力，你们谁敢说自己能在当时的情况下存活下来，我马上就放弃这次议题并辞去队长职务。”林栋威严的说道。
　　此时，众人都你看看我，我看看你，都没有人站起来否定林栋刚才说的话。林栋见此情景，便继续说道：“其实，我也是为大家着想才提出这个的。想必大家都知道了吧，陆天区出现了个‘变态’，此人的实力增长到了lv5。而陆天区的邻居，也已经被他们吃掉了一个。被吃掉的那个，已经成为了人家的垫脚石，几乎所有成员都低了人家一等，试想一下，这件事情若发生在虹月……”
　　众人都沉默了，这些事情他们早通过网络了解到了，虽然陆天区离这里甚远，但还是危机重重。因为虹月周围几个区基本上完成了统一，各自出现了领袖人物，而虹月却还是一盘散沙，这叫人哪能不着急。
　　“但，但是，大叔你不是更能胜任这个领袖吗？”李国清还是有点不愿意。
　　“嘛，虽然是这么说，但是我并不合适，做个小队长可以，但是要领导众多人，我可没有这个本事了。”林栋说道，“这个世界，你们年轻人最多，理应有你们年轻人来领导，创一番自己的事业。另外，江磷还具备了我们所没有的先决条件。”
　　“嗯？”全部人都好奇看向了江磷。
　　“璐璐小姐，现在该你发话了。”林栋大叔居然对璐璐说道。
　　“咳咳。”璐璐清了清嗓子，“嘛，对我来说，找妈妈才是我最重要的事情，我才不想参与你们这些无聊的领袖游戏呢。不过，江磷的实力实在是太弱了，我就把这件事当做一次历练好了，好让他成熟点，不要成天像个笨蛋似的。”璐璐似乎在抱怨着江磷，“所以呢，本小姐就勉强答应了。那么，尔等是否愿意臣服吾，吾必将带领诸位走向辉煌。”璐璐摆出了夸张的姿势。
　　“……”在场的其他人都被璐璐的话雷得不清，正感莫名其妙呢。
　　“啊啦啊啦，真是的呢。”黛娜飞了起来，飞到了璐璐对面，“之前怎么就没见到你有如此觉悟，好像还成天赖在普林爷爷那撒娇来着。”
　　“这这这，要你管。”璐璐不由得脸红，“我最喜欢普林爷爷了不行吗。”
　　“是是，大小姐！那么，”黛娜此时收起了笑容，一脸严肃恭正的向璐璐行礼，“我，黛娜?菲利普森，在此宣誓，愿意臣服于璐璐?奥菲斯，我的王。”
　　“咦？”不仅江磷，其他人都惊呼起来，好像只有林栋大叔不觉得惊讶，诗茵也是觉得不可思议，紧紧的盯着璐璐。
　　有了黛娜的带头，其他人的魂契灵们都飞到璐璐身边，眼里充满了激动，纷纷向璐璐行礼并表示忠诚。
　　“这，这是什么情况啊。”江磷不禁问道。
　　“啊哩，难道我没有告诉你吗？”璐璐装天然呆道，“我继承了黑暗时期七圣王之一的奥菲斯之名，是魂契灵的王哦。”
　　“……”江磷沉默，然后抓狂了，“我可没有听说过这样的事情啊，你究竟还有多少事情瞒着我的？”江磷几乎吼道。
　　“嘛，嘛，这种小事就不要探究那么多啦，帮我找妈妈才是你的第一要务吧？”
　　“是，是，我的王。”江磷泪奔了。
　　……
　　这次会议很成功，江磷也顺利的得到了绝大多数的人的支持，没表态的人林栋也没说什么，要给点时间给他们。事后，江磷才想起当初蓝雪对他的称呼——“王契者”，当时还纳闷来着，为什么连其他人都知道，就他本人不知道这个事情。
　　散会后。
　　“怎么样，我们的王？”林栋拍了拍江磷的肩膀，“现在有什么感觉啊？”
　　“呃，我倒没什么感觉，就有点被你牵着鼻子走的幻觉。”江磷没好气的说道。
　　“哈哈哈，这可不行，今后很多路要你自己走，我可替你选择不了。”林栋笑道，“至于璐璐的身份，我是从普林老头那里听来的，因为我跟他的关系还算不错，呵呵。”林栋说明了事情的缘由，想要他辅助江磷也是普林的意思，这让江磷大感意外，这普林老头究竟玩哪样。
　　“我们的王，以后你可要身先士卒，带领我们走向辉煌才行哦。”这时，李玉清走了过来，对着江磷笑道。
　　“……”江磷郁闷道，“我感觉我不是当领袖的材料啊。”
　　“咚”璐璐又给了江磷一个拳头，“你就把这个当做是历练好了，我的契约者可不能说这么没志气的话，给我鼓起劲来。”璐璐恢复了王的姿态一般，一脸俨然的对江磷说道，“不过，到时我们要去找我妈妈的时候，我们也是可以选择不做王的哦。”这是对着林栋等人说的。
　　其他人听了璐璐的话，面面相觑，然后都笑了起来，到时的事情，到时再说。
　　“那个……”江磷见诗茵一直看着他，有点怪不好意思的。而其他人也知趣的离开，现场就剩下两个人。
　　“放心吧，我会全心全意的辅佐你成为‘王者’的。”诗茵满脸诚恳的说道。
　　“嗯，嗯，真是非常感谢你。”江磷摸摸头道。
　　“那么，从明天开始，你的一切言行举止，都要有王者的规范，有行差踏错的，我都会指正你，请务必做好心理准备。”诗茵变成了严厉的妻子一般。
　　“耶？不用这么……夸张吧？”
　　“这些都是必须的。”诗茵严肃的说道，然后一眨眼的功夫，换上了有点调皮的笑容，“恭喜你咯，我的王。”<br/><br/>





    正文 第二十八章 玄月围困
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:33 本章字数:3708

第三天一大早，江磷等人收到了紧急情报，新月和满月那边的人，在几天前几乎全员动身，朝着玄月镇而来，由于他们此次行动很隐秘，直到今天凌晨才被人识破，现在距玄月只有一天多的路程了。
　　此次其他两镇如此大动干戈，是人都能想到其目的直指炼金术师瑶瑶而去。想比满月和新月，玄月的人员并不团结，再加上前几天南部的岛屿事件，损失了几十个人，这对玄月来说也是很打击士气的。他们就是看准了这个时机，才几乎全员离巢准备攻下玄月。
　　收到急报的江磷等人早饭也不顾吃了，迅速动身返回玄月先。江磷更担心的是小萝莉，要是落入到其他两镇的人手里，待遇可能会更惨。
　　几乎花了一整天的时间，回到玄月时已经夜晚了，江磷等人在路上没敢休息一刻钟，队员们都筋疲力尽了。同时，江磷发现玄月的人早已经在四周警戒起来。就人口而已，三个镇的人口数量差不多，但是这次其他两镇有合谋的打算，届时玄月将面对两倍于自己的敌人，这令人担心的不得了。
　　江磷等人回到玄月也是经过一番盘查核对后才让进去镇里休息，当其他人听到又回来了几名大将时，都欢呼了起来。之前林栋的表现非常出众，众人都对他报以很大希望。诗茵在江磷来到玄月前，就已经是人人都知道的好手了，这次他们及时赶回来，使得各岗位人员安心不少。陆军似乎也知道情况紧急，而主动来到江磷等人的休息处，主要还是找林栋和李玉清商讨事宜。
　　现在江磷一个人百无聊赖的在镇上闲的慌，四周围走走，虽然赶路一整天，但是他的状态还好。路过原先见到小萝莉的那栋二层房子，但是现在没看到小萝莉，要么被陆军给藏起来了，要么就是被他们叫去炼制丹药了。虽然江磷很想现在冲进去，但还是理智的摇了摇头，现在冲进去什么都干不了，反而自己会陷于危险之中。
　　回到诗茵住处，江磷没有进去，对这个住过一晚的房子他还是很喜欢的，更像是个温馨的家。诗茵说过回来会告诉他一切缘由，但是现在不是时候，再等一阵吧。江磷在脑海里也想过他跟诗茵之间的关系，但是很遗憾，一点印象都没有。
　　来到草地，江磷躺了下来，觉得无聊便打点开了多讯通信的应用来看看。在这之前，璐璐说去普林那里看看，幸好诗茵的住处跟普林的交易平台屋很近，即时躺在草地上，江磷还能够收到网络信号，看来之前璐璐跟他说的范围有100米，真的很可靠。璐璐还说，等江磷的实力上去了，这个范围还会扩大。
　　江磷继续进虹月区群了看了下，发现今天的群里几乎没人，所有人都没有心思放在这个上面了。江磷便去其他群里逛逛，发现很多群里的聊天、话题都很活跃，而且很多人提出了怎样建设自己区的建议。看到这些，江磷觉得没有实感，在虹月这边，那些人绝对不会讨论这些的，起码是现在不会。
　　又进了很多地方的区群，没能得到什么重要消息，江磷便退了出来。想到之前林栋跟他说要试着再装载些技能应用，毕竟他本身装载的有些鸡肋了，而且很多人都有，在小队里面跟队友重叠了，这个并不是很好。林栋对他说，即使是很贵，也要狠一把，为了将来的必须要出点血。
　　点开了随时应用商店，界面上显示了董逊和黑鸦两人的名字，里面都是各自的商店了。本想着进入董逊的商店的，但是江磷居然鬼使神差的点了黑鸦的商店，不知是好奇还是璐璐没有在身边，他就大胆了一回。
　　进入黑鸦的商店后，江磷发现黑鸦的商店界面跟董逊的也差不多，都是那几个分类，不过黑鸦的商店里面有一个是董逊的商店没有的，那就是稀有类。之前诗茵给跟他说过，要下载稀有的应用，必须要去董逊的实体店才行，他把那些稀有品都当做宝贝珍藏起来，而且要价更是恐怖。但是黑鸦的店就不同了，而是把稀有品这一分类也放进了商店里面。
　　董逊的商店江磷浏览了很多次了，也大概有个了解，虽然很多应用都很不错，但是费用就是吓死人。或许是这个的原因，陆军等人才热衷于抢夺资源，在玄月20公里以内的资源几乎被他们给霸占了。江磷看到稀有类就抑制不住心中的好奇，打开了这一分类。
　　打开稀有分类后，江磷发现了上面只有5,6种应用，而且数量标识都是1。略看了下，江磷发现这些应用都非常优秀，而且战力也很高，最重要的是，看起来价格公道合理，要不是璐璐严辞警告他这些应用的程序多少都有些问题，他都以为这个才是良心商店呢。排除了一些不合适的，看到最后，江磷发现了一个很是心动的应用。
　　火龙的炎爆：本应用由“我最喜欢龙”组织提供核心，“爱心龙屋”开发程序并上传，能够让装载者获得火龙的一部分能力。大小：200m；费用：1000；版本：限定版，不提供升级业务；权限：获取个人状态；空间3，条状；技能：炎龙的吐息；特殊技能：龙炎爆，大量消耗装载者精气神，能力低者慎用，发生任何意外本组织不负责任。注意事项：本应用对火属性龙族效用低甚至无效，如遭遇火龙，速逃。
　　看完介绍后，江磷的心里澎湃不已，这是个不可多得的技能应用。而且，江磷想起了地球时看的《Fairy　Tail》里面的主角纳兹，是他最喜欢的人物之一，火龙的咆哮什么的真是太帅了。或许江磷太过兴奋了，不假思索的把这个应用下载下来，结果下载完成后连提示安装的对话框都没有，这个应用便出现在江磷的应用9宫格里了，现在只剩下一格空格了。
　　“啊哩，这次玩大了。”等江磷反应过来的时候，已经发觉全身的力气、精神几乎被抽光。脑海里只剩下要去找璐璐求救的念头，手刚抬起来一下便又掉了下来，江磷整个人昏了过去。
　　在另外一边，林栋和李玉清等人，还有十几个人在一间屋子里围坐在一块，诗茵也坐在这里。会议还在继续进行着，新月和满月的人攻打过来，现在必须要做好守镇的安排，而陆军也放话了，说会负责魔力回复丹药和后援的医疗等。诗茵一听，脸立刻黑了下来，陆军又要拿那小萝莉瑶瑶来当工具使了。陆军虽然看到了，自动忽略，而是等着林栋和李玉清等人的表态。
　　“诸位，我们都明白，他们是冲着瑶瑶来的。事情发展到这个地方，我们有必要团结在一块，共同击退他们。”陆军说道，“新月和满月那边的人数合起来虽然比我们多，但是实力对比还是我们比较强，如今我的组里lv3的人数已经有60多个了。加上在场的各位，我相信我们一定能够防住他们的进攻。”
　　陆军的话一说出来，其他人的脸色都变了。在场的人实力都是lv3，才能坐到小队领队的位置。而陆军一个人的组织，就已经有60多个lv3了，比在场的人数还多3倍，这都得益于瑶瑶这个炼金术师。同时有人想到了，在南部海岛战斗的时候，陆军组织的人并没有参加多少战斗，而是将那些lv3雪藏起来，可谓是阴险。若是当时发生了争夺宝物的战斗，陆军肯定会火力全开的将在场的人击杀。
　　陆军似乎对众人的反应很满意，于是便坐回了他的座位，有了刚才的一句，现在他可以肆无忌惮的说些要求，甚至是威胁。
　　“当然，”陆军坐在位置上，完全没有了有求于人的虚伪，“如果这次成功击退来敌，我陆某人定会记住各位的恩情，届时大家都能分上一杯羹，炼体升级之事就包在我的身上，决不食言。”
　　很多人听到陆军说的这句话，也是很心动，之前没有跟随他，是因为看不惯他的做法，或者是不愿意跟随的。但是，虹月区唯一的炼金术师控制在他手里，很多时候都不得不求取于他，要价也甚高。现在有助于他，即便是将来在不同的阵营，但还是有不少益处。这本来就是很多小队急着赶回来的原因之一。当然，这得是陆军这人说话算数的情况下才有效。
　　其他小队的队长都聚首议论起来，唯有林栋、李玉清和诗茵三个人什么都没有说，默默的坐着。这三人合并在一个小队了，陆军也是听说了，正挑起眼看着这三人。
　　就在这时，屋外跑进来一个人，是送急报的，一个人伏在陆军的耳旁说了些什么，陆军只是点点头，似乎一切都在他的掌控之中。
　　“诸位，敌军已在镇外30公里处，再几个小时就会靠近玄月，我希望能够尽快听到各位的答复。当然，不想参与本次事件也是可以的，我本人绝不要求什么。”陆军轻松的说道，随即话锋一转，厉声道：“但是，如果有人从中作梗，妨碍了我的大计的话，就不要怪陆某人心狠手辣了。”
　　“我们会参与这次行动的。”林栋说道，陆军似乎很满意，但是林栋摸摸头继续说道，“不过，现在还不是时候，要等我们跟队长商量之后，才能告诉你具体参与的时间。”
　　“你们的队长？”陆军等人面面相觑，心里疑惑，“这三个人的队伍是前两天才合并的吧，怎么又跑出个新队长来？难道又合并了哪个队？”
　　“嗯，‘我们’的‘队长’。”林栋笑了笑。
　　“是谁，怎么刚才不说让他来参加会议？”陆军有点不满。
　　“他刚才不是被你轰出去了吗？”诗茵讽刺道，“你说让‘闲杂人等’出去，然后他就走了。”
　　“什么，你们的新队长是他？”<br/><br/>





    正文 第二十九章 僵持，镇外的战斗
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:34 本章字数:3423

江磷悠悠的醒了过来，发现天还是黑的，而璐璐也没有再身边，看起来时间不是很长。现在江磷除了有些头胀和没多少体力外，倒没其他不适，不过心里已经在咒骂着那个死黑鸦了，这什么破应用，居然会没有提示就直接安装的应用，太坑爹了。
　　“得，这会完了。”江磷嘀咕道，打开属性界面发现那个火龙炎爆还在界面上，不知道会发生什么，最主要的是让璐璐知道后，肯定会被骂死的。江磷眼睛抬起来，看了看个人信息，结果傻眼了。
　　“喂喂喂，这是什么情况？”江磷的看到个人信息那里，流量是0，积点也是0，明明之前还是三位数和四位数来着。“这，这不会就是中了传说中吸费和吸流量的木马了吧，你妹啊，坑爹呢。”江磷泪奔了。不管没多少体力，江磷立马站了起来，要去找璐璐，哪还管会挨骂什么的，现在中招了都。
　　“璐璐，救命啊……”江磷一边流泪一边冲进了普林的交易屋。本来就穷的要死，现在彻底变成贫农了，这对江磷的打击不小。
　　10分钟后，江磷的左脸上多了个红红的大巴掌印，火辣辣的，这个是诗茵打的。当璐璐得知江磷不听劝告，自作主张的去下载黑鸦商店里的东西时，璐璐都被气哭了。璐璐哭着飞走，去找到了刚开完会的诗茵等人，当诗茵等人听到江磷身上居然有‘黑色’商店的存在，又自作主张的去下载‘黑色’应用，诗茵生气的就给了江磷一巴掌。
　　“你知道这有多危险不？”诗茵大声的对江磷说道，眼泪也止不住的流了下来。那‘黑色’商店，诗茵也听黛娜说过，里面的应用，危险程度有多高，虽然不能得知，但是绝对不要随便去接触，黛娜是这样警告诗茵的。现在倒好，江磷这家伙被人阴了，附带上了‘黑色’商店，不仅没坦白，居然还去下载，这是诗茵最生气的地方。
　　看着两个泪流满面的人，江磷只能低下头，什么话都不敢说，至于道歉什么对不起等的就算了，说了也弥补不了过错。林栋也是摇了摇头，拿江磷这个人没办法，叹了口气对诗茵等说道：“还是先去‘工程师’那看看吧，说不定会有些帮助。”就这样，江磷被诗茵抓着手，几乎是拖了过去。
　　两个小时后，玄月镇外10公里处爆发了第一次战斗，满月和新月那边的人多势众，个个都战意甚高，没两下就把玄月这边派去骚扰的人击退了。再半个小时后，满月和新月的人就把玄月镇围了个水泄不通，玄月各方面人员则借着地势和隐藏点，将外面的人挡在了玄月镇的3公里外。而另外两镇的人也采取了围而不攻的战略，时间就这样到了早上。
　　陆军坐在他的大本营里面，听着时不时传来的报告，几乎一夜未眠的他眼里满是欣喜，似乎跟他预料的一模一样。再看了看在下边坐着的80个属下，这些是他的王牌，都是lv3的成员。之前他在会议上对着那些小队的队长时，也没有说实情，而是隐瞒了一部分。据他的了解，满月和新月的lv3人数，加起来不超过40人，现在他一个人就拥有2倍于他们的实力。
　　“兄弟们，满月和玄月的那些家伙，老早就跟我们不对付了，几天前就动员全镇人员，企图对我们乘火打劫，但是他们的如意算盘都打空了，他们绝对想不到会有你们的存在。届时，我们反杀回去，一统虹月。但是，世界大着呢，我们‘虹军’组差不多该走出虹月区了，走出虹月，大杀四方！”陆军激动的说道，用一番话来鼓动士气。
　　“走出虹月，大杀四方……”这80个人齐声喊道，就连屋外都能够听见。
　　陆军对这非常满意，点了点头。想起之前在地球的时候，每天就是不停的上班，加班、吃饭、睡觉，这种生活他早就厌倦了。来到这个世界后，陆军变得比其他人更活跃，心也变得更狠辣，他深谙弱肉强食这一道理，过了两天就组了个队伍，之后便是掠夺资源，抢劫杀人，这种事情陆军已经习惯了。
　　“走吧，就让我们去会会那些人。”陆军挥了挥手，便先迈步出了门外，后面的80人也紧紧的跟了上去。
　　来到镇外的一处防御点，陆军登上了一处岩石，看着几百米外的满月和新月的联军，心里鄙视了一下。这外面的联军居然搭起帐篷来，看来是想来个长时间的‘围而不攻’，把玄月的人饿得实在不行再说。但是陆军早估计会发生这样的事情，所以他之前就动用的他的人手，准备了大量粮食，坚持10天不是问题。
　　满月和新月联军的警备人员似乎发现了陆军的出现，赶紧通知了联军里面的首领。没一会儿，从帐篷里面走出来一个一位的青年，气宇轩昂。他看见陆军站在岩石上，居然笑了，慢慢的踱步往陆军的方向走去。
　　那青年走到离陆军还有50米的地方停了下来，这个距离算是比较安全的了。
　　“哟，原来是‘大哥大’刘俊啊。”陆军看出了来人是谁，“怎么不在你们的老窝呆着，居然有心思长途跋涉的来到玄月外面郊游？”
　　“呵呵，‘陆老板’过奖了。”刘俊说着陆军的外号，“我跟新月的领袖舒凌小姐，听说陆老板几天前损失了不少大将，气急攻心卧床不起，故过来探望，但是没想到你的小子们居然不让进，现在见到陆老板还平安无恙，真是有点遗憾了！”刘俊这话里咒这陆军一病不起，但陆军却当做没听到一般，脸色无异。
　　“多谢关心了。”陆军戏谑的说道，“其实在下并非卧床不起，这都是属下不了解情况，乱说一通而已。在下几天前得到不少好东西，正好拿来用在自己身上，遇到了点麻烦闭关了几天，多亏了有炼金术师的帮忙，要不然都见不到久仰大名的‘大哥大’了呢。”陆军故意把炼金术师说的很重的语气。
　　刘俊听到陆军的话，很明显的挑衅意味，脸色骤然变了，英俊的脸上杀气渐现。但是，刘俊并没有傻到现在冲过来，他深深的呼了一口气，算是把刚才的恶气咽入肚子了。
　　“哼，陆军，你就少在那得意，等我们攻破了玄月之后，第一个就拿来你当祭品。”刘俊恨恨的说道，然后一甩手，转身往回走去。
　　“切，”陆军不屑的说道，“有本事就现在冲上来，只会说些屁话，你大爷我比你还会说呢。我也奉劝你一句，乘早投降，归顺于我，等我统一虹月后，少不了你的功劳，到时我吃肉的时候会给你点汤喝的，哈哈哈……”陆军说道最后哈哈的大笑起来。
　　就在陆军笑着的时候，忽然感觉身边有杀气，立马魔力爆发，瞬间就在身体周围包围了一圈土墙，“轰”的一声响，陆军周围的土墙挡住了好几道火焰球的爆破冲击。在土墙散碎的那一霎那，陆军的右手发出狠狠的挥出一道水刀，在空气中划过，冲进了旁边的树林，好几棵大树轰然倒下。
　　“没砍中吗？”陆军戏谑的说道，“想不到号称‘影杀’的舒凌小姐会亲自来到这里刺杀我，要不是陆某人有点手段，估计现在已经被轰杀成渣了吧。”然后陆军发现在离他有10米远的地方，已经有一个18岁左右的女孩站在那里，就好像之前就一直站在那里一般。女孩一身黑色的装备，陆军的那些护卫队见有人欲刺杀首领，纷纷舞动武器就要冲上去，不过被陆军给制止了。
　　“……”那个叫舒凌的女孩并没有说话，而是转过身，从这个防御高点跳了下去，着地后也跟着刘俊的脚步回他们的阵营去了。走了几步，她停了下来，说道：“这次不行，就下次，下次不行就再下次，我会努力的……”
　　陆军听完之后，冷汗都冒了出来，被这样一个人给盯上了，任谁都不会舒服。但是陆军没有表现出害怕，更是用调戏的口吻说道：“好的，我会期待小姐的光临。不过要小心了，可不要栽在我的手里，到时候我可就多了个如花似玉的老婆了，这可是相当的好呢。”陆军看着远去的舒凌，舔了舔嘴唇。
　　“……”舒凌并没有多说什么，走着走着身形就那样不见了。
　　“哼，‘潜行’的能力居然这么厉害，下次一定会给你好看的。”陆军把手掌张了开来，上面居然有烧伤的痕迹，并不是被火焰烧伤的，而是被‘光’给灼伤的。刚才幸好他及时用手护住了眼睛，要不然就直接瞎了。
　　“走吧，我们回去准备计划，下次一定要把他们都彻底打败，一举统一虹月区。”陆军恨恨的说道，“到时我一定要抓了那小妞来做我的老婆，嘿嘿！”
　　陆军就这样回去了，而在几百米外的联合阵营里，站着一个黑衣人，看到刘俊回到阵营，发出低沉的声音说道：“计划准备就绪，就等你回来指挥了。”
　　“啊，炼金术师很快就要到手了。”<br/><br/>





    正文 第三十章 再访普林交易屋
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:34 本章字数:3805

在某一间屋子里，江磷平躺在一张台子上，他身上笼罩一圈黄黄的光幕，而他的身边站着一位戴眼镜的20岁左右的女孩，正张开双手维持着江磷身上的光幕，已经持续好几个小时了。女孩穿着一身类似职业装的衣服，脸上时不时留下汗水，后背也已经出现了汗迹，有些地方已经湿透了。
　　“呼。”又过了几分钟，女孩呼出了一口气，停下了手里工作，脸色有点白。把江磷留在台子上，然后朝门的方向走去。
　　“哐”门被打开了，在外面等候多时的诗茵等人，马上就靠了过了。
　　“雨倩，他怎么样了？”诗茵着急的问道。其他人也是用着急的眼神看着雨倩。
　　“不行。”雨倩摇了摇头，“各种方法都试过了，还是去除不了那个应用，我的权限能力不够。”
　　“怎，怎么会这样？”其他人都有点不相信。雨倩是玄月镇的工程师，对于‘1’号系统的了解，没有人比她跟清楚，而且她的能力也很厉害，除了能够制作一些普通的应用外，她还能获得其他装载者没有的权限，如卸载应用的权限等。
　　“嗯，那个‘黑色’的应用，只有一个权限是‘获取个人状态’，这个权限很糟糕，会直接嵌入灵魂，如果强行卸载的话，可能会对灵魂造成很大的伤害，所以……”雨倩为难的说道。
　　听到这个后，在场的人都露出了不敢相信的表情，至今为止，他们从未见过直接嵌入灵魂的应用，想不到那个黑色商店的东西居然是这么恐怖的存在。
　　“那，那就没有其他办法？”璐璐急的又要哭了，她比其他人都清楚那‘黑色’应用的危害，一个不小心，江磷就成其他人的傀儡了。
　　“现在，他中的吸费木马我已经清除了，并且对一些系统漏洞经行了一些防护，日后尽量少用那个技能应用，估计影响不会很大，问题是你们能不能管得住他了。”雨倩这样说道。
　　“……”璐璐和诗茵都沉默了，要是管得住江磷，要是听话的话哪还会出现这种情况。
　　江磷躺在台子上，外面的说话，基本都听到了，现在后悔也没有用，只能先这样了。不过从另外一方面来讲，江磷对这个‘火龙炎爆’这个应用还是很满意的，就是听到雨倩说这个应用存在未知的风险，这个有点不是很爽。
　　打开属性界面，江磷看到应用9宫格上，各种应用的图标显示着，还有两个空白的小格。之前雨倩给他拔除吸费木马的时候，需要将携带木马程序的应用一并卸载，但是‘火龙的炎爆’成了雷区，强行卸载不知会产生什么后果，所以雨倩就将木马程序引渡到江磷已装载的‘红炎幕弹’这个应用上，已经将此应用卸载了。
　　状态：健康、饥饿；
　　流量：0；积点：0；
　　应用：库盾安全、万维地图、多讯通信、火龙炎爆、缠绕藤木；空间：7/9;
　　能量：木：180；火：2300；
　　等级：lv2；
　　背包：7/16。
　　“唉！”江磷叹了口气。之前已经是0身家了，现又被卸载了一个应用，江磷感觉一下子成了“负翁”，心中感慨着，没钱的日子不知咋过了。
　　“哐”门被打开了，一群人走了进来，璐璐飞到江磷面前，生气的看着他。诗茵走了过来，没有说话，只是关心的看着。其他人也是沉默不语，一脸忧伤，现在‘领导人’成了这样，以后都要磨难重重啊。
　　“那个，”江磷试探的说道，“我现在可不可以离开这里了？”在这台子上躺了几个小时，江磷早就受不了了，而且这台子又硬邦邦的，一点都不舒服。
　　“可以哦，不过你以后要小心点。还有就是不可以再去那个‘黑色’商店下载应用了。”雨倩如是说道。
　　“好，好的。”江磷本来还想狡辩说现在他都是穷光蛋了，哪还能去买什么应用的话，但被这么多人看着，还是把这句话咽回了肚子，当做没想过这样的事情。
　　“走吧，我们先去了解下外边的情况，之前听说形成了包围圈，不知现在咋样了。”林栋对着旁边的李玉清和其他队员说道。
　　“我也去吧，等会若是发生什么事情好照应。”诗茵说道。
　　“你不怕等会他又做出什么荒唐事情来？呵呵。”林栋指着江磷笑道。
　　“哼。”诗茵瞪了下江磷，然后对璐璐说道，“璐璐，就麻烦你看紧他了，要是他再乱来的话，我们就不要再理他了。”诗茵说完就率先走开了。这外面的形势很不乐观，其中最重要的人还是炼金术师瑶瑶，诗茵也很喜欢她，怎么也不能眼睁睁的看着他们将瑶瑶当做工具使来使去的。
　　“那，那我们也走了。”之后，江磷和璐璐也是告别了雨倩的小屋。江磷早就想走了，他发现雨倩看他时，眼里满满的兴奋，像是猛兽看着猎物般，把江磷吓的要死，为什么就对他这么感兴趣呢。
　　“嘻嘻，把一个‘王契者’拿来捣鼓研究，想想我就兴奋不已，呵呵。”雨倩看着江磷逃一般的跑了，不由得笑了出来。
　　走在路上，璐璐不停的给江磷灌输各种‘法律条文’，还有各种严刑惩戒，但是江磷知道璐璐也就是说说的而已，几乎是左耳进右耳出。
　　“对了，璐璐，我们去普林爷爷那里看下吧。”江磷说道，现在他身上流量和积点都是0，还是要换取一些才行。
　　“哼，我要跟普林爷爷说，不能给你兑换那么多流量了，要不然你都不听话。”璐璐叉着腰哼哼的说道。
　　“啊，不听话的我，还真是对不起了呢。”江磷郁闷的说道。
　　到了普林的交易屋，江磷和璐璐发现里面就只有普林老头一个，其他人都因为满月和新月的围镇计划，出去帮忙了。可以说现在全镇就江磷一个是闲人了，诗茵和林栋等人几乎没要求他做什么事情。
　　“普林爷爷，我回来了。”璐璐看到普林，高兴的飞了过去。
　　“哦，是璐璐啊。”普林看到璐璐也很高兴，然后看到江磷，脸拉了下来，“你还敢来，昨天你竟敢把璐璐气哭了，看我不收拾你小子。”说着普林就要上来教训江磷了。
　　开玩笑，普林这死老头是个恐怖的变态存在，被教训一下不死都是体无完肤，江磷见形势不妙就欲逃，不过哪里还能动弹，脑子里只有想法儿身体确是控制不了。
　　“好了啦，我的爷爷哦，他已经被我们教训过了，你就放过他吧。”璐璐撒娇道，为江磷解围。
　　“哼，算你小子走运，遇到我最宝贝的璐璐，要不然今天肯定要让你爬着出去。”普林瞪了下江磷。
　　“呼。”江磷感觉能动了，于是胆战心惊的说道：“老，老头，我换点东西。然，然后就走。”
　　“拿出来看看，如果是垃圾的话我不收的。”
　　“哦。”江磷随后拿出一颗B级的魔核，是在南部岛屿回程的时候发现的，之前已经被蓝雪斩杀了。
　　“50流量，600积点。”普林接过魔核，随便的说道。
　　“什么嘛，你又想坑我啊，你这个老奸商。”江磷气得咬牙切齿，上次的木源种子被坑已经很恼火了，现在又来。
　　“哦，你不想换是吧，那还给你吧。”普林丝毫没有在意江磷的话，把魔核还给了江磷，“不过玄月镇里就我一个人有兑换流量和积点的交易所，你自己慢慢看着办吧。”
　　“……”江磷泪奔了，“老奸商，玩垄断啊，我要去告你。”虽然心里这么喊道，但是江磷却没敢说出来，现在得罪了普林，绝对没好果子吃。
　　“那，那还是换吧。”江磷服软了。
　　“好的。”普林似乎很高兴，这次整江磷他心里非常的爽。
　　“这，这个能换多少？”江磷咬了咬牙，把一颗金豆子拿了出来，探下老头的口风，当然现在不打算卖的，将来或许说不定。
　　“嗯？”普林看到那颗金豆子，一下子就被吸引了，但是却没有向之前见到江磷拿出来的火龙血珠那么兴奋，一脸镇静的说道：“流量100万，积点1000万，你真的打算拿来换了？”
　　“笨蛋，你想干什么啊，这可是要留在自己用的啊。”璐璐赶紧制止江磷。
　　“……”江磷都惊呆了，想不到这么高的价值，真的有瞬间变富翁的感觉。江磷拍了下头，让自己冷静下来，说道：“暂时不换，这个以后再说。”
　　“把它给我看看。”普林这样要求。江磷犹豫了一阵，还是把那颗金豆子‘秘金’给了普林，普林看了一阵后，抬头对江磷说道：“是时候了，你跟我过来。璐璐，你先去里屋等着，那里有水果先吃着，我跟他有事要谈。”
　　“普林爷爷你要跟他说什么啊？”璐璐疑惑的说道。
　　“没什么，在屋后谈谈事情而已，这可事关你的终身大事，我要让这小子多长点记性才行。”普林如是道，然后便对江磷挥了下手，先往屋后飞去了。
　　“呃……”江磷看了看露出满脸羞涩的璐璐，又看了下普林的背影，只能无奈的跟了上去。
　　“老头，这是要干啥呢？”来的屋后，江磷见普林在翻箱倒柜的找东西。
　　好一阵后，普林终于找到了一块黑色的像木炭一样的东西，江磷能够感受到上面有元素气息，但不是他身体里拥有的。
　　“小子，是时候换该整这个了……”<br/><br/>





    正文 第三十一章 防御圈被破
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:34 本章字数:3726

陆军等人正在大本营商量如何击破外面围镇的联军，忽然属下报告交易屋的普林老头来访，陆军和在座的众成员被搞的莫名其妙。一般来说，普林是玄月最牛气哄哄的存在，没有人敢惹他，奉承他都来不及，他也懒得搭理其他人，只顾自己的奸商生意，　想不到今天居然跑到陆军的大本营来，不知为啥。
　　陆军知道惹不起，只能恭敬的请普林进来。
　　普林飞进陆军的大本营后，左看看右看看，像没见过世面一般，看到陆军坐在上位的座位上，便对他说道：“那个谁，老头我跟你借个人，过几天就还给你。”
　　“那个，普林大爷，我叫陆军。”陆军郁闷的说道，脸上虽然没表露出来，但是内心早把普林老头骂了千百遍，居然连人都不认识还好意思来借什么人的。不过普林的确是有这个资格，他天天看着这些人在他店里进进出出的，却没有去问过他们的名字什么，也没必要问。
　　“哦，叫陆军啊。”普林说道，“我今天想跟你借下炼金术师，那个小女孩，叫什么名字来着。”
　　“是，是叫瑶瑶。”陆军超级不爽，又不能在脸上表现出来，乖乖的回答道。
　　“哦，对，就是瑶瑶。”普林拳头拍了下手道，似乎想起了以前听过，“我因为有点材料要提炼一下，想借她用几天，用完之后就还给你们。当然，事后我会付一些报酬的。”
　　“这……”陆军心里疑惑这老头想干啥，但是心里又另外的盘算着这老头不会是内奸什么的吧，不过很快又在心里否定了，依普林的实力根本没做内奸的必要，一个手指就把他们全捏死了。“普林大爷，是这样的，玄月这几天的发生的事情，想必您也清楚，您要是这时候借走了瑶瑶，恐怕会对我们有很大的影响。再说了，瑶瑶不是工具，不能说借不借的，要她本人同意才行。”陆军狡诈的说道。
　　“谁管你们影响不影响的，老头我就是想借来用几天。”普林不爽了，居然想忽悠他，“再说了，你们不就是拿她当工具使的吗，还说不是工具？快把她带出来，搞的老头我不爽，要你们好看。”普林说道最后露出一副凶样，胡子也配合着一抖一抖的。
　　“……”陆军彻底无语了，这老头绝对得罪不起，要不然就混不下去。这系统升级、应用更新，好友联系等全是要流量的，而在这里就普林一家有的换，要是把他得罪了，那就准备好背井离乡吧。最后，陆军无奈的吩咐手下，去把璐璐唤出来。
　　等普林见到瑶瑶的时候，发现她一脸疲态，脸色苍白，露蒂在瑶瑶头上，看到普林，立即飞奔到普林老头的怀里大哭起来，但是却不会说话。普林一边安慰着露蒂，一脸的怒容的看着周围的人，他的气场发生了变化。
　　陆军等人一见普林准备发飙，寒毛都竖起来了，而那些魂契灵为了保护契约者，也纷纷立于他们的前面，全都一脸坚毅的张开了双手。
　　“唉！”普林摇摇头，说道：“放心好了，他们都是你们自己选择的契约者，我一个局外人不会对你们这些娃子做什么的，只是这孩子哭得厉害，老头我有点伤心而已。”普林一边安慰露蒂，一边对瑶瑶招手，示意她跟着离开。
　　“呼！”陆军等人纷纷送了口气，普林这煞神可算是走了，等他们回过神来，发现衣服已经被冷汗沾湿，全身黏黏的。
　　“我一定会站在这个世界的顶点的，我发誓……”陆军满脸恨意的说道。这个强者为尊，有过这样经历的陆军，满脑子的不甘心，发誓不管怎样都要成为绝对的强者，即便出卖自己的灵魂。
　　没有停留，普林带着瑶瑶回到了他的交易屋，小萝莉见到江磷时非常高兴，也顾不得疲态什么的，立马飞奔过去江磷身边。倒是江磷，似乎对小萝莉的到来不怎么意外的感觉，反而是满脸的严肃，一副有心事的样子。
　　“哥哥？”瑶瑶感觉有点伤心，她最喜欢的哥哥似乎不怎么注意她，“哥哥，难道你不喜欢瑶瑶了，讨厌瑶瑶了？”
　　“傻丫头。”江磷摸着瑶瑶的脑袋说道，“哥哥怎么可能不喜欢瑶瑶呢，哥哥刚才在想着其他的事情，一时忘了你都过了呢。你看你，这几天肯定是累坏了吧，来来来，你要先休息才行。”江磷捏了捏小萝莉的脸，一把把她抱了起来。
　　“嗯，但是见到哥哥后就不觉得那么累了。”小萝莉笑了笑。
　　“……”江磷没有说话，保持肃静。
　　“哥哥？”小萝莉疑惑。
　　“瑶瑶。”江磷抱着小萝莉来到普林老头的客房的床上，认真的看着小萝莉，“瑶瑶，哥哥想跟你说件事。”
　　“嗯？”
　　“我想让瑶瑶成为我的专属炼金术师，不知道瑶瑶有什么想法没有？”江磷试着问了下，这个是之前林栋等人跟他提过的，而现在普林也跟他说过，而且人都已经带到跟前来了。
　　“……”小萝莉一阵沉默，然后抬起头了，眼睛已经湿润了，有些苍白的脸上露出了会心的笑容，这是真正开心的笑容。“可以哦，瑶瑶最喜欢哥哥了，瑶瑶一直都想着能呆在哥哥的身边，而且，哥哥还说了要带我去找妈妈。”
　　“嗯，哥哥会一直在瑶瑶的身边的。”江磷也是激动的流泪了，今天的瑶瑶的笑容比平时都要好看，但是他有点担心道，“但是啊，瑶瑶，成为专属炼金术师之后，到时哥哥也会利用你的能力，或者让你做些你不愿意的事情……”
　　“哥哥，”小萝莉用手堵住了江磷的嘴，“这个瑶瑶已经做好了觉悟了的，普林爷爷也跟瑶瑶说了很多，哥哥将来会成为‘王者’，瑶瑶愿意支持哥哥。所以呢，哥哥，请让瑶瑶以后都幸福的在这个世界活下去吧。”小萝莉一边说着一边露出开心的面容，年纪虽小，但是很懂事呢。
　　“嗯，我们约定好了，拉钩！”
　　……
　　“哐”江磷一脸严肃的来到了另外一间房，好不容易才把瑶瑶哄着睡下了，现在要做的事情就是等她睡醒了。在房间里面，还有医师蓓琳及其的魂契灵，连璐璐都不在这里。
　　“事情搞定了？”普林问道。
　　“嗯。”江磷点头道，然后继续，“关于你说的事情，我想跟璐璐和诗茵她们说，我觉得不应该瞒着她们。”江磷看向普林，也看向了蓓琳。蓓琳也是点点头赞同江磷的意见，刚才她被普林邀请过来时，已经听说了普林的计划了。
　　“但是，我不认为她们会同意的。”普林摇摇头，“因为这次是冒险的行为，如果成功，你的实力将进一大步，但是失败的风险也非常高，这一点，相信她们也接受不了。”
　　“我，”江磷激动道，“我会说服她们的，我一定会。为了她们，为了瑶瑶，还有我自己，我一定会撑住，我一定会成功的……”江磷说了很多胜利般的宣言，但这都只说说说而已。
　　在1个小时前，普林支开璐璐，在后屋跟江磷说了准备为他展开一次计划，那就是为江磷增加‘雷’属性的炼体计划，需要用到医师和炼金术师，这也是蓓琳和瑶瑶都被普林要了过来的原因。
　　普林似乎很着急于这次行动，在江磷看来是这样的。但是江磷也没有反驳的余地，实力不足是他的致命伤，作为王契者，这样的实力，不久的将来江磷很容易就挂掉了，普林是这样跟江磷说的。这次的行动是瞒着璐璐和诗茵的情况下进行，普林担心他们知道了会对计划有些阻碍。
　　“好吧。”普林做了些让步，“那么你就去试试吧。”
　　……
　　当天下午，就在陆军等人商量着怎么击破镇外的敌军时，突然传来了西面和南面的防御被破的消息。这个信息让玄月的全员都感到措手不及，本来凭借地势，用上了那些小队的lv3人员，应该不容易破开防御的，但是事情就是发生的这么突然，以至于陆军等人都没反应过来，跟其他与会的人员愣在一块了。
　　“怎么可能？”陆军大为火光，狠狠的拍了下桌子，这些都出乎了他的计算之外。他在四面都部署了自己的人手，要是有什么反叛或是内奸的情况发生，他能第一时间就得知，但是现在却没有这样的消息传来，反而来的是防御圈被破的紧急通信。
　　反应过来的陆军没有迟疑，迅速发布命令，令东面和北面的防御圈回缩，缩回到镇外1公里处，同时他亲自带领了人员，快速的前往玄月的南面，同时派了得力助手前往西面，加进防御，要是满月和新月的人攻进镇里，那就是大事件了，陆军的威信也会一扫而光。
　　来的南面，陆军发现守卫的人员已经回防到镇口了，而满月和新月的人员也紧追着来到了镇外，双方的人员都杀意甚浓的对峙着，很多人身上都挂了彩。有人为陆军报告情况，死了几个人，有几十人被俘虏，大多数负了伤。
　　“玄月这边是借着lv3的人数较多，才勉强保住了镇口，要不然，要不然早就被……”
　　陆军挥了挥手制止继续报告，眼睛直直的盯着对面的满月、新月的人，在他们的前排，有近百人全身着光亮的装备，而且都是没在系统的皮肤里面见过的。陆军了解这些，再说那些装备可不是一般人能够装备的起的，而且还是这么多套。
　　陆军似乎明白了什么，咬了咬，恨恨的说道：“很好，真的很好，隐藏的够深的，居然是锻造师。”<br/><br/>





    正文 第三十二章 炼体开始
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:34 本章字数:3613

锻造师，跟炼金术师一样很稀有，在虹月区统计名单的时候，所有人都知道，虹月区就只有一位炼金术师，而锻造师则没有。
　　陆军看着几百米外，那近百全身差不多的装备的人，想一下就知道了，满月和新月那边有锻造师的帮忙。凭借数量众多的优质装备，即便是有2倍数量于他们的lv3实力者都很难取得优势，这也是西面和南面被破的原因了。至于是不是有所隐蔽，陆军也不想追究这些了，现在事实已经摆在眼前，锻造师在玄月是存在的。
　　锻造师的锻造技能，归类于系统的皮肤应用，锻造师能够打造不同的装备，包括套装和武器等，而这些都是用收集的资源来打造的，比如说兽皮、兽骨、魔核、还有金属等。当然，这些装备和武器，也不是说每个人都能够随便就穿着的，根据不同的人员需要对每件装备或武器加载相应的驱动，跟系统协调好才能够发挥作用，有时甚至需要工程师的协助才能够完成。
　　打个形象的比喻，如果说工程师是搞电脑程序调整和开发的，那锻造师就像是硬件生产商，硬件都是需要驱动才能发挥作用的。商人就是卖软件的，炼金术师则是对整体主机内核等进行升级，医师则是对主机进行维护。
　　对峙了一段时间后，那位‘大哥大’刘俊出现在了陆军等人的面前，一脸笑容，他之前要给陆军一个很大的意外还真的是办到了呢。陆军看到刘俊后，脸拉了下来，似乎对刘俊等人的隐瞒非常不爽。
　　“不要这样看着我嘛，陆老板，这样我会害羞的。”刘俊故作害羞的说道。
　　“你这是什么意思？”陆军大声质问道。
　　“什么意思？”刘俊笑笑，“拥有炼金术师的你，lv3的人数肯定比我们多，这是人都能想到了，但是啊，我们也拥有价值不亚于炼金术师的人才，锻造师，虽然是借来的。要不是这样，我们怎么会这么鲁莽的就率领全部人员攻打玄月，真当我们是傻的啊？”
　　听了这话，陆军算是明白了。先前统计人口的时候，虹月的确是没有锻造师的人员，现在刘俊说的锻造师，必定是从外区来的，是不请自来还是刘俊去请来的，这就不得而知了。虽然玄月lv3实力者的人数较多，但是对方装备了可以大幅削弱伤害的装备，即便是lv2的人员穿着，在一定程度上都能够与lv3的人员拼个不相上下的程度。
　　对于装备，陆军以前也是想到过。但是首先没有锻造师，二是皮肤的商店里面，那些好的装备都几乎是坑爹的天价，没有几个人能买的起的。最多也就是下载一些普通的皮甲加上一根长矛，这些都是基本装备，根本不会协调系统发挥出魔力的作用来，以至于那些皮甲相当于衣服的存在。
　　就在这时候，玄月的其他三面也传来了类似的情况，但是数量都没有那么多，但还是又不少的优势，其他三面的防御圈也是越缩越小，几乎都守在镇口了。情况危急，陆军的脸色也变得非常难看了，他知道，现在双方火拼的话，会造成两败俱伤，必定会被旁边的区给吞并掉，这不是他所愿意看到的，他的野心也不容许变成这样。
　　“谈判吧。”陆军有点挫败的说道，现在这种情况是他没有预料到的。
　　“哦？”刘俊笑道，“想不到陆老板这么深明大义，这么快就说出了我们想要听的话。”刘俊对这个非常满意，他也是有野心的人，陆军首先提出谈判，这是他最乐意听到的了。
　　“废话别多说，”陆军不爽道，“先让我见见你们的锻造师，究竟是怎样的大神。”陆军提出了要求。随后，在一排装备者的后面，走出来两个人，其中一个裹着黑色斗篷的人，另外一个人，要是江磷在场的话肯定能认出是当初在岛上袭击蓝雪并抢走珍宝‘黄金土’的那个人。
　　“怎么会是你？罗名！”这时，陆军这方的陈翔惊呼道，他自跟陆军回到玄月就投靠了陆军，当然也是为了炼金术师的利益。陈翔发现当时跟他一块去岛上的成员，原本应该是失踪的或者死亡的，现在居然完好无损的出现在他的眼前。
　　“哟，队长，好几天不见了呢。”那个年轻人罗名满脸笑嘻嘻的，“嘛，这发生了很多事情，我就不一一说明了。”
　　“这位就是锻造师？”陆军问道。
　　“在下黑段，见过陆军阁下，阁下的名号在虹月区也是鼎鼎有名，早就想来拜访了。”裹着黑斗篷的黑段用低沉的声音说道。
　　“事已至此，我也就不多说了。”陆军摆手道，“请吧，相信各位都对虹月的统一有不少良策吧，那么我们进里面慢慢的谈吧。”陆军说着便自己先往镇里面走去，他身后的人员也同时跟随进去了。
　　刘俊跟那个黑段对了下眼神，又示意了他身后的众人，然后跟黑段和罗名跟着陆军的队伍进入了玄月镇。而其他的满月和新月的人都留在了镇外，以备不时之需，毕竟陆军的人品他们不知道，说不定会把刘俊等人扣留下来呢。
　　在刘俊等人走后，舒凌的身形出现在了玄月镇的镇口，看了看刘俊等人的背影，然后又再次消失，她并没有参与这次行动。
　　……
　　在另外一边，江磷跪坐在诗茵和璐璐的面前，一副认错的样子。经过江磷的好一番解释，诗茵和璐璐的脸色也不是很好，想不到才刚离开一阵子，这江磷又整出个炼体事件来，而且还是普林老头纵使的。
　　“普林爷爷，你说的这个风险系数究竟有多大？”诗茵还是放心不下，只能询问普林了。而‘红色的蓝月’成员都聚在了普林的交易屋，外面发生的事情他们都还没注意到。
　　“呃，这个嘛？”普林有点不好意思，之前瞒着璐璐，刚才被璐璐怪罪了一番，“肯定是非常危险的，成功率不足一成，而且还要看他表现出好的状态来。”
　　“……”听到这句话，屋子里的全员都没有了话语。
　　江磷的这次炼体，首先要增加的是金属性，而江磷本身的木属性等级非常低，所以只需要有E级的水平，就可以成功激活雷属性了。但是江磷的火属性非常不稳定，在测试的时候会突然飙升到D级的水平，为了防止期间增加光属性，所以金属性的能量评级必须在D级以上，当然，这还是在B级‘秘金’的范围内的。
　　“但是，这个雷劈木的木属性能值评价在D级，稀释的话最低也只能到E级，所以金属性的能值必须控制在C级以上。”小萝莉一副认真的说道，睡过一觉后，她的状态好了很多。瑶瑶深谙理炼体的诀窍，知道在过程中不能有任何差池。
　　瑶瑶的手里拿着普林交给她的一块小木炭，这就是雷劈木了，算是比较珍贵的炼体材料，含有木元素和少量的雷元素。少量的雷属性能够作为引子，在炼体过程中引导金元素去刺激木元素，然后产生雷元素。这一块是普林收藏已久的，想不到要用在江磷的身上。
　　普林点点头，表示赞同小萝莉的说法，其他人大都一头雾水，幸好旁边有他们的魂契灵代为解释，勉强能够了解江磷这才所面临的风险。
　　江磷这次的炼体，其目就是为了增加雷属性，所以只需激活，在后面通过吞噬雷属性的能量来提升等级即可。但是，之前也提到过，每增加一种属性，困难度就会增加几倍甚至几十倍，如果炼体成功，江磷将拥有木、火、金、雷四项属性。
　　但是，如果江磷没有成功，直接的结果就是死亡。江磷想到了诗茵和璐璐看到他面目全非的尸体，伤心欲绝，他心里也给自己打气，一定要挺过去。
　　“那么，准备开始吧。”普林对着众人说道，这次炼体的地点就在普林交易屋的后面，他的院子是全镇最大的。
　　小萝莉看着躺在平台上的江磷，江磷近乎**；又看了看旁边的医师蓓琳，蓓琳为了防止万一，而在江磷的身边，这样就能够第一时间做出反应了。小萝莉再看了看在场的诗茵和璐璐，诗茵也给小萝莉打气，让她打起十二分精神来。而其他成为则是在屋外，静静的等候着结果。
　　终于开始了，直接小萝莉用力量控制着那一小颗金豆子‘秘金’和那块‘雷劈木’，悬浮在江磷的上空，然后开始稀释。一颗小小的金豆，在小萝莉的控制下，分场了四块液态状的金属液滴，个头都比原先大了好几倍，但是光泽就比原先暗淡了很多。小萝莉先控制着那块‘雷劈木’，缓缓的落下融入江磷的体内，一阵后，江磷的身体泛出微微的绿光，同时身体有点抽搐，类似触电的情况。
　　之后，小萝莉快速将其中一块稀释后的‘秘金’落下，接近江磷的时候，金属液滴面积变大，然后覆盖在江磷身上，慢慢的融了进去。此时，在场的诗茵和璐璐都能看到江磷身上泛出些许电弧，江磷的身体也是剧烈的颤抖起来。小萝莉回头对诗茵等点头，暗示进展还算顺利。
　　突然，一道粗壮的闪电从天而降，炸开了普林的交易屋顶，直直的劈在了江磷的身上，瞬间江磷的身体就变成了焦黑，头发都炸了起来。在旁边小萝莉被这突然的闪电惊呆，几乎都忘记了要继续做什么。
　　“为什么会这样……”小萝莉的的眼朦胧了





    正文 第三十三章 痛苦的炼体
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:34 本章字数:3393

傍晚前夕，陆军和刘俊等人正在陆军的大本营讨论虹月区统一的事宜，陆军这边的人手讨论的很激烈，都为自己争取更多的利益，比如一些领导地位。倒是刘俊等人笑看着，一点都不着急，好似一切都已经掌握在他的手里一般。
　　会议还在进行着，突然一声巨响在空中炸了开了，应该是雷响，即便是在玄月镇外的人员都听得清清楚楚。此时的天空中没有一丁点乌云什么的，这还真是晴天霹雳，把很多人都惊吓到了。众人纷纷走出屋外，四处查探，发现是普林的交易屋被霹中了，陆军摆手表示不碍事，那屋子的人是惹得起的，不用管他，同时心里暗爽，这普林老头糟天报应了。
　　在交易屋外，发生了雷劈事件后，引来了镇上众多人的围观，李玉清只能带着‘红色的蓝月’成员们，阻挡在外，防止这些人进去骚扰瑶瑶为江磷炼体的工作。阻挡众人的理由非常简单，那就是谁进去，普林老头就给他记着，以后要兑换流量和积点什么的都是没门，这个还真有效，围观的众人觉得没什么意思，便自行散去。
　　“喂，老头，你这是怎么回事？”在另外一个地方，林栋和他的魂契灵跟普林老头在一块。林栋是亲眼看着普林召唤了一道粗壮的闪电，劈在了自己交易屋的地方，林栋想想都知道，现在进行着炼体的江磷，肯定是被这道闪电劈中了。
　　“时间已经不多，我这算是揠苗助长吧。”普林脸色严峻的说道，“江磷这孩子资质不怎么好，如果是慢慢来的话，实力的增长是非常缓慢的，必须要为他另辟一条途径。当然这条途径是危险重重的，但是没得选择，他被璐璐选上的时候就已经是没有回头路的了，现在就要看这孩子的意志力了。”
　　“但是，也不必……”林栋还是很疑惑。
　　“有些事情我告诉你，是因为你比其他人更成熟，能更理智的处理好，并协助他人。但是有些事情，你知道了反而会害了你跟你身边的人，这你能懂吗？”普林反问道。
　　“……”林栋看着普林，然后重重的点点头。
　　“唉。”普林叹了口气道，给了林栋一个类似手镯的物件，“这个东西你到时交给转交他。你听好，我现在的时间已经不多，马上就要离开这里，而你必须认真的记下我等会要说的事情……”
　　江磷遭到雷劈后，全身焦黑不堪，在他身边的小萝莉瑶瑶和蓓琳都惊呆了，反而在场看的诗茵和璐璐第一时间反应过来，立马上前检查江磷的身体。检查后，璐璐发现江磷身体里的雷元素，质量和浓度都非常高，已到了命悬一线的地步。
　　在蓓琳的魂契灵的提醒下，蓓琳这才反应过来对江磷进行治疗。同时诗茵也在旁边鼓励小萝莉不要哭泣和放弃，继续为江磷调整身体状态，小萝莉在诗茵的鼓励下，点点头，继续刚才的工作。
　　就结果来讲，江磷的这次增加属性是成功的，他已经拥有了雷元素的，但是雷元素的质量和浓度都很高，超出了江磷身体的承受范围，也幸好江磷还处于瑶瑶的控制性，那些雷元素有一定的稳定性，要是撤去瑶瑶的力量，江磷马上就会被狂暴的雷元素肆虐全身，最后变成被电烧焦的干尸。
　　经过十几分钟的调整，江磷体内的雷元素也渐渐安静下来，小萝莉要做的就是把江磷身体富余的大部分雷元素抽离体内即可。同时，在蓓琳的治疗下，江磷被烧焦的皮肤渐渐恢复了生机，这让在旁边观看的诗茵和璐璐欣喜不已。
　　但是，事情并没有她们想的那么简单，江磷的状况似乎也验证了普林说过的话，会磨难重重。逐渐好转的江磷，突然头部“嘭”的一声，一团火苗在江磷的头顶烧起，把他那些炸起来的头发都烧光了，但是头发烧掉火焰并没有就此灭去，反而将江磷的整个头部都吞噬了。
　　这一突发事件，任谁都想不到，在场的诗茵等人被惊吓到，已经暂时失去了思考能力。在她们的注视下，火焰将江磷全身吞没，暴躁的火蛇喷射开来，点燃了交易屋屋顶和旁边的树木墙壁。
　　江磷现在正处于紧急时刻，在被闪电劈中的时候，他感觉灵魂已经脱壳开来，他能清晰的看到自己的身体变得焦黑，而诗茵和璐璐都紧张的都要哭出来了，小萝莉瑶瑶被吓呆了而不知所措。紧接着，他发现自己的身体着火了……
　　“难道这就是人们常说的升天？难道我要死了？”江磷感觉他的灵魂正在飘离他的身体，越来越高，已经飞出了屋外，只能够过那个洞口，看见瑶瑶等人正在拼命的抢救自己。
　　“不，我不要，好不容易才认识了璐璐，诗茵，还有瑶瑶。她们都是我珍惜的人，我怎么能够弃她们而去呢。”江磷在挣扎着，想到了诗茵等人即将面对江磷的死亡，她们再也没有笑容什么的，这是江磷死都不愿意看到的。经过这一番挣扎，江磷的意识回到了身体上，似乎灵魂出窍什么的根本没有发生过。
　　一瞬间，江磷就发现自己全身麻痹，是被雷劈后的产生的副作用，而且全身滚烫的不行，像被人扔进火堆里烤烧一般。同时，江磷还发现一样东西，原本应该放在背包的莱德的血珠，竟然悬在他的头顶，浓稠的火元素正源源不断的注入他的身体里面。要是这样下去，江磷肯定会被烧成灰烬不可，忍受着巨大的痛苦，江磷翻转过来，努力的支撑起身体。
　　诗茵因为本身具有火属性，影响不是很大，而瑶瑶和蓓琳都在她们的魂契灵的力量下，出现了一个球形光幕护着她们。她们都看到了火焰人的翻动，同时江磷的痛苦的吼声传来出来。江磷现在支撑orz在台子上，这台子的抗火性能很好，被火烧了这么久都没有发生任何变化。
　　“瑶瑶，”江磷忍受着剧烈的痛苦，吃力的喊道，“快，把剩下的三块也融入我的体内，这个不是有炼体的功效的吗，我感觉我的身体快支撑不住了。”江磷要小萝莉把剩余的三团‘秘金’液滴同时注入他的身体。
　　因为属性相克的原因，江磷体内的金元素被消耗大部分，炼体的效用几乎没有发挥到作用，江磷此时想要再次注入金元素，无异于增加更大的困难。
　　同时，江磷现在全身被烧伤，而且他体内火属性的能量值也越来越高，很快就超过了C级的水平，此时火属性比金属性高一级，江磷体内将再产生另外一种元素，光元素。江磷是不知道这样的危险程度有多高，反正他觉得自己的灵魂会开始分散，然后挥发成点点星光吧。
　　发现了这一状况的小萝莉，迅速的将三团‘秘金’又融合在一块，变成了比之前更小的金豆子，　然后小萝莉看了看诗茵。诗茵知道这是做抉择的时刻，重重的点头，同意小萝莉把这颗金豆子融入江磷的身体。金豆子没入江磷的身体后，江磷的火势迅速被抑制下来，渐渐收敛体内，可以看到江磷的身体出现了金银色，透出金属的光泽来，而江磷也是痛苦的在死撑着，他把下唇都咬破了，血还没滴落下来就被高温蒸发了。
　　金属的光泽没持续多久，江磷身上开始泛起白光，越来越刺眼……
　　现在已是夜晚，‘红色的蓝月’成员还在普林的交易屋外面守着，几小时前的一场大火将普林的后屋给烧透了，幸好救火及时，要不然前屋也就此化为灰烬了。大火的时候，围观的人更多了，很多都是幸灾乐祸的家伙，平时普林可没少缺斤短两的克扣他们应该兑换的流量和积点。
　　天空上，发生着诡异的事情，一红一蓝的两轮明月现在正在重叠，产生了类似月食一般的情况。这一变化也吸引了众多人的目光，不管是玄月镇里还是镇外的人，很多好奇的年青人甚至找个地方坐下来观赏，这种罕见的天文现象，可是他们这辈子都没见到过的。
　　时间一分一秒的过去，红蓝双月的重叠还在进行着。诗茵等人将脱力失去意识的江磷，转移至了诗茵在附近的房子，现在江磷正躺着诗茵的床上。而其他成员则是在外面等候着。在炼体结束时，江磷的身上没有一处是好的，不是烧得焦黑、皮开肉绽，就是被元素同质化的很厉害。经过瑶瑶和蓓琳长时间的努力，总算是还江磷一个完好的身体，而她们也几近脱力，正在旁边的客房休息。
　　又是两个小时过去了，虹月区的全部人，除了江磷外，都仰头看着天上的明月。没错，今晚的夜空，只有一轮跟地球时差不多的一轮满月，但是却更大，似乎在高处伸手就能捞着。皎白的月光照射下来，下面的人们都不约而同的欢呼起来，或许是太兴奋，好不容易见到了跟家乡一样的满月吧。
　　欢呼的人群没有注意到，从森林的中心开始，正在泛出虹光，虹之森林在月光下亮了起来





    正文 第三十四章 银白的魔月
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:35 本章字数:3585

在月光下，有不少玄月的年轻人都围坐在草地上，开始赏月，吃起来酒水肉果等，仿佛过中秋节一般。
　　在诗茵的屋子外面的草地上，李玉清和诗茵等人也是在草地上，赏起月来，她们身边的魂契灵，黛娜等今晚都显得特别兴奋　，居然跳起来这个世界，她们所特有的舞蹈。倒是小萝莉的露蒂还是那么害怕陌生人，静静的坐在小萝莉的肩头。小萝莉和蓓琳经过休息，状态也恢复的差不多了。璐璐则还是守在江磷的身边。
　　“蓓琳，他什么时候能醒过来？”作为副队长的李玉清的问道。今天真的是非常的惊险，在发出刺眼的亮光后江磷发生了什么，没有人看到，但是璐璐全身疲惫的落在全身**的江磷身上，也昏睡了过去。
　　“这个我也不是很清楚，现在他的精神状态非常的糟糕，那种痛苦会使人的精神透支，不是那么容易就能够醒过来的。我，我当时都有点惊慌失色了！”蓓琳也是有点悲伤，今天的她表现很失态，对突发的事情没有一点心理准备。
　　“现在哥哥已经基本稳定下来了，而且同时增加了三种属性哦，”小萝莉显得比较高兴，她终于能够为她喜欢的哥哥做点事情了，然后又有点暗淡的说道，“这种事情能够一次性成功的几率是非常低的，哥哥的意志力真的很坚强呢，要是我的话早就撑不过去了。如果我的能力再精进点哥哥就不会遇到这么大的麻烦了。”
　　“好啦好啦，你们两个就不要再自责了。他现在不是已经成功了吗，这都是托你们的福呢。”李玉清安慰道，然后对诗茵说道，“看看你，眼睛现在都还红红的，当时是不是觉得他要不行了？”
　　“嗯，我真的害怕，怕他挺不过来……”说着诗茵的眼又盈满了泪水。
　　“呵呵，想不到你真的这么爱他啊？”李玉清说道，“那么现在是不是该跟我们说说你们之间的故事啊？”这话一说出来，其他在场的人员纷纷表现出很大的兴致，诗茵对江磷特别好，这个是在场所有人有目共睹的，就算是直接把她当做是江磷的妻子也不为过。
　　“那，那个……”诗茵被李玉清这么一说，居然脸红了起来，说话也吞吞吐吐的了，但是看着众人这般的好奇，只能呼出一口气，开始说她的故事。
　　原来，诗茵在小的时候，她的祖父母都是还在农村里面，而且就是江磷的邻居，所以寒暑假的时候，她都会回到爷爷***身边渡过，而江磷则是她最好的小伙伴。诗茵比江磷小两岁，说他们是青梅竹马也不为过。
　　小时候的江磷，就给诗茵有了很好的印象，虽然调皮，但是对小时候的诗茵特别好，即便是被其他小伙伴欺负了，江磷也会护着她，诗茵说这是从小就埋她心里的小秘密，她喜欢江磷。
　　但是，诗茵说到后面就有点悲伤了。她说小时候的她也很调皮也很要强，就算是爬树，也要比小伙伴爬的高，结果上了树，下树的时候就吓坏了，只能蹲在树枝上哭。稍长两岁的江磷只能上去搭救，然后悲剧就发生了，下树的时候树枝断掉，诗茵和江磷双双掉下树来，诗茵落在江磷的身上并无大碍，而江磷摔落的时候脑袋磕了个大石头。之后的事情，在场的人都能够想明白了。
　　从那之后，江磷再也没有见过诗茵，而且也不记得诗茵了，当时诗茵听大人说江磷是磕到了脑子，有些事情记不住了，得知这件事的诗茵哭的非常伤心，又很后悔。此后也是很少回到江磷所在的农村里面，她想要逃避。
　　江磷不记得诗茵的事情了，但是诗茵每年都还关注着江磷的事情，当然都是听他的父母回乡后回来跟她说的。听说江磷变的笨笨的，功课什么的不怎么好时，诗茵又是伤心的不得了，自责不已，明明他之前是人人称赞聪明伶俐的说。后来在她的父母开导下，诗茵才勉强走出了这些阴影。
　　后面的事情，就是江磷勉强上了大学，毕业后在诗茵的小姨的出租屋租了房子，在M市开始了工作。诗茵的小姨对江磷也是特别好，逢年过节都会叫上江磷到家里吃上一顿好的，并不完全是诗茵的关系，江磷平时乐于助人，还帮了房东的不少忙，甚得房东的喜欢。
　　后来，诗茵毕业后来到江磷的身边，也就是江磷的邻居，这当然是诗茵借着她小姨的关系，特地给她留着的。诗茵本想让江磷“重新”认识她，想不到他们的“第一次”见面就碰到江磷**出现在阳台上，本来诗茵手里还拿着个苹果的，就因为江磷这么破坏气氛的举动而没有给他了。
　　听到这里，在场的成员都纷纷朝诗茵的小屋看去，之前还没看出来是“变态”、“暴露狂”什么的，现在一听，反而更想去看看某裸男了，当然是某些地方裸了而已。
　　诗茵继续说下去。从小就喜欢江磷的诗茵，在后面的十几年里，　慢慢变成了对江磷的“爱意”，并不仅仅是因为诗茵的内疚，更多是江磷的品行，诗茵都在暗处了解的很清楚。后面还听说江磷有了喜欢的女孩子，诗茵还为此伤心了好久，不过听说江磷还是一个人时，又高兴的蹦起来。原本以为能够堂堂正正的“出现”在江磷的面前了，结果就发生了这次悲剧的穿越事件。
　　来到这个世界后的诗茵，精神几乎崩溃，不是因为陌生世界的原因，而是因为“再一次”失去了江磷。幸好是遇到了李玉清等人，在她们的开导下，诗茵渐渐恢复过来。之后的事情李玉清等人也是知道了，经常碰到陆军出现抢夺资源、甚至伤人杀人的情况，要不是诗茵和李玉清有了奇遇，能力好一点，估计现在她们都不会有好日子过。
　　“那诗茵你当时见到他的时候，怎么表现的这么淡定？”黛娜反而问道。
　　“那个时候，我心里都激动的不得了。”诗茵解释道，“但是想到了他已经忘记了我，而且他也很长时间没有见过我了，我表现的再激动也是无助于事，所以就先带他了解镇里，最后再让他住进我们家。”
　　……
　　就在诗茵等人说的正欢的时候，林栋风尘仆仆的赶了回来，似乎跑了很多地方，有些疲惫不堪。
　　“怎么回事？”李玉清赶紧上前关心的问道，林栋这些天表现出来的热忱，她当然是能够明白的。
　　“他怎么样了？成功没有？”林栋虽然这么问道，但是看众人的表情就知道已经成功了。
　　“他，他还没有醒过来。”蓓琳赶紧说道。
　　“……”林栋沉思了下，对着在场的人员说道，“那就不用管他了，时间急迫，全员赶紧打起十二分精神，进入战斗状态，有大事要发生了。”
　　“发生什么事情了，这么急？”李玉清疑惑的问道。
　　“你看看头上有什么？”林栋指着天空上的那轮皎白的满月，全员都往林栋的手指方向看去，“这个是不是平常的月亮看起来更大更明亮？它叫做‘银白的魔月’，它散发出来的光芒能够刺激这个世界的生物，使他们都兴奋起来，包括我们的魂契灵。”
　　“怎，怎么会……”李玉清等人不是很相信，但是刚才黛娜等魂契灵的确是非常兴奋的载歌载舞来着。后来都听诗茵说她的故事了，现在反而平静了很多。
　　“知道这里为什么叫做虹月区吗？”林栋说道，“就是因为这里在满月的时候，森林会变成彩虹的颜色，而那些魔兽们受此刺激，有很多都会兽性狂发，现在这里已经变成了危险地带了。”林栋说着，紧接着从森林的方向就传来的虎啸猿啼等魔兽的吼叫声，那些魔兽们似乎正在往森林外面跑来。
　　“难道，难道那个故事是真的？”黛娜等人都惊慌失措起来，“小的时候，普林爷爷经常跟我们说过这个世界各地的奇闻怪事，其中就有说到这个‘魔月’，他当时还开玩笑的跟我们说着这事呢，毕竟那是每一千年才发生的事情。而且，这种银色的满月也会是1年出现一次，之前都没有发生什么异常事件啊。”
　　“啊，这些我都听老头说了。”林栋说道，“但是啊，年年怪事有，今年特别多。貌似有人对红月和蓝月动了手脚呢，真是的，这究竟是多么恐怖的存在啊，连天上的月亮都能随意折腾起来。”林栋说道后面不由得自嘲起来。
　　就在林栋为众人说着事情的时候，在玄月镇外留守的满月和新月镇的人员，都纷纷往玄月镇里面逃，把玄月戒备的人员都吓坏了，但是现在两边的首脑正在洽谈统一的事宜，又不能乱出手伤人。
　　本来就不是很大的小镇，现在拥挤了三千多人，连诗茵的小屋周围都开始热闹了起来，不过个个都神情紧张的盯着森林的方向看，不少人站在高处，在月光下，森林边缘涌出的魔兽数量，看得他们腿都软了，直接从高处摔落下来，知道今晚必定凶多吉少了。
　　陆军和刘俊等人也是站在二楼的阳台上，看着那涌动的魔兽群，满脸严肃，一言不发。事情的大概他刚才已经听林栋说过了，林栋大致说了下就走了，本来还不相信，现在事实已经摆在眼前了。
　　月光下，森林之海泛起了虹光波动，一波接着一波，颜色不停的变换着，咋一看，甚是美丽





    正文 第三十五章 魔兽围城，奋战
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:35 本章字数:3545

‘银白的魔月’，散发出来的光辉，能够直接刺激生物的中枢神经，甚至有说能够直接影响灵魂的状态，使得生物兴奋、甚至暴躁起来。这种魔月，在这个世界的其他地方是看不到的，偏偏只有虹月这块地方可见，这也算是世界的奇迹之一了。这也是虹月区为什么被称为虹月区的原因，属于凶险地之一，虹之森林里面魔兽岂止百万，全都发狂了，谁也对付不了。
　　陪伴在江磷身边的璐璐，发现了外面的动乱，飞到诗茵等人的身边，把她妈妈跟她说过关于虹之森林的事情告诉了在场的所有人，甚至包括玄月、满月、新月的人员。璐璐作为魂契灵们的王，知道的事情自然也比其他魂契灵多，但是她觉得今晚发生的事情的事情很诡异，根据璐璐了解的时间，今晚就算会发生满月事件，也不会演变出成‘魔月’。
　　“普林爷爷呢？”璐璐问林栋。
　　“他，他说有急事先走了。”林栋说道。
　　“有急事？”璐璐有点疑惑。一般来说，璐璐是王，而普林作为臣子，是不可能丢下璐璐自己先跑路的，再说普林也是这么疼爱璐璐，更不可能随便的丢下她。璐璐飞起高处，四周张望了下，发现玄月镇已经被兽海围困着了。
　　“看来爷爷前往森林深处牵制森林之主了。”璐璐说道，“就算是森林之主库拉斯，也未必能免疫这‘魔月’的影响，要是森林之主发狂起来，这里的全部人都不能够幸免于难。”听着璐璐的话，周围的人纷纷露出恐惧之色。
　　“好的，现在，我们‘红色的蓝月’成员全体听令，”林栋作为队长，发号施令了，开始部署人员，“我会给你们布置不同的任务，必须绝对的完成，要不然我们全都得死在这里，挺清楚了没有。”
　　“明白！”队里的成员全都战意盎然，大声的喊道。这是关于生死存亡的问题，再不战就死定了。
　　“……”然后林栋对着队里的人员开始分配任务，就连其他玄月的小队也是分派了不同的任务，这可不是开玩笑的时候了。“诗茵，你和蓓琳就留在这里等着江磷苏醒过来吧，还有这个，他要是醒过来，把这个给他。或许整个虹月都要靠他了呢。”
　　诗茵默默的接过手镯，看了看林栋和李玉清：“我们会尽快加入战斗的，你们一定要坚持住啊。”
　　“哈哈，别说的这么沉重吗，这不是还在这里吗。”林栋不好意思的摸摸头，“好了，我们走吧。各位，按之前分配的任务，迅速到达各个预定的点。”林栋对着周围的人说道。
　　……
　　几分钟后，玄月镇四周都展开了各种战斗，主要以火攻为主。拥有土属性的人，费了大力气将玄月镇用厚厚的土城墙包围了一圈，战斗人员都站在城墙上对外战斗。一时间，各种属性的魔力炸开，镇外的那些魔兽遭受了巨大的打击。
　　虹之森的魔兽，绝大多数是属于木元素和水元素的单属性魔兽，当然还有一些土元素的，而具有双属性的个体数量就更少了。而且，这些围城的都还是些低级魔兽而已，有F、E、D、C这几种级别的，这几种魔兽对人类的仇恨值最高，它们的同族的兄弟姐妹或者长辈等，被现在的玄月镇的人类杀了很多，现在几乎都涌过来寻仇了。
　　在玄月兽海的外围，森林的边缘处，这里出现了一群十几个裹着黑衣的人，从身形来看，很像是人类。而在他们的周围，已经倒下了非常多的尸体，都是B级以上的魔兽，它们的脑袋处都有巨大的洞口，魔核已经被黑衣人取走了。
　　“果然呢，听说今晚会发生‘魔月’，来到这里狩猎这些稀有的魔兽真是太好了。”其中一个说道。
　　“哼，数量才这么一点点，难道更深处有其他人在狩猎吗？今晚的收获才这么点，交不了差啊。”另外一个人说道。
　　“呵呵，你还真是贪得无厌啊，我们守在这里就行了。它们都会乖乖的送上门来的。”又一位说道。
　　“那边，不去看看吗？”有个人指着玄月镇的方向问道。
　　“没兴趣！”
　　“是啊，小孩子过家家的感觉，看起来没什么劲呢，还是在这里狩猎高级魔兽爽快一点。”
　　“不过呢，听说有个‘王契者’在那边哦，真想见见他呢，要是帅哥的话，老娘就收下了，以后成为专门服侍老娘的男宠，哈哈哈。”有一个很年轻的女性声音，还自称老娘。
　　“算了吧，你这个骚娘们，就只会嘴上说说，还不是见一个爱一个，然后又被人甩掉，真是可怜啊，哈哈！”有人讽刺道。
　　“你……”
　　“好了，别争吵了。现在高阶的魔兽已经被我们解决了，如果他们还不能存活下来，那就只能说明这个区的都是一群饭桶了。”一位似是队长的人发话了，其他人也就此没了声音，然后全部都慢慢的隐去了身形。
　　……
　　战斗已经持续了2个小时，玄月镇里面有三千多人，但是现在大都疲惫不堪。有作为后勤的，有作为修补城墙的，其他人都是进攻的。而陆军和刘俊等人，都不在藏着掖着了，把全部人员都投入了战斗，其实这也是他们在争取声望，争取人气做的较劲，他们两个都想成为虹月区的领袖人物。
　　此外，虹月的另外两镇彻底跟玄月失去了联系，相信留守的10多个普通人员都已经遭遇了不幸。反而，新月和满月那边的人都大感幸运，这次如果不是长途跋涉来到玄月，三镇分散的人手，必定是三镇都不能幸存。
　　在一处城墙上设的临时作战中心，林栋、李玉清、陆军、刘俊和舒凌，加上一些比较有声望的人员，在这里作战中心里通过多讯通信应用，对整个玄月的防御进行指挥。而且大多数策略都是由林栋来进行策划和指挥的，他的成熟干练、遇事不慌，也是其他年轻人所不具备的。
　　“这样下去，我们恐怕是守不住的。”林栋一边看着地图，一边分析着玄月周围的状况，“现在外面围着的魔兽有几十万，我们的人数根本就应付不来，而且现在已经持续了两个小时，相信所有人都已经疲惫不堪了。”
　　“……”其他人都了解现在的情况，但是都想不出更好的方法来。
　　“看来，有必要做好突防的准备。”林栋看着在场的人员说道，“我派出的队员在各处都已经沟通好了，到时要突防的话，他们会作为疏导人，对镇上的人群进行疏通，一举突防出去，到预定地点集合。”
　　“你，你是说要放弃玄月？”陆军有点不敢相信的问道。这里可是他苦心经营的场所，要他放弃还真是接受不了。
　　“突防，往哪个方向去？”反而新月的领导舒凌还比较明白现在的状况。她那有点冰的表情，自发生事情来就没有多少改变。
　　“是啊，大叔，要往哪里突防？”刘俊也是着急的问道。他知道这样守下去肯定会落得全军覆没。
　　“东面。”林栋说道，“东面的赤磷区，我已经跟他们的领袖沟通过了，他愿意接受我们的归降。”
　　“归降？”陆军听到这个脸立刻拉了下来，“你是说我们全部人员逃到东面去，然后归降别人？这个我是绝对不会答应的，就算是战死，也在所不惜。”
　　的确，林栋的话其他人都听明白了，逃亡东面，赤磷区以难民的身份全员接虹月的人员，换句话说，虹月区就此被赤磷区吞并了。这一点，绝大部分的人都很难接受，但是又反驳不了。
　　“死了就什么都没有了？”林栋感慨道，“你们都还年轻，难道都希望仅有的一次生命就因为这种无聊的自尊心而放弃吗？”林栋说的话，使得在场的人都沉思了起来，思想正在做着激烈的斗争。
　　好久的沉默，林栋看了摇了摇头，叹了口气说道：“方法并不是只有一个，我们还有一个希望。”
　　“希望？”其他人听了，露出了喜悦和质疑的表情。在这种万兽围城的状况下，究竟是什么希望能帮他们脱离险境呢。
　　“嗯，希望。”林栋点点头道，“不过，现在这个‘希望’出了点问题，不知什么时候能站出来。”林栋摸了摸脑袋有点不好意思的说道。
　　“……”陆军和刘俊等人感觉被耍了一番。
　　“先不要这样的盯着我啦，哈哈。”林栋笑道，“说句不好听的话，祈祷吧，‘希望’快点站出来吧。不过，事后如果大家都能够活下来的话，我希望举荐一个人来担任虹月的领袖，如果能得到在座的支持就再好不过了。”
　　“他是谁？”其他人问道。而陆军的脑海里出现了一个人的面孔，嘀咕道：“不会是他吧？”
　　“他……”就在林栋欲说出答案的时候，突然来了急报。
　　“报！”一个人气喘吁吁的跑了过来，是一位侦查员，“在，在西面发现S级存在。”
　　“什么……”全员的脸色变得苍白起来





    正文 第三十六章 苏醒，出战
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:35 本章字数:3735

“噗噗，哈哈哈……”小萝莉先是捂着嘴，到后面实在是忍不住了，看着江磷滑稽的新造型，捧着肚子在诗茵的床上大笑起来。就连璐璐、露蒂，还有蓓琳等都笑了起来。
　　“大师是从何处而来，欲往哪里而去呢？”诗茵对着江磷虔诚的问道。
　　“贫僧自东土大唐而来，欲往西天拜佛求经……”江磷习惯性的回应道，“呀喂，不对吧，我可不是什么和尚啊，之前看多了《西游记》被你们整蛊了呢。你们就不要再笑我了，我现在都郁闷死了，都想要挖个地洞钻进去了。”江磷虽然穿着一身劲装，但是头发和眉毛都被之前的火焰烧掉了，现在还没长出来，样子甚是滑稽。
　　半个小时之前，江磷苏醒了过来，发现诗茵、小萝莉瑶瑶和蓓琳都守候在他的身边，心里激动不已，眼前的人都是他珍惜和喜欢的人，如果可以，他真的想再多躺一会。但是这个私心被诗茵发现了，在他脸上捏了捏，最后江磷只能乖乖的起床。同时还听说了玄月现在的危险状况，看来必须尽快投入战斗才行。
　　“你现在是什么状态？”诗茵一边为江磷整理衣服装备，一边问道。经过之前事，江磷已经完全接受了诗茵对他的好，虽然他还不知道什么原因。
　　“……”江磷打开属性界面，一看居然咧嘴笑了起来，“嘿嘿嘿……”
　　看着江磷莫名其妙的笑起来，诗茵忍了忍还是伸出手将江磷的脸捏了起来，“让你说说你现在的状态，没让你笑，真是的，老是这种傻样子，你可是要成为‘王者’的人啊。”
　　“是，嘟不气啦。”江磷的脸被诗茵捏着，说话都模糊不清。
　　状态：健康；
　　流量：0；积点：0；
　　应用：库盾安全、多讯通信、火龙炎爆、缠绕藤木；空间：7/9；
　　能力：木：10450；火：278960；金：　44930；雷：94720；光：20040；
　　等级：lv4；
　　背包：6/16.
　　江磷经过这次炼体，居然连跳两个等级，达到了lv4的地步，同时拥有了5种属性，这在之前，他都不敢想象会有这么快的速度。当然他是知道原因了，在他快坚持不住的时候，璐璐发挥了她的力量帮助了他度过难关。江磷感激的看向璐璐，璐璐“哼”了一声就别开头去。
　　江磷将状态情况告诉了诗茵和小萝莉等，因为她们是看不见其他人的属性的，诗茵听后露出了微笑，小萝莉欢呼的在床上蹦了起来，蓓琳激动的抽泣起来，她也为江磷高兴，因为江磷差点就在她眼前化成灰烬了。
　　“好了，事情我不细说了，这个给你，你赶快赶往西面防线，那里快支撑不住了。”诗茵把一个手镯给了江磷。
　　“好，你们就好好的看着我的表现吧。”江磷兴奋的往屋外跑去。
　　“嗯，小心点，对方可是S级的。”诗茵嘱咐道。
　　“咚咚咚”只听江磷在屋外摔到在楼梯旁，诗茵等人赶紧出来查看。
　　“那，那个，你说的是S级？”江磷光亮的脑袋上有些尘灰都懒得去擦拭了，“我可不可以不去啊，毕，毕竟我们根本就不是同一级别的存在啊。”
　　“哦，那好吧，你就在这里休息吧，我去。”诗茵有点小生气。
　　“别，”江磷赶紧起身拉住诗茵，最后低下头说道，“在家里等我，我一定会回来的……”然后江磷带着璐璐快速的朝镇口西面跑去。
　　……
　　在玄月的西面镇外，林栋和李玉清等人站在了高处，看向了千米之外的兽海，那些魔兽占据的地方原本都还是树林来着，现在早被践踏成平地了。在兽群中，有一只全身白毛类似猴子的魔兽，正缓缓朝玄月的方向走来，而他周围的魔兽，无不离他50米开外，连接近都不敢，纷纷趴在地上。
　　兽吼声此起彼伏，那只‘S’级魔兽，似乎被惹怒了，支起双臂，重重的往地上捶去，彷佛发生地震一番，一条巨大的裂缝出现，一直延伸至玄月这边的城墙脚下。突然出现的巨大裂缝，使得众多魔兽没反应过来就掉了下去，还有很多都是被拥挤的‘同伴们’挤下去的，深不见底，掉下去的魔兽连悲鸣声都听不到，就死在下面了。
　　在城墙上的年轻人们看到这里，寒毛全都竖了起来，这也太恐怖了吧，一击就埋葬了几千的魔兽。
　　“赶紧下令全员往东面撤退，要不然就来不及了。”林栋发现了情况非常不妙，赶紧催促其他的领导者，带领自己的人员离开。
　　“啊，啊，好的……”其他的小队长哪里见过这等攻击，早就吓坏了，一时都没反应过来。之后，不时有小分队收到队长的命令，放弃抵挡城墙前面的魔兽，准备撤退。这些人一走，还没收到命令的人一看撑不住了，为了逃命也是丢下工作，跟着前面的人撒腿就跑，场面顿时一片混乱，很多魔兽乘此爬上城墙，很快就出现了伤亡者。
　　魔兽攻上城墙，原本早就筋疲力尽的人也顾不得再休息了，纷纷往镇中心跑去，一个地方出现了缺口，就成了多米诺骨牌效应，其他地方的人员渐渐不济，多次被魔兽跃上城墙，造成了更多的伤亡事件。
　　就在其他人往镇里跑的时候，江磷则是迎面跑了出去，现在他能做的事情也就是拼命的挡住这些兽潮吧，虽然他不认为自己能行，但是失败了，他会死，而诗茵、瑶瑶，还有林栋、李玉清等人都会死，经过这么多天的相处，江磷觉得已经离不开他们了，更接受不了他们死亡的结局。
　　“璐璐，你看这个手镯有什么用的？”江磷一边跑一边问璐璐。
　　“我看看。”璐璐一边飞着，一边接过江磷递给他的手镯，闭上眼睛身上发出微光，“哦，这个是普林爷爷这些年兑换来的流量和积点，应该是送给你的礼物吧。”
　　“哦，想不到那个老奸商也会这么好心啊，哈哈！”江磷开心的要死，能从奸商手里得到东西，可不容易啊，“你说说有多少啊，反正也就几百或几千的吧。”
　　“嗯，我看看，流量8000万m，积点2亿点。”璐璐直接说的。
　　“噗！”江磷扑街了，虽然路上还算平整，但是他被吓的扑街了，“普林那个老奸商，这次居然送天大的礼物给我，肯定有问题。”
　　江磷爬起来继续跑路，路过董逊的商店，立马想都不想就冲了进去，把东西的店门都撞坏了。大受惊吓的董逊发现门被一个光头而且没有眉毛的人撞了进来，惊呼起来，还以为是外星人来的这个世界了呢。
　　“快，把你店里的稀有品拿出来，要雷属性的，大爷我要买应用。”江磷一把抓起董逊的衣襟，大声的说道。江磷这回终于有了富翁的感觉，马上就来到董逊的店里挥霍起来。
　　“是，是……”董逊被江磷吓坏了，再加上外面重重包围的魔兽，他都怕今天的交代在这里了，做生意的心思也没有了，一股脑把珍藏的雷属性稀有品导了出来，然后一个列表就出现在江磷的面前，只有两种应用，占用空间分别是1和2。
　　江磷想到现在属性多了，技能分配要合理一点，就只选择了占用1的雷属性应用。
　　雷拳：由“雷切”组织开发并上传，对于木、土、水三种属性有一定的克制能力；功能：拥强大的破坏能力，并附带一定程度的麻痹作用；权限：获取网络状态；大小：400m；费用5000；版本：暂时未提供升级功能，后续待发；空间：1；技能：雷拳，包裹着闪电的雷霆一击；注意事项：潮湿天气尽量不要使用，免得误伤自己人，本组织概不负责。
　　装载完毕后，江磷就急着要付款走人，但是董逊打死都是不用了，今天就给个免费赠送，不收钱了。搞的江磷郁闷的要死，好不容易成了大款，来店里消费居然跟他说这个免费，真是有钱没处花的感觉。
　　江磷跑到镇口，发现很多人都跟跑进城墙的低级魔兽战斗起来，各种魔力大开，虽然江磷看不到城墙外面的情景，但之前听诗茵说过一些，迅速的朝城墙方向跑去。一路上抓了几个逃跑的人逼问着林栋大叔在什么地方，各个都这光头没眉头的‘外星人’吓得要死，那还说得出林栋在哪里啊。
　　跑到一个石砌的台阶处，江磷的前面有个美女挡住了他的去路，是新月那边的舒凌，她正好奇的看着江磷这个光头和尚。
　　“那个，”江磷有点不好意思的说道，“请问你知道林栋大叔在什么地方吗？”
　　“……”舒凌没有说话，但是点点头表示知道。
　　“是吗，太好了，”江磷一时激动跑上去抓起舒凌的手问道，“那你能带我去找他吗，我有急事要要找他。”
　　手突然被抓，舒凌的脸色微变，然后又恢复成有点冷的表情，说道：“你确定你要去他那里？”
　　“嗯，最好是能尽快赶到他的身边。”江磷继续说道。
　　“你，怕疼吗？”
　　“嗯？什么？”　舒凌的话语让江磷摸不着头脑。
　　然后江磷就知道了眼前这个穿着黑衣的美女要干什么了，江磷的衣襟和肚子上的衣服被舒凌抓了起来，将江磷整个举过头顶，朝着土城墙的方向，“哎”的一声，就把江磷抛了出去。
　　“你，妹妹的……”<br/><br/>





    正文 第三十七章 自动加载
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:35 本章字数:3483

在土城墙上防御的人员纷纷逃跑，林栋和李玉清等几个好手只能硬着头皮顶上去，拖延点时间，让那些惊慌的人群有足够的时间撤退。陆军也为了他自己的‘野心’，也是奋勇杀敌，幸好这些魔兽的级别都比较低，就算被团团围住，林栋等人还是能够发挥自如，并没有多少险情。
　　就在林栋等人的战斗打的正激烈时，突然有一人尖叫着从他们头顶飞过，用眼角一瞥发现是个光头男，眼尖的林栋一看就知道是江磷。舒凌的力气大的出奇，不知是故意还是无意的，把江磷扔出来五六十米远的距离，直接掉到城墙外，落入了兽群里面。那些本来狂躁不已的魔兽，被从天而降的江磷吓得一愣，居然忘记了继续进攻城墙了。
　　江磷被摔的晕菜，回过神来发现有近百双眼睛直直的盯着他，还有不少口水低落在他光秃秃的头顶。
　　“赶快动手啊，你等着被他们吃吗？”璐璐飞舞在半空中对江磷喊道。
　　“啊，哦。”江磷听到后，迅速翻转身体，手上泛起绿光，然后双手拍在地上，“缠绕。”
　　江磷心中想着将周围的魔兽都用藤条缠绕起来先，没一会儿，地上就冒出了好几条粗大的蔓藤，江磷周围的魔兽全被卷了起来，近百只魔兽挂在了空中，而江磷的木魔力也就见了底。在这片区域，原本就是覆盖有植被的，虽然上面被践踏的不成样了，但是只要地下有根就能够发挥作用。
　　在城墙上防御的人，看到江磷的实力不错，一下子就卷起来了百只魔兽，士气大受鼓舞，就算没有了魔力，还是拿着武器和那些魔兽对拼。而在这时候，诗茵带着蓓琳和小萝莉瑶瑶也出现在镇内的人群中。
　　江磷的一击得逞，他周围空出了一圈，而且那些粗大的蔓藤还在缠绕着那些魔兽，有些在末梢的魔兽挣扎着掉落了下来。“咚咚咚”巨大的魔兽奔跑声音，是一头有2米高，近5米长的土灰色巨角犀，它撞开身边的魔兽，朝江磷的方向冲了过去。
　　“是D级巨角犀，它的石肤很厚，冲击力非常恐怖，要小心点。”璐璐对江磷喊道。
　　经过一番特训的江磷，身手比以前好了很多，轻轻一个转身就避开了冲过来的巨角犀，然而事情并没有结束，江磷的右手臂开始缠绕着电弧，握手成拳，拳头上闪着雷光，瞧准了位子，然后重重的轰在巨角犀的右边身体上。
　　“BOOM”，巨角犀被巨力推开偏移了轨道，它也滑行了几十米的距离，把周围的魔兽撞翻了一大片，而巨角犀也全身焦黑，已经是死的不能再死了。
　　这一击威力恐怖，把周围的魔兽都震住了，一时忘记了继续进攻，而有的也已经变得平静了下来。本来还想逃跑的一些人，看到江磷居然这么强力，忘记了逃跑，有些之前跑了很远的听说出现了个牛人，也返回到现场，想见见这个牛人究竟是谁。
　　“哈哈，磷小子，今天就是你的战斗，继续发挥，我们都看好你。”林栋见江磷表现出众，不由得笑了起来。
　　“呃……”江磷苦着脸，想笑都笑不出来。刚才那一击，就费了雷属性的魔力10000点，现在最多还能再使出8次，但是眼前的魔兽，可是有几十万啊。而且，刚才被扔飞在空中的时候，已经看到了远处的那只白色的魔兽，它正静静的呆在原地，而它周围几十米的范围都没有其他魔兽敢靠近，这只可不是一般级别的存在啊。
　　战斗继续，发狂的魔兽齐齐对着江磷涌去，首先要干掉江磷这个敌人先。
　　“大叔，想办法给我弄点雨啊。”江磷一边喊着，一边躲避这身边攻过来的魔兽，实在躲不过，就往刚才那冒出地面的蔓藤上爬去。刚才又打出了两拳，但是效果非常的差，然后江磷想到了“雷拳”的注意事项，或许有点用吧。
　　“雨？”林栋顿了下就明白了，江磷想要借助水来扩大攻击范围。于是，林栋在通信频道呼喊着，叫众人往城墙外聚集水元素，就算是水球都行，只要能够弄潮湿就行了。那些具有水属性的人员，不管魔力没回复多少，又再次把魔力输出，也算是为了她们自己。
　　没一会儿功夫，江磷所在的大范围内都被水元素聚集成的小水滴浸润，不管是地面，还是那些魔兽的身上，空气也变得潮湿起来。
　　“啊，谢啦，就让我来个大的吧。”江磷感受到空气也潮湿了，应该是可以发挥大效用了，“看我的‘双杀雷拳’。”江磷两条手臂都电弧缠绕，然后重重得打在了一处地面上。
　　“嗷吼……”一时间，有近三百米半径的范围内，电光闪闪，那些魔兽都惨叫着，然后一只只瘫软在地上，有些低级的魔兽则直接被电死了。在城墙上和镇里的人看见了，都吃惊的张开了嘴，想不到这一击的威力这么强大，至少干掉了万只魔兽。
　　“呼……”江磷这两拳过后，感觉体力消耗严重，开始喘气了。打开属性界面，发现雷属性魔力一下子就去掉了3万点，想不到用水来增幅，反而会增加魔力的消耗。江磷慢慢的扫视了下属性界面，突然发现在应用装载区的九宫格里，那个代表着‘火龙炎爆’的应用图标上，居然出现了进度条显示。
　　“什么情况？”江磷试着点开这个图标，然后属性界面上又弹出了一个更大的进度条，上面有解释写着“正在加载数据…，88%”。江磷一见，脑袋“嗡”的一下，知道事情出现了意外的发展，这个应用从它开始装载在身上就不受他控制的乱来，江磷的脸色变得苍白起来，他不知道数据加载完成会发生什么，而且很快就会发生。
　　“璐璐！”江磷赶紧呼叫璐璐。
　　空中的璐璐发现江磷的脸色不对，立马就飞到江磷的身边，往江磷的属性界面上一看，脸色也变了，这个该死的‘黑色’应用居然在加载数据，但是江磷身上并没有流量啊。璐璐随即一想，拿出普林给的那个手镯，一看，发现里面的流量少了八千多m，想不到这个应用居然会偷取流量并自行加载数据，实在是太恐怖了。
　　“这，这，我赶快离开这里？我离开你100米外应该就不会继续了吧？”璐璐紧张的说道。
　　“……”江磷抬头看了下，眼前还是兽海涌动，雷拳虽然不错，但是魔力供应还是太少，要解决眼前的危机，只能指望体内大量的火属性魔力了。“不，璐璐，让它继续吧，今天说不定会用上它呢。”江磷用坚毅的眼神看着璐璐，璐璐最后只能妥协表示支持了。
　　在镇内，诗茵等人发现江磷似乎出了状况，手心都已经出汗了，不由得紧了紧手。而其他人发现江磷这么威猛，居然都有人欢呼了起来。
　　在另外一边，一身职业装的的工程师雨倩，站在某个地方，扶了扶眼镜，嘴角勾起了笑容：“似乎开始了呢，如果你这样就放弃的话，那我可就看错你了。这个可是我送给你的礼物哦，当然也是有点实验的意味啦，呵呵！加油吧，我的王！”雨倩看了在镇外的江磷一眼，然后就转身离开了。
　　在江磷的帮助下，城墙上的防御渐渐恢复，而且传来了好消息，西面的魔兽数量不停的消减，其他三面的压力一下子就减少了很多。
　　天空上，‘银白的魔月’还是那么明亮，此时战斗已经超过了3个小时，地面上的魔兽还在发狂着全都不要命的朝江磷冲去。江磷又打出一拳后，已经是不能再出手了，要预留一点后手，毕竟这些都还算是炮灰，正主还在千米之外盯着呢。江磷一边闪避，一边等待着程序的加载完成。
　　又是几分钟过去了，其他人见江磷在躲来躲去的，却没有再次攻击，想到了江磷魔力告捷，原本心头产生的一点希望又消失不见，脸色再次阴沉下来。不过，江磷的表现再次出乎人们的意料，之间江磷躲着居然全身燃烧起来，熊熊的火焰逼得那些魔兽不敢靠近。
　　“啊，总算赶上了呢。”江磷吐了一口唾沫，里面还有血色，刚才被魔兽撞了不知几次，都有点内伤了。江磷看了下属性界面，发现原本有些灰暗的图标，居然出现了火焰一眼的花纹，动用了魔力，手上可以缠绕火焰，这让他异常高兴，接着他就要试一下他最喜欢的一招了。
　　江磷收敛火焰后一边跑一边打击那些魔兽，将他们都吸引过来，然后在一处空隙之处，用恢复的木属性魔力，造出了一条粗大的藤条，把他自己卷起后甩飞在空中，这个是他以前用一些低级魔兽实验出来的。江磷的身体没有风元素，不那么灵活，跳不了多高。
　　“就让你们尝尝哥的厉害！”江磷兴奋的大声说道，然后深深的吸了一口气，把身体里的火元素聚集在肺部，顿时感觉肺部着火一般，江磷的嘴微张，里面闪出红光，然后头朝下下面的兽群，接着就是一股滔天火焰从江磷的嘴里喷射而出。
　　“看我的，‘火龙的咆哮’！”<br/><br/>





    正文 第三十八章 恐怖一击
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:35 本章字数:3697

“火龙的咆哮。”江磷这样喊着，其实应该是‘炎龙的吐息’才对，但是，一股火焰从江磷口中喷射而出，这‘吐息’的火焰撞到地上，翻滚着蔓延开来，那些魔兽瞬间就被火焰吞没了。而在火焰喷射的范围外，那些魔兽的毛发也因为高温而燃烧起来，一时间，这涌动的兽海成了火焰的海洋。
　　火焰之光甚至盖过了天上的月光，在玄月镇内的人们，都能感受到那火焰的温度逼人，防御圈又再次往镇内收缩了一些。而此时，人们的表情变成了惊喜，想不到突然出现的名不见经传的光头男这么厉害，刚才以为他不行了，居然还留有这么一手。
　　江磷跌落火海里面，但是并没有被烧伤的危险，而且衣服的质量也很好，居然是耐火的。看着周围熊熊的火焰，江磷觉得要是能像纳兹那样吞吃火焰补充魔力就再好不过了。刚才的一击，居然需要2万点魔力，实在是有点坑爹。
　　火焰还没熄灭，在火焰周围的魔兽纷纷露出了怯色，不愿意再次进攻了，而且有很多魔兽早已经清晰过来，不再受月光的影响了。
　　“嗷……”在千米之外，　巨吼传来，玄月这边全部人都朝声音的方向望去，那里会发生什么呢？
　　江磷站在售堆上，看向了那只白色魔兽的方向，其实刚才他在空中的时候，已经隐约猜到了那只白色魔兽的身份了，极大可能就是江磷之前遇到过的，值得江磷尊敬的猴祖——摩斯。
　　还在滕海的时候，江磷在那里度过了一个夜晚，跟摩斯聊得甚欢，而且江磷也知道，摩斯的实力足有A+那么恐怖，虽然无限逼近S级了，但绝不是那些人口中说的S级。江磷还知道摩斯是同时具备木、土两种属性的灵兽，就是不知道它有没有暗属性了，这个江磷没有再问，而摩斯也没有告诉他。
　　突然，江磷感觉远处方向魔力波动剧烈，正是来自摩斯的所在处，江磷想也没想，回头对着还在张望的镇内人员喊道：“快回避，大招。”
　　就算是没有听到江磷的声音，那些对魔力波动比较敏感的人，都感觉到了，纷纷跳下城墙，向镇内逃去。林栋等人感应到也是疾呼全员回避，并护着李玉清，迅速的后撤着。
　　紧接着，在摩斯的脚下，突然出现了一圈圈往外刺去的土刺，看似缓慢，但是范围一下子就扩散了开来，那些土刺从地下钻出，越变越大，把那些魔兽统统串了起来。江磷的面前也出现了土刺钻出，幸好他机智，闪避开来后直接抱住了土刺，一下子就被土刺带上了高空，冉原本站着的地方，也同样被土刺刺破。
　　一瞬间，一朵直径超过千米的土刺之花出现玄月镇外，由高到低，中间有近百米高。而众多的魔兽都成了肉串，挂在上面，魔兽的血流淌在土刺上，在洁白的月光下，看起来格外鲜红诡异。而摩斯，它就站立在中间最高的一只土墩上面，紧紧的盯着玄月这边。
　　这恐怖的一击，所有人都被吓呆了，这种实力的存在，就算是他们有几十万人也是给人家送菜。有人想起了在南部岛屿那边，就算那头地岩龙没有被自己活埋，实力也没有这只白色的那么恐怖吧。也幸好他们躲避及时，镇边缘的城墙早已经被刺成了一对碎石，如果刚才还在还有人在上面的话，肯定也会变成肉串。
　　“喂，喂，摩斯，是我啊。”在月光下，人们看到江磷趴在一根巨大的土刺上边，在朝着摩斯的方向招手，众人不由得汗颜起来，或许是江磷这一举动，所有人紧绷的神经也再被拉了一下，因为他们看到摩斯朝江磷的方向跳去了，这枚希望之星很快就要陨落了。
　　“那个笨蛋。”诗茵在看见了，不由得拍了拍额头，刚才还为他着急来着，现在倒好，居然自己主动暴露位置去招呼人家过来。
　　“呵呵，这个男人真的算是世间少有呢！诗茵你真是辛苦了！”黛娜笑了笑说道。
　　摩斯的身材才及江磷身高的一半，但是非常敏捷，上蹿下跳的一下子刘来到了江磷的身边，而江磷此时也发现了摩斯双眼赤红，似乎根本就不认识江磷的样子。
　　“哟，摩斯，还记得我吗？我是江磷啊，我们可是一起聊过天，吃过水果的啊！”江磷向几米外的摩斯说道。而璐璐也飞到江磷的身边，　警戒起来，摩斯极有可能收到月光的刺激，变成了狂暴的魔兽了。
　　摩斯听到江磷的话后，头歪了歪，似乎在回想，眼神似乎变得呆滞了，但他却裂开嘴说道：“呵呵，想不到你这个王契者的胆量倒是不小吗，居然还这么淡定的跟老朋友聊天？”
　　“……”江磷一听就明白了，这绝对不是摩斯，或者说摩斯是被谁给控制了，怯怯的问道：“你，你究竟是谁？为什么要控制我的朋友摩斯？”
　　“我是谁并不重要，关键是我听说黑暗七王之一的奥菲斯契约者终于出现了，所以就过来看看，想不到是个笨头笨脑的小子，实力也差了去了。”“摩斯”说到后面有点失望的感觉。
　　“啊，我实力这么差还真是对不起了呢！”江磷郁闷的说道，为什么每个人见到他都说他实力差的要命，这又不是他不想强大起来，关键是不小心就会没命的说。
　　“你究竟是谁？这‘魔月’是你引起的？”璐璐一脸严峻的问道。
　　“哦，你说的这个啊，”“摩斯”指着天上的那轮明月说道，“虽然我也有这种力量，但可不是我搞的，我也就是只是路过的而已，顺便借了这个小家伙的身体过来瞧瞧这小子。”控制摩斯的“人”居然说摩斯是小家伙，这是存活了多少年的老怪物啊，江磷的心中惊叹不已。
　　“我？”江磷指着自己的鼻子疑惑道。
　　“算了，也没什么好看的，还有待成长呢，今天就先回去了。”“摩斯”悠悠的说道，“哦，对了，我一离开这个小家伙他可能就会发狂，你们小心点哈，可不要就这样挂了，我可是满期待你来的我的面前的。那么，就不用送了。”话音一落，摩斯的眼神又恢复成之前的赤红，而且也变得更加狂暴了。
　　“BOOM！”发狂的摩斯发现了江磷这个敌人，不由分说就攻击了过去，一拳轰在了江磷所在。
　　“怎么会……”在远处观望的诗茵等人，看见江磷明明在跟那摩斯说话来着，难道是谈不拢就开打了？诗茵想要冲出镇去到江磷的身边，但是她能明白，如果过去了肯定会成为累赘的。
　　“BOOM！”土刺的根处发生了大爆炸，同时燃烧起冲天的火焰，诗茵看见火焰暂时放下心来。刚才那摩斯的那一拳，因为角度的关系，只是擦着江磷而已，但也使得江磷感觉五脏六腑被击碎了一番，江磷急急爆发出火焰，希望能够抵挡一下在上头的摩斯。
　　江磷的算盘打的好，但是他忽略了一点，火生土，拥有土属性的魔兽并不惧怕火焰，更是从上面跳了下去。江磷一见，露出奸计得逞的笑容，只见他右手电弧乱窜，然后雷拳重重的打在了摩斯的肚子上，摩斯又被轰飞出来，但是他却翻了个跟斗轻盈的站在一根土刺上，然后拍了拍胸口，仿佛什么事情都没有发生过。
　　江磷看的差点眼睛都掉出来了，这一拳，对付那些级别较低的魔兽，都没有失手过，但是却对摩斯一点作用都没有。这就是级别差距带来的结果。江磷产生了巨大的挫败感，之前还洋洋得意来着，现在火、雷两种江磷认为强力的属性，都失去了效用，现在都不知如何是好。
　　“江磷，没事吧？”璐璐在天空中飞舞着，对着在下面的江磷喊道。
　　“没，没事！”江磷郁闷的回答道。
　　“哼，想不到就只有这点能耐。”突然，在江磷的脑海里出现一个威严的声音。
　　“谁？谁在那里？有种你就就出来！”江磷有点气急了，每每被人说他不行，他都烦死了。
　　“……”声音似乎沉默了，然后有突然在江磷的脑海想起，“好嚣张的小子，要换做是以前，我早就一口火焰喷死你了。想不到居然有人敢用我的晶核来制作成应用，附在你们这些蝼蚁身上，大爷我生气了。”
　　江磷听到这里，已经明白了，肯定是那个‘火龙的炎爆’应用里面的那个核心，好家伙，偷他流量还敢这么嚣张。“臭龙，你嚣张个屁啊，你倒头来还不是死了，你死了就死了吧，还害我被你这个‘黑色’应用附身，居然还带有吸费和偷流量的木马。”江磷在脑海里对着这头火龙大骂道，要不是这个应用，他哪会受这么多哭，被诗茵她们打骂好几次了都。
　　“哟，臭屁啊，十几万年来，你还是第一个敢这么对我说话的人类，有意思。”江磷脑海内的火龙说道，“我的名字叫做尼古拉，本来早已经陨落几万年了，今天你把我的灵魂召唤回来，大爷我就给你点补偿，下次可就没有这么便宜的事情了，把大爷伺候舒服了才会给你点力量使。”
　　“什么？我什么时候召唤你的灵魂了？”江磷莫名其妙。
　　“似乎有人在这个应用增加召唤程序，刚才不是有个加载数据的吗，那就是在加载大爷我的灵魂来着。他丫的，死了也不让我好过，又用我的晶核，又把我的灵魂召唤回来，就是想再折腾我是吧。”尼古拉气愤的说道。
　　“……”江磷无言以对，“那么，你有何妙策啊，对方可是接近S级的来着。”
　　“跑……”<br/><br/>





    正文 第三十九章 红蓝的双月
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:36 本章字数:3501

“跑！”这是尼古拉给的建议。
　　“跑你妹啊，你没看到哥们还有这么多珍惜和爱的人在镇里吗？”江磷破口骂了起来。
　　“没办法，就你这实力，就算在加多一个你，估计都打不过，实力的差距巨大，而且，魔力的质相差太大了。”尼古拉悠悠的说道，“你也发现了吧，本来雷属性具有克制土属性和木属性的能力，但是却因为魔质相差悬殊，几乎没有发挥效用。”
　　“那要怎么办？”
　　“把身体借我用一下吧，魔质的差距来自灵魂，你的灵魂实在是太弱了，不能对魔力进行压缩提炼，但是我的灵魂却不同了，这种事情简单如吃饭。”尼古拉说道。
　　事到如今，江磷也不能再说什么了，一会被说实力差，一会被说灵魂太弱了，他都想找个地方画圈圈，诅咒这个世界了。江磷放松了下来，然后就感觉有一股巨力涌进他的身体，而他的身体则不受他控制的挥舞起来。江磷弯下腰，脚下使劲一蹦，居然高高的跳了起来，这跳跃能力就连摩斯看到了都是一惊，这变化忒快了点。
　　然后，江磷的手上缠绕了暗红色的火焰，重重的朝摩斯轰去，摩斯这时也伸出拳来，双拳对打，几乎势均力敌，这一对轰，产生了巨大的冲击波，周围那些土刺都被这冲击波冲的变成碎石乱飞。
　　在玄月镇内的众人，看到江磷突然打了鸡血一般，居然拥有了跟“S”级魔兽对打的实力，眼里充满了惊讶，最觉得不可思议的还是了解江磷的诗茵和林栋等人，他们已经用不可置信的眼神来看江磷了，不过随即就放宽心来，或许这正是身为‘王契者’而具备的能力吧。
　　不过，打没几下，江磷就渐渐处于下风了，镇里的人们都为江磷捏了把汗，今天他给众人的惊喜实在是太多了，都不希望他就此失败。
　　“可恶，他大爷的，”尼古拉愤愤的在江磷脑海里吼道，“魔力才这么点，打个屁啊。”尼古拉对江磷的魔力吐槽道。听到这个，江磷在脑海深处瞬间跪了orz。挥舞着江磷身体的尼古拉，借着一个间隙，快速的一拳打飞摩斯，摩斯落入了那些土刺的中间，然后江磷迅速的跃到半空中，全身泛起了红光，魔力波动剧烈。
　　“小子，成不成就看这一击了。不过后果自负，大爷我能帮你的就到这里了。”尼古拉在江磷的脑海在说道。然后江磷全身燃起了滔天的烈焰，这烈焰居然形成了一头火焰巨龙，同时江磷的嘴里在念着一些奇怪的语言，他的身上出现了魔力纹路。
　　就在众人以为将来即将发出大招的时候，突然看到跃在空中的江磷全身火焰一收，身手都被禁锢了一般不能动弹。只见璐璐闪着光芒的飞舞在江磷的面前。
　　“不知阁下是谁，难道想要了江磷的性命不成？”璐璐生气的对江磷说道。而江磷则是全身被禁锢了，魔力输出突然被打断，遭受了巨大的反噬作用，他的全身表面的血管都爆裂开来，变成了血人一般。
　　“哦，原来他是七王之一的奥菲斯契约者啊，”尼古拉讽刺的说道，“想不到几万年后的今天奥菲斯之名也没落了呢，契约者居然这么弱。不过，我先表示歉意，将你的契约者搞成这幅模样还真是不好意思了呢，那么，以后再见！”尼古拉完全没有道歉的姿态，然后就放弃了继续控制江磷的身体，从江磷的脑海中就此隐去。
　　失去了尼古拉力量的江磷，迅速的从高空中掉落下来，“轰”的一时砸起很多灰尘，璐璐赶紧飞下去确认江磷的状况。
　　“嗷……”这个时候，一声巨吼从土刺之花的中心传来，方圆几千米内都能听到，在玄月的人纷纷捂住耳朵，这么恐怖的吼声还是第一次听到。众人都张望着中心处，那些土刺纷纷瓦解散落，烟尘过后，在一个土丘上，摩斯在对着天空吼叫，而且他看起来毫发未伤，全部人都再次紧张起来。
　　不过事情并没有众人想象的那样，摩斯并没有攻击过来，反而，在其他三面围攻的魔兽，听到摩斯吼声，全都就地俯下，即便是跃进城墙内部的那些魔兽，也是如此。这就是高级魔兽具有的威压，而且魔兽以及是具有灵值的灵兽，以及拥有了号令其他魔兽的威能。在这这后，摩斯又一声号令，魔兽群开始慢慢退去，离开了玄月镇。
　　之后，摩斯从土丘上高高跃起，落在了江磷的所在处。
　　“奥菲斯陛下！”摩斯对着璐璐行礼道。
　　“哦，摩斯，你清醒过来了啊，真是太好了。”璐璐发现摩斯没有再进行攻击，而且眼神也变回了当初所见到的那样子，高兴不已。
　　“是的，刚才有一股颤动灵魂的魔力波动，才使得老朽清醒过来，不再受这‘魔月’的侵扰。这也多亏了磷殿下的帮忙，老朽感激不尽。”摩斯看着浑身是血的江磷，再次对着璐璐鞠躬道。
　　“哟，摩斯，咳咳。”江磷咳了两下，居然有血喷出来。“你能恢复原状真是太好了，刚才我还担心你被那家伙杀掉呢，咳咳……”
　　“……”摩斯沉默了一阵，担忧的说道，“磷殿下，刚才的那位不是一般的存在，借助他的力量，会对身体造成沉重的负担，严重的话寿命会大幅削减，望能多多保重，好自为之。”摩斯说的是尼古拉的力量。
　　“呵呵，没办法啊，谁叫我这么弱啊！”江磷苦笑道，挣扎着站了起来，“刚才你都不认得我了，而且又在发狂，若是不阻止你，恐怕那镇里的人类全都要死在这里了呢。不过，幸好你的清醒过来了，而且唤走了那些魔兽，真的是非常感谢你。”江磷也对摩斯鞠躬道。
　　又是一番寒暄后，摩斯也决定回到森林里面去。在他回去之前，再次告诫江磷尼古拉力量的危害性，同时还有一个重要的信息也传达给江磷，居然是跟璐璐的妈妈有关的。
　　在另外一方面，魔兽撤退之后，林栋等人迅速安排救援医疗等，这次的‘魔月’事件，造成了大量的人员伤亡，大多是受伤的，死亡的人数有40人的样子，都是被跃上城墙的魔兽咬死或被抓起来甩入了魔兽群中。
　　在镇外，摩斯回森林后，江磷就一瘸一拐的往镇里面走去，只有几百米的路程，他都走了好久，他体力被尼古拉消耗的非常严重。本来他想就地躺下去等着别人来救援的，但是发现诗茵、蓓琳，还有小萝莉就站在镇口等着他回去，咬咬牙，再坚持了一段路，到了诗茵的身边，他再也坚持不住了，瘫软在诗茵的怀里。
　　“欢迎回来，我的王！”诗茵笑了笑，眼泪从眼角流了下来。
　　“啊，我回来了！”江磷闭上了眼睛，虽然没有失去意识，但是他觉得需要休息一下。
　　在诗茵和蓓琳的搀扶下，江磷从断裂的城墙口回到了玄月，而镇里的年轻人们，早已经站在那里守候多时了，他们站成了两排，鼓起掌来，欢迎这位‘不死魔王’回家，连横幅都拉好了。所有在场的人，都用感激和尊敬的眼神看着江磷，虽然他们很多人几乎都不认识江磷，但是江磷今天的表现已经深入人心，他的实力所有人都是见证者。
　　在众人目送下，江磷被扶进了诗茵的小屋，准备为他进行治疗。
　　“那么，我们的‘魔王’回来了，看来今晚开个庆祝会也不错呢。大家都先去休息和准备一下，今晚将来个虹月的盛会。”林栋对着围观的众人说道，同时遣散了他们。
　　月光下，虹之森林还在泛着虹光，但是却没有再次出现有魔兽狂吼等情况，也没有魔兽再次踏出森林，去进攻玄月方面，森林再次恢复了平静。之后不久，‘银白的魔月’的光芒暗淡了下来，虹光也慢慢在消失。
　　在玄月镇，年轻人们真正准备宴会，篝火照亮了整个小镇，各种水果熟食，纷纷端上了镇庭中央，众人开始就着熊熊篝火围坐下来，一边吃着酒水食物，一边讨论着今晚所发生的一切。今晚，对所有人都产生了巨大的影响，使得年轻人们更加向往强大的力量。不过，现在他们现在并没有在想着这些，而是在等待着某人的到来。
　　不一会儿，林栋出现在篝火的旁边，那里放着一块高大的石台，他就站在上面，虹月三镇，除了那些亡者，有3000余人都已经聚集于此，林栋先是向在座的众人介绍江磷的事迹，好让大家对江磷有个了解。当然，林栋宣传的方向还是之前定下的‘不死魔王’，众人都知道，林栋居然跟“S”级的存在大战一番，也能不死而存活下来。
　　“那么，现在就有请我们今晚的主角，江磷！”林栋大声的说道。
　　然后在诗茵等人的陪伴下，一个光着脑袋的某人就被带了出来，而他的左脸上还有一个明显的巴掌印，一副欲哭无泪的样子，小萝莉在笑着，蓓琳表示很尴尬，而诗茵似乎板着脸。
　　……
　　天空上，早已经重现红蓝的双月，繁星环绕着，一副美丽的图画





    正文 S1 后记
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:36 本章字数:424

11月25号，熬过了两天的周末，今天已经跟编辑部助理小雪联系过，然后把协议书打印好，目前已经寄出，等了好久，呜呜~~~~(>_<)~~~~
　　本书从8月份开始构思，花了两个多月写够了20万然后才开始发文，之前在其他网站发文的，后来接受了网编安安的邀请，来到了17k，说真的，我已经彻底喜欢上17k了，感觉这里非常不错！在之前发文的网站，人家都不鸟你，唉，新人就是这样，真是悲剧啊！
　　明天是本卷的最后一章，之所以把后记放在今天就是因为今天是寄协议书的日子，心中有感慨，就让我唠叨一下吧！
　　非常感谢各位读者的支持，感谢安安，还有q群里面作者朋友们！
　　卷一将在40章结束，江磷在这个世界的冒险才刚刚开始，但是我写的比较粗糙，很多地方都被我一笔带过，非常对不起各位读者朋友们，对于某些战斗情节只能请你们自己脑补了，呵呵！新事件将在下一卷中展开，敬请期待！<br/><br/>





    正文 第四十章 虹月统一
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:36 本章字数:3735

在一个小时之前，江磷浑身是血的躺在诗茵床上，蓓琳一边为他擦拭血迹一边为他治疗，她的眼睛也红肿起来，看到江磷这幅惨样，都忍不住抽泣起来。江磷的体力耗尽，完全的闭上眼睛休息，蓓琳的医疗能量很舒服，没一会就睡着了。
　　看着熟睡的人，蓓琳想起了第一次遇到江磷，那是江磷还是个一脸蠢相的家伙，之后，在去南部探险的时候，很多次江磷都在身边护着她。让蓓琳心动的第一次，是在岛上，江磷奋不顾身的挡在她面前，当时蓓琳感觉非常的幸福，但是考虑到诗茵对江磷非常好的样子，蓓琳忍住了心中的想法。
　　但是今天，今天晚上，江磷的表现出众，已经深深的印入蓓琳的脑海之内，加上之前炼体那会，江磷坚强的意志，使得蓓琳再也无法自拔。蓓琳左右张望，发现并没有人，其他人都为了不打扰她给江磷治疗而退出去了。深深的吸了口气，舔了舔嘴唇，蓓琳慢慢的俯下，靠近了江磷的……
　　“蓓琳，你要的材料给你弄好了。”诗茵打开房门，但是入眼看到的就是蓓琳伏在江磷身上，而且还嘴对着嘴。
　　“哐啷”诗茵拿着东西的都摔落在地，把蓓琳吓了一跳，小萝莉听到后也跑了过来。
　　“啊，诗，诗茵姐，我，我……”被抓了个现场，蓓琳此时脸红耳赤，尴尬不已，同时大惊怎么自己变得这么大胆了。
　　诗茵的脸色变的冰冷起来，掉落在地上的东西也没有去捡，慢慢走近蓓琳。蓓琳被吓的不敢动弹，而且低下头赶紧想向诗茵认错，但是又说不出口来，诗茵也不说话，蓓琳反而急得要哭出来了。此时，在外面的黛娜和璐璐，也飞了过来，想查看下究竟发生了什么事情。
　　诗茵走过蓓琳，并没有对蓓琳做什么，来到江磷的身边，对熟睡的江磷说道：“你这个花心大萝卜，让你花心。”　然后一巴掌甩在他的脸上。
　　“啪”声音很响亮，蓓琳听到后都哭了出来：“诗茵姐，都是我的不对，你要打就打我吧。呜呜……”
　　“唉！”诗茵叹了口气道，“傻女孩，喜欢一个人是没有对与错的，走吧，我们出去外面说，不要吵着他睡觉了。”诗茵一脸平静的表情，刚才还给人家一巴掌来着。黛娜别有意味的看了下璐璐，也跟着出去了，反而璐璐，似乎特别生气，飞到江磷的头上，又是踩又是捏的，但江磷就是没有醒过来。
　　……
　　“那么，现在就有请我们今晚的主角，江磷！”林栋大声的说道。
　　站在石台上，江磷光秃秃的脑袋和左脸上的巴掌印，一时引来了熟悉他的人的笑声，江磷可怜巴巴的都想找个地洞藏起来，但是手被诗茵抓着，走也走不了。
　　“怎么，又惹人家不高兴了？”林栋附在江磷的耳边说道。
　　“唉，一言难尽，总之我醒过来左边就是这样子的了，我还想问究竟发生了什么事情呢。”江磷苦闷的说道。
　　“各位，”林栋大声的说道，不再与江磷说笑了，“经历了前面的大战，我们都知道，团结一致使我们存活了下来，在将来，我们还要共同进退，才能够在这个世界活下去。相信大家都已经知道了，其他的区，都已经实现了统一，而今天，我们虹月也出现了统一的大好良机，我们今天共同奋战就是最好的理由。”
　　听了林栋的话，在场的人都纷纷点头表示同意。而只有陆军、刘俊等没有做任何表态，而是面无表情的坐在原地，今晚的宴会，他们注定不能成为主角，若不是江磷，在场的全员都可能就此丢了性命，他们也是有自知之明的。
　　“既然大家都有了这样的意识，那么我们在今晚就达成统一的协议，统一后我们将共同进退，有什么问题和建议大家都可以提出来。”林栋说道，“不过，在这之前，我先向大家推荐我们虹月的领袖，江磷。他的实力大将都有目共睹了，作为‘王’他是最有资格的。”林栋推出了江磷，刚才也为他大肆宣扬了一番，现在所有人都大致了解了江磷。
　　一时间，有大半的人表示同意，同意也有大半的人保持沉默，他们纷纷看向他们之前的‘领导人’，似乎在等待‘领导人’的提示一般。
　　“还有一件重要的事情，”林栋没有在意在场人的表现，继续说道：“大家都知道炼金术师的重要性，我在此提出，炼金术师将由虹月的‘王’专属，具体要怎样利用炼金术师的能力，完全由‘王’说了算。”
　　林栋的一番话，立马在人群里面炸起来了窝，很多人都表示不同意，炼金术师应该归全部人所有，而他们也就是为了炼金术师而从另外的镇过来的，怎么能够接受这个提议。一时间，那些原本表示支持江磷的，现在全部都否定了，只剩下为数不多的人表示可以接受，而且还多数是女生，他们都被江磷的表现吸引了。
　　陆军和刘俊看到这个情形，不由得对视了下，都露出了笑容，虽然事情没有他们之前预想的那样，但是想就这样说服这帮人，可不是那么容易的。站在台上的小萝莉瑶瑶，紧紧地抓住江磷的手，而江磷也同样抓紧了小萝莉的手，拍了拍她的脑袋，示意她不用担心。
　　“那个，在此之前，我有件事想要宣布一下。”江磷站出来说道，“大家都知道，我们需要的流量和积点都是来自交易屋对吧，在玄月，普林老头的交易屋已经被我继承了，而他则不知所踪，也就是说，现在玄月的经济命脉控制在我手里，相信大家都能明白现在的状况吧。而且，满月和新月那边，也已经没有了联系，估计是被彻底摧毁了吧。”
　　江磷的一番话，彷佛一颗重磅炸弹，人群一下子没有了讨论声。如果江磷所说的不假，那么在玄月镇江磷就是大老板了，而满月和新月那边早已经没有了联系，也不用抱什么希望了。那些人最不想听到的就是，江磷成了虹月区的大老板，以后流量和积点的交易，全是他说了算，稍微有点脑子的人都不会再去得罪江磷了。
　　“呃，刚才那个算题外话，呵呵。”江磷摸着脑袋笑道，不过众人都在心里对他竖起了中指，这就是**裸的威胁啊。
　　“好了，我们现在继续讨论虹月区的‘王’的问题。”林栋见江磷的一席话收到了良好效果，乘热打铁道，“现在请各位表决，愿意支持江磷成为‘王’的请举手。”
　　林栋的话音一落，几乎所有的人都举起了手，之前的三镇领导，舒凌也在举手之列，而刘俊不由得一笑，然后缓慢的举起手来。现在没举手的就只剩下陆军一个人了，只见他黑着脸，然后嚯的一下站起身来。
　　“我要向你发起决斗，江磷，成王败寇，你若是输了，就把你位子给我让出来。”陆军恶狠狠的对江磷说道。
　　陆军的话，吸引了全部人的眼球，他们有幸灾乐祸的，有表示同情的，也有亢奋的希望这一战的，而大多数人都是摇摇头。
　　“陆军，你这是什么意思？”诗茵生气的说道，“你没看到他才从战斗中恢复过来吗，你想要决斗，怎么刚才没见你冲向外面，去跟那些魔兽决斗？”诗茵讽刺的话，气得陆军的脸几欲变形，而人群里面也开始对陆军的声讨。
　　“哼，多说无益，若是怕了，可以拒绝，反正也就只是会借用外力的而已，孬种。”在此之前，陆军见过了那位神秘黑衣人“黑段”，他给陆军提示了这些。
　　“好，我接受你的决斗。”江磷拨开了身边的诗茵等人，站了出来。
　　决斗的地方就选在篝火的旁边，其他人都自觉的往后退十几米，给两人让出决斗空间来，一些lv3的人员站在前面，准备好防御措施，不要误伤人群。
　　一出手，陆军就压制了江磷，江磷因为体力和魔力等尚未恢复，而陆军在之前的战斗中几乎未动手，当然是精力充沛。不过陆军也是非常忌惮江磷的那股雷拳，要是吃上一拳，肯定不好受，而江磷的火属性，对陆军的伤害并不多，陆军本身就具备了土、水两种属性。打了几分钟，江磷几乎是挨打的份，但陆军还是没能打趴江磷，周围的人开始对他指指点点了。
　　陆军一咬牙，快速的拉开战斗距离，手上闪出一阵暗光，接着他手上出现了一把半黑半蓝的大剑，在剑身上有蓝光流动，是水属性的武器。此剑一出，璐璐和黛娜等人就知道了这是一柄‘黑色’武器。陆军高高跃起，剑身开始蓝光大盛。
　　“江磷小心点，这是‘黑色’武器，虽然是未完成品。”璐璐大声的喊道，但是已经来不及了，陆军已经朝江磷劈去。
　　“BOOM！”场地中心水汽缭绕，周围的人看不清，只看到有两个模糊的人影还站立在场地中间。
　　“怎，怎么可能？”陆军不敢相信的后退两步，“他说这个一定可以杀了你的！”
　　“呼，呼……”江磷大口的喘着气，满头大汗，闭着单眼看着陆军，刚才他的精神和体力等抽去了大部分，又被“防御一击”这个漏洞救了呢。
　　“啊！”陆军发出了惨叫，他的左手被卸了下来，旁边站着的是舒凌，而舒凌的手里还拿着小匕首。突然陆军的脚下出现一团黑影，抓住陆军的脚一下子就把他拉入地下，就这样不见了人影。
　　“哇哦……”水汽散去，人们发现场中只剩下江磷一人，全都欢呼了起来，虽然他们不知道其中发生了什么，但是他们都为江磷的实力叹服，为这一位‘王‘而欢呼！
　　虹月就此达成统一





    正文 第一章 玄月的建设
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:36 本章字数:3389

‘魔月’事件已经过去二十多天了，虹月区的年轻人们正热火朝天的投入到建设当中，打算把玄月镇建设成一个大城市。范围也拓宽了很多，之前被魔兽践踏成的不成样的林区，也被规划入玄月城的范围，各种各样的建筑拔地而起，甚至还准备建造了一个很大的‘王宫’。
　　这虹月临近的几个区的范围内，其他区的那些领袖都自称为“领主”，还有些区联合议会制度，权利由多数人掌控。但是虹月区这边，出现了个“自称”王的家伙，虽然江磷从来没有这样称呼自己过，但是林栋等人的宣传理念他就是“王”，还有专门的人员跑进各区的群里面去打广告，结果惹得怨声四起，其他区很多人都对江磷这个“王”非常不爽。
　　其实，在众多区域当中，那些实现了统一的区，也没有几个敢自称“王”的，特别是虹月区的四周围，现在虹月区出现了“王”，关注度甚高，也有很多人跑虹月区的群里面讨论交流，当听说虹月区的“王”是王契者的时候，虽然不服，但是却没有驳斥的理由，来的这个世界这么久，多多少少也是听到过‘七王’的存在的。
　　虹月区的建设，很多功劳都要算在林栋的头上，他处理事件成熟精炼，在战事上运筹帷幄，是所有年轻人都尊敬的领导人物，各个都喜欢喊他“大叔”。在玄月城里的人都明白，虹月区能够实现统一，最大的功劳就是林栋了，他算的上真正意义的领导者。同时，在这个世界，以实力为尊，虽然江磷几乎对玄月城没做多少贡献，但他在众人心中的位置并不比林栋低，也就是属于“精神领袖”的那一类了。
　　现在的玄月城，把全部人口统计起来，有3248人。其中炼金术师1人，医师8人，商人3人，工程师4人，锻造师0人，超职业者统计人数为16人。而实力方面，作为“王”的江磷是lv4，而其他包括林栋等的lv3实力者有160余人，其他则都是lv2的人员了。不过之前满月和新月方面获得的一批装备，综合实力算起来在lv3，大约能有150人。
　　既然统一了，很多事情都有了规章制度，特别是像战斗人员一类的，都有了统一的安排。当然，这些也是林栋从其他区里偷偷学来的，也不算自己原创了。重新整合编队，把全部人员分成三个大队，而总队长分配给了刘俊，这让他欣喜的不得了，算起来，全部人都听他指挥了，这正是他之前想要的结果，对此他非常满意。
　　三个大队，考虑到攻守方面的问题，把第一大队分给了陈翔，都是实力好手，大部分lv3的人都分配到他的队伍里；第二大队是考虑攻防兼备，把拥有敏捷和防御两种都有些优势人员安排在队伍里，第二队长是之前新月镇的人，叫做朱坤，是舒凌推荐的；第三大队队长是李玉清，主要负责防御守备方面，那些拥有优质装备的大部分人员都安排在她的队伍里。
　　除此之外，还建立的江磷的特别护卫队，约二十个人的样子，舒凌自荐担任队长，同时一脸好奇的看着江磷，把江磷看的都羞红了脸。这些队员基本上都是原‘红色的蓝月’成员，对江磷比较熟悉。
　　倒是诗茵没有担当任何职务，反而为了江磷成了交易屋的老板娘，当然，现在整个玄月城，所有人都知道了诗茵几乎等于江磷妻子的存在了，这大老板的妻子当然就是老板娘了。然而，江磷对此也觉得有点不可思议，本来之前诗茵说要对他说明事由的，现在也没有了下文，但周围的人都很清楚似的，搞的江磷汗颜不已。
　　对于炼体升级的事宜，炼金术师的小萝莉已经完全归江磷专属。当然，说是专属，小萝莉还是会帮忙干活的，这也是小萝莉自己要求的，时间由她自己控制，炼制的大多数是各种属性的魔力回复丹。当然，也会有一些lv2的成员想要炼体升级至lv3的，小萝莉觉得成功率高就会帮助他们，不行就让他们重新收集了材料后再回来。
　　炼体，璐璐之前也跟江磷说过，但并不是只有一条路可以走，通过实战和身体强化训练，也能达到炼体的效果，只不过没有炼金术师来的快就是了，而且，选择捷径也是伴随着很大的危险的。
　　现在的江磷，林栋几乎没有安排他做任何事情，他是属于闲人一类，虽然这样，他和璐璐也是想尽办法，要为玄月城做一份贡献。而且，之前从摩斯的口中得知了一些信息，寻找璐璐的妈妈有了一些线索，而且在森林之主库拉斯那里，江磷也计划着不久后就前往‘古灵巨木’探查一番，再之后，就是踏出虹月区的时候了。
　　在资源获取方面，江磷经常陪着其他小队一起前往森林的边缘，狩猎魔兽和获得一些奇珍异果，若是发现有可以炼体的材料，也是会协助帮忙。虹月实行的是谁发现谁拥有的原则，但需要付一些报酬给参与获得材料的人员，这个方法所有人都能接受，也减少了众人之间的矛盾。
　　在玄月城建设期间，“1”号系统出现了两次系统更新提示，而且还有其他应用也有不少进行了更新。考虑到节省流量和积点的事宜，江磷要求众人按需更新，虽然诗茵在处理交易屋的事情，但是用着的还是普林留下的流量和积点，至于怎么去跟那些组织交易兑换，江磷还不清楚，也没有收到任何提示。坐吃山空，现在虹月区在流量和积点没有后续补充的情况下，只能保证普通日常生活联系就行了。
　　应用方面，江磷考虑到合理利用魔力，便多加载了一个光属性的技能应用。
　　闪弹：由“光明山”开发并上传，凝聚出来光球，拥有照明以及闪光弹功效，使中招者在一定的时间内失去视觉功能，也包括本人，请谨慎使用；功能：照明、闪光弹；权限：无；大小：50m；费用：200点；版本：不提供升级版本；空间：1。
　　董逊一脸紧张的看着眼前站着的江磷，江磷的头发长出来不少，眉毛也长出来一些了。但是董逊还记得当时事情，那天晚上江磷几乎把他给掐晕过去，现在这家伙又再次站在他面前，一副非常不爽的样子，而璐璐坐在江磷的肩膀上，双手抱胸，气鼓鼓的。
　　“竟然还敢卖这么贵，你这是想坑死我啊。”江磷严肃的说道。
　　“……”董逊吓得要死，江磷成“王”的事情他早就知道了。魔兽围镇事件过后，董逊也就心安理得的当回了他的商人，价钱还是照旧，当然他也是知道现在玄月城这边，两个基础资源出现了断线，但是他并没有在意，直到江磷出现在他的面前。
　　“我说董逊啊，你在这干了这么久，相信积蓄也非常可观吧，你也知道，现在玄月城面临了危机，我用点食物和果酒跟你交易下行不？你看，这也是为了大家好是不，要不然只怕大家会把气都撒到你头上，你说……”江磷有点威胁的意味。
　　“呜呜……”董逊都要哭出来一般，“殿，殿下，我这可是做的老实买卖，不是我的商品贵，而是这流量和积点都让中间商给赚去了，我也只是赚个零头，解决了温饱而已啊。”
　　“嘭”江磷重重的拍在了台子上，把董逊吓得心惊肉跳，“你就给我继续吹，打当初第一次见到你我就发现了你有奸商的本质了，虽然你后面是靠着那么多的组织大山的，但是我也告诉你，你可是个要吃饭睡觉的人类，而且还是个战斗力为0的人类，你说你能跟我们扛吗？”江磷把事实都摆在董逊的面前，要是董逊不听话，那就好办了，没得吃没得睡。
　　事情很容易就解决了，董逊的魂契灵也对董逊建议道，好汉不吃眼前亏，而且还向璐璐表示了忠诚，这出乎江磷的意料之外了。经过一番交易，江磷从董逊等三个商人处得到了300多万m的流量和800多万的积点，商人果然是富得流油啊，当然其他两个也是用同样威逼利诱的手段。不过比起普林给江磷的来，真是小巫见大巫，江磷不由得感叹普林果然是个老奸商啊。
　　在这时候，江磷从林栋那里得来的一个消息，其他几个区派出了使者团前来虹月。林栋给江磷分析了，一是来探个虚实的，各区都想成为这个世界中的佼佼者，必然会有人成为垫脚石；二来讨论将来各区的发展与合作，　羸弱的人类联合起来，或许能够在这个世界成为一方势力，因为他们都还太弱而且对这个世界的了解一知半解的，谁也不清楚将来会遇到如何恐怖的存在。
　　几天后，玄月城的建设基本完成，江磷站在有几十米高的‘王宫’顶楼，整个玄月城都能尽收眼底，他的身边有诗茵、蓓琳和小萝莉陪伴着，当然还有璐璐等魂契灵飞舞在他们的周围，江磷有种幸福的感觉。
　　“真希望这样的日子可以长久的保持下去！”<br/><br/>





    正文 第二章 使者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:36 本章字数:3713

三天的时间，玄月城先后迎来了来自四方区域的使者团，分别来着东面的赤磷区、蓝湾区，来自东北面夜阑区、元德区。
　　林栋作为执行长官，将各方面人员迎进城内，安排食宿等。当然，这些使者团同时也带来了一些地方特产，送给了虹月区，作为“友谊”的象征。其实，各区对本次的出使也并不是非常上心，反而有点不爽，自己派出人员来到玄月，明面上说是来谈合作和交流的，但是，有其他意图的人就把这些称之为来到玄月朝贡，是来表示臣服的。
　　不管是居于什么目的，现在预约而来的各方都已经到齐，只待明天大家坐一块时，到时就能见到那位人人口中说的“王”了。江磷这三天都躲了起来，是林栋的安排，为了营造一种神秘气氛，显示“王”什么的不是想见就能见到的，而在此之前，玄月城的人们天天都看见他四处逛逛，也没什么神秘的。
　　“唉，什么时候能出去走走啊，我都要闷死了！”江磷这三天关在“王宫”里，由诗茵看着，他也不敢放肆，要不然又要挨打了。
　　“要等明天见了那些使者再说。要记住，明天会见使者的时候，要保持威严，不能再吊儿郎当的，王就要有王的样子，就照着这几天训练的时候做做样子就行了。”　诗茵一边为江磷整理明天要穿的衣服，一边跟江磷说道。
　　“是……”江磷欲哭无泪。这几天的闭门不出，诗茵、蓓琳还有小萝莉，加上一个近身护卫的舒凌，就扮演来访的使者，而江磷就是王，江磷不管怎么都不能得到其他人的满意，反而闹了很多笑话。江磷都感叹他不是做“王”的材料，他那一张有点蠢的脸彻底出卖了他。
　　“好了，早点休息吧！我去看看大叔那边还有什么需要帮忙的。”诗茵说了之后，就带着蓓琳离开了。自那天之后，蓓琳就主动跟诗茵一起进出江磷的房间，以免又被诗茵给抓了现行什么的，丢脸大了。诗茵对此不禁摇摇头，有时候还暗中帮她一把，但是蓓琳都不愿意单独呆在江磷的身边。
　　“瑶瑶，你也早点去休息吧，这几天你帮助几个人炼体，也累了。”江磷对身边的小萝莉说道。小萝莉点点头，就离开了江磷的房间然后去了隔壁。至于江磷的身边还有一位女性，江磷也很少见到她，虽然她就在江磷的身边不远，舒凌的潜行隐藏能力实在是太厉害了，江磷平时换衣服什么的还担惊受怕，总感觉有人在偷窥他。
　　“璐璐，我们能不能逃跑啊。”江磷这几天闷坏了，逃跑的心思也有了。
　　“嗯，其实我这些天也想清楚了，果然这做‘王’的事情不适合你，我们还是早点离开去找我妈妈吧。”璐璐点点头表示同意。
　　“所以说啦，你当初为什么要答应这档子事啊。”江磷有点责备璐璐。
　　“这这，这不能都怪我啊，作为王的契约者，如果连这种考验都经受不住，你实在是太令我失望了，哼！”璐璐大义凛凛的说道，把责任推卸的一干二净。
　　“好吧，你赢了。”江磷郁闷的说道。
　　来到外面，因为是最顶层，这里放了很多桌凳那些，平时城内召开会议都会在这里举行，林栋作为玄月城的执行长官，得到了绝大多数年轻人认同。而且各支大队的各项进程都进展顺利，通过队员之间的协助和辅助，战斗力有了很大的提升，已经有了朝森林深处前进的打算，毕竟，通过实战才能够磨练技能，同时需要的各种材料，在森林深处才能够获得。
　　望着天上两轮半圆的红月和蓝月，江磷又想起了一个月前的战斗。那一次战斗，出现了代表不同势力的人参与了进来，还没算上江磷不知道的地方出现的人。江磷觉得，这个世界正在发生着什么，或许这就是他们来到这个世界的原因吧，他也很想去探寻原因，但是目前的他并没有这种实力。
　　在回想的时候，江磷又想起了跟火龙莱德之间的三年之约，虽然他现在是lv4的实力，但是经历过炼体的他非常清楚，想要在三年内就达到能“踢”莱德屁股的实力，基本上是不可能的了，到时可能就真的要藏起来也说不定了。还有就是体内的尼古拉，自那天之后江磷也没在脑海中听到他的声音了，真是怪事了。
　　“唉，为什么我的实力就这么弱啊！”江磷叹了口气道。已经有消息传来，陆天区的那个变态已经达到了lv6的实力了，江磷真的有点怀疑他是不是开了外挂一般，经历了重重磨难，江磷才有了lv4的实力，而且还出现了严重的魔力不平衡，就连小萝莉都表示很担忧，这种情况是非常罕见的，不知会带来什么影响。
　　“听说这里能见到王契者，过来瞧瞧果然没错呢！”突然，一个声音出现在“王宫”的楼顶，江磷回头发现居然是一只跟人差不多高土灰色毛发的——狼人？他跟人类一样也穿着衣服。
　　“你是什么人？跑这里来干什么？”江磷一脸紧张的盯着这位突然来的顶楼的狼人。能够避开在这周围的护卫来的这里，这个狼人的实力绝对不低。江磷已经做好了攻击准备了。
　　“不用这么紧张，呵呵，在下叫做哈普，如你所见，是狼人。”哈普打着笑道，“这位想必就是继承了奥菲斯之名的‘爱’之王，而你就是契约者殿下了吧。”哈普用野兽般的眼睛看着江磷。
　　“哈普？管你叫什么名字，现在是你跑到我的领地来干什么？”璐璐双手叉腰，一副威严，王者之气尽显。
　　“嘛嘛，总之不是来打架的就是了，我保证。”哈普先举起了双手，表示投降。看见狼人哈普似乎没有恶意，江磷渐渐放下了戒心。
　　“尊敬的‘爱’之王陛下，”哈普向璐璐做出了一个礼仪动作，“我是代表‘组织’前来邀请您跟这位殿下前往我们的组织作客的。”
　　“组织？作客？什么意思？”江磷疑问道。这个世界有各种不同的组织江磷也是知道的，但是没想到突然出现了邀请璐璐和他去作客的人，这也太奇怪了点。
　　“没错，我们‘琉璃王座’的BOSS大人，非常希望能够见到两位，当然我们会保证二位的人身安全的。”哈普说道。
　　“琉璃王座？”璐璐一听，脸色瞬间变了，这可是这个世界超一流的实力派，是“五大王座”之一，“这么说你们五大王座都有派人过来咯？所谓的要作客？”璐璐不屑的说道。
　　“呵呵，陛下说的没错，我刚才也是见他们在鬼鬼祟祟的躲在暗处偷看，在下也就斗胆第一个出现在您的面前了。”哈普讽刺的说道。
　　“你说谁鬼鬼祟祟？”就在这时，楼顶又出现了一个异族生物，几乎全身包裹银白的鳞甲，有着蜥蜴般脑袋，身体已经跟人类很接近了。
　　“是银蜥族。”璐璐给江磷介绍了。
　　“嘛，妾身也是觉得不应该打扰人家看星星，才躲起来的嘛。”另外一个地方，出来一位非常妖娆穿着暴露的蓝发女性，但是她的耳朵跟人类的不同，是尖尖的，“啊啦，磷殿下就不要用这种眼神看着妾身嘛，要是想妾身陪的话，今天晚上也是可以的哦。”
　　“呃……”江磷吞了吞口水，这个可是异族美女啊，随即又摇摇头，要是被诗茵知道了，肯定又要挨打了。
　　“……”还有一个非常苗条的高个子出现在楼顶，身上穿着独特的衣服但露出来的皮肤犹如树皮，　脸上也有很多树的年轮一般的花纹，而头发直接就是一丛叶子了。这个树人一般的高个子并没有说话，而是直直的盯着江磷。
　　“哼！”璐璐冷哼一下，“狼人、银蜥族、水妖、平原树人，这些平常难得一见的古老种族，想不到今天都跑到这个小地方来，‘五大王座’来了四个，貌似还差一个吧？”
　　“咳咳，那帮死小子，一大把年纪都不放过我，还让我出来替他们跑腿。”这时又出现了一位类似人的生物，矮小的身子，穿着火焰般的红袍，江磷发现他额头上很多皱纹，应该很老了，而且他的耳朵也是尖尖的。今天算是江磷第一次见到这么多异族智慧生物了，算起来莱德的巨龙一族也算是智慧生物了吧。
　　“居然是地火精灵？”璐璐瞳孔一缩，赶紧提醒江磷打足十二分精神。
　　其他的四位一见这个地火精灵的出现，全都紧张的开始蓄力，已经做好了全力以赴的准备。
　　“呵呵，放心放心，我沙斯还是有点骄傲的，不会对你们这些年轻了不知几万年的小辈出手的。”　地火精灵沙斯摆摆手。
　　其余四人一听，也渐渐放松戒备，作为老一辈的实力者，也有自己的骄傲，说了不对小辈动手，就不会动手的，不过还是觉得压力不小，把元老级的老家伙派出来邀请江磷，可见对方是志在必得了。
　　“那么，你们‘五大王座’的人到底想干什么？虽然十几万年来，七王逐渐没落，但也不是你们可以随便捏的软柿子。”璐璐强硬的说道，不仅仅是为了表现出本方的态度，更是为了守住‘七王’之一的骄傲。
　　“我们都是作为‘使者’来邀请两位去作客的，大概！反正我就是为了这个而来的。”哈普如是说道。
　　“使者……吗？”璐璐一时无法反驳，普林老头不知所踪，这些人的实力要带走江磷易如反掌，她却毫无办法。
　　“哟，今晚挺热闹的嘛！不知能否让我们也来凑凑热闹？”就在这时，江磷的身后出现了一群人影





    正文 第三章 前辈
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:37 本章字数:3677

红蓝的双月下，“王宫”楼顶，江磷的面前先后出现了六方人员，来自‘五大王座’的异族“使者”，是前来邀请江磷和璐璐前往他们的本部作客的。而另外一方则是七八个人类，有男有女，显然不是玄月城的人，他们都站立在从“王宫”上“生长”出来的枯树枝上，江磷看到居然有这这些人有这么稀奇的能力也惊讶不已。
　　“什么嘛，这不是‘五大王座’的人嘛。”在那群人中有个十七八岁的少年，一眼就看出来了在楼顶的异族人，“这，哇，赶快逃吧，队长，这老家伙可厉害了。”那个少年一看到地火精灵沙斯顿时尖叫起来。
　　“原来是沙斯大人，想不到他们把您都给搬出来了呢，看来是对今晚的任务志在必得呢。”那个被称为队长的人说道。他的年纪跟江磷差不多，帅气的脸加上一身非常酷的打扮，江磷突然觉得大受打击，有点自卑感。
　　“那些小子就是会使唤人，跟我说完成这个任务后可以再逍遥个一千年，于是我就来了。不过，你居然认识我？难道是在哪里见过？”　沙斯很是好奇。
　　“在下罗德，来的这个世界刚过百年，并未曾见过大人，只是听老一辈说起过大人的威名，‘火炎三圣’之一的马修大人正是在下的恩师。”罗德对着沙斯抱拳道。
　　“哦？”听到这些，沙斯的瞳孔都缩小了，似乎想起来了万年前的事情，“这么说你们是‘护王殿’的人咯，马修那小子还好吧？”
　　“恩师很好，经常跟在下说起万年前的事情，想必也是很想跟大人见面吧。”罗德说道，“不过，我们身为魂契灵的契约者，又是‘护王殿’的护卫，定当要保护王者，眼前这位‘爱’之王及她的契约者，都是我们保护的对象，还请沙斯大人看在马修大人的面子上，今天就任由他们，不知可否？”
　　“听你的口气，似乎我今天带走了他们，明天你们就上门要人了？”沙斯怪声的说道，“也罢，反正老头我也就当是出来散散步，出来这么久了，都想要回去喝口老火酒了呢。”沙斯似乎准备离开，然而又转过身来，“哦，对了，这个小姑娘还给你们。”沙斯一甩手，一身黑衣的舒凌出现在江磷的面前，江磷一见赶紧将她抱住，发现已经失去了意识。
　　剩下的其他四位‘使者’，见最强的沙斯都先行离开，自然很知趣的离开了。
　　“殿下若是想妾身了，就来‘冰封王座’看看妾身哦！我的名字叫阿娜丝哟！”那个妖娆的水妖临走前还这样对江磷说道，搞的江磷被璐璐用杀人的目光盯着，郁闷不已。
　　“她没什么事情吧？”江磷看了看躺在他床上的舒凌，担心道。阿娜丝等人走后，江磷赶紧将昏迷的舒凌抱回到自己的床上，让其躺下。江磷此时也见到了舒凌的魂契灵，之前听舒凌说过，叫爱莎来着。是个穿着跟地球的汉服一样的服饰女孩子，不停的挥着小手，似乎在给舒凌扇凉。
　　“嗯，说起来那个沙斯还算讲信用，不对小辈出手，并没有伤害她。”璐璐对舒凌检查了一番说道，“她只是精神和身体都被人禁锢了，休息一个晚上就没事的。”
　　“哦，那就好。”江磷总算放下心来。看着躺在床上的舒凌，江磷想起了第一次见到她时，就被她扔飞出去，当时还诅咒她来着，现在居然成了他的护卫队长。
　　“我说，你不会是喜欢上她了吧？”璐璐用吃味的眼神看着江磷，然后嘴嘟了起来。
　　“咦？”江磷吃惊的看着璐璐，“你究竟用那只眼看出来我喜欢她什么的啊？再说了，我成天担惊受怕的，我容易吗我。”江磷郁闷道。
　　“哼，我不管，你一直盯着她的，胸，胸部看吧，反正你也就是是喜欢那些很大的了。”璐璐一边说着，一边看看自己平坦的胸部，垂头丧气的说道。
　　“我什么时候……”江磷看见璐璐快哭出来的表情，没有再说下去了。璐璐有时也是很任性的，一点都没有王的自觉，这让江磷非常头疼。
　　“咳咳，打扰二位的打情骂俏，实在抱歉了，但也请在没有人的情况下进行。”在一旁等候已久的罗德等人提醒道。
　　“啊……”此时璐璐和江磷才想起了身边还有外人来着。也幸好有他们在，要不然都要被那些异族人请去喝茶了呢。
　　“对，对不起。”江磷赶紧道歉，“那个，虽然不知道你们是什么人，不过还是谢谢你们的帮助。”
　　“什么嘛，之前老娘还期望是个帅哥来着，想不到居然是个一脸蠢相的笨男人，唉，真是失望极了。”罗德旁边的一位年轻女孩这样说道，还自称老娘，是一位红发的美少女类型。
　　“老娘？”江磷还以为听错了，“真，真是对不起，我这人是有点笨，呵呵！”江磷摸着脑袋小道。
　　“咚”江磷又吃了璐璐一拳头，璐璐生气的说道：“我的契约者还轮不到你来说，你又不是他什么人，哼！　再说了，你们又是什么组织的？”璐璐也搞不清楚罗德这帮人的来历。
　　“初次见面，尊敬的奥菲斯陛下，”这时，罗德的身边出现了一位非常酷的男性魂契灵，跟罗德搭配起来非常称，“我的名字叫做鲁修，隶属于‘护王殿’的护卫长之一，这些人都是我们的同伴。”
　　“护王殿？”璐璐很是疑惑，这个组织她没有听过，璐璐的妈妈也没有告诉她有这样的组织存在。
　　“陛下不清楚这也是正常的，”鲁修解释道，“‘护王殿’存在的时间才几万年的样子，当时七王已经没落，为了保证种族的延续和维护七王的荣誉，由老一辈的长者与他们的契约者，组建了这个‘护王殿’，目的就是保护和协助七王，重振黑暗时期的光辉时代。”
　　听到这些，江磷和璐璐大概都明白了一下，这‘护王殿’的行动也是有目的的，江磷虽然不知道黑暗时期的情况，但是从璐璐之前跟他说的，应该是璐璐的先祖们最强盛的时期吧。
　　“此次前来，我们得到消息说‘五大王座’的人想对陛下出手，在长老团的授意下我们及时来到了陛下和殿下的面前。”鲁修说道。“在更久的以前，我们都是明面或暗中帮助‘七王’的，即便是上一任奥菲斯陛下也曾得到我们的些许帮助，希望陛下能够得到陛下的理解。”
　　“哦？我可以相信你们吗？”璐璐对这些话半信半疑的。
　　“什么话嘛，要不是我们赶来，二位只怕都被他们抓去软禁起来了呢。”之前那位少年大声的说道。
　　“马浩，不得无礼。”罗德对那位少年厉声道，“不好意思，这家伙平时就是心直嘴快，有什么说什么，希望不要介意。”
　　“那，那个，”江磷这时有点吞吐起来，“你，你刚才说你来的这个世界有100多年了，难道你也是从地球来到这个世界的？”江磷比较在意的是刚才罗德说的话，需要确认一番。
　　“切，”那个自称老娘的女孩不屑道，“难道老娘刚才没有告诉你，老娘和这些同伴们都是你的前辈吗？想不到你也够迟钝的呢，这些竟然都不知道。”
　　“咦！这，这……”江磷无所适从，他看了看璐璐，璐璐也是有些歉意摇摇头表示不清楚，看来之前璐璐的妈妈也没有把这些事实告诉璐璐了。随即江磷想起了本身装载的系统版本号，他来到这个世界后也没升级几次，但是版本编号的数值比较高，这样想也就明白了。
　　“呵呵，看来是想通了呢。”罗德说道，“没错，我们这些人，多的有百多年，少的也有几十年，换做地球的时间，估计比你大几十到上百岁呢。”
　　得到了确切的回答，江磷也就放宽心来，之前还曾认为他们这一批人就是来到这个世界的第一批，现在看来不是这样的。罗德还跟江磷说道，这近几百年来，地球几乎每年都会有些许人突然消失，应该都是来到了这个世界。而在前不久，突然一大批的人类来到这个世界，他们也对此惊讶不已，这种事情还是第一次发生。
　　“好了啦，队长，都已经这么晚了，我还想找个地方睡觉呢，你要知道，睡眠不足是女性最大的敌人，老娘明天起来会一脸憔悴的。”那个自称老娘的女生居然拿出镜子来照了照。
　　江磷发现就那个少年和女生话比较多，他们姑且算是少年和女生吧，但是他们的年龄都比较江磷不知要大多少了。在罗德的身后还有几人，年轻的两男两女，再加上一位比较稳重的大叔一类的，那大叔抱着双臂，眼睛看向了他处。
　　“呵呵，还没有正式介绍过呢。”罗德看到了江磷把他身边的几个人都扫视了一遍，便笑道，“我的名字叫罗德，如你刚才听到的，是‘护王殿’的护卫长之一，这个少年叫做马浩，性子直率，她叫做艾璐娜，平时就爱称自己‘老娘’的了，这位大叔是我的副官，叫李胜。至于他们几个，是我的臣子。总之，大家都是你的前辈就是了，呵呵。”
　　“臣子？”江磷突然想到了璐璐以前说过的，“主公”与“臣子”关系，这是另外一种网络关系，局域网。也就是说，那剩下的两男两女都是失契者了。江磷还是第一次见到有这样从属关系的人出现，惊讶不已的同时玄月城内还有不少失契者呢，之前都很少想到他们。
　　“那么，我们就先行告辞了……”<br/><br/>





    正文 第四章 会谈开始
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:37 本章字数:3545

五大王座，分别是金银王座、冰封王座、森林王座、天炎王座和琉璃王座，是这个世界的超一流实力组织，他们以基础五原素的金、水、木、火、土作为自己组织的标志，是这个世界不容忽视的五大力量。当然，这五个组织还是处于敌对状态的，所以出现在江磷面前时，都有些火药味。
　　不过，除了这五大组织，这个世界还有很多组织，也有众多不弱于“五大王座”的组织存在。在更久远之前，曾经的黑暗时期，有代表了喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这七种情愫的七王，他们是曾经统治过这个世界的顶级存在。但经过千万年历史，他们早已经没落了，然而继承了‘七王’力量的后继者和他们的契约者，每每都是各个组织所关注的对象。
　　璐璐为江磷讲解了一些关于‘五大王座‘和‘七王’的历史。江磷也算是知道了，为什么想要邀请他和璐璐去作客喝茶，都是幌子，用来软禁他和璐璐的借口而已，‘五大王座’是这个世界当权者，都不愿意看着潜在的‘夺权者’逐渐成长并强大起来了，几万年来他们也就是这么做的。
　　第二天，林栋带领来自各区的使者，参观了下玄月城的建设后，就来到了“王宫”旁边的一处议事厅。待众人就坐后，江磷才在诗茵的引领下，挺直着身板，一脸严肃的走了进来，璐璐也是一身盛装的站在江磷的头上。昨晚见过的‘护王殿’罗德等人居然也出席在场，罗德等人笑了笑，虽然没有声音发出，但江磷觉得很囧。不过其他区的使者就有点不爽了，江磷显然是在“摆架子”，准备给各区一个下马威吗？
　　待江磷坐下后，林栋就开始为在场的众人介绍这个有点蠢相的王契者，同时解释了身为魂契灵的王者，璐璐?奥菲斯。林栋也就只是说说而且，里面的一些事情他也是不懂的，但是他饱读诗书，说的头头是道，很多人都被他忽悠过去了。
　　“那么，现在就由我们的‘王’来致欢迎辞。”林栋说完率先鼓起掌来，其他人反应则一般，掌声稀稀拉拉的。
　　“欢，欢迎，大家来到虹月区的，玄月城，欢……欢迎……！”江磷有点怯场，这还是第一次在这么正式的场合说话。因为这个的原因，之前诗茵要他记住的欢迎辞，现在全都忘记了，江磷躇在那里，没有下文，出现了冷场局面。林栋和诗茵不由得拍了拍脑袋，让这笨蛋来做这件事情真的是为难他了。
　　“嘛，不必搞那么正式的嘛，大家都坐下来说说就行了的，呵呵。”这时候罗德出口替江磷圆了场。
　　“是，是的，呵呵！”江磷坐下来后，觉察到诗茵和璐璐要吃人的眼神，不由得在心里默默流泪。
　　“切，真是笨的要死，老娘现在都想一脚把你踢翻了。本想什么时候绑你回去当我的男宠，现在送我都不要了！”艾璐娜在那里独自嘀咕道。来玄月城之前，还对江磷抱有很大的幻想，现在幻想破灭，只能拿江磷出气了。
　　“……”江磷郁闷的要死，这艾璐娜太不给他面子了，虽然是自言自语，但也说的太大声了点。
　　“喂，艾路姐，看那边……”在艾璐娜旁边的马浩提醒艾璐娜看江磷身边，发现诗茵黑着脸紧紧的盯着她看。
　　“请注意下你的措辞，本来这次的会谈你们并没有出席的资格，虽然不知道你们是什么组织的，但还是遵守下玄月这边的规矩。”诗茵对艾璐娜的言语非常生气，江磷看起来笨笨的很大的原因是她造成的，至少诗茵是这样认为的，别人说江磷的坏话，当然不能给予好脸色了。
　　“怎么，难道想打架不成？来啊，我怕你啊！”艾璐娜也是个直性子，傲气的很，怎么也接受不了诗茵说的话。
　　“给我住口，艾璐娜，”这时罗德生气了，“平时惯坏你们了，你出去外面吧。”罗德居然下了驱逐令。这让其他在场的人摸不着头脑，而艾璐娜也对罗德的决定非常不满，就那样赖着不走。
　　“那，那个，不用走也是可以的，我们先开始会议吧，呵呵……”江磷只能站起来打圆场。此时现场的气氛尴尬不已。
　　……
　　“那么，请恕我无理了，江磷阁下，我们来到这里的目的意图很明显，就是加强各区之间的‘平等’合作，这点希望贵方能够明白。”这是一个年近30的男性对着在场的人说道，　他出口打破了一时的沉寂，后面的“平等”一词特别加重了语气。
　　现在，各区都基本实现了统一，而各区之间出现的交流与合作，大都是在平等的基础上进行的。据可靠消息，陆天区已经吞并了它周围的好几个区，那些区纷纷表示臣服，陆天区现在已是一方霸主。成为霸主这样的存在，都是各区梦寐以求的，当然不希望自己的身边再出现一个，而拥有王契者的虹月区则是最有可能的“未来霸主”。
　　林栋附在江磷的耳边，跟他介绍了这是来自东面赤磷区的使者。在之前，发生魔兽围城事件时，林栋和赤磷区的领主约定好了，全员逃往赤磷区并臣服于赤磷区。现在情况却变了，虹月实现了统一，而且还出现了传说中‘七王’之一的契约者，这让他们无论如何都接受不了这个事实，持着怀疑的态度，派出来了人员来一探究竟。
　　有了赤磷区的发言，另外三支使者团也是坐等着江磷等人的回答，他们的目的都是一样的，寻求“平等”的合作。
　　“那个，对于这个李大使的话，我们当然能够明白。”林栋说道，丝毫没有介意之前这个李大使对江磷的无理态度，“当然，我们寻求的是平等的合作与交流，这一点请大家务必放心。”
　　“事实上，大家都是知道的，这个世界遵循弱肉强食的规则，当然，这个不是我们今天的话题。在实力层面，我们虹月区跟各位所在的区也是半斤八两，并不能够对各位造成什么影响，这一点也是可以向各位领主保证的。”林栋说道。在与会人员的面前，都悬浮着多讯通信界面，各区人员正实时的跟本地区领主进行沟通着。
　　“哦，照阁下这样的说法，是不是说等到虹月区的实力膨胀到足以吞并我们的时候，刚才的一席话就变成屁话了呢？”同样来自东面蓝湾区的使者说道。
　　“关于这点，其实我们并没有这样的打算。”林栋说道，“其实各位在自己所在区域都能够明白，这个世界未知的事情实在太多，现在的我们，连自保都已经不遗余力了，就更不要说什么称霸世界的妄图。即便是将来，我们的实力得到了长足的发展，也不会发生各位所担心的那样，我们的目的其实都很简单，只要活下去，这样就很好了。”林栋深沉的说道。
　　“啪啪啪”会场内想起了拍掌声，居然是来自议事厅的一角。议事厅的一角出现了一圈黑影，紧接着一个年轻人从黑影中缓缓升起，江磷一看就发现了是当初在南部海岛袭击蓝雪的人，貌似之前的陆军也是被他给带走的。而同样参与会议的刘俊也看到了，他以前的“手下”——罗名，突然在这个时候出现在会场。
　　“说的很好呢，林栋先生。”罗名说道，“到现在为止，有这么清楚的认识到事实人只有那么几个，而你就是其中之一。有些人，死到临头了还不知道，还在那妄想着将来征服世界什么的，真是令人可笑啊，呵呵！”
　　“罗名？真的是你？”这个时候，看清罗名面容的罗德突地站了起来，帅气的脸已经充满了愤怒，“罗名……”
　　“哟，这不是罗德，我的好哥哥吗，怎么，今天这么有兴致在这里开会啊？”罗名笑看着罗德。
　　“你，来这里干什么？”罗德的语气变得非常低沉，他周围的空气也变燥热起来，在他周围的人群都感觉到了暴躁的魔力波动，可见罗德的情绪变化巨大。
　　“别激动嘛，”罗名似乎满不在意，“注意下情绪，别一不小心把这里的人都杀了，那你可交不了差咯。”
　　“……”这是，罗德身边的那位副官，李胜大叔站在了暴怒的罗德面前，挡在罗德与罗名的中间，“你们两个之间的恩怨另找地方再行解决，这里是玄月城，来执行我们的任务的。”
　　“果然还是大叔稳重些，知道事情的重要性呢。”罗名说道，“嘛，今天我是来邀请那边的王契者去我们那里喝茶的，不知能否给个面子呢？”
　　“喝你妹啊！”江磷也有点生气了，从昨晚开始就有人想要邀请他去喝茶什么的，他又不喜欢喝茶。
　　“呵呵，”罗名一点都没有生气，“明天早上，在东面的城口等你。”罗名说着自顾自的朝着门口走去，“哦，对了，刚才碰到一位可爱的小萝莉，她非说要跟我去喝茶，我也就只能带她去了。”
　　“什么！”江磷的脸一下子拉了下来，居然拿小萝莉瑶瑶来做人质，江磷心中的的怒火被彻底点燃了。而诗茵和林栋等人听到脸色也变了，诗茵赶紧离开去看看小萝莉是否还在。
　　“嘛，这样才有‘会谈’的气氛嘛，呵呵，你们继续……”<br/><br/>





    正文 第五章 东门口
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:37 本章字数:3688

罗名来无踪去无影，彷佛从来没有来过议事厅一般，玄月这边的人也没有心思继续那所谓的会谈了。听到诗茵回来说，小萝莉不见了，火冒三丈的他一下子把面前的实木台子给拍碎了，他视小萝莉为亲妹妹一般，现在被人抓走做人质，哪能不火的。
　　来自其他四区的使者，见到这种情景，很知趣的纷纷告退，先回自己居住的旅馆去了。
　　“刘总队长，”这时林栋对刘俊说道，“吩咐下去，立刻封锁全城，不允许陌生人出入玄月，然后再让部分队员们尝试找寻一下，看看能不能找到瑶瑶。记住，这件事情只能让一部分人知道，而且要守口如瓶。”发生了这么大的事情，如果让全城都知道了，免不了会发生一些想不到的麻烦，毕竟玄月城的人也可以算是以炼金术师为中心而拥护着江磷的。
　　“是，马上行动。”刘俊雷厉风行，得到林栋的命令后立马动身离开了。对刘俊来说，瑶瑶也是他的第一选择，如果没有了炼金术师的玄月，他也许也不会继续在这里呆下去的。
　　“我也要去……”江磷也是着急的不得了。
　　“你先不要着急，就算是刘俊他们去了也九成九是找不到的，”林栋稳住江磷道，“对方能够自如的进出玄月城，你以为他现在还会在玄月城吗？就算是在外面，你又从何找起？”林栋的一番话，江磷也暂时冷静了下来。
　　“这件事希望能够交予我们来处理。”这是罗德对江磷和林栋说道。
　　“交给你？”江磷几乎想笑出来，“哼，从你刚才对罗名的态度，只怕到时他一出现在你面前，瑶瑶的事情你也就忘记了吧，这件事也就不劳烦你们了，请回吧。”江磷下来逐客令。
　　“……”罗德没有说话，大概是默认了，他回头对艾璐娜说道，“艾璐娜，你留下来护卫他们，我们出去追寻罗名，现在他们应该还没走远。”罗德吩咐道，然后一挥手便带领其他人离开了。
　　“什么，要老娘留下来保护这个笨……，这个家伙，老娘不要啊！”艾璐娜气得大叫起来，但是罗德等人早已经不见了身影。
　　……
　　经过一天的搜寻，还是没有小萝莉的身影，江磷不由得自责起来。就算他此时去寻找也不会有什么结果，只能在房间里不停的走来走去，诗茵和蓓琳只能在旁边看着他，也劝说不了。艾璐娜却是坐在那桌子旁，津津有味的吃起水果来。
　　“好啦，先坐下来吃了饭再想想办法吧。”诗茵实在是看不下去了，只能再次劝说道。
　　“……”江磷还是没能坐下来，一想到小萝莉可能会哭什么的，他哪还坐的下去，自从小萝莉成了他的专属炼金术师后，小萝莉几乎天天都笑容满面，有时间的时候跟江磷、诗茵一起玩耍。而且，江磷还答应过江磷带小萝莉去找妈妈的，现在什么都还没做到，小萝莉就已经有这么多磨难了。
　　“老娘最看不惯你这种人，你这是光着急有个屁用啊，”在一旁的艾璐娜看不爽了，“人家都说了让你明天在东城口等着，你丫就等着呗。只要明天罗名一现身，老娘就一把抓住他，不就什么事情都没有了。”艾璐娜想当然的说道。
　　“……”江磷似乎被说动了，坐在了艾璐娜的身边，“他跟你们队长是什么关系，为什么要抓走瑶瑶？”江磷用质问的口气对艾璐娜说道。
　　“你脑袋秀逗了？”艾璐娜反问道，“他要找的是你啊，跟那个小女孩一点事情都没有。当然，你不去找那个小女孩也是可以的啦，反正我会保护的安全的，他绝对不敢过来。不过，最近听说有不少组织搞起了人口贩卖，抓的都是超职业者，不知道那个小女孩会不会……”
　　“什么！”江磷一听立马暴跳起来。他知道每一位炼金术师都是非常珍贵的人才，要是小萝莉被抓去卖了，江磷一辈子都不会原谅自己的。
　　“璐璐走咯，马上就去东城口！”江磷再也等不及了。
　　“我也也一起去！”诗茵听到小萝莉处于危险状况，也很是着急。
　　“我，我也要去！”蓓琳这是也表示希望一起跟着去。平时她跟小萝莉两人就很玩的来，现在小萝莉被人绑架了，而且还可能被卖掉，一想到这个她的心里就非常不安。
　　听到诗茵和蓓琳说也要去时，江磷赶紧停下来拉住了她们俩的手。诗茵和蓓琳都对江磷很好，江磷不愿意她们去趟这次的险。这些日子相处下来，蓓琳对江磷的心思，江磷也是知道的，他并不是真正的笨蛋。
　　“你们两个都要留在家里，等我回来。”江磷看着诗茵和蓓琳两人，用不容商量的眼神看着她们。
　　“不要！”诗茵似乎不买江磷的账。说起来诗茵一直都很强势，只有她命令江磷，而没有反过来的。
　　“我，我……”蓓琳的手被江磷抓着，脸红不已，说话也吞吞吐吐了。
　　“绝对不行，这次不知道会有什么危险，我不想你们跟着来，要是受伤的话，我会很难过的。”江磷继续说服诗茵。
　　“就是因为有危险，所以我才要跟着你去，我再也不想跟你分开了。”诗茵说着眼睛开始湿润了。江磷明白的，经过多处打听，他也是知道了自己和诗茵的过去，他也更加珍惜有璐璐、诗茵、蓓琳，还有小萝莉在他身边的日子，但是小萝莉被人抓走了，必须去找回来。
　　“啊，真是肉麻死了！”还坐在桌子旁边的艾璐娜看到江磷和诗茵等人的场面，觉得肉麻的要死。
　　“就是说啊，还在卿卿我我的，他可是我的契约者啊，快点放手走啦。”璐璐飞到江磷的手上想要去掰开江磷的手。
　　“哦，你还在这里啊。”江磷似乎发现了新大陆一般，刚才都把艾璐娜的存在给忽略掉了呢。“走吧，你也要跟我一块去。”江磷来到艾璐娜的身边，一把抓起她的手就往门外走。
　　“什，什么……”艾璐娜的手突然被江磷抓住，脸色一下子变了，“为什么老娘也要跟你一起去啊，现在还是晚上啊。”艾璐娜虽然这样说着，但是却没有挣脱江磷的手，就这样跟着他出门了。
　　“你们绝对不可以跟来，等着我回来！”江磷回头对着诗茵和蓓琳说道。
　　“嗯，等着你回来！”诗茵和蓓琳异口同声的说道。
　　……
　　“好了，是不是该放手了，你没看到那些人都看过来了吗？”艾璐娜就这样被江磷拉着走在玄月城的道路上，引得不少年轻人驻足围观，而且还不少都笑了起来。
　　“啊，对，对不起了。”江磷似乎意识到了什么，刚才着急着出门，想都没想这些了，“我们赶快去东面的城口看看吧。”
　　“唉，为什么你这个人做事这么急的？人家都说了明天早上了，现在还是大晚上啊。老娘都还想睡会觉呢。”艾璐娜算是服了江磷了。
　　“听你刚才一说，我哪里还坐的下啊。”江磷反驳道，“瑶瑶不仅仅是炼金术师，而且还是我们最可爱的妹妹，我一定要找她回来。”
　　“……”艾璐娜用吃味的眼神看着江磷，“我也见过那小女孩，是挺可爱的，你不会是现在养着以后做你的小妾吧，怎么说你家里现在都有两个了。”
　　“真的是这样吗？你这个负心汉！”璐璐听到不停打着江磷的头，有些生气了。
　　“你，你在说什么啊！”江磷被艾璐娜说的羞红起来，“我一直视瑶瑶为妹妹，才不是你说的这样子呢。”江磷郁闷的要死，想起了当初跟林栋大叔一起讨论男人的秘密，那时候林栋大叔就是这样跟他说的，想不到今天艾璐娜也这样说。
　　“哦，你看，脸都红了，看来老娘说对了呢。别看我这样，老娘可算是情场杀手了。”艾璐娜自夸道。
　　“臭虫，变态，回去之后我要跟诗茵姐告发这件事情。”突然在江磷的身边有女生的声音，但是却没有人影。
　　“你，你怎么跟来了啊。”江磷一听就知道是谁了，他伸出双手，在空气中一阵乱摸，突然摸到了一阵柔软，不由得抓了起来。
　　“啊！”舒凌一阵娇哼，身形显露出来，江磷的左手正抓在了她的右胸上，舒凌没有因为江磷的举动而生气，反而一脸淡然的看着江磷，“　如何！满足欲求了？”而舒凌的魂契灵爱莎则不停的在敲打着江磷的手指，　要让他松手。
　　“你，你要抓到什么时候啊，你这个死变态，给我适可而止吧。”璐璐再也忍不住了，之间她的手上光芒大盛，然后重重的一拳揍在江磷的脸上。
　　……
　　“说的就是在这里等吗？”江磷和艾璐娜加上舒凌到达了东面城口。城外面不远就开始有灌木丛和树林了，现在是晚上，而且还有不少乌云遮住了双月，若是罗名躲在灌木丛中，江磷等人也可能发现不了。
　　“我也不知道，反正照着他说的做就行了，等他一现身，老娘就一把抓住他，哈哈，然后就可以回去睡觉了。”艾璐娜还在想着睡觉的事情。
　　“你，还是回去吧。”江磷摸着脸上的痛处，对身边的舒凌说道，他的护卫队长算是称职的了，怎么劝都跟着来了。
　　“不要！”舒凌否定道，指着城外，　“那边，有人过来了……”<br/><br/>





    正文 第六章 再见蓝雪
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:37 本章字数:3754

舒凌指着城外的林间道路说有人过来了，但是今晚天太黑的缘故，江磷看不清楚，只能在手上聚出一枚光球，然后射向空中，犹如照明弹一般，附近的一大片都能够看清楚了。这时江磷刚加载不久的‘闪弹’技能，现在派上了用场。
　　“的确是有一个人！”在闪弹的光芒下，江磷看到百米外的确有一个裹着斗篷的人，正向他们缓缓走来。
　　闪弹的效果并没有持续多久，周围再次暗了下来，而那个斗篷人的身影也看不见了，但是江磷知道那神秘人正朝着他所在的地方走过来。近了，江磷等人已经能看到那模糊的身影了。
　　“艾璐娜，快上，把他抓住。”璐璐赶紧催促道。
　　“不，等下，”艾璐娜否定道，“这个人不是罗名，他的个子跟罗名的对不上，而是另外的人。”
　　“另外的人？怎么会这样！”江磷问道。
　　“女人！”舒凌突然来了一句，这里比较昏暗的环境，似乎只有她一人能看的比较清楚。
　　没一会儿，那个戴着斗篷的人就走到了江磷的面前，而江磷也打起了十二分精神，这个人极有可能是罗名的同伙。反倒是艾璐娜双手抱胸，十分淡定的等对方过来。借着城门口的发光石，江磷发现这个人神秘人的确不是罗名，而且还是个女人，胸部那里鼓鼓的。
　　“你是什么人？”江磷朝对方问道，“你是罗名的同伴吗？”
　　“你是，江…磷！”那个斗篷里传出来柔弱的女声，然后往前走了几步试图看清楚江磷，“真，的是江，磷！”
　　“你是谁？是罗名派来接应的吗？”江磷质问道，因为太担心小萝莉的情况了。
　　“……”江磷只听到对方有些哽咽，好像说不出话来。只见她伸出斗篷中的双手，把头上盖着的头盖掀了开来，江磷发现是一张熟悉的脸。
　　“蓝，蓝雪！”江磷也惊呆了，没想到居然在这里再次见到蓝雪。而蓝雪早已经是泪流满面的看着江磷，似乎也很激动。
　　“江…磷！”蓝雪此时再也抑制不了激动的心情，几步步一跨，就扑入了江磷的，同时细声的哭了起来。
　　想不到刚见面就变成这样，在江磷旁边的艾璐娜和舒凌被蓝雪完全的忽略掉了。
　　“你，你给我走开啊，他是我的，契约者啊！”
　　“拍照，拍照！”舒凌打开多讯通信应用，对着拥抱在一起的蓝雪和江磷不停的拍特写镜头，而璐璐则在拼命的想要拉开蓝雪。“嗯，诗茵姐一定很喜欢这些照片的。”舒凌不停的点点头，爱莎也在一旁给她支援。
　　“喂，你就别添乱了行不行啊。”江磷算是彻底服了舒凌了。江磷只能一边安慰蓝雪，一边安慰璐璐，璐璐拉不过蓝雪，居然也哭了起来。
　　“你说这家伙怎么这么有女人缘？”艾璐娜不由得问起了旁边的舒凌。
　　“……”舒凌怪异的看着艾璐娜，“嫉妒了她了？”
　　“你，你说什么呢，我怎么会嫉妒，老娘才不需要那些臭男人的怀抱呢，虽，虽然说被甩了几十次。”艾璐娜说道后面越来越小声了。
　　好一阵子之后，蓝雪才从江磷的怀抱里站起来，一脸不好意思的看着江磷，还赶紧向璐璐鞠躬道歉。
　　“嘛，看在你这么诚恳的份上，就原谅你好了。”璐璐虽然还红着眼，但还是高傲的抬起头，原谅的蓝雪，但是却不看江磷一眼。
　　“对了，蓝雪，怎么你会来到这里，难道你是罗名派来接应我的？”江磷此时才想起来这里的目的。
　　“嗯，是有人派我来接应一位客人。”蓝雪点点头，“但是，我没有想到居然会是你，这究竟是怎么了？”
　　“难道，难道你也不知道？”江磷诧异不已，见蓝雪点点头，江磷只能说出实情了，“瑶瑶被一个叫罗名的家伙抓走了，你知道这个人吗？”
　　“罗名？”蓝雪似乎不清楚，只能摇头说道，“我没有听说过这个人。瑶瑶现在有什么消息吗？”蓝雪追问起小萝莉的状况，在南部岛屿的时候，她和小萝莉都是好姐妹来着，虽然江磷当时昏迷了不知道。
　　“那么，你又是谁派来接应的？”这时艾璐娜质问道，对蓝雪的态度不是很友好。
　　“是，是我们组织的大人派我来的。”蓝雪似乎不善于与陌生人交谈，往江磷身边靠了靠，也可能是艾璐娜对她的态度有些不好吧。
　　“既然是这样，那我们就赶紧出发吧。”江磷说道。虽然想着蓝雪可能与罗名的组织有关，但是蓝雪救过江磷他们，而且还曾被罗名袭击过，所以江磷心里不愿意多把蓝雪与小萝莉的事情扯上关系，或许她真的不知道吧，也只能这样安慰自己了。
　　蓝雪并没有动作，而是看着艾璐娜和舒凌，意思很明显，那两人是多余的，她只被要求带江磷一人前往。
　　“怎么，老娘是他的护卫，难道护卫都不能带吗？”艾璐娜似乎有点不满，而且这是罗德交给她的任务，她可不敢疏忽大意。
　　“我是贴身护卫，必须前往！”舒凌把“贴身”二字说的很重，似乎故意说给蓝雪听的。蓝雪听到后果然脸色有些变化，不过很快又恢复成原样了。
　　“这，这两个人的管理权限都不在我这里，我说不动她们。”江磷只能解释道。艾璐娜她算是比较自由的，而舒凌大都听诗茵的话，要不然刚才早把她赶回家去了。
　　“好吧，那我们走吧！”蓝雪叹了口气，只能无奈的转过身，开始带路了。
　　通过万维地图，江磷发现他们现在正往东走，东面也是比较多的山地，还有一些丘陵和小平原，平原过去就是赤磷区了。在赤磷区的下面还有一个接壤的区，是蓝湾区，也是一个南面靠海的大区。
　　“小心这个女人，她并不简单。”艾璐娜在江磷身边提醒道。
　　“啊，哦！”江磷一时没有反应过来。之前在南部岛屿的时候，蓝雪能够与A级的地岩龙暂时打个不相上下，实力肯定也是不错的，这也是艾璐娜会提醒江磷的缘故吧。
　　“哪里招来的？”而舒凌的问话更直接，用一双坦白从宽的眼神看着江磷。蓝雪肯定不是虹月区的人，而江磷也几乎没有出过虹月区，看蓝雪与江磷的关系，就算舒凌平时有点天然呆也是能够看出点东西来。
　　“这，该怎么说呢，哈哈！”江磷肯定不会把当初扑在蓝雪身上那些事情交代出来的，所以只能打着哈哈乘机蒙混过关。
　　“哼！”在江磷肩头上的璐璐不是很爽，伸出小手揪起了江磷的耳朵，虽然她知道这些事情，但是没有去揭江磷的底，算是放他一马吧。
　　走在前面的蓝雪时不时回头瞥视一下江磷，高兴之余又见江磷身边的两个女孩都跟江磷有说有笑般，心情一下子低落下来，只能默默的在前面继续带路前往预定地点。
　　走了大概有三个小时，天上还很黑，今晚连星星都看不到，都被乌云遮住了。在路上，江磷多次充当照明设施，趟过了不少小溪水塘。因为有光亮的缘故，江磷等人被魔兽袭击多次，当然，都被有些好斗的艾璐娜解决掉了。打完收工后还向江磷等人炫耀，使得舒凌大受打击，不停的在擦拭她那把小匕首。
　　江磷没有去问艾璐娜实力怎样，看也能够看出来，实力绝对不低于lv6。也是，比较她和罗德他们一样，来到这个世界已经有几十年甚至上百年了呢。
　　“离预定的时间还有好一阵子，我们就在这个地方休整一下吧，等天再凉一点再继续出发吧。这边是山地，这儿的魔兽在黎明时分特别活跃，别为无需要的战斗浪费体力。”蓝雪这样跟江磷他们说道。
　　“哦，这么说，等会到达的预定地点会有战斗也说不定咯？”艾璐娜疑问道。
　　“我，我不清楚，我只是被派来接应你们的而已。”蓝雪有些回避这些问题。
　　气了一堆篝火，江磷很不幸的被要求做烤肉吃，江磷也只能将就着做吧。
　　“说起来，自从玄月城建起来后我就很少这样外出，自己烤肉吃了呢，”江磷兴奋的说道，“我就让你们见识下我烤肉的神技，哈哈！”江磷自顾自吹道。
　　“好，老娘也拿出珍藏几年的果子酒来，让你们尝尝。”艾璐娜豪气的说道，不过她口水都快流出来了，估计平时也是个酒鬼吧。
　　之间艾璐娜拿出一个大瓷瓶子，上面还有封土，一去掉封土，就有果酒的酒香飘出来，果然很香，江磷问道这气味，也被勾的嘴馋起来。
　　“哦，又有酒了吗？”这时，从艾璐娜的胸口爬出一位魂契灵来，是跟黛娜差不多很具成熟魅力的女性，但是看起来醉醺醺的，“哟嗬，娜娜你这个小丫头，把这么好的酒给藏起来不让老娘喝，这是要打屁股哦。”有一个自称老娘的出现了。
　　“希露塔，你在别人面前说什么呢？”艾璐娜似乎被说了丢脸的事情，脸红起来。拿到酒杯的魂契灵希露塔甚是高兴，抱着艾璐娜给的酒杯飞舞在四人的身边，调侃起江磷和舒凌来，到璐璐身边，往她胸口瞄了一下，“切”的一声就飞开了，气的璐璐握紧了拳头，只能拿江磷来出气了。
　　随后喝醉的希露塔慢慢的飞到蓝雪的面前，晃来晃去，好一阵子才保持住平衡。
　　“怎么，这位失去魂契灵的小姑娘是谁家的啊？”<br/><br/>





    正文 第七章 交易
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:37 本章字数:3647

“这位失去魂契灵的小姑娘是谁家的？”希露塔打了个酒嗝，对着艾璐娜问道。
　　“你，说什么？”江磷听到后吃惊的站了起来，“你说蓝雪是失契者？”
　　“……”似乎“秘密”被暴露了一般，蓝雪的脸色变得极度难看，只能默默的低下头，不再看着众人。
　　“蓝雪，”江磷赶紧蹲在蓝雪的身边，抓着蓝雪的手，着急的问道，“希露塔说的是真的吗？这这是怎么回事？”虽然是这样问，但是蓝雪的表情已经告诉了江磷事实。而且，无论是在南部海岛，还是现在，江磷都没有见过蓝雪的魂契灵。
　　“希，露，塔，”艾璐娜摆出一副恐怖的脸出现在希露塔的面前，一把抓住她，然后就往自己胸口的内衣里面一塞，“老是说些不该说的话，真是的。”
　　“……”蓝雪颤抖不已，似乎想起了伤心的事情，然后又摇摇头。抬起头来，一脸苍白的对江磷说道：“没，没事的，反正我已经习惯了。”说完后蓝雪还眯起了眼，想给江磷一个笑容，但是江磷看在眼里，心里却不是什么滋味。
　　一时间，谁也没有再说话，江磷也就那么蹲在蓝雪的面前，紧紧的抓着她的手。江磷不知道失契者的感受是怎么样的，而且她也非常珍惜璐璐，如果失去璐璐，他不知道自己会变成怎样，这样的痛苦他更加不想尝试。但是，这个世界就是这样，弱肉强食，失去契约者的魂契灵，失去魂契灵的人类，总会有这样的群体产生。
　　“时，时间也差不多了，我们走吧。”过了好一阵子，蓝雪的情绪平复下来，红着脸推开了江磷，准备再度启程。
　　“呐，艾璐娜！”走在路上，江磷试着问同排的艾璐娜，“你们队长的那些‘臣子’，你是怎样看待他们的？”江磷从蓝雪处没有得到回答，只能从罗德那方面来询问下了。
　　“只能说他们可怜吧。”艾璐娜说道，“毕竟他们都失去了魂契灵不是吗？就算是我，也会觉得他们可怜。但是，绝非同情他们的遭遇，他们实力不足，而没有保护好自己的魂契灵，这是他们‘罪有应得’吧。”艾璐娜没有避嫌，就算蓝雪在前面不远也同样这也说着。
　　“那，那他们对现在的状况有没有什么想法，这个你知道不？”江磷继续问道。
　　“想法？谁知道，老娘很少跟他们交流，”艾璐娜直接说道，“我觉得他们应该觉得幸运、幸福吧，毕竟是有人肯收留他们作为‘臣子’。当然，我也亲眼见过和听说过，有不少的失契者被自己的主人虐待，甚至杀死的事件。他们这些人的想法，大都取决于他们的‘主人’是什么样的人吧。”
　　“是，吗？”江磷没有继续再问了，他很想走快两步去了解下蓝雪的情况，但是蓝雪不一定会告诉他。
　　“不过呢，老娘听说很多想你这样的臭男人就利用‘局域网’网络，来建造自己的‘后宫’，怎样，是不是有点这样的心思和想法了？”艾璐娜悄悄地跟江磷说道，不过也被旁边的舒凌听到了，一双眼睛闪闪发亮，似乎又抓住江磷的一个把柄。
　　江磷并没有回答艾璐娜，默默的的跟着蓝雪的步伐。
　　走了大约一个小时后，来到一处比较空旷的洼地，旁边有不少的山岩。蓝雪带江磷等人来到这个地方后，只见她从腰间拿出一个短棒状东西，然后举起来朝天空射去，江磷知道，这个是信号弹，失去了魂契灵的蓝雪，连及时通信都不能办到。
　　没过多久，在一处比较高的山岩上，突然就出现了一个同样裹着斗篷的人，　江磷能感觉到对方正在看着自己。
　　“主人，您要的人带回来了。”蓝雪对那个斗篷人鞠躬之后，就走到一边呆着。
　　“你这个家伙是什么人，是不是跟罗名一伙的？瑶瑶现在在哪里？”江磷一开口就对着蓝雪的主人质问道，也顾不得什么问候之语了。
　　“哼，难道现在的王契者都是这么无礼而且没有教养的吗？”蓝雪的主人发出了嘶哑的声音，似乎携带了某种变声装置，“我的名字叫做拉普斯，今天邀你前来的目的很简单，想跟你做个交易而已。”
　　“交易？”江磷不明白。
　　“没错，”拉普斯说道，“交易很简单，希望将来你的实力足够时，帮我摧毁‘护王殿’。当然，我也会提供一些必备的资源，帮你迅速成长起来。”
　　“你，你说什么？”将来还以为听错了，眼前这个家伙居然要他消灭艾璐娜的组织‘护王殿’。
　　“你这个家伙，究竟是何方毛贼，居然想打老娘组织的主意？”艾璐娜听到后火冒三丈，怎么说‘护王殿’也算是她的家，想不到拉普斯居然就当着她的面要求江磷在将来抹杀她们。
　　“我叫做拉普斯，我刚才说过了。”拉普斯说道，“虽然你可能不认识我，但是我相信你的那些上层大概不愿意听到我的名字吧。”
　　“哼，老娘才不管那些人愿不愿意听呢，你现在想要江磷去摧毁老娘的组织，老娘的‘家’，怎么可以让你任意妄为，拿命来吧。”艾璐娜说着，身形一动，就向拉普斯冲了过去。
　　“哼，不自量力！”拉普斯不屑道。艾璐娜还没到跟前，蓝雪就将她挡住了，两人纠缠在一起，打的不可开交。
　　“为什么？”江磷看着拉普斯反问道。
　　“为什么？哈哈哈……”拉普斯居然大笑起来，“若是你知道了他们所干之事，估计也会跟我一样的想法吧。小子，你以为那些人真的是心甘情愿的帮助你，保护你吗，他们只不过是在利用你们而已。”
　　“这些，我大概知道点。”江磷说道，“当然我不会被他们随便利用的。”
　　“既然你知道这些，那么我们的交易？”拉普斯觉得有戏。
　　“我拒绝。”江磷直截了当的说道，“我不想被他们利用，也不想被你利用成为杀人工具。”
　　“哼！”拉普斯显然生气了，“你以为你有的选择吗？别忘了我手里还有人质。”
　　“瑶瑶我是一定要夺回来的。”江磷坚定的说道，“如果你不肯还给我的话，今天我就是拼了命也要你把瑶瑶交出来。”
　　“你以为就凭你，或者你们，是我的对手吗？”拉普斯不屑的说道。
　　“……”江磷沉默了，然后有点不好意思的问道，“那你现在实力是多少啊，呵呵，问清楚了，好打一点嘛！”
　　“哼，没有这个必要，等会你就自己体验一下吧。”拉普斯说着全身魔力剧烈波动起来，似乎想要一击将江磷干掉。江磷感觉到强烈的魔力波动，只能拼命的咬着牙，让自己冷静下来，看看有什么方法可以应对的。
　　“啪啪啪”这时想起了拍掌声，江磷循声看去，发现了罗名站在离拉普斯不远的地方。
　　“好，战斗暂停。”罗名居然是出来调停的。
　　“哼，罗名，别挡着我杀人，陆天区的那个混小子是这样，这个小子也是这样。今天非杀了他不可，要不然他将来就成了我们最大的敌人。”拉普斯对罗名的阻挠非常不满。
　　“罗名！”再次见到罗名，江磷没有理会罗名与拉普斯的对话，而是快速的冲向罗名所站的岩石上，双手雷光闪动，高高跃起，然后朝罗名的身上砸去。
　　“BOOM！”那一处的岩石顿时被江磷的双雷拳爆成一堆碎石末，烟尘滚滚，但是却没有碰到罗名的任何部位，这一击失败了。烟尘散后，江磷火冒三丈的四处寻找罗名所在，发现后欲再次攻击。
　　“唉，现在的年前人怎么都是这么激动的啊！”罗名叹了口气，只见他伸手一指，江磷脚下就出现一个‘土手’，将江磷一抓，江磷就被绊了下，摔了给嘴啃泥。江磷抬起来来，已经流鼻血了，但是脚被那‘土手’抓住，江磷确实挣脱不了。
　　“没用的哦！”罗名对着江磷说道，“这就是我们的实力差距。而且，如果我刚才不阻止他的话，今天你们全都会死在这里，他有这个能力。”罗名指着拉普斯说道，“哦，还有那个潜行的小女孩，还是放弃的好，如果继续前进的话，我就杀了江磷。”听到这个话后，舒凌也只能解除潜行，已经距罗名只有十米的距离了。
　　“把瑶瑶还给我，你这个混蛋。”江磷也顾不得抹去鼻血，对着罗名大吼道。
　　“笨蛋！你干嘛这么冲动，今天不是来谈判的吗？”璐璐飞到江磷的面前，把江磷脸上粘着的小石粒捡掉。同时，艾璐娜和蓝雪两人都分了开了，没有再继续缠斗在一块，双方都没有用真正的力量，算是小打小闹的了。
　　“哦哟！怎么流鼻血了？难道你这个变态刚才看到老娘性感的战斗姿态，就这样流鼻血了？”艾璐娜回到江磷的身边，看到江磷流鼻血了，立马调笑起来。
　　“果然还是璐璐陛下稳重点呢，平时要管好你的契约者，一个不小心可能就丢了性命。”罗名调侃道。
　　“这些不用你来教我！”璐璐一脸严肃的说道，“今天你把我们带到这里来，究竟是什么意思？”
　　“嘛，也没什么，只是想跟你的契约者做个交易而已！”<br/><br/>





    正文 第八章 黑色买卖
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:37 本章字数:3826

天已大亮。
　　经过一番处理，江磷脸上的血迹已经处理完毕，刚才罗名见江磷冷静了很多，就先把他给放了。回到江磷身边的舒凌拿出手帕替江磷擦去鼻血，江磷一激动鼻血差点又喷出来，以前还没有想到舒凌这个冷面美女会有这么体贴的情况。
　　“怎样，拍下来没有？”舒凌对身边飞舞着的爱莎问道，得到爱莎的点头，然后对着江磷道，“噗噗，又一罪状。”
　　“……”感觉一阵冷风吹过，江磷刚才还有点感动来着，现在彻底无语了，“啊，你赶紧回家去吧！”
　　“罗名，赶快把瑶瑶还给我！”江磷拨开舒凌，来到三人的前面，对着罗名大喊道。
　　“知道了，知道了！”罗名似乎也有点受不了江磷了。然后罗名就打了个手势，在他附近的一处岩石上就出现了三个人。
　　江磷很快就认出了其中两个，居然是陆军，还有黑鸦。江磷看到陆军反而没有那么吃惊，之前已经猜到被罗名带走了，而且陆军的手也被接回去了。但是看到黑鸦就不同了，刚才压下去的火又有被点燃起来的可能。
　　“黑，鸦！”江磷惊呼道。
　　“嘻嘻嘻，尊敬的客人，您还记得在下啊，真是荣幸之至。”黑鸦对着江磷笑道。
　　“你这个混蛋，你在我身上装个破应用商店，我被你害死了你知道不？”江磷想要冲上去踢黑鸦的屁股，但是被艾璐娜及时拉住了。
　　“知道，知道！”黑鸦爽快的说道，“流量和积点，我已经确实收到了，嘻嘻嘻！”
　　“你妹啊！”江磷大骂一句，原来那些消失的流量和积点是被黑鸦给偷去了，“我要问候你全家女性。”
　　“嘻嘻嘻！”黑鸦笑道，“我家几代单传，而且我来到这个世界已经100多年了，你想要问候也问不了了啊，嘻嘻嘻。”黑鸦居然这样回答，几乎把江磷气得七孔冒烟。
　　“这位就是传说中的王契者吗？冲动易怒，也不怎样嘛。”黑鸦旁边的那个裹着斗篷的人发出低沉的声音。
　　“黑段？”舒凌似乎认出了那个斗篷人。
　　“舒凌小姐别来无恙吧，在下送的那些装备，不知你的手下喜不喜欢，用的习惯不？”黑段对着舒凌说道。此时舒凌已经确认了，这个黑段就是之前突然出现在虹月的锻造师，两镇围攻玄月的事情，都是他建议的，他给出了一批装备，就说服了那些贪图炼金术师的人，刘俊那边也是这样被他说服的。
　　“江磷！”这是陆军从后面单手提出一个人来，江磷一看就认出了是小萝莉，已经昏迷过去，江磷不能确认小萝莉是否安然无恙。
　　“陆军，你赶快放了瑶瑶。”江磷对陆军说道。
　　“哟，原来成了‘王’，就可以这么大口气对人说话啊，我还真是羡慕呢！哈哈哈！”陆军讥笑道，“再说了，瑶瑶本来就是属于我的，是你用卑鄙的手段将她从我身边夺去的，我只不过是用同样的手段拿回来而已，以彼人之道还至彼人之身，说的就是这样子把。”
　　“你不要胡说八道。”江磷反驳道，“你们那样对待瑶瑶，我怎么可以让你们任意而为，她的未来必须有她来选择，而不是你陆军。”
　　“哈哈哈，所以说这就是你天真地方了。”陆军笑了，“这个世界，以强者为尊，人不为己天诛地灭。倒头你来还不是利用了瑶瑶的能力，你还有资格说这些，你这既当裁判又当运动员，这可不能令人信服的啊！”
　　“那是我跟瑶瑶商量过，她表示愿意的。”
　　“哦，那我跟你说，瑶瑶帮我干活也是自愿的，你信不？”陆军反问道。
　　“……”江磷无言以对，他觉得自己确实有点笨，连拌嘴都说不过人家。
　　“好了，今天来不是让你们斗嘴的，手上见真章才是硬道理。”罗名打断江磷和陆军的对话，“当然，不是让你们现在就打。”
　　“哼！”陆军嘴上得了好处，自然不屑再与江磷说下去。而且他也记得罗名跟他说过，虽然江磷是王契者，但是这个世界只要能努力，肯付出，就算没有那些头衔也能成为一代强者，将来还不是要什么有什么，就算是把江磷等王契者压下一筹也不是什么梦想。于是，他就打算跟罗名一起混了，他之前也想过，即便是出卖灵魂，都不愿意成为别人的垫脚石。
　　“没错，没错，今天来是跟这位客人谈生意的，可不要就这样破坏了气氛。”黑鸦提醒道。
　　“她可以还给你，”罗名指着小萝莉对江磷说道，“但是你要答应我们一个条件。”
　　“什么条件？”江磷问道，“难道是让我摧毁‘护王殿’？”
　　“不是，我们的目的不在于‘护王殿’，而是更加伟大的目标。”罗名说道。
　　“罗名，难道你想要破坏当初的交易协议？”这是拉普斯不满了，“怎么‘护王殿’又被排除在外了？你也不想想，如果不是我的掩护，你之前能逃过罗德的追杀吗？”
　　“哦，对于你的帮助，我到时会给您一些补偿的，拉普斯阁下。”罗名说道，“但是我们的目标绝非‘护王殿’可比，杀鸡不用宰牛刀，这句话你应该知道的吧，把他当做你的复仇工具，是不是太大材小用了？今儿我们上头又给我们布置了一个新任务，所以跟你之间的交易就算失效了。”
　　“什，什么？”拉普斯听到这个非常生气，“你们居然背信弃义，好啊，真的好啊。你就不怕我在这里把你们全杀了？”
　　“你不会的，拉普斯阁下，你若是把我们杀了，你就没有再没有合作的对象了。”罗名自信满满，然后指着江磷，“当然，你以为今儿就我一个人来吗？”
　　就在这时候，在罗名和拉普斯的对面，江磷的背后，出现了几个身影，拉普斯一看眉头皱了起来。
　　“哦，原来是队长他们，怎么会知道这个地方，来到这里？”艾璐娜回头一看，发现是罗德等人，已经慢慢朝江磷等人走了过来。
　　“是你引来的？”拉普斯的声音已经变了，怒气上什，他周围魔力已经开始打转，下一刻可能就会出手。
　　“呵呵，没什么，”罗名笑道，“来的路上，发现他们，就把他们引过来，时间算的刚刚好，在跟阁下解除协议的时候，他们就到了。”
　　“你以为你们可以逃过他们的追缉？”拉普斯愤怒的指着罗名。
　　“不不不，我们不是很急，我们还有重要的‘王牌’，还要用她来跟那边的殿下做交易呢。”罗名很自得的说道。
　　“好，非常好，我要摧毁的组织又多了一个，你们给我等着。”拉普斯说着慢慢的冷静下来，对着罗德那边说道，“‘火炎三圣’之一的弟子吗，虽然很想跟你较量一下，不过算了，今天的事情都给我记住，我会回来的，希望你们好自为之，下次见面就不是这样子收场了。”说完，拉普斯看了下在他下面站着的蓝雪，就那样消失不见了。
　　“蓝雪……”江磷喊住了蓝雪，但是，他却不知道该说什么。蓝雪对着江磷笑了笑，然后把头罩带回头上，一转身也就那样不见了。
　　“好了，碍事的人走了，该继续我们的交易了？”罗名问江磷。
　　“罗名，你赶快放了那个小女孩，今天我还可以放你一条生路。”罗德气愤的说道。
　　“今天就呆着看吧，这是我跟‘爱’之王契约者之间的交易，没有你插手的份。”罗名回道，“磷殿下，这交易现在变成了两个条件了，第一件，就是要答应等会放我们走，要不然，我可逃不掉啊，呵呵！”罗名对江磷说道。
　　“我答应你，”江磷直接答应道，“等会他们都会留在这里，除非把我杀了，若有一个离开，将来他都一定是我的敌人。”江磷把话说死了。
　　“江磷……”璐璐这次没有打江磷了，反而给了他一个大拇指，“这样才有‘王’的气魄嘛。”
　　“很好，果然是‘王者’呢，”罗名说道，“黑鸦，动手。”
　　“嘻嘻嘻，尊敬的客人，请打开商店看下，我在里面加载了最新文件。”黑鸦对江磷说道。
　　“商店？”江磷有点疑惑，“打开属性界面，点开随时应用商店，再打开黑鸦的商店，就有个信息弹了出来。”这是一个从未见过的文件格式，江磷不清楚是什么，显示着安装与否的对话框。
　　“嘻嘻嘻，客人，那么请点击加载此文件吧，这样一来‘黑暗交易’就算是完成了。嘻嘻嘻！”黑鸦搓着双手说道。
　　“黑暗交易？”
　　“不要……”这时璐璐惊慌的大喊出来，几乎都要哭了，“绝对不要加载这个文件，这是一个系统文件来着，一旦加载就会嵌入灵魂，想要去掉都是不可能的了。而且内容都是……”
　　“居然是黑暗交易！”罗德似乎听过，脸色也变了。
　　舒凌也是紧张的拉住了江磷的手，似乎想要阻止他，但是这个系统是直接用意识完成操作的，就算拉着手也是毫无用处。
　　“呵呵，我还有得选择吗？”江磷苦笑道，小萝莉瑶瑶还在陆军的手里，“璐璐，请相信我，不要为今天的选择而伤心，即便是换成你们任何一个人落在他们的手里，我都会毫不犹豫的这样做的。”江磷伸出手指抹去了璐璐脸上的泪珠。江磷看向璐璐，旁边的舒凌，然后再想着诗茵、蓓琳，还有蓝雪，然后在脑海里面点击了“安装”按钮。
　　“那么，感谢您的惠顾，尊敬的客人！”
　　……<br/><br/>





    正文 第九章 来自大使的麻烦
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:38 本章字数:3656

等江磷悠悠醒过来时，发现在一间屋子的台子上，这屋子里的摆设，这台子是那么的熟悉，他身边没有人，但是能听到外面有些人在小声讨论着什么事情。江磷只记得，从陆军手里接回小萝莉瑶瑶只是，只感觉脖子一疼，整个人就昏迷过去，之后的事情就不记得了。
　　“啊哟，醒过来了？”这时有人打开房门走进来一个女性，进来后又把门带上了。
　　“是，是你啊。”江磷这才认出来，是好久没见的雨倩，曾经中了木马就是找她拔除的。脖子现在还有点疼，居然用这么大力，然后江磷的脑海中就出现了那个叫着“老娘”的艾璐娜了，也只有她做起事来不分轻重的。
　　“像你这么傻的人，我还是第一次见呢？”雨倩在江磷身边说道，“明知道那种东西是不能触碰的，想不到还是……”雨倩似乎想说教，但是又找不到什么理由来说。
　　“啊，我知道，但是我不会后悔的。”江磷坦然说道，“能问下吗，检查的结果怎样？”
　　“结果？你真的要听吗？”雨倩反问道。
　　“还，还是听下吧，让我有点心理准备好一点。呵呵！”江磷苦笑道。
　　“完全的嵌入灵魂，篡改了‘系统’的某份文件，这个结果行不？”
　　“还，真的是有点糟糕呢，呵呵！”江磷傻笑。
　　“或许吧，这个文件的作用机制我还没有弄明白，如果是控制类型的话，估计你现在已经被他们控制了。喂，你现在不会被他们控制了吧，来回答几个问题，看是不是原来的你？”雨倩一副认真的说道。
　　“我想，大概还是我自己吧，问题就免了，我现在可以走了吗？”江磷觉得躺在这里不舒服，想要赶紧走人。
　　“可以哦。过几天再来一趟，送你一件礼物。”
　　“哦，好的，那我就先走了。”江磷看到雨倩的眼神，还是跟以前的一样，居然有种小白鼠的感觉。
　　“之前送的礼物满意不？”江磷差不多出门的时候，雨倩这样说，发现江磷有点疑惑，继续说道，“那头龙的灵魂，我可是费了大功夫才找回来的哦。”
　　“你……”江磷突然想骂一下雨倩的，加载尼古拉的灵魂被吸走那么多流量，江磷心疼的不得了，但随即想到尼古拉的确是帮了自己不少忙，这也是托雨倩的福，“哦，谢谢了！”江磷只有感谢了。
　　打开门一看，发现诗茵、蓓琳、小萝莉、舒凌，还有艾璐娜都在门外。
　　“哥哥，哥哥……”小萝莉发现江磷出来后，立马飞奔到江磷面前，抱住了江磷的双腿，“哥哥，对不起，都怪我，都怪我，呜呜……”
　　江磷慢慢的蹲了下来，用手抹去小萝莉的眼泪，笑道：“真是傻孩子，哥哥怎么会怪你呢，这是哥哥自愿选的，就算重新来一次，哥哥还是会为了瑶瑶这样做的。”
　　“但，但是，雨姐姐说，那个是很危险的，我不要哥哥出现危险，呜呜~~~~(>_<)~~~~　！”小萝莉再次哭了起来。
　　“呵呵，你看我现在不是好好的吗，安心好了，哥哥不会有事。”江磷安慰道，“怪，不要再哭了，你看都成一只花脸猫了，瑶瑶啊，只要每天都笑，哥哥就很满意了。”江磷对着小萝莉道。“而且哥哥都有过错，让坏人把瑶瑶抓走了，都怪我实力太差了！”
　　“……”小萝莉慢慢的止住声，“哥哥不要担心，我会帮助哥哥的，等哥哥变得厉害了，就把那些坏蛋都打跑，看他们还敢欺负哥哥不。”
　　“呵呵，那就谢谢瑶瑶先了。”江磷笑道。
　　“那个……”江磷抬起头发现诗茵和蓓琳都紧紧的看着他，而且眼睛都红红的，估计是哭过的了，摸了摸脑袋，江磷说道：“放心吧，我不会有事的，我保证!”江磷最后眼神坚定的看着诗茵和蓓琳。
　　“啊啦，你这个笨男人，怎么还是这么笨啊，做事老是不经过大脑。”在诗茵的肩膀上，黛娜又开始说教了。
　　在诗茵另外一边的肩膀上，璐璐一脸悲伤的坐着，就算是江磷醒来也不正眼看下江磷。
　　“那个，璐璐，对不起！”江磷诚恳对着璐璐说道，但是璐璐好像没有反应般，“璐璐？”
　　“笨，笨蛋，不要这样喊人家嘛，好不容易才忍到现在，现在都被你害的哭了。”璐璐的眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，“你这个笨蛋，为什么老是这样，你要是有什么事情，叫我怎么办？谁帮我去找妈妈？呜呜……”璐璐飞扑到江磷的怀里，大哭了起来。
　　“啊，我不会有事的，肯定会帮你找到妈妈的！”江磷安慰着璐璐。黛娜看见璐璐哭了出来似乎安心了一把，之前璐璐一直忍着，生怕江磷就此变得不是江磷了。
　　“真是感动又肉麻的场面啊。”这时艾璐娜感觉自己终于能搭上话了。
　　“你也可以扑上去哦。”舒凌不假思索的说道。
　　“你，在说什么啊，老娘是这样的人吗？”艾璐娜有点惊呼，引来了诗茵和蓓琳的注目。
　　“哦，艾璐娜，你还在这里啊，怎么还不走？我后颈还疼着呢。”江磷这时才注意到艾璐娜的存在，一开口就让她走人。江磷现在有点想起来了，之前就是她给了自己一记重重的手刀的，现在脖子还生疼呢。
　　“那，那个是璐璐叫老娘动手的，这是在救你，知道不。”艾璐娜理所当然的说道，“而且，老娘是队长吩咐来保护你的，怎么可以擅离岗位呢。再说了，老娘对你越来越感兴趣了，什么时候乘你不注意，把你抓回去当我的男宠，呵呵，想想就不由得兴奋起来！”
　　“你对我感兴趣，为什么我一点都开心不起来呢！”
　　……
　　瑶瑶被成功的解救回来，知道内情的人都非常高兴。先别说炼金术师的重要性，就算瑶瑶不是炼金术师，小萝莉那可爱的样子还是深的众人喜欢，早就成了众人眼里的宝贝了。
　　“我说小子不要老是搞出这么多事情来啊，你三天两头的玩昏迷，我这边不好交代啊。”此时林栋把江磷拉到一边，“你这‘不死魔王’的称号，可得给我撑下去才行啊！昨天，其他区来的使者，发现你被人抬着回来，这信息被他们传回了他们本区，现在群里一片质疑声呢。”　林栋在他昏迷后，去了解了情况就离开了，还要去招呼来自去他四区的使者们。
　　“我也不想的啊，那是没有办法的事情，然后又被人打晕了。”江磷想辩解。
　　“嗯，我知道的了。”林栋回道，“不过，现在他们说等会想来场友谊比试大赛，而且也已经在全群通报了，现在各区都对这次比试非常期待，你看是不是……”林栋笑眯眯的看着江磷。
　　“我说大叔啊，他们怎么突然来玩这套啊？”江磷大吃一惊。
　　“我想这个不是突然，而是早有这样打算的。”林栋分析着，“之前因为会议被人乱入而中断了会议的进程，所以他们才没有提出来，今天他们几个当头的一大早就来到我那，说要举行这个比试大赛，而且已经通报他们领主了，看来是避不了的了。”
　　“但是，我现在一点准备都没有，而且对方的能力又不清楚，不知会不会有问题啊。”江磷郁闷道。
　　“嘛，这个呢，你只能胜不能败，若是败了，不仅仅是我们颜面扫地的问题。而且会给他们一个错觉，联合起来吃了虹月区也不是不可能的事情。所以呢，作为‘王’，你必须是压倒性的胜利才行啊！”林栋拍了拍江磷的肩膀。
　　“好吧，我试试看吧！”江磷只能无奈的接受任务了。
　　没一会儿，整个玄月城都轰动起来了，王契者江磷，接受了来自其他四区的邀请比试大赛，几乎玄月城所有的年轻人都高兴起来，不仅仅是能看到一出精彩的比试，更是为了玄月城的能够快速的打响名气而兴奋。在他们看来，江磷必定夺得桂冠，为玄月城添加光彩。
　　高兴之余，很多人有有点担心，昨天江磷被抬回来的时候，很多人都是看到了，江磷究竟发生了什么事情，很多人都不是很清楚，或者说不能对全员说的。而且，其他四区的目的，很多人一想都能够明白，若是让他们任何一区得到了优胜，都会狠狠的打击玄月的士气，原来拥有王契者的虹月区也不过如此。
　　“哈哈，江磷先生能够接受这次比试，真的是令人兴奋，相信很多人都希望能够看到‘王’的表现吧？”来自赤磷区的李大使对着江磷大笑道，江磷觉得他笑起来特别别扭。
　　“不知江磷阁下的伤势如何了？不知会否影响本次的比试？”来自蓝湾区的孙大使也“关心”着江磷的身体状况，其他另外另外也是眼巴巴的看着江磷，盼着江磷说出他们心中希望的话语来。
　　“哈哈哈，”江磷摸了摸脑袋，“没什么大碍的啦，昨天不小心撞树上，结果就撞晕过去了。”但是江磷的话没人相信，反而被那些大使鄙视的看着。
　　“真是的，连说个谎都不会，你这是要有多笨啊你！”璐璐没好气的责怪江磷。
　　“啊，骗人都不会的我还真是不好意思了呢！”<br/><br/>





    正文 第十章 五区比试大赛
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:38 本章字数:3643

玄月城正在进行五区比试大赛，夺得冠军的选手能够获得一件高品质装备，这件装备是有赤磷区提供的。五区共选出64位选手参赛，因为平均的问题，玄月城能够上场的只有12人，其他四区分别是13人。
　　玄月城这边，对自己有自信的人员纷纷报名参赛，不仅仅是为了那一件装备，更是为了能够获得上场的几乎，与其他人切磋一番，而更多的是想跟江磷切磋一番。本次比赛采用随机抽取的比赛制度，所以玄月城的其他对上江磷的可能性也是存在的。
　　比赛的区域设置在玄月城西面，这边还有较多的未开发开阔地，也就是之前发生魔兽骚乱的地方。人多力量大，一个小时的时间，能够坐上几千人的看台就搭建完毕，中间留出了比足球场还大的区域是比试用的。除了重要岗位有人留守外，玄月城大多数人都来到这块比试区域了。而不能来的人则通过多讯通信来了解实况了，虽然可以直接用视频观看的，但是现在玄月城的流量和积点还处于无法补充的地步，必须要节省一点。
　　鉴于时间的关系，在比试区域内直接画出了四个小块，同时进行淘汰赛，每场比试的时间定为20分钟，出线或者失去战斗力则视为败者，当然也可以直接认输的。当然，等到决赛的时候，再定制另外的规则。另外一方面，这场比赛由其他四区联手，通过视频功能在他们的区群里现场直播。
　　玄月这边，除了江磷，还有刘俊、舒凌，剩下的都是其他平时表现突出的lv3实力者，林栋、诗茵等人并没有上场。虽然这些天也有好些人经过小萝莉的炼体，成功达到lv3，但是比起这些来还是差了一点。艾璐娜虽然非常想参加，但是被江磷拒绝了，开玩笑，作为前辈，谁打的过她啊！
　　不仅仅是看比赛，期间还有酒水果肉提供了给观众食用，众人立马有了在地球观看比赛赛事的感觉。当然这些都是林栋的精心安排，来自四区的使者纷纷叫好，对于林栋的管理能力大叹佩服。
　　魂契灵的璐璐等人，都在赛场的边缘，替自己的契约者加油，比试规则规定她们不能上场，但可以在场地边缘就位，因为有些选手的技能是需要联网的，而各魂契灵的覆盖范围都不尽相同。
　　第一轮，江磷就被抽中了，他的对手是来自元德区的人，年纪跟江磷差不多。对方也不废话，两人拱手作礼后，立马就攻了过来，江磷一时大意就被拳头打在身上，退后了好几步。这一击非常漂亮，很多人都鼓起掌来，而元德区的使者团的年轻人们更是兴奋的叫了起来，之前已经听过江磷很牛了，能打中他已属不易。
　　江磷只有两种两个攻击技能，雷拳和火龙的炎爆，火龙的炎爆范围极大，不敢随便使用，一不小心就把旁边的人伤着了。雷拳也不敢乱用，怕误杀了对手，之前在魔兽围城之时，就算是D级的巨角犀都被轰出那么远的距离，那可是相当于lv3的实力了。
　　江磷一边躲闪，一边思考着怎么打到对手而又不伤害他，玄月城的年轻人看的非常不爽，都叫着江磷拿出真实本领来。江磷压力不小，只能利用冲撞来把对方顶开，借此拉开距离，一时这一块成了最没有意思的比赛了。
　　“缠绕。”江磷抓住一个机会，乘那年轻人被他撞退的同时，手往地上一拍，场地内疚伸出一条蔓藤，缠住了年轻人的身体，江磷江磷快速的近身，只见他双手电弧闪动，然后搭在了那年轻人的双肩上。
　　“啊！”江磷的对手犹如遭受电击，大叫起来。这个是江磷前些天尝试出来的新招数，同样是雷拳的招式，但是雷元素聚而不发，就有了这样的效果，这就跟跟手上凝聚出火焰球差不多。
　　“哦！！！”观众们显然没有料到江磷会这样将对手击败，大感吃惊。很多人都鼓起掌来，大家的雷拳很多人都见过，若是被打中，估计会死翘翘的。
　　虽然是四场同时进行，第一轮打完时，都过了1个多小时了。鉴于时间还是有点长，第二轮改为4人淘汰赛，就是说第二轮下来，只剩下8个人作为决赛种子选手。因为随机抽签的原因，江磷的这一块居然全是玄月的人，连刘俊也在江磷的这一块，一时之间几个人都甚感尴尬。出现这一状况，玄月这边有人大叫着“坑爹”，肯定是有人暗箱操作，想让玄月这边先“自相残杀”。
　　林栋和诗茵、李玉清等人在观众席上看着，不由得苦笑起来，应该刚才的抽签就是林栋抽的，这手气也太背了，当然，他们不会跟旁边的观众说的。
　　“我说，二位兄弟，为了保全大局，你们是不是先认输下去，让我来跟咱们的‘王’比划比划？”刘俊对着旁边的两人说道。
　　“刘老大，我们也是想展露点身手，好让咱们玄月的兄弟姐妹们看下才行啊，表现好的话说不定会有哪个妹妹喜欢上我呢，我这也是有苦衷的啊！”刘俊右手边的人解释道，而另外一个个也是点点头表示同意。
　　“哼，两个没出息的小子！”刘俊有点恨铁不成钢，“成天就想着女人，看你们一定是平时少了锻炼，今天哥哥就来练下你们。”
　　“刘老大，你这么想跟磷大哥打还不是想表现一番，听说你最近在追一个女孩，我都是知道的。”刚才那个年轻人又说道。
　　“这，”刘俊似乎挖了秘密，脸红了一下，“这不关你们的事，讨打。”刘俊说着就对着两人攻了上去。
　　一时间，江磷这一块的另外三人颤抖在一起，彻底把江磷晾在一边。
　　“……”江磷无语了，本来还想着要费一番心思来着，现在倒好，人家都把自己给晾一边了。
　　毫无悬念，江磷站在场地边缘就直接通关了。等刘俊三人打的差不多了，都气喘吁吁的认输了，基本上刘俊是一对二，表现很是突出，说是比试，更像是刘俊在锻炼手下一般，玄月的众人纷纷尖叫鼓起掌来，为有这样一位大队长而骄傲。
　　半个小时过后，第二轮的两场比试完毕。玄月剩下江磷和舒凌2人，赤磷区2人，元德区2人，夜阑区1人，蓝湾区1人。比起江磷的比试来，舒凌的比试更加轻松容易，一开场就潜行，她的对手连她的身影都没见到就被踢出场了，搞的其他区的参赛选手大呼不公平，没有这样比试的。
　　第三轮，再次抽签，不知是林栋的手气背还是江磷运气不好，这一次对上了舒凌，比试下来，玄月也是变成一个人了。
　　“那个，这只是场比试，不用那么认真的。”江磷汗颜道。只见舒凌做好了战斗准备，一副全力以赴的样子，吓坏了江磷，若是舒凌隐身起来，他还真的不好对付啊，人都看不见。
　　“嗯，我会尽全力的。”舒凌一脸淡定的说道。说完之后，舒凌就开始了进攻，一团熊熊火焰被舒凌高高举起，朝江磷的方向砸了过去。
　　“BOOM!”江磷躲闪开了，刚才站的地方出现了一个半米深的土坑，江磷大汗不已，想要来制止舒凌时，发现早已经没了人影，已经潜行隐身起来。
　　“那个笨女人，怎么脑筋就是转不过来啊。”江磷欲哭无泪道，江磷感觉对上舒凌，心都要累垮了，对于这种有点呆的女孩子，江磷真的不是很会应付。
　　“BOOM……”江磷所在的这块，出现了不少的土坑，虽然江磷同样身具火属性，不畏惧火焰的烤烧，但是不能抵挡那爆炸的威力，只能四处逃窜。借着火球攻击的轨迹，江磷一面躲，一面找寻舒凌的身影，好多次都差点碰到了，但是舒凌的反应太快，一下子就闪开了。这场面，变成了躲猫猫，但是观众看的非常开心，就连小萝莉也是捧着肚子，江磷的那糗样把她肚子都笑疼了。
　　时间一分一秒过去，其他几块的的比试者都完成了比试，已经有了结果，而江磷这边还在继续着。江磷被舒凌扰得的已经找不着北，一咬牙，紧紧的盯住攻击而来的火球轨迹，凭感觉朝一个方向直冲而去。
　　“嘭”江磷感觉撞上了人，因冲的太快，江磷惯性的往前扑倒下去，然后江磷感到身下压着一个人，头也压在柔软之上。
　　“啊！”舒凌一声娇哼，身形显现出来。因为事情发生的太突然，那些一时观众都没有反应过来。
　　“哦哇……偶像啊……”
　　“霸气侧漏……当众推到……”
　　“‘王’八之气……人类已经不能阻止他了……”
　　……
　　瞬间，整个比试场都沸腾起来，年轻人们都兴奋的尖叫着，附和着，有些女生们更是大喊“江磷，我爱你……”，众人都看到了，江磷扑在舒凌的身上，一副舒服的样子，现在还没起来。
　　“那，那个，”江磷双手撑地，面对这舒凌说道，“我，我不是故意的。”
　　“请，请温柔一点……”舒凌居然显出小女生般的害羞表情，然后脸上又变回冷淡的表情，“怎样，刚才有没有**爆发的冲动？”
　　“呃……”江磷已经彻底无语了，“啊，你可以会地球去了！”。同时，江磷感到身后有几股“杀气”，回头一看璐璐、诗茵和蓓琳等，他似乎看见了笼罩在她们身上的“杀气”。
　　“完蛋了……”<br/><br/>





    正文 第十一章 半决赛，江磷vs李大使
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:38 本章字数:3498

第三轮比试已经结束，舒凌认输，江磷获胜，然而观众们还觉得意犹未尽，之前还一直喊着“亲嘴”来着，不过江磷却是一个翻身爬将起来，不能满足观众的要求了。在玄月城，所有人都知道，江磷身边美女最多，还有不少女生都是暗地里偷偷想着江磷，只不过是没有机会接触江磷而已。
　　现在场上的，还剩下4位选手，来着玄月的江磷，赤磷区的李大使，蓝湾区的一个男性青年，还有夜阑区的一个女生，看起来跟诗茵差不多大，之前的会议江磷都没有见过。比试采用全场对打赛制，就是1对1的比试，胜者进入决赛，时间为30分钟。
　　“你过来这边！”璐璐跟江磷喊道。在第四场开始前有5分钟的休息时间，而江磷则被璐璐叫道了跟前，而诗茵和蓓琳都已经在场了，连艾璐娜也在。
　　“辛苦了！”诗茵对江磷微笑着说道。
　　“有没有受伤，我帮你看看。”蓓琳赶紧问道，刚才舒凌的攻击非常犀利，若不是江磷运气好，早被打出场了。
　　“……”江磷被这一出搞的满头雾水，这也太反常了吧，“那个，你们这反应是不是有点……”
　　“不正常？”诗茵反问道，江磷点了点头，“没什么，只要你没事就行了。而且，这里这么多人，给你留点面子，我们也是知道分寸的。”诗茵靠近江磷的耳边说道。
　　“璐璐？”江磷发现璐璐还是很生气的样子。
　　“切，刚才的事情不过是事故而已，我不会生气的啦！”璐璐狡辩道，眼里却是透出事后算账的意思来，江磷觉得今天可能会没有好果子吃了。
　　“怎样，有没有受伤？”艾璐娜看到舒凌也走了过来，赶紧拉住舒凌的手问道，“如果受伤了级跟我说，老娘有特制药，保证药到病除。”
　　“没有，”舒凌回答道，然后居然表现出害羞的样子来，“就，就是不够温柔！”这话被江磷身边的几位女性听到了，江磷再次被吃人的眼神盯上了，而且是好几双。再看看舒凌，一副奸计得逞的样子，而后又恢复冷淡的面容了。
　　第四轮开始了，江磷是第一场，从比试开始到现在，除了对上刘俊等人的时候休息了十几分钟，江磷几乎都没有休息超过5分钟的，今天的运气实在不怎么好。之前江磷的用了好几次雷拳的点击技能，现在魔力还没恢复，又要再次上场。
　　这一次江磷对上了赤磷区的李大使，说是大使，也就跟江磷差不多大的年轻人而已。
　　“想必你之前都是有所避讳，不敢动用全力吧。”李大使说道，“不过等会希望阁下能够正常的发挥出来，这样我们的比试才算精彩，众人不也是为了这个而来到这里观看的吗？当然，我也会全力以赴，看能不能击败传说中的‘王’？”李大使这样说道。
　　“哦，真的可以吗？”江磷之前被舒凌虐的一肚子气，现在正好可以发泄出来，整个场地都成了他们的比试场了，范围大了，也不用像之前那样畏首畏尾的。
　　“当然，那么我就开始了。”李大使说完，全身一阵华光闪动，刚才还是便服的，现在穿上了一身青铜色的装备，手里还拿着一把大刀，看来他真的是要全力以赴了。
　　“听说赤磷区有两位锻造师，今天一下子就使出这样厉害的全套装备！看来江磷要吃点苦头了。”林栋在观众席上，见到那个李大使居然连装备都穿上了，略感吃惊。
　　“除了炼金术师，还有锻造师也是人人想要的珍惜人才，想不到虹月这边的运气这么差，锻造师没有，而炼金术师也只有一位。”在林栋旁边的李玉清说道。在之前满月和新月围攻玄月之时，有不少lv2的人就是靠着装备和lv3的人打的不相上下。而现在李玉清的队伍里面，大部分有装备的人员都分配给她了，所以她非常清楚这些装备的重要性。
　　“呵呵，运气不算差，说不定还是大幸运呢，这里有个江磷，他才是未来支配势力的能力者，说不定那些人现在都是在给他练兵呢！”林栋非常自信的说道。同时根据一些实例，乐观的分析着现在各区的局面，在他周围的人听了纷纷点头，表示林栋分析的非常有道理。
　　在比试场上，江磷的多次攻击都被李大使轻松抵挡了。讲过炼体后，达到lv4的江磷，身体能力更是强化了很多，挥出的拳头都能破开一颗大树的树干，但是却对李大使一点用处都没有。
　　“怎么？你总不可能就这点能耐的吧？”赤磷区的李大使心中异常高兴，想不到传说中的‘王’也不过如此嘛。
　　“雷拳！”抓住一个空隙，江磷一拳重重的击打在李大使的胸口上，李大使也因此倒飞开来，倒在地上，似乎了过去。、
　　“原来如此！”李大使还躺在地上，但是声音非常嘹亮，应该没受伤，“这一拳的威力足够，都能够把我打飞起来，但是非常遗憾，这一招对我不管用。”李大使站了起来，只见他胸口的装备上有被雷拳击伤的痕迹，但是整体的功能却没有失去。
　　“居然这么耐打？”江磷也觉得不可思议，这一拳的威力他可是非常清楚的。
　　“看来你对装备的了解非常少呢，我就跟你说说吧。”李大使一副傲慢姿态，“每一件装备，大都是数种材料制作而成，为配合装备者的使用，都选用了相应属性的材料，而我，具备土、金两种属性，当然，这件装备也加入了相应的金属性材料，雷属性由金属性激发产生，金具有引导电流的能力，你刚才的那一击，在碰到我的时候，绝大部分的电流都被导入地下去了。也就是说，雷属性对我是没有用的。”
　　“……”江磷对装备的能力不甚了解，现在雷拳对李大使没多大的作用，能用的也就只有火属性了。
　　“那么，我们再继续吧。”李大使再次攻了上了，因为他手里还拿着刀，江磷近身不了。虽然不知道那刀的品价，但是江磷现在的身体还没达到挨上一刀不出血的程度，只能一边远攻骚扰加上近身攻击，不过李大使还身具同属性，抗打的很。打了近20分钟，江磷还没有把李大使拿下，江磷也累的气喘吁吁的，主要还是要躲开那把刀太累人了。
　　因为之前的规则并没有说不能携带武器，而在玄月城，最好的武器也就是小刀、长矛之类的，这一类都是不能配合自身属性发挥出效用的普通武器，是个人就能拿。像李大使拿着的那把刀，江磷一看就知道是非同一般，似某种魔兽的骨骸制造而来，锋利无比，若不是李大使有意在刀身上加了一成土质层，只怕江磷已经全身是伤了。
　　“看来只能用那招了。”江磷叹了口气，本来这个是拿来当做秘密招式的。只见江磷的手上快速的射出一发光球，一瞬间就在李大使的跟前爆开了。
　　“是闪光弹，哎呀，要亮瞎我的眼睛了……”闪光弹爆开，连周围的观众都被白了，很多人都骂了起来。
　　江磷因为事先有准备，回避过去，那李大使中招，暂时失去了视觉，然而他却没有傻站着，一边挥着大刀，一边用耳朵听周围的状况。但是周围的观众都被闪到了，喊叫声此起彼伏，对李大使的干扰非常大。江磷乘此机会往地上一拍，一条巨大的蔓藤将李大使的脚卷起就往空中扔去。
　　“火龙的铁拳。”江磷的右手燃起熊熊火焰，高高跃起，朝抛到高空的李大使重重的打出了这火焰拳。其实这个是江磷乱说的，这并不是什么‘火龙的铁拳’，而是利用经过压缩后火球的爆破力，将李大使在空中轰飞开来，这一击是从刚才舒凌对他用的火焰球技能那里感悟来的。
　　几秒后，等众人恢复视力了，发现场中只剩下江磷一个人，而那李大使已经掉到比试场外去了。李大使很快就站了起来，他根本没受什么伤，却发现自己掉出场外，气愤的把手里的大刀往地上一扔，非常不甘心，若不是规则的原因，他不会就这么败下来的。
　　“哇哦！……”玄月的观众们欢呼不已，因为江磷赢了。不过，赢了归赢了，很多人当场就对江磷抗议，那个闪光弹不能再用了，大都说着被亮瞎钛合金狗眼什么的，几乎全场都对江磷这一技能发出了声讨。
　　“唉，果然是这样！”江磷叹了口气。之前就因为知道用了那招会被骂的要死，所以一直不敢用，想不到还真是如此。
　　赢下之后，江磷回到休息处，诗茵等人刚才就坐在那里等他，对于江磷能够胜利显得很高兴，虽然她们也被闪了。只有艾璐娜见江磷回来，对着江磷数落一番，明明之前江磷都给她展示过这个技能的说。
　　接下来的第二场是蓝湾区对夜阑区的了，但是却出现了令人意外的结果，还没开打，蓝湾区的选手直接就认输了。根据规定，5分钟后将进行决赛，江磷对那个夜阑区的女生。
　　“那些人是故意的……”诗茵发现了事情不对劲，恨恨的说道





    正文 第十二章 夜阑领主
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:38 本章字数:3561

对于蓝湾区选手直接认输，出乎了很多人的意料，玄月城的年轻人很多都洞悉了其他区的这一诡计，观众席上变得嘈杂起来，纷纷抗议赤磷等四区联合起来整江磷。江磷经过刚才的比试，体力和魔力都消耗了很多，5分钟的时间根本不够恢复。
　　“看来对方是早有预谋的呢。”林栋也赶紧来到江磷的身边查看情况。他观察到，从最初的比试开始，江磷的这位女对手就爱没怎么动过，大都是直接进入下一轮，其他四区的选手似乎非常有默契，遇到她就直接认输，如今看来，是他们早就预谋好了的，而且这个女的也是相当的厉害，才会被安排在最后和江磷对决吧。
　　“她是什么人？”江磷问道，“之前的会议好像没有见过她？”
　　“这次来玄月城的使者团，每个团都有近百人，并不是全员都参与进来，有些可能来观光的，而更多的是作为护卫一类的，估计她也是护卫一类的吧，实力应该可以和刚才那个李大使相提并论了。”林栋说道。
　　“小心点哦，她是个很强的对手，气场都不一样。当然，这是对于你来说的，要是能让老娘也上场的话，两下就把她打趴下。”这时艾璐娜对江磷说道，作为前辈的她自然能看出江磷接下来的对手实力如何。
　　“大叔，怎样，是不是抗议一下，拖延开始时间？”诗茵问了下林栋。江磷刚才就已经消耗不少体力了，诗茵为他着想，抗议了挤出点时间来也好。
　　“不，只能继续上了。这场比试不仅仅只有我们玄月城的观众，其他区的观众现在也在实时了解这这边的情况。拖延的话只会被认为玄月这边实力不济，作为‘王’，若是这点程度的战斗都不能抵挡下来，相信其他几区的联合军很快就压过来了，他们定不会坐视这么弱的王契者慢慢成长起来的。”林栋分析道。
　　这一分析，在场的人都无法反驳，江磷则是欲哭无泪，只能硬着头皮继续上了。而观众席的骚乱，也被林栋压制下来，“我们要相信我们的‘王’，这点对他来说在小儿科不过了。”林栋能说会道，观众的情绪很快就稳住了，而此时所有人也更加合心，一起为江磷加油。
　　5分钟到，江磷要上场了。临上场前，诗茵捏起江磷的嘴角，“这个是刚才的惩罚，但是这一次不一样，随便你怎么做，我都会支持你的，赢了就行。”诗茵笑着对江磷说道。
　　“诗茵……”江磷感动的不行。
　　“我，我也要……”蓓琳似乎不敢落后，也捏起了江磷的另一边嘴角。江磷觉得蓓琳捏的好大力，估计是紧张吧，但是他心里挺暖的，有种幸福的感觉。
　　“咚”璐璐又毫不留情的给了江磷一拳头，“好了，赶快给我出去，别在这里磨磨蹭蹭的。”璐璐吃醋道。
　　在比试场上，江磷面对着那位女生，艾璐娜说她挺厉害的，心里也不敢小视，打起了十二分精神，展开了进攻的姿势。但是那个女生就那样站着，动都不动，似乎胜券在握的样子，搞的江磷心里痒痒的，又不敢随便攻过去。
　　“不需要再休息一下吗？”　那女生见江磷一副欲攻不攻的样子，便问了起来。原来她刚才为江磷争取一些休息的时间，抓紧恢复体力和魔力。
　　“不，不需要了。”江磷紧张的说道。江磷第一次见到这样的人，虽然江磷的战斗经验非常少，但是像这样站着给对方时间恢复的倒还是第一次见。
　　“既然这样，那我们就开始吧。赤磷区，莫小莺。”那个女生对江磷拱手，然后自我介绍道。
　　“哦，虹，虹月区，江磷。”江磷没有想到对方居然会这样先打个招呼，差点都没反应过来。
　　“莫小莺？”林栋在观众席听那莫小莺自我介绍着，好似在那听过这名字，“居然是她？”
　　“是谁？”旁边的李玉清问道。而诗茵等人也同样对林栋说的“她”非常感兴趣。
　　“啊，夜阑区的领主叫做莫小莺，而场上的这位也叫做莫小莺，现在你们该明白了吧。”林栋点明道，“想不到居然亲自跟着使者团过来了，据说她的实力也达到了lv4，只怕江磷这次真的是遇上难缠的对手了。”林栋的话，使得诗茵等人顿时大眼瞪小眼，这可是非常意外的一出啊。
　　“我是夜阑区的领主，对你这位‘王’非常感兴趣，所以也跟过来了。”莫小莺察觉到观众席那里已经认出了她的身份，不再隐瞒，而是自己说了出来。
　　“咦！”江磷大吃一惊，之前他对那些领主什么的完全没有了解过，“领，领主？”江磷怎么也想不到在比试场上碰到了个自称领主的女生。
　　“没错，我们这一次来，就是为了探查作为王契者的资质如何？”莫小莺说道，“相信你也知道了吧，陆天区的那位，‘怒’之王的契约者，展现出来的实力众人有目共睹，他以自身强大的武力碾压了周边几个区，他们都已经向他臣服了。”
　　“……”莫小莺说的，江磷当然知道。陆天区出现的那个变态也是一位王契者，‘怒’之王的契约者，这是艾璐娜跟江磷等人提到的。包括他自己，江磷现在知道的王契者已经有两人了，但是他想不明白为什么陆天区的‘怒’之王的实力晋升这么快而他还要挣扎一番，明明同样是王契者的说。
　　“那么，你呢？”莫小莺问江磷，“说实话，我们并不想看到你成长强大起来，但我们又不敢冒险前来围攻虹月，所以就有了今天这样的比试。所以，我作为几区的代表，将在这里向你发出挑战，如果我赢了，我们区域联军就会围杀过来，如果你赢了，我们会暂时压下攻击计划，另行打算。”
　　“你这是什么意思？”江磷被莫小莺的说搞糊涂了，“说的全是对你们有利的，凭什么你们来定条件？”
　　“就凭陆天区吞并周边几区的时候，伤亡数千人！我们，都想要活下去！”莫小莺激动的说道，“我们不会坐视你这样危险的人慢慢强大起来的，今天就是你的试炼。”
　　“我，并没有进攻你们的打算！”江磷坦诚的说道。
　　“这谁知道呢！”莫小莺冷笑道，“就算你没有这样的打算，但是，你的臣民，他们都希望实力能得到长足的发展，一个虹月区满足不了你们，你们就会踏出虹月区。你不要忘记，这个是弱肉强食，强者为尊的世界。谁希望自己成为垫脚石，于是纷争就来了。”
　　“我不清楚，总之我现在没有攻打你们的计划就是了。即便我这样说，若是我输了，你们就会攻打过来，是这样的吧！这些普通的年轻人，还有小孩子，他们会怎样你们想过没有？”
　　“他们的命运取决于你，尊敬的王。”莫小莺说道，“来吧，你若是败落于我，相信他们很快就要跟我们决一死战了吧，因为你的原因。”
　　江磷心中积压着一股怒火，莫小莺的话他能够理解，但是想不明白，明明没有做什么事情，却要玄月城的人来担当责任，就只因为其他区的人惧怕他这个王契者。江磷抬头看了看周围的观众，莫小莺的话他们都听到了，期盼的目光全都聚集在江磷的身上，他从来没有感到这么大的压力。
　　“唉，为什么会变成这样，为什么我又是王契者呢？”江磷这样问自己。但是江磷却想不到，即便他不是王契者，换成了另外一个人，只要他在虹月区，是玄月城的王，今天发生的事情还是会发生的。
　　“开始吧，我一定会赢你的。”江磷的眼神变了，非常认真的看着对面的莫小莺。
　　“……”莫小莺显然注意到江磷的变化，嘴角一勾，似乎很满意。“那么，我来了。合手。”莫小莺一说完，立马就双手合掌于胸前，一阵黄光闪烁，江磷两边的土堆迅速变形成手掌，朝江磷拍了过来。
　　“嘭”声音很响亮，一双土手重重的合在一起，不过江磷迅速躲了过去。不过，那双掌的速度也不慢，双掌变化成拳，然后两拳打在江磷的身上，江磷中了这一击倒地滑行了好远。
　　“哦……”来自其他四区的观众席，见到这场面，都兴奋的大叫起来。这江磷被一击就DD在地，看来之前在群里大肆吹嘘的‘不死魔王’实力惊人什么的，根本就是骗人的嘛。
　　而更多地玄月城观众，见江磷倒地后，都为他捏了把汗，场面气氛变得异常紧张。
　　“诗茵姐姐，哥哥不会有问题吧？”小萝莉问抱住她的诗茵。
　　“不会有问题的，他一定会保护瑶瑶的。”诗茵安慰道。
　　“嗯，哥哥一定会保护好瑶瑶，还有诗茵姐姐你们，还有城里的全部人的，我相信。”
　　在比试场的某个不显眼的角落，一个穿着斗篷的人站在这里，慢慢的掀开头帽，是蓝雪。蓝雪在远处看着在场上鱼莫小莺对峙着的江磷，眼泪汩汩的流落下来，接着蓝雪抬手戴回头帽，身形慢慢消失，似乎蓝雪从来没有出现过，现在只留下几滴泪水滴落的痕迹。
　　“江~磷……”<br/><br/>





    正文 第十三章 lv4对lv4
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:38 本章字数:3656

这一天上午，玄月城和各区之间的比试，已经进行到最后的决赛阶段，江磷对上了夜阑区的领主莫小莺，而且两人的实力都是lv4。结果谁胜谁负先不说，江磷却是有不得不胜的理由，然而他现在却躺在地上，咳嗽了几下。
　　江磷中了两拳，感觉全身的骨头都被撞碎了一般，疼的很。等缓过来后，江磷爬站了起来，不过莫小莺的攻击还在继续，一颗果实一般的东西扔到江磷的跟前，爆裂开来居然是一种缠绕藤类，江磷的一下子就被捆成了麻花一般，而且在脖子处的藤条越收越近，几乎把江磷勒窒息了。
　　“嘭”江磷全身爆发出熊熊火焰，瞬间把那些藤条化为灰烬，然后双手撑地orz大口大口的穿着气。不过同时攻击也过来了，又是刚才的那双土手，只见江磷双手聚出火焰球，朝两边的一撑。
　　“BOOM!”江磷所在之处发生了大爆炸，江磷乘此机会高高跃起，往后拉开与莫小莺的距离。
　　“用爆破的威力摧毁了我的‘手’，你还真想的到呢。”莫小莺有点意外，“不过，你自己也受了伤。”莫小莺看到江磷的双手正在滴落血液，应该是手掌被爆炸炸裂了。
　　“呵呵，没办法啊，”江磷苦笑道，“这个是我自己摸索出来的，控制不了威力，而且魔力消耗也很大，但是总算可以喘口气了。”
　　“哦，你以为真的可以喘气了吗？”莫小莺的声音突然出现在江磷的右边，速度居然这么快。只见莫小莺的右手迅速石化，朝江磷的右脸挥去，江磷在避无可避的情况下只能用右手护住了脸。
　　“咔嚓”一声，剧痛传来，估计是断了，但是江磷顾不来这么多，左手电弧闪动，乘防住莫小莺的一拳，挥起左手的雷拳欲轰在她身上，但是莫小莺的反应非常迅速，好像知道江磷出拳一般，一个侧身就让了过去，然后旋起退又朝江磷的右手踢去。
　　“啊！”江磷一声惨叫，脚下迅速后退拉开距离，左手护着右手手腕处，可以摸到这里的骨头已经断掉了，痛的江磷冷汗直流，脸色发白。莫小莺几次攻击见效，也停下动作来，似乎想等江磷缓过这口气。
　　此时观众席再次响起了掌声，来自那些使者团的。玄月城的观众们只是心都绷住了，江磷从刚才开始就一直挨打，几乎没有反抗的能力。而平时与江磷一起外出的年轻人也是知道，江磷的实战经验较少，而且攻击型的技能，遇到相克属性很难取得优势。现在众人的心中都有一种感觉，江磷绝对不是莫小莺的对手，但是众人对他都抱有希望，或许他还隐藏着某些东西吧。
　　在观众席的诗茵等人也是紧张的攥紧了手，江磷的手受伤了他们也看见了，绝对不是一般的伤，从江磷那疼到发白的脸就可以看出来了。而小萝莉居然闭上眼睛，双手合十在为江磷祈祷着。
　　“真是遗憾呢，刚才那一拳若是能打中，相信能给她造成不小的麻烦吧。”突然，江磷的脑海内出现了这样的声音。
　　“尼古拉？”江磷非常惊讶，自从上次与摩斯的战斗以来，江磷就再也没有听到尼古拉的声音了，还以为消失了呢。
　　“嗯，是我。”尼古拉说道，“总算能跟你说上话了呢，之前都被‘爱’之王屏蔽了。你刚才那么多破绽，我也只能看在眼里，干着急。”
　　“璐璐？”江磷疑惑的朝璐璐的方向看了下，发现璐璐向他招了招手，示意他注意对面的莫小莺。
　　“既然能够跟我联系上了，你有没有办法打赢她，或者像上次跟摩斯战斗的情况一样？”江磷在脑海中询问道。
　　“关于这点，我先向你道歉。”尼古拉包含歉意道，“灵魂能够复生回到这个世界，使我太过高兴，以至于擅自借用了你的身体。其实这个对你来说伤害是非常大的，你的身体强度不能匹配我的灵魂，强行控制你的身体的话，你的生命力会被消减。”
　　“嘛，当时的情况非常危急，这也是没办法的事情。”江磷比较坦然，获得力量肯定需要付出一些代价。
　　“话虽如此，但是后面我差点将你杀了，最后的那一击，威力惊人，然而实力不足的你根本付不出那么多能量，能被消耗的只有生命力了。所以当时我的意念突然被璐璐打断，这才挽回了你的性命。”尼古拉说道，“同时，我的灵魂因反噬受到巨创，这也是报应吧，怪我太自大兴奋了，完全没有考虑到你这个宿主。”
　　“照你这么说，岂不是帮不上我什么忙了？”江磷感觉尼古拉此时出现跟打酱油一般。
　　“不，我还是能够帮上一些的。”尼古拉回应，“虽然灵魂受伤，但是我还是能帮你提炼些许魔力，改变魔质，当然量非常有限，只能省着点用了。”
　　“好，能够做到这点，我已经非常感激你了。”江磷有点小兴奋。然后江磷慢慢的松开左手，现在右手动不了，能够攻击的也就左手了，一脸严谨的盯着莫小莺。
　　“看来你多少缓过来点了呢。”莫小莺看到江磷的脸色有些许变化。近1分钟的等待，她希望江磷能够克服疼痛，要不然她都会觉得赢得不够光彩，毕竟她对自己的实力还算很自信的。
　　“啊，真是谢谢了。但是我绝对不会退缩的，我一定会赢给你看的。”江磷坚定的说道。
　　“这样才好。”莫小莺似乎很高兴，“石头人。”莫小莺说着手上泛起黄光，双手拍在地上，紧接着地面就高高隆起，一个个头近3米的石头人出现在江磷的身旁，朝着江磷挥起了拳头。
　　“咚~”江磷快速躲开，原地溅起了土尘，留下了一个几十厘米的土坑。
　　“爆。”江磷旧技重施，左手上燃起熊熊火焰，朝石头人射出了一发火焰球，爆裂开来，场地里掀起了一阵烟尘。但是，等烟尘消散后，江磷发现这石头人居然还在，身上一点龟裂的现象都没有。
　　“　怎么会？”刚才对岩手有效的炎爆，居然对这石头人一点效果都没有。石头人吃了江磷一记炎爆，又踏开脚步朝江磷走来，幸好速度不快，江磷再次拉开距离。不过这石头人还被莫小莺控制着，速度跟不上江磷，却让石头人的手臂握成拳甩出而出，再次集中了江磷的肚子，江磷痛的用左手捂住肚子，脚下不敢停。
　　……
　　“呼，呼。”江磷觉得体力渐渐不支，还没攻击多少次，光是逃跑就已经让他累的够呛了，再加上一只受伤的右手。江磷再次认识到了自己的实力不足，而在不久之前，他还对达到lv4沾沾自喜，然而对上同样是lv4的实力者，却被打的这么被动。
　　“看来没办法了。”江磷此时咬咬牙，现在只能把观众的利益先放一边了。左手聚出光球，快速的朝莫小莺本人射去。这一次的攻击，很多观众都意识到了，莫小莺同样也是，很容易就被避过去了，而那些没有反应到被闪的观众，也没有再说什么。
　　江磷发出闪光弹后，知道不会凑效，左手继续射出，希望借此抵挡一会。其中很多都是“假弹”，江磷并没有控制魔力发生爆炸，自然也不会有闪光弹的效果，不过莫小莺有所忌讳，停下了进攻，反而在自己身体旁边筑起一堵土墙，不过江磷手上还是没有停下，仿佛不要钱似的。
　　“机会！”江磷见一堵土墙挡在他与莫小莺的中间，快速的冲了过去。莫小莺因为忌讳江磷的闪光弹，自然没有发现江磷的行动，赤磷区的李大使是怎么失败的她可是看到非常清楚。
　　“BOOM！”这一次发生了巨大的爆炸，周围的观众都被这一巨响惊得从位置上掉落下来，烟尘滚滚，没有人知道里面发生了什么。只是在之前很多人都看到了江磷左手燃着暗红色火焰，一拳轰在了那堵土墙上。
　　“呼，呼……”江磷打完这一拳后，气喘吁吁的。现在烟尘滚滚，江磷现在了解不到莫小莺的状况，而他身体前面衣衫破碎，皮肤表面血管崩裂，已经成了血人。这次的爆破威力非常恐怖，自然是用了尼古拉给江磷提升了魔质的魔力，前面的攻击都是为这一击准备的。
　　等烟尘散后，众人见场地中心有个几米深的大坑，而江磷则站在坑的边缘，江磷全身是血样子非常恐怖。不过，所有人都看到了，莫小莺出现在江磷身后的十几米处，一点受伤的样子都没有，刚才的爆炸没有波及到她。
　　“威力相当惊人。”莫小莺在江磷身后说道，“若是直接打在我身上，恐怖会当场轰出碎片也说不定呢。想不到你居然还隐藏着这样的力量。”
　　“呵呵，”江磷笑了出来，血从嘴角流了出来，“你实在是太厉害了，真是打不过啊！我只是想不明白，为什么你在我的攻击还没到时，就已经快速后退，然后跑到我身后去了？我不认为你在那堵墙后能够看到我的这一拳。”江磷对她已经毫无办法了。
　　“当然，在战斗时，自己把自己的视线挡住，无疑是最愚蠢的事情。”莫小莺似乎在讽刺自己，“不过，我还有很多双眼睛，看到你那特殊火焰的颜色，自然有所察觉。作为‘主公’，在魂契灵网络覆盖范围内，能同时共享全部‘臣子’的视觉，这是‘局域网’的好处之一。”莫小莺指向了观众席使者团所在。
　　“你，居然还是统御使……”<br/><br/>





    正文 第十四章 失控
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:39 本章字数:3580

统御使，可以代指所有人，因为每个契约者都拥有统御使的资格，但是，对于那些失契者而言，自然也失去了这一资格。
　　“主公”，其名称为统御使，就是在‘局域网’中拥有‘主公’地位的人，也可以称为统帅，而其他的失契者都被统称为域臣。每一位统御使都能够拥有15位域臣，建立包含本人在内共16人的局域网。这都是江磷在知道蓝雪是失契者后，从璐璐那里了解而来的。
　　“想不到这夜阑区的领主居然还是一位统御使。”在观众席的林栋等人，都对莫小莺的身份非常惊讶，作为领主她的实力已经很厉害了，再加上好几位域臣的辅助，江磷的境况更是糟糕。
　　“这算不算是作弊啊？”李玉清对这方面不是很了解。
　　“要成为统御使有特殊的限制，那就是灵魂必须足够强，每接受一位失契者为域臣，都需要分出一部分灵魂力来作为引子，也就是接入魂契灵网络的“密码”。而且，接受域臣也有不小的风险，域臣的死亡会对统御使造成的灵魂造成伤害，这些都必须考虑的因素。所以，局域网多位一体，均被视为统御使的实力，这一点并不算是作弊。”林栋分析道。
　　“那他岂不是非常不利，这样下去必输无疑，难道他就没有其他办法。”李玉清对这样的状况非常担心，不久之后或许就跟“邻居”兵戎相见了吧。
　　“放心吧，他一定会赢的。”诗茵对着李玉清微笑道，她从一开始就这样相信着，虽然江磷现在全是是血的站在场上。
　　……
　　“怎么了？知道这个事实你就这样放弃了，准备认输？那你这个王实在是太差劲了，如果真是这样，那我们就战场上再见了。”莫小莺表示很失望，江磷表现出来的能力没有一项符合她的期望，江磷并没有成为王的资质。
　　“这样子真的可以吗？”江磷问道，“这一场若是我输了，你们就会攻打过来，而现在这里的人都必须刀剑相向，这就是你们想要的吗？”
　　“我说过，这不过是我们自保的手段而已，你保证不了什么，各区之间必定会有一战的，只是时间的早晚而已。”莫小莺坚持道。
　　“啊，我的确是保证不了什么。”江磷说道，“但是，我非常喜欢现在的生活，有喜欢有爱的人在身边，这种日子真的非常好，这也是我所希望的生活。本不多要求，却因为我的关系要被你们破坏。”
　　“即便你想长久的保持原样，经过发展强大起来的其他区，同样会为了称霸这一片而踏足虹月区，你的希望，你的天真很快也会破灭。”莫小莺反驳道。
　　“啊，我明白的！”话毕，江磷身上的气场变了，眼睛慢慢的闭上了，然后突然睁开，大声的喊道，“全员听着，立即离开这里，躲得远远的，接下来这不是比试，而是战斗，我将向各区展示我的决心。”
　　江磷的命令很突然，但是林栋立即会意，马上下令，安排全部观众离开这里。玄月城的观众们也显得异常欣喜，因为，他们的王终于要发威了。两分钟的时间，全员就已经撤离了比试场，包括璐璐等魂契灵，都在远处的建筑区等候着。而莫小莺也同样让她的域臣等撤离，看来想独自战斗。
　　“终于要开始了吗？”尼古拉的声音在江磷的脑海中响起，“看来你打定主意了呢。”
　　“啊，我必须做出回应才行啊，要不然太对不住他们的期望了。”江磷同样在脑海中回应道。
　　“好吧，已经转换的魔力，够几次吐息的量，你必须控制好魔力的使用，一旦用完你就不可能将她击倒，后果你也清楚！”尼古拉提醒道。
　　“这真的是你所希望的吗？”江磷看着莫小莺，语气沉重的问道。
　　“作为领主，这是我所希望的，也是我的臣民所希望的，废话不多说，我来了。”莫小莺说完双手合掌，然后全身黄光大盛，土属性魔力剧烈的波动着，江磷周围的地面迅速变形，变成了像布一样，翻腾起来，把江磷头顶完全的覆盖住。然后莫小莺双手合十扣住，布一样的土层迅速落下同时扭转起来，没一会，江磷就被完全被一团巨大且旋转的土球裹住。
　　“BOOM!”旋转的巨大土球突然爆炸开来，暗红色的火焰暴涨几十米高，周围那些的观众台都是木的，一下子就被烤的燃烧起来。江磷就站在火焰里面，一脸冷静的看着莫小莺。
　　“火龙的吐息。”江磷一口喷出了滔天火焰，火海瞬间就将比足球场还大的比试场吞没了，然而莫小莺却没受伤，她的身体周围出现了一圈真空带，火海并不能伤害到她。
　　“居然同时拥有水、木、土、空间，还有黑暗属性，能够一下子出现在另外一处地方，应该是用了黑暗属性的土中潜行技能吧。”江磷所认识的罗名也会这些，算是比较清楚的了。“但是，没用的，魔质相差太大，你的防御圈很快就会被烧蚀的。”
　　正如江磷说的那样，莫小莺的防御圈正在慢慢缩小，她的头上出现了冷汗。不过莫小莺并没有慌张，脚下泛起黄光，从她脚下快速升起了一个大型圆台，试图升到高处躲开火焰的烧蚀。不过，没一会儿功夫，那个土圆台就被火焰烧灼的布满了裂痕，变得异常松脆，撑不住莫小莺的体重而塌了下来。
　　“雷拳。”江磷乘着这个空档，早已经冲到莫小莺的身边，挥起左手朝她砸去，但还是慢了一步。莫小莺没入地下，江磷的拳头就那样跟着砸在了地表上，完全没有发挥作用。
　　“呼，呼……咳……”再次发劲的江磷，大口喘着气，并吐出一大口血来，没呼吸一口气就觉得肺部剧痛。
　　“看来经过提炼魔质的魔力对你的伤害很大的，现在你全身的各处都出现了血管破裂，只怕再继续下去……”尼古拉担心的说道。在之前他控制江磷身体的时候，因有他的灵魂压制，魔力也温顺很多，但是现在江磷体内的魔力几乎成了一只魔兽，正在他体内肆意乱窜。
　　“还，没有打败她呢，怎么可以就这样放弃……咳咳……”江磷擦拭了嘴角的血迹，他感到视线有些模糊了。同时，场地上的火焰因没有了魔力的支持，正在慢慢消散。
　　“看来你已经受了很重的伤，用这股力量会严重破坏你的身体吧，所以之前才一直都没用。”莫小莺出现在江磷的身后，她也开始喘气了，刚才的一击，她勉强躲了过去，而且之前江磷的火焰吐息也消耗了她不少魔力和体力。
　　“你可终于出来了。”江磷回过头道，“啊，我，现在都快看不清你了，所以必须要尽快DD你才行。雷……啊……”忽然江磷的全身电弧乱窜，身体似乎麻痹了。
　　“怎么了？”尼古拉在江磷的脑海了喊道，但是江磷却是动也不动的站在原地。而在莫小莺看来，江磷的身体突然出现了异常，电弧乱窜，而且脸也变得狰狞起来，充血的眼睛紧紧的盯着她，让她有了被恐怖魔兽盯上的感觉。
　　“咚~”江磷左手居然凝聚出闪动的雷球，然后朝地上狠狠的砸去。察觉到异常的莫小莺想要避开，但是已经来不及了，雷球爆开，形成了高压电弧效应，莫小莺被高压电击中，瞬间全身麻痹，不能动弹丝毫，只能张大着眼睛看着江磷。
　　此时江磷的全身火元素剧烈波动，江磷的嘴微张，里面泛起了暗红色的光芒，同时大量的火元素在江磷的嘴内聚集压缩着。
　　“居然失控了，这是怎么回事？难道是那个‘黑色’文件？糟糕了，是‘龙炎爆’的准备模式，这样下去不仅那位女生，连玄月城也……”在江磷身体里面，尼古拉察觉到江磷的灵魂出现了异常，“喂，江磷，快醒醒，你这是要把玄月城毁了，把城里的人都杀了吗？”江磷此时正处于玄月城正西面，而诗茵等人都在东面的城中，也就是江磷正要攻击的方向。
　　江磷根本没有停下攻击准备，而尼古拉却是在江磷的身体里面干着急，任他怎么喊江磷一点反应都没有。
　　在城中翘首以盼的诗茵众人，都默默朝江磷的方向看着，刚才那一声巨大的爆炸声在城中听得非常清楚。再之后就看到火焰冲天，玄月城的年轻人都欢呼起来，1个月前江磷跟摩斯战斗时很多人都看到了江磷身上腾起的火焰，只是现在那火龙没有出现就是了。看这情景，难怪江磷要叫众人离开，估计现场已经成火海了，然而众人都没有察觉到巨大危机即将降临。
　　忽然，在诗茵旁边的璐璐突然光芒大盛，眼泪禁不住就流了出来，“江磷他出事了！”留下这样一句话，璐璐化成一颗流星，快速的朝江磷所在飞去。
　　“江磷……”璐璐感觉到江磷的灵魂出了状况，到了比试场一看，江磷的那一击已经就位，璐璐想也没想，就飞到江磷的面前大喊道，“你这个笨蛋，你答应过我不会出问题的，你说要我相信你，我一直都相信着，难道你要食言，快给我醒醒啊，笨蛋……”璐璐哭喊着，同时张开了双手，停在了江磷的面前。
　　……
　　“BOOM~！！！”<br/><br/>





    正文 第十五章 恶劣处境
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:39 本章字数:3537

“BOOM……”
　　这一天，所有在玄月城的人们，都感受到了来自西北方的爆炸威力以及震耳欲聋的巨响。爆炸后火焰冲天，一下子就映红了整个玄月城，没一会儿烟尘就翻滚着过来笼罩了整个城，久久没有散去。不过，这仍然挡不住兴奋的年轻人欢呼雀跃，因为他们知道，江磷肯定是胜了，他们的王赢了。
　　“璐璐……”江磷看了一眼满脸泪水的璐璐，然后就晕死过去。刚才的千钧一发，江磷总算是清醒过来，急急的将已经准备就绪的‘龙炎爆’朝向了西北方，紧接着一枚熊熊燃烧的暗红色火焰球，从江磷嘴里激射而出，落到了几公里外的发生了巨大爆炸，也是距今为止爆炸威力最为恐怖的一击。
　　“陈翔，立即带领第一大队前往爆炸地点查看情况，记住要扑灭所有火焰！”在高兴之余，林栋还不忘要处理后事，这些都非常重要，现在西北方了大爆炸，那边是灌木和树林区域，放任不管的话会烧至虹之森的。
　　“是！”陈翔知道事情的严重性，领命而去。之后剩余的人就返回比试场，迎接胜利者江磷。
　　……
　　“王契者实力惊人，普通人根本就毫无胜算。”这样一条消息在虹月的邻区群里传疯了，还附有不少爆炸的照片，而最后一张照片是来自玄月城西北部，直径超过五百米的巨大深坑，几乎惊呆了所有人。
　　两天后，在赤磷区、蓝湾区领主的促使下，包括他们附近的8个区，结成了十区联邦议会，并组建联合军队，并宣布驻军虹月区的边境，矛头直指江磷。同时，在各区群和论坛里面，一条消息不胫而走，“虹月区的‘王’暗地里加载黑色应用，已经被黑色组织控制，随时可能发狂甚至挑起战争。”更是挑动了很多人的神经，对于王契者的恐惧更加深了。
　　玄月城现在人心惶惶，来自十区的联军开始驻军边境，攻打过来的话基本没人能够活下来。然而他们的主心骨、精神领袖江磷，两天前的战斗昏死在血泊中，全身是血几乎都认不出是他本人了。就在这种情况下，玄月城的气氛异常压抑，再也没有人为之前江磷的胜利欢呼了，甚至出现了一些反对江磷的声音。
　　这些的种种，全部压力都由林栋一个人扛了下来。林栋在得知十区联邦议会即将在虹月边境驻军时，先是在联合论坛发文指着发布信息的人故意夸大事实，宣称玄月没有进攻各区的打算，不过几乎没人听林栋说的，林栋也没有证据来TF这些事实。
　　在没有办法之下，林栋反将一军，将收集的江磷关于江磷实力的资料和数据做点手脚公布出去，还把江磷变成血人后的照片也贴了上去，强调变成这样江磷都还没死，‘不是魔王’不会那么容易杀的死的。
　　而且，林栋还发表了宣言，如果十区联军贸然进攻玄月，即使玄月城拼杀至最后一人，都会保全江磷，只要江磷没死，将来等待各区的就是江磷恐怖报复。同时，林栋打出了‘护王殿’的牌，声称护王殿不会坐视江磷被杀，然而这个‘护王殿’普通人几乎没听过，大都觉得林栋是吹出来的。
　　或许是林栋的话起到了作用，十区联军只是在边境驻扎，丝毫没有越境虹月区的迹象。而在这个时候，玄月城所有人都不会想到，这个世界活跃着的组织，都开始与十区议会接触，因为他们的利益是相符的，都不愿意看到传说中的七王之一的契约者江磷就此崛起。
　　……
　　在议事厅，玄月城的多位干部正在商讨事宜，而夜阑区的领主莫小莺也参与其中。
　　“那个，我是该称你为领主还是……”林栋对莫小莺的称号有点头疼。
　　“就叫我小莺吧，你是我们这里最年长的。”莫小莺说道，“领主什么的就免了，毕竟我现在是夜阑区的叛徒呢。”在与江磷的战斗后，莫小莺终于认识到王契者的实力非比寻常，而且比试输了，回去夜阑只会被人指指点点的，还不如就此留在虹月区，同时她的域臣和不少亲信都留了下来，于是全被夜阑区宣布为叛徒，日后见到必是你死我亡的地步。
　　“他怎样了？”林栋转过头问李玉清，她刚从江磷的住处探望归来。而林栋脸上显得非常疲惫，显然这两天都没有休息好。
　　“嗯，基本没大碍了。”李玉清回答，“在蓓琳和其他医师的全力抢救下，总算把他从鬼门关拉了回来，现在还在昏迷之中。全身血管大面积爆裂，心脏几乎被魔力冲破，他身上究竟存在什么样的魔力，破坏力这么恐怖，连城外的那个巨坑也是。”
　　“那个是龙的魔力哦！”就在这时候，工程师雨倩出现在议事厅里面。
　　“居然是你？”林栋等人对雨倩突然出现在这非常惊讶，“你说龙的魔力是怎么回事？”
　　“你们或许不知道吧。”雨倩说道，“之前江磷的身体加载了一款黑色应用，是用巨龙的魂晶为材料制作的，后来我帮他拔除木马后，顺便把巨龙的灵魂召唤程序加了进去，现在他的体内已经寄宿了一头巨龙的灵魂，而那些魔力就是巨龙的灵魂提炼后的龙的魔力，只是江磷不知道这魔力的威力而已。”
　　“哦！？”林栋眯着眼看着雨倩，他想起了普林在临走之前对他说过，以后有什么事情可以找雨倩，但同时还要有所戒备她的行踪。
　　“既然你知道这种魔力的会对他造成伤害，为什么之前没有跟他明说？”李玉清有点愤怒，怎么说江磷也曾是他的队员，而且还是她的好姐妹诗茵最爱的人。
　　“即便是说了，他同样还是会使用的。”雨倩淡然的说道，“你们都知道，他的资质很普通，对于王契者来说，是活不长的象征。想要活的久，就必须走非普通人的道路，他的实力才会增长。相信你们看了比试也明白的吧，他连普通的领主都应付不过，未来可想而知！”说完雨倩看下了同样在议事厅的莫小莺。
　　“……”莫小莺没有答话，她是清楚的，江磷的实力的确是差了很多，战斗的经验也少，遇上属性相克或者同级别的实力者，江磷很难取得优势。不过，让莫小莺记忆犹深的，是江磷突然变化之后，那魔兽般的眼神，充满了杀意，最后若不是璐璐的出现救了她和玄月城，恐怕都不能坐在这里了吧。
　　“那么，你现在又是代表哪方势力前来，我不认为跟我们同期而来的小姑娘能够知道这么多，或者说，我们都该叫你阿姨或者婆婆？”林栋几乎是认定了雨倩并不属于同一批过来的人类，而是他们的前辈或者更恰当。
　　“哦，看来你已经知道些什么了。”雨倩并没有否定林栋的话，“那么我重新介绍下我自己，我的名字叫做欧阳雨倩，约50年前来的这个世界，我的所属就不多说了，暂时不宜透露太多。当然，你们要相信我对你们绝对是无害的，反而我还帮你了你们不少的忙吧。”
　　“你，居然是我们的前辈？”李玉清有点不敢相信，这位平时很聊的来的好姐妹居然是几十年前来到这个世界的。
　　“玉清姐，你也不用惊讶。大家都知道，我们装载了这系统后，借助魔力的活力，保持长久的年轻都不是问题，当然我们还是好姐妹，你叫我妹妹也是没关系的。”欧阳雨倩这样说道。
　　“那么，你来到这里不会就只跟我们说这些的吧？”林栋一脸镇定的说道。
　　“看来你跟普林老头的关系不错，他似乎对你说了什么呢。”欧阳雨倩说道，“好吧，今儿也不跟你们绕弯子，你们现在很需要战备能力吧，而我可以给你们推荐一个人。”
　　“一个人？”在场的人都疑问道。
　　“你们肯定想要的，超职业者之一的锻造师，怎样，这个你们不想要吗？”欧阳雨倩有点调皮的说道。
　　“大，大叔，我们需要啊。”刘俊激动的站了起来，大声的对林栋喊道。而其他一些干部也是非常激动，之前已经知道虹月区没有锻造师，这对他们非常不利，没有一件像样的装备，跟其他区一比起来差距瞬间就被拉大了很多。
　　“锻造师？难道是从人口贩子那里？”林栋听到也是很激动，但还是要保持沉稳。现在各区都出现了贩卖人口事件，特别是超职业者，某些区被不明势力入侵，超职业者被抓走了，却卖到另外一个区去，从中赚取好处。现在林栋把欧阳雨倩跟人口贩子联系上了。
　　“呵呵，不要用这个的眼神看着我，我可不是人口贩子。这个锻造师本来就是属于玄月的，只不过当初被我藏起来了而已。”欧阳雨倩说完吐着舌头道。
　　“……”在场的人几乎在心里竖起了中指，这不是坑了他们一把吗，现在他们对锻造师的需求远远超过了炼金术师，因为炼体的材料非常难得，而制造装备的材料获取却是容易很多。
　　“先不要高兴，”欧阳雨倩继续道，“他说想见‘王’，而其他人去他都不会见的。”
　　“……”众人几乎泪奔，关键人物现还在昏迷着呢





    正文 第十六章 苏醒
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:39 本章字数:4084

林栋等人得知了锻造师的信息，便立即赶往江磷的住处了解情况，从诗茵的口中听到江磷还没有醒过来，个个像霜打了的茄子，然后都垂头丧气的该干嘛干嘛去。林栋也没闲着，要重新安排全城的活动秩序，现在大部分的人员都被分配到东面，用以预防在边境驻扎的联军来个突然袭击什么的，剩下的人就作为后勤，负责全城人员的生活基础。
　　“早知道老娘当初就参赛了，也不会弄得今天这种情况，真是气死我了。”艾璐娜这两天心情不好，江磷躺在床上一动不动的，就算想抓去当男宠都没意思。之前见江磷浑身是血的倒在地面上时，心里堵得慌，想着队长交予的任务要砸了，却又不是这样的感觉。而见到诗茵等人泪流满面，她差点也被传染的哭了。
　　“……”坐在艾璐娜旁边的舒凌歪着脑袋看着她，然后跟爱莎对了对眼神，不停的点点头。
　　“怎么，你有什么就说啊，老娘就说生闷气怎么了。”艾璐娜搞不懂舒凌的意思。
　　“有人来了！”舒凌没有回答艾璐娜，而是看向了房子外面。这几天，舒凌和艾璐娜几乎没有离开江磷的身边，当然是作为护卫的需要，因为现在很多人都想弄死江磷，特别是某些组织。
　　门外响起了敲门声，但是艾璐娜和舒凌都懒得去开门，蓓琳见了摇摇头去打开房门，这两天的休息，她脸上总算恢复了点润色，之前为了抢救江磷，她几乎把自己的全部力量都投入进去而晕厥过去。
　　房门打开，蓓琳发现是一个裹着斗篷的人站在门口，而舒凌和艾璐娜一见，立马就动了起来堵在门口，同时展开了战斗姿势，因为她们知道来人，就是他们之前见过的蓝雪。
　　“我，我只是想看一看他。”蓝雪掀开自己的头帽，然后弯下身子低下头，她看到艾璐娜和舒凌堵在门口，相信已经认出她来了。
　　“你的主人曾经拐走瑶瑶，你也是我们的敌人吧。”艾璐娜说道。之前她跟蓝雪战斗过，虽然双方都没有用上全力，但是她知道蓝雪的实力几乎跟她差不多，若是要杀江磷的话，易如反掌。
　　“之前的事情我真的不知道，”蓝雪有些急了，“我向你们道歉。我不会做出伤害你们的事情，我只想见他一面。”蓝雪说着，甚至弯的更低了，在恳求着艾璐娜和舒凌给她见江磷的机会。
　　“什么情况？”这时，诗茵从房子里面走了出来，向蓓琳问道。
　　“我，我也不知道，”蓓琳有点搞晕了，“但是，她说想见江磷！”蓓琳指着弯腰低头的蓝雪说道。
　　“她是……”诗茵想问来着，但是艾璐娜附在诗茵的耳边把之前见到蓝雪与江磷的事情
　　透露给诗茵了，说了个大概，若是被江磷知道了，不知会不会埋怨死艾璐娜。
　　听了艾璐娜说的，诗茵看着门口的蓝雪。想起之前小萝莉瑶瑶跟她说过，在南部海岛时候，救了江磷的是一位女的，也就是那个神秘人，似乎跟江磷有暧昧关系，诗茵自然能够将这些联系在一块，对着旁边的三人摆了摆手，示意她们让开，“进来吧，他还在里面躺着，没有醒过来。”
　　“蓝雪姐姐！”本来在床边守着江磷的小萝莉，看到蓝雪进来，兴奋的喊叫着，但是璐璐赶紧示意她小声点，小萝莉瞬间立马就变得蹑手蹑脚起来，慢慢的拉过蓝雪来到江磷的床边。
　　蓝雪能够看到，江磷现在还是脸色苍白，因为失血过多的原因，现在脑子还一直处于昏迷状态。在床边放着几个碗，还有不少肉汤在，估计诗茵刚才在喂江磷喝肉汤吧，江磷的嘴角都还是湿的。
　　“她，她来是干什么的？”璐璐飞到艾璐娜的肩头，问道。
　　“谁知道呢！”艾璐娜摇头道。
　　……
　　“蓝雪，本座这次派一个新的任务给你，必须保证完成任务，否则你知道后果会怎样！”拉普斯对着蓝雪说道。
　　“是，请主人放心，蓝雪这次保证完成任务。”蓝雪认真的回答道。
　　“很好！本座被罗名欺骗，又被‘爱’之王的那个小鬼拒绝了我的计划，现在一肚子火气，他们将来都是本座的敌人。不过，罗名他们似乎对那个小鬼很重视的样子，而且‘护王殿’也派了不少人员去守卫他。据说你跟那个小鬼的关系不错？”拉普斯问道。
　　“主，主人，您派人跟踪我？”蓝雪诧异拉普斯居然知道这些。
　　“这些不是重点，”拉普斯没有正面回答，“现在本座要你借此接近那个小鬼，然后找个机会，把他杀了。”拉普斯说着还做了个灭口的的动作。
　　“……”蓝雪听到脑子嗡的一下，“主，主人，这件事我办不到……”蓝雪说着泪水涌了出来。
　　“哼，你可不要忘记了，是谁接收了你这样濒死的失契者，是谁让你拥有了现在的能力，今天的你，全都是我赐予你的，难道现在不是你报恩的时候了吗？”拉普斯威严的说道，“总之，这个任务你必须完成，要不然你就提着头回来见我。”
　　“是，属下知道了！”蓝雪领命而去，脑子一片混乱，她不知道自己是怎样走到玄月城的。
　　……
　　看着还躺在床上的江磷，蓝雪的眼睛闪烁了下。蓝雪想起了两天前拉普斯交予的任务，不过一番挣扎后，她的眼泪终是流了下来，她慢慢的伸出手，璐璐和艾璐娜见了立马就想过去阻止，不过均被诗茵拦住了。蓝雪的手伸到江磷嘴边，替他抹去嘴角汤的痕迹，伏在床边看着江磷的脸好一阵子。
　　“谢谢你们！”蓝雪抹去眼泪，起身对着诗茵等人说道，“这个对他将来的实力成长有用，等他醒过来后请交给他。”蓝雪说着从怀里取出一个精致的小盒子。
　　“为什么你不亲自给他？”诗茵问道。
　　“不，我不能留那么久的时间，以后请你们好好照顾他了，谢谢！”蓝雪说完，把小盒子放在江磷的床头。
　　“是你的主人的命令吗？”璐璐问道。但是蓝雪没有回应，重新带回头帽，对着璐璐等鞠了下躬，便自行离开了这间屋子。
　　“她刚才看江磷时，眼睛里透着杀意，你为什么拦着我。”艾璐娜对诗茵说道。
　　“哼，应该是拉普斯的命令吧。”璐璐气愤的说道，“现在外面有很多人都想杀江磷，我一定会保护他的。”
　　“她不是没有动手吗？而且，她的眼泪也是真的，这个我是知道的。”诗茵说道，“不过，为什么你们之前没有把这件事情跟我说过？如果她今天不来，你们都选择性的忘记了是不？”诗茵一副妻管严的样子，开始质问起舒凌和艾璐娜来。
　　“哈，我为什么要跟你说啊，你不要搞的自己像他，他的妻、妻子一样，不要忘记了，他可是我的契约者，是属于我的。”璐璐几乎抓狂起来。
　　“我也没有告诉你的义务吧。”艾璐娜反驳道，看着诗茵的表情她非常不爽。
　　“似乎要下雨了，我的衣服忘记收起来了，糟糕糟糕！”舒凌说着就那样消失不见了。
　　没有得到回答的诗茵回头紧紧地看着江磷，昏睡的江磷似乎有所察觉，眉头都皱了起来，扭了下头把左边的脸埋进了枕头，这边是遭受打击最多次的。
　　“啊拉，他似乎被你打怕了呢。”黛娜看着江磷笑了起来。
　　就这样，又过了一天。
　　“嗯，我，这是在哪里啊？”江磷微微的睁开了眼睛，发现窗外透着晨光。
　　“江磷，你终于醒过来了！真是太好了！”璐璐一直伴在江磷的身边，江磷的微弱声音都让她察觉到了，欢喜的扑到江磷的怀中。
　　“啊，璐璐，我这是在哪里？我记得刚才还是跟那个领主战斗来着的。”江磷的精神比较好。
　　“笨蛋，那是几天前的事情了，你不知道你遇到了多大的危险，要是你死了我该怎么办，你这个笨蛋。”璐璐红着眼，“幸好，你没事真的的太好了。”
　　“几天前？”江磷一点印象都没有，于是璐璐便简短的跟他说了下情况，还说等会要去检查呢。“额，啊，身体居然这么虚弱，想起身都不行呢。”
　　“不行的，蓓琳说过现在不能动，你都不听话，要做个听话的孩子。”小女孩般的魂契灵飞舞在江磷的床头，怪罪着江磷乱动，是蓓琳的魂契灵叫做梅梅来着，一身可爱的护士装。
　　“她们都去哪里了？”江磷问道，她发现诗茵等人都不在身边。
　　“嗯，她们去给你做吃的了。”璐璐说道，“蓓琳说你的恢复迹象很好，脉动也增强了很多，估计今天会醒，然后她们都去准备吃的了。”
　　“啊，哥哥，你醒过来啦！太好啦！”小萝莉进屋发现江磷醒来了，里面奔跑过来，爬到床头上看着江磷。
　　“来啦，看我的土猪瘦肉粥。”诗茵的声音从外面传来，直接端到了江磷的面前，似乎早已经知道江磷醒来了一般。“来，先尝尝，你现在不能吃其他，只能先吃这个了。”
　　“我，”江磷感到的要死，“对不起，我真是没用，明明说过一定会没事的。”
　　“只要现在没事就好，先吃粥吧。”诗茵说道，然后把粥舀了起来要喂江磷。
　　“啊，诗茵姐好狡猾，明明你的是最容易做的说，看我的土猪心汤，这个最补心的了。”蓓琳也端着一个碗进来了。
　　“嘿，猪脑子，补脑最适合了。”舒凌居然也端着碗进来了，“来，先把脑补了。”
　　“傻啊，当然是补脚先啦，跑的那么慢，看我的红烧猪脚，吃了这个肯定跑到更快。”而艾璐娜直接提着一只巨大的土猪脚进来了。
　　“补心最重要！”
　　“是脑最重要，他太笨了……”
　　“错，笨点没关系，只要能跑过人家就行了……”
　　“啊，我这人又笨又蠢而且还跑不快，真不好意思了。”
　　“啊拉，吃猪补‘猪’，岂不是变得更笨了，呵呵呵……”
　　“你，你说什么，江磷才不是笨蛋呢，你们全都是笨蛋。”
　　“明明你自己就一直叫哥哥是笨蛋的说！”<br/><br/>





    正文 第十七章 拜访
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:39 本章字数:3784

作为精神领袖，江磷的苏醒，振奋了整个玄月城，几乎所有人都欢呼起来。
　　林栋在昨天的全体会议上，道出了江磷存在与否的厉害关系，让之前对江磷颇有微词的人彻底摒弃前嫌，拥护起江磷来。如果没有江磷的虹月区，结局如何很容易想到，先不算年纪尚小的小萝莉瑶瑶，虹月区连炼金术师和锻造师这样珍贵的人才都没有，发展肯定是最缓慢的，被吃掉是迟早的事情。林栋这样跟众人分析着，而所有人都没有反驳。
　　“我说小子，你真是给我整出**烦来了啊，你可要给我顶住啊，你若是第一个倒下，我第二个就会被人砍死的啊！”林栋苦闷的对江磷说道。这些天他的压力非常大，内忧外患，好不容易熬到江磷苏醒。
　　“呵呵，大叔放心吧，我一定会活下去的！”江磷躺在床上，看着他周围的所有人，双手握拳道。江磷现在觉得他不仅是为了自己而活，更加是为了他身边的人而活，活着就是他的目标，之前他对来到这个世界的目的是什么，或许现在已经有了答案了吧。
　　“嗯，作为王，你的身边不仅有你的女人，还有数千的臣民，你只要清楚自己的情况就行，”林栋说道，“好了，我也不打扰你休息了，我还有很多事情要做呢，唉，我怎么觉得现在做‘王’的是我而不是你啊，看把我累的。”
　　“哈哈，大叔，能者多劳嘛，我当初就说过了，我不是这材料，我看你干脆就直接当‘王’好了，不要做什么摄政王啊执行长官的了。”江磷想借着机会把王推给林栋。
　　“不不不，”林栋摇着手指道，“这个‘王’是用来把你绑在我们身边的‘绳索’，要是把给你松绑，你还不马上跑了，呵呵，你这些心思我还是知道的。对了，那件事也拜托你了，要好好跟人家谈谈哈，玄月城的装备就靠你了。好了，我走了！”林栋说完后就离开了。
　　“跟谁谈？装备？”
　　“笨蛋，你刚才不会语气强硬点啊。”璐璐责备着江磷，这些天她跟江磷都商量好了，找个机会把这王给推脱了，如今却没有得逞。
　　“现在还是保持这样的好，”诗茵说道，“你现在是所有人的精神支柱，要是现在说不干了，现在玄月城所有的人都会溃散成一盘散沙，消息若是传了出去，驻扎在边境的联合大军马上就会杀过来的。”
　　“嗯，诗茵姐说的很有道理，”旁边的蓓琳附和着，“而且，我，我觉得你当王也是蛮合适的，而且很多人都很喜欢你，说你平易近人，一点都没有架子。还有不少女孩子想通过我接近你呢，哼，我才不要！”
　　“是，是吗？”江磷有点汗颜，“对了，怎么不见那两个‘护卫’？还有瑶瑶呢！”江磷说的是艾璐娜和舒凌。
　　“他们被叫去训练队员了。而瑶瑶也说要去帮忙，她知道玄月城现在的处境，是个懂事的孩子呢。”诗茵说着，然后拿出一个精致的小盒子，“这个你要保管好，是你的情人给你留下的。”诗茵怪声怪气道，特别是“情人”二字说的特别重。
　　“情人？”江磷想不出来，然后璐璐把蓝雪来过的事情跟他说了，江磷的心情也变得低落下来。
　　“怎么，是不是在想她啊！”璐璐吃味的说道。但是江磷摇摇头没有答话。
　　“好了，这些先别说了，准备一下去雨倩那里检查一下。”诗茵说着去拿江磷的衣服过来。
　　“怎么又要去她那里啊。”江磷不想去，他每次见到欧阳雨倩用看小白鼠的眼神看着他时，他就觉得害怕。
　　“一是给你检查，二是带你去拜访一个人。”诗茵回道。
　　“拜访谁啊？”
　　“是超职业者，锻造师哦！”蓓琳给江磷道明。
　　“总之你赶快起来准备就是了，磨磨蹭蹭的，一点都没有作为王契者的自觉。”璐璐抱着双手，一副责备的样子。
　　“是是，我的女王陛下！”
　　……
　　“咦！璐璐，大，大事不好了！”在一间屋子里传出了江磷的喊叫声，现在他在欧阳雨倩的房子里检查系统情况，结果打开属性一看，发现魔力界面，魔力全都为0，那他岂不是成了废人了。
　　“好啦，这个事情我知道的啦！”璐璐反而一点都没有急，刚才也忘记把这件事跟江磷说了，搞的他大惊小怪的。
　　“大事件啊，这样一来我不是一点力量都没有了。”林栋还在喊着，以为璐璐误解了他的话，根本不知道他说的意思。
　　“你看看你左手上的手环！”欧阳雨倩说道，“这个是用来屏蔽魔力，防止魔力自然吸收进入身体的，你的身体被龙的魔力破坏的很严重，身体存留半点魔力都会导致你的伤势加剧，之前她们来拜托我做了这个小玩意，虽然是实验品。”
　　“原来是这个环搞的鬼啊。”江磷抬起左手，发现真的有个环在，之前都没发现，箍在手腕上一点感觉都没有，“对了，你说龙的魔力又是什么情况？”
　　“唉！”欧阳雨倩叹了口气，然后为江磷讲解他身体内的一些细节，火龙尼古拉替江磷提炼的火属性魔力，因为提炼者灵魂的关系，会附带上极微弱的龙的灵魂之力，也就是变成了龙的魔力了，这种魔力只有龙的身体或者实力高强的人才能够适应，像江磷这种半吊子的身体，没有被魔力冲爆身体已经是大幸了。
　　“那这么说，这种魔力以后岂不是用不了？”江磷有点担心。他并没有因为欧阳雨倩之前的隐瞒而烦恼，而是怕用不了尼古拉提炼的魔力，经过与莫小莺的战斗，江磷非常清楚自己的实力如何，若是没有尼古拉的帮助，只怕他连自保都办不到，更不用说保护身边的人了。
　　“也不一定，听说你有一滴火龙的血，用那滴龙血来炼体的话，身体就会非常接近巨龙的体质，再用这龙的魔力的话根本毫无阻碍。当然，现在的你也是用不了的了，你现在还太弱了，用了只会被活活烧死。”欧阳雨倩说着后面又打击道。
　　“莱德的血珠？”江磷想起了莱德，同时想起了跟莱德的三年之约，脸色瞬间变得难看起来。“啥时候能踢他的屁股啊！”江磷的话也只有璐璐明白了，江磷并没有跟诗茵她们说他跟莱德之间的三年之约，说了只怕又会使得她们担心了。
　　“好了，这些事情就先不用管了，反正也急不来。而且你现在的身体检查不出毛病来，以后再说了！”欧阳雨倩说道，“走吧，我带你去见个人。”江磷知道欧阳雨倩说的那个人指的就是炼金术师了。
　　随后，欧阳雨倩领着江磷、诗茵还有蓓琳出了她的屋子，朝着玄月城的北方而去。路上碰到很多年轻人，那些年轻人看到江磷恢复健康都高兴不已，而且个个男同胞都对着江磷笑着，同时伸出了大拇指，意味很明显，而那些女生们则大喊着‘磷大人’，一起簇拥了过来，最后诗茵黑着脸捏着江磷的耳朵把他拖出了城外。
　　“你还真是受女孩子欢迎呢，那些女孩子中有没有看中哪个啊。”在城外的路上，欧阳雨倩打趣道。
　　“你，就不要再来添乱了！”江磷郁闷的说道。他的后面，璐璐、诗茵、蓓琳都不理他了，而他的耳朵现在还是红的。
　　“到了，我说的那个人就在这里。”几分钟后，欧阳雨倩带着江磷等人来到一片树林，非常普通的树林。
　　“你，你是说他就在这里面？”江磷有点不信，这里距玄月城非常近，当初肯定也被陆军等人转了个百十遍的了，怎么可能有个锻造师在里面都不知道的。
　　“看来你还不相信呢。”欧阳雨倩笑道，“听说过虹月区的‘三个神秘传说’没有，‘银白的魔月’便是第一个，谁也不知道那‘魔月’是怎样形成的；还有传说在森林中有非常巨大的大树，不过没人见过就是了；然后便是这里，看起来普通，却是进不去的诡秘之地。”
　　“哦！”江磷点点头，心里却想着：“难道我会告诉你我见过那个‘古灵巨木’，而且我还去过，当然不会告诉你的了”。
　　“那为什么又进不去呢？”蓓琳好奇的问道。
　　“很简单，因为那儿跟我们这边处于不同空间，没有特殊的手段，根本就进不了的。”欧阳雨倩说着，手上拿出了一个徽章，能感觉到上面有强烈的魔力波动，江磷相信那应该是空间之力了。
　　欧阳雨倩把徽章拿在手上，在前面带路，江磷等人跟在后面。走了几分钟的路程，出了这片树林，几乎没有任何穿越空间的感觉，江磷便看到前面有座小屋子，烟囱还冒着烟。
　　“铁锤爷爷，我把人给带来了。”欧阳雨倩在屋子外喊道。
　　“哦，原来是雨倩丫头来了啊。”从屋子里传出铿锵有力地声音，然后从屋子里走出来一位有黝黑皮肤，脸上比较多皱纹的老人，他全身精瘦，眼睛却是炯炯有神。江磷觉得他不像是个锻造师，估计连铁锤都拿不起，因为之前江磷去其他群论坛逛过，看到的都是彪悍大叔和一些年轻力壮的小伙子一类，还没见过这么老的爷爷级锻造师。
　　“请问，您就是锻造师吗？铁锤爷爷？”江磷试探着问道。
　　“没错，老朽姓甚名谁都已经忘记，来到这个世界后就自称‘铁锤’，当然是个锻造师。”
　　“但，但是我听说是跟我们同……”
　　“咚”从屋子里摔出一个中学生摸样的女生，“爷爷，对不起，我又搞砸了，我哭！”
　　“嘛，她也是位锻造师……”<br/><br/>





    正文 第十八章 锻造师
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:40 本章字数:3768

江磷在欧阳雨倩带领下，穿越了小空间来到这里，见到了叫铁锤的老头，他是一位锻造师。
　　突然，从铁锤的屋子里又摔出一位红头发的中学生般的女生来，估计是被什么绊倒了。欧阳雨倩看到了赶紧过去扶了起来。
　　“嘛，这位也是锻造师！”铁锤向江磷介绍道。
　　“咦，咦~！”江磷惊呼起来。在之前，他都没有见过锻造师，好像锻造师比炼金术师还稀有一般，想不到今天居然一下子就见到了两个，一老一小，也无怪乎江磷非常吃惊了，眼前这个身体这么瘦弱的十五六岁的女生居然也是锻造师，确实是想不到。
　　“雨倩姐姐，他们是什么人？”那个女生见到江磷这些外人，问她旁边的欧阳雨倩。
　　“他们啊，”欧阳雨倩调皮的笑了，“他可是王哦，怎样，你还没有见过王吧。”
　　“是王啊，”那女生的用崇拜的眼神看着江磷，眼里闪着光芒，“我以前真的没见过王呢，来的这个世界后第一次见到王，这么说他是非常厉害的男人咯。”那女生显得异常激动。
　　“是哦！”欧阳雨倩笑道，“他可是‘非常’的厉害哦！”这句话到了江磷的耳朵就显得变味了，他的嘴角一抽一抽的，却是不好反驳欧阳雨倩的话，只能摸了摸脑袋傻笑着，想给那个女生一点好印象。
　　“真是的，要注意你的形象，不要老是这样傻乎乎的，一点都没有王的自觉。”璐璐在江磷耳边训道。而诗茵也是伸出了手捏起了江磷的嘴角，她也是很不满意，一点王的威严都没有，第一次见面的人就觉得他傻乎乎的。
　　“是，我知道了，下次注意。”江磷几乎要哭出来了。
　　“噗噗，哈哈哈……”那个锻造师的女生见到江磷这样，笑了起来，“原来是个笨笨的王啊，好像很有趣的样子。你们好，初次见面，我的名字叫做莉兹，请多多指教！”莉兹对着江磷等人打招呼。
　　“啊，你好，”江磷没想到莉兹会来个自己介绍，非常突然，“我的名字叫做江磷，她们是诗茵和蓓琳，而她们三人是我们的魂契灵，璐璐、黛娜和梅梅。”江磷一口气把身边的人都介绍了。
　　“哇，都是好可爱的女孩子呢，像娃娃一样。”莉兹似乎非常好奇，快速的来的江磷身边，眼神里充满了羡慕，“呜呜，人家也想要这样的魂契灵的说，为什么我的却是个小胡子啊，人家不要啦，我哭。”
　　“似乎有人又在说我的坏话了。”这时从屋子里面飞出一位年轻的男性魂契灵，的确是留着一撮小胡子，还穿着一身非常好看的燕尾服般的礼服，看见璐璐也在场，非常优雅的飞了过来，“尊敬的奥菲斯陛下，贵安，在下李斯特，是那个小丫头的魂契灵。”那李斯特表现的非常有绅士风度，然后挽起璐璐的手，似乎想要做吻手礼。
　　“不要！”璐璐紧张的甩开那李斯特的手，“你，你想干什么！”璐璐又羞又怒。
　　“哦，恕我冒昧，这个是在下乡下的礼仪，估计陛下没有见过，抱歉。”李斯特还是风度翩翩的说道。
　　“江磷……”璐璐喊着眼泪飞到江磷的身边。
　　“嘛，这种礼仪在地球时，我也见过不少，也没什么的，呵呵！不过我本人不怎么喜欢！”江磷如是说道。在地球，国外很多绅士都以吻手礼表示对女士的敬意。
　　“是啊，是啊，我也不喜欢那小胡子，要不我们来换好了。”莉兹提出这样的建议。
　　“你，你说什么？”璐璐听到后非常生气，“你这是在要亵渎神圣的契约，你在亵渎你的灵魂，难道你的灵魂也可以跟人家交换吗？”璐璐突然变得非常生气，把莉兹吓了一大跳。
　　“好啦，璐璐不要生气了，莉兹是开玩笑的，是不？”江磷一边安慰璐璐，一边对着莉兹眨眼，示意她配合。
　　“难道你想跟她交换吗？”璐璐反过来怪罪江磷了，“我就知道，你心中根本就没有我，你这个负心汉，死骗子，呜呜……”说着说着璐璐居然哭了起来。
　　“……”江磷已经彻底无语了，无意中又惹璐璐哭了，而诗茵和蓓琳却别开头去，不再看江磷，让他自己解决。
　　“陛下，我为莉兹的鲁莽向您道歉，”李斯特很绅士的向璐璐弯着腰，“都是我没有管教好她，让她任性乱来，在下愿接受任何处罚。”李斯特非常抱歉的说道。
　　“莉兹，过来。”欧阳雨倩也看不下去了，急忙叫莉兹到身边，用手轻轻的敲了下莉兹的脑袋，然后跟她说了魂契灵对于契约是非常重视的，还有很多事例，“去吧，去跟璐璐道歉。”
　　“对，对不起！”莉兹弯着腰低着头，非常诚恳的说道，“我收回我之前的话，对于我的任性妄为我非常抱歉。”
　　“璐璐，好啦，你看莉兹都道歉了，你就原谅她吧。”江磷在一旁安慰着。
　　“既，既然你道歉了，我这次就原谅你了，不可以再有下次了哦。”璐璐一边擦着眼泪，一边说着。
　　“耶，太好了，我就知道璐璐是最好的了。”莉兹一听，兴奋的跳起来，抓住璐璐然后不停的蹭了起来。
　　“你，你在干什么，你这是一点反省都没有。”璐璐惊慌的大喊着，“江磷，快救我……”
　　“咳咳，看来莉兹能够跟你们融洽相处来着，那我也就放心了。”铁锤这样说道。
　　“诶，难道您是说莉兹要跟我们走？”江磷见到铁锤时，还以为是要请他这座大山呢，想不到居然给了个小姑娘。
　　“或许吧，”铁锤说道，“我已经好久不参与世事，这个孩子来到我这里的时候，我都喜欢的不得了，当初自己亲孙女一样对待。如今她都吵闹着要去外面的世界看看，我还真不放心，特别是你的实力……”
　　“爷爷，我也不舍得离开你啊。”莉兹一听，放下璐璐奔到铁锤的身边，扑到他的怀里，“爷爷您是我来到这个世界后，对我最最好的人，我一定会常回来看您的。”
　　“好好，有你这句话，爷爷就安心咯，呵呵。”铁锤听着非常高兴，然后用炯炯有神的眼睛看着江磷。
　　“……”江磷感觉到铁锤的眼神透着威慑力，居然能让他的灵魂感到一颤，跟普林给他的感觉很相似，“看来这个老头也是个恐怖角色呢！”
　　“跟我来吧！”铁锤对江磷说道。
　　江磷看了看旁边的璐璐等人，她们都点了点头，然后江磷便跟着铁锤进了屋，路过欧阳雨倩时，她还对着江磷眨下眼，示意他醒目点，但是江磷没有理解这意思就是了。
　　进到屋里，发现里面整理的很干净，工具那些都放的井井有条，有一个冶炼炉还在烧着，不过火不是很旺。
　　“伸出左手来。”铁锤对江磷说道.
　　江磷听话的伸出左手，然后铁锤对江磷的左手又拿又捏的，似乎对他的左手非常感兴趣，研究了老半天，才慢慢的放下江磷的左手。
　　“以木属性为基础，同时拥有五种属性，力量属性占优势，然而作为基础的木属性却是最差的，像你这种世间少有的怪胎，我还真没见过像你这样的人呢。”铁锤对着江磷说道。
　　“……”江磷不知该高兴还是该哭，铁锤这话说的好像是称赞又像是讽刺的，让江磷非常不好受。“还，还有没有得救？”江磷试着问道。
　　“文火不够，必须得猛火才行。”铁锤严肃道。
　　江磷一听，以为铁锤要把他抓去烤了，吓得都要转身逃跑了。
　　“紧张什么，又没说要烧你，再说也烧不死你啊。”铁锤微笑道，“你的力量属性占优，木生火，木衍雷，你应该能够察觉到木属性魔力恢复缓慢吧，这是因为木属性被压制了，所以我才说必须得‘猛火’才行，而且还得是B级以上的木元素精华对你再次炼体，方能使得木元素成为你的基本，到时用木魔力转化成火或者雷，魔力持续力更强。”
　　“铁爷爷，你既然知道怎么解决，你一定要救我啊。”江磷似乎抓到救命稻草一般，之前普林说过他‘火气’太重，将来必定磨难重重。
　　“你小子脑袋秀逗了是吧，我是锻造师，不是炼金术师啊。”铁锤似乎有点不满了，江磷这么笨，把莉兹交给他不知是否放心啊。
　　“啊，是啊！”江磷不由得摸了摸脑袋，感到无地自容。
　　“把左手伸出来。”铁锤的手中突然变成一个护腕一样的东西，黝黑的表面透出金属的光泽，那护腕镶嵌着一圈非常小的宝石。同时铁锤还拿出了一只小巧的拳套，是能够伸出手指的那种，拳套上还几根利爪，收缩在手背的位置。
　　铁锤把江磷手上的那个手环卸了下来，然后把那个护腕一类的东西箍在江磷的手腕上，　再把拳套给了江磷，“这两样东西是雨倩那丫头拜托我打造的，看了你的手，我想也就是专门为你订造的吧，雨倩是个好女孩，你可不要辜负了她啊。”铁锤意味深长的说道。
　　“咦！您，您说什么啊，我跟她没……”江磷郁闷的要死，他和欧阳雨倩绝对是没什么的，江磷想反驳，却被铁锤给轰了出来。
　　“滚吧，老头我不想再看到你的蠢脸，记住要好好照顾莉兹，要是她受委屈的话我绝对会找你算账的。”铁锤的声音从屋子里传出来，似乎不想见到莉兹离开他的身边了。
　　“你……，算了，今天就不说‘妹’了！”<br/><br/>





    正文 第十九章 城南庄园
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:40 本章字数:3643

江磷外出一下，就带回了一个女孩子，这已经被城外的人们发现，并快速传回城里，里面就成了众人口中讨论的人物。然而，当林栋召集了全体会议后，当着众人的面向所有人宣布道，“这一位是锻造师，属于我们玄月城的锻造师。”
　　“哇哦！”
　　“嗷……”
　　“万岁……”
　　全城都轰动了，众人心中的想法不再是江磷出去一次就带回一个女人，而是变成了江磷出去一下就带回了众人需要的锻造师，这是多么不可思议的事情，江磷的地位在众人心中更上一层楼了。
　　“好，那么我们现在就让我们的锻造师先介绍一下自己吧。”林栋摆摆手，让所有人都静下来。
　　“那个，我的名字叫做莉兹，以后请大家多多指教了！”莉兹诚恳的说道，“在来的路上，我已经听磷大哥说过了，玄月城现在处于非常情况，我一定会尽自己最大的努力，帮上大家的忙。而且，我看到哥哥姐姐们都那么热情，莉兹非常感动，这还是第一次有这么多人用热情、期盼的眼光看着我，我一定不会辜负你们的。”
　　“啪啪啪……”众人不约而同的鼓起了掌，为了欢迎莉兹，更是为了莉兹的话而鼓掌。
　　“然，然后呢，我像大家介绍下我的魂契灵，他的名字叫做‘小胡子’。”莉兹指着身边飞舞着非常风度翩翩的李斯特。
　　“你，你在说什么啊。”李斯特绅士的脸差点都扭曲了起来，显然很生气，想不到莉兹会这样介绍他，明明刚才他还悠闲淡定的等待众人的掌声的说，如今却换得了全部人的笑声。
　　……
　　莉兹的欢迎大会完了，而林栋也迅速派出任务，对原本库存的资源进行分拣，然后对没有的资源进行一些补充，让莉兹尽量都过目一番。同时，安排另外的人手开始建造锻造师所需要的设施设备，有些还得是莉兹本人动手才行。
　　“小子，果然你一出马就解决了这个大问题啊，现在玄月城急需各式装备，没有锻造师的话一切都是面谈，而且十区议会现在有很大动作，未来不是很明朗啊。”林栋说道。在议事厅，玄月的干部都在场了。
　　“其实我也没什么的啦，呵呵！”江磷似乎很谦虚的说道。其他人都不知道，这是莉兹自己要出来外面的世界逛逛的，江磷只不过是去见了下那个铁锤而已，还被他老人家抓着手摸了大半天。“哦，对了，还有这件装备，人家送的。”江磷拿出了铁锤给他的那个拳套。
　　“嗯？”林栋等而都不约而同的看着江磷手中的拳套，然后带着笑意看着江磷，“怎么，一见面人家就送定情礼物了？”
　　“唉！”江磷郁闷的不得了，“这帮人的思想怎么这么邪恶，特别是大叔，话说大叔之前还跟我说啥‘后宫’来着……”江磷没有回答他们，把拳套带在手上，配合着手上的护腕，两者居然相互嵌合在一块，然后拳套那里居然可以延伸变化，江磷的左前臂覆盖了一层鳞状甲，而手指全都变成了利爪子，这利爪的攻击力非常厉害，在回城的时候江磷已经试验过了。
　　“哦，这个不得了！”众人都惊奇道。
　　“嘿嘿，不错吧，这个是装备的‘兽化模式’！这个的攻击力非常高哦，如果配合着雷拳，听说威力更惊人呢。”江磷兴奋的解释道。
　　“嗯，挺像的，实在是太像了。”这时刘俊对着江磷的先装备点起头来。
　　“怎，怎么了？”江磷感觉问道，还以为哪里出问题了呢。
　　“不不不，我是觉得你的这只手有点像‘兵藤一诚君’的‘boost　gear’，赤龙帝的笼手而已，嗯，非常的像！就是颜色不一样的了！”刘俊再次点头道。
　　“原来你也觉得像啊！”江磷几乎要哭了，第一次变化成这样时，他立马就想到了《High　School　DxD》里面一诚的赤龙帝的笼手，他都怀疑那铁锤老头是不是看过，然后抄袭了。当然，人家兵藤一诚的是神器，而他的则是一件装备，而且还有点魔兽的味道。
　　……
　　“你听好了，这个护腕是用来压制和存储龙的魔力的装置，你可千万不要把他弄坏了。”在回城的路上，欧阳雨倩对着江磷说道
　　“这个护腕吗？”江磷疑惑道，想不到这个黝黑的护腕居然有这样的功能。
　　“这个护腕是用有储藏功能的魔力晶石和具有压制龙族魔力的‘破魔陨石金’打造而成，传说中的屠龙宝剑等据说就是用了这种陨石金，这两样都是非常稀有的资源，我也是动用了一些组织权限才弄的材料，你一定要好好利用。”
　　“哦，好的。”江磷答应道，然后看着手腕上的护腕，像宝贝一样抚摸着。之前欧阳雨倩已经跟他说了，尼古拉的灵魂已经不可能从他体内去除，璐璐也不可能一直压制着，只要尼古拉的灵魂还一直存在江磷的身体里面，龙的魔力就会源源不断的产生，长久下来，江磷的身体肯定会被损坏甚至出现变异。当然，只要江磷以后实力增强了，身体便能适应这些魔力而让它为己用。
　　“至于这拳套，就是为了配合你的属性而打造的，这可是用了传说中的A级雷炎翼龙身上的材料打造而成，可以说是特别为你量身定做的。”欧阳雨倩如是道，“当然，现在还发挥不了效用就是了，驱动程序等我还没有帮你编译好，你现在能用的也就是那坚硬锋利无比的爪子而已。”
　　“是，是吗，真的是非常谢谢了。”江磷感激的说道，然后想到了欧阳雨倩为什么要这么尽心的帮助他，难道真如铁锤那老头说的那样。
　　“你有在想什么呢！”诗茵捏起了江磷的嘴角。
　　“什么都没有啊！”
　　……
　　“咳咳，”见江磷还沉浸在回忆当中，诗茵赶紧提醒下江磷，“好了，好了，都有这么好的东西了，就不要流口水了。”她实在是看不下去了。
　　“唉，我怎么会输给你这种人，又傻又笨的。”莫小莺看着江磷的模样，笑着说道。
　　“喂，又傻又笨是同一个意思好不。”江磷在心里抗议着，不过他似乎想到了什么，便对着莫小莺问道，“莫领，小莺小姐，我可以问你件事情吗？”江磷不知道该用哪个称呼好点。
　　“你就叫我小莺好了，不要叫什么领主小姐的，这样都生疏了，毕竟我也是王的左右手了嘛。”莫小莺眯笑着看着江磷。现在她成了玄月城的副城主，全城的规划她都参与了进来，加上她曾担任夜阑区领主一职，对全城规划建设更有帮助。
　　“好，小，小莺。”江磷说道，“作为统御使，我想问下你对于失契者有什么看法，现在城里有几十位失契者我们都知道的吧，现在要怎样来处理好这些事情。”江磷想问的就是关于统御使和失契者之间的事情。
　　“这个，”莫小莺有点迟疑起来，“先说句不好听的话，失契者之所以会成为失契者，是因为他们的运气不好，又或者他们的实力不济，我们都可以这样说。然而失去了魂契灵，这已经是他们改变不了的事实，所以看待他们时不应用同情的眼光去看他们，不过我觉得他们应该为有人肯接受他们而感恩戴德，毕竟这统御使也是有相当多的限制和禁忌的。”
　　“是吗？”江磷在思考着，“那你说该怎么来处理他们，现在把他们都隔离了起来，听说之前还做出了不少过激的行为。”江磷觉得对那些人不管不顾的话，那就不算是王的了，毕竟他们都是来自同一个世界的人类啊。
　　“当然是让他们成为域臣了，这个是别无选择的唯一出路。不过，这种事情必须双方意愿，我的域臣都是我精心挑选的，他们也对我忠心耿耿，这也是挑选域臣的禁忌之一，要是遇到口蜜腹剑的人，那可就遭殃了。不过，听说‘主公’虐待‘臣子’的事情甚多，这就要看他们自己的运气了。”
　　“是吗，那我们现在就去看看吧。”江磷想着还是先把这件事情解决了再说，“大叔，发出公告，让有意向成为统御使的人都前往南部，我们现在就过去吧。”
　　……
　　10分钟后，在南部的某处庄园，这里有一支小队把守着门口，同时这里还聚集了很多人，大部分都是男性青少年。
　　“哈哈……，听说有不少漂亮的妹子，哥哥我就收下了，我会当成老婆一样呵护她的。”其中一男青年说道。
　　“你就得了吧，听说这个有很多限制，我就觉得我完全够了，当然挑个漂亮美眉回家也是可以的啦。”
　　“切，那些男人就只有这种龌蹉的想法了。”一名女生说道，“啊，我只要找个帅气的男仆就行了……”
　　“哦，是磷大人，磷大人来了。”这时一些女生看见了江磷等人过来，便大喊了起来。
　　“呃，怎么这么多人啊，这可是要头疼了。”江磷看着眼前几乎一片人头，苦笑不得，这可真是狼多肉少了。
　　“呵呵，看来都是打着‘不良’心思来的呢。”林栋一看就知道这些**的心思，“也好，真配上了，让他们成家立业不是更好，哈哈！”<br/><br/>





    正文 第二十章 失契者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:40 本章字数:3668

“哐”关着的大门打开来了，江磷进到里面，发现这里有好几排房屋，都是为那些失契者搭建的，平时的衣食住行都是由其他队员负责。
　　江磷见到有不少人都站在屋外，看到江磷等人来了，理也没理，既不高兴也不生气，脸上一点表情都没有，江磷能理解他们内心的苦处，因为失去了魂契灵，他们就比别人第一档了，虽然没有人这样认为，但是事实上就存在这样的气氛，他们总不可能看着别人在自己面前开心的跟外面的队友聊天而无动于衷吧，而魂契灵在飞舞在那些人的身边，好不开心。
　　“请问有什么事情吗？”这时一位跟江磷年纪差不多的青年走了过来，他当然认识江磷，不知道江磷来到这里是什么意思，这算是江磷第一次来到这里了。
　　“呃，我想跟你们全部人谈谈，可以不？”江磷试着询问道。这次进来这里面只有几个人，其他的队员全挡在外面了，为的是不让他们被人家当做在动物园的动物一样看待。
　　“……”那个青年并没有说话，只是回头看了看他身后的其他人，又再次看了下江磷，然后点点头。然后那个青年回身去跟那些人沟通，看能否全员都喊出来了。
　　“他叫做李林，是最先一批失去魂契灵的人之一，他算是比较正常能沟通的人了。”林栋在江磷身边说道。
　　江磷知道最先一批指的是刚到这个世界不久的事情吧，江磷并没有出现在玄月镇，对于这种刚到这个世界没多久便失去魂契灵的人来说，打击无疑是最大的。或许正因为这种原因，李林跟魂契灵之间的感情没那么深，失去了也没多少内疚、挫折感吧，林栋这样跟江磷解释道。
　　经过约10分钟的劝说，李林好不容易将这里居住的所有人都召集起来。江磷看了下，有男女分开，男的有50人的样子，而且有些人还失去了一只手臂或者胳膊的，女生有20多人，都是20岁上下的高中生和大学生吧。或许他们算是幸运的吧，那些死了的人反而是最不幸的，稀里糊涂的来到这个世界，然后客死他乡，这是莫小莺的原话，江磷也想了很久，或许她的话是有道理吧。
　　“大家好，这么久以来，我还是第一次来到这里看望大家，真的非常抱歉。”江磷首先对着这些失契者道歉，作为王他之前没有考虑到这些人真的有点失职了。人群里一下子就小声的讨论起来，当然也有不屑一顾的。
　　“今天我来，是为了处理大家的事情的，相信大家心中都有数了吧。对于失去魂契灵，我们也觉得很是遗憾，但是大家都还是年轻人，不应该就此一蹶不振，这个世界还广阔着，你们也应该出去闯荡一番，多看看这个世界才对。”江磷如是说道。
　　“不用管我们……”人群中发出了愤怒的声音。
　　“对，我们不需要同情，我们不需要你们的同情，你们这些伪君子。”
　　……
　　一时间出现了很多否定江磷等人的声音，让他们快滚出去。江磷一时不知怎么办才好，看了下林栋，他却在一旁干笑，而诗茵也是，不理江磷，最后看下璐璐，璐璐也把头扭开了，没办法，江磷只能靠自己了，这也是作为王的职责吧。
　　“我并没有同情你们！说句不好听的话，你们现在就是没人要的孩子！”江磷大声的说道，那些人被江磷给镇了下来。江磷听取了莫小莺的话，并没有用同情的眼光看待这些人。
　　“你们因为运气差也好，实力不济也好，失去了魂契灵是令人很痛苦的事情，但是我不会因此同情你们。”江磷继续说道，“这是个弱肉强食的世界，强者为尊，对于某些强大的存在来说，你们只能算是蝼蚁。但是，即便蝼蚁也苟且偷生，而你们现在却在放任自己，对自己的生命不管不顾，每天这样浑浑噩噩的过日子，你们这不叫活着，叫活死人。”
　　“……”很多人都沉默了。
　　“切，就只会嘴巴说，若是你失去了魂契灵，你说不定也是跟我们一样，说不定还更惨呢。”人群中出现了这样的质疑。
　　“我不会失去璐璐的。”江磷大声反驳道，“即便是拼了性命，我也不会让璐璐在我眼前发生这样的事情。”江磷有点激动，“而且，我身边还有很多我喜欢的人，爱的人，我都不愿意看到她们受到伤害，那么只有我自己变得更强才行，这样才能保护她们。这就是我跟你们的不同，我还活着，而你们却‘死了’一般。”
　　“……”人群再次沉默了，江磷的话他们都听到耳里、心里，但是他们却没有勇气来“踏”出新的一步。
　　“你们或许在想，成为了别人的域臣，你们就会比别人低一等，成为别人的仆人了吧，”林栋借机说话了，“的确，是有这样的统御使，他们把自己的域臣当做棋子，随便摆弄，但是，有更多的人是希望借助你们的力量，强大起来，在这个世界更好的生存下去。反而，你们也要因为有人肯接受你们而感到幸运，这个世界没有绝对公平，也没有绝对合理，这全都要看你们自己的实力说话。”
　　“我，我要成为他的域臣。”这是李林，第一个举手了，指着江磷说道。
　　“我也是……”
　　“我也要。”
　　“我，还有我……”
　　一时间，场面变得异常混乱，各个都在抢江磷，差点就要把江磷给捧起来了。
　　“救救我啊！”江磷大喊着，却又摆脱不了这群人，实在是太恐怖了。
　　“咚”地面传来一声巨响，只见艾璐娜从天而降，将地面爆出一个大坑，“都住手，那是老娘的男宠，谁也不许抢。”艾璐娜高呼道。
　　“大家都静一静。”林栋制止道，“他并不是要成为你们的统御使的人，而且，他的兴趣只有妹子，所以大家都还是放开手吧。”
　　“什么？”在江磷身边围着的人群显得异常激动起来，抓着江磷的衣服扯来扯去，幸好还算结实，要不然立马被撕成碎片了。
　　“大叔，求你救救我吧，不要再说些扰乱人心的话了。”江磷几乎都要哭了，被这么一大帮男人包围着，还被摸来摸去的。
　　最后，没有办法之下，艾璐娜动粗了，一手抓一个，往旁边一扔，没一会就救出了江磷，江磷扑在艾璐娜怀里，感激的不得了，但是随即就被诗茵揪起了耳朵，耳朵又遭殃了。
　　……
　　“哦，出来了。”等在外面的人群见江磷等人进去了半个小时的样子，期间里面还发出爆炸声，如今一看江磷的样子，似乎还跟人打斗过，众人纷纷鼓掌称赞江磷好样的。江磷见了，只能苦笑，有苦难言，只能自己吞了。
　　就这样，男女约80人的失契者，就这样出现在约2000人的视线中，其中不少男性成员看到有不很错的妹子，都兴奋的狼吼起来，不停的吹口哨和招手，希望吸引妹子的注意力。
　　而不少的女性成员也看到了不少中意的，长的还过得去的，一边想着自己的大小姐生活。
　　“哇，那两个漂亮，我都要了，哈哈！”
　　“那个长的帅……”人群开始议论纷纷起来。
　　“各位，”林栋发话让所有人都安静下来，“相信看了公告大家来这里的目的也很明显了，但是这里只有这么多人，所以我们要从中选择最合适的人选来担当统御使。统御使的能力这里就不多说了，但是统御使也有很多限制条件，相信大家都是明白的，等会筛选的时候请大家为他们也为自己负责，不要勉强参和进来。”
　　要成为统御使的首要条件就是灵魂要足够强大，若不然，分出一部分灵魂力后，统御使本人反而会陷入麻烦之中，甚至会出现昏迷的情况，因为装载的系统本身就需要消耗着灵魂力的。
　　经过一番挑选，发现达到lv3的实力者灵魂强大程度都比lv2的高，所以这次便将人选选定在lv3的等级上。当然，其他的人也是可以申报挑选的，但是出了意外不仅害了自己，还害了他人，林栋等经过多番考虑，将这些申请者的考核定了很高的标准，几乎让人望而却步，不过他们都明白，这都是必要的基础来着。
　　男配女，女配男，男配男，女配女，花了近2个小时，才为那些失契者们找到了最好的适配对象，将来要怎么生活都是他们之间的事情了。一些男成员们适配完毕，当场就求婚，而女方也羞涩着答应了，围观的众人众人都跟着起哄了，都祝福这些新人。当然，有些女统御使们，还在想着大小姐的日常生活，这些都是他们自己的事情了。
　　“希望你们能好好相处，公共发展，未来的玄月，还需要你们贡献力量呢。”林栋对着眼前适配完成的说道。
　　“哈哈哈，看的老娘好激动啊。”艾璐娜大笑着，“队长的那些人都是呆呆的，木头般的人，一点意思都没有。”艾璐娜对罗德的域臣们吐槽道。
　　“呵呵，真是太好了，总算近乎圆满的解决了这件事情。”江磷说道，心中却是想着蓝雪，不知道她现在的处境又是如何的。
　　“怎么，你是不是也想要挑个妹子啊？”旁边的诗茵见江磷心不在焉的。
　　“嘛，谁知道呢，别，我什么都没有想过，啊……”<br/><br/>





    正文 第二十一章 2号测试版本
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:40 本章字数:3773

当天夜里，玄月城举办了一场大型的婚礼宴会，也是江磷等人来到这个世界后第一次参加这样的婚礼宴会。共有十几对新人参加，因其中一方是失契者，作为大会的主持人，同时要求他们要互亲互爱，共同建立美满的家庭。
　　十几对新人还收到了所有人的祝福，江磷甚至发了个大红包，给予每对新人1000m的流量和10000积点。这可是相当可观的一笔“收入”，要知道，现在玄月城的算是啃老本的情况，流量和积点都得不到补充，每个人的分配都几乎就是满足日常的联系，不同的岗位分配还不一样。
　　对于流量和积点，之前江磷询问过艾璐娜和欧阳雨倩，才了解到真相，这个世界的基本货币就是流量和积点，用这两个可以在任何组织那里购买到不同资源等。其实，像多讯通信这种应用，不单单江磷等人类可以装载，就连其他的异族人都是可以装载的，除了一些比较古老的种族，几乎其他的种族都是装载有类似的系统等。
　　了解到这些，江磷也算是明白了为什么流量和积点是这个世界的基本货币了。不过说到网络问题，江磷想着难道那些异族人也是有魂契灵的？结果被欧阳雨倩鄙视了一番，对于原本就属于这个世界的种族来说，本身的灵魂就能够接入网络而不需要外界条件的介入，只有像江磷等这种外来的人类才需要借助魂契灵为媒介，才能够连接上网络。
　　婚礼宴会一直持续到很晚才结束，会后，也给予了其他统御者一些补偿，每位补助800m的流量和10000积点，毕竟有些失契者很早就失去了魂契灵，有些必要的应该都是必须装载的。当然，玄月城现在的3个应用商董逊等人，要价也没有之前那么高了，不过被中间商赚去的的确最多的。
　　“第一次参加同时有十几对新人的婚礼，还真是不错呢，以前都没参加过，特别是那么整蛊他们的那些活动，呵呵，现在想起了都想笑。”在回去的路上，江磷跟身边的人说着。
　　“嗯，真的是好浪漫，将，将来我也想穿上漂亮的新娘礼服，然，然后……”蓓琳几乎沉浸在婚礼当中了。
　　“呵呵，其实我以前学过礼服设计，到时就我来帮你设计你的新娘服好了。当然要看某人愿不愿意的咯！”诗茵大方的说道。
　　“诗茵姐，真的吗？太好了啦！”蓓琳几乎要跳起来，然后一脸激动的看着江磷。
　　“嘻嘻，到时姐姐们都一块嫁给哥哥好了，我来做伴娘。”小萝莉有点腹黑的对着江磷笑道。
　　“我我我，才没有说要嫁给他，我只是想穿新娘服而已。”蓓琳羞的已经昏透了。
　　“……”江磷欲哭无泪，这小萝莉现在越来越腹黑了，有了诗茵的撑腰，几乎每每都整蛊起江磷来。
　　“哈，老娘可不要嫁给他，他可是老娘预定的男宠，你可不要搞错了。”艾璐娜憋红着脸说道。
　　“变态，不要！”舒凌淡定的说道。
　　“磷哥哥是个负心汉，大骗子，原来哥哥有这么多红颜知己了，还对雨倩姐出手。唉，我那可怜的雨倩姐，天天跟我说你的事情，还一脸傻笑着，呜呜，她现在要哭死吧。”莉兹一边假哭着，一边哭诉江磷的罪状。
　　“什么？我跟她没什么关系好吧，你可不要乱说啊。”江磷欲哭无泪，因为他的周围涌现了几股杀气，要是莉兹再乱说可能又要挨一顿打了。
　　“你们都听好了，江磷是我的契约者，他是属于我的！”璐璐再也听不下去了，满脸生气的表情。
　　“知道啦，知道啦，天天都在说，耳朵都生茧啦，都老大不小了，还像个小孩子一样爱撒娇！”黛娜不由得吐槽道。
　　“……”璐璐彷佛受了委屈，慢慢的抽泣起来，“哇呜呜，普林爷爷不在，你们都来欺负我，我讨厌你们！”璐璐终于哭了出来。
　　“……”璐璐这一哭，全都没有心情再打趣她了，倒是爱莎和梅梅飞到璐璐身边，安慰起来，小露蒂似乎也想去安慰璐璐，但是又不敢飞起来，只能瑟瑟的看着璐璐。利斯特也在璐璐身边不停的说着好话。
　　“哟，谁又把我们的女王陛下给气哭了？”这时，欧阳雨倩出现在江磷等人的面前。
　　“啊，雨倩姐，你快来说说磷哥哥，他把璐璐给气哭了，还说要跟这些姐姐们结婚，都不要你了。”莉兹一看欧阳雨倩过来，立马奔过去告状。
　　“……”江磷算是彻底认识莉兹了，不分青红皂白，抹黑事实，还冤枉好人。
　　“嘛，他的情缘孽障那些我是不会管的啦。”欧阳雨倩说道，然后对江磷说，“有事情跟你谈下，来下我的工作室吧。想着你正在回去的路上，正好就遇到了。哦，你也跟着过来吧。”欧阳雨倩指着艾璐娜说道。
　　“有，有什么事情吗？”江磷疑问道。说真的，他不想去欧阳雨倩那里，每次去都有点上当受骗的感觉，要不然就是被当成实验对象了，之前去过几次都是借口给他检查身体什么的，然后在他身上测试一些小应用。
　　“难道没什么事情我就不能叫你去我那里吗？”欧阳雨倩反问道，仿佛很受打击一般，江磷不知道她是不是装的。
　　“好吧，你赢了。”江磷认输了，然后看看诗茵，似乎获得诗茵的同意，刚才莉兹闹的那出已经把他与欧阳雨倩整出暧昧关系来了。
　　“去吧，不过，今晚要回来睡，早点回来。”诗茵眯笑着跟江磷说道，但是江磷知道诗茵的内心一定不同意了，再说已经这么晚了，明天也是可以的。
　　“走吧！”欧阳雨倩似乎胜利了一般，看了诗茵等人一眼，转身就先走了。
　　“诗茵姐，你说雨倩姐是不是真的对他有意思啊。”蓓琳有点担心的问道。
　　“以前不知道，现在，或许吧。但是必须提防着她，她身上的秘密很多，刻意靠近亲近江磷的也说不定，所以以后发现江磷跟她在一块，都要保持警惕，能偷听就偷听。”诗茵一副认真的说道。
　　……
　　“有什么重要的事情，偏偏要这么晚才说啊。”江磷郁闷道。
　　“就是啊，老娘都想回去睡觉了，难道你不知道睡眠不足是女性最大的敌人吗？”艾璐娜也是非常不爽。
　　“当然是想跟研究一下你啦！嘿嘿！”欧阳雨倩一脸奸笑的看着艾璐娜。艾璐娜大吃一惊，想跑却是动弹不得，似乎被什么力量禁锢了，然后被欧阳雨倩抓住了身体全身揉了起来，特别是胸部揉的最起劲。
　　“你，想要干什么啊？”江磷看着艾璐娜的胸部被不停的在他面前揉搓，几欲喷鼻血，但还是阻止了欧阳雨倩。
　　“嘛，今晚就是想研究下她而已，然后给你看看好东西。”欧阳雨倩说道，“来，帮忙把她搬台子上。”艾璐娜全身都动不了，但是眼睛却能够转动，发现欧阳雨倩要拿她做实验，眼睛快速的转动想让江磷阻止她，但是江磷彻底屈服在欧阳雨倩的淫威之下了。
　　欧阳雨倩在艾璐娜身上捣鼓了好一阵子，又过了一会，艾璐娜身上的荧光消失，欧阳雨倩松了口气回过头来，“看看这个，这个绝对是你没见过的！”说完，欧阳雨倩伸手按在艾璐娜身上，结果从她身上弹出一个属性界面来。
　　“这，这，这是？”江磷几乎惊得说不出话来，“这是她的界面？”江磷看着的这个属性界面，大体都差不多，但是下面装载应用的地方，居然是16宫格，而背包也是5×5的25格，在右下角，江磷看到了版本号：2.0.5。
　　“怎样？很惊讶对吧。”欧阳雨倩说道，“这个还是测试版本哦。”
　　“测试…版本？”
　　“没错，这个还是测试版本。不过，有消息称近期会发布这一系统，正式版，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味什么？”
　　“两个阶段的人之间的实力差距会被拉的越大，你知道装载这个版本的基础条件是什么吗？最低要求是lv5，也就是说如果实力不够，即便升级到‘2’号系统，到时也运行不了，这就好比手机一样，硬件太次了，装不了更好的系统，当然相应的能力也就发挥不出来了。”欧阳雨倩提醒道。
　　“你想说明什么？”
　　“黑金榜，这个你不知道吧，这是各组织用来公布悬赏，拿人头换钱换资源的地方，‘爱’之王，标价流量900亿m，1万亿积点，完成指数评定C级，标价是七王之末，然而容易度却是众王之首，你现在能明白我说的了吗？”
　　“你，是说江磷是最容易杀的？”璐璐的脸色也苍白起来。
　　“是的，实力不够，只会被快速的抹杀，而他即将面临的敌人，全都是拥有艾璐娜实力，甚至是更强的对手，所以，必须尽快增强实力，‘2’号很快就要来了，或许还有点希望。”
　　“希望？”江磷疑惑着，难道装载了‘2’号系统，就有希望了？
　　“没错，‘爱’之王的能力，一次都还没有使用过吧，那是因为‘1’号系统的限制太多，发挥不了效用，但是‘2’号就不同了，它足以承载能力而不会使你的灵魂崩溃，即便是‘无限’也好，‘奇迹’也好，‘无限奇迹’它都能够承载下来。”
　　“你究竟是什么人？从哪来听来这些事情的？”璐璐的脸拉了下来，对欧阳雨倩表现出最强的敌意。
　　“嘛，人家就是一个普通的工程师而已……”<br/><br/>





    正文 第二十二章 意外求救信号
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:40 本章字数:3718

几天过去了，玄月城的人们都兴奋不已，现在已经有不少人都得到了一些装备，有武器，有护甲等，而没有得到的人还在等待着，只是时间的问题。另一方面，璐璐似乎因为被欧阳雨倩道破秘密，整天闷闷不乐，就连江磷答话也爱理不理的。
　　锻造师莉兹现在成了全城最受年轻人喜欢的女性，当然，也不是说小萝莉瑶瑶不受欢迎，而是小萝莉的可爱早就得到了“宝贝”这一称号，已经是玄月城的吉祥物般的存在，年轻人们在茶前饭后讨论最多的则是他们两个人。不少拿到称手武器的，在朋友们面前炫耀，又惹得一番吵闹，但是很遗憾，莉兹不是铁打的，肯定要休息的，很多人都能够理解的，只能鄙视那些到处炫的家伙了。
　　在之前，有不少人还怀疑莉兹能不能拿的起锤子，毕竟莉兹看起来是那么的瘦弱，但是，当莉兹拿起一个巨大的锤子时，所有人都惊呆了，纷纷大叹人不可貌相，果然不同的职业能力也不尽相同。
　　“怎样，是不是很辛苦？”江磷来看望莉兹，发现她正在工作呢。
　　“嗯，现在是辛苦了一点，但是当那些哥哥姐姐们拿着我打造出来的装备时，他们脸上兴奋和开心的笑容，我觉得我就已经很幸福了。”莉兹说道，“在以前，我是一个衣来伸手饭来张口的人，就算得到再好的东西都感觉没什么可高兴的。但是来到这个世界后，就算我做出来的小件东西，送给他们后，他们都高兴的不得了，我或许很喜欢这种感觉呢。”
　　“是吗，真是太好了，你来到这边，每天这么辛苦的为众人打造装备，我都觉得有点内疚，现在看你这么说，我倒心里舒坦了一些呢。”江磷不好意思的说道。
　　“磷哥哥其实不用这样想的，要跟你来到这里都是我自己的意愿，那里我都呆腻了，当然我现在也是有点想爷爷的。”莉兹说着表情有点黯然，“不过，爷爷跟我说过，要成为一流的锻造师，必须要不停的磨练，像现在这种情况，就是对我最大的考验了吧。我也好想成为像爷爷那样的人呢！”莉兹满脸崇敬的想着铁锤那老头。
　　“是，是吗？”江磷早前有想过，那铁锤老头估计也是个有名的家伙，或许还跟莉兹透露过不少，现在看来估计猜对了一些。“啊，对了，莉兹，能不能帮我看看这把刀？”江磷拿出了一把锋利的刀，说是当初比试的奖品，也就是那个李大使用过的刀而已，江磷觉得给林栋大叔用非常合适。
　　“嗯，这把刀用的材料还可以，是用C级土属性魔兽骨骸打造而成，对土属性魔力有加成左右，同时还在刀身上附加了金丝纹路，相信给拥有土、金属性的人用更合适。”莉兹不愧是锻造师，一下子就看出了那把刀的材料和信息等，“不过，这把刀曾经适配过某人，如果再换成另外一个人用的话，驱动就成了问题，因为每件武器对于不同的人驱动或多或少的都有些变化的。”
　　“难道这把刀用不了了？”江磷听莉兹这么说，有点恼怒，赤磷区的那个李大使居然敢耍他，拿一把几乎是废品的刀来忽悠人。
　　“那倒不是，”莉兹否定了江磷的话，“只要对它重新锻造一番，然后我再对它附上相应的驱动，然后再调整一下就行了。也幸好这把刀的品质不高，要不然就要爷爷来整了，而且还需要工程师的帮忙，才能对驱动程序加以调整。”
　　“是吗，太好了！”江磷听到后很高兴，“其实这个是给大叔的礼物，请你一定帮我调整好，我想给他个惊喜，呵呵。”江磷一脸诚恳的拜托莉兹，他知道林栋的工作有多么的繁琐，压力也非常大，几乎整个玄月城都是他支撑起来的，所以想要送他一把称手的武器。
　　“(*^__^*)　嘻嘻……，放心吧，磷哥哥，大叔对我也非常好，这个我肯定会把它调整到最好，就当是我们俩送他的礼物好了，我已经想到他兴奋的样子了。”莉兹欣喜道。
　　“好，就这么办，他一定会高兴的跳起来的，哈哈！”江磷同意了。
　　“哎，两个笨蛋，真像是一对笨蛋兄妹呢。”璐璐在旁边吐槽道。
　　“啊，原来陛下也有这样的想法，果然，陛下的睿智与美丽是无人能……”李斯特一脸绅士般的发言。
　　“你就赶快消失不见好了，我正烦着呢……”
　　一天后，江磷把大叔林栋叫到了玄月城的训练场，诗茵、蓓琳等人也在身边，而莉兹则抱着那把用布缠着的刀。
　　“我说小子，我可是忙的要死，你这是要玩哪样啊，你这个成天悠闲不干活的家伙。”林栋苦闷的说道，这几天可没忙坏他，外面还有联合军队压在心头，对内又还有进军虹之森的任务。
　　“大叔，你这是说的什么话啊，我这不是体惜你才让你来这里逛逛，休息一下的嘛。”江磷郁闷道，“再说了，你都不让我干活，就只是每天叫我训练，和这些队员比试对打的，其实我也是想参与一下工作的啦！”江磷狡辩着，其实他参与的每项工作，几乎都是多余的，因为他或多或少会影响其他成员的集中力，所以林栋才会把江磷设置成闲人一个。
　　“好啦，大叔，你先看看这个，这可是磷哥哥给你准备的礼物哦，当然，是由我亲手调整好了的。”莉兹把包着布的刀拿到了林栋的面前。
　　“这是。”林栋一下子就认出来了，是当初比试江磷获胜的奖品，“这个不是你的奖品吗，给我？”林栋有点疑惑。
　　“大叔，你的工作这么辛苦劳累，我们都是有目共睹，这把刀送给你只能算是一点小心意了，你的价值可比这把刀高太多了。”江磷笑道。
　　“嘛，既然是王送的，我当然就收下了。”林栋也不矫情。然后他把布卸了下来，一把锋利无比的骨刀显露出来，隐隐透着些许杀气，看来莉兹又对它下了很大功夫，让这把刀的锐气又加了加分。
　　“大叔，试一试！”江磷说道。
　　林栋把骨刀拿在手上，对着它输入魔力，然后到时发出淡淡的黄光，这黄光反馈回林栋的身上，这是在加载驱动程序，江磷已经见过好多次了，其他成员拿到装备的时候也有这样的情况。加载了驱动程序后，武器就能最大效用的发挥身体里面的魔力，弥补一下技能应用所没有的能力。
　　等黄光暗淡下来，林栋身体周围的地面的沙石纷纷飞起，然后附在那把骨刀的身上，完全覆盖后，那把刀就变成了土做的刀一般，但是能使刀身更坚固。林栋聚出魔力然后往地上斩去，地面涌动形成一面刀锋，快速朝前方冲去，这就好像鲨鱼露出的背鳍，而鲨鱼则在地下yx一般，划过一处木桩，江木桩劈成了两半。
　　“哇哦！”围观的人群都欢呼起来。众所周知，林栋身具火、土、金三种属性，其中以火、土为基础属性，而更偏重于土属性的防御，之前在南部岛屿和后面的魔兽围城时，林栋都表现出非常优秀的防御能力，唯独攻击能力欠缺了点。如今，入手这把刀后，林栋堪称是如虎添翼，而在之前，江磷就领教了林栋的防御力，是在是太难缠了。
　　“呵呵，真是一把好刀，真的是谢谢你们啦！”林栋非常满意的对江磷和莉兹道。
　　“大叔喜欢就好，当初我见这把刀时，就认为它适合大叔的呢，现在看来果然不错。”江磷也很兴奋。
　　就在这个时候，李玉清带着好几个队员行色匆匆的走进了训练场，看到江磷等人的位置后加快速度赶了过来。
　　“发生什么事情了？”林栋欣喜之余，看见李玉清带着几人，满脸慌张的赶来。
　　“救援信号！”李玉清满脸严肃的说道，“来自满月镇和新月镇。”
　　“什么？”在场的所有人都以为听错了，但是看到李玉清满脸严肃的表情时，就知道李玉清刚才说的的确是满月和新月。一个多月前的魔月事件，曾经留守满月和新月的几十个人，全都失去了音讯，刘俊和舒凌都已经确认过了，所有人都以为他们全都遭受了不幸，而如今……
　　“怎么会这样？”林栋的脸色也变得严肃起来，他知道事情有蹊跷。
　　“这几个人，是曾经满月和新月那边的，半个小时之前，他们发现虹月的群里有人不断发出求救信号，而且还自报了姓名等，这几个人之前跟那个自报姓名的人是朋友，之前就有加过好友，试着联系，居然真的联系上了，他们跟我报告后我就赶紧带着人过来找你们了。不过，如今却又联系不上了，不知什么情况！”
　　事情发生的很突然，很多人都就此沉默不语，要知道，当时发生了魔兽发狂的事情，三镇都成为攻击对象这是必然的，而且事后满月和新月的人都跟留守人员联系过，却是一点响应都没有，如今却又发出救援信号，其中的诡秘之处，是人都能想象得到。
　　“大叔，立刻召开干部会议，商量下怎么解决这件事情，如果他们真的还活着，我们就要去接他们回来。”江磷总算有了王的自觉，这一番话得到了众多人赞许的目光，同时来自满月和新月那边的成员心里激动不已，如果江磷不管不问的话，那就真的太令人失望了。
　　“嗯，大家都先散了吧，我们很快就会公布应对方案的，如果有人还能够跟他们联系，请尽量了解多点的信息，然后告知我们。”林栋说完这些后，就跟江磷等人离开了，要召集干部定夺方案。
　　“希望他们真的都还活着吧！”<br/><br/>





    正文 第二十三章 两面并发
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:40 本章字数:3762

对于来自新月、满月两种的求救信号，玄月城全体干部会议召开，已经得出了两个结论，一是很可能是个陷阱之类的阴谋，毕竟已经失去联系一个多月了，如今却又突然传来求救信息，这实在是有点诡异；第二个结论就是，这个求救信号是真的，期间的一个月不知发生了什么事情，突然能联系上，然后突然又不能联系上了，这些都必须亲自过去查看才能了解了。
　　“大叔，这件事你怎么看？”刘俊问道，他曾作为满月的领导，当然是希望自己的部下能够平安无事的好。
　　“如今讨论的结果也出来了，但是要怎么安排又不是很好做决定，”林栋迟疑了下，“有消息称，现在虹月的边境已经有2万的队伍集结，这个压力实在是太大，而且还有不少组织都在暗自给予他们援手，这点非常棘手。”
　　林栋说的话很多人都能明白，也就是现在防务沉重，想要派出人手前往西面和北面探查，实在有点困难，毕竟前往的途中也是危险重重，各种魔兽横行。
　　“我认为有必要前往查看一番。”莫小莺说道，她曾是夜阑区的领主，对玄月城的建设提出了很多建设性规划。
　　“此话怎讲？”林栋问道。
　　“现在我们东面和东北面的各区联合起来了组成十区议会，但是对于西面和北面，现在我们却是一点都不了解情况。退一步来说，即便为了将来我们的退路做打算，也有必要去查探一番，甚至必要时，深入森林也是非常必要的。”莫小莺说明道。
　　“……”在场的人都沉默下来，莫小莺说的很有道理，将来若发生玄月城被破的局面，如果退路非常不明朗，肯定会变得像无头苍蝇一样四下乱窜，到时很有可能就全军覆没了。
　　“那就这么决定吧。”江磷开口了，“第一队长陈翔，挑选一百个队员，从南边绕过去，前往西面的满月镇探查情况；第二队长朱坤，同样挑选一百个队员，直接前往北面的新月镇探查。我从中间过去，若有情况发生，能对你们进行支援，即刻出发。”江磷发号施令，最主要的还是救人要紧，迟了或许就可能晚了。
　　“是！”两人同时应道。
　　“路上注意安全，随时报告情况。”林栋补充道，挥挥手让他们下去赶紧准备去了，然后看下江磷，“小子，你这个是什么意思？你也清楚你现在的状况？”林栋对江磷的举动很是疑惑，因为江磷把前两天的事情跟林栋说了，也知道江磷现在已经被这个世界的组织给悬赏了，若是遇到赏金猎人的话，很可能遭遇危险。
　　“就是，你现在还是呆在城里安全一点，哪里也不能去。”诗茵担心的说道。
　　“关于这点无需担心。”江磷对着在场的几人说道，“我会让艾璐娜跟我一同前往的，当然我也有另外的原因，这是我跟璐璐的决定，我们打算进森林一趟。”
　　“这……”其他人不好反驳。
　　“还有一点。”江磷对着所有人说道，“我希望在场的各位集中玄月城所有的资源，抓紧提升到lv5才行。”
　　“lv5？为什么？”刘俊等人不明所以。
　　“这是一个实力层次的分水岭，关于这个，大叔到时候会跟你们明说，”江磷解释道，跟林栋对了下眼，“资源方面，交易屋的权限我已经移交给大叔了，你们可以去交易屋翻找或者外面寻找，我跟瑶瑶说过了，她会全力辅佐你们的，当然还有欧阳雨倩，我也跟她打过招呼，会对你们有帮助的。”
　　“你这说的好像在交代后事一般？究竟……”莫小莺疑问道，连刘俊也是非常不明白。
　　“呵呵，也没有什么啦，貌似我被某些组织给盯上了呢，哈哈哈！”江磷摸着脑袋笑道。
　　“咚”璐璐又给了江磷一拳，“有什么好笑的，那些恐怖分子，将来一定要彻底DD他们，哼！”璐璐非常不满的说道。
　　“我也要去！”诗茵说道，然后坚定的看着江磷，不容他否决。
　　“我也是！”空气中有人说话。
　　“唉，你在就显出身形来啊，要是不知道的人还不被你吓死！”江磷吐槽道，对舒凌这个坏毛病已经彻底无语了。
　　“既然这样，那就把蓓琳也带上吧，路上危险，免不了会有受伤的情况吧。”诗茵说道。
　　“那个，我，我……”莫小莺吞吞吐吐的说着。
　　“哦，对了，小莺，你这个副城主可要好好带领大家，让玄月城变得更好才行。还有瑶瑶就拜托你照顾了，谢谢你咯！”江磷对着莫小莺微笑道。
　　“哦哦，好的！”莫小莺仿佛大受打击，有气无力的回答道。
　　“哼！”诗茵一看似乎明白什么，然后伸手在江磷的大腿上捏了起来，江磷只能装作不知道了。
　　半个小时后，江磷、诗茵、蓓琳，还有护卫的艾璐娜和舒凌共5人，出现在了玄月城的西门口。而林栋等人来到这里送行，还有不少队员也在。另外一方面，陈翔和朱坤各自带领一百位队员，早已经出发了。
　　“哥哥，你一定要早点回来啊！”小萝莉哭红了鼻子，原来之前跟她说的是为了稳住她，她还拍着胸脯保证来着，其实她也想跟江磷一块去的。
　　“啊，瑶瑶一定要听小莺姐姐的话哦，还有我们不是已经加了好友吗，到时也是可以联系的嘛。”江磷安慰着小萝莉。
　　“磷哥哥，莉兹也想出去外面逛逛的说，现在感觉好无聊啊！”莉兹也是泪汪汪的眼睛，她来到后大多时间都帮城里的年轻人们打造装备了，外面还真少去过。
　　“等我回来吧，我带你们去南边那边走走，那边是海区，到时我们去那里游泳好了。”江磷同样安慰道。
　　“耶，好耶，我最喜欢的就是海了，一言为定啊，你要是骗我的话我就去跟爷爷告状你欺负我！”莉兹威胁道。
　　“呃，好，好的，一言为定。”江磷郁闷的要死，铁锤那个老头似乎很溺爱莉兹，要是被告状什么的，肯定要脱层皮啊。
　　“……”欧阳雨倩则抱着双手，紧紧的看着江磷等人。
　　“那个，你还有什么话要说吗？”江磷有点汗颜，江磷对上欧阳雨倩的眼睛，心中都有点怕怕的。
　　“没，早点回来！”
　　“切！”
　　“哼！”璐璐和诗茵等人很不满，头一扭就自己先走了。
　　“喂，等等我啊，”江磷一见急忙喊道，“那么我先走了，玄月城就交给大家了！”江磷回头跟送行的人摆摆手道别。
　　“就这几个人会不会不太够？”李玉清问道。
　　“嘛，算了，还算凑活吧。”林栋笑道，“而且，也没人想去当电灯泡的吧，呵呵！”
　　……
　　玄月城的西门外，地表有一道很深的裂缝，还有一处高高的土堆，都是当初猴祖摩斯留下的，江磷之前也跟其他队员从这里经过好几次，已经了解这些情况了。
　　“对了，我们去那边看看怎样？”江磷突然提议道，指向了西北方，也就是当初爆炸的地方，江磷他还没去看过呢。
　　“……”江磷提出这样的建议，似乎勾起了璐璐不快的记忆，低着头坐在江磷的肩膀上，不言不语。
　　“放心好了，我一定会没事的，虽然我不太记得当时发生了什么，但是我能听到璐璐的声音，是璐璐的声音使我清醒过来的哦！”江磷安慰道，对于之前失控的事情，他已经跟体内的尼古拉了解过了，连他也不知道是什么原因，最可疑的就是那个神秘黑色文件了。
　　走了十几分钟，江磷等人总算来到那个大坑的边缘，这是一个直径超过500米，深度有三四十米的大坑。
　　“想不到这龙的魔力破坏力这么恐怖？”江磷看了后不由得惊叹道。
　　“当然，我曾经听组织里的大人提起过，龙族是这个世界最强悍的种族之一，它们的魔力极具破坏性，一般很少组织愿意跟龙族扯上关系。”艾璐娜解释道。
　　“是吗，想不到居然这么强悍！”江磷感叹着，想到了莱德这头红龙来。当初森林之主库拉斯跟江磷说过，库拉斯和莱德以前的战斗把森林摧毁近半，可见当时他们俩的战斗异常激烈。江磷曾在地图上了解过虹之森林，这是一个半径接近400公里的，南部稍扁近圆状的大森林，几乎占了虹月区的四分三了。
　　“妈妈跟我说过，龙族是最古老的种族之一，他们曾经是远古时代的统治者，那个时候的龙族，他们的魔力素质远比今天的还要高，但是经过亿万的演变，后代的龙族们渐渐失去力量，但现在也是最强悍的种族之一！”璐璐给江磷等人解释道。
　　“好啦好啦，看也看过了，我们是该时候赶路了！”诗茵提醒道。
　　“哦，对了，我们的此行还有很多事情要做呢，得赶紧了！”江磷说道，然后便率先带头，朝着西面的虹之森前进了。“走吧，我带你们去森林之主那里看看先，哈哈！”
　　“哈，你就吹吧，脑袋没秀逗吧！”艾璐娜显然不信，一脸鄙视的说道。
　　“切！”璐璐不屑道，“我们才不会跟你说我们曾经见过森林之主了呢！”
　　“真的？”蓓琳显然非常惊讶，“他，他是长什么样的？”
　　“嘛，该怎么形容呢，算是大猩猩一类的巨猿吧，呵呵！”<br/><br/>





    正文 第二十四章 冰蓝花
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:41 本章字数:3798

经过一天的时间，江磷等人此时处于森林深处，找了个相对安全的大树下面休息。现在已经是晚上，天上的月光只能透过来点点，勉强能够看到红色和蓝色的明月。
　　路径是江磷选的，他想着这次进森林先去拜访猴祖摩斯，或许他能够作为引导人，这样一来进到森林深处也更容易了。对于第一个目的地，库拉斯所在的‘古灵巨木’，江磷在地图上找了很久都没有发现，这也是先去找摩斯的原因。
　　“现在各方面的情况怎样？”江磷靠着大树坐下，问着诗茵，这些方面的跟踪已经交给诗茵了。
　　“前往两镇的队伍进程顺利，毕竟队长都是从那边过来的，对于回去的路径，他们早已经制定好了。就是途中遇到一些魔兽阻拦，不过都应付过来，现在倒没什么问题。”诗茵回答道，“玄月方面，大叔说从其他群里了解到，各组织现在非常活跃，时候有所异动，叫我们这边小心一点。”
　　“哦，那就好，我只是有点担心我离开玄月的事情会被传出去，对玄月造成不利局面。”江磷担心道。
　　“关于这点，大叔已经对所有送行的人员通告了，务必保守秘密。”
　　“嗯。”江磷点点头，然后他也打开多讯通信应用，发现了有很多留言，都是小萝莉和莉兹发过来的，问他现在在哪里，吃饭了没有啊，睡觉了没有等等。江磷见此，只能回信息过去，告诉小萝莉现在一切都好。
　　“嗯，那哥哥要早点回来哦！”小萝莉很快就回了，肯定是一直在守着。
　　“乖，早点睡觉，等哥哥回来就带你去南部玩。”江磷笑了笑，只能哄小萝莉睡觉先了。
　　“是瑶瑶吧？”诗茵看到江磷一个人在傻笑，自然明白江磷的是在跟小萝莉聊天呢。
　　“啊，才刚走一天就问我什么时候回来呢，呵呵！”江磷微笑道。
　　“变态，萝莉控！”舒凌突然来了句。
　　“呃，舒凌大姐，我怎么就成了萝莉控了啊。”江磷郁闷的说道。
　　“嗯嗯，老娘也发现你这家伙似乎很溺爱瑶瑶，快说，你是不是想着什么坏主意呢？”艾璐娜开始质问起来。
　　“都，都在想些什么呢，我绝对是没有想过，我只是当瑶瑶是我妹妹而已。”江磷打死也不会承认，他响起了个林栋大叔的那个“男人之间的秘密”，现在想来都有点太不可思议了，他真的是当小萝莉是妹妹而已，但是却老被被旁边的人误会。
　　“这个世界，魔力有不同的用途，小孩子在魔力的刺激下用不了几年就会长得亭亭玉立，而已经长大成人的，则可以通过控制魔力来保持年轻貌美。难道你真的没有什么想法？”黛娜适时的解释道。
　　“……”江磷感觉瞬间被几双眼睛盯住了，只能扭过头当做什么都没听到。
　　“好了，都早点休息吧，今天赶了一天的，都累了，你们看蓓琳的眼皮都开始打架了呢。”诗茵替江磷解了围。蓓琳作为医师，体力等自然没有江磷等人充沛，江磷想起了之前赶往南部的时候，有时候还要停下来照顾她呢。
　　“我，我想睡在你身边。”蓓琳大胆的对江磷说道，但是脸却红红的。
　　“嗯，过来吧。”江磷答应了，江磷知道蓓琳对他的感情，而且诗茵也已经跟他暗示过，算是默许了吧。当初前往南部岛屿时，江磷作为蓓琳的保镖，自然在休息的时候都护在蓓琳身边了，自那之后，都已经过来近两个月了呢。
　　蓓琳靠近江磷的身边，唯唯诺诺的靠着江磷的肩膀，然后闭上眼睛休息了，脸上露出了幸福的笑容。而诗茵则非常关心的给蓓琳盖上了毛毯，一点都不在乎蓓琳跟江磷的亲近。
　　“我，我也休息了。”艾璐娜看见了，转过身拉过毛毯倒头就睡。
　　“禽兽！”舒凌说了一句，虽然很小声，但还是被江磷听到了。
　　“你也早点休息吧。”江磷苦闷的说道，身边有几个毒舌的女人还真是难对付啊。
　　“好吧，那我就睡这边好了，呵呵！”诗茵走到江磷的另外一边，也靠着江磷躺下，跟江磷对了下眼神，就闭上眼睛睡觉了。
　　“哼，江磷是属于我的，我不会让给你们的！”璐璐在江磷的肩膀上嘀咕道。
　　很快，其他四人渐渐睡去，江磷却还是清醒着，蓓琳靠在他身上，他不敢乱动。抬起头看着从叶丛中透下来的丁点月光，江磷想起了欧阳雨倩跟他说过的话，然后又看了看怀里。
　　“璐璐，还没睡吗？”江磷低声问道。璐璐扑在江磷的怀里，眼睛还一眨一眨的看着江磷。
　　“嗯，睡不着，我想妈妈了。”璐璐眼睛里透着悲伤。
　　“我们见到库拉斯之后就能得到线索，我们肯定能找到你妈妈的，我向你保证。”江磷安慰着璐璐。
　　“我，我相信你。”璐璐点点头，“但是，他们说妈妈，妈妈已经……”璐璐还是有点放不下心。
　　“没有那回事，他们是为了璐璐好而撒的谎，我认为是这样的，普林爷爷不是也曾说过吗，将来会告诉你线索的，这点你就安心吧。”江磷为璐璐解释着，璐璐眼里闪动，看来接受了这一点，“对了，璐璐，之前欧阳雨倩说的‘爱’之王的能力是怎么回事？”
　　“……”璐璐摇着头，“妈妈没有跟我说的很清楚，说我以后自然就会明白的，即便是我自己，也对此毫无了解。但是，那个女人似乎非常清楚的样子，你要小心点她，她靠近你绝对是有目的的。”
　　“啊，我知道的，我现在不就成了小白鼠一样的存在吗？呵呵！”江磷自嘲道，欧阳雨倩对他好的过头了，之前他们并没有交集，这个世界没有免费的午餐，更不会有人突然对你这么好，甚至给你一大笔“财富”的，江磷认为他身上的绝大部分力量都来自欧阳雨倩之手，不知以后会造成什么影响。
　　……
　　第二天，江磷等人继续朝着摩斯所在的滕海世界而去，江磷第一次见到那个空中滕海时，已经彻底喜欢上了那里一望无际的景色，现在都想回去看看，最主要的还是想给诗茵她们看看，相信她们也一定会喜欢的。期间遇到的魔兽越来越多，等级也越来越高，但是有了艾璐娜在场，这一切都不是问题。
　　“到底还要走多远的啊！”艾璐娜不耐烦了，江磷在寻找当初被他火烧过的地方，但是找了好久都没找到，而且这一带的景色都差不多，几乎都很昏暗，还要他发出照明弹聚在手上来查看。
　　“没理由的啊，我记得就是在这附近的，头上都烧出了个大窟窿，而且还有很多魔兽的尸体的。”江磷答道，根据他的记忆，这里就是他上次来寻找木源种子的地方啊，但是这里什么都没有，头顶也是黑乎乎的一片，一点光都没有透下来。江磷原本想着是回到原来的地方，然后再找到摩斯或许更容易，但如今线索却没有了。
　　“那，我们再找其他的地方看看能不能上去？”蓓琳也是很急，停了江磷给她描述的，也想早点上去看看呢。
　　“不行的，那滕海的范围非常大，只怕我们现在早就在那下面了。”江磷回答道。
　　“那就烧一把火，烧出个窟窿来，我们在爬上去好了。”艾璐娜建议道。
　　“绝对不行！”江磷直接否定了，先不说会再次引发森林火灾，而江磷也不愿意再看到那些魔兽为了扑灭火灾而视死如归了。
　　“真是的，难道你不知道这个森林若是发生了火灾，你以为森林之主会放过你吗？胸大无脑的笨女人！”璐璐讽刺道。
　　“哈哈哈，想不到你居然会这样被人说呢，娜娜酱！”希露塔一脸酒气的坐在艾璐娜的肩头，醉了几天才从艾璐娜的胸口爬出来透气。
　　“切，我才不会跟‘太平女王’一般见识呢！”艾璐娜反驳道。
　　“你你你，你说什么，你这个笨女人，我讨厌你！”璐璐几乎被气得七孔冒烟，这点是她最在意的。
　　就在这个时候，从黑暗之处闪着一点亮光，渐渐的朝着江磷等人接近过来。
　　“嘘！”诗茵发现了，感觉让众人收声。
　　等那亮光又近了些，江磷等人发现这是一个闪着蓝色亮光的萤火虫一般，然后，那“萤火虫”直直的飞到了江磷的面前，等近了才发现，居然是一朵非常漂亮的蓝色冰花，蓝光不停的闪烁着。
　　“这，这是蓝雪的东西？”江磷想起了当初蓝雪曾经给过他一朵类似的冰花，赶快拿出来一对比，居然是一模一样的。
　　“本源阴阳花？听说这两种花在一点范围内会互相吸引，引导持花的人相遇。”艾璐娜认识江磷手上的两朵花，“这种东西是用灵魂之力凝聚出来的元素之花，是有形之物，如今却在非质化，看来凝聚出花的人似乎快不行了呢？”
　　“你说什么？”江磷一听感觉抓起了艾璐娜的手，着急的说道，“你说蓝雪快不行了，她在哪里？”
　　“我，我怎么知道啊！哼！”艾璐娜虽然被江磷大力的抓着手，但看到江磷非常紧张蓝雪的样子，一生气就把他的手甩掉了，心中非常不高兴。
　　“蓝雪，你在哪里？”江磷着急的大喊道，自上次诗茵跟他说蓝雪来看望过他后，就没了蓝雪的消息。蓝雪没有完成任务，相信会受到惩罚还是什么的吧，这是璐璐分析来着，拉普斯非常有可能借助蓝雪来杀江磷。
　　“跟着冰花过来，原来持有另外一朵冰花的，是磷殿下啊！”<br/><br/>





    正文 第二十五章 水源之晶体
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:41 本章字数:3792

在林海深处，江磷等人的眼前出现了摩斯的身影，摩斯是跟着蓝雪的冰蓝花来到这儿的。
　　“摩斯？”江磷看到了从黑暗之处走出来的浑身雪白的猴祖，急忙问道，“蓝雪，蓝雪在哪里？”
　　“这，这是A级灵兽？”艾璐娜吃惊不已，她来到这里后还是第一次见到摩斯这样的拥有灵智的魔兽了。
　　“磷殿下稍安勿躁，那个小姑娘在深处，请随我来。”说着摩斯在前面引路了。
　　“她究竟是被什么人打伤的？”江磷等人跟了上去。
　　“两天前，我在外面捡到了那个小姑娘，早已经身受重伤，现在被我带到里面，勉强保住了她的性命，但也只是一时半刻而已。至于被谁打伤的，这个老朽就不知道了，只是经过的时候捡到的，就是这样子。”摩斯道明了遇到蓝雪的原因。
　　“肯定是拉普斯那个混蛋干的好事！哼！”璐璐气愤的说道。
　　“嗯，的确有可能，当初她来看望江磷的时候，曾动过杀念，相信没完成任务而被‘舍弃’了吧。”艾璐娜分析道。
　　……
　　跟着摩斯在昏暗的滕海之下，在众多的绿眼睛注视下走着，江磷想聚出光源来看清楚周边，顺便阻吓那些魔兽，但被摩斯阻止了，说它们不会随意攻击过来的，只要跟着他身边走即可。走了约10分钟，树林中隐约可见亮光，同时能感受到非常浓重的水元素气息，十分神奇，江磷知道那绝不是来自外面的光源，应该是属于树林中的。
　　慢慢靠近了，到了跟前江磷等人才发现，这里居然有个小型湖泊，天蓝色的湖水波动着，发生闪闪蓝光，在湖的中央，是一块巨大的冰晶树立着，上面有许多树根盘绕，而树根则一直蜿蜒向上，再上面就就看不清楚了。然后，江磷看到了，在湖的边缘，蓝雪正泡在水里面，不知是生是死。
　　“蓝雪！”江磷发现了蓝雪，赶紧奔了过去，诗茵等人也在摩斯的授意下，慢慢的跟了过去。
　　来到湖边，江磷发现蓝雪整个人泡在湖水中，这里的水元素之气非常浓重，而蓝雪身上隐隐发出水属性的魔力波动，她的眼睛紧紧的闭着，脸色苍白，从外表看不出受了重伤的样子。
　　“摩斯，这是？”江磷见摩斯到了跟前，便问道。
　　“水源之晶，是巨大水元素的聚合体。”摩斯解释道，“这个小姑娘是以水元素为基本，如今身体遭受重创，灵魂力也异常微弱，也幸好这里的水元素之湖暂时能保住她的性命了，但也不是长久之法。”
　　“蓓琳，快过来看看，快！”江磷感觉叫蓓琳过来帮蓝雪查看情况。
　　蓓琳到了蓝雪身边，便把手按在蓝雪的身上，没一会蓝雪的身上变亮起光蓝芒来，检查了一会，蓓琳停了下来。
　　“你，你们先出去外面，我，我一定会尽全力救治好她的。”蓓琳羞红着脸说道。
　　“哦，原来还有医疗师在啊，嗯，或许是这孩子命不该绝吧，应该没问题的。”摩斯点头道。
　　“走吧，我们出去吧，不要打扰蓓琳了。”诗茵发现蓓琳紧紧的攥着衣襟口，一下子就明白了蓓琳的意思，然后推着江磷，让他赶紧出去。
　　“蓓琳，你也要好好照看自己才行，如果有什么事情就大声喊就行了，我会马上过来的。”江磷嘱咐道，在之前，蓓琳为了抢救江磷，几乎用尽身上的力量而力竭晕了过去，当了解到这个事实的时候，江磷内心非常自责，就是因为他不够强大，才连累了身边的人。
　　“嗯，你们，快出去吧，我，我一定会治好她的。”
　　江磷等人为了不打扰蓓琳，便转身离开这个水元素之湖，还回头看了下湖中的蓝雪，同时眼睛瞥见蓓琳，似乎在脱衣服。
　　“啊，我没有偷看啊。”江磷被诗茵捏了下嘴角，然后抓着手拖了出去。
　　在外面等待了好久，都没见蓓琳出来，若不是诗茵阻扰，江磷早冲进去了，担心发生什么意外呢。
　　“好了啦，梅梅不是在里面吗？若是发生什么事情她会出来告诉我们的啦！”璐璐见江磷坐立不安的，嘟起嘴说道，但是脸上却是很不快。
　　“摩斯阁下。”艾璐娜对着摩斯施礼，然后问道，“你刚才说湖中的那块可是水源之晶？”
　　“没错，不知小女娃有什么疑问？”摩斯还礼道。艾璐娜的问题引起了其他人的注意。
　　“是这样的，我曾经听说过，存在五原素的巨大结晶的地方，往往都会衍生出它后一种元素的生态环境，比如说这一望无际的森林，同时，还会有非常难得的天材地宝伴随相生，比，比如说‘天上树’，不知这里是否？”艾璐娜说的非常小心，似乎怕摩斯不高兴。
　　“嗯？”摩斯的眼睛挑了起来，似乎对艾璐娜表现出了敌意。
　　“那，那个，我没有其他意思，只是想向你打听一下消息而已。”艾璐娜唯唯诺诺的说道，真要打起来，肯定不是摩斯的对手，所以她没有夺取宝物的意思。
　　“摩斯，她是我的好朋友，不会对有其他奇怪的想法的。”江磷第一次见艾璐娜这样，平时都是大大咧咧，嘴里说着老娘老娘的，便问道，“你想要打听那个干什么？”
　　“老娘我，我本是身具金、水、木、火、风、光这六种属性，以水、火属性为基础，其他的属性都还说得过去，就是木属性的能力太次了，所以……”艾璐娜本不想给江磷好态度的，但是想到这摩斯跟江磷是熟人的关系，或许有办法。
　　“所以你想要木源果？”江磷淡淡的说道。江磷见过木源果，而且见库拉斯拿来当水果一样吃，在他看来，这传说中的木源果似乎变得非常不值钱的样子了，同时，跟摩斯约定好了，木源果的事情也没有跟任何人说过。
　　“你，你知道？”艾璐娜激动起来，一把抓起江磷的衣襟，“你，你给老娘想个办法啊，算，算是老娘欠你的人情好了。”
　　“你这算是求人的态度吗？”江磷郁闷的说道，“我试着帮你问问吧，唉！”
　　讲过一番询问，摩斯说他也做不了主，要森林之主库拉斯才能够给予江磷这个优惠吧，说道森林之主的时候，摩斯神情一阵低落，似乎发生了什么事情。暂时没有答复，但是艾璐娜也对江磷表示了感谢，江磷则佛过去了，说要等蓝雪的事情解决之后再帮她这个忙了。
　　又过了好一阵子，梅梅从湖的方向飞了出来，她也一脸疲惫，协助蓓琳似乎发挥了很多力量。
　　“梅梅，怎么样了？她们俩都没事吧？”江磷很注意措辞，两个人他都不希望有任何事情。
　　说起来，对于蓝雪，江磷怀着的更多的是感激之情，她曾经救过遭遇危险的江磷，到了后来知道蓝雪是失契者后，感情变得复杂了很多，至于有没有另外的感情，江磷也不是很清楚，只是不想看到蓝雪就这样死去，在海岛时，蓝雪柔弱无助的表情，给了江磷更深的印象，从内心产生了保护欲吧。
　　“嗯嗯，蓓琳和她都没事哦！”梅梅说着悠悠的飞到江磷的头上，趴下来休息。
　　“那我们赶快进去看看吧！”江磷迫不及待的便往水源之湖的方向奔去了。
　　“等，等一下啊，笨蛋！”璐璐大喊道，刚才她注意到梅梅似乎还想说什么，但是却被江磷忽略掉了。诗茵等人也赶紧追了上去。
　　“没事了吗，真是太好了，这……”江磷冲进去后，就看到蓓琳和蓝雪正坐在湖泊旁边，但是，两人却还是**的，“我我我不是故意的，我马上就离开。”
　　“啊！我的眼睛啊！”正在穿衣服的蓝雪和蓓琳就听到了某男的惨叫声。
　　“哼，都跟你说了等一下了，一点绅士风度都没有！”艾璐娜打击道。
　　“你这个偷窥狂……”璐璐也是生气的训斥起江磷来。
　　“变态！禽兽！”
　　“啊拉，原来小哥还有这样的嗜好呢，怎么之前没有发现这样的属性呢？”黛娜也不忘在打击一番。
　　“那个，这件事算了，他又不是故意的，你们就放过他吧。”这时蓝雪和蓓琳穿好了衣服，来到这里发现江磷正在被众人训话着，便帮他解围。
　　“就，就是，他担心我们的情况，所以才急着冲进来，我们不怪她的，是吧？”蓓琳微笑着看向蓝雪，蓝雪也点点头表示赞同。
　　“正因为如此，才不能轻饶过他，他作为王一点自觉都没有，做事情老是不顾后果，便一头扎进麻烦堆里面去了，这些天来，都看看他遭遇了多少事情，遭遇了多少危险，现在必须要对他训导一番，让他好生长记性。”诗茵很是严厉，所谓爱之越深，责之越切吧。
　　“对，对不起！”蓝雪低下头道歉了。前段时间江磷被破接受装载‘黑色文件’这一事情，是她打听而来的，知道后深深自责，要不是她领着江磷过去，就不会发生这样的事情了。
　　“不，蓝雪你无需道歉，这些都是我自己选择的，即便是再来一次，我还是会做同样的选择的。而且我还要多谢你呢，之前要不是你救了我，现在我都可能不在这里呢，呵呵。还有瑶瑶的事，也幸好有你的领路，我们才能夺回瑶瑶呢，真是谢谢了！”江磷坦然道。
　　“……”蓝雪抬起头来，眼泪早已经止不住了，“为什么，为什么我明明做了对不起你的事情，你还要这样说？之前，我在你的床前，我几乎就动手杀了你，难道你不知道吗？”<br/><br/>





    正文 第二十六章 五原素炼体
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:41 本章字数:3786

“我几乎就动手杀了你，难道你不知道吗？”蓝雪大声的说道，刚刚苏醒的她，脸色还很苍白，两行泪水汩汩的流出来。
　　“啊，我知道的，她们跟我说过了。”江磷看向了诗茵等人，“不过，你不是没有出手杀掉我吗，反而，因为我的原因，连累了你呢，是不是拉普斯……”
　　“不要，”蓝雪摇头道，“他绝对不是现在的你可以抗衡的，不要去管这些，好吗？这些都是蓝雪的命，对于不听话的棋子，就算是舍弃了也是没办法的事情。”蓝雪悲伤的哭诉着。
　　“……”江磷沉默了，看了看周围，所有人的视线都集中到他的身上，“的确，现在的我没有那样的实力，放心吧，我不会乱来的。”江磷反而冷静的回答着。
　　“你可不要说一套做一套？”璐璐叉着腰对江磷说道，“哼，我可是知道的，你心里肯定不是这样想的吧！”璐璐说的话其他人当然也想到了，正一脸担心的看着江磷，更多的是为蓝雪的遭遇而不快。
　　“呵呵，蓝雪女娃已经苏醒过来了，怎么现在全都闷闷不乐一般，这可不好。”摩斯见此，打破了现场的局面，“今天难得磷殿下来拜访老朽，老朽怎么也要尽下地主之谊，得好好招待你们一番才行，呵呵！”
　　“是，是啊！蓝雪姐姐都已经治好了苏醒过来，你应该高兴才对啊。”蓓琳也赶紧对家江磷说道，“走吧，我们跟上去，要是有好吃的水果就好了！”说着蓓琳拉着蓝雪率先跟着摩斯走了。
　　“走吧！”诗茵来到江磷的身边，拉上江磷的手，也跟了上去。
　　“嘛，算了，老娘只是护卫他的安全而已，他想干啥就干啥呗，到时就算丢了性命都保护给你看，哼！”艾璐娜现在有求于江磷，自然是暗中支持江磷的了。
　　“我呢？”舒凌反问着自己，“唉，在他的身边真的好吗？这真的是我想要的吗？”
　　众人跟着摩斯回到了那个水源之湖，浓郁的水元素的水元素散发出来，江磷感觉身体里面的木属性魔力变得非常活跃，刚才太紧张蓝雪的情况，居然都没有发现，如今打开属性界面一看，发现木属性的魔力值居然有了小幅增加。
　　“殿下，关于刚才说的木源果，老朽可以做主送几枚给你的这几位……呵呵！”摩斯转头跟江磷说道，“当然，老朽也有个不情之请，还望开在那几枚木源果的份上，答应老朽这一请求。”
　　“好耶！”艾璐娜几乎兴奋的要跳起来，赶紧在江磷身边催促着江磷赶紧答应了。
　　“哦？不知摩斯你有什么困难，如果我能够做到的一定不会推迟，毕竟你也是帮过我很多忙，就算没有木源果我也会尽全力的。”江磷诚恳的对摩斯说道。这样一说艾璐娜几乎要暴跳起来，但是江磷却不为所动，之前摩斯说木源果需要库拉斯的批准才能获得，但是现在摩斯主动拿出木源果来，肯定是有异常困难之处。
　　“嗯，此事还真是非殿下不能完成，当然，木源果也会事先给以你们。”摩斯摸了下长胡子道，“其实自上次事件以来，我的主人，库拉斯陛下受了点伤，直到现在也还……”摩斯说着露出了悲伤之色。
　　“什么？难道库拉斯受了很重的伤吗？”江磷等人大吃一惊，连森林之主都受伤了，“魔月”事件已经快过去两个月了，居然都还没养好身子？
　　“呃，这点不好说，可能要见了面才能说得清楚。”摩斯面露难色，“还请殿下和陛下能够给予帮助！”摩斯然后对江磷和璐璐施礼，非常诚恳的请求帮助。
　　“当然，我的朋友，我一定会帮助库拉斯陛下度过难关的。”江磷回礼道。之前库拉斯会给予他帮助，如今听到库拉斯有困难而且可能受了重伤，江磷心里也很不是滋味，想起当初还跟库拉斯有说有笑，江磷记得当初被库拉斯拍肩膀时差点被拍趴下的囧样。
　　“非常感谢，那么请跟我过来吧。”说着摩斯便带着江磷绕过湖泊来到湖的另外一边，居然有个藤条交织而成的楼梯，旋转向上，估计是通向上面滕海世界的吧。其间有非常多发这绿光的小藤条，在滕海下面漆黑一片的半空中看起来非常漂亮。
　　借着那些绿光的藤条能够看到出来，这些阶梯都是一些巨木的树枝，看起来年份非常久远了。在有些摇晃的空中旋转楼梯走了几分钟，果然，不远的上面有个非常亮的出口，但看不到外面的景色。
　　“哇！这是在是太漂亮了！”蓓琳情不自禁的感叹着。
　　“嗯，真是太漂亮了，来过几次虹月，但是都不知道有这样的地方。”蓝雪也非常喜欢这滕海世界的景色。
　　“哼，我早就见过了，也没什么的嘛！”璐璐反而非常不在意，上次已经跟江磷来过了。
　　“真的是好漂亮啊，早知道我上次就跟你一块来了。”诗茵一边说着一边有点嫉妒江磷了。
　　“所以说嘛，你上次跟着来不就是的嘛，还老在那里担心来着。”黛娜这样对诗茵说道。
　　“嗯，从来都没见过！”舒凌见到这么美的景色，也有点动容，冷淡的脸总算有了点表情。
　　“果然是好漂亮，一望无际的绿色，算是我见过的景色中能排的上号的了。”艾璐娜似乎到处跑过，见过不少漂亮景色，“这，这个就是‘天上树’？”艾璐娜一转身就发现了旁边不远有一棵全身绿色的“枯树”，上面还有约10枚的果实。
　　“嗯，我上次离开的时候比这次还多好几枚，估计被摘去一些了吧。”江磷回答道。
　　“是的，老朽摘取了几枚给陛下疗伤，但是见效甚微。”摩斯解释道。
　　“那么，我们现在可以摘去木源果了没有？”艾璐娜非常性急。
　　“当然可以，但是这木源果有时间限制，必须在一定的时间内服用，而且，你们之中似乎没有炼金术师？”摩斯不是不舍得，而是怕浪费了这么好的东西。
　　“炼金术师就不需要了，”蓝雪突然说道，“我还有另外的一个方法，不过这需要各位姐妹的帮忙。”蓝雪说着看向其他几个女生。
　　“我们？”诗茵等四人不约而同的疑惑了。
　　“是的。摩斯阁下，不知这水源之晶的评级如何？”蓝雪向摩斯问道。
　　“嗯，这块水源之晶是万年前红龙莱德赔偿给库拉斯陛下的，然后陛下就将水晶种植于此，经过万年的繁衍，总算恢复了当初的繁茂，同时水晶上还生长出了一株木属性的‘天上树’，如今能量消耗大不如从前，现在评级应该是在A级吧！”摩斯答道。
　　“A级，刚刚好！”蓝雪似乎很满意，然后看着艾璐娜说道，“你跟我的实力如今都在lv6，如果能够借助五原素之阵，肯定能够使实力更加殷实，或许还能够晋级也说不定。”蓝雪兴奋的说道。
　　“你，你说五原素之阵？”艾璐娜似乎知道，脸色露出了难色，“这个异常困难和危险，如果一个不小心就……”艾璐娜后面都说不出了。
　　“那个五原素之阵是什么？”江磷疑问的问道，其他三人也还是第一次听到。
　　“五原素，金、水、木、火、土。”璐璐好像也知道，为众人解释这，“五原素形成一个循环，互相生旺，生生不息，而五原素之阵，则能让五个拥有相应元素之体的人，共同炼体，达到能量流转循环，共同提升的效果。其中最受益的就是等级最低的人了，但是，实力最低的人反而是最危险的，因为所有的能力到时都会通过循环汇集到此人，如果不能承受，那么就只有死路一条。”
　　“什么？”江磷一听然后看了看其他人，实力最低的是蓓琳，她是医疗师，完全没有战斗能力，身上的魔力也是混合魔力，只是被职业系统转化成治疗的魔力而已，算起来蓓琳几乎就不具备属性的效果。
　　诗茵等人也纷纷看下了蓓琳，知道这个是非常有难处的，都露出了难色。
　　“对，对不起，我几乎都忘记你是医疗师了。”蓝雪一脸歉意的对蓓琳说道。
　　“唉，白高兴一场了！”艾璐娜沮丧道。对于木源果，她是可以直接吞噬，但是，A+级的木源果对于她来说还是有相当的危险的，A+级的木元素能量相对于艾璐娜的土属性魔力来说，还是高了两个等级，到时肯定会再增加一种‘暗’属性，危险系数提高了几十倍、几百倍也不止。“若是瑶瑶在这里就好了，或者五原素之阵都没有这样的麻烦，呜呜，我哭！”
　　“我，我行不行的？”江磷指着自己问道。
　　“咚”璐璐又打了江磷的脑袋，“你不行的，哼！”璐璐似乎非常生气，“此阵必须为同性之间共同炼体，如果混入了阴阳，到时若是发生能量暴乱，可是会发生阴阳颠倒的问题，难道你想变成女的？”
　　“什么？我不要！”蓝雪和艾璐娜同时叫了起来，打死也不要变成男的。
　　“嘛，我，我就算变成难道也还是会守在你身边的。”诗茵反而最自然的看着江磷，同时还有点羞意。
　　“不要变成变态！”舒凌也直接否定了。
　　“我，我也不要变成女的！”江磷汗颜道。
　　“呵呵，其实用之前的方法就可以了，老朽有一件东西可以帮助这个女娃子，你们就放心好了。”摩斯笑了笑说道。
　　“真的，太好了，摩斯，你真是帮大忙了。”江磷高兴的赞道。
　　“谢，谢谢你，摩斯爷爷！”蓓琳也显得异常高兴，为了她能够帮上蓝雪她们而高兴





    正文 第二十七章 前往古灵巨木
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:41 本章字数:3763

五原素之阵，蓝雪代表土，舒凌代表金，蓓琳代表水，艾璐娜代表木，诗茵代表火，此阵借助水源之晶的水的柔性和木元素的韧性，对五人同时炼体，而不需要借助炼金术师的力量。
　　蓓琳本身并不具备属性，而且还必须在水源之湖中，围绕着水源之晶来炼体，作为循环之一的她，必然会受到巨大的水元素和木元素能量的巨大冲击，这使得江磷担心不已，但是江磷并不反对。
　　之前欧阳雨倩跟江磷展示过，她是具有实力的，即她同样拥有了攻击能力，因为2.0的系统，使得装载应用的格子多了7格而变成了16宫格，也就是可以装载一些许技能应用，算起来比现在的普通人还好一点，江磷安装基本应用就用了3格，其他的技能应该加起来才6格，当然等到全面进入2.0的时候，哪方有优势就不是很容易说了，但是欧阳雨倩给江磷透露过，要小心那些超职业者。
　　摩斯送给蓓琳的礼物是一条非常漂亮的蓝色坠子，叫“海蓝之心”，能够缓冲水元素能量的冲击。据说也是作为莱德毁坏森林的赔偿品，这也是一条水属性的坠子，当初也是为了恢复森林用的，发挥了大作用后，后来库拉斯就把它送给了守护水源之晶和‘天上树’的摩斯了。
　　炼体开始了，艾璐娜等人都**着身体围在在水源之晶的五角，身边都有她们黛娜等魂契灵在身边护法，当然，蓝雪是没有的。而江磷和摩斯，早就被她们赶到远远的地方去了，留下璐璐盯紧他，而且，璐璐是绝对不会放江磷过去的，甚至带江磷离开的心都有。
　　只见艾璐娜拿出那枚雪梨大小的木源果，然后快速的吃了下去，然后她的身体和周围便开始泛起绿光，同时光滑的胴体上开始出现木质化的情况，但是没一会儿就退去了，而在诗茵的地方，上半身居然开始燃烧起来，同时也把抓在手里的木源果快速的吃了下去。
　　如此循序渐进，蓝雪的身上泛起土黄色的光芒，然后又没了下去，然后是舒凌的身上泛起金光，最后是蓓琳，她的身上开始泛起了蓝光，身体也开始颤抖，不过还是硬撑着把手里的最小的一颗木源果吃了下去。等蓓琳吃完之后，湖中的五人都纷纷泛起了了相应元素的光芒，而那水源之晶也变得更亮了，湖水被印成了五光十色，然后湖水被巨大的能量带动着，开始逆时针旋转起来。
　　……
　　“怎么还没好？”江磷在离湖不远的地方坐立不安，“怎么还没好啊！”江磷等的都不耐烦了。
　　“好啦，你给我冷静点啊！”璐璐被江磷烦的受不了了，一直说着这几句话，谁也受不了，“当初你炼体的时候，花费了更加长的时间，而且你还遇到了连续增加属性的情况，危险比她们大多了，当时我都没着急，你现在着急什么啊！”璐璐恨恨的说道。其实江磷当初遭遇危险，她都大哭不已，现在自动忽略而教训起江磷来了。
　　“是，是，真是对不起了。”江磷道歉着。
　　“呵呵，其实磷殿下无需担心，那几位女娃子都是非常有毅力的好孩子，她们谁也不想要发生什么意外的。”摩斯笑道，“她们一定都会平安无事的出现在你面前的。此五原素之阵能使能量流转，分担在五人身上，自然需要花费不少的时间。而且那个医师小女娃已经有了必要的防护工具，安全系数也提高了很多。”
　　“对了，摩斯，如果我想再吃一枚木源果行不行的？”江磷试着问了下，因为那绿色的‘天上树’上只有6枚果实了，他有点不好意思的摸了摸头。之前在小世界的时候，铁锤跟他说江磷有机会把作为基础的木属性提上去，或许实力能够翻上一番，如今江磷就打的是这样的打算。
　　“不行的！”摩斯摇摇头道，江磷以为是摩斯不肯，不由得大感沮丧，但人家已经给了5枚给他了，已经是非常不错的了，要感恩戴德才行。
　　然而，摩斯继续说道，“殿下误会我的意思了，我说的不行的意思，是那果实对你来说能量还太大，当初若不是主人出手帮你，估计你当时都已经死了，这是其一；其二，对于炼体这方面，相同的资源对于同一人来说，会产生相应的抗性，也就是第二次使用的时候效果会大打折扣，我知道殿下正在为木属性的品价太低而烦恼，但是木源果的确是解决不了问题了　。”
　　“哦，这样子的话那就没办法了。”江磷不好意思的说道。
　　“本来，如果借用水源之晶的能量的话，或许会有一定的帮助，但是这次那几位女娃用过之后，需要相当长一段时间才能够恢复能量。而且还有一定的风险，会同时增加水、风两种属性，没有炼金术师在身边的你，也是非常危险的。”摩斯为江磷分析道。
　　“呃！“江磷感觉备受打击，“那就先算了，到时再说吧。”
　　“殿下无需着急，等殿下帮主人恢复健康后，主人有很多的资源，相信能够帮上殿下的。”摩斯安慰道。
　　“哦，是嘛，那她们出来后我们就赶快前往吧！”江磷此时才想起来目的地是‘古灵巨木’，是去见库拉斯的，如今差点忘记了。而且在之前，莱德也跟江磷说过有机会回去看看，或许有些帮助，如今光明正大的去帮助了库拉斯，一样能够得到资源，库拉斯也说过会给予他支援的，当然是为了能让江磷快点的去踢莱德的屁股了。
　　在巨大是树下等了近半天，江磷和摩斯聊了很多，甚至聊到了上次附身在摩斯身上的那股神秘人物。摩斯说他对此毫无印象，但同时提醒江磷，那绝对属于S级的存在，甚至超过S级超强存在都还不一定，毕竟在他几千年的岁月里，‘银白的魔月’也是碰到几次，但是那才刚过两百年的样子，‘银白的魔月’再次发生，肯定是有人对蓝月和红月动了手脚，那已经是超级的存在了。
　　在另外一方面，江磷还想从摩斯那里打听璐璐的妈妈的线索，但是摩斯也是从库拉斯那里听来的，只是顺便告诉了江磷而已，想要的话的确还是要找库拉斯才行，这也更坚定了江磷想要马上见到库拉斯的意愿。
　　“啊拉，这么急着想去哪里啊？”黛娜飞了出来，发现江磷一脸急样，“难道你想丢下她们，你不怕被打得屁股开花？”黛娜一边飞一边笑着。
　　“不，不是的啦，我只是说让摩斯在这里等你们，到时带你们过去而已，呵呵。”江磷辩解道。刚才它从摩斯那里拿到了一枚证物，可以安全到达库拉斯所在的‘古灵巨木’，正想要走人，就被黛娜给发现了，看来诗茵她们也是安全无恙了。
　　“怎么？你想先走？”诗茵的声音从巨树的后面传来出来，而其他四位蓓琳、蓝雪、舒凌和艾璐娜也走了出来，头发都还是湿漉漉的，应该是刚炼体完毕就出来了，怕江磷等急了，顾不得这么多了。
　　“难，难道想要丢下我们走人？”蓓琳听到诗茵的问话，眼睛突然变得红了起来。之前江磷说要前往森林，若不是诗茵说带上她，江磷还不会带着的，现在江磷又想撇下她先走，顿时一顿伤心。
　　“不，不是的啦。”江磷一见，赶紧过来安慰蓓琳，“我是有很急的事情想要去找库拉斯，所以才想先走，绝不是想丢下你们的了。既然你们都出来了，那我们就一块过去吧，唉！”江磷最后没办法了。
　　然后，摩斯领着众人朝‘古灵巨木’前进了。
　　“老娘早就想见那森林之主了，哈哈，老娘想着感觉实力大涨，都能跟森林之主大战一番了呢。”艾璐娜显得异常高兴。
　　“呃，呼……”希露塔醉醺醺的坐在艾璐娜肩头，“娜娜酱，凭现在的你还是打不过的啦，不过給他喝点酒说不定就能打赢了，哈哈！”希露塔这个酒鬼完全在说胡话。
　　“哦，真的吗？”艾璐娜居然还相信了。
　　“不行的啦！”江磷赶紧阻止道，“怎么说人家森林之主都是S级的，你怎么能打的过啊，你别听希露塔的乱说。而且库拉斯现在受伤了，你可不要乱来啊。”江磷事先给艾璐娜警告道，在玄月城的时候就经常找其他人跟她打架，结果把人家虐的要死，见到她就逃。
　　“那个，放心吧，我会拦住她不做傻事的。”蓝雪也帮着道。
　　“嗯，谢谢你了，蓝雪，给我看好她。”江磷随后拿出了两朵冰花，“这，这个还给你。”
　　“嗯……”蓝雪脸羞红起来，接过其中一朵冰花，“这，这朵你留着，以，以后分开了好，好找一点。”蓝雪的头低的不能再低了，而江磷感到周围的空气凝固了一般，‘杀气’腾腾，特别是蓝雪旁边的蓓琳，几乎都要哭出来了。
　　“好，好！”江磷赶紧把冰花收起来，然后摸着头问，“话说你们的实力都涨到几级了啊，哈哈！”江磷岔开话题以分散众女的注意力。
　　“lv5。”诗茵答道。
　　“我也是！”舒凌也应道。
　　“我，我是lv3，我现在已经获得了水、木两种属性了。”蓓琳高兴的对江磷说道。
　　“我虽然还是lv6，不过实力增强了不少呢，呵呵。”蓝雪微笑着说道。
　　“哈哈哈，我会跟你们说老娘已经达到了lv7了嘛，哈哈哈，现在老娘感觉浑身都是力量，现在真想找个人来打一架试试呢，哈哈哈！”艾璐娜叉着腰大笑着。
　　“这，这也太坑爹了吧，居然这么快？都发生了些什么啊？”江磷大呼不公。
　　然后五女对视了下，然后笑道：“这是女人之间的秘密！”<br/><br/>





    正文 第二十八章 巨木空间
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:41 本章字数:3575

在摩斯的带领下，江磷等人在巨树林中穿行了近半天的时间，也因为摩斯的关系，路上即便遇到高级的魔兽，也没有攻击过来，有摩斯在场威慑着就是不一样。
　　另外一方面，经过两天左右的时间，前往西面和北面的两支队伍的进展还算顺利，由朱坤带领的小队已经接近新月镇了，大概还需要1天时间的样子，而西面因为距离远，估计还需要两三天的时间，现在几方都已经联系过，暂时还没出现什么大的问题。
　　在地图上进行了比较，江磷发现距离当初进去‘古灵巨木’见到红龙莱德的地方还差了100多公里的样子，估计还要再赶路半天甚至一天吧。
　　“好了，我们准备进去吧！”然而摩斯却说出了这样的话，他的手上拿出来一大块巨大的透明结晶体。
　　“但，但是我们还距离……”江磷想说距离那‘古灵巨木’还有很远的距离，这要怎么进去才对。
　　“呵呵，其实，主人所在的地方并不在这个世界，而是另外一个世界了，‘古灵巨木’是另外一个独立的空间来着。”摩斯解释道。
　　“什么？”江磷等人一听吃惊不已，要知道，江磷当初可是毫无障碍的就进去了‘古灵巨木’，他可没有什么空间之力之类的，怎么可能这么容易就进去了？
　　“嗯，我当初听主人说过。”摩斯看着江磷道，“你当初一路紧紧的追着主人，应该是在他打开入口的同时，入口还没有彻底关上，所以你也跟了进去。而且，当初因为红龙莱德私自撕开时空结界，造成当时结界不稳定，估计你当时能够进去的原因吧。”
　　“原来如此！”江磷醒悟道。当初莱德被江磷身上包裹着的空间之力给划花了脸，然后就跑到‘古灵巨木’下进行治疗，一般来说库拉斯当然是不会同意的，那莱德肯定就用强的了。
　　摩斯没有再跟江磷等人说什么，高高举起了那透明的结晶体，顿时一阵魔力波动，江磷发现前面的出现了朦胧的雾气，越来越浓重。
　　“这个是空间源晶，跟那水源之晶差不多的稀有物，据说空间源晶的产生跟水源之晶也有很大的关系。”蓝雪认识摩斯手中的东西，对所有人解释道。
　　“好了，我们进去吧，穿过这一处空间结界，就能够到达那边了。”摩斯说着便率先朝着那浓雾的方向走去。
　　江磷等几人互相看了看，然后蓝雪也点点头表示可以，于是众人便跟了上去。一进去，就发现有很强的空间魔力波动反应，即便江磷不具有空间属性，也能感受到，反而上次一路狂追库拉斯，根本就没有注意到这一细节了。
　　跟上次欧阳雨倩带着江磷前往铁锤所在一样，穿过浓雾，眼前又再次变得清楚明亮起来。刚出来，江磷等人就发现远处有棵非常巨大的犹如高楼大厦一般的巨树存在，这就是‘古灵巨木’了。而同时，江磷发现这一带有点眼熟，等摩斯再带着他们往前走了一段路后，出现了一段拦路的小岩山，不高不长，但是拦住了江磷等人直往的道路。
　　“这，这里是那条巨蛇的地盘？”江磷似乎想起了了，来到这个世界后遇到的第一个大敌，当初差点就死在那条巨蛇的嘴里了，如今再次回到这个地方，还是有点火气，当初可是把它列入必杀名单来着。
　　“嗤嗤”这时，江磷等人都发现了一条巨大的土黄色的巨蛇从一处岩堆里爬了出来，那巨大的蛇信子和那好几排锋利的牙齿，江磷立马就认出了是那晚的仇敌。
　　“是它！准备战斗！”江磷因为太生气而迅速展开战斗姿态，生怕那条巨蛇攻了过来。
　　“且慢！”摩斯制止了江磷的动作，而其他五女甚至璐璐等都非常疑惑江磷的举动，“不知磷殿下为何如此动怒？”
　　“哼，上次跟着库拉斯来到这里，我差点被它杀了，它已经被我列入必杀名单了。”江磷恨恨的说道。
　　“对不起，当初都怪我没好好注意，才被库拉斯抓住，让你受牵连了，对不起。”璐璐非常自责，这个之前江磷都没有跟她说过。
　　“好了，璐璐，我一点都没有怪过你，要不是有你在，我都走不出这森林呢。”江磷感觉安慰道。
　　“既然如此，就由老娘来替你报仇好了。”艾璐娜刚刚晋级，早已经按耐不住那打斗一番的冲动了。
　　“等等，”摩斯再次制止了艾璐娜的动作，然后对江磷施礼道，“磷殿下，此事能否看在老朽和主人的面上就此拂过去？此魔兽乃这个世界的守护兽，它的祖先守护这个世界已经有几十万年了，而且它目前尚处年幼，刚出生几年，对于外来人员当然是保持敌视，所以它当初才会攻击殿下。”
　　“这？”江磷现在一时也不好决定了，要知道，当初他逃跑的时候已经把这巨蛇列入必杀名单了，如今再次反悔，总感觉内心自己有点下不了台啊。
　　“磷，你就放过他吧！”蓓琳是个爱心泛滥的女孩，赶紧替那条巨蛇求情了。
　　“那，那就算了吧！”江磷汗颜道，总不可能再说杀了那巨蛇吧，既然蓓琳都这样说了，就只能算了，而且其他几女也是看着他，希望他不要对巨蛇下杀手了，倒是艾璐娜非常的不满意，好不容易有了机会，如今却又失去了。
　　“非常感谢！”摩斯听罢，替那条巨蛇向江磷等人道谢了。“这个孩子，叫做莫德，是主人替它取的名字，目前是C级层次。传说它的祖先是远古时期的吞山巨蟒，那可是S级的大魔兽，如果殿下不介意，到时老朽可以请求主人将它送给你，将来也可作为一保障！”摩斯这样说道。
　　“这，这个就不需要了，”江磷赶紧摆摆手道，“我们还是快点去见见库拉斯把。”
　　“好的，请跟上来。”说着摩斯就跳上了那几十米高的山岩上，然后示意江磷等人也跟上去。
　　江磷没有犹豫，转身抱住了身边的蓓琳，轻轻一跃就跳上了那岩山山脊，跟着爬了上去，而在之前，江磷被这个拦住，饶了一大圈才过去的。蓓琳虽然已经具有lv3的实力了，但是从未修行和装载过技能应用的她，还是跟之前一样战斗力为0的超职业者。然后其他四女诗茵等人也跟着跳了上去。
　　在岩山的上面，江磷发现这里有好多从空中垂落下来的藤条，都绑在一条树枝上，而向上，江磷发现藤条都是空中垂落下来，再上去就看不见了，这些藤条应该都是古灵巨木上面垂下来的吧。
　　诗茵等人也跟了上来后，江磷发现摩斯手上已经抓着一根藤条了。
　　“摩斯，你这是？”江磷好奇的问道。
　　“呵呵，我们抓着这些藤条荡过去，所以我才会带你们来这里的。”摩斯笑道。此处离巨木根部所在有几十甚至百米的高度差，江磷当初下去也是花了些时间，而如今摩斯居然说让他们一起荡过去。
　　“这，是不是有点？”江磷等人汗颜不已，然后摩斯已经率先跃起，然后在惯性的作用已经朝巨木荡去了，“哇，好像是猿人泰山一般。”
　　“不，你才是泰山，呵呵！”在江磷怀里的蓓琳微笑道。
　　“呃，”江磷汗颜，“好了，你等会要抱紧我，我们也出发吧！”
　　“等，等下！”诗茵拦住了江磷，然后有点扭捏的说道，“我，我也有点害怕！”
　　“什么？”江磷以为听错了，诗茵一直给江磷的印象是善良，好胜心强，而且是个处事果断独立的女孩子，然而今天却变成这般？
　　“其，其实我现在有点恐高症了。”诗茵羞涩的答道。当然江磷不知道这些，对于小时候的事情，江磷因为磕到脑袋早就忘记了，然而诗茵直到现在也没有再跟江磷说过这些，蓓琳也很有默契的，并没有再将诗茵说过的事情讲述给江磷听。不过，这并不影响江磷对诗茵的感情，来到这个世界后，诗茵对他是最好的，这也是总所周知的了。
　　“噗噗，其实你是有点妒忌吧？”黛娜在诗茵的耳边嘀咕道。
　　“哼，我不理你们了，你们自己慢慢在这么磨蹭吧。”璐璐觉得看不下去了，一扭头跟着摩斯的方向飞去。
　　“诗，诗茵姐，快过来吧，就只能委屈你在他后面抱住他了，(*^__^*)　嘻嘻……。”蓓琳正面抱着江磷，因为江磷要空出双手抓藤条。诗茵犹豫了一阵，便趴在江磷的背上，江磷顿时觉得被柔软前后夹攻，心里一阵欣喜，不过诗茵和蓓琳同时伸出手来捏着江磷的嘴角。
　　“好了，不要想歪了，快走吧。”诗茵和蓓琳同时说道。
　　“是，是，别捏了。”
　　“禽兽！”舒凌看不惯，抓住一条藤条自己先走了。
　　“哼，老娘也懒得理你们了。”
　　“那，那我就先走了，你们小心点。”蓝雪嘱咐道。
　　“那我们也走吧。”说着江磷双脚往前一蹬，就从岩山上荡了出去，“这，真的是好像猿人泰山的啊，真是太刺激了。”<br/><br/>





    正文 第二十九章 再见库拉斯
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:42 本章字数:3585

稳稳的落地后，诗茵和蓓琳都还紧紧的抱着江磷，刚才那么大的跨度和高度，切实把她们俩都吓坏了，江磷安慰了她们一阵，发现已经到了巨木的树脚下，而摩斯和蓝雪等人正在等他们呢。
　　“这，就是‘古灵巨木’？”诗茵等人没有见过，显得非常吃惊。
　　“是的，主人就在树下面休息，请跟我来。”摩斯说着在前面带路了。
　　‘古灵巨木’还是如江磷当初所见，高数千名上不见顶，树的直径超过了50米，这么巨大的树在地球绝对不会存在，也只有在这个世界有了。在巨木的树底下，江磷见到了库拉斯。
　　“这，这是怎么回事？库拉斯陛下？”江磷等人吃惊的不得了。库拉斯犹如伤残病人一般，手脚都缠绕的类似纱布一类的，还可以看到里面包裹有不少植物药材，而且库拉斯的大脑袋也被包住了，所有人都想不到，超强存在的S级森林之主居然会变成这样，那打伤他的人不是更加恐怖，想到这里江磷觉得不寒而栗，果然这个世界还有非常多超级存在啊。
　　“哦，江磷，你们终于来了啊，真是让我一番好等，呜呜。”库拉斯几乎都要哭出来了，见到江磷到来，一瘸一拐的奔了过来。
　　“嗯，我来了，但是，你究竟是发生了什么事情啊？”江磷再次问道。
　　“唉，一言难尽啊。”库拉斯似乎想起了伤心事一般，“说起来‘魔月’事件已经过去两个月了呢，当时我也受了魔月影响，几乎发狂，而当时挡在我面前的就是普林那个老奸商，想不到那老家伙下起手来这么狠，把我揍了一顿不说，还出手把我的魔力给封住了，我现在几乎就跟你们的普通人一样，就算是三岁小孩都能够DD我啊，呜呜！”库拉斯一边说着一边假哭道。
　　“原来普林爷爷真的是来阻止你了啊！”璐璐说道，当初她曾猜想过普林是来阻止库拉斯了，想不到真的被她猜中了。不过，普林看起来非常强大的样子，阻止了库拉斯居然没有回到玄月，这也是众人不能理解的。
　　“那，那普林老头呢？”江磷听到库拉斯也说普林是奸商，看来也被坑了不少呢，赶紧打听他的下落，现在他还有很多事情想问他的呢，特别是关于璐璐的事情，还有就是‘护王殿’的事情，普林肯定是知道这些事情的，江磷对此很肯定。
　　“我也不知道啊，当初‘魔月’消失后，他就一走了之了，”库拉斯苦着脸说道，“不过他说你们到时会过来我这里，帮我解除封印。江磷兄弟，你一定会帮我的吧，我当初也说过会支援你的，到时你踢那莱德的屁股的时候，要是能用上我，我也一定会帮助你的。”库拉斯几乎都要跪求了，这种苦逼的日子实在是太难过了。
　　“那，那个，你先把事情的缘由跟我们说下吧，这样我们才知道怎么帮你啊。”江磷说道。
　　原来，当初库拉斯受到‘魔月’影响，差点就要破开结界离开这个巨木世界，如果他一出去，最可怕的事情就是森林被毁大片，同时江磷等几乎没有存活下来的机会，或许真是这个原因，普林才亲自来到这里阻止库拉斯。因为发狂的原因，库拉斯和普林在这里大战一番，不过实力尚还不是普林的对手，结果就被普林大揍一顿，魔力被封了。
　　魔力，是身体里能量的源泉，能够快速的治疗伤势等，如果魔力被封住了，身体自然不能够得到快速的恢复，库拉斯说他身上的伤到现在还没好，而且都还是靠着摩斯帮他外出寻药敷上，如今才能够勉强走路的。库拉斯一把鼻涕一把泪的把全部事情说完，江磷不知道其中有没有添油加醋的成分，但是江磷等人纷纷同情起库拉斯的遭遇来，怎么说人家也是森林之主，想不到普林居然出手这么狠。
　　“蓓琳，你看看能不能帮库拉斯治疗？”听完之后，江磷赶紧让蓓琳给库拉斯看看，这一路来也幸好有蓓琳在，治好了蓝雪，如今要是又能帮上库拉斯的话，那蓓琳真是他的福星了。
　　“嗯，我看看。”蓓琳没有犹豫，来到库拉斯的身边，伸出双手，对着库拉斯发出了一团魔力，然后笼罩着库拉斯。之前江磷说库拉斯长的像是个恐怖的大猩猩的时候，蓓琳还有点小害怕，说起以前地球的时候，那些鬼片什么的都不敢看的，不过如今完全没有了之前的顾虑了。
　　大约过了十分钟，蓓琳的力量从库拉斯身上收了回去，然后抹了抹脸上流下的汗珠，对江磷等人说道：“好了，现在身体上的伤患我已经治好了，但是库拉斯陛下身体里面被封住的魔力，这个我就没有办法了。”
　　“嗯，辛苦了。”江磷也赶紧帮蓓琳脸上的汗水等擦干，然后看着库拉斯。
　　“哦，我现在觉得全身一点都不痛了，哈哈！”库拉斯仿佛小孩子一般，迅速剥去了身上缠着的纱布等，发现身上的跌打扭伤等全都被蓓琳治好了，高兴的大跳起来。因为身体素质的原因，他的身体本就非常强悍了，但是一旦受伤，如果没有魔力作为支持，他想要恢复健康是非常困难且缓慢的，如今好了，他当然是显得异常兴奋了。
　　“那个，”江磷汗颜道，库拉斯几乎把江磷等人在场都忘记了一般，“库拉斯，貌似你身上还有魔力封印还没解开呢，先不用那么高兴的说。”
　　“哦，是啊。”库拉斯大大的手掌拍了拍自己的脑袋，然后裂开嘴笑道，“哈哈，我真是高兴坏了，把最重要的事情都给忘记了　，哈哈！”
　　“(*^__^*)　嘻嘻……，库拉斯陛下真是太可爱了。”蓓琳被库拉斯给逗笑了。
　　“哦，库拉斯陛下，如果你的魔力恢复之后，能不能跟我来打一场啊。”艾璐娜迫不及待的说道。
　　“哦，小女娃，似乎你对自己的实力很自信嘛。”库拉斯用巨大的眼睛看着艾璐娜，但是他却摇摇头道，“嗯，实力还差那么一点点，如今我的伤势已经回复，估计没有魔力你想要伤到我都还很困难。”库拉斯的话使得江磷有点沮丧，就算没有魔力都还不能伤到他，这究竟的强到什么地步啊。
　　“真，真是的，都说不能出手了。”蓝雪赶紧抓住艾璐娜的手，不让她做出什么事情来。
　　“主人，这几个小女娃，我自作主张的给了他们木源果，还有‘海蓝之心’……”摩斯把来之前的一些事情告诉了库拉斯。
　　“嘛，这些小事情，你自己看着办就是了。”库拉斯挥挥手道，然后脸色严肃对摩斯说道，“摩斯，你带着江磷的女人去我的宝库里，让她们随意的挑，喜欢的就拿去，我跟璐璐陛下和江磷有点事需要说一下。”
　　“是的，主人。”摩斯施礼道，然后对着诗茵等人，“各位小女娃，就跟老朽走一趟吧，相信有你们喜欢的东西，呵呵。”
　　“哈，老娘可不是他的女人，我才不要呢。”艾璐娜反驳道，“他将来可是要当我的男宠的，不过既然有东西可以拿，就去瞧一瞧，毕竟也是森林之主的收藏嘛，嘻嘻！”艾璐娜第一个跟了上去。
　　“切，别把我跟变态搭一块去了。”舒凌脸色变了变，然后再冷淡的跟着艾璐娜走了。
　　然后诗茵、蓝雪和蓓琳跟江磷交换了下眼神，江磷点了点头，她们也跟着离开了。
　　“那么，跟着我来吧。”库拉斯见诗茵等人已走，便跟江磷说道，带着他们朝着巨木的方向走去。
　　来到巨木的下面，发现有个很大的洞口，也可以算是门了，就算是库拉斯进去也一点也不显得窄小。江磷和璐璐跟进来后才发现，这里面居然是个非常大的空间，相当于客厅一类的了，原来巨木的树干是中空的，旁边还有楼梯，应该可以上去上面。
　　“江磷兄弟，你们此次前来肯定是为了爱丽丝陛下的下落的吧？”库拉斯直截了当的说道。
　　“爱丽丝陛下？”江磷还没听说过这个名字。
　　“就是我的妈妈，上一任的‘爱’之王。”璐璐给江磷解疑道。
　　“是的，我们就是为了这个来的，听摩斯说，你这里有一些线索，本来想问普林老头的，但现在他已经不知跑哪里去了。”江磷听了璐璐的话，赶紧回答道。
　　“关于这点，请容许我暂时不能说出。”库拉斯说道，“或许你们会很疑惑，但我这也是为了你们好，普林老头离开之前，告诫我务必保守秘密，除非……”
　　“除非什么？”江磷急道。
　　“除非你的实力达到某种程度，我才能告诉你们，否则，我不会轻易说出来，要不然反而害了你们。”库拉斯看着江磷，“磷兄弟，相信你能够明白我的话，就你目前的实力还差的很远。”库拉斯没有绕弯子，直接明了的跟江磷说道。
　　“啊，我知道的，有时候我真的是好恨自己，为什么我会这么弱，但是这就是事实，我改变不了！”江磷先是低沉着脸，然后抬头眼神坚定的对着库拉斯，“但是，我一定会努力赶上来的，为了璐璐，为了我，也为了她们。”
　　“哦，既然有这样的觉悟，那我们就进行特殊的训练吧！”<br/><br/>





    正文 第三十章 基础特训
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:42 本章字数:3489

库拉斯带着江磷回到了树干中部的大厅，旁边有楼梯可以上去，估计这个树干已经被库拉斯挖空了或者他的前任森林之主干的吧，库拉斯率先上了楼梯，同时挥手示意江磷和璐璐跟上。
　　上到了第二层，这里也是一个较大的空间，里面很明亮，装有发光石一类的，可以看见这里堆着很多东西，江磷一眼就可以看出有些是比较珍贵的资源。不过库拉斯没有在这一层停留，而是继续往上走，上面还有第三层的样子。“这里是存储仓库，因为东西太多了，我在另外的地方又建了一个，如果你看上这里的东西，喜欢就拿去。”
　　“不，不用了，谢谢！”江磷不好意思的说道，来到这里库拉斯帮助他进行特训已经很不错了，再拿人家的东西就有点说不过去了。
　　“笨蛋，既然人家送给你就拿啊，反正也是不拿白不拿，都放在这里堆了不知几万年了吧。”璐璐怂恿江磷有就进自己口袋。
　　“呵呵，璐璐说的没错，这些东西都对了不知多少万年了，用不着，都是以前的历代森林之主留下的。”库拉斯说道。
　　“那，那就之后再说吧，现在先把紧要的事做完吧。”时间有些紧，不能花在这里来挑选这些珍贵的珍宝。
　　库拉斯没有再说什么，带着江磷上到了第三层，这里跟下面不一样，有一扇厚实的石门挡着，看着门的宽度和高度，相信里面也是一个很大的空间。库拉斯伸出双手，使劲的推开了那厚实的石门，一下子就有一股令人神清气爽的气息从门缝泄露出来，江磷觉得体内的魔力变得更加活跃了。
　　“走吧，进去吧。”库拉斯带着江磷走了进去，“这里是巨木之心，蕴含有非常浓郁的生命气息，你刚才进来是有觉得身体变得轻松自如而且魔力活跃吧，这里是这棵巨木的核心所在，千万年来，你是第一个来到这里的人类。”库拉斯说道。
　　“是吗，真是太谢谢你了，库拉斯！”江磷感动的都要哭了，激动的抓住了库拉斯的大手，居然把他带到巨木最核心的地方来，库拉斯是真的把他当做了朋友了。
　　“先不要这么高兴！”库拉斯把江磷的手挣脱了，郁闷的说道，“在这充满生命气息的地方，能够使你的身体和魔力保持在最佳状态，但是能不能完成基础训练那就要看你的悟性了。”
　　“那，这个基础训练究竟是什么样子的？”江磷问道。
　　“这个，该怎么说呢，我现在又用不了魔力，真是有点麻烦呢！”库拉斯摸了摸大脑袋，“这么说吧，你们身上都是装载有那个什么系统的是吧，其实，这个世界大多数有智慧的生物身上大都装载有类似的东西，这个相信你也知道的吧，不过，不同于你们人类和少数的其他异族，绝大多数生物身上能够装载应用格子只有四个。”
　　“这，这话是什么意思？”江磷没有听明白。
　　“0号系统，应该可以这么说吧，”库拉斯说道，“其实，这个系统原本是为这个世界的生物而开发的，我们只需要几个功能，地图、通信，有了这两个我们基本就已经满足了日常生活，而1号系统，则是针对你们这些外来的人类和其他一些羸弱的生物而开发的，这就是我们之间的区别，我们根本就不需要装载技能应用。”
　　库拉斯说到这里，江磷已经渐渐明白了，平日里见到的那些魔兽，他们都能够发出威力甚大的招式来，不过他们绝对不可能像江磷他们那样装载有技能应用，想来这个就是区别了。
　　“你们所用到的技能，其实都是从这个世界的生物身上提取的材料，再经过加工后完成的，每一种应用的数量都是有限的，这个你应该知道的吧，”库拉斯继续说明着。
　　“嗯，我知道的。”江磷答道，江磷本身装载的火龙炎爆，就是尼古拉的灵核制作而成，如今再加上了尼古拉的灵魂，威力也变得更加厉害了。
　　“既然你明白了，那么就更好说明了，你们身上能够使用的技能有限，不过，通用的魔力属性变化都还是一样的，魔力的凝聚、压缩、输出、切换，这四点都是所有人能够办到的基础能力，你身上拥有几种属性，理论上每种属性的魔力都是能够做到前面三点的，最重要的后面的切换。”库拉斯一边说着一边示范给江磷看，使出了好大劲结果什么都没有出现，拍了下脑袋才发现身体里的封印还没解除呢。
　　江磷大致能够明白，之前他参考舒凌的火焰球技能，也曾模仿过，通过压缩魔力产生了不小的爆炸效果，而且借助魔力的燃烧，全身燃起了火焰，这些都是魔力输出的表现。但是，如今他只能够做到只有火属性，而且还不是非常娴熟。其实江磷不知道的是，之前跟莫小莺战斗的时候，他曾凝聚过闪电之球，那是他失控之后的事情。
　　不过，属性切换的事情就有点麻烦了，江磷之前有很明显的感觉，用了一种属性后再使用另一种属性的技能，需要一定时间的准备，在分秒必争的战斗中，本可通过切换技能防御的攻击，稍微慢了0.1秒你就可能被人家打飞了。
　　“比较容易掌握的魔力的凝聚、压缩、输出这三种，等你熟练之后，相信将来对你的战斗也会有非常大的帮助，提炼魔力的效率提高了，起码能使你的普通技能魔力消耗会有明细的降低，并且出招速度会有明细的提升。最后一个切换，这个就有点困难了，特别是属性非常多的时候，难度会大增，嘛，这个需要强大灵魂力和个人的努力练习是分不开的，不是一时半会可以搞得定的。”库拉斯这样说着。
　　“唉，我的灵魂力不够强大，这一点我已经知道了，看来我只能加把劲不停的练习了。”江磷叹了口气。
　　“好了，这里浓郁的生命力，能使你的身体和精神状态时刻保持最佳，所以加油吧！”库拉斯说道。
　　“那么，就赶快开始吧，我在旁边给你加油！”璐璐飞在江磷的身边，一边挥舞着手。
　　“那个，我想问下，如果那个输出方面，我对着这里的空间攻击会不会产生什么影响的？”江磷想要问清楚才行，既然有输出练习，那么就肯定会对着这里的空间进行攻击了。
　　“安心，你可以完全放开你的手脚来，随便的攻击吧。”库拉斯微笑着说道，“其实说实话，就算是我也不一定能把这棵树给DD，嘛，虽然有另外的原因，但是这棵巨木可不是一般的存在，还不至于被你影响到就是了。”
　　“好，那么，我就全力开始攻击了。”说完江磷就集中精神，开始基础训练了。
　　通用魔力变化，凝聚，压缩、输出。江磷首先尝试火属性的凝聚，这个因为之前已经有了体会，所以做起来还算容易，一下子就在手中凝聚成一枚火焰球，不过浓度不是很高，然后再控制着精神力对火焰球进行压缩，可以明显的看到火焰球的体积缩小了一下，然后江磷再把火焰球设了出去，碰到这空间的墙壁就消散了，还真的没事。
　　“嗯，速度还不够快，这三个步骤要一气呵成才行，战斗的时候，对手可不会等你慢慢吞吞的。”库拉斯指点道，“而且，凝聚和压缩这两个步骤必须同时进行，你刚才把它们分拆开来了吧。”
　　“同时进行？”
　　“没错，其实这两步也可以算作一步，不过这需要相当的精神控制能力，一个不小心可能就产生爆炸对本身产生影响，所以，这才要求你进行基础特训的原因了，说到基础，这两个才是必须完成的步骤，输出这方面，只要还是正常人就知道把魔力丢出去就是了，呵呵”
　　“是，是吗？”江磷汗颜了，这是不是有点暗喻他不正常啊，“那么，再继续了，今天一定要把前面两个做好！”
　　3个小时后。
　　“快站起来继续的说，不许偷懒！”璐璐成了江磷的监工。
　　“唉，累死我了，身上的魔力都被消耗一空了呢！”江磷累的趴下了。
　　“哼，真是太令我失望了。”璐璐撇嘴说道。
　　“什么嘛，虽然是基础，但也是非常耗费体力和精神力的啊，我可是认认真真的在训练，你就稍微安慰下我也行啊！”江磷欲哭无泪。
　　“呵呵，其实江磷已经做的很好了，3个小时的训练，已经把前面三个完成的很好了。”库拉斯赞许道，“不过，最后一个属性切换，你现在灵魂力不够强实，必须加强练习才行，将来的战斗中，不同属性技能之间的切换速度，将会是影响战斗结果的重要因素，希望这点你能够记住。”
　　“嗯，我一定会好好加把劲的。”江磷握紧了拳头说道。
　　“那么我们是时候出去了，相信她们去拿东西也回来了呢，呵呵！”库拉斯说完就带着江磷离开了这第三层。
　　“走了，大笨蛋，还在那里发呆呢！”<br/><br/>





    正文 第三十一章 封印解除
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:42 本章字数:3720

在巨木空间里面，因结界的影响，跟外界联系不了，不过库拉斯要江磷不必担心，时间跟外界是同步的。
　　算了算时间，江磷等人从玄月出来，如今见到库拉斯已经过去了三天时间了，前往西面的陈翔的小队，考虑到救援的紧急性，一定会抓紧赶路，而且路上也是魔兽横行，需要大约四天的时间才能抵达。当初刘俊带领人员来围攻玄月时，是提早了10天就从满月出发，先去了新月镇后在绕过去玄月的。
　　在巨木的下面，诗茵等几女已经回到了这里，他们都在摩斯的带领下，去库拉斯的仓库挑选了很多炼体材料，有一些是适合她们自己的，而其他大部分是为了玄月城的人们挑选的。库拉斯在虹之森林呆了万年之久，好东西自然是多多的。当然，这也算是库拉斯支援江磷的一部分吧。
　　“哦，你们都回来了！”江磷走出了树干的那扇大门，　发现诗茵等几人都已经回到树下，正在外面候着呢。而库拉斯也紧随其后的跟了出来。
　　“这，你们这也太那个了吧，居然还用袋子来装？”飞过来的璐璐见到艾璐娜身边居然有个大袋子，这让璐璐觉得有点丢面子，怎么说也是王，跟着来的人也太贪了点把。
　　“谢谢库拉斯陛下的好意，我代表她们还有玄月城的人们感谢你的无私帮助！”诗茵见到库拉斯出来后，变对库拉斯施礼道谢。艾璐娜等人拿了人家东西，也非常诚恳的道谢着。
　　“哈哈哈，不用客气，不用客气，我跟江磷是好朋友，这些都算是我当初承诺的份而已，哈哈！”库拉斯用巨大的手摸着巨大的脑袋，一脸的不好意思。“而且你们还帮了我这么大的忙，帮我把伤也治好了，不用天天绑着绷带一瘸一拐的走来走去了，我才想要谢谢你们呢，哈哈！”
　　“哦，对了，你身上的封印还没解除呢？”江磷听到库拉斯一说，刚才进去里面谈话和进行基础训练的，几乎都忘记了。
　　“嗯，这个暂时不用担心。”库拉斯摆摆手道，“以你目前的实力暂时还无能为力，或者说你现在的精神力太差，估计暂时帮我不了我这个忙了，现在我能活蹦乱跳的就已经非常满足了，再等一段时间还是可以的。”
　　“但，但是……”江磷想说的是现在库拉斯身上一点魔力都运用不了，这个世界又这么危险，还是有点替他担心的。
　　“那个，请问库拉斯陛下身上的封印可是精神封印？”蓝雪有点胆怯的问道。
　　“嗯，的确是精神封印。”库拉斯点头道，“当初我发狂之时，普林老头揍了我一顿后就用他强大的精神力在我的灵魂深处设下一道精神封印，使得周遭的元素不能进入我的体内，只能在我的身体外面游走，以至于现在一点魔力都转换不了。”
　　“哦，真是这样那就太好了。”蓝雪有点欣喜，不过其他人都很疑惑，“库拉斯陛下，我想有个方法能够帮你现在去除这道封印，不过，可能您的灵魂力也会有些许损伤，不知您是否愿意尝试？”蓝雪问道。
　　“哦，是什么方法？”库拉斯也显得很高兴，表示愿意尝试一番，而江磷等人都面面相觑，没发现蓝雪居然有这样厉害的能力？
　　“那个，我，我当初送给你的礼物有没有带在身上？”蓝雪羞红着脸问江磷，她要的就是之前江磷昏迷是送给他的一个精致的小盒子。
　　“礼物？”江磷想了下，便想到到了当时诗茵转交给他的那个小盒子。“是这个吗？”
　　“嗯，就是这个！”蓝雪从江磷的手中接过了那个小盒子。然后蓝雪打开小盒子，里面是一枚黑色的石头，黝黑发亮，同时众人彷佛觉得精神被吸进去了一般，幸好只是一瞬间而已。
　　“这，这是噬魂石？”璐璐似乎知道，一下子就道出名来。
　　“噬魂石？是什么东西来的？”江磷等人疑惑着。
　　“噬魂石，顾名思义，它具有吞噬灵魂力的作用，刚才你们都有察觉到灵魂在一瞬间有被拉扯的感觉吧，这就是噬魂石的厉害之处。当然，这个盒子是加持了封印的，并不会对周围造成什么伤害，但是拿出来的话就能够自动的吸收灵魂力了。我当初送给你就是用来精炼你的灵魂的。”蓝雪对众人解释道。
　　“不过，这个东西也是很危险的东西，你就不怕它会伤害到江磷？”璐璐有点不满，当初都没去查验这个小盒子里面的东西，想不到居然是噬魂石。
　　“呵呵，不是有你在吗，我想你肯定是不会让他受到伤害的，所以就很放心的送给他了。”蓝雪对着璐璐笑道。
　　“那，那是当然的啦，他可是我的契约者，我是有保护他的义务的，哼！”璐璐叉着双手，一脸骄傲的说道。
　　“嗯，居然是噬魂石，这个的确是能够拔除我身体里面的那道精神封印。”库拉斯见到了蓝雪手中的噬魂石，点点头道。
　　“主人，这个可能有点风险！”在旁边的摩斯也知道这个东西，提醒道。
　　“无妨，”库拉斯挥手道，“损失点精神力，只要修养一段时间之后就能够恢复，毕竟我也还有事情，或许不能等那么长时间了！”库拉斯说着的话里有其他的意味。
　　“既然这样，就请库拉斯陛下选个安静的地方，等我为你拔除那道封印。”蓝雪建议道。
　　“好的，璐璐和江磷也随我一道过来吧。”库拉斯对江磷说道。
　　然后，江磷便随着库拉斯朝着巨木的方向走去，同时一起跟过去的还有蓝雪。
　　“他们，都没有问题的吧？”蓓琳嘀咕道。
　　“放心吧，都不会有事的，我们要相信他！”诗茵握起蓓琳的手道。
　　“其实，那个噬魂石是很危险的东西，若非璐璐是王，我怎么都不愿意她去尝试这样的危险！”黛娜有点担心道，“作为王，这些都是她的命运吧。还是以前的好，我们天天在一起吵架，跟普林爷爷撒娇，她是我喜爱的小妹妹，如今很多事物都变了，她也变得越来越有王的样子了呢。”
　　“你也稍稍安心点吧，怎么说她也是我的王，对她有点信心，也给自己点信心吧。”梅梅飞到黛娜的身边安慰道。
　　“唉，好无聊，好想找人打架啊！”艾璐娜一点都不看气氛，叹了叹气道。
　　“真是，好战分子！”
　　再次来到巨木的树干空间里面，库拉斯直接带江磷、璐璐和蓝雪进入了一个房间，里面有床和卧铺等，估计是库拉斯的卧室了。里面也装潢的很好，果然森林之主就是阔气，几乎都是用非常好的资源装扮起来的。
　　库拉斯直接在他的大床上躺下，然后朝蓝雪的点了点头，示意她可以进行工作了。蓝雪看了下江磷，然后便再次小心的打开盒子，露出了那个黝黑发亮的小石头，只见那小石头慢慢的从盒子里飞了起来，应该是蓝雪用空间之力在驱动它。
　　“库拉斯陛下，等会我会将噬魂石埋入你的身体里面，它会朝着灵魂力最强的地方没入，同时你的灵魂力也会被它吸收不少，来自灵魂的痛楚这点相信你能够明白？”蓝雪提醒道。
　　“嗯，这个我有听说过，放心吧，这点还是可以承受住的。”库拉斯点头说道。
　　接着蓝雪控制着噬魂石飞在了库拉斯的身体上面，那噬魂石居然发出了黑芒并且不停的颤动着，应该是察觉到了有很强的灵魂力，若不是还被蓝雪的空间之力包裹着，恐怕已经没入库拉斯的身体开始吮吸起来了。
　　“据说噬魂石跟传说中的七王有关，当初妈妈只是跟我提到过一点，并没有跟我说的很清楚，这块石头真的很危险，若是一不小心挣脱开来，恐怕蓝雪的精神力会当场被被吸一空。”璐璐跟江磷说道。
　　“什么？”江磷一听这噬魂石居然这么危险，不由得攥紧了手心，同时冷汗直冒，替蓝雪担心着。
　　蓝雪的额头也开始出现细汗了，不仅需要控制这这颤动的噬魂石需要消耗不少精力，同时还有不少的心里压力，噬魂石朝着库拉斯的身体，慢慢的没入进去。
　　一瞬间，库拉斯的脸上出现了非常痛苦的表情，即便是S级的森林之主，灵魂受损也是非常痛苦的。进去的快，出来也快，蓝雪控制这噬魂石一下子又从库拉斯的身体里面飞了出来，散发着黑芒，同时不停的乱飞乱串，蓝雪几乎就控制不住了，好在璐璐在身边，只见她双手合十，身上亮起了金光，然后噬魂石也慢慢变得安静起来，蓝雪瞧准机会，一下子就把它收回了那小盒子。
　　“呼，总算搞定了　，真是谢谢你了，璐璐！”蓝雪对璐璐道谢道。
　　“没什么，要是你死了，某人都要哭死了，哼！”璐璐瞥视了下江磷。
　　“你们先出去，快点！”库拉斯对着江磷等人说道，蓝雪似乎知道要发生什么，快速的伸出手抓住江磷，然后就往房间外面跑，之后再跑出巨木的树干。
　　跑出来的时候，蓝雪跟江磷提醒着库拉斯的身体要吸收大量元素了。一瞬间，江磷感觉到这个空间的元素粒子，形成了超级恐怖的飓风，不停的朝着树干底部涌去，就连他身体里面的魔力元素，几乎都要脱身而出了，这实在是太恐怖了。
　　过了好一阵，江磷和蓝雪，还有不远处的诗茵等人，都看到了树干的大门口，出现了一个巨大的身影，那是恢复了状态的森林之主库拉斯





    正文 第三十二章 巨木之上
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:42 本章字数:3806

“呼，呼！终于上来了，这也太，太高了吧！”江磷喘着气吐槽道。
　　休息了半天之后，恢复了魔力的库拉斯要求江磷在‘古灵巨木’的外面，努力往上爬，他会在上面等着江磷，当然江磷可以使用任何手段，不过诗茵等其他五女就不能上去了，因为这涉及到‘古灵巨木’的秘密所在。
　　“真是的，就这点距离，你居然花了这么长的时间，真是太令我失望了。”璐璐有点恨铁不成钢。
　　“什么嘛，璐璐你都是飞上了的，而且这大树的外面又光滑的要死，要不是有藤类缠绕着，我都不知道怎么爬上来呢。”江磷反驳道。这巨木，树枝的上下枝之间都有几十米甚至近百米的落差，现在的江磷根本跳不了那么高，也幸好上面有不少藤条垂落下来，也就是当初摩斯带着江磷汤秋千一般的那些藤条，就是从这巨木上面垂下去的。
　　“哼，反正你就是太笨了，笨蛋，笨蛋！”璐璐也不跟江磷狡辩，就是觉得不满意。
　　“是是，我是笨蛋行了吧，”江磷只能认输了，“不知库拉斯跑哪里去了　，这里的木元素气息这么浓重，究竟是什么地方啊！”江磷能敏锐的感觉到空气中非常浓重的木元素气息，好似有珍宝存在一般，当初莱德跟江磷到时回到会有惊喜，估计说的就是这里吧。
　　“这里是木源之境！”库拉斯的声音突然想起，然后江磷就发现库拉斯的身影从迷雾缭绕的上面飞落下来。“倘若我的魔力还没恢复，都不能随便上来这里呢。”
　　“木源之境？”江磷从来没听说过这地方。
　　“木源之境？难道是传说中十元素境界之一的木元素之境？”璐璐惊呼道。
　　“没错，这里便是木源之境的入口之一。”库拉斯点点头道，“当初爱丽丝陛下也是知道这里有个入口，才出手制止了莱德继续破坏森林的，若是这里的入口遭受破坏，那么包括虹月区在内的周围几万公里之内所有生灵，一瞬间就会被绿色吞没。”
　　“怎么会这样？”江磷脑中想象着虹月区全都变成了绿色，甚至连人和魔兽等也被绿色吞没，这点是他绝不愿意看到的，因为玄月城的还有很多他牵挂的人们。
　　“木源之境的木元素之气，绝非这里可以比拟，毕竟那是‘森林王座’的所在。”库拉斯说明道。
　　“森林王座？你刚才是说森林王座吧？”江磷听到‘森林王座’，立马想起了当初来自五大王座的异族人前来邀请他去作客的事情，说是作客，其实是软禁更恰当点。
　　“是的，‘森来王座’，看来他们已经有人去找过你了呢，其实我也算是‘森林王座’的人。嘛，别担心，我不会对你们怎样的啦！哈哈！”库拉斯看见江磷的脸色一下就变了，笑了笑道，
　　“是吗，太好了，我还怕库拉斯你把我跟璐璐抓起来呢！”江磷稍微摸了摸那还在剧烈跳动的心脏。
　　“是的，”库拉斯继续道，“森林之主只是负责守护这个入口，其他的他们都不能管我，这也是跟前几百代‘森林之主’早就定好的规矩，他们也不敢对我指手画脚的。不过，进去里面的话不知会发生什么，所以我不会让你进去的。”
　　“那么跟我来吧！”库拉斯说着转身带着江磷往上走。这种地方居然出现了台阶，库拉斯就是从这个地方上去的，江磷也紧随其后跟了上去。
　　到了树冠的最顶层，江磷发现这里同样也是一片绿色，脚下踩着的不再是藤条等，而是一层木源之晶石地砖，居然有这么多的木源之晶，在这些木源之晶的中间，有一个晶石台面，台的中央居然是一颗树，不过这棵树不是‘天上树’，而是一颗长的非常茂盛翠绿的大树，树干起码要七八个人才能合抱。
　　“这棵树就是木源之境的入口了，它也是处在另外一个空间，而这些木源晶石是用来维持这个空间和屏蔽这个入口的木元素外泄而存在的。”库拉斯指着那棵大树说道。
　　“普林爷爷他，他是不是进去了？”璐璐小心翼翼的问道，心里还是很担心普林的。
　　“是的！”库拉斯也不再隐瞒，“爱丽丝陛下的线索，也是在里面，但是现在的你们没有那个能力，我不能让你们进去，‘五大王座’等强大势力称霸这个世界数千万年，绝对不是你们这种小菜鸟能够乱闯的，这点希望你们能够想想清楚！”库拉斯再次提醒道。
　　“妈妈，妈妈……”璐璐眼泪又止不住了。
　　“璐璐，放心吧，我一定会努力增强实力，到时一定带你前往木源之境查找你妈妈的信息。”江磷安慰道。
　　“想要增强实力，必须先要了解你们自身才行！”库拉斯说道，“奥菲斯之名，‘爱’之王的能力，这是以‘爱’为基础的能力，不过这个‘爱’是什么东西，我也搞不清楚，这些都是普林跟我说的。”库拉斯晃了晃脑袋。
　　“‘爱’之王的能力？”江磷和璐璐同时疑惑着。
　　“是的，你想想你现在，你的身边不是有了很多女人吗，这都是‘爱’之王的能力所影响，普林跟我说过，将来你的身边估计会出现更多的女人！嘛，这些都是你们之间的问题了，呵呵！”库拉斯笑道。
　　“你，你说什么？”璐璐有点不信，“你说她们都是因为我的原因才聚集在江磷的身边的？我才不要，江磷是我的，他是我一个人的！这些妈妈都没有跟我说过，我才不相信！”璐璐开始撒娇了。
　　“关于这个，我也不知道，这需要你们自己去寻找答案了，我也只是把普林老头跟我说的告诉你们而已。”库拉斯继续道，“当然，现在还是要帮江磷把实力提上去，本来我是不打算带你们来这里的，但是如今得到了噬魂石的灵魂力帮助，或许能够快速的炼成木元素的素体‘魔装’，相信实力也会提高不少吧？”
　　“那具体要怎么做呢？”
　　“首先你要吞入这枚噬魂石，它入体会抽空你现在的全部魔力。”库拉斯说道，“再之后，璐璐必须护着你的灵魂，若不然你会被噬魂石直接吞噬掉，同时还要把里面已经吸收的灵魂力给释放出来供你使用。因为魔力已空，在这浓重的木元素下，你会变成一颗树，然后从一棵树变回人，这是必须的过程。切记，期间非常凶险，若是有一丝的放弃之念，江磷就再也变回来了。”库拉斯警告道。
　　“……”江磷听到后沉默了，然后看着身边的璐璐，眼神坚定了，“我知道了，我一定会坚持下去的，相信我。”
　　“我也一定会坚持住，不会让你有事的！”璐璐擦拭掉眼角的泪水，大声的说道。比起还未知下落的母亲，璐璐现在心中最重要人的还是江磷。
　　“对了，还有这个！”库拉斯给了江磷一根枯木般的树枝，一接手就融入江磷的身体里面去了，非常其他。“好了，可以准备开始了。”
　　接下来，江磷把蓝雪交予他的精致小盒子拿了出来，里面装的就是那噬魂石了。小心翼翼的打开盒子，在江磷头上的璐璐开始全身发出金光，裹着那噬魂石，然后江磷就把类似药丸的噬魂石抓起就吞入口中，瞬间他就觉得身体魔力空了，这是什么速度，噬魂石不仅仅吞噬灵魂力，连魔力都被吞噬了。
　　空了魔力的江磷，发现身体已经被浓重的木元素给包裹了，同时他的身体也起来变化，居然被木元素给同化，开始出现了木质效果，几分钟过去，江磷已经完全变成了一颗树，头上还长出来不少叶子，之前库拉斯所说木源之境的危险性，这还仅仅是它的入口，就已经能把人变成一颗树了，入口若是被破坏，真的会发生方圆万里变成植物的状况。
　　“这是哪里？”江磷自问道，“璐璐，璐璐，你在哪里啊！”这里是一片绿色世界，整个世界都是绿色的，然后江磷在这里不停的奔跑，但是，不管他怎么跑，都跑不出这个世界，这就是一个无边无际的世界。
　　跑了不知多久，江磷觉得非常的困，非常的困，他知道自己马上就要在这个绿色世界沉睡下去了，嘴里还不停的嘀咕着：“璐璐，你在哪来啊，为什么怎么都找不到你？诗茵、蓓琳、蓝雪，你们都在哪里啊，还有瑶瑶、莉兹，哥哥好想你们啊，多久没见到你们了啊；艾璐娜我不再跟你抢吃的了，求你出来吧，舒凌，你不要再藏起来了，欧阳雨倩，大叔，还有大家，你们都在哪里啊……”
　　江磷觉得再也坚持不住了，他的眼皮越来越重……
　　“不要放弃！不要放弃！你说过会帮我找妈妈的，你说过要让我相信你的，你不要放弃啊！”绿色的世界，被金光闪耀，瞬间消失了，温暖的金光，笼罩在江磷的身上，璐璐慢慢的飞落在江磷的身边，“快起来啊，笨蛋，你还想要睡多久啊，快起来！大笨蛋！”
　　“啊，璐璐，璐璐！”江磷几乎一瞬间就清醒过来，然后把璐璐抓到怀抱，大哭道，“我想死你了，璐璐，你们都不见了，我找你们找的好辛苦，不要再离开我了！”
　　“放，放心吧，我不会离开你的，你可是我的契约者，我会保护你的啦！”璐璐指向了外面道，“还有，他们也不会离开你的。”在金光之下，诗茵、蓓琳、蓝雪……，还有更多的人出现在江磷的面前。
　　“大家……”江磷非常激动大哭了起来。
　　而在库拉斯的面前，江磷的变成树的身体开始慢慢隐去，渐渐的露出身体来。然而，剧变突发，江磷的身上居然冒出了火苗，然后一瞬间就把江磷这棵“树”给吞没了，江磷浑身燃起了熊熊大火。
　　“怎么会这样，这就是普林老头说的变数吗？”库拉斯也对此反应不及





    正文 第三十三章 魔装
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:42 本章字数:3613

“诗茵姐，他会没事的吧？我有点担心！”蓓琳带点哭腔，同时不停的抬起头看着上面，上面是雾气缭绕的‘古灵巨木’的大树冠，却怎么也看不到上面。
　　“嗯，会没事的，会没事的！”诗茵安慰着蓓琳，然而她的脑中也不停闪现凶兆，似乎江磷发生了大事情，她的心中也非常的不安。
　　在另外一边，舒凌保持着之前的淡定冰冷表情，艾璐娜反而默默的坐着，没有之前的大大咧咧的吵闹。而蓝雪则是静静的双手合十，为江磷祷告着，她头上戴着的那朵本源阴阳花，正发出一闪闪的光芒，这显示另外的持有人正处于异常危险境界，她没有告诉身边的其他几女，只能在心中为江磷祷告着了。
　　脑海中想起了当初遇到江磷的那时候，蓝雪的脸颊又泛起了羞红，有些柔弱的她被他那样抱了起来，虽然当时是在逃命，但是她觉得已经非常幸福了。来到这个世界后，江磷是第一个这样抱她的，当时除了羞涩之外还是羞涩，之后在心动之余，把早前用灵魂力凝聚出来的阴阳花的另外一朵给了他，几乎绝望的她似乎看到了一丝希望。而现在，他已经成了她心中最终的人。
　　在巨木上层，木源之境入口处，这里熊熊燃烧着大火，然而近在旁边的那棵绿色的大树却完全没有被点燃的迹象，树叶还是那样的清脆。
　　“糟糕了，若是这样烧下去，江磷必定烧成灰不可！”库拉斯现在只能旁观，他不是炼金术师，对这样的状况他也没有任何对策，能指望的就是靠江磷自己了。
　　火焰慢慢变了颜色，变得有些暗红了，同时火焰也的高度也慢慢降了下来，这正是江磷的灵魂力有所增加的表现，灵魂力提高，魔力的魔质提高了很多。在火焰之内，衣服早已经被烧成灰烬，只剩下左腕上的护腕，江磷全身赤红，犹如被烧红了的铁一样，还有不少皮肤居然出现了龟裂，但是没有血流出来。
　　“真是太危险了呢！”江磷的脑海内响起了尼古拉的声音。
　　“尼古拉吗？”江磷完全的清晰过来了，同时也发现身上的火魔力异常暴躁，“这究竟是发生了什么事情？”
　　“啊，应该又是上次的那个‘文件’搞的鬼了，你刚才又出现了失控！”尼古拉叹道。
　　“是吗！？”江磷脸色严峻，他头上的璐璐还在闪着金光，应该是还在帮他压制着噬魂石，“现在该怎么办，有没有办法？”江磷在脑海内问道。
　　“嗯，你的身体以木属性为主，必须聚出木属性的‘魔装’来才行，若不然以后对你会产生更多的坏处，只能这样了，你让璐璐放弃压制噬魂石，全力催动它把它吸收的灵魂力全部逼出来，然后你只负责凝聚‘魔装’，剩下的我交给我就行了　，正好用来修复受损的灵魂。”尼古拉说出了解决方法。
　　“魔装？”
　　“是的！”尼古拉说道，“我能感觉到这刚才的那块木头里面所含有的非常奇特的龙的灵魂之力，而且还含有非常浓郁的木元素，相信能够炼化成魔装。素体魔装，是基于基本属性，通过大量的魔力来使其具现化，那块木头应该就是引子了。只要能凝聚出魔装，完成基本属性的稳固是毋庸置疑的，以后受其他属性的影响也会变得非常微小。这个必须要完成，否则将来的会遇到更多的麻烦！”
　　“看来只能这样了！”江磷憋了口气，下定了决心，然后对璐璐喊道，“璐璐，无需压制了，全力催动噬魂石，把灵魂力逼出来。”
　　“……”璐璐听到了，犹豫了一下，然后金光大盛，开始全力催动在江磷身体里面的噬魂石。
　　“嘭”的一下，噬魂石就那样爆裂开来，大量的灵魂力就在江磷的身体里面爆开，瞬间江磷都有灵魂要被胀破的错觉，只能拼命的咬紧牙关，同时脑海中不停的想象着之前尼古拉给他描绘的‘魔装’形态。
　　“啊！”江磷的大声喊叫着，他身上的火焰燃烧的越旺了。不过几分钟之后，火焰渐渐熄灭，赤红的皮肤也渐渐暗了下去，接着江磷的身上又泛起了绿色，浓重的木元素再次进入江磷的身体，不过这次江磷没有再出现木质化的情况，木元素越聚越多，江磷**的右臂上开始出现了一些绿色的丝状物，越来越凝实，江磷的整只手上慢慢显现木质的青灰色纹路的树皮般，指尖等也变得木质化但锋利无比。
　　“‘魔装’——鬼龙的钢爪！”江磷咬紧牙关一气呵成，身体周围的魔力波动也瞬间停了下来，然后他的右手就整只变成了有木质鳞片般纹路的手臂。江磷试着活动下手指等，跟之前一样完全没有不适，只是手指上尖尖的指甲看起来非常吓人。而另外一方面，尼古拉似乎也已经完成了他的部分，江磷体内饱胀的灵魂之力几乎没有了，只剩下他自身变得更为强实的灵魂。
　　“呼！”璐璐似乎累趴了，“总算完成了，真是太好了！”说着璐璐从江磷的头上滑落下来，“你，你这个变态，死暴露狂，你想干什么？”江磷看见江磷还是**，感觉一手捂着脸一手费劲的捶打江磷。
　　“啊，啊，这个差点忘记了，对不起啊！”江磷赶紧打开属性，来不及细看，然后再打开皮肤，找到了最便宜的一件服装，点击购买，然后他身上一阵华光，总算是穿上衣服了，璐璐发现后，没有再发脾气了，但是最后的力气都用尽了，然后便趴在江磷的胸口，困乏的沉睡了。
　　“看来是成功了呢！”库拉斯在旁边看着江磷，直至璐璐沉睡过去他才对江磷说道。
　　“啊，算是成功了。”江磷抬起了右手，木质的鳞片纹路，青灰的手掌，尖尖的指甲，这条手臂几乎变成了一只怪物的手臂，“这个是？”江磷看着这条奇怪的手臂疑问道。
　　“鬼龙树！”库拉斯说道，“这是上一代森林之主留下来的宝物——鬼龙树的树枝，据说这种树是由于龙族死亡后，浸润过龙血以及蕴含有龙的灵魂力而生长出来的怪树，叫做鬼龙树。几万年前，前代在某个地方发现了一头龙的残骸，同时在它的身边就长有这样的怪树。这种树本身具有木属性，同时兼具了龙的抗魔和耐打能力，用来炼化成‘魔装’是最合适不过的了，之前我已经把它做了调整，所以你能够顺利的融合它的特性！”
　　“居然是这样啊，好像很厉害的样子呢！”江磷非常兴奋，居然得到这么厉害的东西。
　　“嘛，这个是我专门为你准备的，以后要跟莱德对抗，必须身具些许龙的属性才行，若不然到时跟他打起来可是很吃亏的，我这也是为你着想啊，哈哈！”库拉斯解释道，他还记得当初江磷说要踢莱德的屁股的话，当然是大力支持江磷了。不过，库拉斯是不知道江磷体内还有一头龙的灵魂的事情了，江磷没有跟他说过。
　　“嗯，谢谢了，库拉斯，我一定会快速的强大起来，然后找莱德再打一次的。”江磷坚定的说道，这不仅仅是为了莱德，也为了江磷自己，为了璐璐，还有他身边的所有人。
　　因为凝聚出木属性的魔装，江磷在尼古拉的帮助下已经成功压制住了火属性，打开属性界面一看，不由得欣喜起来。
　　状态：健康；
　　流量：34894m；积点：98610；
　　应用：库盾安全、多讯通信、火龙炎爆、缠绕藤木、雷拳、闪弹；空间：9/9；
　　能力：木：4245610；火：846960；金：　108910；雷：441510；光：80150；
　　等级：lv5；
　　魔装：木：鬼龙的钢爪；
　　背包：10/16.
　　成功达到了lv5，江磷高兴之余，脑中还是回想起刚才炼体时，他的精神陷入绿色世界的事情，那是一望无际的绿，而且也是只有他一个人的世界，这样的世界，他再也不想见的了。这次的炼体虽然成功，但是过程却也是凶险无比，库拉斯提醒过，虽然不会死，但江磷有可能变成一棵树永远的存活下去，这是江磷绝对不能接受的结果。
　　“我一定要强大起来，一定……”江磷紧紧的攥着手心，看了下他的怀里，是沉睡着的璐璐，“一直以来都在我的身边，真是谢谢你了！”江磷低声嘀咕着。
　　……
　　“我回来啦！”江磷从高高的空中跳落下来，等级晋升的他觉得身体变得更加轻盈，身体里的力量也更加充沛，兴奋着就直接从几千米高的巨木顶层，一路往下跳，没想到居然这么容易和清楚，这就是爬树困难，下树容易了。
　　诗茵等几女见江磷安然无恙的出现在众人面前，脸上都掩饰不住激动。
　　“磷，你终于回来了！”蓓琳激动的奔了过来抱住了江磷，一整天了，她提心吊胆终于可以放心下来了。
　　“变态！”
　　“欢迎回来！”诗茵和蓝雪同时说道。
　　“嗯，我回来了！”
　　“哼，总算回来了啊，等的老娘好辛苦，来跟我较量较量吧！”
　　“额，这个就免了吧！”江磷赶紧摆摆手，“走吧，是时候前往西面看看了。”<br/><br/>





    正文 第三十四章 事变
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:43 本章字数:3659

现在已经是晚上了。
　　“想不到直接到了离满月镇不远的地方呢。”江磷看着地图，对比了下距离，发现已经在虹月区满月镇外3公里了。
　　“那么，磷殿下，老朽就先告退了，以后再会！”摩斯对江磷施礼道。
　　“哦，摩斯，谢谢你了，这几天多亏了你的帮忙，要不然都要耗费不知多少时间呢，非常感谢！”江磷对摩斯致谢道。从遇到摩斯开始，江磷就非常尊敬和喜欢摩斯了，这个老猴祖真的是为非常令人尊敬的老辈呢。
　　“哦，摩斯爷爷，莫德也要您帮忙照看了，非常谢谢！”蓓琳也向摩斯鞠躬道谢着。本来库拉斯说要把莫德那头巨蛇送给江磷的，但是江磷打死也不要，可能是心里作怪吧，毕竟当初可是差点死在它的嘴下啊，库拉斯没有勉强，反而把莫德送给了蓓琳作为礼物，也算是蓓琳的一只守护兽吧。
　　“呵呵呵，放心吧，老朽会好好照看它的，等你们下次见面肯定会大吃一惊的。”摩斯笑呵呵的走进来迷雾里面，也就是‘古灵巨木’的另外一个空间里面。
　　“总共花了3天半的时间呢，不知他们那两边怎么样了。”江磷低声道，进入‘巨木’空间后，跟外界的联系彻底断了　，如今是非常担心两边的情况的，而且玄月城方面也是非常令人担心，比较在东面的边境可是有两万多的联合军队驻扎在那里呢。
　　“滴滴滴。”江磷的脑海里想起了声音，他知道这个是多讯通信的视频通信音，时间紧迫，也顾不上要耗费多少流量和积点了。
　　“啊，总算是联系上了呢，真是的，你们突然失去联系一天多，真是让人寝食难安啊。”江磷的面前出现了林栋的抱怨声。
　　“不好意思呢，大叔！现在怎么样了，北面和西面的情况？”江磷一脸的抱歉，之前不知道‘古灵巨木’在另外一个空间，突然失去联系江磷等人也是措手不及的，如今能再次听到林栋大叔的声音，江磷的心中安慰不少，赶紧问着北面和西面的情况。
　　“……”林栋沉默了一下，然后说道，“北面扑了个空，朱坤等人到达新月的时候发现之前的镇子已经完全的被破坏掉了，应该是之前的魔兽骚乱所致，但是却找不到之前发出救援信号的人，他们想着是不是那些人遭遇了什么危险，就打算查探一番。不过，突然又出现了救援信号，结果他们声称已经在西面的满月镇了，似乎被人带了过去。”林栋的脸色非常严峻。
　　“这个，会不会是什么陷阱？”在江磷旁边的诗茵听到了林栋这样说，心中就已经这样怀疑了。明明之前是北面新月镇的人，发出救援信号后却突然跑到西面去了，只有两种解释，一是陷阱，二是被人发现，然后绑架过去了，不过诗茵的心中更偏向于这是什么陷阱。
　　“这个也不好说。”林栋说道，“我已经让朱坤等人先在新月镇的废墟待命，同时查探有无可疑之处。另外一方面，陈翔等人似乎已经接近西面的满月镇了，对了，你们现在在什么地方？”林栋这时才想起来问江磷等人的所在位置。
　　“哦，我们啊，已经到了满月镇的外面不远了，估计10分钟左右就能到达吧。”江磷说道，“大叔，我看你让陈翔那边暂时待命，我这边先去查探一番，只怕是有危险也说不定。”江磷向林栋建议。
　　“嗯，既然是这样，他那边就由我来联系吧，你那边要小心点，注意安全！瑶瑶这几天都吵着问你回来没有，我都快检查不住了呢，你可要给我快点回来啊！”林栋郁闷的说道。
　　“啊，会的，很快就会回去的，帮我跟瑶瑶说，我很快就会回来的，呵呵！”江磷高兴的说道，在玄月城，还有很多盼着他回去的人在呢，所以必须抓紧了。
　　“好了，我们现在该怎么办？”艾璐娜问道。
　　“嗯，”江磷摸了摸下巴，然后对艾璐娜说道，“我认为你先进去看看是最好的，呵呵。”江磷对着艾璐娜笑道，“毕竟你可是我们这里实力最强悍的呢。”
　　艾璐娜已经在之前的炼体中，成功达到了lv7。在玄月城的时候，江磷也跟艾璐娜对打过不少回，几乎都是被虐的命，艾璐娜的实力，只怕是整个玄月城的人加起来都不是她的敌手，这已经不能用数量来战胜的地步了，如今艾璐娜的实力更进一步，实力达到什么程度已经是江磷不能想象的了。
　　“嘛，老娘出马这是必然的，不过，我身为你的护卫，如果贸然离开你的身边，出了什么问题，我到时可是要被罗德队长给训死呢，这个只怕有点……”艾璐娜显得有点胆怯，不过这胆怯却是来自她的队长的威慑。
　　“既然这样的话，那我也跟着过去吧。”江磷随即说道，“的确，你一个人前往恐怕有点不爽很容易应付，再说了你大大咧咧的，我怕你进去会出现什么状况，我还是跟你过去吧。”
　　“什么啊，老娘怎么大大咧咧的了，老娘可是干掉过很多人的说，那可是堂堂正正的干掉他们的啊。我一个人去是绝对没问题的说！”艾璐娜抓狂的说道。
　　“你看是吧，就是因为你这性格，果然不适合做探子，我还是要跟着去才行，真怕你出了什么乱子呢。”江磷否定了艾璐娜的话。
　　“我也要去。”诗茵听到江磷也要进满月镇查探，赶紧说道，“我不放心你，而且现在你又被人钉上了，如果真的是陷阱，里面肯定有非常多敌人。”
　　“我也要……”蓓琳也不甘落后。
　　“不行。”江磷不同意诗茵和蓓琳的话，“你们都呆在这里等我，我和艾璐娜很快就会出来的，你们先找个位置躲好先，等着我们回来。”
　　“但，但是……”。
　　“放心吧，他一定会安全回来的，这里不是还有个超级高手在不是吗？”蓝雪抓住了诗茵和蓓琳的手，然后看向了艾璐娜，“那么，他就拜托你了！”
　　“哼，老娘等会就把他抓走当男宠，你们就哭去吧。”艾璐娜嘀咕着，率先走起，朝着满月镇的方向前去。
　　“喂，等等我啊！”江磷一见，赶紧压低着说说道，然后再朝上衣的衣兜看了下，发现璐璐还在安稳的睡着，刚才差点把她吵醒呢。
　　……
　　10分钟后，江磷和艾璐娜出现在了满月镇外的灌木丛里，从这里可以看见一些房屋了，跟之前的玄月镇很相像，不过这些房屋大多已经被毁坏倒塌，相信也是当初魔兽骚乱所致。
　　江磷和艾璐娜蹑手蹑脚的朝着镇内行进，同时不停的注意着周围的情况，屋内屋外，大大小小的细节都查看了一番，不过却丝毫没有发现一点有人活动的迹象，应该就是骚乱平息之后就再也没有人来过这里了。
　　“怎么会这样？”江磷压低着声说道。
　　“我也不知道啊，这真是太奇怪了，难道真的是陷阱？”艾璐娜也低声说道。
　　“但是，之前明明发布救援信号的人就说是在这里的啊，而且还经过队员的确认，但是如今却一点活动迹象都没有，不可能……”江磷突然被艾璐娜制住声了。
　　“嘘，那边似乎有火光。”艾璐娜低声说着，“这边东面的入口没人活动，似乎他们在其他入口进去的呢，过去看看。”说着艾璐娜便率先踮起脚步，朝有火光的方向摸了过去，而且脸色也显得异常兴奋。
　　“唉！”江磷叹了口气，“真是不知让你来是福是祸呢！”江磷没有办法，只能跟了上去。
　　花了几分钟，江磷和艾璐娜总算是靠近了火光，那是一对篝火，周围还坐着有十几个人，都是年轻人，从他们的着装和样貌看来，应该就是散发救援信号的人了，江磷是这样认为的。不过奇怪的是，这些人就只是静静的坐在那里，一动不动的，没有说话也没有其他动作，江磷和艾璐娜对了对眼神，都表示不能理解。
　　“怎么办？”艾璐娜一边压低声，一边用手势问道。
　　“我也不知道啊！”江磷摆摆手。
　　“既然来了，就过来坐坐嘛，不用那么客气的，远道而来的客人。”突然，在篝火旁边出现了一个年轻人的声音，江磷和艾璐娜循声看去，那十几个人还是一样呆坐着，并不能发现什么异样，连说话的是哪个人都不知道。
　　“BOOM!”就在江磷和艾璐娜想出去的当口，在他们身后的几公里外，想起了爆炸声。
　　“这是，诗茵她们的所在！”江磷一看就发现爆炸的地点离诗茵她们所藏的地方非常的近，“艾璐娜，快，回去！”
　　“来都来了，怎么可能让你们就此离去？”有点冷的声音再次想起。
　　“……”江磷觉得灵魂一颤，刚才似乎有一瞬间失去了知觉般，不过好在没什么事，跑了几步，却发现艾璐娜还是一动不动的呆在原地，在月光下发现她脸上冷汗直流。
　　“快，快跑，跑……”艾璐娜异常艰难的说道，脸色变得苍白，身体却是不能动弹。
　　“艾璐娜，艾璐娜？”江磷过来呼唤着，但是艾璐娜除了脸色难看外，其他一概不能回应。
　　“哦哦，原来如此，原来是王契者啊，难怪会失败了呢，绝对控制……”<br/><br/>





    正文 第三十五章 另一个王契者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:43 本章字数:3851

“你究竟是谁？”江磷朝着篝火的方向看去，发现那些人还是呆坐着，却不能发现说话的人。
　　“原来如此，你就是奥菲斯的契约者啊，这也就难怪了，绝对控制对其他的王契者来说是不怎么好用的呢！”在篝火旁，一个年轻人站了起来，是一个蓝色长发的青年，冷峻的脸，在火光的照映下，显得异常妖异，难道外国人都是这样子的，江磷心中想着。
　　“你，你究竟是……”
　　“特殊的灵魂波动，极具侵略性的灵魂力，是继承了克裘罗尔之名的契约者吗，居然想控制我的契约者？”璐璐突然飞舞在江磷的面前，一脸的生气样。
　　“璐璐，你醒过来啦！”江磷发现昏睡的璐璐突然醒了过来，好不高兴。
　　“嘛嘛，不要摆着那么恐怖的脸嘛，美丽的女王，奥菲斯陛下。来吧，坐下来尝尝烤羊肉串怎样嘛，哈哈哈！”这时，在那个长发青年的身边，飞出一位穿着华侨的衣服，头上戴着个小丑的帽子一般的魂契灵来，看到江磷后，居然飞近过来，“骚年，听说你也来大姨妈了呢？哈哈哈……”然后这个小丑一般的魂契灵居然自顾笑了起来。
　　“呃……”江磷不由得冒出了冷汗，这是他听过最无趣的冷笑话了，而且这个魂契灵还自顾的笑起来，真的有那么好笑吗？或者是他的笑点太高了？
　　“达西，别在那里说冷笑话了，一点都不好笑呢！”那长发青年皱了下眉头道。
　　“什么嘛，弗里奥一点都不搞笑呢，难道你不知道笑对于我们来说是多么的重要吗？俗话说，笑一笑，十年少，笑话能让一个人忘却一切烦恼，笑话能让给人鼓舞，给人力量；最重要的，笑话能够给予人们喜悦，而喜悦是能够传染的，一传十，十传百，就像这里，只有我们才能够给予这些年轻人们带来喜悦，让他们真正的快乐起来，享受这个世界的美妙！”
　　“看来这些人都被你们给控制了呢？”璐璐叉着腰说道。
　　“是哦，没错哦！起立，给校长敬礼！”那个叫达西的魂契灵说道，然后在他的指挥下，那群呆坐着的年轻人都站了起来，朝向江磷的方向，全部人都是面带笑容，显得很高兴，但是那笑容却是非常的不自然，在火光的照映下，那么多人这样笑着，甚是诡异。
　　“校长？”江磷看的直冒冷汗，然后见那个被称为弗里奥的年轻人没有什么动作，一把搭过艾璐娜的手，把她背上，就朝着刚才发生爆炸的地方跑去。
　　“骚年，别跑啊，我还有很多笑话要跟你说呢。”达西对江磷招手道。
　　“笑你妹啊，你妈喊你回家吃饭了　！”江磷一边跑一边喊道。
　　“哎哟，原来你也会讲笑话的嘛，看来我们是志同道合的同志呢，　哈哈哈……”
　　江磷懒得理那个达西，背着全身不能动弹的艾璐娜，三步作两步跑，只希望能够快速的赶到诗茵等人的身边。“究竟是发生了什么事情啊！”
　　“不追吗？那个拥有美丽身姿的——少年？”见江磷已经跑出了视线，达西飞回到弗里奥身边。
　　“算了，懒得动了，反正今天只是打个招呼而已，以后还是会遇上的。”弗里奥答道。
　　“嘻嘻嘻，原来如此，你已经喜欢上他了对吧……”达西捂着嘴笑道。
　　“唉！这种笑话一点都不好笑，你就别再说了。”弗里奥叹了口气道。
　　“什么嘛，都是弗里奥你平时老是板着脸，我才想说笑话给你听的啊，真是浪费了我的老祖宗传了不知多少代的笑料呢。嘛，下次说个克裘罗尔家族中最好笑的笑话给你听就是了，喂，你干嘛皱起眉头了啊！”
　　……
　　“究竟是发生了什么事情啊？”江磷非常着急，眼看已经快到诗茵等人的身边了，但是心里却还是非常着急，恨不得马上飞过去。
　　“江，磷……”艾璐娜的声音从江磷的后背想起，非常疲惫的样子。
　　“艾璐娜，你能说话了？”江磷听到后，赶紧问道，“你刚才是怎么了？怎么一动不动的？”
　　“控，制，我刚才，感觉灵魂失去了控制一般，若不是，我的精神力稍微强一点，估计都已经被他们控制了。是，是王。”艾璐娜困难的说着。
　　“王？王契者！”江磷突然醒悟道，“璐璐，这是……”
　　“是继承了克裘罗尔之名的‘喜’之王，应该不会错的，妈妈曾经跟我说过，克裘罗尔的人能够控制其他的生物，即便是实力比他强悍，只要灵魂被他控制，那就一切都晚了。”璐璐飞着，严肃地说道，脸色也有点苍白，“刚才，我察觉到有异样的灵魂之力向你侵透过来，我才惊醒，幸好及时阻止，要不然不知会变成怎样呢。”
　　“‘喜’之王吗？”江磷嘀咕了一下，想不到传说中的七王，这么快就见到了一位，还有一位‘怒’之王只是听说过而已。不过，离发生战斗的地方越来越近，江磷再也没有心思去想这方面，只想早点确认诗茵等人的安全与否。
　　“BOOM!”爆炸声再次想起，然后便是火光冲天，似乎那一带的树林和灌木丛被烧了起来，等江磷跑过来一看，发现蓝雪正与一个陌生人对峙着，再看看诗茵和蓓琳还有舒凌，幸好没事，江磷的心中安慰不少。
　　“诗茵！”江磷背着艾璐娜快速的赶到诗茵等人的身边，“发生了什么事情，怎么你们会跟这个人战斗起来。”
　　“不知道！”诗茵摇摇头道，“我们一直藏得好好的，但是这个人似乎知道我们的所在，一下子就朝我们藏的地方开始攻击起来，幸好有蓝雪的保护，要不然我们都受重视也不止，他很厉害，蓝雪似乎被他压制住了。”诗茵朝着蓝雪和陌生人的方向看去。
　　“蓝雪……”江磷也发现了蓝雪开始喘气了。
　　“别过来！”蓝雪第一次这么大声的跟江磷说道，她的眼睛一直紧紧的盯着对面的人，而那个陌生的年轻人却还没有动真格的样子，一脸淡然的看着蓝雪，还笑眯眯的扫视了在蓝雪后面的江磷等人。
　　“想不到你居然没死，反而实力更进一步了呢！”那年轻人对蓝雪说道，蓝雪听到后脸色也变得苍白，咬咬牙再次攻了上去。
　　一时间，战斗再开，蓝雪和那个陌生年轻人的战斗很激烈，江磷等人都被波及，只能往后撤。江磷发现蓝雪若不是靠着拥有空间技能多次防御，只怕早就败了，那个年轻人的实力起码在lv6以上，而且比起蓝雪来还要强上非常多。
　　“艾璐娜她怎么了？”此时诗茵才发现江磷还背着艾璐娜，艾璐娜早已经昏迷过去了。
　　“啊，在满月镇里似乎发生了什么事情，而我们没有都没有注意到，艾璐娜就中招了，如今她似乎昏迷过去，我叫了几次都没有答话。”江磷答道。
　　“那，那快放她下来，我看看。”蓓琳一听，赶紧跟江磷说道。然后蓓琳开始对艾璐娜检查起来，但是却毫无头绪的样子。
　　“没，没用的哦！”此时，艾璐娜的魂契灵希露塔爬了出来，酒后初醒，头发也竖起来很多，有点邋遢，“她是受了精神重创，灵魂受损，身体方面并没有受伤，就算对她进行医治也是没用的。”
　　“希露塔，你说她灵魂受了重创，那，那该怎么办？”蓓琳担心的问道。
　　“暂时先这样子了，总之现在就是让她休息下吧。毕竟，对方可是王，能逃过一劫已经非常幸运的了。”希露塔有点遗憾的说道。
　　“王？”诗茵疑惑的看着江磷。
　　“这些等会再说吧。”江磷看着蓝雪的方向，似乎快支撑不住了，然后对舒凌说道，“她们就拜托你照顾了，我要去帮蓝雪。璐璐你也留下来吧。”说着，江磷冲了出去。
　　“收到！”舒凌点点头道。
　　“笨蛋，小心点啊！”璐璐对江磷嘱咐道，毕竟对方的实力太强悍了。
　　江磷很快加入战斗，蓝雪也借支江磷的力量，暂时勉强能跟那个年轻人对上一段时间。
　　“喂喂喂，怎么可以这样，人多欺负人少的啊！”年轻人突然跳了开了，还是一脸淡然，笑眯眯的看着江磷和蓝雪，“奥菲斯的契约者，看起来也不怎么样嘛，不过弗里奥那家伙，居然放你们回来了，真是让人头疼的年轻人呢，难道‘王’都可以随便忽视合伙人之间的约定的？”
　　“你究竟是什么人？”江磷有了机会喘息，刚才他的攻击几乎没有奏效，不得不感叹这个世界的强大的存在的确很多。
　　“我吗？”那个年轻人指着自己说道，“当然，问问蓝雪就最清楚了，她可是我们的好伙伴啊！呵呵！”蓝雪被这么一说，脸色立刻就露出了悲伤的表情。
　　“你是拉普斯的人？他还想干什么？”江磷一下子就想到了拉普斯。
　　“喂喂喂，这样子可是很没有礼貌的哦，虽然你是王契者，但是在前辈面前，而且还是实力强了你不知多少的人面前，你应该称我们的主人为拉普斯大人才对。”那个年轻人摇摇手指道，“而且，今天是来接蓝雪你回去的哦，苦肉计真是好呢，主人对你的表现非常满意，多亏了你，这次把他的女人都一网打尽了，哈哈哈！”
　　“江磷！”这时璐璐化作一道光飞了过来，“她们，她们被抓走了！”璐璐几欲哭出来。
　　“什么？”江磷的仿佛受了重击一般，脑袋都转不过来了，他只是呆呆的看着蓝雪，几乎颤抖的说出几个字，“蓝，蓝雪，你说，这不是真的，是吗？”
　　蓝雪机械般的转过头来，早已经泪流满面，“对不起！对不起……”<br/><br/>





    正文 第三十六章 没有她们的夜晚
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:43 本章字数:3706

红蓝的双月，深邃的夜空繁星满天，今晚的夜色还是那样美丽，同样的天空，同样的人，但是江磷却没有心思来欣赏夜色了。
　　“为什么？”江磷自言自语，“难道之前所有的都是骗人的？为什么要骗我？”江磷有点呆滞的看着天空。璐璐静静的坐在草地上，情绪也很低落，诗茵等人为了护她逃走，现在被人绑走了，她也非常生自己的气。
　　在1个小时之前，诗茵、蓓琳、舒凌还有昏迷的艾璐娜被人劫持走了，而蓝雪也跟着那个陌生的年轻人在江磷面前消失，江磷几乎发狂的跑回诗茵等人原本的所在，却早已经没了人影。而璐璐本身是王，在诗茵她们的帮助下勉强逃了出来，黛娜和梅梅等也同时被带走了，或者说必须跟在诗茵等人的身边。
　　之后，用多讯通信怎么连续不上诗茵等人，似乎被什么给限制住了网络，等江磷再次跑回蓝雪消失的地点，仅存的希望都湮灭了，这里除了一片狼藉，什么人都没有。在愤怒之下，江磷又回到满月镇内想去找弗里奥，结果还是没有人影，然后就在满月镇内大发脾气，本就毁坏的房屋被江磷再次破坏一番，然后满月镇内燃起了熊熊大火，江磷则晃晃悠悠的走出镇外，随便躺在某块草地上。
　　另外一方面，远在满月镇外待命的陈翔等人发现了满月镇内的大火，目前正全速赶了过来。
　　“队长，镇内没有发现任何人，不过被破坏的非常厉害，而且这周围的灌木丛等都被毁坏，可能之前爆发了一场大战吧。”其中一个人在经过勘察后，向陈翔汇报道。
　　“队长，小分队报告在镇外的东面发现一个人，躺在草地上，因距离太远不能确认是死是活，是否前往查看？”一位女性队员跟陈翔报告着。
　　“让他暂时待命，等我过去再说。”陈翔果断的说道。镇内发生这样的事情，要寻找散发救援信号的人已经是不可能的了，如今有了新的消息，陈翔怎么也要过去看看，而且，之前林栋那边已经通知过他，玄月城的‘王’江磷一群人早已经抵达，如今却没有任何踪迹，让他不由得紧张起来，只希望不要发生什么大事情才好。
　　几分钟后，包括陈翔在内的50名队员，慢慢的包围了江磷所在的草地，因为不能确定江磷是敌是友，他们都是悄无声息的摸过来的。几十米外，陈翔发现躺在草地上的人还是一动不动的，而且有熟悉的感觉，再靠近一点后，陈翔总算确认了草地上的人，嘴角抽了抽，然后示意其他人员待命，他一个人慢慢的走了过去。
　　“是谁？”璐璐虽然不高兴，但是还保持着应有的警惕。
　　“璐璐陛下？是我们。”陈翔的魂契灵说话了。
　　再等陈翔走进一点，璐璐已经能够看清楚是陈翔了，便放下警戒来，“原来是你们啊，不是说让你们原地待命的吗？”
　　“王，他这是怎么了？”陈翔走了过来，看江磷还是一动不动的躺在地上，只是呆呆的看着天空，而且诗茵等人也不在他的身边，心里约摸知道发生了什么事情。
　　……
　　璐璐简短的把诗茵等人的事情跟陈翔说了下，然后陈翔便吩咐四周围的人员聚集过来，暂时原地休整，同时派出两支的小分队再次进去满月镇探查，希望能够找到些线索。
　　“队长，刚才已经跟大叔联系过了，他要我们以保护王作为首要任务，必要时让我们带着王离开。”
　　“带他离开吗？呵呵！”陈翔笑了笑，在南部海岛的时候，为了救小萝莉，江磷即便知道危险都还是冲了上去，如今他身边的几个女人都不见了，怎么可能带着他离开，陈翔只能苦着脸吩咐其他队员做好准备，有什么情况及时撤离这块草地。
　　江磷躺在草地上快三个小时了，虽然大多数时间他都在发呆，不过如今已经到了不容许他磨蹭的时刻了，每过一秒诗茵等人就危险一分，现在他在脑海中不停的思考着解决办法。之前想过用蓝雪留下的冰蓝花，但是却没有任何反应，似乎这要在一定的范围内才有感应的效果，除此之外，毫无其他线索来让江磷来确认诗茵等人究竟被带到哪里去了。
　　不过，江磷似乎想起了什么，突然坐了起来。
　　“陈翔，我躺了多久？”江磷问着身边的陈翔，在周围，有好几十个队员再守候着。
　　“嗯，大约3个小时吧。”陈翔答道，“前去查探的两个分队都回来了，似乎没有什么收获。”
　　“走，跟我去找个东西。”江磷说着便站了起来，朝着树林的方向走去。
　　“喂，你要干什么去？”璐璐担心江磷受了打击，做出什么傻事来。
　　“安心，我没事的啦，我要去找诗茵她们！”
　　“笨蛋，你知道她们在哪来吗？你这是大海里捞针呢！”璐璐挥舞着拳头。
　　“跟着来就是了……”
　　5分钟后，江磷带着璐璐和陈翔等人回到了蓝雪和那个陌生年轻人消失的地方，蹲在地上开始翻找起来。
　　“你在找什么？”璐璐对江磷的行动不能理解。
　　“蓝雪的眼泪。”江磷道明原因，“蓝雪在我面前消失离开的时候，我记得她的流出了一滴发着蓝光的眼泪，之前因为太生她的气了，都没有注意到，现在想来，她是无可奈何的吧。”
　　“你还想着她啊，若不是她，诗茵她们怎么会被抓走。”璐璐有点不满。
　　“啊，我相信她，她一定不会做出这种事情来的，应该是有难言之隐吧。”江磷为蓝雪辩解道。
　　“真是的，大笨蛋……”璐璐没有再说什么，而是也加入了寻找蓝雪的眼泪的行列之中。
　　……
　　几分钟后，在几十个人的共同翻找下，总算是找到了一枚蓝色的泪珠，等这枚泪珠交到江磷的手心是，居然颤动起来，而江磷的身体里面也有所感应，随即一想就知道了是那朵冰蓝花的反应。
　　江磷把冰蓝花拿了出来，发现这泪珠居然朝着冰蓝花飞去，在花瓣的边缘一接触，然后便化成液滴，缓慢的朝着花芯流去，没一会儿，江磷手中的这多冰蓝花居然闪起蓝光，慢慢的漂浮起来，一下子有了方向感，朝着西面飘去。江磷等人见到这边情景，都欢呼起来，总算是有线索了。
　　“你们都在这里暂时待命，等着我回来！”江磷回头跟陈翔等人说道。
　　“但，但是……”陈翔没有想到江磷居然会这样说，过来这里就是为了救援的，如今却被江磷给制止了。
　　“我很清楚你们心中所想。”江磷回道，“但是此次前去非常危险，而且，我之前还遇到了另外一个‘王’，他绝对不是你们所能对抗的，你们清楚这点吗？”江磷没有把那些人已经被弗里奥控制的消息告诉陈翔等人，这对于他们来说太难接受了，毕竟曾经是朋友。
　　“另一个‘王’？”听到的人都倒吸起凉气来，先不说江磷，在各群里最热门的话题就是陆天区的那个“变态”，据说他也是‘王’，在吞并了陆天区周围的十几个区时，死在他手里已经有几千人了，这些陈翔他们已经知道的了。如今再次出现一个王，会不会下杀手还不知，但绝对不是像江磷这样可以平易相处的家伙。
　　“那么，你们就好好呆着，注意跟玄月那边联系，有什么情况及时撤回。”江磷一边走一边摆手冉陈翔等人留下。
　　“一定要回来啊……”陈翔等人的心声，却没有喊出口来，他们知道江磷这次前去必定凶多吉少。
　　“嘟嘟嘟！”江磷的脑海中响起了视频连线的声音。
　　“啊，哥哥，你现在在哪里干什么啊！”江磷一接通就听到了小萝莉的声音。
　　“瑶瑶啊，哥哥现在正在吃饭呢，呵呵！”江磷故作拿出一块烤肉吃了起来。
　　“姐姐她们呢？”小萝莉又问道，她问的是诗茵等人。
　　“她们就在我身边啊，哦，刚才好像一起去捡柴火了，我们打了一只魔兽，正准备生火考来吃呢，我因为太饿了，就先吃上了，哈哈！”江磷乐呵呵的笑着。
　　“哥哥你骗人，哥哥是大骗子，我偷听到了，大叔说姐姐她们被绑架了。”小萝莉的脸嘟了起来，看起来很生气。
　　“……”江磷没有了笑容，是的，刚才他都是故意笑给小萝莉看的，为了吧不让她担心，“瑶瑶，我……”
　　“哥哥，你一定要去救姐姐们回来，要不然我可饶不了你哦，姐姐们对我最好了。”小萝莉对着江磷挥了挥拳头，江磷要是不听话就要他好看，“哥哥，你会救姐姐她们回来的吧，我想你们了，你们都去了这么多天还不回来，呜呜……”说着小萝莉居然抽泣起来。
　　“瑶瑶，”江磷受到了感染，似乎也想哭了，“哥哥一定会带她们回来的，给哥哥点时间好不，很快，很快哥哥就会回去的，放心好了。”江磷尽量安慰着小萝莉。
　　“嗯，哥哥，约定好咯，你要快点回来哦，瑶瑶等着你们！”小萝莉终于笑了。
　　“嗯，约定好的。”江磷做出了拉钩的手势，之后便跟小萝莉中断了视频通话。
　　“真是的，快点走啊，笨蛋！”璐璐在前面招着手道。
　　“啊，我来了，你们要等着我啊……”<br/><br/>





    正文 第三十七章 蓝雪的过去
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:43 本章字数:3608

在另外一边，诗茵等人被关押一个类似牢房的房间内，除了诗茵、蓓琳、舒凌，艾璐娜已经转醒过来，不过脸色苍白，身体虚弱，希露塔说这事灵魂受创的后遗症，休息一段时间后才能恢复。
　　在牢房的另外一个角，这里还坐着一个人，是蓝雪，她同样被关入了这个牢房里面，她只是一个人呆呆的坐着，诗茵等人跟她搭话好几次都没有回话。
　　“诗茵姐，你说他会来救我们吗？”蓓琳靠在诗茵的身边，受到点惊吓，一个眨眼的功夫，她们就被抓到这个地方来了，根本就反应不及。
　　“方向吧，他一定会来的！”诗茵只能稍作安慰，心中却是没底，这里究竟是哪里她们也不知道，虽然黛娜等人在身边，却不能跟外界联系，估计是这个房间有什么屏蔽手段。而且这个牢房也是坚固无比，诗茵等人的实力都没有受到禁锢，却是对这个牢房的房门毫无办法，真要出重手了反而会伤到自己。
　　“凌妹妹，你想说什么？”诗茵发现舒凌征用一只手拉着她的衣襟，一副欲言又止的样子。
　　“我，出去找他。”舒凌很直接的说道。
　　“出去？”诗茵以为听错了，这个牢房坚固无比，怎么可能出去。
　　“嗯，我有办法出去，但是需要一定的帮助。”舒凌说着，然后看向了蓝雪的方向。
　　“……”诗茵明白舒凌的意思，然后站了起来走到蓝雪的身边，“那个，蓝雪，凌妹妹说有办法出去，想要请你帮忙，不知？”诗茵询问着。
　　“不行！”蓝雪很小声的回答道，“你们谁也不可以出去。”蓝雪抬起头来，一双明亮的大眼睛还在不停的流着泪水。
　　被关进来之前，蓝雪已经被拉普斯告诫过了，如果发现有人逃跑，不仅仅是逃跑的人要死，连诗茵等人也会被杀，反而蓝雪一点惩罚都不会有，这是她最不愿意看到的事情，若诗茵等几女真被杀了，她都不知如何去面对江磷，即便她死上几遍都没用，她知道这才是拉普斯对她的惩罚。
　　“蓝雪姐姐，你就帮帮她吧，她一定会把江磷找到来救我们的。”蓓琳也开始求蓝雪了。
　　“不行，你们会被杀的，我绝对不能让你们出去。”蓝雪还是摇摇头。
　　“是嘛，想不到你居然是这样自私自利的女人呢！”诗茵冷着脸说道，“大概的事情我都能猜到，我们被逃跑被发现而被杀，你却没有一点事，到时拉普斯把完好无损的你和我们的尸体放在江磷的面前，他一定会恨死你吧。为了防止这样的事情发生，所以你不会让我们出去，也不会让我们受伤，你是这样打算的吧。”
　　“是的，我就是这样的人，反正我已经出卖了你们一次，我肯定已经被他讨厌了，我不想让他一辈子都恨我，我就是这样自私自利的女人。”蓝雪很直接的承认了，然后默默的低下头。
　　“不是的，蓝雪姐姐不是这样的人。”蓓琳抓住了蓝雪的手，“虽然对你了解很少，但是我知道，在进行五原素之阵炼体之时，蓝雪姐姐把大多的能量都让渡了出来给诗茵姐和舒凌，而且还冒着生命危险帮我把克水的土属性能量压制下来，这些我都是知道的，当时你们体内的生命情况我都是能够了解到的，蓝雪姐姐你绝对不是自私自利的人。”
　　“呵，那些都是我装出来的，对你们好全都是我装出来的，都是为了讨好他而已。”蓝雪反驳着。
　　“这么说你对他的感情也是假的咯。”诗茵冷着脸说道，“想当初他重伤昏迷时，你还来看他的呢，那时候流的眼泪也是假的吗？”
　　“……”蓝雪无话可说，而诗茵等人也安静了下来。
　　“60多年前，我来到了这个陌生的世界。”蓝雪突然说起了以前的事情，“最初来到这个世界的时候，我是又惊喜又害怕，惊喜的是这个世界是那样的美丽，害怕的是这个世界充满了危险，一个不小心就会死于非命。而我们的队长，我们的前辈……”蓝雪眼神空洞的说着。
　　原来，60多年前，蓝雪来到这个世界后，当时只有几十个“同伴”，并没有如今的几十万人之众，而且，蓝雪她们还算幸运，都受到了某个组织的庇护，而蓝雪也加入了某个组织。蓝雪所属的这个小队，其队长就是拉普斯本人，而拉普斯当时还有个非常漂亮的妻子，他们两个是100多年前来到这个世界的，非常恩爱。作为前辈，拉普斯夫妻俩非常照顾蓝雪他们，而蓝雪非常尊敬他们。
　　但是，这是个弱肉强食的世界，同时也是勾心斗角，人性爆发的世界，在一次外出执行任务的时候，当时蓝雪的小队被另外派系的小队出卖，结果落得几乎全军覆没的下场，而拉普斯的妻子也因为保护蓝雪等小辈，在战斗中死去。虽然蓝雪等人存活了下来，却失去了魂契灵成为了失契者，也许是为了报恩，蓝雪等几个小辈自愿成了拉普斯的域臣，这也是蓝雪噩梦的开端。
　　拉普斯失去了心爱的妻子，使他大受打击，之后拉普斯变了，变得凶狠残暴，对于蓝雪她们那些曾经的后辈，又打又杀，但是蓝雪她们都没有任何怨言。几十年来，默默的在暗地里为拉普斯做着肮脏黑暗的事情，蓝雪几欲奔溃，若不是当初答应过拉普斯的妻子要好好活下去，她早已经放弃。而且，她心中还存在着希望，希望拉普斯这个曾经的好前辈，令人尊敬的前辈能够变回之前的样子。
　　不过，这些都是蓝雪的一厢情愿罢了，特别是曾经的几个好姐妹也因为没有完成任务而被拉普斯杀掉后，蓝雪心中就想着要脱离拉普斯的控制的计划了。
　　“说起来，我是否真的喜欢他，爱他，我现在都不知道了呢，因为我所做的一切都是为了我自己而已，我只是个自私的女人。”蓝雪继续说道，“当初，第一次见到他，就感觉到他身上的气息跟其他人完全不一样，他救了被人偷袭的我，而且还抱着我逃跑，这些都是我从来没有想过的，像我这样的人，真的有资格吗？”
　　诗茵等人静静的听着，知道后面说的事情是南部海岛的事情，那也是江磷第一次跟蓝雪见面的地方。
　　“后来，我为了我自己，给了他那朵冰蓝花，是一位前辈交给我的方法。借支冰蓝花，我去过玄月城很多次，或许就是这个时候不知不觉中喜欢上他了吧，特别是他为了瑶瑶而对抗众人时，那是他最帅的一面呢。”蓝雪说着脸色露出了笑容，“但是，但是我却对你们产生了嫉妒，为什么我遭受了这样的磨难只能远远的看着，而你们却可以幸福的呆在他的身边。”
　　“所以上次离开后，你就接受了拉普斯这个苦肉计了？因为你们知道江磷他是一定会前往西面救援其他人的，然后乘此机会就把我们给抓起来，到时好跟江磷谈判，我之前听说过，拉普斯想要江磷帮助他摧毁‘护王殿’来着。”诗茵说道。
　　“是的，这全都是主人精心安排的。”蓝雪回答道，“为了不让你们逃出去，外面一定有人把守，若是被抓到，肯定会被杀的，同时在这里的人也不能幸免于难。”
　　“是啊，反正到时你又不会被杀，所以心安理得的跟我们讲故事呢。”诗茵有点生气，“不过，你为什么要说谎呢？摩斯跟我们说他是‘两天前’在森林中的某处捡到你的，而且你当时根本不知道我们要从哪里前往西面，相信就连你，也不知道江磷跟森林之主库拉斯的关系吧，从这一点就可以判断，拉普斯当时确实是对你下杀手了，应该是你没有杀江磷而逃到森林深处，被追杀了吧。”
　　“啪啪啪”突然，牢房外响起了掌声，只见一个裹着斗篷的人走了进来，“分析的真好呢，果然是个聪明的姑娘。”
　　“你就是拉普斯？”诗茵见到拉普斯居然没有一定害怕，果然胆子比普通的女孩大很多呢。
　　“没错，我是拉普斯。”拉普斯直接承认了，“蓝雪，你一直都没有死去，我还纳闷来着，后来灵魂联系失去一段时间，我还以为你死了呢，没想到一天多后又出现了，而且还就在满月镇的外面，这还真是令我惊讶，同时还给我这么大个惊喜，把他的女人都给我带了过来，哈哈哈！”拉普斯大笑着。蓝雪被这么一说，全身不停的颤抖起来，因为她的关系，而使得诗茵等人被抓陷入危险之中。
　　“原来如此，是通过统御使的灵魂之力，感应到蓝雪的位置所在，然后出手将我们绑了过来的呢。”诗茵终于明白了事情的经过。蓝雪是拉普斯的域臣，身体内留有拉普斯的灵魂之力，只要蓝雪死去，那部分灵魂之力会自然消散，若不然，就会作为统御使的标记，蓝雪走到哪里，拉普斯都能跟踪到。
　　“的确是这样，不过现在也懒得跟你们磨嘴皮子了，似乎我们的客人来到这边了呢，蓝雪，你给我的惊喜可是越来越多了呢。哈哈哈！”拉普斯看了下蓝雪，然后对诗茵等人说道，“你们就不要费劲想着出去了，等我跟他谈妥了条件，自然会放你们安然离去，但是，如果他拒绝的话，我就把你们的尸体给他，哈哈哈……”说着，拉普斯离开了牢房。
　　“是吗，他终于来了呢，”蓝雪露出了欣喜的笑容，“我帮你们逃跑吧……”<br/><br/>





    正文 第三十八章 逃脱
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:43 本章字数:3628

追随着冰蓝花，江磷赶了半天多的路才来到虹月区西面的盆地和丘陵地带，再过去不远就是边境，那边是另外一个区的版块了。虽然是盆地和丘陵，但是这里的树木和灌木丛等也是非常繁茂，偶尔能看到比较大的一块草地，要在这里寻找人，真的有很大的困难。
　　“似乎很近了呢！”江磷注意到蓝雪的冰蓝花闪烁的频率变快了很多，光芒却暗淡了很多，这么远的路程，其中的灵魂力几乎消耗的差不多。江磷一路赶来不敢停，就是怕灵魂力耗光之后彻底断掉线索，如今近了很多，攥紧手心，压抑住心中的激动。
　　“等着吧，诗茵、蓓琳、蓝雪、舒凌、艾璐娜，我来救你们了。”江磷自言自语道，同时吐槽着拉普斯玩哪样，一会往东跑，一会跑最西面来，真是折腾人。
　　“好了啦，知道你心中牵挂她们的安危，反正我被抓了你也不会心疼的，哼！”璐璐吃味的说道。
　　“怎么这样，要是璐璐你被抓走了，我会伤心的大哭起来的。”江磷很无辜的说道，“而且，你平安无事，真是太好了呢！”江磷笑看着璐璐。
　　“什，什么嘛，恶心的笑脸，我没被抓走你就真的那么开心吗？哼！”
　　“当然开心啦！好啦，璐璐对于我来说是最重要的了，这样行了不？我们赶紧去救她们吧，走咯！”
　　继续行进了10几分钟，冰蓝花的提示越来越近了，江磷把冰蓝花收起来后，开始仔细在树林里寻找起来。这里已经靠近敌人根据地，肯定要小心翼翼才行。
　　“哟，这不是　‘王’吗？居然找到这里来了！”突然，江磷的上方传来一股年轻男性的声音，江磷抬头一看，发现就是把蓝雪带走的那个年轻人，正笑眯眯的看着他。
　　“是你，诗茵她们在哪来，快说！”江磷愤怒的吼道，就是因为他，诗茵等人和蓝雪才会被带走的。
　　“嘛，当然会还给你的啦，不过，我们主人想先跟你谈谈，不知……”那个年轻人还是很淡然。
　　“谈谈？”江磷想起了之前拉普斯跟他说过的话，“这件事没得谈，而且你们还把诗茵等人抓走，足以看出你们一点诚意都没有，看招。”江磷说着双手泛起绿芒，然后朝地上拍去，那个年轻人所站的位置，瞬间冒出众多藤条，好像章鱼触手一样，把他给包裹起来。
　　“哼，雕虫小技！”那个年轻人轻哼了一下，他身上包裹着的藤条就爆开粉碎了，连他他旁边的树干都遭了殃，树干断裂，朝一旁倒去。他并没有停下，而是主动攻向了江磷，之前在跟蓝雪对峙的时候，就是因为江磷的骚扰，才花费了那么多的时间，早就想跟江磷打上一场了。
　　“来的正好！”江磷见那个年轻人从树干上跳下来，朝着他挥起了拳头，江磷的双拳也开始蓄力，是双雷拳。
　　“BOOM!”巨大的爆炸声，与江磷的拳头相撞的，是那个年轻人的手掌，不过他的手心是一团大幅压缩旋转的气团，与雷拳相碰，气团爆破开了，把江磷直接掀飞倒退起来，而那个年轻人几乎没什么异样，这就是实力的差距。
　　倒退的同时，江磷的手中聚出一枚光球，朝着年轻人射去，然后爆开，变成了闪光弹，不过这些似乎都被那个年轻人看透了，没有任何效果的江磷也只能暂停统计，同时警戒着对面的年轻人。
　　“原来如此呢，都是一些普通技能呢，你们，似乎没多少钱吧？”年轻人笑着说道。
　　“这……”江磷几乎要抓狂，战斗之中居然被人戳中痛处。如今玄月城的流量和积点虽然还足够，但是没有来源，分配下去存储以及不怎么多了。本来之前欧阳雨倩也跟江磷建议过，要他更换一些好一点的技能应用，江磷为了能省点钱，就木属性的技能来说，有比藤木缠绕更好的，但他并没有同意更换。
　　“呵呵呵，不要这样黑着脸嘛，所以说，你跟我们主人合作后，资源等问题都是很容易解决的啦！”年轻人见江磷的脸色都变了，明白说到点上了，“你知道的吧，这个世界资源最珍贵，它们都是实力的保证，虹月区虽然很大，但是资源并不能够满足于你，而且你还有那么多部下，相信他们更加需要的吧。如果继续这样寒酸下去，估计你跟其他‘王’之间的差距会越拉越大，这点你应该清楚！”
　　江磷也知道那个年轻人的话很有道理，之前还在玄月城的时候，与江磷对战过的莫小莺就跟江磷说过，他本身的一些技能限制了江磷的实力，因为一些普通技能，对于拥有稀有级别技能的人来说几乎没用。就像舒凌的潜行技能，就属于超稀有技能，还是舒凌之前救了新月镇的应用商人，才给予舒凌最优惠的价格卖给她的。
　　不过，江磷并没有思考多久，救出诗茵等人是江磷最为首要的目标，怎么可以被人家牵着鼻子走。
　　“火龙的咆哮！”江磷大喊一声，从嘴里喷出来　‘火龙的吐息’，翻卷的火焰，一下子就把江磷和那个年轻人卷了进去，这一块地方也变成了火海，，熊熊的火焰把江磷和那个年轻人都吞没了，彼此挡住了视线。旁边的树林也烧了起来。
　　“呵呵，脑袋秀逗了吗？我拥有风属性，自然也就拥有火属性，你以为这点火焰对我有用处吗？”那年轻人轻蔑的笑道，他就直直的站在火海里，一动不动，虽然火焰温度甚高，却不能对他造成多少伤害。
　　“啊，我当然知道了，不过我还有这一招，”江磷隔着火焰说道，“魔装-鬼龙缠绕。”话一说完，江磷的右手覆盖了一层木纹龙鳞，泛着青灰色的光芒拍向地上。
　　因视线的阻挡，那个年轻的脚下突然钻出一条鬼爪一般的藤木，然后抓住了他的左脚，开始他还有恃无恐的的站着，不过他很快就发现了不对劲的地方，脚居然挣脱不了，那藤木坚固异常。
　　“这，这是魔装加持？”
　　“哦，原来你知道啊，那么你就在这呆着吧，璐璐，我们走吧。”江磷借着火焰的掩护，跳离火海，然后跟璐璐朝着之前冰蓝花显示的方向快速奔去。
　　魔装加持，是魔装的作用之一。江磷凝聚出魔装后，库拉斯跟江磷讲解过魔装的作用效果等，最基础的就有增加攻击或者防御作用；还有作为装备使用的，毕竟魔装也有多种多样，是用魔力具现化后生成的；除此之外，魔装可以加持到相应属性的技能应用上，像这种具现化覆盖在藤木上，使藤木拥有了鬼龙木的大幅抗魔抗物理性质，就是其中的一种方法。
　　……
　　“诗茵姐，那边好像发生了火灾！”蓓琳压低着声音，对旁边的诗茵说道。在她们的后面，舒凌扶着没多少体力的艾璐娜，她们已经逃出到树林里面了。
　　“嗯，应该是他来了！”诗茵也发现了远处的火灾，想也知道是江磷来救她们了，不过江磷现在不知道她们已经逃出来了，若不阻止，恐怕又会跑进拉普斯的窝里大闹一番，以江磷现在的实力，反被擒住的可能性最大，“凌妹妹，你去把他带过来，要不然那个笨蛋又会乱来的。”
　　“嗯。”舒凌应着，把身边的艾璐娜轻轻放下，瞬间就隐去了身形，已经离开了这个地方。
　　“诗茵姐，蓝雪姐姐她为了救我们出来，反而自己留下，我怕她会被……”蓓琳悲伤的说道。
　　“嗯，我知道！”诗茵的脸上也是满满的歉意，“虽然很对不起她，但是我们却无能为力，相信他知道后，也会为了她再次冲进去救人吧。”
　　之前蓝雪跟诗茵等人道明了筹码的价值，总的来说，诗茵等其他四女是用来跟江磷讨价还价的筹码，只要她们逃出去江磷就不会被动的受制于拉普斯。至于蓝雪，她本身就是拉普斯的域臣，要杀要剐都是拉普斯说了算。
　　“你们要好好的活下去，帮我好好的照顾他，这算是我唯一的心愿了。”诗茵想起了离开时蓝雪对她们说的话，当时众女都哭了，却只能默默的接受。
　　树林里的火灾引来了很多人，江磷一路直奔目的地，他的位置早被暴露了，现在被七八个人围着，战斗一触即发，一时间这个地方的树木等全被爆飞开来，几个回合后，此处已经烟尘滚滚，同时周遭也烧了起来。
　　江磷在烟尘内，一边警惕着周围的敌人，一边思考着怎么突围过去。突然，察觉到身边有人拉他的手，以为是敌人一转身就扑了过去，把对方压倒在地，接着江磷就要发动攻击，却发现舒凌的身形显露了出来，而他的左手正按在她的胸口上。
　　“变态！禽兽！”舒凌如是说道。
　　“咦！你，你……”江磷太过于意外，口齿不清了。
　　“你什么你，要走了。”然后舒凌主动抱住江磷，江磷的身形居然也消去了。
　　“笨，笨蛋，我还在这里啊，你跑哪里去了。”璐璐发现江磷突然不见了，非常生气的骂起江磷来，不过下一秒她就察觉到被人抓在手中，然后朝着某个方向快速的逃离了。
　　……
　　“蓝雪人呢？”江磷的脸色有点难看，发现在场只有四女，却少了蓝雪。
　　“对不起，她……”<br/><br/>





    正文 第三十九章 升级，2号系统
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:44 本章字数:3714

“啊……呼，呼……”这里传出了女子惨叫和喘息的声音，蓝雪被呈十字悬空吊在一根木桩上，身上的衣服早已经破烂不堪，鲜红色的血液不停的低落下来，她的脸色苍白，但还是咬紧牙关，并没有透露出诗茵等人的逃跑路线等。
　　“蓝雪，”拉普斯坐在一张高大的石凳上，发出低沉的声音来，“快说，她们是怎样逃走的？逃到哪里去了？要不然今天就是你的死期！”
　　“呵，我，做了那么多违背良心的事情，早已经是死有余辜了。”蓝雪冷笑着，嘴角流出血迹来，“主人，我的好前辈，以前你是大家都尊敬的前辈，为什么现在会变成这样子，若是柳絮前辈知道你变成如此，她在天国也不会安心的吧！求你，求你快变回去好吧。”
　　“柳絮已经死了几十年了！你不要在我面前提起她！”拉普斯听到蓝雪说的话，愤怒的把面前的桌子掀翻了，然后抱着头嘴里不停的喘着粗气，似乎想起了非常痛苦的事情。
　　“是啊，她是死了几十年了，我们的命也是她救回来的。”蓝雪慢慢的说着，“曾经的你们，那么幸福美满，是我们所有姐妹憧憬的对象，我们也幻想着自己哪一天能够在这个残酷的世界找到自己喜欢的人，去没人的地方，安安稳稳的过完这一生。不过这些都是我们的幻想罢了，柳絮前辈死后，跟随你的姐妹们不是死于任务就是被你狠心杀害，你早已经不是我们所认识的前辈，而是一个恶魔，每每想起姐妹们的惨死情景，我都会不停的做噩梦，我恨你！”
　　“好，很好，你恨我就恨我吧，今天就送你去跟你的姐妹们在黄泉团聚！这个你一定会感谢我的，哈哈哈！”拉普斯低沉的说道，然后他的手臂上开始泛起灰芒，下一刻就要收了蓝雪的性命。
　　“哟，今天开始玩耶稣表演？哈哈哈！”就在这个时候，一身小丑打扮的魂契灵飞进了这个房间，随后一个冷峻的年轻人也跟了进来，是弗里奥。
　　“哼，别来打扰我，今天我要杀了这个叛徒！”拉普斯的声音低沉的可怕。
　　“你要杀就杀吧，不过，我听说‘爱’之王的那个家伙对你的这个叛徒挺上心的，想着是不是杀了太可惜了。”弗里奥说道。
　　“嗯，听你这么说，我还差点忘记了呢！”拉普斯恍然大悟，“刚才因为太生气，她把我的筹码都给放跑了，居然忘记了她本身就是筹码了，现在的确不能杀呢，就先留你一命，等那小子回来救你！呵呵，这次我一定要他尝尝反抗我的后果，滋味不是那么好受的。”
　　“先说好了，我跟你之间的只是合作关系，别说的我已经诚服于你一样。”弗里奥冷淡的说道，“若不是觉得你的计划很有趣，我才懒得理你呢！”
　　“哼，狂妄的小子，以后我会把你们统统除掉！”拉普斯心里非常不爽。
　　“你们，答应过我的，不会让他来的，可不要食言了啊！”蓝雪嘴里嘀咕着，眼睛呆滞，流血过多的她几乎要失去意识了。
　　……
　　另外一方面，江磷和诗茵等人正在某个隐蔽的地方休整，同时诗茵等人为江磷讲述是怎样逃出来的。
　　在牢房的时候，蓝雪为了把诗茵等四人救出，耗费了大量的灵魂力，借助了舒凌的力量，硬是在牢房内开了一个非常不稳定的空间隧道，只有这样才能不受限于牢房，并且不惊动拉普斯等人而逃了出来。也幸好之前的五原素之阵炼体，提升了蓝雪很多力量，要不然根本不可能完成这样的任务。
　　“你说蓝雪她几乎耗空灵魂力？”江磷听到这些的时候，脸色变得暗淡起来，随手拿出那朵冰蓝花，已经不再闪烁，应该是蓝雪的灵魂严重受损导致。
　　“嗯，恐怕她，她没有剩下多少时间了。呜呜……”蓓琳伤心的哭道。
　　“我，我要去救她！”江磷几乎失去了思考能力，转身就要走。
　　“不可以！”璐璐飞在江磷的面前拦住了。
　　“不行！”诗茵赶紧拦住了江磷，“现在的你根本就没有任何办法，你根本就打不过拉普斯的。”
　　“她就要死了，难道我就只能在这里呆着吗？”江磷对着诗茵吼道，然后又低声的说道，“我，想要见她最后一面。”江磷说完后又要走，不过却被诗茵从后面抱住了。
　　“你想过我们没有，如果你也死了，那我，我该怎么办啊！我的世界已经不能没有你的存在了。”诗茵此时激动的说道，平时很坚强的诗茵，如今也痛哭起来。
　　“……”江磷沉默了，之前确实是欠缺考虑了。
　　“她不希望你去救她！”舒凌走了过来，跟江磷说道。虽然她也很伤心，但是被她压抑着，保持着冰冷的面容。
　　“但是，但是我不去的话，这辈子我只会活在悔恨之中。如果换做你们其中的任何一个，我都不会随便放弃的，这点你们可以理解吗？”江磷问道。
　　“知道，我们都知道，既然这样，我也要跟着去，要死就死一块。”诗茵回道。
　　“我也要去，我不想跟你们分开。”蓓琳紧接着道。
　　“要，去救她的话，我，我也要去。”艾璐娜面前的站了起来，休息了这么长的时间，状态恢复的还可以，只是脸上有点苍白，而且受损的灵魂也不是那么容易就能恢复过来的。
　　“……”舒凌沉默了，“我，我……”舒凌迷惘了。几个月来，虽然她都在江磷的身边，但是她对江磷的感情非常的模糊，江磷也对于她也没有任何的明说暗示，如今，江磷要为了他喜欢的女人去拼命，但是舒凌却觉得矛盾了，她对他来说，究竟算是什么。
　　诗茵似乎明白舒凌的犹豫，慢慢走近舒凌的身边，拉过她的手，然后来到江磷的面前，对江磷问道，“你愿意接受她吗？”
　　“这……”江磷有点吃惊，在这紧要关头，诗茵还来为他牵红线。不过江磷也明白，库拉斯跟他说过，因为璐璐的原因，江磷的身边会聚集众多的女性，这或许就是被称为‘爱’之王的原因吧，虽然江磷现在还不是非常懂爱，但是，只要好好的珍惜她们，包容、爱护、保护好她们，这也算是爱吧。
　　平时冰冷面无表情的舒凌，被诗茵拉到江磷面前这么一缩，居然也脸羞红起来，扭扭捏捏的低着头，似乎非常难受。
　　“我，我会好好珍惜你的……”江磷对舒凌说道，然后就要伸手去抓起舒凌的手。突然，他的脑海内出现了“嘀嘀”的提示音，同时诗茵等人也是如此。
　　“这，这是？”江磷打开属性界面后，大吃一惊，“终于来了呢，2号系统！”
　　系统版本升级提示：目前发布正式版2.1.0，有需要的人请根据各自条件下载升级，注意：本系统对身体素质有限制，未能达到要求者，请勿随便安装，否则出现任何负面情况自行负责。
　　升级更新内容：1.技能应用框升级至16宫格，背包增至5×5共25格；2.开放普通大众云空间系统，储存空间10×10，提供各种物质、资源的压缩，方便储存以及超空间传送，注意：储存和释放均需要耗费流量；3.新增娱乐系统，欢迎各方开发此方面相关应用；4.调整界面，新增自定义界面，自己的界面自己做主；5.修复部分测试版所出现的bug；6.后续将发布更多功能，敬请期待……
　　看到这些，江磷再也不能压抑心中的兴奋了，这个更新通知来得真是时候。此前，欧阳雨倩跟江磷说过，他本身当时的身体素质，跟一部双核中端手机差不多，即便是实力达到lv5，也勉强变成了最低端的四核手机一样，不过，这已经足够运行2号系统了。以后随着实力的增强，2号系统能够发挥跟多的效用。
　　江磷看了看身边的诗茵和舒凌，知道她们都已经看过那些升级概要了，然后再看看在旁边的艾璐娜，却发现她的脸色有点难堪。
　　“这个，需要的流量也太多了吧，我哪里有那么多啊！”艾璐娜抓狂的说道。
　　“赶紧看看！”璐璐催促道，之前欧阳雨倩说的‘爱’之王的能力，必须要2号系统才能发挥效用，或许会有帮助。
　　“不，不会吧！”江磷的心中有不好的预感，急忙再次查看属性界面，“确定”与“否”的选项中，他点下了确定。“这也太坑爹了吧。”江磷发现弹出来的进度条那里，已经开始在下载了，不过需要的流量却是25000m，这也太恐怖了吧，之前欧阳雨倩叫江磷随时配备多点流量，原来就是这个原因啊。
　　而诗茵和舒凌的脸色也有点难堪起来，点击确定后，却提示她们流量不足，不能完成下载，因为流量吃紧，并没有给他们配备太多的流量。
　　“跟大叔那边联系一下，让他发出公告，提醒城里的人不要随便下载，如果随便装载身体不能承受反而有害！”江磷赶紧跟诗茵说道，诗茵也很快就应允下来。
　　1分钟后，下载已经完成，这个速度真的是地球的网速没得比了，江磷虽然这样吐槽着，但是心中却不敢有丝毫放松。突然，璐璐的身体开始发光起来，而接着，江磷的身体也开始出现了状况。
　　“啊！”江磷觉得灵魂被针扎了一般，有一股巨力想要钻进他的灵魂之内，痛到他满地打滚，同时璐璐身上发出的光芒也越来越盛，已经不能够直视了……<br/><br/>





    正文 第四十章 行动
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:44 本章字数:3641

“系统激活，启动……，启动完成！”璐璐的嘴里说出一系列与系统相关的词语。
　　经过一番的折磨，江磷总算完成了系统的升级，不过此时他的全身已经被汗水浸透了，想不到升级居然会有这么大的痛楚，蓓琳现在正在检查江磷的身体，不过没有发现什么异样，不由得松了口气。
　　“呼，看来没什么问题了呢！”江磷起身活动了一下，发现没什么问题，身上的衣服也换了一套。打开属性界面，就看到之前在艾璐娜身上见到过的测试版差不多的属性界面，其他的跟之前的‘1’号系统差不多，变化最大的是右下角的版本号变成了2.1.0，而且背包的下面有一个云空间的图标，点开之后就是云空间的界面了，这个功能艾璐娜身上并没有，是新添加的。
　　状态：健康；
　　流量：9346m；积点：96540；
　　应用：万维地图、库盾安全、多讯通信、火龙炎爆、缠绕藤木、雷拳、闪弹；空间：9/16；
　　能力：木：4245610；火：846960；金：　108910；雷：441510；光：80150；
　　等级：lv5；
　　魔装：木：鬼龙的钢爪；
　　背包：10/25；
　　云空间：0/100。
　　其他的技能应用等并没有多大变化，只不过位置有所变化而已，多讯通信功能，虽然整合了照相和视频通话功能，但是却没有整合类似地球上聊天工具传输文件的资源传送功能，不过，如今新增了云空间系统，相信会发生很大的作用吧。关于这点，欧阳雨倩曾跟江磷说过，资源传送等是非常耗费魔力和流量的事情，一般人根本支撑不了这样的消耗。
　　“那么，走吧，我们去救蓝雪吧！”江磷对着其他四女说道。“因为系统升级的原因，又浪费了不少时间，这次一定要把她带回来。”
　　“嗯。”诗茵等人同声道。
　　“我才不去呢，哼！”璐璐很是不满。
　　“好啦好啦，这个时候就不要耍小孩子脾气了。”黛娜飞到璐璐身边笑道，而梅梅和爱莎都掩着嘴笑了起来，她们都知道，璐璐是最喜欢江磷的了。
　　一路疾行，因为舒凌记得路线，很快就回到了之前江磷战斗过的地方，而江磷等人面前也再次出现了敌人，似乎知道江磷会回来一般，纷纷暴起魔力招呼起江磷等人。这些人是拉普斯刚招收不久的新人似的，实力并没有想蓝雪和那个年轻人一样，要不然江磷等人就要头疼了。
　　“哟，你总算回来了，我可是等的好辛苦啊！”又是之前遇到的那个年轻人，其他的人已经跟诗茵等人缠斗在一块了，“请容我自我介绍下，拉普斯大人座下第一席，也是最后一席域臣，特朗。”那个年轻人自称奥朗。
　　“你说什么最后一席，蓝雪，蓝雪怎么样了？”江磷大吼道。
　　“蓝雪嘛，当然是杀了啊，难道还留着她吃白饭吗？哈哈哈。”奥朗大笑起来。
　　“什么？”江磷的心一沉，之前已经发现蓝雪的冰蓝花已经没有动静了，现在真的是凶多吉少，“我要杀了你！”江磷愤怒的冲向啦奥朗。
　　“呵呵，没用的没用的，你根本就打不过我！”奥朗居然飞起在空中，之前着了江磷的道，被拉普斯训了一顿，这次绝对不会再让江磷有机可乘了。
　　“飞起来了吗，还真是太狡猾了呢，明明知道我不会飞，不过，我不会让你如意的，”江磷全身开始蓄力，身体上也开始窜起电弧来，“‘链雷’。”江磷的双臂伸出向了奥朗的方向，瞬间从江磷的手上射出一道粗大闪电，晴天霹雳般，狠狠的霹在了奥朗身上，然后奥朗就全身僵直的从空中掉了下来。
　　“怎，怎么可能，雷拳也可以这样用？速度，太快都没反应过来！”奥朗被闪电劈中，身体上不少地方被闪电烧伤了，同时出现的麻痹效果，导致魔力波动出现了紊乱，所以才掉了下来。到现在为止，他还认为是江磷的雷拳呢，看来脑袋也麻痹了。
　　“没有不可能的。”江磷说道，“这个是我早前准备好的，专门应对你们这种飞在空中和躲在远处的家伙，要不然还真是让我头疼呢。不过，这魔力消耗还真大，稀有应用还真是费钱费力呢。”这个技能是早前江磷在欧阳雨倩的建议下准备的，诗茵也跟他提醒过要小心飞在空中的敌人，而这个技能具备远处能力能够得到出其不意的攻击效果。
　　链雷：占用空间2格，技能是由人体发出巨大的闪电链，能够进行小范围群体攻击，具备远程攻击能力，不过就是不好控制，容易误伤自己人，魔力消耗巨大等这些缺点。（其他的项目就不一一说明了。）当然，这个技能也是江磷在董逊那里费了很大劲才用“最优惠”的价格买过了，当时董逊都被江磷整哭了，搞的江磷郁闷不已，这么大的人了还哭。
　　“拉普斯在哪里？还有蓝雪究竟怎么杨亮　！”江磷来到奥朗身边抓起了他的衣襟，已经在他身上施绑了魔装藤木，防止奥朗反抗，毕竟奥朗的实力要强于江磷，如今出其不意的击中他，让他身体麻痹一段时间，若是让他缓过来，江磷可就没那么容易拿下他了。
　　“原来如此！”奥朗似乎明白过来了，“看来，我还真是小看你了呢，之前出现了‘2’号系统升级提示，想不到你居然已经完成升级了，我两次都小看你而吃了亏，看来我真是太大意了呢。不过，我是不会告诉你的，你最好就乘现在杀了我，若不然等我恢复过来，就算杀不死你，但是你的那几个女人我还是很容易下手的，哈哈哈。”
　　“找死！”江磷一听奥朗想对诗茵等人动手，愤怒的雷拳垂在奥朗身体上，奥朗吃痛脸都变形了，江磷把他的肋骨都打断了几条，还不想就此放过他，再次举起了拳头，上面电弧闪动。
　　“好了，笨蛋，还是找蓝雪要紧，你把他打死也没用啊！”璐璐阻止了江磷的动作。
　　“艾璐娜，他就交给你了！”江磷说着又在奥朗的脚上重重踩了下去，只听到咔嚓一声，估计脚骨已经断了　，然后朝着诗茵等说道，“你们等会就在这里等我，我去找拉普斯。”
　　“等，”诗茵来不及阻止江磷，又被敌人缠上了，“不要乱来，一定要回来！”
　　“你一定要安全的带着蓝雪姐姐回来，我们等你！”蓓琳在舒凌的保护下，对着江磷喊道。
　　江磷没有回答，只是摆摆手示意明白了，然后就快速的朝着舒凌提供的方向奔去，“蓝雪，等着我，我马上就来救你了！”
　　江磷前行了几百米的距离，就发现前方的山丘上有人影，走进了一看，发现是一个裹着斗篷的人，而他的身边，就是被绑在木桩上，悬空吊着的昏迷过去的蓝雪，她衣服早已经破烂不堪，身上多处伤口，早已经停止了流血。
　　“拉普斯！”江磷看到这一幕，愤怒的大吼起来。同时江磷身上开始泛起红芒，然后就全身燃烧了起来。
　　“哦，你终于来了呢，怎么，脸都变形了呢！哈哈哈！”拉普斯似乎很享受江磷的表情，低沉的笑着，“那么，我们来开始谈谈条件吧。”
　　“谈你妹啊，混账！”江磷再也不能忍受，脚下暴起烟尘，然后快速的朝拉普斯攻了过去。
　　“BOOM！”拉普斯选择了躲避，他刚才所站的位置被江磷愤怒的拳头击出一个巨大的深坑，同时蓝雪所在的木桩也倒了下来，然后江磷接住了蓝雪，并烧去她身上捆绑的绳索。经过检查，江磷发现蓝雪还有气息，只是昏迷过去而已，但是她身上的伤口却触目惊心，有些地方已经能够看见骨头了，而且蓝雪因流血过多，脸色毫无血色，苍白的可怕。
　　“人已经还给你了，现在该是我们来谈条件的时候了。”拉普斯似乎有意把蓝雪放还给江磷，有恃无恐的说道，“你要知道，她是我的域臣，她体内有我的灵魂力，我要弄死她只是一个念头的问题。”
　　“你少在那自话自说了，我不会跟你谈判的，混账！”江磷怀抱着蓝雪说道，“你赶快把蓝雪‘放了’，听到没有！”江磷要拉普斯消去蓝雪体内的灵魂之力，江磷不知道拉普斯灵魂力在蓝雪身体能做出什么事情来，损毁灵魂这种事情还是能想得到的。
　　“这怎么可能，她可是我终于的筹码。”
　　“啊，他们都是你的筹码，你的工具而已啊。”江磷从诗茵等人那里了解到了蓝雪的过去，“你若是不肯解放蓝雪的话，我就揍到你解放她为止。甚至是杀了你！”江磷体内剧烈的魔力波动竟然使得地面瞬间被烧干而出现了龟裂，这种情况是前所未有的。
　　“是吗，看来跟你的确是谈不来了呢！原本还想着我们合作的光明的未来，”拉普斯的声音变得更加低沉了，“既然这样，我就杀光你们好了，反正你们也只是会碍手碍脚的存在而已，我一个人会去找‘护王殿’算账的，哈哈哈。”
　　“好戏，似乎开始了呢……”在某一角，有几个人影正看着怒气爆发的江磷和一身斗篷的拉普斯。
　　“啊，事情变得越来越有意思了呢！”<br/><br/>





    正文 第四十一章 江磷vs拉普斯
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:44 本章字数:3452

“璐璐，麻烦你解封限制，我需要尼古拉的帮忙，我要全力击倒这个混蛋。”江磷大声因太过愤怒全身都颤抖起来。
　　“不行，若是再使用的话，不知会遇到什么危险，我不允许你使用。”璐璐直接拒绝了江磷的要求。
　　“璐璐，我，”江磷回头看着璐璐，江磷已经流出了泪水，“我一定要DD他才行，蓝雪身上的每一处伤口，我看着心里都非常疼痛，我一定要揍他一顿为蓝雪报仇！拜托了！”江磷说完后慢慢的放下蓝雪，低着头然后朝着拉普斯慢慢的走了过去。
　　“……”璐璐露出了悲伤的表情，想起当初江磷失去控制时的情景，她都有点害怕，害怕江磷变得不再是江磷了。
　　“相信他，你要相信他才行，他不是你的契约者吗，他可是属于你的哦！”突然，璐璐的脑海里想起了这样的声音。
　　“妈，妈妈！？”璐璐几乎颤动起来，眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，那样的声音只响起了一次，就好似幻觉一般，然后璐璐伸出手把眼泪抹去，双手合十，身上亮起了金光，把江磷体内的尼古拉灵魂解放了。
　　“哟，伙伴，终于到我上场的时候了吗？”尼古拉的声音在江磷的脑海内响起。
　　“啊，今天拜托了，对方可是超级难搞的对手，恐怕我会被他打个半死吧，但是，我的心里好难受，怎么也要揍他一顿才行！”江磷在脑海内回道。
　　“是吗，那你要有死的觉悟才行啊，虽然你的灵魂力强实了很多，但也还是半桶水呢，爆血管应该是免不了的。”尼古拉没有危言耸听。
　　“呵呵，爆血管吗，或许这样子我会好受点吧，上咯。”
　　“终于谈妥了呢，你们的战术，计划？快快攻过来吧，我等的不耐烦了。”拉普斯低沉的声音响起。
　　“火龙的吐息。”江磷一张嘴就是一口龙炎喷射而出，这个火焰跟刚才的不一样，而是蕴含了龙的魔力的火焰。
　　火焰直直的朝拉普斯喷去，不过却被他的一只手挡了住了，火焰被分开从他的两边掠过，第一招就对他无效。江磷见此，在手上聚起大量的火焰，朝着拉普斯冲了过去，手中一个大大的火球与拉普斯的手轰在了一块。
　　“BOOM！”巨大的爆炸声想起，这个是通过压缩火属性魔力形成的爆破，江磷被巨大的冲击波掀飞起来，而等暴起的烟尘消散后，拉普斯身体居然没有动过，他身上的裹着的斗篷居然一点痕迹都没有。
　　“原来如此，蕴含了龙的魔力，虽然不知道你从哪来弄来的，威力确实增加了不少呢，如果这就是你的依仗的话，你未免也太看得起自己了。”拉普斯讽刺着，“你我之间有巨大的实力差距，这个鸿沟不是这么一点点龙的魔力就能够弥补的了的。”
　　“还是不行吗？”江磷心里已经想到会有这样的结果了，然后他伸出两双手，手上开始聚起了光球，朝着拉普斯射去，然后爆开变成闪关弹，江磷不管有没有闪到拉普斯，右手聚起雷拳，再次冲了过去，这一拳居然打实了，应该是打在了拉普斯身上，不对，这是一堵厚厚的土墙。
　　江磷的雷拳打在了土墙上，刚想后撤，没想到土墙居然出现了一双手掌的形态，非常迅速的就拍在了江磷的胸口上。
　　“噗！”这两掌力道非常大，江磷倒飞了出去，同时喷出了一口鲜血，等江磷倒在地上时，才发现那两掌的力量如此恐怖，现在呼吸起来都有些困难，而且肺部非常疼痛，估计是肋骨断了一些，肺部也疼痛不已。江磷慢慢的爬将起来，一阵剧烈的咳嗽，非常痛苦，咳嗽出来是带了很多血的唾沫。
　　“想不到你就这点实力，还说想来揍我甚至杀我？别说笑话了。”拉普斯说道，“今天我就杀了你们，然后我再去找‘护王殿’的那些混蛋报仇，不管是十年百年，我都会摧毁‘护王殿’为你报仇的，柳絮！哈哈哈……”
　　“你，在说什么啊，现在你可是在跟我战斗，没有我的允许，你哪里也不能去。”江磷低着头说道，“虽然不知道你身上发生了什么事情，但是蓝雪她，她明明是个那么柔弱的女孩子，想不到你居然用这么残忍的手段来对付他，你这个混蛋。”
　　“哼！你知道什么，说起来她的命都是属于我的，我要怎么对待她，这点不是你管得了的吧，小子，你还是自求多福吧。”说完，拉普斯攻击了，瞬间他就到了江磷的身边，然后一抬手，把江磷拍趴下，身体深深的陷入了地面。
　　“她们的命都是我的妻子换回来的，自然她们的命就是属于我的了，我打她们，杀她们都是应该的，这就是这个世界的‘法律’，强者拥有支配弱者的权利。”拉普斯说道。
　　“这，是什么狗屁法律啊，”江磷的身体陷入地面，头只能微微抬起，“你的妻子还不是被你害死的，因为你没有能力保护她，该死的人是你才对吧，你这个混蛋！蓝雪她们为了报恩而臣服于你，你就是这样对待她们的吗，那么你妻子的死，已经完全没有价值了，她们已经被你否定了。”
　　“柳絮的死才不会没有价值呢，她已经成为了我的精神支柱，我知道她一直都在我的身边，是她鼓励着我，让我坚持到今天，将来也还会继续鼓舞着我，直到我彻底摧毁‘护王殿’，然后，然后就接着摧毁这个万恶的世界，这个已经没有了柳絮的世界，哈哈哈！”
　　“是吗，原来是个疯子啊！”江磷讽刺道。
　　“只要能达成目的，就算是疯子又如何，跟你废话了这么多，你现在可以去死了。”拉普斯抬起脚，重重的踩在江磷的头上，“咚”江磷的头深深的陷入了地下。
　　好久，江磷都没有任何反应，似乎已经死了。
　　“江磷！”璐璐在远处看着，泪水已经模糊了她的双眼，“你快站起来啊，你在干什么，你可是我的契约者，要是就这么死了的话，我可饶不了你啊！你快给我起来啊，笨蛋！”
　　“奥菲斯哟，你的契约者就这么点能耐，他已经死透了，放心好了，等会我也会送你去跟他在地狱里相会的。就因为你们这些‘王’的存在，才害死了我的柳絮，我是怎么也不会放过你们的，全部都杀掉。”拉普斯说着就要过去杀璐璐了。
　　“混账！”江磷从地面上挣扎着爬起来，抓住了拉普斯的脚，“你，你敢对璐璐出手试试，我一定把你千刀万剐。”江磷脸上全是泥土和血迹，鼻子上还淌着血，拉普斯刚才的那一脚力道太足了。
　　“哦，身体挺结实的嘛，被我踩了一脚还活着。”拉普斯似乎很高兴江磷还活着，他刚才都没尽兴呢，“不过，这一次又怎样？”拉普斯抬脚狠狠的踢在江磷的肚子上，把江磷踢飞翻过了好远，不过江磷居然还可以活动，慢慢的爬起来。
　　“呸，”江磷吐去嘴里的泥土，“身体似乎，感觉不到疼痛了呢，一定是你刚才把我的脑子踩出毛病来了吧，这笔账等会也要跟你讨回来。时间拖了这么久，应该已经够了吧！呵呵！”
　　“嗯，足够了！”江磷的脑内想起了尼古拉的声音，“改变魔质，炼化魔力已经基本完成，接下来就交给老夫了。”
　　“呵呵，尼古拉，拜托你了，一定要狠狠的揍他一顿，要不然我可是会讨厌你的。”江磷咧嘴笑着。
　　“怎么，脑袋已经坏掉了，这个时候还能笑得出来。”拉普斯纳闷着，他看见江磷把左手上的紧扣着的环状护腕给解除了下来，同时戴上了一只拳套。
　　“江磷……”这个时候，诗茵等四女赶了过来，发现江磷全身都是灰尘和血迹，同时正在把护腕解除了。诗茵和蓓琳知道江磷想干什么，想要动身，却被璐璐拦住了。
　　“要相信他，他一定会没事的！”璐璐张开了双手，哭着说道。
　　“啊，蓝雪姐姐！”蓓琳发现了重伤的蓝雪，赶紧动手为她治疗，“这么深的伤口，这也太狠心了吧，他根本就不是人，呜呜……”蓓琳看到蓝雪身上的伤口时，不禁哭了起来，看着她都觉得心疼了。
　　诗茵和舒凌、艾璐娜看了下江磷，只能也先帮忙医治蓝雪和绑扎伤口先了，如果蓝雪真出了什么问题，估计江磷也会大受打击。
　　“嘭！”江磷解除压制龙的魔力的护腕后，身上瞬间就剧烈的燃烧起火焰来。江磷的身体已经交由尼古拉控制了，当初尼古拉控制着江磷的身体能够与摩斯斗上一番，如今江磷的身体和实力强了不少，跟拉普斯打上一场应该也不是什么难事。
　　“巨龙的魔力？”拉普斯觉得非常不可思议，面前的江磷身上的气势变了，而且能够隐约感应到巨龙的气息。
　　“来吧，让老夫来跟你玩玩！”<br/><br/>





    正文 第四十二章 蓝雪之死
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:44 本章字数:3480

“来吧，让老夫来跟你玩玩吧，虽然不能玩很久！”江磷这样说着，其实他现在的身体已经由尼古拉控制了。
　　“似乎相当有趣呢！”拉普斯虽然意外，却显得很高兴，“虽然不知道你发生了什么事情，但是能跟一头龙打上一番，用来检验我的力量或许是不错的选择呢！”
　　“是嘛，想把老夫当做沙袋来练练啊，好，我就喜欢这样爱挑战的年轻人了，不过，可要有死的觉悟才行！”尼古拉说着，一下子江磷身上的火焰全部都消失殆尽，不，是集中在了右手的拳头上了。
　　“崩拳！”江磷燃着火焰的右拳砸在地上，好像点燃了导火索一样，一条火焰迅速的朝着拉普斯爬了过去，可能察觉到厉害吧，拉普斯一下子就跳开了。
　　“BOOM！”在拉普斯原先站着的地方居然爆炸了，土石等被爆飞到老高，烟尘滚滚。等烟尘消散后，原地只剩下一个两米宽，深不见底的坑。
　　“果然，龙的魔力破坏力非常惊人呢！”拉普斯看到了那个深坑，心里这样想着，不过他却要还击才行，“龙旋风。”拉普斯的臂上缠绕着旋风，然后挥了出去，朝着江磷的方向打去，这有点向龙卷风，有一米多宽的直径。
　　虽然这个龙旋风的速度很快，但尼古拉控制着江磷的身体反应也不慢，避了过去，不过那龙旋风像有意思一样，转过头来又朝着江磷的方向扑去了。如是避开了几次，龙旋风的后劲爆发，一瞬间变成了数十米款的风暴，把江磷吞了进去，然后朝着旁边的树林撞去，就像是绞肉机，那些树木根本就抵挡不了，出现了一条几十米款，近百米长的开阔地，同时，被绞的粉碎的木渣渣从天上慢慢洒落下来。
　　“咳！”江磷从泥土与木屑堆里爬了起来，身上的衣服有些脏乱，手臂等出有很多破损的，暂时还没有其他情况，这都还是尼古拉在控制着，要是江磷的话估计就玩完了。
　　“哈哈哈，没想到小瞧你了呢！”尼古拉说道，“不过老夫可要认真了呢，毕竟时间和魔力有限，希望这幅身体能够撑住吧！”
　　“我也同样要认真了，如果能够杀死阁下，那就是一尸两命，呵呵，对于这样的结果，我非常的满意！”拉普斯低沉的声音说道。
　　接下来，两人迅速迅速在一块，不过，拉普斯接着属性的数量优势，大大的压制住了江磷的身体，因为尼古拉属性炎系火龙，而且又失去了身体，只靠灵魂的话只能操控火属性的魔力，这点非常吃亏。
　　一时间，江磷和拉普斯战斗的地方飞沙走石，这个战场已经成了诗茵等人无法介入地带，只能在远远的地方看着。
　　“他能不能打的过拉普斯？”诗茵问着。
　　“她的实力增强了这么多，应该可以的吧？”黛娜发表了自己的看法。
　　“不知道，如今是尼古拉在控制着江磷的身体，但是江磷的实力还太弱，身体方面会有很大限制。”璐璐解释道，“上次跟摩斯对打，只拼了两招江磷的魔力就已经空了，而且身体也受损严重，不知道接下来的结果会是什么样子！”
　　“那，那他不会又出现之前那样……”蓓琳担心着，上次跟莫小莺对打时，江磷全身爆血管，差点就去阎王那里报到了，当时是靠着好几位医疗师才把江磷从鬼门关抢回来，这次若再发生上次那样的情况，蓓琳都不知道能不能做到。
　　“放心吧，他一定会没事的！”诗茵知道蓓琳担心的情况，安慰着。
　　“要不是老娘灵魂力损伤很大，都能去帮上一忙的。”艾璐娜对自己身体状态非常不满，同时跟身边的诗茵等人说道，“打好十二分精神警戒着，我有这样的感觉，他一定是在附近看着我们！”艾璐娜说的就是‘喜’之王的弗里奥了。
　　在某处不显眼的地方，这里有几个人影。
　　“想不到那几个女的这么漂亮，不如现在乘着这个机会，去把她们都控制抓住怎么样？嘿嘿！”其中一个人影说道。
　　“哎哟，想不到你居然好这口呢，哈哈哈！原来你会喜欢女人！”这是达西的声音。
　　“我本来就是男的，喜欢女人有什么错？”那个人影被达西说得非常郁闷，好像他是搞基的一样。
　　“笑话，笑话，这个时候你要笑才对，真是的，你的笑点太低了！”达西调侃着。
　　“……”那个人影无言以对，这都算是笑话的话，那就没有笑话可说的了。
　　“最好不要去碰他的女人，这跟我们原本的计划不一样。”另外一个人的声音。
　　“小罗名说的没错，”达西说道，“那里还有奥菲斯的王在那里，先不说不会成功外，还会引起我们‘七王’之间不必要的麻烦。我们‘七王’早在数千万年前就有约定，不得对任何一方王的眷属动武，同时，我们‘七王’之间的纠纷，眷属们都不能参与进来。虽然这都是口头协议，但千万年来我们克裘罗尔王族都遵循着，从没打破这一协议。”
　　“是吗，原来还有这样一回事啊，真是受教了，达西陛下！”罗名似乎接受了这样的解释。
　　“再说了，我们的弗里奥都不喜欢那几个女的，他还是必须希望那个叫江磷的家伙，嘿嘿，你去把他抓过来还差不多！”达西这样说着。
　　“喂，达西，我从来就没有说过这样的话好吧，可不要乱说误导人！小心等会我抓你去浸猪笼！”长发冷峻的少年恶狠狠的的说道
　　“哎哟，弗里奥害羞了呢，真是一点都不坦白！哈哈哈！”
　　……
　　拉普斯和江磷的战斗还在继续，从开战开始，仅仅过了3分钟而已，但是这里的场地早已经被破坏殆尽，碎石木屑到处都是，而且很多地方都被烧焦，连土地都被烧融了，甚至这一带的地形地貌都出现了改变。
　　“呼！”尼古拉控制着江磷的身体，暂时跟拉普斯拉开了距离，“看来不能再拖下去了呢，幸好木属性的基础已经稳固，使得木属性魔力向火属性魔力转化也成了可能，要不然打没两下魔力就空了呢！”
　　“怎么？难道你就这点本事吗？”拉普斯显然意犹未尽，他一半的实力都还没发挥出来呢。
　　“呵呵，小子，你的确是很厉害呢，这个家伙的身体承受不了我的魔力，而且魔力才那么一点点，真是不够你打呢。”尼古拉说道，“不过，你可要做好死的准备！”说完，江磷的身上燃起了暗红色的火焰，然后一对火焰翅膀生成，这火焰也慢慢形成了一头巨龙的形态。
　　拉普斯对江磷身上的情况感到非常意外，吃惊的同时心里一紧，就发现江磷已经消失了身影，然后他感觉到身后有危险的气息，刚刚转身护住身体就已经吃了燃烧着火焰的一拳，拉普斯被江磷的拳头轰飞了，倒飞入旁边的树林，很多树木都被撞断了，出现了百米的拖痕。
　　不过，事情还没有结束，江磷再次暴起冲入树林，然后树林里响起了惊天爆炸声，爆炸产生的的气浪把方圆几百米内的东西都被吹飞，那一带已经夷为平地了，诗茵和蓓琳等幸好有艾璐娜的保护，才没有被吹跑。爆炸后的蘑菇云藤上高空，见到的人估计都会认为这里发生了核爆炸吧。
　　爆炸后的现场，已经变成了半径两百米左右的深坑，诗茵等人面前几米，就出现了视线落差，在远处，坑的中间，正是江磷和拉普斯两人。
　　“怎么会！你究竟是……”拉普斯半跪着，身上的斗篷早已经爆裂，衣服也已经破烂不堪，露出了一张中年人的脸，鼻青脸肿的，嘴角还流血了。拉普斯的眼神透出了恐惧，在他的面前，浑身燃烧着暗红的江磷，眼睛已经赤红，嘴角勾起，犹如真的巨龙一般，而拉普斯不过是一只小兔子而已。
　　谁也不知道江磷突然发生了什么，他身上的火焰慢慢暗淡下来，然后隐去，随后，江磷干燥的皮肤出现了很多裂纹，血迸射出来，江磷一下子就成了血人。不过，江磷并没有停下，带着拳套的左手出现了变化，兽化成翼龙爪，然后朝着拉普斯冲了过去。
　　“不要……”远处传来一声尖叫。
　　“……”拉普斯的眼中，江磷的身影越来越大，这一刻，他感觉到了害怕，想跑，但是却身体却不受控制，好像身体不是他的一般，他仿佛成了旁观者。
　　“噗！”龙爪插入了身体的声音，不过，这却不是拉普斯的身体。
　　“你……”江磷彻底清醒过来了，他全身颤抖起来，不愿意接受这样的事实，为什么蓝雪突然挡在了拉普斯的面前，而江磷兽化的龙爪穿过了的蓝雪心窝处，本就不多的血液从伤口处流了下来。蓝雪微笑的看着江磷，泪水流了出来。
　　“为，为什么？为什么会变成这样……”<br/><br/>





    正文 第四十三章 奥菲斯的奇迹
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:45 本章字数:3610

“为什么，为什么会是这样……”江磷大吼着，他不愿意接受这样的事实，蓝雪居然被他杀了。
　　“怎么会？一下子就……”本来正在帮蓝雪治疗的蓓琳，忽的发现了蓝雪不见了身影，在深坑的中央，除了江磷和半跪在地上的拉普斯，还有蓝雪，挡在了江磷的面前，江磷的一直手插入了蓝雪的体内。
　　“蓝雪姐姐！”蓓琳看到这样的情景后，惊讶的捂住了嘴巴，同时眼泪也不由自主的流了出来，“这，这都是骗人的，为什么会变成这样？”
　　“蓝雪，为什么你要这么傻！为什么？”江磷几乎颤抖的说道，他的左手还在蓝雪的胸口，他不敢拔出来，他能感觉到，这翼龙爪透过了蓝雪的身体了，也就是说，他一拔出来，蓝雪可能会因此而死掉。
　　“我，不能眼睁睁的看着他，死在我面前，毕竟，他是我的主人，把这条命还给他，我也就心安了，只是，太对不起，柳絮前辈了，对不起……”蓝雪吞吞吐吐的说着，似乎用尽了力气一般，昏死过去。
　　“蓝雪……”江磷看着蓝雪突然死了，不愿接受这样事实的他大声的喊起来，“蓓琳，蓓琳，快，快来救救她，快来……”江磷一边喊，眼里却不停的滑落下来。
　　“我来了，我来了！快，快把她放下来！”蓓琳几乎是飞了过来，艾璐娜抱着她，跳了几下就到了江磷是身边，然后立即展开护罩，护住了横躺着的蓝雪的全身，再开始对着蓝雪的的伤口处治疗起来。而江磷的爪子，在蓓琳的吩咐下，一瞬间拔了出来，蓝雪痛苦的哼了一下然后血溅得在场的江磷等所有人身上都是，而江磷本就已经是全身是血了，现在也顾不了治疗的了。
　　看着蓝雪胸口的伤口在蓝雪的力量下渐渐愈合，而蓝雪的脸色却还是非常苍白，之前本就已经受了重伤的了，如今再受江磷一击穿透而过，蓝雪的未来非常不明朗。
　　“拉普斯！”江磷见一米外还半跪着的拉普斯，有些痴呆，他怎么也不会想到，他那样对待蓝雪，而最后蓝雪为了救她而丧命。或许蓝雪说为了还他一命而救他，但是，蓝雪何其不是想着挽回拉普斯的良知，让他变回以前的自己。
　　江磷有些艰难的走在了拉普斯面前，杀气腾腾的，如今他糟糕的心情就算把拉普斯撕成碎片也不足以宁息。
　　“别，别杀我！”等到江磷近到身前，拉普斯才注意到江磷的存在，刚才完全走神了。
　　“杀你？呵呵！”江磷满脸是血，笑的有点狰狞，“你还没那个资格，如果我杀了你，那蓝雪为了救你而受的那一击岂不是没有任何价值了，我不会杀你的，放心。不过，我无论如何都要狠狠的揍你一拳，要不然难泄我心头之恨，你可要咬紧牙关，千万别死了！”
　　说完后江磷聚起不多的力气，全身魔力剧烈波动起来，右手慢慢的燃烧起来，这一拳是模仿之前尼古拉控制他身体时所用的，燃烧着的拳头威力更大，貌似经过压缩的魔力在拳头面上与接触的人体自己发生了爆炸一样。
　　“蓝雪，我这就为你报仇！”说完，江磷燃烧着熊熊火焰的拳头就击在了拉普斯的下巴，好像火箭一样，把拉普斯揍飞起来，至于飞到哪里，那已经不是江磷需要关心的问题了。
　　江磷回头头来，看到蓝雪身上的伤口已经完全复原了，衣服破掉的洞口，出现了雪白，不过江磷没有去打扰蓓琳的治疗。这两天，要不然又蓓琳在，只怕是伤员不断而有可能出现死亡的情况，带着蓓琳来，真的是太好了，这是江磷心中所想着的话。
　　“治疗完成！”蓓琳把罩住蓝雪的魔力撤了回去，连续使用魔力，她的脸色也非常苍白，她抬起头跟江磷说道，“伤口已经完全修复了，但，但是蓝雪姐姐的灵魂之力，这种严重的伤口需要借助她的灵魂力，如今却被消耗殆尽，只怕，呜呜……”蓓琳再也说不下去了　。
　　“嗯，你尽了全力了，你已经做的很好了！”江磷摸了摸蓓琳的头安慰道，脸色非常难看。在之前，蓓琳就说蓝雪为了救她们脱身而耗费了很多灵魂之力，本来已经剩下不多的生命时间现在一下子被缩了，只剩下以分钟，或者是以秒来计算的了。江磷换过蓓琳，把蓝雪抱在怀里。
　　在周围的诗茵、艾璐娜和舒凌，听到了蓓琳的话，脸色也变的发白，她们也想不到居然会变成这样的情况。
　　“璐璐，有没有什么方法可以救蓝雪？”江磷问道。
　　“……”璐璐摇着头，“我也不知道，灵魂之力耗尽，再过不久灵魂就会消散，然后她就会彻底在这个世界消失，这个世界的确有很多能够修复灵魂力的东西存在，不过，却已经来不及了。”璐璐也是非常悲伤，她感觉自己一点忙都帮不上，觉得非常气馁。
　　“是，吗？”
　　“嗯……”蓝雪慢慢的睁开了眼睛，发现江磷就在身边，苍白的脸上露出了会心的笑容。
　　“蓝雪，你现在感觉怎么样？”江磷见到蓝雪醒来，急忙问着。
　　“嗯，心中，非常的甜蜜，非常的幸福！”蓝雪低声说道，“我，知道，我的时间已经不多了，不过，能死在最爱的人怀里，是蓝雪来到这个世界后的愿望，如今真的实现了，蓝雪很幸福！”
　　“不会的，你不会死的，你说，有没有什么办法救你，就算是刀山火海我都会去找回来的。”江磷激动的说道，眼泪止不住的往下流。
　　“真是，真是狡猾呢，”蓝雪艰难的说道，然后抬起右手摸着江磷的脸，“难道你连蓝雪最后的愿望都不满足我吗？我没有什么奢求，之前看着她们都能围在你的身边，有说有笑，我曾经有些嫉妒，不过，我已经很幸福了，我会是第一个死在你怀里也是最后一个，希望你以后好好保护、爱护和照顾好她们，这是蓝雪对你的要求，你，可要好好遵守约定哦！”
　　“我会的，我一定会遵守跟你的约定的，现在你不要再说了，好好休息一下，让我们再想想办法，我不会让你死的！”江磷有些霸道的说道。而在旁边的诗茵等人也是哭泣起来，就连平时冷淡的舒凌都已经是抽着鼻子，眼睛红红的。
　　“不，我还要说，”蓝雪拒绝了江磷的要求，“还记得，你第一次抱着我的时候吗？你是，第一个那样抱我的人，我当时脑子几乎当机，心中充满了幸福的味道，当时我就在想着，若是时间停止了多好！能不能再，再抱我一次！”
　　“嗯，我们！离开这里！”说着江磷不顾浑身是血，体力也几乎透支，愣是抱起了蓝雪。这里是一个巨大的深坑，凭借江磷的力量是爬不上了的，但是艾璐娜一挥手，把一处的边缘削平，帮助江磷爬上这个深坑。
　　走着，走着，江磷脑海中想起了见到蓝雪的时候，第一次见到这个美丽的女孩子，心中就有喜欢的感觉，虽然很快就分别了，但是蓝雪在江磷留下了很深的印象，特别是蓝雪的实力强大，让江磷怎么也忘不了。
　　后来，当听到蓝雪是失契者时，江磷对蓝雪的感觉变得更加复杂，同情、怜悯或者是可怜，这些都已经不重要了，现在蓝雪在他心中已经有了很重要的位置，蓝雪的身影也已经深深的印入江磷的脑海内，特别是那次以为蓝雪出卖了他时，蓝雪流下的眼泪是江磷这辈子怎么也忘不了的。
　　来到某处草地，这里已经离原本的地方很远了，在这个丘陵上，可以看到山脊两边和山坳中郁郁葱葱的大树，而这里则是一处草地，这里，自然且漂亮！在江磷身后的不远处，诗茵等几女就在远处紧紧的跟着。
　　“就，这里吧！放我下来！”蓝雪似乎挺喜欢这里的样子，对江磷说道，蓝雪在江磷的扶持下站了起来，几近透支的她勉强站立着，“记得，以后常回来看看我，我最爱的磷……”说着蓝雪慢慢的靠近江磷，似乎想去亲吻江磷，但是已经做不到了，蓝雪身体软了下去，扑在了江磷的怀里。
　　“蓝雪！？”江磷试着问道，但是蓝雪已经没有了回应。
　　“她，已经离开了我们！”璐璐在江磷的身边说道，“她的灵魂已经消散了，对不起，对不起，都是我太没用了，我完全帮不上忙。”
　　“璐璐……”江磷心理痛苦无比，“对不起的是我才对，都是我太弱了，保护不了她，但是，我已经决定了，我要变强，我要保护你们，我不会再让你们离开我的身边了，我保证！”江磷对璐璐说道，然后看着诗茵那边的几女。
　　“我会遵守于你的约定的！心爱的蓝雪！”心中想着，江磷闭上眼睛亲吻了怀里的蓝雪。
　　就在这个时候，在江磷旁边的璐璐突然全身发出金光，光芒的范围越来越大，然后把江磷和蓝雪也包围了进去。光芒的突然出现，引动了天地的变化，天上一瞬间就翻滚起了乌云，然后盘旋在江磷所在的上空，忽然，满天的乌云中，裂出一个洞口，一道巨粗的光柱从天上照射而下，之间落在了江磷和蓝雪所在的位置。如果江磷睁开眼睛，就会发现璐璐的身上发出刺眼的光芒，而且身上出现了很大的变化。
　　“等待已久的时刻终于来临了呢，奥菲斯的奇迹……”<br/><br/>





    正文 第四十四章 奇迹的力量
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:45 本章字数:3679

引动天地的异象，活跃无比的元素，翻滚着的乌云，这一切都说明了这里发生着什么事情。一道粗大的光柱从天而降，直落在一座小山丘上。随后，天空下起光雨，这是能使生命蓬勃，万物复苏的力量，就连已经枯死的树木都再次发芽长出绿叶。原本已被夷为平地的爆炸现场，一颗颗小树苗从土里钻了出来，然后迅速长成一片树林，仿佛这里未曾发生过任何事情。
　　诗茵等人，早已经被这样的异象彻底惊呆了，这或许是她们这辈子见到的最神奇的一刻，身旁的草地变得更绿，而树木却变得越发高大，有些甚至已经超过了虹之森的巨树了。光柱久久没有消失，而在光柱下的江磷、蓝雪还有璐璐三人，不知道怎么样了，她们无从知道。
　　“诗茵姐，这个究竟是？好温暖啊！”蓓琳环抱这双臂，她被这样的力量震撼了，任是这个世界穷奇无比，却也无法想象有这样一种力量的存在。
　　“变态，没事？”舒凌倒是挺担心江磷的。
　　“不知道，不过，我相信他们一定会没事的！”诗茵指着江磷的所在说道。
　　“这个，难道就是‘爱’之王的力量？”艾璐娜似乎有所听闻，现在的她，觉得身上的灵魂之力正在快速回复，没一会儿，之前为了对抗弗里奥所消耗的灵魂力就已经完全修复完毕。
　　“想不到，今天真的能碰到这样的奇迹发生呢！”就在这个时候，弗里奥出现在了诗茵等人的面前，他一出现，艾璐娜就像被惹怒的野猫，一下子就气愤的摆起了进攻姿态，不过弗里奥摆了摆手，“安心，安心，我不会攻击你们的！”
　　“你来这里干什么？”艾璐娜还是不放心，戒备着，若是这个时候弗里奥偷袭江磷的话，后果一定会非常严重。
　　“没什么，只是来跟你们打下招呼而已！”弗里奥说道，然后丢出一样东西给艾璐娜，这是一个晶莹剔透的形状不规则七角晶体，“这个麻烦你转交给他，跟他说，七王相聚的日子很快就要来临了。”弗里奥说完就离开了。
　　“哦，对了，”达西却没有马上离开，“如果他实力不够的话，就让他不用来了，毕竟这是会死人的聚会啊，哈哈哈！这个不是笑话哦，当然，你们当成笑话也是可以的，嘻嘻嘻……”
　　“呼，终于走了呢！”艾璐娜刚松一口气，却发现另外一边又出现一群人，而为首的居然就是那个罗名。他们的一出现，诗茵等人神经崩了起来，立刻展开了战斗姿态，之前弗里奥因为没见过，不知道是敌是友，如今这个罗名已经确定是敌人的了，他出来难道是搞破坏的？
　　“嘛，不要这么激动！”罗名似乎非常轻松，一脸笑容的看着诗茵等几女，“我不会搞破坏的，我只是跟他要点东西而已。”说着，罗名一挥手，他的身边射出一个矮小的人，居然是那个黑鸦，然后朝着江磷的方向冲去，艾璐娜一见，欲前往阻拦，却被一个陌生的大汉挡住了，而诗茵和舒凌则护着蓓琳。
　　在另外一边，光柱已经消失，只剩下山丘上还满满的亮光。天空上，乌云快速的散去，露出了一副星空图，红蓝的双月挂在天空。而在此之前，明明还是白天来着，想不到，这股力量居然连时间都改变了。
　　来到笼罩这光团的江磷面前，黑鸦手上不停的在比划着什么，接着，光团居然从江磷和蓝雪身上脱离开来，然后黑鸦拿出一个容器一样的小盒子，一下子就把那光团给收了进去，见到这一幕诗茵和舒凌等人，异常愤怒，想要赶过去却是被罗名给挡住了，同时身体被禁锢，只能眼睁睁的看着却无能为力。
　　“放心好了，我们不会伤害他的！”罗名给诗茵等人解释道，但是却得到了诗茵等人的白眼，“呵呵，你们一定没听说过吧，‘奥菲斯的奇迹’，这个是传说中的力量，是能够颠倒一切的力量，像复活死人这种事情，再容易不过了。所以，那个叫蓝雪的女人会活过来的。”罗名解释着，听到蓝雪会复活，诗茵等人心中惊喜不已，但还是没有放下心中的警戒。
　　“这种力量异常神奇而且相当难见，”罗名继续解释着，“不过，你们不用担心，刚才的举动对他们完全没有什么影响，这股力量的巨大不是你们能够想象的，只是复活了一个人，却不能完全消耗那些力量，本着不浪费的原则，所以，剩余的力量就由我们代为收取了，呵呵！”罗名有些厚颜无耻的说道。
　　“哼，还不全是你们说了算！”艾璐娜发现江磷和蓝雪均倒在地上，连璐璐都落到了江磷身上，不知什么情况。
　　“你们相信也好，不相信也罢，总之我们现在不会对你们不利就是了。”罗名淡淡的说道，“还记得上次给他加载的那个文件吗，那个就是为了今天而使用的，它能够辅助我们捕获那股力量，当然，它还具有定位的功能。那么，以后还要多多指教了呢！”　罗名说完，那个黑鸦已经回到了这边，对着罗名点点头。
　　“哦，对了，听说上次他出现了失控情况，那个文件是测试版本，多少有点毛病！这里有一份正式版本，相信不会再出现那种情况的了，给不给他就看你们的了，嘛，我们当然是想他活的好好的就是了，那么，拜拜咯！”罗名一边挥着手，然后脚下出现一片黑影，接着罗名和黑影还有那个大汉都不见了，而诗茵等人的禁锢也彻底消失，能够再次活动了。
　　“这个，是存储黑晶！”艾璐娜捡起了罗名扔在地上的黑色晶体，这个就是那‘黑色’文件的完全版本了，虽然很危险，但是艾璐娜觉得罗名说的是真的。
　　“诗茵姐，我们快过去看看吧！”蓓琳很是担心在山丘上的江磷，赶紧朝着那边跑过去了。诗茵和舒凌紧随其后，也迅速的跟了上去，倒是艾璐娜一副欣喜又是一副担忧的样子，反而在想着其他的事情，对于山丘上的两人，她倒完全不怎么担心。
　　“他们究竟想要干什么？花了这么大力气就是为了获得‘奥菲斯的奇迹’，难道蓝雪只是他们利用的工具而已？”艾璐娜心里想着，这些天发生的事情和很多的巧合，她不认为其中没有猫腻。
　　“他们好像都没事！而且，蓝雪姐姐的脸色红润，灵魂力似乎已经完全被补足了呢！”蓓琳惊喜的说道。看着正在熟睡的江磷和蓝雪，两人的呼吸都非常均匀，没有一点异常，而璐璐，则是趴在江磷的胸口，抓着江磷的衣服，眉头皱紧，似乎正在做什么噩梦呢，一定是江磷想要丢下璐璐一个人跑，在场的其他几女是这样想的。
　　“让他们睡一会吧！黛娜，我们要联系陈翔他们，让他们过来接我们，真是累死了呢！”诗茵看见蓝雪脸上不时的露出笑容，果断的让江磷和蓝雪继续在这儿睡，不愿打扰蓝雪的这个美梦。
　　“我，我也要睡！”蓓琳似乎不愿意就此错过机会，居然钻进了江磷的怀抱，而蓝雪却是枕在江磷的手臂上的。
　　“嗯，睡吧，你也辛苦了！”诗茵对蓓琳笑道，然后就坐在他们的一旁，护卫起来。
　　“死变态！禽兽！”舒凌原本红红的双眼现在已经变成了满满的鄙视，然后也坐在诗茵的身边。
　　“那么，老娘就去弄头魔兽回来，他们醒了肯定会肚子饿得咕咕叫的呢！”艾璐娜看着江磷身边的几女，脸色羞红的走开了。
　　……
　　在另外一边，某处的树林内，一位全身邋遢的中年人走在这里，是拉普斯，刚才从天空上落下了神奇的力量，他身上的伤几乎全好了，不过，他对江磷产生了恐惧，现在清醒过来，得赶紧跑，离这个地方越远越好。
　　“哟，这不是拉普斯阁下吗？”前面的暗处出现了年轻的声音。
　　“弗里奥？”拉普斯的声音还是很低沉，接着，弗里奥的身形显现，他旁边还跟着小丑一样的达西。“你想要干什么？”
　　“嘻嘻嘻，拉普斯阁下，这个跟之前的计划的不一样吧！”达西笑嘻嘻的说道，“之前你说会把江磷拉入伙，共同摧毁‘护王殿’的，但是如今却变成这样？难道，其实你也爱上了江磷，哈哈哈！”
　　“哼，那个小子狂妄自大，我总有一天会将他手刃的，要不是他借助外力，今天我又怎么会吃亏呢！”拉普斯对这样战败非常不满。
　　“炎狱的魔龙——尼古拉，曾经是龙族的超级存在，不想陨落后却在江磷的身上现身，你还真是倒霉呢，遇上他，没死已经很不错了！”出现了另外一个人的声音，居然是罗名。
　　“罗名？又是你？”拉普斯对于罗名的出现非常意外，然后顿了下，居然笑了，“原来如此，原来如此，你们早已经串通好了，这一切都是你们的计谋吧，你们这些混账，我要杀了你们！”说着拉普斯就要冲上来，但是他却停住了，只见弗里奥伸出一只手对着他。
　　“你害怕了？”弗里奥冷淡的说道，“之前你的精神力的确很强大，仗着强实的灵魂力，我的绝对控制暂时对你毫无办法，不过，你现在感到恐惧了对吧，你的灵魂我就收下了，以后就做我身边一条忠实的狗吧！”
　　“哈哈哈，来吧，让我赐予你喜悦吧，还是说，你喜欢听笑话？嘻嘻嘻！”达西的身上发出了紫色的光芒。瞬间，拉普斯的脸色露出了非常诡异的笑容！
　　“走吧，‘奇迹’之力已经到手，是时候离开了！”<br/><br/>





    正文 第四十五章 关注者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:45 本章字数:3485

“终于出现了吗？奥菲斯！”在这个世界，有很多人都关注着江磷和璐璐，只是他们都不知道而已。
　　这里是陆天区的陆天城，这个可以算是人类区域最繁华的一个大都市了，这里总共有2万多人生活在这个城里。街道上熙熙攘攘的，这些人的服装都是各式各样的，却佩戴有相同的徽章，不过是颜色有区别而已，他们分属于陆天区的不同作战队伍的。
　　约两个月的时间，陆天区已经吞并了周边的10个区了，甚至出现了跨区作战的情况。由于陆天区实习铁血政权，凡是抵抗拒不臣服的人都会被杀，目前已经有数千人死在了陆天区军队的手中。正是因为这样的原因，人人自危，不少邻近区的人员大量逃亡他处，即便其他相距较远的区域，也纷纷抱团，联合起来自保。
　　所有的这些，都是陆天区的王者——秦伤的作为。当初群里疯传的变态，已经被人确认了，是‘怒’之王契者，正是由于他的原因，使得其他区的人对王契者产生了恐惧，甚至是抱团在一块欲除去王契者而后快。
　　陆天城中，有一座最高的建筑，是秦伤的王宫，此时他正躺在阳台外面的睡椅上，看着天上的夜空，在这里，红蓝的双月同样是最引人注目的。
　　“呐，我说库克，那个什么七王的聚会，究竟是什么时候啊，我已经按捺不住想要跟其他的王较量一番了呢。”秦伤翘起腿，对着他身边同样躺着的魂契灵说道。
　　“嘛，这个先不用去管他，反正时间一到，所有人都会见面的，到时再战个痛快就是了。”秦伤的旁边是一个头发通红，身着一身劲装的男性魂契灵。
　　“你说那些家伙现在都在哪里呢，啊，真想现在就冲过去呢！”
　　“哈哈，要是听到我们来了，他们估计都会吓得躲起来吧。不过呢，‘护王殿’那些人神烦，天天缠在我们的身边，想去哪里都被他们拦着，真是的！”库克不爽道。
　　“就是的说，真想把他们统统都踢翻，然后我们就跑到别的地方去好了，一直照着他们的套路走，真心觉得不爽，已经攻下了这么多个区了，他们应该也满足了吧。”
　　“怎么，又在抱怨了呢？”从里面的房子里走出来一位年轻的黑发女性，端着一个盘子，里面有茶水和点心。
　　“哦，雪莉你回来了，辛苦了。”秦伤坐了起来。
　　“嗯，今天帮几位队长炼体，真是累得要死呢，不过已经完全搞定了，这下子他们就不会天天在你身边嚷着了吧，呵呵！”雪莉笑道。
　　“哼，那几个臭小子，仗着是我的死党，天天来敲诈我，连我的专属炼金术师都敢借，什么时候我不爽了，就狠狠的踢他们屁股。”
　　“呵呵，我听他们说了，你们经常夜里跑出去网吧通宵上网，而且还经常一起逃课来着，他们说这都是你带头的呢，真是个好学生呢。”雪莉抿着嘴笑道。
　　“什么，那几个臭家伙，居然这样说，我真是看错人了呢，都是他们带的头，要不然我怎么会从一个学霸变成一个学渣呢，这些都是他们的错，你可不要相信他们。”秦伤假装气氛的说着。
　　“好的，学霸大人。”雪莉回到，“先不说这个了，据‘护王殿’的探子汇报，之前你们一直关注的‘爱’之王有了新动态呢，这就给你们发图片过去。”说着雪莉打开了自己的多讯通信应用，打开了相片共享功能。
　　“这个是？”秦伤看着图片上的一道光柱，甚是惊讶。
　　“奥菲斯的奇迹。”库克一下子就看出来了，“想不到，居然已经能够发动奇迹的力量了呢，好像昨天出现了2号系统升级的提示呢，相信他已经升级到2号系统了。否则，他的灵魂只怕会撑不住而殒灭呢。”
　　“这个就是奥菲斯的奇迹吗？”秦伤问道，“这个力量究竟跟我们的有什么不同，看起来好神气的样子。”
　　“嗯，该怎么说呢，”库克沉思了下，“相当于实现愿望的力量吧，这个要看她的王契者究竟想要什么了，当然，如果这个世界没有的，他想要也给不了的，呵呵！”
　　“实现愿望的力量啊！”雪莉似乎非常向往，“这个能力实在是太厉害了。”
　　“嗯，的确，要不然‘爱’之王也不会被人称为七王中最弱的同时也是最厉害的王。”库克有点无奈。
　　“哦，最厉害的王？这么说比我们还厉害呢，真想早点跟他们碰上，然后让我们较量一下谁才是最厉害的。”秦伤说着眼神变得炽热起来，透出熊熊燃烧的战意。
　　……
　　虹月区，欧阳雨倩一人独自来到玄月城的北面，然后进入了一个小世界，这里是锻造师铁锤的小世界。
　　“铁爷爷，我来看你了。”欧阳雨倩在铁锤的屋外喊道，里面还能听到铁锤敲打的声音。
　　“哦，是雨倩你这个丫头啊。”铁锤从屋子里面走了出来，“莉兹那个丫头怎么这么多天都不来看我啊，老头我可是伤心死了，一个人好孤独啊。”铁锤一出来就向欧阳雨倩哭诉着。
　　“呵呵，我带了吃的东西过来了，这个，是莉兹亲手做的哦，你一定很想吃吧。”欧阳雨倩把手中的一个包裹拿了出来，然后放在了屋外的台子上。
　　“哦，是莉兹做的啊，好久都没吃到了呢，那丫头做的饭最好吃了。”铁锤欣喜异常，里面打开包裹大快朵颐起来。
　　“这好像说的我做的饭不好吃一样，哼，我再也不做给你吃了。”欧阳雨倩撒起娇来。
　　“哟，在老头我面前撒娇是没用的，你要在他面前撒娇才有用，再说，你会不会在他面前撒娇啊，哈哈！”
　　“先不说这个，他那边出事了！”欧阳雨倩严肃的说道，“他发动了奇迹的力量，而且大部分力量还被人盗走了。”
　　“什么？”铁锤一听，脸色立刻黑了下来，“居然有人敢打他的主意，真是活腻了呢！是不是‘护王殿’的那群人干的？”铁锤一下子就把身边的桌子拍成了粉碎，不过那个包裹居然好好的悬浮在空中，太神奇了。
　　“这个先不用去管它，刚才有那边有联系过了，暂时没什么事的样子。”欧阳雨倩说道。
　　“是吗，既然这样，我也是该时候离开了，那些老家伙，是时候把他们都召集起来了，这边就全交给你了，记得帮我照顾好莉兹那丫头。”铁锤缓慢的站起来，然后嘴里嘀咕道，“奥菲斯的奇迹一出现，这个世界很快也要乱了呢，七王相聚的日子相信也不远了吧！”
　　“铁锤爷爷，放心吧，这边我会搞定的，我会在他身边看好他的，一定不会让他出现什么事情的！”欧阳雨倩坚定的看着铁锤。
　　“呵呵，傻丫头，我很快就会回来的。不过，他身边的女人会越来越多，你可要抓紧了啊，还有，帮我拿莉兹孙女争取个名额先，相信莉兹也愿意呆在他的身边吧。”铁锤咧嘴笑道。
　　“嘛，我这边是没什么问题，问题是他身边有几个吃的很紧母老虎，不好解决啊！特别是我们的女王陛下，那个小醋瓶子我可搞不定啊！”
　　“这些都是你们之间的问题了，那么我先走了。”铁锤说道，回头一看还悬浮在空中的包裹，一把抓紧手里，“哦，这个差点忘记了，这可是我的好莉兹做给老头吃的呢，不能丢下。”说完，铁锤就那样消失在欧阳雨倩面前，连同那个装着食物的包裹也消失。
　　“是吗，传说中的奥菲斯的奇迹，终于出现了呢！”暗潮涌动，这个世界的各大势力组织，都或多或少的得到了这样的消息，或许，他们正在期待这一刻的到来……
　　在某一块草地上，江磷身边躺着蓝雪和蓓琳，诗茵和舒凌正在等待着艾璐娜去狩猎的艾璐娜，而且已经联系过在待命的陈翔他们了，相信不久后就会来到这边。
　　谁都没有注意到，一个发着光芒的身影出现在了江磷的身边，似乎正在大量着江磷，璐璐睡在江磷的胸口上，她刚才也以为发动能力而脱力昏迷了过去，此时她的眼皮闪动，似乎正在做梦。
　　“妈妈，妈妈，你在哪里，璐璐好想你啊！”璐璐嘴里发出呜咽。那个发着光芒的身影慢慢的伸出了手，抚摸在璐璐的身上，璐璐似乎有所感应，全身放松起来，脸上露出了幸福的表情，光影点了点头，然后再看了江磷一次，便化作点点星光，消散在空气中了。
　　“哟，我回来了，抓到一只膘肥的土豪猪，等他们醒过来后，一定能吃上香喷喷的烤肉了。”这个时候，艾璐娜扛着一头大猪走了回来。
　　“野蛮女！大肥猪！”舒凌吐槽着。
　　“欢迎回来，看来他们也到了呢，等着他们过来吧！”诗茵看向远方，那里有几十个人影，正朝着这个方向走过来





    正文 第四十六章 回家
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:45 本章字数:3625

这里是满月镇的外面，接到诗茵通信的陈翔等人，把江磷和蓝雪两人迎接了回来，现在正在这里休整扎营。
　　对于这次的救援行动，很明显是陷阱，而那些求援的人，相信已经完全被弗里奥控制了再加以利用而已，这些事情诗茵已经把事情完完全全的跟玄月城那边的林栋说了。从结果来说，江磷平安无事，这是最好不过的，而且蓝雪也救了回来，对于奇迹的力量，诗茵暂时压下，没有跟林栋说起，毕竟这也是江磷的秘密，越少人知道越好。诗茵不知道的是，这件事早已经被不少的人和势力知晓了。
　　早在10几分钟之前，蓝雪已经早过江磷清醒了过来，对于她居然能够死而复活，真的是奇迹，在蓓琳的讲述下，蓝雪终于知道了自己能够复活的原因了，想不到江磷为了她，居然引发了这样的天地异象，可见她在江磷的内心是多么的重要，了解到这个，蓝雪幸福的笑了，把身边的蓓琳紧紧的抱住。
　　“蓝雪姐姐？”蓓琳被抱的莫名其妙，不过能感受到蓝雪很激动的样子。
　　“我只是觉得，我能够遇见他，是我这辈子最最幸福的一刻，我高兴的想哭，但是又不能哭，我已经哭了太多了，就让我这样抱着，我平缓下心情就好！谢谢你了，蓓琳！”蓝雪抱着蓓琳说道。
　　“嗯，蓝雪姐姐，你不要哭，这个时候你应该露出笑容才对，现在我们只要等他醒过来就是了！”蓓琳鼓励道。
　　“他，现在怎么样了？”蓝雪问着诗茵，诗茵刚才蓝雪的身边走了过来。在另外一边，搭了一个简易帐篷，江磷就在里面。而陈翔的小队都分散在四周围，保护着江磷等人。
　　“没什么问题，睡得很沉！”诗茵说道，“就是不知道这次会沉睡多久就是了，连璐璐都还没有醒过来，现在只能等着了！”
　　“之前，”艾璐娜搭话了，“我听欧阳雨倩说过，‘爱’之王的这个能力会对江磷造成很大的灵魂负担，只怕就是因为这个的原因，导致他到现在都还没有醒过来吧！”艾璐娜把那天晚上听到的欧阳雨倩和江磷的对话，跟再次的诗茵几女说道。
　　“这样子嘛！不过，这次的救援行动完全是个陷阱，我们全都被他们算计了呢！”诗茵一边说一边沉思着，问题究竟出现在哪里。
　　“关于这个，我想很大的问题有可能出现在玄月城的内部！”艾璐娜说道，“你们想想，我们此行过来，知道的人不是很多，大都是玄月城的决策层，我觉得玄月城里面很可能有他们的内应！？”艾璐娜说出了自己的意见。
　　“内应？”诗茵托着脸颊，“这个可能性非常大，要不然他们也不会知道江磷会前往西部的，而且……”诗茵略有所思的看向了艾璐娜，还有舒凌。
　　“你，你这是什么意思？”艾璐娜被诗茵看的非常不爽，怀疑她一般。
　　“……”舒凌平时的话最少，只是紧紧的看着诗茵，并没有答话。
　　“不，该怎么说呢？”诗茵觉得这样也很不好，会造成不和睦，“我相信你们不是内应，这个我自然是明白，凭女人的直觉！不过，我觉得我们忽略的某些东西！之前罗名说过的吧，之前江磷所加载的文件，他说具有定位功能，但是刚才我把那个黑色的储存黑晶向欧阳雨倩询问过，像这种功能性这么强的文件，是不可能添加多种功能的，也就是说罗名在说谎，他想掩饰什么东西！”诗茵解释道。
　　“掩饰？”其他几女不约而同的问道。
　　“是的，那个‘黑色’文件只是用来辅助他们收集江磷体内的‘奇迹’力量的，并不具有导航定位的功能，而罗名的话却在误导我们，这也正说明了我们之中是有他们内应的，否则不可能精确的掌握江磷位置所在，他的话是想我们把注意力转移。但是，问题究竟出现在哪里，这个还真不好想！”诗茵现在也完全找不到思路。
　　“……”这一边的几女都陷入了沉思当中！
　　“林副长！”这时陈翔走了过来，打断了诗茵等人的思考。诗茵在玄月城担任的是江磷的副手，被任命为副长，“王，他醒过来了！”
　　“是吗，太好了！”诗茵等几女听到这个消息，不由得兴奋起来，蓓琳的速度最快，朝着不远处的帐篷跑去，十分欢快轻盈。
　　“江磷，”蓓琳冲进了帐篷，就发现了江磷已经坐起来了，脸色还算正常，之前身上的那些伤口和爆裂的血管已经治好了，而且身上的血迹也已经被几女给擦拭干净了，蓓琳见江磷没事，就扑进了他怀里，“你没事真的太好了！”
　　“……”江磷被蓓琳猛扑入怀，刚清醒过来的他有点使不上劲，被撞的有点吃不消，但是却又不能把蓓琳推开，只能慢慢的吞下难受的滋味了。随后就见到诗茵和蓝雪两人进来，发现蓝雪平安无事的站在面前时，眼神里透出关心，蓝雪点点头事宜完全没问题，江磷之前提着的心终于放下来了，总算把蓝雪救回来了。
　　“唔嗯……”璐璐也在江磷的怀中清醒过来了。
　　“璐璐，醒过来了，你现在觉得怎么样了？”江磷刚才醒过来后就发现璐璐伏在江磷的身上沉睡着，刚才还担心把璐璐吵醒来着。之前发生的天地异变，江磷眼睛闭着，虽然看不到，但是他却能感受到来自璐璐身上的力量，何其强大，当那力量进入他身体的时候，他一瞬间就觉得灵魂有点撑不住了，那感觉他现在也道不明白。
　　“嗯？”璐璐刚醒过来，似乎脑袋还有点跟不上，突然，璐璐流泪了，“妈妈，我见到妈妈了，我想妈妈了，江磷，我要去妈妈那里，呜呜……”谁也想不到璐璐一醒过来就嚷着要找妈妈，江磷和诗茵等人完全没了主意，一时间帐篷里被璐璐的哭声搞的手忙脚乱的。
　　“啊啦，又哭闹起来了呢！”黛娜见璐璐突然哭闹起来，似乎毫不在意一般，然后对着江磷和诗茵等人说道，“好了，好了，她就交给我吧，你们先出去外面休息吧。这么多年来，我都不知哄了她多少次了，唉，现在想想都好累呢！”黛娜的话使得在后面的爱莎和梅梅捂着嘴偷笑起来。
　　“哇呜呜……”璐璐被这么一说，璐璐似乎哭的更厉害了。
　　“那么我们就先出去了。”诗茵等几女很明白，在这里也是无济于事，自然就退了出去。
　　“璐璐，”江磷还坐在床边，“我知道我现在的实力还不足，但是，我答应过你要带你去找妈妈的这个承诺是永远不会变的，我一定会努力提升实力的，好快点帮你找到妈妈，我保证！”江磷信誓旦旦的说着，然后也慢慢的退出了这个帐篷。
　　或许是江磷的话起了点作用，璐璐的哭闹就制住了不少，但是璐璐宛如闹脾气的小孩子一般，黛娜也哄她越闹，看来一时是没办法停下来的了。
　　在营地上，陈翔的小队全都聚集了过来，发现江磷再次变得生龙活虎的，全都高兴地大呼起来，再次为江磷的经历所折服，之前去营救时候明明全身是血，几个小时后却又再次站在众人面前，果然，林栋宣传的‘不死魔王’真的是不死啊！
　　“好了，大家都辛苦了，今晚大家好好休息，明天我们就回家！”江磷对围着的大伙说道。
　　“哦！终于可以回家了，耶！”众队员的脸上掩饰不住兴奋，玄月城已经完全是他们的家，他们的精神居所了。
　　等队员们散去，江磷的身边只剩下诗茵等几女，其他队员都很识趣的离得较远，给江磷等人留出空间，不少女队员看着远处的江磷几人，也不停的在讨论着，什么时候才能进入江磷的视线什么的，不过，大都在讨论着玄月城里的哪个男生更好。
　　“蓝雪，你现在感觉怎么样？”总算能问出口了，之前在帐篷里面，怕吵着璐璐来着。
　　“嗯，我已经完全好了。而且，”蓝雪说着脸不禁羞红起来，“而且我觉得跟你更加亲近、密切，身上就好像有你抱着我的感觉！”蓝雪这样说着。
　　“是，是吗？”江磷突然感觉到了好几双怨念的眼神，分别来自不同的方向，江磷也不敢随便乱回答什么了。
　　“局域网哦！”这时，璐璐跟黛娜飞出帐篷，来到了江磷的身边，“你现在已经变成了江磷的域臣了，江磷已经变成了统御使了！”璐璐解释道。
　　“真的吗？太好了！”蓝雪刚开始非常吃惊，然后突然大跳起来想要冲过去抱住江磷，不过发现身边几女怨念的眼神，只能又乖乖的坐了下来，谁也不会知道，那么柔弱的蓝雪居然会有这样的动作。
　　“这个已经确认了，之前江磷把自己的一部分灵魂力注入你的身体内，你才能够复活的。”璐璐继续解释道，“不过，江磷是我的，你，你们谁都不可以抢！”璐璐抓狂的挥起手来，幸好被黛娜抓住，要不然都要冲到江磷面前去手舞足蹈了。
　　“……”几女无言以对。
　　几个小时之后，天亮了。
　　“那么，我们启程回家吧，瑶瑶知道后一定会哭着跑出门口来接我的，哈哈！”
　　“切，臭美，平时都是我哄着瑶瑶睡觉，她一定会扑入我的怀抱的！哼！”<br/><br/>





    正文 S2 后记
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:45 本章字数:797

第二卷目前已经完结，非常感谢大家的支持，本卷写的比较粗糙，很多战斗情节都被我一笔带过，这个觉得有点过意不去。卷中还有很多没有交代的内容，相信都会在后面的卷章中给予回答，写到这里，究竟哪个小地方出现了小坑，也不是记得很清楚了，当然，大坑当然会补上去的，小坑可能就有点麻烦了，有时间我会再把前面的章节再过一遍，尽量把坑都补全。
　　前几章，2.0的系统正式版已经发布，江磷也已经升级到2.0的系统了，这里就有个问题，之前出现的系统bug到底还要不要留下来，我现在也没考虑好，后期再看看吧，如果留下来，就会出现很多身上出现bug的人，或许也是一个方向吧。但是我这人太懒，为了控制文字数字连战斗情节都随便带过了，呵呵，这真有点那个了！
　　魔月事件中出现控制摩斯和引发魔月事件的神秘人，还有出现了很多次名字的这个世界的组织，在接下来也会比较多的出现他们了，特别是大势力的‘五大王座’等，黑色组织肯定也是会涉及的，而跟‘七王’最密切的‘护王殿’，它究竟有什么秘密，在接下来的章节也会慢慢解释。
　　新的网络关系，局域网，江磷已经成为了统御使，统御使之间的战斗，将来会发生什么样的战斗呢，后面的卷章会有所提及，这个值得期待！
　　七王的能力，已经渐渐浮出水面，以后会对这个世界产生什么样的影响，一时也还说不清楚，黑暗时期的统治者，当然不会是小角色，这个可以期待下！
　　文章开始说了来到这个世界的有小孩、少年、青年、中年、老年人的，好像老年人都还没有出现呢，究竟是怎么样的老年人也会在后面继续讲述。而作为“前辈”，早来到这个世界几十年、上百年的那些人类，他们又是什么样的情况，也会涉及到一些吧！
　　还有很多很多，就不一一写下来了，相信都会有答案吧！
　　最后，非常感谢大家的支持，谢谢！<br/><br/>





    正文 第一章 新一天开始
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:46 本章字数:3702

“大笨蛋，快起床，吃饭啦！”璐璐直接站在江磷的脸上，在江磷的额头上跺起脚来。
　　“哥哥，起床啦，起床啦！”小萝莉坐在江磷的，不停的摇着江磷的身体，“姐姐们说你再不起床的话，就不给你吃早饭了！如果你不起床的话，我可要使出绝招了哦，看我的，咯叽咯叽……”小萝莉两手伸进了江磷的腋窝，想要挠江磷的养育。
　　“哈哈哈……”江磷早就醒了，只是在装睡而已，而且他最怕人家挠他腋窝的，一下子就笑了出来。
　　“哼！哥哥，你个大骗子，我不理你了，早饭也不给你吃！”小萝莉发现了江磷居然装睡，叉着腰嘟起嘴责备着江磷。
　　“别别别，哥哥马上就起床，等我洗漱一番后，我们就去吃早饭吧！”
　　“嗯，快点，我等你！”小萝莉点头道。
　　……
　　江磷从西面的满月镇回到玄月城已经有两天了。此前的救援行动，从出发开始，到回来总共用了15天的样子，花在路上的时间就已经用了10天了，当然，如果快速赶路的话是不用花这么多时间的。
　　回来的那天，玄月城的年轻人们都来到城门口欢迎江磷他们的回归，而小萝莉瑶瑶大哭着扑进江磷的怀里，果然最想念的还是他啊，诗茵等几女看着江磷非常牛气向她们炫耀，心里不服气也没办法。
　　后面江磷要参与高层会议，小萝莉好不舍得江磷，硬是被蓓琳给抱在怀里，一边蹭一边哭诉着，“姐姐平时待你这么好，你都不粘姐姐，姐姐现在好伤心啊！”
　　参与会议的人数，多了很多，各大队的中队队长也参与了进来。对于这次本次的救援任务，总的来说完成了一半，救援信号是陷阱这个已经确认过了，任务算是失败，之前莫小莺建议过的路线问题也已经探查好了，将来以防万一，前往西面是最后的退路了。
　　会议上，林栋还还向众人阐明了玄月的处境，东面的边境，联合军队有很大的动作，攻过来可能是时间的问题，当然，那边有很多势力和组织在暗中推动，玄月城这边也不能全部察觉了。不过，诗茵和艾璐娜等几女把库拉斯那里得来的资源，往会议台上一摊，在场的人都兴奋的叫起来，这个大大鼓舞了士气，让他们对将来可能发生的事情更有了底气。
　　会议也很快就结束，江磷等人一路奔波赶回玄月城，已经疲惫不堪，直接说了几个重点问题，就让他们解散了。会议上，诗茵等几女对玄月城内有间谍的事情缄默不语，这个只能在暗中查探，否则会打草惊蛇！
　　……
　　“哇，好香啊，今天是什么早餐？”江磷拉着小萝莉的小手来到餐厅，这里已经坐了好几个女孩子了，莉兹、艾璐娜、舒凌、诗茵，甚至连欧阳雨倩都在这里吃早餐，这个非常奇怪，江磷有点紧张的看着欧阳雨倩，“你，你怎么也跑这里来了？”
　　“怎么？我来这里吃早餐很稀奇吗？你走了那么几天，我天天都来这里陪瑶瑶吃饭，现在已经习惯了，我不想走了。”欧阳雨倩这样说着。
　　“是，是吗？”江磷擦着冷汗，他不知道欧阳雨倩今天又要搞什么东东，“反正人多吃饭热闹点，你来这里吃饭也是没有关系的。”　多了几个人，幸好这个餐厅够大，餐桌也足够大的，这是林栋特别为江磷准备的呢，仿佛他已经预见了这一天的到来。
　　“真的？太好了，那以后我天天来这里，我自己一个人做饭麻烦的要死，又很难吃，我再也不自己做饭了。”欧阳雨倩高兴的不得了。
　　“……”江磷真想抽自己的嘴巴，这样一说他就没有退路了。同时，江磷感受到了来自诗茵等其他几女幽怨的目光。
　　“耶，那我也天天来这里吃饭了，反正我都是不做饭的，磷哥哥，我也在这里吃饭没问题的吧？”莉兹也大呼起来，林栋给她安排了一个大房子和锻造房，一天三餐都是有人照顾的。
　　“好，当然没问题的！”江磷觉得欧阳雨倩都答应了，莉兹的要求当然也就爽快的答应了。
　　“来咯，看我的黑丝鸟蛋饼！”这是，蓓琳端着一个大盘子从厨房里出来，“啊，大家都坐齐了啊，那么准备开饭吧。”
　　“来来来，我来。”江磷看见蓓琳端着个大盘子，似乎很重，这里要先生男人的气概才行。
　　“嗯！”蓓琳也不矫情，直接给了江磷，非常幸福的样子。
　　“哼！”坐着的几女发出了冷哼。
　　这个时候，蓝雪端着个大锅出来，里面是红米粥，也看见了江磷给蓓琳端盘子，当然她也想撒撒娇了，“我，我……”蓝雪的声音有点低弱。
　　“好的，好的，我来！”说着江磷也接手过来，把锅端上了餐桌。
　　在厨房里又出来一个人，是莫小莺，不过她只端着一个小盘10几个馒头，这种馒头是这个世界的高级面粉做的，很耐饥，也很受众人的喜欢，“那个……”
　　江磷刚想动手，就觉得餐厅里弥漫起杀气来，现在他是想过去接又不敢过去接了。虽然莫小莺这些天来，受江磷的委托，都是她在照顾小萝莉，但是算起来，她跟江磷直接并不像欧阳雨倩之间有那种暧昧关系。
　　“我，我还是自己端过去吧。”莫小莺似乎察觉了什么，觉得有点不好意思，便自己把盘子端上了餐桌。
　　“哥哥，快点来，我们也坐下吃饭了。”小萝莉过来拉江磷的手。
　　“快点快点，本王早就饿了，难道你们想饿死我吗？”璐璐站在餐桌上，对着黛娜指挥起来，又开始摆起王的姿势来了。
　　“是是是，马上就给你端上来，我的女王！”黛娜拿璐璐没办法，只能乖乖的抱着个馒头给了璐璐。其实在江磷来到这个世界之前，璐璐的生活大都是黛娜在照顾，黛娜跟璐璐更像是姐姐在照顾妹妹，所以平时就算璐璐撒娇她都会很迁就璐璐的。
　　开饭了，不过那些盘子和碗之类的，全都到了江磷的面前，除了莉兹的那个绅士小胡子‘李斯特’，这个餐厅里面就江磷一个男的了。郁闷不已的江磷只能成了众女的仆人，把早餐分配好再一一配送过去，蓝雪看着心疼，想要帮手，却被诗茵给拦住了，笑的最乐呵的就是艾璐娜了，她是来着不拒，谁端碗给她都一样。
　　餐厅内，有说有笑的，每一个人的餐位旁边，就是她们的魂契灵了，当然，蓝雪的身边的位置是空的，不过她并没有介意，因为她的身边已经有江磷了。
　　“磷哥哥，虽然蓝雪姐姐昨天已经跟我们介绍过了，现在跟我们说说你们俩之间的事情啊，你现在不是已经成了统御使了吗？”莉兹突然想起了这个，她对江磷和蓝雪直接的事情非常感兴趣。
　　“这个我知道！”小萝莉居然举起了手来，“哥哥和蓝雪姐姐第一次见面的时候，哥哥就扑蓝雪姐姐身上去了，还有……”小萝莉却被江磷捂住了嘴，这些本来诗茵等人都是不知道的，江磷也没有跟诗茵等人说过，餐厅内的气氛又再次紧张起来。
　　“其，其实不是那样的，”蓝雪为江磷辩护道，“那一次，他是为了救我……”蓝雪替江磷解了围，顺便也就把自己的事情和她跟江磷之间的事情跟在场的人说着，开始讲起故事来，一个早餐看来要吃好久了。
　　……
　　“准备好没有？”欧阳雨倩问着躺在台子上的江磷。
　　“好，好了！”江磷心情有点郁闷，想不到又躺回这张台子上了　，他还真不愿意来，不过欧阳雨倩说要为他检查身体，而且之前因为出现失控现象，要彻底检查一遍才行。
　　过来十几分钟后，欧阳雨倩的的检查工作总算是停了下来，对于这些系统程序方面的事情，江磷不是很清楚，当然只能靠这些工程师来检查了。
　　“这个文件我已经检查过了，跟之前的文件没多少区别，应该是正式版本，你要不要置换一下？”欧阳雨倩把当初罗名留下的储存黑晶拿在手里，对着江磷问道。
　　“换吧，同样都是这玩意，都一样。”江磷有点认命的感觉，这个‘黑色文件’上次导致他出现了失控，希望这次的不会再有什么问题了吧，同时心里吐槽着罗名，把一个测试版的玩意拿出来，这不是纯属害他吗。
　　欧阳雨倩得到了江磷同样，便把这个黑晶石放在江磷的额头，一下子就融入了江磷的身体，而江磷却是一点反应都没有。
　　“你说，他们为什么想要得到‘爱’之王的力量？”江磷问道。
　　“这是当然的吧，‘奇迹’的力量，传说中的梦幻之力，没有它你以为能够复活蓝雪吗？或许，他们是想要用那力量来复活谁吧，这个我们就不知道的了。”欧阳雨倩说道，“只怕，以后你身边都会有他们的人跟随，再次使用‘爱’之王的力量时，也会被他们窃取吧，希望你好自为之吧。”
　　“难道，你就一点都不担心，我？”江磷苦闷的问道，欧阳雨倩似乎对罗名他们的行动毫不在意的样子。
　　“一点都不担心哦，他们这是在玩火，等到焚身的时候，他们就会知道，传说中的‘七王’不是他们可以随意**的！”
　　“……”江磷没有答话，只是有点惊颤，“这个女人究竟知道多少秘密？真是个可怕的女人！”<br/><br/>





    正文 第二章 出发，前往南部海边
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:46 本章字数:3739

在欧阳雨倩的屋子里，折腾了大半天，先是检查江磷的身体里面的各种应用状态，然后便是检查那个黑色护腕，也就是用来压制龙的魔力和储存龙的魔力的装备，没有什么大碍。
　　应用方面，欧阳雨倩也建议江磷更换部分适合的应用，江磷未来的敌人只会越来越强，越来越变态，如果只靠现在的普通应用，只怕江磷会变得越来越被动，别说打到敌人了，能不能活下来都是问题。
　　起初江磷觉得有点浪费，因为玄月城没有收入，不过，这些都不是问题，欧阳雨倩已经为他准备好了，据说是她动用了‘组织’的某些资源。所谓拿人手短，江磷的心里觉得不是很舒服，而且欧阳雨倩从不透露她的身份，让江磷心中觉得更加可疑，就好像将来欧阳雨倩要江磷要去做什么坏事一般。
　　“你不用这样的看着我，我知道你在想些什么！”欧阳雨倩淡淡的说道，“我说我这是一次押宝行动，或许你不会相信。总之，我绝对没有要害你的意思，如果将来我押宝失败了，我会第一个死在你的面前，这样总该可以了吧，或者……”欧阳雨倩认真的说道。
　　“不，不要！”江磷打断了欧阳雨倩的话，“我相信你就是了，我可不要你死在我面前这种事情发生，我，我也会保护你的。”江磷扭扭捏捏的说道。
　　“那我以后就一直赖在你身边，你可要说话算话哦！”欧阳雨倩听到江磷这么说，非常高兴，抓起江磷的手臂贴了过来。
　　“等，不要这样，还是快点检查完毕，要不然她们在家都等急了。”江磷还是有点怕欧阳雨倩，怕的是她那看着小白鼠一样的表情。
　　“怕什么，反正这里只有我们两人，而且璐璐又没有跟来，现在我们孤男寡女的，你看，我是不是可以在你身上装载点……”
　　“不行！”江磷直接否定了，居然又想拿他来做应用实验了，以前欧阳雨倩开发了不少小应用，都是拿江磷来实验的。
　　10分钟后，江磷身上更换和添加了些许应用。
　　状态：健康；
　　流量：9127m；积点：93450；
　　应用：万维地图（1）、库盾安全（1）、多讯通信（1）、火龙炎爆（3）、荆棘瀑布（2）、雷拳（1）、幻身（1）、链雷（2）；空间：12/16；
　　能力：木：4325610；火：866260；金：118930；雷：481220；光：83140；
　　等级：lv5；
　　魔装：木：鬼龙的钢爪；
　　背包：10/25；
　　云空间：打包工具，1/100；
　　版本:2.1.0。
　　想不到最新的云空间系统居然需要打包工具，幸好是放在了云空间里面，要不然又会白白浪费一个技能格子了，云空间实际能用的也就剩下99格了。而应用16宫格，也只剩下四格了，欧阳雨倩说这是将来留着备用的，毕竟以后还会增加更多的属性。
　　本来欧阳雨倩想要帮江磷去除库盾安全这个应用，因为欧阳雨倩已经成了江磷的专属工程师，不再需要这种安全应用而且浪费应用空间，没有想到的是她的权限居然不够，它好像跟江磷的灵魂有了些许关联，江磷立马把之前系统存在bug的情况跟欧阳雨倩说了。检查了好一阵子，虽然发现了有这个bug，但是却没有对策，无法补救这个漏洞，欧阳雨倩也说了她还没有这种权限。
　　对于这个漏洞，不知是先天还是后面出现的，江磷已经无从得知了，现在是喜忧参半，喜得是这个‘防御一击’的漏洞江磷还可能有用，将来或许会救他一命，忧的是如果这个漏洞若是被人发现，江磷将会面临非常大的麻烦，流量和积点被盗不说，江磷会被人控制都是有可能的。
　　检查的工作完成大半，对于江磷的应用结构，欧阳雨倩提出了建议，将来应该去除生活类应用，成为了统御使的江磷，以后可以借助域臣的来填补生活应用的空缺，而江磷的空间全部都用来战斗，这样更能发挥出统御使的力量。同时，欧阳雨倩还鼓励江磷赶紧加收不同属性的妹子，只有各种属性的技能都全了，将来才能发挥更大的战斗力。
　　“将来，都会是统御使之间的战斗，你只有一个蓝雪，还是太少了，要抓紧多找几个。”欧阳雨倩说道。
　　“是，是吗？”江磷有点汗颜，想不到欧阳雨倩居然鼓励他去找妹子，诗茵等其他几女是不可能的了，当然，男性失契者他打死都不会要的了。到了这里，江磷终于知道为什么如今各个群里面都出现了很多“男人”天天在那里咒骂着，原来就是这个统御使的原因啊，像江磷这样想法的男人，都收了好些个妹子做自己的后宫，也难怪会出现那么多单身年轻男性在那里骂街了。
　　除此之外，之前江磷从锻造师老铁锤那里得到了一个拳套，如今欧阳雨倩已经为它开发了相应的驱动，江磷总算可以使用那个拳套的能力了，变化之后是个锋利的翼龙爪子，再配合上魔力的变化，可以发挥很大的效用。本来江磷兴奋着想要在屋里面测试的，结果被欧阳雨倩拦住了，要不然这个好好的屋子可就被他给轰飞了。
　　江磷的实力得到了很大的提升，不过他还是敌不过拉普斯那样的强敌，不过这都好几天过去了，尼古拉在江磷的身体里面居然没有任何反应，好像消失了一般，经过欧阳雨倩的检查，发现尼古拉似乎灵魂力消耗巨大，陷入了沉睡之中，江磷脑中出现了些许片段，要不是靠着尼古拉的帮忙，只怕江磷等人都会死在拉普斯的手里吧。
　　“那么我先回去了。”检查总算全部都搞完了，江磷就想着要赶紧离开。
　　“难道，你就这么讨厌我吗？”欧阳雨倩假装失落。
　　“那个，该怎么说呢？”江磷摸了摸脑袋，“我好像有点怕你，嗯，应该就是这样吧。”说完，江磷撒腿就跑了，欧阳雨倩在后面看着，露出了会心的笑容。
　　……
　　“哥哥，你总算回来了，快点，快来帮忙整理行李。”小萝莉走到门口，就发现江磷跑了回来。
　　“你们，这是要干什么去？”江磷走进王宫后面的屋子，发现莉兹和小萝莉在收拾行李，而蓓琳和蓝雪正在帮她们。
　　“磷哥哥，你这个大骗子，你走之前说回来后带我们去南部的海边玩，难道你忘记了？哼！”莉兹有点生气，想不到江磷居然把这件事给忘记了　。
　　“哦，好像是有这样答应你们来着。”莉兹如果不说，江磷都已经忘记了呢，“不好意思，莉兹，瑶瑶，哥哥之前都忘记了呢。不过，你们跟大叔说过没有，现在离开的话恐怕有点……”江磷其实担心着的是来自东部边界的压力。
　　“这个可以放心，我完全同意你们去南部海边。”这个时候，林栋走了进来，他的身边跟着李玉清。
　　“大叔，你这是什么意思？”江磷觉得有点莫名其妙。
　　“哈哈，当然，这个是有条件的啦。你带着几个美女去旅游什么的这个太狡猾了，所以我们决定，全部人都跟你们一起去好了。而我们，则留下些许人留守玄月城就行了。”林栋这样说道。
　　“大叔，难道？”
　　“没有，没有，”林栋摆着手，“不过，这也是另外一种打算，现在东面的局势越来越理想，十区联合议会出现了两种声音，而且提倡攻过来的支持率更高，这个可是相当的难搞啊。所以，我决定让你带着大伙一同前往南部，在那边再整一个基地出来，或许是个不错的选择呢。放心吧，我已经做好安排，全城通知了。”
　　“瑶瑶，打包好没有？”这个时候，诗茵和艾璐娜从另外的房间走了出来，两人抬着一个大木箱子。“回来了？检查的可真久呢！”诗茵见到江磷就点出了江磷的“错误”。
　　“因为，检查是很花费时间的吗，呵呵！”江磷摸着头小声的说道。
　　“大笨蛋，你总算回来了，快跟我来！”这个时候，璐璐从外面飞了进来，一下子就拉住了江磷的手要往外拽，“普林爷爷的屋子还有很多东西，都是我以前的玩具，我也要带走，快点。”
　　“好啦，好啦，我马上就去。”江磷没有办法，要迁就着璐璐才行。
　　经过几个小时的整理，如今全部人马都已经记住在玄月城外了，三千多人的队伍，在加上那么多的家当，这个队伍可真是够长的。本来之前小萝莉的打算是去南部的海边旅游的，没想到居然变成了搬家，玄月城的大部分物资都要转移过，这可够呛的。
　　留守玄月的，包括林栋总共才100个人，李玉清也选择留下来陪林栋。幸好在这段时间，在资源足够的情况下，小萝莉瑶瑶加快了炼体工作，已经帮好些队员的实力提升到了lv4，而达到lv5的却只有林栋一人。
　　“那么城主大人，这座城就靠你们看护了。”江磷跟林栋和其他队员道别，“如果实在顶不住了……”
　　“王哟，”林栋把手搭在江磷身上，打断了江磷的话，“我们一定会看护好这玄月城的，我们等着你们回来，他们，就都靠你照顾了。”
　　“啊，我一定会的。”江磷转过身，跳上了城门，“全体听令，出发，前往南部！”随后，震耳欲聋的吼声想起。
　　“出发！出发！出发……”<br/><br/>





    正文 第三章 尾随者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:46 本章字数:3878

本来打算前往游玩，没想到变成了搬家！
　　天色已晚，玄月城的3000多人大队伍离开玄月城已经有5个多小时了，选择这个时候离开其实是很不明智的，因为夜晚时分很多魔兽会变得更活跃，也就意味着这只队伍遭受袭击的可能性更高。不过，没有办法，这是个临时决定，等全城的年轻人们匆匆忙忙的打包完毕，才发现要带走的东西甚多，装货和运输工具的制造就花了好长时间。
　　说到离开玄月城，其实年轻人们都是不怎么愿意的，但是，虹月区东部和北部的十区联合议会如今变得很混乱，他们为了扩大势力范围，就算是进攻虹月区也是有可能，而且，暗中他们已经得到了很多组织和势力的资源，到时整出一批精锐战士来也不会有任何人觉得奇怪。
　　“队长，你说这过去南部那边要多久啊？”在刘俊的身后，一位负重的男性队员开口问道。
　　“照这种速度，估计需要两天吧，”刘俊说道，他的身边是几支火光微弱的火把。
　　“如果轻装上路，并且加快脚程的话，也就一天能够达到了，”在刘俊旁边的陈翔说，“之前玄月派出救援队伍的时候，也是花了一天的也在才赶到南部海区的。不过，如今拖家带口的，而且还有很多物质，可能会花上两天还多的时间。”
　　“是吗，这可真够远的，我来到这个世界后，还是第一次跑那么远的距离呢！”那个男性队员抱怨着，他原本就是玄月镇的人，之前活动的距离都是在玄月的30公里以内，而玄月距离南部的海边，超过了500公里的路程。
　　“对了，我们的王在干啥呢，怎么没有看到他？”刘俊问旁边的陈翔，他带着小队刚从后面的长队伍追赶上来，是负责戒备魔兽的小队。
　　“哦，王啊，该怎么说呢？”陈翔似乎有点不好意思，“呵呵，他正带着他的后宫们在最后面打情骂俏呢，他说后面的防备他会负责，所以我们就很知趣的来到前面了，呵呵！”
　　“哼，那个臭家伙，也不看看现在是什么时候！”作为副城主的莫小莺恨恨的说道，她觉得很不爽。
　　“呵呵，我的副城主有点吃醋了呢，是不是觉得在前面带路有点不满意啊，你也是可以到后面去的哦，反正我一个人就行了的。唉，做王可真好啊，左拥右抱的，我也好想啊！”刘俊这个帅哥这样感叹着。
　　“是吗？你真的是这样想的？”旁边走出来一个清秀的女生，正笑眯眯的看着刘俊，但是刘俊知道，这是笑里藏刀，因为，她是他的女朋友啊！
　　“没，我什么都没想过，真的，我真的什么都没用想过，啊！”队伍前面发出了惨叫。
　　“唉，一个个都是这样打情骂俏的，为什么我这么靓仔就没有女孩子喜欢呢，好像还有很多单身的女孩子吧，为什么啊？”陈翔独自一人嘀咕着。
　　“就是因为你总这样唉声叹气的，所以才没有女孩子喜欢了，你也要学学你们的王，他的脸皮够厚，所以有很多女的围在他的身边！”莫小莺说道。
　　在这个3000多人的队伍后面，就是江磷和他什么的几女了，就连小萝莉也在这里，因为她最喜欢的姐姐们都在这里，所以也就不听话，要跑到队伍的最后面来了，小萝莉可是虹月区最珍贵的超职业者——炼金术师。
　　“我说啊，你们赶紧回到前面去啊，看瑶瑶都想睡觉啦！”江磷看见小萝莉都在打哈欠了，一定是困了，这些天她加班加点的为许多人炼体，肯定是很疲乏了。本来在队伍最后面就只有江磷和艾璐娜两个人保护队伍的后面的，不过其他几女似乎不放心江磷的样子，居然全跑后面来，叽叽喳喳的，都被队伍后面的队员们笑话了。
　　“就是的说，你们赶紧都回去好了，这里就我跟江磷一个人就行啦！”璐璐欲把身边的其他几女都赶跑。
　　“哼，要不是有老娘在这里压阵，估计江磷都被那些魔兽叼走了吧，我才不走呢！”艾璐娜否定了璐璐的话，之前本来她跟江磷两个人好好的，虽然有点害羞，没想到一下子其他几女都跑过来，艾璐娜感觉被打扰了。
　　“好吧，那我们就回去好了！”蓓琳有点不甘心，只好怯怯的抱起小萝莉。
　　“哥哥，瑶瑶还不想回去啊，哥哥还想在你身边待会！”小萝莉挣扎着。
　　“不行，瑶瑶乖，要听话，晚上可是很危险的，等会可是有很可怕的魔兽冲出来，啊……”江磷配合着动作，吓唬小萝莉，好让她赶紧会队伍的中间去，那里有专门为她准备的小床。
　　“哼，我才不怕呢，这里是森林的边缘，不会有很厉害的魔兽，我是知道的，哥哥会保护瑶瑶的！”小萝莉自信满满的样子。
　　“就是的说，磷哥哥，莉兹还想在这里多呆一会呢！”连莉兹也赖着不走了。
　　“……”江磷看了看旁边的几女，然后不停的跟诗茵眨眼，示意她做些什么的。
　　好在诗茵心领神会，摇了摇头便开始哄着小萝莉，费了好大的劲，终于把小萝莉、莉兹、蓓琳还有舒凌给拉回去了，而蓝雪选择留下来。自从她复活过来，还很少呆在江磷的身边说说话呢，虽然这次旁边有艾璐娜在，不过她跟艾璐娜的关系也很好，是好姐妹。
　　“江磷！”这个时候，飞在空中的璐璐停顿了下来，一脸严肃的看向了后方，提醒江磷有情况。
　　“停！”江磷伸手把两女拦住了，然后转身看着后面，今晚的月光不是很明亮，远处是黑乎乎的一片。
　　“怎么了？”艾璐娜和蓝雪同声问道。
　　“似乎有人跟着我们！”江磷低声说道，“璐璐的感知能力自从上次的事件后有了很大的提升，应该不会有错的。”江磷和蓝雪、艾璐娜就那样站着，前面的队伍继续前进。
　　没一会儿，江磷都能察觉到后面有一个小队的人数尾随而来，看样子是冲着他来的，“艾璐娜，你立刻赶上队伍，我怕他们会使出调虎离山之计。”
　　“不要，老娘是你的护卫，你出了事情我可要被队长责罚的，我才不要呢！”艾璐娜不愿意离开。
　　“唉，那么就快点解决他们，然后快点赶上去吧。”江磷只能叹气着，然后右手聚起火焰，朝天空上射出一发火焰球，上升到一定高度，然后爆炸开来。
　　“咚！”在队伍的最前面的刘俊等人，先是看到天空一亮，然后听到火球爆炸的声音。
　　“有敌袭，各战斗队员做好作战准备，掩护其他队员继续前进。”莫小莺知道这个是江磷发出来的信号，立马安排了防御。
　　江磷发完信号后，也暂时安心了，至少其他队员知道了有敌人，会做一些准备的，不过就是不知道这个敌人的实力如何，如果碰上艾璐娜或者蓝雪这样实力的，那今晚可就要遭殃了。
　　那个小队的人越来越近，江磷呼的全身燃起火焰，把周围这一片都照亮了，渐渐的能看到尾随者的身体了，他们似乎毫不避讳，就这样朝着江磷这边走来。
　　“嗯？”那一队的尾随者越来越近，江磷等人都能看到他们的身体和样貌了，是一队年轻人，衣衫褴褛而且似乎非常疲劳，个个都没精打采的，后面跟着前面的，到了江磷的面前，他们全都停了下来。
　　“救，救救我们！”打头的年轻人扑通一下就跪在了江磷的面前，然后其他的成员也都跪下了，这让江磷、蓝雪还有艾璐娜非常惊讶，想不到这些尾随者一过来，全都跪在了江磷的面前，刚才他还紧张的要死呢，不带这么玩的。
　　“你们是什么人？为什么跟着我们！”问话的璐璐，她发现了这些人的身边全都是没有魂契灵跟着，应该全都是失契者了。
　　“我，我们是从赤磷区逃出来的，我们，呜呜……”带头的年轻人似乎说不去了，哭了起来。
　　“赤磷区？”江磷觉得这个有点奇怪，他们不是号召组成了十区议会了吗，怎么会有人逃到虹月区这里来？
　　“小心点，他们很有可能是探子或者间谍！”艾璐娜在江磷的耳边提醒道。
　　“嗯，我知道的。”江磷也不敢马虎，一个不慎可能会给虹月区的人们带了灭顶之灾，对于这样外来的陌生人，不应该救他们才对，“先说说你们为什么会在这里吧！”
　　“东，东面发生了大事情了，他们，他们全都变成了，变成了怪物，实在是太可怕，太可怕了！”其中一个年轻人说道，他的样子非常害怕，双手抱着头。
　　“怪物？”江磷等人还是不信，虽然东面的十区议会对虹月区虎视眈眈的，但是却没有其他方面的消息透露出来，像变成怪物这种事情很可能是无稽之谈。
　　“我们，半个月前从赤磷区逃了出来，被他们一路追杀，已经被他们杀了好多人了，现在也就剩下我们几十个人，求你，求你救救我们！”还是那个带头的，他恳求着。
　　“发生什么事情了？”这个时候，诗茵带着一个小队从队伍中间回到了后面，发现江磷身边居然出现了这么多人，而且都是‘失契者’。
　　“哦，来了啊！”江磷看到诗茵赶了回来，“把这些人都带上，当然，我会亲自押队，跟大伙说警报暂时解除，继续前进，等天亮了，我们再来问这些人吧。哦，还有，给他们弄点吃的！”江磷这样吩咐道。不过江磷的话却使得其他队员有些疑惑，对于这样的人应该是监禁或者杀掉才对，江磷的决策有点不妥。
　　“好吧，都听你的，我的王！”诗茵用眼神责备了江磷，不过却没有反驳江磷的决策，“‘红色的蓝月’全体队员听令，先给这些人点吃的，然后把他们绑起来，明天再审问！”诗茵吩咐了下去。
　　“谢谢，谢谢！”<br/><br/>





    正文 第四章 东部巨变
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:46 本章字数:3410

连续赶路一整夜，所有队员都疲惫不堪，如今找了开阔的地方暂时休整，吃好早餐和休息一会，要接着继续赶路。
　　因为昨晚突然接收了几十名尾随而来的失契者，江磷可不敢马虎，一直守在这些人的身边，就怕有奸细什么的，不过到目前为止还没什么意外发生。不过，江磷已经上下眼皮打架了，昨天在欧阳雨倩的屋子折腾了半天，然后又收拾行装半天，最后又赶路一整晚，早就困的不行了。
　　“如果真是困的话就去休息一会，我看着他们就行了的。”蓝雪心疼的说道。
　　“没，没事，等他们吃完早餐，我还要向他们询问东面的事情呢！”江磷用手搓了搓脸，为了使自己更清醒一点，璐璐在他的衣服兜里还在睡着，他不敢太使劲。
　　“我们打了些冷水过来，你们洗洗也吃点早餐吧！”诗茵和蓓琳还有舒凌走了过来，她们端着水盆和煎饼等。
　　“哦，太好了，我早就饿了呢！”江磷迫不及待的想去舒凌手中的煎饼，却被舒凌打了下手。
　　“变态，不洗漱不给吃！”舒凌端着煎饼转过了身体。
　　“是是是！”江磷好无奈。
　　“真是的，就算是来到这个世界，也是要讲究卫生的，这样子才能健健康康的啊。”蓓琳训道，果然是个医疗师呢，她放下手中端着的盘子，走过来一把拉过江磷，然后在接过诗茵递过来的毛巾，然后就为江磷擦起脸来。
　　“哇，好幸福的样子，老娘也要，我也是守了这帮人一晚上的，我都累死了。”艾璐娜居然跑到蓓琳身边撒起娇来。
　　“好的，娜姐姐等会也帮你擦下脸的，放心好了，我可会照顾小孩子的。”蓓琳信心满满的说道。
　　“是，是吗？原来我还是小孩子啊！”艾璐娜郁闷着。
　　早饭吃过后，江磷等人便来到暂时关押那些尾随者的地方，毕竟不知道这些人会带来什么危害，他们有可能是间谍也说不定，只能关押起来了。昨晚月光不够明亮，没看清楚多少，在江磷的面前，有50多人，有七八个女生，其他都是男性年轻人了，他们吃了早餐还休息了不少时间，精神恢复了很多，不再像昨晚那样落魄和疲惫不堪了。
　　“说吧，东部那边究竟发生了什么事情，事无巨细的都说出来，这样我们才能决定是否帮助你们！”江磷对着面前几十个人说道。他的身边，有诗茵、莫小莺和刘俊三人，其他人都被江磷安排去休息了。
　　“是，是的，我的名字叫张东明，我会把东部发生的事情都告诉你们的。”那个领头的张东明说道。
　　事情发生在一个多月前吧，那时真是十区联合议会建立没有多长时间，由于对王契者的恐惧，使得这些区的人都团结起来，暂时对虹月区形成优势，这让他们安心了不少。也就是在这个时候，十区议会的面前出现了这个世界的各种组织，几乎都是跟人类不同的异族人，虽然是暗地里，但这在联合十区内却不是什么秘密，连虹月区都多少知道一些。
　　各组织给十区议会带来的，是丰富的炼体材料资源和各种武器装备等，这些都是所有人梦寐以求的，有了那些资源和装备，成为这个世界的顶尖强者也不是梦。然而，这些却是十区议会噩梦的开始。
　　首先是炼体，炼体能够帮助一个人快速的增长实力，这一点，就算是其他的异族人也是差不多的，不过，在一定的时间内，能够炼体的次数是有限制的，因为这个人的灵魂力并没有得到长足的增长，强行炼体只会出现严重的反噬作用，即便是成功了，灵魂力支持不了，将来也活不了多久。这些小萝莉都跟江磷说过，一个人的实力必须要跟他的精神灵魂力相匹配。
　　得到了大量的炼体资源的人们，全都发狂了，借助异族炼金术师的力量，他们不惜耗损生命力也想要把实力提上去，都想成为一代英雄，一代豪侠，成就这个世界的辉煌事迹，或许有这样的原因吧。
　　当然，这些事情，十区议会的人肯定是不会让他泄露出来的，所以虹月区，或者其他跟联合十区接壤的区域，都没有得到任何关于这方面的消息，因为他们都没有派人去了解联合十区的事情。又或者，关于这方面的事情全都被人暗地里封锁了，所以外界一点都不清楚那里面究竟发生了什么事情。
　　联合十区已经是一个整体，绝大部分的人都参与了炼体等提升实力这种事情，当然，还有一部分保持清醒的人或者不能符合条件的，并没有参与其中，也就是江磷面前的这些人了。其实，还有一件事情，是其他人都想象不到的，联合十区的全部人类，所有人的魂契灵都被抓走了，或许只有那些高层还保留有魂契灵吧，这也是消息传不出来的原因，网络源已经被断掉了。
　　经过多次炼体的人们，都没有发现，他们自身已经发生了某些变化，这个暂时还不会显现出来。这个世界，绝大部分的武器装备都是从魔兽身上取材，魔兽身上的某些部件是最好的装备材料，而且还有魔力属性加成，能使装备者的实力提升一定的幅度。炼体后，成为了强者，再配上一件武器装备，就更是如虎添翼了，然而，问题就出现在这里。
　　据张东明说的，那些经过多番炼体后的人类，在得到了武器装备后，只要加载驱动后，武器装备是可以产生兽化变化的。这个江磷之前得到的拳头也就是这样，他的好像更加高级，还没加载驱动就可以发生兽化了，江磷的变化是可恢复的，但是，那些人的兽化却是不可逆的，使用了不同武器的人，如今他们的身体都已经发生了部分兽化甚至全身兽化了，这简直就是怪物。
　　听到了这里，江磷等四人寒毛都竖了起来，虽然没有见到，但是光靠想象，就知道有多么可怕了。这个世界，魔兽众多，谁知道你用了魔兽的哪部分作为装备的材料，发生了永久性兽化，那这个人就变得人不像人，鬼不像鬼了。
　　发生兽化后，那些人的性情也变得越来越暴躁，充满了魔兽的野性，经常发生伤人事故，一开始还被掩饰的很好，到后来，事情终于掩盖不住了，整个联合十区，有9成以上的人变成了这样，然而外界却不知道，当张东明等人发觉这些事情的时候，有好几个队伍朝着不同方向逃跑，而张东明他们则是向西朝着虹月区而来，两百多人的队伍如今剩下50人的样子了。
　　张东明的队伍能碰上玄月城的迁徙大队完全是巧合，他们一路向西，失去了魂契灵他们就像是无头苍蝇，只知道一路向西，其他他们早就错过了玄月城的位置所在，若不是迁徙大队从这里经过，只怕他们肯定会继续往西，最后进了虹之森林，那里面的魔兽就可以拿他们来当午餐了。
　　“小莺，你对这件事有什么看法？”江磷看向了莫小莺，她曾经是夜阑区的领主，夜阑区也属于联合十区，相信有绝大部分的人都变成了怪物了。
　　“先不论他们说的是真是假，不过，我跟夜阑区那边早已经联系不上了，其实之前我在那边还是有不少朋友的，如今听了他们的话，我觉得他们的话可以信9成，联合十区真的发生了不得了的事情。”莫小莺说着，她的脸色很不好，想到之前的朋友们都变成了怪物，这个让她有点难受，即使没有变成怪物，相信活下来的概率也没多少。
　　“诗茵，马上跟大叔那边通报这件事情。”江磷知道事情的严重性，若是东面真的进攻过来，那林栋等人面临的可就是这些提升了很多实力的充满野性的怪物，凭林栋那100个人可是应付不来的。
　　“我出去走走，他们就交给你们了。”江磷的心情有点烦闷，刚吃完早餐，一天的心情算是被毁坏了，原本已经知道了这个世界的残酷，想不到居然会发生这样的事情，江磷心中还是有些难受的。
　　“你，你就是江磷，虹月的王吧？”那个张东明见江磷想要走，赶紧叫住了，“我们都愿意臣服你，希望你可以收留我们，求求你救救我们！”那个张东明紧张的说道，然后跪下来给江磷磕头了，其他人见到这样也跟着跪下来给江磷磕头。
　　“嘛，收留你们倒是可以，不过，我现在还信不过你们，这件事必须等我确认之后才能对你们进行安排，所以，现在你们都会处于被监禁和监视的状态，希望你们不要介意。”江磷这样说道，然后就离开了这里。
　　“谢谢，谢谢……”张东明激动的再次磕头了，其他人也同样对江磷的帮助表示感谢。
　　“璐璐，你都听到了的吧！”江磷走在路上，一脸严肃的问道。
　　“嗯，我已经知道了，看来他们终于有行动了呢，‘黑色’组织！”<br/><br/>





    正文 第五章 抵达，安营扎寨
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:46 本章字数:3774

迁徙大队继续前进，因为后面加快了速度，前后共花了两天的时间才到达南部的海边，虽然没怎么休息，但是众人都还精神饱满。
　　现在已经是傍晚了，不过见到广阔的海滩时，众人都高兴的欢呼起来。而江磷等人也再次见到了还离海岸的不远处的海岛时，江磷和蓝雪都相视而笑，这里就是他们相遇的地方，没想到再次回来这里了呢。
　　“哼！你们完全把我当做是透明的了？”璐璐见江磷跟蓝雪的表情非常的不满，不过江磷很快就被在海边玩耍的小萝莉叫了过去，然后璐璐叉着腰摆起王的威严来，对着蓝雪训话道，“江磷他是我的，我是不会让你们抢走他的。哼！”
　　“是是是，我的王，现在我只是你的小婢女而已，我不会跟你抢他的，我只要呆在他身边就已经心满意足了。呵呵！”蓝雪没有跟璐璐较劲，反而有点想笑，璐璐这样子非常的可爱，蓝雪禁不住就用手把璐璐抓入了手中。
　　“你你你，大胆，居然敢抓本王，啊，不要我脸上蹭来蹭去啊，来人啊，快来救我啊，江磷，快救救我……”璐璐想要逃出蓝雪的手，但是蓝雪觉得璐璐太可爱了，哪里这么容易放手。
　　“啊拉，看来我们的王玩的很高兴呢！”黛娜飞了过来，“不要用可怜的眼神看着我，我打不过这个人类，救不了你啊！”黛娜指着蓝雪笑道，然后独自乐呵呵的飞走了。
　　“唉，真是的，来到这里就知道顾着玩，现在都傍晚了，再不开始整理安顿下来，今晚有没得好睡了。”莫小莺这个副城主可是操心的要死。
　　“呵呵，辛苦了呢，敬爱的副城主，现在可是要你发挥作用的时候了呢，当然我也会帮忙的。”蓝雪笑道。
　　“切，就知道你会护着他的，你们一个个都这样，他也没有一点作为王的自觉。”莫小莺吐槽着。
　　“对不起了呢，都怪我平时对他不够严厉，看来以后要对他严一点才是。”这是诗茵走了过来，“好了，我们赶快要去安排人员扎营等，要不然今晚有的露宿了呢。今晚睡好后，明天就好好干了。”
　　“刘总队长，立刻把各大队的队长叫过来，要分配任务了，你还跟你女朋友亲密着呢，快点过来啊！”莫小莺大声的喊道，想不到连刘俊都先跑到海水里去玩了。
　　“哥哥，哥哥，快看，这里的贝壳都好漂亮啊！”小萝莉捡起一个贝壳，表面有非常漂亮的花纹，同时江磷感应到这只贝壳有非常微弱的魔力波动，就算是小不点的贝壳，终究是这个世界的产物，这是一只贝类魔兽。
　　“磷哥哥，快来，快来，我发现了一块大鳞片，这个用来做银鳞胸甲最合适不过的了。”莉兹大喊着，她是锻造师，所以的东西都变成了她锻造装备的材料了呢。
　　“哇，好大啊。”江磷和小萝莉到了莉兹的跟前，发现这是一枚直径超两米的银白色大鳞片，只有一片，应该是某种巨大的海生生物身上掉下来了，然后飘到了这个浅海滩上。这的多大的鱼才有这样的鳞片啊，连地球上最大的生物——鲸在它面前都只能算是小虾米了。
　　“不好啦，不好啦！”这个时候，蓓琳大呼着跑了过来，“凌，凌妹妹被海浪卷走了，快，快救救她！”蓓琳紧张的都哭了，想不到刚来到海边就发生这样的事情。
　　“舒凌！”江磷朝外面看去，发现舒凌在挣扎着，头一沉一浮的，显然是不会水性。江磷也是紧张的不得了，没有想那么多，跳起来就一头扎进了海水里面。江磷拼命的想江磷爬水过去，好不容易把舒凌抱住，然而她因为落水慌张，死死的搂住了江磷的脖子，好让自己有喘息的机会。
　　“不，不要死死的搂住我，唔……”江磷被舒凌拉入了海水中，被呛了几口，而且，这个时候，江磷才想起自己也几乎是个旱鸭子，他只是会一口气爬行个二十米，然后就会不行的那种，刚才太紧张舒凌的安危，他都把这件事给忘记了。“救命……”江磷刚喊出救命，跟舒凌两人又再次沉到了海水里面。
　　……
　　“哇呜呜，哥哥，我以为你差点死了呢！”江磷的耳边传来了小萝莉的哭声，睁开眼睛一看，发现身边围了不少人，他要死淹死了，那林栋给他封的‘不死魔王’可就浪得虚名了，幸好他只是有点缺氧暂时失去了意识。
　　“啊，瑶瑶啊，我这是？对了，舒凌，舒凌她怎么样了？”江磷似乎想了起来，紧张的问道。
　　“没事哟！雪姐救了我们！”舒凌的声音从江磷的头部传来，原来江磷正枕在她的大腿上。
　　“江磷你这个大笨蛋！”璐璐却显得很生气，嘟起嘴飞舞在江磷的头上，“为什么你老是做事情不经过思考的，真是气死我啦！”
　　“太好了，吓死我了！”江磷松了口气，然后看着璐璐，“对不起，璐璐，我也忘记了我原来只会游那么一点点的距离，看到她掉水里后，就紧张的不得了，就没有想那么多了。”
　　“你还是担心自己吧，你喝了这么多海水，蹩脚的变态！”舒凌虽然嘲讽着江磷，不过其他人都看不到的是，舒凌的嘴角勾起，脸上露出喜色。
　　“呵呵，坏丫头，你是故意的吧！”蓝雪伏在舒凌的耳边说道。似乎被说中了，舒凌变得脸红耳赤的，发现江磷正眼盯盯看着她，脸色立马变回以前的冰冷，然后伸出两只手指。
　　“啊，我的眼睛啊！”惨叫声传来。
　　“还能叫的这么大声，看来是没事了！”围观的众人面带笑容都纷纷散开了，他们都最了解江磷了。
　　“好啦，既然没事，就快点起来干活吧。”诗茵走到江磷的面前，一把拉了起来，借着江磷的身体的遮挡，然后伸手在江磷的腰部狠狠的掐了下，江磷自知有错，脸色都不敢变，还笑嘻嘻的看着眼前还在抽泣的小萝莉。
　　“瑶瑶，不要哭了，你看我现在不是没事了吗？”江磷蹲下来安慰小萝莉，“走吧，我们先去把东西整理好，今晚睡个好觉，明天我们就可以好好玩了，怎么样？”
　　“嗯，晚上我要跟哥哥一起睡。”小萝莉点点头道。
　　之后，3000多人开始忙碌了起来，先是把行装放在一边，搭好帐篷，吃过晚饭，大家都早早的就休息了，连续赶路两天，路上只休息了几次，还真是累得够呛。这一夜，除了一些必要的守备队员，全部人都已经休息了，等待他们的将是忙碌的明天。
　　第二天一大早，江磷就被诗茵从睡窝里抓了起来，今天他可要参加劳动不可，原本的计划是在这边再建一个简易的新城，连名字都已经事先想好了，叫做‘明月城’。这个地方的地形很好，在两座山之间的拗口开始搭建新城，减少了不少功夫，防御魔兽就靠两边天然的壁障了，而且，在不远的地方有一条流入海的小河，真好满足了生活用水。
　　“看我的利爪。”江磷在那里大声呼着，他被安排来砍树，随即用上了他最喜欢的拳套，装备上兽化之后，就变成了锋利的翼龙爪，一个人都抱不过来的树在那锋利的爪子下从根部切段，果然是传说中的魔兽的爪子呢。
　　“真是帮大忙了呢，我们亲爱的王哟，有你出手，我们一下子就能把那些木材凑够了。”莫小莺将作为新城的城主，现在正作为监工，在只会着队员们的工作。“哦，那边的木材也不错，赶紧的，把那边的也砍下来吧。”莫小莺笑眯眯的说道，其他队员也是崇拜的看着江磷，这里正是他的用武之处啊。
　　“是，是吗？”江磷郁闷的回答道，“连早饭都还没给我吃就让我来干活，我现在早已经饿得不行了，哪里还有力气去砍树啊，你们这是虐待劳工，我要跟大叔投诉你们，呜呜……”江磷哭的心都有了。
　　“大家辛苦了，我们送早餐过来咯。”这时，蓓琳提着个大篮子，而蓝雪则端着个大盘子过来，在她们的前面，居然是小萝莉，提着个小篮子小心翼翼的走着。
　　“哦，总算来了呢，我都饿死了呢！”江磷看到蓓琳和蓝雪过来，马上就想着冲上去拿吃多的了，不过却被莫小莺给抓住了。
　　“我说啊，你这真是一点王的自觉都没有啊。”莫小莺说道，“这个时候，就应该是让给其他队员们先吃才对，作为王，你要知道谦让啊。”
　　“咦？是这样的吗？”江磷苦着脸问道。
　　“好啦，大家休息下，吃了早饭再干活，我们的王说现在不饿，大家先吃就行了。”莫小莺对着周围的队员说道，一听到这样的话，全员都迅速的朝着蓓琳和蓝雪冲去，把她们手中早餐接了过来，然后就开始分吃起来。
　　“哦，瑶瑶，你这个小篮子的是不是给我们吃的啊。”有队员看到小萝莉手中还有个小篮子。
　　“这，这个是我做给磷哥哥吃的，可不是给你们吃的哦。”小萝莉回答，难怪这么小心翼翼了，生怕一不小心弄翻了里面的食物。
　　“呜呜，我们好羡慕啊，为什么只有王一个人可以吃瑶瑶亲手做的东西，我也好想吃的说。”那个问话的男队员假装哭了起来。
　　“哈哈哈，果然瑶瑶对我最好了。”江磷慢慢的走到小萝莉身边，打开了她的小篮子，“这，这是什么啊？”
　　“是的，这是黑丝魔鸟皮蛋粥哦！”小萝莉很兴奋的说道。
　　“粥，粥呢？”江磷不忍打击小萝莉，碗在来的路上侧翻了，然后什么都没有剩下。
　　“这，这是，这是，呜呜，我的皮蛋粥没有了……”<br/><br/>





    正文 第六章 离开
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:47 本章字数:3592

所谓人多力量大，经过一整天的忙碌，新建的城总算是有模有样了，城门、防御的围墙都已经安装完毕，城里除了一些装修的问题，其他房屋卧室客厅等一应俱全，这样的房子是最舒适的。当然，新城中王宫当然是不可缺的，王宫配备了议事厅、城主府等，江磷的房子也会被安排在这里。
　　当天晚上，为了庆祝新城的建立，所有人都来到了海边的打沙滩上，在这里搞一个大型的篝火晚会。在会上，年轻的女孩子们载歌载舞，男性年轻人们则不停的吼着附和着，带来的时候足够撑过这两天，今晚可以不醉不归了。
　　整个城的精神领袖，作为王的江磷当然是众人调侃的对象了，他的身边已经有六七个女生了，对于这样的后宫阵容，其他男性青年是羡慕嫉妒恨，纷纷把江磷推出来，让他来给大家献歌献舞，这样才能平复众男性的嫉妒心理。　在被逼无奈之下，江磷开了嗓子唱了起来，不唱还好，他的歌声是五音不全，把在场的年轻人们雷的魂不附体，最后只能放过江磷了。
　　当然还有璐璐她们的节目呢，璐璐带着她身边的魂契灵女孩子们跳起来传统的舞蹈，把所有人的眼神都吸引过去了，高高的篝火旁，几十位魂契灵女孩子们翩翩起舞，优美的动作，在空中交织成美丽的图案，把所有人都陶醉了。
　　之后，全城最受欢迎的小萝莉瑶瑶也自告奋勇的起身献艺，她的歌声一出现，全城的人都痴迷了，这是多么美妙的童声啊，实在是太可爱了！莉兹似乎觉得人气有点受挫，居然跟小萝莉竞争起来，然后今晚的主角就变成了她们两个，全部人都变成了观众，在唱了不知多少首歌之后，两人总算是累趴了，小萝莉一贴江磷的身体就睡着了。
　　庆祝宴会直到了很晚才结束，红蓝的双月高高的挂在天空，今晚又是一个美丽的夜晚。把小萝莉抱回住处后，江磷一个人来到了外面的阳台上，这个王宫跟玄月城的那个差不多，是全城最高的建筑。
　　“江磷，我觉得心神不宁的，似乎会有什么事情发生吧。”璐璐坐在江磷的肩膀上，抬头看着天空。
　　“嗯，我也有这样的感应。”江磷回应道。
　　“怎么了，还不睡吗？”诗茵忽然从后面抱住了江磷。
　　“想跟你们说件事情，去把她们都叫出来吧。”江磷转身搭手在诗茵的肩上，然后诗茵就进去里面叫其他几女了。
　　“我打算回去玄月看一看。”江磷对着眼前的几女说道，“听了张东明的话后，我实在是有点放心不下，大叔那边不知道有没有出现状况的，已经有一天没联系了吧。”
　　“那，我们也去？”诗茵赶紧问道。
　　“不，这次只可以蓝雪一个人跟着来。”璐璐说话了，“璐璐已经成了江磷的域臣，到时发生战斗状况，也会对江磷有辅助作用，而你们，可能会成为江磷的包袱。”璐璐直接道明了原因。
　　“那老娘也要跟去，老娘可是你的护卫来着。”艾璐娜说道。
　　“其实，我正想拜托你这件事呢。”江磷对艾璐娜说道，“虽然你的队长让你来做我的护卫，但是我认为现在这边更加需要人来保护，而全城就你的实力最强，所以，我希望你可以留下来保护她们，拜托了。”江磷诚恳的对艾璐娜鞠躬道。
　　“这是什么意思啊？”艾璐娜有点受宠若惊，“再说了，让老娘留下来保护你的女人了，哼，我才不要呢！”艾璐娜有点不满。
　　“难道一点讨价还价的余地都没有吗？”江磷问道。
　　“没有，我才不要呢！”艾璐娜抱着双臂，把头撇开了。
　　“是吗？那我就只好出杀手锏了。”江磷没有办法，只好用最后的一招了，他乘着艾璐娜不注意，快速走到她面前，然后抱住她的头，朝着她的嘴唇亲了过去。
　　“你你你，你这是干什么？”艾璐娜完全慌了，现在的她脸红耳赤的往后退，心脏飞速的跳着，好像要飞出她的胸口一般。
　　“呵呵，我已经亲过你了，你现在也是我的女人了，所以……”江磷的话还没说完，艾璐娜却因为太过激动和紧张而导致呼吸困难，晕了过去。同时，江磷感觉身边的杀气渐浓，谁让他当着这么多女人的面亲吻艾璐娜了，“我，我这是没办法的办法，我这是叫急中生智，对，这叫急中生智啊，你们脸色怎么越来越黑了啊，喂！”
　　“你这个混蛋，大混蛋，负心汉，我讨厌你！”璐璐在江磷的肩膀上不停的捶打着江磷的头。
　　“想不到你近来的胆子越来越大了啊。”诗茵的双手握在一块，发出了噼噼啪啪的声音。
　　“啊拉，真是想不到呢，你居然也会有主动出击的一天呢，呵呵！”黛娜掩着嘴笑道，她非常乐见江磷如今的囧样。
　　“死变态，禽兽，我真是看错你了！”舒凌淡淡的说道。
　　“诗茵姐，请好好的教训他吧，他从来就没有主动亲过我们，请一定要好好的修理他。”蓓琳已经挥舞起拳头了，在旁边为诗茵打气，“蓝雪姐姐，你也上去帮帮忙吧？”
　　“那，那个，我就不参和了，反正他已经亲，亲过我了。而且，我还会跟他一起去，去……”蓝雪脸红着说道，她扶着已经晕过去了的艾璐娜，也没法动身。
　　“怎么可以这样！”蓓琳大受打击，“那我也上了。”
　　“你难道不上去吗？”莫小莺站在门口，看着那群打闹着的人，问旁边的欧阳雨倩。
　　“呵呵，你是在问你自己吧。”欧阳雨倩反问道，把莫小莺问的脸红了，“我就算了，我不太喜欢这样的打闹，我比较喜欢拿他来做实验，呵呵。不过你嘛，你若真是喜欢他的话，就主动进攻，当然，首先要攻克他身边的那只母老虎才行。”欧阳雨倩指着正捏着江磷的脸的诗茵。
　　“你，不反对？”莫小莺有点惊讶。
　　“我反对也没有用啊。”欧阳雨倩很淡然，“他是‘爱’之王的契约者，他的身边肯定会出现非常多的女人，这点是没办法改变的，我要做的，只是把他牢牢的拴在我的手心里就行了　。”欧阳雨倩一边做着手势，把拳头握了起来。
　　“是，是吗？”莫小莺汗颜了。
　　“其实，我觉得你最该做的就是把自己的实力赶紧提升上去，将来也会成为他的助力之一的，不要觉得这样的日子还会持续很久，若真是想要呆在他身边的话，就要有战斗的心理准备。”欧阳雨倩说完后，就一个人先离开了。
　　……
　　第二天清晨，在新城明月城的城外，江磷带着璐璐一起先走了起来，来送别的只有诗茵等几女，其他人大都还在睡觉。
　　“早点回来！”诗茵对着江磷的背影说道。
　　“啊，我会的！”江磷摆了摆手。
　　“蓝雪姐姐，他就拜托你照顾了。”蓓琳挥泪送别。
　　“嗯，放心好了，我一定会好好照顾她的，我用我的生命保证。”蓝雪非常认真的说道。
　　“哼，老娘为什么要听他的话留下来啊？”艾璐娜似乎还非常不满来着，嘴里嘀咕着，“那个大混蛋，亲了人家就跑，我恨死你了。”
　　“啊哈哈，我的小娜娜脸红起来了呢。”希露塔从艾璐娜的衣襟口爬了出来，“怎么，难道你也喝了酒了？哈哈哈！”
　　“不，不要你管，你快回去喝你的酒吧。”艾璐娜慌乱的把希露塔一抓就往自己胸口一塞，然后气嘟嘟的回城里去了。
　　“走吧，我们也回去。”
　　离开明月城后，江磷和蓝雪立马加快了速度往玄月城赶，如今江磷的实力进步很多，如果全速的话，半天多一些时间应该可以赶回去。同时，他也变得越来越着急，因为从昨天开始，玄月城就已经连续不上了，还真是有点担心林栋等人的安危，这使得江磷不得不加快速度赶路。
　　几乎没有休息过，江磷和蓝雪现在已经离玄月城外几公里的地方了，然而，这个地方，出现了一些魔兽的尸体却没有人收拾，这实在是有点奇怪，因为江磷认得那是可以作为食物的魔兽。那些魔兽都是死法都非常奇怪，有些甚至直接被身子撕了开来，可以肯定不是林栋等人为了狩猎食物而杀死这些魔兽的。
　　越来越近，已经能看到了玄月城的轮廓。
　　“那，那是，怎么会？”江磷的眼前，用来防御魔兽的城墙已经破烂不堪，才离开几天，玄月城就已经变样了。
　　“似乎这里有什么限制，已经跟外界联系不了了。”璐璐一下子就察觉到了异常。
　　江磷和蓝雪快速的从城墙的大洞穿了进去，一片狼藉，那些房子大都被摧毁了，还保存较好的，就是远处的那栋最高的建筑——王宫。而且，江磷的眼前有几只非常丑陋的，身上有部分魔兽的肢体，好似魔兽却不是魔兽的怪物，在那里游荡着，似乎在寻找什么。
　　“这是什么怪物？大叔，难道这些你早已经预见了，才叫我们离开的吗？”<br/><br/>





    正文 第七章 众人所在
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:47 本章字数:3536

“嗷吼！”那些游荡的怪物发现了突然出现在玄月城的江磷和蓝雪两人，离开飞奔过来攻击江磷和蓝雪。这些怪物的身体非常不匀称，跟普通的魔兽有非常大的区别，这就好像是某一部分的身体发生了变化后才变成这样的。
　　“BOOM!”江磷和蓝雪原本站立的地方被魔力轰击，一下子就变成了一个大坑，江磷闪了过去，而蓝雪则跳上了围墙的上面，正俯视着这些怪兽。
　　“大力推手。”蓝雪双手合十后，然后朝着脚下的土城墙拍了上去，接着土城墙一下子变化成几百双手，朝着那些怪物撞了过去，那些怪物猝不及防，全都被TF了，倒进身后的房子内，把本已经破败不堪的木房子撞的稀巴烂。
　　“蓝雪，那个是什么来的？”江磷站在城墙脚下，却发现远处王宫的楼顶，居然有根柱子一般黝黑的东西，这是江磷借助蓝雪的视觉共享看到的，统御使可以共享域臣的视觉。那根东西，江磷知道绝对不是原本就有的，应该是这几天放在那里的吧。
　　“嗷”那些怪物很快就爬了起来，蓝雪的攻击对他们没产生多少作用。不过，蓝雪的攻击惹怒了他们，一下子，他们身体周围的魔力剧烈波动起来，借支就出现了各种属性的魔力攻击，江磷成了首要目标。
　　“BOOM!”江磷站着的地方爆炸了　，同时碎土块乱飞，烟尘滚滚，不过，烟尘里迅速窜出一个人影，居然是江磷抱着蓝雪，跳到了远处的房子上面。刚才蓝雪快速的跳下围墙把江磷护住了，所以并没有受伤。
　　“没事吧？”蓝雪紧张的问道。
　　“呵呵，你也太紧张了点，我现在没什么事，他们的攻击暂时还伤不到我，你自己要小心点。”江磷放下了蓝雪，不过那些怪物又攻过来了　，“这样下去麻烦的要死，看来要先把你们绑起来才行呢。”说着江磷右手泛起绿光，按在地上，然后那些被装成碎片的木块和房子木板上，迅速长成带刺的荆棘条，数量非常多，把那几只怪物都缠住了，而且那些荆棘刺刺入了他们身体上的柔软部位，不停的吼叫起来。
　　“想不到这个世界居然有这么恶心的怪物，”江磷看着眼前臃肿且不匀称的身体，似乎想起了什么，慢慢的走进了那些被绑住的身体，“他，他们都是人类。”靠近了才发现，江磷在那臃肿的身体里看到一颗人类的头颅，不过，他们的脸都非常狰狞恐怖，这已经算不上是人类了。
　　“这些人就是那些逃亡者说的怪物？”蓝雪也想起了之前张东明他们说的那些话，如今看来是真的了，“难道驻守在边境的他们都已经冲过来了？”蓝雪担心着，如果真的发生这样的事情，那么整个虹月区都危险了，即使玄月城的人们逃到南部去也是没多少用处。
　　“这个暂时不用担心，如果那几万的怪物都冲了过来，估计这座城早就成废墟了，现在看来还比较完整，相信数量不会很多。”江磷说道，“先不用不管他们，我们要先找找大叔他们才行。还有，去看看那个是什么东西再说，居然敢跑到我的王宫去装破烂东西，真是可恶啊。”江磷咬牙切齿，这个玄月城好不容易才建成这样，居然被这些怪物毁了。
　　经过几次的跳跃，江磷和蓝雪一下子就上到了他的王宫顶楼，这里树立了一根黑色的石柱，正发出让人非常不舒服的元素魔力波动。
　　“这个是混乱之石。”璐璐看到那个黑色的柱子，有点惊慌的说道，“不要靠近它，它散发出来的波动可以影响生物的灵魂，如果太近的话会被导致，会使人精神混乱，就连我们魂契灵都不能抵挡它，相信大叔他们的魂契灵都是受这个的影响，精神出现了波动，已经不能连接上网络了呢。”
　　“这个就是不能联系上大叔他们的原因？”江磷惊讶，“那把它破坏掉怎么样？”江磷说着就撩起衣袖，准备一击摧毁眼前的石柱。
　　“不要，千万不可以！妈妈跟我说过，混乱之石现在是一个整体，只会散发出一个波动纹，如果它变成了几块甚至是很多碎片，那么波动纹也会增加，这个跟磁石一样原理，并不会因为断成几块就被破坏波动的，反而会因为波动纹的叠加，使我们的灵魂受到影响而变得精神混乱，那就糟糕了。”
　　“那，该怎么办啊？”江磷郁闷的放下了拳头，上面闪现的电弧也消失不见了。
　　“先离开这里吧！”璐璐对江磷说道，“这种石头，即便是我，在它身边呆久了也会受到影响的，之后再回来解决它。我们先去找找他们吧，看那些怪物在城了搜索的样子，大叔他们估计还在城里呢。”
　　“是吗？太好了！那我们赶紧去找找吧。”
　　“等一下，你没看到那些怪物还在那里游荡吗？”璐璐拦住了江磷，然后又在他头上敲了下，“你知道在哪来可以找到他们吗？真是的，为什么你老是这样不经思考的就乱来，真是气死我啦！”璐璐生气了。
　　“对，对不起了，璐璐，我真是担心大叔他们才这么激动的，对不起。”江磷知道错了。
　　“呵呵，”蓝雪笑了起来，“两个都是没有自觉的王呢！要找到他们的话，我可以帮上一些，玄月城比较见在比较空旷的地方，想要躲藏，那就肯定是地下了，你知不知道城里哪里建有地下室什么的？”
　　“呃！”江磷不好意思的摸了摸头，“那个，其实，这个城我是一点都没有参与建设的，我完全就是打酱油的角色，所以，就算你问我，我也不知道啊，呵呵！不过，我也是有帮忙的哦，就好像砍树什么的。”江磷后面赶紧把帮过忙的事情补上去。
　　“唉，果然呢！”蓝雪似乎早就知道了，“既然不知道哪里建有地下室，那么只能另想办法了。走，到地上去。”
　　到了地上，蓝雪要江磷给他警备那些怪物过来袭扰，这个当然，江磷拍着胸脯说好。蓝雪蹲在地上，然后把手按在地上，闭上眼睛，身上魔力波动着，开始感应地面的状况，江磷还是第一次见到这样的能力，感叹不已。
　　1分钟过后，蓝雪睁开了眼睛，朝着某个方向看去，脸上露出了笑容，“走吧，有个非常有可能藏身的地方。”蓝雪说完就动了起来，在前面带路了。
　　跑了一段距离，江磷跟着蓝雪来到了普林交易屋的面前。
　　“这，是交易屋？”江磷没想到会来到这里，自从普林消失不见后，这个交易屋自然就归为她所有，之前都是诗茵在帮江磷打理这个交易屋的，他也很少再回来这里看看，“你是说这里有地下室？”
　　“有哦，”璐璐抢先回答了，“没想到普林爷爷居然把那个秘密基地告诉了他们。”璐璐说完便自己先进了交易屋。
　　“秘密基地？”江磷不解，不过也跟这璐璐进去了。好久没回到这个交易屋，来到后屋，江磷发现那个台子，还有上面已经被修补过的屋顶，当初炼体的时候他就是在这里被雷劈过的，那个时候可是痛苦的要死啊。
　　“这张台子已经被移动过了，看来他们应该是躲在下面了。”璐璐指着那一张看起来非常重的实木桌，而在那下面有一扇地门的样子，江磷走过去把那扇门拉了起来，露出了一个非常大地下室入口。
　　“这，没想到那个奸商还是一个大土豪呢，屋子是玄月最大的，有前屋后屋，还有院子，如今再加上这个地下室，相信它这些年收刮的民脂民膏不少吧。”江磷吐槽着，把普林老头比作地球的那些古代贪官了。
　　“哼，这个地下室是我的秘密基地，不是普林爷爷的。”璐璐有点不高兴，似乎不满江磷说普林的坏话。
　　“璐璐，这里究竟有多深啊。”江磷和蓝雪跟着璐璐已经走了好一段路了，居然还没有到达最下层。
　　“马上就要到了，走快一点。，真是的，普林爷爷居然把我的秘密基地告诉他们，要是人家的小秘密被发现了怎么办啊。”飞在前面的璐璐抱怨着。
　　再走了一段，最下层能看到了，那里装有发光石，是一个非常方形大空间，而且空气非常清新，一点都不觉得闷。接着，江磷已经看到了有很多人正散坐在那个墙角。
　　“看来已经找来了呢，我们的王哟，等你等的好辛苦啊！”林栋的声音响起来。
　　“哦，大叔，还有大家，你们都没事吧。”江磷见到林栋，一下子就从楼梯跳了下来，看到林栋和李玉清没事后，送了口气，再看看周围的那些队员，只是有些疲惫和困乏，暂时没什么大问题。不过，他们身边的魂契灵就没那么好了，全都无精打采的趴在他们肩膀上或是头上。
　　“已经两天多了呢，那些怪物走了没有？”林栋问道。
　　“没有，还在找你们呢，那些怪物好像都是人类变的，联合十区议会那边似乎出现了非常大的事情了呢。”江磷已经确信了联合十区已经变的如张东明说的那样了。
　　“嗯，那些事情，我早就知道了……”<br/><br/>





    正文 第八章 隐情
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:47 本章字数:3708

“大叔，你说你已经知道了？”江磷从林栋的口中听到这样的话，“这么说，就是因为这样，你才要我们全部迁往南部的？”之前江磷一点都不知道，而且，林栋又是从哪里得来的消息，据张东明说，那边的消息可是都完全被封锁了，外界想要获知几乎不可能的吧，除非派人过去探查，这个林栋可没有跟江磷说过。
　　“啊，我也知道你现在很迷惑，有时间我会跟你说清楚的。”林栋拍了拍江磷的肩膀，“我们现在要先逃离玄月再说，不过，看那些怪物的实力几乎都已经达到lv5以上了呢，还真是不惜花费大量的资源帮他们炼体呢。”
　　“好像你知道他们是怎么变成那样的呢！”璐璐的眼睛眯了起来，对林栋表现出了敌视态度，“普林爷爷应该不会把这个地方告诉你的，你究竟是从哪里得来的消息？似乎，你身上也有很多我们不知道的秘密了呢？”
　　“璐璐？”江磷见璐璐对大叔表现出了敌视，有点不知所措，林栋是他尊敬的大叔，现在怀疑林栋的为人，不是很妥当。
　　“没关系的，”林栋说道，看着江磷身边的璐璐和蓝雪，都对他有点怀疑了，“虽然我可以辩解，不过她们俩也不会相信吧。可以的话，我希望这件事暂时成为我的个人秘密，只要你相信我不会害你们的就是了，我也是有很多难言之隐。”林栋说着露出了失落的表情。
　　“大叔？”江磷变得有点被动了，现场气氛变得压抑起来，就连李玉清还有其他的队员都有点疑惑，想不到林栋身上还有不少不为人知的秘密。
　　“罗名，他们得知江磷的位置所在也是你告诉他们的吧？”璐璐居然提到了十几天前的事情。其实，江磷不知道的是，诗茵等人怀疑玄月的高层可能有间谍或者内奸，经过仔细的分析，她们觉得林栋是最有可能的，但是林栋对整个玄月城的关系重大，而且他还对江磷帮助甚大，所以她们都没有跟江磷说过，只是跟璐璐商量了这些事情。
　　“呃，”林栋似乎非常意外，然后摸着头大笑起来，“哈哈哈，想不到你们已经怀疑到我了呢，真是头疼呢！”
　　“大叔，璐璐说的是真的吗？你跟罗名有联系？”江磷心中已经汹涌澎湃了，他从没有想到林栋居然会背叛他？
　　“嗯，罗名是有跟我联系过，你的位置也是我跟他们说的，你们每次向我汇报时，都会询问你们的位置所在，就是这个目的了。”林栋没有否定，“不过，联合十区发生的事情就是他们跟我提及的，所以才尽快安排你们离开这里。这个是我们当初协议好的合作内容，与玄月城有关的情报必须跟我们共享。”
　　“但，但是大叔你为什么会跟罗名合作，他是我们的敌人吧？他当初可是掳走了瑶瑶的啊。”江磷还是有点不相信。
　　“敌人？”林栋摇摇头道，“他们没有做出过伤害你或者伤害瑶瑶的事情吧？从这一点来说，对他们的评价还是中性的。地球有句名言：没有永远的敌人，也没有永远的朋友，他们现在还算不上敌人，反而暂时还是我们的朋友。”
　　“朋友？”江磷心里也清楚，那个罗名事实上真的没有伤害过他什么，只是被黑鸦偷过流量非常不爽而已，而且上次小萝莉被掳走，救回来后也没发现什么异常，所以暂时还对罗名定性不了。
　　“唉，好吧，既然这里还算安全，就在这里跟你们都说清楚吧。”林栋觉得这样才是最好的办法，免得江磷这个笨蛋到时又在胡思乱想了。
　　林栋和周围的队员们听林栋这么一说，便纷纷就地而坐，等着林栋的解释，江磷打心里就很喜欢林栋这个大叔，而且还帮了他这么多次，所以他也不希望林栋真的是敌人派来他身边的间谍或是内奸的，慢慢听林栋的解释吧。
　　“我要先说一下，接下来跟你们说的，暂时不要告诉其他队员，否则会引来不必要的麻烦。”林栋对着众人说道，“这个世界有很多的组织，其中不乏有我们人类组建的组织，有些组织的历史已经超过了数十万年，虽然并不一定就是来自地球的人类，世界之大，无奇不有，就算其他的地方存在跟我们一样的人类也没什么奇怪的。”
　　“那，为什么都没有见过这些组织呢？”江磷有点疑惑。
　　“没见过，并不代表没有！”蓝雪回答了，“这个世界其他的人类组织也是很多的，比如‘护王殿’，只是有些没出现在你的面前而已。”
　　“蓝雪说的没错。”林栋表示赞同，“他们没有出现在这里，其实是因为虹月区出现了七王之一的契约者，每位王契者都有一定的势力范围，也就是说有自己眷属和部下，这一点是绝对的，如果其他组织擅自前往王契者的势力范围内接收人员，将被视为对王的挑衅。这个时候，‘护王殿’就会站出来找这些人的麻烦了。”
　　“怎么又有护王殿的事情了？”
　　“现在说的才是重点内容，”林栋继续说道，“护王殿，可以理解为就是保护你们这些王的，王有七位，护王殿里相应的也会出现七支拥护王的势力，然而，现今的护王殿却只有六支势力，说到这里，相信你也清楚了吧，护王殿里没有拥护璐璐之王的势力。”
　　“什么？那，那艾璐娜她？”
　　“她是安排在你身边的眼线，你的一举一动，应该都已经被她的上头知道了吧。”林栋直接点明了江磷面临的局面，“你也可以选择不相信，不过，她为什么要留下来做你护卫，貌似没有理由吧，虽然护王殿声称为众位王提供庇护，那也是徒有其名罢了。”
　　“但，但是他们的确是帮助过我，之前‘五大王座’的人前来绑架我，不也是被他们驱离了吗？”
　　“到现在你还是这么天真！笨蛋！我早就知道那些人都是不安好心的，幸好我也不怎么信任他们。”璐璐似乎明白了大概，本来她就对‘护王殿’的人不怎么感冒。
　　“你想想蓝雪是怎么复活的？她已经死过一次了吧，这个罗名已经跟我说过了，你们那边发生的事情我也大概了解一些的。‘爱’之王奥菲斯的能力，是传说中的神奇力量，你想想，他们会眼睁睁的看着你被他们掳走吗，璐璐的能力，也是他们梦寐以求的，这就是他们帮助你的原因了。”林栋清楚的告诉了江磷。
　　“怎么会这样？”江磷怎么也想不到会是这样的事实，之前还对罗德他们的帮助感激不尽，而且，他身边的艾璐娜，他对她的感情虽然还很模糊，而且她成天大大咧咧的，对待江磷也很粗暴，但在他身边呆了这么久，已经有了异样的感觉，如果艾璐娜真的是眼线的话，江磷也不知道以后怎么来面对她。
　　“虽然这些事情对你的打击有点大，不过你以后自然会明白过来的，相信一个人虽然很重要，但还是要心存警戒，即便是面对我也是一样的。”林栋这样说着，“这个世界，每个人都是为了追求不同的利益而选择着，我也是，选择辅助你，有我自己的理由，作为七王之一，在你的身边，说不定能在这个世界活的更久一些，就是我的私欲。”
　　“……”江磷明白林栋说的话，“但是，我却没能变得强大起来，之前，我就连身边的人，喜欢的女孩子都保护不了，这样的我真是没用呢！”江磷苦笑了起来。
　　“正因为这样，我才会出现在你的身边辅助你，普林老头跟我说过，在你有困难、失落的时候拉你一把，我就是这样的存在。嘛，我是收了不少的好处就是了，哈哈！”林栋摸了摸脑袋，“而且，相信他们也是一样的，围绕在你的身边，拥护着你，就是因为你可以给他们带了希望。”
　　“那，大叔你以后还会继续在我的身边？帮助我？”江磷有点激动的问道。
　　“当然！”林栋点点头，“不过，只怕我能帮上你的会越来越少，作为王，你将会达到我们仰望的高度，到那个时候，就只能靠你自己了，我们只能在后面默默的支持你。而且，对于罗名那群人，希望你也注意点他们，虽然现在我跟他们有协议合作，不过是相互利用而已，一旦我这边对他没有任何用处了，相信很快就会被抛弃，希望你能好自为之！”
　　“对了，那罗名是什么时候跟你联系上的？”江磷有点奇怪，林栋似乎知道很多事情的样子，应该接触的时间不短了。
　　“很早了呢，说出来你们可能不相信，是普林老头带着我去见他的。”林栋坦白道。
　　“什么？”璐璐也吃惊了，没想到会是这样，“那，普林爷爷还跟你说过什么没有，比如我妈妈的消息？”
　　“哦，那个嘛，他说你们回到这个地下室能找到些线索，本来现在是不能告诉你们的，必须等他的实力再有长进才行。”林栋指着江磷说道。
　　“在这里？我的秘密基地？”璐璐很是激动看向身后，这个方形的空间里，四面都是墙壁，相信有什么暗门之类的吧。不过璐璐却是摇着头，她有点不相信，眼泪流落下来，因为这里她来过这里非常多次，却始终没有找到任何线索。
　　“璐璐？”江磷站在璐璐的身后，“放心吧，我一定会赶快成长起来，然后回到这里寻找线索的，如果到时什么都没有发现，就直接前往木源之境看看，我们一定会找到你妈妈的。”
　　“嗯！”璐璐点点头，擦干了眼泪。
　　“那么，我们先出去这里，然后离开玄月城吧。”<br/><br/>





    正文 第九章 兽化人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:47 本章字数:3663

对于怎样离开玄月城，林栋建议是先引开那些怪物，然后其他人再离开，根据他之间的清点，有四五十只那样的怪物闯进了玄月城，虽然他们有100人守备，却因为那些怪物的实力的差距和变态的防御能力而不得不躲起来。
　　经过一番计划后，决定由江磷、蓝雪和林栋先去引怪物，然后李玉清则带着其他人快速的离开。从刚才跟那些怪物的战斗和魔力波动来看，实力能达到lv4或者lv5，林栋有很强的防御能力，江磷暂时还不用替他担心。
　　方案确定后，江磷变带着蓝雪和林栋走出了地下室，然后出来了普林交易屋。还算安全，这里并没有发现那些怪物，不过还是需要把全部的怪物引到一个地方才行，要不然李玉清等人离开的时候可能会遭到袭击。
　　“喂，你们这些丑怪物，我在这里，快来抓我啊。”江磷站在一栋房子上，看着那些在走来走去的怪物喊道。
　　一下子，就有五只被他吸引了过来，咆哮着往江磷的方向冲了过去。江磷并没有跟他们缠斗，而是快速朝着玄月城东面跑去，打算把这些怪物一直引到东门附近，这样李玉清等人就可以在西城门或者南城门脱逃。事情进行的还算顺利，经过几番的引诱，大部分的怪物已经被江磷和林栋聚到了一块，而蓝雪主要负责牵制他们。
　　“快离开这里，我去接应大叔他们，你们离开一段时间后我们马上就会跟上，千万不要在城外等候。”江磷来给李玉清等队友带路，以防有其他的怪物躲在房间里措手不及，而且，城外也可能不安全。这些怪物就是从外面进来的，说不定灌木丛里面有也不一定。
　　事情进展的很顺利，眼送李玉清等人离开玄月城后，江磷急忙赶回去，不过他刚到成中央，就听到了一声巨响，在东门发生了大爆炸。这个距离超过了璐璐的网络覆盖范围，蓝雪没有覆盖在内，不能形成局域网，也就是看不到蓝雪所能看到的。
　　“蓝雪，大叔，你们一定要没事啊！”江磷心中大急，立马暴起最大的速度冲向东门方向，就连有房子挡在面前也撞了过去，一下子那房子就被撞碎了。
　　“嗷吼！”是那些怪物发出的吼叫声，非常响亮，等江磷到了之后，才发现那里的爆炸产生了一个巨大的深坑，还冒着浓烟，地上有很多血迹和血肉模糊的尸块，那些怪物不知被谁杀了好多，只剩下几只在那里躲在房子后面瑟瑟发抖，他们也害怕了。
　　“江磷！”江磷的旁边穿来了蓝雪的声音。
　　“蓝雪、大叔，你们都没事太好了。”江磷立马奔了过去，发现蓝雪的脸色有点不自然，林栋则没什么事的样子。
　　“那只怪物，不是一般的存在。”璐璐指着东门的城墙上面，一只双手非常粗大，头上长有犄角的怪物，有两米多高，他绝对不是魔兽，而是人类变成这样的，还可以发现他具有人类的体型，比这些地面上的好很多了。
　　“真是的呢！”这个时候，那只怪物的旁边走出来一个人类，确实是人类，而且还是一个老头。然后那只怪物伸出手抓住那个老头从城墙上跳了下来，落在了江磷等人20米开外，“想不到这些垃圾这么没用，居然都让他们跑掉了，用来做实验也是浪费时间，干脆就这样全都灭了吧。”那个老头看向了躲在房子后的那些瑟瑟发抖的怪物。
　　“居然是他？怎么可能？”江磷似乎认识那个白发的老头，“你是艾比盖尔教授吧？”
　　“哦，你认识我？”那个老头转过头来，扶了扶眼睛看着江磷，“原来是奥菲斯的契约者啊，还真是失敬失敬了呢。”
　　“艾比盖尔教授，M国人，曾经是顶尖是生物学教授，因为非法参与人工嫁接、合成动物，甚至还有虐待动物的暴行，后来被鲁比研究院撤职并驱逐，当然，这些我都是从某些杂志上看到的，没想到你居然也来到了这个世界，而且还干起了这样令人发指的实验来。”江磷气愤的说道。
　　“哦，想不到呢，你居然知道这些。”艾比盖尔很淡然，“那么，我重新介绍一下我在这个世界的身份，超职业者——炼金术师艾比盖尔是也，非常高兴见到传说中的王者。”
　　“虽然已经想到，只是炼金术师而已，我不认为单凭你可以把那些人变成这样的怪物。”江磷说道。
　　“NO，NO，NO，”艾比盖尔摇摇手指，“年轻人你说错了，这些都是全我的作品，这是多么美妙的杰作啊，当然，我的身边也是有工程师和锻造师的帮忙的，至于他们，相信你也在电视上或者报纸上看过，也是非常有名的人物啊，嗬嗬嗬！”
　　“哼，你们把那些人变成这样的怪物，究竟是想干什么？”璐璐质问道，“难道你们这些黑色的家伙就不怕被其他组织追杀吗？”
　　“关于目的嘛，我就不说了。至于其他组织，似乎他们没必要来管这里的事情吧，削弱七王的实力他们都是非常乐见的。而且，我只是来回收这些垃圾而已，前些天这些垃圾追着一群废人跑了出来，所以我才不得不带着我新的作品前来摧毁他们，看到这里有人守备，一时玩性大起，就把那些人困在城里来实验一下，没想到这些垃圾居然一个人都没杀死就让他们跑掉了。”
　　“你这个混蛋！”江磷被彻底惹怒了，原来就因为这个老头的一时兴起，差点连林栋等人都送了性命。
　　“哎哟，生气了？”艾比盖尔似乎很高兴，“正好呢，拿我的新作品来试一试王契者的实力如何，得到的数据非常有用呢！上吧，我的2号兽化人，让他见识下你的力量。”说完，艾比盖尔身边的那只2米高的怪物就朝着江磷冲了过来，江磷为了使战斗不波及身边的蓝雪和林栋，也往前冲了上去。
　　“嗞嗞”江磷跟那只兽化人拳头相撞，闪着电弧的雷拳打在它的身上，全身立刻被电流覆盖了，不过，江磷的雷拳没有什么效果，那只怪物的皮肤似乎都是导电的，江磷能感觉到身上的雷属性魔力快速流失，像是被导入了地下一般。
　　“火龙的崩拳。”江磷左手迅速燃起火焰，快速抽回右手，然后弯下身子，抡起左手重重的打击在那只怪物的肚子上，然后产生爆炸把那张怪物撞飞，嵌入了围墙上。经过多天的连续，江磷的属性切换速度有了非常大的进步，而且基础魔力变化也已经相当娴熟了，只是经过压缩的火属性魔力，就能够抵上火焰球爆炸的威力了。
　　“嗷吼！”那种兽化人几乎没有受到伤害，巨大的双手用力一震，居然把那一片城墙震塌了，人类的头颅也变得更加狰狞起来，红着眼，一个瞬身就到了江磷的身边，然后甩起大手，狠狠的拍了下去。
　　“咚！”江磷被拍飞的身体也撞到了城墙上，把城墙洞穿了。
　　“蓝雪，你没事吧？”紧要关头，蓝雪快速的出现在江磷的身边保护了她。
　　“没，没事。”蓝雪摇头道，“它的实力起码有lv6，或许比我更高，而且它身上有锻造师打造的装备，虽然已经兽化的很严重，也增强了它的防御能力，不可乱来，实在打不过我们就先逃跑。”
　　“吼！”那种巨手怪没有给江磷停歇的机会，朝着城墙的方向吼了起来，仿佛音波一样，整面城墙开始出现裂缝，然后塌了下去，想要活埋了江磷和蓝雪。
　　“轰！”江磷所在的地方发生了爆炸，把那些塌下的石块土块等都已经弹飞了，“你去掩护大叔先离开，如果实在不行我们就跑。”江磷说完，再次暴起冲了上去，这一次他用上了存储在护腕里的尼古拉的魔力，虽然不是很多，但是面对比自己强的敌人时，只能用了，虽然会对身体产生负面影响。
　　“璐璐，我们先离得远远的，等会他会放出大招来，可能会波及到这边来。”蓝雪回到璐璐的身边，“而且，我们要先掩护大叔离开，那个怪物的实力很强，要打败它有点困难。”
　　“那个笨蛋，又在用龙的魔力了。”璐璐早已经发现江磷的身上火焰颜色发生了爆炸，但还是同样蓝雪的话，先避开江磷一阵子。
　　江磷眼角瞥见蓝雪她们的远离，也就放开了手脚，燃烧着的拳头不断的轰在那个怪物的身上，它不停的发出惨叫声，蕴含了龙的魔力的拳头，的确能够伤害到它。江磷轰出最后一拳拉开位置后，外后跳了几步，然后嘴里开始凝聚魔力，这是‘炎爆’的准备过程，这一击过后，龙的魔力将会耗光，又得半个月甚至更长的慢慢储蓄了。
　　“BOOM!”没花费多少时间，已经准备完成的‘炎爆’从江磷的嘴里急速射出，轰在了刚刚爬起来的那只兽化人身上，东门这一带发生了距离爆炸，产生的火焰冲天而起，有近百米高。这是所剩魔力能够产生的威力了，江磷的基础特训也得到了增长，魔力凝聚速度明显提高了很多，否则都来不及发出这一击那只怪物又会冲了上来。
　　“啪啪啪！”爆炸过后，响起了掌声，是艾比盖尔那个老头，“真是厉害呢，想不到你居然能够使用龙的魔力，这真是太神奇了，能不能告诉我你是怎样弄到龙的魔力的？我可是相当的好奇呢。”艾比盖尔扶着眼镜，火热的眼神紧紧的盯着江磷。
　　“咳咳，好奇你妹啊，你这个死变态，别用那种眼神一直盯着我，我全身都起疙瘩了。”<br/><br/>





    正文 第十章 击败兽化人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:47 本章字数:3466

前生物学家艾比盖尔居然也穿越到这个世界，然后在联合十区用人来做实验，制造出了众多的兽化人，江磷拼着副作用使用了尼古拉的龙的魔力，喷射出‘炎爆’后，江磷的体力也被消耗了不少，同时，龙的魔力副作用来了。
　　“咳咳，”江磷咳嗽着，肺部非常难受，而且皮肤表面部分地方裂开了，渗出血来，“好奇你妹啊，你这个死变态，别用那种眼神一直盯着哥，哥全身都起鸡皮疙瘩了。”江磷恶心的说道，那艾比盖尔的对他兴趣满满的眼神，让他非常受不了。
　　“嘛，不要这么说嘛，好歹我也是为老人家，要尊老爱幼是不？”艾比盖尔眯笑道，“嗯，如果把你带回去的话，我可能会被人追杀，但是又好想弄清楚你身上的秘密，这还真是让我纠结啊！”
　　“纠结什么啊，难道你认为就凭你一个炼金术师可以带走我？”江磷不屑的说道。
　　“No，No，No，”艾比盖尔再次摇着手指，“并不一定要我动手，它还没死呢！”艾比盖尔指着旁边的近百米的大坑，那里还烟尘滚滚没有消散，什么都看不清楚，但是他却表示刚才吃了‘炎爆’的那只怪物兽化人还没死。
　　“怎么可能？”江磷显然呆了，因为他已经看到了那只怪物从红彤彤火坑里走了出来，他全身都覆盖着厚重的土质铠甲，这个技能江磷在林栋身上见过。刚才一击的威力江磷是知道的，而且尼古拉曾经也跟他说过，蕴含了龙的魔力的‘炎爆’，就算是越级杀人都没有任何问题，就算没死也得重伤吧，但是这只怪物居然没事。
　　“呵呵呵，难道你会吃惊了呢！”艾比盖尔有点得意，“这就是兽化人的厉害之处，你可不要忘记了，他本身就是一个人类变成这样的，也就是说他能够装载技能应用，同时具备了魔兽的部分能力，像这样的杰出作品怎么会被你简简单单的就放倒？而且，直到刚才为止他都是用魔兽的本能在作战，如果他用上了作为人类的本能，你说会怎么样呢？”
　　艾比盖尔的话音刚落，那只怪物就再次进攻了，他手上泛起了黄芒，然后狠狠的拍在地上，紧接着江磷就觉得地动山摇一般，他站着的这一块地面被迅速抬升起来，不过这个是虚的的，没上升多高，就快速的往下坠去，原来周边的地面也塌陷了，形成一个巨大的深坑仿佛要吃了江磷一般。
　　江磷发现了状况刚想跳离开来，但是那只怪物已经近身了，一下子抓住了江磷的脚，然后就往深坑里面拽去。江磷并不具备土属性，跌落地下的话肯定会很被动，远处的蓝雪发现了，赶紧跟林栋说了一声就往这边赶回来，不过还是迟了一部，那个深坑居然再次坍塌，把江磷和那张怪物埋在了下面。
　　“那个笨蛋，现在怎么办？”璐璐问蓝雪，蓝雪虽然拥有土属性魔力，但是却不一定能够帮上忙。
　　“我，我也不知道。”蓝雪站在坍塌的洞口，紧张的不得了，这个地方塌方面积很大，相信江磷被埋在很深的地方，艾璐娜发动起空间之力，想要把那些石块和泥土等从深坑下面移走，但是速度非常慢。
　　“救救我，救救我……”在大量土泥块的下面，江磷和那只兽化人被压在了这里，虽然看不见，但是江磷的耳边能听到这样的声音。
　　“嗯？是你在说话吗？”江磷此时憋的非常难受，这里几乎没有空气，但他还是开口问话了。
　　“求你，救救我们，救救我！你给我一个痛快，杀了我吧，好让我解脱，变成这样，我已经生不如死，而且还会被他们控制着，我的灵魂已经不是我的了，我快撑不住，所以，所以……”黑暗之中传来的身影，能感觉脸上有滚烫的液滴低落在脸上，江磷彷佛看到了东面联合十区那些人的惨样，还有他们的灵魂在哭号着。
　　“好吧，我这就让你彻底解脱……”江磷用尽最后一口气，浑身闪起绿芒，魔力剧烈波动着。
　　“这，这个魔力波动是？璐璐，我们快走！”正在移动塌方块的蓝雪急忙抓住璐璐，然后从这个快速的跳开了。
　　“嘭！”塌陷的深坑传来巨大的响声，紧接着从地处窜起一大丛满是尖刺的荆棘条，这种荆棘条的尖端位置，正缠绑着那只兽化人和江磷，把两人从深坑里面抬了起来。这种荆棘条紧紧的勒住了那只兽化人，而江磷同样被勒着，他的身体已经有多处流血了，右手已经产生了变化，是魔装——鬼龙的钢爪。
　　“吼！”那只怪物痛苦的吼叫着，因为那些尖刺已经刺入了他超厚的皮肉里面，而且，这些荆棘在江磷的控制下，好像章鱼一般，紧紧的缠绕着同时还不停的收紧。经过魔装加持的荆条，其强度能匹敌巨龙的皮肤，即使那兽化人的等级比江磷高，现在也完全挣脱不了了。然后，江磷在荆棘形成的平面上站了起来。
　　“呼呼，差点断气了。没用的哦，这些不是你能够挣脱的了的。”江磷看着在不停挣扎的兽化人，它的灵魂已经完全被侵蚀了，江磷的左手戴上了拳套，接着兽化成了雷炎翼龙的利爪，“虽然你已经完全没有了人的意识，看在曾经同为人类的份上，我就给你留个全尸吧，说完江磷举起左手朝着兽化人的心脏直直的插去，几乎没有用力，锋利的爪子就将兽化人的身体穿透而过。
　　兽化人被江磷刺穿了心脏，不过没有迅速死去，反而更加激化了他的兽性，不停的挥舞着大手臂和脚，却是无用功。然后，兽化人狰狞的脸慢慢平缓下来，刚才还残留的泪痕再次添加上了新的泪水，给了江磷一个微笑后慢慢闭上眼睛。“
　　翼龙的雷鸣。”江磷兽化的左手发出一波强大的电流，在兽化人的身上肆窜起来，流量所经之处居然产生的类似翼龙的鸣叫声，虽然江磷没听过，但这就是超稀有A级魔兽，雷炎翼龙的鸣叫吧。这也是江磷第一次使用拳套装备的能力。
　　“太好了，他没事，而且还打败了那只怪物，真是太好了。”蓝雪激动的说着，眼睛红红的，刚才她因为翻开自己那些石块和泥土太慢了，都急哭了。
　　“啪啪啪！”掌声再次响起，“实在是太厉害了，你的身上居然藏有这么多密码，我已经迫不及待的想要把你带走了，哈哈哈，虽然会有些麻烦，不过，研究一个王契者，这对于任何研究人员来说，都是一件令人兴奋的事情呢。”艾比盖尔教授拍着手掌，不停的说道，眼神里满是兴奋，仿佛江磷已经躺在了他的实验台上了。
　　“那个臭老头，刚才差点把他忘记了呢。”璐璐一听见艾比盖尔的话，立刻露出恶心样。
　　“你这个老变态，都说了不要用那样的眼神看我了，我都被你看到全身发寒了。”江磷站在荆棘丛中，他身边的那个兽化人已经变得焦黑，江磷说过给他个全尸，等会再把他埋了。
　　“呵呵呵，不要这么说嘛，这可太伤人的心了，好歹我也是一位正经的科学家来着。”艾比盖尔扶着眼镜说道，“你是自己跟我走呢，还是要我动手，又或者我把你的女人带走也是可以的哦。”
　　“哦，难道不怕‘护王殿’的人找你麻烦？虽然是这么说，我好像已经成了超稀有宝贝一样的存在了呢，你还真敢打我的主意啊。”江磷淡定的说道，从高处跳到了蓝雪身边，对视了眼神，示意自己并没什么大碍。
　　“嘛，‘护王殿’那群老家伙的确是非常麻烦，不过，我们‘白色乌托邦’也不是吃素的，而且，如果我请到一位王契者到我们那里做客，相信他们都会非常赞同的吧。”艾比盖尔搓着手道。
　　“那么，你要怎么带我走呢？”江磷不认为那个老头有能力带他走。
　　“呵呵呵，这个你就无需担心了，那边楼顶的黑色石柱你们应该认得吧，那是混乱之石，既然有一根，就会有两根三根，如果我再拿出一根来，相信你们的灵魂力肯定会承受不住，我要抓住你们简直是信手拈来。”说着艾比盖尔手中忽然出现了另外一根比较小的黑色棒子，江磷和蓝雪一下子就觉得脑袋发胀，想控制身体平衡却无能为力，一下子就瘫坐在地上。
　　“这，这是混乱波动的叠加。”璐璐脸色变了。
　　“怎么会？为什么你就没事？”江磷艰难的看着艾比盖尔，他居然一点事情都没有。而璐璐，也抚摸着头坐落在江磷的肩膀上，她也很痛苦，蓝雪同样受到这波动的影响，躺在了地上，不知似乎晕了过去。
　　“难道，我刚才没有告诉过你，这个波动对超职业者来说是没用的吗，比较超职业者的精神和灵魂力都是非常特殊的呢，完全不受这个的影响。”艾比盖尔有点得意。
　　“原来如此，这座城已经变成废城了呢，妄我们还从那么远赶了过来”这个时候，在江磷和蓝雪身后，站着好几个人影。
　　“你们，究竟是……”<br/><br/>





    正文 第十一章 商会联盟的访客
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:47 本章字数:3528

“他们究竟怎么样了？”林栋被蓝雪送出玄月城后，见江磷和蓝雪还没有出来，非常着急，却又不敢再次进入玄月城，如果江磷此时还在战斗，进去说不定会变成累赘，被敌人抓来做人质也说不定。
　　混乱之石的影响范围有限，在玄月城外已经没有任何影响了，林栋的魂契灵戈多已经完全恢复了状态，并且跟先走的李玉清等人联系上了，她们会在玄月城外10公里的地方等着江磷他们，于是林栋决定再观望一会，如果江磷还没出来他就只能进去找了。
　　被混乱波动叠加影响的江磷、璐璐和蓝雪，现在瘫坐在地上，艾比盖尔搓着双手，满脸欣喜，他看着江磷的眼睛不停的闪烁着，几乎就像现在就拿江磷来研究。不过，在这个时候，在江磷身后的出现了一行好几个人影，有高有矮，有胖有瘦。
　　“你们，究竟是……”江磷艰难的回头，发现是一行有十几个人类，此时江磷脑袋发胀，身体用不了力，但是那些人却几乎没什么影响的站在那里，难道都是超职业者？
　　“嗯，原来是混乱之石啊，这个是好东西，说吧，这个东西怎么卖，我们收了。”那群人中有一位老者，他慢慢的踱步过来，向江磷问道。
　　“什么？”江磷思考不及，根本反应不过来。
　　“哦，看来我们还是先自己介绍一下吧，我们是商会联盟的，来到这里做生意的，你看，你们那屋顶有一个粗大的混乱之石吧，我就开个价，1000万m流量和1亿的积点，怎么样，这个价格已经非常公道了，可不能再讨价还价了。”那个老者这样说道，他脸上透着精明，一看就知道是干买卖的商人之类的。
　　“哦，好，好的。”江磷虽然还不是很明白，但是人家看上了那混乱之石，就给他呗，反正又不是江磷自己的。
　　“ok，”那老者见江磷同意了，打了个响指，他身后的一个年轻女性就一下子消失，出现在了玄月城王宫顶楼，把那根黑色石柱收了起来，然后再次回到了那行人的中间。混乱的叠加失去了效用，江磷一下子就觉得精力全都恢复了，脑子变得好使了。
　　“这，这究竟是？”江磷没有想到，那根年轻人居然有这么厉害的实力，几乎一瞬间就走了个来回。江磷身上的璐璐也恢复过来，倒是蓝雪还倒在地上，江磷赶紧把她扶了起来，发现没什么大碍，只是脸上有点苍白，现在说不出话而已。
　　“对了，年轻人，那边的老头究竟是谁，他手上的东西是不是也可以卖给我们的？”江磷面前的老者指着他身后的艾比盖尔说道，这群人突然出现，显然他也没有意料到，现在正吃惊中。
　　“你好像是？”江磷看着眼前的老者觉得非常脸熟，“啊，我想起了了，你是现今龙国的首富李佳辰，怎么你也跑到这个世界来了？难道是想在这个世界称霸商界？”江磷低声吐槽道。
　　“哎哟，看来你认识我嘛。”老者李佳辰笑眯眯的，“那么，也就省下我自我介绍的功夫了，总之，既然来到这个世界，那么就好好好活着，就算是称霸这个世界的商界也是可以的嘛，你说是不，年轻的王者。”李佳辰对江磷说道。
　　“是，是呢，哈哈哈！”江磷冷汗留了下来，没想到刚才吐槽的话被他听到了呢，这么老了耳朵还这么灵敏。
　　“想不到商会联盟的人也会跑到这里来，这可真是稀奇呢。”在远处，艾比盖尔教授总算反应过来了，商会联盟的人一出手就把他的一根混乱之石柱收进了他们的口袋，完全是没把他放在眼里，咬牙切齿的看着江磷这伙人，眼看是不能带走江磷的人了，只好先撤退，“打扰你们愉快的谈话还真是不好意思了，我想我也是该时候离开了。”
　　“嗯，这个人我记得，”李佳辰走到了最前头，“是鲁比研究院的教授吧，不过好像被除名了，想不到居然也会跑到这个世界里来，那些怪物就是他的杰作吧。”李佳辰早已经注意到了还有几只躲起来的怪物一般的兽化人。
　　“那么，我就此离去，下次有机会再来找你，奥菲斯的王！”艾比盖尔说完，他的身体后面居然长出一对翅膀，居然是非常难见的飞行装备，只见他一弯腰然后就跳飞起来，“哦，还有商会联盟的家伙们，我们‘白色乌托邦’到时也会跟你们好好的打招呼的，到时可不要见怪了。”
　　“哼，竟然是‘白色乌托邦’的成员，难怪会做出这样疯狂的举动来。”李佳辰的时候，有一个中年人摸样的男人说道。
　　“那个，‘白色乌托邦’究竟是什么组织来着？”江磷也听着这个组织好像非常有名的样子。
　　“这个不是组织哦，是组织联盟。”李佳辰回答道，“就跟我们的一样，他们也是众多势力组织在一块的联盟团体，虽然它号称‘白色’，其实却是非常多的黑色势力和些许普通势力组合而成，嘛，也就是有相同利用的勾结而已。”
　　“是吗。”江磷不是很明白，这个世界众多组织，基本上都是只听其名未见其影的，然后再看看旁边的蓝雪，现在她的脸色好多了，前不久她的灵魂力几乎耗光，如今再受这混乱之石的影响，江磷都有点担心，“蓝雪，你现在感觉怎么样，有没有什么问题？”
　　“没事哟，她现在是你的域臣，跟我构建了联系，我能查探到她的灵魂状况，你现在高兴了吧，哼！”璐璐吃醋了，江磷居然都不问她是否有事，刚才她也是头晕脑胀来着。
　　“啊，璐璐，你现在有没有事，我见你精神还可以的，我差点忘记了，真是对不起了。”江磷紧张的问道，刚才李佳辰等人突然出现，江磷一时就忘记了，“璐璐，你就原谅我吧，我刚才真的是忘记了的，对不起了。”璐璐把头扭过去，故意不看江磷，让他自个后悔去吧。
　　“呵呵！”蓝雪看着面前的两人，笑了出来，她知道璐璐是故意的。
　　“咳咳！”在旁边还有十几个人看着呢，李佳辰提醒着，“那个，打扰你们打情骂俏了！”
　　被这么一提醒，才反应过来，被人家看笑话了，刚才紧张这璐璐的状况，把李佳辰等人都忽略了。
　　“我们商会联盟来到这里，就是做生意的，你们应该有很多资源或者材料要跟我们交易的吧，不知道这边的对接人在不在，商会已经有好几个月没有派人过来了，这次拍我前来就是收购一些资源材料的。”李佳辰向江磷问道。
　　“哦，对接人啊，以前是普林那个老头的，不过后来他消失不见了，就把对接人的交易权限给了我，我想，现在的对接人应该就是我了吧。”江磷摸着脑袋说道。
　　“哦，已经把权限给你了，那么就把那个手环拿出来让我看下，那是我们商会特有的手环，有那个才能进行兑换交易。”李佳辰解释道。
　　“那个，其实我们全部人都已经迁往南部了，而且手环也还留在那边，不知能不能跟我们过去那边交易的，当然，我们是有好多材料的，虽然都不是很珍贵的就是了。”江磷有点不好意思。
　　“你们怎么说？”李佳辰回头看了下他身后的中年人和一群年轻人，都是跟着他过来的。
　　“嗯，我们以前的交易地点都是定在这里，如今却变成这样，只怕……”那个中年人有点拿捏不定。
　　“那个，我们这里因为遭受了那些怪物的袭击，我们先收到情报所以把那些东西全搬到南部那边去了，如今这里已经破坏成这样，已经没有东西在这边了，如果可以的话，请你们务必跟我们过去南部那边的明月城，我们真的急需流量和积点，所以，所以……”江磷着急的都不知该如何说下去了。
　　之前玄月城陷入了经济危机，每个人能够分配的流量和积点都被限制了，而且，现在系统出现了2号版本，到时升级和更新等需要花费大量的流量，如果没有得到补充，那么江磷的明月城将会陷入举步艰难的地步，发生了什么紧急事态，没有了流量却是如何都联系不上的。
　　“既然这样，那我们就过去那边进行交易吧。”李佳辰看江磷着急的汗都流出来了，便答应了江磷的要求。
　　“真，真的，很是太感谢你们了。”江磷对着李佳辰深深的鞠躬道。
　　“呵呵呵，可不要这样，我可担待不起，奥菲斯的王契者向我们低头之类的，被人知道只怕是会遭人非议了呢。”李佳辰摆手道。
　　“真是的，我都跟你说了多少遍了，你要摆出王的威严来，为什么你就总是这样没有一点自觉啊！”璐璐抓狂起来，教训着江磷，这些话已经说了不下百遍了，但是江磷老是没有一点自觉。
　　“对不起！”江磷郁闷的说道。
　　“好了好了，现在不是说这些的时候了，大叔他们说不定还在城外等我们呢，我们是时候走了。”蓝雪提醒道。
　　“哦，那么我就先解决了它们，然后就前往南部的明月城吧。”<br/><br/>





    正文 第十二章 返回明月城
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:48 本章字数:3659

玄月城被大肆破坏，除了王宫几乎没有多少房屋是完好的。江磷出手解决了那剩下的躲在房子后面的兽化人，然后再把它们的尸首堆在一块，就地埋在了玄月城东面口的那股大坑里面，怎么说它们也曾经是人类，江磷想着让它们入土为安的好，同时为他们竖起了墓碑，因为都不知道什么名字，所以就什么都没有写。
　　“呵呵呵，真是个有意思的王呢。”李佳辰他们在远远的看着，自他们来到这个世界后，会为敌人收拾尸体并建墓碑的，只有江磷一个人了。
　　“好啦，让你们久等了，我们马上出发吧。”江磷回到了李佳辰等人身边，“我还有另外一队人在城外，他们之前被困在这里，我们去汇合之后就可以赶往明月城了。”江磷已经跟林栋联系过了，也大概的说了下商会联盟的事情，林栋听到最高兴就是，总算是有经济来源了，虽然还要等回去明月那边才行。
　　“这个城真是被破坏的相当严重呢！”李佳辰看着整个城几乎一片狼藉。
　　“啊，不过没关系的，等我们想回来这里的时候，再把它重现修建一番就行了，呵呵，虽然我们也没值得称赞的地方，但是对于建房子和砍树那些，我们是相当在行的呢。”江磷兴奋的说道，想着他还在南部那边砍树的苦逼一天时间。
　　“呵呵呵，年轻就是好，就算失败了，破坏了，再重新来过就行了。”李佳辰笑眯眯的看着江磷，“那么我们赶紧走吧，我也急着想去那边的明月城看看呢！”
　　在城外10公里的某个地方，江磷带着李佳辰一行人来到这里跟林栋汇合了，没有休息，就动身赶往南部海边。
　　在路上，江磷询问了李佳辰一些关于商会联盟和他们本身的事情，没有想到的是，来到虹月的这一群人，居然都是超职业者，难怪当初那叠加后的混乱之石对他们没用了，而且这些人大都是工程师，还有商人，还有一位医疗师，没有出现锻造师和炼金术师，毕竟这两种职业都是非常稀有的存在。
　　之前去收取混乱之石柱的年轻女性，她是一位工程师，而且还是来自‘第四空间’这个组织，江磷一听，眼睛都直了，很多人的身上就装载有‘第四空间’开发的万维地图，这个东西真的没法说，全三维高分辨率地图，而且能从各个角度查看，这样的地图在地球上根本就没有，或者说现在地球上的科技力量还没达到这样的程度，开发不了。
　　之前欧阳雨倩跟江磷说过，超职业者升级2号系统不会受到实力等级的限制，所以现在这群人在的超职业者，应该全都是装载了2号系统的，也就是说他们已经具备了战斗能力，同时他们有更好的资源，实力说不定比江磷或者蓝雪更厉害呢。当初从西面回来时，玄月城仅有的三个商人他们自己就先升级上了2号系统，果然是有钱人，不过他们三个都被艾璐娜拉去练过，被虐的要死，因为几乎没有炼体过，实力还差的远呢。
　　“那个，我的名字叫做江磷，不知你叫做什么名字呢，呵呵。”江磷厚着脸皮问道，此时众人的赶路速度放缓了，江磷这才有时间来问旁边的这位金发的美女，她表情有点冷淡，跟舒凌差不多。江磷最感兴趣的就是她那瞬间移动的技能，来自‘第四空间’的人，果然是装载了高级的空间技能。
　　“咚”璐璐在江磷头上给了他一个爆栗，“你想干什么，又想勾搭其他女人吗？”
　　“什，什么嘛，只是问问……”
　　“我知道你，奥菲斯的王契者——江磷，同时还知道，你在‘黑金榜’上被人高价悬赏，你可真够悠闲的，就不怕我取了你的项上人头拿去换流量吗？”那个金发的美女似乎不给江磷面子。
　　“是，是吗，知道的还真是清楚呢，呵呵！”江磷冷汗直流，同时附到蓝雪的耳边说道，“这个女人比舒凌还难搞，我本来打算问她那空间技能是什么来着，帮你搞一个来的，哎，真是失败！”
　　“呵呵，”蓝雪笑了，“世界上没有比凌妹妹更难应付的女人了，凌妹妹说话惜字如金，而旁边这位，只要她肯跟你说话，就肯定可以拿下来的，加油吧。”蓝雪对着江磷眨眼道。
　　“你们在说什么，是不是又想打什么坏主意啊。”璐璐插入了两人之间，站在了江磷肩膀上。
　　“他打算从那美女那里套点话，或许能弄到好的空间技能也说不定呢，怎么回事坏主意呢。”蓝雪把璐璐抓在手里，低声的说道。
　　“这个嘛，的确，好的技能可以使他的实力得到提升，好吧，那我这次就睁一只眼闭一只眼吧。”璐璐总算是同意了。
　　“哼！”旁边的金发美女看见江磷和身边的蓝发美女蓝雪在那里窃窃私语，卿卿我我的，非常不爽的扭开了头，同时欲加快速度远离江磷。
　　“那个，美女，先不要走那么快啊，你都还没自我介绍来着，既然要到我们的玄月城，当然还是认识一下好一点，你说是不是啊。”江磷厚着脸皮追了上去。
　　“我们不是已经认识了吗，我已经知道你叫江磷了，至于我叫什么，反正我们这些小人物，在你们王的眼里，只不过是路过的蝼蚁罢了，没有必要告诉你这些的。”金发的美女非常不给面子。
　　“……”江磷郁闷的回头看了下蓝雪和璐璐，她们都用嘴型示意他继续加油。
　　“林先生，你们的王似乎很中意我们队里的玫瑰呢。”走在后面的李佳辰对林栋说道。
　　“呵呵，那个小子别的什么都不行，就是脸皮够厚，如果能追到那么美丽的女孩子，也算是他的福气了。”林栋乐呵的答道，他们两个完全把江磷看成见一个喜欢一个的人了。
　　“既然，”江磷继续纠缠道，“既然不愿意把名字告诉我那就算了，我想向你询问一下，像你那个那么厉害的空间技能，不知是否还有，如果有的话，我想把它买下来，或者用其他东西换也行。”江磷厚着脸皮诚恳的问道。
　　“没有！”玫瑰回道，然后转过头看着江磷，有点轻蔑的说道，“就算是有，我为什么要卖给你，再说了，卖给你你也买不起！”
　　“那，那究竟要多少钱？我想想办法看能不能凑够！”江磷为了帮蓝雪弄到那种技能，只能死缠烂打了。
　　“这个嘛，其实也不用很多，把你身边的那个女人卖给我做仆人就行了，怎么样，这个可是相当的便宜了的吧。”玫瑰指着蓝雪说道。
　　“你说什么？”江磷的脸一瞬间就拉了下来，怎么也想不到这个身边的这个女人居然会提这样的要求，这正是江磷的逆鳞，江磷的声音变得冰冷无比，“你最好不要打她们的主意，否则，连你的组织都保护不了你。”江磷说完后就转身离开玫瑰，回到了蓝雪的身边。
　　在地球时，她是一个千金大小姐，总是以高贵自居，来到这个世界后喜欢把那些对她表现出爱慕之意的人打击一番，甚至有几个对她动手的人被她或者她组织里的人废掉了，她把江磷想成那样的人了，无非就是想套近乎。但是，今天她想错了，她刚才感受到了江磷发出的强烈的杀气，因为一句玩笑话，她甚至可能会被江磷杀掉。
　　“怎么了？”蓝雪看见江磷的脸色不太好，那个金发的美女指向自己之后江磷的脸色就变了，虽然不知道发生了什么事情，但是觉得心里暖暖的。
　　“没什么，没什么。”江磷否定道，“她说没有，等会我再找其他的人问问，看看他们有什么好应用了，呵呵。”
　　“虽然说为了变得强大起来，但是我觉得好丢脸！”璐璐吐槽道。
　　“呐呐，刚才她跟你说些什么啊。”商会联盟中还有两个女生，见江磷退了下来，赶紧追上前面的玫瑰八卦一下。
　　“没有说什么，只是……”玫瑰的脸色也不是很好。
　　“怎么会没说什么啊，玫瑰哟，那可是王哦，你可要好好抓住机会，他可是超级稀有的男人中的一个啊。”另外一个女生说道。
　　“哼，你们想要就上啊，反正我就是不爽他，你们好烦，让我静一静吧。”玫瑰现在满脑子是江磷刚才露出的黑脸，还有他身上发出的杀气。
　　路上，江磷继续跟那些商会的成员熟络熟络，目的就是套一套他们身上有没有非常棒的技能应用，因为他们都是隶属不同的组织，都是开放功能性应用或者技能应用的组织，不过几乎没有什么收获，就连李佳辰那个老头都被江磷缠这，还是没从他身上得到任何东西。
　　经过一天多的赶路，江磷等人总算在第三天赶回了明月城，等江磷兴奋的重新城门口迎接的诗茵等几女时，却发现她们的脸色不对，而且蓓琳和瑶瑶等都哭过，看见江磷回来了，再次哭了起来。
　　“究竟是怎么了？”江磷安慰着扑到怀里的小萝莉和蓓琳，向诗茵问道。
　　“就在十几分钟之前，艾璐娜被罗德他们带走了，艾璐娜不愿意，就被他们强行用武力带走了，同时还受了伤。”诗茵愧疚的说道，虽然她们也阻拦过，却不受罗德他们的对手。
　　江磷想也没想，立刻朝着城外跑去，但是跑了几步，他却迷茫了，他不知该往哪个方向去追赶，
　　“江磷你真是个大混账……”<br/><br/>





    正文 第十三章 明月城的交易日
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:48 本章字数:3665

对于林栋等人的回归，明月城里的年轻人们都欢呼不已，听到玄月城几乎被摧毁后，全员的心里都非常难受，毕竟那是他们亲手建立起来的家园。不过。林栋安慰着众人，江磷有机会回去整修一番就行了，而且，跟着他们回来的，是商会联盟的一些人，明月城的经济问题解决了。
　　在众人欢呼的时候，江磷却是跟璐璐独自来到海边，艾璐娜被罗德他们强行带走了，他之前都想过要怎么来面对她，但是如今她人却不在了，江磷的心中一片失落，同时自责不已，“随便的让艾璐娜留在我身边，又随便的带走她，他们凭什么！我真的是太弱了，即便是王契者，人家根本就没把我放在眼里，我，真是太天真了！”
　　“那个女人不在身边了，她也起不到眼线作用了，这对你来说也是一件好事。”璐璐有点冷淡，然后璐璐的脸上显露出愤怒，“不过，那些人敢这样蔑视奥菲斯之名，践踏我的尊严，这件事不可能就此拂过，江磷，你快点给我变强大起来，到时一定要把他们揪出来，彻底打垮他们。”
　　“啊，我会的，我现在已经决定了，将来我要彻底摧毁‘护王殿’，”江磷心中也是满满的愤怒，同时想到了拉普斯当初邀请他的事情，“拉普斯，虽然大概猜到你想要摧毁‘护王殿’的缘由，即使换做是现在，我还是会拒绝跟你合作，我也有我自己的正义，摧毁‘护王殿’，这将是我对她的承诺！”
　　“好像下定了决心呢！”诗茵的声音从后面传来，“回去吧，重要的交易会少了你这个王压阵，可是会被他们痛宰一番呢。”
　　“哦，我差点都忘记这件事了呢。”江磷回过头来，“璐璐，走吧，今天我要展示出王的威严来，绝对不跟他们讨价还价，为明月城多赚点钱，哈哈！”
　　“王的威严不是用在这方面的，你给我记住了。”璐璐抓狂的说道，“妈妈，这个大笨蛋真是没救了，我该怎么办啊，呜呜，我哭！”
　　回到明月城里面，在两座山之间是一块平地，这里被建成了大广场，这里已经堆满了各种各样的物资，魔兽身上的材料，从森林里面采集到的各种炼体资源等，当然，魔兽的材料是最多的，这些多用来锻造装备。
　　两个小时后，明月城能够拿出来兑换的东西已经全堆在广场上了，不过李佳辰和他身边的那个中年人却是摇摇头，看来对眼前的这些东西不怎么满意。
　　“请问，这些究竟能兑换多少呢？”林栋也是有些紧张，见李佳辰摇着头，想必这些东西都不是很好，能够兑换的流量和积点肯定不多。
　　李佳辰和那个中年人对视了一眼，然后朝着林栋伸出了一只手张开了5个指头。
　　“5000万m？”江磷问道，心中想着发达了。同时李佳辰生后的那些商会成员笑了起来。
　　“50万不足，看在你的面子上给你凑足50万m。”李佳辰回道。这句话犹如晴天霹雳，把周围三千多的年轻人都吓傻了，几乎堆满整个广场的东西才值50万m，这令他们大受打击，已经看到未来要过苦逼日子了。
　　“神马？才50万，”江磷几乎要跳起来，一下子跑到李佳辰面前，“我说李大爷，好歹咱们之前是同一个国家的，也算是老乡了，你好意思只给我50万，能不能再加点。”江磷几乎哭求，他刚才还说的要展现王的威严来着。
　　“呃，其实给你50万已经算多的了，再给你多加的话，你也不能让我们做亏本买卖吧。”李佳辰说道，“而且，这些魔兽的材料，等级都比较低，那些炼体素材都是比较常见的普通货，价值都不高，若不是因为量多的话，我都不准备收下的。”李佳辰再次打击道。
　　“不行，你们必须把这些都收了，就给个1000万吧，给我点面子！”江磷一点李佳辰不想收，立马摆出了王的姿态来。
　　“……”李佳辰和他商会的那些人都惊呆了，江磷这就是传说中的强买强卖，“呵呵，你这真是让我难做啊，本来这批货才40来万，我已经考虑到你的因素才给你50万的，如果像你说的那样，只怕我们这次交易算作失败，我们也只能就此离去了。”李佳辰表现出为难。
　　“这，那……”江磷现在也不知道怎么办，这么多东西才换来50万m的流量，未来很难坚持下去的啊。
　　“唉，都跟你说了王的威严不是拿来这里用的，你看，现在下不了台阶了吧。”璐璐责怪道。
　　“既然这样，那我用这个东西来典当怎么样？”江磷拿出了一枚晶莹剔透的不规则的七角晶体，这个是当初弗里奥留给他的，他不知道有什么用，连璐璐都不知道，现在拿出来典当，以后有机会再把它赎回来也是可以的。
　　“那个笨蛋，又乱来了……”诗茵一见，心里大气，却不好当众教训江磷，只能暂时放下了。
　　“嗯，你这个是东西，虽然我不知道是什么，但是我能知道它非常值钱，哪怕我们在场的全部人头加起来都不够它值钱，我收不起也不敢收，你就饶了我吧，呵呵！”李佳辰一眼就看出了江磷手中的晶体绝非凡品。
　　“这样啊！”江磷无奈的只好把东西那七角晶体手里起来，然后再在背包中翻找着那些可以拿来卖的，莱德的龙血，这个不行，还有一枚木源A+级种子，普林老头说将来有用，必须留着，其他的都是衣物、水和食物等，江磷身上再没有其他值钱东西了。
　　“哼，就知道你没钱，穷光蛋！”玫瑰看见江磷这囧样，心里暗爽。
　　“既然这样，那就把收起来的那部分拿出来兑换吧。”林栋心里一番挣扎，终于下了决定，“我们还有一些之前较好的材料和炼体素材，那些都拿来兑换吧。”
　　“大叔，那个是给你们留着炼体和锻造装备用的啊，怎么可以拿来兑换。”江磷惊讶，那些东西都是从森林之主库拉斯那里得到的，算是上好的材料了，把它们另外分开放置，就是为其他人准备的。
　　“你也知道，升级2号系统需要大量的流量，目前剩下的流量平均下来肯定是不够的，材料我们可以再慢慢找，但是他们商会的人不知道什么时候会再回来这里，这是没办法的事情。全员投票吧，赞成兑换那批材料的人就举手。”林栋要求现场表决。然后现场绝大部分的人都举起了手，除了江磷身边的几女，其他人几乎都赞同了。
　　李佳辰他们都没有说话，只是默默的看着，这是明月城内部事情，不是他们可以插手的，他们只是一介商人而已。
　　“那，那个，我这个拿来换行不行？”蓓琳小心翼翼的拿出了摩斯送给他的海蓝之心。
　　“不行，这个是你护身符，绝对不可以拿来兑换。”江磷立马就否决了蓓琳的话。现场气氛变得紧张起来，江磷完全不同意林栋的兑换条件，但是却这么多人举手，而且就算把那批不多的物资拿出来，相信也换不了多少流量和积点，这样下去只怕李佳辰等人会就此离开了呢。
　　“呵呵呵，真是难做决定呢！”李佳辰笑了起来，对江磷说道，“我们来到这里除了做这些普通的交易外，还有一个跟‘爱’之王之间的交易，只要你答应我们一个条件，将来为我们商会办成一件事，我们可以提供2亿m流量和10亿积点给你们。”
　　“江磷！”璐璐看着，她不能为他做出这样的决定，虽然心里很不愿意，此时真是考验他身为王的时刻了。在场的其他队员听到那个数字，都吃惊不已，他们紧紧的盯着江磷，既想要江磷答应他们又不想江磷答应，他们陷入了矛盾当中。
　　江磷环视了下身边的几女，他想要在她们的脸上得到答案，起初都不怎么原因，但是在与诗茵对过眼神之后，她们都一脸平静的等待着江磷的决定，远处的欧阳雨倩笑了笑，就先行离开了。
　　“哥哥，快下决定吧！”小萝莉灿烂的笑容印入江磷的眼内。
　　“就是，磷哥哥，就算你答应了，如果你到时反悔了，莉兹也会跟你***工还债，就这么点流量和积点，用不了几年就还完了，哼！”莉兹抱着双臂嚣张的说道。
　　“大叔！”江磷再次看了看在旁边的林栋，林栋重重的点了下头，让他自己做决定。
　　“你赢了，李大爷！不愧是最为精明的商人，你给出的价格让我很难拒绝，我答应你了，不愧是龙国的首富呢，做生意谁也难不倒你，呵呵！”江磷笑嘻嘻的答应了。
　　“呵呵，答应的这么爽快，难道你就不问我们想要你办什么事？”李佳辰也笑了，他早已猜到了这样的结果，江磷的王者风范已经深入他的脑中了。
　　“不需要，相信你们商会的人不会傻到去挑衅一位传说中的王者。”江磷正色的说道。
　　“好的，有王的气魄，交易成功，2亿1千100万m流量，10亿1000万积点，之前那根混乱之石是1000万m，还有50万m算是我送你们的，合作愉快！”李佳辰伸出了手，江磷同样也伸出了手，然后握在了一块。
　　“时间也不早了，今晚明月城将举办盛大的宴会，希望各位都能留下来参加，我们一定会热情的招待你们的。”林栋宣布了今晚的宴会。
　　“非常感谢，我们乐意至极！”<br/><br/>





    正文 第十四章 超级意外的天外来客
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:48 本章字数:3453

商会联盟跟江磷达成了交易，答应将来为商会联盟办一件事情，换来了大量的流量和积点，未来的一段时间内没有了经济这方面的担忧。
　　交易完成，流量和积点都已经打入了普林交给江磷的那个手环中，江磷随即交给了林栋，交予他保管，该怎么来分配他最清楚了，随即林栋宣布了今晚举行宴会的消息，年轻人们都众人都欢呼了起来，任务分派下来，每个人都兴冲冲的离开了，只剩下江磷等人在场。
　　广场上还堆着一大堆的货物，它们已经属于商会联盟的了，李佳辰来到这个小山一般的货物面前，只见他伸出双手，发出一股力量然后光芒把那些货物全部包裹住了，紧接着那光芒越来越亮，那些货物全部都腾空起来，一眨眼，那些货物全部消失在当场，化作一个足球大小的光球，然后窜入了李佳辰的体内。这样的变化把江磷看的目瞪口呆，还可以这样？
　　“呵呵呵，你们应该还没见过这么多的货物***包吧，”李佳辰的老脸上露出笑容，“将众多的货物***包，然后通过云空间传送过去，现在商会总部应该已经收到了这个包裹了吧。”
　　“还，可以这样用的啊！”江磷惊呼着，虽然2号系统提供了云空间，但是他完全没有用过，而且之前欧阳雨倩也帮他添加了打包程序，若不然他都要忽略那个云空间的存在了。
　　“呵呵，相信你们都还没用过吧，放心吧，将来你们也会经常使用的，就是费流量，一进一出都要流量的，双向收费。”李佳辰介绍道，“既然货物收完了，那我们就去休息一下吧，等待着宴会的开始就行了　。”
　　“这边请，我带你们去休息。”莫小莺作为明月城的城主，感觉带着李佳辰一行人前往招待的地方休息。在经过江磷的时候，玫瑰特地多看了江磷几眼，刚才江磷的表现真的是很有男子气概，表现出了王的威严，这倒是让她对江磷刮目相看，同时好奇心大增。
　　今天晚上，盛大的宴会开始了，明月城才刚建立几天，就已经举办了两场盛大的宴会，所有人的心中都好不高兴。
　　年轻人们载歌载舞，魂契灵们的传统艺术舞蹈，还有两位最受大家欢迎的“明星”，小萝莉和莉兹，今晚的舞台又将是她们的。来自商会的年轻人们，被热闹的气氛打动，纷纷主动加人不同的游戏，甚至敞开胸怀唱起了情歌，想让明月城的女孩子们对他们产生兴趣，不过很可惜，她们表现的很冷淡。
　　不过，金发的美女，玫瑰在商会其他成员的推动下，也站了出来献艺，是一段活力青春的舞蹈，她的身材非常好，而且又非常漂亮，引得明月城的**们不由自主的嚎叫起来。
　　江磷的身边已经有好多位美女相伴了，这次出现一个非常正的美女，在还没落入江磷的爪下就要先动手为强，**们纷纷上台表演，就算是鸭嗓子也拼命上了，不过人家玫瑰不怎么理会他们，使他们大受打击，众人都怨念的看着江磷，然后把江磷推了出来，让他来表演，没想到的是，江磷的滑稽表演居然引得玫瑰大笑，然后江磷又被众人拉了下去，真是太失败了。
　　宴会进行到很晚，除了守备的必要人员，全部都玩疯了，玩累了，当然，都是那些男人就是了，江磷被充满怨念的**们轮番进攻，大杯小杯的果子酒进了江磷的肚子，江磷本来酒量就不好，即便果子酒的酒精含量非常少，结果还是被他们灌得大醉，而璐璐居然没有反对，说这是王必须具备的素质，喝点酒不算什么。
　　夜深了，红蓝的双月挂在天空，今晚同样是一个美妙的夜晚。因为商会的成员也有很多喝醉了，李佳辰跟那个中年人商议后，决定在这里休息一晚，明天处理其他一些事情后，就离开明月城，随后离开虹月区，他们商会的总部并不在这里。
　　第二天，天已大亮，女生们早就已经起床，然后帮忙准备着今天的食物，或者参与其他工作了，剩下的那些男生，昨晚几乎都喝了个烂醉，都还没醒过来，整个城里没见到几个男性在走动。不过，林栋这个大叔昨晚非常幸运，全部人都去进攻江磷了，反而把他晾在一边，很自然的早早就起床，然后巡视新城，明月城还有很多地方需要改进的。
　　“扑啦，呼呼呼……”煽动翅膀和风呼啸的声音，遥远的天际，一只庞然大物正快速的朝着明月城飞了过去。
　　“那，那是什么？”正在城门口守备着的一位女生，忽然发现遥远的天空，有一个黑点，然后迅速的变大，它是朝着明月城来的，而且速度非常快。
　　“快，快去通知城主。”这位女生有点紧张，因为男人们都还在睡着，她来帮忙站岗，还是第一次碰到这么紧张的事情，看着天际，那个飞向而来的生物影子越来越大了。
　　“发生什么事情了。”莫小莺接到报告，离开赶了过来，随后她看下了那位女生所指的方向，也惊呆了，那只庞大的生物已经很近了，再过一会就会来到这里。
　　“快，全员做好战斗准备，并派出一部人去叫醒那些男人，真是的，偏偏这个时候来，这可真是个**烦呢。”林栋及时的赶到了城门口，其他女生都慌了，还好有他这个稳重的人在，立马分派了任务。
　　只过了十秒的时间，那只庞然大物已经到玄月城的上空，这是一只全身火红，长有百多米，翼展超过60米的，巨龙。
　　“江磷在哪里，赶快叫他出来！”那只红色的巨龙在天空盘旋了一阵，然后在城门口落了下来，扯开了嗓子说道，他并没有伤害守备在城门口的那些人。
　　“他要找江磷？”林栋怎么也想不到，某一天的早晨，会出现一只巨龙嚷着要找江磷的。
　　“卑微的蝼蚁，速度快点，大爷我的耐心有限，把大爷等急了我就把这座城轰了。”红龙开口斥道。
　　“糟糕了，居然是他来了。”在王宫阳台的诗茵看到了城门口红色巨龙，随即想到了就是江磷口中说的莱德了。
　　“发生了什么事情，诗茵姐姐，好吵啊！”小萝莉睡眼惺忪的走了出来。
　　“是莱德吗？”璐璐此时飞了出来，她已经看到了城门口的那只庞大身躯的龙族了。
　　“嗯，说是要叫江磷出去，我得赶快就他起床才行。”诗茵急忙跑回了房间。
　　此时江磷还在睡梦之中，作为醉的太厉害，哪里知道现在明月城处于极度危险之中。
　　“快起来，你这个大猪头，大笨蛋！”璐璐飞了进来，踩着江磷的脸，捏他的鼻子，还拉扯他的头发，都没什么效果。
　　“啪！”诗茵没有多少废话，重重的一巴掌打在江磷的脸上，总算把江磷打醒了，微微的睁开眼睛，就被诗茵一把从床上拉了起来，带着他来到阳台上，指着城门口说道，“那只巨龙说要见你，赶快出去吧，要不然他就要攻击这座城了。”
　　江磷的眼睛还没睁开多少，只能大约看到城门口一只红色的大怪物，并没有多少注意，等稍微清醒一点后，才发现了那头红龙居然是那么的眼熟，居然就是那莱德。江磷的心一下子就跌入了冰窖中，莱德是来找他的。
　　“怎，怎么会这样？”江磷揉了揉眼睛，确认没有产生幻觉，“不会吧，喝的太多，一下子就睡了三年？璐璐，诗茵快走，我们要逃离，三年过去了，我现在还不是它的对手，我们赶快找个地方躲起来，还有，瑶瑶和蓓琳她们也要带上，快走。”江磷紧张的要死，现在早已经睡意全无，开什么玩笑，居然睡了三年，为什么没有人叫醒他啊，江磷心里大喊着。
　　“你给我冷静点。”诗茵一把抓住江磷，然后伸出双手捏住了江磷的脸，“现在还没过三年呢，你睡糊涂了是不，赶快跟我出去，要不然它一发怒就要毁了明月城了。”说着诗茵就拉着江磷从王宫上层下来，不管江磷还穿着睡衣，头发也乱蓬蓬的。
　　“还没过三年？那他干嘛来找我啊，不会是等不及了，现在就想来杀我吧。”江磷欲哭无泪了。
　　“放心好了！不是来杀你的，”璐璐否定道，“如果他是来杀你的，大可将这座城一并摧毁了，根本无需在城外等着，相信是有其他事情吧，先过去看看他怎么说。”
　　一脸奔跑，等诗茵拉着江磷跑到城门口时，这里已经聚集了众多的年轻人了，同时他们拿出了武器警戒着，虽然知道对眼前的生物毫无作用，但也是给自己一种心理安慰吧。
　　“我的王，你可总算出来了，快，快去跟他交涉，他刚才还嚷着要把这座城摧毁呢。”林栋见江磷到来，不管他还没有梳洗，脸色不怎么好，也把江磷推了上去。
　　“那，那个莱德大爷，不知你来找我有什么事，我，我才刚睡醒呢，呵呵……”<br/><br/>





    正文 地十五章 被逼带着众女去旅游
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:48 本章字数:3761

宴会后的第二天早上，一头庞然大物来到的了明月城的城门口，嚷着要江磷出去见他，他就是江磷喊着将来要踢他屁股的红龙莱德。莱德的到来，把明月城的全员都吓坏了，这种超级别的存在，随便动下手指就能把人虐死的，幸好，江磷已经站在了他的面前，危机暂时解除！
　　“那，那个，莱德大爷，不知你找我有什么事情，我才刚刚睡醒，哈哈哈！”江磷摸着头打着哈哈，不敢正眼去看面前的莱德。江磷心里紧张的要死，不知道莱德来到这里究竟是为了什么，现在他的实力根本不够莱德捏两下，想逃又不行，城里3000多人的性命都握在他的手中了。
　　“哼，嬉皮笑脸的臭小子，几个月过去了，实力几乎没见增长，你也太令我失望了！”莱德满脸的不屑。
　　“真是对不起了呢，我这个人有点笨，所，所以……”江磷意志消沉起来。
　　“笨蛋，给我抬头挺胸，好好的站直了，虽然你现在实力还很弱，但是将来未必会比他差。”璐璐提醒江磷。
　　“我说小璐璐，江磷这个蠢蛋一点上进心都没有，干脆扔到哪个地方喂魔兽好了，省的再让你操心劳累。”莱德建议道。
　　“说的也是呢，早知道就让他在虹之森林里面喂魔兽好了，找回来后还让**碎了心，哼！”璐璐抱起双臂，居然同意了莱德的话。
　　“怎么可以这样，璐璐，你说的都不是真心话，对吧。”江磷欲哭无泪了。
　　“当然是真心话了，”璐璐说道，“才怪呢，你给我鼓起勇气，增强信心，好好的修炼，将来给我狠狠的踢这只大蜥蜴，哼，居然敢你的坏话，给我狠狠的踢他。”璐璐飞舞在空中，脚不停的踢踹着，就好像她在踢莱德一样。
　　“……”江磷有点信心不足。
　　“好了，我也不跟你们多废话了，奥菲斯的契约者，我要你跟我走一趟，我要去取样东西，要借助你的力量才行。”莱德说道。
　　“奥菲斯的契约者是指我吗？”江磷指着自己的鼻子问道。
　　“难道还有其他人吗，你这个蠢蛋！”莱德生气了，江磷居然跟他装傻。
　　“哼，你这是求人的态度吗？”璐璐不屑的说道，“我们偏偏就不帮忙！”
　　“也行啊，小璐璐，要是你们不帮忙，我就把这座城灭了，杀光这些人，看你们去不去。”莱德耍流氓了。
　　“你，你怎么可以这样啊，他们都是良好市民，都是无辜的啊！”江磷惊叫着。
　　“你这只大蜥蜴，当初我妈妈好心放过你，你居然还敢来捣乱，你就不怕我妈妈把你抓起来关个几万年吗？”璐璐威胁着。
　　“问题是你妈妈不在啊，所以我才大摇大摆的来到虹月了，哈哈好！”莱德嚣张的笑了起来，没想到莱德的话居然把璐璐惹哭了，又让璐璐想起了她的妈妈。
　　“莱德你这个混蛋，把璐璐气哭了，这笔账我会记住的，将来我一定会狠狠的踢你，再多踢几下。”将来生气的说道。
　　“废话真多，你们究竟去不去，大爷我大老远跑过来，把我惹恼了，我就轰了这座城。”莱德也不是吃素的，显然不受江磷的威胁。
　　“去去去，我们当然去了，莱德大爷这么说，我们听从命令就是了，呵呵。”江磷突然180°改变，周围的年轻人们下巴都掉了一地，还以为江磷会跟莱德干起来呢，这变的也太快了。当然，他们心里都明白，江磷这是为他们着想才答应的。
　　“哥哥？”这个时候，蓓琳抱着小萝莉来到了城门口，听到江磷要离开时，眼睛变的红红的，就差没哭出来了。
　　“瑶瑶，哥哥要跟璐璐离开一阵子，很快就会回来的，你在家里等着哥哥回来。”江磷嘴里这么说，心里却没准。
　　“不要，如果哥哥要去的话，那我也要去。”小萝莉倔强的说道。
　　“不行，那边可能有危险也说不定呢。”江磷否定道。
　　“既然有危险，那我也要去。”蓓琳居然也倔上了。
　　“这……”江磷看向了诗茵，希望她来劝解下，没想到诗茵居然假装没看到，动也不动的站在那里，同时眼睛里透着她的意愿，她也想要跟着一起去，只是没说出口而已。
　　“那个，我，我也想去，我作为你的域臣，所以……”蓝雪慢慢的举起手来。
　　“不行，就我跟江磷一起去，你们全都给我留下！”璐璐擦干眼泪，把众女的意愿都否决了，好不容易才有了跟江磷独处的机会，虽然有只烦人的大蜥蜴。
　　“怎么可以这样，为什么璐璐你就可以，反正我也要去，哼。”小萝莉跟璐璐较劲上了。
　　“全都给我住口，”莱德也来气了，城门口那些女人在争来争去的，麻烦死了，“他的女人全都给我站出来，我全带上，你们就没话说了吧。”莱德居然说出了这样的话来。
　　“什么？你全都带去？”江磷也惊讶了。
　　“放心好了，我保证她们不少一根寒毛的给你保护起来，你只要乖乖的协助我，给我干活就行了。”莱德大气的说道，“好了，江磷的女人快点给我站出来，别磨磨唧唧的，等会大爷不等你们，你就哭去吧。”
　　很快，诗茵身边就聚集了蓓琳、蓝雪、舒凌，还有小萝莉，在人群外，莉兹拉住欧阳雨倩的手跑了过来，显得非常兴奋。
　　“快去啊，小莺姐，要不然就没机会了。”在莫小莺的旁边，看到莫小莺在那里犹豫不决的，眼神不停的看在江磷和他身边的女人。似乎下定了决心，莫小莺刚抬起左脚，就被她身后的女生大力一推，就落到了诗茵等几女的旁边，江磷一下子就遭受了白眼。
　　“不关我的事，不关我的事。”江磷嘀咕着，说实话，莫小莺也是很漂亮，但是还没发展到这个地步吧，不过，既然来了，总不能当场否认了吧，要不然莫小莺会无地自容的，算了，送上门的就收下吧，江磷这么想着，不过旁边的璐璐已经火冒三丈的看着他了，恨不得把他撕成碎片。
　　“就这么多了吗？还有没有，大爷我的时间很宝贵的，别浪费时间！”莱德还嫌不够，在那里叫嚷着，江磷哭的心都有了，其他的女生们，他真的跟她们都没有关系啊，就不要吓闹腾了。
　　“玫瑰，下定决心没有，究竟去不去啊。”金发的玫瑰旁边，两个女生都为她着急，虽然玫瑰看起来冷淡而且不关心的样子，昨晚宴会上不住的看着江磷，都已经被旁边的女生看穿了，而且睡觉前还讨论着呢。
　　“去吧，你的上头我会跟他们说清楚的。”李佳辰在玫瑰旁边说道，商会联盟的人在莱德来到之后，早已经在这里围观了，“虽然他身边有很多女人了，但是只要你肯付出，也会得到他真诚的对待的！”
　　“……”玫瑰思考了很久，“谢谢你们这么久以来对我的照顾，希望你们也能够找到好的男人，让他对你们好一辈子。”玫瑰对着旁边的两女说道，然后，她跑向了城门口，挤开了围观的众人，然后慢慢的朝着江磷的方向走去。
　　“呵呵，想不到才几天的时间，又钓到一个美女呢。”蓝雪在江磷耳边轻声说道，不过还是被其他几女听到了。
　　“她是怎么回事？”不约而同的质问声。
　　“我，我真的是不知道啊，而且，她昨天还很讨厌我来着，怎么可能一下子就对，对我……”江磷已经狡辩不了了。
　　“你也是他的女人吗？”莱德问玫瑰。
　　“哦嗬嗬嗬，既然你们都是这么想的话，那我就算是他的女人吧。”玫瑰笑呵呵的答道，完全一副千金大小姐的姿态，从容的走进了江磷的圈子。
　　“……”连莱德在内，全都汗颜不已，玫瑰这是太嚣张了，把全部人都不放在眼里，大小姐都是这样的吗。
　　“那，那个，我叫做玫瑰，以后请多多指教。”玫瑰在诗茵等几女面前却不敢保持大千金的姿态，这是刚才她身边的两女跟她说的，也是对她的忠告。
　　“既然已经来了，那我们就是好姐妹，以后要好好相处，互相照应才是。”诗茵大度的接受了玫瑰，蓓琳满眼怨念的看了下江磷，也就放开心来，算是接受了，其他几女完全不怎么在乎，小萝莉都惊呼着玫瑰的头发太漂亮了，很快就打成了一片。
　　“那个，莱德大爷，”林栋见江磷的女人都已经聚齐了，站出来对着莱德说道，“你把我们城里的支柱都要走了，只怕我们很多事情都会麻烦很多，而且，江磷是我们最强的护盾，他这一走，我们就会变得相当危险，不知……”林栋说的很巧妙，能让莱德知道他想要说的，也就是跟莱德讨要点什么承诺的话。
　　“对啊！”江磷这才想到，虹月的东面发生了剧变，明月城只怕会很危险。
　　“那这样吧，大爷我在这里放话了，现在虹月区受大爷的保护，那个家伙不开眼的就来这里捣乱，将来大爷我就去捣了他的老巢，灭了他丫的！”莱德霸气的说道，同时眼睛一瞄，看下了城内李佳辰的地方，“那边是商会联盟的人吧，大爷我就把城里这些人托付给你们了，等大爷回来后发现他们哪个少了一根寒毛，我就拿你们商会联盟是问。”
　　“……”李佳辰的老脸上冷汗流了下来，表情无辜的要死，“好的，商会联盟应下了。”李佳辰不敢反驳。
　　“那么，我们是时候走了……”<br/><br/>





    正文 第十六章 碧海蓝天
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:48 本章字数:3625

“哇，好漂亮啊！”小萝莉欢悦的拍着手，江磷和他身边的众女正坐在莱德的背上，早已经离开了明月城，离开了虹月区，如今放眼望去是一望无际的大海。
　　不久前，在莱德的威逼下，江磷不得不带着众女离开了明月城，当然江磷是有任务的，而其他众女则算是去旅游的了，莱德保证她们会毫发未伤的回到明月城。在明月城年轻人的欢呼下，莱德扑的振翅，一下子就飞到了高空，然后慢慢的朝着海的方向飞去，城里面只留下林栋大叔来主持，还有李佳辰这一行有点苦逼的商会成员，居然被莱德抓住当苦役。
　　碧绿的海洋，蓝色的天空，海天之间是一副碧海蓝天的美丽画面。
　　这个世界，没有太阳，天为什么这么蓝，江磷之前问了璐璐也没得到答案，她说自打她出生以来，天就是蓝色的，只要是晴天，都可以看到蓝色的天空和飘着的白云。这里只有早餐和傍晚，从来没有中午，因为白天的绝大多数时间，天空就是保持这么明亮，直到黄昏，天色才慢慢暗下来。
　　“喂，莱德，你这是要带我们去哪里啊？”江磷慢慢的爬向莱德的头部，现在的速度还不是非常快，要不然诗茵等其他几女都要被风吹跑掉下来呢。
　　“到了就知道了，现在说了你也不清楚，白搭！”莱德轻蔑的说道，“说道现在，你都还是在虹月区呆着吧，从来没有离开过吧，像你这种乡下小子，来到这个广阔的世界，肯定会彻底迷失，然后哭着喊妈妈吧，哈哈！”莱德讽刺着。
　　“可恶，真是太气人了。”江磷气的要死，但是却无法反驳。的确，他直到刚才为止都从没离开过虹月区，但并不代表他是乡巴佬没见识吧，他也是从通信群里了解了好多的，还有不少群友把他们区的美丽景色发至群里共享，江磷也见过不过少了，这个世界，有美丽景色的地方真的是太多了。
　　“哥哥，我也要过去！”小萝莉在江磷身后喊道，居然也想到莱德的头部去。江磷想要阻止，已经来不仅了，小萝莉正摇摇摆摆的朝江磷走去。
　　“危险啊，瑶瑶！”江磷赶紧回过身来，去把小萝莉给接了过来。
　　“哇，好棒啊，就像是在做飞机一样，呵呵！”小萝莉兴奋的笑着，居然把莱德比作了飞机一样的存在了。
　　“我说磷小子，你不要随便跑大爷头上来撒野啊，搞的好像我专门带着你的女人去旅游一样，你可要有自知之明，大爷我是叫你去帮忙的！”莱德先把话说明了，要不然江磷转个头就把这件事给忘了。
　　“知道了，红龙大爷，你这是要说多少次啊，从出发到现在你已经说了不下十次了吧。”江磷吐槽着，耳朵都生茧了。
　　“呵呵，哥哥，你是怎么跟莱德认识的啊！”小萝莉好奇的问道。
　　“呃，这个嘛，是有很多原因的！”江磷不怎么想说，而且有些他也说不清楚。
　　“呵呵，小女娃，大爷跟你说吧，”莱德居然跟莱德说了起来，就来小萝莉直接叫他莱德而不是莱德大爷也没有生气，“这个臭小子当初想来挑战大爷，结果被大爷两下就打的趴下了，你听我慢慢道来……”然后莱德就开始了添油加醋的故事了。
　　在后面，诗茵等几女正讨论的甚欢，魂契灵们围在她们的身边，也参与了进来。
　　“我们已经飞了这么久了，这个大海究竟有多大啊。”蓓琳试着问道。的确，她们现在已经出发了好几个小时了，而且莱德的速度也不慢，加上蓝雪的一些能力防护，其实莱德再飞快一点都是可以的。
　　“这个可不是海哦！”玫瑰说道，看到其他几女都兴趣满满的看着她，便开始介绍起下面的这个大海来，“更为恰当的说，这是一个大湖，巨大无比的大湖，如果真要比较的话，这个大湖的面积说不定有数千个太平洋那么大呢！”玫瑰把地球的太平洋都拿来比喻了。
　　“数千个太平洋那么大，这，也太吓人了吧！”蓓琳惊讶的不得了。
　　“的确是有这么大，不过这个世界的陆地面积，比这个湖更加辽阔了，我在我们‘第四空间’的总部见过部分地图，这个‘大海’的面积才那么一点点。”玫瑰用手指在莱德的背上画出了一个小圆圈，“而且，这个世界拥有非常多的异空间，全部都算上的话，那就更加不得了了。”
　　“居然是这样？”
　　“其实，这个世界远比你们想象的要大，还有很多异空间、小世界，就连‘第四空间’这种组织都是无法探明的，”说话的是欧阳雨倩，“毕竟，有些涉及到隐私、秘密之类的空间，顶级势力是不允许他们向外透露关于这个空间的信息的。”
　　“那，这个大湖，不，该说是超级大的大海，我们究竟是要去哪里呢？”蓓琳再问道。
　　“嗯，这个那就要问这头巨龙大爷了。”玫瑰也无法回答，“不过，即便是这么大的区域，其实只要在某个地方设点，然后建设一点的空间传送阵，再到达另外一个的是非常快的，向我们‘第四空间’的组织就是在一个非常大的小世界，很多时候都要用上空间传送。”
　　“哇，好厉害！”莉兹兴奋的大叫道，“玫瑰姐姐，什么时候带我去你们那里玩玩吧，我听我爷爷说过，那些传送阵都是由锻造师打造的，要是我学会了，将来就可以给磷哥哥造多点传送阵，带我们到处去玩玩。”
　　“这，这个该怎么说呢，我，我只是组织里的一名普通成员，只怕没有这个权限，呵呵！”玫瑰抽着嘴角笑道，开玩笑，向空间传送阵这种组织里的秘技，怎么可能会给莉兹这个小丫头看啊。
　　“那，这么说，我们现在可能去到某个地方，那个地方有传送阵，然后进行空间跳跃，最后到达想要去的地方咯。”蓓琳这样分析着。
　　“大概就是这样吧。”玫瑰说道，“照这种速度，即便到达海的中央都要花上几个月的时间呢，所以应该有那种传送阵的。”
　　“女娃子分析的还挺有道理的嘛。”莱德居然听到了蓓琳几女的对话，“等会大爷就带你们去个好地方玩玩，不过，有点危险，就是不知你们敢不敢去了，哈哈。”
　　“什么？”江磷一听居然是有危险的地方，立马紧张的问道，“莱德，你说过会保证她们安全的吧，你说的有危险是什么意思，喂？”
　　“切，你紧张个什么劲啊！”莱德切了声，“我说的是我有点危险，我用我的头来保证她们没事，这个你放心了吧。就算她们真被那些家伙抓走了，你们只要大声叫着自己是江磷的女人，我保证你们安全无事。”
　　“这，这究竟是去什么地方啊？”诗茵几女同声问道。
　　“据说，在大海的深处，存在这很多岛屿，同时还有非常多的海洋魔兽，还有称霸天空中的生物生活在这碧水蓝天的世界里，而其中最有名的就是龙族，水属性的龙族天堂，龙岛据说就是在这片大海里面。”欧阳雨倩似乎知道的很多，不愧是早百年来到这个世界的人。
　　“龙，龙岛？”江磷听着，脑海里已经飞满了巨龙了，就莱德他一个人都搞不定，更别说一个岛的龙了。
　　“哇，龙岛，龙岛，好高兴，可以见到好多的龙！”小萝莉似乎非常高兴，她完全把这次看成了江磷带着她来旅游了。
　　“我说呐，瑶瑶，我们可不是来玩的，可能会被那些龙围殴也说不定呢！”江磷忧心的说道。
　　“既然你们已经知道了，那我也就不解释了，等会进去的时候你们可要抓牢了，可能会非常的颠簸，甚至还会有翻车的可能性，最坏的情况就是跟他们大打一场，”莱德淡定的说道，“毕竟，他们不怎么欢迎我呢，说不定还恨着我呢，哈哈！”
　　“你，究竟在人家的地盘干过什么事情？”
　　“没什么，没什么，只是拐走了他们几只年轻的小母龙而已，真不是什么大事情！”莱德得意的说道，“谁叫我这么帅呢，随便跑来这个地方，就被我钓走了几只母龙，果然是龙族中最帅的龙啊，啧啧！”莱德开始自恋起来了。
　　“是啊，真是头大帅龙呢，把我们的公主都拐走了，你还敢来这里？”突然，从远处的天边，飞来一只灰身且有很多水蓝色带状斑纹的巨龙，可能是莱德刚才太得意，嗓子大了点，居然被那种龙听到了。
　　“哟，蓝带，我的大舅子，你是来接我们的吗？”莱德见到前面飞来的巨龙居然热情的打起招呼来。
　　“怎么可能，我感应到你的气息，特地赶过来踢你屁股的，想不到你还敢回来，而且，还带着这么多人类来到我们的圣地，真是好大的胆子啊，长老会绝对不轻饶你！”蓝带生气的说道。
　　“别说的那么恐怖好不好，那些老家伙多少万年没出来洗过澡了，我还真不怕他们呢，因为我有杀手锏！”来到嚣张的说道。
　　“哦，虽然你不知你有什么杀手锏，但是，我们这么多，你就一个，这次你已经逃不掉了。”江磷一看周围，上下左右，四面八方都已经被身上有蓝色条纹或者斑点的巨龙围住了。
　　“这会真的悲剧了！”<br/><br/>





    正文 第十七章 进入龙岛
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:49 本章字数:3475

莱德带着江磷他们去龙岛，不过，现在江磷还有莱德被来自龙岛的巨龙围了个水泄不通，莱德说过龙岛的巨龙不欢迎他，甚至还恨他，如今，已是无处可逃的地步，真要打起来，江磷还有众女肯定是没有活路。
　　“哇，哥哥，好多巨龙啊，好漂亮啊！”小萝莉毫无畏惧的呼喊着。
　　“诗茵姐，这该怎么办啊？”蓓琳看到莱德被这么多巨龙围着，也慌了神，江磷和小萝莉在莱德的头部位置，所以只能靠在诗茵的身边，以求安慰了。
　　“没事的，不是有他在吗？”诗茵看着江磷说道，“而且，莱德也保证了会拼命保护我的，虽然我不认为他现在有什么能力保护我们，不过只能想想他们了，呵呵！”诗茵微笑着，现在这种情况表现的再悲观也无济于事。
　　“喂喂喂，我说大舅子，你们这也太不厚道了吧，就算你们再怎么不欢迎我，也不用来这么多头对付我吧。”莱德这个时候也不得不重视了。
　　“哼，我们还不知道你的手段，如今的你拥有数种属性，实力都在我之上，单打独斗我们现在都不是你的对手，所以我们就用数量来压着你，还有，一个不小心就让你溜了，那我们还上哪找你去，上次在我们这里盗了那么多宝贝，还把我们的公主，我的妹妹给拐走了，最重要的是，你居然把我们龙岛的珍宝海蓝之心都给偷走了，今天一定不会再让你跑掉的。”蓝带说着越来越生气。
　　“哦，你要的海蓝之心我已经送给我头上小子的女人了，你想要回来就自己问他要吧，嘿嘿！”莱德居然把江磷给卷了进来。
　　“给了他的女人？”蓝带看了下江磷，又看了下莱德背上的众女，发现蓓琳正被几女藏在身后，但是他能感应到海蓝之心就在那几女中间，“卑微的人类，快把我们龙族宝物海蓝之心归还于我们，否则等我们教训完这头没教养的龙，接下来就是你们了。”莱德恶狠狠的对着江磷说道。
　　“那，那个，蓝带大爷，那吊坠原来是你们龙岛的珍宝啊，真的是很漂亮呢！”江磷猥琐的奉承着蓝带，不过随即他的脸色一正，开口道，“不过，既然已经到了老子的口袋里，而且我的女人也很喜欢来着，想要拿回去是不可能的了，你想要回去的话，就跟莱德比划比划，只要你赢了他就还给你们，他现在担着我们的保镖来着。”
　　“什么？你有什么资格说这些，你这个卑微的人类，在我们面前，你不过是一只蝼蚁罢了，居然还敢反嘴？”蓝带被江磷彻底激怒了，“看来我只好先教训了你之后，再教训那头龙了。”说完之后，蓝带全身魔力波动起来，似乎要开打了。
　　“喂喂喂，大舅子，你可要小心点，你要是打到我，我可是会还手的啊，就算你们这么多围着我，我也会先把你揍一顿再说。”莱德居然不管江磷的死活了，之前他保证了保护江磷的女人，却没说要保护江磷的。
　　“喂，你们这些臭蜥蜴，想以多欺少是不是啊！”璐璐大呼着从后面飞到了江磷身边，对着蓝带他们挥舞起手脚来。
　　“哼，小小的一只苍蝇，也敢在我们面前飞来飞去。”蓝带显然不把璐璐放在眼里。
　　“呜呜，哇……”璐璐居然哭了起来，“江磷，这只臭蜥蜴居然骂我，诋毁了我的尊严，你快帮我揍他，快点！”
　　“就，就算你这么说，我现在还打不过他啊！”江磷汗颜道，“不过，这笔账我也会记下的，将来我们再回到龙岛，同样踹他丫的屁股，把他们踹开花，所以，现在只能忍一忍了。”
　　“踹我的屁股？哈哈哈，”蓝带大笑起来，从来没听说过这么好笑的笑话，“这只卑微的蝼蚁的脑袋已经秀逗了，居然说要踹我的屁股，真是太好笑了。”蓝带笑的非常大声，同时那些围着的水龙族成员也跟着笑了起来，江磷的话不过是个非常好笑的笑话而已。
　　“哦，对了，大舅子，刚才忘记跟你提起了，我头上这小子不简单，你要是伤到他和璐璐的话，你回去龙岛后真的会被那些老家伙打的屁股开花的哦。”莱德提醒着。
　　“不就是一个脑袋秀逗的人类吗，有什么不简单的。”蓝带满不在乎。
　　“看来，几万年没有踏出龙岛一步的你们，已经对这个世界缺少认识了呢，传说中的‘爱’之王奥菲斯你居然都不认识。”莱德轻蔑的说道，“嘛，像你们这些年轻的龙族来说，见识也就是这么一般的了，换做是那些老家伙来，只怕都已经排着队，唱起歌，欢迎你们眼前的贵宾了。”
　　“传，传说中的奥菲斯？”蓝带也惊讶了，虽然他不认识璐璐和江磷，但是他可是知道的，七王之一的奥菲斯一直被龙岛的龙族视为永远的朋友，最伟大的朋友，这个是千万年来老一辈教导新一辈，如此传承下来的，不仅因为奥菲斯对龙岛的无私帮助，也算是龙岛的救命恩人，甚至是十几万年前，上一代的奥菲斯王再次拯救了龙岛的危机，这些蓝带可是知道的，毕竟自小那些老一辈就已经给他们灌输这样的意识了。
　　“居然是‘爱’之王的奥菲斯？”
　　“原来伟大的奥菲斯之王是长这样的啊。”
　　“原来如此，他们就是长老们口中总是提到的我们永远的朋友——奥菲斯了？”
　　……
　　周围的龙族们开始议论纷纷了，就连江磷、璐璐还有诗茵等众女都觉得不可思议，想不到奥菲斯之名在龙岛居然有这么大的影响力。
　　“莱德，这是？”江磷问道。
　　“呵呵，具体的我也不是很清楚，我只是从我老婆之一，也就是他们的公主那里听来的，这样我们就能够顺利的进入龙岛了。”莱德很高兴。
　　“难不成，你就为了这个才把我们带到这里来的？”江磷似乎明白莱德的打算了，看刚才蓝带和其他龙族的反应，莱德想要进入龙岛肯定是不可能的了，不过如果接着璐璐的奥菲斯之名，或许可能进去，毕竟莱德如今顶着一个保镖的身份。
　　“嘛，这是把你们带来的原因之一，就是他们不给面子，我还是会硬闯的，需要你们的是另外的地方。”莱德说着，然后看向蓝带，“如果你不信的话可以叫那些老家伙出来确认一下，赶快把尊贵的客人迎进龙岛，大爷我想要休息了，当然，龙岛上的各种美味也给大爷弄点来，有那只小母龙漂亮点的也是可以给我介绍介绍的，大舅子。”
　　“哼，你想都别想！”蓝带生气的说道，不过他不敢怠慢江磷和璐璐，赶紧叫一头龙回去通知长老，等到长老来确认了，把江磷等人迎进去也是理所当然的了。
　　没过多久，江磷就看到天际方向飞了一只巨大的通体蓝色的巨龙，一下子就到了跟前，这才发现这只巨龙的个头明显大了很多，而且还是通体的淡蓝色，他身上散发出的魔力波动非常强烈，江磷能感觉到，他比莱德更加强大，这就是龙岛中的长老？
　　“莱德混小子，你还敢跑龙岛来，你是想吃苦头是不？”那巨大的蓝龙责备了下莱德，随即看下了璐璐的方向，“尊敬的奥菲斯陛下，非常欢迎你来到我们龙岛作客，我们将以最热烈的方式来欢迎你们一行。作为龙岛的族长，我奥特兰谨遵先祖的意志，遵守千万年来的约定，奥菲斯永远是我们龙岛的朋友，祝我们友谊永存！”蓝龙奥特兰对璐璐显得非常尊进。
　　“哦，好的，友谊永存！”璐璐有点懵了，似乎她也完全不知情，附在江磷的耳边说道，“妈妈也没有跟我说过这些，我也不是很清楚，不过，既然他们都这么客气，那我们就先去龙岛看看吧。”
　　“那么，请跟我们到岛上稍作休息吧！之后将有欢迎的宴会！”龙岛的族长奥特兰邀请了璐璐和江磷一行人，看了下莱德，然后就转头朝着前方飞去，速度并不快，显然是要引导人，迎璐璐进去了。莱德也不矫情，紧跟在奥特兰的身边，其他的龙族见了，随后便也跟了上去，却是不敢超越莱德半分，上面可是有龙族尊贵的客人在呢。
　　“莱德，这个是龙岛的族长啊，这么说是你的岳父来着，怎么都不喊声岳父大人啊，真不是好女婿呢，哈哈！”在行进的途中，江磷居然打趣起莱德，把莱德气得要死，又不敢说啥，他那位岳父大人可是比他强大不知多少的超级存在啊，“不过，想不到居然是龙岛的族长出来接引我们，看来对于当年的约定和璐璐是相当的重视呢！”
　　“嘛，这也是我妈妈她们的功劳，我只是坐享其成罢了！”璐璐谦虚道。
　　“哥哥，快看，那里是好打一片的岛群啊，那里就是龙岛了吗？”璐璐指向前面下方的海面上，一个环状碎岛链的中间，是一座巨大的岛屿，岛屿上空，飞在众多的飞禽魔兽，同时还有很多巨龙在飞舞着。
　　“看，那就是龙岛了！”<br/><br/>





    正文 第十八章 龙岛困境
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:49 本章字数:3485

江磷一行人的到来，整个龙岛都欢腾了，特别是很多年前的小辈们，只听说过奥菲斯之名，从没见过奥菲斯的真容，等见到璐璐的时候，均发出一阵感叹，有感叹璐璐居然是那么的细小，有感叹璐璐小巧可爱的，还有就是感叹江磷身边居然这么多女人的，虽说是人类，这也太嚣张了，很快就引起了璐璐不满，醋意满满的对着江磷训斥起来。
　　这里是龙岛中最大的一个山谷，山谷宽大且长，山壁上都是巨大的洞窟，是那些巨龙的窝了。如今，这里真正举行甚大的宴会，欢迎龙岛最伟大最值得尊敬的奥菲斯之名璐璐一行。当然，某只不受欢迎的龙莱德除外，不是在场地中间接受与江磷等人的待遇，而是在奥特兰的身边开始服侍他的老丈人了。
　　龙岛上物产丰富，水果什么的应有尽有，而且龙岛还有龙族特娘的龙馋酒，这个可是相当有名的说。虽然叫做龙馋酒，却不是用龙的口水酿造的，而是龙族见到都会流口水的酒，江磷今天也算是见识到了，龙族也是非常好酒的，而且他们也非常好客，作为朋友，江磷他们被所有的龙族围着，俨然成了这里的主人公一样。
　　“尊敬的璐璐陛下，虽然我已经有所耳闻，关于爱丽丝陛下的事情，还希望你能够看开点。”奥特兰喝过一壶过后，对璐璐说道。他之前从别处听说璐璐的妈妈已经去世的事情，也伤心了好一阵子，不过，事实并非如此，璐璐对奥特兰的关心表示外，同时告知了事情的部分真相，虽然璐璐连真正的真相是什么也不知道。
　　奥特兰一听爱丽丝陛下还在世的信息，居然激动起来，就差点哭出来了。十几万年轻的事情，爱丽丝陛下拯救了整个龙岛，整个龙岛都对她感恩戴德，后来听到那消息后，整个龙岛都异常悲伤，如今听到璐璐这样说，爱丽丝陛下还在世，他怎么能不高兴。
　　“既然这样，将来若是有用的着我龙岛的地方，还请吩咐，我们龙岛将给以尊贵的朋友最大的支持！”奥特兰对璐璐说道，同时看下了江磷，“想必这位殿下就是王契者了吧，璐璐未来就拜托你了。”
　　“哦，好，好的！”江磷赶紧应下来，虽然觉得有点多余，江磷自不用说也会好好照顾璐璐的，但是江磷心中很高兴。来到这个世界后，人类中出现了很多出尔反尔，出现了背叛，各种之前在地球时隐藏着的本性都在这个世界曝露出来，人类与人类之间是否可以相互信任，相互关怀，这似乎已经变得很稀奇的事情了，但是，这个世界的原著种族，却是对于承诺，对于朋友的那份执着，让江磷好生感动。
　　“那个，关于我们龙岛的珍宝，我听小儿蓝带说在殿下身边的女人身上，不知是否有此时？”奥特兰向江磷问道。
　　“这，这个的确是的。”江磷坦白道，在奥特兰这种超级强者面前，说什么吓唬人的话就算了，如果龙岛真的需要，江磷会把这东西还给他们的，江磷回过头来招呼蓓琳，“蓓琳，过来，把那枚海蓝之心拿出来，给奥特兰族长看看。”
　　“嗯！”蓓琳乖巧的走到江磷身边，在江磷的掩护下把贴身深蓝色的坠子拿了出来，然后江磷帮她取了下来。
　　“奥特兰族长，这个就是龙岛的珍宝，我现在就还给你们。”江磷说完把手中的海蓝之心摊开给奥特兰看。
　　“不，我想你可能误会了我的话了。”奥特兰说道，“磷殿下既为奥菲斯的王契者，同样也是我们的朋友，这一点是跟璐璐陛下一样的，这枚海蓝之心既然已经送给你了，就不能再收回来。其实，我想说的是另外的事情。”
　　“另外的事情？”江磷疑惑道。
　　“我听这个混小子说了，”奥特兰指着旁边的莱德说道，“你们想去那边的世界是吧，不过，虽然很冒昧，但是我认为你的实力尚未不足，贸然前往那个世界恐怕非常危险，所以你们还是放弃前往，这个混小子我会好好管教的，居然想借助你们的力量去那里。”
　　“那边的世界？”江磷更加不明白了。
　　“哦，看来这混小子什么都没有跟你们说的呢！”奥特兰眼睛看了下莱德，莱德就唯唯诺诺的抱着头趴下，甚至不敢看江磷，“那个世界，‘破碎虚境’，也是十大境界中空间之境的另一种名字，想必你们也是有所耳闻吧。”
　　“什么，居然是‘破碎虚境’？”江磷还是第一次听说要去那里，以前，江磷也听璐璐说过这个世界，一听就是非常危险的地方，“莱德，你可没跟我们说是要去那里啊，你这个混账。”
　　莱德被江磷这么一说，更是抱住了脑袋，当做什么都不知道了，在他老丈人面前，他居然直接装糊涂，随便乱说只怕要被奥特兰揍一顿了。
　　“嗯，既然已经知道了，那么你身后的这些女娃子们肯定是不能一同前往的了，毕竟那是非常危险的地方。”奥特兰指着江磷身后的诗茵等众女说道。
　　“哦，那好，那我们就不去了。”江磷说道。
　　“不不不，”奥特兰又否定道，“其实，老朽还是有个不情之请，还望璐璐陛下和磷殿下能够帮助我们，如果不愿意也是可以的，毕竟是那么危险的地方，当然，你们永远都是我们的朋友。”奥特兰说道。
　　“这么说，我们还是要去那里了？”璐璐似乎知道了奥特兰的意思。
　　“非常不好意思，璐璐陛下！”奥特兰表现出歉意，“其实，在那个空间，有一样东西，关系着我们全部龙族的未来，如果不能得到手，将来恐怕会有灭顶之灾，这个混小子要拉着你们前去，也是因为这个原因，毕竟他现在是火龙一族的族长了呢，怎么也得担待着责任才行。”
　　“什么？”江磷有点不相信，“就他这样居然还是火龙一族的族长？怎么看都像是假的，要不就是靠关系得来的。”
　　“江磷你这混蛋，我是靠我自己的实力挣来的。”莱德不能忍受江磷的话，跳了起来，“我是凭我真真正正的实力得到的族长，虽然我父亲是老族长，但是我把那个老头给DD了，踢下台了，这是所有火龙一族都可以为我作证的。”
　　“该不会是你老爹给你放水的吧？”江磷讽刺道。
　　“你说什么？”莱德很生气。
　　“那个，先不管放不放水，他现在的确是火龙一族的族长了，跟我们水龙一族一样，他已经跟我拥有了同等地位，不过，他拐走了我的女儿，怎么得他都要听我的。”奥特兰一副老丈人的样子，“而且，这混小子争夺来族长的位置，也就是为了我刚才说的事情，否则我还真不愿意请你们帮这么危险的忙。”
　　“既然是这样，那么这个忙我们一定会帮的。”璐璐也非常重视跟龙族之间的友谊，换做是璐璐的妈妈，相信也会这么做吧。
　　“嗯，我们会帮忙的！”江磷附和着璐璐，既然璐璐已经决定了，那么只有去干了。虽然不知道有什么样的危险，但是江磷知道，如果成功了，将来会得到龙族的大力支持，而且，这个世界危险同样多的事，如果都选择避让而不去经历，只怕永远都难以成长起来。
　　“非常感谢！”奥特兰真诚的说道，“那么，请务必把这枚海蓝之心带上，到时通过水源之境时，能够得到不少的庇护！不过，这海蓝之心的能力损耗能力太多，而且也出现了破损现象，只怕还是会有很大的麻烦！”
　　“那个，奥特兰族长，这个海蓝之心能不能让锻造师锻造师把它修复一下的？”江磷问道。
　　“嗯，如果有锻造师的话，加上我们岛上的材料，肯定可以把它修复，将来也能发挥更大的效用。”奥特兰回道。
　　“哦，磷哥哥，这种事情就交给我吧，哈哈，我早就手痒痒的了，如果能够修复这种吊坠类的装备，那么我离独当一面的日子就更近了，这样我就可以到爷爷面前那里去炫耀一下，耶！”莉兹兴奋的跑了过来，她想要帮忙修复这个海蓝之心。
　　“哦，原来磷殿下的女人中就有锻造师啊，真是太好了。”奥特兰高兴的说道，莉兹被他这么一说，脸红耳赤起来，“如果，能有个炼金术师在的话，那么这海蓝之心能够修复的更完美。”奥特兰随便的说道。
　　“是，我在的，”小萝莉举起手来，“这件事就交给我吧，我一定会修复好海蓝之心的，哥哥！”小萝莉也斗智满满的。
　　“是我们，不是你一个人。”莉兹提醒小萝莉道。
　　“那，那个？不知道修复这海蓝之心要不要工程师的？”玫瑰有点扭捏的说道，“我，我也想帮上一些忙的说。”
　　“我，我也要，要不要医疗师帮忙的？”蓓琳也不甘落后。
　　“我们也是可以帮上忙的，请吩咐！”其他几女也较起劲来了。
　　“呃，你们这是要闹哪样……”<br/><br/>





    正文 第十九章 尼古拉的旧事
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:49 本章字数:3588

“哈哈哈，还是大爷我想的周到，把你的女人都带过来，你看，这不是都帮上忙了吗？”莱德大笑着。
　　这里是龙岛的圣地，只有向璐璐和江磷这样最尊贵的朋友才能够来到这里的，当然，这都是为了修复海蓝之心这个神奇的装备，主要用上了锻造师莉兹和炼金术师瑶瑶，不过，另外三名美女超职业者似乎很不甘心，也参和了进去，然后就剩下诗茵、蓝雪、舒凌、莫小莺四女了，她们怨念的眼神看着江磷，居然一点忙都帮不上。
　　“哈哈，小子，我说你身边已经有四个职业了，什么时候再收个商人什么的，以后不就是发达了？这装应用都不用钱啊！”莱德看着诗茵等几女，对江磷说道。
　　“对啊，我怎么就没有想到这个问题啊！”江磷恍然大悟，之前还在为应用的花费苦恼来着。
　　“你，你这个负心汉！”璐璐听到后一个加速，抬起脚飞踢在江磷的脸上，不过不痛不痒的，璐璐居然还被江磷的厚脸皮给反弹了，把璐璐给气哭了，“呜哇，妈妈，这个笨蛋不要璐璐了，璐璐成了可怜的没人要的孩子了，呜呜~~~~(>_<)~~~~　”
　　“璐璐？”江磷汗颜不已，“我，我只是开玩笑的啦，好不，你不要再哭了！”
　　“哦，你真的只是开玩笑，而不是真开玩笑的？”诗茵等几女围了上来，一双双怒目紧紧的瞪着江磷，同时使出了手。
　　“真，真的啦，我刚才是开玩笑，你们能放过我不！？”江磷求饶了，不过，“哎哟，我的腰，我的手啊，不要用牙齿呀，啊……”
　　几个小时过后，海蓝之心的修复工作总算完成，当小萝莉双手捧着走到江磷的面前时，江磷都惊呆了，那浓重的水元素气息，就算江磷身体内没有水属性都能感受到。当江磷拿着海蓝之心出现在奥特兰的面前时，奥特兰也惊讶了，这个可是比当初被莱德顺走时更加的完美了。其他的龙族见到了，都欢悦起来，龙岛的宝贝已经完全修复，海蓝之心刺激着他们，显得兴奋不已。
　　“好，只要带上海蓝之心，即便是你现在的实力，要进入水源之境暂时也没什么危险了。”奥特兰说道。
　　“那个，为什么要通过水源之境才能前往那个破碎虚境呢？”江磷有点疑惑，虽然已经知道了十大境界了，但是这点就有点想不通了。
　　“呵呵，这点无须奇怪，你看下你身上2号系统的属性界面就知道了，空间之境在水源之境外边，那个模型图是最好解释不过了。”奥特兰说，“想要进入破碎虚境的方法有很多，不过，其中最安全的一条路，就是从水源之境通过了，其他的路线，即便是我，恐怕也无可奈何啊！”
　　“哦，原来是这样啊！”江磷总算明白了。
　　“你们此番前去，必定会到达大海中央，那里有很多非常凶猛的魔兽，一定要注意点。”奥特兰嘱咐道，“而且，进入水源之境后一定要小心，因为五大王座之一的‘冰封王座’就在那里，这枚海蓝之心是那里的通行证，如果遇到那些人，把海蓝之心出示即可，无需跟他们多纠缠！”
　　“‘冰封王座’啊！”江磷已经知道了一些，五大王座都是在五原素之境里面，想起了当初那个丰满妖娆性感的水妖，好像叫阿娜丝来着，还叫着让江磷去看她呢，咳咳，江磷觉得自己好像流鼻血了，赶紧擦一擦，幸好没什么。
　　“你又在想什么歪念头了？”璐璐叉着腰问着江磷。
　　“没，没什么？”江磷赶紧否认道。
　　“那么，璐璐陛下和磷殿下，你们可以稍作准备，然后就可以跟莱德前往传送阵离开龙岛了。”奥特兰提醒道，然后看下了江磷身后的众女，“你们还有什么话要说的就赶紧，这次磷殿下不能携带你们同往，毕竟危险甚大，放心，我们龙岛会以最热情的方式来招待你们的，就算是想住下来都是可以的，呵呵！”
　　“哥哥，你一定要早点回来哦，瑶瑶会在这里等你的。”小萝莉这次非常懂事了，没有闹着要同去。
　　“磷哥哥，莉兹本想着也去的，既然龙族长这样说了，我就不去了，嘻嘻！”
　　“要好好照顾自己，还有照顾好璐璐哦！”蓓琳激动的说着，她最怕江磷受伤什么的，每次看到江磷浑身是血都觉得异常心疼。
　　“哼，我当然会照顾好她的了！”璐璐拍着胸脯说道，心中高兴不已，好久了，总算能跟江磷一个人去外面闯闯了。
　　“早去早回，注意身体！”其他几女这样叮嘱着，江磷很是激动，有这么多人等着他回来，这是多么幸福的事情啊。
　　“嗯，我一定会的！”江磷坚定的说道，然后看向了奥特兰，“奥特兰族长，其实，我有一件事情想向你询问下，不知你可听说过尼古拉这头龙？”江磷想着向奥特兰询问，尼古拉说过他已经陨落几十万年，莱德估计也不是很清楚吧。
　　“你说什么？”奥特兰听到后脸色都变了，虽然江磷不认为他的脸由什么变化，但是能感觉到，“你是说尼古拉，炎狱的魔龙——尼古拉吗？”
　　“这，我也不是很清楚你说的那炎狱的魔龙，不过，我认识的尼古拉的确是一头火龙，而且，现在他的灵魂就沉睡在我的体内。”江磷想把尼古拉灵魂沉睡的原因找出来，说不定到时还需要借助尼古拉的力量呢，如今尼古拉的灵魂已经完全寄居在江磷身体里面，就算是他自己的战斗力了。
　　“……”奥特兰闭上眼睛，全身发出精神波动，然后扫描过江磷的身体，一会过后，奥特兰的眼睛睁开了，却变的憔悴很多，“想不到真的是他，现在他的灵魂力消耗甚大，已经陷入了沉睡，只怕是用了那个才会变成这样的吧。”
　　“那个？”江磷脑子搜索，当时打败拉普斯时，尼古拉好像用了什么秘技一样，一下子就把吊炸天的拉普斯给干趴下了，真的非常厉害。
　　“嗯，魔装——炎狱的魔龙，相信尼古拉是用了那个吧，那是非常损耗灵魂力的一招，平时若是覆盖部分躯体，消耗则会非常少，若是整个覆盖全体，那个量就非常的恐怖了，如今他的状态非常低迷，灵魂已经处于消散的边缘，非常的危险呢！”
　　“什么？”江磷听到尼古拉的灵魂几乎要消散掉了，大吃一惊，很多次，尼古拉帮了江磷很多次了，怎么也不能让他就这样消散了吧，“那，那有什么办法可以帮助他的，他曾经帮了我很多的忙，他要是就这样不见了，我恐怕会很困扰呢！”
　　“嗯，你确定要救他？”奥特兰反问道，“其实，尼古拉当年为了炼成这副魔装，可谓是杀害生灵无数，而且还得罪了非常多的大势力，当年他的陨落据说就是众多势力的联合发力，最后还请出了‘我最喜欢龙’这个势力的老大——屠龙霸王，尼古拉就是陨落在他的手里了。如果他还在你的身体里面，被人发现了恐怕会有数不尽的麻烦！”奥特兰提醒道。
　　“……”江磷沉默了下，不过很快就抬起头，坚定的对奥特兰说道，“没有关系的，若不是尼古拉，我只怕已经死了好几次了呢，无论如何我都要救回他的，就算那些势力组织什么的知道了这些事情，打不过我就跑，等我将来强大了，就算好好回敬他们的时候了，这样子才能不损伟大的奥菲斯的威名！”
　　“说的好，大笨蛋，这是我听到最好最有王的气魄的一句话，若是胆小怕事就不复活尼古拉，那我奥菲斯之名岂不是沾上了污点！”璐璐肯定了江磷的表现。
　　“好，果然是传说中的王，有这样的气魄非常棒！”奥特兰也非常欣赏江磷，“就算是现在打不过他们，你可以跑，跑到龙岛来也是可以的，我们永远欢迎我们的朋友。其实，就算殿下不表达刚才的意愿，老夫还是会主动提出帮忙的，毕竟尼古拉跟我是发小，怎么也不愿意看到他被人灭杀后连灵魂都要消失掉。”
　　“哦，原来岳父大人跟我火龙族史上最牛逼的尼古拉大叔是发小啊，我怎么都不知道啊！”莱德好像发现了新大陆一般，眼睛冒出好奇的星星。
　　“哼，难道你老爹都是我看着长大的，这件事也要告诉你吗？”奥特兰生气的说道，“真要算起辈分来，我都能做你太爷了，想不到你这个混小子把我的小女儿给拐走了，我还没找你算账呢！”
　　“别别别，岳父大人太爷，我讨饶，我讨饶！”莱德不得不低下头，然后嘀咕着，“等我拿到那个东西，实力大增之后，就来踢你这个老东西的屁股，把龙岛也霸占了，哈哈！”莱德的声音很小，不过江磷好像听到了，耳朵有那么点牛。
　　“这是一枚龙魂之晶，如今他已经是灵魂状态寄宿在你体内，只要这枚龙魂之晶融入你的体内，激活之后以磷殿下灵魂力给尼古拉持续微量的提供灵魂力，他很快就会恢复苏醒过来的。”奥特兰的爪掌上出现了一枚小小的蓝色晶体。
　　“那，究竟是有多快呢？”江磷觉得还是问下好，他的灵魂力本就不高，不知要多久呢。
　　“呃，总之很快就是了……”<br/><br/>





    正文 第二十章 中央冰原
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:49 本章字数:3617

“这，这究竟是什么鬼地方啊，好冷啊，冷死我了！”江磷大声的呼喊着，以望通过这个来使自己增加点热量，她冷的直发抖！
　　“江磷，我，我觉得好冷啊！”璐璐也是紧紧身体，然后飞到江磷的身边，朝衣襟口钻了进去，只露出头来。
　　“璐璐，你，没什么事吧？”江磷赶紧询问璐璐的情况，若是生病了就不好了，蓓琳她们都不在身边。
　　“嗯，暖和很多了……”
　　这里是一片冰天雪地的冰原世界，此时江磷正站在莱德的头上，刚从传送阵出来，没想到居然到了这样一个极度寒冷的冰雪世界，跟地球的南极洲有的一拼，虽然江磷没去过，但是电视上也看了不少了。
　　“哦，真是对不起了呢！”莱德抱歉的说道，“我忘记跟你说这个地方是寒冷的大冰原了，没叫你准备衣服，真是不好意思了呢！”莱德的态度一点都不像是道歉的，现在江磷冷的牙齿直打架，说话也说不清，就不跟莱德计较了。
　　“莱，莱德，快找个地方让，让我们暖和一下吧，否则还没去到那个地方就已经冻死了！”江磷已经冷的不行了，璐璐在他衣服里面，倒还好一点。要知道，江磷只是穿着一件普通的衣物，连装备都算不上，没有办法之下，点开了系统属性的皮肤功能，看看能否找到什么御寒的皮肤应用，不过价钱肯定是很坑爹的了。
　　“嗯，这里还是冰川的外缘，就先给你们找个地方暖和一下先吧。”莱德也知道这样下去江磷恐怕受不了，之后莱德让江磷下紧紧的趴在自己头上，他通过控制体温来为江磷供暖先，等会找好地点再让江磷和璐璐休息一下了。
　　“哇，好温暖好舒服啊！”江磷趴在莱德的头上，这片地方变的热起来，莱德是火龙，就算是全身都烧起来都没有问题，但在这样危险的冰原里，随便浪费魔力可不是好事。
　　载着江磷飞了起来，莱德现在想要去找一个可以躲避寒冷的地方，而且，似乎很快就会有一场暴风雪来临了呢，天上已是乌云密布。
　　飞了好一阵子，莱德终于找到一个合适的地方，这里是四面环冰山的山谷，山谷周围有不少植物，还有岩石土壤的迹象，看来这里还不算是纯粹的冰原世界，应该是被冰覆盖了的一座小岛，山谷上空，有很多飞翔的魔兽，看来江磷可以吃上一顿了。
　　莱德江磷在地面上，很快就发现了不远处就有一个山洞，赶快让江磷下来然后躲入山洞中，因为暴风雪很快就要来临了。莱德对着山谷里的小树喷了一口火焰，高温下树木立刻就变成火炭了，然后莱德随手一掰，就把木炭这段扔入了山洞中，然后再甩几下尾巴，附近的几只小魔术就被莱德打死了，至少没变成肉泥。
　　在山洞里面，江磷迅速的升起了一堆旺旺的篝火，身上已经裹着厚实的皮袄了，不过价钱还真的是有点坑爹，100m，300的积点。
　　“大爷我也去找点吃的，等会再回来接你们！”莱德扔进来几只魔兽后，便振起翅膀飞离而去了。
　　“喂，莱德，你大爷的，居然把我们丢在这个地方就自个跑了，要是遇到什么危险我们该怎么办啊！”江磷跑到洞口恨恨的喊道，不过莱德早已经没有了影子。抬头看了下天山，乌云密布的，江磷只得乖乖的回去洞内，烤火暖身子，不知道莱德什么时候回来，希望这些木炭能够撑的住吧。
　　洞内已经变的很暖和了，江磷便把皮袄脱了下来，穿着刚才的衣服也没什么问题，一边烤肉给璐璐一边打开了多讯通信应用，还好，这里可以连接网络。点开了诗茵几女的多人视频组，先给她们报个平安才行，同时，外面已经刮起了大风，冰冷的寒风中夹杂着大片的雪花落了下来。
　　“啊，终于联系上哥哥了，你现在已经到了那边是不，那边怎么样了？”小萝莉的脸出现在江磷面前，同时还有其他几女的脸，他们一直守着多讯通信。这是不久前刚升级的新版本，能够同时进行多人视频，最多可以达到50个，已经够多的了。
　　“嗯，我这边才刚到，”江磷回答道，“不过这里冷的要死，莱德那个混蛋居然也不告诉我，现在已经找到一个地方休息了，不过那混蛋又不知跑哪里去了！”
　　“哼，那只臭蜥蜴，以后一定要好好的教训他！”璐璐飞到了江磷的肩膀上。
　　“你那边没什么事就好，刚才奥特兰族长给我们讲了中央冰原那边的事情，还担心受怕来着！”诗茵关心的说道。
　　“嗯，我没事的，你们都放心好了。”江磷答道，“你们那边怎么样了？没什么问题吧？”
　　“嗯，我们没问题的！”蓓琳说，“而且，奥特兰族长说会给我们提供炼体资源，然后瑶瑶会帮我们炼体来着，说不定等你回来，我们都已经变得比你厉害了呢，呵呵！”蓓琳眯笑着。
　　“是吗？真是太好了！”江磷也替她们高兴，在龙岛有奥特兰的帮忙，众女的实力的确能够得到大幅提升，这是好事，说不定会成为江磷的助力呢。
　　“嗯，哥哥放心吧，姐姐们的事情就全交给我了。”小萝莉拍着胸脯保证道。
　　“啊，瑶瑶真是个乖孩子，姐姐真是太喜欢你了。”蓓琳溺爱的抱着小萝莉蹭了起来。
　　“嘻嘻，我还会帮她们锻造武器呢，怎么样，磷哥哥你想不想要啊，我也给你留一个吧。”
　　“放心吧，我会照顾好她们的，等你回来后，她们肯定会变得比原来更靓的。”欧阳雨倩说着了，算起来，欧阳雨倩是她们众女中年纪最大的来着，虽然看起来跟诗茵她们一样的年轻。
　　“嗯，谢谢了。”
　　“哦，对了，那边应该没什么女人吧，这次独自出门可不要又带回来一大票女人哦，她们可是会把你撕成碎片的。璐璐，他就交给你看管了哦！”欧阳雨倩用戏谑的语气说道。
　　“那是当然，如果他敢去找那只妖精的话，我就要他好看，把他的耳朵给揪下来，哼！”璐璐威胁道，她说的是之前见到的那个妖娆的异族水妖阿娜丝。
　　“呃……”江磷已经彻底无语了，这冰天雪地的，哪里来什么女人啊，真是有的话，基本上都是实力超级变态的，江磷见到还不远远的躲着，干嘛去招惹她们啊。
　　“好了，不跟你说了，奥特兰族长说带我们去材料库寻宝了，你要多多小心哦！”蓝雪笑着说道。
　　“早，早点回来！”莫小莺和玫瑰都有点害羞，这还是她们第一次跟江磷视频通话来着，不过舒凌几乎没说什么话，反正一出口都是‘变态’来的。
　　断开视频连线后，江磷觉得无所事事，便开始研究起这个这片冰原世界来，打开万维地图，有提示本地区离线地图，居然要500多m，这个地方可不得了，比虹月区大这么多倍，幸好江磷如今已经由贫农变成了土豪，否则这500m的流量就跟要他的命一样，离开明月城之前，林栋给江磷配给了50万m的流量，也就是李佳辰送的，全给他了。
　　查看了地图，显示这里是中央冰原，而且有备注说这里是大海的最中心区域，同时还有提醒，极度危险区域。地图同样也升级过了，不过这个升级不是系统提示的，而是玫瑰帮江磷升级的，她作为‘第四空间’的成员，拥有比商店里面更好的地图程序，功能也更多，这就是所谓的会员待遇吧。
　　江磷和璐璐现在所处的位置是中央冰原的边缘地带，据莱德说的，是要进入中心地带才能到达那个入口，也就是水源之境的入口。地图上有显示着这个地方的魔兽，种类还有危险度等，都是一些可怕的魔兽，A级甚至是S级的都有，果然是极度危险地带呢。
　　时间也不知道过来多久，莱德到现在还没有回来，璐璐坐在江磷的膝盖上，边吃着烤肉边烤火。外面已是天寒地冻，若不是有这堆篝火在，江磷和璐璐都要被冻坏不可，之前，还有不少魔兽为了躲避暴风雪窜进这个洞穴来，结果都被江磷击退了，幸好都是一些等级低的魔兽。
　　“那个混蛋，现在还没有回来，跑哪里去啦！”江磷咬牙切齿的说道，“该不会就这样跑路了吧。”
　　“那只臭蜥蜴，我现在都想要踢他，踢他，踢……”璐璐狠狠的踢着脚，突然停了下来，“有什么过来了！”璐璐感应到，有什么东朝着这个东西走了过来。
　　“是什么？”江磷听到后朝洞口看去，外面漆黑一片，只能听到狂风呼呼声，但是江磷相信璐璐的感应，打起十二分精神，做好应对准备。
　　几分钟过后，江磷也能模糊的看到，暴风雪中，一个人影朝着山洞走来，应该是被洞里的火光吸引过来的。慢慢的，那身影越来越清楚了，只是有些摇摇晃晃的感觉，然后，走进了山洞，掀开了头上的遮盖物，在火光的照映下，江磷发现居然是一个中学生摸样，非常漂亮的女孩子，紫色的眼眸，白色的头发，红彤彤的脸颊，她衣着单薄，大口的喘着气，看到了江磷和璐璐后，眼神里透出畏惧，不过她似乎已经到了极限，在江磷的面前瘫软了下去。
　　“喂，你怎么了，喂……”<br/><br/>





    正文 第二十一章 狄凡思的恐惧
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:49 本章字数:3606

暴风雪还在继续肆虐着。
　　十几分钟之前，江磷和璐璐所在的这个山洞，突然跑进来一位穿着单薄连衣裙的女孩子，然后昏倒在江磷的面前。
　　突发状况，江磷赶紧过去查看，发现这个女孩子因为外面天寒地冻的，已经生病了，江磷只好用皮袄裹住了她的身子，冰抱在火堆旁边。因为地上太冷，江磷只能委屈自己，抱着她坐在在火堆旁边烤火以让她温暖起来，这个时候，江磷才发现她居然是赤脚的，脚背冻的有些发紫，江磷赶紧帮她按摩脚部让血液流通起来。在旁边看着的璐璐醋意大发，在江磷的脸上打了两下就算过去了，救人要紧，也不好阻止了。
　　“咳咳！”江磷怀中的白发美少女醒了过来，身材娇小的她微微张开的眼神发现眼前居然是一个陌生的年轻人，瞬间就变的像吓坏的小猫，拼命的挣扎着，江磷怕她一个不小心就掉火堆里了，又不敢放手，好像江磷用强的一样。
　　挣扎了好一阵子，女孩好像放弃了，但还是不敢看江磷一眼，开始蜷缩着身体，以望把头埋进皮袄里面去，好在这个皮袄够长够大，她较小的身体真的能够蜷缩进去。如今江磷就箱抱着一个大包袱，想扔到又不是，只能叹了一口气，“没想到她这么害怕，难道真的是长的很吓人吗？”
　　“哼，你长的不是一般的吓人！”璐璐闹别扭了。
　　“璐璐，你说这个女孩子怎么会出现在这个地方啊，这可是非常危险的地方，而且还是光脚的？”江磷岔开话题道。
　　“不知道！”璐璐扭开了头，不过又再次转过来看下了江磷的怀里，“不过，刚才那么远的就感应到了她的特殊的灵魂波动，她似乎是非常特别的存在！”
　　“夏洛特，夏洛特你在哪里啊？”外面还是漆黑一片，不过江磷能听到外面有人在呼喊着，而且声音越来越近。似乎看到了山洞里的火光，那呼喊的人寻了过来，进来山洞，居然是一位女性魂契灵，似乎听到魂契灵的呼喊，那白发的女孩把头探了出来，已经被那魂契灵看见了。
　　“啊，夏洛特，夏洛特，你没事真是太好了，你突然不见了，真是把我急坏了。”那魂契灵女孩飞扑过来，扑在了被江磷抱着叫做夏洛特的女孩的脸上。好一阵子，激动的魂契灵女孩扭头看着江磷，紧紧的盯着，直把江磷看到郁闷不已。
　　“你究竟是什么人？就是你把夏洛特绑走的？你知不知道你已经犯下了滔天大罪，你这个该死的屁民！”魂契灵女孩大声的对江磷说道，已经把他认作是绑架夏洛特的犯人了，因为夏洛特如今就被江磷用皮袄裹着，这就是证据啊。
　　“想不到你还是老样子呢，死鸭子嘴硬的安妮，动不动就乱说一通，冤枉好人！”璐璐飞舞在空中，叉着腰对那刚进来的魂契灵女孩安妮说道。
　　“你，”安妮回过头一看，然后惊得长大了嘴巴，“你你你，是奥菲斯的家伙，爱哭鬼璐璐！”
　　“你，你才是爱哭鬼呢！”璐璐似乎被戳中要害，立刻反驳了。
　　“哼哼，谁知道呢，当初跟在我和黛娜大姐屁股后面的爱哭鬼，哈哈！”安妮似乎很喜欢戳璐璐的伤点，然后回头看着江磷，“想必你就是奥菲斯的契约者了吧，想不到到居然是个一脸蠢相的男人，而且还是一个绑架的犯罪分子！”
　　“喂，你这说的什么话啊。”江磷喊冤了，“我和璐璐之前在这个山洞里躲避暴风雪，然后这个，夏洛特，她就走了进来，因为她刚才发烧了而且全身发冷，我才用皮袄包裹着她的，你可不要冤枉好人啊。”
　　“就是，刚才她从外面走进了，昏迷了，要不是我的江磷救了她，她现在都没命了呢！你快感恩戴德的多谢我吧！”璐璐甚是骄傲的说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道我还骗你不成，骗你是小猪！”璐璐发誓道。
　　“既然你敢发这个毒誓，那我就相信你吧。”安妮笑道，然后飞到夏洛特探出来的额头上，跟夏洛特碰了下额头，发现夏洛特已经没有发烧了，状况也好了很多。
　　“璐璐，她究竟是谁啊，好像跟你很熟的样子！”江磷附过来偷偷的问璐璐。
　　“她，她是从小跟我一起长大的好姐妹，”璐璐对江磷说道，“而且，她还有另外一个身份，继承了狄凡思之名的‘恐惧’之王，安妮！”
　　“什，什么？”江磷总是面临那么多吃惊的事情，“那，那我怀里抱着的就，就是她的契约者了？”江磷怎么也想不到，突然跑到面前的一个白发紫眸的美少女居然是一位王契者，这实在是太不可思议了。
　　“非常不好意思，”安妮向江磷道歉道，“我的名字叫做安妮-狄凡思，如你说听到的一样，是七王之一的‘恐惧’之王，以后还请多多指教了，一脸蠢相的绑架犯人。”
　　“我都说了不是我绑架她的好不？”江磷已经彻底无语了。
　　“那，那你为什么到现在还抱着我的夏洛特，你不知道她害怕与陌生人接触吗？”安妮不满的说道。
　　“是，对不起了！”江磷已经不想再狡辩了，因为根本说不过人家。
　　江磷慢慢的把大包袱放在地上，不过，金发的夏洛特好像非常害怕一样，居然一下子跳了起来，重新投入了江磷的怀抱，死死的抱住了江磷不愿放开手。
　　“喂，你想干什么？”璐璐发飙了，刚才为了救她也就算了，现在可是主动的抱上了江磷，“你快给我离开他啊，他是属于我的，我不允许你抱着他。”璐璐在拉扯着夏洛特的衣服。
　　“就是的说，”没想到安妮也在帮忙，“这个一脸蠢相的男人有什么好的，还是快来投入安妮我的怀抱好一点，快放手啊。”不过，安妮和璐璐两人的努力是白费劲，夏洛特紧紧的抱着江磷，脑袋埋在江磷的胸口，不愿意松手。
　　“你快把她给放了！”安妮和璐璐反过来逼迫江磷了。
　　“你，你们这是什么意思啊？”江磷苦闷的说道，“这都是她自己抱上来的，不关我的事啊。”
　　“你，你这个大变态，负心汉，见一个就爱一个，我恨死你了！”璐璐飞起，抬脚朝着江磷踢去，不过如今江磷的脸皮太厚了，怎么也踢不动。
　　10分钟后，安妮和璐璐都累坏了，停了下来。江磷也中了几招，居然插眼睛的都有，太损了。在江磷的怀中，夏洛特睡的很熟，江磷重新把票裹在她的身上，安妮和璐璐都懒得说她了。
　　“对了，为什么你们会在这种地方？这里不是非常的危险的吗？”江磷问着安妮。
　　“我们，是被抓到这里来的。”安妮说着，脸上露出了伤心的表情，“当初，我们被‘护王殿’的人纠缠着，但是我们都很畏惧与他们打交道，后来我们就逃跑了，没想到遇到了‘冰封王座’的人，便被他们带到了这个中央冰原。他们给我们安排了一个住处，今天夏洛特突然跑了出来，而且遇到了暴风雪，真是把我吓坏了……”
　　“‘冰封王座’的人吗？”江磷已经能想到了，他们把夏洛特和安妮抓到这个地方软禁起来，因为重要冰原周围全都是海洋，根本不必当心夏洛特逃跑，所以就采取了放养的模式，让她在这个地方随处走动。
　　“安妮，你跟我们一起离开吧。”璐璐听了安妮和夏洛特的遭遇后，非常心疼，眼泪又吧嗒吧嗒的落下来了。
　　“不，我们就留在这里吧，当初遇到的那些家伙也是因为害怕我们而疏远我们，甚至当我们不存在，那样的日子我再也不想有了，我，跟夏洛特继续生活在这里就行了，虽然只有我们两人，但是很快乐！”安妮露出了一个笑脸给璐璐。
　　江磷之前检查身体时，向欧阳雨倩询问过有关七王能力的事情，她似乎知道挺多的。‘惧’之王的能力实在太厉害，拥有无人可破的防御，这就是人们惧怕的原因。不过‘惧’是两方面的，被人们惧怕而疏远的或者其他原因而疏远的‘惧’之王，也会变得恐惧或者害怕与人接触，这样就变成了死循环，或许就是‘惧’之王的能力——绝对防御所必须的。
　　从安妮那了解到的信息，夏洛特几乎没有说过什么话，江磷猜测夏洛特可能是一位失去了声音的哑女，正因为跟其他人有所区别，被其他人疏远而导致恐惧甚至是害怕与人接触，正是因为这样的原因，才被安妮召唤到这个世界成为了‘惧’之王的契约者吧。
　　时间过去了一天，幸好莱德给江磷准备的木炭够多，否则都有可能冻死在这个山洞里面。休息过后的夏洛特精神状态已经恢复了，不过她还是不愿意离开江磷的怀抱，仿佛她的避风港一样。
　　“要喝水吗？”江磷试着问道，坏了的夏洛特嘴唇很干，估计长时间没有喝水了。夏洛特点点头表示需要，而看江磷的眼神也没有之前第一次见到江磷时，充满了恐惧的样子。
　　“咚……”声音传入了山洞。
　　江磷抬头看去，外面已经变的晴朗明亮，不过积雪有膝盖那么深，连续的“咚咚”脚步声由远至近，相信是莱德大爷回来了





    正文 第二十二章 中央冰原的看护者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:49 本章字数:3621

莱德归来，见到黏在江磷身上的夏洛特之后吓了一跳，而在听到安妮和夏洛特是七王之一的‘惧’之王狄凡思时，莱德已经吃惊的掉了下巴，出去一趟回来江磷的怀里多了个女人，而且还是一位王契者。
　　对于莱德一跑就是一整天，江磷和璐璐把莱德狠狠的批了一顿，若是遇到高级的魔兽，江磷和璐璐都有生命危险，而莱德居然没有在意的，说反正现在不是没事来着。然后，是前往冰原中部的时候了。
　　江磷打算让夏洛特和安妮留下来，因为这里也算是她们的家了，而且前往中部或许会非常危险，江磷看夏洛特几乎没什么战斗力的样子。
　　之前听安妮哭诉过，她们俩不知有多可怜，身上的流量和积点都是0，听到这个后，江磷也已经流泪满面了，现在已经变成了土豪，总不能让那些贫苦大众继续受难吧，于是，江磷进入皮肤应用商店给夏洛特买了好几套女式冬服，虽然贵的要死，只能忍了。
　　“那么，我们要走了，你们好好照顾自己，到时我们会回来看你们的。”江磷对安妮和夏洛特说道。不过，江磷刚动身，却被夏洛特后背拉住了皮袄。
　　“……”夏洛特不会说话，只是紧紧的拉住了江磷不让他走。她现在已经被江磷裹的严严实实，像个大粽子，脚上也穿上了厚实的长筒靴，再也不用担心冻坏了。
　　“夏洛特？”江磷疑惑的看着。
　　“安妮，你，你快把她拉开啊！”璐璐见了，自然不乐意了。
　　“嗯，什么？”安妮装作没看见一般，“夏洛特说她不想离开江磷，似乎把他当做保护盾了呢！”虽然夏洛特没有说话，但是安妮能理解夏洛特的意思。
　　“那个，夏洛特，我们这次去的地方是非常危险的，所以你和安妮在这里等我们回来，知道不？”江磷试着哄一哄。
　　“……”夏洛特摇了摇头，表示不同意。
　　“安妮！”璐璐也叉着腰看着安妮，希望她有所动作，结果安妮直接坐到夏洛特头上，什么都不说，就像看下一般。
　　“时间紧迫，速度快点啊！”莱德说道，他还有脸这样说，“既然这样，带上她不就是了。”
　　“但是，她是女孩子，这过去很危险的吧。”
　　“虽然她是女孩子，但也是一位王吧，能在这个地方生存，总不会比你差吧，带上说不定有用呢！”莱德解释道。这样的话江磷也很难反驳，的确，让江磷来这里生活，先不说愿不愿意，生存都是大问题呢。
　　磨蹭了好几分钟，夏洛特都没有放开江磷的衣服，没有办法，就只能带着她一起去了。
　　飞了几个小时的时间，江磷通过地图导航了解到，这里已经是冰原中部了，一路上遇到很多会飞的魔兽，幸好莱德不是什么小角色，要不然江磷和夏洛特很可能就被叼走了。继续前进，已经接近最中心的部位了。
　　“那个是冰山？”在前方，江磷看到有一座非常高的冰山，或者说冰柱也行，莱德此时已经在几千米的高空了，但是那冰柱的高度似乎还在这之上，只是被一片烟雾缭绕的云层挡住了，这个有点类似虹月森林的‘古灵巨木’，都是高不见顶。
　　“难道，进入水源之境也是要上面去吗？”璐璐和安妮藏在江磷的皮袄内，只探出头来。之前在古灵巨木上面，璐璐见过进入木源之境的入口，所以这样猜测到。
　　“不，是在下面，那根巨大柱子的下面有一个洞口，那才是真正的入口。”莱德说道。
　　“那这根冰柱是怎么回事，居然这么高？”江磷疑惑的问道。
　　“就是这么高我才头疼啊，等会还要飞上去上面，拜访一下他老人家——中央冰原的看护者，否则我们都别想去到达那个洞口。”莱德说道，“要加速了，一口气冲上云霄，你们都给我抓紧了。”
　　莱德的话一说完，就立马大力扑翅，江磷感觉耳边的风都能把耳朵刮掉下来了，之前有蓝雪的防护，现在却没有办法了。江磷抱着夏洛特趴在莱德的背上，都有点担心夏洛特承受不了就这样掉下去了，不过夏洛特却是一脸淡定，只是紧紧的抓着江磷的衣服，好像有江磷在就什么都不怕了。
　　莱德快速的穿过白茫茫的云层，这里已经能看到冰柱的顶端了，同时，江磷看到了冰柱上似乎有什么缠绕在冰柱上，白花花的，不是很显眼。
　　“这，这是？”越来越近，江磷已经能看清楚了，他已经惊讶的合不住嘴，冰柱上，缠绕着一头通体白色的江磷最熟悉的也是传说中才存在的——东方神龙。
　　硕大的龙头搭在冰柱的最顶端，还有那尖尖的龙角，起码有十几米那么长。还有那巨大的鳞片，那么远都能够看的清清楚楚，这让江磷想起了当初到达海边时见到的巨大鳞片，说不定就是这头神龙掉的呢。
　　“嗯！”似乎感应到莱德的靠近，本在闭目眼神的白色神龙慢慢的张开了眼睛。江磷能感觉到，这头白龙绝对不简单，被他看着，千米外都使得灵魂在颤抖，而璐璐似乎有感应，身上闪现光芒，及时护住了江磷。
　　等靠近了，江磷这才发现莱德在这头白龙的面前，就好像一只小虾米一样
　　“尊敬的冰原看护者！”　莱德用非常尊敬的语气说道，“我是火龙一族的族长莱德-布兰提，此次前来拜访，是想向您通报一下，我们想通过下面的水源之境入口，还请准许！”莱德说完之后向那白龙施展了龙族特有的礼仪。
　　“是炎狱的小家伙啊？”白龙回答道，然后看向了江磷和夏洛特，“奥菲斯和狄凡思的继承者，真是有意思的组合呢。说说你们前往的目的吧！”神龙居然看出了璐璐和安妮的身份，最重要的是，他的语气非常平淡，即便看到江磷和夏洛特等也没有出现任何的波动，仿佛江磷一行人都是无关紧要的存在一般。
　　“尊敬的看护者，我们此次前往的目的地是天外天的破碎虚境，需要得到里面的某样东西，这对我们龙族来说是非常重要甚至是关乎全族安危的存在，所以需要借助此处的入口，还请准许！”莱德还是恭恭敬敬的说话。
　　“是‘破虚墓地’吗，原来如此，是去取那样东西啊！”白龙似乎知道莱德想要的东西，倒是江磷听到糊里糊涂的。
　　“是的！”
　　“入口已经开放，你们随时可以进去。”白龙还是平淡的说道，然后看着江磷，“奥菲斯的契约者哟，你此番前往危险重重，想要活下来，务必紧守信念，方能破解万难！”
　　“为什么要对我说这些？”江磷不明所以，“还有，信念，又是什么？”
　　“信念，就在你心中，你自己最清楚！”白龙说道，“数万年前，吾独身前往你们的世界，后遭遇危险，是奥菲斯也就是你的上一代救了吾一命，你的身上流淌着与他相似的气息，这般告诫，算是报答当初的恩情吧。”
　　“多谢您的忠告，尊敬的强者！”江磷向白龙稽首致谢，嘴里嘀咕着，“信念吗？”
　　……
　　得到了冰原看护者神龙的允许，莱德绕着冰柱盘旋着下降，前往水源之境的入口就在下方。
　　在途中，江磷不停的思考着白龙所说的信念究竟是什么，帮璐璐找妈妈？还是踢莱德的屁股？一时还找不到想要的答案，这件事就暂时先放下吧。
　　现在让江磷比较上心的就是，白龙说的数万年前曾出现在地球过，也就是龙国了，或许这就是龙国名称的由来，而他们也被称为‘龙的传人’吧，或许就是这样，江磷心中窃喜，“居然见到了传说中的神龙，下次跟诗茵她们几女说说，肯定是惊讶不已吧，哈哈！”
　　在下落的过程中，莱德给江磷讲述了冰原看护者白龙的事情。很显然，白龙是一头超阶存在的生物，不过他的性情比较温和，并没有参与这个世界的纷争，而在数百万年前，就有人想要打白龙的主意，当时发生了惊天大战，然后就有了这个非常辽阔的大海。
　　莱德的故事讲完了，同时他们也降落在冰柱下面，这里有一个巨大的洞口，散发着浓重的水元素气息，下面有液态水，形成了一个环圈住了这根巨大的冰柱，非常神奇。莱德说这根巨大的冰柱其实是从水源之境长出来的，若是没有那根冰柱，这里就是一个巨大的圆洞，也就是水源之境的入口了。
　　要先做好准备工作，江磷把海蓝之心带在了身上，然后再给夏洛特检查衣服之类，把她的衣袖口等都扎实了，因为莱德说要进入洞口里的水域，从水中穿过去，不知道会不会进水什么的。
　　璐璐和安妮爬进了江磷的衣服里面，莱德说这下面的水非常的冷，甚至低过了0度，却没有结冰，这里就是这么神奇，往下走的时候，江磷发现了有不少的水源之晶石，有大块的，有小块的，这些东西就是用来稳固这个入口的，而冰柱则是防止水源之境的水元素气息涌入这个世界，就跟‘古灵巨木’那里有些相似。
　　一起就绪后，莱德两只前爪紧紧的护住了江磷和夏洛特，然后就跳入了冰冷刺骨的水中，进入了水源之境！<br/><br/>





    正文 第二十三章 水中金石
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:50 本章字数:3446

随着‘噗通’一声，莱德护住了江磷和夏洛特跳入了洞口，正式进入了水源之境，而且必须速度离开这里，因为洞口很快就会关闭。
　　数百万年前，这里曾发生过惊天动地的大战，以至于洞口被破坏，大量的水源气息从水源之境流到外面的世界，造就了外世界巨大的海洋，也就是现今江磷等人见过的大海。
　　进入水源之境后，江磷紧紧的抱住了夏洛特，奥特兰曾经跟江磷说过，海蓝之心在进入水源之境后会形成一个保护圈把江磷保护起来，不过这个范围不是很大，保护圈比江磷的身体大不了，这就是江磷为什么要紧紧的抱住夏洛特的原因了。
　　夏洛特几乎被江磷抱的喘不过气来，脸色憋的通红，不过夏洛特没有挣扎，如今在这深邃海域，不知会面临什么样的危险，若是乱来的话，江磷很可能会受伤甚至丢掉性命。
　　保护圈已经是极限，刚刚好能把两人包裹住，但是这不是长久之法，江磷用眼睛瞄了下，发现夏洛特的脸色非常难看，看了是喘不过气来了，再这样下起非得被憋死不可。同时外面的浓重的水元素气息告诉江磷，若是掉到里面去，肯定就是死路一条。
　　如今就是到了这样的时刻，随着莱德继续下潜，保护圈变的更小了，江磷几乎能感受到外面冰冷刺骨的水，那是透过灵魂的冷。
　　“夏洛特，醒醒，醒醒！”江磷发现夏洛特的脸色不正常，嘴唇的眼神都变了，“糟糕了，这样下去，夏洛特就不行了。”江磷脑子了一片混乱，不知道该怎么办好，这种时候寻求莱德也不是办法，现在他正全力顶开头部的水，不停的划动着脚，以望迅速离开这里。
　　“怎么了？”在江磷衣服里面的璐璐和安妮探出头来，却是发现夏洛特的脸色非常难看，已经是进去少出气多的地步，废了好大劲才从江磷和夏洛特之间爬出来，安妮检查夏洛特的身体，后背和脚居然出了保护圈，被冻住了，情况非常危急。
　　“江磷，夏洛特的脚和后背都被水域的水给冻住了，出了保护圈，只怕再过一会夏洛特就会死在这里的。”安妮的眼泪都出来的，夏洛特本身拥有水的属性，但是这水域里面的水元素的量不是一般的多，而且等级也很高，连夏洛特的身体都被冻住了。
　　“看来没办法了。”江磷此时已经打定主意，伸出一只手把脖子上的海蓝之心扯了下来，然后放进夏洛特衣襟口，就这么一点距离，江磷发现自己的脚已经出来保护圈，彻底失去了意识，应该是被冻住了。
　　随着保护圈的移动，夏洛特的全身总算重新被保护起来，那些原本冻住的地方，也被海蓝之心的力量去掉，恢复了原来的样子。不过，江磷这边就不是那么幸运了，现在他觉得全身都冷的发抖，下半身都已经冻住了，江磷为了给夏洛特多点喘息的空间，几乎下半身都进入了水域当中。
　　“呼，呼……”江磷大口的穿着起，发现从脚到胸口的位置，已经没有了任何知觉。原本奥特兰跟江磷说过，保护圈的范围很有限，但是江磷还是高估了这枚海蓝之心的范围，当初把夏洛特留下来就好了，但是，真的可以吗？他忍心吗？
　　“江磷，江磷，你要坚持住啊！”璐璐在江磷面前哭喊着，她发现江磷的意识越来越薄弱，除了头部和肩部外，已经完全的被冻住了。
　　“看来这小子快不行了呢？”一直奋力前行的莱德也发现了江磷的状态非常不乐观，再这样下去江磷肯定没得救，“璐璐，你想想办法，看能不能找到这水中哪里可以停下来歇歇脚的地方？要停下来救了这家伙再说。”
　　“歇脚的地方？”璐璐着急的要死，现在哪里还有空来寻找中地方啊。
　　“等一下，我来。”安妮说道，然后她就双手合十，闭上眼睛，身上发出了光芒，探查起这片水域中。
　　在海蓝之心的保护圈中，夏洛特紧紧的抱住了江磷的头，她已经眼泪婆娑了，知道江磷为了保护她心甘情愿的把身体暴露于水源之境的超重水中，这不是现在的江磷能够抵抗的了的。
　　“那边，那边有特殊的感应，去那边看看。”安妮感应后发现了左手发现有异象，或许可以去哪里看看，“莱德，左手边，10点方位，去那里。”
　　“好的，只能先去那里了，这臭小子的实力实在是太弱了，早知道的就不带他来了，哼！”莱德还抱怨起来。
　　“对，对不起！”安妮自然能听出来，都是因为夏洛特拉住江磷，仍是要跟着来，否则江磷也不会遇到这样的情况。
　　莱德往10点方向前行了几分钟，就看到前面黑蓝深处有亮光，再近了些，居然是一团金光，光的范围有限，如果不靠近点都看不到，而且那团金光漂浮不定，看来这水域中的水也是不停的流转的。
　　“嗯？”莱德似乎看出了什么异样，“真是天无绝人之处呢，江磷这小子有救了，是水中金石域，那里会形成一个大空间的。”
　　水中金石，也就是金属性的金源之晶，在五大原素中，很多元素都或多或少的混有其他元素，比较多的就是它上一种元素了，这样才能不被这里浓重的元素之气同化。也就说，水域当中，最容易出现的就是金元素了，往往出现金元素晶块的地方都会形成一定的空间。
　　很快，莱德带着江磷和夏洛特加速前往金石领域，‘啵’的穿入了这个空间，这个空间非常大，连莱德进去之后都还有相当空间，在正中间，这里有一块跟莱德差不多大的金元素的结晶块——金源之晶石，同时，在这块金石上超绕着一棵若有若无的树——水之天上树。
　　“看看江磷的情况先！”莱德也不看面前的珍宝，而是先把江磷的性命放在第一位，若是江磷挂在这里，他还真没脸回去龙岛见江磷的那些女人了呢。
　　“不行，身体还是冻住的，没有消失。”璐璐几乎要哭出来，江磷的身体，绝大部分还是被蓝黑色的晶体覆盖着，这是水域中非常浓郁的水元素凝结而成，包裹着江磷就好像铠甲一般，不过，这种时候千万不可随意触碰，那是非常容易破碎的，一旦碎成渣滓，江磷的身体同时也会变成那样的了。
　　“他现在是几乎没什么意识了，若是还有意识的话，就能通过燃烧自身魔力把这些结晶慢慢祛除的。”安妮说道，“只怕他是……”
　　安妮也说不下去了，她不想江磷死，江磷一死，夏洛特的精神估计也会奔溃吧，虽然相处的时间很多，但是夏洛特已经完全把江磷当做自己的保护盾了。
　　“或许，还有一个办法。”莱德说道，“之前有问过他，他身上已经具备了金、木、雷、火、光，这五种属性了，如果在这里进行炼体，把这些水元素的结晶吸收掉，获得水属性就行了，这样就能化解这次的危机。”
　　“但，但是增加水属性的话，同时还会再增加一种风属性，在没有炼金术师的情况下，这个风险太高了，说不定江磷会就这样死去的。”璐璐不停擦着眼泪。
　　“不，这里有炼金术师。”安妮说道，“虽然你们会觉得很不快思议，但是夏洛特就是一位炼金术师来着。”
　　“什么？”璐璐和莱德都惊讶的张开嘴，之前都没怎么问夏洛特的情况，没有想到她居然是炼金术师，话说这王契者是炼金术师的还真是非常少见。
　　夏洛特听到了莱德说道建议，在璐璐和莱德的注视下，她拍了拍自己的胸口，表示一定会把江磷就回来的，然后她指向了中间的金石和水之天上树。
　　“夏洛特说要把江磷放在那棵‘天上树’上面，才好进行炼体。”安妮替夏洛特说道。
　　在莱德的帮助下，江磷被放在了那块巨大的金石上面，刚一放上去，那棵跟柳树差不多水之‘天上树’，伸出触手一样的纸条，把江磷慢慢的卷了起来。这棵天上树跟虹月森林的木质天上树完全不一样，上面没有类似果实的凝聚体，而是在主枝干上长出非常多类似触手一类的。
　　很快，江磷就被那些水一样的触手完全的包裹住了，这不是夏洛特的行为，完全是这棵‘天上树’的自主行为，仿佛它是活的一般。夏洛特深吸了一口气，然后释放出一团能量罩住了江磷的身体，把江磷和那些触手隔离开来，天上树好像受了刺激一般，拼命的伸出触手继续包裹江磷，想要把江磷夺回来。
　　江磷的身体在夏洛特能量之下，居然慢慢变的扭曲起来，仿佛他头部以下都变成了水一般，这是水元素的同化，这是非常细腻的工作，如果做不好，那江磷就彻底变成了一滩水了，紫色的眼眸紧紧的盯着江磷，丝毫不敢放松。
　　时间一分一秒的过去，江磷的全身都变得透明起来……<br/><br/>





    正文 第二十四章 金石为开
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:50 本章字数:3514

在一片黝黑深邃的水域中，一块巨大的金源晶石上长出了这个世界的异宝，水之天上树，因为异宝的独有特训，它的周围形成了一个大空间，把这里跟外面的超重水元素领域分隔开来。
　　如今，江磷正在这颗天上树上进行炼体，其实可以说是救江磷的性命，因被水元素侵蚀的身体，江磷的身体已经丧失了大部分机能而陷入了昏迷，想要恢复过来，必须把这些水元素全部吸收掉才行。
　　“江磷，你一定要坚持住啊！”璐璐低声说着，然后双手合十与胸前，替江磷祈祷着。
　　江磷的身体慢慢变的透明起来，就好像变成了水一样，不是有波动使得江磷的身体此起彼伏，若是有一颗小石头扔进去，真的很有可能就此留在江磷的身体里面。
　　夏洛特脸色严肃，紧紧的看着江磷，这个时候的控制要非常精细，容不得半点瑕疵，否则江磷的身体将不能恢复原样，说不定就变成了怪物一样的存在了。
　　炼体还在继续，水一样的身体，是的江磷很容易就能跟那些触手融合在一起，而夏洛特并没有再阻止那些触手伸进江磷身体里面，而是放任自由，她需要借助天上树的力量来把那些富余的水元素能量给带走。
　　很快，江磷的身体的颜色变淡了，刚才还是深蓝色的，已经慢慢的变成了淡蓝色。事情并没有结束，夏洛特把眼睛看下了天上树的根处，这里是一块巨大的金源结晶块。
　　元素结晶块，可以分为非常多的种类，而且它们的质量和含有的能量都是有天壤之别的，不过，它们却都有同样的一个缺点，那就是数量众多，就好像是路边货一样。当然，这是相对于十大境界来说的。
　　只有经过经过变化的元素才能算的上是天材地宝，就好像这颗水之天上树，它出现在这个重水领域的概率不会超过一亿分之一，江磷他们能够遇到这样的一颗水之天上树已经算的上是奇迹了。虽然金源结晶块很普通，但是它能够提供足够的金属性能量，这对于江磷来说很有用。
　　夏洛特看着江磷的身体已经处理的差不多了，便把双手对着眼前那一大块金黄色的‘大石头’，一团能量把它给笼罩了起来，然后，就能看到有不少的金黄色液滴从‘大石头’上分力处理，不过这些都被‘天上树’的树根给吸收吃掉了。
　　‘天上树’越吃越多，它缠绕在金晶上的树根也慢慢变成了金黄色，同时这些金黄色开始向着树干、树梢的方向传输，最后进入了那些触手一样的枝条。夏洛特要的就是这些效果，通过这个方法，把‘天上树‘消化过后的金属性能量分给江磷。
　　过了好几分钟，江磷淡蓝色的身体也慢慢变成了金黄色，他的身体里已经包含金属性的能量了，现在还完全没有问题，不过现在江磷的身体还是跟水一般。
　　要开始最后的一道工序了，把江磷从水一般的状态凝聚回人的身体，这个是只有炼金术师才能做到的，而且一旦受到惊扰，江磷可能变得面目全非，在旁边看着的璐璐、莱德和安妮现在都屏住呼吸，大气都不敢出。
　　夏洛特的脸色苍白起来，使用能量过多而且体力消耗非常大，她本来就是比较较弱的小女生，能把江磷炼制成这样子已经是非常厉害的了，不过，她的工作还没有完，她身上开始发出了光芒，又是一团能力笼罩住了江磷的身体，然后，江磷的身体开始慢慢凝实。
　　“啊……”这是一个非常痛苦的过程，江磷虽然已经失去了意识，但是这痛苦还是传遍了全身，甚至深入灵魂。他没凝实一部分身体，那部分就会窜起非常恐怖的电弧，还有大量的水汽，这些水汽向风一样，吹向了夏洛特，还有璐璐等。
　　世界一秒一秒的过去，江磷还在痛苦的大喊着，他的上半部身体已经完全凝实起来，只剩下一半的工作了，天上树已经完全变成了一个雷区，这里电弧乱窜，同时还形成了龙卷风一样的屏壁，把江磷和夏洛特卷了里面，璐璐等人在外面都看不清楚了。
　　炼体一旦完成，江磷的身体将同时拥有金、水、木、火、雷、风、光，这七种属性，实力也将进一步提升，这全都要看夏洛特和江磷的了。
　　或许是江磷的运气不好，眼看马上就要完成之际，江磷的身体突然冒起了火苗，这是非常危险的象征。本来，水之天上树完全能够压制住江磷身体里面的火属性魔力的，如今却发生了变化。
　　“这，这是怎么回事？”安妮大吃一惊，她知道夏洛特的炼体过程绝对没有任何问题的。
　　“糟糕了，似乎尼古拉的灵魂开始苏醒过来，想要夺取天上树的能量修复灵魂呢。”璐璐及时的发现了江磷体内的变化。‘天上树’这种珍宝，其含有的能量也是能够修复灵魂的，只是效果相对差一些。
　　“那个老家伙！”莱德似乎知道情况不对劲，“这天上树的能量要是完全被他夺取了，那江磷的脚就没有了，真是不知轻重的老家伙，偏偏这种时候来捣乱。璐璐，就没有什么办法阻止他吗？”
　　夏洛特此时开始大口喘气了，对于这样的变化，她丝毫没有准备，但是也只能硬撑着，江磷的身体就只剩下脚步了，若是她倒下去了，江磷也就彻底变成残废的了，一对脚没有了，可以想象留在龙岛的诗茵等人见到，那会哭成什么样子。
　　“夏洛特，速度快一点，我阻止不了它多久的。”紧急时刻，璐璐全身散发出金光，同时江磷的身上也开始闪现光芒。璐璐能够把尼古拉鱼江磷的灵魂之间的联系屏蔽开来，但是却不能阻止尼古拉的灵魂，如今他想借江磷的身体夺取大量的能量，怎么也阻止不了的了，只能拖延时间。
　　江磷所在的位置，完全变成了火海，熊熊燃烧的暗红色火焰，形成一股拉力，江磷的身体，把‘天上树’含有的水属性转变成木属性，再转变为火属性，‘天上树’含有的能量损耗的非常快，其中少部分的精华能量，被尼古拉当做修复灵魂的养料吸收掉了。
　　“BOOM!”江磷所在的地方发生了大爆炸，连同夏洛特也被卷了进去。
　　“怎么会？”安妮不敢相信眼前的事实，她已经脑袋当机了，嘴里不停的嘀咕着，“夏洛特，夏洛特她……”
　　“江磷！”璐璐大喊着冲向了熊熊火海，这暗红色的火焰会把璐璐也烧伤的，幸好被莱德拦住了。
　　“不要着急，他们应该都没事的。”莱德能够看穿火海，他已经看到了，江磷正抱着夏洛特正一步一步的走了出来。
　　没一会儿，火焰之中，一个**的男人抱着夏洛特走了出来，夏洛特身上的衣服完全没有被烧着，应该是江磷保护了她。
　　“哟，你们都还好吧？”江磷走出来看到璐璐、安妮和莱德都用一双怪异的眼神看着他。
　　“你，你这个**变态！”璐璐几乎像箭一样，冲向了江磷，一个飞脚踢在了江磷的脸上，不过璐璐的力量有限，同样被反弹了回来。
　　“夏洛特！”安妮也飞了过来，飞到夏洛特身上查看情况，发现夏洛特只是因为力量使用过头昏迷过去外，其他倒没什么的，然后看向了江磷，“你没事真的太好了，暴露狂变态！”
　　“啊，真是谢谢你们了！”江磷说着看下了璐璐，璐璐抽着鼻子，一副欲哭又不想哭的样子，“好啦好啦，我没事的了，你就不要哭了。”江磷伸出手指把璐璐眼角上挂着的泪珠拭去。
　　“那么，那个老家伙怎么样了？”莱德问道，他说的是尼古拉。
　　“不知道！”江磷很干脆的答道，“那个混蛋，在沉睡之中居然也这样乱来，我真是服了他了，不过，幸好有夏洛特在，要不然我的脚就真的没有了呢。”江磷用感激的眼神看着怀里抱着的夏洛特。
　　“哎哟，难道是喜欢上了我家的夏洛特？”安妮看着江磷的表情，似乎明白了什么似的，飞在江磷的面前。
　　“你，你在说什么啊！”江磷感觉反驳，因为她发现璐璐的表情已经变了，看来又要发飙了。
　　“你赶紧给我说清楚，你这个负心汉！”璐璐大声说着，然后对着安妮说道，“江磷是我的，他才不会喜欢上她呢！”
　　“当然，”安妮继续刺激着璐璐，“我家的夏洛特这么可爱，江磷会喜欢上她也是必然的。不过，我可是要先收礼金的哈，你也知道我们现在穷的要死。而且，两位王契者之间的爱恋，这是多么浪漫美妙啊！”
　　“不行，绝对不行，我是不会同意的！”
　　“现在不是你们打情骂俏的时候了，这个空间快要塌了呢！”莱德已经发现了这个空间的异常了，‘天上树’在刚才的爆炸中如今只剩下根部和树桩了，不能支撑这个空间的稳定了，很快，深蓝色的超重水就破开空间涌了进来。
　　“璐璐，安妮，走吧，我们离开这里吧……”<br/><br/>





    正文 第二十五章 水面相遇
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:50 本章字数:3677

“这里就是水源之境吗？”看着头顶湛蓝色的天空，江磷问着脚下的莱德。
　　莱德像是一艘船一样，漂浮在这个一望无际的海面上，江磷的身边躺着夏洛特，她现在还处于昏迷之中，璐璐和安妮也打闹累了，躺在夏洛特的身上睡着了。
　　刚才金石空间破碎之后，那些蕴含了浓重水元素的水又冲了进来，璐璐和安妮都吓坏了，这样一来江磷很可能又会变的刚才那样子被完全冻住，不过，江磷却是一脸淡然的安慰着她们俩，一切都不是问题。
　　经过炼体之后的江磷，已经完全能够抵挡这些水元素的侵蚀了，他的身体里面具备了水属性，这些水元素已经不在话下，而且，他的实力也飙升到了lv7。
　　状态：健康、饥饿；
　　流量：47,3470m；积点：34023420；
　　应用：万维地图（1）、库盾安全（1）、多讯通信（1）、火龙炎爆（3）、荆棘瀑布（2）、雷拳（1）、幻身（1）、链雷（2）；空间：12/16；
　　能力：木：325616720；火：206332260；金：43627540；水：108349270；雷：15634530；风：82038230；光：3230140；
　　等级：lv7；
　　魔装：木：鬼龙的钢爪；
　　背包：20/25；
　　云空间：打包工具，1/100；
　　版本:2.1.0。
　　“呐，莱德，你现在究竟是属于什么样的级别啊！”江磷关闭了属性界面，一脸兴奋的问道。现在还是确定一下的好，江磷觉得照这样的速度下去，不用三年，或许就可以踢莱德屁股也说不定呢。
　　“哼，愚蠢的小子，”莱德不屑的说道，“你以为这次炼体增加了这么点实力就敢在大爷面前叫嚣，你现在也是给大爷提鞋的份，不过我没有鞋就是了。”
　　“这个混蛋，不就实力高了那么一点点，就这样看不起人，给我等着，等我达到lv9之后，看我不踢丫的屁股。”江磷嘀咕着，非常不满莱德的话，他练到这般实力还不全都是拿命换来的。
　　“哼，就算你到了lv9也还是没有办法赢的了我的，还是死心吧。”莱德居然听到了江磷说的，“你应该了解的把，一般S级灵兽的级别就能跟你们的lv9相抗衡了，而我是比那S级还要厉害些，你以为你能赢的了我吗？”
　　“什么？”江磷不敢相信，“你是比S级还要厉害些，那我岂不是永远都打不过你，这样还有什么意思，我不玩了，我要回家，我要回地球。”江磷也耍赖了，这不是玩人嘛，这个世界原本的超级存在根本就不可逾越。
　　“你那么激动干啥，我还没说完呢！”莱德抱怨道，“我们这些高阶的存在已经不能用那些等级来划分的了，或者可以划分为SS级别，实力是相当的恐怖，但是却有不少的限制。这个世界虽然广阔无垠，但也不是可以随便到让你到处破坏的地步，就是因为有‘七王’的存在。”
　　莱德继续为江磷讲述，原来还在远古的黑暗时期，作为这个世界最初始的统治者，谁都不愿意看到这个世界被毁掉，所以有了高阶生物限制法则，若是随意违反，将会受到来自‘七王’的惩罚，不过，数千万年过去了，‘七王’早已经没落，这条法则也算是废文一条，不过还是有多少威慑力的，毕竟‘七王’还没有消失是不。
　　‘七王’没落之后，这个世界的各种智慧生物也就开始集结合并，形成了各种各样的组织势力，其中‘五大王座’是最大牌势力，他们各自占领了五原素的大境界——元素境界，这几个世界里面，有‘王座’这样的顶级珍宝，或者说是神器也不为过，这就是其他任何势力都不能撼动‘五大王座’的原因了。
　　“这个世界很快就会乱了。”莱德说，“‘七王’相聚的日子很快就会来临，已经有三千万年了吧，作为现今的统治阶层‘五大王座’肯定不会让你们逞心如意的，所以你要做好心理准备才行！”
　　“啊，你说了这么多，很多都是将来才要发生的事情，”江磷已经彻底凌乱了，‘七王’相聚的事情，很多人都跟他说过了，他都听得耳朵生茧了，“我现在想问的是，究竟要怎么样才能打得过你啊。”
　　“……”莱德无语了，“小子，虽然当初答应过你给你点时间锻炼锻炼，这件事就这样拂过行不行？你看，你如果帮了我的忙，我也就不找你麻烦了，怎么样？”
　　“不行！”
　　“璐璐的能力你知道的吧。”莱德没有继续劝说，“奥菲斯的能力，和其他六位王一样，都是这个世界最神奇最为恐怖的力量，你若是能善用璐璐的能力，说不定就能够打的过我了。”
　　“璐璐的能力吗？”江磷沉默了，到现在为止，他现在还不是很清楚究竟璐璐的能力是怎么样的，如何使用也是个问题。
　　……
　　莱德继续漂浮在深蓝的水面上，一边划行一边跟江磷讲解着这个世界的事情，莱德是活了几万个年头的家伙，了解很多事情，也让江磷大开眼界。
　　过来没多久，江磷又看到前面有一座巨大的冰川，连绵一片，有些高不见顶的。之前从一个水面钻进去，到达另外一个水面，江磷已经觉得很神奇了，如今再次见到这样的连绵不绝的冰川，恐怕连地球的喜马拉雅山脉都没有这么壮观吧。
　　“这里是水源之境的正中央，也就是‘冰封王座’的所在地。”莱德跟江磷说道。
　　“这里就是‘冰封王座’的所在？那，那个‘王座’究竟在什么地方？”江磷赶紧问道，刚才听莱德说过，那些‘王座’都是有实实在在的存在的，想着看看也不错。
　　“别说话，那边有人过来了。”莱德眼睛一眯，发现水面上有一艘巨大的冰船开了过来，船头上站着不少人，应该是隶属于‘冰封王座’这个势力的人吧。
　　很近了，江磷已经能够看到那船头站着的身影，江磷的心跳也砰砰的加快了速度，他看到了一位妙曼妖娆而且穿着性感的女性，她的耳朵也是非常的特别，好像鱼鳍一样，江磷知道她，就是当初见过的阿娜丝。
　　“昨晚做梦说今天会遇到日夜所思的人，果然是您啊，我的王，您终于来看妾身了，妾身好高兴啊！”阿娜丝一边假哭着一边迎了上来，她主动的跳到了莱德的背上，仿佛莱德就是一艘红色的船一般，完全把他忽略了。
　　“那，那个……”江磷汗颜不已，其实他来这里最不愿意见到的就是阿娜丝了，她那丰满性感的身体，江磷觉得看多两下就会喷鼻血。
　　“亲爱的王，你不知道这些天以来，我天天想着你茶不思饭不想的，如今你来看妾身，真的是好开心啊！”阿娜丝说着并贴了过来，把江磷的手拉入自己的怀里，蹭了起来，江磷的鼻血喷了出来。
　　“你快给我离开江磷！”这个时候璐璐想了过来，一脸愤怒的看着江磷和阿娜丝，仿佛要吃了江磷和阿娜丝一样。
　　“哎哟，女王陛下发怒了呢！”阿娜丝丝毫没有离开江磷的迹象，反而调侃起璐璐来，“尊敬的女王陛下，您也不用发这么大的脾气，其实您也是知道的，江磷是希望像妾身这样的丰满性感的女性，而不会希望你这样……”阿娜丝看了下璐璐平坦的胸部。
　　“别，别说了。”江磷感觉捂住了阿娜丝的嘴，璐璐已经处于爆发的状态，她的全身都好像着火一般，要是继续让阿娜丝说下去，江磷必定会大吃苦头的。
　　“璐璐，她是从哪来跑出来的不三不四的女人？”安妮也想了过来，“江磷你这个大混蛋，明明都有了夏洛特，还跟这个女人纠缠不清的，信不信我现在就把你丢到水里去喂鱼。”
　　“哎哟，原来还有一位女王陛下呢。”阿娜丝这才看到安妮的存在，同时贴在江磷的身上，“我是他的情人哟，可不是什么不三不四的女人！”
　　“江磷你这个大混蛋！”璐璐和安妮都被激怒了，她们两人同时对江磷发起了进攻，这才的攻击目标是江磷最柔软最脆弱的部位。
　　“别，听我解释啊！啊……”江磷已经来不及阻止眼睛就已经中招了。
　　几分钟后，江磷的视觉总算恢复了，看到夏洛特正一脸严肃的看着他，似乎想要江磷给出解释。另外一边，阿娜丝因为夏洛特的醒来，反而离开了江磷的身边，不在粘在身边了。
　　“夏洛特，你终于醒了了呢，真是太好了。”江磷看到夏洛特醒来非常高兴，不过却得到了夏洛特一个鄙夷的眼神，现在夏洛特也不在腻在江磷的身边了，已经跟璐璐和安妮形成了统一战线。
　　“小子，别在跟你的女人拉三扯四了，大爷我的时间紧迫，感觉把通行证给他们看来　，让我们快点离开吧。”莱德刚才一直不语，被忽略的他有点不爽。
　　“哦，好的！”江磷赶紧走到夏洛特的身边，但是夏洛特好像见到坏蛋一样，躲着江磷，不让他靠近。江磷想要拿海蓝之心出来给阿娜丝她们看看，有了这个通行证说不定就可以离开了呢。
　　“不需要了，我不能让你们通过！”<br/><br/>





    正文 第二十六章 死亡地带天外天
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:50 本章字数:3520

“为什么不能让我们过去，不是说有了海蓝之心就可以顺利通过水源之境了吗？”江磷用疑惑的眼神看着阿娜丝，难道海蓝之心已经不管用了？
　　“我亲爱的王，不用那样看着我，这头火龙族想要前往‘天外天’，我们不会拦着他，但是我不会让你过去的，因为，那里太危险了，妾身不希望你遭遇危险！”　阿娜丝说道。
　　“‘天外天’，不是破碎虚境吗？”江磷再发问了。
　　“空间之境、天外天、破碎虚境，都是那个地方的名字，它还有一个名字叫做破虚墓地，那里是生者禁止前往的死亡地带，或者换做你们的话来说，那里就是地狱、地府一般的存在。”阿娜丝说道。
　　“莱德，真的是这样吗？”江磷赶紧问道，现在必须要了解清楚情况才行，若不然到时怎么死的都不知道。
　　“没错，那里就是这样的地方！”莱德没有再隐瞒。
　　空间之境，又名破虚墓地，不仅仅是因为它非常危险，而且是因为它是众多生物死后灵魂的埋葬之所。这个世界，所有死去了的生物，他们的肉体都会腐烂消亡在原本的地方，只有灵魂会脱离开来，然后被某样东西吸引，前往空间之境，所有困在空间之间的灵魂，都是不能够再度脱逃而出，只是在那里慢慢削弱然后消散。
　　空间之境同样也是一个非常辽阔的异空间，它里面里面盛产各种各样的资源宝贝等，数量可观而且几乎都是珍宝级的，几千万年来，有数以千万计的寻宝者前往，不过，几乎都是死在了里面，能够活下来并且从那个地方逃回来的，不超过10个人，这些人如今都是黑暗神域这个世界的超级存在。
　　莱德讲出了这次前往空间之境的目的，只是为了‘龙魂结晶’。龙魂结晶可以算的上是龙族最珍贵的宝物，这东西的珍贵不在于能量很强大，反而是一种机会没有能量的结晶，而是它蕴含了龙族灵魂之力的结晶块，这种结晶，能够有助于龙族的生育。
　　说了半天，江磷才真正了解到，原来是为了莱德和奥特兰等一大家子的生育问题而奔波，江磷觉得这些苦白吃了。巨龙的生育能力非常低，不过人家生儿育女的事情跟江磷何干，跑来凑热闹还要冒着生命危险，江磷若是早点知道怎么也不会答应的。
　　不过，莱德说到后面一把眼泪一把鼻涕的把江磷感动了，不是因为莱德的哭相很好看，是因为龙族已经有几万年没有出现新生儿了，之前在龙岛的时候，江磷也没有见过幼龙来着，难怪奥特兰会说这事关乎全族存亡的事情呢。莱德表现的这么积极，就是因为他的老婆，那些母龙们想要个儿女，却不能生产。
　　“好了，好了，你就别哭了，都多大的龙了，还哭哭啼啼的，你丫还是龙的族长不？”江磷实在受不了莱德的哭声，赶紧止住了。
　　“原来事情的原因是这样啊，我们肯定会帮忙的了。”璐璐也被莱德给感动了，这龙族族长哭起来还真的是非常不好看呢。
　　“真是的，这实在是太丢脸了。”安妮也觉得非常不好意思，她是不会承认认识下面这头巨龙的了。
　　“那个，你也看见了，阿娜丝，我们的确是有非常紧急的事情，需要前往你说的‘天外天’，而且莱德也需要我的帮助，所以？”江磷试着问站在旁边的阿娜丝。
　　“既然您都有这样的勇气，明明知道危险至性命攸关，也还是答应了这只龙族的请求，那妾身是不会再阻拦你的了。”阿娜丝似乎变得通情达理了，“不过，妾身也想要一同前往，不知可否？”虽然阿娜丝好像在问江磷，其实她眼神里透出了飞去不可的意志，即便江磷不让她也会跟着去的。
　　“那，那就随你的意好了。”江磷只能答应了。
　　“大笨蛋，你干嘛答应她，就算是做做样子的回绝她不就行了，她是‘冰封王座’的人，是我们的敌人啊，她跟着过来肯定是监视我们的，带上她还是一个累赘。”璐璐在江磷的耳边低声抱怨着，显然不满阿娜丝的跟随。
　　“不用担心哦，妾身会保护您的，我的王，起码现在的我实力在您之上。”阿娜丝贴了过来，显然是听到了璐璐的说话。
　　“哼！”璐璐生气的把头扭开了。
　　在一旁的夏洛特，满眼复杂的看着江磷和阿娜丝，她搞不清楚江磷和阿娜丝的关系，现在她的心里非常不安，‘冰封王座’的人都是异族智慧生物，而且很多都属于水妖的，夏洛特看在眼里充满了恐惧。
　　“既然可以让我们通行了，那我也就没必要再呆在这冷的要死的水里面了吧。”莱德早已经不耐烦了，他猛的一扑翅膀，就从水面上扑腾了起来，煽动产生的波纹，使得那冰川摇摇晃晃的。
　　“走吧，我们也回去吧。跟上头说，事情跟计划的一样顺利，阿娜丝队长已经完全打入敌方内部，我们只要静静的等待消息即可。”那些水妖族的船员开始发号施令，准备返航了。
　　莱德载着江磷、夏洛特、璐璐、安妮和阿娜丝，朝着湛蓝色的天空飞去。
　　蓝天之下，江磷朝着下面的水域看去，一望无际的跟虹月森林很像，不过这里肯定是打过了虹月森林的。在不远处，那片冰川连绵不绝非常壮观，如今在几千米的高空都不能把它看全，江磷想着这些冰山不会都是高不见顶吧。
　　前往天外天的路径，并不是在冰川的方向，而是反方向，江磷还想着去看看传说中的‘冰封王座’来着，结果是不能如愿了，江磷试着询问了阿娜丝，想从她那里打听点情况，就算是形状也行，不过阿娜丝很直接的笑着说“妾身不是很清楚哦”！
　　莱德的背部，璐璐、安妮和夏洛特形成统一战线，跟江磷有一段距离，不愿意跟江磷多说话，反而阿娜丝跟江磷黏在了一块，不过璐璐也不允许，对着江磷龇牙咧嘴的，说现在教训不了江磷，等回去后就有好看的了。
　　莱德飞了将近一天的时间，不过在这个到处都是水的世界里，天色也没有任何变化，江磷早已经看到麻木了，时间这些早已经被忽略，只希望尽快达到想要前往的地方。
　　所谓天外天，在水源之境来说，就是需要飞到这个世界之外，才能到达另外一个世界——空间之境。飞了这么久，江磷等人发现天上的颜色终于有了变化，湛蓝之外，似乎有一种朦胧的灰暗之色，时有时无，虚无缥缈的。
　　“亲爱的，很快就要到了哦，放心吧，我一定会保护你的。”一路上，阿娜丝对江磷的称呼由‘我的王’变成了‘亲爱的’，把璐璐气的要死，发誓说再也不理江磷了。
　　“是，是吗？”江磷苦闷着脸说道，璐璐是他最重要的存在，刚才说再也不理他了，让他大受打击，阿娜丝似乎故意的一般，一直在挑拨江磷和璐璐之间的关系，就连安妮和夏洛特都看不下去了，直接就不理江磷了，随他们两个打情骂俏去吧。
　　“等会通过空间屏障，可能会很颠簸，你们都给我抓牢了，掉下去我就不管了。”莱德这个时候说的，他已经能够看到前面灰蒙蒙的一片了。
　　慢慢的，莱德飞进了灰蒙蒙的一片当中，可见度也变的非常低，甚至不过1米，江磷发现坐在前面几米外的璐璐等都消失不见，同时，莱德的飞行左摆右摆的，开始颠簸起来，江磷立马紧张起来，她们要是掉下来了，他都不知道。
　　“璐璐，你们就原地呆着，我过来你们身边。”江磷还是非常担心，不过前方的璐璐并没有回答江磷，还在生气，江磷没有办法，只能趴在莱德的背上，慢慢的向前爬，必须在她们身边守着心里才能安心。
　　“亲爱的，难道你想就这样丢下我一个人不管吗？”旁边的阿娜丝看江磷往前爬去，撅起嘴问道。
　　“呃，你都比我厉害了，等会记得照顾自己哈！若真有什么问题就喊我！”江磷只能这样说道，阿娜丝跟着自己来，虽然不是很愿意，但也不想她就那样掉了下去。
　　江磷继续往前爬，莱德颠簸的越来越厉害了，能见度也变得更低，江磷此时完全变成了睁眼瞎，慢慢的朝前爬去，身体也飘起来了一两次，不过幸好还算抓牢了。
　　莱德的身体部分有40多米长，江磷趴在上面爬了20多米，已经到达莱德脖子部分了，却连璐璐等人的身影都没见到，心中立马一紧，她们很可能掉下去了。刚才江磷认准了方向，爬过来应该就能跟璐璐她们汇合的，如今却没了人影。
　　“璐璐，安妮，夏洛特，你们在哪里？”江磷朝四周喊着，不过没有任何回应，江磷赶紧朝前方喊去，虽然他看不到莱德的头，“莱德，莱德，快停下啊，璐璐她们可能掉下去了！快停下啊！”江磷发现莱德毫无反应，仿佛没有听到江磷的呼喊，江磷慌了，这个地方可能是连声音都会被屏蔽的诡异之地。
　　“怎么会这样？璐璐，安妮，夏洛特……”<br/><br/>





    正文 第二十七章 破碎空间
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:50 本章字数:3434

在前往天外天的途中，莱德飞入了一片灰蒙蒙的区域，使得江磷等人的视觉失去作用，能见度几乎为零，最可怕的是，莱德飞行的同时不停的颠簸，在江磷面前失去身影的璐璐、安妮和夏洛特很可能在刚才掉了下去，而下面究竟是什么地方，江磷也不知道。
　　“璐璐，你们在哪来啊？”江磷趴在莱德的背上，朝着下方看去，想要看清楚下面究竟是什么地方，记得都要哭出来了，莱德似乎被这灰蒙蒙的雾所影响听不到他说的话，他只能跳下去看看了。
　　江磷站起身来，深呼了一口气，做好准备就要纵身跳下去，突然后面被人紧紧的抱住拉了回来。江磷感受到厚实的衣服以及纤细的手感，知道是夏洛特的手，等回过头来，发现身边已经能看清楚了，璐璐、安妮和夏洛特都紧紧的看着他，不知是太高兴还是怎么的，江磷泪奔了。
　　“呜呜……”你们都没事太好了，江磷抱住了夏洛特，高兴的哭了起来。
　　“真是一个笨蛋，跟你玩玩而已，你就想这样跳下去，你想找死吗？”璐璐飞过来，捏着江磷的鼻子说道，她也眼眶湿润，被江磷想要跳下去救她们而感动了。
　　“就是的说，你这是个无可救药的蠢男人啊！”安妮也这样说着。
　　夏洛特也是紧紧的抱着江磷，刚才在关键时刻抱住了江磷，没有让他跳下去，真是太好了，心里想着若是江磷跳下去了，她也会跳下去吧，把头埋在江磷的坏了，胸口的衣服湿了一片，虽然她不会说话，但是她用自己的泪水代替了千言万语。
　　原来刚才璐璐她们发现这个灰蒙蒙的雾气非常诡异，虽然听到了江磷跟她们说原地呆着，但是三女都在气头上，不想理江磷，于是便想着来捉弄江磷一番，乘着雾气最浓之时，她们躲过了江磷爬经的路线，江磷就看不到璐璐她们了，不过璐璐她们却能感应到江磷的所在。
　　本想着玩玩的心情，没想到江磷是个笨蛋，想要从莱德的背上跳下去，莱德没有回答也是跟璐璐她们约定好的，这个什么诡异雾霾根本就不能阻绝声音的。反倒是在后面的阿娜丝看了一场好戏，一边笑着一边走过来，又腻在江磷的身边。
　　穿过灰蒙蒙的雾气区域，进入了一片新的天地，这里就好像是太空环境一样，有非常多的石头、岩山，甚至还有非常大的岛屿等悬浮在空中，这些漂浮不定的石块岩山时不时的还发生碰撞，发出剧烈的响声。
　　进入这片空间后，江磷就已经彻底失去了方向辨别能力，因为这四周围的景色都差不多，不能分清前后左右，甚至不能分清上下，重力什么的在这个地方失去了作用，江磷等人之所以没有漂离莱德的后背，是因为莱德的身体周围出现了一圈保护膜，是那力量把漂浮之力阻隔开来。
　　“这里就是破碎空间吗？”江磷看到这种情景，这里的确是杂乱破碎的，难道就是这个样子？
　　“是哦，亲爱的，”阿娜丝有贴了过来，“传说这里原本是一片非常大的原始大陆，后来空间之源坠落在这里，把这片大陆撕成了碎片。这里被称为破碎虚境的原因，并不是这些破碎的烂石头哦，而是这里还有很多地方都存在暴乱的空间之力，一个不留神就会被撕成成碎片。”
　　“传说中的黑暗时期，这片大陆才是正在的中心空间，不过如今已经破坏殆尽了。”璐璐介绍道，她的脑中有不少历代奥菲斯之王的传承，不过都是一些碎片而已，能了解到信息非常少。
　　莱德没有在这种地方停留，而是继续朝前飞去。阿娜丝给江磷讲述到，空间之境，也就是她嘴里的天外天，其实还有非常多很大的陆地漂浮着，有些甚至有数百倍于虹月区那样的地方。
　　那些还保留有大片陆地的地方，原始环境都还保持完好，绝大多数珍稀资源材料就是从那里获得的，不过，那些地方都是有上古的猛兽存在，非常的危险，几千万年来，不少探险者就是死在那些地方的了。
　　之前莱德说了想要去寻找‘龙魂结晶’，也是这片大陆的产物。莱德说龙族很可能原本就是在这片大陆诞生的，后来这里发生了剧变才迁往了如今的世界，也就是虹月区所在的世界，莱德说的话也是有道理的，因为‘龙魂结晶’只有天外天这里才有。
　　自从到了这天外天后，江磷发现网络断了，明明之前在水源之境都还能够联系上诗茵众女的，在这里却不行了。对于这个，阿娜丝解释说，原本这里就是危险区域，不提供服务也是非常正常的，而且这里的空间壁障能够阻挡信号的传送，根本就提供不了服务。
　　经过在重水领域的炼体，江磷已经拥有了水属性和风属性，为了增强战斗力，欧阳雨倩早就为他准备好了这方面的稀有技能，所以江磷并不用担心这些。
　　这次江磷新加载的技能有两种，分别是水属性的“水龙卷”（2），和风属性的飞行技能“飞天”（1），本来风属性的还有更多强悍技能可以共江磷选择的，但是江磷还是选择了‘飞天’这个技能，按江磷的话来说，打不过的时候还可以逃跑。
　　继续前进，前面出现的岩山和岛屿越来越大了而且越来越密集，莱德为了迅速穿过这里，对着这里喷出了一口巨大的火焰球，高速火焰球撞入那片区域后，发生了大爆炸，把那些漂浮着的岩石等其他都吹飞了，爆炸的起来穿过莱德的保护膜也差点把江磷等人吹跑了。
　　“前面就是我们要去的目的地了。”莱德说道。
　　爆炸之后，那些烟尘都在原地漂浮，并没有散开，莱德穿了进去，江磷等人的视线都被挡住了。等穿过那些烟尘后，江磷看到了前面，一片巨大的漂浮大陆，距离还非常遥远，不过对于莱德来说只是一下子的问题。
　　越来越近，漂浮大陆的轮廓清晰起来，江磷从这个距离目测，发现这片大陆至少有数千公里那么长，至于它是什么样子的，江磷就不能得知的了，毕竟整块的情况他了解不到。
　　目的地就在眼前，莱德加快了速度，不过还是花了近半天的时间才靠近。然后找了个地方降落，江磷等人总算踏足这片陌生的大陆了。进入的时候，江磷能感受到，有一种膜的力量把这片大陆包围了起来，所以这里才会有生命的存在。
　　在江磷前面，是一片陌生的丛林，这些树木都比较小，不比得虹月森林那样巨大的树干，有百多米高，这些都是普通的树林，最高的也就20多米吧。不过这些植物江磷都是在虹月森林见不到的，它们属于古老的物种，同时还看到不少古老的飞禽魔兽在那些树梢窜飞。
　　“就是这里吗，莱德？”璐璐询问道。
　　“是的，这块大陆被称为‘玄武’大陆，是四大漂浮大陆之一，其余三块分别是‘青龙、朱雀、白虎’，这四块大陆之间相隔甚远。听我们族里的老头说，我们需要的‘龙魂结晶’就在这块大陆上面，具体位置就要探寻一下才知道了。”
　　“那我们究竟要怎样才能找到‘龙魂结晶’呢，这块大陆那么大，总不可能大海捞针一样去搜寻吧。”江磷赶紧问道，要是没什么法子，像无头苍蝇一样就是花上几年的时间都翻不了一遍啊。
　　“不用担心，我的老丈人给了我一个小玩意！”莱德说着拿出了一个小小的圆形的东西，把它放在江磷等人的面前，“这是一个寻宝仪，经过特殊的改造，已经变成寻找龙魂结晶的仪器了。”
　　“这，这不会是指南针吧。”江磷吐槽着那个神奇的圆形东西，上面有一个表盘，还有一根长针，幸好它只是从圆心伸出一根指针来，不像地球上那样的两头尖的指针。
　　不知道是坏了还是这个地方不能探测，莱德拿出来的寻宝仪并没有发挥功效，那个指针动也不动一下，江磷等人汗颜不已，莱德当然不会承认这个是有问题的仪器，只能厚着脸皮说先找个地方休整一下。
　　进入了树林里面，有莱德这个大块头，几乎那些弱小的魔兽都不敢靠近，江磷等人也很快就找到了一块休息的地方。算起来，江磷等人从出发后到达这里，几乎有两天没有休息了，不过也只是江磷和莱德没有休息，璐璐和安妮她们要休息还是很容易的，有江磷看护着，安心！
　　现在是晚上的时间，江磷等人吃过食物后，众人都发困了，守夜的事情交给莱德就行了。此时，夏洛特钻入了江磷的怀里，这里才是她最安全的庇护所，阿娜丝非常知趣的没有再去打扰，选了个地方，也躺下睡着了。
　　天空中一片灰蒙蒙，看不到星辰，能看到的是那些在保护膜之外漂浮不定的岩石等，江磷看了没多久就觉得困得不行了。
　　“算了，先不想了，睡觉吧！”<br/><br/>





    正文 第二十八章 玄武大陆
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:51 本章字数:3653

经过一晚的休息，江磷等人的精神状态恢复了很多，莱德虽然一夜没睡，不过并不没有什么影响，作为超阶存在的强者，一晚不睡真不是什么问题。
　　现在已经是白天了，不过天上的亮度很低，似乎被那些漂浮着的尘埃挡住了光线，虽然能够看清四周围，却没有过来的那片大陆那么明朗。在地球的时候，江磷在老家见过‘日偏食’，如今这里的光景就如同发生了‘日偏食’一样，昏暗的感觉。
　　出发之前，做了一番的盘算，莱德的建议是直接前往中部，不过那需要一两天的时间才能到达，可见这片大陆有多辽阔。不过江磷的建议就是，拿着那个仪器一边前进，一边探寻，如果路上就能找到‘龙魂结晶’，马上采集了就返回，这里毕竟是远古大陆，危险重重，没必要冒险深入。
　　队伍中出现了两种建议，出现了争执，江磷和莱德互不相让，但是都没有办法让对方信服，因为他们都是第一次来这种地方，谁也不知道哪里才有‘龙魂结晶’。争执不下后，江磷提议用投票的方式，结果被莱德一口否决了，说是人多欺负人少，璐璐她们肯定是支持江磷的了。
　　“那你们快给决定好啊，磨磨蹭蹭的要到什么时候！”璐璐抱着双手训斥起莱德和江磷来。
　　“哼，你们都决定不了的话，就让我们两位女王陛下来决定好了。”安妮同样叉着腰说道，“就这点事情还要费那么大劲来争来争去的，真是太丢脸了。”
　　“要不这样，我们就前往那边的山脉看看怎么样？”这时阿娜丝说话了，她指向了远处高高耸起的一座山脉。
　　江磷和莱德同时看向了那里，没有点头也没有摇头，因为他们都不知道那里是否真的有想要的东西。
　　“看来你们决定了呢，那么就走吧。”阿娜丝笑着说道，然后便自己一个人朝前走去。
　　“小子，这个女人是‘冰封王座’的人，你可要小心点，不要到时被人阴了一把都不知道。”莱德看着阿娜丝的后背对江磷说道。
　　“啊，我知道，这些璐璐都跟我说了很多次了。”江磷点点头。
　　一路上，阿娜丝很少出声跟江磷他们说关于‘冰封王座’的事情，也不会提出什么建议，打着一副江磷去哪里她就跟到哪里的心思，如今却主动建议前往远处的山脉，不知是何用意，江磷刚才环顾了四周，发现周围有不少的山脉，而且近处就有一座大山，所以江磷不得不提防着。
　　莱德再次振翅飞起，载着江磷几人朝着阿娜丝所指的山脉飞去。同时，江磷拿着那个有他头那么大的寻宝仪，目不转睛的盯着那根指针，希望沿途中有些许变化，不过，江磷失望了，都开始怀疑手里拿着的是不是一个破烂来着。
　　一路上，莱德低空飞行，把地面上的飞禽走兽吓的四处飞窜，甚至是出现了攻击莱德和莱德背上的江磷等人的情况。
　　夏洛特就在江磷的身边，那些攻击过来的飓风和火球甚至是冰锥等，全都被一层光罩挡在了外面，保护了江磷等人，这就是狄凡思的能力——绝对防御。
　　江磷第一次见到这么厉害的能力，眼里都冒出星星来。到现在为止，江磷几乎每次战斗都是浑身挂彩的，以前出现过几次系统的bug救了他几次，不过现在几乎都没有出现了，可能是江磷没有遇到生命危险或者说那个bug在升级系统后失效了吧。
　　越来越近那座大山脉，沿途的魔兽的等级也越来越高，如今，就有一只S级魔兽挡在了莱德的面前，明明离那座大山没有多远的距离了。
　　“小心一点，这是S级暴风烈鸟，它的飓风是非常恐怖的，而且移动速度非常快。”阿娜丝认识眼前出现的S级魔兽，它快速的扑打着翅膀，在空中迅速的变化着位置，或上或下，或前或后，就好像地球上的蜂鸟一样。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”那只暴风烈鸟对莱德展现出了强烈的敌意，不允许他再前进一步了，不过莱德淡定的看着它，眼里满是轻蔑。
　　“臭小子，你们先下去，今天大爷想吃烤鸟肉，就拿这只大鸟来开刀，远古大陆的鸟，我倒要看看它究竟怎么个得瑟法。”莱德说完，降低了高度，然后江磷就抱着夏洛特从莱德的背上跳了下来，阿娜丝当然是没问题的了。
　　没有了江磷几个累赘，莱德迅速的冲向了眼前的暴风烈鸟，想要将它撞下来，不过暴风烈鸟的移动速度非常快，一下子就躲过去了，莱德回头就是一口赤炎喷出，还是没有打中，滔天的火焰冲落下来，把江磷前面的树林给点燃了。
　　莱德两击不中，反而战意大涨，像他那样超阶的存在，居然连S级的魔兽都解决不了，那不是会被江磷给笑死，所以他不会容忍这样的事情发生。快速转身，莱德猛的一扑翅膀，速度暴涨，一下子就到了暴风烈鸟的面前，张开嘴就要咬下去，不过，很遗憾，攻击再次落空了。
　　一时间，那暴风烈鸟像玩耍一样在耍着莱德，把莱德气得火冒三丈，却是怎么攻击也打不到它。
　　“这暴风烈鸟怎么这么厉害？”江磷觉得不可思议，之前莱德都说了他可是超阶存在来着，居然连S级的鸟毛都碰不到。
　　“这里是远古大陆，据说远古时期的魔兽大多都是非常强悍的存在，像这只暴风烈鸟，就是那样的存在吧，而且看它好像还没有诞生灵智，若是有了灵智，估计这头火龙都不是它的对手。“阿娜丝解释道，“不过，这头火龙现在也还是在玩，还没动真格呢！”
　　“江磷！”璐璐突然飞到了江磷的面前，她不停的朝着四周看了起来，同时，安妮也是有所感应，马上飞到了夏洛特的肩膀上，满脸的严肃。
　　“……”江磷明白璐璐发出的警告，周围有魔兽围了过来，而且数量还不少，立刻展开了战斗姿势，然后护在了夏洛特的身边。
　　虽然‘惧’之王的绝对防御能力非常厉害，但是这些都是要消耗王契者本人的体力和精神力的，普通的攻击或许没多大用处，若是长时间和大威力的攻击，能把夏洛特给震晕。在知道夏洛特是炼金术师之后，江磷才了解到夏洛特的实力等级居然还是lv2，比起蓓琳来都还差很多。
　　“亲爱的，这么多高级魔兽，包围了过来，有B级，有A级，只怕我们今天很危险呢，除非那头龙族快点解决问题。”阿娜丝一边笑着一边警戒着那些魔兽，然后护住了江磷的后背。
　　“阿娜丝，夏洛特和璐璐还有安妮就交给你照看了，这些家伙我来解决。”江磷对身后的阿娜丝吩咐道。经过炼体后，他的试炼大增，现在有了这么好的实战计划，江磷无论如何都想要尝试一番了，之前跟拉普斯战斗的时候，不仅实力有差距，就连战斗经验都相差甚远。
　　“好的，亲爱的，如果你坚持不住了，跟妾身说一下，我会保护你的哦。”阿娜丝对江磷说道，还摆出了妖娆的姿势来引诱江磷。
　　江磷不敢看阿娜丝，怕有喷出鼻血来，转过身朝着那些高阶魔兽冲了过去。
　　这片大陆的魔兽的确都非常强悍，江磷的实力已经进步那么多，魔力魔质的提炼也娴熟了很多，发出了招式攻击力比之前强上了数倍，但是却对这些魔兽毫无办法，就连那些B级的魔兽，江磷都不能把它击倒。不停的击出雷拳，只能暂时的把他们麻痹了而已，并没有伤害到他们。
　　战斗持续了几分钟后，江磷就因为魔兽的数量太多，身上开始出现了抓痕，还有鲜血流了出来。无奈之下，江磷只能一蹬脚飞了起来，利用‘飞天’的技能飞在了这些地行魔兽的头上，不过很多魔兽都具备远程攻击能力，江磷还是被那些魔兽攻击者。
　　江磷在空中一边躲避一边在体内凝聚和压缩着魔力，等会来一发‘炎爆’相信可以把他们都收拾掉吧，江磷是这样想的。几分钟之后，江磷的准备完毕，那些一直追着江磷的魔兽就见到江磷的嘴里迅速喷射出一枚火红色的火焰球。
　　“BOOM!”这次爆炸的威力比起以往更加恐怖，就连阿娜丝和夏洛特她们都被卷了进去，这次的大爆炸把那些围着的魔兽吓坏了，其他没有被卷入的都纷纷退缩并逃走了。
　　“哼，臭小子，居然连这样的技能都掌握了，看来尼古拉那个老家伙还是掌握了不少厉害的技能呢。”还在高空中跟爆发烈鸟缠斗的莱德用眼角瞥了一下，他现在还比较轻松，暴风烈鸟的攻击力还差了那么一点，就是逃跑的速度太快了。
　　“璐璐，安妮，夏洛特，阿娜丝，你们都没事吧？”江磷快速的飞进爆炸坑内，威力大大超过了他的想象，没有料到会波及到她们的所在，江磷的手挥来挥去，以望迅速扫开这些烟尘，才能够看的清楚。
　　“亲爱的，我们在这里！”江磷的身后传来了阿娜丝的声音，转过身来，江磷发现阿娜丝她们全都包裹在一个巨大的水球里面，就是这个保护了她们。
　　“这个究竟是？”江磷惊讶不已，阿娜丝的实力的确厉害，这里附近都没有水，能够从空气中凝聚出这么大的水球而且不会被爆炸的气浪冲散，阿娜丝的魔力和精神力必须非常强悍才能做到。
　　“哦，这个是妾身的一个小小的护身手法而已！”<br/><br/>





    正文 第二十九章 龙魂山脉
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:51 本章字数:3618

天空中，莱德与暴风烈鸟的战斗还在继续着。
　　江磷见阿娜丝撤掉水球保护后，璐璐她们都平安无事，心中安心不少，感激的看向了阿娜丝，结果阿娜丝摆出了性格的姿势来，江磷再次喷出了鼻血。
　　“哼！”璐璐不高兴了。
　　“江磷你这个大色鬼，难道你就这么喜欢胸前大大的吗？”安妮也不乐意了，怎么说她的夏洛特也是那么的可爱迷人，就是胸部输给了阿娜丝这个水妖族的女人。
　　夏洛特听到安妮说的后有点自卑，不停的缩着身体，希望把前面给挡住，幽怨的看着江磷。
　　“好啦，好啦！”江磷搭住夏洛特的双肩，一用力把她恢复了原样，“不要这样子，你就是你，她就是她，没有什么可以比的。”
　　“哎哟，亲爱的，你说我跟你其他的那些女人比起来，哪个更漂亮啊。”阿娜丝瞒着妖娆的步伐，慢慢的走了过来，贴在江磷的身边，嘴里吹出热气，想要挑逗江磷。
　　“她，她们都，都比你漂亮。”江磷只能随意答道，心中对阿娜丝有戒心，还是尽量跟她少一点身体接触的好。
　　“是，是吗？”阿娜丝也没有在意，反而对着夏洛特说道，“夏洛特妹妹，你很喜欢这个家伙吧，不过姐姐跟你说，他的家里还藏着几十个女人哦。”
　　阿娜丝的话很有效，夏洛特一下子就变得紧张起来，眼神盯着江磷，希望江磷给个答案。
　　“你你你，江磷你这个混蛋，为什么家里还藏有女人还来勾搭我的夏洛特，还把我们带到这种地方来，你究竟想怎么样。”安妮生气的说道，这些事前她都不知道的，看着夏洛特对江磷很亲和很信任才让她跟着江磷的。
　　“呃，我没有吧，夏洛特赢要跟着来，我只是想要保护她而已，没有任何意思的，我……”江磷说不去了，只见夏洛特已经流出了眼泪，眼神透出的了悲伤。
　　夏洛特因为被众人的排挤和欺负，对陌生人产生了恐惧，好不容易有了江磷这个保护伞，但是江磷刚才说的话却让她心中非常难受，她不知道为什么。
　　“夏洛特，夏洛特别哭，别哭，就算这个混蛋不要你，安妮还是会在你的身边的，不要哭了，呜呜……”安妮看到夏洛特悲伤的表情，也哭了起来。
　　“安妮，夏洛特……”江磷想要安慰，却是不知道说什么好。
　　“亲爱的，原来你是这么差劲的男人呢，居然让女人流眼泪什么的，我真是看错你了。”阿娜丝居然批评起江磷来。
　　“我，我好想没做什么吧？”江磷郁闷的说道，然后看向了璐璐，“璐璐，我要怎么样才能让她们停下来啊！”
　　“我不知道，我不管，哼！”璐璐当然不愿意帮忙了。
　　“咚”就在这个时候，莱德和暴风烈鸟的战斗也结束了，燃烧这烈焰的一只巨鸟从天空上掉了下来，落在了江磷等人的几百米之外，然后莱德也降了下来。
　　“那只臭鸟，还敢在大爷面前飞来飞去的，看我不烧了丫的屁股，哈哈。”莱德非常高兴的落了下来，却发现江磷和身边几女的气氛不太正常，夏洛特和安妮哭了起来，“我说你这个臭小子，怎么老是惹女人哭啊，女人是要来疼的，你看看大爷我，我就很疼我的老婆了。”莱德居然说教起江磷来了。
　　“我，我也不知道怎么回事啊？”江磷还是没点自觉。
　　“算了，先不管你们的了，我们赶快走吧，那只大笨鸟之后再来解决了，我们先去那山脉看看先。”莱德说。
　　江磷同意了莱德的建议，毕竟早点找到‘龙魂结晶’就可以早点离开这个地方，早点回去龙岛那里。
　　再次启程，江磷被阿娜丝和璐璐她们排挤了，把他赶到了莱德的头部去了，而阿娜丝则在夏洛特身边安慰着夏洛特，跟她说了很多，才让夏洛特慢慢的停下了眼泪，看来还是女人最了解女人！
　　眼前的这个山脉，有三千米那么高，连绵数十公里，莱德飞到高处，可以看到整个山脉的样貌，之前看的时候觉得是一条长长的山脉，这时才发现这个山脉的形状非常特殊，旁边还有非常多的山脉在一块组成，长度都在几公里到数十公里，看起来像是组成了一个图案。
　　“喂，莱德，再飞高点看看！”江磷发现下面的山脉图案有点眼熟，急忙让莱德再飞高一些，现在已经到了五千米的高空了。
　　急速上升后，莱德在高空中盘旋了起来，一万米的高空，能够把整个图案看的很全面了，看了几次后，江磷终于发现了那是什么，居然是一颗巨龙的头颅，跟莱德的样子很像，却有很大的区别。
　　莱德经过江磷提醒后，也发现了图案的可疑，想了很久之后，终于确定了，这就是龙族里传说的圣地‘龙魂山脉’，那个图案显示的巨龙头颅，不是一般的巨龙，据说是远古时期最强悍的巨龙摸样，这个山脉就是根据那头巨龙而建成的，此后变成了龙族的圣地。
　　“没想你们龙族也真够无聊的呢，为了弄出个图案来，把那么巨大的山脉改成这个样子。”江磷吐槽道。
　　“呵呵，你也不看看大爷是谁，我的老祖宗们喜欢这样玩，那是我的荣耀，这样的大型山脉图案，估计是土系龙族那一脉的杰作了，我们只是会破坏而已，哈哈！”莱德笑道。
　　“用脚趾头想也知道，就你这摸样，根本不是建造师的料，”江磷讽刺道，“不过，阿娜丝居然这么厉害，一下子就指出了我们想要去的地方，那里肯定有龙魂结晶的吧。”
　　“小子，我也不怕跟你说，那个水妖族的女人不简单，来的路途中，我若有感应到有人在给我指路一样，才会降落在这个山脉的附近，而且她一下子就说来这个山脉，显然是知道这里的，这绝不是什么巧合。”莱德警告江磷。
　　“不过，她现在还没做出对我们不利的事情来吧，看起来只是在帮我们而已。”江磷回头看了下阿娜丝，阿娜丝给了他一个笑脸。
　　“现在是这样没错，不过，‘冰封王座’的首领可不是那么容易忽悠的，想必她是接受了某种任务才跟随我们前来的吧，必须小心一点才行！”莱德说，然后开始下降了，“走吧，既然已经找到了，我们就赶紧去取龙魂结晶吧。”
　　几分钟后，莱德降落在龙魂山脉图案上的某一条山脉上面，这里有大量裸露的岩石，而且植被较少，刚好用来落脚。
　　同一时间，江磷把那根巨大的圆形寻宝仪拿了出来，果然有效，那根指针出现了变化，指向了某一个方向，江磷试着转身，发现那根指针也动了起来，还是指向原来的方向，看来龙魂结晶就在那个方向了。
　　有了明确的方向，莱德再次载着江磷他们飞了起来，朝着指针所指的方向飞去，整个龙魂山脉方圆近百公里，如果没有这个寻宝仪的帮助，花费的时间肯定要多番几倍。
　　江磷在前面的工作着，阿娜丝和夏洛特她们在后面开心的说笑起来，不过基本上都是阿娜丝在说而已，似乎想跟夏洛特、璐璐还有安妮打好关系。不过璐璐基本不理阿娜丝，一是心存警戒，二是不喜欢阿娜丝成天粘着江磷；而安妮大多时候只是随便应付着，她其实也不是很喜欢跟陌生人说话的，虽然阿娜丝现在不算陌生人了。
　　在经过某一处山谷的时候，江磷发现寻宝仪上的指针失去了方向感，开始不停的打转了，这就说明龙魂结晶就在这个山谷之中或者是这附近，赶紧让莱德降落。
　　来到地面后，江磷发现这里是一个植被茂盛的大山谷，比起龙岛的山谷来，这个山谷更大，而且，在山谷的岩壁上，发现了很多大型洞穴，看到这些，江磷和莱德都兴奋的大叫起来，没有来错地方，这里就是目的地了。
　　因为寻宝仪在这里失去了作用，只能慢慢寻找了，江磷和莱德不停的在各个洞穴口查看，以期有所获，但是找了大半天，却是什么都没有发现。
　　龙魂结晶，这是一种有形却又无形的晶体，它需要龙族的灵魂之力和自然的力量相结合才能诞生，就是因为莱德所在的炎狱和奥特兰的龙岛没有这样的自然环境，不可能诞生出龙魂结晶这样的龙族秘宝来，所以莱德才需要飞赴两大空间世界来到这个破碎虚境。
　　莱德虽然跟江磷讲解了这些，却是不知道那个所谓的自然之力究竟是什么。而且这里的山谷地形非常复杂，到处是坑坑洼洼的，对于江磷这种小个子来说非常麻烦，江磷已经怨声载道了，再这样下去，江磷都要宣布罢工了。
　　“呐，莱德，你能不能想起些什么线索来，那东西究竟在什么地方啊？”江磷停了下来，问起了莱德。
　　“嗯，让我再想想，我的老爹没跟我说清楚我就出门了，老丈人也没跟我说什么，这个还真是有点麻烦啊！”莱德迟疑起来。
　　“要不去那个大洞再看看，那里是族长的洞穴吧，或许那里有什么发现也不一定！”璐璐指向了山谷中最大的一口洞穴，江磷早去看过了，没什么发现。
　　“没办法了，再去看看吧！”<br/><br/>





    正文 第三十章 龙魂结晶
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:51 本章字数:3534

江磷等人和莱德再次来到了这个山谷中最大的一个洞穴，这个洞穴就是这个山谷里也就是属于族长的洞穴，里面飞出大而且很　，有发光石镶嵌在岩壁上，倒不会觉得昏暗。
　　江磷几人分开在这个洞穴里面仔细的寻找起线索来，之前江磷进来随便看了几下没什么发现就放过了。
　　找了好久，终于在最里面的地方找到了一处石壁，上面有一副不知用什么材料画的壁画，这里的位置太窄，莱德的龙头都进不来，不像是龙族画的，还有一种可能就是小龙进来这里画的。不过后面那种可能被莱德否定了，因为就算是最小的小龙，都进不了那个洞穴，而且小龙也没有那么高的智慧来画石壁。
　　石壁上模糊的画着一副十元素模型图，这个江磷是非常熟悉的了，他身体里面的装载的系统属性界面上就有这个模型图。不同的是，在模型图的中间，居然是一块石头，借着火光，江磷发现这颗有菱角的石头画出了五种颜色，是“五彩石”，分别对应了五原素的元素之色。
　　“这块‘五彩石’究竟是什么东西？”江磷问道。
　　“什么？居然是五彩石？”莱德在这个小洞外面，自然看不到江磷他们所看到的，不过莱德此时心脏已经剧烈跳动，澎湃不已，“没有想到这个地方居然有‘五彩石’，看来那个就是我们要找的东西了。”
　　“那究竟是什么东西？”江磷再次发问，在旁边的璐璐和安妮都没有回答，估计也不知道了。
　　“那可是超SSS级稀有珍宝，它的名字叫做‘万物之源’，听说这个世界当初就是由一块巨大的五彩石发生大爆炸而生成的。”阿娜丝解答了江磷的疑问，“那块‘五彩石’大爆炸后，形成了不少小碎块，有些能量没有耗尽，便遗留在这个世界当中了。”
　　“这么说，莱德刚才所说的自然之力指的就是‘五彩石’的能量了？”江磷看向了阿娜丝，她居然连这些都知道。
　　“没错，‘五彩石’蕴含有创造和生命的力量，在这个龙族的墓地里同样有浓厚的龙族灵魂之力，要诞生‘龙魂结晶’是再容易不过的事情了。”阿娜丝不打算隐瞒了，“不过，想要取得‘五彩石’却是异常困难。”
　　说到这里，江磷算是明白了阿娜丝跟这里来的目的了，她的目标就是‘五彩石’，要不然也不会这么好心的带着莱德和他来到这个地方。
　　“臭小子，赶紧帮我找到‘龙魂结晶’，然后走人，那‘五彩石’就不要去动了，那是烫手山芋，谁拿到了都没好果子吃，被一大群人追杀是肯定的了。”莱德在外面提醒江磷，还是做正紧事的好。
　　匹夫无罪怀璧其罪，江磷是懂得这个道理的，就江磷现在的实力，就算拿到也会被人抢了去，而阿娜丝也是想要借助他的力量去取得‘五彩石’那种超稀有珍宝罢了，江磷自然不会上这个当。
　　“走吧，大笨蛋，千万不要被这种女人骗了，哼！”璐璐明白了阿娜丝的主意后，自然对阿娜丝更加不屑了，本来之前就没什么好感的，现在已经把她定为阴险狡诈之类的了。
　　“就是的说，”安妮也不高兴了，“想不到你居然是这样的女人，刚才亏我还对你改变了点态度，你不要再靠近我家的夏洛特，要不然我饶不了你。”
　　“……”阿娜丝被璐璐和安妮这样说，还是笑眯眯的看着江磷，等江磷转过身后，她的眼神变了，透出无尽的悲伤，不过一眨眼的功夫就被她掩饰了过去。当然，这些都被旁边的夏洛特看到了。
　　在内洞穴里面发现了壁画，但是‘龙魂结晶’却是毫无线索，之前的仪器显示在这附近，却找不到，而众人此时脑子的想法就是那东西会不会在地下埋着，毕竟是龙族的秘宝，埋在地下也是非常有可能的。
　　莱德想到后马上就开干，伸出爪子在洞穴的地上不停的刨了起来，他的爪子锋利异常，没几下就在身边刨出了一个大坑。江磷也没有闲着，也在旁边开始挖坑，用的是兽化后的翼龙爪，速度当然没有莱德快了。
　　夏洛特和阿娜丝在旁边看着，璐璐和安妮则是继续在这个族长东西里四处寻找，再看看有没有其他线索。
　　一小时后。
　　“他大爷的，那些老家伙究竟把‘龙魂结晶’藏哪里去了啊！”莱德在一个巨大的深坑里面大骂，就算是自己的老祖宗都不放过。
　　莱德不停的往下挖，已经挖到了几百米的深处，而且下面也扩大了空间，泥土石块等在洞穴外面堆成了一座山，挖到不少其他魔兽的骨骸，而龙魂结晶的影子都没见到。
　　江磷在挖了十几分钟后就偷懒了，直接坐在莱德的背上，手上聚出火球来不停的四处查看，以望有所发现，当然最后还是失望了。
　　“莱德，你的老祖宗可真是爱折腾人啊，就算是秘宝也不用藏那么隐蔽吧，再这样下去我就不干了，回家算了。”江磷发着牢骚。
　　“不行，必须找到龙魂结晶，我家老头和那老丈人给我下了死命令了，如果找不到就不让我回家，这可是关乎我们全族种族延续的大事，你若是敢跑路，我一定把你的屁股踢出花来。”莱德威胁江磷道。
　　“呃，也不用那么狠把屁股踢开花啊。”江磷摸着自己的屁股悠悠的说道，“不过，这样下去也不是办法啊，再挖下去，你都把这块‘玄武’大陆挖穿了也找不到龙魂结晶，那可怎么办好啊！”
　　“亲爱的，你们在下面有什么发现没有？”阿娜丝在深坑的边缘看江磷和莱德都停了下来。
　　“唉，除了魔兽的骨骸就是石头的，什么都没有，真是坑爹的。”江磷回道。
　　“算了，先休息一下吧。”莱德也忍受不了了。
　　“大笨蛋，你们怎么偷懒了，快继续挖啊！”璐璐好像监工一般，从坑口飞了下来，就看到莱德和江磷在偷懒了。
　　“不行了，这都挖了几百米深了，还什么东西都没有发现！”江磷懒懒的说道，“璐璐，你上面找了有什么发现没有？”
　　“也没有，而且我又不知道那个龙魂结晶是什么样子的。”璐璐答道，之前莱德跟他们说的时候，说的很模糊。
　　“这样下去也不是办法，如果实在不行我就回去一趟，然后再回来。”莱德说道，同时看下了江磷和璐璐，“当然，你们也要跟我回来！”
　　“呃……”江磷哭的心都有了，莱德想要回去炎狱一次再回来，而且还要拉上他。
　　“真是一群笨蛋呢！”就在这时，江磷的脑海中出现了另外一个声音。
　　“尼古拉？”江磷心中大喜，“是你吗，尼古拉，醒过来了？”
　　“啊，这个地方非常神奇，我的灵魂已经恢复的差不多了，看来就是龙魂结晶的帮助才能这么快恢复过来的。”尼古拉答道。
　　“怎么了？”璐璐看江磷的脸色变得异常欣喜，不禁问道。
　　“是尼古拉，他从沉睡当中醒过来了。”江磷高兴的说道。
　　“哦，就是那个被称为‘炎狱的魔龙’的大叔是吧。”莱德回过头来看着江磷。
　　“磷小子，借你身体一用，你们这样找下去要找到什么时候啊！”尼古拉对江磷说道，然后控制了江磷的身体看向莱德，“火龙的小家伙，你好好听我说的做，应该就能找到龙魂结晶了。”
　　“真的？”莱德有点不信，“你这个老家伙已经死了几十万年了吧，你又没来过这个地方，怎么就知道该怎么找啊！”
　　“不信拉倒，”尼古拉控制着江磷说道，“你咋跟你父亲一样这么多疑啊，乖乖的听老人家说话不就行了，怎么说我也是你的太爷爷一辈，你就不能尊敬点我啊。”
　　“切！”莱德不屑。
　　“听好了，小子，现在集中精神，然后让灵魂波动在这个空间散开来，”尼古拉说道，“龙魂结晶是一种有形却又无形的晶体，平常之下是看不到它们的，必须要有龙族的灵魂之力才能使得它们现形！”
　　莱德听后，觉得有点道理，虽然不是很爽尼古拉，单也照做了，还是找到龙魂结晶最要紧。没一会儿，莱德的身上燃烧了火焰，这是在散发灵魂力的一种表现，同时，江磷也收回了对身体的控制权，尼古拉隐去了。
　　莱德能够产生的灵魂波动很有限，但是却非常有效，在江磷的面前，出现了非常多若隐若现的晶体，它们有大有小，都悬浮在这个深坑空间中，四周围不停的飘荡，甚至有些钻入了泥土当中不见了，仿佛那些结晶就不是这个空间所存在的一般。
　　“这就是，龙魂结晶！”江磷看着满眼都是那些晶莹剔透的晶体，还有不少飘到了面前，伸出手来，却不能够抓住，好似它们有生命的一样。
　　“哈哈哈，他大爷的，大爷我终于找到龙魂结晶了，这下子可以回家了！”<br/><br/>





    正文 第三十一章 另一群访客
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:51 本章字数:3576

来到破碎虚境的目的终于达到，江磷和莱德看着眼前悬浮着的‘龙魂结晶’，兴奋不已，接下来只要收集这些结晶体就可以回家了。
　　不过，事情并没有江磷想象的那么容易，这些结晶体并不能用手抓到，眼看就要到手的晶体还是从空隙溜走了，这把江磷气得要死，这样折腾法，根本就是叫做煮熟的鸭子给飞了嘛！
　　“怎么办？”江磷和莱德大眼瞪小眼的，一人一龙毫无办法，这些结晶体鬼马精灵一般，根本就抓不住，莱德使劲的挥着爪子，一点用处都没有。
　　璐璐也尝试了下，追着一块结晶体飞来飞去，结果都赶不上，后来那块结晶体没入岩石内，璐璐来不及反应就撞上去了，如今正在江磷的怀里哭鼻子了。
　　“喂，尼古拉，这是怎么回事啊？”江磷赶紧在脑海里问道，“这不是耍我们吗，都在眼前了，却是抓不住啊！”
　　“这是当然的了，这些‘龙魂结晶’跟生命的灵魂之间具有排斥力，就像是磁石一样，同极相斥，所以你再怎么也是抓不到它的了，这个需要特殊的方法！当然，如果有精通空间之力的技能也是可以的，不过你的蓝雪小姑娘不在这里吧！”
　　“呃！”江磷郁闷了，若是知道需要蓝雪的力量，就带着蓝雪过来了，“那特殊的方法究竟是什么方法啊？”
　　尼古拉慢慢道来，原来当初他也是来过这个世界，不过去的是别处大陆，那里也找到一些龙魂结晶，他是用灵魂力把它们之间包裹后，拉入自己身体里面就这样吸收掉了，这样可以增强尼古拉的灵魂力。
　　不过，这些灵魂力可不是用来“吃的”，这些都是需要带回去龙岛和炎狱的，所以尼古拉说的特殊方法就是坑爹，江磷是这样认为的，总不可能让莱德在这里把这些结晶体都“吃了”吧，那到时回去还是交不了差啊！
　　“你真是笨啊！”尼古拉在江磷的脑内说道，“现在你的身体不适升级到了二号系统了吗，同时不是还增加了云空间这个系统，把它们聚一堆然后直接打个包带回去不就行了。”
　　“是啊，原来如此，还有这个方法啊！”江磷兴奋的大叫起来，欧阳雨倩跟他说过，云空间的打包技术是除了有生命的东西都可以打包的，最后就要看压缩之后的空间大小和流量需求了，否则有了云空间也带不走，比如说，一座大山就算压缩后空间也还是非常大的，当然就带不走了。
　　说干就干，江磷赶紧叫莱德举起精神，用灵魂力把这些漂浮的晶体都聚拢起来，然后他来打包一下就可以带走了。莱德也是半信半疑的，全身发出灵魂波动，然后在双爪之间聚集了一大堆的晶体，因为灵魂的排斥力，它们已经逃脱不了了。
　　事情进展的很顺利，江磷打开属性界面，然后打开了云空间，再次点击打包工具，似乎一切都是那么的顺利，不过，江磷忘记了一件事情，在这个天外天的世界里，网络信号被屏蔽了，上传云空间是需要耗费流量的，没有信号怎么也拉不进云空间的了。
　　“你这个大笨蛋！”璐璐批评了江磷，“连这种小事情你都会忘记了，你说现在怎么办了？”璐璐看着前面，一枚闪着光的球体漂浮着，这是打包过后的龙魂结晶，但是因为没有网络连接不会自动进入江磷的体内的云空间里面。
　　“发生什么事情了？”这时阿娜丝从上面的坑口落到了下面，在一个土堆上站着，看见江磷面前有一个发光物体。
　　“是这样的，打包之后现在拉不进云空间，这里没有网络信号，呵呵！”江磷摸着脑袋不好意思的说道。
　　“是吗？”阿娜丝看了下，然后表情一副犹豫样，终是从身后拿出了一块亮晶晶的晶体，“看看这能不能连接的上网络？”
　　“居然是通信水晶！”莱德一下子就看出了那个东西是什么来的，“你不会是一直在暗中跟你们‘冰封王座’的人联系吧？”莱德的眼里出现了浓烈的杀意，阿娜丝或许下一秒就会被莱德给杀了。
　　“等，等一下！”江磷赶紧阻止了蠢蠢欲动的莱德，虽然他心里也多少清楚莱德说的话，但是也不能在这里杀了阿娜丝，“莱德，你把她杀了或许会遭到‘冰封王座’的报复也不一定，总之这件事就这样先放下，反正我们已经找到要找的东西了。”
　　“哼！”莱德冷哼了下，然后对江磷说道，“既然你小子这样说，我就暂且放过她，但并不代表我怕了‘冰封王座’，你自己好自为之吧，她跟着我们过来就不是什么好主意！”
　　江磷没有再说什么，转过身从阿娜丝手中拿过了通信水晶，虽然阿娜丝眼神里透出了感激之情，不过被江磷忽视了。阿娜丝跟着江磷来到这里的目的相信也是很清楚的了，借助江磷的力量得到‘五彩石’，然后用通信水晶联系‘冰封王座’的人过来堵截，江磷自然不会当傻子。
　　“璐璐，看看这个行不行？”江磷把拿到手的通信水晶交给了璐璐。
　　“可以，这个可以作为通信手段连接上网络。”璐璐抱起水晶一下子就感应到了来自原先世界的网络信号，“那么开始吧！”
　　江磷听到璐璐这么说，欣喜不已，然后对着那个发光的光球输出一股力量，那个光球就动了，瞬间没入身体。
　　如是几次后，江磷的云空间也就满了，总共花费了几多万m的流量，江磷看着属性界面减去的流量，到时要把它们提取出来，又要花费这么多流量，这就是所谓的双向收费了，江磷心疼的不得了。
　　“好了，我们也差不多回家了吧！”江磷看事情一件办妥，是该准备回程了。
　　“江磷，快接住夏洛特！”这个时候，安妮快速的飞到这个深坑里面，紧接着江磷就发现夏洛特从上面掉落下来。
　　“咦……”江磷赶紧动身，身体不停的挪来挪去和调整位置，只为了能稳妥的借助夏洛特，千万别摔伤了。
　　“咚！”夏洛特虽然很轻，但是从几百米的高处跳下来，而且还是砸在江磷的身上，把他给砸趴下了，所幸夏洛特没有伤到，安稳的坐在了江磷的身上，此时正默默的查看江磷有没有伤着。
　　“安妮，怎么了？”璐璐赶紧问安妮，安妮脸色露出了紧张之色。之前她们在上面好好的，而且都准备启程回家了，现在居然跳下来，好像在躲避什么一样。
　　“璐璐，有人来到了这里，我刚才出去外面逛了下，感应到非比寻常的特殊灵魂波动，而且人数非常多，所以我才快速的飞回来，带着夏洛特跳了下来。”安妮回答道。
　　“特殊的灵魂波动？”璐璐也是有点疑惑，能被‘七王’之一的安妮称为特殊的灵魂波动的人，是非常少的，想到了这点，璐璐看下了江磷和夏洛特，“难道，是王契者？”
　　“非常大的可能性！”安妮严肃的说道，“我能感应到那些人中有与江磷和夏洛特一样特殊灵魂波动的人存在。”
　　“看来有意思了呢！”莱德接话道，“没想到我们龙族的圣地居然聚集了三名王契者，我倒要出去看看究竟是什么人，这么嚣张敢跑到我们的圣地来。”莱德仗着自身实力强大，自然不会把现在的王契者放在眼里，因为江磷和夏洛特就是个好例子。
　　“先不要冲动！”安妮阻止了莱德动身，“他们当中还有一个非常强大的灵魂力波动，据我的感应，似乎跟你差不多甚至超过你都有可能！”
　　“什么，比我还厉害？”莱德当然不信了，安妮的话使得他更加想出去看一看的了。
　　“莱德阁下，还是暂时避一避的好！”阿娜丝也拦住了莱德，莱德有点火的瞪了下她，不过阿娜丝没有放弃，“如果对方的人群里面有王契者，而且人数众多，相信都是‘护王殿’的人吧，因为七王当中，没有护王殿护卫的人就只有‘爱’之王了。”阿娜丝看向江磷。
　　“护王殿？护王殿的那群混蛋在哪里，我要去揍他们一顿？”江磷听到阿娜丝这么一说，立马气愤的站了起来。在来的时候，江磷已经说过要摧毁护王殿的了，如今听到有他们的人在这里，自然不会放过他们了。
　　“磷殿下，”阿娜丝没有再用亲爱的叫江磷，“如果安妮陛下所说不假，那么这次护王殿派出的护卫绝对是长老级别的。除了殿主之外，护王殿还有6位长老，他们都不是现在的你可以抗衡的了的，就算是莱德阁下，相信也不能从他们手里得到多少好处吧。”
　　“什么？难道你要大爷我在这里当缩头乌龟一样，我才不干这种事！”莱德自然不爽，而且阿娜丝的话他也听不进去多少。
　　“莱德说的对，我们就要出去会一会他们，要不然这可有损奥菲斯之名，你说是不，璐璐。”江磷也说的豪迈不已。
　　“那是当然的了，继承了奥菲斯之名的契约者怎么可以躲在一个深坑里面做一个缩头乌龟啊，我们一定要去会会他们！”璐璐叉着腰说道。
　　“这两个笨蛋，反正我们是不去的了，是不，夏洛特？”<br/><br/>





    正文 第三十二章 三位王者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:52 本章字数:3663

“那个，璐璐，我们不是说去会一会他们吗？怎么现在躲在这种地方来着！”江磷郁闷的说道，刚才还叫的那么豪迈，现在觉得有点丢脸了。
　　现在，江磷带着璐璐，夏洛特和安妮，还有阿娜丝，躲在了一块非常隐蔽的灌木丛下面，这是这条龙谷里面为数不多的茂盛灌木了。璐璐和安妮发出光芒，把几人的灵魂波动给隐藏了起来，而莱德自然还在那个深坑当中，江磷已经能够想象莱德现在的闷脸了。
　　“笨蛋，我们这是先观察观察，等我们掌握了他们的信息后再出去会会他们！”璐璐解释道，“把莱德留在坑中，若是发生了战斗情况，好让莱德杀出来给他们一个措手不及啊！”
　　“哦，是，是这样子啊！”江磷没有再说其他了。
　　江磷夹在夏洛特和阿娜丝的中间，不过阿娜丝特地离江磷有一段距离，之前江磷的态度已经有了明显变化，对阿娜丝也存了多少警戒之心，阿娜丝这么聪明的人自然不会再用热脸去贴冷屁股。
　　在这多了不久后，江磷等人就发现这条龙谷的另一头，来了一群有20多个人的样子，虽然看不清楚他们的样貌，但是他们有些人身上穿着的衣服江磷当初在罗德身上见过，真是护王殿的服装。
　　江磷的手紧紧的攥在一起，他也有地紧张，阿娜丝说他们中有莱德都不是很容易讨到便宜的家伙在，现在出去无非就是自投罗网，而且还会把夏洛特给牵扯进去。江磷虽然克制着，但是对护王殿的人还是充满了怒火，因为他们把艾璐娜给抓走了。
　　“来了，就是他们！”安妮趴在夏洛特的头上，看到那群人走进，指点出他们就是刚才感应到的人类。
　　越来越近，江磷发现领头的一个胖子和一个老头，那个胖子是20岁上下的年纪，老头的话在地球算起来也有六七十岁了，不过那老头走起路来健步如飞，可以肯定不是泛泛之辈。
　　“居然是他？”在旁边的阿娜丝低声惊叹。
　　“是谁，你认识他们吗？”江磷听到阿娜丝的惊讶声，赶紧问道。
　　“是马修，‘火炎三圣’之一的马修，他的实力非常强悍，估计连莱德都不是他的对手。”阿娜丝低声答道。
　　“什么？”江磷不敢相信了，“连莱德都不是他的对手，莱德不是超阶存在，属于SS级的吗，怎么他比莱德还厉害？”
　　“莱德阁下还太年轻，若是他再早出生个10年或许就可以跟他有的一拼了。”阿娜丝说道，“你们人类的等级评定是从lv1~lv9吧，其实在lv9里面，还有9个阶段的评级，从lv9.1~lv9.9，这些你估计连你都不知道吧。”
　　江磷摇摇头表示不清楚，阿娜丝只能为他解释清楚了。
　　原来在lv9的级别里，还存在lv9.1~lv9.9的9种级别存在，小数点后面的数字代表的属性种类，1和9分别代表两极。在lv9的级别上，属性越接近两极的人实力越恐怖，也就是说lv9.1和lv9.9的这两种级别是最厉害的，反而lv9.5是最次的。
　　阿娜丝继续给江磷分析着，拥有‘火炎三圣’称号的马修，他的身体只具备一种属性，那就是火属性，同样，另外两位拥有相同称号的人也是只具备一种火属性，‘天炎王座’的沙斯，还有‘炎狱’的莱利特斯，也就是莱德的父亲了。
　　听到了这里，江磷总算是明白了过来，那个马修只拥有一种属性就达到了lv9，绝对是恐怖的存在，而反过来看看江磷身体虽然已经具备了七种属性，但是实力确实弱的不行，这就是贪多嚼不烂的原因吧。
　　另外，江磷听到莱德的父亲居然是‘火炎三圣’之一时，心中也惊讶不已，莱德居然没有跟他说过。看来莱德能赢他父亲的确是通过作弊手段赢的，江磷此时居然还有心思去找莱德的把柄，到时好嘲笑他一番。
　　马修和那个胖子带着一群人从江磷他们躲的那个灌木丛经过，继续朝龙谷方向进去，璐璐和安妮的防护的确很有效。不过，在他们经过的时候，江磷发现有一位胖嘟嘟的魂契灵朝着他们藏的地方瞄了一下，似乎发现了他们，又似乎没注意到，很快就跟着大部队离开了。
　　夏洛特在江磷的身边瑟瑟发抖，眼神里充满了恐惧，想起了当初被护王殿的人抓起来当宠物一样养着的事情。江磷发现夏洛特的异样，赶紧伸出手抓住她的手，认真的看着她，希望给一些安慰。
　　“璐璐，你看到没有，是他，贪欲的格利德。”安妮看见了那个胖子魂契灵后，脸色非常难看。
　　“嗯，没想到居然是他，真是个相当麻烦的家伙呢！”璐璐的脸色也变得凝重起来。
　　“那个就是‘七王’之一的‘欲’之王吗？”江磷已经知道了各个王的名字，没有想到那个‘欲’之王会来到这里，事情变得相对复杂了呢。
　　‘欲’之王格利德的能力，能够剥夺对方的体力和魔力为己所用，被称为‘绝对的暴食者’，这么恐怖的能力，江磷就是想想都觉得头皮发麻，打着打着体力和魔力就被人家吃了，还打个毛啊。
　　到目前为止，江磷已经遇到过‘喜’之王克裘罗尔，然后是‘惧’之王狄凡思，如今又见到了‘欲’之王格利德。绝对的控制、绝对的防御、绝对的暴食，这三种能力听到的人就已经跑了，江磷想到这里，绝对郁闷不已，怎么偏偏‘爱’之王的能力那么坑爹呢？
　　“他们的目的一定是‘五彩石’。”旁边的阿娜丝提醒道，“这些年，我们暗中监视着‘护王殿’的一举一动，他们似乎正在谋划着什么大计划，如今来这里，很显然就是为了‘五彩石’，那东西必须借助王的力量才能够弄到手的。”
　　“走吧，我们一定要阻止他们，虽然我们不打算拿‘五彩石’，但也不能落入护王殿的手中。”江磷说道。
　　“等一下。”璐璐制止了江磷，然后看下了阿娜丝，“为什么你就那么肯定他们就是去取‘五彩石’的？你这样诱骗江磷，是不是想着我们跟那群人打的不可开交的时候，然后你们‘冰封王座’的人来个渔翁得利？”
　　“……”阿娜丝似乎被璐璐说中了要点，沉默了一会，“不，我现在做的事情都是为了我自己，为了我的种族，丝毫没有‘冰封王座’的任何意志，虽然我知道你们不相信我，但是，我必须得到‘五彩石’，这样我们的族人才能够得救。”
　　“为了你的族人？”江磷疑惑道。
　　“是的，这些天多亏了你的照顾，亲爱的，你们不必继续前往涉险，赶紧跟莱德离开这个天外天，我一人独自前往就行了。”阿娜丝说完，对着江磷他们鞠了下躬，然后便化作一团流动的液体朝着马修他们前进的方向赶了过去。
　　“喂，阿娜丝，等……”江磷还来不及说什么，阿娜丝就已经离开了。
　　“怎么，还想把你的小情人留下来啊！”璐璐撅起嘴说道。
　　“哼，反正那种女人就是想利用我们而已，现在走了更好！”安妮自然不会有什么不乐意了。
　　不过，夏洛特看着阿娜丝离开的方向，然后伸出手抓起江磷的手，也要跟着上去，虽然她的身体还是有些颤抖，但是她不认为可以就这样丢下阿娜丝不管。
　　“夏洛特，你在干什么啊！喂……”安妮大呼着飞到前面拦住了夏洛特，不过很快就被夏洛特抓住塞进了自己的衣襟里面。
　　“江磷，你快拦着她啊！”璐璐也飞到了江磷的面前，夏洛特她阻止不了，阻止江磷还是可以的。
　　“璐璐，我们必须去看看才行，虽然阿娜丝还有很多事情没有搞清楚，但是我们不能眼睁睁的看着她被那些人杀掉啊！”江磷想跟璐璐讲道理，“而且，‘五彩石’这样超稀有的珍品，怎么也不能让它落入护王殿的手中，否则到时我要摧毁护王殿的时候肯定会增加不少困难。”
　　在江磷认真严肃的眼神注视下，璐璐被说动了，只能默默的点头同意了。然后，江磷拉着夏洛特快速的朝着阿娜丝的方向赶去。
　　“BOOM!”前方传来了爆炸声，火焰冲天而起，江磷和夏洛特听到后加快了速度，得到了近处，才发现面前出现了一个巨大的爆炸坑，在坑的边缘，阿娜丝全身灰土，身上的衣服破烂不堪，但是江磷已经毫无心思去看阿娜丝身上的露点了，她已经昏迷了过去。
　　“阿娜丝！”江磷感觉跑了过去，同时脱下身上的衣服把阿娜丝的包了起来，夏洛特也来到了身边，帮助查看阿娜丝的情况。
　　“嗯，奥丁就说嘛，刚才那个地方肯定是有人的，原来是奥菲斯和狄凡思啊！”这是一位胖嘟嘟的魂契灵飞近了，看着江磷和夏洛特身边的璐璐和安妮。
　　“奥丁，他们是谁啊，你认识？”这时，江磷刚才看见的胖子走了过来，他的手上那只一大块肉，吃了起来。
　　“哦，他们就是‘爱’之王奥菲斯和‘惧’之王狄凡思的契约者了。”小胖子奥丁说道，“刚才我就感应到有什么特殊的结界，想必就是他们藏在那里了吧。”
　　“死胖子，你们居然对一位女孩子出手这么重，实在是太可恶了！”<br/><br/>





    正文 第三十三章 夏洛特的离去
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:52 本章字数:3631

在一处巨大的深坑内，莱德在这里等的无聊，虽然‘龙魂结晶’的任务已经完成了，但是却遇到了另外的人来到龙族圣地，当然不能就此放过他们。
　　“臭小子，怎么还不给我信号啊，我都等的不耐烦了，再这样下去，你们打完了都还没轮到大爷我出手。”莱德不停的在地上画着圈圈，就在这个时候，他听到了洞外发生了巨大的爆炸，“哈哈，终于来信号了，看来是大爷出马的时候到了。”
　　“死胖子，想不到对一位女孩子出手这么重，实在是太可恶了。”江磷大声的呵斥道。
　　“咦！不是我干的说，我的名字叫做奥尼尔，当然，你也可以叫我肥仔，”那个胖子奥尼尔回道，“你冤枉了我，根本就不是我做的，既然这样的话，我就拿你一部分东西来补偿我吧。”说完胖子就伸出一只手对着江磷。
　　一瞬间，江磷就觉得体力大减而犯困，同时身体里面的魔力被抽去了很多，胖子一下子就发动了格利德的能力。
　　“江磷！”璐璐发现江磷的身体出现了状况，赶紧飞过来查看情况，幸好只是被剥离了体力和魔力等，灵魂方面并没有其他异状。
　　“嗯，魔力才那么一点点，看来你的实力也不怎样嘛。”胖子奥尼尔对只剥离了一部分魔力感到不满意。
　　“璐璐，我们快走，这家伙的能力太强悍了，我现在都没多少体力来跟他们打！”江磷抱起了阿娜丝，就想要离开这里。
　　江磷抱着阿娜丝，带上了夏洛特刚走没几步，就发现了前面站着一个瘦瘦的老头，就是那个‘火炎三圣’之一的马修了。
　　“先不要这么着急的离开嘛，呵呵！”马修似笑非笑的说道，“想不到在这种地方居然能见到另外两位王契者，这可真是荣幸之至啊，还请两位暂时留下来，让老朽的部下招待一番可好？”
　　“招待你妹啊！”江磷心里这样说着，嘴里却不敢说出来，而且他现在抱着阿娜丝根本腾不出手来对付他们，不过也是毫无胜算的反抗罢了。
　　“既然你们不说话，那老朽就当做你们是默认咯？”马修见江磷他们都不说，就把江磷等人看成都默认了。
　　“老头，就是你出手上了阿娜丝的吗？”江磷直接反问了马修。
　　“呵呵，原来这个水妖是殿下的情人啊，老朽先前不知，正所谓不知者不怪，所以这个你也是不能怪罪于我的。”马修口中满是道理，“而且她刚才试图跟踪我们，恐怕是受了谁的命令吧，‘冰封王座’的人都是我们的敌人，希望殿下可以看得清楚一点。”
　　“这点我自然看到比你清楚，”江磷反驳道，“就算她是‘冰封王座’的人，难道你就不怕他们对你追究责任，另外一边就是水源之境你也是知道的吧。”
　　“劳烦殿下关心了，”马修不怎么在意，“我们是从另外的一个地方过来的，自然没有惊动‘冰封王座’的那些人，即使他们在这里损失些人手，也可以算在这里远古魔兽头上，还算不到我们的头上来。”
　　“哼！”江磷说不过马修，自然没有再搭话了。
　　另一面，夏洛特紧紧的拽着江磷的衣服，躲在他后面，看起来非常害怕马修这个老头。
　　“马修，我们快走吧，”这个时候，奥丁飞到了过来，“来了个大家伙，别在这里跟他们多纠缠浪费时间。”
　　“嗯？”马修看向了天空，“原来是炎狱的火龙啊，好像是叫做莱德的新族长来着，莱利那个老家似乎退休了呢！”
　　“咚”莱德很快就落了下来，看见了江磷抱着阿娜丝和夏洛特都平安无事，还看到了马修这个老头，然后再看向了那个胖子王契者。
　　“哟，今天这是吹什么风啊，我们的龙族圣地居然一下子聚集了三个王契者，还真是大开眼界呢，你说是不是啊，臭老头！”莱德看向了马修，眼里战意满满。
　　“呵呵，龙族的小子，你老爹没跟你说过要对老人家尊敬点吗？你就不怕我踢你的屁股吗？”马修反问道。
　　“哼，臭老头，别那么嚣张，今天大爷我就跟你打上一番，我家老头已经被我撂倒了，我就顺手解决你吧！”莱德说着全身开始发出红芒，“臭小子，快带着你的女人离开这里，今天我要开大的了。”
　　“呵呵，真是臭屁的龙族小子呢，毛才刚刚长齐，就以为可以天地间自由飞翔了吗，还得经过大风大浪的考验呢，你老爹的实力再怎么不济也不会被你小子撂倒，肯定是放水了。”马修直接道出了莱德最不愿意承认的地方。
　　“BOOM！”马修的话刚说完，他所站的地方就被莱德攻击了，剧烈的爆炸使得江磷抱着阿娜丝都飞了起来，夏洛特紧紧的抓住了江磷的衣服，才没有分开，不过三人都掉到了几百米外的土堆上，这是刚才挖深坑刨出来的土。
　　柔软的土堆抵消了撞击力，江磷他们几个都没有受伤，回过头来，发现那边的山壁已经被爆成一堆岩石碎片，莱德和马修的战场已经转移到了天空上面，天空上不时传来爆炸声。
　　马修只有一种火属性，实力达到lv9.1级，阿娜丝跟江磷提起过，这种实力堪比SS+的级别了，比起莱德来略胜一筹，而莱德具备多种属性，借着各种属性技能还能跟马修打的不相上下。一人一龙打得不可开交，天降火球之类的把这座龙族圣地的山脉摧毁了很多，许多山体都出现了坍塌。
　　江磷拜托了璐璐检查了阿娜丝的情况，发现没什么大问题，只是被爆炸的冲击波击晕过去而已，也只有马修这种级别的人出手才能使得阿娜丝被爆炸的冲击波击晕了。
　　另一方面，‘欲’之王契者奥尼尔跟奥丁朝着江磷和夏洛特的方向折返了回来，丝毫不理会天空上大战着的马修和莱德，然后，他们出现在了江磷和夏洛特的面前。
　　“死胖子，你跟过来干什么，难道还想来剥离我的体力和魔力？”江磷有点紧张的说道。
　　“我的名字叫做奥尼尔！”奥尼尔显然怒了，一边吃着肉一边指着江磷说道，“你若是再叫我胖子我就把你身边的那个女妖杀了，当然，你可以叫我的乳名‘肥仔’的，这个我就不会生气了。”
　　“是，是吗。”江磷汗颜道，不让叫胖子却可以叫肥仔，真是人心不可捉摸啊。
　　“这些话就不多说了。”那个叫奥丁胖胖的魂契灵飞了出来，也就是‘欲’之王格利德了，“继承了狄凡思之名的，你为什么跟奥菲斯的人在一起，难道你想违反我们蓝月联盟之间的协议吗？”
　　“我……”安妮无话反驳，里面似乎有很多故事。
　　“蓝月联盟？”江磷还是第一次听说这个联盟，然后看向了璐璐，“璐璐，这是怎么回事？”
　　“哼，那是几千万年前的事情了，在今天已经没有任何约束力了。”璐璐替安妮反驳道，然后，璐璐为江磷解释了蓝月联盟的事情。
　　在黑暗时期，作为统治者的七王都是各自为政互不相干的，只有在关乎整个黑暗神域的大事件时，他们才会相聚在一块讨论相关事宜，而这种会议是三千万年一次。在以前，各自独立的“七王”会在一件事上出现相左的意见，渐渐的形成了两派。
　　红月联盟和蓝月联盟，七王中产生了这两个派别。红月联盟中包括了“喜、怒、爱”这三王，是激进派，另外的“哀、惧、恨、欲”四王，属于保守派系，这也是从黑暗时期就延续下来的传统，没有哪个王会随意的打破这种联盟关系。
　　……
　　听璐璐说完，江磷总算是明白了，原来七王之间还有这样的关系，江磷想起了欧阳雨倩曾经提起过，‘七王’几乎都是敌对关系，除了少数情况之外。
　　“既然已经了解了这些，那么就跟我们走吧。”奥丁继续说道，“再过不久就是七王相聚的日子，你不会是希望我们的联盟关系出现裂痕吧？”
　　“安妮。”江磷看了看安妮，安妮低着头没有答话，然后江磷再看了看夏洛特，发现她刚才一直抓着他的手已经松开了。
　　“安妮，你快答话啊，我们是从小一起长大的啊，你不会就这样跟着他走吧。”璐璐也着急了，安妮没有答话也就预示着会跟着奥丁一起离开。
　　“对不起，璐璐！”安妮终于说话了，“我是‘狄凡思’的王，之前一直赖在你们身边真的很对不起，我会带着夏洛特离开的，我们下次再见面，就是敌人了。”安妮说着流出了眼泪，然后飞到了夏洛特的身边，认真的看着她。
　　夏洛特会意后看着江磷，点点头，然后转身朝着奥尼尔的方向走去，她不能为了自己而让安妮陷入进退两难的地步，安妮和璐璐是小伙伴，但是安妮也是‘七王’之一，这是任何人都改变不了的。
　　“夏洛特！”江磷想喊住她，但是夏洛特停顿了一下，虽然全是颤抖不已，还是慢慢的走向了奥尼尔的所在，江磷不能接受这样的事情，大声的喊道。“为什么？这太奇怪了吧，那个什么破蓝月联盟，就真的有这么重要吗？”
　　“这就是身为王的责任！”璐璐低声抽泣着，回答了江磷





    正文 第三十四章 寻找五彩石
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:52 本章字数:3526

夏洛特就这样离开了，江磷的身边剩下璐璐和昏迷的水妖阿娜丝，还有红龙莱德。
　　对于夏洛特的离开，江磷虽然心有不甘，但是却毫无办法。就算夏洛特不是王契者，她的任何行为江磷都不能加以干涉，而且夏洛特还是以自己的意志离开的，所以还是尊重她的意见好一点。
　　莱德跟马修的战斗也很快就结束了，双方都没有真正动用全部力量，因为，真正的打起来，龙魂山脉会被彻底摧毁，在这里面的人也会被波及而死，这是双方都不愿意看到的事情。经过一番战斗，莱德还是战意满满，一脸意犹未尽，在江磷的劝说下终于没有追着马修他们离开的方向追去。
　　“这个女人怎么样了？”莱德见阿娜丝还是处于昏迷状态，便问道。
　　“嗯，只是被爆炸的冲击波震晕过去，相信很快就会苏醒过来吧。”
　　“那么，我们是不是准备离开这里了？”璐璐提出了离开的建议。
　　“不行，我们龙族的圣地岂能让那些人乱闯，而且还有属于我们的龙族的珍宝‘五彩石’，怎么也得带回去才行。”莱德当然不愿意‘五彩石’就这样让给马修他们，他对护王殿一直就看不惯眼。
　　“我也觉得不能让他们得到‘五彩石’，”江磷说道，看向了璐璐，“璐璐，虽然我知道你在担心我的安危，但是，那种东西让护王殿得到之后更加麻烦，大叔曾经跟我说过，护王殿似乎在谋划着什么大事情，这个阿娜丝也说过了，相信他们一定有什么阴谋吧。”
　　之前在玄月城的时候，林栋跟江磷说过了关于护王殿的一些事情，后来回到了明月城后，江磷也问过欧阳雨倩关于护王殿的一些事情，说法跟林栋的差别不大，同时还要他在这个时候避让着护王殿的人才行。
　　“既然这样，就先于他们找到‘五彩石’，然后我们再快速的离开不就行了。”璐璐见江磷已经打定主意，就不在劝说，江磷都愿意冒险璐璐当然会一直陪同的。
　　在洞穴的时候，只是见到了那幅壁画，但是五彩石究竟在什么地方，却是没有任何线索，而且整个龙魂山脉方圆数百公里，找起来就好像大海捞针。
　　不过，有头龙似乎对龙族圣地的事情比较了解，那就是江磷体内的尼古拉了，特别是关于龙魂结晶，怎样让它们现形都是尼古拉告诉莱德的，江磷立马就在脑海内询问起尼古拉来。
　　从尼古拉那里了解到，龙魂山脉其实是龙族的墓地，很多死去后的龙族都是被安葬在这里的，所以这里有非常浓厚的龙族灵魂力，再加上‘五彩石’的自然能量相结合，就会诞生龙魂结晶，这种结晶能够增强龙族的灵魂力和生命力，当然生育能力也是能够提高的。
　　以上关于龙魂结晶的事情都是龙族族长传承下来的秘密，同时，尼古拉还说到了‘五彩石’的秘密，这些是莱德还有莱德的老爹都不知道。在数百万年前，一直团结在一起的龙族发生了内部矛盾而四分五散，使得一些龙族的秘密失去了传承，包括‘五彩石’的消息也就此失去，这些都还是尼古拉从别处获悉的。
　　尼古拉从别处获悉的消息，在远古时代，整个巨龙族都是‘五彩石’的看护者。除了巨龙族之王，这个世界还有另外一种龙族也同样是‘五彩石’的看护者，神龙一族，从尼古拉的嘴里听到了这个消息，江磷惊讶不已，在中央冰原的时候，江磷还见过一头白龙来着。
　　尼古拉说了很多，但是‘五彩石’究竟是什么样的存在，他也说不清楚，只知道它是非常重要而且非常稀有的珍宝，所以才有了两大龙族担当看护者的必要。尼古拉后面还说道，有传说‘五彩石’跟这个世界——黑暗神域和‘七王’有非常紧密的关系。
　　“没想到大爷的老祖宗还是干这样的活的啊！”莱德有点不爽，原来伟大的巨龙一族居然是给人家看宝贝的存在，真让他接受不了。
　　“居然要两大龙族来看护‘五彩石’，可以肯定它们都是非常重要的了，那么就更不应该让护王殿的人得到了。”江磷严肃的说道。
　　“对，那我们赶快走吧，问问那个老家伙，五彩石究竟在什么地方。”莱德赶紧说道，急忙催着江磷去问尼古拉相关下落。
　　“不行，尼古拉也不知道五彩石究竟在哪个地方，看来我们必须要好好找一番了呢。”江磷有点失望的说道，本来以为尼古拉知道这么多秘密，还有可能知道下落的呢。
　　“我知道在哪里！”突然，阿娜丝开口说话了，她的眼睛睁开，然后挣扎着想坐起来。
　　“哼，你早就醒过来了的吧，居然还假装昏迷偷听我们说话，肯定是在打什么坏主意吧。”璐璐生气的说道，刚才听江磷陈述尼古拉所说的，都没有注意到阿娜丝已经醒过来了。
　　“阿娜丝，你怎么样了。”江磷过来帮忙扶起了阿娜丝，她现在还是站不稳，脸色也有些苍白。
　　“谢谢了，亲爱的。”阿娜丝这个时候还来调侃江磷，然后对江磷说道，“能不能把我胸口的吊坠拿出来，我现在全身没力，拜托了。”说完阿娜丝还对着璐璐眨眨眼。
　　“呃，真，真的吗？”江磷看了下阿娜丝丰满的胸部，咽了下口水，正要动手。
　　“绝对不行！”璐璐飞到了江磷面前，拦住了江磷的“咸猪手”，然后对阿娜丝说，“我，我来。”璐璐恨恨的看着阿娜丝，再看看她丰满的胸部，一副大受打击的摸样，叹了一口气后无奈的钻入了阿娜丝的衣襟口。
　　十几秒过后，璐璐经过一番努力，从阿娜丝的胸口拉出了一枚带着小锁链的吊坠，有点像海蓝之心，这枚吊坠的上面居然有五种颜色，不过颜色暗淡，已经失去了光泽。
　　“这，难道是五彩石？”江磷看见阿娜丝胸口的吊坠，一下子就把它跟那幅壁画上的五彩石联系起来。
　　“不，这不是五彩石，或者说它是五彩石也是可以的。”阿娜丝解释道，“这是一枚耗尽能量的五彩石，已经算是一枚废石头了，不过，它却可以帮我们找到五彩石的所在。”
　　“是吗，那要怎么做才能让它找到五彩石？”江磷赶紧问道，如今是争分夺秒的时刻，说不定现在马修和奥尼尔那帮人已经有了线索，正在前往的路上了呢。
　　“这个很简单，只需要输入一点点许灵魂力，它就好像一盏灯，把它点亮了，它就会带着我们找到五彩石的所在了。”阿娜丝说道，“不过，它需要属于王和王契者的灵魂力。”阿娜丝看下了璐璐和江磷。
　　“哼，果然是吧，想要利用我们帮你找到五彩石，然后你就可以把它带走就行了。”璐璐听到阿娜丝说道话，再次把阿娜丝划入了坏人的行列。
　　“好了，璐璐，这些事情就先不要追究了，我们还是赶紧去寻找五彩石的下落吧。”江磷看阿娜丝被璐璐说道非常难看，便替她解围了。
　　“臭小子，得赶紧了，我感觉这个地方似乎会发生什么不得了的事情。”莱德抬起头看了看天空，他能感应到龙魂山脉里发生了某些变化，极有可能是马修他们那帮人造成的。
　　江磷听后哦，急忙从阿娜丝的胸口摘下了那没失去光泽的吊坠，然后集中精神，把灵魂力集中到手心里面。输出灵魂力的训练，璐璐已经要求江磷做过很多次了，这件事还是挺容易的。
　　几分钟过后，江磷都觉得脑袋都有点发胀了，精神状体也降低了很多，终于把这么吊坠点亮了，它恢复了颜色的光泽，就好像变成了真的五彩石一样，不过江磷从它上面感觉不到一丝能量的气息，只有他自己的灵魂力。
　　“好了，总算是把它点着了。”江磷看了下阿娜丝，发现她在偷笑，刚才所说的一点点灵魂力都是坑爹的，这个东西差点没把江磷的灵魂力榨干。
　　“你没事吧？”莱德见江磷不怎么在状态，肯定是灵魂力消耗过多所致。
　　“还行，反正有你这个大靠山撑着，没事。”
　　“哼，骗死人的妖精。”璐璐啐道。
　　这个五彩吊坠就像有了生命一样，朝着五彩石的所在飞去，璐璐在后面牵引着它，江磷和阿娜丝则在后面跟随着，莱德等到江磷的信号后再行前进，他的个子太大了。
　　江磷和阿娜丝再次回到了那个洞穴里面的壁画前面，璐璐牵引着的吊坠居然贴在了壁画的墙壁上，江磷看着一阵晕乎，这不是忽悠人吗，要它去找真的五彩石，没想到带回到这壁画上的五彩石来了。
　　阿娜丝笑着拍了下江磷的脑袋，然后让他对着壁画打出一拳看看。
　　“轰”江磷的拳头穿透了石壁，从缝隙中能看到有些许亮光，江磷的手刚拔出来，那枚吊坠就已经拉着璐璐穿入了那个窟窿，这可把江磷吓坏了，赶紧再次动手把这面石壁给拆了。
　　“江磷大笨蛋，快进来啊！”<br/><br/>





    正文 第三十五章 龙魂墓地
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:52 本章字数:3521

璐璐被吊坠拉入了洞穴里面，江磷拆除了石壁之后，对着洞口的莱德提了个醒，也赶紧钻进了石壁里面。
　　进来后，江磷赶紧四处查看，发现璐璐就在不远处，赶紧奔到璐璐的跟前，发现璐璐没什么大碍，心里安心不少，不过璐璐牵引着的吊坠却不见了。
　　“璐璐，吊坠哪里去了？”江磷急忙问道。
　　“在那里。”璐璐指向了这个洞穴里面的高台上，上面有一处亮光所在，“它飞到那个地方去了。”
　　江磷朝着璐璐所指的方向看去，果然有一个亮光在一个土质的高台上，看起来像是某种宝贝，江磷想要靠近去看看，却被阿娜丝拉住了。
　　“小心，这里的地方非比寻常！”阿娜丝着急的说道，“你看看四周围先。”
　　江磷在阿娜丝的提醒下，接着高台上的亮光，能把这个大洞穴里面的东西都看全了，此时，他才注意到，这里居然有非常多的骨头，都是那种非常大个的骨骼，像这么巨大的骨头，想也知道只有像莱德那样的巨龙才有了。
　　众多巨大的龙骨支撑起了这个洞穴。而且，在这个洞穴中，还能发现众多龙魂结晶时隐时现的漂浮在这片空间里面，或许江磷他们之前的方向就是错的，根本无需往地下挖那么深，只要来到这个洞穴即可。
　　“这里，是龙魂墓地，我记得来过这个地方。”在江磷的脑海内响起了尼古拉的声音，“去把那个闪着亮光的东西拿到手，那是个宝贝。”
　　龙魂墓地，之前尼古拉也跟江磷说过，这里埋葬了众多的龙族在这里，而且这里的龙魂之力那么浓重，那些死去之后的龙族，灵魂都被会被吸引到这条山脉来，就连尼古拉的灵魂也曾经来过这个地方，只是被江磷召唤了回去而已。
　　“咦？”江磷听到尼古拉这样跟他说，也有点傻了，赶紧问道，“我们是来找五彩石的，不是来拿那个宝贝的啊，而且，那肯定是你们龙族的宝贝吧，可不能乱拿。”江磷怕拿了之后被龙族追杀什么的，这不是他想要的。
　　“无需担心，那枚‘龙珠’是远古巨龙的至宝，如今巨龙已经不在这个世界了，放心的拿吧。”尼古拉说道，“而且，那枚龙珠对你以后也相当有用，本着不拿白不拿的精神，你就不用客气了。”
　　尼古拉看出了江磷的心思，其实江磷内心也是这么想的，只是嘴上动动功夫而已，如今尼古拉这样说了，到时就算龙族追究起来也可以赖在尼古拉的头上。不过尼古拉还提醒了江磷，这里沉睡着远古巨龙的灵魂，千万不要把他们惊醒了。
　　“笨蛋，你干什么啊！”旁边的璐璐发现江磷突然往中间的高台走去，急忙跟着飞过去想要拦住江磷。
　　“嘘，璐璐，千万不要把那些龙魂惊醒了，”江磷做了个噤声的动作，“这个是尼古拉让我去拿的，那枚龙珠对我们以后有用，而且，尼古拉说那个五彩石可能就在龙珠的下面，所以我才过去的。”
　　璐璐听了江磷的话，也没有再阻拦，见江磷蹑手蹑脚的走近那个高台，便也坐在了他的肩膀上跟了过去。
　　到了高台跟前，起码有三四米那么高，而且周围都没有台阶可以上去，江磷只好爬着上去了。经过一番努力，江磷总算是有惊无险的到达了高台的跟前，这个高台上面很宽，正中间放着一枚巨大的发着亮光的龙珠，足有江磷的脑袋那么大，江磷看了口水都流出来了，没想到个头这么大，真是好宝贝啊。
　　江磷走近龙珠，明亮光滑的表面都能够把江磷的脸倒影出来，刚想要伸出手去抓起来，就听到另外一边出来一声巨响，是岩壁坍塌的响声。江磷循声望去，居然是马修一马当先走进来，随后跟着的‘欲’之王的契约者奥尼尔，接着，江磷看到了夏洛特也跟了进来。
　　看到夏洛特进来，江磷就忘记了脚下的龙珠，眼睛紧紧的盯着夏洛特他们。
　　“嗯？”马修走在前面，发现了江磷站在高台上，正准备拿那枚龙珠，“我道是谁，原来是磷殿下啊，想不到你们也找到这个地方来了。不过，那东西是我们需要的，可不能让你拿走。”
　　“什么？”江磷一听火冒三丈，明明是他先发现的，想不到马修这个陈咬金半路杀出来抢，“这个龙珠是我先发现的，凭什么给你们，真是笑话。”
　　“龙珠？”马修笑了，“呵呵，原来殿下还是不识货之人啊，这可是传说中的至宝‘五彩石’啊，想不到居然被你当成了龙珠，不过，那东西老朽需要，还是赶紧下来的好。”马修说着身上已经泛起魔力波动，若是江磷不听话就要来抢了。
　　江磷也没想到尼古拉说的龙珠居然就是五彩石，确实是走眼了，不过，它并没有五种颜色啊，怎么叫做五彩石呢？江磷见马修想强抢，打是打不过的了，迅速双手抱住了大龙珠，需要把它收进背包里面去，不过脑海中出现了坑爹的提醒，特殊物品无法收纳。
　　“你妹啊，真是太坑爹了！”江磷大喊一声，抱起龙珠就从高台上跳了下来，璐璐也紧紧的跟了上来。下一秒，江磷刚才所站着的高台就已经被马修轰成了一堆碎渣，爆炸使得这个洞穴发生了剧烈的摇晃。
　　“阿娜丝，快逃，我们赶紧跑路。”江磷一边跑一边对阿娜丝喊道，不过阿娜丝却是一动不动的呆在原地，等着江磷跑过来，“怎么回事，快跑啊，敌人都杀过来了。”
　　“不，跑不了了，出口找不到了。”阿娜丝指了指身后，原本有一个洞口来着。
　　就在这个时候，江磷能感觉到空间发生了异动，非常的明显，这是进入另外一个空间的迹象，几秒钟过后，异动停止了。四周围的岩壁都没有变化，但是江磷已经知道这里已经是另外一个空间了，因为，原本已经被轰出碎渣的高台居然又出现在了原地。
　　在另外一边，马修和奥尼尔他们也发现了异状，不敢大意，挥了挥手让身后的部下停了下来，夏洛特也是静静的呆着，看向了江磷。
　　“怎么回事？”江磷看了看肩膀上的璐璐，再看向了阿娜丝，阿娜丝摇着头表示不知道。
　　不过，江磷觉得很快就会有人出来回答问题了，在高台上，夹杂着大量魔力和灵魂力的虚影正在快速形成，慢慢的出现了身体形态。几分钟后，一头缩小版的巨龙出现在了高台上，它的魔力波动和灵魂波动非常惊人，绝对是恐怖的存在。
　　“就是你们吗？”那个虚影巨龙问话了，“胆敢前来龙魂墓地DQ龙珠，你们是活腻了吧。”虚影巨龙看了下江磷这边，又转头看向马修他们。
　　“不过是一头鬼龙而已，口气这么大。”马修仗着自身实力强悍，当然不把这头鬼龙放在眼里了。不过江磷却把马修骂了几百遍，若是那头鬼龙一发狠招，江磷他们可就遭殃了。
　　“哼，远古时期，嚣张的人类本龙王见多了，不过很多都是嘴上功夫厉害，真要打起来却是不经捏的蝼蚁而已。”鬼龙也不把马修放在眼里，然后看向了江磷，“迅速放下龙珠，本龙王还能放你一马，让你就此离去。”
　　“还龙珠呢！”马修鄙视的说道，“其实里面真正的五彩石吧，你是骗不了我们的。”马修的手掌摊开，出现了一枚小石头，跟阿娜丝的那枚吊坠很像。
　　马修他们在龙魂山脉里面四处寻找，然后在另外一处族长洞穴里面找到了一个山洞，来到了这个洞穴，而江磷他们进来的地方是另外一系龙族族长的洞穴。
　　“嗯？”鬼龙听到马修说的话，眼神都变了，杀气大增，“看来你们都是来打五彩石的主意，作为看护者，绝对不能让你们带着它离开，识相的就赶快离开这里，否则，就不要怪本龙王发怒了。”
　　“我看还是你识相一点吧，没有看到这里已经有三位‘王’了吗，你以为就凭你的灵魂状态，可以打得过我们？”马修说着，那个肥仔奥尼尔就站了出来，给马修撑场。
　　“就算是有三位‘王’又如何，如今他们的能力比起他们的先祖来还差的远，本龙王还没放在眼里，乖乖的交换龙珠，要不然你们全都得离开这里。”鬼龙王自然认出了江磷他们三位王契者在场，但还是不给面子。
　　“既然这样，那就只能开打了。”马修说道，“奥尼尔殿下，那边的两位就交给你了，这个老东西由我来牵制着，你们赶紧破坏这个空间，打开通道，东西一到手我们就马上离开这里。”马修一番吩咐，说完之后就朝着高台上的鬼龙王冲了过去。
　　“喂，你别过来啊！你再过来我就喊了啊！”江磷看见肥仔奥尼尔慢慢的朝着他走过来，之前的遭遇还心有余悸，自然不能跟肥仔硬碰，否则体力和魔力又要被他剥离了。
　　“你喊啊，喊啊，就算是喊破喉咙都不会有人来救你的。”奥尼尔有些**的说道。
　　“呃，这个死胖子太变态了……”<br/><br/>





    正文 第三十六章 鬼龙地狱
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:52 本章字数:3506

“BOOM!”在这个小空间里面，马修已经对鬼龙王发动了剧烈的攻击，不过，鬼龙王拥有空间属性，很容易就防了下来，江磷他们也是被鬼龙王给困在了这个空间里面。
　　“璐璐，怎么办，这个死胖子紧逼过来，我们无路可退了啊。”江磷抱着巨大的龙珠被奥尼尔逼迫在一角，已经没有后路了。
　　“我也没有办法防的住他的能力啊！”璐璐着急的说道，“若是‘喜’之王的灵魂力攻击，我还能帮你护住灵魂，但是他却剥离对你体力和魔力，我也没有办法防住，还是把龙珠给他好了。”璐璐最后建议道。
　　“不行，我绝对不会把这颗龙珠给他的。”江磷还是仅仅的抱住了龙珠，同时在心里吐槽着奥菲斯的能力这么坑爹，关键时刻被人欺负却不能反抗。
　　“亲爱的，我拦住他，你们快想办法离开这里吧。”阿娜丝挡在了江磷的面前，虽然她的实力比江磷的高，但是遇上了能够剥离别人体力和魔力的‘欲’之王的能力，就算是阿娜丝也抵挡不住。
　　这个空间里面已经燃烧起了滚滚热浪，马修的攻击对于鬼龙王几乎没多大作用，反而太过炎热把江磷她们都要考晕了，阿娜丝站在江磷的面前摇摇摆摆的，几乎就要倒下，就连奥尔尼这个胖子也承受不了，奥丁不停的给他扇扇子去热。
　　江磷本身已经具备了火属性，但是这火焰的质量很高，温度也超级恐怖，他也受不了了，不愧是‘火炎三圣’之一，这样下去全部人都要被烤死。江磷看了下夏洛特那边，她的周围出现了一圈保护罩，幸好没事，而其他护王殿的部下有些在拼命的护着另外一些人，试图突破这个空间。
　　没过多久，阿娜丝这个水妖就抵挡不住这空间里面的热浪，倒了下去，而且患上了验证的脱水症，只怕再拖几分钟阿娜丝就会被活活烧死。
　　“马修那个老混账，为了达到目的什么都可以不顾。”江磷生气了，抱起那颗巨大的龙珠，高高举起，对着这个空间中央的马修和鬼龙王大喊，“你们都给我住手，若是再不停手的话我就把，我把这颗龙珠给砸个稀巴烂。”
　　鬼龙王和马修停下来看了江磷一眼，然后再次进入战斗当中，完全没有把江磷说的话当回事，江磷都要哭了，居然被小巧了，瞬间抱起，一记重重的雷拳轰在龙珠上面，什么都没有发生，然后再换成燃烧着火焰的拳头，还是没有用。
　　“江磷，她，她好像要不行了！”璐璐紧急呼叫江磷，让他别再拿龙珠来开玩笑了。
　　“阿娜丝！”江磷感觉跑到阿娜丝的身边，她原本丰满性感的身材却因为严重脱水而失去了弹性，皮肤也出现了很多干裂的地方，“阿娜丝，你要坚持住啊，坚持住。”
　　“亲，亲爱的。”阿娜丝干裂的嘴唇里说出几句话，“如果能够回到水源之境，请帮我带话给我的族人，阿娜丝没有完成任务，我们一族的希望就这样破灭了，真是对不起了。”阿娜丝的眼角刚刚流出一滴眼泪，却被无情的热浪烤干了，江磷虽然挡在了热浪面前，却是毫无作用。
　　阿娜丝跟着江磷来到这个世界，其实也是为了整个种族的目的，水妖一族跟巨龙一样，都是生育率非常低的种族，他们的寿命却没有巨龙那么长。为了种族的延续，阿娜丝她们全族都加入了‘冰封王座’这个大势力，借助‘冰封王座’的力量，勉强能使她们的寿命增加数倍，但是生育率还是没有变化，就因为缺少像‘龙魂之晶’这样的东西。
　　不能繁衍后代的种族，注定会被时间所淘汰，近千年来，水妖一族再也没有诞生一名新成员，虽然她们的寿命有几万年，但是终究会变成历史的尘埃。正因为如此，阿娜丝才甘愿冒着生命危险跟随江磷前来破碎虚境，目的只为了蕴含创造和生命力的五彩石。
　　阿娜丝断断续续的给江磷讲述了她的目的，再多说几句话估计就不行了。江磷内心烦躁不已，阿娜丝和他种族的遭遇，是江磷从来就没有想过的，就算是莱德的巨龙一族，江磷也是抱着来帮忙的态度，有点不负责任的感觉，此时，江磷的心中充满了感动，为阿娜丝的自我牺牲而感动。
　　“再，见，了，亲爱的，如果可以，真的希望成为你的情人，呵……”阿娜丝干裂的脸上出现了一个非常难看的笑容，但是江磷却觉得是他见过最美丽的笑容之一。
　　“嘭！”江磷紧紧的抱着阿娜丝，他的身边突然出现了一个巨大的龙爪穿透过来，抓住了他和阿娜丝之后，迅速的抽了出去，江磷他们被救出了那个热浪空间。
　　“莱德！”江磷一下子就知道了是莱德救了他们，但是来不及多想其他，赶紧对莱德喊道，“快，莱德，赶快带我们到一个有水源的地方。”江磷心中想着必须要救阿娜丝不可。
　　莱德带着江磷他们离开之后，鬼龙王设下的空间限制也彻底被破坏殆尽，已经不能困住马修、奥尔尼和夏洛特他们了，众人纷纷脱离空间，而马修和鬼龙王的战斗还在继续，原本的山脉被一人一鬼龙的战斗轰成了一片尘埃，这条山脉已经彻底不见了，而龙珠倒还在江磷的手中。
　　几秒钟过后，鬼龙王和马修的战斗拉开了距离，暂时对峙了起来。
　　“哼，不孝子孙，居然联合外人来偷盗我们龙族守护亿万年的五彩石，既然这样，今天就把你们全部留在这里，一个都不留。”鬼龙王看到飞向远处的莱德，就是他带走了江磷和阿娜丝的。
　　说完之后，鬼龙王的身体涌起一阵若有若无的黑雾，整个龙魂山脉所有的龙魂之力都朝着他涌去，而他的身体也一瞬间就暴涨了不知多少倍，身长起码有数千米，翼展也超过了千米，若是江磷看到了，只怕要吓的合不上嘴了，莱德本来就够大了，这个鬼龙王的体积和真够坑爹的。
　　鬼龙王的变化并没有结束，整个龙魂山脉出现了大范围的坍塌，同时出现了非常多的巨龙骨骸，已经失去了肉体的他们居然也飞在了天空，而在正中央的鬼龙王，从四处飞来的巨大骸骨窜入了他的灵魂体里面，重新组装成一副巨大的骷髅鬼龙。
　　“魔装　，鬼龙地狱！”鬼龙王大呼着。
　　……
　　“这是怎么回事，骷髅在飞来飞去，坑爹呢？”江磷把阿娜丝放入一处清水湖中，抬头一看，天空中飞满了大小不一的巨龙骷髅骨骸。江磷此时脑海中想着是不是遇到了传说中的亡灵法师了，要不然怎么会有骷髅巨龙在那飞的。
　　此时整个龙魂山脉成了一个地狱一般，外面的各种元素不停的灌入山脉中，不时的有骷髅巨龙破开山体，飞了出来。
　　“糟糕了，看来这些都是那个老家伙整出来的，我们看来是逃不出这里了。”莱德看着天空上布满了骷髅巨龙，说出了这样的话。
　　“那只老鬼究竟是谁？”江磷不禁问道，他的旁边，在湖水作用下，阿娜丝的身体渐渐恢复了原样，现在璐璐正在为她检查身体和灵魂状体。
　　“在我们巨龙一族传说中，只存在过一位龙王，”莱德解释道，“据说那个老家伙身具8种属性，实力相当强悍，特别是以土属性为基础衍生的暗属性和空间属性，他是古往今来拥有这两种属性最强的巨龙，估计这个就是他的结合了暗属性和空间属性的‘土素魔装’吧，我们已经逃不出这个地方了。”
　　听到这里江磷已经彻底傻眼了，当初修得木素魔装——鬼龙的钢爪后，库拉斯还给江磷讲解了不少关于魔装的知识，特别是结合其他属性的魔装，将会使得魔装的能力变得更加厉害，魔装使用者本人的实力也会增强。
　　如今，鬼龙王发动了包含了三种属性的魔装，这可不是开玩笑的了，整个龙魂山脉已经被魔装彻底封锁，想要出去就只有鬼龙王放手或者打败鬼龙王两条路可以选择了。
　　“怎么，吓傻了？”莱德看江磷嘴巴张的大大，还没回过神来。
　　“啊，真的是吓呆了，”江磷没有否认，照之前鬼龙王不给‘七王’面子的情况看，鬼龙王绝对不会那么好心的放江磷他们离开的了，能做的就至于DD他了。
　　“你现在这里呆着吧，我去会会那个老家伙！”莱德说完，就先丢下江磷，扑哧一下朝着龙魂山脉的正中间也就是鬼龙王的所在飞去。
　　“璐璐，阿娜丝怎么样了。”江磷见阿娜丝的身体已经恢复了原样，就是脸上毫无血色，还是不能放心。
　　“不行，生命力被消耗了很多，她们水妖一族本来就是跟火不容的，马修的火属性魔力魔质非常高，就算是没有直接触碰，但是已经深入了她的身体里面，消去了她很多生命力，只怕撑不了多久了。”璐璐见江磷这么担心，也没有再生江磷的气，“除非，用那块五彩石来救她，或许还来的及。”
　　“那就用吧，璐璐，你一定要把阿娜丝救回来！”<br/><br/>





    正文 第三十七章 五彩石之光
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:53 本章字数:3555

整个龙魂山脉都充斥着凶暴的魔力元素，那些植物、土壤甚至是岩石都被轰成了碎渣　，‘鬼龙地狱’的空间封锁，使得能量不能外泄，只会把这方圆数百公里内的一切碾压粉碎。
　　天空上，一人一龙一鬼龙王，发生了惊天动地的战斗，不时有燃烧着的巨大火焰球落到地面，发生剧烈的爆炸。这个时候，原本敌对的马修和莱德只能暂时联手，共同对抗鬼龙王了，而鬼龙王见莱德这个不肖子孙居然联合外人来打自己，更是火冒三丈，下手不留情。
　　“哼，火龙一族的不孝子，居然胆敢联合外人前来偷盗我们一族的守护至宝，如今又联合起来对付我，你这是把我们巨龙一族的脸都丢光了，若不反省，今天并让你陨落于此！”鬼龙对着莱德大声斥道。
　　“切，你这个死了不知多少千万年的死老鬼，死都死了，还留着这么好的珍宝在自己身边，作为后生，我都替你觉得脸红，我拿那个龙珠也是为了我们一族的未来，但你却死咬着不放。”莱德反驳道，到现在为止，他还不知道那枚龙珠里面的就是五彩石。
　　“狂妄，你这个死小子，居然还不知悔改，你老爹就是这样教育你的，一点礼貌都没有！”鬼龙王气得要死，居然被莱德这个数千万年后的后生叫做死老鬼。
　　“哼，废话这么多，老鬼，看使出你的全部本事吧，我要证明给你看，我们这些新生代并不比你这老鬼差。”莱德挑衅鬼龙王。
　　挑衅完鬼龙王，莱德继续对马修说道，“马修老儿，赶快用全力干掉这个老鬼，要不然我们谁也跑不掉，这个空间已经完全被封锁了，这里是破碎的空间之境，空间元素可谓是无限，可以源源不断的补充魔力，若是干不掉这老鬼我们全都得在这里陪他了。”
　　“老朽当然知道！”老朽眯着眼看着莱德，当然知道莱德所说的问题非常严重，不过他心里还有别的心思，本次前来最重要的还是夺得五彩石，要计划着逃脱之后怎样才能拿到手，不过，鬼龙王没有给他多少思考的时间，新一轮攻击又来了。
　　在地面上，江磷所在的地方原本是一个湖和山谷，如今两边的山脉已经完全被夷为平地，而湖也被翻滚的泥土掩埋了，幸好阿娜丝已经得到足够的水分，身体恢复了原样，只是她的生命力被夺取了非常多，已经到了濒死的地步。
　　江磷对着面前的龙珠毫无办法，不知道怎么样来破开它，五彩石就在里面，但是被这个龙珠裹在了里面，根本就用不了五彩石的力量。
　　“大笨蛋，好了没有啊，再不快点她真的就没救了。”璐璐在催促着江磷。
　　“我正在想办法啊，但是这个龙珠质地太密了，根本就打不破啊。”江磷郁闷的说道，同时不停的挥着拳头，希望能把龙珠打出一丝裂缝来，不过没什么效果。
　　“快，快把龙珠还给我！”这时，奥尼尔这个胖子跑了过来，奥丁也跟在了他的身边，他似乎缺少锻炼，跑过来气喘吁吁的，如今正在不停大呼着嘴以望缓过来。
　　“又是你这个死胖子，你真是阴魂不散啊你，到哪里你都跟着过来的。”江磷立马抱起了龙族，当然不会给奥尼尔的了。
　　“哼，我劝你还是把龙珠交出来吧。”小胖子奥丁飞到前头，对江磷说道，“过不了几分钟，护王殿的那些人就会过来这里，你以为你们能跑的掉吗，如果乖乖的把龙珠给我，我们还会好心的帮你救那个水妖也不一定呢。”
　　“不劳烦你了，只要我打开这颗破龙珠，我就能救阿娜丝了，你们可以走了。”江磷不相信奥丁说的话，“再说了，想不到堂堂七王之一的‘欲’之王居然会成为护王殿的走狗，真是让我大开眼界啊。”江磷之前看到奥尼尔似乎非常听马修的话，很顺服的样子。
　　“你说什么？”奥丁听后非常生气，脸上的肥肉都绷紧了，“要不是马修那个老混蛋太厉害，我们用的着对他恭恭敬敬的吗，总有一天我们定要找他们算账，以血这份耻辱的。”
　　“就，就是的说，”奥尔尼总算缓过气来了，他的手上又拿出一块肉吃了起来，“你赶快把龙珠给我，然后我就先离开这里好了，这里一点都不好玩了。”
　　就在这说话的当口，江磷已经看到马修的部下已经过来了，有十几个人，能来到这个世界，实力也应该是相当可以的了。
　　“奥尼尔殿下，看来奥菲斯的契约者不愿意把龙珠交给我们呢，看来要用抢的了。”其中有个年轻人走到了奥尼尔的面前，淡淡的说道，眼神都没有看过奥尼尔一眼，根本不把奥尼尔放在眼内，奥尼尔也算有自知之明，没有去揭穿而是点点头表示同意。
　　“喂，你们别过来啊！”江磷看到那个年轻人一挥手，他身后的十几个人均围了过来，江磷着急的不停砸手里的龙珠一边往后退，想要争取点时间救了阿娜丝再说。
　　不过护王殿的人并没有给江磷机会，发动了攻击，各种属性的技能朝着江磷射来，目的是先把江磷干翻了直接拿龙珠即可。
　　“嘭”那些攻击全部都被抵挡住了，江磷身上一点伤都没有，江磷抬起头一看，发现夏洛特正站在他的面前，帮他挡住了这波攻击。
　　“夏洛特？”江磷没有想到夏洛特会在这个时候挡在他前面。
　　“笨蛋，我们帮你争取一点时间，你快想办法就那个女人啊。”安妮站在夏洛特的肩膀上挥着拳头对江磷喊道。
　　“啊，好，好的。”
　　夏洛特护住了江磷和阿娜丝，璐璐正在龙珠上又打又踢，却是对那致密的龙珠毫无办法，时间一秒一秒过去，阿娜丝的生命力几乎就要消散。
　　“把它吃了吧。”江磷的脑海中出现了尼古拉的声音，江磷听后懵了，这么大个，怎么吃的下去，“把它吸收掉，这枚龙珠是由致密的龙魂结晶体构成，只要把这些龙魂结晶吸收掉就可以了。”尼古拉发现江磷懵了，赶紧解释道。
　　“那，那要怎么吸收啊，我不知道啊。”
　　“……”尼古拉沉默了一下，终于说话了，“魔装，鬼龙的钢爪，用那招把它完全吸收掉。”
　　江磷听了之后，立马集中魔力在右手幻化出钢爪来，然后挥起爪子狠狠的抓在了龙族表面，这次总算抓入了龙族的里面了。然后，江磷按照尼古拉所说的，用自身的灵魂力去牵引龙族上附着的结晶，同时还要在全身体表聚起木属性魔力来。
　　总算有变化了，江磷的右手原先木质鳞片只覆盖在手肘处，如今鳞片继续覆盖，整条手臂，肩膀、脖子，速度越来越快，江磷的身体慢慢被木质的龙鳞覆盖了，而龙珠也变得越来越小。
　　几分钟过后，有一颗足球那么大的龙族被江磷吸收，现在变成了鸡蛋那么大，在几秒过后，结构紧密的龙魂结晶完全除去，透出了五彩之光来。而同时，江磷的全身都覆盖了一层木质鳞片，后背长出了龙翼，江磷的脸也出现了鳞片化的现象，头已经变得像怪物一样了。
　　“璐璐，她，就拜托，你了。”江磷困难的挤出几个字，现在他的状态非常糟糕，尼古拉跟他提醒过吸收龙魂结晶会有大量的龙魂之力进入他的灵魂，如今，他觉得身体里面仿佛进入了一万头巨龙一般，全都不受控制的在到处乱窜。
　　璐璐也察觉到了江磷的灵魂出现了情况，但是现在救阿娜丝为优先，璐璐抱起跟乒乓球大小的五彩石，飞在阿娜丝的身体上面，闭上眼睛，然后身体发出闪亮的光芒，五彩石好像被点亮一样，一道闪耀夺目的五彩光芒射向了空中，把整个空间都变成了彩色的了。
　　远处天空之上，鬼龙王还在跟莱德和马修缠斗，突然，远处闪出一道光芒，然后一道粗壮的五色之光射向天空，接着把整个‘鬼龙地狱’空间都染成了五彩色。
　　粗壮五色之光穿透了空间的封锁，直冲云霄，在玄武大陆的所有生物都看到了，它们纷纷停足注目，飞禽魔兽们盘旋在空中，头扭来扭去的看向那道光柱。另外一边，在战斗着的二龙一人也暂时停下了攻击。
　　“五彩石？”鬼龙王大惊，转而变成了震怒，没想到到守护亿万年的五彩石居然被人从龙珠里面解放了出来，“根本不应该出现在这个世界的东西，如今再次被解放出来，这些责任你们可担待的起，你们都给我去死吧。”咆哮着的鬼龙王身上魔力震荡起来，发出一记大招把莱德和马修都卷了进去。
　　璐璐慢慢的睁开眼睛，摇摇晃晃的跌落下去，却被苏醒后的阿娜丝接住了。在旁边，几乎变成怪物的江磷还在痛苦的挣扎着，夏洛特在他们的身边保护着，护王殿的人和奥尼尔被五彩之光的出现惊呆了，一时忘记了之前的目的。
　　远处，一团巨大的火球飞来，划过这些人上空，跌落在几百米外，砸出了一个巨大的深坑，是莱德，他被从天空上打落下来了。接着一头巨大的骷髅巨龙飞到了众人的上空。
　　“今天，你们全都得死在这里。”<br/><br/>





    正文 第三十八章 最后的信念
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:53 本章字数:3638

夏洛特的面前，不远处的空中，一头巨大巨龙骷髅，不时煽动没有血肉的骨翼，发出骨头相撞的响声。
　　“今天，你们都得死在这里。”鬼龙王愤怒的吼道，他身体周围的魔力波动已经变成了震动，要是有人不知死活的靠近，一下子就会被震成尘埃，什么都不剩下。
　　鬼龙王的话刚说完，就从他的嘴里喷出一口黑色的火焰球，直直的朝着江磷射去，江磷是五彩石被盗的罪魁祸首，鬼龙王第一个就要杀他。不过，夏洛特挡在了江磷面前，发动了绝对防御能力。
　　“BOOM！”虽然大部分力量被抵消了，但是夏洛特还是被黑色火焰的力量爆飞。绝对防御的力量是需要夏洛特的精神力和体力作为支撑的，鬼龙王的一击实在恐怖，一下子就把夏洛特的精神和体力抵消一空，剩余的能量也能把夏洛特爆成了重伤。
　　“夏洛特！”本来正处于混乱状态的江磷见夏洛特被鬼龙王的一击打飞，飞到了十几米外，江磷狠狠的一咬舌尖，剧痛使得自己完全清醒过来，也暂时压制住了体内的龙魂之力。
　　等江磷到了夏洛特身边，发现她胸口出现了大片血迹，嘴角也不停的流出血来，眼神涣散的看着江磷，露出了微笑，然后夏洛特就彻底的昏死过去。在夏洛特的旁边，安妮也被爆炸给震晕了。
　　然而，鬼龙王的攻击并没有结束，下一个攻击目标是还躺在地上的阿娜丝，还有她怀里的璐璐，璐璐正抱着那枚五彩石。
　　“BOOM!”又一次大爆炸，烟尘滚滚过后，阿娜丝和璐璐都没事，因为江磷挡在了她们的面前。江磷的后背本来覆盖了木质鳞片的还有翅膀的，如今完全被爆成了碎末，他的后背已经完**露，上面是严重的烧伤痕迹。
　　“咳咳！”江磷的嘴里吐出了大口的血，慢慢的转过身来，看向了天空中的鬼龙王，“你这个混账老家伙，居然想要赶尽杀绝啊！”
　　“多说无益，五彩石再度现身这个世界，这个世界即将发生动荡，作为看护者，今日将你们全部击杀于此，然后我将带着五彩石离开这个世界。”鬼龙王说道。
　　“这可不行，五彩石可不是你的，你没有资格带着它离开这里。”在另外一边，走出一个全身是血的人来，是马修，看来他也被鬼龙王伤了，不过没什么大碍的样子，说起话来非常轻松。
　　“嗯？”鬼龙王似乎非常意外，没想到马修还能坚挺的站起来，随即他的眼神变了，“原来如此，我记得你，几千万年来，你的灵魂力侵入这片大陆不知多少次，想不到现在居然附身别人出现在我的面前。”鬼龙王说的好像不是马修本人。
　　“哟，磷小子，我们又见面了。”马修满脸是血的跟江磷打招呼，江磷愣住了，虽然已经听明白鬼龙王说的，马修已经被某人控制了，但是江磷却不记得认识这样厉害的人啊。
　　“你究竟是谁？”江磷看见马修那满脸是血的脸，有点厌恶，自然不给控制马修的人面子了。
　　“想不到你这么快就把我忘记了啊，上次‘魔月’事件的时候，我记得是用一只猴子跟你说话来着。”马修说道。
　　“原来是你！”江磷总算记起来了，当初摩斯就是被这个人控制过，“你来这里想干什么？”
　　“嘛，也没什么的了，就是想回收点东西而已。”说着马修的身形一晃，再出现在江磷面前时，原本璐璐抱着的五彩石已经落入了马修的手中。
　　“混账，你这个老家伙！”江磷看见马修手中的五彩石，不管身体上的剧烈疼痛，都要冲过去把五彩石抢回来。正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，没想到辛辛苦苦得到了五彩石居然做了人家的嫁衣，这是江磷接受不了的。
　　马修一下子就当场消失不见了，连同五彩石，只在空气中留下一句话：“希望我们见面的那天快点到来，当然，你现在得活下来才行！”
　　气急败坏的江磷环顾四周，不管天空中还有鬼龙王在怒目瞪着，仍然是没有找到马修的任何踪迹，连同‘欲’之王的胖子奥尼尔和护王殿的那班人也不见了。
　　那个神秘人就好像打酱油路过一般，来无影去无踪，还把马修那帮人给带走了，如今，还陷在这个‘鬼龙地狱’空间的人还有江磷，阿娜丝，夏洛特，还有昏迷的璐璐和安妮，远处的深坑里面还有一头红龙。
　　“喂，你不是展开了空间封锁了吗，怎么还被他们逃走了？”江磷愤怒的对着鬼龙王竖起了中指，“真是一点用都没有。”
　　“哈哈哈，”鬼龙王对于江磷的挑衅行为不怒反笑，“在绝对强者的面前，我居然被忽视了呢，传说中的‘七王’果然是太厉害了，不过，这里还有两个新生代来着，看来我只能从你们身上找回这份耻辱了，我族守护亿万年的珍宝，就从你们身上讨回了。”
　　鬼龙说完之后，身体再次发生了变化，原本巨大的身体开始慢慢缩小，变成了比莱德还小的骷髅龙，不过他的灵魂体凝实了很多，身上那些骨骸都看不到了。
　　缩小后的鬼龙王的魔力波动更甚了，他仰起头，然后是一口滚烫的黑炎从口中喷射下来。
　　“糟糕。”江磷意识到黑炎的范围性，但是想要去护着阿娜丝和夏洛特已经来不及了，不过，江磷的头顶出现了　一个巨大的黑影，挡住了鬼龙王喷下的黑炎。
　　黑色的火焰四处散开，居然能腐蚀地面，乘这个机会，江磷感觉把阿娜丝和夏洛特放在了一块，然后检查了她们的情况，发现没有生命危险，总算放心了。同时，璐璐也苏醒了过来，刚才发动五彩石的能量耗费了她不少灵魂力。
　　“磷，小子，快走开，大爷，我撑不住了。”江磷的头顶传来了莱德的声音，是他替江磷他们挡住了鬼龙王的攻击。
　　江磷再次把夏洛特和阿娜丝挪动了身体，莱德就倒了下来，在旁边，江磷发现了莱德全身是伤口，而且背部最为严重，被黑色的火炎腐蚀了一大块，那部分的肉都没有了，露出了黑色的骨头。
　　“呼，呼，疼死大爷我了……”莱德倒在地上大口的喘气，同时还嘴角还流出了滚烫的血液，滴落地上燃烧了起来，“你们，想想办法快逃吧，这个老家伙已经发疯了，我，我恐怕是不行了。”
　　“莱德，你要坚持住啊！”江磷大喊道。
　　“是啊，是你带我们来到这里的，你必须给我负责任的带我们回去啊。”璐璐几乎用命令的语气说道，她也不希望莱德就倒在这里。
　　“狂妄的小子，本来想绕过你一命的，既然你还是要护着这些外人，那么就不要怪老祖宗我不客气了。”鬼龙王对莱德的表现非常失望，居然为了人类这样的蝼蚁而挡在了他的面前。
　　“死，死老鬼，死了不知多少年了，还在那里说这些屁话，我跟江磷的女人说好了，要完好的把他带回去，怎么可以让你这老鬼杀掉，要我们遵守诺言好像就是你这个老鬼定下的规矩吧，你可不要跟我说你忘记了啊。”莱德大声的说道。
　　“没错，当年我们巨龙一族也就是因为一句诺言而守护五彩石亿万年，如今五彩石被前代王契者夺走，我必须让他们对此有所交代。”鬼龙王说着看向了江磷和夏洛特，“七王相聚的日子很快就要来临，把他们两个杀了或许是拯救这个世界的唯一途径。”
　　说完之后，鬼龙王的面前的魔力开始迅速聚集。而同时，莱德流淌着血液的嘴里也开始泛起了暗红色的光芒。
　　“快准备防御，这一击非同小可。”在江磷的脑内尼古拉的警告声响起，但是已经来不及了。
　　一颗巨大的燃烧的黑炎球从鬼龙王的嘴里喷射而出，而莱德也奋起反击，嘴里喷出一口粗壮的暗红色火焰，跟黑炎球相撞在一块，不过莱德的火焰很快就被抵消了，莱德不停的输出魔力，仍是不能对抗那巨大黑炎球。
　　最终，莱德因为受了重伤而力竭，撑没有多久就倒在了地上，黑炎球继续落下，在江磷的眼中不断变大，璐璐陪伴在江磷的身边。
　　已经不知多少次了，面对这样的死亡威胁，江磷的脸色没有一丝变化。现在，江磷的脑中出现了璐璐、诗茵、蓝雪、蓓琳、舒凌、和小萝莉的身影，还有欧阳雨倩、艾璐娜，还有那些跟他说不清楚关系的女性，莉兹、莫小莺、玫瑰，还有在他身后的阿娜丝和夏洛特。
　　“哥哥，早点回来哦！”小萝莉对临走的江磷说道。
　　“我们都等着你回来，璐璐就拜托你照顾了。”众女异口同声的说道。
　　“那当然，他可是我的契约者，我会照顾好他的。”璐璐拍着胸脯说道。
　　“嗯，我很快就会回来的。”江磷回想起了这样回答她们来着，同时，江磷还想起了白龙跟他说过的话，“坚守自己心中的信念！”
　　“我的信念，究竟是什么来着？”江磷自问道，现在终于有了答案，“对了，我们要回家，璐璐，我们要回到她们的身边，一定要回去！璐璐！”江磷大声的喊了起来。
　　“嗯，我们要回家，绝对要！”璐璐的身上发出了强烈的光芒。
　　……<br/><br/>





    正文 第三十九章 奥菲斯的无限
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:53 本章字数:3619

破碎虚境，灰蒙蒙的一片，漂浮在空间中的众多岩石，犹如小行星带一样，一个不留神就会撞在上面。几个巨大的身影从这片岩石带穿过，甚至无视山一般大小的岩石块，直直的撞了过去，岩山被撞的碎成了好几块，变成炮弹一样撞向其他岩石。
　　玄武大陆就近在眼前了，就在这个时候，一道冲天而起的金光直接穿过玄武大陆的保护层，进入了破碎的虚空当中，这道光柱没有极限，将在这个广阔无垠的空间中无限的穿梭下去。
　　突然出现的光柱，使得身影急忙停了下来，而就在不久前，他们还看到了一道五彩的光芒从这块大路上亮起，不过已经消失不见了。
　　“这个，难道就是奥菲斯的无限之力？”有一个巨大的身影问道。
　　“嗯，看来没错了。”另外一个身影回答道。
　　……
　　璐璐的身上发出了耀眼的光芒，紧接着江磷的身体也闪起了亮光，同一时间，燃烧的黑炎球落了下来，这是可以破坏方圆数百公里的力量。
　　“BOOM!”整个龙魂山脉被黑色的火焰吞没，发出了犹如核爆一样的剧烈爆炸，冲天的火焰直接透过玄武大陆的保护罩，把悬浮在这块大陆上方的不少漂浮眼神都烧成了灰烬。
　　自此，整个龙魂山脉被彻底摧毁，滚滚的热浪还波及了周边数百公里内的一切生物，植物迅速枯萎燃烧，来不及逃跑的魔兽们不是拼命的钻入地下，就是被热浪烘成干尸，能逃得掉的，基本上都是高阶的魔兽了。
　　鬼龙王对于自己一击的威力相当清楚，如今他却是满脸严肃的盯着面前的那道光柱，从爆炸开始，那道光柱就没有消失过。他也知道那究竟是什么来着，已经做好了应对的准备了。
　　好几分钟，滚滚的烟尘终于消散，在光柱之下，一对巨大的火焰翅膀形成了一个半球保护罩，就是这个把莱德巨大的身体也包围了进去。
　　翅膀慢慢张开，露出了莱德的身体，还有地面上躺着的夏洛特，还有站着的阿娜丝。阿娜丝抬起头看着半空中，巨大的火焰翅膀中间，是江磷，还有璐璐，穿破云霄的光芒就是从他们身上发出来的。
　　“无限魔装——赤木的魔炎龙。”江磷的嘴里慢慢的说道。
　　江磷的身体完全被木属性的鳞片覆盖，同时长出了巨大的翅膀，不过，这个魔装加入了火属性的魔力，也就是尼古拉所拥有的魔装——炎狱的魔龙，拥有了双重属性的江磷已经完全变成了一头燃烧的巨龙，而且，还有任何人都无法匹敌的无限魔力。
　　“磷小子，抓紧时间干活，虽然拥有无限的魔力，但是这个状态你最多只能维持1分钟，恐怕你的灵魂就撑不住而晕厥过去了吧。”尼古拉在江磷的脑海里提醒道。
　　“1分钟，已经足够了。”江磷赤红的眼神透过燃烧的火焰，看向了面前的鬼龙王。
　　说完之后，江磷那对燃烧的巨翅开始缩小，等缩小到与江磷的身体相符的尺寸时，轻轻的一拍翅膀，江磷就已经在远处消失了。
　　“咚”地面想起了巨大的撞击声，鬼龙王都还没反应过来，他的灵魂体里面的一根腿骨就被江磷被卸掉了。
　　“想不到你的体内还有我龙族的灵魂，”鬼龙王没有在意，而是认真看着江磷，如果不小心应付的话，今天他就会阴沟了翻船也说不定，“尼古拉，你这个叛徒，早知道当初你来到这里之后就应该抹去你的意识，想不到你也成了人类的同伙了。”
　　鬼龙王说的话，尼古拉并没有答话，而且也没有办法回答，江磷如今的状态处于异常兴奋，要让他把这份力量发挥到最大才行。
　　于此同时，江磷的系统属性界面，发生了天翻地覆的变化，在十元素模型图上，江磷所拥有的属性图标都发出了亮光，而能量值方面，全部属性的魔力都变成了无限的‘8’字样符号，另外在技能框的面板上，代表了尼古拉技能图案上出现了一个进度条，正在不停的加载着。
　　江磷不停的飞进鬼龙王的灵魂体内，把里面的骸骨不停的敲打出来，散落在各个地表，鬼龙王虽有有反抗，但是无奈江磷现在的魔装防御太变态，居然毫无作用。
　　“嘭。”把鬼龙王灵魂体内最大的龙头骨打了出来，使得在周围不停的飞舞着的巨龙骸骨全都掉了下去，鬼龙王的‘鬼龙地狱’封锁被江磷给毁掉了。
　　“时间已经剩下不多，用那一招吧，若不然时间一过就会反被这老鬼给杀了。”尼古拉提醒道，他已经注意到江磷的体内技能应用又加载了自己的一种技能。
　　江磷再次冲进了鬼龙王的灵体内，这次，他没有再离开了，鬼龙王的魔龙不住的往江磷压过去，希望把江磷压死在体内，不过还是被江磷所披着的魔装防住了。同时，他的身体出现了一种新的火焰颜色，这是一种近乎白色的火焰，可见温度有多高。
　　“不可能，你怎么可能拥有‘天炎王座’的火焰？”鬼龙发现了江磷的异状，吃惊的大叫起来。这种火焰不仅拥有巨大的破坏力，连灵魂体都能够烧毁，算的上是鬼龙王的克星了。
　　“难道你不知道量变之后会发生质变的吗？”江磷淡淡的说道。这些不过是骗鬼龙王的话而已，这个新的火焰来自尼古拉新加载的技能——‘天炎爆破’。
　　‘天炎爆破’需要大量的魔力来转化，当初尼古拉想要对付摩斯时，就想着由他自己强行发动，不过那会把江磷的生命力直接抽干。而如今，这个技能已经赋予了江磷，拥有了无限魔力后自然可以发动这个技能了。
　　“看来我还是小看了你的力量呢，奥菲斯的契约者！”鬼龙王似乎放弃了抵抗，江磷燃烧起来的白色火焰正在耗去他的灵魂力，“五彩石是非常危险的东西，希望你可以为了这个世界的苍生，阻止他们动用五彩石的力量。”鬼龙王的声音突然嘶哑了，仿佛瞬间老了一亿岁，透出了无尽的悲凉。
　　“我会尽我自己所能做的，如果抉择，由我自己选择。”江磷说完，燃烧暴起燃烧的白色火焰化成了一头巨大的巨龙摸样，这还是准备模式，不过鬼龙王已经被白色火焰耗去了太多灵魂力，慢慢的消散了。
　　“天炎爆破。”从燃烧的巨龙口中，喷出一口巨大的白色火焰球，直接洞穿了天空，飞入了无边无际的破碎虚空中，就此，江磷耗去了积蓄已久的魔力。同时，璐璐和他的极限已经到了，天空中，恢复了衣衫破烂的江磷和璐璐，快速的掉落下来。
　　“真是辛苦你了，亲爱的！”阿娜丝用巨大的水球当做缓冲垫，保护了从天上掉下的江磷和璐璐。抬起头来，阿娜丝看见了天际之外有几头巨大的生物快速的接近，很快，他们就到了跟前，原来是五头不同颜色的拥有巨大身体的巨龙。
　　……
　　“呃……”躺在床上的江磷想要动下手，却是非常吃力，他感觉那手似乎不是他的，居然不能随意使唤了。微微的睁开眼睛，发现一张有着大眼睛的可爱的萝莉脸正看着他，脑子思索了好一阵子，江磷才认出来，居然是他最喜欢的小萝莉瑶瑶。
　　“啊，哥哥，你终于醒了，太好了，太好了！”小萝莉看到江磷睁开了眼睛，一边大声呼喊起来，一边朝着屋外跑去。
　　没一会儿，江磷便看到一群女生走了进来，江磷的脑子现在有点不好使，又是想了一阵才认出了是诗茵和蓝雪她们，特别是蓓琳，欢喜的扑在了江磷的身上，大声的哭了起来。
　　“欢迎你回来，我们的王！”众女同声说着。
　　“啊，我回来了！”江磷激动的说道，这次能够渡过困难，都是她们给了他最强的信念，才能让璐璐发挥出巨大的力量来。
　　“哼！反正你们心里想着的都是他，没有人会注意到我的了。”璐璐醋意大发，而且嫉妒起江磷来。
　　“啊拉，我们的女王陛下难道又要耍小孩子脾气了？”黛娜飞了过来。
　　“哼，我才不要你管呢，反正我就是不高兴！”
　　在破碎虚境的时候，奥特兰和其他土、金、火、木四系的龙族长老前来支援了，原因就是他们感应到龙魂山脉的龙族圣地发生了状况，急急忙忙的赶到后，才发现整个龙魂山脉被摧毁，在现场他们发现了重伤的莱德和江磷他们。
　　龙魂山脉发生的事情，奥特兰都从还清醒着的阿娜丝那里听说了，决定之下，奥特兰和其他四位龙族把江磷、夏洛特和莱德带回了龙岛，而阿娜丝拒绝了奥特兰的要求，说以后自然回去找江磷的，奥特兰便也不勉强。
　　再休息了一两天，江磷的身体总算是恢复了原来的状体，身边的众女对他服饰周到，甚至洗澡都帮江磷搞定了，这个让江磷有点不好意思。
　　恢复健康后的江磷去看了莱德，没想到他那么严重的伤居然早就活蹦乱跳的了，一问之下江磷自己昏迷了一个多月，而诗茵她们谁都没有告诉江磷。在此之前，夏洛特早苏醒并恢复健康然后独自离开了。
　　这次外出总共花了两个多月，看了是时候回明月城了，江磷一边想着一边回到了诗茵她们的住处





    正文 第四十章 带着一群巨龙回家
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:53 本章字数:3869

江磷恢复状态后的第三天，就被奥特兰叫了去，江磷想也知道是为了龙魂结晶的事情了，顺便也跟他们告辞准备离开龙岛。
　　江磷和璐璐来到了龙谷，发现奥特兰的身边还有几头跟他一样大的巨龙，一问之下，居然是其他四系巨龙的族长，而红色的那头就是莱德的父亲，火龙的原族长，‘火炎三圣’之一的莱利特斯。
　　在一群巨龙的注视下，江磷从云空间里面释放出了集团巨大的光球，又是几万m的流量，江磷一阵肉疼。解压之后，那些打包过的龙魂结晶立刻散落了一地都是，不过没有再变得若隐若现甚至漂浮起来了。
　　“非常感谢你们的帮助，尊敬的奥菲斯陛下和磷殿下。”奥特兰首先向江磷施礼道，联通他旁边的四系巨龙族长也向江磷施礼，“我们将永远记住你们的恩情，倘若日后有什么需要帮助，尽可吩咐我等，你们永远都是我们一族的朋友。”
　　“感谢你的信任，奥特兰族长。”璐璐回礼道，“能够帮助到你们，能够都到你们永远的友谊，是我奥菲斯之名的荣幸。现在，我想让各位帮我打听一下我妈妈的下落，之前我们得到线索，木源之境可能有我妈妈的消息，但是我们进不去，希望你们能够帮我探知些许消息。”
　　“爱丽丝陛下的消息吗？”奥特兰跟其他四位族长相视了下，然后应承下来，“如果有机会，我们一定帮忙留意这方面的消息。”
　　“奥特兰族长，我们在龙岛逗留多日，也该是时候离开这里的时候了，我这是来向你们告别的。”江磷对奥特兰说道。
　　“哦，是这样啊，原本想着磷殿下的身体恢复后，我们准备设宴庆祝一番，没想到你们这么快就要离开了呢。”奥特兰觉得有点可惜，“既然这样，那老夫就送些东西给你们好了，想必你们一定需要的吧。”
　　“好的，非常感谢！”江磷也不矫情，拿了东西还可以带回去玄月城给那些年轻人用，然后江磷再次开口问道，“我还有一件事，想问下奥特兰族长知不知道‘护王殿’的所在？我想前去一趟办一件事情。”
　　“护王殿？”奥特兰和他身边的几位都傻眼了，这江磷干嘛无端端跑护王殿送菜啊，他们已经知道江磷跟护王殿的关系非常差的了，“我们当然知道护王殿的所在，只是不知道磷殿下前往究竟是和意图？”奥特兰担心的问道，不希望江磷就此被人家给抓了起来。
　　江磷叹了口气，便把来之前发生在明月城的事情说了出来，艾璐娜居然被那些人打成重伤带走，江磷怎么也咽不下这口气，非要找护王殿的人讨要回艾璐娜不可。
　　听了江磷的述说，奥特兰那些龙族立马变得义愤填膺起来，纷纷大骂护王殿的人不是东西，于是，奥特兰和他身边的龙族族长表示，决定跟江磷一同前往，去把艾璐娜接回来，如果谈判不成就打，龙多不怕人家欺负。
　　“你们这几个老家伙，要去也要全部一起去啊，权当是给护王殿一个下马威，让他们见识下我们龙族的威严。”在外面偷听的莱德冲了进来，本属于炎龙族长的他在他老爹面前毫无地位，被扔在了外面看谷口。
　　“好吧，那就全部一起去好了，老夫窝在这个龙岛几万年了，也是该出去散步溜达了。”奥特兰同意了莱德的提议，在周围围着的水龙族的成员们纷纷大吼起来，要知道他们可是非常少出去外面见识世面的。
　　江磷看向了莱德，乘着奥特兰他们没注意给了莱德一个大拇指称赞一下，这个本来就是江磷和莱德的计谋，没想到一下子就成功了。
　　“这些你满意啦，终于可以把艾璐娜那个野蛮女接回来了呢。”璐璐酸酸的说道。
　　龙岛全体的动作非常迅速，江磷把诗茵众女接上后，立马就朝着护王殿的所在飞去。
　　……
　　一天后，奥特兰载着江磷他们带着一群数百头巨龙来到了离龙岛数万公里之外的某一处地方，只把年轻的和老一辈的巨龙留下来看家了。
　　这里也是处于沿海地区，而且风景非常优美。远远的就能看见，离海边不远的地方有一栋非常巨大的宫殿坐落在一座山顶，它的周围都是各种各样的建筑密密麻麻的分布在山腰和山上面，海边也还有非常多非常豪华的船只，护王殿真的是太有钱了，江磷这样觉得。
　　“报报报报，告，告……”警备人员从来没有这么激动过，通过视频通话功能正在向他的上级报告，却因为太紧张太激动根本就说不清楚话，自打出生以来他还没见过这么大一群的巨龙，“龙，龙……”在说不清楚之下，警备人员拉响了警报。
　　警报声响，全城的人都出来了，有数万人之多，有点站在门口、屋顶，有些甚至飞在空中，他们全都看向了海边，天际飞来了一群巨龙，使得他们的脸色全都变的凝重起来。
　　10秒钟过后，奥特兰带着龙群就已经飞抵了这座城的前面。
　　“护王殿的蝼蚁们给我听好了。”奥特兰扯开嗓子喊道，“赶快把罗德那个混蛋给我交出来，还有把艾璐娜那个女娃也交出来。”龙群居高临下，完全不把整座城的人放在眼里。
　　“三，三长老，那些巨龙说要我们把罗德交出去。”其中一个中年人急忙忙的跑到宫殿处，这里有一个老头正看着天空上的巨龙群，奥特兰的话他当然听到了。
　　“罗德呢？”这个三长老问道。
　　“他，他数天前跟着七长老出去了。”
　　“马修那个混蛋，自己跑了还把徒弟给带走，”三长老恨恨的说道，“如今殿主不在宫中，我一个人连那带头的都应付不过来，这数百头就算是端了这里都可以了，去把艾璐娜带出去交给他们。”三长老只能先按奥特兰要求的做了。
　　“但，但是罗德大队长说过，谁也不许动……”
　　“立刻去办，否则我就把你丢给这些巨龙。”三长老愤怒的叫道，现在谁还管你什么罗德，人家都叫上门来了，如果罗德在的话，就算是马修在场他也会把罗德交出去。而且，三长老的眼睛一直盯着站在奥特兰头上的江磷，眼神里满是严峻。
　　几分钟后，江磷在高处看到一个全身负者锁链的女性被两个人架了出来，粉红的头发江磷一看就知道是艾璐娜。
　　江磷赶紧从奥特兰的头上跳了下来，来到艾璐娜的身边，伸出手一下子扯掉了那些粗铁链。此时江磷才注意到艾璐娜的衣衫褴褛，很多地方都露出了肌肤，不过上面有很多伤口还有结疤，江磷看着一阵心头，赶紧扶住艾璐娜，发现她的脸色发黄，双眼无神，一看就知道是营养不良造成的。
　　“艾璐娜，艾璐娜。”江磷把艾璐娜横放下来，脱下上衣把艾璐娜的上身包裹起来，然后试着把艾璐娜唤清醒。江磷的心中怒火烧起，早已经把林栋所说的艾璐娜是安插在他身边的眼线这个刺给抹去了，他能想起的就是艾璐娜欺负他，还有他偷亲了艾璐娜一口的情景。
　　“原来，是你啊！”艾璐娜的眼睛终于恢复了神采，看到了是江磷后，眼睛里透出一阵激动，然后是一阵内疚，“快，快逃，这些都是他们的陷阱，他们想要抓你来着，快跑。”艾璐娜
　　“没事的，没事的。”江磷哭了出来，艾璐娜一定是为了不愿意配合他们来抓江磷才被这样对待的，“我是来救你的，我是来带你回家的，还有，希露塔呢。”江磷在艾璐娜的身边没有发现她的魂契灵希露塔。
　　“希露塔，希露塔她为了保护我……”艾璐娜再也说不下去了，只能默默的留下了泪水。
　　艾璐娜的泪水已经预示着什么，江磷自然能够明白，此时他心中的怒火熊熊燃烧，到了不可被扑灭的地步，江磷抱起了艾璐娜，跃起高空，回到了奥特兰的背部，蓓琳几女赶紧奔到江磷身边接过了艾璐娜，并未她治疗。
　　江磷慢慢的走回奥特兰的头顶，他感觉每一脚步都是那么沉重，心中不停的斥骂着自己，连一个女孩子都保护不了，实在是太没用了。
　　“护王殿的人都给我听着，”江磷在奥特兰的头顶喊道，“我以奥菲斯的契约者，江磷之名在此发誓，总有一天必将护王殿从这个世界彻底抹去，最晚不会超过三年的时间，在这期间你们就好好度过自己的余生吧。”江磷没有选择借助巨龙的力量，而是要自己亲手回来铲除护王殿。
　　“说的好！”璐璐飞到了江磷的身边，“我奥菲斯的契约者就是要有这样的王者气概。走吧，我们离开这令人厌恶的地方，下次再来的时候，就是彻底摧毁它的时候了。”
　　“三，三长老，他们都，都离开了？”中年人站在三长老面前，看见龙群的到来只是单单要走了艾璐娜，有点不可思议。
　　“离开？”三长老几乎要笑了出来，“他没有离开，他已经站在了所有人的心头了。好好的想想自己这三年怎么过活吧，如果三年内你们杀不掉他，就等着人家来灭你吧。”
　　……
　　近了，近了，明月城就近在眼前，离开这么长一段时间，如今再次见到，江磷心中充满了欣喜还有一些悲伤，艾璐娜的伤虽然治好了，但是她心中的伤却是难以痊愈到了，也在警告着江磷必须要变得更加强大才行，这样才能保护好身边的所有人　。
　　“报告大叔，前方数十公里外发现一大群巨龙。”明月城门口，这里聚集了众多的年轻人，他们都在翘首以盼，脸上满是兴奋。林栋正站在城门口，等待迎接江磷他们的回归。
　　“吩咐下去，今晚举行盛大宴会，还有大量的肉，都给我准备好了，这个臭小子带着这么多头巨龙回来，真是要吃穷我们啊！”林栋哭笑不得，现在他不只是高兴还是应该哭了。
　　“是……”全城的上空响起了响亮的回应





    正文 S3 后记
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:53 本章字数:236

这一卷终于写到了踏出虹月区的一步，在天外天的世界里，发生了很多不可思议的事情，同时也挖了很多坑，到目前为止，有多少坑需要填我也记得不是很清楚了，希望尽量把坑都给填上吧。
　　这一卷大部分还是讲述着江磷一个人的战斗，下一卷将是统御使之间战斗的时刻了，还有系统bug，它们究竟是有什么用的也将在下卷揭晓，还有很多很多，到时想到再一一细说了，很多设定和想法都是临时想到了，到了后面又不记得了，真是麻烦。
　　最后，感谢各位的支持！<br/><br/>





    正文 第一章 七王的那些事儿
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:54 本章字数:3588

明月城的宴会持续了一天一夜，虹月区出现了数百头巨龙的消息也在各区群里传疯了，各种照片满天飞，这个当然是林栋有意而为之的，就是想让所有人都知道，虹月区的明月城是有强大的后盾的，某些人要有自知之明，千万不要打明月城的主意。
　　巨龙们离开之后，明月城恢复了平静，就这样过了几天的时间。
　　江磷站在海边，不停的击打着海水和进行各种基础训练，几天来，他天天都很早起床，没有再赖过床了，因为，他知道自己的实力还远远不够。
　　“好，做完这个训练，再接着另一个！”璐璐飞在江磷的身边，做起了监工，放着江磷偷懒。
　　……
　　“臭小子，你自己多多保重哈，我们有时间再见，不要记挂我哈！”莱德临走之际，对江磷这样说过。
　　“不行！”江磷当然不答应了，“说好的，三年之后我再找你打一次，我要狠狠的踢你的屁股，男子汉大丈夫说话要算数，现在已经过去好几个月了，等着吧，到时我一定回去找你的。”
　　“呃！”莱德的头上冒出了冷汗，“我说你小子怎么这么死脑筋啊，我都跟你说了那件事就这么拂过去了！”莱德有点着急，江磷的潜力他看在眼里。
　　“怎么，难道你怕了？”江磷笑问道。
　　“屁，大爷我还从来没怕过，”莱德怎么也不会承认的了，“我是怕你被我打的粉身碎骨什么的，你的那些女人可都要哭死不可，我这可是为了你着想啊！”
　　“哼，我才不会管这个笨蛋的事情了呢，从来没听过我的话。”璐璐撇嘴道。
　　“关于这点倒不用担心，我们全都支持他的！”江磷后面的诗茵回道。
　　“就是，就是，只要有我在，再重的伤我都把他给治好，你就放心吧。”蓓琳拍拍胸脯道。
　　“哥哥，瑶瑶会再帮你炼体，然后打败莱德。”小萝莉站出来喊道。
　　“嗯，我也帮你锻造一身好装备，让他打不动你就行了。”莉兹也支持江磷。
　　“打死这个变态！”舒凌还是这样毒舌。
　　“那个，我是他的域臣，应该也可以参战的吧。”蓝雪弱弱的问道。
　　“至于我们吗，就随便了，你们爱怎么整就这么整，我们只是围观的！如果需要我们帮忙的话，也是可以的哦！”欧阳雨倩笑着说道，她的身边是莫小莺和玫瑰。
　　“什么？你们想人多欺负我啊！”莱德不爽了，“既然这样，我也叫上我那几个老婆情人的，到时我们再打一场吧！”
　　“喂，你这是耍赖吧！”江磷诧异了，想不到莱德居然出这招。
　　“算了，话不多说了，我家老头他们都飞到看不见影子了，我走了，你自己好自为之，如果有什么需要帮忙的，就呼唤我吧！”莱德对江磷说道，算是给江磷的帮助给以回报吧！
　　“啊，我知道了，到时再见吧！”
　　……
　　江磷一边想着几天前的事情，身体却没有停，现在要抓紧努力锻炼。
　　“吃早饭啦！”这时，蓓琳一手提着篮子，一手牵着艾璐娜走了过来。蓓琳在带艾璐娜散步，回到明月城的这几天，艾璐娜都很少说话，没有那种大大咧咧和粗暴的形象了，全因为希露塔为了她而牺牲。
　　“辛苦你们了！”江磷停下了动作，朝着蓓琳和艾璐娜走去，拉起了艾璐娜的另一只手，然后三人在一块礁石上坐了下来。
　　蓓琳从篮子里面拿出了一份小的先给了璐璐，然后再拿出毛巾等给江磷洗漱了之后，让他再吃早餐。而艾璐娜几乎动也没动，只是两眼无神的看着远处的海天之间。
　　“你们吃了没有？”江磷一边吃着烤饼一边问道。
　　“嗯，都已经吃过了，不过艾璐娜姐姐今天也是只吃了一点点。”蓓琳说着脸上露出了悲伤的表情。
　　江磷看着艾璐娜，想起了希露塔那个醉醺醺的样子，平时几乎都见不到她，喝醉了就躲在艾璐娜的衣襟里面。艾璐娜之前跟江磷他们说过，她已经来到这个世界几十年了，就是因为有希露塔的陪伴，她才不会觉得在这个世界孤独无助，如今希露塔已经不在了。
　　“璐璐……”江磷看下了璐璐。
　　“我知道的了！”璐璐当然知道江磷想说什么，如今艾璐娜已经变成了失契者，所以江磷想要把艾璐娜变成自己的域臣，“看她现在这个样子，还是再等一段时间吧，让她好好恢复一下，当然的了，江磷还是我的，我不会让给你们的！”后面的话是对蓓琳说的。
　　“嗯，璐璐是最好的了！”蓓琳一把抓住了璐璐，蹭了起来，结果把梅梅嫉妒坏了。
　　“呀，你想干什么啊，小心本王惩罚你，江磷，快救救我啊……”
　　虹月区的东面，十区联合议会发生的事情，早在一个月前就已经被揭发开来，把人类变成兽化兵器这种令人发指的事情，遭到了其他各区的严厉声讨和反对，并把十区封锁和孤立起来。
　　同时，各种组织和势力在各区不断渗透，帮助他们提升实力和共同封锁十区，绝对不能让那些黑色的家伙随便乱来，其中，商会联盟的各组织势力表现的最积极，纷纷在人类群体中招兵买马，以充实自己。
　　数月前的陆天区，因为出现了一个超级变态而成为了各区的讨论热点，人们已经得知他是七王之一的‘怒’之王的契约者了。不过，现在虹月区成了所有区群和论坛的焦点，特别是那数百头巨龙的照片，把所有人都惊呆了。
　　虹月区出现的巨龙和虹月区的‘爱’之王之间，他们究竟是什么关系，这是所有人都猜测不透的。除此之王，关于‘七王’的传说和事迹等，也被越来越多所知，是附庸、臣服还是团结起来对抗‘七王’，也成了各区领主面临的头等问题，或许不久之后，这个世界就会迎来另外一种格局。
　　说道‘七王’，部分另有意图的区开始在这里内部盘查寻找，现今真正出现在众人眼中的王者，总共有四个，或许剩下的几个就在自己的区内，把他找出来然后拥护成王，这也不失为一种途径。
　　虹月区的‘爱’之王，璐璐-奥菲斯和江磷，这个虹之森林出身的王，原本知名度非常的小，而且暗地里还上了黑金榜的名单，赏金成为众王之首，如今拥有了数百头巨龙作为后盾的他，已经成为众人无法忽视的存在。
　　位于虹月区西面几万公里外，北斗区的‘喜’之王，达西-克裘罗尔和弗里奥，成了所有区中拥护率最高的王，他的臣民对他的拥护几乎达到了疯狂的地步，许多不知道的人还以为他个人魅力甚高，只有知情的人才明白，他的周围不过是一群没有思想的傀儡而已。
　　而陆天区的‘怒’之王，库克-鲍尔斯和秦伤，他和陆天区军队的血腥手段所有人都有目共睹，他的目的就是成就一番霸王事业，最终统一所有人类区域。日前他宣布，征服各区的进程或许会加快，必要的时候他会邀请帮手也不一定，‘红月联盟’，这个普通人不甚了解。
　　以上三位王，都是真正现身在人前的，反而其他四位‘哀、惧、恨、欲’四王，不是突然消失就是还从没露过脸。
　　‘惧’之王的安妮-狄凡思和夏洛特，有消息称已经不见数月，她原本属区的人现在正抓紧寻找，甚至是前往邻区探寻消息，不过毫无收获。
　　另外三位就毫无任何消息了，当然，江磷和夏洛特已经见过那个‘欲’之王的胖子奥丁-格利德和奥尼尔了，也就是说，真正还未现身的只有两个王。自此，七王中的保守派‘蓝月联盟’算是比较低调了，几乎都在暗中行事。
　　“雪莉，你说那两个家伙会不会同意跟我们合作啊！”陆天区的高大宫殿上面，秦伤正躺在睡椅上，懒散的翘起了腿。
　　“或许吧。”黑长直的女生雪莉回答道，“听说虹月区的江磷是个后宫之王，他似乎比较好说话的样子。至于那个弗里奥，上次见过，成天一副冷冰冰的脸色，还有那个达西又成天讲冷笑话，让人觉得爱理不理不怎么好说话的样子。”
　　“的确，我也有点受不了，呵呵！”秦伤回道，“不过，我对那个后宫之王挺有兴趣的，数天前听说他为了一个女人带着数百头巨龙想要把护王殿的老窝给端了呢，我很欣赏这种人。”
　　“切，你欣赏的是他女人多吧。”雪莉伸出了手揪住了秦伤的耳朵。
　　“没，我从来没有想过，我的心中只有你一个人，”秦伤赶紧求饶，“喂，库克，你也帮我说几句好话啊。”
　　“不，你们打情骂俏的事情不关我事。”库克没有搭理秦伤的话，“我比较关心的是七王相聚的事情，还有就是‘蓝色’的那些家伙，躲了这么久，差不多也该出来喘口气了吧。”
　　“嘛，这种事情谁知道呢，说不定他们潜水能力特强，不过，终究还是会浮出水面的，我们就等着吧。”<br/><br/>





    正文 第二章 海边
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:54 本章字数:3518

这几天，明月城变得特别热闹，来自北面两个和西面的两个接壤区，都派了使者过来，他们都是来表示臣服的。虽然他们当初也说过要封锁虹月区，不过现在形势已经转变了，虹月区已经彻底成了区域领头羊了。
　　对于那四个邻区来说，臣服于江磷并不算什么坏事，不仅有了强实的后盾，还能让自己的地位提升不少。而且，整个明月城的都知道，江磷一点都不像个王，没有一点架子，这也正是那些人所想要的，表面上臣服于江磷，而在自己区内还是自己说了算，一举两得何乐而不为。
　　东面的十区联合议会，已经被周围各区和一些组织联合封锁了，里面的情况究竟怎么样，也没有人知道，几乎所有人都变成了兽化兵器，之前有不少组织派人前往探寻情况，结果全都死在了里面。现在，十区表现的非常平静，对于封锁没有丝毫动作。
　　“唉，真是累死人啊！”江磷在应付完那使者后，身心疲惫的回到了王宫，像这种官方交往什么的，真的是太令人头疼了，场面话一大堆，幸好有林栋这种把握大局的人在，要不然江磷都要被人笑话了。
　　“我也是的，我再也不想参加这种活动了，我要罢工！”璐璐抓狂的喊道，之前跟林栋提起让江磷卸任不干了，但是整个明月城的人都不干，江磷可是精神领袖，哪能说不干就不干的啊。
　　“哥哥，你回来了，我们去海边玩吧，莉兹姐姐说要实验新武器。”小萝莉跑了过来，然后拉着江磷就往外面跑。
　　现在整个明月城的规模又增加了不少，甚至连王宫都重新装饰了一番，江磷他们回来之后看见这豪华的王宫，感叹着明月城是不是出现了土豪什么的。当然，其中很大部分都是商会联盟的贡献的，不知道他们是什么个意思。
　　两个月的时间，商会联盟提供了各种资源和材料，还提供了不少超职业者，帮助明月城的建设和战力提升，这个可能只是正常的援助，跟江磷没多少关系。因为，各个势力和组织都在各区招人、投资，目的是让各区的实力尽快提升，似乎都有另外的打算。
　　在商会联盟的帮助下，明月城的绝大部分人的实力都已经提升到了lv5，这已经满足2号系统版本的最低要求了。而江磷当初用一个承诺换回来的流量和积点，正好被合理利用和分配。
　　在另外一方面，之前留在龙岛的诗茵她们，也在龙岛丰富的资源下，成功的完成了炼体，全体实力都已经达到了lv5，或者lv6，而蓝雪则达到了lv7，这些都归功于小萝莉这个炼金术师。
　　“姐姐们，我把哥哥给拉过来了！”小萝莉拉着江磷来到了海边，这里已经有蓓琳、艾璐娜、莉兹、蓝雪、玫瑰和舒凌和她们的魂契灵在这，都是闲人。至于诗茵和莫小莺，是明月城的高层领导，有事情要干，不可能像江磷一样偷懒，而欧阳雨倩几乎不参与团体活动而喜欢研究之类的。
　　“我们都在边上看着吧。”蓓琳跟小萝莉和江磷说道。
　　“来吧，狠狠的砍在老娘身上吧。”艾璐娜大声叫着，她的面前是挥着一把大刀的蓝雪。现在的她已经慢慢的走出了希露塔的阴影，这全靠其他众女的安慰和开导。如今她已经成为了江磷的域臣，包括蓝雪在内，江磷的局域网共三人。
　　“那我要攻击了，你可要小心点。”蓝雪拿着一柄蓝色刀背的大刀，刀身是有点淡黄的魔兽骸骨，还有不少金色的纹路在刀身上，这把刀可要让水、土、金三种属性的魔力增幅。
　　蓝雪挥起大刀，上面聚集的水元素迅速结成冰晶，把刀变得更加锋利而冰冷，若是砍刀魔兽身上，魔兽的血都不会流出来，伤口就直接被冻住了。艾璐娜身着一套白色的内甲，是莉兹特别设计的，就连胸型都给设计好了，这样艾璐娜穿上不会觉得不舒服。
　　“嘭”冰封的刀面看在艾璐娜身上，蓝雪的身体看起来柔弱，但是手上的力道却不小，艾璐娜被砍的后退了好几步，江磷看到吓坏了，就算是实验也不要这么狠劲吧，要是受伤了就不好了。
　　“哈哈哈，这件真是好宝贝！”艾璐娜大笑起来，应该是受伤的了，“这件内甲的防御力太棒了，被砍了一刀居然一点痕迹都没有，谢谢你了，莉兹。”
　　“嗯，艾璐娜姐姐能喜欢就好，这可是莉兹专门为你准备的哦。”莉兹被赞后，高兴不已，她现在的锻造技术是越来越好了。
　　“那个，莉兹，这把刀也是很好，不过我觉得有点太大了。”蓝雪把刀插在地上，这个是莉兹为她打造的，刀身太大拿起来有点别扭。
　　“嘻嘻，这个已经没办法再缩小了，我的技术跟爷爷比起来还差点远，若是爷爷的话，肯定可以把它改成适合蓝雪姐姐你的了。”
　　江磷听莉兹一说，倒也想起了铁锤那个老头来，他的拳套就是铁锤那个锻造师打造的，用起来还顺手，不过感觉右手有点空空的，毕竟是惯用右手，江磷觉得右手也拿一件称手的武器好点，而左手就用来阴人。
　　“磷哥哥，怎么样，莉兹在武装你的战斗力，到时跟别人打起群架来，胜算更大，嘻嘻。”莉兹跑过来跟江磷说道。
　　“很好，谢谢你了。不过莉兹，我也想要一柄武器的说，”江磷看见艾璐娜和蓝雪的武器，表现出一幅嫉妒的样子，“最好是大气一点，威武一点的，这样子才能够让敌人看见了就先吓软了腿，我就可以不战而胜了。”
　　“当然，这个完全可以放心，莉兹一定帮哥哥做个最好的。”莉兹拍着胸脯打包票。
　　“我也要，我也要跟艾璐娜姐姐那样的内甲。”小萝莉看见艾璐娜的内甲，非常闪亮，眼睛里露出了羡慕的星星。
　　“呃，不好意思啊，没有材料了。”莉兹答道，“这内甲是用上次在这里捡到的那一枚大鳞片打造的，那种稀有的材料已经完全用在这件内甲上了，所以对不起了，瑶瑶，如果还能找到的话我再帮你打造吧。”
　　“鳞片？”江磷隐约记得是有这么一回事，那已经是两个月之前的事情了，好像还在哪来见过来着。
　　“这种鳞片估计是从那头白龙身上掉下来的，只有那种级别的存在，它的鳞片才有这么高的防御力。”璐璐提到了上次在中央冰原见到的那头白色的神龙。
　　“原来是白龙的啊！”江磷总算想到了，同时心中想到了一个计划，“嗯，之后想想办法看能不能从他手里换点来，他的鳞片能掉下来一片，肯定就还能掉下来两片或者更多，上次在那根冰柱下面都没仔细看，或许就有也说不定呢。”
　　“笨蛋，你知道中央冰原怎么去吗？”璐璐鄙视的说道，“再说了，人家可是超级存在的生物，要是被他知道拿他身上的鳞片来做装备，他肯定会发怒吧。艾璐娜的内甲一定要藏好，不能让他发现了。”璐璐对艾璐娜提醒道。
　　“嗯，好的。”艾璐娜同意道，然后看向了江磷，“老娘现在的心情不错，想跟你切磋切磋。听说你已经达到lv7了呢，我可是花了好长一段时间呢，实在太可恶了，你的基础一点还没有完全扎实，就让我来给你指点指点吧。”
　　“呃，这种事情就不要了吧，你看，我们大家坐下来聊聊天不是更好吗，呵呵。”江磷建议道，早在几个月前，艾璐娜达到lv7之后就想着跟人家打上一番了，如今终于有对手了。
　　“各位姐妹们，你们说了算。”艾璐娜把决定交给了在周围看的几女。
　　“当然不能就这样放过他。”蓝雪也站了出来，她拔起了插在地上的大刀，居然也想加入进来。
　　“DD变态。”舒凌说完居然就那样消去了身形，潜行了。
　　“那么，让本小姐也参加吧，别看我是工程师，但是我的实力也不错哦。”玫瑰也笑着说道，然后走到了江磷的对面和蓝雪她们汇合了。
　　“加油哦，江磷你的敌人肯定是越来越难缠，面临这样的危机肯定也是会有的。”蓓琳在江磷的身边说道，然后拉住了小萝莉的手，远远的走开了，临走还跟江磷说道，“下手注意点，打伤了我不负责医治的哦，让你心疼死，(*^__^*)　嘻嘻……”
　　“磷哥哥，加油！”莉兹远远的对江磷喊道。
　　“我说，能不能逃走的？”江磷看着面前的三女，还有一个已经消失在空气当中，时刻准备出招阴江磷。
　　“当然，不行。”三女异口同声道，“你要是逃跑了，今晚就没得饭吃，你自己看着办吧。”
　　“璐璐？”江磷可怜的看向璐璐，希望她能有什么表示。
　　“哼，我才不管你们呢！不过，”璐璐撇嘴道，然后对着对面的几女喊道，“江磷是我的，我是不会让给你们的，给我记住啦！”
　　“知道啦知道啦，女王陛下，那么，我们可以攻过去了吧！”<br/><br/>





    正文 第三章 天上掉妹子
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:54 本章字数:3916

“说好的不打脸的，哎哟，还有眼睛也不可以的啊，我说，你们就绕过我吧！”
　　面对四女的围攻，江磷渐渐不支，若不是身体结实了许多，早就被她们多种技能给打趴下了，这完全就是虐待，江磷只能一边挨打一边逃窜，压根没有反击过，若是一个不小心打伤了她们中的任何一个，他都会心疼。
　　各区群里，江磷被人唤作后宫之王，引起了众多男士的口水讨伐，特别是单身男士的口水都能把江磷给淹死了。对于这种反应，江磷坦然接受了，林栋也很开导他，作为‘爱’之王的契约者，身边的女人就是会这么多，后宫之王什么的，根本无需在意，让他们嫉妒去吧。
　　早前江磷的实力已经达到lv7，在破碎虚境时，经过一番大战实力更是提升了一大步，而且最重要的灵魂力在吸收和消化那些龙魂力之后也强大了数倍之多，这个可是发动魔装所需要的。
　　状态：健康；
　　流量：28,4570m；积点：21023420；
　　应用：万维地图（1）、库盾安全（1）、多讯通信（1）、火龙炎爆（3）、荆棘瀑布（2）、雷拳（1）、幻身（1）、链雷（2）；水龙卷（2）；飞天（1）；空间：15/16；
　　能力：木：385616720；火：266332260；金：53627540；水：168349270；雷：20634530；风：95038230；光：4230140；
　　等级：lv7；
　　魔装：木：鬼龙的青衣（进化）；火：炎狱的魔龙（复制）；双重魔装：赤木的魔炎龙；
　　背包：15/25；
　　云空间：打包工具，1/100；
　　版本:2.1.0。
　　对于应用配置，欧阳雨倩很早之前给江磷提出建议，让他把基础应用去除，这样能空出三个技能格子，那些都由作为域臣的蓝雪和艾璐娜来承担即可。
　　江磷虽然表示同意，不过库盾安全因为系统漏洞的原因，有一部分嵌入江磷的灵魂，连欧阳雨倩的权限都卸载不了，欧阳雨倩说有方法解决，不过现在还不是时候，而且还需要某些特定的东西，所以这件事就先暂时放下了。
　　“喂，这也太狡猾了吧，怎么飞到天上去了？”艾璐娜在沙滩上对着天空中的江磷大叫道。
　　“没办法的啊，你们个个都出手这么狠，我实在是扛不住啊！”江磷叫屈道，“再说了，你们根本就不是在跟我训练，就像是在捉弄我一样，又是打脸又是插眼睛的，我不玩了。”
　　“哼哼，你以为飞天上去就可以逃走了吗？”艾璐娜奸笑道，“看老娘的新招，‘雷霆一击’。”说完艾璐娜的全身电弧闪动，同时天地间好像受到牵动一样，居然滚起了乌云。
　　“轰隆”一道粗大的闪电霹在江磷的身上，江磷的头发竖了起来，这还是江磷第一次遭受别人的雷属性打击，因为不是自身的魔力，排除不了，幸好江磷身体具备雷属性，这道闪电并没有伤到江磷。
　　“哈哈哈！”在下面的艾璐娜她们看到江磷的头发都竖了起来，纷纷大笑起来，江磷用手一摸，这爆炸头是什么情况，也太丢人了吧，“快点下来，要不然我再给你吃一招。”艾璐娜对着江磷叫道。
　　似乎印证艾璐娜的话，天上的乌云越滚越多，一下子就把整个天空都笼罩了，天色也暗了下来，这时候不仅江磷，就连蓝雪三女和在围观的蓓琳她们都着急了，想不到艾璐娜的力量这么恐怖，连天色都改变了，艾璐娜仰天大笑起来。
　　“轰隆”江磷又被一道更粗壮的闪电劈中，这次的威力非同小可，飞在天空的江磷一个趔趄，出现了短暂麻痹，差点从天上掉下来。
　　“艾璐娜，不要了再发动攻击了，他都好像受伤了。”蓝雪着急的阻止了艾璐娜。
　　“不，我还没动呢，这次不是我攻击的。”艾璐娜严肃的看着天空。
　　艾璐娜的话音刚落下不久，在其他地方也开始出现了电闪雷鸣，天地之间都被这样的怪异现象充斥着。
　　“那这究竟是？”蓝雪几女都捉摸不透这反常的现象究竟预示着什么。
　　“笼罩天空的乌云，还有滚动的天雷和闪电，难道……”江磷抬头朝着天空上望去，这个情况至今还记忆犹深。
　　天空上，一个亮点穿透了滚动的乌云，直直的朝着江磷落下，就好像是流星一样。
　　“江磷大笨蛋，快躲开啊！”璐璐发现了事情的严重性，那个亮点如果撞上江磷，江磷可能都会没命，因为，当初江磷来到这个世界的时候，包裹着他的空间之力都能够把莱德的脸撞破，江磷的身体肯定是没有莱德的皮厚了，如今这种情况正在重演。
　　或许是太过于惊讶，江磷的眼睛一直吵着天上的亮点看而没有听到璐璐的大喊，亮点在江磷的眼中变得越来越大，此时江磷已经能够看见，球形的空间保护圈里面，一个黑色长发的女孩在里面，而且朝着他快速落下。
　　“你妹啊，坑爹呢，天上掉妹子了。”这是江磷脑中的想法。
　　“咚！”坠落产生了巨大的响声，而且还把沙滩给砸出一个巨大的沙坑。艾璐娜和蓝雪她们迅速的跑到巨坑边缘，那里躺着一个女孩子，而江磷却陷在下面去了。
　　“救，命，啊！”在沙坑的最下面，传出了一个痛苦的呼救声。
　　“是江磷，他还活着。”艾璐娜立马跳了下去。
　　“蓓琳，蓓琳。”蓝雪也着急的喊着远处的蓓琳。
　　“是，是，我来了，我来了。”蓓琳着急的奔跑过来，她亲眼看着江磷被一个流星一般落下的女孩子给砸了。
　　就在艾璐娜下去挖江磷的时候，天上再次出现了众多同样的亮点，不过那些下落的方向都不在这边，反而落在虹之森和其他地方的比较多。
　　很快，江磷就被艾璐娜挖了出来，那个天上掉下来的女孩子昏迷了过去，已经被送出了这个沙坑了。
　　“江磷，江磷，你快说话啊。”璐璐飞在江磷的胸口不停的喊道，甚至还伏在江磷的胸口听听还有没有心跳。
　　“喂，没事吧。”艾璐娜着急的问道，眼泪都流了出来，“你可不要死啊，你说过要给我幸福的。”
　　“咳咳，你别再捶我了，”江磷痛苦的说道，“我的肋骨断了几条，那股力量实在是太恐怖了，难怪可以把莱德给砸伤呢，咳咳。”
　　“别说话了，我先给你治疗。”蓓琳也下到了这里，离开放出一团能量把江磷包裹了起来。
　　江磷看到了天上还在出现类似的光点，“璐璐，这是？”
　　“嗯，似乎又有人被召唤过来了呢。”璐璐点点头。
　　果然呢，这个坑爹的世界——黑暗神域，又在召唤地球上的人类了。
　　“喂，大叔，咳咳。”江磷打开了多讯通信，接通了林栋，“你看到了吧，天上。”
　　“嗯，已经注意到了。”林栋点头道，“你这是受伤了？怎么回事？”
　　“呵呵，人品和运气不怎么好！”江磷苦笑道，“这个先不说了，大叔，立刻派人出去，务必把那些人都找到，特别是森林里面的，可别让魔兽给吃了，还有，要进森林的话让诗茵也跟着去，让她去找摩斯帮忙。”
　　“好的，马上吩咐下去。”林栋回道，其实他已经在准备部署了，没想到江磷受伤了都还特地给他视频通话过来，江磷果然是跟其他人不一样，或许这也正是林栋一直支持江磷的原因所在吧。
　　“好了，你们也听到了吧。”林栋断开视频后，对着广场上的众人说道，“我们的王要求务必把区内落下的所有人都找回来，相信你们一定可以的。而且，说不定有不少漂亮的妹子呢，那些还单身的男生们，难道现在不是该展示你们英勇的一面的时候吗？”
　　“是，我们一定把全部人都找回来。”众男生们听到后狼吼起来。
　　“好，不错。”林栋鼓舞道，“不过，说好了的啊，各位男成员们就算看到刚来到这个世界的男性也要记得带回来啊，不要光顾着找妹子。”
　　“哈哈哈”人群里爆发出笑声。
　　“放心吧，如果有英俊帅气的男士，就由我们的女生来救援好了。”李玉清喊道。
　　“好了，莫城主，那就由你看家了，我带领第一大队的人前往东面，”林栋对莫小莺说道，然后看向诗茵，“磷小子说让你带上一队人马去找摩斯帮下忙，他随后就会跟上。”
　　救援行动很快就安排下去，林栋带着第一大队前往了虹月区的东部，刘俊这个大队长带领第二大队绕开虹之森前往北面，蓝雪随后跟上，李玉清的第三大队会前往西面，随后会有艾璐娜跟上，诗茵带着王的护卫队‘红色的蓝月’百多人进入森林，江磷会在随后赶上。
　　海滩上，江磷他们聚在了一块，伤势已经被艾璐娜治好了。
　　“那么，这个女孩子怎么办呢？”蓓琳问道，她怀抱着昏迷的女孩子坐在地上，那个女孩子并没有什么大碍，只是因剧烈撞击而晕过去了。
　　“嗯，你们自己看着办吧。璐璐、蓝雪，艾璐娜，我们该出发了，玫瑰，她们就交给你照看了。”江磷对身边的玫瑰说道。
　　“放心吧，这种小事情就交给本小姐吧。”　随后，江磷也带着璐璐和蓝雪、艾璐娜离开了海滩。
　　“瑶瑶，”舒凌拉起了小萝莉的手，“回家先。”
　　“嘻嘻，玫瑰姐姐，那我们就把她搬到他床上去好了，她可真是个漂亮的女孩子呢，便宜了他这个坏蛋。”
　　“哈哈，磷哥哥一定会很高兴的！”<br/><br/>





    正文 第四章 新人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:54 本章字数:3604

经过三天的搜寻，明月城的年轻人们总算把刚刚来到黑暗神域世界的人都给找齐了，人数不多，有约两百号人。
　　同时西面和北面的四个已经归附虹月区的附属区也传来消息，他们那边也救回来不少的人，其他地方的区域也差不多。如今，有新的穿越者来到这个世界，已经成为了所有区域的头条新闻，众人纷纷猜测这究竟是怎么回事，是不是预示着发生了什么？
　　把那批人都安顿好后，江磷和林栋他们把那些新人都安顿在某个区域，暂时不让城里的人们去打扰他们，让他们缓过来再次跟他们解释这个世界了。
　　“这究竟是怎么回事啊？”李玉清跟随在林栋身边问道，“他们那一副兴奋劲，看我们就好像看见新大陆一样的表情。”
　　那些新人来到这个世界后，见到城里的年轻人们都显的很是兴奋，不停的问这问那的，一点都没有林栋他们那批人刚刚来到这个世界是的慌张，实在是怪异。
　　“答案或许很快就能够问出来的。”林栋也察觉到了这批新人的不同寻常，“几天过去了，最怪异的事情还是另外一个……”
　　“他们都没有魂契灵跟着。”璐璐接下了林栋的话，“这些人的身体里面都能感应到装有类似的系统，但是他们却没有任何的魂契灵跟着，他们是另外的人召唤过来的。”
　　“那这么说的话？”江磷迟疑了下，“他们，全都是是失契者了？”
　　之前欧阳雨倩跟江磷提起过，对于人类这样的外来生物，跟这个世界原生的生物不一样，想要连接上这个世界的网络必须通过魂契灵，而失契者们想要重新连接上去，必须成为别人的域臣，只有这样才能共享局域网的网络。
　　“是的！”璐璐肯定的答道，“从他们来到这个世界后，就已经成为别人的随从了。”
　　璐璐的一句话，就把那些新人都定义成随从了，但是，江磷也找不到话语来反驳，他们想要在这个世界活下去，就必须接入这个世界的网络，获取技能应用。又或许，他们这批新人有另外的特殊办法吧？
　　带着疑问，江磷和璐璐跟着诗茵、莫小莺回到了她们的住处，已经好几天没有回来了呢。在虹月森林里面，借助了摩尔，几乎把整个森林都翻了一遍，花了几天的时间，总算把那些人都给找回来了，除了那些实在是掉到非常隐蔽或者被魔兽吃掉的人。
　　“我们回来啦！”江磷回到王宫后院，刚刚进门就大喊一声，想当然的小萝莉就会出来迎接他，但是，谁都没有出来，就连早早回来的蓝雪和艾璐娜也没有出来迎接他，真是奇怪。
　　江磷和诗茵、莫小莺三人有点奇怪，感觉进入大院子，又喊了几次。终于，蓝雪走了出来，但是，她脸上一副着急的样子，似乎在找什么？
　　“你们回来了”蓝雪看见江磷他们，迎了过来，“快，快帮忙找找，她不见了。”
　　“谁不见了？”江磷问道。
　　“就是那个天上掉下来，砸到你的那个女孩子啊。”蓝雪说道。
　　“什么？”璐璐一听，大叫起来，“你们怎么把她给带回来了。”璐璐醋劲打发，一下子就窜进了屋子里面，帮忙找起来，找到后一定要把她给弄走，不能留在江磷的身边。
　　发现了诗茵和莫小莺质问的眼神，江磷只能苦笑着耸耸肩，表示不知道。等几人进了屋后，江磷才发现里面都已经被翻的乱七八糟的，不知道的人还以为遭贼了呢，江磷看见小萝莉还有舒凌等几女在各个房间里窜来窜去，仿佛没有看见江磷一般，原来都在找人了。
　　江磷他们居住的这个后院还是挺大的，上次江磷他们离开后，林栋有了商会联盟的物资，又再次对全城进行了一番扩建，连这个院子也整宽了很多，还加了两层，房间都有上百个。后来江磷郁闷的问着大叔这是怎么回事时，林栋只是嘿嘿的笑道，“不用感谢我的。”
　　就在江磷他们都要把这个院子的上百间房都找遍的时候，林栋带着李玉清过来了，他们的身后还跟着一个黑色长头发的女孩子。
　　“你们，在干什么呢？”林栋仰起头，这个有三层的大院子，几乎每层都有人在跑来跑去，而且院子里也翻出来很多东西在那里对着，好像要搬家一般。
　　“哦，大叔，你来了啊，赶快来帮帮忙。”江磷从屋子里面跑出来，江磷就欲拉着林栋往里面去。
　　“嘛，虽然我不知道你们在干什么，”林栋指向了身后站着的一位女孩子，“不过这个女孩子是从外面带回来的，有队员说早上她是从这里跑出来的，不知道是不是你们家丢的？于是，我就带回来了，呵呵！”林栋笑着道。
　　“好吧，你可真是把我们这些人都给折腾坏了呢！”江磷看了下林栋身后的那个女孩，可不就是她吗，江磷赶紧把众女都喊出来，别再翻找了，人都找到了。
　　几分钟后，小萝莉她们还在安稳着那个新来的女生，江磷还不知道他叫什么名字呢，问了蓓琳之后，才得知她叫做李萱，来自龙国C市，还是江磷的老乡呢。至于李萱独自跑出去的理由，说是早上起来想出去看看，至于是不是真的，江磷他们就不知道了。
　　现在，全部人都坐在了王宫会议厅里，都是江磷身边的人和林栋、李玉清，还有一个新来的李萱，就是想要问清楚她的情况，还有另外的那些人的情况或许也能够从她那里得到多少信息。
　　“那么，李萱。”林栋开口了，“你能不能把你们这些人的事情都跟我们说一下，对于突然来到这个世界，你们一点都不显得惊慌失措，这点让我们感到很好奇。”
　　林栋向蓓琳和玫瑰她们那里了解过，李萱自从醒过来后，都是不停的追问着这个世界的问题，充满了好奇，就好像她已经知道回来到这个世界一样。
　　李萱被这么多人看着，而且这里的男性也就只有江磷和林栋，有点怯场，不怎么说话，不过小萝莉和玫瑰她们在她身边坐着安慰她，倒也安心不少，慢慢的放松下来，开始讲述她的一些信息。
　　事情还得从江磷他们这一批人消失之日开始讲起，自从那天一下子就消失了几十万的人后，引起了极大的恐慌，世界各国的媒体不停的报道世界，而且是持续性一个月、两个月，各种调查也进行过了，仍是毫无所获，这件事的热度也就冷却下来了，人们恢复了正常生活。
　　自那天之后，已经过去了将近一年的时间，这些从李萱的嘴里听到，江磷他们也是惊讶不已。
　　不过欧阳雨倩同时帮忙解释道，这个世界的时间比起地球来慢了很多，黑暗神域一天的时间比地球多了约10个小时，照这么算来，江磷他们来到这个世界后数个月了，也就是相当于地球一年的时间了。
　　在李萱来到这个世界的前一个月的时间，本已经冷却下去的消失之谜再次引起了全球性的关注，因为，在地球出现了数位神秘人，前往各个大洲的各国政府，向他们游说关于这个世界的事情。
　　那些人究竟是什么人，李萱也不知道，总之由来自异世界的人和龙国政府接触了，其他的大国也存在类似的情况。后来，政府公开招募前往异世界的人选，也就是李萱这一批人，目的就是为了把他们送到这个世界进行侦查，然后再把他们接回去。
　　说到这里，江磷他们都显得兴奋不已，如果真的如李萱说的那样的话，那他们也是可以跟着回地球的了，自打来到这个世界后，江磷就有点认命了，也很少想着家里人，如今听到这个消息，思乡之情随即从心底涌现。
　　“哥哥，我想回家，我好想爸爸、妈妈！”小萝莉立马就哭了起来，在旁边的蓓琳赶紧安慰她。之情江磷答应过小萝莉帮她找爸爸妈妈的，不过在整个人类区群里找过了，甚至是附上照片，都没有人认识小萝莉，肯定是她的父母都不在这个世界了。
　　小萝莉哭的厉害，蓓琳和蓝雪二人带走了小萝莉，去找她喜欢的事物来哄她开心了。而李萱的述说还在继续，他们这些新人就是经过政府的挑选，全都是20上下的年轻人，大约有两万多人，如今全分散在各个区了，这还是龙哥的人数。
　　事情也了解的差不多了，总算能够明白那些集中起来的人看着江磷他们是那么的兴奋和好奇了，若不是他们来到这个世界后出现身体不适，要修养一阵，否则整个明月城都要吵闹一番了。
　　“那么，李萱，小妹妹！”林栋迟疑了下，“在来之前，有没有对你们培训过关于这个世界的些许知识，貌似你们什么都不知道的样子呢？比如说……”
　　“没有！”李萱摇头，“那个神秘人只说，不久之后就会接我们回去的，然后就让我们好好享受这个世界什么的，其他的一概没有说过。”
　　“我不想打击你们！”璐璐抱着双手飞到了李萱的面前，“虽然我不知道你说的那神秘人究竟是什么目的，不过，从你们踏入这个世界的一瞬间，就已经变成了低人一等的存在了，这一点你或许还不知道吧。”
　　“什么，意思……”<br/><br/>





    正文 第五章 挑选域臣
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:54 本章字数:3550

一天后，所有的新人都被召集，出现在了明月城的广场上，两百多号人，在场中央还有说有笑，他们当中还有不少是在选拔时成为了朋友，能够再次相聚在一块，不用提有多开心了。
　　然而，他们都不知道的是，江磷和林栋要对他们宣布什么，这是决定他们在这个世界的人生的一件大事。看着周围围观的数千观众，这些都是他们的前辈们，不少男生招招手，吹口哨，想要勾搭女孩子，但是，那些队员都没有搭理他们，反而露出了鄙夷之色。
　　当然，最高兴的还是明月城的单身男生们，看着场中间有一半以上的都是女孩子，早已经在那里狼吼起来，**们的野性终于在这个时候显现出来，因为他们知道，那些新人全部都是失契者，而失契者注定了会成为比别人的附属，当然，你也可以选择自己一个人活下去，那样子死的更快。
　　“各位新人后辈们，欢迎你来到这个世界——黑暗神域。”林栋在广场的台子上说开了，“我是这个明月城的首席执行官，也就是个管事的，当然，还有我们的城主，她说了才算数，呵呵。”林栋指向了在旁边站着的莫小莺。
　　场地中间站着的男生看见莫小莺很漂亮，遂吹起口哨来，还有的叫着姐姐今晚有没有空来着，这些话把莫小莺的脸羞得通红。而在后面坐着的江磷，一用力把他手里握着的杯子捏成了粉碎，咬牙切齿的，却又不好发作，城里的成员们看见了大笑起来，诗茵也是掩住嘴偷偷的笑着。
　　“我们的城主可是花有主来着，你们可千万不要打她的主意哈！否则小心你们的屁股要开花，呵呵。”林栋用眼角瞥见了江磷的囧样，替他说了这些话。不过林栋接下来说的话，语气就变了。
　　“虽然说这对你们来说会是个打击，不过还是提前跟你们说清楚好一点。”林栋严肃的说道，“你们来到这个世界后，比我们当初的到来少了一位小伙伴，想必你们也清楚了吧。”林栋说完，城里全员拥有魂契灵的年轻人们都让他们飞舞在自己的身边，林栋的身边也出现了戈多。
　　接下来的述说，是关于魂契灵和失契者的一些事情了。林栋还没讲完，场地中间就有不少女孩子痛哭起来，而大多数人都懵了，没想到来的了这么残酷的世界，刚刚踏足，就已经注定要成为别人的附属了。
　　林栋没有再继续说下去，而是等待着，等待着这些年轻人的清醒过来，他们必须认清事实。期间又有不少人都痛苦起来，当初为什么要去参加这个什么选拔，异世界什么的，为什么想着要来这个世界。
　　十几分钟过后，广场上的年轻人们都跌坐在地上，林栋说的话，还有周围围观的人群，他们的眼神，他们的表情，足以表明不是骗他们的。有些人慢慢的站起来，要么站在原地，要么朝着城门口的方向走去。
　　林栋说了，所有人现在都是自由的，可以选择离开，也可以选择留下。但是，留下是有条件的，天下没有免费的午餐，留下来就必须为明月城贡献一分力，即成为统御使的域臣。
　　又过了10分钟，所有聚集在广场上的新人都再次站在这里，有些人走到城门口，却又折返回来，他们压根就不知道外面的世界是什么样的，甚至有些人还见过凶猛的魔兽了，这让他们胆怯。
　　“想必你们都有觉悟了吧。”林栋对着那些年轻人说道，“这个世界就是这样子，强者为尊，弱肉强食，把你们心中仅有的奢望、心存侥幸等全都抛弃，好好的拼命、努力活下去，也不枉来这个世界走一遭。”
　　全员都还是沉默，或许林栋说的有些重了，或许是林栋说的还很虚幻，他们没有亲身经历这样的事情，根本体会不到。
　　从玄月镇到玄月城再到如今的明月城，前期死了数百人，而在后前的各种任务当中，也有数十人死在了凶猛的魔兽爪下，所有的这些，林栋都一一道来。而且，在其他的区域，整个区被覆灭的情况都是有的，甚至是死在了人类的手下。
　　“那么……”林栋继续道。
　　“那个，请问下，我们能不能自己选择统御使的？”有一位绿发的女生打断了林栋的讲述，似乎已经认清了现实。
　　“嗯，这个嘛，我们采取的平均性原则，当然，这还要看每位统御使个人的灵魂强弱才能决定的。”林栋解释道，“就比如你来说，你是位女孩子，而且也很漂亮，当然是想找为帅气加实力强大的人作为自己的统御使，我们有很多好的男士，先是你们自己选，然后我们再做决定，毕竟，要成为最合适的才能发挥最强的战斗力。”
　　林栋都这样说了，周围围观的男性成员们都纷纷大叫起来，都争着让场中央的妹子选自己作为统御使，甚至是有女朋友的男生都这样叫着，很快就遭了殃。同时，新人中的男生则是看着周围的女生们，希望能够成为“女神”身边的域臣，这是个不错的选择，将来来个护花使者什么的也不在话下。
　　“我去帮你挑几个好了。”坐在江磷旁边的诗茵，居然站起身来，朝着人群中走去。
　　“咦？”江磷怎么也想不到，诗茵今天是怎么了，帮他挑选域臣。之前江磷已经明确表示过了的，他的域臣全部都要是女的，一副想着开后宫的想法，这也是众多男士的想法，不过江磷也就只能在心里意淫一下而已，他的身边已经很多女性了。
　　“不用感谢我，我当然是不同意的。”诗茵似乎知道江磷的想法，“不过，雨倩跟我说，你的身边只有蓝雪和艾璐娜，若是以后发生统御使之间的战斗，你可就吃亏了，为你给你增加战力，这也是没办法的事情。”
　　“哼，要不是为了增加战力，否则我也不会同意的！”璐璐在江磷抓狂的大叫起来。
　　“是，是吗！？”江磷汗颜道，难怪诗茵和璐璐今天这么通情达理了呢，原来是欧阳雨倩的功劳啊。
　　“啊，姐姐，过来这边，我愿意成为你的域臣！”诗茵朝着中间走去，那些新人男生们都朝着他不停的喊了起来。
　　“姐姐大人，这边，这边，我愿意，我愿意！”有不少花痴型女生，也很是喜欢诗茵，那些男性成员都被她们排除在外了。
　　“女王大人，你就收下我吧！”还有人这样叫着。
　　“所有人都静一静！”诗茵很有威严，说了一下全部人都静了下来，“我，只是帮某人招收域臣而已，你们都不要想错了！”说完，诗茵指向了江磷，然后提醒江磷站起来说说话什么的。
　　“那，那个，大家好！我叫做江磷，呵呵！”江磷有点不好意思的站起来说道。明月城的成员们都笑嘻嘻的看着江磷，之前林栋并没有介绍过江磷的事情，所以那些新人压根就不知道江磷的身份，这也是为了公平的需要，要是江磷的身份一透露出来，全部女生都要争抢着江磷了。
　　“笨蛋，给我站直了，摆出威严来！”璐璐在江磷的耳边低声道，“看看你什么样子，我的面子都让你丢光了　。”
　　“啊拉，女王陛下，今天他的身边可是会多好几个女人，难道你就一点都不急吗？”在江磷的另外一边肩膀，黛娜坐在上面调侃着璐璐。
　　“不，不要你管！”璐璐显然生气了，“江磷是我的，我是不会让她们抢走的，哼！”
　　场地中间的男男女女看见江磷的长相，虽然有一点帅气但是有些蠢样，在加上嬉皮笑脸的，把那一点帅气都给掩盖掉了，土的要死。要知道，这些新人全都是‘×0后’，跟江磷这一代有那么点隔阂来着，他们也被人称为神奇的一代。
　　“什么嘛，穿的这么老土！”某男吐槽道。
　　“这个男人有点蠢样，我才不要成为他的域臣呢！”某女回应道。
　　“就是的说，姐姐大人，这个男人一看就实力不咋滴，我们要姐姐大人啊！”那些花痴女再次叫道。
　　……
　　那些新人对江磷的评价越来越过分，江磷都想挖个地洞钻进去了，周围的明月城队员们都嘻嘻哈哈的笑了起来，男生们总算出了口恶气了，谁叫那些漂亮的女性全都跑江磷身边去了，就算是明月城的女性当中，也有很多暗恋江磷的。
　　不过，事情并没有江磷想的那么糟糕，刚才举手打断林栋说话的女生走了出来，在另外一边，一对18岁左右的红发的双胞胎姐妹花走了出来，她们慢慢的朝着诗茵走了过去，这个显然出乎那些挖苦江磷的人的意料之外。
　　“好了，就你们三人了！”诗茵很满意的牵过了三人，其他人就不会再管了，而且，她们还挖苦了江磷来着，心理上已经不会接受她们的了。
　　“你们，为什么！？”那些新人怎么也也不会想到他们之中最漂亮的三位居然会选择江磷。
　　“很明显的吧！”那个绿发女生指着江磷说道，“你们看看四周，唯一坐在凳子上的只有这个男人，这再明显不过了吧，人不可貌相，海水不可斗量哦！”<br/><br/>





    正文 第六章 意外的消息
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:55 本章字数:3519

林栋见诗茵已经帮江磷挑选完毕，遂再次站了出来，同时把江磷这个有点蠢相的王正式介绍给在场的所有人新人。
　　这是一个惊天响雷，那些新人怎么也想不到江磷这个只是有点帅而且有点蠢相，穿着又土的要死的男人居然是这座城明月城的大王，而且还是传说中的‘七王’之一奥菲斯的契约者。
　　这个时候，那个挖苦过江磷的女生们都后悔了，传说中的一位王，实力怎么说也是顶级的存在，纷纷嚷着要做江磷的域臣，现场出现了吵闹。林栋看了下江磷，点了点头。
　　江磷站了起来，全身泛起魔力波动，飞了起来，然后，江磷的嘴里泛起了红芒，是‘炎爆’的准备状态，十几秒后，一个巨大的火焰球从江磷的嘴里喷射而出，朝向了海边。
　　“BOOM!”巨大的爆炸响声，海水被爆飞到数百米的高度，爆炸的地点，海水都消失了出现了一个空旷地带，没一会儿，周围的海水又慢慢的添补了这个空旷地带。江磷的这一个巨大，把广场上的吵闹场面镇住了，这就是林栋想要江磷发挥的效果，强者为尊。
　　“你们看到了吧，”林栋指着江磷说道，“我们的王的确是拥有强大的实力，不过，机会你们都已经错过了，如今没有任何再争吵的必要。如果有人觉得不公平什么的，可以选择离开，当然，我们下次再见面时就是敌人了，不是我危言耸听，其他区和别的势力组织有很多人都想要杀我们的王，我们没必要对敌人客客气气的。”
　　林栋说的这番话，那些新人总算是恢复了平静。之后的事情都交给林栋和莫小莺和刘俊这些高层去处理即可，江磷带着诗茵和另外三人则是离开了现场。现在，明月城的**们可以随意发挥了。
　　诗茵帮江磷挑选的3位域臣，再加上王宫后院的那个李萱，总共是四个人。
　　在回去的路上，诗茵顺便问了她们的名字。三人中，绿发的女孩子叫做梅兰，红发的双胞胎姐妹花分别是萝丝和萝拉，梅兰的性格比较活泼，跟艾璐娜差不多，一路上缠着江磷问这问那，双胞胎姐妹比较文静，默默的跟在诗茵的身后。
　　等回到王宫后院，小萝莉和蓓琳、蓝雪她们全都等在了院子里面，包括那位早就住在这里的新人李萱，就连欧阳雨倩这个研究繁忙的人都抽空来到了这里，现在只有莫小莺这个城主大人不在这里了。
　　“哥哥，你又带回来三位姐姐啊！”小萝莉快速的奔向江磷，拉过了江磷的手。
　　梅兰、萝丝和萝拉三人显然没有料到江磷的身边居然是这样的后宫阵容，显得有点慌张，梅兰更是有点鄙视江磷，心里都有点后悔。看到江磷和诗茵以及莫城主的关系，梅兰心里多少有点准备，没想到他的大部队还都藏起来了呢。
　　“怎么了？”蓝雪看到梅兰的眉头皱了下，而那对姐妹花更是不知所措，“是不是觉得他身边的女人多了？”
　　“……”三女轻轻的点了下头。
　　“呵呵，这点没什么的了，我还见过有比他更花心的男人呢，呵呵！这些都是‘爱’之王的副作用，他的身边会有很多女人不奇怪！”蓝雪解释道。
　　“你说什么？”璐璐听到了蓝雪居然这样说，显然很不满意，“什么叫‘副’作用，我本来就是不同意，江磷是我的，我是不会让给你们的！绝对！”璐璐挥着拳头抓狂道，江磷身边的女人越来越大，她是越来越着急。
　　“是是是，亲爱的女王大人，我们都知道了！”蓝雪一副恭敬的对璐璐说道，然后笑了一下看向了梅兰三人，“其实，他的域臣只有我和艾璐娜两人，你们能够加入进来真是太好了，这样就能够增强他的战力了。”蓝雪拉过李萱给她们四人相互介绍。
　　接下来的事情就为四位新人进行接入局域网的仪式，如今江磷的灵魂已经足够强实，就算是再增加四位域臣也毫无压力。不过，她们的实力跟艾璐娜和蓝雪比起来就要差的远了，虽然有足够的炼体材料，但是炼体也不是一蹴而就的，要循序渐进才行，要不然身体会承受不了而垮掉！
　　“瑶瑶、莉兹，她们要多多靠你们了！”仪式完毕，江磷对着小萝莉和莉兹说道。
　　“当然没问题，全部包在我身上了！”小萝莉自信的拍着胸脯道，前一天她还为回家的事情哭鼻子来着，现在暂时放下来　对她爸爸妈妈的思念了。
　　“放心吧，磷哥哥，我会让她们的实力一下子就追上蓝雪姐姐和艾璐娜姐姐的！”莉兹对自己的锻造技术也是越来越自信了。
　　“那么，我就先带你们去挑选一些应用吧！”欧阳雨倩走了过来，“当然，我们的女王大人也是要一起过来的。”欧阳雨倩说着伸出手把璐璐抓在手中带走了，即使璐璐不怎么原因。
　　欧阳雨倩要带四位新人去明月城唯一的一家应用商店挑选应用，本来之前是有三位的，后来其中两个跟着李佳辰他们那些商会联盟的人跑了，只剩下董逊那个胖子选择了留在明月城，这还是江磷他们外出的时候的事情。
　　“那，那个！”梅兰有些紧张，对于成为江磷的域臣这样的事情还是有点虚幻感，身上除了对江磷有所感应之外，没有其他的情况，“我们这样子真的好吗？我是说我们真的可以承担这样的任务吗？”
　　梅兰虽然知道了江磷的一些状况，但是对于战斗之类的事情，她还从来没有想过，这有一种赶鸭子上架的感觉。
　　“我劝你们还是做好心理准备的好！”璐璐坐在欧阳雨倩的肩膀上，“江磷他很快就会面临各种各样的挑战，战斗是不可避免的，如果你们的实力跟不上去，或者说心理上有抵触的话，一定会拖累江磷的。若真是那样，还不如不要你们！”
　　璐璐实话实说，对她来讲，江磷是最重要的，对于王来讲，江磷还是最重要的，如果因为域臣的某些原因而拖累了江磷，她是绝对不会允许的。
　　“我，我会为了他去战斗的！”李萱坚定的说道，“虽然，我还不知道对他是一种什么样的感觉，但是，他是我在这个世界遇到的第一个男人，这就已经足够了！”李萱在这几天的耳闻目染中，心中早已经对江磷的人品有了一定的评价，这更加深她的想法。
　　“我们，”红发的姐妹花顿了下，她们跟舒凌差不多，都是不怎么喜欢说话的女孩子，“我们也不知道怎么办！”到这个世界后，她们被告知的事情太过于仓促，而无所适从了。
　　“安心吧。”欧阳雨倩安慰道，“他绝对可以算的上是一位好人就是了，虽然有时候脑袋转不过弯来，不过这些都不是重点，最重要的是，他会为了保护身边的人而不停的战斗着，几乎不顾生命危险，这个可是他最大的有点哦！”
　　“那，那我们算不算，”梅兰停了后有点羞涩，“我们算不算他，身边的人？”另外三女也是这样看着欧阳雨倩，想要得到回答。
　　“呵呵，你们看着我没用的！”欧阳雨倩笑了，然后指着璐璐说道，“江磷是她的人，我们的女王陛下，她说了才算数，我说的都不算，呵呵！”
　　“哼！”璐璐撇开了头，欧阳雨倩说的话她听了心里很高兴。
　　“亲爱的女王陛下……”梅兰她们对璐璐展开了口水攻势。
　　另外一边，全部的新人都已经分配完毕，有些统御使甚至分配到了两个人，包括之前的在内，出现了数个有四人的小组，这些都是为了实现战力最大化而进行的调配。林栋的工作就是把这些人尽快的训练出来，成为明月城的中间力量，即便是江磷不在的时候，也要发挥出保卫明月城的力量来。
　　接下来的数天，整个玄月城都变得繁忙起来，其中小萝莉和莉兹她们是最忙的人了。虽然之前有商会联盟的贡献，给明月城提供了一个炼金术师和一个锻造师，再加上小萝莉和莉兹，这方面的人才总共才四个，有两百多个新人急需提升实力，可不是一下子就能解决的。
　　江磷在这方面，得到了明月城所有人的全力支持，让他的战力最先得到补充是所有人的共识。
　　巨龙事件早已经淡化，世事无常，前些天的召唤事件使得各区之间出现了很多争执，甚至是出现了冲突，无非都是要抢人罢了，召唤的这批新人都是失契者，成了各方领主抢夺的资源了，甚至是不久前臣服于虹月区的数个月，也出现了类似的现象。
　　同时，原本平静了一段时间的陆天区再次成为各方面舆论的焦点，因为陆天区的王契者秦伤宣布了一个重大消息，不久的将来他要建国，同时告诫各方领主向其投降，否则将以武力镇压收服！
　　这是一颗重磅炸弹，无形的威力使得各区都变得人心惶惶，特别是那些想成就一番霸业的领主们，这就好像在他们头上狠狠的劈了一刀，感觉之前的努力都白费了。
　　人类区域要开始动乱了！<br/><br/>





    正文 第七章 八方领主
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:55 本章字数:3440

陆天区的重磅消息一出，在人类区域引起了大骚乱。
　　几天之内，出现了众多的区域联合起来对抗陆天区的强权。同时，陆天区还遭受了来自外部——以五大王座为首的异族势力组织的压力。
　　在虹月区的周边，也出现了一虹月区为首的小团体，那些臣服的区领主纷纷赶来向江磷求助，当然不希望就那样被陆天区给吞并掉，不过，江磷现在也很难拿的定主意。
　　据欧阳雨倩的分析，陆天区的消息，很可能是出自护王殿的主意。虽然有人类来到这个世界的时间有数千万年之久，但是仍然势微，相比起老牌的实力派来说，还是不能对抗，就是因为百千万年以来，来到这个世界的人类非常分散，各种势力组织都存在，还经常窝里反。
　　陆天区想要建国，其主要目的就是为了整合众多人类势力组织，特别是像‘第四空间’‘爱心龙屋’还有就是商会联盟的加盟组织等，他们中的势力并不比护王殿差多少，所以接着七王的名义来整合他们是最合适不过的了。
　　这一点其他组织都是能够想象的到的，当然不会让护王殿逞心如意，所以号召他们自己扶持的区领主等团结起来反抗，喊得口号是反对护王殿的霸道强权，而不是反对‘怒’之王，因为他们都明白，公然反对‘七王’是多么愚蠢的事情。
　　五大王座及其他的异族势力组织，也是参透了护王殿的主意，多方面同时出击，给予人类区域巨大的压力，也是有吞并人类区域之势，平时都是碍于人类组织方面的抵抗，不能得手，若是乘着人类内乱的时候，一举拿下他们，或许是一个不错的办法。
　　如今，人类区域分成了众多的区块，以陆天区及其周边数十个区域为首，他们是号召建国的一方，另外以商会联盟为首的数十个区域联合起来对抗护王殿，同时还有其他较小的团体，另外还有以‘喜’、‘爱’之王为首的小区域势力，他们现在都还没有任何行动。
　　“看来我们走的这条路非常的艰难呢！”在陆天区的王宫上面，秦伤躺在睡椅上，对着旁边的库克说道，他的身边还站着一位老者，“我说二长老，你说这该怎么办了？”
　　“哼，护王殿的什么馊主意，如今让陆天区遭受巨大压力，一个搞不好就要全盘皆输了。”库克抱怨着，他当初就不是很同意那个二长老的提议。
　　“呵呵，殿下无需担心，”二长老笑着说道，“这些都是殿主的指示，他主要的目的是给以五大王座等那些老牌势力些许压力，好让他们紧张一番。自从‘七王’没落以来，他们就不停的对我们人类进行打压，也该是我们反击的时候了。”
　　“说到底，我们就是为了重振‘七王’的辉煌而在干活，是这样的吧。”秦伤淡淡的说道，“我虽然不知道曾经的黑暗时期是什么样子的，不过，对于同一人类区域这样的事情，我非常乐意，总觉得我有点像‘秦始皇’来着，‘同一六国’这样的事情就交给我吧，哈哈哈！”
　　在另外一方面，虹月区这边，并没有因为陆天区的消息而打乱节奏，各种生活、训练还是照样进行着，同时警戒着那些联合起来的区域的动向，还有就是东面的联合十区，那些被黑色组织控制了的兽化兵器，近来毫无动作，在埋头苦干一般，这个让人不得不提防。
　　这一天，明月城来了一群数百位客人，他们是分别来自四面八方的领主，来到这里的目的，很显然就是想拉拢江磷为他们出一份力了，以‘七王’之一的‘怒’之王为对手，当然也得依靠‘王’来对抗了。
　　“那么，可以说说你们此行的目的了吧？”在王宫的会议厅，这里几乎坐满了人，林栋作为执行长官，开口问道。
　　那些领主当中，有年轻人、有中年人，还有为数不多的老年人之一，他们都是实力和智慧集于一身的精英，才能担当的起领主这一个位子。
　　“当然，”其中一位中年的领主答道，“我的名字叫做周铁生，来自北方区域，我们的目的，就是想拥护江磷作为‘王’，共同对抗护王殿的阴谋。我们可是知道的，你们想要摧毁护王殿的是吧，我们的利益是一致的。”
　　这些领主的背后都是其他势力，所以他们的利益也就是那些组织的利益，经营了千百万年的组织要被护王殿给吃掉，谁也不愿意，所以就共同联合对抗它。
　　那个周铁生的话，其他领主都纷纷点头，然后他们都看向了江磷，江磷才是话事人，他说的话才算数。
　　“首先，你们可能搞错了一件事情。”江磷淡定的说道，没有以前面见来使时的慌张，“虽然不知道你们从何得知我跟护王殿的矛盾，但是，想要摧毁护王殿的人是我，我要凭我一己之力摧毁他，并不关你们的事情。”江磷说的非常强势，这让那些领主惊讶不已。
　　“再次，我也不想做什么‘王’。”江磷继续说道，“我是个非常懒的人，做‘王’什么的，还是让别人去干吧，我只是想安安静静的过日子而已。”
　　之前，欧阳雨倩跟江磷提醒过，虽然七王之间互有间隔和对抗，但是作为‘红月联盟’的三王之间，肯定会有所避讳，所以虹月区和‘喜’之王那边的不会受到多少影响，没有必要参与其中，‘七王’相聚的日子即将来临，‘怒’之王那边还不会傻到这个时候来破坏关系。
　　不过，江磷的回答还是出乎了所有领主的意料。其实，他们并不清楚‘七王’之间的联系，‘红月联盟’和‘蓝月联盟’这些只有护王殿的少数人知道，另外的就是每位王自己知道了。
　　这一次的会谈很不成功，江磷的几句话就把那些领主说的无话可说了，之前准备好的台词全都用不上，所以他们提议今天暂停会谈，等他们商量好对策外再来进行一番交涉，最主要的目的还是想拉江磷下水。
　　会谈结束后，那些领主都先行离开了，这里只剩下明月城的高层，林栋他们也要讨论下，江磷这样直接回绝了那些领主的要求，他们的表现让人很惊讶，居然主动提出暂停会谈，或许是他们还没有对策吧。
　　“看来他们似乎不死心呢！”林栋开口说道，“他们之前来的时候，都以为是势在必得的，没想到一下子就被你塞住了嘴巴，恐怕他们不会就这样一走了之吧。”
　　“其实，统一未必也不是一件好事。”莫小莺说道，“那些人为了自己的利益而互相联合在一起，到头来还是会遭受更大的利益损失，陆天区想要建国，不也是为了能够整合力量共同对抗异族势力的吗？”
　　“不，你说的没有那么简单。”江磷答道，“雨倩曾经跟我说过，这个世界最大的矛盾是‘七王’之间的矛盾。现在看来，的确是人类和那些异族智慧生物之间的产生了巨大的矛盾，不过，都不是最重要的。”
　　“七王之间的矛盾？”这让在场所有人都有些疑惑了，他们并不清楚这一所谓的矛盾是什么，甚至他们都几乎没见过另外的六位王。
　　“其实，这些我也还不是很清楚。”璐璐坐在会议台上，“这些妈妈都没有跟我说过。”璐璐说着又有点伤心了。
　　“对了，”江磷拍了下额头，“我们不就是要找你的妈妈的吗，如果我们找到了，那这些不就能够了解了。”
　　“哼，你还好意思说，我看你根本早就忘记了吧，反正我在你心里一点都不重要的，我真的是太可怜了，妈妈，呜呜~~~~(>_<)~~~~　”江磷不说还好，璐璐听了之后立马跳起来指责江磷，如今又哭了起来。
　　“啊，璐璐，对不起，我真的不是故意忘记的，只是最近……”江磷也着急了，而其他的人都是眯笑着看着他的糗样。
　　“那么，你们先解决自己的内部矛盾吧，呵呵！”林栋他们都非常识趣，都起身离开了会议厅。
　　“好好安慰她吧！”诗茵在江磷耳边说道，然后同莫小莺一起离开了会议厅。
　　“璐璐，我们去找线索吧。”江磷跟璐璐说道，“原本，我对来到这个世界的就很茫然，是你给了我目标，那就是帮你找到妈妈，这可是我们都说好的哦。”
　　“但，但是，”璐璐一边抽泣着，一边说道，“我们现在离开真的好吗？”璐璐指的是现在各区的局势，的确不是离开的好时机。
　　“放心吧，这些事情我会跟大叔说的，相信他一定会理解的。”江磷拍着自己的胸脯说道。
　　……
　　当天晚上，发生了令所有人都意想不到的事情，明月城被人偷袭了，被袭杀了数十名队员，还有部分房屋都出现了火灾。
　　这，究竟是谁干的？<br/><br/>





    正文 第八章 对抗
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:55 本章字数:3435

第二天清晨，明月城再也没有了往日的欢笑和轻松，全城都充满了压抑，数十名队员被人袭杀，甚至还出现了火灾，幸亏救援及时，否则后果不堪设想。
　　经过林栋他们的检查，发现那数十名队员都是被不同属性和不同技能的人所杀，说明哪些偷袭者有不少的人手，这么久以来，明月城还是第一次出现这么多的死亡人数，林栋已经下令彻查，寻找线索，一定不会让那些偷袭者再次放肆，也要给逝者一个交代。
　　原本今天进行的第二场领主会谈也被取消了。其实，现在明月城的高层把所有的视线都集中到了那些外来的领主身上，他们的嫌疑是最大的，刚来明月城没多久，就发生了这样的事情，问题是现在没有证据，把他们随便抓起来的话会引起不小的麻烦，因为，在玄月城原址镇守了五六万的军队在那里。
　　对于那些领主带着大部队来到虹月区，明面上已经通报过了明月城，林栋他们虽提出多少的意见，但没多大效果，就当然是用来检验明月城队员的们的警觉性。虽然要求全城戒备起来，没想到还是发生了这样的袭击事件。
　　怀疑的对象是那些领主，但是江磷他们还面临一个问题，想要把他们抓起来都有点困难。
　　能够坐上领主位子的人，实力肯定也是相当了得。从各方面了解到的消息，有些领主的实力已经达到了lv6甚至是lv7，那些都是人类精英当中的佼佼者，他们在各势力的辅佐下，完成蜕变根本不是什么难事，即便是lv8也不是不可能。
　　连续彻查了两天，都是毫无线索，而那些领主已经等的不耐烦了，纷纷前来向江磷他们表示有急事想要先行离开，而江磷他们却没有任何理由留下他们，如果真让他们走了，那些队友们的死就没有任何交代了。
　　“大叔？”江磷看向了林栋，示意了什么。
　　这里还是王宫议事厅，自然不会动手，而林栋也是会意，稍后会安排好一切，对于那些队员的死，他们必须有所表现才行。
　　数十位领主带着他们的随行团就那样从明月城的大门离开了，走的时候很多还轻哼一下，回头看看明月城的城众们满是不屑。之前有一群巨龙来到明月城的时候，很多区的人都是吓坏了，江磷若是利用那些巨龙来称王简直易如反掌，但是，那些巨龙一头都没有留下，全都跑了，着实令人想不明白。
　　或许正因为这样，那些领主才敢大摇大摆的拉着几万的军队来到虹月区，明显就是来挑衅的，这些都被江磷和林栋给隐忍了下来，因为那些人的后面还有实力不明的各种组织，不过，如今明月城遭到了轻视而且还被杀了数十名队员，怎么也不能够再忍下去了。
　　一个小时后，那些领主们已经在明月城的十几公里外了，他们随意的走着，讨论着，说的几乎都是明月城的各种各样的糗事，特别是那死的数十名队员，有几个人说的特起劲，怎么把他们杀掉的，描述起来好像在说故事一般。
　　“火龙的吐息！”江磷从旁边的树林里面突然跳了出来，之间就用上了这一招大范围攻击。
　　“啊，有人偷袭！”那些领主慌乱了，突然冒出了冲天火海，把他们吞没了。
　　那些领主们都奋起反抗，很快，就把周围这些火海都消去了，他们都没有出现伤亡，只是有些人别烧伤了而已，其他人都没什么问题。慌乱过后，他们发现在这条路的前头，有三个人，是江磷带着璐璐、蓝雪和艾璐娜出现了。
　　“哼，没想到堂堂王契者也居然做出偷袭之事来，你就不怕说出去被人家取消吗？”那个中年人周铁生站了出来，对着江磷说道。
　　“你要说便说吧！”江磷的脸上充满怒色，“比起你们来，我的偷袭手段可谓是下三滥了，你们不留痕迹的杀了我数十名臣民，以为我会这样忍气吞声吗？”
　　“嘿嘿，看来你早就怀疑到我们头上来了呢！这两天都是在做样子的吧。”周铁生嘿嘿的说道，“其实，这要怪就怪你自己，明明答应我们就什么事情都没有的，你不知道的吧，我们的大队伍已经朝着这边过来了，等我们一会合，就杀个回马枪，杀你们个措手不及。”
　　“果然，你们都是有阴谋的呢！”江磷的面前早已经打开了多讯通信，周铁生说的话，林栋他们也是听到了，“你们来到虹月区是想干什么？”
　　“还能干什么？”那些领主当中走出一位年轻人来，“传说中的‘七王’，我们是非常想要见识下他们的厉害呢，于是，就来到了这里了。”
　　站出来的这个年轻人，江磷是认识的，叫做陈科，他也是经常被群里讨论的人物，据说他同时加入了某个组织，之后实力更是精进不少。
　　“你们这是什么意思？”江磷非常不解，按道理来说，他们没有必要跟‘七王’对抗才对。
　　“什么意识？呵呵！”陈科笑道，“你当然是不知道的了，你可是高高再上的王契者啊，你怎么会了解到我们这些普通人的痛苦。你们王契者都拥有各种恐怖的能力是不，我们就算是再怎么努力，也是不可能超越你们的，这算什么，这tm太不公平了。”
　　陈科的话充满了愤怒之意，他旁边的人心中也是有这样的想法，他们再怎么努力，还是比不上人家王契者，这已经是早就注定好的了，他们所有的耕耘全都是白费的，每个人都想在这个世界轰轰烈烈的干上一番事业，而挡在他们前面的，不是那些异族生命，恰恰是江磷他们这些王契者。
　　“而且，”陈科还在继续说着，“七王的你们是这个世界最大的威胁，所以必须要把你们铲除。”
　　陈科说完之后，他的身边站出来十几个人围在他的身边，保护陈科在内，总共是16人，江磷当然明白，那个陈科是统御使，而且是已经构建完全的局域网，欧阳雨倩跟江磷说过，构建完全的局域网的战斗力会是所有人战斗力之和的数倍。
　　陈科一挥手，他身边的人都朝着江磷他们攻了过来，陈科更是直接对上了江磷，战斗一触即发。
　　才几个回合，江磷就感受到了陈科他们的团队实力有多么的恐怖，而且，最关键的是，他们都被陈科给骗了，他肯定不是跟江磷他们同一批来到这个世界的人，而是江磷他们的前辈，跟艾璐娜一样。
　　陈科的实力比江磷要高出一截，很快就压制住了江磷，而另外一方面，蓝雪和艾璐娜也是被十几个人围攻，陷入了险境。这完全就是一个陷阱，江磷他们完全不知情的情况下，来到这里只是要讨个说法而已，没有想到会变成这样。
　　“魔装——鬼龙的青衣。”江磷的全身瞬间覆盖了一层坚实的木质龙鳞，挣脱跟陈科的颤抖，迅速来解救艾璐娜和蓝雪，她们面对的敌人实力丝毫不逊于他们。如今，三人都被包围在了中间，想要冲出去都不可能了。
　　“不要用那样的眼神看着我！”陈科发现了江磷的眼神充满了愤怒，一直以来，所有人都被骗了，陈科假冒新人成了一个区的领主，这是谁也不知道的事情，“那么，我就重新介绍一下我自己吧，我是来自‘大地翡翠’的一名队长。”
　　“你们，究竟有什么目的！”江磷问道，同时警戒着周围的那些域臣。
　　“我刚才说过的吧！”陈科摊手道，“千百万年以来，我们各种势力组织都是相安无事，然而，你们七王为首的王契者还有护王殿，在各时期对各方面组织进行打压，要么臣服、要么湮灭，这样的屈辱何时到头，今天看来是拉开帷幕的时候了！”
　　“所以你就想要杀了我们？”江磷算是有点明白了。
　　“不，还不止这些，”陈科继续说道，“　你们七王是这个世界最不受控制的剧变因子，‘七王相聚’的日子很快就要来临了吧，世界肯定会发生剧变，你们会有大动作，而我们和五大王座那些势力都想要静，保持这个世界的原样是最好的！”
　　“哼！你们还跟五大王座的人有合作关系！”璐璐的脸上也充满了怒意，千百万年来，人类都是七王统治下的臣民，如今居然联合外族来对抗王，这是绝对不可饶恕的。
　　“没错，所以我们要在你们完全的成长起来之前，将你们全都抹杀掉。”陈科说完，然后再次朝江磷他们攻了过来。
　　“蓝雪、艾璐娜，你们先保护好璐璐，准备撤退！”江磷跟陈科硬碰硬的打了起来。
　　蓝雪和艾璐娜已经使出全力，但是想要撤退几乎是不可能的了，陈科身后的那些领主们都已经包围了过来，今天绝对是不会让江磷他们轻易逃掉的了。
　　“尼古拉，看来又要用上你的力量了！”<br/><br/>





    正文 第九章 Rooter
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:55 本章字数:3566

明月城，在林栋的安排下，已经完成了最高级别的防御部署，从目前了解的信息，从玄月城过来的几万军队已经在离玄月城的几十公里之外，只需半天的时间就可以赶过来。
　　而在另外一方面，江磷跟陈科打的越来越激烈，这一带的地形地貌都被摧毁的不成样了，烟尘滚滚，而江磷还要不时的注意着蓝雪和艾璐娜的安危，她们保护着璐璐，险象环生，现在只能用上尼古拉的力量了。
　　“吼！”江磷大吼一声，身上离开腾起熊熊火焰，而那鬼龙的青衣已经退去，这一次，江磷展开了魔装‘炎狱的魔力’，想要加强攻击力来击破陈科他们。至于双重魔装‘赤木的魔炎龙’，那是非常消耗魔力和灵魂力的一招，以江磷现在的魔力几乎撑不了几秒就会彻底涣散。
　　“BOOM！”战斗发生了巨大的爆炸，掀起的气浪把陈科那方的域臣都吹飞起来，而江磷则乘势摆脱也陈科的颤抖，回到了蓝雪和艾璐娜的身边，璐璐也迅速飞到了江磷的头上，进入了熊熊燃烧的火焰当中。
　　“这个就是炎狱的魔力的力量吧！”陈科对于江磷能使用尼古拉的力量一点都没有吃惊，在这之前，他们已经把江磷的实力打探了一番，“威力的确是相当恐怖呢，不过，以为这样就能够逃掉还是太天真了。
　　陈科他们再次攻了过来，三个人对上16个人已经就已经很吃亏了，而在外围还有数百号人，根本就没得打，若不是那些人配合起来非常糟糕，江磷他们几乎没有多少躲避的机会。
　　“蓝雪、艾璐娜，你们能不能应付的了？”江磷担心的问道。
　　“放心吧，他们的实力虽然与我们差不多，但是我们也不是那么容易就被打败的。”艾璐娜一边抵挡一边答道。
　　“你要小心点，那个陈科的实力绝对在lv8以上，”蓝雪跟江磷提醒，“说不定他跟拉普斯的实力也查不了多少。”
　　“跟拉普斯差不多吗？”江磷想起了对上拉普斯的时候，那可是相当难对付来着，若不是尼古拉的帮忙，肯定是打不过他的，不过，借助魔装还有的一拼。
　　江磷输出了更多的魔力，火焰的魔装越来越凝实，后背长出了一对巨龙的火焰翅膀，蓝雪和艾璐娜能撑上一段时间，现在他知道速战速决就行了。
　　“璐璐，抓稳了，我们上！”江磷提醒趴在他头上的璐璐，说完脚下暴起一阵烟尘，人已经到了陈科的身边。
　　江磷的进攻速度突然暴涨，陈科也差点反应不及，他的身体刚刚形成土质的保护盾，一下子就被江磷给轰碎了，接着这个机会他弹跳开了，然后手上挥起一把巨大的水属性大刀，朝着江磷狠狠的斩去，江磷伸出了兽化的左手把那把刀硬接了下来。
　　“嘭”水火相遇，产生了大量了水汽，一下子把战斗场地给笼罩住了。江磷的左手遭受重击，剧烈的撞击出现了麻痹的感觉，若不是锻造过后的翼龙爪的强度甚高，江磷的左手都要被削下来。
　　“尼古拉，准备的怎么样了？”江磷急忙在脑海内询问，如今他需要龙的魔力，这样子才能把这个魔装的威力发挥到最彻底。
　　“时间刚刚好，”尼古拉回道，“总算把你身体里面的8成火属性魔力都转化过了，因为你手上还带着那个手环的压制，我需要耗费相当多的灵魂力来转化呢，现在你的身体强度已经勉强能够承受龙的魔力了，我看是时候把它去掉了。”
　　“啊，谢谢你了，手环的事到时回去问问雨倩吧！”江磷说着立马把手上的手环压制解除，一下子，他身上腾起的火焰变成了暗红色。
　　“看来你总算是要动真格了呢！”陈科见江磷身上的火焰颜色发生了变化，也不敢托大，迅速召回几名域臣，协助他共同对抗江磷。
　　已经完全解除限制的江磷，攻向了陈科，擒贼先擒王，只要把陈科这个统御使解决掉，那些域臣或许会自乱阵脚，而那些围着的领主，大都是跟江磷同一批来到这个世界的人，相信要战胜他们不会很困难。
　　“BOOM!”江磷燃烧的右手轰在了陈科的身上，发生了巨大的爆炸，把陈科身上的装备都轰的碎裂了，不过，陈科没有就这样退出战斗，而是联合其他几位域臣加进了对江磷的进攻，他们的等级都跟江磷一样，而且在属性上对火属性有克制，江磷一时也得不到任何优势。
　　“蓝雪！”这个时候，艾璐娜大声的叫喊着，原来蓝雪被敌人一次重击，飞到了远处，赶紧狠挥一下脱离战局奔向了蓝雪，两人搀扶起来再次跟追上来的那些域臣又缠斗起来，不过，已经不能抵挡多久了。
　　“飞天！”江磷用眼角已经瞥见了蓝雪那边的危情，离开飞上高空，而陈科和他的域臣也是高高跃起，想要将江磷击落下来。
　　“链~雷！”江磷用左手的翼龙爪凝聚出闪电球，射向了冲上来的陈科他们，因为链雷在一定范围内会形成电弧锁链，吃了这一击的陈科他们身体出现了麻痹而跌落下去，江磷飞在空中，嘴里离开红芒大甚，要发大招了。
　　“BOOM！”巨大的火焰蘑菇云冲天而起，这里是虹月森林外围，并没有引起火灾，高温的烟尘笼罩了方圆几公里内的任何事物，能够把里面的弱小生物活活烤死。
　　突然一阵大风，彻底的把这里的烟尘都吹散了，露出了一个直径超过千米的巨大深坑来，坑里还有很多地方发着红光，温度并没有退去。江磷的这一击，因为有几秒钟的准备时间，那些领主都有准备，老早就窜开了，他们几乎没有收到任何伤害，除了一些烧伤。
　　在坑内，里面有两拨人，一边是江磷，他的身边有艾璐娜和蓝雪，蓝雪因为防住江磷刚才的那一击‘炎爆’，脸色变的苍白，能够保证她和艾璐娜平安无事，几乎耗尽了她的全部魔力了，现在正被艾璐娜搀扶着。
　　另外一边，陈科和他的域臣们居然一点事都没有，就连衣服被烧伤的痕迹都没有，江磷的强力一击被他们完全防御住了。
　　“怎么会这样？”江磷不敢相信的看着陈科他们，有男有女，但是他们都毫发无损，难怪说今天要把江磷他们彻底抹杀了，看来绝对不是随便乱说的了。
　　“他们使用了奇怪的能力！”璐璐刚才在江磷的头上，她没有参与战斗能够观察到一些细节，“刚才的一击完全被他们抵御了，就好像是安妮的绝对防御，不，就好像是你之前的那个防御一击的漏洞。”璐璐看到了对面，有个精神状态非常糟糕，而且脸色苍白的男性，他几乎失去了行动能力，体力消耗甚大，这就有点像江磷江磷身上的系统漏洞一般。
　　“这就是龙的魔力吗，真是恐怖的威力呢！”陈科站在了他们的前面，对着江磷那边说道，“若不是我们留有一手，我的域臣就算不死也要受重伤了，果然是王契者，实力不容小窥。”
　　“你这个是利用系统的漏洞吗？”江磷问道，陈科身后的那个男人的情况，他是非常熟悉的，刚来到这个世界后，接着‘防御一击’江磷成功逃生几次。
　　“哦，看来你知道这个的呢！”陈科并没有否认，“我们身上装载的系统，都是存在一些漏洞，而有些漏洞，是特地为为之的，你知道为什么吗？”
　　江磷没有说话，他当然是不知道了。
　　“利用系统的漏洞，然后再通过某种手段获得系统的最高权限，能够让一个普通人也拥有与‘七王’类似的能力，就比如说刚才的那一击，已经被我们模拟的‘绝对防御一击’挡了下来，当如，需要付出装载者大量的‘精气神’，若是你的实力再强一些，即使能够防御下来，只怕他已经死了呢。”
　　“还有这样的事情，这么说，全部七王的能力你们都能够模拟吗？”江磷之前还以为这样的事情在他身上才有，想不到连陈科的那边都存在这样的能力了。
　　“那是当然，”陈科笑道，“因为，当初的系统开发者就是为了对抗‘七王’而开发的这个系统。”
　　“你说什么？”江磷还是第一次听到这样的事情，“这个系统不是为了让我们这些外来的人类而开发的吗，这样我们才能够拥有实力在这个世界活下去？”
　　“你只说对了一半，这系统是为我们这样的普通人开发的，而且系统开发者的初衷就是为了DD‘七王’才开发这样的系统的，甚至有不少的漏洞，也是特地制作的，你不用那么吃惊，因为前一代的王契者和那些前辈们，可没有像我们这样的系统啊，他们都是在这个世界实打实的爬滚一番才获得的力量啊。”陈科解释道。
　　“璐璐，这究竟是？”江磷不敢相信的问着身边的璐璐，而且，欧阳雨倩根本就没有把这样的事情跟他说过，或许她也不知道？
　　“我，我也不知道啊，这些妈妈都没有跟我说过！”璐璐也不知所措。
　　“哦，对了，忘了跟你说了，像我这样的统御使，都有一个特殊的称呼，叫做Rooter，也就是界限破解者。”<br/><br/>





    正文 第十章 统御使的能力
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:55 本章字数:3566

明月城，在林栋的安排下，已经完成了最高级别的防御部署，从目前了解的信息，从玄月城过来的几万军队已经在离玄月城的几十公里之外，只需半天的时间就可以赶过来。
　　而在另外一方面，江磷跟陈科打的越来越激烈，这一带的地形地貌都被摧毁的不成样了，烟尘滚滚，而江磷还要不时的注意着蓝雪和艾璐娜的安危，她们保护着璐璐，险象环生，现在只能用上尼古拉的力量了。
　　“吼！”江磷大吼一声，身上离开腾起熊熊火焰，而那鬼龙的青衣已经退去，这一次，江磷展开了魔装‘炎狱的魔力’，想要加强攻击力来击破陈科他们。至于双重魔装‘赤木的魔炎龙’，那是非常消耗魔力和灵魂力的一招，以江磷现在的魔力几乎撑不了几秒就会彻底涣散。
　　“BOOM！”战斗发生了巨大的爆炸，掀起的气浪把陈科那方的域臣都吹飞起来，而江磷则乘势摆脱也陈科的颤抖，回到了蓝雪和艾璐娜的身边，璐璐也迅速飞到了江磷的头上，进入了熊熊燃烧的火焰当中。
　　“这个就是炎狱的魔力的力量吧！”陈科对于江磷能使用尼古拉的力量一点都没有吃惊，在这之前，他们已经把江磷的实力打探了一番，“威力的确是相当恐怖呢，不过，以为这样就能够逃掉还是太天真了。
　　陈科他们再次攻了过来，三个人对上16个人已经就已经很吃亏了，而在外围还有数百号人，根本就没得打，若不是那些人配合起来非常糟糕，江磷他们几乎没有多少躲避的机会。
　　“蓝雪、艾璐娜，你们能不能应付的了？”江磷担心的问道。
　　“放心吧，他们的实力虽然与我们差不多，但是我们也不是那么容易就被打败的。”艾璐娜一边抵挡一边答道。
　　“你要小心点，那个陈科的实力绝对在lv8以上，”蓝雪跟江磷提醒，“说不定他跟拉普斯的实力也查不了多少。”
　　“跟拉普斯差不多吗？”江磷想起了对上拉普斯的时候，那可是相当难对付来着，若不是尼古拉的帮忙，肯定是打不过他的，不过，借助魔装还有的一拼。
　　江磷输出了更多的魔力，火焰的魔装越来越凝实，后背长出了一对巨龙的火焰翅膀，蓝雪和艾璐娜能撑上一段时间，现在他知道速战速决就行了。
　　“璐璐，抓稳了，我们上！”江磷提醒趴在他头上的璐璐，说完脚下暴起一阵烟尘，人已经到了陈科的身边。
　　江磷的进攻速度突然暴涨，陈科也差点反应不及，他的身体刚刚形成土质的保护盾，一下子就被江磷给轰碎了，接着这个机会他弹跳开了，然后手上挥起一把巨大的水属性大刀，朝着江磷狠狠的斩去，江磷伸出了兽化的左手把那把刀硬接了下来。
　　“嘭”水火相遇，产生了大量了水汽，一下子把战斗场地给笼罩住了。江磷的左手遭受重击，剧烈的撞击出现了麻痹的感觉，若不是锻造过后的翼龙爪的强度甚高，江磷的左手都要被削下来。
　　“尼古拉，准备的怎么样了？”江磷急忙在脑海内询问，如今他需要龙的魔力，这样子才能把这个魔装的威力发挥到最彻底。
　　“时间刚刚好，”尼古拉回道，“总算把你身体里面的8成火属性魔力都转化过了，因为你手上还带着那个手环的压制，我需要耗费相当多的灵魂力来转化呢，现在你的身体强度已经勉强能够承受龙的魔力了，我看是时候把它去掉了。”
　　“啊，谢谢你了，手环的事到时回去问问雨倩吧！”江磷说着立马把手上的手环压制解除，一下子，他身上腾起的火焰变成了暗红色。
　　“看来你总算是要动真格了呢！”陈科见江磷身上的火焰颜色发生了变化，也不敢托大，迅速召回几名域臣，协助他共同对抗江磷。
　　已经完全解除限制的江磷，攻向了陈科，擒贼先擒王，只要把陈科这个统御使解决掉，那些域臣或许会自乱阵脚，而那些围着的领主，大都是跟江磷同一批来到这个世界的人，相信要战胜他们不会很困难。
　　“BOOM!”江磷燃烧的右手轰在了陈科的身上，发生了巨大的爆炸，把陈科身上的装备都轰的碎裂了，不过，陈科没有就这样退出战斗，而是联合其他几位域臣加进了对江磷的进攻，他们的等级都跟江磷一样，而且在属性上对火属性有克制，江磷一时也得不到任何优势。
　　“蓝雪！”这个时候，艾璐娜大声的叫喊着，原来蓝雪被敌人一次重击，飞到了远处，赶紧狠挥一下脱离战局奔向了蓝雪，两人搀扶起来再次跟追上来的那些域臣又缠斗起来，不过，已经不能抵挡多久了。
　　“飞天！”江磷用眼角已经瞥见了蓝雪那边的危情，离开飞上高空，而陈科和他的域臣也是高高跃起，想要将江磷击落下来。
　　“链~雷！”江磷用左手的翼龙爪凝聚出闪电球，射向了冲上来的陈科他们，因为链雷在一定范围内会形成电弧锁链，吃了这一击的陈科他们身体出现了麻痹而跌落下去，江磷飞在空中，嘴里离开红芒大甚，要发大招了。
　　“BOOM！”巨大的火焰蘑菇云冲天而起，这里是虹月森林外围，并没有引起火灾，高温的烟尘笼罩了方圆几公里内的任何事物，能够把里面的弱小生物活活烤死。
　　突然一阵大风，彻底的把这里的烟尘都吹散了，露出了一个直径超过千米的巨大深坑来，坑里还有很多地方发着红光，温度并没有退去。江磷的这一击，因为有几秒钟的准备时间，那些领主都有准备，老早就窜开了，他们几乎没有收到任何伤害，除了一些烧伤。
　　在坑内，里面有两拨人，一边是江磷，他的身边有艾璐娜和蓝雪，蓝雪因为防住江磷刚才的那一击‘炎爆’，脸色变的苍白，能够保证她和艾璐娜平安无事，几乎耗尽了她的全部魔力了，现在正被艾璐娜搀扶着。
　　另外一边，陈科和他的域臣们居然一点事都没有，就连衣服被烧伤的痕迹都没有，江磷的强力一击被他们完全防御住了。
　　“怎么会这样？”江磷不敢相信的看着陈科他们，有男有女，但是他们都毫发无损，难怪说今天要把江磷他们彻底抹杀了，看来绝对不是随便乱说的了。
　　“他们使用了奇怪的能力！”璐璐刚才在江磷的头上，她没有参与战斗能够观察到一些细节，“刚才的一击完全被他们抵御了，就好像是安妮的绝对防御，不，就好像是你之前的那个防御一击的漏洞。”璐璐看到了对面，有个精神状态非常糟糕，而且脸色苍白的男性，他几乎失去了行动能力，体力消耗甚大，这就有点像江磷江磷身上的系统漏洞一般。
　　“这就是龙的魔力吗，真是恐怖的威力呢！”陈科站在了他们的前面，对着江磷那边说道，“若不是我们留有一手，我的域臣就算不死也要受重伤了，果然是王契者，实力不容小窥。”
　　“你这个是利用系统的漏洞吗？”江磷问道，陈科身后的那个男人的情况，他是非常熟悉的，刚来到这个世界后，接着‘防御一击’江磷成功逃生几次。
　　“哦，看来你知道这个的呢！”陈科并没有否认，“我们身上装载的系统，都是存在一些漏洞，而有些漏洞，是特地为为之的，你知道为什么吗？”
　　江磷没有说话，他当然是不知道了。
　　“利用系统的漏洞，然后再通过某种手段获得系统的最高权限，能够让一个普通人也拥有与‘七王’类似的能力，就比如说刚才的那一击，已经被我们模拟的‘绝对防御一击’挡了下来，当如，需要付出装载者大量的‘精气神’，若是你的实力再强一些，即使能够防御下来，只怕他已经死了呢。”
　　“还有这样的事情，这么说，全部七王的能力你们都能够模拟吗？”江磷之前还以为这样的事情在他身上才有，想不到连陈科的那边都存在这样的能力了。
　　“那是当然，”陈科笑道，“因为，当初的系统开发者就是为了对抗‘七王’而开发的这个系统。”
　　“你说什么？”江磷还是第一次听到这样的事情，“这个系统不是为了让我们这些外来的人类而开发的吗，这样我们才能够拥有实力在这个世界活下去？”
　　“你只说对了一半，这系统是为我们这样的普通人开发的，而且系统开发者的初衷就是为了DD‘七王’才开发这样的系统的，甚至有不少的漏洞，也是特地制作的，你不用那么吃惊，因为前一代的王契者和那些前辈们，可没有像我们这样的系统啊，他们都是在这个世界实打实的爬滚一番才获得的力量啊。”陈科解释道。
　　“璐璐，这究竟是？”江磷不敢相信的问着身边的璐璐，而且，欧阳雨倩根本就没有把这样的事情跟他说过，或许她也不知道？
　　“我，我也不知道啊，这些妈妈都没有跟我说过！”璐璐也不知所措。
　　“哦，对了，忘了跟你说了，像我这样的统御使，都有一个特殊的称呼，叫做Rooter，也就是界限破解者。”<br/><br/>





    正文 第十一章 系统起源
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:56 本章字数:3598

跟陈科交手一番，让江磷认识到了统御使的厉害，如果是单打独斗，江磷接着尼古拉的力量，压倒陈科他们都不是问题，不过，陈科他拥有了局域网优势，而且，陈科还是什么界限的破解者——rooter！
　　陈科因为欧阳雨倩的插手，使得身体出现了状况，而他带领的八方领主们，也带着自己的军队再次回到了玄月城旧址，林栋已经暗中派了探子对他们进行监视了。
　　江磷在蓓琳的治疗下，已经痊愈了，艾璐娜基本没有受伤，而蓝雪为了防住江磷的那恐怖的一击‘炎爆’而脱力，现在正在休养。
　　在王宫后院里，现在所有人都坐在饭桌上。这里有江磷、诗茵、蓓琳、舒凌、艾璐娜、小萝莉、莉兹、玫瑰、莫小莺，四位新人，李萱、梅兰、萝丝和罗拉两姐妹，还有一位水妖阿娜丝。所有人都看着坐在主席位上的欧阳雨倩，这个原本是江磷的位子，现在她需要给江磷一些解释。
　　“你们不要这样直直的盯着我，我有点害羞的啦！”欧阳雨倩居然显出小女子的害羞样来。
　　“你就不要再磨蹭了，”江磷有点不高兴，因为欧阳雨倩很多事情都还瞒着他，“我来问吧，我们身上装载的系统究竟是怎么回事？为什么陈科说这个是用来对付‘七王’的？”
　　“这个系统，它真正的名字叫做‘光明系统’，”欧阳雨倩说开了，“光明对黑暗，意思就是破除黑暗，其最初的目的的确是为了对抗黑暗的‘七王’而存在的，这还是千年前的事情了。”
　　根据欧阳雨倩的讲述，这个‘光明系统’最早的开发是从数千年前开始的，当然，就算是欧阳雨倩也不知道当初的开发者们对　‘七王’存在什么怨念才开发的。不过，在数代王的历史中，的确有王契者压迫和肆杀臣民的情况存在，无论普通人再怎么努力，终归是敌不过‘王’，这种绝对的界限或许就是诱因之一吧。
　　后来的开发者不知道什么原因，把这个系统公布于整个世界，迅速在各种生物之间引起了强力的反响，特别是那些实力低下智慧生物，这样的系统最受他们的欢迎。这个世界的强大的生物并不需要装载各种技能，则是推出了最原始的‘0’号系统，从这个时候开始，流量和积点就慢慢成为了这个世界的主要货币了。
　　千百万年来，来到这个世界的人类，即便是王契者，都没有像今天的江磷他们那样那么容易就能够获得强大的力量和技能。他们的实力都是一步一个脚印慢慢提升上来的，正因为这样的原因，才出现了‘护王殿’这样的组织，就是在每个时期，为新的王契者和新王提供庇护，而他们最终的目的，就是恢复黑暗时期的‘七王’的辉煌。
　　说的简单一点，通过这个‘光明系统’，就是把前辈们经历过的各种繁琐和摸索都省略去了，就算是普通人，都能够迅速的成为一个强者，这正是开发者想要达成的目的，同时，利用系统的便利，即便是只有王才拥有的能力，也能通过付出一点的代价而模拟出来，而局域网更是为了封锁王的能力而设定的。
　　“你们都已经知道了，统御使拥有三种特殊的技能了吧！”欧阳雨倩问在场坐着的人，特别是江磷。
　　江磷他们点点头，欧阳雨倩之前也跟他们有提起过，统御使拥有基础的‘视觉共享’和‘战术’能力，还有第三种‘力量调配’这样的能力，江磷也已经见识过了。
　　‘力量调配’其实是局域网内，统御使能对能量进行调控，让自身的能量分配给部分域臣，让他们发挥出120%的力量来。有了这个能力设定，统御使的实力越强，他的域臣能够发挥出的力量也将是更加强大。
　　“其实，统御使还有另外两种能力，一种就是‘模拟’！”欧阳雨倩说道，“‘模拟’这种技能，需要取得系统的最高权限才能做到，这种人被称为界限的破解者，也就是rooter。”
　　根据欧阳雨倩的描述，江磷想起了在地球的时候，手机上的系统有时也是需要取得最高权限才能进行某些操作，这些过程叫做“root”或者“越越”，就是2号系统，也是需要这样的操作获得权限后才能发挥‘模拟’这样的技能。
　　在江磷身上拥有的‘防御一击’，也算是‘模拟’的一种，模拟就是靠着‘漏洞’来实现的。不过江磷的是不可控的，而且还有诸多限制，如果取得了最高权限，只需付出一定的代价，比如‘精气神’，就可以顺利的模拟设定好的能力，有点像‘外挂’的能力。
　　“除此之外，统御使还拥有第五种能力，也就是被人视为可以跟‘七王’想抗衡的能力了！”欧阳雨倩说着卖起了关子。
　　“究竟是什么能力？”江磷急忙问道，这个可是关乎他自身的问题了。
　　“力量汇集！”欧阳雨倩答道，“所有域臣的能量和能力都可以通过局域网汇集到统御使一人身上，这个才是统御使最终的目的，借助这个能力，能够使得普通人在一定的时间内完全压过王的力量，使得王的能力对他们无效化。不过，这个能力有很多的限制！”
　　欧阳雨倩接着解释了‘力量汇集’这个特殊能力的限制。首先，统御使的最低要求必须达到lv9，特别是lv9.1和lv9.9这两种高阶存在最合适不过了；其次，这个能力有时间的限制，这个每个人都不一样；第三，这个能力需要付出的代价是生命力，因为众多域臣的能量汇集于一人身上，肯定会超过这个人的身体极限，消耗生命力是肯定的。
　　说到这里，江磷他们总算是对身上的系统和这个统御使有了较为详细的了解，就‘力量汇集’这个能力而言，这个系统或许的确能够对付的了‘七王’的各种绝对力量也说不定。不过，后面那三种能力都需要解除界限才能够施展的
　　“不过，那些开发者是不是有点徒劳无功了？”诗茵提出了疑问，“这样的系统，江磷这样的王契者也是可以装载的，那么其他王也是可以组建自己的局域网而成为统御使，以其人之道还治其人之身，普通人还是应付不来的吧？”
　　“不，”欧阳雨倩摇头否定道，“七王当中，只有奥菲斯的契约者是没有‘绝对’这种能力，江磷他的灵魂跟其他普通人是一样的，而其他的六王他们都是拥有特殊灵魂的人，即便是装载了同样的系统也不可能成为统御使，这一点跟我们超职业者差不多，我们超职业者也并不属于统御使的行列。”
　　“为什么会出现这样的区别？”江磷怎么也想不明白，同样是传说中的王，但是跟其他六王却有根本的区别。
　　“我也不知道，”欧阳雨倩回道，“这个可就要问问我们的女王陛下了，当然，璐璐或许也不知道呢！”
　　“我，我的确是不知道这种的事情，妈妈并没有跟我说过这些！”璐璐显得有点悲伤，原来还有这么多关乎奥菲斯自身的事情，她的妈妈都没有告诉她。
　　“璐璐，放心吧，等找到你妈妈后，我们再问清楚就行了。”江磷安慰着璐璐，然后看向了在场的所有人，“我想把‘王’这个职务辞去不干了，毕竟我答应过璐璐去寻找她的妈妈的，不知道你们的意见如何？”江磷看着身边的众女，他需要她们的支持，如果众女反对的话他也做好一番说服她们的说辞。
　　“这种事情你自己决定就行了，我们都会支持你的！”诗茵似乎早就看出了江磷的心思，“不过，这件事还是要跟大叔他们说清楚，当然，还有我们的城主大人交代清楚，你这一甩手，可是会让她压力很大的啊！”
　　“不，我没什么意见的。”莫小莺看着江磷，脸色微红，“就算你真的要离开，我也不说什么的，因为，我也会跟着你离开的。”
　　“哎，小莺姐好狡猾，明明是城主居然想甩手不干，当然，我也会跟着他离开的，(*^__^*)　嘻嘻……”蓓琳伸出手开始捉弄起莫小莺来。
　　“只怕，现在不是离开的好时机！”欧阳雨倩既没有反对也没有支持，“陆天区宣布建国的事情，只怕很快就会牵涉到虹月区来，现在‘怒’之王那边遭受巨大的压力，肯定是需要‘同盟’来分担压力的，这个你明白吗？”欧阳雨倩看着江磷，她似乎什么都知道一般。
　　“嗯，我知道的！”江磷点了点头，因为‘红月联盟’的关系，秦伤拉江磷和弗里奥下水，只是时间早晚的事情，当秦伤宣布出来的时候，虹月区的明月城立刻会成为众矢之的，只怕是城里所有人都要遭遇巨大的危机了。
　　“而且，就这两天内，你要进行程序改造工作，”欧阳雨倩继续说道，“之前一直准备的材料已经完全妥当，就在这一两天内帮你完成，希望时间能够赶得及，陆天区的那个混蛋不要乱说话就是了！”
　　“雨倩姐，你之前究竟是给他准备什么东西来着，会不会有危险的？”蓓琳和其他众女看着欧阳雨倩。
　　“嗯，危险是存在的，所以需要你们全部人的支持才行！”欧阳雨倩坦白道，“接下来，他将获得2号系统的最高权限，而成为一位‘rooter’，就是这个样子！”<br/><br/>





    正文 第十二章 意外帮手
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:56 本章字数:3591

承受了多方压力的陆天区，正面临着四面作战的境况，特别是来自五大王座的压力，那些老牌的强大势力不会眼睁睁的看着人类把所有势力都整合起来的。
　　计划永远赶不上变化，就在第二天，陆天区就单方面宣布了跟另外两个王的合作关系，江磷和弗里奥彻底被秦伤他们拉下水。欧阳雨倩昨天才对江磷说过这话，现在就变成了现实。
　　陆天区的消息一出，就算是明月城的民众们都惊呼起来，他们从来就没有听说过这样的事情，或者说高层把这件事给隐瞒了？而现在，江磷站在广场的平台上，正苦着脸面对这数千的队员，需要给他们一个解释，　因为明月城即将应对战争。
　　“那个，其实我也不知道怎么说……”江磷站在台上，他真的是不知道怎么说，陆天区的混蛋居然都没有跟他商量过就乱宣布消息，搞的江磷措手不及，现在是什么准备都没有。
　　“你就把实情都说出来吧，”林栋在江磷身边说道，“相信大家都会理解的！”
　　江磷沉思了下，开始说起来的他所了解的，‘七王’之间的关系。
　　另外一方面，任谁都想不到，陆天区这个时候祭出的杀手锏，暂时把所有的势力都震住了，就算是‘五大王座’也同样是这样。现今活跃在众人面前的三个王，居然是联盟关系，这样一来，要推进人类区域的统一，几乎不算是难事。
　　众所周知，陆天区的‘怒’之王出手果断，说一不二，被人称为杀神，死在他手里的人已经有数千了；北斗区的‘喜’之王个人魅力甚高，民众对他非常拥护，其实都是被他控制了；虹月区的‘爱’之王，前段时间成为舆论的焦点，带着数百头巨龙去护王殿的据点要人，这个消息早就在各势力组织间传开了。
　　至于另外的四位王，已经有不少人在群和论坛里面讨论着，他们是否也是同盟关系了，因为，他们几乎没有出现在别人的面前，几乎没有人知道他们的行踪，实在是诡异之极。
　　陆天区宣布出来的消息，只是短暂的缓解了一下战斗，没过多久，各方重新进入对抗，因为有很多‘前辈们’都知道，他们身体里面装载的系统，就是对付‘七王’的武器，并没有什么好怕的，而且，还有很多的年轻人都需要锻炼，战场是个最合适的地方。
　　虹月区这边，明月城的所有人员都已经严阵以待，根据探子回报，之前陈科带来的那些领主和军队，已经朝着明月城而来了。在数量上，双方有很大的差距，而个人战力上，平均实力都差不多，就是不知道当中还有没有混入其他势力的人员了。
　　除此之外，各区论坛里面都发出了共同抵抗三王的消息，也就是说，明月城现在面临的敌人，不仅仅是已经进入虹月区的军队，后续还会有其他区的人跟进。之前臣服于明月城的四个区，如今成了软骨头、反骨仔，也加入了讨伐明月城的行列当中。
　　局势非常严峻，江磷想到了找外援，比如说库拉斯，但是之前寻找那些新人的时候，摩斯跟江磷提起过，森林之主库拉斯已经离开虹月区一个多月了，不知道因为什么原因才离开的。摩斯现在是脱不了身的了，虹月森林已经交由他照看，绝对不能出什么差错。
　　江磷还想到了莱德，那头红龙，但是，怎么找莱德江磷根本就不知道，若不是上次他突然跑到明月城来，江磷都还见不到他呢，别说那数百头的巨龙了。无奈之下，江磷和林栋下令让队员们先在周围布下多少陷阱，只能走一步算一步了。
　　……
　　战斗一触即发，在虹月区南部，离明月城有十公里之外，爆发了大战，各种属性的技能和魔力的爆破声响起，江磷带着近两千的队员在这里展开了对抗，不过战线还在不停的往明月城推进。
　　江磷和蓝雪他们对上了陈科，借助欧阳雨倩的帮助，还能勉强撑住，陈科上次吃过亏，已经对身体里面的系统应用进行了升级和修复漏洞等，欧阳雨倩想要侵入也没有那么容易了，而且陈科的身边也出现了一个工程师在旁协助他。
　　诗茵她们几个不是江磷的域臣，在其他地方跟那些领主们展开的战斗，因为对方人数有压倒性优势，一边打一边往后退，虽然是早就定好的计划，但是退回到明月城边缘是迟早的问题了。
　　对战的双方都出现了伤亡，在寡不敌众之下，明月城的年轻人们都杀红了眼，气势高昂，因为这一战至关重要，输了就是死，什么都没有了，林栋是这样跟他们说的。
　　越来越近，翻过这个山丘，就可以看见明月城了，只有数公里远，是时候了。明月城的年轻人们在一声号召之下，悉数往城的方向退去，而且走的看似杂乱无章，其实都是有规律的，因为他们在这一带埋下了陷阱。
　　见到明月城的人突然大腿，陈科带领的那些领主们也不是傻子，肯定知道有些蹊跷，让自己的军队放缓速度追击，跑得了和尚跑不了庙，明月城建设的那么豪华，就算那些人跑了，把城给占了也是相当不错的。
　　如今，在敌军的包围当中，就只剩下江磷和璐璐了，其他人都已经按照计划先行撤退，到时在明月城那边借助地势，起码还能够防御住这数万的军队。
　　“璐璐，我有时候都在想，为什么奥菲斯的能力是这么坑爹，关键时刻怎么用不了呢！”江磷吐槽道。
　　“哼，不允许你侮辱奥菲斯之名。”璐璐敲了下江磷的头，“想要发动能力，可能是跟你的心态有关吧，‘爱’这种感情真的是非常奇妙，其实我也不是很清楚。”
　　“爱吗？”江磷嘀咕着，他已经被那些军队包围的水泄不通了，而眼前还站着陈科这个死对头，他正高度警戒着江磷，江磷敢一个人留下来，肯定不是傻子。
　　“其实我也不是很明白，但是我真的很喜欢他们，很喜欢明月城，很喜欢明月城的大家，如果这些都是‘爱’的话，请给我点力量吧，大家！”江磷说着全身魔力暴起，木属性青灰色的龙鳞片开始覆盖全身。
　　“全部散开，速度！”陈科的眼里出现了惊呼之色，大声喊道，江磷身上的魔力波动比起前两天交手时更甚，肯定是威力更加惊人的招式了。
　　“哈啊……”江磷周围开始腾起热气，青灰的龙鳞身体开始慢慢变得火红，就好像变成了烧红的木炭一样，“双重魔装——赤木的魔炎龙！”
　　“呼”江磷的身体瞬间冒起了暗红色的火焰，这火焰高度居然有数十米，虽然周围的人早已经开始后退，但是感应到江磷恐怖的魔力波动之时，发生了大骚乱，所有人都想立刻离开江磷远远的。
　　巨大的火焰翅膀从江磷后背长出，扑哧一下，江磷就飞到了空中，暗红色的火焰把几乎把天空都染红了，远在明月城的年轻人们回头看着天空上的江磷，脸上都露出了紧张之色，江磷的这一击非常关键，能否击退敌人还不一定，而且等会还要去收江磷的身体回来。
　　“炎狱的暴击！”在空中飞着的江磷，燃烧的大翅膀包裹起江磷，形成一个巨大火焰球，从高空中快速的砸落下来，同时产生了大爆炸！
　　“BOOM！”这次的爆炸并没有往地里去，而是迅速的扩散开来，半径超过了1公里，超高温的气浪把最靠近江磷的人一下子烧成了焦炭，这里变成的炎狱，连地表的土壤都被烧融了。
　　这个范围性的攻击，跑的慢的那些人都被火焰吞没了，跑的快的也被高温给烧伤了。这一击，起码有数千人栽在了江磷手里，而他本人则倒在了地上，璐璐正在他的身边警戒着。
　　离江磷数十米外的地方，是陈科和他的域臣们，被防御住了，他们几乎没怎么受伤，江磷刚才一击主要在范围方面，杀伤力还没达到击杀陈科的地步。
　　“看来他已经不行了呢！”陈科慢慢的走近。
　　“双重魔装非常耗费魔力、灵魂力和体力，能够撑上几秒已经非常不错了。”璐璐伸出双手挡在了江磷前面。
　　“璐璐，”江磷艰难的说道，“你，快离开这里！”江磷的消耗比想象中还要多，没有‘无限’的支撑使用这一招的确不是好主意。
　　“哼，没想到传说中的王契者居然只有这么两下子，能死在我的手里，算是他的荣幸了。”陈科说着手里聚出魔力，正准备攻击江磷。
　　“吼！”远处响起了一声巨吼，接着陈科就感觉到脚下的土地发生了剧烈的颤动，然后“嘭”的一下江磷所在的位置就被什么顶破开了，然后一张巨大的嘴把江磷和璐璐都吞了进去。
　　“混账！”陈科反应过来快速的攻击，但是没有凑效，而且他脚下的土地也出现了崩塌的现象了。
　　突然出现在场地中间的是一条巨大的魔兽，全身岩质化的鳞片，有三四米直径的身体，数十米那么高，陈科抬起头一看，发现是一条土属性的巨蟒，而它的头上，有一只全身白色的猴类魔兽，不，是灵兽，陈科也是知道一些的。
　　“人类，快快退去，否则老朽可要对你们发动攻击了！”<br/><br/>





    正文 第十三章 三王的战斗
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:56 本章字数:3658

突然出现的摩斯和一头巨大的岩蟒，救走了失去行动能力的江磷和璐璐。
　　“可恶，只差那么一点点，混账！”陈科恶狠狠的骂道，若不是摩斯带着巨蛇的闯入，他已经把江磷给杀了。战况有变，而且他那边的人手伤亡众多，只能先暂时撤退，再重整旗鼓了。
　　“江磷……”在山丘上，出现了众多明月城的年轻人们，而诗茵和蓓琳她们跑在最前头，一上到山丘，就发现一头巨大的岩蟒出现在眼前，而它的头上居然是摩斯。
　　“摩斯，江磷呢，璐璐呢？”蓓琳赶紧跑过去，巨大岩蟒身体已经伏在地上了，岩蟒看见蓓琳，非常高兴，居然朝着她蹭了过去，“啊，这，这是？”
　　“啊，他们都没有问题，”摩斯说道，然后指着岩蟒说道，“它是莫德，之前送给你的礼物，你还记得不？”
　　“啊，它，它是莫德？”蓓琳怎么也想不到，几个月前，莫德还是那么的小，如今变成了庞然大物，刚才在远处一看，体长起码有数百米，粗大的身体，直径超过了四米，就算是吞一个虹月森林的大树都可以了。
　　“摩斯，江磷和璐璐呢？”赶了过来的诗茵她们，赶紧向摩斯问道，刚才江磷爆发出来的那一击，肯定已经失去了体力倒地了，现在这一片都被烧成了焦土，却没有江磷的身影。
　　“莫德，快，把他们都放出来吧。”摩斯跟莫德说道，刚才它一口把江磷和璐璐都吞进了肚子。
　　莫德支起身体，身体一番蠕动，然后张开嘴，把江磷和璐璐吐了出来，同时还沾满了莫德体内的粘液，有些发酸的味道，周围的队员们一见，纷纷捏住了鼻子。
　　“江磷，璐璐！”蓓琳看到江磷和璐璐出现了，赶紧跑过去替江磷治疗，也不在乎江磷身上的那些酸酸的粘液。其实江磷没有受什么伤，只是脱力而昏迷了，双重魔装对于现在的他来说，负担还是太大了。
　　“救，救命啊！”璐璐全身都是粘液的爬起来，“快来人啊，本王全身都变得臭臭的，太恶心了！黛娜，梅梅，爱莎？”璐璐可怜巴巴的看着诗茵她们身边的黛娜等。
　　“啊拉，亲爱的女王陛下，我是很想过去的说，可，可是我对这气味有点晕，只怕……”黛娜故意不过去，把璐璐给的要死，而其他的魂契灵们都捂着嘴巴在偷笑。
　　“你们，呜哇……”璐璐见其他人都不理她，居然哭了起来。
　　“好啦好啦，我的女王大人，她们都是跟你开玩笑的了，果然是个爱哭鬼呢。”蓝雪走了过来，一把将璐璐抓起来，然后手里凝聚出一个大大的水球，把璐璐放进里面去洗一下。
　　“布~夸~奴~的~事！”璐璐在水球里面大喊着，几乎都听不清她说什么，然后朝着黛娜她们狠狠的挥着拳头，说要她们好看。
　　队员们把江磷抬回去了，摩斯把莫德留了下来。
　　“它多少都能帮上你们的，老朽还要镇守虹月森林，就只能帮你们这么多的了。”摩斯对着诗茵她们说道。
　　“非常感谢您的帮助，摩斯！”诗茵对着摩斯点点头表示谢意，其他众女也跟着谢了摩斯这个大恩。
　　“对了，主人让我转告磷殿下，近来恐怕有大事发生，”摩斯迟疑了下，看了下在诗茵身后的李萱她们几个，“嗯，或者说已经发生了吧，主人已经离开虹月区，要找别人帮忙的话，最好去找龙族！”
　　留下这样的话，摩斯就返回虹月森林了。
　　另外一方面，陆天区的战况非常惊人，几天的时间，以迅雷之势连续吞并十个区，有传闻‘怒’之王契者秦伤的实力已经达到了lv9，堪称变态。虽然众多的组织和势力都投入了些许人手进行阻击，不过秦伤的实力也的确恐怖，在他的带领下，陆天区军队的战斗路线朝着虹月区和北斗区方向开来，要知道，陆天区和虹月区之间的距离有近十万公里。
　　而北斗区方面，几乎没有大的动乱，不过，知情的人心里都明白，那些进攻北斗区的人已经全军覆没了，并不是说他们已经死了，而是全tm跑去拥护弗里奥了，这是什么情况，难道弗里奥的个人魅力真的很大？
　　“雪莉，那几个混账跑哪去了？”在某处军营的帐篷中，秦伤问刚走进来的雪莉。如今陆天区的军团已经变成了移动军团，沿途一路招兵买马，迅速壮实到几万的军队，吞并的区领主都被他收编了。
　　“呵呵，他们啊，听说最近招收了好些个妹子，去找她们谈情说爱去了。”雪莉笑着说道。
　　“那帮混蛋，若不是看在我们是同穿一条裤子的死党，而且还是我的舍友，早就把他们吊起来打一顿了。”秦伤生气的说道，“这种关键时刻还有心思去找妹子，若是人家打过来，恐怕提裤子都来不及了呢！”
　　“不是还有你这个好兄弟在吗，他们可是绝对的信任你才跑去潇洒的啊，”雪莉替那几个人说好话，“而且，连续几天的战斗，他们都冲在最前头，是该让他们休息一下子。”
　　“唉，他们全都被你惯坏了。”秦伤叹了口气道，“我们现在到哪里了？”
　　“嗯，离北斗区还有一天的距离，然后再往东走，急行军的话三天可以到达虹月区。”雪莉一边看着地图，一边给秦伤解释道。
　　“弗里奥那边没什么问题吧？”
　　“没，听说进去的人都全军覆没了，倒是虹月区那边，那个江磷好像被人给围了，听说还有数个区的人进入了虹月区，而且还有不少的组织派了过去了。”雪莉把之前了解到的信息说了出来。
　　“呵呵，希望他自己保重了，可别死了啊，否则我们可是会非常头痛的呢！”秦伤笑着说道。
　　“他恐怕很难坚持下去，若是不能发动能力，就凭他现在的实力根本不是那些组织的对手，我们可要抓紧了。”库克提醒道。
　　“哼，这次被护王殿那群混蛋阴了，迟早我会找他们算账的。”秦伤愤怒的拍碎了面前的桌子。
　　北斗区，弗里奥和达西在他的宫殿之内，散懒的坐着，他们的旁边还躺着一个人，是罗名。
　　“秦伤什么时候过来，实在不行的话我们就先出发吧。”弗里奥问着躺在睡椅上的罗名。
　　“嗯，还差一天的时间吧。”罗名懒懒的答道，“应该不会有什么问题的，江磷那小子的运气好着呢，不会就那么挂掉的，放心好了。”
　　“嘻嘻嘻，马克思在召唤着！”达西又开始说冷笑话了，“话说回来，奥菲斯的那小子脑袋呆呆的，看着就是活不成的迹象啊！哈哈！”
　　“达西，都跟说了别在说什么冷笑话了！一点都不好笑！”
　　“什么嘛，弗里奥才是，你怎么就不喜欢听笑话呢，成天绷住脸太累了，难道你是傲娇属性？”达西飞到弗里奥的身边不停的查看着。
　　虹月区，明月城这两天面临的压力越来越大，已经完全被敌人给包围了，借着山势和莫德这头A级巨蟒的帮忙，才勉强守住。
　　江磷恢复过来就立马投入了战斗当中，这一次他面临的对手，都是来自各组织的那些前辈，来到这个世界都已经有几十上百年了，江磷对上他们根本毫无胜算。饶是这样，围城的人也不敢逼的太紧，因为谁也不知道江磷什么时候会突然爆发出奥菲斯的能力来，这是所有人都忌惮的。
　　现在，明月城的成员们面临了一个选择，外面围城的人要求把江磷交出去，然后他们就会撤退，并保证不会动明月城的人丝毫。
　　城里的年轻人都不是笨蛋，这种自掘坟墓的做法当然是不会答应的了，所有人都知道，若是失去了江磷这块盾牌，所有人都会遭遇，男的要么被杀要么成奴，女的甚至会被人施暴，现在他们只能紧紧的团结在一起才有希望。
　　现在，在王宫议事厅里面，所有高层都已经焦头烂额了，虽然粮食那些有些许储备，但坚持不了多长时间，所有人都郁闷的想着，怎么老是被人家围困在城里呢。‘魔月’事件的时候被魔兽围城，如今却被同为人类的人给围了。
　　“我一个人出去战斗吧！”江磷突然说道。
　　“不行！你不是已经知道了他们有很多组织的人手吗，他们的实力起码都在lv8，你这样太危险了。”诗茵表示反对，在旁边坐着的莫小莺也不同意。
　　“大叔？”江磷询问林栋的意见。
　　“嗯，我也不是很认可你的想法，”林栋答道，“毕竟，你现在不能激发出璐璐的能力，就算是跟他们战斗了很快就会败下阵来，他们也因为害怕璐璐的能力而围而不攻，现在还是静静的等待着吧。”
　　“对不起，若是我能够发挥出能力的话就不会这样子的了。”璐璐显得很失落。
　　“可是，这样下去……”江磷还想再说什么。
　　“等一等吧，”林栋打断了江磷的话，“说不定我们的援军已经在路上了呢，我们再坚持一下吧！”
　　“援军？”在座的人都有点莫名其妙，究竟是谁会来帮助明月城？
　　“嗯，刚接到罗名的消息，似乎有两个大人物正赶往这里呢！”<br/><br/>





    正文 第十四章 太阳
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:56 本章字数:3955

林栋跟江磷他们说的两个大人物，居然是‘怒’之王的秦伤和‘喜’之王的弗莱德，他们正赶往明月城的路上？
　　别说其他人，就连江磷自己听了也感觉有点假，而且罗名那家伙算起来还是敌人，虽然跟林栋之间有合作的协议，但他的话不可尽信。
　　弗里奥江磷已经见过了的，而秦伤，江磷也在群里面见过他的照片，跟他差不多年纪的年轻人，而且是长的非常酷的人，非常有明星气质，江磷看了都有点嫉妒，难怪他的人气那么高。
　　既然林栋已经有了决定，江磷也只好先听林栋的建议。今天晚上他参与守夜，谨防外面的人乘着夜色前来偷袭，说起来，他已经有三天没有休息过了，而其他的队员们的状态也是很糟糕，都没休息好。
　　第一次交战死亡的人数，有上百人，加上之前被那些领主袭杀的，明月城已经失去了近两百的队员，死亡的阴霾笼罩着明月城，让人感觉压抑，不少男性成员忍不住冲动，想要冲出去跟外面的敌人厮杀，因为失去的就有他们的朋友，亲人。
　　今晚没有月亮，没有星星，笼罩着天空的乌云，时不时有闪电落下，估计再过不久就会下雨。
　　……
　　“事情准备的怎么样了？”黑暗当中，有人问道。这里站着四位老者，其中就有一位是江磷见过的火炎三圣之一的马修，在他们的面前是一片黑暗，根本就不到什么东西。
　　“启禀三殿主，事情已经准备妥当，现在各方的注意力都已经完全被引到现在的三王身上去了，明天就可以实施我们的计划！”是那个三长老回答的。
　　“白色乌托邦来消息，数个月的时间，总算是完成了准备工作，现在等着我们这边的行动信号！”另外一个金发老者说道。
　　“五大王座那边什么情况？”黑暗之中想起了洪亮暴躁的声音。
　　“他们对于三王提出建国的事件保持警惕，但是并没有全力阻扰的意思，似乎对我们还防着一些，恐怕我们的行动一开始，他们就会有所反应。”这是一位光头的老头，他之前在秦伤的面前出现过的二长老。
　　“我就说嘛，五大王座的人可不是傻蛋，现在的七王还不能对他们构成威胁。他们就是想跟我们一直耗下去，把我惹毛了，直接端了他们的窝。”黑暗当中一个声音大声道。
　　“老二，别冲动！”一个年长者的声音说道，“你就是这么喜欢乱来。”
　　“哼，隐忍了数百万年，难道还要让我一声不吭吗？”那个二殿主不满道，“当初成立这个组织的元老，老三、老四、老七都被他们杀掉了，后面进来顶替的小子个个都气焰嚣张，而今又找不到人影，老子我已经忍无可忍了。”
　　“喂喂喂，前辈，我可还是在这里坐着的说！”一个年轻的声音想起，“死去的老七是因为实力不济才被杀的，这是没办法的事情！”
　　“你是想说自己的实力已经比我们还厉害了吗？小鬼！”二殿主的脾气变的暴躁起来。
　　“嘛，打过之后自然就知道了！”那个年轻的老七回答道。
　　“你已经惹怒我了，小子！”
　　“别吵了！”年长的声音再次想起，“还嫌不够乱吗？护王殿已经变得四分五裂了，难道你们想要现在摧毁它吗？”
　　“都去准备我们的计划吧，别在这里呆着了！”三殿主的声音响起。
　　“是！”完后，马修他们四个老头的身影都消失不见了，而黑暗中的声音也不见了。
　　……
　　天开始蒙蒙亮，下了一个晚上的雨，城外面围着的人没有挑这样的时候来进攻，让江磷他们觉得有点意外，刚刚以为紧绷了一个晚上的神经稍微可以放松一下了，江磷躺下去没多久，就被外面吵闹的声音吵醒了，而且诗茵也快速的进来把他从床上拉了起来。
　　“怎么了？难道又出现了巨龙？”江磷眯着双眼看见城里的年轻人们都看向了天空，还指指点点的。
　　“不是，你快看天上！”诗茵否定道。
　　“天上？”江磷微微抬起头，朝着刚蒙蒙亮的天空看去，然后他眯着的眼睛瞪的大大，他看到了一个合理却又不合理的存在，“这个是，太阳？”
　　天上挂着一轮橘红色的太阳，发出柔和的光芒，照在脸上，能感觉到温度，非常熟悉，江磷知道天上出现的巨大的光球应该是太阳，不过，似乎又有点不太对。
　　在黑暗神域这个世界，是没有太阳的，一天当中，只有早晨和傍晚两个时分。白天的时候，蔚蓝色的天空还是跟地球一样，但是在地面上，所有的事物都好像放在了无影灯下面，不会存在影子，只有成片浓密的森林里面才会出现暗影。
　　江磷伸出了手，看向了地面上，影子，真正的影子，天上出现的光球真的是太阳。
　　“璐璐，这个真的是太阳吗？”江磷问着璐璐。
　　“我不知道，我从来没有见过这样的存在！”璐璐脸色严峻，她能预感到将要发生什么大事情。
　　“江磷！”这个时候，李萱和梅兰还有萝丝和罗拉姐妹跑了过来，“这个是太阳，这是太阳！”他们抓着江磷手激动的摇了起来。
　　“啊，我知道了，我知道了，你们快把我放开！”
　　“我们来这个世界之前，就被告之只要天上出现了太阳，就是我们回地球的时候了。”李萱高兴的说道，她总算可以回去了，虽然这里的人对她很好，江磷也对她很好，但是她还是想要回去。
　　“什么？”江磷听后惊讶道，“这么说，我们也是有机会回去地球咯？”其实江磷的心中也还是想着回地球的。
　　“这个，我们就不知道了，对不起！”梅兰抱歉的说道。
　　就在江磷他们说话的当口，天空中的太阳颜色变的白炽，犹如从早晨一下子变成了中午，然后，遥远的东面，也就是虹月区以东的某处，出现了四道冲天的光芒，射向了太阳的方向。而那光芒的颜色，江磷怎么也不会忘记，就是‘五彩石’的颜色。
　　“看来他们终于行动了呢！”阿娜丝突然出现在江磷她们面前。
　　“什么意思？”江磷抓着阿娜丝的手问道，这个水妖突然来到身边真的是有些奇怪，绝对不是想念江磷这么简单，看来是知道什么的了。
　　“亲爱的，真是大胆呢，在这么多女人的面前抓着我，难道？”阿娜丝看见江磷有生气的迹象了，也就不再调侃，“这个世界曾经存在五块‘五彩石’，都是被某些强大的存在保护着，但是，他们都失败了，已经有四块落入了护王殿的手里。”阿娜丝指着那四道彩光。
　　“那，还有一块呢？”江磷急忙问道。
　　“那最后一块‘五彩石’，是由神龙一族在守护着，据说神龙一族把它藏在了另外一个世界。”阿娜丝说着指向了头上的天空，那是太阳。
　　“另外一个世界？”江磷嘀咕了下，马上就明白过来了，“地球！最后一块五彩石在地球！”
　　之前在中央冰原的那头白龙说过，它曾经去过江磷所在的国家。现在江磷总算是明白了，白龙把‘五彩石’藏在地球，后负伤落在龙国的境内，这或许是‘龙国’的名字由来吧，后来出现的龙的图腾，龙国的人也称自己为“龙传人”。
　　“亲爱的，必须想办法才行，五彩石汇集会形成一个整体，将拥有毁灭天地的力量，因为这个世界就是由五彩石诞生而来。”阿娜丝提醒着江磷。
　　如今护王殿得到了五块‘五彩石’中的四块，若是凑齐了五彩石，它们的能量可以引起这个世界的巨大变化。
　　“必须要阻止他们！”欧阳雨倩的话从江磷身后传来，“他们一定会派大量的人前往地球，到时候地球上恐怕要遭受灭顶之灾了。”
　　欧阳雨倩的话使得众人的身体一震，在地球还有江磷他们的亲人在那里，怎么也不可以让地球遭受这样的灾难。
　　“但是，我们究竟要怎么做呢？”江磷着急的问道。
　　“现在他们还在调整传送，一旦完成了就可以派大量的兵力前往地球，这个世界的A级、S级存在，如果跑到地球上去的话，相信没有人可以挡的住。”欧阳雨倩直接点明了危害性，“他这样的传送必须两边都有人共同协作，恐怕是地球那边也会有人在行动。”欧阳雨倩说着有意的看了下李萱她们。
　　“璐璐，走吧，绝对不能够让护王殿那群混蛋得逞，一定要阻止他们！”江磷对着璐璐说道。
　　“嗯，阻止他们！”璐璐也是战意高昂。
　　“但是，外面还有一群人围着城呢，我们要怎么突破呢！”蓓琳好奇的问道。
　　蓓琳这么一说，江磷还真是忘记了，现在都被人困在了城里，想要离开几乎不可能，或许可以跟他们交涉一番或许有用。
　　“走吧，我们一起去跟大叔商量下吧，绝对不能让护王殿那些人凑齐了五块彩石！”诗茵提出道。
　　“看来是没办法的了，走吧！”
　　在另外一边，正在赶往明月城的路上，有飘逸长发，显得有点妖艳的弗莱德和酷酷的男人秦伤，他们的身边是达西和库克，他们停了下来，冲天的五彩光柱指向了太阳，他们也不知道这究竟意味着什么。
　　“早知道把罗名那个混蛋也拉过来好了，究竟发生了什么事情？”弗里奥不解的问道。
　　“管它什么呢，我们只要快点赶到江磷的身边就行了，我可真担心他被人揍趴下了呢！我老早就想着跟他打一架来着。”秦伤一点也不关心天上发生的事情，太阳什么的随他去吧。
　　“嗯，秦伤说的对，我们的目标是江磷，虽然他现在弱的要死，但是也不能死在别人的手里。”库克点点头道。
　　“其实，我挺喜欢太阳的，哈哈哈……”达西又独自乐开了





    正文 第十五章 兽化人兵团
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:56 本章字数:3525

从未出现过的太阳，如今出现在黑暗神域世界的天空之上，它就像是一盏导航灯，指引着地球的所在。
　　明月城外面，所有人都被天上的太阳和冲天而起的彩色光芒吸引了，特别是陈科那些人，他们来到这个世界几十或者数百年，还从没见过这样的现象，没有太阳的天空才是他们最熟悉的了。
　　江磷和林栋商量过后，来到了明月城门口，千米之外就是围城军队的扎营地。在他们的身后，那些刚刚来到这个世界的新人显得特别激动，因为他们知道可以离开这个世界了，特别是见过了两方战斗之后，死去了不少的人，他们忍受不了。
　　“我们需要离开这里，去那边阻止他们的行动！”江磷看陈科他们走了过来，在数十米之王站住了，指向东面，也就是五彩光柱的方向所在。
　　“那边有什么？”陈科先是问道。
　　“我们也不是很清楚，目前只知道的是‘护王殿’那些人所搞出来的动作，你们跟护王殿是敌对的吧？”江磷试着问道。
　　“没错，我们跟护王殿的关系是很差，不过对七王也没什么好感。”陈科坦白道，“数百万年来，我们的先辈在护王殿的压迫下苟延残喘的传承下来，其中很大部分的原因都是因为你们七王。”
　　陈科的这些话，把江磷想要提出交涉的话都给塞回去了。
　　“你们也不用想着离开这里，除非你跟另外两位共同宣布，不要再想着统一人类区域的话，或许我们会就此退去，否则，我们等到不耐烦的时候，就直接冲进去城里去，杀你们个片甲不留。”陈科威胁着说道。
　　“你们跟‘五大王座’之间究竟是什么合作关系？据我所知，人类跟这个世界的异族生命之间历来都有矛盾，你们怎么可能会走一块去？”璐璐不解的问道。
　　“我不知道，这是我们组织上层和五大王座之间的协议，”陈科说道，“不过，作为曾经的统治者，‘七王’想要重新掌控这个世界，必定会让现金存在的势力大洗牌，我们所有人都会被卷入进去，厮杀对方。这个答案你满意了吧，‘爱’之王哟，你们的时代早已经过去，就不要再扰乱这个世界了。”
　　“我，我才没有想过这样的事情呢！”璐璐被陈科的话气坏了，“从我妈妈开始，就从来没有想过要重新掌控这个世界，这些都是你们的猜测，你们的臆想而已！”
　　“哼，话是这么说，但是护王殿的所作所为可让人不敢苟同！”陈科轻蔑的笑道，“护王殿是你们忠实的走狗吧，他们现在的所作所为，还不是因为你们‘七王’的命令！”
　　“我们根本……”璐璐还想要再次反驳。
　　“璐璐，算了，跟他们是说不通的！”江磷阻止了璐璐，“看来你们都还蒙在鼓里呢，嘛，对于你们这种级别的人来说的确是不知情，又或者说你们的组织太过弱小，连护王殿的些许信息捕捉不到，真是令人遗憾呢！”
　　“居然敢侮辱我们的组织，今天就让你们好好看看，我们究竟是不是弱小的组织！上！”陈科也怒了。
　　江磷知道交涉已经失败，现在只能全力战斗了，最好能够杀出一条通道来，前往东面的联合十区，就算再快也要1天的时间才能赶过去，如今又要在这里耗着，都不知道能不能赶上。
　　江磷冲向了陈科他们，林栋和诗茵她们则守在城门口，如果实在抵挡不过再退回城里去。
　　就在这个时候，千米之外的地方出现了惨叫声，不是有人飞到了高空再次掉落下来，而且越来越多的人大呼着四处散乱开来，有些人甚至武器掉了都不敢回去捡了，其他还不知情的人见了，还站在原地观望着。
　　几秒钟过后，林栋他们看见了明月城1公里外的地方，出现了数百只长相奇丑的生物，身体分布非常不匀称，大胳膊、小腿，或者是大脑袋大手的。
　　“魔兽？”看见的人都以为是魔兽。
　　“不，是兽化人，从联合十区过来的兽化兵！”林栋大声的喊道，同时下令，“所有人撤退，进入一级戒备状态，绝对不能让那些兽化人进入城内！”
　　在林栋下令的同时，那些兽化人已经开始对围城的军队展开了大屠杀，几乎都是秒杀，兽化人的攻击力甚是强悍，即便那些人穿着厚实的装备也被他们轻松的拍死了。
　　“看来，我们要先把那些兽化人解决了再来较量一番了。”江磷对着陈科说道。
　　“哼，那帮禽兽，居然把人炼制成这样的怪物，我也看不下去了，就先把他们解决了再跟打上一番，讨回我们组织的尊严！”陈科同意了。同时，他身边的数十位其他组织的成员也奔向了那些兽化人。
　　“吼嗷！”那些兽化人疯狂朝照着人群冲去，因为他们的身体经过炼体和装备的兽化，防护力大增，几乎无视其他人的攻击，在人群里面横冲直撞，数万人的军队一下子就乱成一团。有些人看见兽化人这么恐怖，跑到明月城的城门口不停的哀求着想要进去。
　　“莫城主，下令让队员们守好城门，”林栋在城楼上看到城门口聚集的人越来越多，而且有好几个兽化人已经冲了过来了，若是让他们冲进来，明月城肯定会像玄月城那样，被拆成一片废墟，“让远攻手准备，给他们掩护一下。”
　　江磷转身看见明月城那边的危机，立刻冲了过去，一只三四米高的兽化人正在攻击着身边的人，江磷跳到他的身前，手上聚起雷拳，朝着兽化人轰去。发出巨大的撞击声，兽化人居然没有后退一步，江磷已经了解这些兽化人比起之前的见到的那些更加厉害，等级起码在lv7，再加上装备的防护，几乎没有人能够挡的住他们。
　　陈科他们那些拥有域臣的统御使，每个人可以缠住两三个兽化人，但是也只能够缠住一百来个，而今出现的兽化人数量有数百之多，人类的军队已经溃散了，根本不能形成有效战力。
　　“雷炎翼龙的钢爪！”江磷抓出了兽化的左手，经过魔装的加持，翼龙爪将变得更加锋利和坚硬。这一击有效果，面前的兽化人的腹部被江磷抓出了个大口子，黑红的血液流了出来，而且还有气味，实在是令人恶心。
　　江磷刚想撇开头喘下气，在另外一边又出现了一个兽化人，只有两米多高，行动非常迅速，它的大手掌狠狠的拍在了江磷的身上，江磷猝不及防被扇飞了。在城楼上看着的诗茵她们，见江磷遭受了攻击，纷纷发动远攻对付起这两只兽化人，结果却激怒了它们，朝着城门的方向奔去。
　　“混账，咳咳！”江磷咳嗽了两下，发现身体并没有大碍，爬将起来就看到有数只兽化人朝着明月城的城墙去了，甚至在攻击城墙。有了上次的教训，这次明月城的城墙建的厚实多了，不过也经不起不停怪物的长时间敲打，已经有多处凹陷了。
　　“荆棘瀑布！”江磷闪着绿光的双手按在了城墙上，一下子就有众多的荆棘从墙体上冲了出来，把那些兽化人连同围在城墙边的人都给推出了外面，还有不少人都被荆棘被刺伤了，那些人大大咧咧的骂了起来，甚至是对江磷竖起了中指。
　　江磷懒得理他们，因为还有很多兽化人正朝着城墙的方向奔了，之前有数万的军队围在外边，如今大都跑掉了，还有的就是倒在地上的尸体。
　　江磷已经转换成了尼古拉的魔装，利用力量，把那些兽化人轰出数百米之外，但是这一批的兽化人显然没有那么简单，他们的身体强化了很多，特别是装备的强化，即便是江磷用了龙的魔力也没对他们造成致命的伤害。
　　就这样打了近20分钟，那些兽化人打飞了又再跑回来，江磷已经又三天没休息了，几乎都要扛不住了，体力消耗又非常大。在击出一只兽化人之后，江磷感觉身体一阵脱力，而一只兽化人已经扑来过来，他们早就被江磷打的愤怒不已了。
　　“江磷！”璐璐在江磷的衣襟口呆着，眼见兽化人扑到身边了江磷还没有动作，感觉大声的喊道。
　　“不要！”在城墙上面的诗茵她们看见江磷被兽化人扑到了，兽化人巨大的兽化头颅大吼一声，张开了血盆大口，就要把江磷的脑袋要下来。
　　那只扑到江磷的兽化人的牙齿几乎要咬进江磷的脖子，突然停了下来，接着这只兽化人做出了所有人都意想不到的行动，一个转身扑向了另外的兽化人，并大口大口的撕咬起来。没几秒钟，那只兽化人就被这只反常的兽化人撕成了碎片，又再次扑向了另外一只。
　　突发情况，城楼上的所有人都不敢相信这样的事实，或者说还没有反应过来。
　　“哟，看来我们来迟了呢，没有错过什么好戏吧？”在江磷的面前，出现了两个人，一个是白色长发飘飘的弗莱德，还有一个是黑发，身上装扮和长相都非常酷的秦伤。
　　“啊，你们两个混账，总算是来了呢！”<br/><br/>





    正文 第十六章 新人的真相
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:56 本章字数:3557

就在明月城为难之际，弗里奥和秦伤终于赶到了，他们出手救下了江磷。
　　“江磷，没事吧？”璐璐从江磷的衣襟口飞出来，感觉查看江磷身体，发现脖子处有个小红点，是被兽化人的利牙扎了下，要不是弗里奥及时控制住了那只兽化人，江磷的脖子真有可能被咬下来。
　　“暂时没什么问题！”江磷慢慢的爬起身来，发现刚才在身边的秦伤已经不在了。
　　在远处，发生了剧烈的爆炸声，一个年轻的男子把一只兽化人轰成了碎片，是秦伤，他的拳头上缠绕着近乎白色的火焰，一甩手消散之后，抬起另外一只手对着扑过来的一直兽化人，从他的手术啊发出数道风刃，把兽化人切成了几大块。
　　江磷看到后大吃一惊，想不到秦伤的实力这么厉害，江磷费了大力气还破不了那些兽化人的防御，而秦伤的一只手发出的风刃就把他们切成碎块了，果然，之前有传闻他已经达到了lv9，看来是真的了。
　　在靠近明月城城墙的方向，之前被弗里奥控制的兽化人现在被数只兽化人压制着，它们不停的撕咬着这只被控制了的兽化人，几秒钟的时间，就被它们分尸了。不过，弗里奥并没有在意，冷峻的脸色没有任何表情，那些杀红了眼的兽化人刚想扑过来，却突然停住了，然后转身朝着其他的兽化人扑去。
　　绝对控制，这是‘喜’之王克裘罗尔家的能力，弗里奥将它运用的非常娴熟。现在，即使就弗里奥一个人站着这里，他也能把全部兽化人都给全灭了。
　　“嘻嘻嘻！”达西从弗里奥的身边飞了过来，来到江磷的身边，他的手里抓着一些小花瓣，全撒江磷头上去了。
　　“你想干什么？”璐璐看到达西的无礼行动，生气的质问道。
　　“咦！他还没有死吗？”达西这是明知故问，“嘛，我这是提前给他超渡，反正都是活不长的了，要不要我给你们说个笑话听听？”
　　“不要！”江磷赶紧拒绝道，“而且，我活的长不长也不是你说了算，不劳你多心！”
　　“哎哟，傲娇了？”达西奸笑道。
　　“傲娇你妹！”
　　……
　　“BOOM!”江磷和达西斗嘴的关头，远处传来巨大的爆炸声，地面也是摇晃的厉害，紧接着，一个人从天空上掉下来，然后稳稳当当的落在地上，是秦伤，他没什么大事，就是有点灰头土脸的。
　　“混账，居然敢偷袭小爷！”秦伤大骂道，然后眼神紧紧的盯着山丘那边。
　　“怪，怪兽啊！”在城墙上，有人大声的尖叫起来，他们的位置高，看的远。不一会儿，江磷他们看到地平线上出现了一个巨大的头颅，然后是巨大的身体。
　　这只巨大的怪兽也是兽化人吗？这是所有人的想法。它的身体起码有20米高，粗大的双臂跟身体非常不相称，垂落在地上，就好像是“金刚”一样的家伙，不过他的头可不是猩猩脸，而是这个世界的魔兽头，同时，还可以看出人类的面孔那些。
　　突然出现的“大金刚”，把所有都还在战斗的人都震住了，陈科他们那些组织成员全都脱离战斗，然后退回到江磷他们身边，眼睛都紧紧的盯着那个“大猩猩”。而那些兽化人也没有追赶过来，全都在原地站着，似乎被那只大猩猩的威压震摄住了。
　　“哟，各位亲，你们好啊！”一个白发苍苍的老头出现在那只金刚般的兽化人的肩膀上，居然还拿着扩音器喊了起来。
　　“是那个老家伙，艾比盖尔！”江磷咬牙切齿的说道，玄月城被毁了就是因为这个老家伙的缘故。
　　“你认识他吗？”旁边的秦伤问道。
　　“啊，是个老变态，那些兽化人就是他的杰作。”江磷回答道。
　　“那不是我们的三位王吗？”艾比盖尔一下子就发现了江磷他们这三个人，“怎么，你们都跑一堆去了，难道今天准备玩斗地主吗？”艾比盖尔通过扩音器大声的喊道。
　　“斗你妹啊！”江磷心里吐槽道，扭头看向旁边的弗莱德，“难道你们国外也玩斗地主吗？我还以为就龙国人会玩呢！”
　　“哈哈哈，原来你小子也会说笑话的嘛，”达西飞了过来大笑道，“你在说什么啥话，斗地主是我们这个世界的游戏，你们怎么可能会玩啊！”
　　“都给我小心点！那只大猩猩不是一般的存在！”秦伤严肃的说道，现在不是说笑话的时候了，一个不小心就会全军覆没。
　　“江磷，江磷！”这时，在城墙上面的李萱和梅兰对着江磷大喊起来，指着艾比盖尔的方向喊道，“就是他，他可以帮助我们回到地球！”
　　江磷听到后，想起之前李萱她们说过，在来地球之前，她们都见过一个老头的头像，说将来找到他就可以回去地球了，她们见到的就是那个变态老头，艾比盖尔！
　　“哟，教授！好久不见啊！”江磷从众人身边挤了过去，站在了最前头，“我听说你们正打算去地球，不知能不能捎上我们啊！”
　　“哈哈哈，想不到这么机密的事情都被你知道了呢！”艾比盖尔摸了摸脑袋大笑道，然后脸色一变，“你以为老夫今天来是干什么的？就是阻止你们的啊，傻蛋！”
　　“早知道你这老变态不安好心的了！”江磷骂道，“不过，最近有一批新人来到这个世界，他们说你可以送他们回去，这个是真的吗？”
　　来到这个世界的新人，有很多人都产生了恐惧感，或许，他们根本就不应该来到这里，如果能给他们争取到机会的话，或许也不错。江磷就是这样打算的，之前已经问过她们的了，如果有机会回地球，她们一定会回去的。
　　“新人？”艾比盖尔似乎有点懵，随即他拍了下脑袋，似乎想到了什么，“哦，你说的是那些人啊，你把他们全都交给我吧，我会想办法的。”没想到艾比盖尔这么爽快就答应了。
　　“江磷，不要急着答应他！”璐璐在江磷的身边提醒道。
　　“怎么了？快点让他们都出来啊！我会送他们回去的！”艾比盖尔确认道。
　　听到这样的话，在包围明月城的军队中，也有不少人是刚刚来到这个世界的，听到艾比盖尔真的肯送他们回去，慌忙丢下手中的武器，朝着艾比盖尔奔去了。数十个人，兴高采烈的本着艾比盖尔跑去，他们都没注意到，艾比盖尔的嘴角勾起，露出了奸笑。
　　“不要！”江磷想要制止他们，但是已经来不及了，一瞬间，原本平整的地面窜起密密麻麻的土刺，把那些奔过去的新人变成了刺猬一样的存在，这场面有太恶心了，不少女生看见了，当场就吐了起来。刚才有些还在犹豫的新人全都跌坐在地上，他们逃过了一命。
　　“嘎嘎嘎，真是天真的小鬼呢！”艾比盖尔笑了起来，“难道你们真的以为来到这个世界后还能回去的吗？你们不过是实验品罢了，哈哈哈！多亏了你们，我们的计划终于可以顺利进行了呢！”
　　原来，在李萱她们来到这个世界之前，还有几批的人来到这个世界，也可以说没有来到这个世界。李萱她们是成功的最后一批，而之前的人，都因为其他的原因没有成功，绝大多数都是掉落在十大元素境界的地方去了，要知道，普通人进入那些区域瞬间就会死掉。
　　总算是明白了，李萱他们那些新人，全都是测试通道的牺牲品，若是她们那一批不成功，还会有下一批的人被送往这个世界。艾比盖尔他们有能力打开空间召唤隧道，却不能准确定位，必须经过测试才行，数以万计的人类丢进去，就算只有有一个人来到江磷所在的空间，也算是成功了。
　　“怎么会这样？”听了艾比盖尔的话后哦，所有的新人都奔溃了，之前还对这个世界有幻想来着，现实依据打碎了他们的幻想。
　　城楼上，李萱和梅兰她们抱在一起痛哭起来，在旁边的诗茵和蓓琳她们不停的安慰着。明月城的年轻人们个个也义愤填膺，想要冲下来教训那个死老头，不过都被林栋给喝住了。
　　“你们这些混账！”江磷早已经愤怒的不能再怒了，江磷刚要冲上去揍艾比盖尔一顿，却被秦伤给拉住了。
　　“他就交给我了！”秦伤的眼里充满了怒火，全身的青筋暴涨，脸都因为愤怒而变了形，“库克，走吧，今天非得把这个老头揍得他妈都不认识！”
　　“哼，早就听不下去了，之前听到兽化人之时，我就已经想着要解决他们的说！”库克抱着双臂，飞到了秦伤的身边，然后回头看着江磷和弗里奥，“你们赶快想想办法，那个彩色的光柱必须让它停下来，它具有指引方向的作用。”
　　“那么，这里就交给你了！”江磷看了下秦伤，然后再回头看了下城楼上的诗茵她们，点了点头，然后跟弗里奥两人绕开艾比盖尔，朝着东面快速的离去。
　　“好了，死变态，今天我要踢爆你的蛋蛋！”<br/><br/>





    正文 第十七章 鲍尔斯的绝对力量
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:57 本章字数:3535

江磷和弗里奥已经离开。
　　明月城的城门口还剩下数千的人，都是之前围攻明月城的，在地上，四处散落着尸体，数量众多，几乎没有一具尸体是完整的，都被那些兽化人被撕碎了。陈科他们仗着实力差距和统御使人多的优势，才干掉了几十个兽化人，其他大都是被秦伤和弗里奥给解决掉的。
　　在大猩猩一般的巨大兽化人面前，秦伤成了小虾米一样的存在，不过秦伤的身体燃烧着跟江磷完全不一样的火焰，是黑色的火焰，气势上一点都不输给那个大猩猩。
　　“嗯，你来担当我的实验对象真是太好了呢！”艾比盖尔说道，“本来是想找奥菲斯的那小子的，等我把城毁的差不多，把他的女人都杀了的时候，肯定会出现的吧，传说中的奇迹的力量，嘿嘿，我还真是好奇心强呢！”
　　“老家伙，今天你的对手是我，可别搞错对象了！”秦伤本已经愤怒不已了，如今艾比盖尔又有意刺激他，更是暴怒了，他身上的火焰一下子就蔓延开来，形成一个数十米范围的燃烧的火焰，形成一个领域一样的空间。
　　“我当然知道！”艾比盖尔说道，“那么，就让我快点解决你，然后抓住他的几个女人再追上去吧。鲍尔斯的小子，说真的，我早就看你不顺眼了，今天我就送你一程吧，让你瞧瞧我的5号作品，大金刚的厉害！”
　　艾比盖尔一说完，就控制着那个大猩猩冲秦伤扑了过去，要是压实了，都有可能受伤。
　　“呀！”秦伤大声喊着，居然把大猩猩的泰山压顶之势给挡住了，而且还把大猩猩给举了起来，往头上一送，燃烧着黑炎的右脚狠狠的踢在大猩猩的身体上，把大猩猩给踢飞到百米高的地方。
　　“咚”大猩猩砸落下来，掀起了一阵烟尘。在后面看的人早已经惊呆了，没想到秦伤的实力这么厉害，那大猩猩的重量起码有10吨吧。
　　“哼，想不到这个秦伤这么厉害，”陈科心中满是惊讶，“看来之前的传闻都是真的了，他确实已经达到了lv9，果然是变态一个呢。不过，等我达到lv9的时候，再来将你打败吧，到时让你见识一下统御使的厉害，现在可别死在这里啊！”陈科这样想着，然后带着身边的人悄悄离去，一同离开的，还有那些组织的成员。
　　烟尘过后，那只大猩猩早已经站了起来，它的防御力甚高，秦伤的大力腿踢没有给它造成伤害。只见它的双掌泛起黄光，魔力剧烈波动起来，然后狠狠一拍双掌，在秦伤两边的土地迅速形成变形成巨大的岩壁，朝着秦伤撞去。
　　“咚”的一声巨响，附近的地面也摇晃的非常厉害，这一击威力恐怖，晃动的地面产生的巨大裂缝一直延伸到明月城的城墙脚下，还有不少人掉了下去。
　　在岩壁相撞的地方，出现了一个岩石堆，那个岩石的致密程度非常高，完全就是几千立方的土挤压而成的。不过，那般致密且坚硬的岩石，突然出现了裂缝，然后爆了开来，秦伤从里面跳了出来。
　　“实力不错！”艾比盖尔称赞道，“吃了这一招居然一点事都没有，果然拥有王的风范！”
　　“就算你称赞我，我也高兴不起来！”秦伤淡定的说道，“这个大猩猩的土属性技能这么恐怖，恐怕也有lv9了吧。”
　　“嘿嘿，这只可是相当珍惜的兽化人哦，实力达到lv9.4，虽然没能炼成lv9.3，但也是相当强悍的了，再加上它的恐怖防御力，就算是对上lv9.3强者或者SS-的魔兽，他也能拼上一阵子！”艾比盖尔解释道，“而据我所知，你的实力只是普通的lv9.5吧？”
　　“就算是又如何？”秦伤的脸色没有丝毫变化，不过心中有一番盘算，刚才双方都只是小试身手，并没有真正的出手，对于达到lv9的人来说，已经是相当于S级魔兽的实力的了，这要是真干起来，肯定会把明月城的全部人都给卷入进去，那江磷可要找秦伤的麻烦了。
　　“去海上吧！”库克看到了秦伤的眼神，迅速在四周围寻找战斗地点，大海是最理想的战斗场所，而且离明月城也有一段距离。
　　既然已经确定，秦伤没有再犹豫，全身被包裹着一团旋风，快速的绕到了大猩猩的身后，然后是刚才的“大力金刚腿”，把大猩猩踢飞到百米的高度。秦伤迅速跳起，燃烧着黑炎的拳头轰在了大猩猩身体上，把大猩猩联通艾比盖尔老头也轰向了海面。
　　艾比盖尔似乎知道秦伤的打算，没有阻拦。不过这只大猩猩的属性为木、火、土三种基础属性，其中土属性最强，并没有衍生出暗属性来，这也是实力的保证。距离海面还有几十米的高度时，大猩猩尖叫一声，海平面发生了大变化，海床居然升起来了。
　　秦伤并没有觉得意外，有这样一块海床作为决斗的场地也不错，这儿离明月城已经有七八公里远了。刚一接触地面，双方再次展开了激烈的战斗，有不少海床都被打的陷了下去，不过有很多海水都倒流了回来。
　　10几分钟之后，整个海床都被打得稀巴烂了，不过秦伤使用了一招把附近的海水都给冻了起来，这一片形成巨大的冰场。即便是这样，冰面到处是坑坑洼洼的，而且很多地方都裂开了，不过海水没有倒灌回来了，被冰墙挡在了外面。
　　“BOOM！”秦伤被大猩猩一拳轰的陷入了巨大的深坑当中，这里早已经没有了冰块，是海床下面的陆地。大猩猩的防御非常变态，而且是土属性为最强属性，秦伤的攻击没对他造成多少伤害，而且双方还有一个小阶段的差距，现在看来，秦伤根本就没有获胜的可能。
　　“咳咳！”秦伤从凹陷下去的大坑里面爬起来，这里是坚硬的岩石层，大猩猩的一拳使得他在上面形成了一个模子，“这是什么怪物啊，这么厉害！”秦伤都忍不住吐槽了。
　　“果然不是一般的魔兽可以相比的呢！”库克飞到了秦伤的身边，之前他一直在远处观望着，秦伤和大猩猩双方的打斗没有伤到他分毫，“要用了吗？”
　　“啊，这个大猩猩的皮太厚了，没办法，只能用了。”秦伤点点头，“而且，我现在还很生气呢，这个死老头居然拿人类来做实验，他已经触犯了我所能容忍的底线了，这次一定要把他干掉。”秦伤说完之后，库克的身体开始发出红色的光芒来。
　　秦伤的身体发生了变化，原本已经很坚实但不明显的肌肉一下子壮大起来，把上身的衣服都撑爆了，身高也长高了几许，有点像《龙珠》里面的龟仙人变身一样。
　　“嗯，‘怒’之王的力量变化原来是这样子的啊？”艾比盖尔表现的非常感兴趣，虽然他不是第一次见秦伤变身，之前也从群里面见过多少相片，但是近在身前的变身，他显得非常兴奋，居然拿出一个本子记录起来。
　　“封印解放1级，”秦伤嘴里嘀咕道，然后瞬间暴起一拳轰在了那个大猩猩一般的兽化人身上，把兽化人打的倒飞出去，同时兽化人吃痛后嘴里发出低沉的吼声，这一击的效果明显。
　　秦伤并不想给兽化人喘息的机会，再次暴起跟着飞了过去，然后对着那巨大的身体不停的挥动拳头和脚，一番狂轰滥炸，兽化人厚实的皮肤被秦伤打出了伤口，不属于人类的血液流了出来。继续对着伤口不停的击打，然后一撕，兽化人腹部的一大块皮肉被秦伤给拉扯了下来。
　　“嗷吼”兽化人终于疼痛的大声吼叫起来，而艾比盖尔却在另外的地方兴奋的一边嘀咕一边记录着，“这些都是非常珍贵的数据呢，必须马上记录下来！”
　　秦伤抓起了兽化人的身子，再次举过头顶，朝着空中送去。
　　“我听到你灵魂的哭喊声了，我这就帮你解脱吧！”秦伤说完，双手收于腰间，摆出了发‘龟派气功’的姿势，若是江磷在这里一定会吐槽的。
　　秦伤的魔力开始大量聚集，黑芒大盛，双手之间出现了火焰缠绕，一股黑色的火焰球出现了，蓄足魔力之后，秦伤将手中的黑球推向了空中的大猩猩，“黑龙魔冲波！”
　　一股黑色的冲击波撞向了大猩猩的身体，没有任何惨叫，大猩猩的身体消散了，这一击的威力惊人，如果射向地面的话恐怕会造成严重的破坏，这也是秦伤选择抛向空中的原因。
　　“真是精彩呢！”艾比盖尔那个老头不停的拍着手称赞道。
　　“我说了，就算你称赞我我也不会高兴的！”秦伤的脸上还是充满了怒气，还没有踢艾比盖尔的屁股呢。
　　“非常感谢你提供的数据，‘怒’之王哟，那么，我也是时候赶去地球了，以后有时间再见！”艾比盖尔说着就想走。
　　“站住……”秦伤刚想冲上去，却发生身上的魔力和体力一下子被剥夺了好多，身体也恢复了原来的样子。在艾比盖尔的旁边，出现了一个在吃着东西的胖子还有一个胖嘟嘟的魂契灵。
　　“贪欲的格利德！！！”<br/><br/>





    正文 第十八章 拦路之人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:57 本章字数:3586

秦伤击败大猩猩般的兽化人，而艾比盖尔这个变态教授也收集到了数据，马上就要跑路，秦伤当然不会同意了，不过，挡在他面前的是同为‘七王’之一的‘欲’之王——奥丁-格利德和他的契约者奥尼尔。
　　“贪欲的格利德！”库克的眼眯了起来，脸色也露出了严峻之色，奥丁和奥尼尔绝对是难对付的角色。
　　另外一边，江磷和弗里奥正快速的赶往东面，那边是联合十区的地区，也就是‘白色乌托邦’他们搞实验的所在，四道彩色的光柱还在那里，冲天而起直指天上的太阳。
　　天上的太阳就像是一个指向标，朝着太阳的方向就能找到地球，而四道光柱也射向了太阳，也证明了最后一块五彩石就是在地球了，江磷一边奔跑一边给弗里奥解说着今天发生的怪异事情。
　　“江磷，前面！”璐璐在江磷的衣襟口，发现了前方有敌人在那里，赶紧提醒道。
　　江磷和弗里奥停了下来，这片山林中，有很多茂密的树丛，就算是里面藏有人也不奇怪，不过他们都不能逃过璐璐的感应就是了。
　　谨慎的往前走着，弗里奥和江磷一人一边仔细的查看，璐璐提示着刚才就算有人在这附近的地方来着，如今却不见了。
　　“在，那边！”璐璐再次提醒道，江磷和弗里奥赶紧奔了过去，还是没有人影，江磷相信璐璐，璐璐的感应一直都是很准的，没有见到人影说明对方的实力非常恐怖，只怕是江磷和弗里奥都应付不来的。
　　“不用找了，”达西突然说道，“他妈已经喊他回家喝奶去了。”
　　“达西，这个时候就别说什么笑话了！”弗里奥有点生气。
　　“我可没有说笑话，我也能感应到那股气息，不过，那个气息并不是现在留下来的，而是以前留下来的。”达西解释道。
　　“什么意思？”江磷不明白，以前留下来的气息能残留到现在，而且璐璐会感应的那么明确。
　　“只有一个人能做到这个。”达西伸出了一只手指头，“哀伤的帕斯特，我说的是不是啊？”达西居然朝向了别的地方说去，四周围不停的看着，他知道肯定有人在附近。
　　达西的话刚说完，就有个人从江磷和弗里奥不远的地方走了出来，距离这么近璐璐居然没有感应到，若是那人突然出手袭击江磷他们，后果不敢相信。
　　江磷和弗里奥感觉朝后大跳一步，拉开距离先。然后，看清楚了刚才出现的人是一个褐发的青年男子，穿着很一般，不过这个年轻人的头发乱糟糟，脸色也有些惨白，看起来情绪非常低落或者说哀伤之极。
　　“唉，没想到今天居然能同时碰到两位王呢，”褐发的青年说道，“我的名字叫做卡特罗，就如你们所说，我是帕斯特的王契者，你们是江磷和弗里奥吧，我都认识，群里面讨论的人很多。”
　　哀伤的帕斯特，拥有绝对过去式的能力，这种能力究竟是什么样子的，当初江磷听了之后也不是很明白，这个不像达西和库克他们的那样的能力很容易理解。
　　“你想要干什么？”江磷急忙问道，前往东部需要花费的时间甚多，就算是全力赶路也需要半天的时间，如今又出来一个‘王’在这里挡路，真的很麻烦。
　　“没什么，来到这个世界后我一直孤单一个人，想找个人安慰一下，你们能不能留下来跟我说说话的？”卡特罗说道，眼里透出悲哀之色。
　　看似请求，但是却毫无诚意，江磷和弗里奥都不敢大意，这是要强行留下他们的预兆。
　　七王之间，就能力而言没有孰强孰弱的区分，都是传说级别的能力。但是，能力之间有相性克制，比如说‘欲’之王的能力能够剥夺其他王都体力和魔力，只不过是幅度有所减弱而已，‘喜’之王的控制也是能够控制其他王的，这就要看其他王的灵魂是否够强大了。
　　“怎么回事？”弗里奥伸出了手指向了卡特罗，结果发现绝对控制起不了作用。
　　“我们还有重要的事情要做呢，别拦着我！”江磷见弗里奥没发挥效果，便挥起雷拳冲了上去，打在卡特罗身上时，却从他的身体里穿了过去，“这，究竟是怎么回事啊？”
　　“没有用的。”卡特罗淡淡的说道，“自从她离开我之后，我的生活，我的希望全都毁了，我是没有未来的人，你们现在看到的我，都是过去存在，你们是打不到我的。”
　　江磷不相信，再次挥起拳头打向了卡特罗，还是穿身体而过，同时，江磷在穿过卡特罗的身体的同时，他却遭受了攻击，一下子被轰飞到数量里面去了，撞断了数颗大树。
　　“江磷，你没事吧！”璐璐着急的飞了过去。
　　弗里奥见江磷突然被攻击，迅速后撤拉开与卡特罗的距离，刚才江磷究竟是怎么中招的他一点都没有发现，不得不谨慎对待。
　　“他的身体，形成了一个过去式空间，在身体重叠之时，江磷被过去的卡特罗给攻击了。”达西提醒弗里奥，“不要跟他的身体出现重合。”
　　“不会吧，那是什么坑爹的能力。”江磷和璐璐从树林里面走了出来，就听到了达西的话，“这简直就是开挂吧，有没有搞错。”江磷已经把卡特罗的能力认定为外挂了，其实他也不想想，包括他自己在内的另外六王，哪种能力不算是开挂？
　　如今攻击对卡特罗毫无作用，跟他身体重合到一块又会被他攻击，面对这样不利的局势，江磷和弗里奥对视了一眼，各自抓住了璐璐和达西，然后撒腿就跑。不是他们俩怕了，而是时间紧迫，在这里耗时间耗下去，只怕那些前往地球的人都已经从地球回来了呢。
　　卡特罗并没有追赶江磷他们两个，或者说他懒得追赶。江磷和弗里奥回头看了下，发现卡特罗没有追来，则继续加快速度。
　　“咚咚”江磷和弗里奥两人仿佛撞上了墙壁，发出很大的声响。在他们的面前，什么都没有，仿佛有一道透明的墙挡在了前面，使得两个人都撞出了鼻血。
　　“江磷，你没事吧？”璐璐从江磷的手中挣脱出来，发现江磷的鼻血不停的流出来，而眼睛紧闭着，眼泪也出来了，因为太疼了。另外一边，弗里奥也是差不多的情形，达西正在安慰着，或许这就是卡特罗不追他们的缘故吧。
　　“什，什么情况啊？”江磷一边擦着眼泪，一边拿出纸巾弄成卷把鼻子塞住，还不忘给弗里奥点纸巾。
　　“这，这里有屏障一样的墙。”璐璐朝着前面飞去，触碰到了前面有一堵透明的墙，拦住了两人的去路。
　　江磷听罢，立刻起身往前方摸去，果然有一堵墙一样的存在，然后再朝旁边摸去，好像很宽的样子，几乎把这个地方都给围起来了。江磷试着用雷拳轰上去，纹丝不动，一点效果都没有。
　　“没有用的哦，绝对防御的壁障不是那么容易就可以被你们打破的。”江磷的身后传来了女生，而且非常的熟悉。
　　“安妮！”璐璐转身就发现了安妮，恐惧的狄凡思的安妮。
　　“夏洛特！”江磷看到的是安妮身边的白发紫眸的女生，娇小的身材还是那样惹人怜，而且她脚上靴子还是当初江磷给她买的，那可是雪地靴，而且天上还那么大的太阳来着，江磷看见了不由得汗颜。
　　“安妮！安妮！”璐璐显得很高兴，再次见到安妮，她兴奋的朝着安安妮飞了过去。
　　“不要过来。”安妮大声的喊道，璐璐被吓住了，“我们，原本就属于不同的阵营，没必要走那么近。”安妮说着，脸上露出了悲伤之色。
　　“夏洛特！”江磷也想要靠近夏洛特，结果却被一道透明的墙给挡住了，夏洛特伸出了手，朝向了江磷，然后江磷便被两面透明的墙给夹住了，动弹不得，接着江磷便觉得呼吸困难了。
　　“夏洛特，你要想干什么？”璐璐大惊，原本以为是高兴的重逢，没想到夏洛特居然想要杀死江磷，“你快点放开他啊，你这个坏女人！”说着璐璐快速朝着夏洛特冲去，撞在了夏洛特的身上，江磷也被解放了出来。
　　“呼呼，”江磷被解放了，马上大口大口的穿着气，刚才形成的小空间，里面的空气根本不够江磷呼吸，差点就窒息而死了。而且，江磷也想不到，夏洛特居然想要杀死他，她究竟是发生了什么事情？
　　“看来，事情变的相当复杂了呢！”在江磷身后的弗里奥站了起来，刚才的发生的事情他都看在眼里，心中已经多少猜到了江磷和夏洛特之间的情况。同时，那个卡特罗慢慢的走了过来，有夏洛特的存在，或许就是他不追着过来的原因吧。
　　“江磷，快救救我啊！”等江磷回头神来，发现璐璐已经被夏洛特抓在了手里，夏洛特的脸色没有一丝变化，也没有放璐璐离开的打算。
　　“夏洛特！”江磷大声的喊道，“安妮，你快跟夏洛特说放了璐璐啊！”江磷赶紧向安妮求援。
　　“不要，今天你们都得留在这里。”<br/><br/>





    正文 第十九章 起飞
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:57 本章字数:3744

就在江磷和弗里奥被夏洛特和卡特罗阻截之际，远在东面的联合十区地域，这里已经爆发了惊天的大战。
　　这里已经被各种高质量魔力给破坏的满目疮痍，近百米的深坑，几十米款的裂缝，焦黑的土地，泛红的熔岩，沙尘暴，龙卷风，冰天雪地，不同属性引发的变化，充斥着这一片天地。
　　在战斗着的，有人类，有这个世界原本的智慧生物——异族人，还有各种魔兽，它们最低的级别都是S级的，这里不是普通人可以参与进来的战斗了。
　　从天空出现了太阳开始，五大王座的人就已经注意到了，这是某个计划的开端。然后，从地面冲天而起的四道彩光，那是从‘五彩石’上面发出来的，它将作为航向标，为那些人提供方向。通过太阳，‘白色乌托邦’的人可以找到地球，而要找到最后一块‘五彩石’，那就要借助其余四块了。
　　战斗还在持续着，人类方面有老者，有年轻人；异族人方面也同样是这样，有些看起来非常年轻，有些早已老迈，他们都是为了一个目的，就是阻止护王殿得到全部的‘五彩石’。
　　现在的战斗还紧紧是前戏而已，真正左右战局的人还没出现。护王殿的殿主，五大王座的‘冕下’，这些人都是超级存在，若是在这里打斗一番，恐怕以联合十区地域为中心的数万公里都会被毁于一旦。
　　远在天际，出现了黑压压的一大群飞行兽？不，是一大群巨龙，以五大族长为首的巨龙群，没多长时间就到达了联合十区地域的边缘，他们的数量足足有上千头，现在都在观望着。
　　作为‘五彩石’守护者的巨龙，守护了数千万年的‘五彩石’被护王殿的人盗走，这一点是不能够容忍的，虽然是近期才知道，不过也不晚。其实他们也早有收到风声，近期护王殿的人会有所行动，如今集结了整个巨龙一族的全部精英在此，就是要夺回其中一块五彩石。
　　“老头，我想去明月城那边看看。”一头红色的巨龙在问另一头更大身躯的红色巨龙，是莱德。
　　“嗯，磷殿下对我们有恩，去看看是最好的，刚才也发现那边有不少的战斗发生，希望不会有什么情况最好了。”那头巨大的红龙答应了。
　　“小子，若是磷殿下发生了什么情况，尽快叫我们，作为永远的最值得尊敬的朋友，我不希望他们有什么事情，你知道吗？”这是奥特兰老丈人嘱咐道。
　　莱德悠悠的答应了，不过，他还是快速的飞离这里，几分钟之后就可以到达明月城了。
　　莱德刚刚离开不久，原本发生的激烈战斗几方也突然脱离了战斗，分开之后开始对峙了起来，围在外面的人都是来阻止计划的。之所以停下来，是因为包围圈内发生了情况，里面的魔力波动和一股不是很明白的能力相互作用，使得这片地域发生了剧烈的晃动，彷佛发生了地震。
　　明月城这边，秦伤对上了奥尼尔，虽然奥尼尔的实力不怎么样，但是他的剥夺能力让秦伤郁闷不已，根本就没法展开进攻，到目前为止，至少被奥尼尔剥夺了十次了，换做是其他普通人，估计早已经被剥夺而死了。
　　那个变态教授艾比盖尔在奥尼尔的掩护下早就离开了这里，虽然那只大金刚一般的兽化人被秦伤给解决了，不过，还有数十只兽化人在呢。它们要么是围在了秦伤的周围，准备伺机偷袭，要么就围在了明月城的周围，被城墙上面的人不停的打退，再次爬起来进攻。
　　因为陈科他们的离开，留在现场的人没有人可以对抗这些皮厚的兽化人，只能不停的用的大力气技能，把他们从城墙脚下推离，否则城墙都被会被他们给破坏掉。之前那些围攻明月城的人，还留下数千人，现在都聚作一堆，学着明月城的人，不停把那些兽化人打退。
　　就在这个时候，再次的所有人都感应到了地面发生剧烈的颤抖，有些在地球时感受过地震的人一下子就察觉到，这就是地震。同时，所有人的心中都出现了阴霾，这种剧烈的地震，恐怕是有什么大怪物要出现一般。
　　“诗茵姐，你说江磷他能不能赶得上呢？”蓓琳的眼神里透出担心，其实她更担心江磷的安危，虽然有璐璐陪着，但也不一定能发挥璐璐的能力。
　　“不用担心，他一定会赶上的，”诗茵安慰道，“璐璐在他的身边，他就一定不会有事的。而且，地球上还有他的亲人，我们的亲人，他怎么也会赶上去的。”
　　“放心吧！”旁边的蓝雪也同样在安慰着。
　　“好了，老娘休息够了，我要宰了那些畜生了，真是太气人了，一直被这样包围着打。”艾璐娜大声的叫道，她早就不能忍受被那些兽化人了。
　　“不行，”莫小莺阻拦了艾璐娜，“如果是单打独斗，你花上些时间或许能打过一只，但是它们还有几十只，若是被它们包围了，你会很危险的，我不允许你去。”
　　“不用怕，我不会走远的，不是还有哦你们在后面支援我嘛。”艾璐娜满不在意的说道。
　　“不行！”莫小莺再次抓住了艾璐娜的手，“我以城主的身份命令你，不许去。而且，就算是江磷，他也不会同意的。”
　　“那边！有什么飞过来了！”舒凌指着远方说道。
　　没几下功夫，那个黑影就变得的巨大，同时飞到了明月城的上空，把天上的太阳都给遮住了，不少人都露出了恐惧之色。但是，诗茵她们却满脸微笑，危机或许能解除了呢，是巨龙，莱德。
　　莱德在空中盘了一下，然后在之前战斗的城门附近落了下来，同时踩死了几只兽化人。
　　“江磷那个臭小子呢？”莱德开口问道，他看到了城墙上的诗茵她们。小萝莉那些非战斗人员都不在，留在了城内，医疗师则是替受伤的人员治疗，必须跟在前线。
　　“莱德阁下，能不能帮我们解决了这个**烦先！”诗茵诚恳的说道。
　　“这是什么怪物啊！”莱德虽然有些惊讶，但还是动了身体，随手一抓，尾巴一甩，几乎把那些兽化人全灭了。
　　那聚在一起的数千人，看到巨龙之时早已经软了退，全瘫坐在地上了，他们早就知道，江磷跟巨龙的关系不浅，现在人家找上门来了，若是巨龙一发怒的话，全部人都要死啊！
　　“喂，那边的那只大个子，快来帮帮我啊！”这个时候，从远处跑回来一个人，是秦伤，原本酷酷的，现在早已经满脸灰尘和疲惫不堪了，在他的身后，是那个胖子奥尼尔，他也追的气喘吁吁。
　　“小子，你是什么人，居然敢不把大爷放在眼里？”莱德大声的质问道，同时，他也能感应到秦伤的身份绝对不简单，那种王者的气息就算是灰头土脸，也不能掩盖。
　　“我啊，我是江磷的好朋友啊！”秦伤大呼道，“我现在被一个胖子追着，真是麻烦死了，能不能帮我解决他啊！”秦伤指着身后不远的胖子。
　　“哦！”莱德的眼睛再次一亮，好家伙，一下子就见到两个王，刚才只想着江磷，都没有注意到。那个奥尔尼，莱德也是认识的，在破碎虚境的时候，江磷也被那个奥尼尔整了几番。
　　也行是看到了莱德的出现，那个小胖子奥丁拦住了奥尼尔再继续往前追赶。对于莱德这样的高级别存在，就算是是用剥夺的能力，莱德坚实的身体也能把奥尼尔打的落花流水，此时只能先撤退了。
　　“走吧，等我们的实力上去了　，就算是巨龙也把他给拿下来！”奥丁对着身边的奥尼尔说道。
　　“呼呼，总，总算可以回去了呢，回去吃东西吧，饿死我了！”奥尼尔兴奋的说道。
　　“我说小子，江磷去哪里了？”莱德见奥尼尔和奥丁离开了，便问秦伤。
　　“哦，他跟克裘罗尔的弗里奥早先离开，前往东面了。不过，看着情形，恐怕是赶不上了呢！”秦伤直接坐在地上，现在他要休息一下才行。
　　之前地面发生剧烈颤动，不过现在已经停下来了。就在众人不以为意之时，东面的天空落下一道淡淡的白光，不知道发生了什么事情。
　　“什么情况？”所有人都议论纷纷起来。
　　答案很快就揭晓了，在城墙上面的人看的高一些，他们都已经惊呆了，就算是莱德也是这样。一块巨大的陆地被白光牵引着，缓缓的飞了起来，从明月城这里看，估计起码有半个虹月区面积的大陆飞了起来，而它的方向，正是天空的太阳。
　　“传送开始了，已经赶不及了呢！”欧阳雨倩出现在了城楼上。
　　“嗯，大爷我要去看看才行！”明月城的危机已经解除，是时候回去看看了，莱德作势要起飞。
　　“喂，大个子，把我也带上吧！”秦伤大声道，“我也要去看看！”
　　“还有我们，我们也要去！”诗茵和艾璐娜她们从城墙上跳了下来，她们都担心着江磷，就连欧阳雨倩也跟了上来。而李萱那些新人，因为之前的打击，现在他们犹豫不决着。
　　“你们来到这个世界的事实已经改变不了了，难道还想再这样颓废下去？”林栋适时的出现在她们身边。
　　“我，我，也想要在这个世界好好的活下去啊，”梅兰大声的哭喊出来，“他现在是我们最重要的人，我会为了他去战斗的。”说着也从城墙上跳了下来，落在莱德的背上。
　　“我，我们，也要战斗……”<br/><br/>





    正文 第二十章 离开
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:57 本章字数:3627

江磷和弗里奥还被夏洛特给困着，卡特罗也没有什么动作，他们的目的，就只是拦着江磷而已。
　　“你，你在干什么啊？快放开我，好痒啊！”璐璐被夏洛特抓在手里，还不停的磨蹭着，其实夏洛特是很喜欢璐璐的，“江磷，快救救我啊！呜呜……”
　　“呃！”江磷也确实不知道该说什么好，现在的夏洛特和安妮算是他的“敌人”，因为夏洛特的关系，弗里奥和他都被困在了这个地方，如今东面发生了什么事情一点都不知道，刚才地面还传来剧烈的晃动，好像发生了地震一般。
　　百无聊赖之际，达西却在不停的说着冷笑话，一点都不好笑。但是，安妮和夏洛特似乎笑点很低，达西在她们身边乱说一通，都能引得她们笑上一阵，江磷见不怎么喜欢笑而且还很怕人的夏洛特都开心的笑了起来，算了，就随他去吧。
　　达西说笑话当然是有意图的，见安妮和夏洛特开心之际，提出了放弗里奥离开的条件，也没有提同时放了江磷。达西的愿望当然落空了，安妮就是紧闭着口不放人，说多了连达西也被夏洛特给抓了，现在她的手里有两个“人质”了。
　　“弗，弗里奥，快救救我啊！我，我要被安妮吃掉了！”达西也开始求救了。
　　这个壁障空间里，有着四个王存在，现在他们都懒散的坐在地上，一点战斗的欲望都没有，最重要的，还是江磷和弗里奥被夏洛特给困住了。即便江磷心急如燎，就算是夏洛特站在他的面前，他估计也不会打她一下。
　　“喂，看那边！”弗里奥无聊的抬头看了下，就发现东面的天空出现了一块大地，那块被白光牵引着的大陆正徐徐升起，朝着天上的太阳而去。
　　“这，这是什么情况？”江磷也被这一幕惊呆了。之前只听说‘白色乌托邦‘的人计划着前往地球，没想到是把一块大地给弄过去的啊。江磷还能看到，在那块巨大的土地上面，还存在着四道彩光。
　　“恐怕已经来不及了！”弗里奥看着天空说道。
　　就在这个时候，一个巨大的黑影从江磷他们头上飞过。
　　“红色的巨龙，还有，他背上那么多人？是莱德和她们？”飞远之后，江磷能够看清楚了，同时看到了莱德后背上的众人，肯定是诗茵她们了。
　　诗茵她们根本就不知道江磷和弗里奥被夏洛特给困住了，急忙打开多讯通信，要赶快联系她们才行，东面肯定会很危险，若是就这样飞过去的话，江磷已经想不下去了。
　　越是着急，事情越不顺利，江磷发现多讯通信无法呼出，安妮的绝对屏障把信号都给屏蔽了，就算是莱德他们从头顶飞过也察觉不到。
　　“夏洛特，安妮，快，让我们离开！”江磷赶紧向夏洛特和安妮说道。原本保持沉默的卡特罗，再次站了起来，看着江磷和弗里奥。
　　夏洛特抬起头来，看见江磷着急的表情，眼神变了下，但是又再次恢复原样，还是没有打算放江磷他们离开，安妮也是逃避着江磷的眼神，飞落在夏洛特的肩膀上不看江磷。
　　“夏洛特！”江磷再次大声的说道。
　　“安妮，你就让夏洛特放了我们吧！”璐璐也恳求道。璐璐和安妮小时候情同姐妹，一起生活了这么久，或许还能说动她。
　　“不行！”安妮摇摇头道，“江磷过去的话一定会有危险，护王殿的那些人想要你的力量，璐璐。而且，现在的我们根本就不是护王殿的对手，去了也只是自投罗网而已。”
　　“你，这是什么意思？”璐璐没有听明白安妮的话。
　　“其实，我们来这里拦截你们，正是护王殿那些殿主的意思，反抗他们的王，都会有生命危险，即便你们离开了这里，前面的路上还有那些长老在等着呢。你们也是知道的吧，护王殿并没有拥护‘爱’之王一派的，他们纯粹就是想要你们的力量而已。”安妮解释道。
　　“这些我们早就知道了，”江磷大声的说道，“就算是前面有危险，我也要过去，她们，诗茵她们都跟着莱德过去了，我怕她们会有危险，所以，放我们离开，好吗？”江磷恳请着。
　　“不行！”安妮斩钉截铁的说道，“你可以为了你的女人着想，那谁来为夏洛特着想。若是放你们离开的了，夏洛特就会被他们杀掉，对于现在的护王殿来说，七王已经是名存实亡的了，只要他们聚集齐‘五彩石’，就算是没有我们也是一样的。”
　　“怎么会这样？”江磷几乎没有想过夏洛特的安危，“但，但是，我听说要发挥‘五彩石’的力量，不少需要七王的力量才行吗？他们怎么会想要杀了夏洛特？”
　　“你果然还是很天真，是个笨蛋呢！”弗里奥插嘴道，“护王殿的殿主，全部都是上一代或者数代以前的王契者，我们所拥有的能力，他们同样也拥有，虽说有不少的限制。你说他们会在乎我们的性命吗？”
　　这就是护王殿的真相，虽然有点虚幻的感觉，但是江磷的心中已经确信了。没有想到纠缠了这么久的护王殿，居然是原王契者成立的组织，他们现在不再是‘王’，但是，他们同样也拥有‘王’的力量。
　　江磷陷入了进退两难的境界，若是离开，夏洛特会被杀，若是不走，诗茵她们有极大的危险，虽然有莱德在身边，但是他也不一定能照顾的了诗茵她们。江磷知道，诗茵她们一定是想着他的安危，才冒险前往东部的，却不知道江磷被困在了这样的地方。
　　“奴……们，”就在江磷意志消沉的时候，面前出现了这样艰难的声音，“雷……开，雷，开……”这是夏洛特的声音，她拼命的想要发出江磷他们能听懂的语言来。
　　“夏洛特？”江磷抬起头，发现夏洛特已经泪流满面了。
　　夏洛特慢慢走近过来，放开了璐璐和达西，伸出手在江磷的脸上摸了下，再次艰难的发出声来，“雷，开！”满是泪水的眼神充满了坚定的意志，然后转身面对着卡特罗展开了双臂，就好像老鹰做小鸡的游戏一样，夏洛特要护住江磷。
　　“不，我不会走的！”江磷已经发现身后的壁障被夏洛特解除了。
　　“弗里奥，我们快走吧，不要理这个蠢蛋！”达西见壁障已经解除，急忙让弗里奥赶紧离开。
　　“江磷！”璐璐飞到了江磷的身边，现在是江磷需要作决定的时候了。
　　“这可真是悲哀的决定呢！”卡特罗低沉的说道，“我本不属于这个世界，这个世界也没有我的容身之所，只是，我现在还不想死。而且，奥菲斯的能力是必须得到的，怎么可以让你就这这样离开？”
　　卡特罗说着慢慢的朝夏洛特和江磷三人逼近过来。
　　“快走啊，笨蛋！”安妮大声哭喊道，既然夏洛特已经决定了让江磷他们离开，安妮也不会再说什么了。
　　“不，我要是离开了，你们，你们会被杀的。”江磷不愿意就这样离开。
　　“那你的那些女人怎么办？”安妮反问道，“她们这一去也是相当危险的，难道你就不怕她们死在那里？还犹豫什么啊，若是不快点就走不了了。”安妮见卡特罗越走越近，急忙催促。
　　“但，但是……”江磷犹豫不决。
　　“大笨蛋，难道你要浪费夏洛特的一番心意吗？”璐璐骂道，“那个卡特罗的实力尚未知否，若是再次被他困在了，我们要怎么离开？”
　　就在说话的当口，卡特罗也越来越近了，夏洛特出手了，展开了绝大防御的壁障把卡特罗关了进去。不过，卡特罗的行动并没有停止，那些屏障毫无作用。
　　“没用的，”卡特罗的身体突然消失，然后突然出现在夏洛特的身边，“我只存在于过去，而你们对于我来说都是未来，你们不可能攻击的到我的，不过……”卡特罗挥去了拳头，朝向了夏洛特的头部。
　　“嘭！”夏洛特被拳头打飞了，撞向了一旁的树上。
　　“夏洛特！”江磷想要冲过去，却发现动不了，被屏障拦住了。
　　夏洛特很快就起身，继续站在了江磷的面前，“酷，走！”夏洛特再次提醒江磷。
　　“夏洛特……”江磷还想再次停了，却被弗里奥给拉着跑了起来，此时，他的眼泪再也不能忍住了。
　　卡特罗想要追赶江磷，却被夏洛特拦住，安妮的身上发出了蓝色的亮光，把这一带的空间彻底锁死。绝对防御的壁障形成的空间，就算是内部也不一样的，拥有绝对的防御能力，卡特罗和夏洛特两人被关在了这个空间里面。
　　“你这是找死！”卡特罗的脸色变了，变的愤怒不已，“把我的卡娜还回来，把我的卡娜换回来，你这个贱货！”卡特罗的脸几乎变形，可见有多愤怒了。之前护王殿的人答应过他，只要能拦住江磷他们，到时得到奥菲斯的‘奇迹’力量，就能够复活他的卡娜了，如今，江磷却跑了。
　　夏洛特的嘴角流出了鲜血，但是，她的眼神还是那样坚定，让江磷他们离开，就算是死也不在乎。
　　“江磷那个大笨蛋，夏洛特也是个大笨蛋……”<br/><br/>





    正文 第二十一章 群雄涌动
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:57 本章字数:3481

“夏洛特，你一定要坚持住，等我回来！”江磷心中大声的呼喊道。
　　此时，江磷和弗里奥已经跑出了很远了，心中既担心着诗茵她们，又在为夏洛特担心，那个卡特罗的实力未知，而夏洛特却是一名超职业者——炼金术师，她的战斗能力非常有限。
　　在一边奔跑的同时，江磷赶紧通过多讯通信跟诗茵那边联系。
　　“磷，你没事吧？”诗茵担心的声音传来，江磷都还说不上话，“我们正在和莱德赶往你们那里，你在什么地方？”
　　“诗茵，停下，快叫莱德停下！”江磷急忙说道，“我们之前被困在了，看到莱德从我们头上飞过，你让莱德赶紧回头！”
　　就在取得通信的当口，远在东部区域传来剧烈的魔力波动，就算是数百公里之外的江磷和弗里奥都能感应的到，同时他们心中出现了极度危险的信号。
　　突然，一道从天而降的亮光，不，那不是亮光，那是拥有毁灭之力的能量从天上落下来，目标直指飞的很高的那块陆地，想要将它给轰下来。江磷和弗里奥两人都惊呆了，这中威势的攻击，恐怕这里也不能幸免。
　　“诗茵，你们快回来！”江磷急忙对着眼前悬浮的画面喊道，但是，诗茵的画面一下子就消失不见了，彻底跟那边失去了联系。
　　“BOOM!”毁灭的力量，远在数千公里之外的明月城，所有人都看见了，那一道毁灭之光落下之后，发生了恐怖的大爆炸。
　　这里是联合十区外缘，之前的战斗，奥特兰和其他龙族们最开始没有参与进去，他们见证了这恐怖一击力量。地面上什么都不会留下，巨大的土块被那股力量轰飞起来，然后又被后面赶上来的毁灭力量给吞噬了，连同那些之前还在战斗的人类和异族人等。
　　没有烟尘，那一击毁灭之力的余波把整个联合十区都给吞没了。这股毁灭的力量并没有就这样消散，爆炸产生的气浪开始朝着四面八方汹涌扑去，山川、河流、森林，所有的都被吞噬了。近一分钟的时间，这些气浪就冲到了弗里奥和江磷的身边，这里离爆炸的地点还有四五百公里的距离。
　　气浪过后，原本茂密的树林变得狼藉不堪，就算是山地，也被那些气浪给抚平了。但是，江磷不在乎这些，呆若木鸡的跪倒在地，诗茵她们，全都死了，这样的事实他怎么可能接受的了。
　　太阳还是高高的挂在天空，除此之外，还有四道彩光再次冲天而起，那块飞起的大地，居然毫发无损的停留在天空之上。
　　所有人都没有想到的，那么恐怖的一击，那块飞起的大地居然没事，而在它的下面，早已经成了万丈深渊，黝黑深邃的巨大洞口，是刚才的毁灭之光留下的。
　　这里是悬空的大地，在更高的天空上，这里悬空站着四个身影，都是人类，中年人，年轻人都有。刚才的毁灭一击，就是被他们给卸去了，浮空的大地才能平安无事。
　　几秒钟之后，天空上再次出现了五个身影，他们的身体形态各不相同，跟这个世界的魔兽有点相似，也有跟人类差不多身体的，他们都是这个世界的生物，是来阻止这个计划的。
　　“果然来了呢，五大王座的各位，看来今天要好好的打上一场了呢！”其中一个中年男子对着周围的那些异族人说道。
　　“行天，你以为你们的所作所为，能瞒得过我们吗？”其中一个长得土灰色皮肤的精灵族说道，“想要集齐五块‘五彩石’，我们绝对不会让你得逞的。”
　　“嘛，看来你们都是认真的了，拉了这么多人来，真是让人头疼呢！”那个行天淡定的说道。
　　在他们说话的同时，从天空之上出现了数以百万计的生物，什么模样的异族生物都有，从天空飞落下来，都悬浮停留在那五个领头的异族人身边，五个集群体形成一个包围圈，把悬停在天空上的大地给包围了。
　　“是时候了！”奥特兰对着身边的龙族说道，“虽然我们跟其他种族之间多少有些矛盾，但也绝对不能让护王殿的那些孙子得了便宜，把五彩石给拿了去。”
　　就在奥特兰他们想要动身的时候，发生前面的空间出现一阵扭动，出现了一群人类，而且这些人类在这个世界也是相当有名的。
　　“原来如此，你们也是跟护王殿一伙的呢！”奥特兰对着那群人类说道。
　　他们都是各势力的话事人，‘第四空间’的主人，‘我最喜欢龙’的老大，‘雷霆之都’的城主，‘万维地图’的局长，‘爱我，就呼唤我’的通讯官，‘天火之炎’的谷主，‘风之神殿’的殿主，‘森林突破’的树王，‘暗黑之门’的黑司令，‘土御门’的土豪陛下……
　　“不，我们都是商人，联合商会的人眼里只有利益，谁给我们的利益多，我们就站在那一边，很显然，护王殿那边给我们的利益比较诱人！”第四空间的主人回答道。
　　“那么，他们给你们的利益又是什么？”奥特兰很是好奇，能让这些大佬亲自动身的，护王殿给出的利益绝对是相当有引诱力。
　　“只于是什么，就不便详说了，”另外一个大佬说道，“总之，只要知道那利益足够让这个世界的各势力重新大洗牌一次就是了，不过……”
　　“不过？”奥特兰疑问道。
　　“遗憾的是，”第四空间的主人再次回答，“遗憾的是，真正的主角好像没有参与进来呢，他们才是真正的主角，我们这些配角演的再辛苦，也是给主角伴戏的份，而护王殿那群傻蛋，居然想反客为主，自导自演了这部戏，恐怕会演不了多久，所以，我们决定放弃跟护王殿的合作！”
　　“名为黑暗神域的世界，传说中的‘黑暗七王’才是真正的主角，就算是曾经的王契者，现在也不过是跟我们一样的普通人，少了‘七王’的参与，护王殿的抢戏行为持续不了多久，我们是这样认为的，所以就来到了这里围观。”又是一位大佬说道。
　　“那么，你们这是什么意思？”奥特兰再次问道，既然不是跟护王殿一伙的，那还拦在他们面前的意思就不一样的了，或者说是挑衅！
　　“嘛，我们都是商人，自然是想跟各位龙族谈谈生意的了。”第四空间的主人说道，“我们想从你们身上捞点利益，顺便算一下长久以来积压的各种账，就在这里算清楚了，以后大家见面了好说话！”
　　“算账？”莱德的老头听了，顿时火冒三丈，“你们还有脸说算账，很好，是时候了，数百万年来你们跟我们龙族之间的账，是该好好算一下的了！”
　　“啊，还有我的兄弟，尼古拉的仇也是时候算了　！”奥特兰也是战意大发，长久以来跟商会联盟之间的各种矛盾，选择在这个时候来解决或许不妥，也只能走一步算一步了。
　　在另外一边，江磷此时跪地上，神情呆滞，两眼空洞，他已经认为诗茵她们被杀了。
　　“诗茵，蓓琳，蓝雪，艾璐娜，玫瑰，欧阳雨倩，舒凌，我对不起你们……”江磷的嘴里不停的嘀咕着诗茵她们的名字，眼泪受不了控制的流落下来。
　　“江磷，振作点啊！”璐璐也同样是哭的厉害，刚才那一击的力量有大，她也是能感应到的，而且，蓝雪和艾璐娜她们的灵魂感应消失了，璐璐已经感应不到她们的存在了。
　　“嘟嘟嘟……”在江磷的脑海中响起了多讯通信的通话请求声，江磷虽然脑子一片空白，但也下意识的打开了通信功能，之前小萝莉她们经常和江磷联系，早已经形成习惯了。
　　“喂，能够听见吗？磷，江磷，能够听见吗？”江磷的脑海中出现了声音。
　　“诗，诗茵？”江磷空白的脑子突然又恢复了一片清明，“是你吗？诗茵，真的是你吗？”江磷不太敢相信，怕是脑子出现了诗茵的幻听。
　　“嗯，我们都没事，你那边没事吧？”诗茵答道，“你现在在哪里？”
　　“你们真的都没有事情？”江磷兴奋的大喊起来，就连璐璐和弗里奥都被他吓到了，“那，那你们在哪里？”
　　“嗯，我们都没事，有人救了我们！”诗茵说道，“我们现在，在……”诗茵把地点说了出来，这是根据万维地图定的位置。
　　“璐璐，我们快走吧！”江磷快速的爬起来，抓住璐璐立马朝着前方奔去了，连弗里奥还在原地都不记得了。
　　“知道了，知道了，你不用那么激动啊！”璐璐提醒道，“她们，都没事真的太好了！”
　　“嘻嘻嘻，死咸鱼又翻身了呢！”达西看着江磷跑远了去，笑着道。
　　“嘛，他能恢复正常再好不过了，东面那边就不用去看了　，我们回去那里看看吧，她可别那样死了……<br/><br/>





    正文 第二十二章 安全无事
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:58 本章字数:3726

江磷在得知诗茵她们都没事之后，快速的朝着诗茵提供的地点奔去了。
　　弗里奥和达西则是原来返回，回到被夏洛特困在的地方，离这里有十几公里的距离呢，必须抓紧了。
　　花了十几分钟的时间，弗里奥再次回到了之前困住的地方，不过这里的环境也被之前的气浪被破坏掉了，到处一片狼藉，那些树木东倒西歪，视野也变得开阔了，却没有发现夏洛特和卡特罗两人。
　　“跑哪去了？”弗里奥嘀咕道。
　　“嘻嘻嘻，被老虎给吃了！”达西再次说出雷人的词语，这个世界有老虎吗？
　　这里没有留下任何战斗的遗迹，相信没有爆发剧烈的战斗。不过弗里奥相信卡特罗绝对会以大优势打败夏洛特的，狄凡思的绝对防御对他几乎没什么作用。
　　就在弗里奥想要离开前往其他地方查看的时候，达西拦住了他，脸色严肃的看着前方，但是前面却什么都没有。
　　“原来是克裘罗尔家的，怎么又跑回来了？”空气当中有人说话，紧接着，弗里奥和达西就看到一个长着黑色翅膀的魂契灵从一个空间里面飞出来，就像是他之前就藏在那个空间里面的。
　　“哀伤的帕斯特！”达西的语气变得非常低沉，似乎充满了愤怒，“路斯，想不到你居然变成了黑堕灵！”
　　见到黑色的翅膀的时候，弗里奥也是确认了黑堕灵，没想到他居然就是‘七王’之一的帕斯特，这实在是有点诡异。
　　传说中的七王，虽然他们被称为黑暗的七王，却不代表他们是属于黑堕灵一方的人。魂契灵跟人类一样，都是有各种各样的情绪的，就好像人类遭受了　打击一样，也会陷入黑暗走上歧途，而黑堕灵也是因为这样的原因而诞生的。
　　数千万年来，的确是有不少的魂契灵堕落成黑堕灵，但是从没有听说过‘七王’也会堕落的，如今，‘哀’之王的帕斯特居然就成了黑堕灵之一。
　　“黑堕灵吗？”拥有帕斯特之名的黑堕灵路斯笑了，“好像没有人说过王不可以成为黑堕灵吧？自从我的翅膀变成黑色以来，我的哀伤更甚，我的力量也更加强大，这种感觉真是好呢！”
　　“夏洛特她们呢？”弗里奥不想跟路斯讨论黑堕灵的事情。
　　“你说的是狄凡思和她的契约者啊，她们都被我关起来了，”路斯坦白道，“她们被我困在了过去的时空中，永远都不会再出现了。而且，我们很快就会杀了她！”
　　“哼，你要杀便杀，跟我没什么关系！”弗里奥也是很淡定，“不过，我提醒你一下，你们抓的是江磷的女人，若是被他知道了，恐怕你们要吃上一番苦头吧！”
　　“奥菲斯的契约者，难道你以为就他那样的实力会是卡特罗的对手吗？”路斯的表情很自然，“就算是奥菲斯是七王中最恐怖的存在，但她也同时是最弱的，这两种相互矛盾的能力集于一身，真是令人发笑呢！”
　　“难道你想违反七王之间的协议？到时‘七王相聚’的事情该怎么办？”达西质问道。
　　“那种事情就随便的了，反正我也不是很想参与。”路斯非常随意的答道。
　　“不参与可是不行的哦！”这个时候，出现了另外的人的声音，他的身形也出现在了这里，居然是罗名，“尊敬的帕斯特陛下，相隔3000万年的‘七王’相聚，这可是个盛会，怎么能够缺席呢？”
　　“罗名？”弗里奥也很是疑惑，“你怎么来到这里了，不是说懒的来吗？”
　　“嘛，我闲的无聊是不，而这边又发生了这么有趣的事情，我当然想要过来看看了。”罗名眯笑道，“当然了，也是为了防止某种意外发生，要提防着才行。”
　　“你究竟是什么人？”路斯从来没有见过罗名，当然不会让罗名这样乱来了。
　　“我吗，当然是最希望你们七王都能好好活着的人了，为了不久之后的‘七王聚会’，能不能把恐惧的狄凡思和她的契约者交出来呢？”罗名笑问着路斯。
　　“要是我不同意呢？”路斯反问道。
　　“嘛，你是王，当然是你说了算了，”罗名一下子就放弃了，“你现在不交出来，自然会有人找你要的，反正对我没什么影响。那你们这里继续聊，我走了，去其他地方看看。哦，对了，小弗里奥，你最忠实的仆人，拉普斯借用用一下，呵呵！”
　　“罗名，你究竟是什么人？”弗里奥也同样质问起来，虽然跟罗名之间有合作，但是罗名究竟是什么身份，他自始至终都没有了解到。
　　“小弗里奥真是调皮呢，不过，提早跟你们说也没关系哟，如果真要说的话，我是神的使者！”罗名神秘的说道，“看，你们都吃惊了，果然是不相信呢，就当这个是开玩笑的就是了，哈哈，我走了！”
　　罗名笑着，就那样消失不见了，现场只留下弗里奥和达西，还有黑堕灵的路斯。
　　“神的使者？”弗里奥还在揣摩着罗名说的真伪，“达西，这个世界真的有神吗？”
　　“不知道，自古以来的传承里，都没有听说过神的存在，如果真要说神的话，我们‘七王’就是神了。”达西这样说道。
　　“或许有道理吧！”弗里奥思考了下，然后看向了路斯，“呐，卡特罗有没有想过，摧毁护王殿的？”弗里奥试着问道，不是问的路斯，而是卡特罗。
　　“不知道！”路斯直接回道，“当然，如果他有那样的意愿的话，我也会支持他的。但是，对手可是旧代的王契者，可不是说说就能行的通的！”路斯也提出自己的见解。
　　“那不是重点！”弗里奥答道，“我们走吧，达西，留在这种地方也没多少用处了，去江磷他们那边看看吧。对了，夏洛特你们可得照顾好，否则江磷真的会找你们拼命的，前阵子他带着巨龙去护王殿的地盘，这件事你们应该都知道吧？”后面的话是对路斯说的。
　　然后，弗里奥带着达西离开了。
　　另外一边，经过几十分钟的飞奔，江磷终于和诗茵她们碰面了，见到她们都平安无事，激动的泪流满面，跑向她们，而诗茵她们也同样是激动的把江磷给围抱着，这样感人的画面，在旁边的秦伤和莱德看的郁闷不已，江磷绝对把他们两个的存在给忽略了。
　　江磷和身边的众女聚在一团好几分钟，谁都没有打扰他们，不过，他们内部就先产生了矛盾了。
　　“啊，你们不要再蹭我的脸了，好痒啊！”璐璐抓狂的大喊起来，然后飞起来对着众女说道，“我都说了，江磷是我的，我是不会让你你们的，难道你们都没有记在心里吗？”
　　璐璐说的话，她的动作，把众女都逗笑了。
　　“是是是，我们都知道了，早就已经刻在心里了，亲爱的女王陛下！我们不会跟你抢江磷的，放心吧！”众女异口同声的说道。
　　“江磷这个混蛋，真是幸福呢！”在旁边的秦伤听了诗茵她们的话，居然大哭起来，“我，我的身边有一个母老虎管着，我也好像像江磷这样被这么多美女围着啊！”
　　“嘛嘛，你就不要哭了，开后宫什么的，是每个男人的梦想！”莱德居然安慰起秦伤来，“当然，你的运气不咋滴，是不可能像大爷我这样有福气的了，哈哈哈！”莱德居然嘲笑起秦伤来，要知道，莱德也是有好几个妻子来着。
　　“对了，你们究竟是怎么样得救的？”冷静下来后的江磷，赶紧问着究竟发生了什么事情。
　　“嗯，看来是五大王座中的一位冕下出的手，那些老东西都是SSS级的超级存在，若不是有狄凡思的绝对防御，大爷我可能会活下来，但是你小子的女人可就会遭殃了呢！”莱德心有余悸的说道，这里离那道毁灭之光非常近了，　想要避开根本不可能。
　　“超级存在，SSS级？绝对防御？”江磷听到这几个词时吃惊不时，“你说绝对防御？但，但是夏洛特她刚才还在……”江磷的脑子转不过弯来了，明明刚才夏洛特还在他身后掩护他离开的，没想到跑他前面去了？
　　“不，应该是旧王，”璐璐说道，“旧代的王契者，应该是他出手救了诗茵她们！”
　　璐璐提到了这点，江磷也是能够想明白了，之前弗里奥说过，前代的王契者，也还是跟现今的七王一样，还拥有相同的能力的，虽然有不少的限制。那一击的威力惊人，的确只有绝对防御才能够抵御的住，莱德也不会认错的。
　　“那，他人呢？”江磷询问道，人家救了诗茵她们，总得感谢一番才行。
　　“不知道，早就不见了！”莱德直接说道。
　　“先不说那位恩人，那个夏洛特究竟是怎么回事啊？”诗茵质问起来，就连其他众女都是质问的眼神，诗茵是见过夏洛特的，知道夏洛特很漂亮，很可爱的女孩子，“难不成，你之前都是跟她在约会来着？”诗茵的语气变了。
　　“什，什么啊？当然不是了，”江磷觉得好冤，“我之前被她困住了而已啊！”
　　“看，还说不是，连莱德飞过都没察觉到，你们藏起来约会来着是不？”众女开始质问了。
　　“绝对不是啊，”江磷都要哭了，看向了璐璐，“璐璐，你快跟她们解释一下啊！”
　　“哼，我才不管你呢！大笨蛋！”<br/><br/>





    正文 第二十三章 线索
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:58 本章字数:3481

诗茵她们能够平安无事，是江磷最高兴的事情了，不过，悲剧也随之而来，有史以来最严酷的拷问即将要展开了。
　　“喂，我说，”就在江磷被诗茵她们拷问着的时候，秦伤打断了，“那个漂浮的陆地都快要看不到了，我们这是要玩到什么时候？”秦伤指着天空说道，之前那个陆地已经成了一个小点了，在耀眼的太阳光之下，几乎要看不见。
　　“什么情况？”江磷抬头仰望着，“刚才，刚才它还停在空中来着，还有那密密麻麻的五大王座的人呢？”
　　“是的，不过那是半个小时之前的事情了。”莱德回答道，“十几分钟前，那个悬浮的陆地就开始继续上升，若不是等着你来，大爷我都想立刻这里了呢，又怕你的女人被人暗算，唉，我咋成了你的保姆一样的存在了。”
　　数百万的人就这样消失不见，还有那个悬浮的大陆，还在继续上升着，究竟是发生了什么事情？一般来说，双方已经到了不可开交的地步，大战起来，数万公里之内将被摧毁，但是，想象之中的战斗并没有发生，而且还一同消失不见了。
　　事情当然没有江磷想象的那么简单，这个空间跟十大元素境界不一样，相比起来是非常脆弱的，若是在这里发生了大战，几乎要把这个空间的所有生物都毁掉，到时将会发生如同远古大陆之前的遭遇一样，整个世界将四分五裂，这是所有组织势力都不愿意看到的。
　　急急忙忙的赶到了发生大爆炸的地点，从高空往下俯视，原本联合十区所在的地方，这里出现了一个方圆数十公里的巨大坑洞，而且深不见底，在坑的周围，都是被烧焦的黑土地，近千公里的范围内，什么东西都没有，平坦一片，这还是最基础的范围。
　　看着这样触目惊心的场面，江磷他们想象着如果这一击轰在了虹月区，光产生的爆炸气浪就能覆盖吞没整个虹月区了，根本不会有什么生物能幸存下来。
　　再飞过去一点，就发现黑焦土地的边缘，这里也出现了一个巨大的深坑，而且范围非常广，坑内也不是很平整，像是被人把地面撕去了一片一样。
　　飞往高空的陆地就是从那个大坑里面飞起来的，连同一起的还有四块‘五彩石’，之前的那一道毁灭之光原本是向着浮起的大陆而去的，肯定是被人给格挡偏移了位置，然后轰在了那个大洞的所在。
　　“现在怎么办？那块大陆都已经看不见了，我们来晚了。”秦伤问道。
　　“我也不知道怎么办啊！”江磷也是无可奈何，“但是，我们一定要阻止他们，若是让他们去了地球的话，那地球上所有人不就危险了？”
　　“没有办法，我们都没有能力离开这个世界！”莱德说道，其他人也无话可说，江磷看下了欧阳雨倩，她也是摇摇头。
　　就在众人一筹莫展之际，江磷的脑海内再出出现了多讯通信的提示音，点开接通之后，居然是阿娜丝。
　　“亲爱的，你在哪里啊，快来玄月城？”阿娜丝的头像出现在眼前。
　　“玄月城？”江磷觉得莫名其妙，便问道，“去那里干什么啊？我们想要去阻截飞空的陆地，但是已经来不及了，它已经看不见了。”江磷抬起头再次确认下，只有耀阳的太阳，哪里还有那个小黑点。
　　“所以说你要快点来啊，若不然可赶不上了呢。”阿娜丝说道，“之前有位叫普林的老人家来到水源之境，跟我们冕下提起过，说发生了紧急事件，可以去玄月城找线索，你快来啊，我现在已经到了这里了，但是线索究竟在哪里我找不到。”
　　阿娜丝突然来到明月城，江磷之前就觉得她来的时机很巧，果然是有什么任务的呢，既然阿娜丝那边有线索，只能先赶过去再说了。于是，江磷赶紧让莱德赶往玄月城，阿娜丝所说的线索，江磷心中已经想到了在哪里，就是之前普林老头的交易屋所在的地下室——璐璐的秘密基地。
　　莱德一阵抱怨，他都想回家来着，以五大族长为首的龙族，那些老家伙都不见了，而剩下的那近千头都被奥特兰他们驱回家去了，他们究竟发生了什么事情，莱德也想要去了解下。虽然有抱怨，但江磷提出的要求还是要帮的，怎么说江磷之前也帮过他的大忙。
　　全速飞行，不到20分钟就飞跃了数百公里的距离，还真不是盖的，如今江磷他们的实力大涨，对于这种速度还是能够接受的。
　　降落在玄月城内，这里一片狼藉，只有他之前的那座王宫保存的最好，地上还有很多生活垃圾，还有火烧过的痕迹，是之前围着明月城的那帮人留下的，之前他们的军队就驻留在玄月城内。
　　江磷看到了阿娜丝朝着他招手，便要她过来，需要寻找的线索，都在那个地下室。之前林栋跟江磷说过，普林老头有说过这下面会有寻找璐璐的妈妈——爱丽丝陛下的线索，如今也是时候了，虽然实力还不足，但也不能再继续拖下去了。
　　来到交易屋的后屋，打开了地下室的入库，璐璐率先飞了进去，然后江磷、诗茵她们也跟着进来，秦伤也同样跟着进去了。
　　还是之前那样的石壁，但是江磷知道这里绝对有小空间，璐璐都说过这是她的秘密基地。璐璐在一处石壁之前，双手合十于胸前，全身发出金光来，然后那面石壁也同样发出光芒，接着，璐璐就飞了进去，江磷也跟了上去。
　　这里面很明亮，跟外面的世界差不多，果然是一个小空间，有水有草有树，在不远的地方，是一间小房子，这间房子是以人类的标准来建造的。看到了那个小房子，江磷又想起了那个铁锤老头来，好久没见过他了呢。
　　璐璐自从进来之后就显得闷闷不乐，触景生情，这里肯定是她和她妈妈一起生活过的地方，然而爱丽丝陛下却不在这里了。
　　“璐璐，放心吧，我们一定会找到你妈妈的，这里不是有线索吗，一定会有希望的？”江磷捧起璐璐安慰着。
　　走进璐璐的小屋，里面很整理的很整洁，同时还有非常的小玩具，这些小玩具全都是根据璐璐的身材而打造的，江磷用手指捏起来看着，脑中想象着璐璐小时候玩这些小玩具时的情景，笑了起来。
　　璐璐飞到了一幅纸质壁画的面前，然后提醒了众人，江磷一看就已经了解了，这相信就是阿娜丝说的线索了。
　　同样是十元素模型图为基础的壁画，不过这个壁画跟之前在龙魂山脉见到的不一样，上面还有五种魔兽在壁画的周围，他们的嘴里都衔着一块石头，也就是是五彩石了，江磷看到了巨龙的图画，还有其他三种长相威猛怪异的魔兽，最后一种，是江磷所熟悉的，神龙。
　　在五大基础元素的环内，有一颗更大的石头，壁画上展示出中间的那块石头居然在牵引着五大原素的图案，而代表基础元素的圈内，居然也是五块大石头。
　　壁画是长幅的，旁边出现了一个大石头，它的旁边画着一个小型的十元素模型图，模型却出现了龟裂的样子，再过去，这里出现了撕裂的痕迹，后面的内容不见了，江磷他们赶紧在周围翻找，都没有找到后面的内容，这是令人最在意的地方，后面究竟会发生什么事情，没有人知道。
　　“不用再找了！”阿娜丝说道，“我知道后面会发生什么！”
　　“那究竟是？”所有人都看向了这个水妖，不是被她性感的身材吸引，而是她的答案。
　　“你们都看到了那五个基础元素圈中的大石头吧。”阿娜丝指向那幅壁画，“那个就是五大王座的真面目，原本属于五彩石的一部分。我之前说过的吧，这个世界原本就是因五彩石而诞生的，而现在的那五块五彩石，是所有五彩石的核心，若是它重现聚出一块的话……”
　　“会怎么样啊？”所有人都等不及了，阿娜丝居然在吊人胃口。
　　“五彩石的核心再度出现，这个世界原本保持的平衡都会被打破，散落的五块基础原石都会因为核心的引力而再次聚集起来形成一块完整的五彩石，同时，十大元素境界失衡，或许整个黑暗神域都会被毁灭吧。”阿娜丝解释道。
　　阿娜丝的话犹如晴天霹雳，想不到护王殿的目的居然是想毁灭这个世界？那这个世界所有的生物，包括还留在这个世界所有的人类，都将会灭亡。五彩石能够重新凝聚，也能够再次爆炸产生新的世界。
　　“阿娜丝，快说，究竟怎样才能前往地球阻止他们？”江磷双手搭在阿娜丝的肩膀上，异常着急，他绝不会让这个世界被护王殿就这样摧毁的。
　　“龙，龙角，普林老头说过要找龙角！”阿娜丝被江磷摇晃的受不了了。
　　阿娜丝说完，所有人都看向了横在一张台子上的一根怪异的犄角，那是一只有半米长的犄角，上面还有很多小孔，就像是一只竖笛





    正文 第二十四章 神龙
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:58 本章字数:3684

所谓的线索，就是找一只龙角，而它就那样摆在江磷他们的面前，一下子就找到了。
　　那根怪异的犄角，对璐璐来说是相当熟悉，但是她却不知道有什么用，只当做是玩具一般的存在，自从她的妈妈消失之后，她就很少回到这个地方，之所以整理的这么整齐，都是普林老头的劳动成果。
　　江磷赶紧上前把那根龙角操在手里，上下左右翻看检查起来，上面有很多孔，确实有点像是一只笛子。有了这只笛子，剩下的只要召唤神龙过来就行了　，江磷记得神龙说过曾去过地球，果然还是要靠它呢。
　　“那么，你们谁会吹笛子的？”江磷拿着那根龙角笛子，回头问着众人。
　　“……”现场一片沉默，没有人回答。
　　“不会吧？我们有这么多人，居然没有一个会吹的？”江磷郁闷的说道。来到这里的，有诗茵、蓝雪、蓓琳、艾璐娜、欧阳雨倩、舒凌、玫瑰、莫小莺、李萱、梅兰和萝丝、罗拉两姐妹，再加上一个‘怒’之王的秦伤，他们都摇摇头表示不会。
　　“我，之前听瑶瑶说过，她之前有学过专业级音乐辅导，不知道她会不会？”蓓琳平时跟小萝莉的关系很好，所以小萝莉把很多之前地球上的事情都跟蓓琳说了。
　　“瑶瑶？”江磷脑海中出现了小萝莉的身影，“那赶快走吧！回明月城！”江磷真怕时间赶不及，别到时回到地球，早已经被那些捷足先登的人给破坏殆尽了。
　　所有人都打算离开，但是璐璐却还停留在原地，她不想就这样离开，这里充满了她的回忆，而且，现在也还没找到爱丽丝陛下失踪的线索。
　　江磷看见了一阵内疚，原本来这里就是为了寻找璐璐妈妈的线索的，没想到被阿娜丝说的可怕消息给吓的慌了神，把璐璐的感受都忽略了。
　　“对不起，璐璐，我们赶快找找你妈妈的线索吧！”江磷说着又开始在这个小屋里面翻找起来，普林说这里有线索，那就一定会有的。
　　看着江磷的举动，诗茵她们也返回帮着找了起来，时间不容许再拖拉，只能尽快找到了。
　　原本整理的很整齐的小屋，一下子又被翻的乱七八糟了，经过十几分钟的找寻，还是毫无结果，璐璐也开始劝大家暂停，现在要先阻止护王殿的行动才是。
　　没有办法，众人只能暂时离开了，不死心的江磷想要把小屋打包带走，尝试一下居然成功了，而且还能上传到云空间里去，以后有时间再翻找，真是个不错的主意。
　　又是半个小时，莱德带着众人回到明月城，花了这么久，只怕那飞离的大地已经到了地球了。不过，阿娜丝要江磷不必那么紧张，这个世界大着呢，而且外面还有数个空间的阻隔，还要经过十大境界中的某个空间，没有那么快就会到达地球的。
　　明月城内，所有人都高兴的看着江磷他们回归，所有人都没事真的太好了，而且明月城还收留了一些愿意留在明月城的人，他们都是之前参与围攻明月城，想要江磷性命的人，如今他们都表示愿意诚服江磷。
　　小萝莉高兴的奔到了江磷的面前，江磷赶紧拿出那根龙角竖笛，问着小萝莉会不会。对于江磷突然的举动，小萝莉没有多问，查看了下龙角，然后再试了下，小萝莉就吹出一阵悦耳的笛声了。
　　听到了悦耳的笛声，江磷高兴坏了，抱着小萝莉亲了几下，让小萝莉继续吹，把那头白龙召唤过来。
　　“等一下。”欧阳雨倩阻止了小萝莉继续吹笛子，“你知道召唤神龙的曲子旋律吗？如果不是特殊的曲调，那头神龙是感应不到的，否则就算是吹上一年都不会出现。”
　　“还有这样的限制啊！”江磷惊呼，因为他根本就不知道那什么特殊的曲调是什么样的，看向了阿娜丝，阿娜丝也是摇摇头。
　　“璐璐，你知道吗？”欧阳雨倩看向璐璐。
　　“妈妈曾经教过我一首曲子，不知道是不是？”璐璐不太确定的说道。
　　“试一下，璐璐！”江磷给璐璐打气道，同时对小萝莉说，“瑶瑶，你能跟着璐璐学了之后把曲子吹出来吗？”
　　“嗯，放心好了，我可是音乐小神童来着！”小萝莉自夸道，表现的非常自信，“这件事就包在我的身上了。”
　　准备就绪后，璐璐开始哼起了她妈妈之前教过她的曲子，优雅愉快的美妙旋律，再加上璐璐原本就非常好听的声音。一下子，周围的人都都被感染了，几乎都忘记了之前兽化人来袭的伤痛，还有即将发生的未知事件的恐惧，忽然觉得内心充满了力量，粉碎恐惧的力量。
　　这首曲子很短，但是大家都还陶醉在璐璐的声音里面，之前所有人都没注意到，璐璐她们的舞蹈很好看，而璐璐的歌声也很美很好听。
　　“瑶瑶，怎么样，能不能吹的出来？”江磷清醒过来后，试着问了下小萝莉，毕竟只听了一遍，想要用龙角笛子把它吹出来也不是很容易的。
　　“嗯，让我试试吧！”小萝莉重重的点了下头。
　　明月城的广场上，在近四千人的注视下，小萝莉开始了，把笛子放到嘴唇边，深深的吸了一口气后，接着，那只龙角竖笛发出了刚才璐璐哼的曲子声音。一模一样，虽然所有人都只是听了一遍，但是这首曲子的美妙旋律早已经印入了所有人的脑海，如今，小萝莉用笛子把它演奏出来了。
　　一曲完毕，所有人都静静的等待着即将发生的事情——神龙速来！
　　“呃，难道是曲子错了？”江磷自言自语道，已经过去了几分钟了。
　　“可能是距离太远，没那么快赶来吧！”在城外伏着的莱德朝天空上看了看，除了耀眼的太阳，什么都没有出现。
　　“不，来了……”璐璐脸色露出严肃的表情，她能感应到，拥有超强灵魂力的某种存在正快速接近当中。
　　几秒钟之后，全城所有人都能感应到那强大的灵魂力，同时来自灵魂深处的恐惧，由内而外的透出来，他们都惊呆了，在明月城的上空，通体白色，巨大的头颅，身体超长的生物，大多数龙国的人一下子就认出来了，这就是传说中的神龙。
　　“是谁，呼唤吾来到这里！”巨大的龙头往明月城内探去，它看到了小萝莉手上的那根龙角笛子，“就是你吗？”
　　“哥，哥哥，我怕！我怕，呜呜~~~~(>_<)~~~~　”小萝莉被白龙那么大的眼睛盯着，早已经吓坏了
　　“呼唤你的人是我！”江磷大声的说道，白龙的大眼珠看向了江磷。
　　“是你？”白龙还认得江磷，“召唤我来到此地究竟是何意？”白龙的声音变的威严，想给见了一个下马威。
　　“我需要你带我去地球！”江磷回道，“最后一块‘五彩石’在地球吧，我要去阻止护王殿的人得到它！”
　　“护王殿吗？”白龙似乎想起了什么，“数百万年了，想不到他们的野心还没有泯灭啊！”
　　“那么，你是愿意带我们去地球了？”江磷问道。
　　“不，”白龙否定道，“你们的实力都还太弱，而且在地球，你们消耗的魔力将不能得到补充，护王殿的人数众多，你们是没办法敌过的。”白龙说出了事实。
　　“在地球不能补充魔力？”江磷听到这个事实，真的是非常糟糕，现今他的实力才lv7，魔力说低不低，说高也不高，回到地球之后肯定会是一场大战，没几下就会被挥霍一空的，江磷看了看欧阳雨倩，但是她也摇摇头，表示没有办法。
　　“那我们带多点人去行不行的？”一直在旁边的秦伤试着问道，白龙那么大的身躯，想要带多点人数简直是轻而易举了。
　　“你们的人数，”白龙看了一眼整个明月城，“还不及他们的十分之一。”
　　“什么？”江磷听到那块飞起的大地上居然有这么多人，但是又有点疑惑，“请问，你是怎么知道他们有那么多人的？”
　　“你还好意思说，我刚跟他们碰上，想要阻止他们就被你给唤来了，你说我为什么知道？”白龙吐槽道。
　　“……”整个明月城都变的静悄悄的，江磷的额头上流下了冷汗，其他人都强忍着不笑出来，江磷被白龙问的太囧了。
　　“不过，就算你们人去多了也是没用的，那些生物实在诡异，就算是我，数千万年来都没有遇到过那样的生物。他们的力量，不是你们可以应付的了的。”白龙后面看了下全城的年轻人。
　　兽化人，江磷的脑海中出现了那些人不是人，魔兽不是魔兽的怪物，那些家伙，就算是他本人都相当对方，如今听到白龙说有数万之多，江磷的心一下子就低落在谷底了，这样说来，那地球上的人不都是非常危险了，根本就没有人可以抗衡他们。
　　“如果加上我们这些人，不知道行不行呢？”就在这时，江磷看见了一个老头，带着一群人来到了明月城，是商会联盟的李佳辰。
　　“还有我！”一头白色长发的冷峻青年出现了，是弗里奥，他追着江磷和秦伤到处跑，好不容易才赶回明月城。
　　“有三个王，或许值得一试！赶快准备一下，等会就带你们会地球！”<br/><br/>





    正文 第二十五章 root破解
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:58 本章字数:3424

李佳辰带来的商会联盟，有近百人，他们都是联盟下各组织年轻一代的精英，也是江磷他们的前辈，虽然样貌看起来跟江磷他们差不多，但他们来到这个都有几十年上百年的时间了。
　　主要战斗人员很快就确认好了，三位王加上商会联盟的人，那些精英都是已经达到lv7、lv8的实力的了，而且还有不少人都是拥有完整人数局域网的统御使，对上那些兽化人能占据优势。不过，在前往地球之前，还需准备一番。
　　三个王中，江磷的实力的实力是最低的，别看弗里奥瘦瘦的身材，他的实力也已经达到了lv8，再加上‘喜’之王的能力，就算是lv9的人都能应付到了。秦伤早已经是lv9，这是总所周知的，所以，江磷就成了所有人都要照顾一番的对象了。
　　在这种关键时刻，再来炼体，肯定是来不及的了。不过，欧阳雨倩还是要给江磷调整一下。之前，欧阳雨倩就打算帮助江磷取得2号系统的最高权限，也就是成为‘rooter’（界限破解者），没想到发生了这么多事情，一直都拖着，现在必须上马了。
　　想要对跟灵魂契合在一起的系统进行手术，首先工程师的经验、等级、技术必须非常高超，同时需要实施的对象灵魂力也要足够强大，否则一个不小心灵魂出现损伤，轻的还能恢复过来，重的就变成白痴了。所以，过程是非常危险的。
　　留给江磷和欧阳雨倩的时间并不多，必须尽快完成手术。只要成功破解之后，再经过程序的调整和添加，江磷也能够像陈科那样，付出一定代价的来发挥出‘七王’的能力。当然，这些都是需要相应材料和程序的，这些欧阳雨倩早已经准备妥当了。
　　整个过程需要工程师，炼金术师和医疗师的参与，在小屋里面，欧阳雨倩、小萝莉、蓓琳还有玫瑰四人，正满脸严肃的看着台上的江磷。看着三女再加个小萝莉，露出了平时都没见过的严肃之色，江磷不免紧张。
　　开始了，台子上的江磷全身飞出光芒，璐璐也在江磷的胸口坐着，她要时刻注意着江磷灵魂的变化，若是有什么危险情况好及时阻止。
　　欧阳雨倩拿出一枚晶莹剔透的晶体，这种晶体是专门用于灵魂的某种结晶，跟之前罗名给的黑色晶体还有龙魂结晶差不多，都是可以直接融入灵魂之内。透明的晶体里面含有的特定程序，就是用来破解和获得2号系统最高权限的。
　　晶体从江磷的额头融入，小萝莉开始了她的工作，这个时候使用炼金术师的能力，可以使晶体更加快的融入身体。除此之外，欧阳雨倩还分别加入了六种不同颜色的晶体，它们长短不一，有粗有细，里面都包含了特地的程序。
　　数种晶体已入灵魂，江磷就觉得好像被蚂蚁要了一般全身发痒，接着是灵魂深处传来的剧痛，江磷开始颤抖起来。对灵魂经行改造，所产生的痛苦不是一般人能够承受的住的，因为晶体里面还有的特殊能量会对灵魂的某些部分经行破坏然后再修复，这样的过程是不断的经行的。
　　欧阳雨倩和玫瑰两人站在江磷的身边，用工程师的力量护着江磷的灵魂，同时经行精细的操作。2号系统里面已经装载了数种技能应用，关于兼容性的问题也要调整好，否则出现差错，江磷以后想要发挥出实力来都会很困难。
　　灵魂好像要裂开一般，反映到江磷的身体上，全身青筋暴涨，冷汗早已经浸透了身体。这才开始两分钟而已，又过了一会，江磷的身上突然冒出了火苗来，蓓琳一看，赶紧上去用医疗师的能力包裹着江磷，护住他的身体。
　　因为江磷的身体里面还有一个尼古拉的灵魂，这头巨龙的灵魂现在正处于解放状态，而江磷的灵魂又不能控制身体内的魔力，被尼古拉的灵魂牵引的魔力会自动燃烧起来，因为尼古拉之前就是一只熊熊燃烧的巨龙。
　　这次的权限破解，也因为尼古拉的灵魂存在而增加了不少的危险因素，若是蓓琳护不住江磷的身体，很可能等江磷的灵魂调整完毕，而身体已经被烧成灰了。本来这次的破解是需要准备更多功夫的，同时也要有尼古拉灵魂的容器，但是形势所逼，耗不起时间的江磷只能选择这个最危险的方式了。
　　在这间小屋的外面，林栋他们正在安排相关工作。
　　那些来到这个世界不久的新人都渴望着回到地球，林栋当然理解，自然会给他们安排一下。而绝大多数跟江磷他们一批过来的年轻人们，他们都有一个共同的目的，那就是保护自己的家乡，所以他们也要回去地球参加战斗。
　　前往地球所要面对的问题还有一些。
　　第一个就是到了地球之后，消耗的魔力不能回复，这个有暂时的解决办法，来自炼金术师炼制的魔力回复丹药。不过这种丹药有很强的抗性，一段时间内最多只能服用三枚，多了也没有作用。而且事后还有不小的副作用，全身酸痛是必然的，所以在这个世界，几乎没人喜欢这东西。
　　第二个，前往地球只能够是人类前往，而魂契灵们不能一同前往，这让很多年轻人们都有些不舍，因为他们和魂契灵之间有深厚的感情。倒是那些新人对这个世界就没多少留恋了，所以全部回去也不是什么坏事。
　　那些普通的魂契灵都不能够前往，但是并不影响璐璐她们三位王，拥有王之名的他们灵魂强度跟其他魂契灵不一样，即便是通过空间壁障也不会有什么问题。
　　时间已经过去20多分钟了，所有人都在外面静静的等待着，江磷痛苦的喊声从屋子里面传出来，所有人都听的清清楚楚。
　　“他不会有事的吧？”连诗茵都担心的问道。
　　“嗯，只要撑过去就没什么问题了。”这是李佳辰回答的，他带来的那些组织精英，大多都是经过了权限破解的rooter。
　　蓝雪她们都聚在一起，为江磷祈祷着，现在的她们不能帮上什么忙，就只剩下祈祷了，就算是李萱和梅兰她们四人，也在为江磷祈祷着。
　　另外一边，全速赶路，陆天区的大部队总算是赶到了明月城，他们都是秦伤的部下，整个军队有四五万人之多。当他们气喘吁吁的来到明月城外时，看到天空中盘踞着的神龙，还有明月城门口的伏着的巨龙，所有人都吓坏了。
　　所有来到这里的人，都是想要回去地球参加战斗的，毕竟敌人的数量众多，光靠江磷他们喝那些组织经营根本应付不过来。所以，人数是必须的，加上明月城大部分的年轻人，前往地球的人数共有5万人样子，他们将未来的地球，未来家乡而战。
　　秦伤的几位小伙伴、死党，在了解了事情的前因后果之后，也大声嚷着要加入这次战斗，正所谓上阵亲兄弟，他们都是好哥们，要战斗当然是一起的了。
　　“什么时候出发？”雪莉来到秦伤的身边。
　　“嗯，还要再等一会，江磷那臭小子实力太弱，他的女人正给他加点料，不要回到地球丢了我们‘七王’的脸。”秦伤开玩笑的说道。
　　“你也要注意安全才行，那些兽化人的恐怖你也是知道的了，小心！”雪莉嘱咐道。
　　“放心好了，你也不看看我是谁？”秦伤回道，“那些王八孙子居然打起了地球的主意，我绝对不会让他们得逞的，放心。如果有时间，我会替你去看看你的父母的。”秦伤转移了话题。
　　“嗯，麻烦你了！”
　　“你还跟我客气什么！”秦伤把雪莉拥入怀抱，“我很快就会回来的，等着我。我们相识已经有5年了吧，我回来之后，我们就结婚怎么样？”
　　“结婚？”雪莉以为自己听错了，脸上露出高兴之色，不过，脸色一转，瞪着秦伤问道，“好像不久之前，我还听某人说羡慕江磷来着？你能跟我说说是谁吗？”雪莉眯着眼，笑看着秦伤。
　　“呃，我，我不知道！等着我，我很快就会回来啊！”秦伤撒腿就跑，同时心里大骂着他那几个死党来，什么话都乱说，以后就不告诉他们了，“混小子们，是时候出发了！你们最想念的地球！”秦伤朝身后的所有人喊道。
　　明月城内，在所有人期待的目光注视下，江磷从屋子里面出来了，然后欧阳雨倩她们几位也跟了出来，脸色露出了笑容，看来江磷的“手术”算是成功了。自此，包括所有的准备那些，耗费了1个小时的时间。
　　“已经完成了吗？”天空中的白龙问道，他也能感应到江磷的灵魂发生了某种变化。
　　“是的，让你等待了这么久，真是抱歉了。”江磷满脸歉意的说道，然后对着那些等待的人说道，“是时候出发了，前往地球！”<br/><br/>





    正文 第二十六章 返回地球
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:58 本章字数:3564

明月城外，这里因为战斗已经变成了巨大的开阔地。
　　返回地球的人数有数万人，其中有五六百的是新人，有5个方队站在这里，每个队伍有1万人左右。
　　接着，他们身上出现了光芒，接着就变成了点点星光飘了起来，全部飞入了白龙巨大的身体里面。
　　江磷听莱德介绍，这头SSS级的白龙拥有超绝的空间属性技能，别说是人，就算是一座大山也能收进身体。现在剩下的就是江磷他们了。
　　跟随江磷一同返回地球的，有诗茵、蓓琳她们，蓝雪和艾璐娜、还有欧阳雨倩也会同往，，林栋和李玉清则会留守明月城。阿娜丝是水妖，不能跟随江磷返回地球。
　　“亲爱的，这个东西给你，”阿娜丝走到江磷的身边，拿出一枚比拳头还大的土黄色晶体，“这个是你当初打败的鬼龙王留下的结晶体，相信对你会有帮助！”
　　当初鬼龙王的灵魂被天炎之火烧过之火，就留下了这个结晶体，阿娜丝原本来到这里的目的就是还这个给江磷，当初江磷他们被奥特兰等龙族长接走了，阿娜丝还留在现场等待接她的同伴，就发现了这个晶体。
　　“谢谢你了，阿娜丝！”江磷道谢道，“如果你不嫌弃的话，留在明月城作客几天也可以，大叔他们肯定会好好招待你的。”
　　“你说什么啊，亲爱的！”阿娜丝脸色羞红，“我原本来到这里就不打算回去到了，我要，做你的情人哦！”说着阿娜丝还诱惑起江磷来。
　　接着，江磷就感觉到身后腾起了汹涌的杀气，只要靠近一点就会被绞杀成粉末，江磷不敢回头，只能打着哈哈的说道，“哈哈哈，今天的太阳真是美丽呢，我们该走了！莱德，谢谢你的帮助了，我一定会回来，然后履行我们之间的约定的。”江磷对莱德说道。
　　“我倒不怎么想你回来呢！”莱德汗颜道，“不过，大爷我可不是怕了你，等你回来之时，大爷我已经到达了你只能仰望的地步，觉得你有点可怜呢！”
　　在莱德的唠叨中，江磷身边的诗茵她们化成点点星光，然后飞上了天空融进白色神龙的身体里面。现场只剩下江磷、秦伤、弗里奥。
　　“貌似，我们三个不能化成星光呢！”秦伤吐槽道。
　　“嗯，毕竟我们的身份不一样！”连库克都这么说道。
　　“啊，我死了，快让我变成小星星吧！”达西掐着自己的脖子说道。
　　“那我们该怎么跟着过去呢？”江磷说出了最重要的问题。
　　“还能怎么着，当然是骑着它过去了！”璐璐看着白龙说道。
　　于是，三人加三位王就出现在了神龙的头上，在跟林栋他们打过招呼之后，白龙巨大的身体一下子从明月城的天空上消失不见了。
　　瞬间，江磷他们就发现自己身处于非常奇妙的空间之中，周围什么都看不清楚，只是各自花花绿绿的颜色，它们在不停的后退着，这里形成了一个空间隧道，若是再加上点时钟的装置在上面，就有点像哆啦a梦里的坐时光机了。
　　过了不知多久的时间，白龙停了下来，周围空间的景象也变了，繁星密布，星云，横行，陨石，都能看的见，好像进入了宇宙深空。
　　“这里就是可以让你们离开黑暗神域回到地球的地方！”白龙说道。
　　江磷他们看了看周围，景象都差不多，并没有想象中的门之类的，究竟是怎么回去地球？
　　“我只能送你们到这里了，回到地球之后，所有的事情就靠你们自己了，还有，‘五彩石’也拜托你们了。”白龙说道。
　　“怎么这样？”江磷问道，“你之前不也是想要保护‘五彩石’的吗，为什么不跟着我们一同前往呢？”
　　“不，像我们这样的存在是不能前往地球的……”
　　白龙为江磷他们解释，向白龙这样的超级存在，在穿越壁障空间之时，会受到空间规则的限制，同时受到严厉的惩罚，上次白龙拼死前往，最后落得重伤几乎致死的情况，若不是遇到了之前说的那个人，恐怕就要化身白骨于地球了，返回之后，白龙也是修养了数万年才恢复过来。
　　从等级层面讲，能够穿越壁障空间的最高上限只能是S级或者S+级别，同时，穿越壁障的同时，等级越高，收到的限制越大，还有可能会因此而受重伤。三人之中，秦伤已经达到了lv9.5，也就是S级了，相应的他会遇到不小的麻烦。
　　听到这些，江磷他们感觉松了一口气，若是想那发出毁灭一击的人跑到地球，那不用几下地球就玩完了，回去还有什么用。想到这里，三人心中诅咒起护王殿派出的那些人来，在穿越壁障之时就通通都受伤好了。
　　“那么，你们快走吧，相信他们会在不久之后达到，我要在这里阻挠他们！”白龙说着，从他身上飞出众多的星光点点，然后朝着天际飞去，一下子就没有了身影。
　　江磷三人对视了一眼，然后也朝着那些星光消失的方向飞去，这里几乎不受重力影响，想怎么飞就怎么飞。
　　“记住，奥菲斯的契约者，坚强的信念，是你力量的源泉。”白龙说完之后就在江磷他们面前消失了。
　　“信念！？”江磷嘴里嘀咕，“对了，跑哪去了？”
　　江磷还想问白龙那最后一块‘五彩石’的所在来着，但是它早已经离开了。眼前是一片白茫茫，身边的人，还有那些星光都不见了，在身边的，只有璐璐。
　　“璐璐，抓牢咯，我们要回地球咯。”江磷抓住璐璐，然后轻轻的放进自己的的衣襟里面，继续朝前飞去。
　　……
　　这里是一个房间，或者说是一件卧室，不是很大。有书台，有个简易衣柜，床上的被子乱乱的，边缘还放着一些衣服，显然是一位女性的房间，因为江磷看到了那是女性的内衣，看起来只有几片布，穿着相当大胆呢。
　　天空上传来了轰鸣声，是飞机。江磷朝阳台方向看去，外面漆黑一片，回来的时间居然是夜晚。同时，江磷看见阳台的方向，那里的摆设是那么眼熟，那里有一个小盆栽，跟他之前放在宿舍阳台的盆栽一模一样，还有……
　　“这，是我的房间？”江磷已经认出来了，是他穿越前的房间。
　　突然，浴室方向的们打开了，走出一位裹着浴巾的女生，江磷扭头一看，和她四眼相对，两人都愣住了。
　　从浴室出来的女生留着齐耳的短发，一副清爽的面容，而且身体也很丰满，当然江磷没有看她的身材了，现在是脑子当机了，没想到他曾经住的房间，如今变成了女生在住。
　　短发的女生也愣住了，她从来没想过宿舍里会突然出现一个着装奇怪的男性，而且是神不知鬼不觉的，她没有听到响声，这个男人就出现在她的卧室里，要知道，房门开合之时都会有一些异样的响声的，不管是多小心，多缓慢的速度开合都是一样。
　　“那，那个？”江磷想先给短发的女生打招呼，要不然有点不好意思。
　　刚一开口，短发的女生就一个箭步冲上来，抓住江磷双肩的衣服，然后右脚踢向江磷的下盘，后背贴近江磷的身体，把江磷来了过肩摔，直接摔到了她的床上，然后也扑上床骑在江磷身上，同时随手操起了一把小的水果刀，抵在了江磷的脖子处。
　　江磷没想到这个裹着浴巾的女生居然这么厉害，肯定是锻炼过的，空手道还是跆拳道，或是太极？
　　“快说，你是从哪来跑进来的？小偷？色魔？禽兽？变态？”短发女生一下子问了这么多，他已经把江磷定义成这几个词当中的一个了。
　　“我我我，我不是，”江磷结巴道，然后眼神朝下其他地方，“还有你能不能穿好衣服再来说话，你，你的胸前……”短发女生因为太过剧烈的动作，前面的浴巾早已经滑落下去了，江磷虽然大饱眼福，但是也不能乘人之危，只能挪开眼睛。
　　“啊，你这个变态，色魔！”短发女生羞耻的大叫一声，然后扬起右手就往江磷脸色重重的一巴掌，然后急忙找衣服再次进入浴室。
　　“嗯，刚才是什么声音？”璐璐从江磷的衣襟口爬出来，发现江磷躺在床上，脸色还有红红的巴掌印。
　　“啊，璐璐，没什么事，我们回到地球了，真是太好了！”江磷兴奋的对璐璐说道。
　　“是吗，这里就是地球吗？”璐璐没有见过地球是什么样的，看见房间周围的摆设，就当然的以为这个房间是地球了。
　　“不是，这里是我的房间，呃，不对，这里不是我的房间，这里是……”江磷注意到浴室的门开了缝，里面的短发女生在偷窥。
　　“她，究竟是什么东西？妖怪？妖精？精灵？小天使？”浴室里的女生问道。
　　“真是失礼呢，我是继承了伟大的奥菲斯之名的璐璐，是女王陛下……”<br/><br/>





    正文 第二十七章 回归者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:59 本章字数:3718

“快放手啊，你这个女人真是太讨厌了！”璐璐嘟嘴道。
　　“哇，就连生气的样子都好可爱啊！”柳晴抓着璐璐不停的抚摸起来，又在脸上蹭来蹭去。
　　这个短发的女生，一下子被璐璐可爱的摸样萌住了，同时她还自我介绍道，“我的名字叫做做柳晴。”
　　江磷也赶紧介绍自己，还把自己的一些情况跟柳晴大概的说了下，没想到柳晴居然就信了，因为，璐璐都是那么真实的存在了，江磷的话也是可以相信的了。
　　“那么，你们突然回到地球是为什么呢？那个世界好不好玩呢？那里有没有神呢？”柳晴开始了连续发问，一副兴致满满的样子。
　　“呃，就算你一下子问我这么多问题，我也答不上来啊，而且……”江磷心中担心着诗茵和蓓琳她们，特别是蓝雪和艾璐娜还有欧阳雨倩她们，她们都是数十年之前离开地球的，真担心她们现在无所适从，然后战战兢兢地的出现在陌生人面前。
　　突然，门口响起了敲门声，江磷和柳晴被吓了一跳，正要讲故事来着。柳晴只得起身去开门，实在是想不明白这个时候还会有谁来访，肯定不是房东太太了。
　　门打开了，柳晴发现外面站着几位女性，跟她的年龄差不多，有黑发有蓝发有红发的，居然有外国人。
　　“你们是？”柳晴觉得有点不可思议。
　　“哦，我们是想找里面的那个男人的，能让我们进去吗？”诗茵回答道。
　　“看吧，我就知道她们会在附近的，这部都来了。”璐璐骄傲的说道，她刚才还安慰着江磷别担心她们的。
　　等几女走了进来，是诗茵、艾璐娜、蓝雪、还有欧阳雨倩，就她们几个，其他的人都不在这里了。
　　“诗茵，蓝雪，艾璐娜，雨倩，你们都没事真是太好了！”江磷赶紧迎上去。
　　“当然，我们是什么事情都没有，不像是某人那么好的艳福，一回来就有人投怀送抱的。就算是在隔壁，我也是听到了呢。”诗茵的语气里有酸酸的味道。就连另外三女都用奇怪的眼神看着江磷。
　　“这，这是冤枉的啊！”江磷再次觉得冤屈，赶忙对柳晴说，“你能不能帮我解释一下！”
　　“我，我……”柳晴脸红耳赤，然后用双手遮住脸，不再说话。江磷这冤屈是洗不掉的了。
　　江磷的脸色冒出冷汗来，恐怕又要受到拷问了，低下了头。
　　“我们似乎都回到了原先的地方呢！”诗茵从江磷身边走过，走向了阳台，“我和你都回到了这个出租房，记得那天那晚，我在那边见到了这边的某个裸男呢！”
　　“哦，这里就是你原来住的地方啊！”艾璐娜开始大量起这个房间来，“怎么都是女生穿的衣服，你之前果然是个变态吧？”艾璐娜再次打击道。
　　江磷听到后逛汗不已，幸好蓝雪和欧阳雨倩没有跟着凑热闹。欧阳雨倩是个明事人，这个房子肯定是换了个主人，之前这里的摆设也不是这样子的，因为在明月城的时候，江磷睡觉的床铺都是乱糟糟的，全都是诗茵和蓓琳帮他收拾的。
　　从目前的情况来看，应该是所有人返回地球的人都回到了他们当初被召唤消失的地方，蓝雪他们因为的江磷的域臣，所以不会落在离江磷很远的地方。璐璐试着感应了下，却没有李萱和梅兰她们的消息，估计也是回到了他们离开地球的地方了。
　　从柳晴那里了解到的信息，现在地球还很平静，什么事情都没有发生，说明了江磷他们先一步回到了地球。之前白龙说过会留下来阻截护王殿那群人，在给江磷他们拖延时间。
　　“那么，我们现在要先把所有的人都联系上才行！”诗茵分析道，“不知道护王殿和白色乌托邦的那些怪物会什么时候出现，我们要先准备好一切，要不然就太慢了。”
　　“但是，我们没有他们的联系方式啊，只有蓓琳和瑶瑶她们的，我只知道他们的家庭住址。”江磷说道，想要取得联系的话，江磷只知道他身边众女的地址，至于其他人的就懒得记了。
　　“要不找新闻媒体吧，这个是召集所有人最快的方式！”在旁边听了很久的柳晴建议道，她几乎完全把自己融入了回归者的角色，也帮忙出谋划策了。
　　“嗯，或许这会是个好办法，”诗茵也同样了，然后看看外面，“现在已经是深夜了，明天再说吧，战斗之前要好好休息一下！那么，你就睡地上吧，这张床够大，我们五个人挤一下没问题。”
　　“只能是这样的了。”江磷毫无意见，“希望他们都没什么事情吧！”　然后转头看下了阳台外面的天空。
　　天空之上，一轮皎洁的月亮高高挂着，这是地球的月亮。
　　第二天一早，龙国上下都热闹起来，新闻，报纸，各种各样的媒体都在铺天盖地的报道着，消失了一年多久的那些人回来了。从昨天晚上开始，世界各地就陆陆续续有这样的报道，真正确认的时间还是今早上，大量的媒体合计统计一下，回来的人数只有几万人而已。
　　‘回归者’，媒体上是这样报道的，电视上出现了专门采访的节目，那些回归者被那些记者们长枪短枪的对着，炮语连珠的问题，使得他们很不适从。最多的问题就是，那个世界究竟是怎么样的，他们是怎么回来的。
　　虽然回来之前，三位王就跟他们强调过了，不该说的别乱说，但是人总是有私心的，在利益的诱惑下，真的假的都一起说，什么都先不管了，捞一把再说。更有甚者，明明跟他们说过，魔力要省着点用的，如今成了电视机前的神奇法术了。
　　一时间，各种各样关于黑暗神域世界的信息被传遍了世界，有人称奇的，有人惊呼的，有人谴责的，还有人大呼着要前往的，这样好玩的世界，几乎是所有人都想要去的。但是，他们都不知道，有多少人死在了那里，还有多少人变成了怪物。
　　江磷带着诗茵和蓝雪她们走在大街上，柳晴也跟着他们出来了。很多人都被街上的大屏幕上播放的报道还有那些‘回归者’的表演震撼了，当然也有人漠视这些，该干什么就干什么。
　　之前用了柳晴的电脑查看了下，全世界都出现了‘回归者’，果然都是来自世界各地的呢，当然，龙国也有很多人，起码有1万人的样子。电脑上报道，龙国各地都出现了‘回归者’，很是分散，到时发生战斗的话，根本不能发挥作用，必须将他们都聚集起来才行。
　　“哇，你们要火了！”柳晴看着现在到处都在报道着江磷他们这些‘回归者’的信息，兴奋的说道。
　　“啊，看来真的要火了呢！”江磷看着屏幕画面上，有个傻蛋在那笑哈哈的表演着各种属性的技能，江磷恨不得立刻把他抓起来狠狠的踢他屁股。
　　“我们现在要怎么办？想要快速的把他们集合起来实在是太难了。”诗茵一脸担心的说道，危机即将出现，而地球上的人几乎都不知道，他们只关心现在的利益和欢乐，那些‘回归者’都是他们娱乐的对象。
　　“看来没有办法了呢，只能出杀手锏了！”江磷看着前面吵闹的厉害，那里围着一大群人，似乎在看什么热闹，旁边还停着一辆大巴，是采访专用车，还是国家电视台的采访专用车。
　　江磷带着诗茵她们走了过去，凭借身体的力量，把里三层外三层的围观人群都给推了开来，一条通道就出现了，在人群当中，让出了一个大圈子，而里面的人正在表演着各种技能，一台专业的摄像机正对着他，旁边还有美女记者。
　　江磷看了下，笑了，这不就是屏幕上看到的那个傻蛋吗，他究竟是收了多少钱啊！
　　江磷二话不说，走了过去，抓住那个傻蛋然后就一巴掌重重的甩了过去，然后把他身体扭转过来朝他屁股上狠狠的踢了一下，然后那个傻蛋就想狗吃屎一样扑到在地。
　　这一切发生的太突然了，所有围观的人都没想到会发生这样的事情，他们都惊讶不已，惊的不是那个傻蛋倒在地上，而是有人敢找那个傻蛋的麻烦，之前他们都看见了，那个傻蛋的实力非常的恐怖呢。
　　“混账，你tm找死啊，居然敢……”那个傻蛋满脸怒容的爬将起来，回过头一看，居然是江磷，一下子话就卡住了，身体也不敢有任何动弹，因为他看到了江磷那足以杀死人的目光。作为王的江磷出现在面前，他再也不敢有其他动作了。
　　“怎么，不继续玩吗？”江磷厉声质问道，“要你回来是干什么的？可不是让你在这里玩的，你先给我在这里呆着，之后再找你算账！”
　　江磷的话不仅震住了那个傻蛋，还有在场的所有普通人。
　　“美女，能不能请你帮我个忙啊！”江磷一脸微笑的来到美女记者的身边，刚才他的双眼还透着恐怖的杀气来着，这下子全都没有了。
　　“啊，啊，好，好的，”那个美女记者才反应过来，“不知你需要什么帮助呢，帅哥，看那个人这么怕你的样子，你也是‘回归者’吗，你是什么身份？”美女记者的职业问题来了。
　　“嘛，我也算是吧，我想要你采访我一下，通过这个摄像机！”江磷打着哈哈。
　　“当然可以，你想要说什么呢！？”
　　“嗯，我要找人，把他们全都聚集起来。”<br/><br/>





    正文 第二十八章 集结号
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:59 本章字数:3480

等周围的人都反应过来之后，听到江磷说要让记者采访他，所有人的心里都纷纷竖起了中指，江磷这个‘回归者’一定是看到别人大出风头，导致心里不爽，所以来抢镜头了，这是所有人的心声。
　　“唉，这个笨蛋，还是这样乱来！”诗茵叹了口气。
　　“呵呵，这样子才像他嘛，若是没有这样的冲劲，我们都还一筹莫展呢。”蓝雪替江磷说话，“地球还真是便了好多呢，如今到处都是神奇的东西。”
　　“就是的说，江磷好帅气啊！”柳晴见江磷当众打入还踢人，被打的人居然还大气不敢出，这实在是太帅了，简直就是她的偶像，曾几何时，她也希望变成这样的女英雄来着。
　　“哼，难道老娘会告诉你，我比江磷还厉害嘛？”艾璐娜跟旁边的柳晴说道，“不过话说回来，对着江磷的那个是什么东西，江磷现在想要做什么啊！”
　　“嘛，你等会看看就知道了，现在先保密！”诗茵还调皮的眨了下眼，她可是知道艾璐娜她们都是不知道新科技的旧时代人物来着。不过，看了刚才那个屏幕和那个傻蛋，估计也能猜个大半了。
　　经过几分钟的调解和沟通，那个美女记者给了江磷一个ok的手势。
　　江磷需要的是他等会说的话能够在全国范围的电视机上出现，因为江磷跟美女记者卖了一个大关子，他将有非常重大的消息宣布。素来以重大新闻为己任的美女记者当然是立刻跟国家电视台联系了，然后得到了领导的同意，当然，连国家电视台的国际频道都拿下了。
　　国家电视台的全部频道都转播江磷的画面，本来这种事情是很难办到的，但是江磷把璐璐给祭了出来，他还说自己是老大，而璐璐是所有人都没有的，只有像他这种老大才有，从他口中得出的消息，当然是更加重要的了。
　　电视台的领导当然清楚情况了，璐璐一出现，所有人都惊呆了，这绝对是其他‘回归者’所没有的，江磷要接受采访，机会当然是给他了。
　　另外一边，璐璐因为突然被江磷给拿了出来，现在正在生闷气，江磷居然把她当做道具来使用，真是太可恶了。然后就不理江磷，直接飞到诗茵她们的那里去了，在场的人看见了，大呼惊奇和可爱的，什么都有。
　　“那么，开始吧！”美女记者跟江磷说道，这个时候，周围建筑上的墙壁也出现了江磷的身影，这些经过国家电视台的调解和配合完成的。
　　“各位，我是江磷，”江磷完全没有了当初的胆怯，他满脸严肃的看着面前的高清摄像机，“距我们回到地球的时间已经过去了八个小时，但是，我们仍然不能就这样松懈，他们随时都有可能出现在我们的头顶。”
　　“所有的‘回归者们’，我认识的也好，认识我的也好，都给我认真听清楚了，我只说一遍，你们听到我的话后，必须立刻赶往中部的W市，我不管你们用什么方法，用最快的速度前往那里。就算是小孩子，瑶瑶，我也希望你的父母可以把你送过去。”江磷提到了小萝莉。
　　“全部人都听清楚了，其他没有听到的人，希望各位普通人能够转告他们一下。这是集结令，是命令，所有不听令者，会有人去收拾你们的。秦伤，你听到了没有，如果人员不齐的话，我就踢你的屁股。那个东西的下落，我会去调查的。那么，就这样了。”江磷说完了。
　　“真是拽呢，那个臭小子！居然敢命令我，到时看我不踢丫的屁股。”秦伤坐在沙发上，江磷刚才的一系列发言他都听到了。
　　“嗯，通过这种东西把所有人集合在一起，说不定是个好办法呢，”库克抱着双臂说道，“刚才我们还头疼来着，他就解决了这个事情了　。”
　　回到江磷这边，江磷的话已经说完了　，刚要离开，就被那个美女记者给抓住了。
　　“我说帅哥，你刚才说的重大消息呢？”美女记者还不愿意放过江磷，而且江磷压根就没宣布什么重大消息。
　　“真的要说吗？”江磷反问道。
　　“当然的了，这都跟上面的领导说好的，你当然要说出来了。”美女记者抱怨道。
　　“那么，所有的人听着，现在开始，所有人都给我回家好好的躲着，即将发生的战斗不是你们能够参与的。哦，对了，跟政府军队那些人说下，准备好飞机大炮什么的，说不定能派上多少用场也说不定。”江磷自己也是乱说的，因为他知道，现在的他就算是抱着一枚高爆炸弹发生爆炸了都不会有什么问题，至于核弹就不是很清楚了。
　　“你，你说什么啊？”美女记者完全不明所以。
　　“我要说的就是这些了，当然，你们选择相信与不相信，就随便你们了，好了，我要去寻找那东西的下落了，再见！”说完江磷就离开了这个拍摄现场。
　　围观的人群都自觉的分开一条路来，江磷带着诗茵她们离开了这里，当然，还有那个爱表现的傻蛋，他也跟了上去，不敢再留在这里了。
　　其实，江磷是想回去家里看一下的，父母都是农村人，白天都在地里忙活，就算是他现在上了电视发布了全国公告，父母还不一定能看到呢。但是，情况紧急，也只能放下这个念头先了。
　　在太平洋的天空上，一架军机在飞行着。
　　“哼，那个家伙还真是有一套呢！”弗里奥看着眼前的卫星电视，电视上的画面是江磷，通过国家电视台的国际频道播放出来的，“算了，还有几个小时才能到达龙国，还是去休息一下吧，希望不会出现什么差错。”
　　“想不到江磷也跑到这架叫什么‘空军一号’的飞机上来了呢。”达西凑前去，从没见过的东西非常好奇，“难道他已经死了，这是他的灵魂？”
　　“嗯，这是他灵魂出窍吧。”弗里奥也开玩笑的说道，然后嘴里嘀咕着，“白龙，龙国，从之前他们的对话来看，那头神龙应该到过龙国，那么最后一块应该也在龙国了。”
　　所有人都不知道，这架‘空军一号’里面的所有人都被弗里奥控制了，几个小时前，他就从M国出发了，目的地是龙国。
　　……
　　“呐，我们究竟是要去哪里寻找线索呢？”艾璐娜问江磷。
　　“呃，就算你这么问我，”江磷摸着脑袋不好意思的说道，“我也不是很清楚啊，回来之前想要问白龙的，结果他已经跑掉了。”
　　“喂喂，你们想要找什么东西，能不能告诉我啊，说不定我能帮上忙呢。”柳晴满脸兴奋。
　　江磷和诗茵她们相视了下，觉得柳晴说的话有些道理，不，或者让更多的人来帮忙才是最快的途径。江磷刚才都把这个给忘记了，想当然的就把这件事包揽给自己了。虽然江磷知道白龙来过地球，而最可能的地方也是出现在龙国，但是‘五彩石’不一定就在龙国境内，必须要好好查探一番。
　　商量之后，江磷决定回去找那个美女记者，让他再上一次电视，而诗茵她们有另外的工作，一边从其他途径寻找资料，一边把这个城市里面的‘回归者’给召集起来。
　　这一次，事情并没有江磷想的那么顺利了，由于他之前飚出来的狂妄言论，让很多人不爽，之前那些围观者看见江磷回来，都鄙视的看着他，胡说八道，尽吹牛皮，江磷说的话他们当然是不会相信的了。
　　好不容易找到那个美女记者，发现他们都要收拾东西走人了，江磷赶紧道明来意，但是美女记者表现的很为难，甚至连工作人员都不屑江磷，让他赶紧离开，不要妨碍他们的工作。
　　几番请求，那些工作人员就说不想听江磷说，连个小小的要求都不同意，江磷也被那些人惹恼了，来到那台采访车的旁边，伸出双手把车给抬了起来，然后慢慢的往前挪移，走到车底，最终把整辆车都给举了起来。
　　“你你你，你想干什么？”那些工作人员和周围围观的人看见了，赶紧离得远远地，要知道，江磷现在已经成了他们眼中的超人了，不敢惹。
　　“想不到这辆车这么轻。”江磷嘴里嘀咕道，然后对着那个美女记者说，“你只要答应帮我在电视台发布一个消息，我就会把车还给你们，若不然你们全部都别想走。”江磷表现出凶狠的表情。
　　“好，我帮你！”那个美女记者同意了，她见江磷火急燎燎的举起汽车，却没有伤人的意思，还是值得肯定的，便答应了江磷的要求。
　　事情进行的还算顺利，电视上播出江磷的画面，要让全国的民众都一起帮忙，寻找一块有五种颜色的石头，提供消息者会有重大酬谢，当然，这些都是坑人的，江磷哪里有钱给他们啊。
　　时间流逝着，所有人都不知道，一场席卷全球的危机早已经在某个地方开始了





    正文 第二十九章 解救新人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:59 本章字数:3531

M市是南方的大都市，也是龙国的南大门，在M市的城郊山区，这里是南方军区的司令部。这里有一个研究所，也就是当初那帮神秘人来到地球后，帮忙建立起来的研究所，他们声称，让一些年轻人去到异世界，然后再把他们接回来，现在看来似乎成真了呢。
　　“欢迎你们回来，可爱的实验小白鼠们，真是不敢相信呢，你们真的可以回到地球，实在是太令我惊讶了！”巨大厅堂上，一个老头在那里说话，在平台下面蹲着两百多号人，他们都在哭泣着。
　　在靠近几个大门的地方，那里有一些年轻人的尸体，地面上的血迹早已经干了，数个小时过去了，他们的尸体就还是在那个地方停放着，即便是周围有不少三大五粗的人站在那里，他们也懒得过来解决这些。
　　所有的年轻人们都被吓坏了，他们回到地方，就是这个曾经送他们去黑暗神域的研究所，当初说着让他们去体验异世界的美好生活，全都是骗人的，他们不过是实验牺牲品而已，若是她们失败了，还会有下一批的人送过去。
　　“萱妹，你照顾好萝丝和罗拉她们，等会若是发生战斗，你就带着他们离开。”梅兰低声对身边蹲着的李萱和萝丝姐妹说道。
　　“不要，兰姐，你这样太危险了，你的实力不够他们打，肯定会没命的，我们再等等吧，或许江磷会来救我们呢。”李萱拉住了梅兰。
　　“你们相信他回来救我们吗？”梅兰问道，她看到了三人眼中的犹豫，但很快就变清明，“我也相信他会来救我们，但是，他并不知道我们在什么地方，或许就在我们附近，或许离我们有数千公里呢，我们都不知道，所以我们要先想办法自救，或者把信息传出去才行。”
　　李萱和萝丝两姐妹点点头，梅兰说的有道理。周围还有不少的人在低声抽泣着，帮她们掩盖了声音。而在厅堂的平台上，那个穿着白大褂的老头还在喋喋不休的说着。
　　“那边的，你们在干什么？”突然，梅兰她们的举动被台山的老头看到了，一下子就指向了她们。在旁边监视的一个壮汉一下子就出现在她们的身边，把梅兰给抓了起来。
　　“放开，放开我啊！”梅兰挣扎着，然后给身边的李萱她们暗示，不要又任何举动，否则将会有杀身之祸。梅兰被那个壮汉抓着手，吊了起来，然后送到了那个老头站着的台上。
　　“丫头，你们刚才在窃窃私语些什么东西，难道想要逃跑？”那个老头靠近过来，“没有用的哦，这里已经完全被我们控制了，你不知道的吧，外面的那些军人全都变成我的人了，想不到那个世界的药物这么神奇，可不是催眠啊，而是真正的被窝控制了哦。”
　　“你们究竟想要干什么？大变态。”没了大声的质问道。
　　“这个，就没必要告诉你了。不过，很快，伟大之主将会江磷地面，得到他们所要的东西之后，我们就可以完全的征服地球了，甚至是让地球重新来过都是相当简单的。”变态老头的眼里透出星星，沉浸在自己的想象之中。
　　“难道你们想摧毁地球？”梅兰听到后惊讶不已，之前只听江磷说过那些人想回来地球找东西，却没听说过要摧毁地球的事情。
　　“嘿嘿嘿，究竟会不会呢？”变态的老头伸出手在梅兰的脸上摸着，“难道你不觉得现在的人类实在是太丑陋，太过虚伪了吗，就算是毁了地球也没什么不好的。而你，将会死在我的手里。”老头的手伸到了梅兰的脖子处，在下面的李萱她们看见了，恨不得马上冲过来解救。
　　“他会来救我的，我相信江磷他一定会来就我的。”梅兰感觉脖子一紧，已经被老头给掐着了脖子，她的眼泪流了下来，虽然深信着江磷会来救她，但是时间已经赶不及了，而江磷也不知道她们的所在。
　　“嘭”大厅的一个门被踢开了，走进来一个人影。
　　“哟，大家好吗，想不到这么人齐啊！”江磷向在场的所有人招手道。
　　……
　　一个小时之前，在市内寻找线索无果的江磷他们只能暂时先停下，准备前往集合的中部省份W市，若是坐其他交通工具的话，会花大量的时间。而能够提供最便利最快抵达工具的，也就是军事基地的军用机场了，这里不会像民航那样有很多限制。所以去军事基地是最好的计划，江磷相信说清楚后那些军官会同意的，而且，他也相信没人可以拦得住他。
　　询问了柳晴，没想到她就是一位刚退役的军人，自然也知道M市是南方军区的司令部，于是便‘抢’了一部大巴，拉着江磷他们还有那些聚集过来的‘回归者’朝着郊区的军事基地而去。
　　没想到进入基地的时候，被一大批军人给拦了下来，就算是柳晴上去跟他们沟通都没有任何结果，仿佛就不认识柳晴一样。要知道，柳晴可是10天前才从这里出来的，而去跟那些人都是非常熟悉，如今是柳晴认得他们，他们不认得柳晴，甚至是想要开枪阻拦。
　　无奈之下，江磷和车上的数十个‘回归者’只能给那些军人点教训了，两三下就把他们给收拾了。同时，璐璐发现这里有不对劲的地方，最重要的是，璐璐感应到了梅兰她们的灵魂波动。
　　江磷从柳晴口中得知，这里有数个月前才盖成的研究所，而那些研究人员，全都是当初出现在各国政府首脑面前的神秘人。了解到这个，江磷已经确认了就是那帮人把李萱她们当做实验小白鼠一样送到黑暗神域的了。
　　江磷这边有数十个人，利用了身体优势，很快就把那些被控制的军人都击倒在地。同时，朝着研究所潜行过去，而里面的人似乎还不知道外面发生的事情。
　　刚刚来到一个大厅的门口，江磷就发现了那些‘新人’都在里面，而且，梅兰被一个壮汉吊了起来，本想着让梅兰从变态老头嘴里多套点消息的，却没想到那个老头居然要杀死梅兰，没有办法之下，江磷只能踢开了紧闭的大门，走了进去。
　　“你是，江磷！？”那个变态老头看见了江磷，一下子就认出来了，刚才还在电视上看到他发布集合命令来着，没想到居然跑到这里来了。
　　“哟，老头，你最好把你的脏手拿开，那是我的女人，可不是那么随便就可以让你们碰的。”江磷霸气的说道，然后一个箭步就到了平台上，把那个抓吊着梅兰的壮汉给踢飞了，然后，一个手刀砍下了那个老头的右手，梅兰落入了江磷的怀抱。
　　“抱歉，我来晚了。”江磷对着怀里的人说道。
　　“我的手，我手啊！”那根变态老头没想到江磷的动作这么快，右手没了现在才反应过来。
　　这个时候，外面的成员都攻了进来，然后帮忙控制住了那些监视者。
　　江磷带着梅兰来到了李萱三女面前，三女早已经泪流不止了，纷纷扑入江磷的怀抱痛苦起来。另外的那些新人回归者，都被其他人护送出去了。这次的解救行动似乎非常容易，几乎没遇到什么反抗，当然，这是众人臆想的而已。
　　“噗咚”地面开始龟裂然后整个大厅甚至是研究所都崩裂了，江磷护着几女从里面逃了出来。回头一看，一只身高十几米的兽化人站在了废墟当中，它的肩膀上站着刚才那个老头，果然是个变态呢，想不到这里也有兽化人。
　　“奥菲斯的契约者，没有想到你们居然比伟大之主先回到了地球呢，真是令人惊讶！”那个老头对江磷说道。
　　“哼，狡猾的老鬼，刚才就应该杀了你的。”江磷有点生气，“问你个事，最后一块‘五彩石’在什么地方？”江磷试着打听消息，当然，他不认为眼前这个老头会告诉他的。
　　“我也不知道，当然，就算是知道了也不会告诉你。”正如江磷所想的回答，“而且，你们今天都要死在这里，让你们看下艾比盖尔教授的最新研究作的厉害吧。”
　　“咚”那个兽化人朝地面狠狠的砸去，然后地面就开始出现了众多的地刺，一下子就把这里数百米之内的范围覆盖了，幸好那些新人都已经脱离到远处了，否则会在这一击下毙命，毕竟他们的实力还没那么厉害。
　　江磷护着众女，原本在他脚下冒出的土刺被他用‘火炎的崩拳’给破解了。
　　“哇，好厉害啊，这就是那个世界的魔法吗？真是太厉害了。”在远处，蓝雪和艾璐娜护着柳晴这个普通人，她不停的蹦跳着，真让旁边的蓝雪担心。
　　心中想着不能浪费魔力，江磷正快速的算计着怎么样以最快的速度解决那只兽化人，实力看起来比江磷高上一些，但也不是不能战胜。
　　就在江磷想要动手的时候，天空中出现了虹光，非常绚丽，还不停的变换着，有点像是极光现象。江磷知道，这是五彩石的光柱产生的效果，他们已经来了。
　　“终于出现了，伟大之主即将降临，颤抖吧，蝼蚁们，哈哈哈……”<br/><br/>





    正文 第三十章 五彩石下落
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:59 本章字数:3498

天空中出现了五彩光，仿佛极光一样，龙国的人大都没有见过高纬度的极光，所有的人都纷纷驻足，仰头看着天上美丽景色。
　　今天非常奇怪，天还是那样明亮，而且还有美丽的“极光”，但是，天空之上还少了一样存在——太阳，那些绚丽的光芒居然连太阳的光辉都掩盖了，真是不可思议。
　　在天空出现彩色的同时，从某些地方出现了许多不可思议的怪物，是魔兽，它们也出现在地球上了。突然出现的魔兽，让所有的人都措手不及，政府、军队还没反应过来就出现了大量平民伤亡的报告。
　　江磷的攻击被天空突然出现的魔兽打断，仰望了一会儿，就发现天空之上出现了空间异动。然后，一个类似虫洞的大洞出现在天空上，从里面掉下和飞出大量的猛兽，它们落下来之后，就朝着各个方向散开去了。
　　“魔兽？”江磷怎么也想不到，魔兽也居然跑到地球上来了，再想一想当初飞升的大地，那可是有半个玄月城那么大，恐怕都是原本那块地面上的魔兽，现在都被那些人赶了过来。
　　“啊，糟糕了，听说世界其他地方也出现了怪兽，开始大量伤人了呢。”柳晴通过手机上的新闻了解到了信息。
　　“嘿嘿嘿，看来其他地方也开始了呢，”站在巨大兽化人身上的老头奸笑道，“五个大洲都建立有空间通道，这下子地球将被那些魔兽占领了呢，哈哈哈哈！”
　　“老家伙，有什么好笑的？难道你就不是地球人吗？”江磷火大的很。
　　“我，姑且算是地球人吧，但是，我已经舍弃人类的身份了，对于那些人类的丑恶嘴脸，我再也不会承认自己是地球人了，我的研究，我的一切，我将是属于伟大之主的。”老头再次疯狂的笑了起来，样子十分狰狞，江磷这才想起来是曾跟艾比盖尔一起的肯尼迪教授。
　　不过，现在比较解决魔兽危机先，那些魔兽若是跑到各地，普通人根本无法应对，就算是军队也讨不了多少便宜，必然要派出一部分人去围剿，人家大军都还没到，就已经分散力量了，这或许真是护王殿那些人的打算呢。
　　“所有人听令，立刻前往追击那些魔兽，不能让它们危及普通人。”江磷对着跟过来的人说道，然后看向诗茵，“尽快联系秦伤那边，让他派出一些人手，帮助解决那些魔兽，其他人暂时待命，恐怕那些兽化人军团很快就要来了。”
　　那些得令的年轻人们全都去追击魔兽了，现在这里只剩下江磷和那只巨大的兽化人，还有肯尼迪那个变态教授。蓝雪和艾璐娜则护送柳晴，还有梅兰、李萱她们离开回到市里去。
　　魔兽出现之后，各地的军队迅速反应过来，飞机先行，坦克随后开上，一场全球化的危机终于打响了。
　　离江磷最初发出的集结令已经过去了数个小时，秦伤早已经来到了中部省的w市，他的身边是他的小伙伴，他的死党。各地前来报道的‘回归者’持续增加，在这个时候，秦伤接到了南方大都市出现了魔兽的报告，也就是江磷所在的城市，同时，诗茵经过了多番捻转，总算是联系上了秦伤。
　　秦伤根据江磷提出的要求，让在南部还在路上的人改道前往M市，北部的其他人则是继续在W市集合，暂时待命。
　　龙国政府接到了魔兽通知，赶紧派遣飞机大炮前往剿灭，不过，很快就传来了作战失败的消息，那些导弹大炮什么的普通武器，对付那些大型魔兽毫无用处，自此，以南方都市M市为中心的地区，陷入了一片混乱之中。
　　无奈之下，国家和军队领导人全部都来到了W市，向这里的人求援了，只有那些‘回归者’才有那个能力跟那些魔兽对抗。
　　从‘回归者’回归的那一刻，混乱就没有停止过，如今出现了魔兽，那些人终于醒悟过来，江磷之前所说的都是事实。不过，这些都还只是前戏而已，真正的大战还在后面呢。
　　同一时间，其他四大洲的政府和军队纷纷发布公告，号召那些回到地球的‘回归者’尽快前往事发地点参加围剿魔兽，军队和政府愿意提供一切需求。那些事发地点，也就是当初各国政府答应那些神秘人而建造研究所的地方，那些政府领导都回过神来，所谓的有利可图都是骗人的。
　　“非常感谢你的帮助，秦兄弟。”一位老者握住了秦伤的手。
　　“不用客气，主席，这是我应该做的，作为龙国的好青年，这点事情算不上什么，他们都会为了家乡的人们而战斗的。”秦伤回答道，跟他握着手的，就是龙国现在的主席，虽然电视上见多了，但是秦伤心里乐死了，这还是第一次和国家领导人握手啊。
　　“嗯，真是谢谢你们了，龙国的好青年。”主席再次说道，“如果你们有什么需要的话可以跟我说，我和这些将军们一定会提供便利的。”
　　“如果可以的话，我希望军队为我们提供快速的机动的装备，也就是军事飞机，”秦伤也不矫情，“其实，真正的战斗还没开始，敌人的大军还在后面的，我们不知道他们会在什地方出现，所以飞机是必须的。”
　　“好，一定，一定。”主席应承了，“你所说的敌人大军，是不是为了之前那个江磷提到的‘五彩石’而来的？”主席问道。
　　“没错，难道主席有什么线索？”秦伤激动的抓住了主席的手。
　　“……”主席一阵迟疑，脸上露出了难色，跟他身后的将军们对视了下，才回头跟秦伤说道，“这原本是军事秘密，但是现在出了这档事，也不能由着我们来决定了。其实，那块东西一直都被军方保管着，那是我们龙国最重要的秘密。”
　　“那，究竟在什么地方？”秦伤赶紧问道。
　　“在，在西北的沙漠之下，在沙漠下的军事基地里保护着。”
　　“那我们赶紧准备一下吧，前往西北。”秦伤果断的说道，“主席，你可能会觉得我危言耸听，那个世界的恐怕怪物，根本不是普通的军队能够应付的。你别看我这个样子，就算是吃上一枚核弹，也不能将我消灭，而那些怪物有些比我还厉害，我这样说你能够明白吗？”
　　秦伤说的话，把面前的主席和他身后的全部将军都吓愣了，这也太耸人听闻了吧。
　　“在绝对的力量面前，其他的力量都会显得软弱无力，”库克从秦伤的衣襟口飞了出来，“而我们就是属于这样的存在！”库克的出现，让那些将军们都长大了嘴巴。
　　“请容我介绍一下，他是我的契约精灵，在那个世界，是传说中的王之一。”秦伤介绍库克给面前主席他们，在之前，他们都已经见过了电视上出现的璐璐了。
　　秦伤的话和库克的出现，起到了非常大的作用。很快，数十架的军用飞机被派遣到了W市，这里已经聚集了数千人的‘回归者’了，届时将会通过飞机把他们送往西北，那里将是最后的战场。
　　上飞机之前，秦伤还给家里打了个电话，同时给雪莉家里人也通过了电话，跟他们说了一些关于雪莉还有黑暗神域世界的事情。能得知雪莉没事，她的家人也就安心了，听到秦伤说准备回到那个世界后就跟雪莉结婚时，雪莉的父母哭了，流下的是高兴的泪水，突然消失的女儿，能得到好归宿，是他们乐于见到的。
　　“混小子们，还在那里磨蹭什么啊！”秦伤对着他那些小伙伴说道，“给家里都打完电话了吧，现在是该上是上战场的时候了。”
　　飞机发动、起飞，离开了地面，朝着西北的方向而去。另外一边，还有大量的军机在原地待命，他们正在等待着南方的魔兽骚乱结束，到时，他们将飞往南部M市，接到了江磷他们再次飞往西北，这是秦伤走之前跟主席提到意见。
　　原本主席还担心南部只有一千多人怕不够那些魔兽打，要知道，现场目击报道的魔兽数量已经有上万头了。秦伤只是一声轻笑，若是江磷解决不了的话，西北也不用去了。
　　回到江磷这边，他的面前是数头A级的魔兽，之前的那只巨大的兽化人，已经被他解决了，魔装‘鬼龙的青衣’，虽然魔力耗费大了点，但是一击就解决了，比起当初跟陈科缠斗不休，动作利索多了。还有，那个肯尼迪教授，让江磷扔到魔兽堆里喂魔兽了，他跟艾比盖尔那个老变态比起来，层次差太多了。
　　一阵旋风过来，江磷身边的几头魔兽全都倒下了。
　　“请恕我救驾来迟，我的王！”蓝雪微笑着出现在江磷的旁边。
　　“非常感谢的你帮忙，我的爱妃！”江磷也随口回应道，他明白，蓝雪这是为他省着魔力，才急忙赶回来的。
　　“啊，真是太肉麻了，好恶心啊！”璐璐醋意迸发。
　　“那么，我们回城吧，亲爱的女王陛下，这样不肉麻了吧！”<br/><br/>





    正文 第三十一章 天空的大陆
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:59 本章字数:3530

江磷和蓝雪回市里的路上，就得知了一个重大消息，‘五彩石’的下落知道了，而秦伤也已经先行赶往西北。
　　天空中的大洞早已经消失，魔兽也没有再出现，不过，早先跑出来的魔兽有上万头，它们正威胁着整个都市还有周边城市居民的安全，必须要解决了它们才能离开。在军方的配合下，现在M市和周边的城市有了两千多人的‘回归者’，若是再加上那些新人的话，人数还能多一点。
　　回到城里后，江磷得到了最让他高兴的消息，小萝莉瑶瑶和蓓琳她们都来到了M市，还有莫小莺、舒凌也是，她们都平安无事是江磷最宽心的，除了远在外国的玫瑰和莉兹，江磷身边的女人几乎都再次聚到了他的身边。
　　小萝莉见到江磷后就高兴的飞奔过来挂在江磷身上，江磷原本非常高兴的，但是看到小萝莉的父母后，他的心瞬间被砸了块大石头，江磷心虚了。要知道，现在他的身边除了小萝莉还有十几名女性，小萝莉的父母会怎么看待他啊，肯定会把他当作变态的吧。
　　“在那边，多亏你照顾瑶瑶了。”小萝莉的父亲走了过来，很是和蔼的说道。
　　“没，没什么，这都是应该的。”江磷心虚不已。
　　“瑶瑶这孩子，从昨天晚上就一直叫着要见哥哥呢，现在终于见到了，真是太好了呢！”小萝莉的母亲也走了上来，很漂亮，小萝莉得到了遗传，长大之后肯定是个漂亮的大美人。
　　“是，是吗，可能是瑶瑶跟我的关系比较好吧，呵呵。”蒋黎黎摸着脑袋回答，在他的身后，众女都捂着嘴偷笑，江磷的样子太囧了。当然，璐璐是最高兴的，她巴不得小萝莉跟着她的父母离去，不要再回到江磷的身边了。
　　就在江磷他们高兴的时候，军方传来消息，地球之外出现了一块巨大的黑影，但究竟是什么探测不明，那个黑影被什么保护着，探测不了。
　　突然的变化让江磷他们措手不及。总算是来了呢，漂浮的大陆，那些兽化人军团，还有护王殿的人。
　　江磷让军方的人员发布紧急通知，他将前往西北，剩下的那些魔兽将交给留在南部的人，必须将他们全部消灭，完成之后，也不用前往西北了，那边实在危险，去了很可能也是送菜。同时，军方派了大车过来，准备接江磷他们前往机场。
　　最让江磷头疼的，是小萝莉怎么劝也要跟着来，江磷不同意她就哭，还在地上打起滚来。果然是小孩子呢，江磷和身边的众女是这样觉得的，最后实在拗不过小萝莉，只能带着她去了，她还一脸欣喜的说也要参加战斗。
　　“不会再回来了吧？”小萝莉的母亲了下小萝莉，问着江磷，脸色满是不舍之色。
　　“我也不知道任务完成之后能留在地球多久，”江磷确定不了，“或许会直接离开回到那个世界，很可能再也不会回来了，毕竟，我们都已经不完全算是地球的存在了。”装载了‘光明’系统的他们已经拥有了普通人所没有的东西，这样的存在与地球人格格不入。
　　“那么，瑶瑶就彻底托付给你了。”小萝莉的父亲满脸严肃，“希望你能够给她幸福，作为男人，你可以做到的吧？”小萝莉的父亲已经有了这样的觉悟了，早在看到江磷时，她就知道小萝莉会离开他们的身边了。
　　“嗯，放心吧，我一定会让她每天都快快乐乐的！”江磷答应道，“也希望你们幸福愉快，地球，我一定会拼尽全力保护的。”说完江磷就上了军车，跟军官点头之后，车就启动了。小萝莉趴在窗边向着她的父母摆摆手，此时小萝莉的母亲再也忍不住了，掩面痛哭起来。
　　……
　　飞机飞上了高空，机舱里，除了江磷和他身边的一些人，其他都是军方的人员了。在机舱的后面，有一个满脸胡渣的中年男人坐着，江磷不认识，可能是军方的人吧。那个男人虽然穿着奇异，却不是引起江磷注意的方面，而且璐璐不停的回头看下他，江磷问了，璐璐也答不上来，只说是有很奇怪的感觉。
　　“对不起，先生，机舱里不能吸烟！”一位士官跑到那个胡渣男的身边，对那个胡渣男提醒道，而且士官表现出多少畏惧。不过，江磷从刚才那个士官的话得出那个男人不是军队的人，那他又是什么人呢，江磷带上飞机的人绝对没有他，这是可以肯定的。
　　那个胡渣男见江磷不时的回头看他，似乎有所察觉，把头低了下去，然后找了份杂志把面前挡了起来。
　　“怎么回事？”旁边的诗茵见江磷不停的转身看后面，其他众女都是坐在江磷前面来着。
　　“那个男人你认不认识？”江磷指向了用杂志挡住面容的胡渣男。
　　“不认识，当时我们的车上没有这个人，会不会是军方的人？”诗茵反问道。
　　“不，军方的人也不认识他，你到时帮我注意他一下，落地之后我恐怕要先行离开，麻烦你了。”江磷跟诗茵吩咐道。
　　“嗯，交给我吧。”
　　这架飞机是最新型号的空运军事飞机，从南部省份飞到西北只需要2个多小时，这个速度在地球上算是非常快的了，但是对坐过莱德那样的巨龙‘飞机’的人来说，这个军机就跟蜗牛没什么两样。甚至还有神龙‘飞机’，一眨眼的功夫，就出现在另外的空间了。
　　在飞机上，江磷还通过军事电视对其他地方发生的魔兽骚乱进行关注，大致上五个空洞落下的魔兽数量都差不多，之前那些‘神秘人’并不能确认‘五彩石’的所在，所以在全球各大洲都建立了一个空间通道，好让那边的世界不停的派人手过来帮忙。
　　之前解决那个肯尼迪教授之后，江磷在废墟的下面发现了很多不明粉末，还有一些不同形状大小的‘石头’，经过璐璐的鉴定，包括那些粉状物都是魔兽的魔核，那些‘神秘人’借助魔兽魔核里面的能量为构建的空间通道提供能量。
　　越来越近了，再过不久将到达那边的机场。
　　在飞机的上空，出现了巨大的黑影，江磷朝机窗外看去，能够清楚的看见那块巨大的飞升大地，同时，还能见到远处有几道五彩之光射向地面，相信那光柱的局域内，就是最后一块的所在了。
　　江磷发现了五彩光的奇怪之处，再仔细一看，原来那个飞升大地保持着原先的方向，五彩光始终朝向最后一块‘五彩石’。在黑暗神域世界的时候，它从地面上飞升起来，看起来也没问题，但是到了地球你，它就颠倒了多了，原本地面变成了向下朝下地球表面的了，大地上还能看到不少参天大树，它们都像是倒长在地面上一般。
　　越降越低，突然，军机的上面发出了巨大的响声，使得飞机一阵颠簸，又是连续几次，接着飞机就开始往下落了。江磷一下子就想到了，肯定是有人骑在飞机上面了，同时左右两边出现了爆裂声，飞机早已经进入了飞升大地的面积范围，会受到攻击一点都不奇怪。
　　“所有人都坐好了，飞机的的发动机出现了问题，要进行紧急迫降了。”一个军官跑进来跟所有人说道，“这附近一带是沙漠和戈壁滩，迫降的话问题不会很大，希望能坚持的住。”
　　江磷倒没多在意，就算是从现在的高低掉落下去，他也不会有什么问题，不过，那些军官也是普通人，也要保护好他们。江磷吩咐诗茵照顾好小萝莉，然后就起身朝着机舱后面走去，若是发生什么情况，他好做出一些补救，从机舱后面破开机体把所有人都救出去应该问题不大。
　　“咚”机体又是一阵晃动，两边传来巨大的响声，做早窗边的人朝外面一看，坑爹呢，飞机的翅膀不见了，如今飞机只剩下光杆机体，怎么迫降啊。突然的变化，那些军官都慌了起来，这下子全部人都要死了。
　　失去了动力，光杆机体快速的往下掉，江磷和诗茵、蓝雪和艾璐娜对上一眼，她们只要保护好机舱内的人员安全即可，降落的问题江磷会解决。江磷来到机体下面的货仓，挥出一拳把下面的钢板给打出一个大洞来，在经过一番加工，刚好能让他出去。
　　从洞口出道外面，耳边传来呼呼的响声，下落速度太快了，只要再有十几秒，整个机体就会掉落在戈壁滩上。
　　江磷全身覆盖了木质的龙鳞，然后再生出了翅膀，猛的一扑翅膀，江磷就飞到了机体的前下方，现在要做的就是给飞机做一个柔软的缓冲地带就行了，而江磷也想好了方法，戈壁滩上虽然植物少，但还是有的，用魔装加持的‘荆棘瀑布’是最后的缓冲带。
　　“嘭”，非常小的响声，正如江磷所想，从地面长起的近百米高的荆棘条，把机体缠了个严实，再加上魔装的加持，变得既柔软有有韧性，从天而降的机体产生的巨大动能也不能把它们拉扯断，所有人都平安无事了。
　　“那么，现在是该解决你们这些坏事的家伙了。”
　　江磷的面前，出现了四五只两米多的兽化人





    正文 第三十二章 沙漠大作战
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:25:59 本章字数:3557

军机坠落在戈壁滩上，再过去一两公里就是茫茫的沙漠了。
　　江磷利用荆棘瀑布救下了军机的机舱，里面的众人也安然无恙。而在江磷的面前，出现了四五只两米多高的兽化人，这些兽化人的兽化程度没有之前见过的那么严重，不过，江磷从他们的身体上感应到的魔力波动比起之前的强上很多。
　　在另外一边，离坠机地点的十几公里之外，这里已经接到消息，派出了5辆沙漠越野车前去接人，这是早先过来的秦伤提出的要求，江磷他们一行如果走路过来，又要花上数个小时的时间，如今形势严峻，漂浮的大陆已经很逼近地面了。
　　秦伤站在军事基地的外头，看着天空，那个漂浮的大陆的已经不能看清全貌，但是上面的树木、山地那些都能够看得一清二楚。同时，从上面开始往下掉东西。
　　那个东西不是其他什么，正是那些兽化兵团，起数量之多，让那些跟着秦伤过来的‘回归者’都惊讶不已。头顶密密麻麻的兽化人，若是全部掉下来，那些实力还尚不足的人肯定一下子就会被吞没。
　　“真是头疼呢！”秦伤苦闷着说道，“跟着我们来的‘前辈’只有七八十个，而兽化人这么多，恐怕很多人都会被杀呢。”
　　“嗯，虽然跟随我们的军队大都在lv6或者以上了，但对上这种被人炼制过的兽化兵器，还真是不是一件简单的事情呢。”库克也是担忧的说道。
　　“唉，没办法了，只好火力全开了，真不想为了这些小兵浪费珍贵的魔力啊！”秦伤无奈的说道，因为，真正的对手还没掉下来了呢，肯定是还在那漂浮的大陆上待机。
　　“咚咚咚……”已经有不少的兽化人掉了下来，在沙漠上砸出巨大的坑，他们有的身体巨大，有点身体跟人差不多高，但都有一个共同点，他们都已经不算是人类了，那些兽化的肢体、头颅，看起来更像是魔兽。
　　与此同时，秦伤的身体早已经发生了变化，全身的肌肉暴涨一倍，连头发都长长了一些，上次再次**，看起来非常像是进行了“超级赛亚人”一样的变身。
　　“BOOM……”军营外面的沙漠地带发生了剧烈的爆炸。天空中，地面上，不时的传来各种各样的爆炸声，秦伤一马当先的冲在最前头，刚才的第一击就把已经掉落在地面上的那些兽化人灭了9成，不过，天上还在不停落下。
　　当初联合十区建成时，总人口数量超过了3万人，除去那些逃走的和被杀的或者其他方式死亡的，估计有约2万人被变成了兽化人。而最终被带到地球来的兽化人，其数量已经超过了1万。
　　要知道，当初在明月城外，数百只兽化人就把陈科带队的四五万人给击溃了，而现在军事基地这里聚集的‘回归者’，人数不超过七千，这还是龙哥政府全力支援，几乎把龙国境内的全部‘回归者’都给找了回来。
　　由于之前没人知道回来地球后会变的四分五散，如今龙国的西北部沙漠变成了最主要的战场，想要在最短的时间内聚集全部的五万多‘回归者’根本是不可能的。而且龙国的回归者又还分出一部分的人在南部城市围剿魔兽，现在这里战斗的人都面临了巨大的压力。
　　场面十分混乱，有不少漏网的兽化人闯入了人群中，幸好这些人都已经做好了相当的觉悟，数十人甚至数百人围着一只兽化人攻击。而秦伤和那些‘前辈’承担了最大的压力。
　　天空中，秦伤不停的飞来飞去，把那些掉落的兽化人轰出军事基地的空域，把他们打飞到数公里远的地方，而那些前辈则在周边进行阻拦，漏网的就交给下面等候着的人群了。这个方法很有效，就算那些兽化人的防御变态，但也扛不住数千人的攻击。
　　不过，在基地的外围，已经有不少被轰飞的兽化人聚集过来，形成了包围圈。它们都没怎么受伤，秦伤的攻击只是把它们轰离这片空域，只有那些身体瘦弱或者防御薄的兽化人，才被秦伤打伤或者轰死了。
　　在江磷这一边，他的周围也聚集了数十只的兽化人了，而且还在不远的地方，时不时有几只兽化人掉下来，都是来阻拦江磷他们前进的。
　　就江磷现在的实力，还是能够压过这些兽化人的，它们的实力并没有之前袭击明月城的实力高，加上蓝雪和艾璐娜的帮忙，江磷他们勉强把众人都保护好。在江磷的身后，是诗茵她们还有其他一些明月城的队员，他们二十几人加起来共同对付一只或者几只，给江磷他们分担压力。
　　在保护圈中，那些没有见过兽化人这种恐怖怪物的军人们，都吓的不清，紧紧的聚在一块不敢挪动半分，这也是没办法的，他们这些普通人，怎能够跟那些强化了的兽化人对抗。不过，其中有个人中年胡渣男特别淡定，视眼前无物一般，紧紧的看着正在战斗的江磷和璐璐。
　　“真是个让人头疼的小鬼呢！”那个胡渣大叔冷淡的说道，“因为担心魔力不能恢复，挥起拳头来畏首畏尾的，这样子也能够被称为‘王’吗？”胡渣对江磷的表现很不满意的评价着。
　　“哼，哥哥才不是畏首畏尾呢，哥哥是想要保留实力。”小萝莉和那些士兵一样，都在包围圈之中，听到胡渣男这样说江磷，小萝莉生气了，抬脚就重重踢在了那个胡渣男的小腿面上，若是普通人那里被题中可是非常痛的。
　　胡渣男一点反应都没有，反而伸出手一把抱起了小萝莉，这可把在小萝莉身边的蓓琳和梅兰她们吓坏了，担心胡渣男是坏人，李萱和梅兰她们朝着胡渣男出手了。不过，下一秒她们就愣住了，胡渣男在人群中消失不见了，等众人四处寻找的时候，发现那个胡渣男抓住小萝莉已经在保护圈外数十米开外。
　　“小子，想要要回这个小女孩就赶紧的把战斗结束，我会在目的地等你的。”说着胡渣男就带着小萝莉慢慢的走开了
　　江磷之前一直有用眼角注意包围圈内的状况，发现小萝莉被抓之后，着急的想要过去援救，却是被跟前的兽化人拦住，仿佛兽化人跟那个胡渣男是一伙。当然，这只是凑巧，却让江磷非常生气，燃烧着火焰的拳头一下子暴涨只数米高，面前那只实力稍差点的兽化人就被江磷贯穿了身体，然后爆炸了。
　　“瑶瑶……”江磷往前跑几步，发现原来胡渣男站着的地方已经空空如也，带着小萝莉不见了。这才几秒的时间，那个胡渣男就从这里消失不见，实力非比寻常，要知道，这周围可是一眼望去就能看穿数公里甚至数十公里的戈壁滩，而那个胡渣男就这样不见了踪影。
　　“混账！”江磷发怒了，小萝莉被人抓走了，而在不久之前他还向小萝莉的父母保证来着，这马上就让小萝莉遭遇了危险，江磷生气的自己，连小萝莉都保护不好，还谈什么保护地球之类的话。
　　现在也顾不上什么魔力不能恢复的担忧，江磷直接开了魔装‘鬼龙的青衣’，这能够增加江磷的防御和攻击力，特别是爪子，能够让左手的爪子变的锋利无比。有点疯狂的江磷左冲右冲，很快就在这一片留下了众多的残肢断臂，而那些兽化人都被干掉了，这里已经没有其他的手化人了。
　　看着危机被解除，那些队员们小小的高兴了一下，不过，小萝莉被人抓走却是非常担心，特别是诗茵她们，平常对小萝莉特好，是整个明月城的宝贝，没想被那个神秘的胡渣男给抓走了。算起来，这都是第三次了，小萝莉被人抓去当人质来着。
　　江磷狠狠的一拳捶在在戈壁滩上，四周望去，都找不到任何踪影，而诗茵和蓝雪她们也帮忙寻找了，也毫无结果，那个胡渣男居然隐藏的这么深，之前江磷已经有注意他了，却没有料到他拥有这么强的实力，能从这么多人的眼皮底下消失不见。
　　“走吧，他说会在目的地等我们，那我们就去那里吧，希望他不会伤害瑶瑶。”诗茵劝道。
　　“是啊，那个胡渣佬若是想要伤害瑶瑶的话，凭他的实力易如反掌，我们还是先赶过去那边吧，若不然最后一块五彩石落入护王殿的手中，那就麻烦了。”璐璐也帮忙劝解道。
　　“嗯，那我们赶紧过去吧。”江磷只能同意了这个建议，却心有不甘，“等我找到那个胡渣佬，看我不踢丫的屁股。瑶瑶没事还好，若是伤害了她，那就不是踢屁股能解决的事情了，哼！”江磷紧了紧拳头，恨恨的说道。
　　远在东面空域，这里有一架大飞机在数架战斗机的护航下飞往龙国的西北部，若是有心的人看见了，立马就能认出这家是M国的“空军1号”，里面坐的人可想而知了。不过，在机舱内，一个白色长发的青年走到了一个座位边，两边坐着的金发的大学般女生和粉红色头发的中学生摸样的女生。
　　“照这飞机的速度，不用一个小时就能到达了吧。”弗里奥淡淡的说道。
　　“是吗，太好了，10几个小时的飞行，终于能回到他的身边了呢！”
　　“嘻嘻，磷哥哥若是见到我们，肯定会高兴的跳起来吧！”<br/><br/>





    正文 第三十三章 两人合作
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:00 本章字数:3647

步行了十几分钟，前面就出现了数辆沙漠越野车。
　　如今，江磷他们全都坐上了越野车，赶往十几公里之外的军事基地，那里有秦伤和大家在那里战斗着。
　　在江磷的身边，居然是一位将军军衔的大叔，这点还是诗茵发现后提醒了江磷。
　　“这位将军大叔，能否告诉我们，为什么那个东西会在这种地方？”江磷看着那个将军大叔问道，他没有明说，但对方也是能够明白的。
　　“那个东西是我们国家的秘密，本来呢这是不能跟你们说的，但如今……”将军大叔有点欲言又止，在江磷他们的严肃的眼神之下，只能叹了口气说下去。
　　那块‘五彩石’，原本是在龙国的大山脉——昆仑山脉之中的，它被人发现再转移至西北沙漠，是在五六十年前的事情。当然，或许更早之前就有人发现了这块五彩石，因为，在昆仑山脉的当地传说中，就有传说存在一块女娲娘娘补天后留下的五彩石，就在大山里面。
　　被转移至西北部区域，然后埋进了千米深的地下，这都是为了让它能量不被溢散出来。其实，龙国政府经过研究，发现‘五彩石’蕴含了非常庞大的能量，那能量之巨简直是不可思议，真要说的话，借助五彩石把地球毁了都是毫无困难的。
　　国家与国家之间有很多利益，也有很多矛盾，说到底，就是能源、经济、和军事之间的矛盾，‘五彩石’这种破天荒的存在，若是能够从它那里得到能量，那整个龙国的能源问题都能够解决，同时，再进一步，军事上更是可以大展拳脚，这就是为什么五彩石是龙国的重大秘密了。
　　至于五彩石是从哪里来的，数十年来很多人都考究过，但是，没有人能够得出答案，而今天，或许从另外一个世界回来的江磷他们，可以给这位将军解开谜题吧。
　　战斗还在持续当中，江磷他们远远就能看到那数百头的兽化人站在沙丘上，还有不少受伤的和尸体。这还是沙丘上的数量，若是翻过前面的沙丘，肯定还有跟多。
　　车辆停了下来，江磷率先冲了上去，现在已经顾不得那么多了，魔力消耗较大，早在南部M市的时候就吃了一枚恢复丹药，虽然他不是很喜欢那个味道和副作用。
　　加上魔装之后，江磷立马在那些兽化人群里杀开了，这些都和前面遇到的兽化人实力差不多，江磷对上它们还算轻松。
　　在江磷的七种属性当中，以木元素为最多，其实这也是一种策略，魔装是一次性付出，后面只需少量魔力就能够维持的一种攻击方式，然后再利用身体上的优势，在跟那些人厮杀，耗费最多的其实是江磷的体力，其他属性的魔力倒还好，没怎么消耗。
　　另外，在基础五环中，江磷唯独缺少了土元素，不过这并不影响各其他基础元素下想一个元素的转化。也就是说金属性的魔力能够向水属性转化，这是比较缓慢的过程，而且中间还会消耗一些，就江磷目前的体质，有100的金属性魔力转为60的水属性魔力已经非常不错了，以此类推，最终金属性魔力将耗尽来补充水、木、火其他三种魔力。
　　杀过了沙丘，江磷已经能够看到数公里之外的基地了，还有基地外的众人，不过，兽化人已经形成了包围圈，而且圈子越缩越小，这些皮厚的兽化人还是占据了优势。
　　“璐璐，我们上吧，只能尽快解决他们了。”江磷看见秦伤，他正与几头个头巨大的兽化人在包围圈外战斗，那几只的等级就不是其他的可以比了，那么，江磷先帮忙把那些包围圈的兽化人解决掉了。
　　这一次，江磷更换了魔装，‘炎狱的魔龙’一处，这里马上窜起了高达百米的火焰，一下子就吸引了所有人的目光，还有非常多的兽化人也被吸引过来了，这正是江磷想要的。火焰的翅膀一扑，江磷暴起飞向了兽化人群中。
　　“BOOOOOMM~”一条笔直的爆炸线，开除了一条道路，借着这个空档，在江磷身后的那些越野车立马跟上，里面坐着都是江磷最重要的人，所以江磷没有再吝啬魔力，把那些企图靠近的兽化人全轰飞了。
　　在基地周围的众人看到了外面暴起了滚滚烟尘，还用那些火焰，立马就认出了是江磷来了。仿佛打了鸡血一般，众人的战意被激发出来，如今有了江磷的加入，他们的胜算更大了，怎么说也是一位王呢！
　　几分钟后，江磷把路一直开到了包围圈内，来到了众人的面前，浑身燃烧着的江磷威风凛凛，受此刺激，那些在战斗的队员全都大喝一声，发出了一大波大招，前面的兽化人皮再厚也被轰杀了。同时，几辆越野车也开进了基地里面。
　　“情况怎么样？”江磷看到一个明月城的中队长，离开来到他的身边。
　　“报告大王，兄弟们的防守还算过的去，大多数的兽化人都被另外一个王和那些前辈杀掉了，我们一定坚守基地，放心好了。”那个中队长大声的说道，因为他也知道远处秦伤正与几只强大的兽化人在战斗着，若不是他在牵制着，恐怕这里早就被破了。
　　江磷听后，四周查看了下，并没有发现那个胡渣男和小萝莉瑶瑶，虽然很担心，但是现在还是帮秦伤解决那几只大个子再说。
　　“魔龙的咆哮！”在包围圈外，那几只高级兽化人的脚下一下子就燃起了熊熊大火，连那些沙子都被烧红、烧融了。
　　“臭小子，这么迟才来，一来就连我也一块烧，你这是想玩哪样？”秦伤从火焰之中跳起，然后来到了江磷的身边，一脸微笑。
　　“你真的是秦伤？”江磷看到眼前犹如超级赛亚人般的人，壮实的肌肉，身高还长高了一些，简直不敢相信他就是秦伤，这‘怒’之王的绝对力量也太酷了吧，要知道，江磷最喜欢《龙珠》里的超级赛亚人了。
　　“呵呵，拜这个所赐，我得经常光着上身来战斗。”秦伤嘿嘿的答道，他看到了江磷眼里满是羡慕之情，“好了，先不要看我了，那些家伙可还没死呢，全都是lv9的存在，我一个人扛起来可真是辛苦呢，给你两个吧。”
　　“呃，难道你不知道我现在才lv7吗？”江磷郁闷的说道，不过，江磷脸色一转，认真的说道，“你帮我把它们聚一块，还有要原来身后的基地，我看能不能一招把它们解决了。”
　　“哦？”秦伤满脸兴致，“怎么，想来放个大招啊，我可跟你说啊，上面恐怕还有几个老家伙还没出来呢，就是想要我们耗尽魔力再来乘火打劫吧。”秦伤伸手指向了天空的漂浮大陆。
　　“这样一直拖下去我们的魔力迟早被耗尽，实在不行的话就用药来回复了，现在是把它们都解决掉。”璐璐说道，“而且，恐怕事情不会这么简单，他们防的太容易了！”璐璐指向了身后的军事基地，到现在为止，那些‘回归者’只出现重伤的，还没有一个人死亡，这是非常不可思议的。
　　“好吧，我一定满足你们的要求，我也要动真格了。”秦伤说道，“你需要多久的时间准备？”
　　“2分钟，1分钟我帮你把他们拉远一点，剩下1分钟你就要把他们都聚一块了，我一路杀过来魔力有点不够，正在加紧转化。”江磷说道。
　　“ok，那么上吧！”
　　商量好之后，江磷和秦伤就朝着那近十只的兽化人攻去，它们全都是达到了lv9的实力，当然，都还是lv9.4的等级。
　　江磷身上燃烧的火焰消失了，这一次，他用上了风属性的飞天，然后使用链雷不停的轰在那些兽化人身上，接着把那些兽化人往离军事基地更远的地方引去。秦伤则是用了更加蛮力的方法，直接把那些兽化人给轰飞倒退数公里远。
　　两个人的配合算不上好，但是方法有效，甚至还有不少等级不高的兽化人也被吸引了过去，它们变成兽化人之后，已经失去了思考的能力，只剩下战斗的本能，见包围圈之内被那些高级的‘前辈’挡住去路，只能选择另外一边朝着江磷和秦伤他们奔去了。
　　1分钟的时间刚过，这里已经离军事基地有六七公里的距离了，这个距离不算远，就连江磷也非常担心，因为他不知道等会发出来的攻击威力会有多大，幸好这边有一个沙丘，多少能抵挡一下爆炸的冲击波吧。
　　另外一分钟，秦伤则是不停牵制那些兽化人，不让它们去打扰江磷，一个人在9只高阶兽化人中跳来跳去，眼角则不停的注意着江磷的信号，信号一出，就是他撤离的时候。
　　江磷早已经换上了魔装‘鬼龙的赤木’，接着木质的鳞片开始变红，然后腾的燃烧起了火焰，这是暗红色的火焰，江磷的身体也随之颤抖起来，这是在准备双重魔装‘赤木的魔炎龙’，心中希望能够多撑几秒。
　　一下子燃烧的火焰冲天而起，江磷的后背也出现了巨大的燃烧的巨龙翅膀，江磷觉得体力和灵魂力消耗严重，但是，也只能拼了，他的嘴里开始聚集魔力，身上发出的魔力波动把那些兽化人都惊醒了，连同数公里外的众人都能够感应到，那是危险的气息。
　　“BOOM!”在军事基地防守的人都能看到，数公里之外仿佛爆炸了一枚核弹。同时，那滔天的热浪卷着数百米高的黄沙滚滚的朝着军事基地而来





    正文 第三十四章 大地震
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:00 本章字数:3459

翻滚的热浪一下子就把军事基地给吞没了，连同那些兽化人和防守的‘回归者’，江磷和秦伤跑回来一看，眼前黄沙一片，哪里还有军事基地和诗茵她们。
　　“怎么会？”江磷的脸色苍白，他的体力消耗严重，而且魔力也透支了，刚才那一击‘炎爆’，威力超乎了他的想象，比起黑暗神域来，这里产生的影响更加大。
　　“应该没事的！”秦伤却是一脸笑意，因为他心中有把握。
　　果然，数公里之外的黄沙突然全部暴起，然后四散飞开来了，接着是众多的人从黄沙下走上了柔软的沙面，众人都没事，而且，他们身后的基地还被保护了下来，那些普通的军人都被保护住了。
　　当然，这些翻滚的黄沙只是淹没了这一带，而那些兽化人也没怎么受伤，纷纷从沙子里面翻爬出来。不过，他们都没有再次发动攻击，反而是惊恐万分背着基地远离逃去，所有的兽化人都是这样，正觉得不可思议之时，江磷感觉到了一股震撼灵魂的魔力波动，它来自天空之上。
　　所有人都反应不及，一道巨粗的黑雷之光从天而落，在江磷的眼中，那一击的速度变的异常缓慢，江磷的脑子已经停止了思考，若是有人能够刨开江磷的脑子来看的话，则是诗茵和蓝雪还有小萝莉她们的画面，同时江磷想要喊出她们的名字的想法。
　　远在数百公里甚至千里之外，有不少人类都注意到了从天空降下的黑芒。与此同时，龙国乃至地球，发生了有人类历史以来最恐怖的一次地震。从地下产生的剧烈震动，一下子附近的数个省份的地表全毁，房屋，高楼大厦不停的倒塌，甚至，远在东南部的省份，这里也发生了巨烈的地震，造成了恐慌。
　　西北的数个省瞬间变成了人间地狱，几秒钟之前还是生气勃勃的大城市、城镇、乡村来着。
　　惊天动地的大爆炸，连千百公里外的空气都震撼了，空军1号发生了剧烈的颤动，不一会儿，机体出现了开裂，接着仿佛有一双大手把整个机体从中间撕了开来，原本在护航的战斗机早在几秒钟之前就坠机了。弗里奥的身边，是玫瑰护着莉兹从天空缓缓降落，虽然想要救那些机组人员，却毫无办法。
　　西北部的军事基地外，在江磷和军事基地的众人之间，上面躺着一个浑身是血的人，是秦伤。在千钧一发之际，秦伤爆发了全部的力量，堪堪把从天而降的那毁灭一击打偏了方向，他也同时受到了致命之伤。
　　身后是冲天的黑炎，连天空都染黑了，江磷知道，这一击黑芒落在了百公里之外朝着东南的方向而去，它蕴含了巨大威力，肯定会使得其他地方生灵涂炭。
　　这里是沙漠，之前的距离地震并没有造成多大的破坏，或者说表面上并没有造成多少伤害，但是深达千米的地下有没有什么情况，就没人知道了。
　　没做他想，江磷赶紧奔到秦伤的身边查看情况，秦伤的身体血肉模糊的，上身体表的皮肤全被那黑芒烧烂了，而头发也被烧焦了，面部也是一片焦黑。江磷赶紧呼喊着蓓琳，一辆公里的距离，蓓琳几乎听不到，但是能看到江磷紧张的挥着手，蓓琳不顾危险，一个人朝着江磷的方向奔去，接着是蓝雪和艾璐娜也跟了上来。
　　在秦伤的身边，库克的身体也变的焦黑，不过并没有秦伤严重。万幸的是，秦伤和库克都还活着，璐璐的感应绝对不会有错。
　　“是超阶的存在！”璐璐严肃的说着，“他怎么能够来到地球？”
　　“刚才那一击，绝对能够跟联合十区的毁灭白光相比！”江磷确信道。
　　或许敌人的想法很简单，把这一片轰成一个巨大的深坑，相信五彩石也没事，到时只要落地到底深处去拿出来就行了。
　　正说着，江磷和璐璐就发现从天上落下来数个人影，很快，江磷就能够看清他们的样貌了，以中年人为首，他身后跟着几个老头，其中一个是江磷认识的，有着‘火炎三圣’之称的马修。
　　那些人落到了地上面，看着江磷。江磷看见蓓琳她们正朝着这边赶来，立刻站直了身体，把地上的秦伤和后面赶来的蓓琳她们护在身后，现在他的状态非常差，体力不支，魔力耗尽。
　　“哼，没想到这个臭小子居然把老子的黑雷波给打偏了呢！”那个为首的中年男子冷哼道，然后看向江磷，“识相的就让开，若不然你的女人都要死在这里。”那个中年男子瞪了江磷一眼，江磷就觉得灵魂一疼，中年男子的恐怖绝对比的上龙族的奥特兰族长，已经超过了SS+的存在了。
　　“SSS的超级存在！呵呵！”江磷笑了，“不是说不可以穿过那空间屏障吗，你们究竟是怎么来到地球的，难道白龙那家伙是骗人的？”江磷自言自语的说道，他现在都觉得白龙是不是真的骗了他们了。
　　“小心点，我感应到了他身上的气息跟秦伤的非常像！”璐璐在旁边提醒道。
　　跟秦伤的气息相似？江磷一下子就想明白了，之前卡特罗说过，护王殿的老大都是前代的王契者，这么说眼前的这位活着不知多少万年的中年大叔就是前代的‘怒’之王契者了。
　　“果然是奥菲斯的王呢，感应还是这么灵敏！”那个中年人说道，“我叫做霸天，是20代以前，也就是200万年前的‘怒’之王契约者，那个时候，这个叫地球的地方还没有人类呢。”
　　霸天的话并没有让江磷多少意外，江磷已经知道了其中的一些内幕。
　　“那么，我可以问一下，你们集齐五块彩石想要干什么？就只是为了毁掉黑暗神域吗？”江磷试问。
　　“小子，你知道的挺多的吗？”霸天似乎很意外，“至于我们的最终目的，当然是不会跟你说的了，你还是赶快让开的好，否则大爷我就不客气了。”霸天恶狠狠的说道。
　　“怎么？你们不是要杀了我们的吗？”江磷说道。
　　“放心好了，作为前辈，我们是不会杀你们的！”霸天回答道，“不过，如果你不听话的话，我就拿你的女人来开刷。”霸天见蓓琳已经奔跑过来，正在为秦伤治疗了。
　　“如果我不让开呢！”江磷眼睛瞥视了下蓓琳，还有后面赶过来的蓝雪和艾璐娜。
　　“混账，给你好脸色你还不领情了，要不是你小子有点用处，我刚才就把你击杀在场了。”霸天脸露怒色。
　　这句话让江磷非常意外，之前夏洛特和卡特罗说过，护王殿才不会在乎现任‘七王’契约者的死活，因为他们的老大本身就是原王契者，同样也拥有相同的能力，或许霸天想要留着江磷的目的也很简单，就是为了江磷和璐璐的能力，奇迹的力量。
　　霸天也懒得再跟江磷说废话，一挥手，他身后的一个老头手上闪着黄色的光芒，然后朝地上挥去，接着远在一公里之外的军事基地就发生了翻天覆地的变化，原本都是沙子的地面居然裂了开来。巨大的开裂一直蔓延到江磷他们这边，形成了一个巨大的沙漠深渊。
　　隐约中，江磷能够感应到特殊的气息从深渊之处传来，这和当初在天外天感应到的差不多的，江磷知道那就是‘五彩石’的气息，它肯定在这个深渊的下面没错了。
　　“果然藏在这里呢，若不是其他四枚石头的指引，都还找不到这个地方呢。”那个霸天也感应到了特殊的气息，然后对他身后的几个老头吩咐道；“你们留在这里，给我看住他，等会还要带回去呢，若是有人来阻拦的话，杀了也没关系。”说完之后，霸天就一下子跳入了深渊当中。
　　江磷见了，着急的要死，刚想动身跟上去，却没想到深渊里面发生了大爆炸，然后霸天就倒飞了出来，之后停在了天空上，脸色严峻的盯着深渊的方向。
　　因为爆炸的原因，那周围一带都坍塌了，沙子再次填了回去，不过，沙子开始拱了起来，接着一个男人从地下出现了，他的怀里还抱着一个小女孩。
　　“瑶瑶！”江磷发现那个小女孩居然是小萝莉，当然，抱着小萝莉的那个人也就是那个胡渣男了。
　　“哥哥！”小萝莉也看到了江磷他们，赶紧喊了起来。
　　江磷怎么想不到那个胡渣男和小萝莉居然从沙子下面跑了出来，或许他们早就在那军事基地的下面了吧，也就是之前那个胡渣男说的目的地。最令江磷吃惊的是，那个胡渣男居然能让超极存在SSS级的霸天倒飞出来。
　　胡渣男见到江磷他们在，便把小萝莉给放了下来，小萝莉也朝着江磷这边奔了过来。
　　“几万年没见了，想不到你还是这么冲动呢，霸天！”那个胡渣男淡淡的说道。
　　“居然是你这个混账，又来破坏老子的好事，煌地！”<br/><br/>





    正文 第三十五章 笼罩的黑暗
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:00 本章字数:3546

在黑色攻击波产生的大爆炸后，从天而降的霸天和几个老头，是护王殿的殿主和长老们，如今挡在他们面前的是江磷之前在飞机上见过的胡渣男——煌地。
　　把小萝莉让给身边的蓝雪照顾，然后江磷看了下躺在地上的秦伤，还好，在蓓琳的治疗小，焦黑的皮肤都恢复了之前的样子，连烧焦的头发都长回了少许。而‘怒’之王的库克已经转醒过来，刚才为了帮秦伤发挥出最大的力量，他的力量也消耗了非常多。
　　“谢谢了，要不然我们刚才全死在这里了呢！”江磷对库克说道。
　　“没什么！”库克淡淡的回了句，然后看向秦伤，还好没事，现在只是昏迷了而已。
　　另外一边，原‘怒’之王契者霸天正和煌地对峙着，双方都还没有任何动作，而是在说着一些旧话，似乎想叙叙旧先。不过看起来是那个煌地在气霸天多一些，说的全都是让霸天火冒三丈的话。
　　“BOOM!”霸天突然出手了，胡渣男煌地的话他再也不能忍受了，于是，战斗再次展开。
　　霸天是SSS级的超级存在，而煌地也是SSS级的存在，江磷最初是这样想的，但是，没一会儿，煌地就被霸天给轰在沙地上，还喷出了一口鲜血。
　　“看来，你留在地球太久了，魔力消耗甚多，而且，你之前的实力本就不是我的对手，今天我就送你上路吧。”霸天恶狠狠的说道，说着他双手聚出一个超大的雷属性能量球，朝着煌地挥去。
　　窜着电弧的闪电球打在了煌地身上，一没而入，却没有发生其他的事情，同时，煌地也慢慢站了起来。
　　“多谢你的魔力了呢。”煌地脸色有点苍白，微微笑道，“把这魔力转化过来，消耗了我不少灵魂力，果然，‘奇迹’不是那么随便就能发生的呢，需要付出代价才行。”
　　“愤怒过头，倒是忘记了你这家伙是原‘爱’之王的契约者了，拥有‘奇迹’的能力，把我的魔力转化为你的，这是再容易不过的事情了　，不过，我倒要看看你还有多少灵魂力来发动能力。”霸天说完之后，他的身上泛起一阵光芒，然后他的身体发生了膨胀，衣服胀破了，全身肌肉尽显，就跟秦伤之前一样。
　　‘奇迹’之力，也就是实现愿望的能力，当初江磷救回蓝雪后，问过欧阳雨倩关于璐璐能力的问题。由于当时江磷脑中只想着要救回蓝雪，那么当时的‘奇迹’之力也就回应了江磷的愿望，蓝雪才能够复活过来，而那个煌地想要魔力，那么也是可以办到的，前提是他需要损坏大量的灵魂力，这是旧王契者发动能力必须支付的代价。
　　江磷看着那个浑身肌肉的霸天，那个体格，比起秦伤来不知强了多少倍，这就是旧时期的‘怒’之王，实在是恐怖啊。
　　还有，江磷也听到了霸天的话，那个胡渣男居然是前代的‘爱’之王契者，这也就能解释为什么他和璐璐之前对他有特殊的感应了。
　　“他刚才发动了能力，现在灵魂力损失了五分之一，虽然他的魔力得到了一些补充，但他还是打不过那个霸天。”璐璐看着眼前的正战斗的两人说道。
　　没一会儿，霸天和煌地两人双双从天空落下，钻入了沙漠之下，还在不停的战斗着，沙漠上时不时的爆起一阵飞沙。慢慢的战斗的两人都离江磷他们远去了，这样一来，他们两人的战斗余波就不会影响到江磷这边了。
　　“快看，他们朝军事基地去了。”蓝雪发现那战斗的两人在地下改变了方向，同时沙地还不断抱起飞沙，应该是那个煌地在后面追赶霸天吧。
　　“遭了！”江磷刚才还有一阵心安，没想到突然发生这样的变化，他一反面担心的是五彩石会落入霸天之手，而最担心的还是，诗茵她们都还在军事基地的附近，若是她们被卷入战斗之中，肯定是会有危险的。
　　军事基地那边，离这边有三四公里的距离，看来那些聚在周围的人还没注意到来自地下的危机，都呆在外头没怎么走动。江磷刚想动身过去，那些老头就围了过来，他们不会杀了江磷，但不会让江磷就这样离开。
　　“马修，你这个老家伙还没死啊！”江磷骂道，当初在破碎虚境那里，就是他坏了事，结果导致一块五彩石落入了神秘人的手里。
　　“你们要骂就骂吧，不过都不许离开。”马修非常淡定，他身边的几个老头也是，眯着眼或者不看江磷他们，因为他们的实力比江磷他们要强的太多了。
　　就在这个时候，江磷发现军事基地发现发生了大爆炸，一个人影从地下爆了出来，飞到天空上，是霸天，那浑身肌肉的壮实身体，一下子就认出来了。高高在上的霸天并没有再次进入地下，反而双手聚在头顶，一枚黑色的光球出现了，看到这一幕，江磷的瞳孔一缩。
　　“快跑啊！”江磷奋力的喊道，想要提醒那些人，特别是诗茵和莫小莺她们。
　　在基地外围的人也注意到了情况危急，也都动起身来逃跑，然而，黑色的冲击波很快就落下，接着就是黑色的火焰冲天而起。
　　几秒钟的时间，夹杂着黑色火焰的沙浪就已经冲到了江磷他们的面前，不过在这个地方却出现了分叉，数百米高的沙浪从这里分开朝着其他地方奔去了。
　　沙浪很快就远去了，在江磷的面前出现了一个巨大的深坑，之前的军事基地和周围的那些‘回归者’全都不见了，包括诗茵和莫小莺她们众女。
　　江磷跪了下去，怎么也不敢相信眼前的事实，诗茵她们被刚才的那一击杀了，他嘴里不停嘀咕着，“不可能的，这是不可能的！”
　　在江磷的身边，还有小萝莉，蓓琳、蓝雪和艾璐娜，她们也都是不敢相信眼前的深坑，她们被那些老头给救了，但是，诗茵她们和那些回归者全都不见了，只剩下深达千米的深坑。
　　“哥哥，诗茵姐姐她们……”小萝莉说不下去了，开始抽泣起来。
　　江磷没有答话，而璐璐也是满脸悲伤的飞在江磷的跟前，这一切发生的太突然了，那个霸天的攻击丝毫没有考虑其他人的死活，他只要达到自己的目的就行了。
　　“我，我要报仇，我要报仇！”江磷重重的一拳捶在地上，“璐璐，给我力量，我要杀了那个混蛋！”江磷满脸愤怒的看着璐璐，连璐璐都被他给吓到了，他现在满脑子都是诗茵她们被杀的事实。
　　“不行，现在的你和我根本就不能发出什么力量来！”璐璐回道，这样的回道，让江磷差点奔溃，他现在什么都做不了，只能老实的接受这样的事实？江磷看着飞在天空的霸天，就要奋起厮杀。
　　“等一下！”就在这时，蓝雪感觉到空间中有种不可思议的魔力波动。
　　两秒钟过后，在那个深坑的中心的空间发生了一阵扭曲，突然出现一个巨大的黑球，不，不是黑球，而是一团人球，就好像蚂蚁一样形成一个球，接着就“嘣”的一下爆开，所有人都被一股力量从那个球爆出来，一时间，满天都是人影，飞的不高的马上就掉在地面的沙里了。
　　这一切，发生的太突然了，看来是有人保护了那些人，江磷的心也突然由大悲转为大喜，脸上露出了不知是哭还是笑的表情。
　　不过，在人影纷纷落地的同时，在深坑的中心，一道五彩光柱射了出来，朝向了天空中倒扣着的漂浮大陆，没一会儿，从漂浮大陆上也出现了四道光柱，本该平行不想交的五道光柱出现在同一片天地中，居然发生了异变，那五道光柱居然发生了扭曲都朝着一个点相聚了。
　　异变还远远没有结束，五道光柱想交的点，出现了巨大的能量波动，而且越来越强，突然出现了晴天霹雳，雷电不停的霹在漂浮大陆的地面上和地球面上的沙漠，所幸没有劈中那些掉落下来的人。
　　光柱相交点的能量越来越剩，越来越恐怖，所有在地面上的人都能感应到，甚至，远在千里之外，万里之外的人都能够感应到了。
　　突然，空间出现了剧烈的震动，那些聚集的能量已经达到了某个临界点，发生了质变，所有人都感觉灵魂出现了颤抖，紧接着，从光柱相交的点散发出了一片黑幕，速度非常快，一下子就蔓延了这一片天空，漂浮大陆都被遮蔽了。
　　这一天，所有地球人都注意到了，天空出现了某种异变，一种非常奇异的能量包裹了整个地球，星光、月光、阳光，一切全都消失了，地球被笼罩在一片黑暗之中，恐慌开始四处蔓延。
　　在黑暗的沙漠上，若不是有一道冲天而起的五彩之光在，这里将是一片黑暗，江磷和所有人一样，都呆呆的站在原地，究竟是发生了什么，他们一无所知！
　　“终于，终于等到了这一天了呢，五块都得到手了，哈哈哈！”天空中，霸天在大笑着。
　　在江磷的眼中，有个人影慢慢的靠近过来，没一会儿，江磷就看到一个血肉模糊、全身是血的人出现在面前……<br/><br/>





    正文 第三十六章 隐藏于黑暗的王
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:00 本章字数:3713

“哇，这是怎么回事啊？”一个红色头发的女生大呼道，天空上一片漆黑，刚刚还有阳光来着，还有那个漂浮大陆，刚才还能看见的，现在却什么都看不到了。
　　“莉兹，不要到处乱跑！”旁边一个金发的女生走了过来，是玫瑰，在她的身后是手上聚着照明光球的弗里奥，还有达西也在飞在身边。这里是龙国西北部，距离五彩石所在的地方还有很远，之前‘空军1号’被撕裂了，只能落在这样的地方。
　　“看来，那边的战况非常激烈呢！”弗里奥看着远方，还能看到一道五彩光柱从地面升起，从哪里传来了庞大的而且非常异常的能量波动。
　　“江磷他们没有问题吧？”玫瑰担心的问道，落在这样的地方，想要过去江磷那边必须要走上一番了，特别是莉兹，不停的催促着玫瑰赶快赶路。
　　“大概吧，虽然秦伤跟他在一块，但也不能保住绝对安全，之前的那一次攻击，那个人的实力远非秦伤和江磷他们可以抗衡，情况危急呢！”弗里奥坦白的说道。
　　三人继续走着，突然，达西停了下来，脸上露出了凝重的表情。
　　“玫瑰，莉兹，你们先走吧，加快脚步或许能赶到他的身边，我留在这里还有点事。”弗里奥淡淡的说道。
　　“咦，你们不过去了吗？”玫瑰回过头来问，却看到弗里奥和达西的脸色严峻，看了她们一眼就朝着他们身后看去了，那里是一片黑暗，什么都看不清楚。
　　没有犹豫，玫瑰带着莉兹先行离开了，她们身为超职业者，灵魂感应能力比其他人都强，自然能够感应到身后有人跟着他们过来了。
　　“没想到一直以来从未露过脸的诺斯特也来到了地球呢！”达西朝着黑暗的方向说道，“这一路跟着我们究竟是有什么意图？”
　　弗里奥的脸色变了变，他听到达西说的话，立马就明白了隐身于黑暗之处的人是谁了，‘七王’之中一位，也是一直没露过脸的那位——憎恶的诺斯特。
　　没一会儿，弗里奥就能隐约看到黑暗之中有个人影，他现在聚出来照明用的光球并没有多大的范围，所以看不到黑暗之中的人的样貌。
　　“弗里奥！”达西提醒弗里奥打起十二分精神，他自己也是严阵以待。
　　在‘蓝月联盟’中，憎恶之王是四王中最厉害的，他的能力是绝对的否定，不管是物理攻击，魔力攻击，还是其他什么的事物等，都可以被否定掉，达西深知对方的能力恐怖。不过，面对‘恶’之王，‘喜’之王也不是没有办法，来自灵魂方面的攻击，绝对控制能多少克制住绝对否定，当然，弗里奥的灵魂力要足够强大。
　　“我也没想到会从天上掉下个‘王’来！”黑暗之中有个男性声音，说话非常随意，“话说，那边的世界好玩不？”
　　“……”弗里奥和达西都没听明白。
　　“看来，他们还没明白呢！”出现了另外一个较为年轻的声音。
　　弗里奥之前见过‘哀’之帕斯特的王，他们的声线有些相近，可以判断现在说话的就是‘恶’之王了。
　　“我还没去过那边的世界看过呢，不过很快也会过去了吧，地球也差不多玩完了，是时候离开这里了。”那个男性的声音说道，“忘记介绍了，我的伙伴普约罗，我，克劳迪，E国人，现在一个人满世界流浪。”
　　“弗里奥，达西。”弗里奥礼节性的回道，“从你的话来说，似乎你还没离开过地球的样子呢？还有，这样的黑暗究竟是怎么回事？地球会发生什么事情？”
　　“你的问题，真是多呢，我不想离开就不想离开，任何人都不能否定我的意愿。终于，我等待已久的这一天终于来了呢，‘世界末日’。至于会发生什么，就随他去吧……”
　　克劳迪的话说到一半，就没有下文了，在达西的感应中，克劳迪和普约罗已经远去了，这里只剩下他和弗里奥，克劳迪他们没有战斗的打算。
　　……
　　在江磷的面前，慢慢走来一个浑身是血的人，借着火光，江磷才发现是那个胡渣男，然后倒在了地上，他不是很厉害的吗？
　　“喂，你没事吧？”江磷和璐璐赶紧跑过去查看。
　　“还，死不了。”胡渣男煌地焦黑的脸露出了一点笑容，下巴的胡渣还在，看着眼前的江磷和璐璐，“我本来就不是霸天的对手，刚才为了救那些人，全部魔力都耗空了，我也遭受了重创，恐怕是不能再帮上什么忙了。”
　　“你先不说话啊！”江磷看着他身上的血还在汩汩的流出来，“蓓琳，快，快过来看看。”秦伤那边已经基本搞定了，现在又来了一个重伤员。
　　“先不要管我，”煌地瞥视了下周围那几位老头，“快去吧最后一块五彩石拿到手，若是落入霸天的手里，恐怕这个世界，连地球都完了。”
　　“但是，我不是他的对手啊，我现在体力和魔力也消耗的很严重了。而且，笼罩天空的黑暗究竟是怎么回事？”江磷着急的问道，从那黑幕一出来，他就有一股奇怪的感觉，貌似体力和魔力多少恢复了点。
　　“五彩石，想要重新合成一个整体……”煌地艰难的说道。
　　经煌地的简单透露，五彩石发出的光相交在一块，是因为她们想要重新合成一块整体。不过，这个过程是需要大量能量的，就好像化学合成一样，多个东西合成一个，需要消耗能量。在地球，拥有能量的东西有很多、阳光、大地，动物、植物等，当然，人也是其中之一。
　　笼罩整个地球的黑幕，就是为了吸收地球上所有的能量而张开的，这个过程相对比较缓慢，不过，时间一长，五彩石合成之时，就是整个地球的末日，届时地球将变成一颗死星，上面将不会有任何生命存在。
　　将无疑是惊天霹雳，现在离笼罩天空的黑幕已经过去了十几分钟了，也就是说地球上的人的生命力全都在不断的流失中，江磷想起了在家乡的父母，还有妹妹，还有其他很多很多的亲人或者陌生人们，都会因此而丧命。
　　“璐璐，走，我们要去阻止它才行，绝对不能让五彩石合而为一。”江磷站起来坚定的说道，朝着光柱的方向看去，回来之前就有想过会发生怎样的大规模战斗了，没想到比想象中的还要糟，整个地球的生命都有危险。
　　江磷的动作被马修那些老头看在眼里，很快就有了动作，拦在了他们的前面，他们只要保证江磷和璐璐呆在这里就行了。
　　江磷没有犹豫，拿出了三枚恢复丹中的剩下两枚，想要一股脑就吞下去。
　　“喂，给我留一枚吧。”旁边传来了声音，江磷回头一看居然是秦伤，他已经爬站起来了，“多亏了你的女人，我才能恢复的这么快呢，现在是来跟这些混蛋算账的时候了。”秦伤脸上一副淡定样，但是但江磷能从他的眼里看出熊熊饶恕的怒火。
　　江磷把一枚恢复丹药扔给了秦伤，而秦伤自己也拿出了一个小布袋，从里面倒出五六枚差不多的回复丹，然后一枚接一枚的往嘴里扔去，看来他真的是怒了，完全不在意回复丹带来的副作用。
　　“蓝雪，艾璐娜，你们留下来保护蓓琳，蓓琳还要帮这个胡渣治疗。”江磷对着艾璐娜和蓝雪说道，“还有尽快联系诗茵和小莺她们，找到她们你们就先找个地方避难。她们，就拜托你了！”江磷最后对秦伤说了句，然后脚下暴起，朝着数百米外的深渊而去。
　　江磷一走，马修也立刻跟了上去，现场属于护王殿的长老只剩下两个，其中一个光头的是秦伤最熟悉的了，护王殿的二长老，秦伤的脸色露出了戏谑的笑容，同时，也因为大量回复丹的副作用而眉头紧锁。
　　刚刚到达深渊的边缘，燃烧着熊熊火焰的马修就挡在了江磷的面前，双手负于后面，“此路不通！”
　　“臭老头，又来妨碍我是吧。”江磷有点抓狂的大声道，之前在破碎虚境的时候，就是因为马修的妨碍才使得遭遇了重重危险，组后还被神秘人控制着马修把一块五彩石给带走了。
　　马修没有跟江磷多说，已经做好了架势，若是江磷打算硬闯的话那他也只能动手了，二殿主霸天已经进入沙漠深渊里面去取最后一块五彩石了，绝对不能让江磷去捣乱。
　　无奈之下，江磷只能强攻了，正要发动魔装来增强战斗力，突然，璐璐提醒江磷在不远处有异样的灵魂感应，没一会儿，那个身影就靠近了。
　　“是王契者！”璐璐的脸色变了，她怎么也想不到对方居然能一下子出现在离江磷不到20米的距离，而自己却没有任何感应。
　　江磷扭头看向了旁边，借着马修身上的火光，能够看清楚是一个金黄头发的年轻人，在他的身边，飞舞着黑色翅膀的魂契灵，又是黑色翅膀，这是江磷第二次见到的黑色翅膀的魂契灵了。
　　“果然是还在这个世界呢！从那么远的距离，一瞬间就来到这个地方，憎恶之王真是非同凡响呢！”马修的眼睛眯了起来，出现的人正是克劳迪和普约罗。
　　“距离对于我来说不是问题，”克劳迪看了下江磷，淡淡的说道，“貌似这边的没什么看头呢，那边的或许可以期待下。”克劳迪说完，一下子就消失在江磷和马修的面前。
　　在下一秒，远处秦伤的所在，发生了惊天动地的大爆炸





    正文 第三十七章 结界
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:00 本章字数:3664

突然来到身边，又突然离开，憎恶之王契者克劳迪和普约罗的出现犹如昙花一现，却让江磷和璐璐紧张的不得了，若他是敌人，那可就麻烦了。因为，江磷知道，憎恶的诺斯特是‘蓝色’那边最恐怖的一位王，没想到他也来到了地球？
　　克劳迪的离去，马修也松了口气，虽然他实力高强，但是对上绝对否定的能力还是很吃亏的，想要赢，必须灵魂力非常强大才有可能，他不认为能够做到。不过，现在他面前的另外一位王，被称为七王之中最弱的一位，这倒不是什么问题。
　　不远处的五彩光柱从裂开的地缝里面射出来，而且霸天已经进去了，得到最后一块五彩石只是时间的问题，江磷现在耽搁不得，只能抓紧进去阻止才行。
　　在另一方面，全球性的黑暗使得世界各地爆发了有史以来最大的骚乱，即便是政府不停的呼吁和军队方面的调控，但是恐慌的人类已经到了不能控制的地步。
　　就在不久之前，龙国的西北部还发生了有史以来最强烈的一次地震，使得世界各国都能感应到，他们不知道的是，那根本不是什么地震，而是来自另外一个世界的绝世强者的一次攻击，再来几下的话，地球也同样会就此毁灭。
　　失去了星光、月光、阳光，黑暗之下，即便是全城点亮了明灯，仍然不能祛除对于黑暗天空的恐惧，所有人都知道，那些电灯、蜡烛、篝火并不是长久之计，唯有阳光才是所有人的希望。
　　在黑暗下，很多人都恐慌不已，不过有些细心的人发现很多老弱病残们开始失去生机，他们并没有马上死去，而是正在慢慢死去，明明之前还很精神来着。黑暗降临之后，他们就渐渐失去生机了，就连原本活泼好动的小孩子都变得沉寂不愿动弹了。甚至是普通的健康成人，他们的状态也渐渐发生了变化，至于其他的动植物就更不用说了。
　　……
　　江磷已经使出了魔装‘鬼龙的青衣’，之所以没用双重魔装，江磷也认为即便是双重魔装也不一定能干过马修，而且那一招会把江磷的魔力和体力耗空，不能冒这个险，现在是要突破马修的防守就行了。
　　两人的实力差距巨大，仿佛江磷和马修之间有一道天堑，即便是用上了魔装，　也不能弥补多少。但是，江磷还有另外一个想法，光属性的分身，或许能够一试。
　　对于马修这种级别的人来说，普通的光属性分身对他毫无作用，很快就会被识破，不过，璐璐提醒江磷，只要借用她的力量，就能够把分身的破绽给掩护过去，江磷就有进入深渊去阻止霸天得到五彩石了，当然，璐璐必须留下来跟分身一起面对马修这样恐怖的敌人。
　　江磷很是犹豫，但是璐璐已经决定要这样做了，而且，整个地球的生命都在不停的被消减，恐怕再过不久，就会出现数百万，甚至数千万级别的死亡数量。
　　准备完毕后，璐璐对着江磷点了下头，然后双手合十于胸前，身上发出了金光。江磷会意后，身体开始爆出一阵白芒，使出了‘幻身’技能，过后，周围出现了数百个江磷的身影，江磷之前也尝试过，使用光影分身能够制造大量的分身，数量越大魔力消耗越多，而且能够坚持的时间也越短。
　　数百个分身中，有些分身连江磷都能感应到生命体才有的气息，这些都是璐璐制造出来的，时间有限，江磷立马号令所有的光影分身对马修发动了进攻，同时制造大量爆炸产生烟尘，好掩盖江磷离开的迹象。
　　马修已经注意到了江磷的目的，很快就有了动作，但是有数十个分身身上都散发出江磷的气息，想要分辨过来根本就不可能，而且，马修的攻击威力也大打折扣，怕是一个不小心把真是给杀了，那一切都白忙活了，护王殿现在还需要江磷。
　　事情进展顺利，江磷乘着滚滚的烟尘进入了沙漠之下的深渊，朝着光柱的方向而去。
　　“璐璐，你一定要平安无事啊！”江磷在心中暗暗担心，这么久以来，璐璐一直都在他的身边，这还是很久以来再次分开这么远。
　　在深渊里面，江磷只能摸黑前进，不停的在深渊两壁弹跳借力前行，前方一片漆黑，他不敢借用任何光源，因为，在他的前头，有一位SSS级的超级存在在那里呢，现在，五彩石是否已经落入他的手中了呢？
　　几分钟过后，江磷靠近了五彩石发出的光柱所在，五彩石特殊的能量感应也越来越清晰，特别是那特别的生命气息，跟在破碎虚境时感应到的一模一样。
　　一路过来，江磷都没有见到霸天，那么他肯定就是在五彩石的位置所在了，之前听说五彩石的所在是在地下千米，不过，凭江磷刚才往下落的感觉，深度远远超过了千米，究竟有多深他现在也说不清楚，而且，周围有空间魔力波动，有不少空间结界，貌似是后面加上去的，跟下面的魔力波动很不协调。
　　再前进不久，江磷就察觉到前面有一个非常强又非常熟悉的的魔力波动，还一阵一阵的传来，江磷知道霸天就在前面了，稍微放慢了下脚步，江磷朝着光柱所在靠了过去。
　　还有不少距离，江磷就发现这里的到处都是碎石块，一片狼藉，很显然这里发生过激烈的战斗，回想起之前霸天倒退回地面，可能胡渣男煌地和霸天就是在这里发生了战斗吧，当时距离的爆炸震动都传到了外推沙漠深渊中。
　　躲在一块大石头后面，江磷发现霸天正在不停的攻击一个结界，而五彩石就在里面，五彩之光透过那个结界射向了天空，与其他四道光柱相交在一起。
　　原来刚才传了的一阵阵魔力波动是霸天在那攻击结界，那个结界非常结实，就算是受到霸天这种级别的攻击都安然无恙，不过结界的光辉在被攻击之后会出现一闪而逝的变暗，但是结界的确是发生了些许变化，能量正在流失。
　　“原来是白龙不止下的结界，难怪会这么牢固了。”江磷看到五彩石的周围又好几片巨大的鳞片，就跟当初在海边捡到的一样，白龙护送五彩石来到地球后，自然设置了保护装置，它们形成一个基座把五彩石护在中间，这也方便了龙国的军队把它运输到这个地方来。
　　又过了好几分钟，一直坚固的解决终于出现了一丝裂痕，霸天也‘嘿’的露出了笑声，看来很快就要到时了，最后一块五彩石。再次攻击几次，结界上出现了蜘蛛网一样的裂纹，再一下，结界就会被打破。
　　看到这一幕，江磷知道是不能再继续等待下去了，若是让霸天得到了，他怎么也不可能从他手里面抢回五彩石。打定注意，江磷瞬间就把自己全部魔力灌注于拳头，窜动着粗大电弧的手臂轰在了霸天的后背，这一击有点效果，霸天的动作都被江磷硬生生的打断了。
　　“没有想到呢，你这只小老鼠会跑到这个地方来，马修那些饭桶居然让你逃脱，回去之后得修理修理他们才行呢！”霸天背对着江磷说道，他已经知道背后的人就是江磷了。
　　“我不会让你得到这块五彩石的，你赶快离开，否则我就不客气了。”江磷威胁道，但是说的话却没有一点底气。
　　“哦，你威胁我？”霸天笑着回过头来，随即他的脸色一变，“不过，你还没有这样的资格。”说完，霸天就打出一拳轰在江磷的身上。
　　“咚”江磷被霸天的一拳揍飞了，撞在岩壁上，把那一处岩壁都给撞爆了，而且还深深的陷入后面的岩石之中，这一拳的威力非常恐怖，江磷能察觉到自己的肋骨断了两根，幸好，之前魔装化了，否则那一拳要透胸而过，江磷也就死翘翘了。
　　身上一震，江磷把这一片的岩壁给震塌了，现在的江磷攻击力暴涨，这些花岗岩在他面前比豆腐都还要脆弱，江磷朝着霸天再攻了过去，不能给霸天时间来攻击那已经满是裂纹的结界。
　　这一次还是一样，江磷再次被打飞了，不过，江磷很快又从岩壁上或者岩石堆下站起身来，朝着霸天冲去，江磷不能停下来，一旦停下来，地球上所有人的人都会死，包括他的亲人、爱人和朋友们。
　　面对不厌其烦的骚扰，霸天怒了，这一次，江磷没有再被打飞，而是被霸天捏在了手里，霸天巨大的手掌，捏住了江磷的脸庞，像提小鸡一样把江磷给提了起来。
　　“小鬼，你还真以为老子不会杀你是不？”霸天已经忍无可忍了，“就算是杀了你，这也是没有办法的事情，只要‘爱’之王还好好的，到时稍微用点暴力手段，要得到奥菲斯的力量还是可以办到的。”
　　“不，不许，你们对璐璐动手，否则，我会杀了你们！”江磷的脸被霸天捏着，艰难的说出这一句。
　　“哼，我刚才已经说了，想要威胁我，你还太嫩了！”霸天最不爽的就是别人威胁他了，特别是比他弱的家伙，怒气大涨的霸天想也没想，全身爆发出魔力集中于右手，连同江磷一起，朝着那满是裂纹的结界轰去。
　　“嘭”结界破碎了，江磷也掉到了结界里面，落在了五彩石的旁边，昏迷了过去。
　　“没想到你的身体还挺管用的嘛，一下子就帮我把结界给打碎了，哈哈，老子终于得到五彩石了。”霸天哈哈大笑起来。
　　五彩石就在霸天的面前，只差数步之遥，五彩石就将落入霸天，落入护王殿之手





    正文 第三十八章 吃了它
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:01 本章字数:3421

“怎么了，在门口傻站着，快去洗手，马上就开饭了！你好久没回来了，今天高兴我就喝一小杯好了，呵呵！”江磷的面前，他的父亲对他呵呵的说道？
　　怎么回到家里来了？江磷心中这样想着，看着父亲正在为自己倒杯小酒，而母亲高兴的从厨房里面端出各式各样的菜，巨大的桌面已经摆不下去了，江磷的妹妹从厨房里出来，看见江磷还在傻站着，就来到了身边把江磷拉到厨房去，要他去洗手。
　　这是怎么了？明明刚才还在战斗来着，怎么突然就回到家里了？江磷心中想不明白，但是再次见到了自己的父母，江磷的心中压抑不住激动，几乎要哭出来，其实他已经有两年没有回家了，平时都是电话跟家里的父母联系，他们也绝对想不到江磷居然会穿越到另外一个世界去了。
　　家里四人都坐下来，　身边的台子是逢年过节用的大桌子，江磷的父母和妹妹只是乐呵呵的看着江磷，还没叫江磷吃饭，只是不时的看下门外，好像还有什么人要来。
　　不多时，江磷就听到众多的女性笑声，由远而近，一下子就来到了门口，居然是璐璐和诗茵她们，小萝莉瑶瑶看到江磷，一下子就奔了过来。很快，就张罗着开饭了，饭桌上，大家又说有笑的，很是融洽。
　　果然是梦吗？江磷已经确信了，因为他还没把诗茵她们介绍给父母呢，再说了，这么多女人，能介绍吗，介绍的来吗？这些江磷都不想再去想，即便是梦，这也是一个美好的梦，他的亲人，他的爱人都在他的身边，最幸福不过的失去了，所以，江磷脸上露出了非常兴奋的笑容。
　　然而事情发生的很快，在场的所有人都感觉到一阵非常强烈的震动，虽然房子没倒，但是吊着的风扇却是摇晃的非常厉害。再接着，天色突然暗了下来，外面漆黑一片，之前还是光明媚的白天。
　　或许是在梦中，在饭桌旁，江磷的身边非常明亮，一点都不受外面的黑暗影响。不过，其他人的脸色都露出了担忧的面容，江磷的父母和妹妹脸色甚至变的煞白，他们不知道外头究竟发生了什么。
　　江磷赶紧安慰父母先，但是，这些都无济于事，江磷的父母和妹妹的身体很快就发生了某些变化，眼神黯淡下去，生机渐渐被剥夺了，不过他们的嘴里都叨着要江磷好好的活下去，接着他们就消失不见了。
　　“爸，妈，啊妹！”江磷大声的喊道，这才回家没多久，他的父母就在他的面前消失了，江磷心里堵得慌，之前还是幸福的感觉，如今却一下子失落了。
　　事情还没有结束，江磷抬头看了下身边的众女，她们都坐在饭桌旁边，都微笑着看着江磷，不过，她们的身影都开始慢慢变淡，正要消失不见。
　　“诗茵、蓓琳，蓝雪，艾璐娜，你们……”江磷看着她们越来越淡的身影，想要扑过去拉她们一把，把她们留下来，但是却穿身体而过了，“不要，你们不要离开我，你们不要离开我啊！”
　　几秒钟的时间，她们全都不见了，现场只留下一个飞舞在空中，身上发着光的小人，璐璐，不过，璐璐的身形也正在变的越发透明。
　　“璐璐，难道你也要离开我吗？”江磷再也忍不住了，悲痛的大呼道。虽然这是在梦中，但是，她们一个接一个的消失，这是江磷接受不了的事实。
　　“哼，反正你心里也没有我的，我才不理你呢，我要走了！”璐璐说完作势就要飞走，不过却还扭头瞥视一下江磷。
　　“不，璐璐，你不要走！”江磷大声的喝住了璐璐，“虽然我现在也说不清楚，但是，能够遇到你，能够遇到她们，真是是很幸福了。对我来说，你是最重要的，我最喜欢的璐璐啊，所以，留下来，留下来好吗！”
　　“哼，现在才知道我的好处了吧！”璐璐的嘴嘟了起来，不过，他的身形还在不断的变淡，“如果你再不醒过来的话，就真的再也见不到……”璐璐还没说完，身形就已消失不见。
　　“璐璐！”江磷着急的扑了过去……
　　“咚”江磷猛的坐起身来，重重的撞在了面前的一个大台子上，把他彻底痛醒了。眯开眼睛一看，发现面前的台子非常眼熟，在台子上边，一枚正在微微发光的五色彩色正在发出一道光柱，射向了天空。
　　“这究竟是怎么回事？”江磷看清了四周围，原来在那个结界里面了，五彩石就在他的身边，而霸天他还在结界外面准备进来，“刚才做了一个非常奇怪又非常痛苦的梦，难道霸天一直在外面站着看我做梦来着？”江磷发现刚才的很长时间的梦，在这里仿佛只过了一点点的时间，非常奇怪。
　　“突然就醒过来，吓我一跳啊，你这混蛋！”霸天骂骂咧咧的说道，他刚才把江磷给轰进结界里面去了，见江磷已经晕过去，然后再查探了一下周围有没有陷阱，总共才花了十几秒的时间，没想到江磷突然就醒了过来，还重重的头撞台子，把霸天自己也吓了一跳。
　　江磷见霸天马上就要过来，立马将台子上的五彩石操进了手里面，紧紧的握住，不过依然挡不住五色的光柱射向天空。
　　“小子，你最好识相一点，要不然等会有苦让你受的。”霸天见江磷居然把近在眼前的五彩石给拿了去，立刻大怒的威胁江磷。
　　“我是不会让你得到最后一块的。”江磷坚定的说道，现在外头的黑暗正在剥夺地球上的生命力，若是落入霸天之手，为了五块合一，那剥夺之力恐怕更甚，一下子地球就会变成一颗死星。刚才江磷在梦里的所见，他的亲人、爱人全都会消失，不会再是一个梦，而是真正的事实。
　　“哼，废话多说，今天我就废了你小子，只要不死，打残了带回去就行了。”霸天的脸扭曲了，费了那么大的力气来到地球，眼看煮熟的鸭子飞了，这是谁也不肯接受的。
　　说着霸天瞬间就出现在了江磷的身边，然后一记重重的勾拳打在了江磷的左下巴上，江磷没有意外的被轰进了岩石里面，这一带发生了巨大的震动，把原本存放五彩石的地方给埋了。
　　江磷的脑袋现在嗡嗡作响，刚才那一拳可不是开玩笑，要是霸天没有控制力道，都能够把他的头给打飞。即便是那样，江磷也是痛的受不了，感觉整个头颅都要碎掉了，最重要的是，下巴的关节还被霸天打的错位了，恐怕已经变成歪嘴巴了。
　　霸天的攻击还没有结束，黑暗之中，江磷见眼前的岩石好像豆腐一样，被霸天给拨了开来，身上发着光芒的霸天，手伸向了江磷的右手，五彩石的所在。
　　“休息得逞！”江磷忍着疼痛，身上暴起一阵火焰，然后极力压缩，使得压缩的火属性魔力一下子就发生了大爆炸，接着这一空档，江磷伸出兽化的左手，开始在地底潜逃，他可不认为能够干的过霸天这种恐怖的存在。
　　不过，江磷终究还是太弱了点，没跑几秒钟，霸天就出现在了他的面前，对江磷展开了猛烈的攻击。现在霸天不在着急于拿到江磷手上的五彩石，而是想要先把江磷打残，刚才已经说过了，就算是把江磷打残了带回去还是可以的。
　　没几分钟，江磷就已经遍体鳞伤了，身上的骨头断了好几处，左手的手臂也被打断了，肋骨断了四五根，还有一根刺进了肺里面，江磷现在呼吸都非常困难，没吸一口气就痛的要死。而在江磷的面前，霸天则是戏谑的看着江磷，江磷的不自量力让他非常不满，但是现在虐待江磷却是感觉非常爽。
　　“果然不行呢！”江磷都有点放弃了，“你这个活了几百万年的老变态实在是太厉害了，真是打不过呢！”
　　“既然你已经知道大爷我的厉害，那就把手上的东西交出来吧。”霸天一边说着一边走过来。
　　“好吧！”江磷似乎真的放弃，不过，下一个动作却让霸天都吃惊不已，只见江磷一下子张开有点歪的大嘴，把那枚外表光滑的五彩石给硬吞了下去，之前他就在开始算计五彩石的大小了，看是否能够吞进自己的肚子，本来是最后的打算的，现在只能这样做了。
　　“小子，你简直就是找死，看来，我只能把你开膛破肚来取出石头了！”霸天的语气变了，江磷一而再，再而三的耍他，让他彻底愤怒了。
　　“嘛，我本来我就想说‘想要五彩石，就把我杀了’这句话，看来，你现在就想杀了我呢，呵呵，来吧！”江磷脸色痛苦的笑道，果然吃那么大的一块石头，真的不是那么简单的事情，刚才差点就背过气去了，幸好，现在真的吞进肚子里面去了，就是不知道会不会引起消化不良什么的了。
　　“很好，既然你这么想死，我就送你一程吧！”<br/><br/>





    正文 第三十九章 暂时的lv9.9
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:01 本章字数:3548

天空中，黑暗还在笼罩，不过，地面上，这里却爆发了惊天动地的战斗。
　　如今秦伤面对的对手，一边是护王殿的两位长老，他们的实力几乎跟马修不相上下；另外一边，新加入战斗的另外一位王者，憎恶之王的诺斯特和他的王契者，他们的实力或许稍差，但是他们的能力确实非常的难对付。
　　如今三方成立三国鼎立局面，都想要把其他两方给压制下去，护王殿的这边有两位长老，时不时的更换战斗对象，战斗激烈的很，这一片的沙漠早就被轰飞了，露出了坚硬的岩石层。当然，战意甚高的另外两个王也是不予余力，拼着一切办法都想要赢下这场三方战斗。
　　对于克劳迪来说，这场**秀对他来说更重要，如果能够压制住秦伤和护王殿方面，对于他自己和‘蓝色’那方都是非常有好处的，也算是将来‘七王’相聚时的一个筹码也不一定。
　　克劳迪的加入，秦伤的战意更加高昂，对上了七王中被号称最厉害的诺斯特王，怎么也不能够示弱吧。虽然爱的奥菲斯也被称为‘最厉害’的王，不过那是相对的，有很多不确定因素，所以，也被称为七王中最弱的一位王。
　　另外一边，诗茵她们已经把莫小莺她们聚在了一块，现在都跟蓝雪和艾璐娜她们相汇合了。在她们的身边，蓓琳还在为胡渣男煌地治疗，很快就要收尾了，天空的黑暗让她们很是不安，最担心的还是江磷，因为他在数千米深的地下跟前代的王契者对上了，怎么样也放心不下，若不是其他几女拦着，诗茵和蓝雪着急的都想要下去了。
　　而在巨大裂缝的边缘，如今只剩下璐璐一人独自面对马修，江磷的那些分身早已经消散了。璐璐能感应到江磷现在正面临着巨大的危险，但是，她却下不去，马修已经死死的锁定了璐璐的行动，绝对不会让璐璐再跑到地下去了，奥菲斯跟王契者在一块，发生什么样的事情都是有可能的。
　　地下，江磷又吃了一记重拳，这一击重击打在江磷的肚子上，痛的他脸都要皱在一块了。本来嘴就已经歪了，要是脸再变的跟麻花似的，江磷都能想象众女见到江磷后逃跑的景象了。
　　“呕……，咳咳！”剧烈的疼痛，江磷的胃液都呕了出来，不过五彩石却没有一起跟出来。
　　“嗯，还想不行啊，看来只能开膛破肚了，到时把开了肚子的你丢到你的女人面前，看看他们会有什么样的表情，真是让我期待呢！哈哈！”霸天大笑道。
　　“你果然是个大变态呢！”江磷当然不会就这样坐以待毙，快速的弹起身子，窜动着电弧的右手，一记雷拳打在了霸天的胸膛上，但是却毫无效果，霸天一推手，又把江磷给弹飞了。
　　“咳咳，难道我今天真的就是要死在这里了吗？”江磷满脑子这样想着，面前的敌人，是旧代的王契者，他们可不会对地球有什么怜悯之情，所以让霸天放过地球是扯淡，即便是杀了江磷，霸天都不会皱一下眉，现在没杀江磷只是他还有用处罢了。
　　“我也看不下去了，你若真是死在这里，我恐怕也会就这样消亡吧！”江磷的脑海内响起了尼古拉的声音。
　　“呵，站着说话不腰疼的家伙，你又不来帮忙，就只是在那看戏！”江磷回应。其实，就是是尼古拉来帮忙，也根本不是霸天的对手，所以尼古拉的存在几乎可以忽略。
　　“或许有个办法可以帮你解决目前的麻烦！”尼古拉说道，但是语气里面有一些犹豫，“不过，这个方法非常的危险，若是一个不慎，你我都会就这样消亡！”
　　“现在哪还管的了那么多，就算只有一下，让我踢他丫霸天的那老屁股我也就心满意足了，而且他想着要破开我的肚子那东西呢，我当然不会同意了，就算是死也要博一下。当然，我不会死的，因为我还有很多人在等着我呢！”江磷的脑海中出现了璐璐和其他众女的身影。
　　“既然你有这样的觉悟，那我也就没什么好犹豫的了！”尼古拉的语气变的非常坚定，“这次只许成功，若是失败了，我就真的烟消云散了，把那枚鬼龙王的灵魂晶石和莱德的血珠都拿出来吧，若是成功了，或许能够让你的实力暂时提升到lv9.9，这样也就让你跟霸天有一战之力！”
　　尼古拉说的是之前回来地球之前，阿娜丝给江磷的那枚晶石，说是当初在天外天跟鬼龙王干架之后留下的，血珠就是莱德给的。尼古拉要江磷把那两样都吞进肚子，然后再给他拖延一点时间，接下来的大部分工作都会由尼古拉来进行。
　　对于拖延时间这种任务，别的敌人或许还有可能，但是面对霸天这样的存在，几乎不可能。不过，江磷还有办法，那就是激怒霸天，让他来杀自己。
　　“喂，霸天，其实你是很害怕我们奥菲斯的王契者的吧？”江磷突然这样对霸天说道。
　　“……”突然的一句话，霸天也是一愣，似乎没理解江磷的意思，不过江磷的话却让他很不满，“你什么意思？”霸天还是一脸怒容。
　　“难道不是吗？”江磷淡定的说道，“你看，之前的胡渣男，哦，煌地来着，你不是被他压制过一阵子吗。虽然是一阵子，但是，之后你却开始对他进行更加猛烈的反攻，以求速战速决，以你本来就强大过他的实力，为什么要那么着急，就算是慢慢来也能虐死他，为什么？果然还是害怕他的吧？毕竟，我们奥菲斯的王契者可谓是‘七王’之中最强大的呢！”
　　“你们是最强大的？”霸天都想要笑出来了，“别在那自卖自夸了，就我活了几百万年的时间里，可都还没有你们奥菲斯的王契者做主的事情，若不是你们的能力稍微特殊一点，都没人会记得你们居然是‘七王’之一呢！”
　　“能力吗？的确，那股力量真的是非常的厉害呢，若是我能够发挥出来，搞定你只怕是几秒钟的事情，所以，你也是害怕我的，虽然你嘴上反驳，但是内心还是在害怕着我，你现在是可以肆无忌惮的对我动手动脚，是因为璐璐不在我的身边吧。”江磷乱说一通。
　　“哼，想要拖延时间等到你的王过来，不过，那是不可能的，我现在只要在你肚皮上开个洞，什么事情都解决了，所以，你就乖乖的把五彩石给我交出来吧。”霸天不再废话，右手聚起魔力，一团黑色的魔力球在它右手聚拢，然后射向了江磷。
　　霸天射出的冲击波会在江磷的肚皮上开个洞，这种威力的冲击波会重伤江磷而不会让江磷死去。不过，冲击波在距离江磷还有几公分的时候，突然停了下来，然后冲击波的能量都冲散了，朝着江磷的旁边和后面冲去，把这一带的地形再次破坏。
　　“绝对防御？”霸天怎么也想不到江磷居然使出了恐惧的狄凡思的能力，嘴巴张的大大的，眼睛也是瞪的大大的。
　　“界限破解者的能力，雨倩帮我破解的系统终于派上用场了呢！”江磷脸色变的惨白，刚才这一下，耗费了他大量的灵魂力，“这就是我们新一代王契者跟你们不一样的地方，虽然你们很强大，还是有其他办法对付你们的。”江磷想起陈科当初说过，这‘光明’系统就是为了对抗王而研发的。
　　于此同时，江磷感应到身体里面升起了另外一股灵魂力，真朝着他的身体四处窜去，两种不同的灵魂力仿佛在交战，来自灵魂的痛楚传遍了全身，同时，他全身都变的血红，好像燃烧了火焰一般。这样的痛苦不是一般人能够承受的了的，江磷开始在地面上打滚起来，这种感觉，跟炼体非常相似。
　　鬼龙王的灵魂结晶中，含量最大的就是木、土、水、暗、空间这五种属性，而尼古拉想要借用就是灵魂结晶里面的土、空间这两个属性，届时江磷将暂时拥有9种属性的。想要获得暗属性，江磷的基础木属性能量还不够高，所以不能。
　　江磷一边在地面打起滚，身上散发出来的魔力波动却是越发强烈，越来越恐怖，这一点，从霸天的脸上就能够看出来，他以为他最担心的事情还是发生了，江磷正在发生某种变化，这究竟是‘奥菲斯的奇迹’呢，还是‘奥菲斯的无限’？这是霸天不知道的。
　　在黑暗的天空下，所有人的目光都注视到了一个地方，那里原先是光柱出来的地方，几秒钟之前，光柱收了回去，消失了一般，但是，笼罩天空的黑幕却没有散去。最让人震惊的是，在沙漠之下的地底，从那里散发出了另外一股非常恐怖的魔力波动，其波动甚至跟霸天的不相上下。
　　“借用了五彩石的力量，你现在暂时拥有了lv9.9　的实力了，不过，时间只有三分钟，超出一秒你的身体都会承受不了，所以，赶紧开干吧。”尼古拉用尽最后的力气提醒道。
　　在霸天的面前，全身发出强大气势的，身着血红色魔装的江磷仿佛成了恶魔，就在他的眼前，江磷的气势已经达到了跟他差不多的境界，无限接近于超阶SSS级。虽然霸天有阻止过，但是全都被抵消了。
　　“时间不多，让我们好好的打一场吧！”<br/><br/>





    正文 第四十章 穿透黑暗的太阳
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:01 本章字数:4147

“BOOM!!!”原本还算平静的沙漠，方圆数千米之内，已经变成了一个巨大的深坑，冲天的火焰和混合着交叉的闪电，这一片空间已经变成了炼狱，若是一般人靠近的话绝对会尸骨无存。
　　早在变化之前，很多‘回归者’都已经离开了这个地方，远远的逃遁开了，果然，听取了那个胡渣男的建议，捡回了一条命呢。
　　冲天的火光，使得这一片都变的亮堂起来。离得远远的，所有人都能看到在空中战斗着的两人，即便是秦伤和克劳迪，还有护王殿的两位长老，他们的战斗也消停下来了。
　　在更远处，莉兹和玫瑰也看到了那直冲天际的火光，她们都知道，江磷就在那里。在更后面的弗里奥，正和达西慢慢的朝着那边赶去，在这里都能够感应到，江磷的魔力波动都已经散发到这里了，战斗或许很快就会结束。
　　“呼，呼……”才挥了几下，加上全身多处骨头断裂，江磷几乎要撑不住，来自灵魂深处的痛楚让他想要放弃，但是，霸天还没有DD。
　　“怎么？难道你就只有这点能力不成？刚才不是还在自卖自夸来着？”霸天的脸上有一个拳印，刚才猝不及防被江磷偷袭了，但是，他作为老一辈的超实力强者，还是能够压制江磷，而且战斗经验也更丰富，现在的江磷想要打败他几乎没希望。
　　“啊，会让你感受到的，我会狠狠的踢你屁股，你赶紧滚回那个世界去吧。”江磷抹了下嘴角的血迹，然后深吸一口气，朝着下方大声一喊，“璐璐！”
　　如此嘹亮的吼声，就算是数公里之外的人都听到了，江磷现在拥有了空间属性，会把这一带的空间都影响到，毕竟，他也还不能完全掌握现在这种状态。
　　一个发着金色光芒的亮点从地面上飞到了高空，停留在了江磷的面前。看到璐璐没事，江磷心里激动不已，虽然之前都有感应着璐璐没发生什么事情，现在见到了，心中的石头总算放下心来了。
　　“你怎么变成这样了？”璐璐来到江磷的身边，见江磷的实力飙升，但是灵魂状态却非常糟糕，担心不已。
　　“没时间说这些了，璐璐，我现在需要力量，我要彻底把这个家伙给赶出去，把他们赶出地球。璐璐，请借给我力量！”江磷对璐璐说道。
　　“不行！”璐璐拒绝了，随即说道：“好像不行，现在我跟你的灵魂没有契合在一起，发挥不出力量来。”
　　“灵魂契合？最后的信念！？”江磷回想了下白龙说过的话，这个将会是他和璐璐力量的源泉。
　　那么江磷的信念是什么，现在，全球的人类和其他生物都遭受着生命力剥夺的痛苦，回到地球，就是为了拯救地球，或者更自私的说，江磷回来是为了自己的父母的，对自己父母的爱，这也是‘爱’，对于其他人类甚至是地球来说，江磷则是‘大爱’，这种爱更广泛，也就是说，江磷不愿意地球就这样消失，果然，充满生机勃勃的地球才是真正的地球。
　　“呐，璐璐，我想我还是最喜欢地球的了，这里有我的父母亲人，有我的喜欢的人、爱的人，最重要的是，还有你在身边。”
　　“要是这件事结束之后，我们能留在地球，那真的是太好了，真想回家看看父母，把你们介绍给他们，然后大家都坐在家里的大饭桌上，开始有说有笑的吃饭……”江磷的脑中出现了刚才的梦境后续，不过，那里没有地震，没有黑暗，还有，她们也不会消失，幸福就是这么简单……
　　璐璐双手合十于胸前，开始发出了强烈的光芒，在江磷的身上，暴起了一道巨粗的金色光柱直冲天际，穿透了天空中的黑幕，这一片，这一区域的所有人都看到了，这是希望之光，恐慌的人们看到了，都纷纷下跪叩拜起来，祈祷着黑暗赶快消失，还他们一片光明。
　　“让你久等了，霸天，现在该是时候算账了，你带着黑暗神域的生物来到地球，让地球蒙受这样的灾难，这一切，我都将会从你身上讨还回来的。”江磷说着全身燃起了熊熊的烈焰，开启了无限模式的他，魔力不再是他的瓶颈。
　　“废话多说，让我们开战吧！”霸天的眼里充满了战意，如今，他不再想什么五彩石，而是想要堂堂正正的跟江磷一较高下，作为原王契者，他无论如何都想要打破那个‘传说’——奥菲斯既是最弱的，也是最强的。
　　“没错，让我们战吧！”
　　……
　　天上，一缕光线照射而下，落在了那个巨大的深坑之中，接着，其他地方又有几缕光从天空上照射下来，终于等到了，这是阳光，它穿透了黑暗的幕障，重新洒落在大地上。
　　这一瞬间，年轻人、老人、小孩，所有人都为之兴奋，是的，太阳回来了！
　　一个小时之前的战斗，毫无悬念，开启了无限模式的江磷再加上双重魔装——赤木的魔炎龙。事实上，霸天所剩的魔力并没有多少，他之前跟胡渣男的战斗和破开结界就已经耗费了大量的魔力，最后被江磷连同漂浮的大陆一起轰出了地球，然后就消失不见了，或许穿越了空间壁障，回到了黑暗神域的世界去了吧。
　　星光、月光、阳光，天空的黑暗已经消去了，人们不再恐慌。但是，地球却变得满目疮痍，之前的影响并没有就此消失，大爆炸，地震，还有魔兽破坏的城市，这些都很好的说明了地球上发生过什么样的骚乱，灾难！
　　当然，很多人都记得，在众人恐慌不安之时，龙国西北区域出现了一道奇迹之光，正是这道光，才给了地球，地球的人类一个希望。
　　而今，江磷才刚苏醒没多久，之前的战斗后，让他彻底失去了意识，特别是灵魂方面，他的灵魂便的非常奇怪，现在混进了龙的灵魂，这样的变化让璐璐非常担心，幸好江磷还是江磷，而没有变成其他的什么人。
　　来到帐篷外面，龙国的回归者们都聚在了外面，他们的状况要比江磷好多了，他们最多就是因为恢复丹药的副作用而有点不适，其他受伤什么的都已经被医疗师给治疗好了，当然，江磷的伤也是蓓琳给治好的，连续的工作，却把蓓琳给累倒了。
　　战斗已经结束，但是，地球却没有保护好，对于这样的结果，江磷和其他人都甚感内疚，若不是他们的实力太弱了，根本就不会发生这样的事情的，他们现在都已经知道了，之前霸天的攻击，在龙国数个省份造成了数千万人死亡，这是谁也不愿意听到的事实。
　　最令人担心的是，之前的黑暗，会剥夺生命力，虽然时间不是很长，但过不久之后就会有大批的人类、动物、植物消亡，总的来说，江磷的这次拯救地球之举既是成功了，也是失败了。
　　当然，也有人说若是有‘奇迹’的话就好了，这就能够让所有人都恢复了。江磷当然是想，但是，璐璐和他的魔力和灵魂力都损耗严重，根本就不能再让‘奇迹’发生了，而且，奇迹也不是那么容易就能发生的。
　　“虽然我知道你很伤心，但这也是没办法的事情。”诗茵在旁边安慰道。
　　江磷对于这样的结果当然不满意，最让他担心的是家里的父母，还有妹妹，不知道他们现在怎么样了，“果然，我什么都做不到，明明保证过了会保护好地球的，现在这样根本就毫无意义！”江磷沮丧不已，旁边的众女虽然有安慰，但是却没多大的作用。
　　这时，有人进来叫江磷，胡渣男想要单独会见江磷，甚至连璐璐都不要跟去。
　　江磷来到了胡渣男的帐篷，他还躺在病床上，这里就他一个人在。虽然胡渣男的外伤已经被蓓琳治好了，但是，灵魂的损伤却不是蓓琳能够治疗的。作为原王契者的胡渣男煌地，他损耗自己的灵魂力来发动奥菲斯的能力，他这样做其实是在折自己的寿命。
　　“就如你所看到的，我已经没有多少时间了！”胡渣男说道，他看见江磷在不停的打量着自己。
　　“为什么要做到这个地步？”江磷发问道，“作为原王契者，难道你就不想要得到五彩石吗？”江磷之前见胡渣男跟霸天谈过话，经过其他几女的分析，很容易就得出了煌地肯定也是护王殿的殿主之一，只是不知道什么原因甘愿来到地球看护五彩石了。
　　“这些，你以后会知道的吧！”胡渣男没有直接说明，“很快就会有人来接你们的，我已经发送信号了。在你们离开之前，我打算送个礼物给你们！”
　　“礼物？”江磷不知道煌地要送给他什么礼物。
　　“当然是你最想要的的礼物了，”胡渣男苍白的脸露出了笑容，然后脸色一变，突然变的严肃起来，“不过，我要你答应我一个要求，甚至是发誓，你以后必须要好好照顾璐璐，让璐璐幸福，这一点你能够做到吗？”
　　“就算你不说，我也会做到的，”江磷回答道，“璐璐对我来说，是最重要的。”
　　“你有这个觉悟就最好，那我就不多说了，”胡渣男好像很满意江磷的回答，“还有，爱丽丝她，算了，没什么事了，你可以走了，记住你今天说的话。还有，有时间的话，就把那个小屋好好看看，或许有什么有用的线索也说不定。”说完这些，胡渣男就让江磷走了。
　　江磷也没有再停留，胡渣男需要休息，而且他说的礼物也不知道是什么，刚才说的小屋，也就是当初在地下空间中找到的璐璐的‘秘密基地’，也就是璐璐的家了。
　　回到众女的身边，她们都过问了下胡渣男的情况，江磷也说不了多少，最重要的，还是璐璐的事情，江磷看着璐璐，她一直都在身边，真的是太好了。
　　突然，江磷和璐璐都感应到一股奇怪的气息，江磷以为接他们的人来了，来到外面却发现却不是。
　　天空之中，乌云密布，奇异的能量散发开来，整个天地都被引动了，江磷他们所不知道是，世界各地都被这样的乌云笼罩了，就在所有人都以为再次发生了之前的黑暗时，天空上下起了雨，不，是光雨，地球上居然下起了光雨，这简直就是‘奇迹’。
　　“江磷！”突然，璐璐带着哭腔的声音喊道，江磷回头一看，璐璐已经满脸泪水，“这天空还奇怪，好压抑，不知道为什么，我的心突然非常痛，泪水不知不觉就已经流出来了……”说着璐璐已经扑到江磷怀里痛哭起来了。
　　江磷看着天空下着的光雨，这是‘奇迹’的光雨。
　　“这就是你送的礼物吗？”
　　……<br/><br/>





    正文 S4 后记
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:01 本章字数:804

地球上下起了光雨，“奇迹”的光雨。
　　光雨落下之地，所有的都在复原，甚至是那些死去的人，都再次复活了过来，仿佛时间倒流一样，一切都变回江磷他们回到地球之时的样子，这，就像是做了一个梦！
　　等待的人已经来了，来迎接江磷他们的居然是白龙，还有那个超职业者，消失了好久的老锻造师铁锤爷爷，江磷怎么也想不到会有他来迎接。
　　很快就要离开地球，再次回去黑暗神域了，江磷自始至终，都没有回家去看望一次。
　　突然，江磷见到之前在M市采访的国家电视太的美女记者和那个摄像机，赶快跑了过去。
　　经过一番交流，原来美女记者就是想要采访江磷，无论是之前发生的战斗、地震、黑暗，还有刚才的光雨，这些的这些，她都想要找江磷问清楚，或者说，全世界的人都想要得到答案。
　　“爸、妈，儿子我不孝，不能在身边孝敬你们了，你们一定要好好保重！啊妹，爸、妈就交付给你了，哥哥真是对不住你了！”面对镜头，江磷只是说了这样的话，却让远在天边电视机前的两位老人和一个女生痛哭不已。
　　这样的画面或许会很长时间的保存着，毕竟，这位是拯救地球的人啊！
　　“你们都已经见到了，我们不能算是普通的人类的，所以我们必须离开，地球已经不属于我们的了，我们是属于那边的世界，所以，我们是时候走了！”
　　……
　　————————————————————————————————————
　　唉，第四卷总算搞定了，完成的时间是大年三十凌晨1点，坑爹的！
　　1月份真的是偷懒了，花了近一个半月才写好第四卷，现在真想骂下自己啊！算了，今天是大年三十，当然，各位大大们看到的时候可能就是二月底了，真是不好意思哈！
　　那么，最后一卷码起，要尽快搞定了！<br/><br/>





    正文 第一章 回归
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:01 本章字数:3614

江磷把右手伸向了天空的太阳，仿佛想将太阳纳入手中，或许真是他这辈子最后一次见太阳了吧，璐璐陪在他的身边。
　　在天空之上，一头巨大的白色神龙飞舞在天空中，除了秦伤和弗里奥他们，其他人都已经被神龙化作星点收入了异空间。还存活的普通人，那些军人，记者，甚至是普通的民众，他们都见到了神龙，心中很是惊讶而不激动，或许已经能够想到，龙国的名字，‘龙传人’的由来吧。
　　“终究还是没能回去看一下呢！”江磷朝着东南方向看去，他的家乡就在那里，现在是离开的时候了。
　　“走吧，你可是答应了要帮我找妈妈的，可不能耍赖不回去了。”璐璐叉着腰说道。
　　“知道啦，就算我把自己的名字忘记了，也不能把你的大事给忘记啊，我们回家吧，回去我们的家！”
　　……
　　看着眼前密密麻麻的人群，江磷随意的站在人群中间，而周围都是有些恍惚的年轻人和一些中年人等，他们都还没反应过来，就已经从地球回到了黑暗神域了。
　　江磷四周看了下，发现前面不远就是明月城的城墙，再不远处就是那大海了，再看看脚下的地面还有战斗的痕迹，没有错了，他们已经回到了虹月区明月城外。而且，从明月城的方向，传来了愉悦的欢呼声，这是留守明月城的数百人发出来的，欢庆着江磷他们回家了。
　　于此同时，从城里飞出了数以万计的魂契灵，这些都是当初留在明月城的，因为他们不能跟着前往地球，如今都可以跟他们的契约者团聚了。
　　很快，反应过来的明月城的年轻人们都高兴的朝着明月城奔去，这次回去地球，真的是太刺激太惊险了，不过，那些都过去了，他们都已经平安回来了，回去跟城里的亲人、朋友团聚才是最重要的事情。
　　“我说大地主，难道你就不想请我进去你们城里参观参观？”江磷的身边出现了秦伤的声音。
　　“嗯，我也对‘爱’之王的住所挺感兴趣的，想去看看。”库克捏着下巴一脸正经的说道。
　　“我的房间谁要给你们看啊，变态！”璐璐毫不客气的否定道。
　　“好吧，我也在这边将就几天吧，我也懒得动了，虽然我没做什么动作！”弗里奥也赖上了明月城。在地球的时候，弗里奥是第一个遇到‘恶’之王的，不过却没有战斗过，反而是最轻松的一位。
　　“嘻嘻，我也想去看看奥菲斯的尿片是啥样子的。”达西居然把璐璐当成小孩子了。
　　这两位王刚说完，就自顾自己先走，头也不回的朝着明月城的方向去了。
　　“喂，我说，城主都没发话答应呢，你们干嘛直接进去啊！”江磷喊道。
　　“随便哦，我是比较通融的，只要他们不搞破坏，随便他们，当然啦，就算是搞破坏，某人也会逼我哦更心疼吧，呵呵！”众女来到了跟前，莫小莺听到了他们的对话。
　　江磷回头一看，见众女都还平安无事真是太好了，连之前那些‘新人’李萱和玫瑰她们都毫发无损。不过，最让江磷跌掉下巴的是，在回到地球那晚见到的，如今住入江磷原本的租房的柳晴美女都来到了这个世界，这实在是太——坑爹了，难道这个世界是谁想来就来的吗？
　　“你这是？”江磷好久后才问了这么一句。
　　“怎么，难道我就不可以来吗？”柳晴伸出拳头说道，“要知道，就算你是什么王的，都被我揍趴过，相信我的实力还是很厉害的。”柳晴非常自信的说道，之前江磷突然出现在她的房间里就被她来了个背摔给DD了。
　　“是吗，既然来了，那就算了吧，”江磷说道，然后看向其他众女，“走吧，我们回家吧，大叔他们一定都等急了吧！”
　　今天是明月城最热闹的一天，城里城外，加起来有数万人，而且本次地球之行算是胜利而归，所有人都高兴不已，虽然有很多人没有参与到战斗中，但保护了地球是所有人的骄傲，今晚一定要好好的庆祝一下才行。
　　林栋这个执行官很快就吩咐下去，众人开始便忙活起来。而且，这次明月城来了很多特殊的客人，比如说秦伤和弗里奥这两位王，虽然之前都见过，但是跟他们坐一块一起说说笑笑的还真没有过，而且有些人有点怕弗里奥这个‘喜’之王，怕被他给控制了。
　　人数众多，今晚的庆祝宴会会在明月城外举行，这里的地面经过战斗变成了一片平整的开阔地，稍微休整一下就可以用了。
　　另外一方面，还有一群特殊的人需要江磷去认识一下，他们就是老锻造师铁锤带着的部下，他们也去了地球迎接江磷他们。
　　重新见到铁锤，最高兴的当然是莉兹了，铁锤也乐哈哈的大笑起来，爷孙相见别提有多高兴了，当然铁锤最惦记的还是莉兹烧得饭菜，在之前他可是最喜欢吃的了。
　　当铁锤说出他们是‘护王殿’的人时，很多人都大吃一惊，包括莉兹也是。反倒是江磷没有多少惊讶，之前在和诗茵她们讨论的时候，已经猜到了，如今听到铁锤这样说，反而不觉得奇怪。
　　铁锤随后为众人解释了迷惑，当初成立‘护王殿’的，就是数百万年钱的旧代‘王契者’，至于他们成立护王殿的原因也很简单，就是想重振黑暗时期的光辉，重回黑暗七王的统治年代。
　　至于后来不知发生了什么事情，属于‘爱’之王的原王契者跟其他六王发生了分歧，于是这一支便从护王殿脱离出来，彻底跟护王殿撇清了关系，这也就是为什么欧阳雨倩说现在护王殿没有拥护‘爱’之王的人了。
　　至于护王殿的人看上江磷，就是想要通过江磷获得奥菲斯的能力，因为5块五彩石要重新合为一体，不仅需要巨量的能量，还需要七王的能量协调才能够做到，如今最后一块五彩石被江磷吞进了肚子，他们肯定还会再来的，战斗还将继续，而且这是关系到黑暗神域世界的生死存亡的战斗！
　　铁锤说的话使得现场气氛一阵压抑，众人都知道，想要跟护王殿对抗，必须要尽快把实力提升上去才行，但是，这又谈何容易呢？
　　“嘛，办法总是有的，”林栋见现场气氛有些压抑，便鼓舞士气道，“俗话说，车到山前必有路，船到桥头自然直，在你们离开的那段时间，我跟商会联盟的人接触过了，他们会为我们提供一切必要的帮助，不过，三位王都要答应他们一个条件才行。”林栋这样说道。
　　“条件？”江磷和秦伤、弗里奥不禁问道。
　　“是的，”林栋说道，“他们想要获得‘五大王座’的一小部分，希望你们能够提供帮助，这就是他们的要求。”
　　“五大王座的一部分？”三人再次诧异了。
　　‘五大王座’既是组织的名字，也是某样事物的外号。金银王座、冰封王座、森林王座、天炎王座和琉璃王座，他们不仅仅是‘王座’这样的一个组织，而是真是的存在的‘王座’，之前从阿娜丝那里得知，据说‘五大王座’乃是原始五彩石的一部分，五彩石开辟这个世界后分裂成数个大块和小块的，这些江磷他们都是知道的。
　　而商会联盟的要求居然是想要‘五大王座’的一部分，就是不知道他们想要干什么了。而且，这个要求简直就是狮子开大口，这样势必会跟‘五大王座’组织对上，到时又是一番苦战了。说道这里，江磷也想起了的当初李佳辰说的那个要求了，或许就跟这个是同一件事，只是这个表明罢了。
　　“嘛，这样的事情就先不用管他了。”秦伤觉得这可不是一件轻松的事情。
　　“话是这么说，但是，”林栋犹豫了下才说的，“说句不好听的话，虽然王契者的战斗力能够独当一面，我们这些普通人可没有你们王契者那么厉害啊，所以……”林栋的话再明白不过了。
　　“大叔说的是对！”江磷附道，“但是接下来的战斗，我不希望你们……”
　　“如果我们的实力上不去，必定会成为你们的累赘的。”诗茵抢话道，她看着江磷，眼中透出很强的意志，就是想要快点提升实力，到时好成为江磷的战力，现在的她和她们，都拖了江磷的后退。
　　诗茵的话，使得周围的年轻人们都看着中间的三位王，期待着他们的答复，他们想要提升实力，想要好好参与战斗的心情都是一样的。
　　“这……”三人一时也说不出话来。
　　“大家不用那么紧张，给他们一些时间考虑下吧，”林栋打了圆场，“今天是庆祝他们胜利凯旋的时刻，就不要讨论这样严肃的事情了，让我们先干一杯吧，希望所有人都能更好的活下去。”
　　“好，大叔都这样说了，是我们太心急了，我们要相信我们的王才对，干了这一杯，我们会誓死效忠于王的，兄弟们，你们说是不是啊！”
　　“没错，誓死效忠于王……”
　　“干杯……”
　　所有人都知道，隐藏于黑暗之中的不安必定会掀起黑暗神域的大动乱，战斗很快就会来临！<br/><br/>





    正文 第二章 暗夜的突袭者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3829

今晚，出现了久违的红蓝满月，在繁星的映衬下夜色甚是迷人，今晚注定是个不平凡的夜晚！
　　宴会上闹腾不已，人数众多，来自地球各国各种民族的人都有，不少单身男子主动站上舞台献歌献舞，希望能够吸引妹子，解决了自己的终身大事再说。
　　而且在宴会开始后不久，闻讯赶来的还有好几拨人马，有附近区域的领主，还有商会联盟的代表，之前江磷他们见过的中年人，还有一头红色的大个子，巨龙莱德也来到了晚会的现场。
　　虽然所有人都见过莱德，但还是有很多人掩饰不了心中的恐惧，若不是有江磷在那里安抚镇场，怕是有不少人都已经吓跑了。
　　当众人看到江磷和莱德交谈甚欢时，纷纷羡慕不已，这是要当龙骑士的节奏？当然，话多的秦伤当然是时不时跟莱德来上两句了，不过说的都是打打杀杀的事情，喝多了点酒的秦伤都迫不及待的想要跟莱德开打了，幸好被他身边的雪莉劝住了。
　　弗里奥只是静静的坐在贵宾席上，看着表演的节目，时不时会露出笑容，很多人看见了都觉得很好看。若不是弗里奥确定是男人，其他人都会误以为弗里奥是个有点妖艳的女人了。之前有听说弗里奥的父亲是一名喜剧演员，当初他的头发也就是为了给父亲做助手才蓄起来的。
　　魂契灵们有魂契灵自己的小圈子，各自都在一块吃喝说笑，众人瞩目的三位王，当然也是被逼坐在一块了，看看他们的表现先，怎么说也是‘红月联盟’的三位，现在要先处理好关系，省的到了‘七王相会’之时出什么差池。
　　“我说，给你们说过笑话怎么样？”达西毫不自觉的问道，明明库克和璐璐都不怎么搭理的样子，“果然，你们都喜欢听冷笑话啊，哈哈，那是我的最爱！”
　　“唉，谁来把这只苍蝇拖出去打一顿啊！”璐璐不由得叹口气，看见江磷那一边，被众多女人围着，个个都有说有笑，不由得醋意大发，“为什么我就要坐在这边跟一只苍蝇和一个战斗白痴给所有人当宝贝一样看呢！”
　　“嗯，要不我们三来打一场试试？看看谁才是最厉害的！”库克建议道，他老早就有这样的想法了。
　　“我才不要呢，我可是一名淑女，怎么会跟你这样的莽夫打架呢！”璐璐大叫着否定道。
　　“没关系，你把库克看出女的就行了，其实，我的真实身份也是一名女孩！”达西有点不好意思的说道。
　　“你真的是女孩？”库克和璐璐不禁问道。
　　“假的，果然你们都上当了，哈哈，看你们那么认真的样，停，别打我啊，哎哟……”
　　更往常一样，今晚的也会也进行到了深夜才结束，很多喝醉了的年轻人就直接倒在原地睡着了，而明月城的人就比较方便了，都被带回了各自的房间。
　　江磷把诗茵她们送回去时，小萝莉早就已经在他背上睡着了，明明之前还嚷着一点都不困的。把小萝莉放在床上，江磷亲自为她盖上了被子。在回来之前，江磷答应过他的父母，一定要好好照顾她的，所以，他会努力做到。
　　江磷身边的其他女生也是，他都想要照顾好她们，但是心中却是忐忑不安，最后一块五彩石在他的肚子里面，什么时候展开战斗都有可能，就算是没有五彩石，他也还是护王殿的重要的“目标”。
　　在把所有人都送回房间之后，江磷的身边就只剩下璐璐了，还有欧阳雨倩，她想询问下江磷现在的身体状况，从回来至今，都还没开口问过一句呢。
　　不管怎么说，在地球的时候可以打败霸天那样的超级强者，几乎是不可能的事情，但是，事实就是江磷发挥了超级‘奇迹’，才让事态得以扭转。
　　不过，这也是需要付出代价的，自江磷战斗醒来至今，江磷尝试联系隐藏在身体里面的尼古拉的灵魂，却是没有得到任何回应，就算是刚才，借助了莱德的帮忙，莱德也仅仅说江磷身上有巨龙的味道，而没有尼古拉的任何反应。
　　“你现在的身体状况怎么样？”欧阳雨倩问道，她最担心的还是江磷的系统破解，怕出现不稳定的情况，使得江磷的灵魂出现异变，不过江磷的灵魂已经出现异变了。
　　“嗯，让我看看，应该没事吧！”
　　状态：健康；
　　流量：24,4570m；积点：17023420；
　　应用：混沌炎龙（3）、荆棘瀑布（2）、雷拳（1）、幻身（1）、链雷（2）；水龙卷（2）；飞天（1）；空间：12/16；
　　能力：木：3856167200；火：3663322600；金：536275400；水：168349270；雷：206345300；风：950382300；光：42301400；
　　等级：lv8；
　　魔装：木：鬼龙的血衣（进化）；火：炎狱的魔龙；双重魔装：赤木的魔炎龙；混沌魔装：混沌之手（激活）；
　　背包：12/25；
　　云空间：打包工具，11/100；
　　版本:2.1.0。
　　“这，这是什么情况？”江磷看到属性界面有点不敢相信，他的实力居然提升到了lv8，地球那一战还是有不少收获呢。
　　之前破解系统的时候，欧阳雨倩已经把江磷的基础应用给卸载掉了，这些让域臣来承担即可，这样江磷就能够装载更多的技能应用，发挥最大的战斗力了。同时变化的还有之前的火龙炎爆这个，变成了混沌炎龙。
　　而最大的变化，就是魔装那里，原本是鬼龙的青衣的，变成了血衣，这可能是龙血的效果吧，炎狱的魔力之前是有复制备注的，现在已经没了，完全成了江磷的了，最重要的是，出现了一个混沌魔龙这样的混沌魔装，这究竟是什么情况？
　　江磷把情况说了出来，欧阳雨倩仔细想了下就明白了大概，这些应该都是尼古拉做的，也是尼古拉消失的原因了。魔装这样的东西，出现复数是越来越难支持，消耗是更大的，没想到出现了个混沌魔装，而且是激活的，那只有一个时期能够做到这件事，就是江磷在地球发动‘奥菲斯的无限’时，那时候的魔力达到无限，才有可能激活混沌魔装吧。
　　像魔装这样的超级辅助技能，当然很多人都有了，秦伤和弗里奥都有，只是他们都没有在江磷面前展示过，江磷自然也不是很了解，欧阳雨倩倒是在地球上见过秦伤的魔装，虽然只是很短的时间，却使得秦伤在四人战中瞬间压制了那两个长老和憎恶之王契者。
　　既然知道江磷的身体没多大问题，欧阳雨倩也就放心了，其实她也是非常担心江磷的，不管是作为工程师还是作为江磷的域臣亦或是女人。
　　“嗯，时间还算早，要不我们去海边走走，散散步吧？”江磷试着问道。
　　“那么，我可以把这个当做你提出约会的邀请吗？”欧阳雨倩微笑着反问道，同时还看了看坐在江磷肩膀上的璐璐。
　　“不用看我，放心好了，我是不会去当电灯泡的，哼！”璐璐气鼓鼓的飞向了江磷的房间。
　　“璐璐，其实……”欧阳雨倩想要解释，结果璐璐飞的更快了。
　　“你给我记住了，江磷是我的！”璐璐突然回头大声喊道。
　　“知道了，女王陛下，祝您做个好梦！”欧阳雨倩抿着嘴笑道。
　　江磷和欧阳雨倩就这样离开了明月城，前往海边沙滩去了，一路上还看到非常多的人在地上睡着了，还有很多帐篷里面都传出来酣睡的声音。之前的宴会，他们玩的太兴奋太过了，如今都累倒了。
　　“哼，我才不会跟去做电灯泡的呢！”在明月城的上空，璐璐飞的高高的，看见江磷和欧阳雨倩已经到了海边，抓狂的挥着手，似乎打了欧阳雨倩一拳，然后就自个回到房间里面去了。这也算是给欧阳雨倩一个机会吧，貌似欧阳雨倩都还没跟江磷独处过呢。
　　“今晚的夜色真是太美了。”沙滩上，欧阳雨倩挽着江磷的手臂慢慢说道。
　　“嗯，这样的景色是地球上看不到的，或许再过个几年我就会忘记地球上的事情，彻底的变成这个世界的人了吧。”江磷感叹道。
　　“大概会吧，当年我来到这个世界后，曾经无数次想过回到地球，不过时间冲淡了一切，甚至是这些都不去在想了，如今，这个世界还是挺好的，因为有你在身边。”欧阳雨倩回道。
　　“嗯，我也是经常在想，有你们在身边真的是太好了！”江磷发自内心的想法。
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，去城里找你没找到，本想着先回去再说的，没想到你在这个地方和情人约会呢！”突然，在江磷和欧阳雨倩的另外的声音。
　　“是谁？”江磷和欧阳雨倩立刻回头一看，却是没有发现任何在身后，但是刚才的声音非常真切，江磷也感应不到附近有人的气息。
　　“什么嘛，这才多久，就不记得我们了吗？”在江磷的面前，出现了一块黑色的阴影区，接着，出现了三个人，都是江磷的老熟人老“朋友”了。
　　“你们来到这里想要做什么？”江磷已经认出面前的人是罗名、黑鸦，还有当初玄月镇的陆军，能够做到无声无息出现的，江磷也就只知道罗名这一个人了。
　　“如果，”陆军答话，脸色露出了兴奋之色，“如果我说是来取你性命的，不知道你还问不问的出刚才那愚蠢的问题呢？”
　　话还没说完，陆军已经向着江磷攻了过去……<br/><br/>





    正文 第三章 挡在身前的人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3636

突然的袭击让江磷有点猝不及防，最主要的是，江磷能够感应到陆军的实力很强大，至少比他现在的状态要强，这一点是毋庸置疑的。
　　江磷很快就朝前挡住了陆军，这样做也是为了让欧阳雨倩能够往后退一些，否则等会战斗的余波都有可能让欧阳雨倩这个柔弱的超职业者受伤。
　　硬碰硬的拳头对打了几个回合，江磷就发力震开陆军的缠斗，退回了欧阳雨倩的身边，罗名这三人的突袭非常令人诧异，必须先问清楚才行。而且，江磷还知道，罗名现在也算是协议中的‘朋友’，怎么突然向自己出手了？
　　“你们这是什么意思？”江磷黑着脸问道。
　　“难道你的耳朵有问题，当然是来取你的性命了。”陆军再次说道，不过江磷并不看陆军，而是看向了罗名，当初陆军就是被罗名给带走的。
　　“表现的很活跃呢！”罗名说道，“你这些日子的各种行动和表现，我们都知道的一清二楚，而且，你还有我们想要的东西呢，当然，这些都不是最重要的，实力不断变强的你，将会是我们计划的阻碍，所以，必须要除掉你才行！”罗名简单直白的说道。
　　“想要杀掉我？”江磷已经确认对方的意图了，“你们之前不是说着我还有用处的吗？怎么那么快就反悔了？”
　　“以前是，一个弱小的奥菲斯契约者对于我们来说是最好的，但是，一个强大的奥菲斯契约者将不是我们能够控制的，所以，必须先把你除掉。不过放心好了，其他人我们都不会去动她们的，至于‘爱’之王，就让我们带走吧。”
　　“你们究竟是什么人？跟护王殿一伙的？”江磷再次问道，他想要探清楚罗名他们的目的先，而且，他现在也有些自信打败罗名三个。
　　“拜托，别把我们跟护王殿那群人混在一块好不，那些人都是成不了什么大气候的家伙，成天想着统治这个世界，数百万年过去了，护王殿的元老都不知死了多少，连最初的殿主都被干掉几个，他们不过都是笑话而已。”罗名的眼里满是不屑。
　　“那么，你们又是什么样的存在？”
　　“我们，当然就是神使了，我们所做的，都是为了迎接神的回归，不久的将来，神将降临这个世界，到时就没有你们王契者的事了，所以，麻烦你去死吧！？”罗名说着一挥手，陆军又再次攻向了江磷。
　　江磷只能迎头而上，将近1年的时间，陆军的实力就已经超越了江磷，想必是罗名大力培育他了吧。
　　“喂喂，你不要跟我说你就只有这种程度啊，果然，不借助‘王’的力量，你根本就是一个垃圾！”陆军觉得非常无趣，当初拼命的锻炼和炼体增强实力，就是为了打败江磷，但是现在江磷表现出来的实力让他觉得很意外，就这种程度就把护王殿的霸天给打败了？
　　“哼，我还没用力呢，等会你可不要两三下就被我揍趴了。”江磷回道。
　　“哎哟，原来你也还有所保留呢，那么，我就把隐藏的8成力量也解放了吧，让我们好好打一场，不过，在这之前……”说着陆军身上暴起了异样的灵魂波动。
　　“这，难道是……”话还没说完，江磷就察觉到体力和魔力被抽取了大部分，这是贪欲之王的能力，绝对的贪食者，能够剥夺对方的体力和魔力为己用。在这诧异的一瞬间，陆军再次近身上前，扫起脚把江磷踢飞了。
　　“江磷！”欧阳雨倩赶紧过去查看，然后把江磷扶了起来。
　　“真是大意了我，早就应该察觉到，你若不是界限破解者的话，怎么实力会有这么快的提升。装载了‘欲’之王的能力，要对付你真是麻烦呢。”江磷在欧阳雨倩的搀扶下站了起来。
　　界限破解者有多重能力，其中之一就是可以装载‘七王’的能力，虽然这些能力能够通过某些方法获取到，不过都是需要付出代价的，需要消耗装载者的精气神，也就是体力、魔力和灵魂力，而灵魂力消耗到一定程度，人就会显得萎靡不振，昏昏欲睡甚至昏迷。
　　当初江磷装载的库盾安全里面，就有狄凡思之王的灵魂力作为引子，究竟是怎么出现在江磷的随身应用商店里面，就不得而知了，因为，欧阳雨倩在其他任何人身上都没发现装载过相同的应用，那个应该就是唯一的一款应用吧，现在已经成为江磷的保命技能之一了。
　　“果然是厉害呢，虽然不是第一次使用，但是第一次剥夺到这么大量的魔力，你还是第一个呢，作为王契者，果然是跟我们这些普通人不一样，真是让人羡慕，不过，你今晚就要死在这里了，好心的我，会给你立上一块墓碑的，哈哈！”陆军大喊着再次攻向江磷，如今他得到了江磷大部分魔力，根本无需考虑魔力的消耗问题了。
　　“雨倩，你快离开这里！”江磷的体力大打折扣，但也必须继续跟陆军缠斗，最好弄出点动静，等会秦伤和弗里奥他们听到了，应该就会来帮忙了。
　　战斗非常激烈，这一片沙滩都被破坏的面目全非，而且爆炸的响声也是震耳欲聋，但是，时间过去这么久，却没有发现任何人或者气息靠近这边，这太奇怪了，使得江磷心不在焉，不停的遭受到陆军的攻击。
　　“不用看了，这一带的空间都已经被封死了，就算我们打的再激烈，外面的人都是听不到，感应不到的。”陆军兴奋的说道，“我从来没有那么兴奋过，当初为了打败你，我吃了多少苦你知道不，这些我全部都要从你身上找回来。”
　　陆军的攻击更加疯狂了，江磷的身体出现了伤口，脸也被打肿，这些他都不在意，他一直隐忍着没有爆发，就是怕把欧阳雨倩卷进来，因为他的招式大多都是破坏力很强的，罗名他们或许不担心，而且他们更乐意见到欧阳雨倩被江磷所杀吧。
　　“真是太没意思了！”陆军停了下来，然后看向了欧阳雨倩，“我记得你，你也给他帮助让我吃了不少苦头，现在我就先把你杀了，那样他就会愤怒的朝我报仇，这样才有意思嘛。”
　　陆军的手上泛起了一阵蓝光，紧接着一枚拳头大的水球就从陆军的手上脱离而去，快速的击中了欧阳雨倩，然后欧阳雨倩就被这一枚水球击飞倒地，不知是死是活，同时，欧阳雨倩被击中的地方开始慢慢结冰，几秒钟冰就把欧阳雨倩覆盖了。
　　“哈哈，就算刚才那一击没打死她，覆盖她全身的冰也会把他给闷死，这样你就有心情跟我打了吧。”陆军大笑道。
　　“陆军你这个混账！”江磷全身爆起火焰，不在隐忍，全身瞬间覆盖了火焰一样的鳞片，魔装‘炎狱的魔龙’，一下子就把陆军给打飞了，想要奔前去查看欧阳雨倩的情况，不过，下一秒陆军又出现在他的面前，他的脸上满是兴奋，这样的战斗才是他期待的。
　　就这样反反复复，持续了好几分钟，因为陆军的阻挠，江磷几乎没有前进一步，说不定欧阳雨倩都被闷死了呢。
　　“给我滚开！”江磷的愤怒值达到了极限，大声的吼道，整个人的气场变得极为恐怖，若是有另外的人在场，一定很熟悉这是江磷当初面对霸天时展现出来的气场，虽然灵魂波动还不够，但也是能够威慑人心了。
　　江磷从陆军的身边慢慢走过，他被江磷给吓住了，虽然只是一瞬间，但是他感觉到了江磷恐怖的杀意，那是刺透灵魂的杀意，让陆军一下子就呆住了。若是那吼声能够杀人，陆军已经变成飞灰了。
　　江磷走到欧阳雨倩的身边，赶紧破开覆盖的冰，探查了下，发现欧阳雨倩还有些许气息，还有救，不过，想要出去这个空间却……
　　突然，江磷的身边出现了非常恐怖的魔力波动，而这源头就是陆军。
　　“我要杀了你，我要杀了你，我一定要杀了你。”陆军几近失控了。
　　刚才的吼声对陆军打击太大了，刚才来自灵魂颤抖，虽然只是一瞬间，却让他注意到了他根本就没有超越江磷的希望，既然超越不了他，那么在江磷还没成为超级存在之前将他抹杀，这是最好的办法，否则陆军这辈子都会活在恐惧江磷的阴影之下。
　　“给我死吧，你这个垃圾，我说过我一定会杀掉你的，哈哈！”陆军的手中聚出一枚非常小的黑色小球，但是江磷能感应到里面所蕴含的力量和破坏力，这恐怕不比当初轰在联合十区的那一击差多少。
　　陆军手中的黑色小球脱手射向了江磷，虽然江磷没能力裆下陆军的这一攻击，但是，他还有……
　　“怎么会这样？”江磷察觉到，他居然不能发动装载在身体里面的狄凡思的能力，绝对防御。同时，他看见了站在陆军身后的罗名和黑鸦脸上露出的笑容。
　　“……”江磷的脑海变得空白，依仗的保命技能居然不能发动，那他的下场只有一个，那就是死。看着那枚蕴含这恐怖破坏力的小球越来越近，江磷的身边居然出现了僵直，竟动也不动了。
　　“大笨蛋，你给我闪开啊！”从头上传来璐璐的声音，虽然是这样，但是璐璐却挡在了江磷的面前，紧接着那一枚黑色的小球就在江磷的注视下，没入了璐璐的身体。
　　“璐璐，不要……”<br/><br/>





    正文 第四章 约定，奥菲斯之死
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3551

“璐璐！”江磷大声呼道，刚想要动身，璐璐却被那枚黑色的小球带动，狠狠的撞在了江磷的身上。
　　“璐璐，璐璐，你没事吧。”江磷把璐璐捧在手心上，不停的叫唤着。
　　“我，真是个大笨蛋，为什么不跟着你们来，你的灵魂突然在我的感应范围内消失，真是吓死我了，没想到的是，一进入这个空间就看到那个充满恐怖魔力的黑球，于是，我想也没想的就冲了上去，我真是个傻瓜呢！”
　　“是的，你真的是太傻了，璐璐！你为什么要这样做，为什么？”江磷的眼泪已经模糊了双眼，在他的手心上，虽然璐璐说话好好的，但是，她的身体上出现了一个洞口，璐璐仿佛没有注意到这个一样。
　　“当然是因为你是我的契约者，当初说好莱德，我会照顾你的。只是你这个大骗子，一直说要帮我找妈妈，到现在都还没有行动，真是气死我了！”璐璐居然发起脾气来。
　　“好的，好的，这件事结束之后，我一定会帮你找妈妈的，我保证，所以，所以……”江磷的已经说不下去了，他的眼里模糊了双眼，总感觉璐璐在他眼前慢慢的消失。
　　“真的吗，太好了！”璐璐高兴的叫道，欢快的舞动着双手，“我呢，最喜欢的就是我妈妈了，当然，也很喜欢你的啦，若是能再见到妈妈的话，我一定要好好的向她撒娇，然后呢，然后呢……”
　　“会的，会的，璐璐你一定会见到妈妈的，所以，你一定要，一定要留在我的身边！”江磷几乎用乞求的语气说道。
　　“我们做个约定吧，”璐璐没有回答江磷的话，反而说道，“如果有一天，我消失不见了，你也会好好的活下去，这个约定你能够遵守吗？”
　　“不，我不能，我不要这样的约定。”
　　“你还真是调皮呢，”璐璐面带笑容的说道，“既然不肯遵守约定，那么我就以奥菲斯之名命令你，以女王大人命令，你一定要好好活下去，还有不要忘记我，你的身边还有她们，你一定要好好保护、珍惜她们哦，这可不是约定，是命令哦！”
　　江磷没有答话，手心上的璐璐身体开始发出金光，笼罩了璐璐的整个身体，而璐璐还在那不停的说着，都是交代江磷的要注意的话，都是鸡毛蒜皮的小事，江磷几乎没有听进任何一句话。
　　“啊哩，真是奇怪呢，明明说好要面带笑容离开的，没想到，我自己却不知不觉的哭了起来呢。”璐璐不停的擦拭着泪水，“你看你，鼻涕一把泪一把的，真是难看死了，还把我也给惹哭了。其实呢，我是最喜欢最喜欢你的了。”
　　“我也是，我也是最喜欢璐璐，你，的，了……”江磷的眼中，璐璐散作星光，然后慢慢朝着天际飞去。
　　“说好的哦，一定要遵守的我们的约定哦！”江磷的耳边再次想起这样的话。
　　“璐璐，璐璐，不会的，璐璐不会死的，璐璐绝不会死的。”江磷的自言自语的嘀咕道，然后扭头一看，看到了还站在不远外的陆军和罗名、黑鸦，眼里瞬间冒起了恐怖的愤怒之火。
　　“这样的事情谁也想不到呢。”罗名慢慢的走上前来，他已经注意到了江磷的状态达到了异常的地步了，“奥菲斯的王就这样死了，虽然很遗憾，幸好还有一个在我们手中，对我们的计划影响不是很大，而且，我们想要的东西也要拿回来才行。”
　　“璐璐，把璐璐还给我，我要杀了你们！”江磷几乎发狂的吼道，他全身窜起了紫色的电弧，这是他最为愤怒的一击。
　　江磷的这一拳打中了罗名，但是他却没有感觉到任何实感，拳头穿过了罗名的身体，实则是打空了。反过来，罗名伸出了左手，一把扣住了江磷的脖子，然后像提小鸡一样把江磷给提了起来。此时江磷还保有些许理智，明白罗名的实力远非那么简单。
　　“既然奥菲斯已经死了，那么你也就没有用了，就算是不杀死你，相信你自己也会慢慢的消亡吧。不过，历史上很多人都是因为这样一件蠢事而害死自己的，当然我是不会这样做，所以，东西我要拿，而你也要死。”
　　说着罗名的伸出了右手，只见他没用多少力气，就洞穿了江磷的肚子，同时，罗名的手中还有一枚五色的彩石。
　　东西已经拿到手了，江磷被罗名就那样扔在地上，他们现在封锁的空间还有好长一段时间才能够解开，就这样扔下江磷，让他一边痛苦一边悔恨的慢慢死去，然后这个焦黑的沙滩上，就只剩下昏迷的欧阳雨倩和肚子出现一个大洞的江磷。
　　……
　　这一天，明月城发生了建城以来最悲痛的事情，当蓝雪和诗茵她们带着林栋和明月城的众人找到了已经“死亡”的江磷和昏迷的欧阳雨倩时，所有人都震惊了，诗茵和蓓琳她们甚至是直接昏死过去，这样的事实她们怎么可能接受？
　　江磷的血把这一片都染红了，当他被找到时，心脏早已经停止了跳到，血液也几乎流干了，几乎跟死了一样，只剩下一丝生机。在所有人都觉得绝望的时候，只剩下小萝莉一个人在那大声嚷嚷着要救她的哥哥。
　　蓝雪没有昏死过去，她拼命的忍受着痛苦，这个把她救回来的男人，现在却要在她面前死去，这种看着爱的人的灵魂慢慢消散的痛苦让她无法忍受，虽然旁边的艾璐娜不停的安慰，却是毫无作用，最后两人都拥抱在一块痛苦起来。
　　在不久之前，包括艾璐娜和李萱她们，属于江磷的域臣，都感应到江磷的灵魂突然消失，之后寻过来却发现江磷变成这种模样，而且，璐璐也消失不见了。
　　在明月城内，所有人都屏住了呼吸，正在等待着平台上林栋说话，就算是咳嗽一声都好，好让所有人都能够松口气先，他们迫切的想要了解江磷的状况。
　　“我们的王，他已经死了，而且，我们的宝贝女王，璐璐她也死了。”林栋几乎哽咽的说出这样一句话，昨天还欢天喜地的迎接他们回归，没想到晚上的突变却失去了他们两个。
　　在发现江磷的现场，库克和达西发现了璐璐消失之后留下的一枚晶莹剔透的七角晶体，跟当初弗里奥给江磷的一模一样，这个就是王的象征，若是王消亡了，就会留下这样的东西。
　　有库克和达西的证明，奥菲斯的王——璐璐消亡了，这样的事情很快就出现在各方人马，各种组织的耳中，一同附带的，还有江磷躺在地上，腹部一个洞口的照片，地面上则是干的血液。
　　江磷的死亡消息，很快就传遍了整个世界，有人欢喜有人愁，对于某些人来说这是个好消息，但是对于明月城的人来说，却是个噩梦，江磷不仅仅是他的王，还是他们的精神支柱，正因为有江磷，他们才能够活到今天，这让城里的人们难过不已，甚至有不少人都在那叫喊着要去找护王殿替江磷报仇。
　　最悲伤的，还是江磷身边的那些女人。
　　小萝莉和莉兹哭闹的累晕过去，诗茵和蓓琳好不容易苏醒过来，虽然没有哭，但她们都失去了生气，连蓝雪和艾璐娜、舒凌也是，她们也只是比其他人坚强那么一点。最为悲痛的，则是欧阳雨倩，若不是她答应了江磷出去走走的邀请，怎么会发生这样的事情，她宁愿江磷没有那样对她说过，那样的噩梦也没有发生过。
　　虽然莫小莺和玫瑰她们是后面才出现在江磷身边的，但是她们对于江磷的感情也是跟其他人一样的，江磷的死亡让她们几乎奔溃。
　　而最后的梅兰和李萱、萝丝萝拉几人，自从江磷救了她们之后，她们就已经认定了江磷了，如今江磷却没了，她们也失去了人生的目标、意义，就连认识江磷没几天的柳晴，都表现的恍恍惚惚，神不在焉的，她为什么要跟着来到这个世界，还不是因为江磷。
　　……
　　“奥菲斯已经死了，包括她的契约者，看来，他们终于按耐不住了呢。”黑暗之中，一位中年人的声音说道。
　　“混账，若不是我的魔力消耗严重，被那个臭小子打了我几下，让我受了这样的侮辱就这样翘掉了，那我找谁报仇去？”那大骂的声音是霸天的。
　　“我说前辈，听说你是让人家给揍得很惨，然后是怯怯的逃回来的啊，怎么到了你这里就变了样了呢。”一位年轻的声音嘲笑道。
　　“你小子是屁股疼了是吧，现在敢不敢跟我出去单挑。”霸天愤怒的吼道。
　　“都别吵了，现在最后一块五彩石落入了他们的手中，必须尽快把它给抢回来，还有，尽快给我找到原奥菲斯的王——爱丽丝，否则一切都太晚了，若是黑暗之主苏醒过来，我们之前的努力全都白费掉了。”
　　“话说，那小子真的是死掉了吗？”
　　“谁知道呢，前辈，要不你前去慰问一下呗！”
　　“嗯，这或许是个不错的注意，啊呸，谁要去啊！你小子看来就是皮痒痒了！”
　　……<br/><br/>





    正文 第五章 行尸走肉
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3532

“吃饭，夹菜……”在明月城王宫后面的院子里，传来了这样的声音，“然后去睡觉。”弗里奥对着眼前的人不停的下着命令。
　　“唉，好端端的一个人变成这样，真是可怜啊。”达西一边假哭一边拿着毛巾欲抹眼泪，“我说弗里奥，我们在这里呆了这么多天了，也是时候回去了，现在他被你**成这样，已经可以的了，其他的就让他的女人帮他解决就行了。”
　　达西说的是江磷，江磷并没有死，虽然只剩下最后一丝生机，但是被救了回来。危机之际，铁锤拿出了珍藏数十万年的珍宝，这个是前代‘爱’之王留下的遗产，里面蕴含的能量经过数十万年的弱化，虽然不多却是把江磷的性命救了回来。
　　不过，如今的江磷成了跟植物人一般的存在，虽然他能吃能喝，但是却没有任何思想，经过检查，他的灵魂也没有出现异状，唯一能解释的，就是璐璐的死对江磷打击太大，让他变成了这样，这就以前的那些失契者表现的毫无两样，没错，江磷变成了失契者。
　　“基本命令我已经帮你们设定好了，到时只要让他吃饭，让他睡觉就行了，我们也是时候告辞了。”弗里奥对着院子里的众女说道。
　　“真是谢谢你了，能够这样，我们也就方便很多了，谢谢！”诗茵感激的说道。
　　江磷的灵魂失去了自主控制权，弗里奥很容易就控制了江磷，然后把基础口令的控制权交给了诗茵她们，这样江磷的身体就能够在诗茵她们命令下行动了。
　　“这样子，真的好吗？”蓓琳哭了出来，“他这样跟行尸走肉有什么区别？”
　　“虽然他现在是行尸走肉，但我相信他会有恢复的一天。”诗茵虽然很难过，但是她还是这样坚信着，“这段时间大家都累坏　，若是觉得他麻烦的话，就由我一个人来照顾吧。”
　　“不，也要照顾他!”蓓琳抢话道。
　　“我也要。”蓝雪激动的说道。
　　“还有我，还有我，老娘我还没照顾过人，就拿他来当做照顾的对象吧！”艾璐娜有点羞涩的说道。
　　“我也要照顾哥哥！”
　　“我，我们也是……”
　　最后，经过协商，每天都由两个人来照顾江磷的生活起居等，其他人则去做其他的事情，最重要的是提升自己的实力。
　　江磷没有死的消息，明月城的人都已经知道了，众人既开心又高兴不起来，当看诗茵她们带着江磷如同带着一具尸体一样在散步时，所有人都不由伤心起来，这位王曾经跟他们一起干活，一起去打猎，甚至是一起欢笑，他不像是一位王而更像是众人的朋友。
　　江磷活着的信息在林栋的安排下，所有人都信誓旦旦的会保守这个秘密，所以直到一个月后的今天，其他区的群里，论坛上，都还是当初‘奥菲斯之死’的大标题打着，时不时还有人说起这事，不过话题很快就冷了下去，江磷的死活不是他们要关心的。
　　在这一个月中，发生了很多大事。
　　首先，陆天区和北斗区宣布建立联合帝国，两位王一起成立的帝国，起威慑力可想而知，这个本来就是当初护王殿用来陷害秦伤的计量，就是用三位王来吸引其他人的视线，而他们则可以暗中好行事，如今秦伤和弗里奥就顺水推舟的成立了这个帝国。
　　联合帝国的成立起初，就已经达到了10万人的规模，这也是秦伤吞并了多个区后的结果，那些人全都成立联合帝国的臣民。同时，联合帝国还宣布，将无限期保护虹月区，这样的话，即便是“失去”了江磷，虹月区的生活也还是可以照常经行下去，让那些企图针对虹月区的人做事之前要考虑清楚。
　　另外一间大事，是商会联盟宣布与秦伤和弗里奥他们经行合作，合作的内容当然就是联合商会提供各种资源，帮助联合帝国建设和国民的素质增强等，虹月区也纳入了合作的范围。
　　至于商会联盟的要求，秦伤和弗里奥都应承下来，前往五大袁境界是势在必行的了，当然，他们还有另外的打算，他们的实力想必起旧代的王契者来说，还太嫩了，果然还需要在修行。
　　说到最后一件事，这是一件大事，不过，它发生的区域在非人类区，而是在本土高智慧生物的区域。既然这是一件大事，当然会被其他人知道，就在几天前传入了人类区域，到了秦伤和弗里奥的耳中。
　　远在数万公里之外的高山精灵区域，那里出现了一群黑色翅膀的魂契灵，跟着一起的，还有他们的契约者，其中传出的消息说，他们之中有王的存在。传出这消息的是高山精灵中最后一位幸存者，等他的消息传出后，不久也死了，自此，那些英勇善战而且实力高强的高山精灵就这样被灭族了。
　　高山精灵被灭族这样的大事，使得本土的种族们紧张起来，这件事虽然对他们的刺激很大，最恐怖的恐怕还是魂契灵的王中出现了黑色翅膀这一件事。
　　‘七王’的子民魂契灵，在这个世界也是众所周知的存在，他们当中也会有不少个体因为某种原因而堕落，原本五彩绚丽的翅膀变成了完全的黑色，这就是堕落的表现，这样的魂契灵被称为黑堕灵。
　　黑色在这个世界被认为是邪恶的象征，曾经的历史上就有不少黑堕灵和他们的契约者掀起的各种战乱和纷争，让所有人都想不到的是，身为王也堕落成了黑堕灵，这个世界恐怕要发生大事了。
　　“事情恐怕不妙了呢！”弗里奥对身边的秦伤说道，“根据江磷之前说的情报，恐怕他们两个都在那里呢，哀伤的帕斯特和憎恶的诺斯特，还有他们的契约者，卡特罗和克劳迪。”
　　“他们在那里干什么？难道那里有什么东西吗？”秦伤问道。
　　“难道你没听说过吗，离我们这里最近的一个入口，进入土源之境的一个入口就在高山区域，我们不是刚刚答应了要给商会联盟的人去弄点‘琉璃王座’的碎片来，看着样子怕死要跑老远换个地方了呢。”弗里奥眼中闪现出无奈。
　　“这有什么的，到时我们过去干翻他们两个不就行了。”秦伤立马想到了战斗。
　　“不行的，虽然你说过，上次用了魔装能够压制住克劳迪，但这不是地球，而且时间过去一个月了，恐怕他们的实力会更进一步呢。要知道，‘恶’之王是七王中最恐怖的一位，我觉得就这样过去有点悬呢。”弗里奥对自身的实力还尚有不满。
　　“那难道还能怎么办？若是江磷还在的话，我们三个一起杀过去，肯定能把他们杀个屁滚尿流的，但他却……”秦伤说着一阵沉默。
　　“我说，江磷如今成了这般摸样，而且璐璐也消亡了，那数个月之后的‘七王相聚’这个该怎么办呢？”库克试着问道。
　　“是啊！”达西恍然大悟的喊道，“之前一直关注着江磷这个活死人，居然都把这件事给忘记了，相隔3000万年的‘七王相聚’，如今少了一个人，难道这是要变出‘六王相聚’了？”
　　“那还能怎么办，‘七王’都没有了，当然这个什么相聚的也就不用聚了，我倒不是很想去呢。”秦伤发牢骚道。
　　“不，我们都要参加，就算不参加也不行，有人想要我们‘七王’相聚。”弗里奥淡淡的说道，“当初有人跟我说过，每位王参加，那个人神秘的很，还自称是‘神’的使者，虽然我跟他共事过一段时间，但还是没有琢磨出他是什么人。”
　　“你说的是不是罗名？”秦伤问道，“在地球的时候，有个自称是‘神’的使者的人，他说自己叫罗名，我们四个人DD最后不可分交，就是被他给制止住的，那个人的实力非常恐怖。”
　　“你说，那个罗名也出现在了地球？”弗里奥的脑门出现了冷汗，很多很多的事情，都有罗名的身影，似乎所有的事情都跟他有关，也就是说，是罗名和他的组织在推动所有事情的发展，而他们的目的，就是迎接神的回归？
　　事情有很多巧合和不可思议的地方，秦伤和弗里奥两人不擅长思考和分析，现在急需要这样的人把这些事情都整了一遍。而最合适的，就是明月城的林栋大叔，大叔博学多才，思路非常广，明月城管理的这么好，很大部分是他的功劳，秦伤和弗里奥已经决定前往明月城了。
　　……
　　在海边的沙滩上，当初战斗的痕迹早就被海水给冲刷的不见踪影了，但是对于所有明月城的人来说，对于江磷来说，那块被他的血液侵透的地面，璐璐消失的地面，还是那么的刺眼，而今，江磷却在不知不觉中走回到这个地方，不知过了多久，江磷的眼中流下了泪水，这是一个月来从来没有过的。
　　“太好了，真的是太好了！”诗茵看见江磷脸上的两行泪，激动的哭起来，江磷总算恢复那么点感情感觉了，不再像是行尸走肉了。
　　“璐，璐，璐璐……”<br/><br/>





    正文 第六章 大好消息
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3593

就在诗茵陪江磷外出散步的时候，留在城里面的蓓琳和蓝雪等人都在忙活着自己的事情。
　　突然，正在整理衣物的梅兰的脑海内突然传出了异样的声音，仔细检查之后才发现居然是自己身体里面装载的多讯通信的声音，打开一看，发现是陌生人的信息，说是在云空间里面为江磷寄送了一件礼物。
　　这本来是件很平常的事情，梅兰也没多在意，但是江磷收到了东西肯定是要给他的，于是便从云空间里面把这件东西下载下来，发现是一个包裹。东西是寄给江磷的，她自然不会随便去把它拆开来看。
　　“咦，你手里那的是什么东西？”李萱从外面进来，发现梅兰手里抱着个包裹，“哪里来的？”
　　“哦，这个是别人寄过来的，说是给江磷的，我也不知道是什么！”梅兰回答道。
　　“寄给江磷的？”这个时候，蓝雪她们在外面也听到了梅兰她们的对话，甚是奇怪的聚了过来，“你说这是别人寄给江磷的，是从哪里寄的？”
　　“嗯，是有人发信息给我，让我去云空间里面把这个东西取出来给江磷。具体是什么我就不清楚了。”梅兰坦白道。
　　“不，重点不是这个，你怎么可能收到信息和打开云空间？江磷他……”蓝雪惊讶道。当初江磷进行界限破解之后，就把基础应用转到梅兰身上了，但是，如今江磷成了失契者，他曾经的域臣怎么可能接入这个世界的网络？
　　“快，梅兰，打开那个信息给我看看。”欧阳雨倩的眼睛里闪出亮光，这是她一个多月来第一次这么有精神。梅兰能够接入网络，这就意味着她们还没有脱离江磷的局域网，还算是属于江磷的域臣。
　　“等等，为什么我之前就没注意到呢？”欧阳雨倩大声的说道，“因为太过于内疚，我居然没有发现这样的事实，我跟江磷的灵魂还是联系着，这正说明我还是他的域臣，但是，这又是怎么回事？”欧阳雨倩自己都有点不相信了，作为工程师，她对于灵魂方面的知识是最丰富的。
　　“我也有这样的感觉，在他们说江磷快要死的时候，我感觉到他的灵魂正在慢慢消失，那个时候，我真的是好痛苦好痛苦！”蓝雪想起当初的情景都要哭了。
　　不止是蓝雪，就连艾璐娜和梅兰她们也是有这样的感觉，在某个时间段，他们感觉到江磷的灵魂正在慢慢消失，后面江磷救回来之后就没有这样的感觉了。
　　根据众女的回答，欧阳雨倩终于确认了一件事情，这件事对于她们，对于江磷来说都是非常重要的，不过，如今要如何解释梅兰能够接入网络的原因呢？要知道，江磷现在还在海边的沙滩散步，而璐璐也……
　　这时，所有人的头转向了江磷的房间，那里有一样东西，是璐璐留下的，七角的晶体，江磷把它放在床头，每天都会在那里看着发呆数个小时，能解释的就只有这个了，这就是为什么梅兰能够接入网络下载东西的原因了。
　　……
　　此时诗茵带着江磷散步，正好回到了城门口，就看到蓝雪和艾璐娜她们朝着他们奔了过来，后面的蓓琳正拉着小萝莉赶在后面，她们的举动吸引了城里人们的目光，纷纷驻足观望，所有人都能看到他们的脸色露出激动和高兴的表情。
　　“你们，这是怎么了，一个个跑的像兔子一样？”诗茵赶紧问道。
　　“我们，我们有一个天大的好消息要跟你们说，璐璐，璐璐她……”艾璐娜激动说道，因为太激动，反而说不清楚了。
　　“璐璐？璐璐怎么了？”诗茵也是一头雾水。
　　“璐璐很可能还活着！”这是欧阳雨倩替艾璐娜回答道。
　　听到欧阳雨倩的话，江磷的眼睛亮了一下，他身边的众女都看见了，这说明什么，关于璐璐的消息能让江磷恢复正常，这是最让人兴奋的消息了。
　　“快，快走，我们回家，回家之后就能知道了！”蓝雪见江磷终于有了反应，便拉起江磷的手快速的朝着他们的家里跑去，起初江磷是被蓝雪硬拉着，但是跑着跑着，居然成了江磷拉着蓝雪跑了，这样的转变，让跟在后面的众女高兴不已。
　　……
　　“我说，这里是不是发生什么事了？”秦伤和弗里奥他们来到了明月城的门口，发现众人的脸色都洋溢着开心的面容。
　　“我知道了，一定是有人生小孩，听说你们人类有人生小孩了都要四处奔告，一定是听到有人生小孩了，所以很高兴！嘿嘿，我说的不错吧！”达西自信的说道。
　　“嗯，我也听说过这样的事，看他们的表情，一定是个公众人物，而最有可能的就算江磷，他不会是‘喜当爹’了吧？”库克一脸认真的说道。
　　“我说，你不知道‘喜当爹’是什么意思就别乱说，要是被他的女人听到了，我可不帮你，不过，不会真的是他的女人生了吧？”秦伤也问道。
　　“别乱说了，一个月前，我离开的时候没见到她们哪个有肚子的，怎么可能一个月就生出来了，进去看看不就知道了。”弗里奥都听不下去了。
　　等秦伤和弗里奥进去城里才发现，不知是刚才的出去的满脸开心样，就连城里人人都是面带笑容，就在他们纳闷的时候，已经有人来到了他们的面前。
　　“我说，你们两个偷偷摸摸的来到我这里干什么？难道想搞破坏吗？”秦伤和弗里奥身边的人问道。
　　“哟，挺精神的嘛，弗里奥，想不到你的控制能力这么厉害，能把一个活死人控制的这么惟妙惟肖，我真是佩服你了！”秦伤见江磷跟正常人没什么区别，立马把这功劳给了弗里奥。
　　“原来如此，难道看他们脸色都带着笑容，原来你恢复正常了呢！”弗里奥脸上露出淡淡的笑容。
　　“什，什么？你恢复了？”秦伤这时才注意到，江磷真的是恢复正常了，之前听说弗里奥把他给控制住了，就是尽量减少麻烦。
　　“嗯，昨天才恢复过来的，这段时间真是麻烦你们了呢！”江磷不好意思的说道，“本来想着今天联系你们过来的，没想到你们就已经来到城门口了，刚才有人通知我，一过来就看到你们鬼鬼祟祟的，哈哈！”
　　“你能恢复正常真是太好了，对于奥菲斯的事情……”秦伤感到非常抱歉，因为那晚他也喝多了，完全没有注意到发生了那样的事情。
　　“璐璐还活着！”江磷坚定的说道，“我会去找她的！”
　　“不可能的，那枚王之晶是我和库克亲自鉴定，就是王消亡后留下来的，璐璐怎么可能还活着？”达西否定道。
　　“不，璐璐的确是还活着，我会找到她让你们看看的！”江磷否定了达西的断定。
　　原来，昨天江磷听说璐璐还活着的消息后，总算是恢复了意识，但是众人又怕这个消息不是很可靠，只能找人来确认下才知道。
　　最了解魂契灵的，当然还是魂契灵，而最了解璐璐的，也就是经常在她身边的黛娜了。
　　自璐璐消亡的消息传开后，明月城里的魂契灵们都伤心不已，特别是经常围在璐璐身边的魂契灵，黛娜不仅仅是璐璐的王臣，更像是璐璐的姐姐，平时都是黛娜在照顾璐璐的。自璐璐消失之后，黛娜也是非常伤心，但是信息的诗茵发现黛娜居然没有那种失去妹妹的那种痛苦摸样，比起江磷来，黛娜似乎更坚强。
　　而当江磷去询问黛娜之时，黛娜离开对着江磷一顿训斥，积攒了一个多月的怒火总算是找到了宣泄口，之前江磷没有恢复意识，再怎么骂也是没用的。
　　消过气后，江磷总算可以问黛娜关于璐璐的事情了。起初璐璐还不愿意告诉江磷，不过在诗茵和江磷的软磨硬泡下，黛娜终于是松了口。
　　据黛娜的说法，璐璐并没有死，至于璐璐在什么地方，她也不是很清楚，毕竟这是属于王族的秘密，璐璐若是没有死，很有可能在哪个地方修养，这样才不会被敌对势力抓到。
　　而璐璐还没有死的另外一个证据就是，她留下的王之晶，在江磷靠近的时候会散发出微弱的光芒，梅兰她们能够连接上局域网就是因为有王之晶的存在，而且江磷在王之晶的范围内，都能够共享其他人的视觉，这正是统御使的象征，说明江磷跟璐璐之间的联系并没失去。
　　“真是太好了呢！”秦伤也为江磷高兴，就算是达西和库克都对发生在江磷身上的事情感到很不可思议，不过，奥菲斯和他的契约者，本来就是最不可思议的存在，就算是有‘奇迹’发生也不是不可能的事情。
　　“好了，不说我的事情了，看你们来的挺匆忙的样子，是不是发生什么事情了？”江磷把话题一转，说到了两人头上。
　　“嗯，这还真是大事呢，罗名这个人你也认识的吧？”弗里奥对江磷说道。
　　“认识，当然认识了，他还自称是神的使者，喏，我肚子上的大洞就是他给的，我怎么可能不认识啊！”
　　“什么，居然是罗名……”<br/><br/>





    正文 第七章 隐藏的黑暗
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3406

现在，明月城的干部全部都聚在了王宫的议事厅里面，正在商讨着重大事情，当然，还包括了秦伤和弗里奥两位王契者。
　　会议一直持续到晚上，也总算讨论出个结果来。这一年来发生的很多事情，似乎都有隐藏于黑暗之中的推手在那里推波助澜，而最典型的例子就是江磷，江磷遭遇到的事情比起普通人还多，真算是命运坎坷，好几次徘徊在死亡线上。
　　而罗名这个人，明月城的干部大都知道，虽然全部事情看起来都跟他没有关系一样，但是，正因为他隐藏于黑暗之中，使得全部人的注意力都没有集中到他的身上。就算是江磷被人发现“死”在海滩边时，全部人的目光都看向了护王殿，若不是江磷说出来，所有人都还不知道居然是罗名“杀死”了江磷。
　　罗名自称是神的使者，但是究竟是什么情况，其他人也不能了解，就算是林栋，他通过普林和罗名有协议，但是他也不知道罗名的葫芦里究竟卖的是什么药。如今听说是罗名出得手，让林栋甚感愧疚，江磷差点死去或许有他的一部分责任。
　　和护王殿的目的相同，罗名也想要收集五彩石，如今得到一枚，剩下的四枚都在护王殿的手里，可以预见，不久的将来这双方可能会爆发战争，对于这样的事情，江磷他们当然是非常乐意见到。
　　不过，林栋却是说出了其中的危害，不管他们两方哪个得到了全部五彩石，都会让现在的黑暗神域世界发生大动荡，届时生灵涂炭甚至是世界毁灭都有可能，而江磷他们不应该作壁上观，而是应该主动出击，把五彩石抢回来才是根本。
　　林栋的话非常有道理，但是，江磷他们现在的实力却不是罗名和护王殿任何一方的对手，这要他们如何插手管这件事情？
　　“我记得罗名说过，每位王都要参与‘七王’的聚会，这是有什么寓意吗？或许，罗名想要利用我们七位王也说不定。”弗里奥提出意见。
　　“但是，罗名不是亲手把江磷给‘杀’了吗？这样子的话那个聚会也就会变得毫无意义了，七王变成了六王？”诗茵问道，她也想要知道罗名为什么要杀江磷。
　　“我记得他们说要带走璐璐，后来璐璐为了保护我才受到攻击不见的。”江磷说道，“或许，他们想要的是王，而不是我们王契者。”
　　“这是不可能的哦！”达西说道，“所谓的‘七王’，就是指王与王契者的统一，只有王而没有王契者的，是没有资格参与那个聚会的，古老的传承记忆是这样告诉我的，所以罗名想要杀你肯定是有另外的原因，而且，就算是奥菲斯的王，也可能因为其他的方式而被迫重新契约新人，这样一来，江磷的死就对那个聚会毫无影响了。”
　　“但是，他们连璐璐都杀了，那这个聚会还是毫无意义了啊！”诗茵再次反驳道，罗名居然因为这样的原因而杀江磷，这是她不能忍受的。
　　“在失去意识之前，我隐约听到他们说还有一个在手里，如果我没有猜错的话，璐璐的妈妈应该已经落入他们的手中了。”江磷肯定的说道，这样一来，就能够解释罗名说的那些话的意思了。
　　终于能够解释的通了，就算是璐璐死了，只要上一代的‘爱’之王在他们手里，到时‘七王’相聚的时候，七王都还是齐的，这个必要条件并没有什么不足，所以罗名才没有表现出什么异样，又或者说，他们想要抓走璐璐只是备用的罢了，而他们的目的，就是除掉江磷。
　　“这么说，江磷身上是有什么其他让他们在意的地方，所以想要杀掉江磷咯？”秦伤一边说着一边看着江磷，同为王契者，秦伤并不认为江磷身上比他多些什么，就是身边的女人多一些而已。
　　“果然是冲着它来的呢！”一直在听的欧阳雨倩终于说话了，“跟你们不一样的，也只有江磷身上装载的系统了。”
　　“系统？这有什么不同的？不都是2号的版本吗？”秦伤反问。
　　“是啊，我之前听陈科说过，这个什么光明系统的是用来对付‘黑暗’七王的，也是有人跟我一样的吧？”江磷也很奇怪。
　　“不，不一样的，看来被他们发现了呢！”欧阳雨倩回答道，“本来这是机密，现在也只能够说出来了，说出来或许会很对不起大家，这个所谓的‘光明’系统，最初就是针对奥菲斯的王契者而开发的，也就是说，这个是专门为江磷而开发的系统。”
　　“什么？”欧阳雨倩的话让所有人都惊掉了下巴，甚至是江磷也同样惊呆了。
　　原来，当初开发这个系统的人正是上代的奥菲斯王爱丽丝和他的契约者，虽然他们开发的只是雏形，但是最重要的功能还是为奥菲斯的王契者准备的，也就是可以装载各种技能应用，当然，这些都不是重点，他们当初想要的结果是，集合‘七位’王的能力于一体，创造出一位‘光明’的神来。
　　‘光明神’的条件非常严格，不仅需要强大的实力，而且还要有多方兼容的能力，能满足这样的条件的，就只有奥菲斯的王契者的普通的灵魂。但是，当初开发的项目因为太多原因而搁置了，最后连奥菲斯和她的王契者都两者分离在两个世界，这个系统也就被封印起来。
　　至于后来是怎样流入普通生灵世界，欧阳雨倩就不能得知了。不过经过近千年的发展，以当初的雏形为基础，成功开发了能够使用于各种生物的系统，而且也让这个世界的交流变得更加活跃起来。
　　“坑爹的！”秦伤啐了句，“没想到，搞了这么久，居然是为你这个混蛋测试这个系统？这种事我才不干呢，来，跟我打一场，证明我才比你更合适这个系统。”秦伤向江磷叫嚣着，他老早就想跟江磷打上一场了。
　　“呵呵，其实我也想不到居然会是这样的结果啊！”江磷有点不好意思的摸着自己的脑袋，看到其他人全都看着自己，更是不好意思了。
　　“看来命运选中了你，你是不能袖手旁观了呢！”林栋对着江磷说道，他总算知道当初普林为什么要他辅助江磷了，一切的原因都是为了让他强大起来，而其目的，当然就是应对将来的危机。既然这是‘光明’系统的话，那么，江磷江磷要面对的敌人就是‘黑暗’了。
　　既然有了大概的方向，江磷要面对的敌人是谁，所有人心里都有了个大概，不过，现今他们要做的事情还是提升自己的实力为紧，江磷所要面临的压力巨大，不能让他一个人全承担了。
　　最后商量的结果，江磷将前往土源之境和木源之境，剩下的三个就交给秦伤和弗里奥了。江磷这样觉得也是有自己的打算的，如今他的实力才堪堪达到lv8，只是具备了7中属性，希望土源之境之行，能够让他的实力达到lv9，不过，这次旅程也是最为危险的。
　　只有木源之境，当初听库拉斯说普林去了木源之境，前往木源之境找到普林之后或许能够找到璐璐的下落。而与江磷一起同往的，还有他身边的全部女人，这是江磷拗不过的要求。
　　会议最后的时间，就是各方约定好一个时间，毕竟离‘七王’相聚的日子只有数个月的时间了，在此之前，三位王相聚在一块好一点，至于‘蓝月联盟’那边，或许他们也有相同的打算吧。
　　秦伤和弗里奥吃过晚饭之后就已经回去了，他们回去联合帝国做好准备后就会出发，而江磷则会明天离开明月城虹月区，前往数万公里之外的高山区域，也就是土源之境的入口之一。
　　“之前有消息说，有黑色翅膀的王在那里，如果是真的，到时就是王之间的战斗，这样真的好吗？”诗茵担心的问道，璐璐不在江磷的身边，他能够战胜的了其他王吗？
　　“我就是冲着他们去的，希望她也会在那里吧！”江磷看着远方说道，他说人就是夏洛特，弗里奥临走时告诉他，恐惧之王和她的契约者被哀伤之王的卡特罗给抓住了，不知现在是什么情况。
　　“她指的是谁啊？”诗茵语气一变，反问道，而在后面的众女听到了，直接欺身上前，想要讨个明白，这一个月来她们容易吗，江磷这个没良心的居然想着别的女人。
　　“我知道，我知道，”小萝莉大声喊道，“哥哥说的她一定是夏洛特姐姐，夏洛特姐姐真的是好漂亮啊！”小萝莉煽风点火。
　　“不是的，我只是去救她而已，真的，不是你们想的那样，不要过来,啊……”江磷发出了惨叫，城里的年轻人们听到了，纷纷偷乐着，有这样的声音才是他们最普通最平常的生活嘛。
　　今晚是个没有星星没有月亮的夜晚，笼罩天空的乌云，让这片天地显得异常的黑暗





    正文 第八章 高山区域
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:02 本章字数:3518

在离开之前，还要做一些准备才行。
　　这次离开，包括小萝莉在内的所有人都会跟着江磷一起去，她们的理由多不胜数，像江磷会受伤啊，江磷需要装备啊，需要人照顾洗衣服做饭的啊，而江磷也确实需要她们，特别是炼金术师的小萝莉，江磷可能面临最为困难的增加两种属性的炼体。
　　另外，江磷等人还把之前在玄月城找到的，璐璐的秘密基地给放了出来，放在了他们住的院子里面，地球的时候，胡渣男说让江磷去看看，或许有什么线索也说不定，但是他说的究竟是什么意思，当时江磷还没明白，或许胡渣男猜到了会有今天这样的情况吧，所以，江磷还是决定找找看。
　　再次进入璐璐的小屋，还是跟上次离开一样，到处都被翻的乱七八糟的，诗茵她们看见了，感觉把那些散落在地面上的物件都捡起来收拾好，最起码把璐璐找回来的时候，让她看看自己的‘秘密基地’恢复如初，这也会让她高兴一番。
　　江磷再次来到那幅画卷面前，就是画有十元素模型和关系等的那幅图，江磷觉得它或许很有帮助，如今五彩石都落到了别人的手里面，就算是那五块核心的彩色合而为一之后，就会发生阿娜丝所说的事情，江磷现在也确认不了，但是会发生不得了的事情，这是必须肯定的，要不然护王殿的人也没必要为了它而特地跑到地球去寻找最后一块。
　　之前用于召唤神龙的笛子也被江磷放回了远处，想要尽量保持原样，这样子，或许能让江磷感觉到璐璐就在这里的感觉。
　　一直以来，璐璐都在他的身边，但是那天璐璐就那样消失之后，他也变的形同活死人，觉得这个世界对于他来说已经是末日了。虽然江磷的身边还有诗茵她们，但是，江磷是因为璐璐才来到这个世界的，来到这个世界后才认识了诗茵、蓓琳，蓝雪她们，没有璐璐，江磷什么都不是，什么都不会拥有。
　　一边整理，一边翻找胡渣男所说的线索，但是，这些东西看起来都很古老，真要说的话很可能都是线索，说起来这些东西应该都存在了几万年的时间了吧。
　　“呵呵，没想到璐璐和她妈妈的房间这么大，你看这张大床都能够让睡两三个人了呢！”诗茵看着江磷身边的那张大床说道。
　　“哇，诗茵姐，你快看，这个发饰好漂亮啊，璐璐的妈妈一定是个大美人，戴上这个发饰之后就更加漂亮了。”蓓琳在高大的梳妆台面前叫唤着，她的前面是一块巨大的镜子，这是这个世界特有的材料制造的镜子，它们薄的像是纸一样，不过，这种镜子就算是晚上也能够照的清清楚楚。
　　众女被蓓琳手中的发饰吸引过去，纷纷聚了过去，这么漂亮的发饰在这个世界还是第一次看，结果个个人都想要认真的看清楚，结果不小心一推，让蓓琳没站稳头就撞在了梳妆台的镜子上，没想到把那漂亮的镜子给撞破了，这梳妆台也算是报废了。
　　突然的变故让所有人都吓了一跳，全都屏住呼吸回头看着江磷，若是江磷生气的话就糟糕了，这可是璐璐的小屋，她们在这里乱来真是太没有礼貌了。
　　江磷只能苦笑一下，就算是生气有什么用，只希望璐璐回来之后见到不要生气就好了。
　　突然，江磷看到被蓓琳撞破的镜子礼貌似乎有什么东西，迅速走了过去，众女都好奇的聚了过来。江磷慢慢的把破裂的镜片撕开后，下面居然隐藏有东西，见此，江磷当机立断的把其他镜纸都失去了，出现了一副画，这是一副让江磷他们震惊的画，更是让江磷期待着再见到璐璐的一幅画。
　　……
　　一切准备就绪，江磷他们总算是踏出了明月城，朝着远在万里之外的高山区域进发了。
　　这次前往的方向，是朝着东面走，要经过联合十区，不过那边已经没有什么危险的了，发生了漂浮大陆之后，联合十区已经被商会联盟的人翻了个底朝天，彻底把那些兽化人都给消灭掉了。至于始作俑者的艾比盖尔教授，就没有人知道他们去了哪里，而‘白色乌托邦’的组织似乎也销声匿迹了。
　　花了三天的时间，众人通过了几十个区的地域，距离那高山区域只有一天的路程了，之所以能这么快赶来，全靠了莫德这头巨大的岩蟒，如今它的身体直径达到了四五米那么粗，数百米那么长，跟江磷当初遇到它时简直是小巫见大巫。
　　莫德是当初库拉斯送给蓓琳的，本来是送给江磷，江磷没要，或许正因为这个原因还是当初跟江磷是仇人，莫德不是很喜欢江磷，就连让江磷骑在它背上都不愿意，所以，一路过来，江磷都是追着莫德的尾巴跑，把蛇背上的众女乐笑了。
　　江磷也没放在心上，这就当是锻炼吧，经历过不少的战斗，他深深体会到自己的实力还不足，就算是莫德让他上去，他也会拒绝的。
　　赶了三天的路，今晚要好好休息一下才行了。不过，这边的地域并不属于人类区，而是属于本地土著智慧生物的领地，所以，在这里休息，特别是晚上，必须打起十二分精神来才行。毕竟，千百万年来，人类就跟黑暗神域的智慧生命之间相处的不是很愉快。
　　幸好来之前江磷向李佳辰的商会联盟讨要过资料，知道这附近居住的智慧生命除了高山精灵之外，还有另外几种实力比较弱的种族。
　　如今高山精灵已经被灭族，其他的倒不用担心，有莫德替他们守夜就行了，要知道，莫德现在的实力已经达到了A级魔兽的境界，或许再过个数十年，就能进化为S级魔兽吧。魔兽跟人类相比成长的速度要慢很多，所以才会有这么大的时间差距。
　　一夜平安无事，不过江磷也没有真正的睡过去，毕竟他身边的全部女人都在这里，必须要好好看护她们才行，特别是最后才来到这个世界的柳晴，虽然她也成为了江磷的域臣，但是她的实力比起小萝莉来还不如，这让她这个军人世家出身的人大受打击，嚷嚷着要回地球。
　　“嗯，看来你没有偷懒呢！”诗茵看到江磷顶着一双熊猫眼，这几天他几乎没有睡过。
　　“呵呵，还好，还好！”江磷乐呵呵的说道，“我一定会保护你们的，放心好了！”江磷可能因为失去璐璐的原因，知觉变的特敏感，就是有风吹草动都能让他快速跳起身来奔到她们的身边，就是因为这样，他几乎没有睡过。
　　“诗茵姐，他真的是太可怜了，再这样下去会不会奔溃啊！”蓓琳看着江磷的摸样，心疼的说道。
　　“就是的说，哥哥你这样下去是不行的，我妈妈都跟我说要好好睡觉，要不然长不大！”小萝莉对江磷说道。
　　“嗯，瑶瑶你一定要好好睡觉，哥哥会在你睡觉的时候保护你的！”江磷摸着小萝莉的头说道。
　　众女见江磷的可怜样，干脆就在这个营地休息半天，让江磷休息一下再说，经过一番争执，江磷说不过她们，只好乖乖的休息了，现在是白天，危险的因素会更少一些。
　　而蓝雪和艾璐娜，还有诗茵她们也能够自己保护自己了，如今她们的实力全都达到了lv7，或许经过战斗后能晋升到lv8也说不定，毕竟，光靠炼体得来的升级并不能算是真正的实力，真正的实力必须要靠战斗才能发挥出来的。
　　经过半天的休息，江磷他们再次启程，而莫德似乎被江磷的举动感动了，这次让他上了它的后背，这样一来，赶路的速度会更加快，没一会儿功夫，就进入了高原地区。
　　说这里是高原，其实也不正确，这里的地形并不想高原那样平坦，反而到处都是坑坑洼洼，到处都是裸露的巨大的山岩，在江磷他们的面前，则是一座高不见顶的，放眼望去看不到两边的巨大的山脉，它叫做灰精灵山脉，之前住在这里的高山精灵就叫做灰精灵。
　　根据商会联盟的给的资料，面前这座山脉的最高峰的高度达到了两万多米，它的最顶端就是进入土源之境的入口了。当江磷看到这个资料时，大骂坑爹，地球的珠峰才8000多米，他都还没有去爬过呢，没想到来到这个世界后居然要去爬两万多米的高山。
　　除此之外，这座山脉上还有数以千记的，超过了万米高的山峰，这就是这里被称为高山区域的由来吧。就站在山脚下，江磷都能感觉到面前的大山所蕴含的土元素的气息，它们的浓度比起其他地方来要高上数倍也不止。
　　虽然目的地就在眼前，但是江磷并不着急，他还有事情要做。听说有黑色翅膀的王在这里，而江磷最想见的就算哀伤的帕斯特和卡特罗，还有那一群黑堕灵和他们的契约者，他们应该都隐藏在这片高山之中吧。
　　“夏洛特，我来接你了，你等着，我马上就来接你！”江磷朝着大山的方向吼道。
　　没过多久，山里面就出现了动静，远远的，江磷就已经看清楚了，一群黑色的仿佛蝴蝶一样的人飞了过来，是那些黑堕灵！<br/><br/>





    正文 第九章 再见卡特罗
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:03 本章字数:3672

在江磷他们的面前，出现了一群黑色蝴蝶一般的魂契灵群体，他们都是黑堕灵，随后，从从各个地方不停的跃出年轻的男男女女，也就是那些黑堕灵的契约者了。
　　江磷看了下那些人，都是生面孔，有几十号人，仔细的感应了下，发现他们的实力普遍在lv6以上，达到lv7、lv8的也有不少，这可麻烦了，江磷这边蓝雪她们的战力跟对面比起来差了很多。
　　“你们是什么人？来到这里想要做什么？”对面的一个年轻领头人站了出来，对着江磷他们质问道。
　　“你，不认识我？”江磷觉得有点不可思议，居然有人不认识他，这实在是让人觉得不可思议。
　　“我为什么要认识你？你算哪根葱啊！”对面的那个年轻人对江磷大喝道，看来他真的是不认识江磷了。
　　那个年轻人说话咄咄逼人，特别是那个“葱”字，让江磷一阵郁闷，没想到鼎鼎大名的‘爱’之王契者居然不认识，难道是这里太偏僻了，导致这些年轻人都不认识自己了？在江磷身边的众女看见江磷的郁闷样，都掩嘴笑了起来。
　　“好吧，你不认识我就不认识吧，我们来这里是想要找个人的，能不能通报下让他出来？”江磷好声好气的说道。
　　“我为什么要帮你通报？”那个年轻人当然不答应了，而且他看到了诗茵她们身边飞舞着的魂契灵，“而且，你们这些伪善者的契约者来到我们的圣地，怕是来搞破坏的吧，今天你们一个都别想走，都留下来吧，你的后宫都是些美女嘛，就留给我们这的兄弟们享受了。”
　　那边领头人的话，使得他身边的男青年们全都狼叫起来，一个个都露出了色狼的眼神。
　　“你说什么？”江磷被激怒了，诗茵她们就是他的全部，而对面的混蛋居然想打她们的主意，江磷怎么可以忍受这种窝囊气，他已经决定要好好教训那些人了，让他们认识认识，就算璐璐不在身边，王契者的逆鳞也不是他们可以触碰的。
　　“等一下，这些人就交给我们吧，让我们来练下手先！”艾璐娜组织了就要暴动的江磷。
　　“嗯，这次的战斗就让我们来吧，拼命的修行和炼体，为的就是今天，能够成为你的战力。”诗茵也是这样说道。
　　“放心，我们能搞的定的。”蓝雪给了江磷一个安心的眼神。
　　一时间，这里变成的战场，包括蓝雪和艾璐娜在内，江磷这边出场的人员是诗茵、莫小莺、玫瑰、舒凌，梅兰和李萱，萝拉姐妹则是在后场辅助。而在江磷的身边，小萝莉和莉兹在不停的加油助阵，蓓琳和欧阳雨倩这两个战力不高的没有上场，最郁闷的就属柳晴了，只能眼睁睁的看着别人战斗，心中不停的暗示自己要赶快提升实力。
　　双方战力有一定的差距，期间险情多发，江磷都恨不得自己上场去跟那些黑色的契约者打过了，不过被欧阳雨倩给制止了，这些都还是小虾米，真正的大虾还在后面呢。
　　双方战斗的范围不是很广，所以江磷的统御使能力刚好派上了用场，通过域臣的视觉同享，他能够及时发现真正战斗的蓝雪或者诗茵她们将要遭遇的危险，并及时发出警告。正因为这样，人数的差距弱势被消除了不少，双方进入了胶着状态。
　　不知是有意避开还是没把江磷放在心上，那些黑色的契约者都没有选择江磷作为战斗的对象，又或者说他们能够感应到江磷的强大，所以特地避开也有可能。
　　战斗持续了好几分钟都没有分出胜负，有不少心急的人分出一部分来想要攻击江磷，就是因为江磷的提醒，他们才难以取下区区10人的小队。
　　冲在最前面的一位年轻男性的武器眼看就要刺到江磷的身边时，忽然，一道白色的光束从高山上射下来，直接穿透了那个年轻人的身体，然后年轻人的尸体和武器就那样掉在了江磷的面前。
　　“终于现身了呢，混蛋！”江磷朝着光束射来的方向看去。
　　面前的山腰上，出现了一个黑点，那个黑点快速的飞落下来，落在了江磷他们的不远处，也是黑羽的魂契灵，但是，江磷立马就能感应到这个黑羽的魂契灵跟其他魂契灵的区别，不用说了，它是一位王，江磷之前没见过的，哀伤的帕斯特的王——路斯。
　　“卡特罗那个混蛋呢？夏洛特人呢？”江磷直接问道。此时战斗的双方已经分开，各自聚在了一边。
　　“原奥菲斯的契约者啊，你已经变成了失契者，已经没有资格跟卡特罗说话了，你们还是赶紧回去吧，或许我们还会放你们一马。”路斯淡淡的说道。
　　“放屁，我的璐璐还没死呢，为什么没有资格跟卡特罗说话？”江磷火冒三丈，“你快点叫他出来，若不然的话，就算是把这个山脉翻一个遍，我都要把他给找出来，然后再狠狠的踢他的屁股！”
　　“哼，口气真大呢！”路斯不屑的笑道，“上次一战，不知是谁被打的落荒而逃，若不是狄凡思的那个丫头在阻拦，你以为你们那天能跑的了吗？”
　　“那天是那天的事，今天我已经跟之前不一样了，你快点叫卡特罗出来，把夏洛特交出来，不然的话，本来踢他三下的，很快就会变成六下。”江磷威胁道。
　　“还真是口出狂言呢！”突然，路斯的身边出现了一个身影，就是卡特罗，“我一直就站在这里，那么，你究竟想要干什么？你别忘了，恐惧的狄凡思是我们这边的人，若是你肯加入‘蓝色’这边的话，或许我会放了她让你们团聚也说不定。”
　　“废话少说，把夏夏洛特交出来！”江磷不再与卡特罗废话，直接攻了过去。
　　江磷的攻击大多大开大合，威力都是非常惊人的招式，但是，对上卡特罗却几乎没有作用。哀伤的帕斯特，他的能力是绝对的过去，也就是说，他能够让自己的身体范围进入过去的时间和空间，处于现在时间和空间的江磷根本就不可能打中卡特罗。
　　江磷不能打中卡特罗，但是卡特罗却可以打到江磷，这种不公平的境遇江磷早就有感受了。卡特罗的攻击动手近身战，最重要的是他的身体部分要有江磷有重合的地方，这样他处于过去的身体就能够攻击到江磷。很快，江磷就因为卡特罗的攻击变的遍体鳞伤了。
　　“混蛋，你这个作弊、开挂的混蛋！”江磷被打的非常不爽，大骂卡特罗作弊，因为他们的能力太令人不爽了。
　　“你说我作弊？那是因为你还没跟憎恶的诺斯特打过，否则就不会在这里骂了。再说了，好像你自己就开了不少挂，作弊不少，怎么不说说你自己？”卡特罗反驳道，他说的是璐璐的能力‘奇迹’和‘无限’的能力。
　　“我那个……”江磷觉得说了也没意思，“好吧，我也说不过你，还是继续打吧。”江磷离开奋起反击，很多次都想要抓住卡特罗近身的机会跟卡特罗硬碰硬，但是卡特罗身手敏捷，并没有那么容易就让江磷碰到。
　　其实，在出发之前，江磷就和秦伤和弗里奥他们商量过很多对策，用于对付卡特罗和克劳迪。卡特罗或许还好一点，但是克劳迪，即便是秦伤想破了脑袋，都还没想到好办法，除非用绝对优势的力量来压倒他，否则别想有胜算。
　　对付卡特罗，三人得出最有效的方法就是要学会挨打，抗打能力也必须要强，战斗中，跟卡特罗两人的身体会有重合，他攻击之后立刻抓住他，这时，就是反击的时刻了。
　　理论上是这样没错，但是，卡特罗的攻击速度非常的快，江磷压根就跟不上他的速度，而且，卡特罗现今的实力也达到了lv9，若是江磷不用上魔装的话，根本就不是卡特罗的对手，而且卡特罗说不定还有隐藏的绝招呢。
　　战斗就这样持续了半个小时，江磷鼻青脸肿的，喘气非常厉害，视线也变得非常模糊，站着也非常费劲了。在江磷身后站着的众女都紧张的看着江磷，那个卡特罗的实力太强了，这样下去江磷肯定会输，艾璐娜都想要上前帮忙，却被欧阳雨倩给制止了。
　　从远古开始，七王之间就有协议，不能对其他王的眷属出手，当然，这是在那些眷属不主动卷入七王的战斗情况下的，若是艾璐娜主动上前攻击卡特罗，那么很有可能会被卡特罗杀掉，这是所有人都不想见到的结果。
　　“怎么，你就只有这点本事吗？”卡特罗对江磷的表现非常不满意，之前还听说他打败了护王殿的霸天，如今没有王在身边却是这样的弱。
　　“嘿嘿，挨打了这么久，看来是该我反击的时候了呢。”江磷面前的笑道，肿起来的脸部让他生疼，“你的攻击路数都被我看穿了，可要小心了，被我抓到，我可是会痛揍你一顿的，要有心理准备才行！”
　　“哦，既然这样的话，那我就不会再手下留情了，你可以去死了！”卡特罗再次攻了上去，这一次，他是非常认真的。
　　……
　　江磷和卡特罗的身体重合在一块，但是都没有了动作，江磷的脸色露出了异常痛苦的脸色，不过，卡特罗的脸上也露出了吃惊的表情。
　　“呵呵呵！”江磷的嘴角勾了起来，“我，说过的吧，被我抓到，就是你，遭殃的时候了！魔装，炎狱的魔龙，地狱炎的爆发……”<br/><br/>





    正文 第十章 黑羽的王
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:03 本章字数:3568

“BOOM!”现场发生了剧烈的爆炸，甚至把周围围观的人也卷入进来。
　　“咳咳！你们，都没事吧？”蓝雪拼尽全力，好不容易利用空间屏障挡住了这次威力巨大的爆炸，回头查看她身后众女的情况。
　　“没，没什么问题……”众女回答道。
　　江磷经常这样随意的动作，若不是蓝雪在江磷身边了解他的性格，及时防御住了这次的爆发，否则都要讲众女卷入这样的大爆炸中。也幸好这次的爆炸形同火山，在中心的地方形成爆炸喷发状，否则连蓝雪都难以抵御江磷的这次危险的动作。
　　滚烫的烟尘过后，之前江磷和卡特罗战斗的地方出现了一个直径十几米的圆坑，因为爆炸的威力都向上喷去了，对地面的破坏力小了很多。不过，处于中心地带的两人却被炸翻了。
　　江磷的实力尚还比不上卡特罗，当江磷紧紧的抓住卡特罗的手时，他就想到了用这一招，来个两败俱伤，江磷这样做是有依仗的，他身后就有医疗师蓓琳在等候着，所以才做出这样危险的行为。
　　“混账……”卡特罗面前的站起身来，看着地面的江磷，“想不到你小子挺有种的，宁愿自己重伤也要拉我一把，这么久以来还是第一次被人打的这么惨呢，不可以原谅，我要杀了你！”
　　卡特罗大叫着，哀伤的王路斯出现在了他的身边，路斯的身上泛起黑芒，紧接着卡特罗的身体也出现了黑芒，甚至是他原本蓝色的眼睛都变成了黑色。
　　“我要把你封印在过去的时空中，让你跟你的女人彻底分离，你就在那一直到时吧。”说着，卡特罗的手一抓在江磷的身体上，江磷就那样不见了。
　　“不要！”在远处的众女看见了，都惊呼起来。
　　……
　　“这里，究竟是？”江磷痛苦的爬将起来，他看到周围的景色惊讶不已。
　　江磷站在道路的十字路口，周围高楼大厦林立，天空灰蒙蒙的，还下着小雨，宽敞的大道上却没有一辆交通工具。
　　这难道是回到了地球？江磷是这样想，但是这里又能干啥到魔力的波动，地球上是不可能感应到魔力的，所以这里不是地球，而是一个奇异的空间，而且，江磷身上的魔力居然发挥不了作用了。
　　忽然，江磷看到旁边有个人在十字路口中间哭泣着，江磷慢慢走过去，发现是一个男人，那个男人就是卡特罗，而他的怀里，还抱着一个死去的女人。那个女人的伤势非常重，应该是车祸致死的。
　　“我最爱的女人在那一天出车祸死了，自从那一天开始，我就没有了未来，然后就来到了这个世界！”江磷的旁边又出现了另外一个卡特罗，他身上爆炸的痕迹还在。
　　江磷听到后，心中也有同样感受，自璐璐消失之后，他恍恍惚惚的渡过了一个月，那段时间里，发生了什么他都不知道，他的脑子是空白的，因为他沉浸回过去有璐璐的时间里去了。
　　“虽然我很了解你的感受，但是事实已经发生了，是改变不了的，或许这就是你被选为‘哀’之王契者的原因，但是，你也没理由堕落到黑暗吧？”江磷反问道，卡特罗的身边，黑色翅膀的路斯异常显眼。
　　“这，不是堕落！”卡特罗摇头道，“他跟我说，帮助他完成大业之后，就会帮我救回杰娜，这样杰娜也会回到我的身边。我所做的一切，都是为了让杰娜，所以我需要这力量。”
　　“难道，你就没想过他是欺骗你的？”江磷反问，他知道卡特罗所指的是罗名，“你的杰娜是在地球死去的，怎么可能在这个世界活过来？”
　　“我，不知道！”卡特罗好像没了主见，“但是，我已经没有退路了，信也好，不信也好，只要杰娜回到我的身边，什么都不重要了，所以，我要在这里杀掉你。”
　　卡特罗说完，十字路口上的两人不见了，随之而来的，是一辆辆的士，巴士，卡车之类的交通工具。随着红灯一没，全部交通工具都开动了，朝着江磷开过来。江磷想要躲，却发现他不能离开这个道路，想要跳起来，却不能违反地球上的定律，他在这个空间完全变成了普通人。
　　“咚”江磷被一辆飞驰的小车撞飞，然后又撞在了迎面开来的大巴身上，江磷感觉骨头都被撞散了，这就是遭遇车祸的痛苦吗，真不是一般人可以想象的。这样还不算，刚刚掉在地上的江磷就被一辆摩托车碾压过手指，虽然没有碾断，但是江磷已经察觉到这手已经不是他的了。
　　在交通灯上，卡特罗莫然的看着江磷身上发生的一切，他也要让江磷遭受这样的车祸的痛苦。摩托、小车，大巴，卡车，一辆辆从江磷的身上压过去，江磷身上的血不停的溅落出来，但是，江磷还没有死。
　　“你的身体真耐抗呢！”卡特罗说道，“我的杰娜被一辆小车撞飞，然后就失去了生命，你在这个空间变成了一个普通人，被这么多车压过碾过，为什么还没有死？为什么？”卡特罗几乎变的疯狂。
　　“因为，这些都是假的嘛，这些都是你想象出来的东西，是压不死，碾不死我的，咳咳！”江磷趴在地上不停的咳嗽，嘴里还喷出血来。
　　“是嘛，既然这样的话，我只好换个方式的了。”卡特罗一招手，周围的车辆全都变没了，只剩下一辆跑车在那，距离江磷有数百米远，“它就是撞飞杰娜的真凶，是罗名送给我的，它可是货真价实的，我就不信这次你还不死。”
　　这辆跑车的上面写着“马路杀手”，一看就知道是超速开车，所以才导致的车祸吧，如今它以超过200公里的时速朝着江磷冲了过来，正要撞个实了，江磷也就玩完了。
　　就在千钧一发之际，江磷的面前出现了一个少女，一头白色长发飘动，她挡在了江磷的前面。
　　“嘭”那高速撞来的跑车飞过了江磷的头点，撞上了路边的高楼大厦，结果把它们撞碎了，一下子，这个空间就这样消失不见，众人出现在一片树林里面。
　　“夏洛特，是你吗？”江磷不敢相信的看着眼前的背影，那白色的长发，还有那脚上的鞋子，是江磷买给她的，肯定是夏洛特不会错了。
　　夏洛特回过头来，已经是眼泪模糊了双眼，见到江磷她真的是太高兴了，但是，她却不敢靠近江磷，反而是害怕接近江磷的往后退。
　　“夏洛特，你怎么了？”江磷有点莫名其妙，夏洛特救了他，他很高兴，但是她为什么后退呢？
　　忽然，将看到了藏在夏洛特衣襟口的安妮，安妮偷偷的抬起头看看江磷，身子去拼命的想要往夏洛特的衣服里面钻。不过这一切都是徒劳的，夏洛特穿的连衣裙是白色有点透明的，透过衣服，江磷看到了安妮的身边有黑色的阴影。仿佛被发现了最大的秘密，安妮居然也哭了起来。
　　这一瞬间，江磷心中的怒火爆炸开来，这是自上次璐璐消失以来，他第二次那么震怒，他已经彻底明白了，夏洛特的举动，还有安妮的眼泪的意义，因为安妮的翅膀变成了黑色，她成了黑堕灵。之前又听说高山区域出现了两位黑羽的王，怎么也想不到另一个会是安妮。
　　“卡特罗！”江磷大声的喊道，他的声音都颤抖了，“如果你不能解释清楚这是怎么回事，今天必定是你的死期。”江磷的愤怒值已经到了极点，安妮和璐璐是好朋友，若是璐璐看到了安妮这般模样，她会是多么的伤心。
　　“哼，说话还挺不客气的，不要忘记了，这里是谁的地盘，在我的世界里，还轮不到你来说这话！”卡特罗非常不屑。
　　“看来他是脑袋坏掉了呢！”路斯也补充道。
　　“我的脑袋是不是坏掉了，就让你们自己看清楚吧。”江磷狠狠的说道，“这一次我绝对不会就这样饶过你了。”
　　江磷的身体闪起红光，然后身体发生了变化，样子看起来跟像是变身，就跟秦伤的变身一样。
　　“你，你这是？”卡特罗见到江磷的样子，也是非常吃惊，他不是笨蛋，自然知道江磷用了什么能力，这是‘怒’之王的能力，绝对的力量。
　　这‘怒’之王的力量，当然是秦伤给的了。原来，装载的‘光明’系统虽然可以模拟其他王的能力，但是它还需要消耗相应的王提供的能量。之前江磷面对陆军时发挥不了“绝对防御”，就是因为残留在体内的狄凡思的能量已经在地球时消耗光了。这一次，江磷用上了秦伤提供的‘绝对的力量’。
　　变化之后，江磷的实力瞬间就达到甚至超过了卡特罗那么一点，虽然不多，但是已经足够对付卡特罗了。怒不可遏的江磷爆起，一瞬间就出现在了卡特罗的身边，任是卡特罗的身手敏捷也没有逃过去，这一次，他甚至觉得内心都开始恐惧江磷了。
　　……
　　江磷一瘸一拐的回到了夏洛特的身边，看到她还是泪流不止，江磷只能艰难的伸出手抹去她眼睛的泪水。
　　“对不起，对不起……”<br/><br/>





    正文 第十一章 土源之境
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:03 本章字数:3550

“对不起，对不起……”安妮在不停的道歉着，她不知道是为自己还是为了夏洛特，而对象是江磷又或者是其他的某人。
　　“好了，好了，安妮！”江磷安慰道，“什么话都别说了，我们回家吧！”安妮和夏洛特的痛苦不是一时半会就能消去的，所以江磷什么都没有问她们，给予他们最大的关怀才是目前的任务。
　　“他，是他让狄凡思变成这个样子的，他把黑暗之力注入了狄凡思的体内，虽然我们是同盟，很遗憾，我们没有能力阻止这样的事情！”江磷的面前，路斯低声说道。
　　“又是他吗，反正我会找他算清楚的，我的，夏洛特的，还有很多很多人的，我都会找他算清楚这些账的。”江磷说道，“让我们离开吧，他也需要救治，让人好好照顾他！”
　　在不远处，一个爆炸的深坑里，全身焦黑的卡特罗倒在坑中不省人事，江磷已经给予他足够的惩罚了，并没有杀死卡特罗，他本来就是受害者，作为同病相怜的人，江磷还是保有理智的，而且，‘七王’相聚的日子不远了，还需要他呢。
　　“你们，”江磷停下来，“多少再活的积极一点，这个世界有很多美好的事物，如果成天停留在过去的时间里，这不是太浪费了吗。而且，杰娜也不希望你们变成这样吧！”说完之后，江磷在夏洛特的搀扶下，朝着出口的方向走去。
　　江磷和夏洛特的出现，把一直在原地等待的众女乐坏了，但是看见江磷衣衫不整，全身都受伤严重之后，蓓琳立马就替江磷救治。众女围在夏洛特的身边，不停的嘘寒问暖，这样的温暖，很久都没有过了，使得夏洛特哇哇的大哭起来。
　　当黛娜她们看见安妮之时，都愣住了，不过她们都没有说，以理解的方式来包容了安妮，这样的场面使得安妮再也不能忍受，也哇哇的大哭起来，嘴里还在不停的喊着“对不起”三个字。
　　在这山脚下选了个地方，众人在这里休息了两天，江磷也算是恢复过来了。这两天，众女对夏洛特和安妮照顾的无微不至，当听到安妮说出了他们的遭遇之后，众女都恶狠狠的大骂罗名那个混蛋，居然把这么可爱的安妮变成这个样子。
　　安定下来的安妮没有见到璐璐，便开始打听璐璐的消息，当听到璐璐的坏消息时，安妮立马就发飙了，大哭大闹的把江磷骂个体无完肤，在江磷不停的磕头认错之后，安妮才算是原谅了江磷，同时还要江磷快点把璐璐找回来。
　　事情算是告一段落，还是抓紧完成任务要紧，也就是前往土源之境，取得‘琉璃王座’的一部分，之前众人都讨论过商会联盟要这东西干啥，但是还没搞出个头绪来，而且人家已经对联合帝国和虹月区兑现了承诺，帮助他们提升实力，江磷他们也不能毁约了。
　　一路上，江磷他们没有再见到任何敌人，不过，还有一个‘敌人’等着他们去消灭。这座山脉的最高峰超过了2万米，这是非常恐怖的概念。以前江磷他们也不是没有到过这么高的地方，不过那都是靠着莱德才飞到那么高的，而今换成江磷他们，就完全不行的了。
　　“不，不行了，我们休息一下吧！”蓓琳她们几个实力本来就不强，实在是累的够呛，这里的高度才5000多米，而且上山的路都非常险峻，使得众女的力气消耗严重。
　　“真是的，要不然姐姐们就不要跟来了，我和哥哥上山去就行了！”小萝莉叉着腰说道。
　　众女都没力气来说小萝莉了，她才走了几十米就完全是由江磷背上来的，没想到她现在倒说起其他人来。
　　虽然江磷也试图让蓓琳她们几个留在地面，但是拗不过她们，她们都想要一起跟着去土源之境看看，其中的一部分原因自然是担心江磷遭遇危险，就比如说蓓琳，她肯定是要跟去的了，蓓琳都去了，其他实力差不多的几位当然也要去了。特别是柳晴，她一路上来没有说一句话，把这一次旅程当做修行，她也想快点提升实力。
　　花了大半天的时间，众人总算是爬到了最高峰的山顶，这里像是一个巨大的平台，。在平台中间，有一扇石晶的门，穿过这扇门就能进入土源之境了吧。
　　这里的土元素之气非常浓郁，就跟虹月森林的古木之上那里的入库差不多，现在众人都围在了这扇石门的周围，做好准备就进入里面。
　　说来也奇怪，五大源境界都是非常危险的地方，但是这个地方却没有任何的守护者看护，像虹月森林和中央冰原都有库拉斯和神龙那样的超阶来守护，这里却没有。
　　要进入土源之境，必须要做好万全的准备，因为队伍中有蓓琳，欧阳雨倩她们这样的超职业者，他们的实力不高，进入那充满元素之力的世界肯定会被元素侵蚀，就如当初江磷进入水源之境一样，必须要做好保护工作才行。
　　关于这点，似乎商会联盟的准备更充足，他们早已经为江磷和秦伤他们准备了进入五大源境界的装备，都是吊坠，有些类似当初江磷戴过的海洋之心，带上那些吊坠就可以进入土源之境而不被侵蚀了。
　　江磷把一个土黄色的吊坠拿了出来，然后看了看众女，虽然这个东西说是范围超大的，江磷才答应让众女跟来，但是进入里面的世界谁也不知道，会不会向之前那样受到挤压，空间变成一点点了。
　　“把吊坠给夏洛特戴着就行了！”安妮建议道，“然后夏洛特再展开绝对防御，阻绝那些元素之力的侵蚀，这样就能够安全的进入了。”
　　安妮的建议非常不错，江磷自然赞同，准备就绪后，所有人就一同踏入了那扇巨大的石晶门。
　　……
　　一望无际的沙漠，时不时卷起的沙尘，还有那浓郁的土元素，这里就是土源之境了。
　　仿佛这里的环境没有水源之境那么恶劣，江磷是这样认为的。但是，对于其他的实力较弱的人来说，这里就是地狱。一路上，他们见到各种各样的魔兽的骨骸，若不是这里充斥着浓重的土元素，还真的是跟地球上的沙漠一样。
　　走了没多久，江磷就觉得热的受不了，大汗淋漓的喘息着，他没有进入夏洛特展开的防御圈里面，而是独自暴露在这样的环境当中，如今他的实力已经到了能够不被元素之力侵蚀的地步，但是，这里的炎热却莫名的奇怪。
　　天空上没有跟地球一样的太阳，但是，这里的炎热又是怎么回事呢？走在沙漠上，可以看到翻滚的热气不停的往上升，那些都是被加热了的土元素之气。
　　“刚刚还没有这样的气息，这究竟是怎么回事啊？”在防御圈内，看见江磷不停的在擦着汗，而且上身的衣服也脱光了。
　　照理来说，拥有火属性的江磷不可能被这热气熏到汗流浃背啊，不过，能解释的只有一个，就是这里的火气比起江磷所拥有的绝对要高。
　　“我知道了，这一带一定有火属性的火焰之晶石，就好像当初在水源之晶里面碰到的‘水中金石’一样！”安妮道出了原因。
　　安妮这么一说，江磷立刻想起之前的事情来，这么说，这里存在火焰之晶石，那么，它也很有可能产生非常稀有的珍宝，土之‘天上树’，‘天上树’的果实都是炼体的珍宝，就算是江磷用不上，也可以给诗茵她们用。
　　根据安妮的感应，那个发出炎热气息的源头就在前面，翻过前面的沙丘就是了。
　　江磷一听，立马撒开腿往前跑去，夏洛特带着众女慢慢的跟着过来。江磷快速的跑上沙丘的最高点，看到了前面不一样的景象。
　　那里是一片熔岩地带，在熔岩的中间有一块火红的晶石，看来就是火焰之晶了，在晶石上，一颗巨大的土黄色的大树盘绕在那块晶石上。说是大树，其实那不算是树，反而像是雕塑，土黄色的树干光滑发亮，在一些树枝上挂着土黄色的像是琥珀一样的果实，这就是土源果了。
　　等众女走上沙丘，发现那树上的土源果时，都不由得惊呼起来。尤其是艾璐娜，她身体里的属性也包含了土，如果能够得到土属性的土源果来炼体，那么她的实力将更进一步。
　　“去吧，快去摘几个回来！”艾璐娜催促着江磷。
　　“呃，也不用那么着急吧！”江磷郁闷的说道，“再说了，这果实看起来那么大，其蕴含的能力肯定非同寻常，若是随便吃下去，你可能会受不了，还是看看先。”
　　“哥哥说道没错，那棵树上的果实最低也是S级了，若是艾璐娜姐姐就这样吃的话，可是会很危险的呢！”小萝莉也这样说道。
　　经过一番观察，江磷找到了比较合适的路线过去那棵树边，从那火焰之晶上传出来的火属性之气温度很高，希望不被烫伤吧。
　　就在江磷刚要动手的时候，在熔岩湖的对面出现了一群生物，看他们全都满脸怒容的盯着江磷他们，一看就知道不是好事情。
　　“从哪里来的小偷，居然敢到这里来偷珍宝！”<br/><br/>





    正文 第十二章 意外的好客
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:03 本章字数:3716

一下子就被当成了小偷，江磷等人当然没有继续动作，以免招致双方的战斗。
　　在江磷这边，众女都呆在夏洛特身上展开的防护圈里面，若是发生战斗，难保这个防护圈不被破坏，到时实力弱的几女很可能就会被这里浓重的土元素给吞噬掉，所以要避免战斗。
　　在另一边，那些异族发现江磷等人没了动作，其中一个头领一样的异族人手一挥，那些部下一下子冲了过来，几十号人一下子把江磷等人包围了起来。
　　“说，你们究竟是什么人，敢来这里偷我们的珍宝，而且，还有一个黑色的魔鬼！”那个头领眼神凌厉的看向了安妮，黑色翅膀的安妮居然被他说成了黑色的魔鬼。
　　面对包围，江磷等人都紧张异常，而且那个头领有S级的实力，他的手下实力起码都跟摩斯差不多，最重要的是，那个头领看安妮的眼神充满了愤怒，似乎想要动手消灭安妮了。
　　“那个，我们不是什么坏人，我们只是无意间出现在这里的，并没有偷那些珍宝的打算！”江磷赶紧解释着。
　　“我叫做江磷，是奥菲斯的王契者，那位黑色翅膀的是狄凡思的王，她身边的就是他的契约者。”
　　那个头领听江磷这么一说，把注意力转移到他的身上，脸上满是不相信的表情。
　　“你，真的是奥菲斯的王契者？”那头领疑问道。
　　“是的。”江磷顿了下，“虽然璐璐现在不在我身边，但是我一定会找到她的。”
　　江磷这么认真肯定的回答，那些围着的异族士兵一下子议论了起来。
　　“我听说那个江磷是开后宫的，他身边有几十个女的，怎么那么少？”
　　“我倒是听说那个江磷实力恐怖，听说护王殿的一位殿主都被他干倒了，现在看来好像不怎么样啊？”
　　“我听说那个江磷长的非常帅，风靡万千少女，现在看来长的不怎么样，还没我好看呢呃。”
　　……
　　听到那些异族士兵的讨论，江磷冷汗不停的冒了出来，什么开后宫，有数十人，这不是坑他吗，而且他也注意到众女的眼睛都直直的盯着他，好像江磷真的在外面的什么地方藏有女人一样。
　　“肃静！”那头领大吼一声，“看你们像什么样子，不就是一个江磷嘛，果然都是没见过世面的家伙，这样子就大惊小怪的。”
　　那头领慢慢的走到江磷的身边，挠了挠脑袋，显得不好意思，同时手中还拿出来这个世界的纸和笔。
　　“那个，磷殿下，不知能否为在下签个名，其实我是很崇拜你的，听说你的泡妞功夫了得，我这个数百年的光棍到时想要跟你讨教讨教些经验，希望不吝赐教，谢谢哈！”
　　这头领的表现让所有人都惊掉了下巴，出乎所有人的意料，江磷也实在是搞不明白，他面前这异族人究竟是玩哪样，不过，想着是自己的崇拜者，江磷当然不会随便拒绝的了，要说的泡妞的经验，好像他自己也不知道啊！
　　要得了签名，那头领兴高采烈，头领先是介绍了自己叫马克拉斯，然后才解释了整件事情的原委。
　　原来，在一年前的样子，土源之境来了一位魂契灵老头，经过马克拉斯的描述，江磷已经确认是普林那个老头了。
　　普林来到土源之境是为了跟土源之境的冕下会面的，至于他们究竟说了什么，就不是他这个级别的人能够了解到的了。事后，冕下吩咐所有人，以后见到江磷要以贵宾的礼仪待之，如今，马克拉斯见到江磷了，因为太激动而先向他要了签名。
　　在马克解释的同时，那些士兵都收起了武器，正一脸兴奋的看着江磷他们，马克甚至跟江磷勾搭着手臂，仿佛成了好兄弟一般。
　　“对了，磷殿下刚才是想去摘土源果的吧，等会在下吩咐部下去给殿下摘来，送个几十枚给殿下和殿下的夫人。”马克拉斯的态度一改之前，立马开始献殷勤了。
　　“呃，不，不用那么客气的说！”江磷有点不好意思。
　　“没事，这都是我们冕下的吩咐，作为超级贵宾，就算把那棵树给殿下也是理所当然的，这点我们还是有分寸的。”
　　“是嘛，那真是太感谢了，不过树就不要了，还是让它继续在那吧。”江磷心中窃喜，虽然现在还不清楚为什么他们那么热情，看来肯定是普林和他们冕下的交谈有关了。
　　在附近的小部落弄来的类似马车的大车，拉车的是A级魔兽土头驼，这样就不需要走路了。
　　土头驼拉着所有人走在黄沙之上，马克拉斯作为迎宾人，路上还不停的介绍着土源之境的风土人情。
　　土源之境虽然是‘琉璃王座’的所在，但也是有很多生物在这个世界生活的，而且有些还是特别弱小的生物，他们都完全适应了这里高土素魔力的环境，若是跑到主面世界去，可能会瞬间死亡呢。
　　不仅仅是生物，连吃都有很多，路上，开始遇到了很多土黄色的植物，他们也完全适应了高土素的环境，而且结出来的果实也很好吃，但是里面蕴含了丰富的土属性元素，却让江磷有点不舒服，江磷现在的身体没有土属性，不能完全消化那些果实，只能算是尝个新鲜。
　　走了很久，前面出现了连绵的山脉，非常高，这个世界没有云气那些，所以勉强能够看到峰顶，据马克拉斯介绍，那些峰顶都有数万米那么高，而且江磷等人面前见到的连绵山脉，有数万公里那么长，究竟是什么原因，等江磷等人进去之后就能明白了。
　　花了1个多小时才到了连绵大山的面前，这里有一个隧道洞口，很大，从它的表面就可以看出这座山非同凡响，要弄出这又大又长的隧道，必须要超级实力强者才能办到。
　　进入隧道里面，马克还不停的为江磷他们解释，这个隧道的历史已经有数千万年了，是数千万年前的一位超阶前辈打通的，至于其名字，也没有人清楚，据说不是土源之境的人就是了。
　　隧道有数十公里那么长，里面却是非常亮堂，装载隧道周围的发光石会随着人的行进而变亮，这是江磷他们第一次见到这样高科技的隧道了。
　　即便是有了土头驼的脚力，穿过这个隧道也还是花了半个小时，当江磷看见前面发光的出口时，心中不免激动，马克所前面就是谜题的所在，当然是急着想要看看了。
　　同时，这里的土元素浓度也越来越浓重，江磷若不是现在达到了lv8，还真的有可能受不了这些他身上没有的属性。
　　出来隧道，江磷看着眼前的景象，彻底惊呆了，非常远的地方，有一座土黄色的大山，或者叫做大石头，它距离这个隧道口有近千百公里，之所以在这里就能够看见是因为江磷面前的开阔地相当于盆地，而那块大石则是这个大盆地的中心所在。
　　“不，这不是盆地，是陨石坑！”诗茵一眼就看出来，“这是一个非常巨大的陨石坑，陨石就是那个‘大石头’！”
　　“哈哈，你们都说错了，那可不是什么陨石，那真是我们土源之境的最珍贵的宝贝，‘琉璃王座’！”马克拉斯笑着介绍道。
　　“那就是琉璃王座？”江磷嘀咕道。
　　从这里空气中的元素可以判断，越靠近那块大黄石，元素浓度就增加一分，这种情况，只能是这个世界的核心，琉璃王座才有这样的情况。
　　再行进了不久，这里就出现了一大片的居住区，在不远处出现了一座巨大的宫殿，也就是江磷等人的目的地了。
　　所有都下来后，江磷发现夏洛特的脸色有些苍白，在这元素浓度更加强盛的地方，她需要消耗的灵魂力更加多，为了支撑住那个防护罩，她尽了自己最大的努力了。
　　“喂，你没事吧？夏洛特！”江磷感觉过去查看夏洛特的状况，其他几女倒还没什么异状，因为全部压力都被夏洛特一个人承担了。
　　“就这样让她继续吧！”
　　忽然，江磷的脑中出现了这样的声音，同时，江磷感应到宫殿里面传出一股强大的魔力波动，起波动跟之前遇到的霸天他们非常相似，也就是说，波动的那位肯定是一位SSS级的超阶了。
　　一个瞬间，江磷他们的身边就出现了一个裹着头巾的沙漠精灵人，刚才感应到的波动也就是从他身上来的，江磷见状，立马展开了守势，若是对方有什么企图，虽然知道不是对手，但也不能坐以待毙。
　　“莫慌，我并没有攻击你们的意思。”那个沙漠精灵说道，“我的名字叫做沙巴，是现在土源之境的主人，狄凡思的契约者实力尚不足，接着这个机会在这里多多修行才是，所以我才阻止了磷殿下你的，切莫见怪！”
　　沙巴的解释很诚恳，所以江磷接受了，也消去了对沙巴的敌意。既然这些是有助于夏洛特提升实力，江磷自然希望夏洛特的实力能够得到更好的进步。
　　“虽然说的有点迟了，但我还是要代表所有的土源之境居民们，欢迎两位王者的到来，我已经知道二位的目的，我们还是进去里面详谈吧。”沙巴说完，自己在前面带路，引导众人进去宫殿。
　　事情比想象的还简单，江磷对“琉璃王座”的人表现出来的态度非常疑惑。
　　“这，究竟是怎么回事？”<br/><br/>





    正文 第十三章 修行准备
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:03 本章字数:3675

宫殿里面并不奢华，显得非常朴素，算是五大组织之一的“琉璃王座”总部了。
　　宫殿下，众人席地坐在一块大毯子上，或者说是餐桌也行，沙巴坐在主席，江磷和夏洛特分别坐在沙巴的左右两侧，诗茵她们在这座宫殿里面不会受到元素的侵袭，是安全的，所以可以分开来做。
　　“哥哥，这个水果真好吃！”小萝莉瑶瑶坐在江磷的旁边，吃起了这里比较有名的水果。
　　江磷摸了摸小萝莉的脑袋，眼睛看着沙巴，他现在对这里的人们表现出来的举动很是疑惑，因为，百万年来，他们应该都是敌人才对，对待敌人可不是这么热情的，而且，当初江磷才到这个世界不久，五大王座的人就想要来绑架江磷和璐璐，软禁他们。
　　“看来磷殿下心中有很多疑惑呢！”沙巴看出了江磷的想法，“首先，我为当初的鲁莽决定向你道歉，毕竟传说之中，奥菲斯的王是最为强大的，　当初我们都想着各自的利益，所以有了那样的举动，非常抱歉！”
　　“不，事情都已经过去了就算了吧。沙巴冕下，不知现在能否告知您当初和普林那老头交谈的内容？而且我对你们的表现也非常疑惑？”
　　“嗯，其实我们也没说什么，紧紧是说了这个世界即将面临的危机，而能够解决这危机的，就是传说中的黑暗七王，这些你能够明白吗，当遇到生存威胁的时候，就算是敌人，我们也会暂时放下甚至是摒弃这些矛盾，所以就有了你现在看到的了。”沙巴诚恳的说道。
　　“生存威胁？这究竟是什么？”江磷心中有些猜测，却不好确认。
　　“看来，还没人跟你说清楚呢，相隔3000年的七王相聚，你知道意味着什么吗？黑暗之主即将复活，这是与整个世界息息相关的事情，若是黑暗之主复活，那么整个世界可能被覆灭，我们也会被彻底抹除，这就是我们的生存威胁！”
　　“七王相聚？黑暗之主？”江磷得到了这两个关键部分，心中疑惑不已，但是沙巴却没有再继续说下去，江磷没有得到确切的答案。
　　“好了，这些都不是目前的你要考虑的事情，你要做的是增强你的实力，所以，你将在这里留上一个月，我将在这个月帮你修行，让你彻底脱胎换骨，同时还有炼体的事宜，不过，需要她们的帮忙！”沙巴说着看向了在场的众女。
　　根据沙巴的说明，他会针对江磷一行人提出各种训练要求，力争在最多的时间内提升所有人的实力，而江磷还将面对一个最大的考验，接受土属性的炼体，这是非常凶险的一次炼体，若是能够成功，江磷的实力会瞬间达到顶峰，但是前面的打基础还是非常重要的。
　　夏洛特也是，她必须乘着这个机会让实力得到提升，否则不久后的将来，她就会成为拖后腿的人了。
　　至于另外的王，普林的游说似乎很有效，一年之内，他几乎跑遍了五大境界，说服了那些冕下帮助七位王修行的事宜，沙巴跟江磷说过了，其他的王都已经被其余王座的人带去了，不过还少了一个人，那就是憎恶之王罗斯和他的契约者克劳迪，几乎找不到他们的痕迹。
　　当听到卡特罗和路斯被五大王座的人收留了时，感觉还是挺高兴的，完全忘记了那天被他打得那么惨还让夏洛特遭受了不少罪，不过，罗名才是这些的罪魁祸首吧。
　　此外，江磷身边的女性中，有五人是超职业者，蓓琳、欧阳雨倩、小萝莉瑶瑶、玫瑰、莉兹，她们需要休息的就算精神力方面，她们能够参与的战斗并没有多少。
　　而诗茵、舒凌、艾璐娜、蓝雪、莫小莺、李萱、萝丝、萝拉、梅兰、柳晴，她们的目的就是尽可能的提升实力，成为江磷的战斗力之一。
　　……
　　时间就这样慢慢消逝，一个月很快就过去了。
　　在这期间，江磷有了最严厉的师傅，沙巴几乎是毫不留情的要让江磷脱胎换骨，地狱式训练是少不了的，除了指点一些不足之外，江磷都是盒沙巴对打的，虽然沙巴把实力控制在与江磷不想上下，但是战斗经验的差距还是让江磷吃了不少苦头。
　　一个月以来，江磷和沙巴对打了不知多少次，而最后一次，江磷已经能够跟沙巴对打超过1个小时而不倒了，这时沙巴总算是满意的点点头，因为他能够交给江磷的也没有什么东西了。
　　“好，好了，今天就到此为止，先去恢复魔力好好休息一下，明天休息一天，后天你就要面临最大的考验，9属性炼体，好了，先去恢复魔力吧！”沙巴说着丢下了遍体鳞伤的江磷独自离开了。
　　“臭老头，我总算是踢到了一次你的屁股，嘿嘿……”说着江磷就这样昏倒了过去。
　　在旁边关注着的蓓琳个赶紧跑过来帮江磷身上的伤治好，这一个以来，江磷身上出现了不知多少伤口，每次看到皮开肉绽的江磷，她都忍不住哭起来，不过随着时间的推移，江磷身上的伤口越来越少而且越来越不明晰，现在最多就是鼻青脸肿而已。
　　治疗完毕的江磷被马克拉斯他们搬到了一个特殊的房间内，这里由10中属性的元素结晶，是给江磷恢复魔力用的，毕竟在土源之境中，其他元素的含量是非常少的，根本就不能起到恢复魔力的效果。
　　当然，若是江磷在之后的炼体成功获得了土属性，就能够利用五大基础原素的转化功能，依靠这里浓郁的土元素而把身体里面的全部魔力都补充足够，当然，这是非常耗时间的一种方法。
　　第二天，当江磷出来房间，发现其他众女都已经外面等着他了，而且，他发现全部人身上的气质都有了非常大的改观。
　　询问之下，才得知诗茵她们那些战斗人员的实力等级基本都已经达到了lv8以上，而蓝雪和艾璐娜、诗茵和莫小莺都已经达到了lv9，最难能可贵的是柳晴，她是最后来到这个世界的，经过不懈的努力，如今实力也达到了lv8，这一点让她非常兴奋，还叫着要让江磷好看。
　　而欧阳雨倩那些超职业者，全部都已经达到了lv5了，就算是小萝莉也是非常努力的，她说一定要给江磷帮上忙，所以修行的时候特别勤奋努力。
　　就在众人说的高兴之余，夏洛特和安妮来到了这边，她是今天早上才完成闭关任务的，沙斯对她也是非常严厉，就那样把她一个人丢在了一个封闭的房间里面。
　　其实夏洛特还没出现之时，江磷就感应到了强大的灵魂波动，没想到进来的是夏洛特，他也吓了一跳。
　　“嘿嘿，夏洛特现在的实力已经达到了lv6了，怎么样，厉害吧！”安妮在那兴奋的叫嚣起来。
　　“嗯，的确是挺厉害的！”江磷当然不会去打击安妮了，不过夏洛特真的是已经很努力了，作为超职业者的她，身上发出来的灵魂波动绝对是江磷见过最强的，夏洛特的努力得到了很好的回报。
　　“那么，今天我们去哪里玩呢，老娘来到这里那么久，都还没在这个世界好好逛过呢！”艾璐娜早就已经不耐烦了，今天沙斯给他们放了一天假，说是去哪里都可以。
　　“嗯，要不我们就去上次见到的土源果那里吧，某人说要送我们一些，到现在都还没拿到手，还是我们自己去摘吧，嘿嘿！”
　　一个多月来，马克拉斯早把之前答应给江磷土源果的事情给忘记了，如今，江磷再次打起那个东西的主意。其实江磷还是为了远在明月城的林栋大叔他们，想想这土源果可是个好东西，能够帮助林栋提升实力来着。
　　还有另外一个很重要的因素，小萝莉瑶瑶的实力提升之后，就算是土源果那样的珍贵材料，她都可以利用自身的能力让它们保持功效一个月，这也让江磷有了这样的决定。
　　一切准备就绪，江磷一行人坐着土头驼车，花了数个小时回到了当初发现火源之晶的地方，那里就是土源果的存在了，这一次，还真的算是小偷行为了。
　　当江磷把土之‘天上树’的果实全都摘下来之后，那树的枝头也就变的光秃秃了，马克拉斯来这里巡视的时候，发现一枚果实都没有了，不知他会不会发疯。
　　拿在手上，那土源果成黄色透明，就好像一枚巨大的琥珀，捏起来也软软的，江磷都不由得吞了下口水，想要吃。
　　“哇，实在是太好吃了，哈哈！”
　　所有人都没想到，艾璐娜居然就这样吃了起来，本身就拥有土属性而且达到了lv9的她并不需要惧怕土源果蕴含的能量了。
　　“那个，真的很好吃吗？”江磷看向艾璐娜手中的果实，就好像果冻一般，却有很有弹性，艾璐娜咬了几口都还是那样坚实。
　　“哈哈哈，真是太好吃了，我还要，我还要……”艾璐娜把手中的土源果吃完，居然还想要。
　　“不行，这些是给大叔他们的，你的份已经被你吃掉了，没有了！”江磷立马否决了艾璐娜的要求。
　　“就是的说，艾璐娜姐姐是大笨蛋，居然偷吃，哼！”小萝莉刚才眼巴巴的看着，她却不能吃，便教训起艾璐娜来。
　　“嘿嘿，小鬼头没吃到，是不是嫉妒了啊！”
　　“我，我才没有，哥哥，艾璐娜姐姐欺负我……”<br/><br/>





    正文 第十四章 进入琉璃王座
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:04 本章字数:3573

在满天黄沙里面溜达了一整天，江磷等人在很多地方遇到了住在当地的部落居民，甚至得到了他们热情款待。
　　当一行人回到沙巴的宫殿时，全部人都累的不得了，现在，全部都赖在了江磷的房间里面。
　　“好啦，大家今晚都快回去休息吧，明天还有重要的事情要做呢！”江磷看着满脸倦意的众女。
　　“哥哥，瑶瑶今晚想要呆在哥哥身边！我害怕！”小萝莉几乎是带着哭腔的说道。
　　不仅仅是小萝莉，其他人都一样，她们都有一样的心情，呆在这里反而能让她们安心下来，因为，明天江磷将要面对考验了。
　　“其实呢，”江磷看了下全部人，“我心中也是有些害怕的，但是，我一想到你们痛苦悲伤的脸时，我的心就会像刀割一样痛，而且，我璐璐还等着我去接她，明天，我必须成功，这是我跟璐璐的约定！”
　　“不，这是我们全部人直接的约定，说好了，我们要一起去接璐璐回来，所以，所以……”
　　在场的众女，甚至是江磷，全都已经泪流满面了，今天疯狂的游玩，不过是掩饰心中的不安，但是，该来的还是要来，该做的还是必须得做才行！
　　第二天，所有人都在沙巴的宫殿门口集中，甚至是城里的居民也是，他们也将随江磷他们同往数千里之外的“大石头”。
　　虽然有数千里之远，不过江磷等人并不用担心，只见沙巴发出了一声诡异的尖叫，然后在城外，那里的杀敌突然高高的凸了起来，然后沙石落下，出现了一条巨大无比的沙虫，就算是蓓琳的宠物莫德在它面前都像是一条小蚯蚓。
　　“这是我的坐骑，有着土霸王之称的沙虫王，等会它会送我们过去！”沙巴对着惊讶的江磷他们解释道。
　　江磷并不是没有见到过沙虫，但是这么巨大的，而且它的等级绝对在S级以上，恐怕也就这个土源之境世界有了，见沙巴跃上了数百米高的沙虫身子，江磷抱着小萝莉也跟了上去，其他几女也是相互搀扶，跟在了江磷后面。
　　沙虫的前进速度非常快，几乎不亚于莱德在空中飞行的速度，沙巴说，这还是在地面上，若是沙虫王钻入地底的话，速度可能会更快一下，因为地下有它们的通道，它们身上的刚毛全都能用上劲了。
　　花了半个小时，就来到了那座大黄石的面前。
　　这是一块直径有近10公里的不规则的“大陨石”，至少在江磷看起来是这样子的，这就是土源之境的核心——琉璃王座了，它通体呈黄色，还带点透明，跟之前见到的土源果的质地很像。
　　接近了最核心地带，照理说这里的土元素应该是最浓郁的，但是，江磷发现这里几乎没有游离的土元素，连感应能力特别强的炼金术师小萝莉和夏洛特都几乎没有感应到有游离的土元素。
　　“你们要的东西就在‘琉璃王座’的最里面，你必须进去拿才行！”沙巴对江磷说道。
　　来到这里，江磷的目的就是带回‘琉璃王座’的一部分，虽然江磷有根沙巴提起，但是他好像早就知道江磷的意图了。
　　“什么？最里面？”江磷有点疑惑的看着沙巴，“不是在在某个地方切出一块来就行了吗？”
　　“看来，商会联盟的人还没跟你说清楚呢，他们想要的是‘王座’的核心。”沙巴解释道。
　　原本江磷就有听说过，‘五大王座’其实都是一块巨大的五彩石分裂而出的，诞生这个世界后散落各地，形成了五大原素境界。
　　但是，从沙巴口中得知，其实五个王座的核心区域，都有一枚特殊的核心块，那个核心能够被聚合唯一的核心五彩石引动，也就是说，如果现在的五块五彩石被合而为一的时候，五大王座就有可能瞬间聚在一起，形成一块巨大的新五彩石，而其引起的后果，就是五大源境界破坏，然后是主位面世界遭遇灭队之灾，生灵涂炭。
　　听到这些，江磷他们都惊呆了，原来那五块的核心五彩石合而为一居然会发生这么恐怖的事情，江磷想起了当初在璐璐的小屋看到的那幅画，那失去的一半，说不定描述的就是沙巴说的事情。
　　“虽然我也不是很清楚商会联盟的人需要那东西做什么，但是，就算是为了以防万一，也是要把中间的那个核心块给取出来，这样就算是核心五彩石真的聚合成功了，也还能够拖延一些时间。”沙巴再看了下江磷，“去吧，这个就是你最后的修行，同时也是你必须完成的任务！”
　　想不到事情变得这么复杂了，原本江磷只是想当然的以为那把刀切下一块就可以回家的，如今却变成了这样子，或许是商会联盟的人早就知道了，要不然也不会建议他带上了小萝莉这个超职业者了，进入充满了元素之力的‘王座’之中，其实就是炼体的过程！
　　“夏洛特、瑶瑶，等会就靠你们了，我一定会平安回来的！”江磷对着身边的二人说道，等会就有他们来帮助江磷调整入侵身体的土元素以及完成炼体过程。
　　“好了，你们也是，对我多点信心嘛！”
　　江磷再看了下身后的诗茵和蓝雪她们，脸色都是担忧的表情，这也难怪，这次可不是开玩笑，若是江磷失败了，那他的身体将永远的封存在‘王座’里面，变成了真正意义上的琥珀标本。
　　“哥哥，瑶瑶我一定会尽全力帮助哥哥，你一定要回来哦！”小萝莉伸出了小手指。
　　“当然啦，我跟你拉钩！”
　　“江磷，你必须给我回来，还要去找璐璐呢，否则我是不会原谅你，就算在里面也会把你拖出来痛揍一顿的。”安妮叉着腰训斥着江磷。
　　“好的，我已经知道了！”
　　说完之后，江磷的身上燃起了熊熊的火焰，沙巴建议它用火之体进入比较顺利一点，火生土，这样能多少降低阻碍。
　　看似坚硬无比的‘琉璃王座’，江磷的手居然很容易就伸了进去，好像插入了　一块巨大的果冻里面，当江磷进去了半个身体的时候，他才发现里面的情况有多么的险恶。
　　江磷的前半部分身体瞬间变成了石头，火焰那些早就熄灭了，而江磷还在外头的身体却还在燃烧着，这幅场景实在是太诡异了，蓓琳和身边的几女看到了，一下子就哭了起来，以为江磷就这样完蛋了。
　　这才是刚刚开始，小萝莉和夏洛特离开运用起了炼金术师的能力，把这股力量包裹住了江磷，慢慢的，江磷进去的身体恢复了原来的样子。
　　有了夏洛特和小萝莉的帮忙，江磷顺利了很多，一使劲，整个身体就没入了‘琉璃王座’的里面，在外面的人都能够看到，江磷还回头给了他们一个笑脸，好像很轻松一般。
　　虽然是笑了一下，其实江磷内心却是痛苦不堪，他能够察觉到身上的魔力全部都变的安分守己，不，而是变的寂静了，来自外面的土元素之力，把江磷体内的魔力都给镇服了，以至于他身上完全就燃不起一丝火苗，这种情况随着他越往里面走，那些魔力就被挤压一丝。
　　就这样过了十分钟，在外面的诗茵等人已经完全看不到江磷了，只有一个很模糊的影子，而且还不能确定。如今能够了解江磷情况的就只有一直将精神力牢牢锁住江磷的夏洛特和小萝莉了，还有在旁边站着的沙巴。
　　“不好了，我失去了哥哥的感应！”小萝莉突然大叫一声，脸色苍白的瘫坐下来，她已经尽了全力了。
　　听到这个，其他众女心中更加不安了，小萝莉力竭的速度比预想的要快了那么一点，而在另一边，夏洛特还在那坚持着，但是从她的状态来看，也不能坚持多久了。
　　“夏洛特，加油啊，你一定要加油啊！”蓓琳在夏洛特身后鼓劲。
　　如今的江磷全身不少地方出现了石化的情况，但他还是艰难的向前迈克步伐，因为他知道小萝莉和小骆驼能够支撑他的时间非常有限，他必须得尽快。虽然之前沙巴有跟他们讲过能够支撑的时间，不过江磷早已经搞不清楚现在过去了多久了。
　　江磷也搞不清这是前进了多少米了，但是，距离还远远不够，他并没有感应到这里面有任何特殊的反应，说起来这里的根本就不会有任何反应，因为土元素侵蚀灵魂的痛苦几乎就让江磷的感觉麻痹了。
　　再往前踏了一步，江磷还想要继续着，却发现身上仅有的覆盖着的那么一点点灵魂之力消散了，下一秒，他就感觉到有无数的猛兽钻进了他的身体，它们死咬着，啃食着江磷的身体和灵魂。
　　“……”夏洛特突然瘫了下去，诗茵几女走过去一看，发现她早已经流泪满面，她并没有达到沙巴说的最低限制时间，如今他也完全失去了江磷的感应。
　　看到这一幕，其他几女立时痛苦起来，诗茵等几女甚至是想要撞入‘王座’里面去，幸好被沙巴给拦阻了。
　　“你们都先不要激动，江磷的灵魂还没消散，或许还有希望！”<br/><br/>





    正文 第十五章 九素异变
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:04 本章字数:3748

“我的名字是璐璐哦，是妈妈给我取的名字……”
　　“江磷是我的，我才不会让给你们呢……”
　　“约定好了哦，一定要好好的活下去！”
　　“璐璐！”江磷的脑袋几乎当机了，他能感应到身体早已经被侵蚀的不成样了。
　　“哥哥，一定要回来！”
　　“磷，你一定要回来！”
　　“我们都等着你回来……”
　　“瑶瑶、诗茵，蓓琳、蓝雪、艾璐娜，还有大家，我，我……”
　　江磷的灵魂颤抖着，明明答应了璐璐要好好活下去，明明答应了大家要回去的，但是，他现在却没办法再动丝毫，甚至是灵魂，感觉都要被那入猛兽般的元素之力给吞噬殆尽了，这是在‘琉璃王座’的内部。
　　“对，不起，大家，看来我不行了……”
　　若是有人能够看到江磷现在摸样的话，就可以发现，他现在全身上下都已经变成了一块石头，侵蚀还在继续，已经有不少地方变得跟‘琉璃王座’一样了。
　　“难道你就这样放弃了？”
　　江磷的面前出现了一个光影，一起出现的，还有外面的画面，诗茵她们全都痛哭着，还有几位甚至想要进来救江磷出去。
　　“不，不要进来，这里太危险了，不要进来！我，已经不行了！”
　　“真是想不到呢，璐璐挑选的男人居然是这么的窝囊，明明还信誓旦旦的说要去找寻璐璐来着，明明也答应她们会回去的说，算了，我就去跟璐璐说忘记你好了，唉！”
　　“等，等一下，你知道，璐璐在哪里？”江磷赶紧喊住要离开的光影。
　　“不知道，但是总能找到就是了！那么，拜拜了！”
　　“我，”江磷再次喊住了要离开的光影，“我会出去的，然后我会去找璐璐，若是你遇到了她，跟她说我一定回去找她的，请务必这样跟她说！”
　　“是吗，既然这样，我会跟她说的，但是，时间已经不多……”光影就这样化作点点星光。
　　“对了，你，你是？”江磷这才想起要问那光影的名字来着。
　　“嘛，叫我爱丽丝就行了，呵呵……”留下这样的声音，星光全都不见了。
　　……
　　“嘭！”
　　‘琉璃王座’发出了这样的声音，不仅仅是这样，它还发生了剧烈的颤动，甚至是有那么一霎那，它的体积好像胀大了那么一分，然后又变回了原样，这一切，都把在外面看着的人吓呆了，诗茵她们都停下了哭泣，这样的变化，或许正是江磷引起的。
　　“我们赶快离开这里吧！”
　　沙巴果断的说道，这里即将爆发恐怖的元素之力，千里之内或许都将起异变，而诗茵她们留在这里必定会有危险。
　　就在沙巴说话的当口，她们就看到脚下的土发现了异变，那些沙土和石块居然正在慢慢变成黄金。沙巴一眼就看出来了，这是异变的开始，变化完成之后，里面的江磷将拥有完整的循环互生五原素。
　　欧阳雨倩也察觉到了异象，当机立断的叫众人赶紧离开这里，同时心中的石头也放下来了，江磷他现在没事。
　　没一会儿，‘琉璃王座’的外面的人员全部都撤离了，这里的变化还在继续着，原本是土质的地面瞬间变成了一个黄金广场。
　　黄金才出现没多久，它们就全都开始融化了，变成了金黄色的液体，而不久之后，液体的颜色又开始变化，慢慢转成蓝色，一个巨大的湖泊出现了。
　　一滴水落入平静的湖面，荡起了千层波，动荡之际，出现了树枝的嫩芽，一会儿，嫩芽迅速长成了数百米高的参天大树，这是比虹月森林还要高大茂密的森林。
　　紧接着，在树林当中出现了火灾，火势非常迅猛，一下子就把整座森林吞噬了，大火来的快，去的也快，烟雾消散，‘琉璃王座’的外头只剩下一滩焦黑的炭土。
　　就这样，五素相生的过程完成了。
　　就在众人以为变化就此结束之时，一道黄色的光柱从‘琉璃王座’的内部冲天而起，然后所有人都感应到了，这是江磷的气息。
　　不仅仅是光柱，那一带的空间还想发生了变异，出现了好多的彩虹，天空劈下好多的闪电，还有突然卷起的龙卷风，包裹住了巨大的‘黄石头’，这一系列的变化，唯独没有出现暗元素的波动。
　　风龙卷消散之后，来自天空的强烈的魔力波动，所有人都抬起头，是一对巨大的燃烧的翅膀，诗茵她们看到了，眼泪再次流了出来，这是开心的眼泪。
　　“哥哥，哥哥……”小萝莉兴奋的不得了，朝着缓缓落下的江磷扑了过去。
　　“太好了，太好了，诗茵姐，他回来了……”
　　“嗯，欢迎回来，我们的王！”
　　“啊，辛苦你们了，我，回来了！”
　　……
　　这里是虹月区玄月城，经过3天的赶路，江磷他们一行人回到了这个最初之地。
　　一个多月的时间，土源之境算是圆满结束了，而江磷也得到了‘琉璃王座’的核心，算是完成了商会联盟的要求了。
　　其实那核心是一颗圆形的土黄色的珠子，据沙巴的介绍，那珠子实际是控制结构，当核心部位的‘五彩石’想要重新聚合巨大的五彩石时，就会向那个核心发出命令，如今被江磷拿到手了，即便是发生那样的意外，也能够拖延一定的时间，因为那核心原本就是属于‘王座’的一部分，是可以缓慢重生的。
　　“嗯，感觉好像很久没有回来这里看看了呢！”
　　江磷站在玄月城王宫的最顶层，朝着四周围看去，整个玄月城，只剩下王宫是完好无损的，其他都被破坏殆尽，要么就是乱七八糟的了。
　　“嗯，说起来，我还是在城外的某个地方捡到了迷失在森林里面的一位王呢！”诗茵一下子提起了以前的事情，那时她重新见到江磷，是那么的高兴。
　　“我，我也是，我还记得那个傻傻的年轻人舍命保护我的样子。”蓓琳也回忆道。
　　“哼，难道我会说他是我的实验品吗？”欧阳雨倩也不放过了
　　“好啦，好啦，你们就放过我吧！”江磷真的怕了，其他众女都开始说起跟他在这个城里面的相遇的情景。
　　“对了，磷哥哥，现在你的实力达到了lv9.9，不知我做的装备还能不能满足你的需求了呢！”莉兹有点担心的说道。
　　“当然需要了，只要莉兹肯为我打造就行了，我一定穿戴在身上，肯定会有帮助的。”江磷安慰道。
　　“什么lv9.9啊，我不服，我要跟你单挑！”艾璐娜受到的刺激最大，她现在的实力已经完全落后江磷，连追赶的机会都没有了。
　　“好啦，艾璐娜就不要再自讨苦吃了，一路上你不是挑战了他很多次吗？”蓝雪也看不过去了。
　　“哼，那是老娘还没发挥出全部的实力，我一定会打败他的。”艾璐娜当然不会这样认输了。
　　“嘛，偶尔玩玩还是可以的，我都会接下来的，呵呵……”
　　江磷此时的心境比起以前来更加好了，这种变化不仅仅来自实力晋升，还有很大的缘由，是因为他的心中充满了感恩和幸福。
　　一路走来的江磷，得到了许多人的帮助，林栋、摩斯、库拉斯，诗茵她们、尼古拉、胡渣男煌地、商会联盟、土源之境的沙巴、‘王座’内的光影，还有很多很多，江磷都非常感激他们，正是因为他们的帮助，江磷才活到现在，才回到了最初之地。
　　如今，江磷的目标只有一个，就是尽快找到璐璐。
　　另外一方面，尼古拉的消失之谜，江磷也总算是搞明白了，当初为了打败霸天，尼古拉居然用自己的灵魂为代价，把鬼龙王的魂晶导入自己的灵魂内，然后再混入江磷的灵魂内，让江磷暂时拥有了lv9.9的实力。
　　在完成9素异变之时，江磷的脑中读到了尼古拉的灵魂残留下的意念，让江磷感动不已。
　　“不过，话说回来，璐璐会在什么地方呢，难道黛娜你们也不知道吗？”江磷问着飞舞在身边的魂契灵们。
　　当然没有答案，就算黛娜她们知道璐璐没有死，但是也不知道奥菲斯王族的秘密，所以不清楚璐璐的下落。
　　“唉，要是普林那个老头在就好了，真希望见到他呢！”江磷已经把希望完全寄托在普林那个老头身上了，已经有一年多没见他了。
　　“嗯，回去之后也找商会联盟的人帮帮忙吧，或许会有线索也说不定！”诗茵向江磷建议道。
　　“好吧，只能是这样子先了！”江磷完全认同诗茵的建议，“不过，话说回来，我们离开了这里一个多月，怎么罗名他们都没什么动作的，就连‘护王殿’都没了动静，这实在是太奇怪了。”
　　刚出来土源之境，江磷就和林栋他们联系过了，没想到这一个多月来，一切都那么平淡，什么大事都没有发生，不过，所有人心中都明白，这是暴风雨前的平静。
　　“好啦，晚饭的饭菜都做好咯，快来吃饭！”
　　“哦，马上就来，吃完今晚好好的睡一觉，明天回明月城！”<br/><br/>





    正文 第十六章 完成任务
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:04 本章字数:3649

“臭小子，现在你有什么话说，啊！”
　　江磷跪伏在明月城的大门口，在他的面前，是一脸暴怒的魂契灵——普林老头，到现在为止，江磷已经趴在这里有1个小时了，普林似乎也骂累了。
　　“我，我会去找回璐璐的，我保证！”
　　江磷趴在地上，连头都不敢扬起，昨晚还在想着普林老头跑哪去了，没想到刚回到明月城的城门口就看到了暴怒的普林，虽然江磷的实力大进，但还是怕普林怕的要命，瞬间就跪下了，接下来就是普林怒火迸发的时刻了。
　　“哼，难道就只是嘴上说说的吗？”普林又骂道，“你这个混球还在这里干什么，还不快去找？”普林是最疼爱璐璐的了，当初听到璐璐“死”了之后，差点没回来把江磷的皮给扒了。
　　“……”江磷顿了一下，“我，我不知道在哪里，所以，所以就想着问您，您来着……”
　　“什么？”普林的声音瞬间提高了好几倍，“好小子，原来你还把希望寄托在我这老头身上啊，我看你是活的不耐烦的了，我，我今天就宰了你这臭小子！”普林的愤怒值再次达到了新高点。
　　“我说老头，虽然你现在的实力跟当年一样强大，不过，这小子的皮也变厚了呢，你想宰他恐怕有点难啊！”
　　就在普林要动手“宰”江磷的时候，在人群里面走出一位中年人，他的身边还跟着几个人，其中一个就是江磷他们认识的李佳辰了。
　　“哼，就算是皮变厚了，老头我的刀还是很锋利的。”普林不愿意认输。
　　“臭老头，不许你伤害我的哥哥！”在一旁看了很久的小萝莉终于忍不住了，现在普林居然说要宰了江磷，怎么可能再看下去。
　　“就，就是的说，当初磷哥哥也是很伤心的，你这个老头太不讲道理了！”莉兹也上前去，挡在了江磷的面前。
　　不仅仅如此，连同诗茵她们，还有林栋包括明月城的众人，全都站在了江磷的一方，璐璐“死”了之后，江磷的表现他们全都是有目共睹的，璐璐的重要性对于江磷、对于整个明月城来说都是不可比拟的。
　　“呵呵，你看，他的人气还算不错，这件事就先算了，他不是也说了要去找回奥菲斯的嘛。”那个中年人继续为江磷说情。
　　“好吧，琰地，既然你都这样为他说情了，还有其他人也是这样，我就想放过这个臭小子，但是，你并须尽快去把璐璐找回来，听到没有？”普林再次对江磷斥道。
　　“是，我明白了！”
　　江磷的后背已经湿透了，普林这老头把他训了一个多小时，可真是够呛的，最郁闷的是，连普林都不知道璐璐的所在，找起来恐怕就是大海捞针的了。
　　……
　　明月城今晚也举行了甚大的宴会，欢迎普林老头和江磷的归来，而且，还有一位非常尊贵的客人，他是商会联盟的会长，不仅如此，他还有一个身份，上一代狄凡思的王契者。
　　当听到这个时，江磷也是大吃一惊，没想到居然是上代的王契者，江磷随即想到了他和护王殿直接的关系，或者说是其中的殿主之一。
　　对于江磷这样的猜测，琰地直接就否定了，他跟护王殿并没有牵连，甚至是哪个胡渣男煌地，也同样是跟护王殿没有关系，数千万年来，这个世界诞生了很多的王契者，不过大都被护王殿的人收编，其余的就大多是自由的了。
　　事实上，琰地也是在十几万年前才开始担任商会联盟的会长，而当时的副会长，居然就是那个煌地，在那之前，他们两位王契者之间的交往也很平凡，是好朋友，也就是说狄凡思和奥菲斯之间有比较友好的关系，这也能解释璐璐和安妮的关系这么好的原因了。
　　这样的消息，江磷还是第一次听到，煌地后来在地球守卫最后一块五彩石，也是他们两人当初协商的结果。
　　只于煌地的结局，听了江磷的话，琰地脸上也是一阵难过，不过很快就佛了过去，似乎早就有心里准备了。
　　“说起来，我们结缘还真的是好早呢！”琰地对江磷笑道，“你不知道的吧，你来到这个世界后，都有我不少的功劳呢，裹在你身上的力量，还有你身上装载的某样应用，都是我给你安排的，呵呵！你能发展到今天这样的地步，我真的很欣慰，后面的路就得靠你自己了！”
　　琰地说起来江磷刚到这个世界的事情，这才弄明白，原来是琰地的力量裹住了江磷，才把莱德那样巨大的身体给撞落在地，而且还在莱德的脸上破了一个伤口。
　　不仅如此，最迟江磷身上装载的‘库盾安全’应用，其实就是琰地给江磷准备的，里面蕴含了狄凡思的能力的力量，否则的话，江磷早就死了不知多少次了，直到在地球，面对霸天那样的强者，把之前储存的最后一部分力量全部消耗殆尽。
　　在旁的诗茵她们听了，想起了当初前往东部联合十区时，差点被从天而降的恐怖一击
　　“原来，我一直都在你们的保护当中呢！”江磷的脸上一阵暗淡，那些所谓的‘漏洞’、运气什么的，都是别人为他准备的啊！
　　“其实，你无需气馁，你能走到今天的地步，绝大部分都是你自己的努力，而且，接下来的事情，那些重担全部都压在你身上了呢！”琰地看着江磷，还有他身边的众女。
　　“那个，”江磷突然说道，“七王相聚，究竟是什么意思？还有黑暗之主，他究竟是什么？”
　　江磷现在最想要搞清楚的还是罗名那方面的情报，一直以来，罗名都处于幕后，他们的目的，江磷现在还没完全搞明白，但是有一点是确定的，他们想要五彩石。
　　“这个嘛，”琰地也沉默了一阵，“说起来，对于我们这一代的人来说，并不是很了解七王相聚的问题的，毕竟，这是三千万才那么一回的事情，所以……”
　　琰地也说不出个究竟来，但是，他把目光移向了普林的身上，江磷他们一看，离开把目光都集中在普林身上了。
　　“啊，你们不用都这样看着我，我也不是很清楚啊，毕竟，我只侍奉过爱丽丝陛下，这些都是七王的秘密，我虽然也是知道一些，但是详细的却不是非常明白！”普林也表示不知道，但是江磷看的出普林又难言之隐，他是故意不说的。
　　“呐，既然这样的话，护王殿或许可能知道罗名他们的目的了吧？他们的目的都是相同的，都想要集齐五彩石！”诗茵向众人解释道。
　　“对了，护王殿！”
　　江磷这才想起这个大仇敌来，之前没少吃苦头，大多是护王殿害的。而且，如果护王殿的目的也跟罗名他们相同的话，江磷的脑中离开就出现了五大源境界崩溃的景象，然后这个世界就这样被覆灭了。
　　“这一点倒不用担心。”琰地淡然的说道，“虽然他们两方都在收集五彩石，但是他们之间吧并没有合作关系，这一点我可以保证，他们想做的还是恢复黑暗时期的辉煌时代，不过这么多年来，他们的斗志被磨掉了不少，特别是地球一战，让他们吃了大亏，之后会不会有什么改变就不是很清楚了。”
　　琰地说出了让人比较担心的问题，如今护王殿手上还有四块五彩石，若是他们把五彩石交给罗名的话，得到五块碎片的罗名肯定会有所行动，黑幕将会笼罩整个世界，就跟江磷之前在地球上看到的一样。
　　“那，我们要把护王殿手中的五彩石夺回来，或者把罗名手中的抢回来！”
　　江磷着急的不得了，那种吞噬生命力的黑幕，怎么也不愿意让它出现了。
　　“但是，”欧阳雨倩插话道，“据了解，护王殿有6位殿主，他们都是旧代的王契者，而我们这边就只有你和夏洛特，恐怕……”
　　“说什么呢，不是还有我们吗？”
　　忽然出现的声音，在大篝火的旁边，出现了好几个人影，居然是秦伤、弗里奥，还有卡特罗和奥尼尔，跟在他们身边的，是各位魂契灵的王。
　　“你们，怎么都跑到这来了？”所有人都被这突然出现的秦伤他们吓到了。
　　“哈哈哈，其实，这都多亏了卡特罗的能力啊，没想到靠的这么近，你们都没发现，本来想吓你们的，不过，貌似你们正在计划着什么大事来着，我也就迫不及待的自己跳出来了。”秦伤有点兴奋的说道。
　　“又是一位黑羽的王？”人群里出现了议论的声音，卡特罗身边的路斯居然也成了黑堕灵，夏洛特也就算了，卡特罗的脸长得有点凶，让很多人心中都产生了害怕的感觉。
　　“哟，小子们，总算是赶回来了呢，我们商会要的东西呢？”琰地仿佛早就知道秦伤他们的存在，立马就跟他们要东西，也就算五大‘王座’的核心球。
　　“切，琰地大叔还真是催的急呢，给你就是了。”秦伤等人没有废话，都完成了商会联盟的要求，带回了‘王座’的核心。
　　“对了，你们之前都在说些什么？”弗里奥也是非常好奇。
　　“啊，我们正计划着攻打护王殿呢，你们一回来，人数刚刚好，哈哈……”<br/><br/>





    正文 第十七章 特殊局域网
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:04 本章字数:3635

秦伤他们的回归，意味着商会要求江磷他们的任务算是完成了，至于他们要‘王座’的核心做什么，江磷也得不出个头绪来。
　　当然，最令江磷吃惊的是，卡特罗和奥尼尔居然也跟秦伤他们一块跑来了，虽然之前在土源之境的时候听沙巴说过了些消息，毕竟曾经是敌人来着，他们都让江磷吃了不少苦头！
　　现在明月城已经聚集了6位现任的王以及王契者，现在正讨论着要去进攻护王殿，想要把他们手上的4块五彩石抢过来了。至于最后一位诺斯特的王和克劳迪，商会联盟找寻了很久都没有结果，只能暂时作罢。
　　“经过这次的修行，我的实力强大了很多，没想到一回来就可以打一场硬仗，实在是太爽了。”秦伤显得非常兴奋。
　　“不过，他们都是活了十几万甚至数百万年的老怪物，可不是那么简单就可以DD他们的吧？”弗里奥提出疑问。
　　“的确，当初在地球的时候，我使尽浑身解数才把那个霸天给击退而已，实则并没有对他造成多大的伤害，现在想想，就可以知道那些老怪物有多么的恐怖了！”江磷回想起在地球的战斗。
　　“没错，他们的恐怖绝对不是你们可以想象的，当然，那是在之前，而你们经过五位冕下的训练，实力已经有了非常可观的成长，虽然跟护王殿的那几位还有那么点差距，但是，你们有最大的优势在，就是现任的王契者，王跟王契者之间的协力，就是你们取胜的关键所在。”
　　琰地向在场的人解释着，然后看向了江磷，他是唯一没有王在身边的人了。
　　江磷的眼神一阵暗淡，已经过去了这么久了，商会联盟也参与了寻找，却是没有璐璐的任何消息。
　　诗茵她们坐在江磷的身边，都伸出手安慰着江磷，同时还担心之后的战斗，江磷他要怎么来取胜？
　　“不过，还是有办法的！”欧阳雨倩扶了下眼睛道。
　　“什么办法？”
　　就连秦伤他们也很是好奇，江磷究竟有什么办法可以解决这个问题。
　　“哼哼，难道，你们都忘记了自己身上装载的‘光明’系统了吗？”欧阳雨倩回答，“对于普通人来说，统御使的局域网系统那可是用来对抗王者的，只要江磷能够利用这个，管他们什么王契者，旧代王契者，都不在话下。”
　　欧阳雨倩一语道门了江磷身上的情况，所有人才恍然大悟。
　　正如欧阳雨倩所说，江磷之前也是听陈科说过的，他们身上装载的系统，被现今的研发者视为对抗王的‘武器’，尽管有很多条件限制，但是它其中一项能力就是在某一程度某一段时间内超越王契者的存在，也就是统御使的力量汇集——‘集权’能力。
　　而且，这个‘集权’能力需要的条件，最为合适的lv9.9和界限破解者，这两个江磷都已经具备了。
　　“但，但是，这不是需要完整的局域网才能够发挥最大的实力吗？”诗茵问道，要知道，江磷身边的域臣，也就只是7个人而已，如果再重新找几个人来，现在也来不及而且还可能产生什么矛盾也说不定。
　　“这一定不需要担心哦，加上你们，不就是够了吗？”
　　欧阳雨倩再次扶了下眼睛，看着诗茵、蓓琳、舒凌、小萝莉、莉兹、莫小莺、玫瑰、柳晴这8人，也就是说江磷的域臣人选是她们几个了。
　　“但，蓝雪她们是失契者，难道……”诗茵不敢再想下去了。
　　“不行，我绝对不会让你们伤害梅梅的！”蓓琳赶紧护住了梅梅。
　　“就是的说，我也不会让你伤害露蒂的。”小萝莉赶紧把早已经浑身颤抖的露蒂抱入怀中。
　　黛娜她们一听，也感觉躲到了诗茵她们的身后，仿佛欧阳雨倩要杀她们一般。
　　“我，也不会同意的！”江磷否决了欧阳雨倩的建议，要断绝诗茵和黛娜她们之间的联系，只能是一方的死亡，这绝对不是他愿意看到的。
　　“我又没有说要把她们杀死啊，喂！”欧阳雨倩赶紧解释，之前她说的被大大的误解了。
　　好在欧阳雨倩赶快解释清楚了，这才让蓓琳她们放下心来，不过一切的操作都要等明天才来完成，今晚还是继续宴会吧。
　　宴会上，六位王坐一块，让所有人都不敢相信，甚至有不少是最近才加入明月城的年轻人，之前他们都喊着要DD王契者来着。
　　有些妖艳的弗里奥和爱说冷笑话的达西，非常酷的秦伤和帅气的库克，比较阴郁和长相挺凶的卡特罗和沉默少言的路斯，白发紫眸的夏洛特和活波好动的安妮，有点呆的江磷，还有不停的吃着食物的奥尼尔和那胖嘟嘟的奥丁。
　　“呵呵，看着他们相处的不错，我都想不明白为什么我们那一代就天天在吵架和打架呢！”琰地笑道。
　　“嘛，这也是没办法的了，护王殿从中作梗，不停的挑拨离间，你们之间的关系能好才怪呢！现在，是他们的时代了，护王殿那些老家伙也是时候落幕了，而且，时隔三千万年的‘七王相聚’，会是历史的重复还是历史的终结，就要看他们了。”
　　普林慈祥的看着被人群所包围的江磷他们，心中非常宽慰，他所做的一切，都是为了这些年轻人，为了这个世界的未来。
　　“不过呢，还有一个小家伙居然躲得这么严实，即便是动用我们联盟所有的力量，都没找到他的下落。而且，现在算是相处的比较融洽，但是‘两个联盟’之间的矛盾还没完全消除，听说三千万年前正是因为‘红月’和‘蓝月’之间的矛盾，才让‘相聚’失败的吧。”
　　琰地说起了以前的事情，不由得担心起来。
　　“唉，这些都不是我们能够左右的了，一切，都看他们自己的了！”普林也表示无奈。
　　今晚的宴会同样进行到深夜，很多年轻人都喝醉了倒在当场呼呼大睡起来。
　　与秦伤他们分别之后，江磷送诗茵她们回到了住处，自己也充分休息好，准备明天的事情，欧阳雨倩说的重要的仪式。
　　第二天一早，江磷他们全部都集中在了王宫后面的院子里，而且秦伤他们也跑来参观了，毕竟，作为特殊灵魂存在的他们，反而认为江磷才是特殊的存在，能够成为统御使的，七王当中也就是江磷一个而已。
　　欧阳雨倩先是把今天的仪式简略的说了一遍，好让所有人心中都有个底，今天的仪式，就是要进行特殊局域网的构建。
　　以欧阳雨倩的话来说，普通的局域网，都是根据魂契灵来作为基础的，而魂契灵的体内，都有类似核心的部位，那个能够作为基点，帮助他的契约者完成局域网的构建。
　　不过，江磷现在已经成了‘失契者’样的存在，但是艾璐娜她们并没有失去这个世界的网络连接，也就是当初璐璐留下的，王的灵魂结晶体的缘故，而欧阳雨倩要做的，就是把璐璐留下来的魂晶融入江磷的灵魂内，使得江磷成为类似魂契灵的存在。
　　这样，就完成了第一步骤，艾璐娜和蓝雪他们跟江磷之间的灵魂联系并没有消失。
　　而第二部，是相对较难的一部，先排除有特殊灵魂的超职业者，小萝莉、蓓琳、莉兹和玫瑰四位，完成第一步骤的江磷可以直接将自己的灵魂力导入她们的灵魂而使蓓琳他们直接成为江磷的特殊域臣，不过，算是普通人的使用、舒凌和莫小莺就不能够了。
　　欧阳雨倩要对诗茵她们三人进行灵魂改造，也就是界限破解者的改造，这样她们的灵魂就变成了特殊的存在，而且还能让她们的得到不少好处，最重要的是，这样的她们也能够接受江磷的灵魂力，而形成以江磷为中心的特殊的局域网。
　　这就是欧阳雨倩提出来的特殊的局域网，在经过两个多小时后，诗茵她们三人的改造终于完成了，取得了系统的最高权限，变成界限破解者了。
　　而江磷那边则更简单些，在众人的注视下，璐璐留下来的灵魂结晶就那样没入了江磷的额头，几乎没什么其他情况。
　　在没入那一瞬间，江磷又再次看到了璐璐临消失前一边流泪一边笑着的脸，他的心颤抖了，同时眼泪也流了下来，他感觉到了璐璐的灵魂融入了他的灵魂，甚至，他感觉到了璐璐的灵魂波动，她就在遥远的某处。
　　接下来的仪式也进行的相当顺利，欧阳雨倩说的完全正确，当江磷的灵魂力没入诗茵她们的体内时，江磷就发现统御使的能力之一，共享视觉的效果就出来了，同时，他觉得自己的灵魂变得更加强实了。
　　“这样就结束了？”秦伤他们觉得莫名其妙，完全感觉不到江磷身上的反应。
　　“不，他的灵魂有了某种变化！”弗里奥非常清楚灵魂方面的细微变化。
　　“不知为什么，我现在的心中有强烈的冲动，那就是把你们都揍趴，哈哈哈！”江磷现在组成了完整的16人局域网系统，一下子就想拿秦伤他们来练练手了。
　　“是嘛，我现在也很燃的说，要不我们来干一架吧，其实我老早就有这想法了！”<br/><br/>





    正文 第十八章 护王殿总部
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:04 本章字数:3557

一切准备就绪，是时候前往护王殿的所在了。
　　自江磷组建完成特殊局域网已经过了两天，这段时间内，江磷和诗茵她们经过了好几次的练习磨合，总算是把统御使的能力发挥到八成左右，如果时间更长一些，江磷他们之间的配合能够更好，也能够使战力更大。
　　统御使所拥有的能力，包括视觉共享、战术、能量分配、模拟、集权，江磷他们练习的主要是战术和能力分配这两种，而集权会对诗茵她们造成比较脱力和魔力空乏情况，这是最后的手段，并没有使用。
　　至于模拟方面，需要其他的王提供特殊灵魂力，江磷本身有的已经在之前的战斗里消耗殆尽，而现在从秦伤和夏洛特那里得到的特殊灵魂力极其珍贵，不能随便的使用掉。
　　本来江磷还想要帕斯特和格利德的能力的，但是加入鲍尔斯和狄凡思的能力后，江磷的灵魂状态达到饱和，并不能再加入其他能力的灵魂力了，也就只能暂时作罢。其实江磷对于卡特罗的过去式能力和奥尼尔的剥夺吞噬能力非常感兴趣的，反而不怎么喜欢弗里奥的控制能力。
　　“好了，现在我们要怎么去护王殿的所在，你们知道在哪里吗？”
　　秦伤问着周围的人，他早就想找护王殿的了，之前被护王殿给坑的惨兮兮，发布建立帝国的信息根本就不是他的意思，虽然没有多少损失，但是他还是非常不爽。
　　“我之前去过一次，但是究竟在什么地方我也不知道，当初只想着去救艾璐娜，忘记在地图上记录位置了。”江磷摸着脑袋说，当初去护王殿的总部还是巨龙的族长奥特兰带过去的。
　　“我知道在哪里。”卡特罗说道，“不过，距离这里非常远，就我们这样赶路的话恐怕要好几天。”卡罗特说着看着江磷身边的众女，特别是还有小萝莉瑶瑶在，赶路的速度可想而知了。
　　“要不，让莫德带我们过去就行了。”蓓琳建议道，她的宠物莫德已经成长的很大了，就算带上这么多人也没有事。
　　“我说，琰地大叔，难道你们就没有什么更快的交通工具吗？”江磷问旁边的琰地，同时再看向普林老头，希望他们两个给点办法。
　　“呵呵，放心好了，这些我早就已经安排好了，估计再过一会就来了！”琰地微笑道。
　　原来早就有准备，这倒让江磷他们安心不少，要真是靠着莫德在地上爬过去，肯定要花上不少时间，等众人感到护王殿的总部所在时，早已经疲惫不堪了。
　　“记住，这次前往护王殿，最主要的是让他们交出其他四块五彩石，如果他们愿意，避免无谓的战斗还是好的。不过，就他们的臭脾气来说，估计会很难，所以要做好准备，战斗会非常激烈，而她们……”普林说着看向了江磷身边的众女，她们跟着前往肯定是非常危险的。
　　“嗯，一定要注意点，要不是我有很重要的事情要做，肯定是跟在你们身边，保护她们的了。”琰地脸露歉意。
　　“我，绝对呼保护好她们的！”江磷坚定的说道，他已经不想失去任何一个喜欢的人了，这一次的随同，正是需要诗茵她们的帮助，否则江磷也不会冒这样的危险。
　　“放心吧，我和夏洛特会待在她们的身边保护好她们的。”安妮拍着胸脯保证道。
　　就在众人说话的当口，远处飞来一个黑影，然后迅速变大，一身红色的巨龙，出现在了明月城的上空，是莱德，江磷隐约猜测到了，但还是非常惊讶，没想到莱德居然会特地赶来送江磷他们前往护王殿。
　　“哟，磷小子，好久没见了呢！”莱德落地后，同时身上爆发出恐怖的魔力波动，看来要给江磷一个下马威。
　　“莱德，想不到居然是你呢！”江磷嘴角抽了抽，脸上有点尴尬。
　　“别岔开话题，臭小子，今天大爷我是先给你看看，离当初定好的三年之约也就只有1年多一点的时间了，你可准备好了？”
　　“啊，知道了，知道了，我说过了会踢你的屁股，放心好了！”江磷很随意的答道，虽然现在还是打不过莱德，但是还有时间。
　　莱德说的话，在场的人都听到了，不少年轻人都乐呵呵的笑了起来，但是被莱德那巨大的龙眼一瞪，瞬间就哑声了，不过，莱德并没有再跟江磷调侃，是时候出发了。
　　“大叔，还有大家，明月城就交给你们照看咯，我们很快就会回来的！”
　　江磷回头对明月城的众人挥挥手，站在莱德的头上，城外四五万的人都尽收眼底。
　　“放心去吧，明月城就交给我们了，而且，若是回来的时候，能把璐璐带回来就更好了，相信整个明月城都会欢腾起来的。”林栋也朝着江磷挥挥手。
　　“这样啊，如果我找不到璐璐，就不回来明月城了，这是我跟大家的约定！”
　　随后莱德煽动巨大的翅膀，带着众人离开了明月城，朝着护王殿的总部前进。
　　一路上，莱德沿着大海的边缘飞行，江磷已经知道了，护王殿的总部是在沿海的地方，所以对莱德的方向并没有异议。
　　在莱德的背上，所有人都坐到了一块，要召开作战会议。
　　不过，对于护王殿的情况，江磷他们也不是非常了解，特别是护王殿的殿主，从琰地那里得知，目前护王殿有6位殿主，而全部殿主是否都在总部，就不能肯定的了，最重要的是，每一位殿主的实力都是SSS级的超阶存在。
　　另外，护王殿除了6位恐怖的殿主，还有几位实力在SS级的长老，比如马修，就他都能够让江磷他们倍感压力了。
　　讨论了良久，都没能得出比较好的方法，只能到时随机应变了，只能得出这样的共识。当然，随行的莱德这样的超级高手，在江磷他们的软磨硬泡下，也拉入了自己的队伍，莱德虽然嘴上拒绝，但是众人都知道其实他就是来帮忙的。
　　飞了有一个小时的时间，在龙背上的众人都看到了远处的一座山峰上，有一座巨大的宫殿，那宫殿江磷之前见过，就是护王殿的总部。
　　还有几十公里的距离，但是，莱德已经不能再继续前行了，在他的面前，出现了漫天的飞行魔兽，而飞行魔兽的背上，都是护王殿的护卫，他们形成了夹击之势，想要把江磷他们拦截在这里。
　　“蝼蚁们，都给大爷滚开，要是大爷不高兴了，一口火焰把这一片全部烧掉。”莱德有些火了，那些几乎都是A级的飞行魔兽居然敢在它的身边飞来飞去，阻碍他的前进路线，完全就不把巨龙的威压的放在眼里。
　　莱德怒吼的同时，身上散发出恐怖的魔力波动，但是，飞舞在空中的全部魔兽丝毫没有害怕，有些反而朝着莱德攻了过来。
　　这样的巨大彻底惹恼了莱德，甩起龙爪和尾巴把那些A级的魔兽全都拍成了肉末，这样血腥的场面把江磷身边的众女都吓坏了，然而，那些魔兽和护王殿的护卫们丝毫没有畏惧的感情。
　　“看来，是被人控制了呢！”弗里奥一下子就看出那些魔兽和护卫们的状况，只有被像他那样的绝对控制能力控制了，才不会产生任何害怕的感情的。
　　“那要怎么办？总不能在这里浪费体力和魔力吧？”秦伤问道。
　　“我知道了，这里交给我吧，就让我来跟那位殿主比一下，看谁的控制能力才是最厉害的！”弗里奥原本有些妖艳的脸庞变得异常严肃，一场没有硝烟的战斗随即展开。
　　达西坐在弗里奥的身上，身上发出了淡淡的光芒，弗里奥闭上了眼睛，有那么一瞬间，江磷都觉得自己的灵魂要要脱离自己的控制，幸好江磷的灵魂内璐璐留下的结晶体震了一下，把弗里奥的绝对控制能力给屏蔽了，同时也护住了江磷身边的诗茵她们。
　　那些飞舞在空中的魔兽，原本是杂乱无章的乱飞，但是弗里奥发动了能力之后，他们的动作全都停在了空中，煽动着翅膀，同时，由外到内，魔兽们的位子不断的变化着。
　　没一会儿，莱德的面前就出现了一个巨大的通道，那些魔兽全都在弗里奥的控制下排在了通道的两边，再也没有其他动作。
　　莱德见面前的道路打开，心中还是有点不爽，大力的一扇翅膀，把他身后的那些魔兽全都扇飞了，刚才没有一口气烧了它们，完全是不想在这里做无谓的浪费。
　　在通过通道时，江磷发现那些魔兽和护卫们全都是呆滞的表情，而且它们再也不能恢复原来的样子了，心中不免有点伤感，也有多少无奈，他们不是跟他一样的王契者，之前江磷收到弗里奥的控制，但也还是恢复了原本的感情。
　　在距离宫殿还有几公里的一个小山包上，莱德落了下来，已经是不能再继续前进一步了，在他们的面前，护王殿的四位长老，马修他们就悬空站在莱德的面前。
　　“殿主说今天会有贵宾前来，我等在此恭候多时了！”<br/><br/>





    正文 第十九章 遭遇
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:04 本章字数:3655

距离护王殿的总部才不过几公里的距离，然而在天空中，马修一行四人却站在了江磷他们的面前。
　　“好狗不挡路，叫你们殿主交出五彩石，我们就此离去，否则……”
　　江磷握着拳头威胁马修他们，现在的他就算对上马修也有自信打的过了，而不像当初在地球时那样，需要用光影分身来脱逃。
　　“呵呵，没想到一下子就对上了这几个老家伙呢！”
　　秦伤脸上露出了兴奋的表情，之前跟那个二长老的战斗没有尽兴，现在终于可以讨回来了。
　　“如果各位就此离去，我们还不会为难你们，毕竟你们身边还是有不少人是需要保护的。”马修旁边的一个秃顶的老头说道，据辅料所说，他就是护王殿的大长老，护王殿的日常活动都是他来指挥的，当初与弗里奥接洽的也就是这位大长老了。
　　在那个大长老说话的同时，从他们的身后，又飞出了很多的魔兽，地上还有很多人类护卫出现了，从他们身上的魔力波动可以发现，他们的实力全都在A级，还有不少人的实力已经达到了S级的了。
　　江磷这边都不及对面的一个零头，不过，他们脸上都没有丝毫的慌张之色，已经是做好了打硬仗的心理准备了。
　　“卑微的蝼蚁，我一口火下去，保管能烧死八成！”莱德见到山脚下密密麻麻的人类，还有天空上飞着的魔兽以及它们背上的护卫们，早已经不爽了。
　　“不可！”江磷赶紧阻止莱德，“我们来这里不是为了杀人的，他们都是生命，在这个世界生存就已经是非常困难的了，我们就不要做无谓的杀生了。”
　　“虽说如此，但是对方也绝不会就这么让我们过去的啊！”秦伤说道，反正他已经杀了不少人了，所以对于江磷的话不少很认同。
　　“没错，这个世界是弱肉强食的世界，他们逃跑倒也罢了，若是攻过来，我是绝对不会心慈手软的！”连卡特罗也这样说着，这一年的时间里，他也是杀了不少想要打他注意的人。
　　“……”江磷无言以对，身边有两个“杀人”魔王，他也实在找不到什么话来说服他们，而且，早先他的性命就被人盯上了，现在他几乎把这个给忘记了。
　　“说那么多有什么用，这些都是小喽喽，等把他们都干翻之后，后面的那些混蛋就会出来了，而且，上面那几个混蛋就交给我了！”
　　一说完，秦伤身上暴起一阵黑炎，然后冲天而且，朝着天空上的四位护王殿的长老攻了过去。
　　战斗一触即发，秦伤一个人就把护王殿的四位长老给缠住了，第地面上还有空中，那些实力高强的护王殿的护卫们全部的朝着江磷他们冲了过来，同时，卡特罗也冲了上去。
　　无奈之下，江磷也只能让身边的诗茵等众女留下来，让夏洛特护在他们的身边，江磷也跟在卡特罗的身后，想着那些护卫们攻了过去。
　　“天罗密布！”
　　江磷大吼一声，从地面迅速暴长起一大片又粗又大的荆棘，它们的刺都是非常尖锐，地面上有不少人没反应过来就被一下子被荆棘条刺入了身体里面，连着身体一起带到半空中，那些荆棘条又分出来细小的荆棘，把那些人挂在半空的人都缠住了。
　　这一次大范围的攻击，地面上的人数一下子就少了9成，他们全都被暴长出来的荆棘之海给吞没了，不过他们并没有死，这些非常尖锐的荆棘刺，只是刺入他们的身体几公分，然后牢牢的缠住他们，让他们无法挣脱。
　　除了那些S级的护卫，那些A级的护卫们几乎算是全军覆没了，还有不少S级的护卫，挣脱荆棘之海时，早已经是全身被血浸透，但是他们并没有放弃攻击，继续向着江磷的方向奔了过来。
　　“为什么？你们难道不怕死吗？”
　　江磷发现那些护卫们的神智都是清清醒的，并不像之前见到的被护王殿的殿主给控制了，这一发现让江磷非常惊讶，那些护卫视死如归的感觉，让江磷又不忍心再伤害他们，身上卷起一阵旋风，他飞了起来。
　　在江磷的不远处，卡特罗并没有江磷这么好心，凡是靠近他的，几乎都是消失在这个世界了，不知道他们到了卡特罗的“过去的世界”会遭受什么样的虐待。
　　“喂，卡特罗，不要杀了他们啊，虽然他们是护王殿的人，但也是一条人命啊！”江磷是见过之前疯狂的卡特罗的，还真是害怕卡罗特在他的世界里面把他们都给杀了。
　　还在远处的山头上，莱德的后背，诗茵她们的身边有夏洛特、弗里奥和奥尼尔，现在这些战斗都还没有参与的必要，毕竟他们战斗力相对弱一些。
　　“达西，我们过去那边吧！”弗里奥抬头看着几公里外的巨大的宫殿，他是想直接去找那些殿主了。
　　“嘿嘿，是时候了，他们老妈叫他们回家吃饭，必须得传达到才行啊！”达西又说起了江磷跟他说的一些网络上的笑话。
　　“我们也要去！”奥尼尔举起了一大块烧肉，想举手表示自己想要跟去的。
　　“没错，一直以来几乎都没有我们出场的机会，若是我们这次的行动能够顺利，想必我们在七王中的地位也会得到相应的提升的！”奥丁显然对自己没多少人气感到沮丧。
　　对于奥尼尔的同学，弗里奥并没有反对，多个人也好有个照应，毕竟那里是护王殿的老巢，有几位殿主在里面，并不清楚。
　　就这样，这里只留下了夏洛特来保护诗茵她们，弗里奥和奥尼尔带着达西和奥丁就这样在莱德的背上消失不见了。
　　在天空上，满天的黑炎冲天而落，一下子在这片树林蔓延起来，这黑色的火焰跟其他火焰不相同，虽然也是附着在那些树木上烧，但是并没有产生灰烬，而是直接把那些树木的生命力给燃烧了，这火焰实在是太危险了。
　　“你们，都靠近点，夏洛特要张开绝对防御的结界了！”安妮对身边的众女说道，秦伤和马修他们打斗飞落下来的火焰，若是一不小心掉落在她们的人群里，必定会引起不小的麻烦，甚至是产生伤患。
　　就在弗里奥他们离开后不久，从莱德的他们的身后出现了恐怖的魔力波动，然后一下子出现了两个人影，等人影清醒之后，出现了两个中年人类。
　　“终于肯出来了，龙辰、艾斯，你们两个老鬼，快来尝尝大爷我的厉害吧！”
　　莱德一下子就认出了是护王殿的两位殿主，三殿主龙辰和四殿主艾斯，莱德在小的时候见过他们两个。
　　“小家伙，几万你没见，你也成长到这样的地步了啊！”三殿主龙辰对莱德说道，他是100万年前的旧代的帕斯特王契者。
　　“原来是那条小龙啊，不好意思，我都有点不记得你了呢！”四殿主艾斯调侃道，的确，莱德小的时候根本不能他们放入眼内。艾斯即使80万年前的旧代狄凡思王契者。
　　“夏洛特，小心点！”安妮一下子就护在了夏洛特的前面，她能感应到艾斯和龙辰的实力非同寻常，而且，艾斯的身上有属性的能力剥夺，肯定是拥有同等能力的旧代王契者了。
　　“艾斯，那条小龙就交给你了，那些女娃娃就交给我来对付吧，我可是最喜欢的女娃娃的了，哈哈！”龙辰一下子变成了猥琐的大叔，之前的威压感一下子全都没有了，若是不知道的人，哪里知道他是护王殿的6大殿主之一。
　　就在莱德这么遭遇两位殿主的时候，突然天空一声巨响，然后一个人影快速的掉落下来，砸落在地上，产生了巨大的陷坑，深不见底，而且，周围的土质还在黑炎的作用下，那些泥土全部塌了下去，把里面的人给埋没了。
　　“秦伤！”
　　江磷注意到了秦伤从天空中快速掉落下来，但并不怎么担心，而天空之上的才是最要注意的，因为他感应到了非常熟悉的魔力波动，这魔力的主人，就是霸天了。
　　“霸天！”江磷朝着天空大声的喊道。
　　“哼，不要叫了！我在你身后！”霸天一脸松散的出现在了江磷的身后，还搓着手上的指甲来着。
　　霸天的速度实在是太恐怖了，而江磷几乎没有注意到，等反应过来时早已迅速拉开了一定的距离，再次摆好了架势！
　　“臭小子，我不去找你麻烦，想不到你们居然敢跑路护王殿撒野，果然当初就把你们都宰了才是最好的，都是老大在那里唧唧歪歪的说些什么破道理，不过，今天也是一样的了，很快就会送你们上路！”懒散的霸天脸色一下子变得恐怖无比。
　　于此同时，江磷后面的山头发生了剧烈爆炸，一下子把那座山头给平了，那里可是夏洛特和诗茵她们的所在。
　　“怎么会？”江磷怎么有莱德在也会发生这样的事情，虽然他能感应到诗茵她们灵魂力，但是并不代表没有危险。
　　江磷刚想要动身赶到诗茵她们的身边，那里可是有小萝莉和蓓琳那些没多少战力的朝职业者啊，但是，刚有一个念头，江磷就发现霸天出现在了眼前。
　　“小子，不要以为这里是地球，可不会让你就这样跑掉的！”<br/><br/>





    正文 第二十章 亿万年前的历史
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:05 本章字数:3501

“呐，你们是否听说过黑暗时期的七王，那是他们最辉煌的时代，整个世界都在他们的统治当中，伟大的夙愿，作为王契者的你们，没有加以辅助，反而来阻碍我们？”
　　在黑暗的殿堂内，弗里奥和奥尼尔的眼前黑漆漆的一片，但是他们能感应面前的某处坐着一个人。
　　“弗里奥，他在说什么啊？”奥尼尔对于黑暗之中的人的话不是很理解，“那么，黑暗时期，也有很多好吃的东西吗？”奥尼尔朝着黑暗的方向问道。
　　“当然，这个世界所有的美食，美女等，应有尽有，难道你对这样的世界不感兴趣吗？”黑暗之中的声音再次传出。
　　“嘻嘻嘻，我挺喜欢的，特别是像弗里奥这样的美女，再多几个也好！”达西又拿弗里奥开涮了。
　　“达西，跟你说了多少次了，我不是女人，难道你到现在还没看出来吗？”弗里奥敲了下达西的脑袋，然后看着眼前的黑暗。
　　“据我们的调查，黑暗时期，这个世界的确是被黑暗的七王统治着，但是，那无情且令人恶心的统治，想不到你还这么念念不忘呢，七王的没落，不就是从你开始的吗？”
　　弗里奥的调查似乎了解了狠毒东西，就连处于黑暗之中的人是谁他的了解了一样。
　　“哦，真是了不起的年轻人呢，想不到这些都调查到了吗，想起当年……”
　　黑暗之中的人自个在那说起了往事。
　　1亿年前，也就是这个世界被称为黑暗时期的年代，是传说中的七王最为辉煌的年代，包括现今的所有大小世界全部都归七位王统治，这统治是铁血的统治，任何反抗的人都将被处以重型或者极刑，这个世界所有的生物，仅有的感情是畏惧，畏惧着七位王。
　　令所有生物畏惧的，不仅仅是因为心灵上，连他们的肉体都不由自主的产生了恐惧。当初的七王，他们的手中掌控了这个世界的始源的碎片，也就是五块核心的五彩石。
　　根据黑暗之中的讲述者说，这五块五彩石是分居在原本的世界，也就是空之境界的原始大陆上，守护五块彩石的是远古的猛兽，有巨龙和神龙一族等，现在除了这两个种族还有遗族，其他三族都已经被灭绝了。
　　五块彩色分布在原始大陆的各个边缘角落，即便是如此，仍然不能够阻绝它们想要合而为一，当时的大陆上，天空是呈黑色的，这也就是被称为黑暗时期的年代。
　　听到了这里，弗里奥想起了在地球的时候，整个地球都被一种诡异的黑幕覆盖了，想必就是因为五彩石的原因了。
　　当初的黑暗七王，是七王历史上最为强大的，因为，他们能够从笼罩天空中的黑幕中获取巨大的力量，也就是说，七王的大部分力量都是五彩石赋予的，而黑幕又会远远不断的从这个世界的各种生物上慢慢的汲取生命力和魔力，这也造就了七王强胜，其他种族弱小的原因之一。
　　“不过，这一切都不复存在了！”弗里奥仿佛能听出那黑暗之中的声音在颤抖。
　　七王的没落，既有其历史使然的原因，又有一部分是七王之间的矛盾造成的。
　　享受着亿万生命提供的繁荣，并不是所有人的王都对这些感到高兴，其中，代表了‘爱’的奥菲斯之王，就提出了要与各个种族之间和平共处的建议，毕竟，他们的欢乐和繁荣，全部都是建立在别的种族的痛苦之上的，这一点，让富有爱心的奥菲斯不忍再看下去。
　　奥菲斯的王分别是像其他几位王提出意见，几乎没有接受的，但是，经过了软磨硬泡之后，有两位王同意了奥菲斯的建议和请求，他们就是克裘罗尔和鲍尔斯这两位王，这三位结成的同盟也就是最初的‘红月联盟’的雏形。
　　提倡与各种和平共处的三位王和另外不愿接受倡议的王之间，产生了巨大的矛盾，甚至是爆发了历史上最为恐怖的一次战争。　同时，保卫五块彩石的原始猛兽们也被破参与到战争中来，其结果就是原始大陆被彻底毁灭成四块漂浮的大陆，而所有的彩石都散落四处，不在控制在黑暗七王的手中了。
　　从那一次战争以后，黑暗七王就开始没落了，之前被压迫的种族们，纷纷站起来反抗那些王，原本就是仗着自己的能力才得以统治世界的王，结果被那些实力强大的种族击败，然后七王也散落四处，就这样过去了亿万年的时间。
　　“我，后悔了，”黑暗之中的声音说道，“原本就是不应该答应他的，七王的时代就这样断送在我的手里，哈哈哈！”
　　弗里奥和奥尼尔一脸冷静的听着，而达西和奥丁则是吃惊的表情，原来在那远久远的年代，发生了这样的事情，虽然他们的脑中多少有些传承，但是都早已经被时间洗刷了很多，这么完整的黑暗时期历史，他们还是第一次听到。
　　“不过，这些都好像跟我们没有关系吧！”弗里奥淡淡的说道，虽然这些历史他之前了解到了一星半点，但是他并不感兴趣。
　　“就是啊，原本我还以为有很多好吃的食物呢，没想到你们的繁荣居然是建立在别人的痛苦至上的，虽然我很好吃，但是我也不会接受这样的结果的！”奥尼尔说道。
　　“错了，这些跟你们的关系大着呢！”黑暗中的声音突然变得很有力气了。
　　“七王相聚的日子很快就要来临了，而这一切都跟五彩石有关系，难道你们认为跟你们没关系吗？”
　　“什么意思？”弗里奥的好奇的问道。
　　“黑暗之主，这个你们没听说过吧！”黑暗的声音说道，“当初我们七位王的任务就是看护黑暗之主，而当初的原始大陆已经完全被破坏，黑暗之主的封印已经慢慢消逝，要是有个钥匙的话，他一下子就会跑出来，到时这个世界也就完了。”
　　“黑暗之主，他是谁？是那个神？”弗里奥想起了罗名说过，他是神的使者之类的。
　　“没错，他就是神！他是这个世界的创造神，也想毁灭这个世界的毁灭之神。”
　　原来，当初传说中的神利用巨大的五彩石创造了这个世界，但是同时，五彩石又孕育出了蕴含七种情愫的七位王，也就是生命的感情的聚合体，而这样的七位王，就算是‘神’也不能完全的控制住他们。
　　后来，神觉得的这个世界并不是他想要的那样，接着就想要毁灭这个世界重新创造，但是却被七位王给阻拦了，好不容易才拥有的生命，当然不会就这样让‘神’把他们的毁灭，双方之间爆发了冲突，而七位王是好不容易才将几乎疯狂了的‘神’给封印了起来，也就是被他们称作为‘黑暗之主’的存在。
　　封印了黑暗之主的封印，并不是永久的，它每隔三千万年都要经行修复，而修复那样的封印，必须要七位王协力合作才能够完成，这也就是被称为‘七王相聚’的日子了。
　　听了这么多，弗里奥总算是明白过来了，之前一直追寻着的答案，居然就这样被黑暗之中的人给回答了。
　　“那么，听了这么多，你们是否有答案了？”黑暗的声音说道，“只要我们收集齐五块彩石，然后再在这个世界设置巨大的封印阵，届时封印将是完美无缺，一劳永逸，黑暗降临之际，七王的辉煌时代又要开始了。”
　　弗里奥和奥尼尔沉默了，甚至达西和奥丁也是，他们所要面临的敌人，居然是一直隐藏在这个世界某处的神，这些，或许琰地他们早就知道了，而商会联盟提供的帮助和五大源境界的修行，看来都是跟这个有关系了。
　　“其实，这些还是跟我们没有关系吧！”弗里奥回答道，“我们原本就不是这个世界的人，只是被召唤到这个世界而言，当然，我们已经认同自己是这个世界的人了，但是，我们并没有跟你们同流合污的打算！”
　　弗里奥顿了一下，又继续说道：“据我所知，你们虽同我们一样是王契者，但是你们的身体里面却有旧王的灵魂结晶，只要五彩石的黑幕在这个世界降临，你们就能够再次恢复当年的巅峰状态，而作为你们后裔的七位王可就惨了，虽然继承了王之名，但是灵魂强度却没有那么那么强大，到时把我们踢到一边几乎是随手的事情，我说的没错吧？”
　　弗里奥根据琰地听过的情报，分析了下得出了这样的结论，这也是当初为什么卡特罗会说护王殿即便是杀了他们现今的七王也没关系了，这些都是重点。
　　“是吗，这么说你们是不愿意配合的了。”黑暗的声音听起来是怒了，“现在的你们肯定不会是黑暗之主的对手，当年老夫和其他六位王辛苦保护下来的世界，绝对不可因为你们的就这样毁灭，所以，我要拿回五彩石，必须要拿回来才行……”
　　黑暗的声音几乎是吼出来的，弗里奥他们觉得灵魂一阵刺痛，渐渐的，失去了意识……<br/><br/>





    正文 第二十一章 王契者对王契者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:05 本章字数:3500

“咳咳，混账，你个老怪物当初是不是隐藏实力来着？”
　　江磷的身体陷入到一个深坑里面，这些经过土属性魔力加固的地表都不能抵挡霸天的攻击，愣是被霸天的一记超重拳给嵌在了泥土里面。
　　“我跟你说过的，不要以为这里是地球，当初前往地球的时候，老夫的实力受到了很大的限制，当初被你阻碍败退回来，已经让老夫的脸面无存的了，今天一定要让你小子好好尝尝这拳头的味道。”霸天戏谑的看着江磷。
　　“是吗，原来白龙说的没有骗人啊，要是当初你是现在这样不受限制，恐怕我们早就死光光了，呵呵！”江磷不由得笑了起来。
　　于此同时，离江磷他们不远的地方，一个身影从深坑里面暴起，一下子冲上了天空，没几秒钟的时间，天空上掉下四个人影，在江磷和霸天的附近，身体都嵌入了土地里面。
　　“哟，江磷，要不要帮忙啊！”秦伤从天空降落下来，落在了旁边，看着霸天，“刚才就是你这个死老鬼偷袭我的是吧，我决定了，今天我非打的连你妈都不认得。”
　　“口气这么大，果然是有‘怒’之王契者的风范，但是跟老夫比起来，你小子还是太嫩了，今天老夫就把你们两个一起教训了吧，哦，是三个一起教训了！”霸天瞥眼一看，发现卡特罗也靠了过来，之前那些护卫全都被他给解决了。
　　“等下，那边有异样！”库克伸出手阻止了想要攻击霸天的秦伤，看向了护王殿宫殿的所在，那里传出来非常恐怖的灵魂之力，而且绝对不是刚才过去的弗里奥和奥尼尔的。
　　“哼，那个老家伙看来是要动真格了呢！”霸天啐了一句，“小子们，赶快的投降臣服我们，等我们拿回最后一块五彩石的时候，好处自然也会分给你们一份的。”
　　“完全不知道你在说什么？”江磷悠悠的说道，乘着秦伤他们过来的瞬间，他已经从土坑里面出来，站在了霸天的前面。
　　“怎么，你们还不知道的啊，就先跟你们说说吧，黑暗之主，他想要毁灭这个世界，而他，刚好是我们共同的敌人，所以，你们只要乖乖听我们的话，去罗名那里把最后一块五彩石抢回来就行了。”霸天简单的说道，要是这样能说动江磷他们或许也不错。
　　“黑暗之主？”
　　江磷觉得好像在哪里听过这样的名字，不知道是琰地还是普林跟他说起过了，不过，虽然不是很了解，但是罗名想要把所有的五彩石合成一块，然后再合成一块巨大的五彩石，届时这个世界将会毁灭，这些就是江磷想要阻止的事情。
　　“虽然不知道你在说什么，但是，把你们手上的五彩交给我们就行了，毕竟，我们可是比你强多了啊，前辈！保护五彩石的认为，就交给我们吧！”秦伤说着身上燃起了黑炎，一脸的兴奋样，他早就想要跟霸天打上一场的了。
　　“慢着，这个霸天我来解决！”
　　江磷阻止了想要行动的秦伤，在他们四人的100米外，出现了弗里奥和奥尼尔的身影，而达西和奥丁就那样随意的坐在他们的肩膀上，虽然隔的很远，但是江磷都能够感应出来他们出现了某种变化，从他们的身上散发出一股强烈的敌意。
　　而在江磷的身后，江磷发现自己能够看到很开阔的地方了，这是局域网的视觉共享，从灵魂力的感应，江磷发现他的15个域臣，诗茵和蓓琳她们全都赶过来了。
　　“江磷！”诗茵她们看到江磷这边有秦伤和卡特罗三人，离开赶了过来。
　　“怎么回事，夏洛特的呢？”江磷发现诗茵她们身上有战斗过的痕迹，而夏洛特却不在她们的身边了。
　　“我们遭遇了帕斯特和狄凡思的旧代王契者，莱德拉住他们其中一个，飞到很远的地方去开战了，而夏洛特为了掩护我们离开，现在独自一个人在面对帕斯特的龙辰。”欧阳雨倩回答道。
　　“夏洛特姐姐被一个怪叔叔缠住了，哥哥，你快点去救她！”小萝莉跑过来就想要拉着江磷去救夏洛特，把十几米外的霸天给忽视了。
　　“瑶瑶，不要过去，危险！”诗茵她们早就发现了霸天这个熟人，赶紧跑过来，想要护住小萝莉。
　　“卡特罗，麻烦你去帮下夏洛特，对上你那种类型的敌人，她肯定是非常吃亏的！”江磷向卡特罗说道，然后看向了秦伤，“那边的两个就叫个你了，看起来他们的脑子不是很清醒，适当的给他们敲一下好了！”
　　“我不要，为什么我要去对上他们两个，太吃亏了，我觉得还是面前这个好打一点！”秦伤觉得江磷分配的不合理，反而觉得江磷是在分配怪兽给他打一样。
　　“不，诗茵她们过来了，正好能够发挥我的战力，而那边的两个，你是知道的，我对于同伴不是很能下的了手！”江磷解释道。
　　“好吧，如果我发现你被这个老头给打趴下，我会离开来换你的，我早就想要跟这样的家伙好好打上一架了！”秦伤很不情愿的朝着弗里奥和奥尼尔走去。
　　卡特罗早已经离开，秦伤也对上了弗里奥和奥尼尔两人，看着他们充满敌意的脸，秦伤也觉得甚是头疼，这样子要怎么出手来DD两人，真的要好好考虑下才行。
　　“都分配好了吗，臭小子，可让大爷我等久了，现在就让我看看，你最近得到的力量实力究竟如何！”霸天一副轻松的样子，就连刚才被秦伤和卡特罗与江磷形成三人夹击之势都没有怕过。
　　“放心好了，这一次我同样也会打的你屁滚尿流的，就跟之前在地球的时候一样！”江磷说着，身上的魔力剧烈的波动起来，连同诗茵她们身上的魔力也起了反应，也开始剧烈的波动，在江磷的这边的魔力像是燃烧一般的翻滚着。
　　江磷利用局域网内的力量分配，把力量分配到蓝雪和艾璐娜她们身上，她们的实力已经达到了lv9，虽然比起霸天来还差的很远，不过负责牵制霸天的会是江磷，她们只要从旁协助就行了。
　　作为这些准备之后，江磷一个瞬身就到了霸天的身边，经过沙巴的锻炼和实力的晋升，江磷的速度已经非常的快了。
　　“雷崩拳！”江磷朝着霸天的胸口击去，这是雷拳的升级版，经过强化的雷崩拳破坏力将更加强大。
　　江磷的速度已经非常快了，但是霸天的速度也不慢，江磷的这一击被霸天给躲了过去，不过，拥有全视角视觉共享的江磷，他还是能离开捕获到霸天的动向，燃烧着的右脚以非常诡异的方式想他左边踢去，身子都翻转了过来，不过这一击踢实了。
　　这一脚的力道非常大，霸天一下子就掉入了之前出现的荆棘之海内，不过下一秒，从荆棘之海的爆炸了，那些荆棘被爆成无数的碎片散落四处，原地出现了霸天的身影。
　　“臭小子，实力过来是有长进啊，刚才的是有所隐藏的吧。”霸天脸色还是轻松自得。
　　江磷并没有回应霸天，脚下一发力，再次欺身上前，浑身燃烧着暗红色的火焰跟霸天颤抖在了一块。
　　在四周，得到了力量加持的蓝雪和艾璐娜她们会给江磷帮忙或者扰乱霸天，这让霸天烦不甚烦。
　　在实力上来讲，江磷达到了lv9.9，这已经是达到了传统实力SSS级的境界，但是面对同为SSS级的霸天，江磷却又差了些小境界，总的来讲，这样打下去，时间长了江磷是必输无疑的，而且，霸天到目前为止都还没有使用他身为旧代王契者的能力，说明霸天对自己的实力是非常的自信的。
　　而在另一头，卡特罗正面对着强大的对手，同为帕斯特王契者的龙辰，这个怪异的大叔实力相当恐怖，这些都在他的意料之外了。
　　在卡特罗的身后，是身上有不少瘀伤的夏洛特，还有护在夏洛特身边的安妮，面对过去式的龙辰，处在现在的夏洛特几乎没有办法来进行防御，毕竟夏洛特的实力并没有达到大境界，发挥出来的绝对防御，根本不能连同时空都给阻绝了。
　　“喂，你们两个走开，去江磷那边，这个变态大叔就交给我了！”卡特罗对身后的两人说道。
　　“没错，这个对手非常难缠，卡特罗需要发挥全部实力才可能战胜的了，你们快走吧，免得把你们给牵连了进去，那个世界可不一般……”
　　连路斯的表情也非常严肃，面对旧代的王契者，拥有相同能力的他能够察觉到对面的过去式空间非常的恐怖。
　　无奈之下，夏洛特带着安妮离开了这里，朝着江磷他们的方向离去。
　　于此同时，在远处的好几个地方都出现了非常剧烈的魔力波动，那里都是有着超阶实力的双方在战斗着，山摇地动，原本这一带的山脉都被摧毁了。
　　这是王契者和王契者之间的战斗！<br/><br/>





    正文 第二十二章 集权
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:05 本章字数:3671

“你们两个混蛋，快给我清醒点啊，喂！”
　　在秦伤的面前，是弗里奥和奥尼尔，面对这两人让他倍感压力，奥尼尔的魔力和体力剥夺几乎要把秦伤给气哭，就算是拥有强大的力量，也经不起不停的剥夺。
　　还有弗里奥的控制能力，虽然秦伤的灵魂强度已经很高了，但是比起弗里奥来说还差的远，身体时不时的某一部分出现了被控制的场面，这些都打乱了秦伤的进攻节奏，别说是‘敲醒’弗里奥和奥尼尔了，自己都要被他们给敲晕了。
　　“呼，呼……”秦伤气喘吁吁的，同时不断后退，拉开与对面两人的距离，“这可怎么搞，江磷那个混蛋，居然把这月的苦差事交给我，早知道就不听他的了。”秦伤现在已经在心里骂起了江磷了。
　　“达西和奥丁都不在他们的身边，看这样的情形，恐怕他们俩被护王殿的殿主给控制了，进而控制了弗里奥而奥尼尔，这真是难办啊！”跟着秦伤身边的库克分析出可能的原因。
　　“再这样耗下去我肯定会被他们两个干掉，没办法了，只好用那一招了，希望他们能够顶得住，不要就这样挂了的好。”秦伤已经打定主意，必须尽快分出个胜负来。
　　秦伤就这样站在当场，开始调整呼吸和身上的魔力，库克伸出手抵在了秦伤的额头处，全身发出闪耀的红光，然后没入了秦伤的额头内，紧接着，秦伤的身上爆发出一股至今为止，从来没有的恐怖气息。
　　“解封3级！“
　　说完之后，秦伤的身体变的通红，脸几乎变的狰狞，眼也变成了红色，这是‘怒’之王的最强能力，觉得的力量，变化成这样之后，所有的外在因素都不能够影响秦伤的身体和灵魂了。
　　暴涨的肌肉然后有回复了常态，但是秦伤身上泛起的魔力波动却增强了数百倍数千倍不止，同时，秦伤的身上出现了一件黑色的铠甲还有黑色的像是火焰的披风，不仅仅如此，这一带的天气出现了巨大的变化，狂风乱作。
　　“双重魔装，黑风的炎霸！还是第一次用这个，不知道你们能不能承受的了啊！”
　　秦伤看着眼前的弗里奥和奥尼尔两人，就在秦伤的变化的同时，他们的身上也爆发出相近的类似的情况，双方的战斗情况几乎可以预见了。
　　……
　　“数百万年来，老夫跟着克裘罗尔的那个老家伙，为的就是能够让七王在这个世界能够有一丝立足之地，但是，面对众多强胜的种族，老夫们花费了几百万年的心血，几乎毫无建树，很多的后辈们都被死在了他们的手上。想想也是，曾经作为绝对统治者的七王来说，任是谁也不愿意继续看到我们的强大。”
　　霸天在说着一些陈年旧事，身上的魔力波动却越来强盛。
　　“小子，你们都还不知道的吧，现在的你们能够生活的这么安逸，全都是我们的功劳，现今五大王座也开始利用你们，等到‘七王相聚’之后，这个世界的众多种族绝对不会让你们有好日子过的。而且，商会联盟那些叛徒居然跟五大王座的人在合作，真是可悲啊！”
　　霸天说了一大通，但是江磷还是觉得有些云里雾里的，几乎没有完全明白霸天说的话。
　　“我说前辈！”江磷改口叫前辈了，也算是对于霸天他们的尊敬，“虽然我不太明白你说的话，但是你是想恢复黑暗时期的统治吧，或许，这才是你们护王殿的野心吧？而且，你也应该知道这个世界正面临巨大的危机，为什么不先解决这个，反而一直在幻想着曾经的辉煌。”
　　“这个世界的法则是弱肉强食，被你说成是野心也罢。不过，这些都已经不重要了，‘黑暗之主’绝对不是你们、我们，甚至连这整个世界都无法抗衡，一旦他复活了，这个世界就会被毁灭，只要我们拿到全部的五彩石，然后把封印强化，将永久解决这个问题。”霸天解释道。
　　霸天的话似乎起到了作用，江磷的脑海中突然出现了亿万年前的历史，传说中的黑暗时期的七王，还有，在他们通知下的各种种族的生物的生活状态，虽然他们都或者，但却跟死了一样，地狱般的统治，就算是‘黑暗之主’要毁灭这个世界也是理据十足。
　　这样莫名其妙的画面就那样的出现在脑海内，所有的一切，似乎都关联了起来，江磷大致上是了解到了事情的真相了。虽然能够活着，但是这个世界的其他种族生物却不愿意选择护王殿所挑的路，那样的生活，简直生不如死。
　　“这，究竟是怎么回事？”
　　江磷抱着脑袋，这样的画面让他了解到了很多，而且，黑暗的历史画面中，他还看到了一个熟悉的人的身影，她的身上散发着圣洁的光芒，慢慢的走到了江磷的面前，似乎在对他说话，又似乎不是对他说话。
　　“请一定要保护这个世界！”发着光芒的身影说了这句话后，就消失不见了。
　　“璐璐！”江磷嘴里嘀咕着，抱着脑袋，满脸的经验，他居然在那些历史画面中看到了璐璐的身影。
　　“哥哥，他究竟是怎么了？”呆在原处的小萝莉看到江磷居然在那发呆了，其他的众女也发现了江磷的异状，想要过去却被欧阳雨倩给阻拦了，霸天实在是太危险，过去无疑给江磷添麻烦。
　　“好了，小子，跟你废话了这么多，现在让我听听你的选择吧，对于创造这个世界的‘神’，你认为你有办法打败他吗？两个选择，一是彻底封印他，而是等着他毁灭这个世界吧。”霸天催促道，他已经不耐烦了。
　　“我，我会保护这个世界的，我既不会选择你们护王殿的道路，也不会让‘神’把这个世界毁灭掉，因为，我真的是太喜欢，太爱这个世界了，在这里我遇到了璐璐，遇到了她们，所以，我绝对会保护的，这是我跟跟这个世界各种各样生命的约定！”
　　江磷总算下定了决心，他决定选择第三条路，这是一条最为艰难的路，而即将面对的敌人，居然是神。
　　“哼，冥顽不灵，你的选择并不能代表我们，我们苦心经营了这么多年，决定不能因为你的失败，所以，你尊卑受死吧！”霸天彻底怒了。
　　“啊，大叔，我已经充满了解到你们的意图了，但是，那只是你们一厢情愿的想法而已，说什么为了这个世界的生灵，其实是自己想苟且偷生而已，所以，把那些五彩石都交出来，然后，我们回去找罗名的。”江磷把话说清楚了，这次来的目的就是拿到护王殿手里的五彩石。
　　“解封4级！”
　　在江磷的面前，存活了数百万年的旧代王契者，霸天的身上爆发出恐怖的魔力波动，同时，身体也发生了变化，霸天已经决定要给江磷一个非常深刻的教训了，即便是把江磷斩杀也在所不惜。
　　江磷凭借着新生系统的优势，给霸天造成了极大的麻烦，再这样下去，江磷的以后的实力绝对会高于护王殿的存在，这样的江磷不是护王殿想要的，而霸天他们只是想着利用现在的七王来给他们达到目的而已，而对于自己不能控制的敌人，只要抹杀就行了。
　　“多说无益，小子，想要五彩石就用实力来拿，不过，今天你们几个来闹事的小子一个也别想离开。”
　　霸天的身上也出现了金光闪闪的魔装，这是以金、火双重属性为基础的魔装。
　　乘着霸天身上出现了变化的同时，江磷已经快速的退回了众女的旁边，这一次，他需要众女的帮助才能够打得过霸天了，用上‘光明系统’中最原始的能力——集权。
　　“对方的实力太强，这次必须要你们才能帮上我了，呵呵！”江磷还有点不好意思的摸着头，在他身后的远处，就是那金光闪闪的霸天了，那恐怖的威压几乎能透过灵魂。
　　“放心好了，我会一直支持哥哥的！”
　　“是啊，我们跟着来到这里，就是为了能够在这个时刻帮上你的忙的。”诗茵说道。
　　“切，老娘过来是想帮你打架的，没想到居然还没打上两次就要我交出所有的魔力，我才不要呢！”艾璐娜抱怨着。
　　“我随时都做好了准备了，我亲爱的王！”蓝雪还是一路既往的支持着江磷。
　　“我们也是，可不要偏心哦，虽然我们在你身边呆的时间没几位姐姐那么久，但是我们对你的心意都是一样的。”梅兰伸出了拳头，表示自己的决心。
　　“啊，真是谢谢你们了，能够在这个来到这个世界，然后遇到你们，真的是太好了！”
　　江磷已经感动的不行了，几乎就要哭了出来。
　　“能力发动，集权！”
　　众女手牵着手，江磷就这样站在她们的中间，能力发动了。
　　江磷能够感觉到他的灵魂出现了异化，仿佛脱离了身体的范围，他能够看到，诗茵她们身上魔力，全都往他的身上聚集，一起汇集过去的，甚至还有她们的灵魂力，同时，江磷的脑海内出现了各种各样的信息，这些全都是集权的能力从诗茵她们的身上拿过来的。
　　燃烧的魔装，赤木的魔炎龙就这样出现了，但是，火焰却非常的平静，完全没有往常的暴躁的感觉。
　　天空中，原本怪异的天气戛然而止，似乎一切都这样停住了





    正文 第二十三章 王契者集合
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:05 本章字数:3481

在护王殿的周围地带，已经有多处战斗展开，而在这一刻，所有人都非常默契的用上了自己最为得意的招式，极为强大的力量使得这一片区域的时空仿佛都停滞了。
　　已经完成‘集权’能力的江磷，此时他的双眼古井不波，脸色平静的走出了诗茵她们的包围圈，身上此红色魔力装束，完全没有任何火焰撩起，一切都显得那么平静。
　　“辛苦你们了！”江磷对着身边的众女说道，“接下来的事情就交给我，你们在这里等着！”
　　“哥哥，加油！”小萝莉虽然脸上尽显倦意，但还是不忘给江磷加油。
　　所谓的集权，并不是16个1相加等于16的过程，而是远远大于16的质变，此时江磷的灵魂强度相信已经远超弗里奥了，甚至是连护王殿里面的那个什么的灵魂波动，江磷都觉得能够比的上。
　　在超强的灵魂力的作用下，原本控制异常困难的双重魔装，现在就变的跟穿衣服一样简单，甚至，江磷还隐隐的发现，在这种情况下，连那个未知的混沌魔装都有可能把他给发挥出来，但是现在来不及尝试那个了，毕竟时间有限，已经变化完成的霸天，那恐怖的力量已经威逼着他的灵魂了。
　　“我有5分钟的时间，在这之内必须尽快把霸天DD，然后是进入护王殿里面夺取四块五彩石！”江磷脑子飞快的计算着战术，诗茵她们现在的魔力和体力都损耗严重，并不能再为他提供帮助了。
　　“小子，你的状态令人吃惊呢，虽然搞不清楚你们这些新生代的王契者，但是，你想要赢过我还是不可能的！”霸天看着江磷的状态非常吃惊，江磷那冷静的面容，这可不是一般的人能够表现的出来的。
　　“谁知道呢，只有打过了才知道！”江磷不以为意，现在的他已经拥有了所有域臣的能力，他不认为会败给霸天了。
　　霸天没有再拖沓，几乎是瞬间就出现在江磷的面前，这样的变化并没有让江磷意外，霸天出现的一瞬间，江磷却也消失在原地，出现在了霸天的身后，两人这样来回几次，好像是一场比速度的战斗了。
　　“嘭！”
　　江磷和霸天的全都相撞在一块，双方的力量相撞，形成了一股剧烈的冲击波，这一片的地表全部碎裂，连那些树木都被冲击波挤成碎末，这还只是一次简单的无声的拳头对拳头，就造成了这里地貌改样，两人真正打起来，相信数百万公里之后会毁于一旦。
　　“呐，前辈，在这里，貌似会伤到我的爱人们，不知道前辈介不介意换个地方玩玩！”江磷顾及诗茵她们的安全，也不敢贸然动手，虽然他已经注意到了夏洛特已经赶到了诗茵她们的身边，但是并不能确保她能够抵挡的住她和霸天的力量。
　　“当然可以，你只是换个坟墓而已，哪里都一样，而且，我也不想把这一带给搞坏了，毕竟是我们的心血，龙辰，麻烦你了！”霸天对着身后的虚无说道。
　　“呵呵，非常乐意二位光临我的世界，那么，我们就走吧！”
　　霸天的身后出现了一位有点猥琐的中年大叔，只见他一挥手，江磷和霸天就这样消失在原地，然后那个龙辰也消失不见了。
　　在秦伤那边，经过解封3级之后，他的战力飙升，有了魔装的加持，弗里奥和奥尼尔的能力并不能对他造成威胁了，不仅如此，秦伤的实力本来就比他们要强上不少，战斗没进行多久，弗里奥和奥尼尔就已经全身伤痕的趴在了地上，这一带的地表全都龟裂了。
　　“怎么回事？江磷他们好像消失不见了？”弗里奥摸着头，勉强的爬站起来，奥尼尔那边也是，原本就非常胖的身体给了他一些保护，受的伤比弗里奥轻多了。
　　“啊，我记得我明明还吃着大漠牛肉来着，怎么会在这种地方？”奥尼尔这才注意到自己身上还有旁边的两人。
　　“你们终于醒了，混账，刚才我可被你们给虐死了呢！”秦伤早已经恢复了常态，光着上身，见弗里奥和奥尼尔清醒过来，离开就开始抱怨了。
　　“是吗，原来我们被黑暗之中的人给控制了啊！”
　　弗里奥想起了之前在护王殿宫殿里面的事情，那肯定就是殿主之一，拥有与他相同能力的克裘罗尔的王契者了，只是没有料到对方的灵魂力量这么强大，连弗里奥自己都被控制了。
　　“现在怎么办？护王殿有个这么厉害的家伙看着，我们进去肯定又会被控制住，怎么去把五彩石给夺回来？”秦伤问道。
　　“就算是这样，我也要回去，我要去把达西找回来，不知道他现在怎么样了！”弗里奥却还是想再次进入那巨大的宫殿里面。
　　“我也是，没有了奥丁在，我吃饭睡觉都是躺不下的！”奥尼尔也举起了手，表示要再次回到宫殿里面去。
　　“既然这样，那我也陪你们去好了，虽然我有点怕，呵呵！”秦伤没办法，总不能丢下两个被打伤了弗里奥和奥尼尔独自一人离开，只能也跟着去了，库克并没有反对，这次来的目的是五彩石，也只能进入宫殿里面去才能找到了。
　　就在三人想要动身前往的时候，他们发现前面不远出现了一个人影，而且正朝着他们走了过来。
　　“是，他？”秦伤认出来了来人的身份，他的身边飞舞着黑色翅膀的魂契灵，褐色的头发跟当初所见之人是一样的，也就是在地球时遇见的诺斯特之王与他的王契者克劳迪。
　　“嗯，怎么就只有三位吗！”走到近处，克劳迪看着秦伤三人问道，“我记得说是有六位王过来的，加上我也就是七位了，这‘七王相聚’并不是有多难的事情嘛！”克劳迪似乎只在意词语上的意思。
　　“是吗，我们也对这个‘七王相聚’很感兴趣呢，没想到会在这样的情况下聚在一块，还真是令人扫兴呢，想不到你居然会在护王殿，难道说怎么找也找不到你的踪影！”弗里奥淡淡的说道，同时脸色严峻的警戒着克劳迪。
　　“嘛，是他们来邀请我的，我是护王殿的第六位殿主，那些都是我的前辈，对于初来乍到的新人，躲在前辈的总部还是挺不错的，貌似你们想要来取五彩石呢！”克劳迪终于把话题说到了重点上。
　　“难道你也要阻拦我们吗？”秦伤听克劳迪自称是殿主，双方虽然同为现今的王契者，但是很有可能处于对立的方位。
　　“你们自便，我只是在护王殿混吃混喝的，其他事物我一概不管，不过，那个老家伙的恐怖程度你们之前已经体会到了，想必进去也是非常危险，而且，还有一个吃人的家伙在里面看护着，就算是去了没死身上的魔力和体力也会被吃光吧！”克劳迪随意的说道。
　　克劳迪说的是旧代的格利德王契者，也就是跟奥尼尔差不多的家伙了，也是护王殿的殿主之一。
　　就在众人说话的当口，夏洛特护着诗茵她们来到了这边，发现秦伤他们都没事，也舒了一口气，而最重要的是，江磷现在下落不明了。
　　“他去哪里了？怎么就只有你们在？”秦伤问道，按理江磷不可能丢下他身边的女人独自跑掉的。
　　“他和那个霸天被帕斯特的王契者给收进了过去的空间，估计现在某个时代的空间里面战斗着吧！”安妮向在场的众人解释道。
　　就在众人询问着江磷的去向的时候，天空中突然掉下一个人影，重重的砸落在地上，不过那人影并没有什么事，站起来后，居然是卡特罗，而路斯也从他的身体里面钻了出来。
　　“你这是怎么回事？”
　　卡特罗的身上有不少瘀伤，从天而降也令人吃惊。
　　“我倒没什么，最悲剧的反是霸天和龙辰，霸天的牙齿都不知道被江磷给崩掉几颗了，而龙辰也是遍体鳞伤之后，我靠自己的力量逃了出来的。”
　　卡特罗简单的说了下在过去的空间里发生的事情，再次的人几乎都想象不到，江磷居然变得这么彪悍！
　　卡特罗的话刚说完，天空上又掉落了两个人影，虽然没看清楚，但是能够肯定那是霸天和龙辰的身体了，他们掉下来之后虽然有挣扎，但是却没能站起来。
　　同时，在众人的眼前，江磷的身影凭空出现了，他的战意还熊熊燃烧着，正要去宫殿里面找五彩石，就看到眼前的众人，战意一下子全散了，他身上的魔力波动迅速消弱下来，‘集权’的能力已经结束了，霸天和龙辰的力量比江磷预想的要强大许多，时间也用完了。
　　“咦，怎么你们都在这里啊！”江磷还是忍不住问道，因为，他看到，在场的已经包括了所有的王契者，除了璐璐不在之外，已经算的上是‘七王相聚’了。
　　“嘛，就当这是开大会前的见面会好了，就是这样！”<br/><br/>





    正文 地二十四章 护王殿创始人
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:06 本章字数:3631

突然相聚在一块的七个王契者，全都面面相觑起来，这样的画面有些滑稽，引得在一旁看热闹的小萝莉和蓓琳她们笑了起来。
　　“什么嘛，原来只是个见面会啊，我还以为是‘七王相聚’的日子就是今天呢，我都还没找到璐璐，就算是‘相聚’是今天也给必须得给我延迟举行才行！”江磷提出了无理的要求。
　　“他们两个都是你DD的？”克劳迪认真的大量起江磷来，现在的江磷像个泄了气的皮球，完全看不出他有能耐DD实力强大的霸天同时还DD了另外一位殿主。
　　“呵呵，他们实在是太厉害了，若不是有她们的帮助，恐怕我都要见不到各位了呢！”江磷有点不好意思的说道，因为打败霸天并不是因为他‘自己’的实力，虽然也算是他的实力。
　　“哼，早知道我就不听你的意见，我来对付那个霸天好了，你都不知道我被他们两个虐的有多惨！”说起霸天的事情，秦伤离开向江磷抱怨起来，他宁愿却面对实力恐怖的霸天，也不愿意面对虐心的弗里奥和奥尼尔。
　　“呵呵，其实我就是因为怕了他们两个才推给你的，实在是不好意思了！”江磷也是把想法给说了出来，这些仿佛是夸奖的话反倒是让弗里奥和奥尼尔觉得非常尴尬。
　　除了不会说话的夏洛特，其他六位王契者之间谈的挺高兴，处的也非常融洽，似乎这次见面会挺成功的。
　　在这个时候，远处的天空传来战斗的声音，那庞大的身躯是莱德和一个人类在战斗着，离江磷他们越来越近，一边打还一边对骂着，说的有多难听就有多难听了，莱德甚至连他们龙族的脏话都给搬了出来。
　　莱德和艾斯对骂互不相让，火气非常大，但是双方都奈何不了对方，直到来到江磷他们这边，双方才拉开距离，然后停止了战斗，但是并没有介绍口水战。
　　“我说，你们两位究竟是发生了什么不愉快的事情，才会产生这样的骂战啊！”江磷已经不知道怎么来吐槽了，怎么也想不到莱德居然有这样的一面。
　　“或许我能猜到原因！”诗茵主动的说道，“莱德一直以来以自己强大的战力而自豪，而那个艾斯也是个超阶的实力者，但是今天的他们都无法从对方手里得到便宜，这么长时间的战斗，就算是圣人也会憋出火来，估计对骂就算这样产生的了，憋着的火只能靠对骂老宣泄了！”
　　诗茵的解释非常合理，几乎所有人都不由自主的点头表示赞同，这让听到的莱德和艾斯觉得脸上无光，纷纷要求江磷和克劳迪这两位加入战局，不过被两人婉拒了，一时之间，一龙一人的战斗也无法继续下去了。
　　“嗯？霸天居然战败了？”
　　艾斯这才注意到远处躺在地上的霸天和龙辰两人，他们身受重伤，而江磷他们几个却还好好的站着，也就是说，江磷他们现在的战斗力已经超越了他们那些旧代的王契者了？
　　“克劳迪，你在干什么，把他们都制服了然后带回去宫殿里面去！”艾斯对克劳迪说道。
　　“不要，我说了我是不干活的，你别用命令的口气来指挥我，而且，他们这么多人，我哪打的过啊！”克劳迪有点懒散的说道。
　　“混账，难道你想也想反抗护王殿吗？”艾斯骂道，克劳迪来到这个世界后，居然出现在了外族生物的区域里面，若不是护王殿给他庇护，都不知道会不会给人家给生吞活剥了。
　　“好了，都算了！”
　　就在这个时候，从天空之上传出一个声音来，这声音直接传入灵魂，就算是距离非常远都能够听得到。
　　所有人都朝着声音的方向看去，从护王殿的方向飞过来一个魂契灵老头，不，是普林那老家伙。
　　“普林老头，你怎么会跑到这里来啊！”江磷觉得不可思议，普林原本说有事情要做的，没想到居然也跟了过来。
　　“等一下！”
　　弗里奥伸手拦住了江磷，防止他靠近普林，弗里奥的脸色异常的凝重。
　　“他是护王殿的人，如果没有猜错的话，他就是护王殿的殿主之一，而且，他还是克裘罗尔的旧王！”
　　弗里奥说出了让所有人都吃惊的事情。
　　“你，你说什么，普林是旧代的‘喜’之王？”江磷等人都不相信。
　　“不，他身上的灵魂波动跟刚才控制我们的家伙几乎一模一样，所以我干肯定他就是。”弗里奥非常确定的说道，对于灵魂方面的，他不会搞错的。
　　听了弗里奥的解释，所有人都把眼睛看向了普林，就算是艾斯也是，因为，他从来没有见过那大殿主的真实身份，怎么也不会想到居然是普林这样的魂契灵，而且还是七王之一。
　　“他，说的没错！”普林非常淡然的说道，并没有反对弗里奥说的话。
　　“什么，你真的继承了克裘罗尔之名的王？”江磷怎么也想不到，他认识的普林居然会是旧代的七王之一。
　　“你错了，我就是克裘罗尔，传说中的七王之一！”
　　普林纠正了江磷的错误，这样一个令人震惊的事实，把江磷他们都吓呆了，特别是黛娜她们那些魂契灵，要知道，她们都是普林看着长大的，没想到普林居然会有这样的一重身份。
　　“那么，你这样现身是什么意思？”弗里奥虽然非常吃惊，但是也有心理准备，普林的实力太过恐怖，就算是控制住这里所有的人都不在话下。
　　“没想到我们干了那么多活，居然是你这个大反派在暗中搞鬼啊！”秦伤当然也知道普林的事情，现在都有被坑的感觉了，“既然你的身份已经被我们知道了，就把五彩石交给我们吧，这也是你自己的建议吧。”
　　“不，我不能交给你们！”普林拒绝了秦伤的要求，“对于你们的测试，你们全都不合格，五彩石交给你们，这个世界就完蛋了。”普林居然把刚才的那些战斗都说成是测试。
　　“你这是什么意思？之前的全都是测试？”江磷听到莫名其妙，“你把话给说清楚。”
　　“好吧，”普林答应了，“我，是护王殿的创始人……”
　　根据普林的述说，事情要从亿万年前说起，而那些弗里奥和奥尼尔早就听普林说过了的，不过，这一次，普林说到个更久远之前的事情。
　　那是这个世界诞生后不久的事情了，五彩石赋予了这个世界的生命丰富的感情，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这七种情愫，目的是让生命的生活更加多姿多彩。
　　五彩石的力量不仅仅孕育各种生命，同时还孕育了一种特殊存在的精灵，他们是那七种情愫的各自集合体，也就是后来被称为七王，他们拥有了各种特殊的能力，几乎是相当于神的存在。
　　原本，这个世界所有的生物包括七王都过着幸福而快乐的生活，某一天，自称是创世神的家伙出现在他们的面前，创世神想要毁灭这个世界，获得了生命的七王们当然是不会同意，双方经过激烈的战斗，最终创世神被封印了，利用了五彩石的力量。
　　不过封印并不是那么牢固，而七王则再次借助五彩石的力量，天空出现了黑幕，黑幕会汲取生命体的生命力量，用以维持封印的稳固。
　　世界毁灭的危险已经不存在，对于心高气傲的七位王，认为是他们拯救了这个世界，于是便开始了被称为黑暗时期的‘辉煌’统治，接下来便有了普林之前跟弗里奥他们说的事情了。
　　“封印几乎要彻底破碎，只要捅破那薄薄的一层，黑暗之主就会降临这个世界，所以，只需要利用五彩石的力量把封印修复，一切都会没问题的！”普林最后几乎是恳求的说道。
　　“你这是什么意思，那你之前四处求助，帮我们计划修行，这又是什么意思？”江磷也生气了，普林现在的举动让所有人都不能接受。
　　“我，原本对你们抱有期望来着，但是，你们的实力都还是差些火候，但是已经没有多少时间了，指望你的话，这个世界肯定是完蛋的了。”普林解释道。
　　“你是想说，你之前所做的，跟五大王座，跟商会联盟的谈判合作，那些全都是白费的了？”江磷质问道。
　　“是的，一切都失败了，原本这些就是以你们为基础而谈判的合作，但是你们的时间终究太短，并没有成长到超过我的预期，你们已经没有希望的了。”
　　“什么嘛，原来是个怕死的老头子啊！”秦伤再也听不下去了，“你为了自己能够活下去，就想要去集齐五彩石，想要让黑暗时代重临这个世界，说到底还是怕死啊！”
　　“你懂什么，这是当年老夫们千辛万苦才保护下来的世界，怎么可以让他就这样被毁灭，就算你这么说，我承认了便罢，毕竟，这是我们七王的约定！”
　　普林突然变得悲伤起来，众人一时也无话可说，对于世界的命运，该交由谁的手上，没有人能够确定的了。
　　“BOOM!”
　　没有人想象的到，远处山顶处的宫殿，发生了大爆炸，究竟是发生了什么？<br/><br/>





    正文 第二十五章 失去五彩石
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:06 本章字数:3610

就在众人无话反驳普林的时候，护王殿突然发生了大爆炸，冲天的火焰把整个宫殿都吞没了，碎石块那些甚至飞出了数公里之远。
　　突然发生的事件，让所有人都为之一惊，普林也是，他几乎都没有感觉到他身后的宫殿总部有什么异样，但是，宫殿就在他毫无察觉之下变成了火海、废墟。
　　“究竟发生了什么？”
　　所有人脑中都有疑问，不过，下一秒就有了答案，在所有人的面前，出现了一个黑色的暗影，然后又三个人影从里面地下冒了出来，居然是罗名、陆天和黑鸦。
　　“哟，想不到今天人这么齐啊！”罗名一出来就向在场的所有人打招呼。
　　“罗名，你这个混蛋！”江磷见到是罗名，立马火冒三丈，因为罗名，他和璐璐遭受了多少磨难，而今璐璐也还找不到。
　　“真是令人头疼的家伙呢，没想到居然没死！”
　　罗名手一挥，以江磷为中心，出现了一个巨大的黑暗的影圈，紧接着，所有人都发现自己都动不了　。
　　“混账，你做了什么？”江磷怒道。
　　“嘛，我今天不是来跟你们打架的，只是为了回收剩余的四块五彩石而已！”罗名从怀里拿出了其余的四块五彩石亮给众人看。
　　“波布呢，他应该在看守这些的！”普林的脸色也非常难看，罗名居然对护王殿下手。
　　“他，被我给宰了，没想到居然还想来抢这些五彩石，我只好宰了他。”罗名戏谑的说道，“别用那么凶狠的眼神看着我嘛，克裘罗尔，当初明明说好了跟我们合作的，没想到你居然在搞小动作，如今又想利用他们来对付我，作为神的使者我感到非常难过啊！”
　　“这是什么意思？大殿主？”这个时候，霸天和龙辰也能够站的起来了，质问起普林来，虽然被江磷打的很惨，但是并没有致命的伤。
　　“哈哈哈，你们都不知道的吧，”罗名笑道，“数百年前，我成了神的使者，后来我就混入了护王殿，暗中跟普林有了交易，只要他肯合作，届时神复活的时候就可以饶他一命。不过在几十年前，我们的一次秘密给一个女人给撞破了。”
　　罗名说的女人，居然就是拉普斯的妻子，为了守住秘密，罗名动手把她给杀了，而这个过程，被罗名的哥哥罗德给撞见了。
　　罗名还顺带说道，虽然那个女人是拉普斯的妻子，而她也是罗德爱恋的对象，于是便有了哥哥追杀弟弟的狗血剧情了，毫不知情的拉普斯因为妻子被杀而跟护王殿翻脸，独自离开护王殿，同时寻找机会彻底覆灭护王殿，为他的妻子报仇。
　　听到了这些，蓝雪再也不能止住眼泪了，原来她最喜欢的前辈居然只是撞见普林和罗名的密会而被杀，而当初那平易近人的拉普斯也因此性情大变，成天想着要覆灭护王殿，或许他到现在都还不明白，他的妻子究竟是怎么死的。
　　“罗名，你这个混账！”江磷再也不能忍受了，虽然他现在体力和魔力还算虚弱，但是实力的基础还算让江磷有所动作，在黑暗的地域内，江磷艰难的抬起了退，想要走过去把罗名给DD。
　　“不要莽撞，你不是他的对手！”普林对江磷喝道。
　　“普林你这个混账老家伙，一切都是因为你而起，我也不会放过你的。”江磷对普林怒吼道。
　　“或许你们会说我是狡辩，但是我也是没有办法的事情，爱丽丝被他抓了，而他居然还说要把璐璐她们也杀掉，爱丽丝和璐璐都是我一手带大的，我怎么忍心让璐璐就这样无辜枉死，所以我才答应了他的要求，原本，我就没有再打理护王殿的心思了，但是，爱丽丝和璐璐就像是我自己的孩子一般，我绝对不能对她们见死不救，所以……”
　　普林重重的垂下了头，虽然一切的起因都因为他，现在的他却也变成了一个孤独可怜的老人，或许他背负的太多，让活了亿万年的他一下子变得更加苍老了。
　　普林说的这些，让所有人都沉默了下来，发生这样的事情，就算是江磷自己也无法抉择，虽然江磷不知道普林跟璐璐母女之间的感情，但是从璐璐爱向普林撒娇的样子，就可以看出璐璐是多么的喜欢普林了。
　　“普林殿主说的没错，很长时间以来，护王殿都是我在掌管的，我们只是想着要怎么封印黑暗之主，同时恢复黑暗时代的辉煌，甚至在此之前，我都没见过大殿主的样子！”霸天也替普林说道。
　　“好了，旧事就说到这里！”
　　罗名打断了所有人的思考，然后看向了江磷他们几位王契者和库克他们。
　　“现在五彩石已经全部落入我的手中了，所以我宣布，‘七王相聚’的日子就定在七天之后，毕竟有些事情是要准备的，届时，你们所有人都要来参加哦，这是命令！”
　　罗名说的是江磷等七位王契者和七位王，‘七位相聚’的日子就这样被定了下来，罗名笑眯眯的看了众人一眼，就打算离开，不过他又停了下来。
　　“哦，对了，如果已经染上了黑暗之羽的三位有兴趣加入我们的阵营，相信神也会很开心的，届时神重临这个世界的时候，会给你们记上功劳，说不定还可以成为我这样的神使呢，哈哈！”
　　罗名看着有黑羽的安妮、罗斯和路斯三位王，然后，罗名朝众人挥挥手，带着陆军和黑鸦消失不见了。
　　随着罗名的离开，黑暗地狱的禁锢也解除了，江磷他们总算都可以活动了，但是罗名的到来，却让所有人的内心都笼罩了一层阴霾，因为，罗名实在是强的不像话，在场的这些超阶SSS级的人，几乎没有一个能动的。
　　不仅如此，江磷他们此行的行动完全是失败了，螳螂捕蝉黄雀在后，所有的行动都没有瞒过罗名，当全部人都在战斗的时候，罗名已经深入护王殿的总部把五彩石给拿走了，而且还大摇大摆的出现在众人面前，这不仅只是为了炫耀，而且还是一种威慑，想要对抗黑暗之主就要过他那一关。
　　“既然事情已经结束了，那我就先走了，你们自便！”克劳迪是比较随意的人，想去哪里就去哪里。
　　“克劳迪，你该不会……”江磷想要阻止克劳迪，觉得他非常有可能会加入罗名的阵营，那七王就真的毫无胜算了。
　　“谁知道呢，”克劳迪说道，“当初发生召唤事件的时候，我想着继续留在地球，为的就是看地球怎么样毁灭，罗名满足了我这样的希望，然后罗斯的翅膀被染上了黑色，不过，地球现在还好好的，真是太没意思了，明明就那样全部人都死掉就好了的，算了……”
　　“克劳迪，你该不会是……”
　　克劳迪的话虽然很随意，但是江磷能够听得出来，克劳迪的内心憎恨着地球，憎恨着地球上所有的人类，应该是发生过非常悲痛的事情吧。
　　江磷的话没有说出口，克劳迪也只是给众人一个背影，带着罗斯慢慢的离开了。
　　“我，我也想要跟着他离开！”奥尼尔举手说道，“他，就这样一个人离开，实在是太可怜了，我还是却陪陪他吧，而且，我们是‘蓝月’联盟的伙伴，我觉得不应该丢下他一个人。哦，对了，快点把奥丁还给我，你这个臭老头！”
　　奥尼尔对着普林说道，普林当然没有再扣留奥丁的意思，便把奥丁和达西从小空间里面放了出来，之后，奥尼尔带着奥丁朝着克劳迪的方向奔去。
　　“我，也还是跟着他们离开吧！”卡特罗说道，“毕竟我们是王是两个阵营的，在一起总有点，我会试图带着把他们带着他们去明月城的，如果实在不行，‘相聚’的时候肯定会出现的，放心！”卡罗特说完便和路斯跟了上去。
　　“我，我们……”安妮也想要说些什么。
　　“你们哪也不能去，”江磷说道，“必须跟我们回明月城，而且，你们不是一直都想见到璐璐吗，要是你们不在的话，她肯定会觉得难过的。”江磷用强硬的口吻对夏洛特和安妮说道。
　　“你这是什么态度啊，我的夏洛特又不是你的女人，干嘛不能走啊！”安妮对江磷的霸道很不高兴，但是夏洛特听了脸色却变得绯红起来，然后看着江磷身边的众女，却只能把头深深的低下。
　　诗茵等人自然是善解人意，特别是小萝莉，欢呼着欢迎夏洛特到明月城长住。
　　“那么，臭老头，是时候把璐璐还给我了吧！”江磷对普林说道，他心中已经完全确认是普林把璐璐给藏起来了，要不然找了这么久都没有消息太不可思议了。
　　“唉，好吧，跟我来吧！”普林叹了口气，一挥手，面前出现了一个大门，这是小世界的入口，然后普林带着江磷他们全部人走了进去。
　　穿过大门，这里是一个小森林，江磷觉得非常眼熟，再走了不久，就看到了那个之前见过的璐璐的小屋，而在小屋的外面，一个穿着白色连衣裙的人类少女坐在一张圆桌边，正在入神的看着书，江磷看到这幅场景，眼泪再也止不住了。
　　“璐璐……”<br/><br/>





    正文 第二十六章 少女璐璐
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:06 本章字数:3765

“璐璐！”江磷再也抑制不了自己的感情，朝着小屋的方向跑去。
　　在江磷身后的诗茵等人也是激动的流着眼泪，寻找了这么久，总算是找到了，特别是小萝莉，也跟着江磷跑了过去，她也很想念璐璐。
　　“那个，那边的不是人类吗？怎么变成璐璐了？”秦伤和弗里奥都被搞懵了。
　　“这个，才是奥菲斯的真正形态！”普林解释道，“你别看我们现在是这个样子，但是原本我们就有跟你们人类差不多的形态的，只是后来摒弃了而已，只是保留这样的形态会让我们的力量有所折损。
　　江磷激动的几乎要说不出话来，在他的面前，璐璐还在那里认真的看着书籍，太过于入神而没有注意到江磷的慢慢靠近
　　。江磷之所以确信面前的就算璐璐，因为当初在小屋里面，江磷见到了璐璐一家三口的画像，一对亲密夫妇的手里捧着一个小精灵，就算璐璐，而那个男主人江磷也认识，就是在地球时遇到的胡渣男煌地，至于另一个年轻漂亮的少妇，应该就是前任的王爱丽丝了。
　　“璐璐！”江磷还是没有忍住，叫了一声。
　　“璐璐，姐姐？”小萝莉拉着江磷的手，现在她也不确定应该叫这看起来有十七八岁的少女叫姐姐还是妹妹了，之前小萝莉是经常抱着璐璐和露蒂一起睡觉的。
　　正在看书的璐璐听到有人的声音，回过头来，发现是一个男性和一个小女孩来到了这里。
　　看见璐璐的脸时，江磷激动的哭了，刚才还有点不是很相信，但是那的确是跟小精灵时的璐璐一样的脸，连后面过来的诗茵她们都惊呆了，原来璐璐“长大”以后，居然这么好看。
　　“那个，请问你们是谁？不知来到我家做什么？”璐璐站了起来，疑惑的看着面前的二十几号人，还有那些飞舞在他们身边的魂契灵们。
　　“璐璐？你……”江磷的心颤抖了一下，没想到好不容易找到了璐璐，但是她好像是失去了记忆，包括他和这里全部人的记忆。
　　“普林老头，这究竟是怎么回事？”秦伤抓起普林问道，虽然他已经相信了面前的人类少女是璐璐了，但是没想到还有失忆这样的设定，这不是折磨人吗。
　　“我，我也不知道啊！”普林回答道，“别说你们，就连我璐璐都不认识了，你不知道我有多伤心，想当初，璐璐最喜欢对我撒娇的了，现在变成了这样，我的心情比你们还痛苦呢！”
　　“璐璐，难道你不记得我了吗？”江磷却是希望璐璐在开玩笑，“我是江磷啊，难道你一点印象都没有吗？”
　　“江磷？”璐璐微抬起头来思考，脑海中似乎出现了有一个模糊的人影，但是不能变的更清晰，所以对于江磷的摸样，他是回想不起来了，“不认识！”
　　璐璐最后给出了让所有人都想哭的答案。
　　“璐璐，我是瑶瑶啊，你也不记得了吗？”
　　“对，我们，还有我们啊，璐璐！”蓓琳指着自己和身边的蓝雪他们，想要借此唤醒璐璐的记忆。
　　璐璐仔细的看着小萝莉、蓓琳她们，虽然她们都不停的指着自己，但是璐璐还是毫无头绪，应该说她真的完全不认识这里的所有人了。
　　“嘻嘻嘻，会不会是撞到了脑袋，所以失忆了，我知道你们人类最喜欢这样的套路了，上次在地球我就看过这样的剧情。”达西笑着说道，说起了在‘空间一号’上看的电视剧情了。
　　“哦，原来还有这样的事情啊，或许真的有可能呢！”库克也是非常好奇，虽然他也跟着去了地球，但是也就只是在电视上看到江磷发布那个集结令而已。
　　“那个，”璐璐试探着问道，“虽然我不记得或者是不认识你们，既然来了，就在这里作客吧，我给你们准备些吃的东西还是可以的。”璐璐作为这个小屋的主人，还是要尽下主人的礼仪的。
　　“好的，我们今天就在这里作客了，而且肚子也饿了，想要马上吃点东西！”江磷一口就答应了，现在璐璐已经找到了，心里也算是踏实了，就算是璐璐忘记了他和所有人，但是现在只要守护在她身边就行了，或许会突然记起来也不一定呢。
　　既然答应了在这里作客吃饭，其他人当然也没有反对，而诗茵她们主动要求给璐璐帮忙，虽然这个小世界很小，但是还是有高山流水、树林，还有水果那些的，小型魔兽也有。
　　江磷在璐璐她们离开之后，推开了小屋的们走了进去，发现这间小屋就是之前见过的小屋，上次为了寻找线索而把它放在了王宫后院里面，之前回去之后都没注意到它还在不在，想来是被普林老头给重新搬到了这个小世界来了，对璐璐来说，这些都是最熟悉的，能让她更快的想起自己是谁。
　　而在外头的圆桌旁，包括普林、霸天等一干护王殿的殿主、长老，现在全都在小屋外面的草地上席地而坐，在他们的面前是弗里奥和秦伤，正要对他们展开问话，虽然这次双方的战斗并没有个结局，但是护王殿已经没有继续战斗下去的理由了，掌握在他们手里的四块五彩石全都丢了。
　　而且，弗里奥和秦伤最想知道的是罗名的身份资料等等，七天后的‘七王相聚’，黑暗之主那些的，这些都是非常关键的，或许分析了情报之后，能够策划出一个好点子来。
　　“对于罗名的情报，你们就只有这么点吗？”弗里奥觉得有点不可思议，虽然他跟罗名相处过，觉得他是一个神秘的家伙，没想到连护王殿的人都没有多少关于罗名的情报，而现在能够知道的就是他自称为‘神’的使者而已。
　　“或许我的弟子罗德有更多关于罗名的消息，但是罗德已经有好几个月都没有见到了，所以我也不一定能找到他。”这是马修的答话。
　　“既然这样，那你就先回去找他吧，务必在七天内找到他，将他带到明月城。”秦伤这样对马修说道。
　　马修听了有点惊愕，秦伤这个毛头小子居然在命令他，但是他看到了普林的眼色之后，还是乖乖的点了头，普林挥了下手，这个小世界的门打开了马修也就这样离开了。
　　“那么，剩下的就要确定你们的责任了，各位前辈！”弗里奥对面前的护王殿的人说道，“我知道你们都拥有强大的实力，所以你们也要帮我的忙才行，据说，黑羽的黑堕灵那边的契约者可是不少，而且还有相当多实力强大的，虽然不知道他们会有什么行动，但是他们就交给你们了，这个没问题吧？”
　　弗里奥把这些任务交给了霸天等人，听到了这样的任务任务安排，霸天和其他几位殿主都有点不高兴，高高在上的护王殿殿主居然要听小家伙的话，实在是让他们不爽，但是，霸天他们又无话反驳，因为，他们已经输给了江磷了。
　　另外一边，璐璐带着诗茵她们采摘了各种水果和抓到了一些小型的魔兽，今天要动手给众人做吃的了，璐璐的脸上挂着笑容，跟身边的众女说着她这些天在这里发生的有趣的事情。
　　“咦，璐璐你说你会做饭了？”蓓琳几乎是惊叫起来，要知道，面前的这位女王陛下可是衣来伸手饭来张口的主，没想到现在‘长大’之后，居然在这里学会了做饭，可能是因为就她一个人在这里吧。
　　“是啊，我已经会做很多种汤，还有各种炒蛋，这里有很多种魔兽的蛋都很好吃呢，但是有些可能因为我自己做的不好吃，但是我记得真的很好吃的，就是不知道怎么做。”
　　璐璐把那些好吃的魔兽蛋、水果和汤都说出来，几乎都是在明月城和玄月城的时候吃过的，这些都是记忆在她灵魂里的味道了，但是她就是做不出来。
　　“没关系，等会我叫你做就是了！”诗茵温柔的说道。
　　“没错，我也有很多拿手绝活，我也会叫你的。”蓝雪也乘着这机会要给璐璐表现自己的绝活。
　　“哈哈哈，老娘只管吃，你们做多点就行了　！”艾璐娜身上挂着好几只魔兽，已经在想着等会要吃的大餐了。
　　“不过呢，我也不知为什么，想着要把饭菜都做的非常美味才行，心中想着要给谁吃，但是这些天来，我一直都没有找到答案，也没有人来给我尝尝味道这些的！”璐璐不由得说道。
　　“没关系的，等你给他吃了你做的食物后，就会有答案了！”
　　……
　　“来，这是全部都是璐璐做的，是我们教她做的哦，你先尝尝吧！”在江磷的面前，出现了一桌丰盛的饭菜，这些都是先给他吃的，让秦伤他们看得直流口水。
　　“哦，好的！”江磷一听是璐璐做的，兴奋的不得了，立马就用筷子加上手抓把那些看起来非常美味的食物往嘴里塞。
　　在旁边的璐璐看着江磷拼命吃的样子，眼泪不自觉的流了下来，这就是她想要的答案了，她就是想要给江磷做饭才那么努力的学习的。
　　“好……”江磷嘴里几乎塞不进去了，好似幸福的泪水从眼角流了下来，好不容易把嘴里的吞下去，总算能说话了，“好难吃啊！”
　　“什么？江磷你这个混蛋、变态、暴露狂，本女王给你做的饭菜你居然敢说难吃，你必须统统给我吃下去，听到没有！”
　　璐璐听到江磷说难吃，生气的拍了下桌子，但是，这一举动却让所有人都惊愕了，江磷看着几乎要暴怒的璐璐，脸上笑开了花。
　　“好的，一切都听女王陛下的！”<br/><br/>





    正文 第二十七章 女王回归
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:06 本章字数:3648

明月城的门口，这里张灯结彩，所有人都在那里翘首以盼，等待着某人的归来。
　　“哦，看到了，看到了，大叔，是他们，他们回来了！”在城楼上，上面站着的年轻人眺望到了，在东北方向，那里有一群人正朝着明月城赶来，为首的正是江磷。
　　明月城的大门是朝向南面的大海，但是这一次所有人都聚在门口这一大片的广场上，却看着东北方向，那边是玄月城的方向，江磷他们居然从玄月城的方向赶回来，实在是不可思议。
　　不过，在回来之前，江磷他们已经跟留守在明月城的林栋他们说了，虽然这次的五彩石任务失败了，但是，却把璐璐找回来了，这是个比任何都要来的重要的信息，让明月城的年轻人们欢呼了起来，他们最喜欢的最可爱的女王陛下马上就要回到城里了。
　　“哟，大叔，还有大家，你们还好吧！”江磷对所有人打个招呼，这次离开也有两天多的时间。
　　跟在江磷身边的众女还有秦伤他们都纷纷向那些年轻人挥手致意，仿佛他们已经圆满完成了任务一般，至于护王殿的一干人等，并没有跟着来到明月城，他们被弗里奥委托了任务，已经去准备了。
　　“哦，你们总算回来了，真是辛苦了！”林栋对江磷他们说道。
　　“哈哈，这次的任务失败了，真是有点不好意思呢！”江磷摸着脑袋说道，“而且也没想到会冲玄月城的出口之间返回虹月区，真是有点意外。”
　　“嗯，能回来就好了，你们都平安无事就行，对了，璐璐呢！快让我们看看，城里的大家可都想念着宝贝女王呢，呵呵！”林栋没见到璐璐，赶紧问道。
　　“我在这里呢，林栋大叔！”璐璐一听，从江磷的后面走了出来，一位亭亭玉立的美少女，出来耳朵是尖尖的，其他完全跟人类一样。
　　“她，是谁？”林栋看着面前的少女，脸虽然很想璐璐，但是，这可是一个人啊，别说是林栋，连他身后的那些年轻人们都不认识这位突然冒出来的少女。
　　“大叔，她就是璐璐啊，这是‘长大’以后的璐璐，怎么样，很漂亮吧！”江磷解释道。
　　“咦！”全部人都惊呼起来，面前的少女居然就是璐璐，他们熟悉的小璐璐如今变成了一位十七八岁的少女，这实在是太不可思议了。
　　为了不给那些惊讶的人再添加迷惑，江磷就把璐璐的事情告诉了在场的所有人，那些人特别是年轻男性们听到眼里都冒星星了，不知道谁吼出一句“女王陛下，请跟我交往”，后面附和的人更是喊着“璐璐，我爱你”的口号！
　　对于那些年轻男生们的反应，江磷自然是能够理解，但是也绝对不能这样放过他们，必须要断了他们的念头才行，因为，璐璐是他的。
　　“这样吧，只要你们能打的过我，璐璐就让给你们！就算是全部人一起上都没关系！”江磷信心满满的说道，脸色还带着幸灾乐祸。
　　听到江磷这么说，那些男生们一下子就泄了气，江磷的实力他们如何不知，就算是一个多月前，江磷的实力就已经远胜于他们了，如今更加是不可超越。
　　“你说什么？”璐璐伸出了手捏住了江磷的耳朵，“你把刚才的话再说一次，要把我让给谁？”璐璐生气了。
　　“对，对不起，女王陛下，我刚才是说笑的，真的，我永远都是您的奴隶，请放过我吧！”江磷不得不求饶，但是璐璐却没有放过他的意思，当着明月城所有人的面，教训起了江磷来。
　　小萝莉和莉兹她们也不放过，加入了战团，现场气氛立刻变得闹腾起来，加上那些年轻的男生们，对江磷羡慕嫉妒恨，纷纷鼓掌支持教训江磷。
　　“想不到明月城还是这么吵闹呢！”库克淡淡的说道，在他的印象里，陆天区的人都因为害怕秦伤，所有人提心吊胆的，生怕惹怒了秦伤这个恐怖的家伙，哪里有像明月城这样王和臣民们相处的那么融洽的。
　　“呵呵，真是败给他了，看来我也要跟他学习下才行呢，让我的那几个死党给我做做多些亲民工作才行！”秦伤感叹道。
　　“这里真的是太吵闹了，还是我们北斗区好，所有人都非常爱戴弗里奥，每一位人的眼里都充满了敬意！”达西说道。
　　“切，你那里就不要说了吧，一群傀儡有什么好玩的，还不如我们那里呢！”秦伤不屑道。
　　“的确，或许该解除他们的控制才对呢，其实明月城挺好的！”弗里奥看着眼前那些欢笑的年轻人。
　　“哼，这有什么好的！”安妮脸上不屑，“要不是夏洛特要跟着江磷回到这里，我都不愿意来呢，我最讨厌江磷了！”
　　“安妮，你在说什么啊，一起来教训江磷啊！”璐璐见安妮居然毫无动作，立刻呼唤她过去。
　　“好的，璐璐，为了我最喜欢的璐璐，一定要好好教训江磷才行！”说着，璐璐也加入了教训江磷的行列。
　　“不过，话说回来，我总觉得哪里有点不对劲，似乎忘记了什么？”秦伤对于这次回来的途径觉得很不可思议，一直想着是不是落了什么东西。
　　“其实我也是有这种感觉，不过，管他呢，反正我们已经回到明月城了！”弗里奥这样说道。
　　万里之外，这里的护王殿总部几乎变成了废墟，护王殿的护卫们也大多四处逃跑了，在一片大草地上，一头红色的巨龙还在这里呆呆的等着，在他的不远处就是普林当初打开小世界的入口，因为入口太小他没有跟着进去。
　　“江磷那个混小子，这是要莱德大爷我等到什么时候，都一天多过去了，怎么到现在还没有出来啊，真是气死我了！”
　　莱德根本就不知道，江磷他们已经从另外的出口回到明月城了，而他却已经被某人给忘记了。
　　……
　　第二天，奥菲斯的女王璐璐回归明月城的消息早已经不是什么新闻了，虽然很多区的人都对这样的消息感到惊讶，但是他们除了表示祝贺外，别无他法。
　　虹月区虽然没有加入秦伤和弗里奥的帝国，但是跟他们两个关系匪浅，那些尚还独立的区域纷纷抱团，过着他们自己想要的生活，而秦伤和弗里奥也没有再向他们动武的打算，或许，他们压根就不知道，这个世界即将发生的大事件，甚至可能招致世界毁灭的危机，就在几天之后。
　　对于‘七王相聚’和神想要灭世的消息，江磷他们并没有把这样的事情发布出去，以免造成这个世界的恐慌，又或者说其他人不知道反而更加幸福才是，或许这个世界有可能会被摧毁，但是，直到毁灭的那一刻之前，他们都还过着自己的生活，这样就足够了。
　　现在的明月城也遭遇了大危机，整个明月城都被巨龙被包围了，几乎都是火系一族的巨龙，当莱德听到江磷他们已经回到明月城的时候，恼怒不已的他离开回到家带着一群巨龙来包围了明月城，说是要给江磷点颜色瞧瞧。
　　对于自己的忘事，江磷没有推脱的意思，莱德自莱德之后就被明月城的人给伺候的好好的，莱德说东，江磷不敢向西，那数百头的巨龙所要的东西全部都一一解决，大口吃肉，大口喝酒，这群巨龙们觉得最幸福的一天，想必就是今天有那么多人伺候了。
　　“我说莱德大爷，你们要是吃好了，就赶紧回去啊，虽然我也有不对，但是你们都已经在这吃喝一天了，我的臣民们都快支撑不住了啊，这虹月区的魔兽都快要被你们吃光了！”江磷觉得不能再任由莱德他们吃下去了。
　　“臭小子，你个见色忘友的混沌，居然敢丢下大爷自己一个人先跑路，不行，怎么说也得在这吃上十天半个月！”莱德肯定不答应江磷的要求了。
　　“莱德，他已经知道自己的错了，你们就放过他吧！”少女的璐璐也帮着江磷说话了。
　　“既然是我们最尊敬的朋友奥菲斯说话了，就暂且绕过你吧！”莱德总算是松口了，说实话，当他见到璐璐的摸样时，也是惊呆的张开巨大的龙嘴，连口水都留下来了。
　　“难道我就不是最尊敬的朋友吗，好歹我还帮你去找过龙魂结晶的啊！”江磷嘀咕道，当初奥特兰可是说了，将他和璐璐一样都视为最尊敬的永久的朋友，没想到莱德居然无视他。
　　“小子，时间已经不多了，这一战有没有把握？”莱德问道。
　　“几乎没有把握！”江磷直接说道，罗名的实力摆在那里，这一点就让所有人大受打击了，“不过，就算没有把握我也会对抗到底的，我喜欢这个世界，这个世界已经是我的家里　，我没理由不为了家而拼命！”
　　“是嘛，有你这句话就足够了，当然，我们巨龙一族会支持你的！”
　　“说的也是呢，这几天给我派几条龙来给我们当座骑吧，我们想要到处去看看！”
　　“我说的不是这个支持，你给我搞清楚啊！”
　　“有什么关系，反正都是一样的，要不然你们龙族去战斗好了，我们在家里呆着！”江磷无赖的说道。
　　“好吧，你赢了，大爷我亲自给你做向导行了吧！”<br/><br/>





    正文 第二十八章 系统开发者
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:06 本章字数:3841

在接下来的三天时间里，江磷带着身边的众女，由莱德作为向导，把大半个世界给飞遍了，要不是莱德这种高级“大飞机”的话，江磷他们想要领略这个世界的美丽风景还得在地上慢慢的跑。
　　期间，莱德带着江磷他们在人类区域的各个区上空飞过，引起了人们的猜疑，其中有不少没见过巨龙的人，见到真实的巨龙从天空飞过，兴高采烈的在群里发送信息，当然，他们都不知道莱德的背上有江磷他们的存在。
　　不仅如此，莱德还飞入了本地土著生物种族的地盘，见到了非常多那些平常都没讲过的土著智慧生物，大多的是以兽人为主。
　　之后，他们到了龙炎地狱，也就是莱德的老巢，炎族巨龙的地盘了，这里的地域非常广阔，一大群的巨龙飞到莱德的两侧和后方，似乎为江磷他们护航。原本莱德打算招待江磷他们的，但是这里的地面实在是太热了，就算江磷自己受的了，但是小萝莉她们就承受不住了，最后逛了一圈之后，还是早早的离开了，当然，江磷他们见到了莱德的那头蓝色的水龙妻子。
　　“我们已经飞了三天了，这次去哪里啊？”莱德问道，它已经三天三夜没有休息过了，但是并不影响他的状态，即便是十天八天不睡都不是什么问题。
　　“嗯，这个得好好想想才行，原本打算把这个世界都逛完的，但是这个世界实在是太大了，必须找个好玩的又好看的地方才行！”江磷说道。
　　“你是不是想着打不过那个‘神’，然后想着哪里好看去哪里，死了都值得啊！”莱德心中早有这样的想法了，如今再也忍不住了。
　　“哼，江磷才不是因为打不过呢，我们一定会保护这个世界的！”璐璐替江磷说道，“我们是怕几天之后，这个世界的美丽风景大受影响，所以才现在去看看的，这样不行吗？”
　　璐璐说的话得到了诗茵等人的认同，她们就是想现在去看看才会提出这样的要求的，谁知道几天后的‘七王相聚’会给这个世界带来什么影响，若是那些美丽的风景都这样被破坏掉了，哪还有去看的兴致。
　　“是嘛，既然这样的话，我就尽量带你们多转转了，想不到我堂堂巨龙的族长，如今沦为人家的车马了，要不是你们对巨龙一族有恩，大爷我才不会答应你们呢！”莱德又开始抱怨了，其实最重要的原因是在事前他的老爹和老丈人都要他把江磷他们给‘伺候’好了。
　　“呐，要不我们去那个系统开发者那里看看，也就是这个‘光明系统’的开发者，如果在那里能得到些什么，说不定会有帮助呢！”欧阳雨倩提出了建议。
　　“系统开发者？”江磷倒是把这个给忘记了，原本就听说这系统是为他准备的，现在真的想要看看的，同时，内心也觉得，如果去找了系统开发者，相信会有意想不到的好事。
　　“但是，你知道那个系统开发者在哪里吗？”诗茵不禁问道，她也是听说过，那系统开发者是相当神秘的存在，几乎没有人知道他在哪里。
　　“呵呵，其实这个非常简单，他既想要隐藏又想要让别人知道他，所以他在每个人身上的系统都留有自己的信息又隐藏了这些信息，只要把这些信息找出来。”
　　欧阳雨倩向在场的人解释着，同时打开了身上装载的万维地图。
　　“虽说是信息，其实也就是地图上的地理位置，但是被隐藏的非常巧妙，相当于藏宝图的样子，要把所有的地图都观察和合并之后，才能把开发者的所在给找出来。”
　　听欧阳雨倩这么一说，诗茵她们几个都把身上的地图打了开来，也开始寻找在自己身上隐藏的地图信息了，不过所有人身上的信息要么相同，要么不同，如果所有人身上的信息都是相同的，那要寻找起来几乎是大海捞针，只要信息不同，代表的地图也就不同，得到的地图再跟另外的地图合并，就能够得到新地图了。
　　江磷和蓝雪、艾璐娜他们几人都认真的看着欧阳雨倩她们认真的对比着信息，就连小萝莉也是，在认真的查看身上隐藏的信息来，因为江磷已经把身上装载的地图应用给卸载了，所以他是没办法帮上忙了。
　　“怎么这个地方很眼熟啊！”璐璐嘀咕道，在她面前，出现了好几块有小地图合并成的大地图，3维的地图漂浮着，这个新组成的地图地貌让她觉得非常熟悉。
　　“是啊，我也觉得好熟悉的样子！”不知是璐璐，也安妮也觉得这个地图眼熟了，不一会儿，安妮叫了出来。
　　“哦，我想起来了，是我们小时候一起玩耍的地方，那里的地形就是这样子的！”
　　经安妮这么一提醒，璐璐也回想了起来，眼前浮现的地方的确是她们小时候玩耍的地方，几乎可以算是璐璐和安妮的故乡了，她们就是从那里出来，之后遇到璐璐母女俩遇到了普林，然后在玄月镇开始召唤江磷他们那些契约者的。
　　“原来是你们的故乡啊，既然这样，那我们就去看看吧，你们一定都非常想念故乡的了！”江磷高兴的说道，既然是璐璐她们的故乡，回去看看，璐璐和安妮一定会非常高兴的。
　　把合并的新地图缩小后，欧阳雨倩通过大地图的对比，已经确认了璐璐她们的故乡所在，跟莱德说了声之后，就朝着那个方向飞去了。
　　一个小时过后，莱德带着众人降落在一个美丽的山谷里面，这里的树木并不多，但是有大片的草地，远处有一个数十米高的小瀑布，河流从山谷直接流过。
　　“就是这里，就是这里！”安妮叫了起来，一起我和璐璐经常在那个瀑布口戏水的，还有我们的妈妈也在一块。
　　“嗯，我也记得，还有下面那棵树上有很好吃的水果，不知道现在还有没有呢！”璐璐看着远处的水果树，口水都流了出来。
　　“那边还有几个小屋，看来这里真的是有人居住！”江磷看到了不远处的草地上有几座小屋。
　　江磷他们正说着，就看到远处的小屋的们打开了，走出来一个人类的少妇？
　　“这……”所有人都吓了一跳，那个小屋完全在江磷的精神感应之下，原本判定为没人的小屋居然跑出来一个人，这如何不让江磷吃惊，而且也已经做好了迎敌的准备。
　　“妈妈，是我的妈妈，妈妈！”安妮看见小屋门口的少妇，一下子就飞了过去，然后扑进了少妇的怀抱。
　　“是安妮的妈妈？”江磷他们不敢相信的看着璐璐，不过璐璐已经激动的也要哭了。
　　“干妈，干妈……”
　　璐璐也奔向了安妮的妈妈，留下了已经石化了的江磷和诗茵她们。
　　“原来这个世界也有干妈、干爹的啊，呵呵……”
　　在江磷的面前，这位有着人类面容的少妇看起来跟安妮非常的相像，果然是母女俩啊，当然，她也是跟璐璐一样，有着尖尖的耳朵，不过被头发掩盖了，没有人想的到，原来系统开发者是安妮的妈妈，这个实在是太让人吃惊了。
　　“我的名字叫做安吉娜，谢谢你们照顾我的两个女儿了，各位契约者，还有，璐璐的丈夫，谢谢你了！”安妮的母亲安吉娜说道，最后看着江磷。
　　“没，没什么的了！”江磷有点懵了，对于安吉娜对他的称呼有点受宠若惊，不过看过了爱丽丝和煌地两人的画像之外，他并没有觉得不适，反倒是内心有点欣喜。
　　“那个，夫人，我们来到这里的意图相信你也明白了吧，听说这系统是您开发的，我们想要全面的了解这个系统，所以，我希望能够得到有用的情报。”江磷诚恳的对安吉娜说道。
　　“呵呵，我当然知道了，走吧，我们先坐下来，然后在慢慢说，我还想跟安妮和璐璐两个孩子多多聊聊呢！”
　　安吉娜说着，拉着璐璐的手，带着安妮朝着小屋走去了，江磷她们一看，也只能跟着上去。
　　“其实，这个系统最初的开发者并不是我，而是爱丽丝！”安吉娜对面前的人说道。
　　“您，是说璐璐的妈妈？”江磷试着问道。
　　“没错，不过她被黑色的家伙给抓了，我也好久没有她的信息了，不知道她现在怎么样了。”安吉娜说着脸上露出悲伤之色。
　　“妈妈，你不要担心，我一定会救我的妈妈出来了，江磷已经答应我了的。”璐璐赶紧安慰着安吉娜。
　　“是的，从一开始，我就已经答应了璐璐帮她找妈妈的，然后救出爱丽丝女王！”江磷坚定的说道。
　　“嗯，你们都是好孩子，爱丽丝知道的话一定会非常高兴的！”安吉娜摸着璐璐的头笑道，“不过，你们两人也应该早点生个孩子了，因为保持这样的形态，璐璐你的力量会散失的非常厉害，而且之前你还受过重伤，用了大量的力量来复生，所以还是早点……”
　　“妈妈，你，你在说什么啊，我，我才不要呢！”璐璐听到脸色羞红，这还是江磷第一次见到这样红脸的璐璐，虽然他自己也是羞的要死。
　　看到江磷的囧样，他身边的众女，也是掩着嘴笑了起来，不过所有人都明白，现在这个时期，想要个孩子的确是不太合适。
　　“哥哥，瑶瑶会帮哥哥带小妹妹的！”小萝莉天真的说道。
　　“瑶瑶，你就不要乱说话了！”江磷几乎要晕了，安妮的妈妈在说些什么啊，小萝莉也来打趣了。
　　就在众人欢笑的时候，突然地面一阵摇晃，天空的气象也发生了翻天覆地的变化，然后一种奇异的能力笼罩了天空，江磷他们的脸色瞬间变的难看起来。
　　“要来了吗？没想到这么快……”<br/><br/>





    正文 第二十九章 黑暗降临
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:07 本章字数:3583

整个世界都颤抖了，随即而来的是天空的异变，一种诡异的能量笼罩了天空，接着，天空的颜色变得漆黑，黑暗降临了。
　　“看来是开始了呢，五块五彩石要准备合而为一了。”安吉娜说道，然后看着江磷，“接下来的重担就全部交给你了。”
　　“我一定会保护好这个世界保护好大家的！”江磷说道，“我们来到这里就是希望能够彻底的了解系统，这样子或许有更大的帮助。”
　　“嗯，这些就包在我的身上了。”
　　这个时候，一个人影突然出现在所有人的旁边。
　　“原来你们在这里啊，你这个臭小子，这里的信号屏蔽了，难怪一直找你都找不到！”出现的人影立马对着江磷一阵数落，众人这才发现，居然是商会联盟的琰地。
　　“咦，琰地大叔，你怎么知道我们在这，有什么事情吗？”江磷问道。
　　“啊拉，亲爱的，不是说有重要的事情吗，怎么这么快就赶回来了？”安吉娜对琰地说道。
　　“亲，亲爱的？”
　　江磷他们都懵了，不过随即一想煌地跟璐璐的妈妈成了一对，那么琰地跟安吉娜自然就是一对了。
　　琰地看着江磷他们，然后把视线集中到安妮的身上，露出了微笑，安妮第一次被琰地这样看，反而有点害怕的躲在了璐璐的身后。
　　“妈妈，他，他难道是？”安妮不太确定的问道。
　　“没错哦，是安妮的爸爸哦，自你懂事以来几乎没怎么见过呢，亲爱的，你看，安妮都不敢认你了。”安吉娜对琰地说道。
　　“对不起了，安妮，这些年来我都没有尽到照顾你们母女俩的义务，还有璐璐也是，原本当初前往地球是守护五彩石的应该是我的，但是你的爸爸却把这些责任揽在了他的身上，以至于在地球发生那样的事情，真的很对不起！”
　　琰地对于煌地的事情感到非常抱歉，在璐璐的面前一直低着头。
　　“爸爸他，最后笑了哦，我清楚的记得，在那飞机上，他看我的时候给了我一个很温馨的笑容，而且他最后为了拯救地球付出了自己的生命，是个令我值得骄傲的爸爸，虽然直到不久前我才知道他的身份。”
　　璐璐的眼泪已经盈满了泪水，在地球的时候，天上落下了光之雨，那正是因为最亲近的人消失之后，来自灵魂的哭泣。
　　“其实，煌地大叔的死也跟我有很大关系，如果我的实力再强大些，大叔就不用一个人去独自面对强大的霸天了，我真的是太没用了。”
　　江磷对于煌地的死也是深深自责，之前听说给他个‘礼物’的时候还不明白，等到光之雨落下时才醒悟，没有保护好地球，才会出现这样的‘牺牲’。
　　诗茵她们的露出了悲伤的表情，回到地球的一战，她们几乎没有帮上忙，反而因为兽化兵团的围攻而拖了江磷的后退。
　　“好了，事情都已经过去，他们的牺牲就是希望换来你们的幸福，希望你们能够笑着面对未来，而我们面前正面临巨大的危机，现在可不是在这里悲伤的时候了。”安吉娜安慰着众人。
　　“对了，琰地大叔，发生什么事情了吗，这么着急？”江磷这才反应过来。
　　“看看我，一回到家就被你们牵着鼻子走一样，差点把重要的事情给忘记了。”琰地这才想起来，然后眼神的说道，“罗名的进攻已经开始了。”
　　琰地随后把发生的事情告诉了在场的所有人。
　　在一天前，水源之境遭遇了袭击，伤亡惨重，‘冰封王座’的冕下带着部下逃到了这边的主位面世界，不仅仅是这样，其他的源境界也正在遭受袭击，而袭击五大王座的大部队，也就是罗名的部下，他们几乎都是远古大陆的全部灭绝了的远古魔兽。
　　真是因为‘天外天’的空之境界出现了大量远古魔兽，他们凭仗恐怖的力量和肉体，直接碾压了最近的水源之境，而那些远古魔兽群的头领，是在亿万年前早已经灭绝了跟巨龙和神龙同属守护一族的超强魔兽。
　　听到了这里，所有人的心中都已经不能再平静下来了，而琰地接下来的话却让所有人都胆战心惊，他们攻陷五大源境界的目的很简单，就是为了占领‘五大王座’，也就是那巨大的五彩石的碎片，笼罩天空的黑暗已经表明，五大源境界已经失陷了，罗名开始了他的计划。
　　“那些远古魔兽不是都已经灭绝了的吗，怎么又突然会跑出来啊？”安妮不由得问道。
　　“这个，其实……”琰地看向了江磷，答案自然就在他的身上了。
　　“当初江磷为了救蓝雪，发动了奇迹的力量，那股力量就是‘复活’的力量，罗名说复活蓝雪需要用到的量非常的少，就把笼罩在江磷身上的其他力量全部给窃走了。看来就是那个时候的原因吧。”
　　诗茵对当初的事情比较了解，说起来江磷当初为了救蓝雪而发生的事情。
　　“没想到，我和璐璐的力量都被人家利用了呢！”江磷无奈的说道。
　　“对不起，正是因为我的关系，才使得事情变得这么糟糕，我……”蓝雪几乎要哭出来，当初要是江磷不救她的话，说不定今天情况还没那么糟糕，蓝雪把这件事的责任归咎于她自己了。
　　“不，蓝雪，就算再给我选择一次的话，我还是会救你的。而且，那本来就是罗名的计划，我们的所有行动似乎都已经被他规划好、了如指掌一般，真是个可怕的人啊！”
　　江磷不得不佩服罗名，事情计划的这么久远，面对这样的可怕的敌人，江磷也不免有些担心，这样的敌人阵地能够战胜吗？
　　“对了，你说‘冰封王座’的人已经来到了这边，那么他们现在都在哪里，没事吧？”江磷问道。
　　“怎么，是不是牵挂着那性感妖娆的情人啊，要是担心的话可以去看看的，我们不会说什么的。”璐璐仿佛看穿了江磷的心思。
　　“我，我才没有呢，”江磷立刻反驳道，不过口气又软了下来，“其实还是有点担心的，毕竟阿娜丝也是帮过我们，做人要有感恩的心才行啊！”江磷大义凛然的说道。
　　“那，我们现在改怎么办，是不是去准备迎敌呢？”欧阳雨倩自然不会跟江磷多计较这些，更是关系五大源境界的问题。
　　“不用，你们在这里呆着就行了。”琰地回道，“我原本就有打算带你们来这里的，既然你们已经过来了，那剩下的事情就交给安吉娜吧，其他事情就交给我们，不过，那头巨龙我就要带走了。”琰地指着远处的莱德说道。
　　琰地才刚回来没多久，然后又带着莱德从这个山谷里飞走了，所有人都脸上都露出担心的表情，毕竟五大源境界失陷，这是非常恐怖的事情，若是出口被破坏，比如说虹月区的森林王座的入口古灵巨木，要是那里被破坏了，届时整个虹月区都会被木元素给吞没，江磷现在真的是非常想回去看看。
　　“放心的交给他们吧，这点你们就不用担心了，这些年来，他们都在为这些做准备呢，要是连这种情况都应付不来，安心安心，接下来我会对你的系统做最后的调整，让你到时能够发挥最大的战力。”安吉娜对江磷说道，重担几乎都压在江磷的身上，必须要为他做好准备才行。
　　听了安吉娜的劝导，江磷他们暂且压下心头的不安，在这里，安吉娜将为江磷身上的系统做最后的调整，将以最佳的状态去参加‘七王相聚’。
　　在山谷的外面世界，无论是土著的生命，还是来自地球的人类，还有那些无数的魔兽，全部人都陷入了慌张当中，突然降临的黑暗，几乎让他们陷入了绝望，他们甚至是相信，传说中的黑暗时期即将来临，而黑暗七王将会重现这个世界，统治随即而来。
　　然而绝大部分的人都不知道的是，代表了当今最为强大的‘五大王座’的五大组织已经完全溃败，他们现在都已经败退回到了这个主位面世界，而更加恐怖的事情可能在后面，犹如猛兽一般的元素之力如果从那些关住他们的闸口放开，这个世界将生灵涂炭，被元素之力给吞噬同化。
　　“事情准备的怎么样了？”莱德问在他背上的琰地，他们已经从山谷出来很久了。
　　“绝大部分已经准备好了，但是开启封印的地点现在真被黑色的家伙们强力攻击，只怕还会耗上不少时间呢！”琰地感叹道，“想不到罗名居然在外面的衍素空间里面隐藏了这么多的兵力，还在想不到呢，几乎是一瞬间就要攻陷这个世界，罗名是想要给他的神一份大礼吗？”
　　“管他呢，到时江磷会揍他丫的，希望磷小子别让我们失望啊！”
　　“我们这次世界各大组织的合作，能否在这次‘七王相聚’活下来，就要看他们的了，不过我对他们很有信心，因为，他们都是不错的小家伙呢！”琰地看着远方的天空说道。
　　“是嘛，其实我也挺喜欢江磷那个臭小子的，哈哈！”<br/><br/>





    正文 第三十章 大集结
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:07 本章字数:3825

天空不再是漆黑的眼神，而是有点灰蒙蒙的感觉，看着这样的天空，江磷觉得有点熟悉的问道，但是，这样的天空却不再是熟悉的蔚蓝的天空了，其实江磷还是蛮喜欢这个世界的天空的。
　　就在昨天，也就是罗名宣言‘七王相聚’的第五天，原本漆黑的天空变成了灰蒙蒙的眼神，但是，江磷知道那笼罩的黑幕并没有消失，只是被屏蔽了而已，在这灰蒙蒙的下面，仿佛是另外一个新世界，那汲取魔力和生命里的力量不在存在了，这些就是安吉娜说的，琰地他们所准备的‘新世界’。
　　这个‘新世界’其实是一个巨大的结界，它不仅能够阻绝那黑幕的力量，甚至还能够抵抗相当成都到攻击，而构建这样一个大结界的核心，就是当初江磷他们从‘五大王座’里面取得的王座核心，以它们为基础，然后再付出巨大的魔力，构建了一个巨大无比的结界。
　　据安妮的妈妈安吉娜说，其实琰地他们的商会联盟和其他各大势力早在很久之前就开始合作了，而其中最关键的合作谈成是在几百年前，这些年来各方虽然有冲突，但是几乎都是在演戏而已，江磷听罢表示佩服不已，原来在下大棋的人并不只有罗名，还有琰地他们呢。
　　当然，不能忘记感谢其中付出工作最多的商会联盟，而护王殿的老大——普林老头，其实也是为了一定的目的参与了合作，不过这条路线只是他的第二个选择，他的首选还是利用五彩石来把封印修复，然后再用所有的生物的生命力和魔力来维持封印永远有效。
　　不过，现在普林和护王殿的人已经没有第二条路可以选了，只能全力支持现在的七位王，否则这个世界就真的毁灭了。
　　“那么，我们就要走了，我们会顺便回去明月城看看的。你们就安心的留在这里吧。”
　　江磷对着身边的众女说道，这一次，他决定不带任何人去参与‘七位相聚’，只有他和璐璐两人，奥菲斯的王和王契者，当然通行的还有安妮和夏洛特，她们也是要一同前往的。
　　“哥哥，早点回来，我们会在这里等着你们回来的。”小萝莉对江磷他们说道。
　　“磷，早点回来，我们都等着你们的归来。”诗茵和蓓琳她们说道，眼里噙满了泪水，但是现在不能流泪，必须等江磷他们回来才能留下开心的泪水。
　　“磷哥哥，你回来之后，莉兹就答应做你的新娘哦，怎么样？”莉兹提出了这样的建议。
　　“瑶瑶也是，瑶瑶也要做哥哥的新娘！”小萝莉不甘落后的说道。
　　“是，是吗，你们都安心的等着我们回来吧。”江磷汗颜，不敢正面回答，因为他感受到了来自璐璐的杀气。
　　“我早就跟你们说啦，江磷是我的，我才不会让给你们的，哼！”璐璐再次叉起了腰，犹如当初一样，奏起的鼻子甚是好看，立刻把诗茵她们都逗笑了。
　　“是是是，我们都等着女王陛下归来，这样行了吧！”众女异口同声的回道，这样的回答已经有多久没有出现了呢，但是众女的心情都变得非常好，因为有璐璐陪在江磷的身边，她们都安心了。
　　“安妮和夏洛特就拜托你了，我的三个女儿都交付给你，你可要把她们都带回来哦。”安吉娜对江磷说道，夏洛特也被安吉娜给收做了干女儿，这让不能说话的夏洛特感动的不行，只能用泪水来表达自己的感情的地步。
　　“我保证，一定带着她们回来！那么，走咯!”
　　……
　　在明月城，一切都如往常，不过，那些年轻人们对于天空笼罩的黑暗还是有些担心，虽然现在已经被阻绝了，但是谁也说不准。而且，还有不少人都已经认出来这是五彩石引发的异象，让他们担心的是怕地球发生的事情在这个世界重复发生，而对于这些，江磷的归来恰好可以给予他们安抚。
　　在江磷和林栋他们商量之后，决定把事情的真相告诉他们，瞒着他们反而会让所有人都担惊受怕的。当得知事情真相后，年轻的男生们几乎都喊着要去帮忙，这又让江磷他们头疼不已，面对的敌人太过强大，根本不是他们能够参与其中的。
　　“去王宫后院吧，他们已经在那等着，这里就交给我吧。”林栋对江磷说道。
　　“那么，麻烦大叔了，璐璐、夏洛特、安妮，我们回家里看看去。”江磷对身边的几人说道。
　　在王宫后院，江磷见到了秦伤和弗里奥，还有达西和库克，还有一位女性在场，至于其他的三位王现在也没有他们的踪迹。
　　“臭小子，你带着女人去旅游，你还真好意思回来，我们都在这里等了两天了。”秦伤见到江磷，离开跑上来抱怨。
　　“抱歉，我这两天都在调整身体，直到刚才我和璐璐她们都还在万里之外呢！”江磷解释道，然后看向了秦伤旁边的雪莉，“呵呵，虽然他说了很多次，想必你就是雪莉吧。”
　　“喂，别用色迷迷的眼神看着我老婆！俗话说朋友妻不可欺。”秦伤赶紧揽过他身边的雪莉，防止江磷这个后宫之王的“入侵”。
　　“我说，我可什么心思都没有想啊，你这是什么意思？”江磷觉得太冤枉了。
　　“这位想必就是奥菲斯的王，璐璐陛下吧！”雪莉挣开秦伤的手，跑到璐璐的身边抓起了璐璐的手，“哇，果然是和秦伤说的一样，几乎和我们人类一样呢，实在是太漂亮了。”
　　“谢谢，你也很漂亮！”璐璐作为王表现的不骄不躁，对于雪莉的赞美很是开心，“听说你们要举办典礼来着，我消失了一段日子，没有参加到你们的婚礼，真的不好意思。”
　　“不，我们还没举办婚礼呢，等这件事结束之后，我们再举行，要是到时候我们一起的话，肯定会更加热闹的，呵呵！”雪莉似乎非常喜欢璐璐，一直抓着手没有放。
　　原本秦伤说从地球回来后跟雪莉举办婚礼的，但是发生了一系列的问题，秦伤他们的婚礼就一直拖延到现在都还没搞定。
　　“唉，弗里奥这样子要什么时候才嫁的出去啊！”达西不由得叹了口气。
　　“我都跟你说了多少次了，我是个男的！”弗里奥几乎要暴走，就是因为他长的女性化一点，达西就老是把他说出是女人了。
　　“好啦，我们的时间也不多，还是赶紧出发吧，比较要去那个世界才行呢！”安妮提醒道。
　　“啊，时间的确是很紧呢，准备出发吧！”江磷同意了。
　　这一次，‘七王相聚’的地点并不是在这个空间，而是在‘天外天’的青龙大陆上，也就是江磷他们当初去的四大远古大陆的另外一块大陆上。
　　当江磷他们走到明月城的门口时，所有的人都在那里等着他们，而且可以看的出来，他们的脸上非常的激动，一直以来，江磷为他们做了非常多的事情，而现在，江磷又要为了这个世界而去战斗了。
　　“我们等着你们回来！”林栋和李玉清对江磷他们说道。
　　“我们，等着你们回来！”所有人都大声的吼道，这样也不足以表达他们的感情，若不是林栋的阻止，恐怕所有男生都想要跟着江磷他们去了呢。
　　“啊，放心好了，我们一定会回来的，大叔，准备好宴会吧，哈哈！”
　　江磷对着明月城的人们挥了挥手，他们的身上都出现了亮光，然后就那样消失在了明月城的门口，留下几乎要哭出来的众人，他们都明白，江磷他们这一次的战斗是凶多吉少，但是所有人都对江磷和璐璐充满了信心。
　　在数万米的高空上，江磷他们他们的身影出现在了一头巨龙的后背上，一看龙鳞的眼神江磷就认出来了是莱德。
　　“哟，小子们，终于来了呢！”
　　在黑色的天空下，这里遍布了无数的人影在这里，有人类也有异族，当江磷他们的出现，这里响起了热烈的吼声。
　　商会联盟、五大王座、还有其他各种组织和这个世界的智慧种族们，现在所有人都聚集在‘新世界’的结界外，所有人都战意盎然，这一次的战斗，是关乎这个世界所有生命的战斗，所以，最为强壮的人都来参加战斗了。
　　“哟，磷小子！”沙巴出现在了江磷的面前，在沙巴的身边有四位同样实力恐怖的存在，他们五位就是‘五大王座’组织的冕下了。
　　“哦，师傅！你们还好吧！”江磷对沙巴说道，早在土源之境时就已经认可了沙巴，一直喊着沙巴叫师傅。
　　“嗯，还好吧。”沙巴说道，“在你们前往的同时，我们也会反攻五大源境界，我们的家必须由我们自己来夺回，不过，这黑幕一旦收拢，就代表没有多少时间了，届时‘五大王座’都被核心五彩石吸引而去，这个世界恐怕就会奔溃，而结界也支持不了多久，这些，你们应该都明白吧。”
　　江磷他们都重重的点头，表示已经完全明白了。
　　“亲爱的。”阿娜丝的声音从旁边传来，然后有着性感妖娆身躯的阿娜丝就出现在江磷的身边，几乎是贴了上去，“妾身也想要跟着亲爱的一起去，不知道行不行！”
　　“不行！”江磷脸色严肃的说道，因为旁边的璐璐已经冒火了，然后扭头都阿娜丝说道，“等着我们回来吧，乖！”
　　“江磷，你这个花心大萝卜，你给我去死！”璐璐抓狂的朝着江磷扑了上去，然后对着江磷咬起来。
　　“突然觉得后面的大战也比不上这里的战斗了，呵呵！”琰地乐呵呵的笑道。
　　“没错，年轻人就是要这样子嘛，是时候出发了……”<br/><br/>





    正文 第三十一章 七王相聚
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:07 本章字数:3590

前进的道路并没有江磷他们想象的那么顺畅，几乎是险阻重重。
　　罗名说所有七位王都要去参加‘相聚’，但是并没有说不会在路上设卡。红不容易通过了水源之境，挡在江磷他们面前的，是传说中的远古守护魔兽，他们是跟远古的巨龙、神龙一族同样强大的存在，而在他们身后，是‘天外天’的远古魔兽群。
　　从他们的身上感受到恐怖的威压，每一头的实力都在SS级以上，数量足足有10头以上，而在江磷的这边，巨龙一族的五大原族长，还有不少的巨龙，是护送江磷他们前往天外天的，但是，劲敌当前，能否通过都是问题了。
　　“这可怎么办？”秦伤问道，“要不这里就由我来出手？”
　　“不行，你们的战斗不在这里，他们就有我们来解决了！”奥特兰说道，然后大吼一声，率先冲入了对面的魔兽群里面去了。
　　“没错，交给老头子他们吧！”莱德也是想要战斗，但是现在护送江磷他们前往才是最重要的事情，因为，罗名开出了时间表，若是到时七王还没到齐的话，璐璐的妈妈爱丽丝就有可能被杀。
　　巨龙们与远古魔兽群的战斗一触即发，一时间这里的空间充满了各种暴戾的魔力，各种魔力迸发出绚丽多彩的眼神，同时，还有各样雪花，双方口开始撕咬起来了，这是最原始的肉搏战斗。
　　“唉，因为分派了大批的人员前去夺回五大源境界，这里分派的人员并不是很多呢！”江磷无奈的说道，而琰地和他的商会联盟要守卫结界不能抽身，跟他们一起的，是护王殿的那些殿主们，其实‘新世界’的结界很大部分是由他们在支撑着的。
　　“没办法的了，要是五大源境界的门扉被他们破坏，我们的家可就没了，那样的结局我才不要呢！”璐璐说道，“而且，现在得赶紧通过这里，要不然我的妈妈有危险！”
　　璐璐开始催促江磷想办法，但是奥特兰他们实力和数量都较对面的远古魔兽差上一截，想要通过几乎是不可能，比较，那些领头的魔兽都是远古时期跟奥特兰的祖先同辈的存在，强悍程度可想而知。
　　就在众人发愁的时候，这里的空间发生了巨大的变化，一头体长数千名的白色神龙出现了，他一出戏，就离开把这一片的空间给封锁了，那些原本在战斗、互相撕咬的魔兽和巨龙们全都被禁锢了。
　　“小子们，赶紧冲过去，我可争取不了多长的时间！”白龙对江磷他们催促道。
　　莱德一听，离开大力一扇翅膀，然后像离玄的箭一样从哪些魔兽之间的间隙飞了过去。
　　“大叔，谢谢你啦，哈哈！”江磷朝着白龙不停的挥手，渐渐远去。
　　“哼，臭小子，你们可的回来啊！”白龙沉吟一声，然后看着这片区域被他禁锢的纳西远古魔兽们，下一秒，他们就全部挣脱了禁锢，全部都怒吼着冲向了白龙和巨龙，这场相隔了亿万年的五大守护魔兽之间的战斗就此展开。
　　离开了水源之境的地域，周围开始变得灰蒙蒙了，就如当初第一次前往‘天外天’一样，这一次，一龙四人四王，带着世界上所有种族的希望前往挑战‘黑暗之主’，不过，还有另外三位与会者到现在还没有消息，让江磷他们焦虑不已。
　　“对了，前两天从护王殿那了解到的，关于罗名的消息……”
　　弗里奥把关于罗名的情报向还不知道的江磷他们道明，听罢，江磷、璐璐、安妮和夏洛特的脸色都露出了惊讶之色，怎么也想不到，罗名的情报居然会是这么惊人，而这个情报，或许就能够打败罗名了。
　　从护王殿得到的消息，罗名的能力大致以土、暗属性为主，但是他的实力却比一般的SSS级的超阶存在还厉害，而现今的七王，所有人都不拥有暗属性的魔力，对付起他来还是有不少的困难。
　　“嘛，既然知道了他的些许秘密，到时就看看能否有些作用了，我们加快速度吧，莱德！”江磷对莱德说道。
　　再次来到了岩石碎块悬空的世界，空之境界，也被人成为‘天外天’，亿万年前这里原本是这个世界的主位面，如今已经破坏殆尽，原始大陆也变成了四块碎片，而江磷他们这次需要前往的‘青龙’大陆是四块大陆中最大的一块，也是当初封印‘黑暗之主’的位置所在。
　　在犹如宇宙空间的世界里面飞了大半天，在江磷他们的眼前，出现了一个巨大的大陆，比起当初前往的玄武大陆更加大，即便是莱德全速飞了一个多小时才抵达，而要进入内陆前往封印之地，更是要花上不少时间，这也是奖励他们提前一天出发的原因了。
　　进入‘青龙’大陆以后，江磷他们离开就察觉到这个大陆上有非常奇异的能量，那股能量蕴含了各种奇怪的力量，秦伤和弗里奥都感应到有与自己相似的灵魂力量，这里果然是封印之地没错了。
　　经过长时间的飞行，众人觉得先休息片刻在继续赶路，确保状态最佳，然后再向罗名他们挑战才更加有精神。
　　“距离罗名说的‘相聚’时间还有点时间，我们现在是否要商讨下战术？”秦伤建议道。
　　“不过，就算你这么说，我们人数都不齐，就算讨论了，没有那三个人的配合还是没有任何用处啊！”
　　江磷提出异议，自上次护王殿的事件之后，卡特罗、奥尼尔、克劳迪三人完全失去了踪影，他们是否来参加这个‘聚会’与否都还不确定，而且，他们三人中有两位王已经染上了　黑色，极有可能成为罗名的同伴，这也是众人要提防的。
　　“没错，自古以来那些黑色的家伙们总是制造出诸多麻烦，现在想起来，他们打着的旗号就是‘黑暗之神’，那是一群几近疯狂的家伙，失去理智的崇拜着他们的神，拜他们所赐，我们魂契灵遭受来自其他各族的围剿追杀，所以必须要好好考虑下帕斯特和诺斯特的王的情况才行。”
　　璐璐说起来了很久以前黑堕灵他们引起的很多问题，染上黑色的翅膀很可能都会被‘黑暗之主’控制住。
　　“没错，一定得堤防着他们才行！”就连安妮也赞同璐璐的看法，完全忘记了自己因为罗名的原因而使得翅膀染上了黑色。
　　“没想到我们这么不能相信呢，早知道就不跟过来了，听到这些话真是让我打击呢！”
　　突然传来的声音，在江磷他们附近出现了三个人影和三位魂契灵，是卡特罗他们，而路斯则在那里不停的摇着头，想让对于安妮刚才说的话很不爽。
　　“哦，你们总算来了！”江磷兴奋的说道，刚才还在担心来着，“你们是早就来到了吗，水源之境那里你们是怎么通过的？”
　　江磷见只有他们三个人，觉得好奇，想要通过那远古魔兽看护的水源之境，还真不是一件易事。
　　“自那天离开之后，我们就来到了这里，所以并没有什么问题。”卡特罗淡淡的说道。
　　“咦，是这样啊，那么你们已经知道了封印地的所在了吗？”江磷赶紧问道，之前就打算休息一下再去寻找封印之地的。
　　“当然，不过，你们不是说要提防着我们的吗，我们说的可能是个陷阱呢，难道你就不怕？”克劳迪眯着眼说道。
　　“嘛嘛，这种事情就随便的了，我相信你们，不会错的，现在赶紧带我们去那封印之地吧。”江磷对着克劳迪他们说道。
　　“你还真是随便呢，刚才在封印之地附近徘徊，那里的气息非常诡异，蕴含了非常恐怖的力量，而且罗斯和路斯都出现了某种异样，真要这么过去的话，我敢保证有三位王就成了你们的敌人了。”克劳迪再次看着江磷，说出了事情的危险性。
　　“原来是这样啊！”江磷的脸色变了，“首先，我可以保证我身边的夏洛特和安妮是绝对不会有什么问题的，但是你们两个要是出现了‘叛变’的情况，那可就不要怪我不客气，我们可是来保卫这个世界的，要是少了你们可真是头疼呢！”
　　江磷说着身上泛起了恐怖的魔力波动，灵魂力量也比之前强大了非常多，这样的变化让卡特罗他们，甚至是秦伤和弗里奥也吃了一惊，才短短几天，江磷就出现了这样的变化，实在是太不可思议了。
　　“嘛，我们还是要好好协作，到时回去后大家一起庆祝，呵呵！别紧张，别紧张！”江磷又变得嬉皮笑脸起来。
　　看见嬉皮笑脸的江磷，就算是克劳迪都觉得松了一口气，他甚至有那么的感觉，他有点怕江磷了。
　　时间剩下不多，众人讨论了下，然后克劳迪一挥手就带着江磷他们出现在了封印之地的附近，那异样的气息和恐怖的魔力波动从不远处的地方传出来，魔力的源头就是来自那里，因为封印逐渐减弱，‘黑暗之主’的气息已经完全改变了这里的环境地貌，显得甚是恐怖。
　　就在众人犹豫着要不要过去的时候，天空上出现了罗名的身影。
　　“你们终于来了呢，我的客人们！欢迎参加‘七王相聚’的仪式！”<br/><br/>





    正文 第三十二章 五彩神石
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:07 本章字数:3568

“来吧，我的客人们，我带你们进去吧！”罗名对江磷他们说道。
　　突然出现在天空的罗名自顾朝着远处的飞去，江磷他们看了下，也跟着罗名的方向飞了过去，对于现在的他们来说，飞舞在空中是很容易的事情了。
　　天上同样是笼罩着黑幕，飞在半空的众人却丝毫没有受到那黑幕的影响，这一点跟在现今的主位面空间完全不相同，或者说是罗名特地做了调整也不一定呢。
　　飞了没多久，在一批枯死的枯木森林中，出现了一块巨大的圆形空地，同时，众人还看到了熟悉的事物，五块靠的非常近的五彩石，恐怖的力量就是由那里散发出来。
　　看着远处的五彩石，江磷他们似乎出现了一个环境，发现天空的黑幕将汲取过来的生命力和魔力全部通过黑幕灌注入了五彩石形成的小环内，随着时间的推移，那个小环越来越小，五彩石之间的距离也越来越近，相信再过不久，五彩石就能够合而为一了。
　　跟着罗名的方向，众人落到了这块大空地上，眼前不远的地方就是五彩石的所在，江磷有想过要过去把五彩石夺过来，但是被璐璐和安妮阻拦了，她们摇着头不让江磷过去，脸色几乎惨白，若是江磷冲过去极有可能被击杀当场，罗名可没有傻到让江磷在最后时刻来搞破坏。
　　“嗯，你们都来了呢，而且还比我预期的提前了不少，不过，还真是帮大忙了呢，护王殿和商会联盟的人在从中捣乱，搞了个什么结界的，如今那些魔力和生命力都不能够供应五彩石的合成呢，即便是这个连绵数万里的大森林能够提供的生命力也还是远远不够，你们来了真是太好了！”罗名感激的说道。
　　在罗名的提醒下，江磷他们这才注意到这个枯木森林的情况，在这块空地的附近有非常多的魔兽的骨骸，刚才还以为这里原本就是这个样子的，现在看来是因为罗名把这座森林的生命都奉献给他的‘神’了。
　　“为了复活你的神，你究竟抹杀了多少的生命？”江磷生气的说道，这座森林的生命数量肯定不是虹月森林能够比的上的，但是他们现在全都变成了枯木白骨了。
　　“有什么关系嘛，反正神复活之后，这些全部都会被破坏掉的，还不如现在奉献给伟大之主，等神创造了新世界之后，随手都能够恢复一片生机的了，所以这些事情都无关紧要的了。”罗名丝毫不关心这个世界的未来。
　　“黑暗之主为什么要毁灭这个世界？”江磷不由得疑惑，这个问题就算是普林他也没有提及过，他是非常不明白，对于创造了这个世界的神，为什么要亲手毁了自己的‘孩子’。
　　“谁知道呢，神的想法不是你们这些这些普通的愚民能够想象的了的。”罗名笑道，“好吧，赶快干活吧，帮我把五彩石合而为一，这就是‘七王相聚’的工作了，当然，你们也可以不配合的，只要把我手上的这个女人丢进去，五彩石还是会照样合成一块的。”
　　罗名说着，手一挥，他的身边出现了一个被绑缚在十字架上的女人，虽然她身上伤痕累累和脸色惨白，但是江磷一眼就看出了她就是璐璐的妈妈，跟之前见过的画像上一模一样。
　　“妈妈，妈妈……”璐璐见到自己的妈妈出现在眼前，再也控制不了，立马就想要冲过去解救自己的妈妈，却是被江磷抱住了，“江磷你这个大坏蛋，快放手，让我过去救我的妈妈，快放手！”
　　璐璐抑制不了自己的眼泪，早已经哭的稀里哗啦了，这么久以来，她日思夜想的妈妈总算是找到了，如今却被江磷阻拦，这让璐璐非常生气，丝毫不客气的在江磷的手臂上狠狠的咬下去。
　　“……”江磷强忍着的疼痛，就是没有放璐璐过去的打算，要是璐璐被罗名抓了　，那他又多了一个人质，事情将变得更加难办。
　　“璐璐，你冷静点，就算你冲过去也是无济于事，要是被他抓了就完蛋了，到时你的妈妈，还有你，有你们两个人质在，江磷肯定会大受打击的。”安妮飞到璐璐的身边想要安抚璐璐的情绪，就连夏洛特也跑了过来，帮助江磷一起抱住几乎发狂的璐璐。
　　“是，璐璐……”罗名身边的前代奥菲斯之王爱丽丝，微微的抬起来头，她看到璐璐后，眼神里立刻多出了一丝神采，之前像是奄奄一息的摸样，现在脸上多了好些生气。
　　“妈妈，是我，是我啊，你等着我，我现在就过去救你，江磷你这个大混蛋，快放手啊！”璐璐终于发飙了，回过身来就给了江磷一个拳头，正中江磷的鼻梁上。
　　“……”江磷疼的眼泪都要出来了，而鼻子开始流血，没想到这战斗还没开打就让自己人给伤了，发飙的璐璐力量强大了非常多，这个是江磷之前没有想到的。
　　“喂，你没事吧？”旁边寝室看到了，赶紧问道。
　　“没事，这点小伤还是能够应付的！”江磷没有松手，鼻血也就那样一直流着。
　　“璐璐，千万不要过来，呆在他的身边，这个罗名不是普通人，你要是过来的话也会被抓的。”爱丽丝看着想要冲过来的璐璐，赶紧出言劝阻。
　　“这是当然，自己送上门的哪有不收下的道理。”罗名显得很高兴，“不过，你们继续闹也可以，时间还有那么一些，就是不知道那个空间的结界能不能撑这么久就是了，五彩石之间的距离每少一分，所需要的魔力和生命力就要多出数倍，而黑幕的力量也将提升数倍，在你们耗着的这段时间，可能那个空间已经是枯骨遍地了吧。”
　　“罗名！”秦伤听了后，已经彻底暴怒了，在结界里面也有他的朋友爱人，怎么能够不怒。
　　“上吧，我们也会帮忙的！”克劳迪对秦伤说道，他也看罗名有点不爽了。
　　“真是麻烦的要死呢！”
　　罗名对于江磷他们的闹剧也不耐烦了，一挥手，璐璐的母亲爱丽丝陛下就出现在了五彩石的上空，朝着五彩石慢慢的逼近，而江磷他们也可以看尽，爱丽丝陛下身上的力量正朝着五彩石流去，五彩石之间的距离也越来越近了。
　　“妈妈，妈妈……”璐璐看了更加着急了。
　　“罗名，等一下，我们答应你！”江磷感觉阻止不耐烦的罗名，要是璐璐的妈妈真的就那样被五彩石吸收掉的话，那江磷也没脸面见璐璐了。
　　在江磷的要求下，罗名又把爱丽丝陛下抬高了很多，她身上的力量也停止了流向五彩石。
　　“各位，请帮帮我，虽然接下来会发生什么我们都知道了，但是这样耗下去全部人都还是会有危险，所以……”江磷几近恳求的说道，不仅仅是为了璐璐，更是为了在另外一个空间世界的所有人。
　　“既然这样，那么就干吧！”秦伤也强忍下愤怒，现在还是满足罗名的要求好一点
　　弗里奥、夏洛特、卡特罗、克劳迪和奥尼尔均点头同意了江磷的提议，而璐璐也停止了哭闹，不再急着想要去救她的妈妈了。
　　“那么，把你们身上带有的七角的晶体都拿出来吧，你们应该都带有的吧，旧代的王留下来的灵魂结晶！”罗名对于江磷他们的表现很满意。
　　照着罗名的要求，江磷他们拿出了那种七角的结晶，也就是当初弗里奥给她的，是属于奥菲斯之王的灵魂结晶，并不是璐璐的，虽然不知道弗里奥是从哪来来的，但是这个就是‘七王相聚’所必须的物件，原本是为了修复封印而使用的，不过……
　　“好了，把你们每位王的力量注入到那个结晶里面去就行了！”罗名对所有人说道。
　　江磷他们互相看了一眼，互相点头之后，所有人都闭上了眼睛，然后库克、安妮、达西、路斯、罗斯、奥丁，还有璐璐的身上开始发出光芒，他们的力量会经过江磷他们和他们的力量混合之后导入那七角的晶体。
　　时间一分一秒过去，好似很长，又好似很短，但是所有人都能感应手中特殊力量的集合体，他们分别具有七种不同的颜色，而且相互照应着一闪一闪的，从江磷他们的手中脱离开来后，朝着同一个中心聚了过去，似乎想要聚合在一块。
　　不过，这样的事情并没有发生，罗名在那些七角的晶体相聚之前，朝着它们一挥手，那些七角的晶体全部都朝着五彩石的方向而去，然后没入的了五块彩色里面。
　　轰！！！
　　整个世界都颤抖了一下，不仅仅的这块‘青龙大陆’，连林栋他们所处的空间世界也发生了颤抖，而在结界外围的琰地也发现了这样的异象，同时，笼罩天空的黑幕渐渐散去。
　　“五彩石终于要合而为一了，这究竟是世界的终结还是新开始，就靠你们了！”琰地望向了遥远的天空。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　罗名看着眼前发出五彩圣光的石头，不停的大笑起来，这个就是他多年努力想要得到的。
　　“伟大之主，我终于得到了五彩神石，这下子你终于可以复活了！”<br/><br/>





    正文 第三十三章 复活的神
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:07 本章字数:3709

正在哈哈大笑的罗名，似乎已经笑疯了。
　　或许因为太过兴奋，罗名甚至是把璐璐的妈妈爱丽丝陛下给忘在了一旁，这个时候璐璐再也不能忍住了，毫不犹豫的冲了过去，然后把她的妈妈保护了下来，安妮也紧随其后，与璐璐两人把爱丽丝陛下保护了下来。
　　“你们已经没有用了，可以走了！”
　　罗名已经达成了目的，自然是不会在意江磷他们的去留了，走了最后，省的在这里碍事，当然，罗名也不认为江磷他们在这里有什么作为，因为他的实力是绝对的。
　　“快来吧，散落五个世界的神石啊，快点回来吧，破坏这个世界然后迎接伟大之主的降临！”
　　江磷把璐璐和爱丽丝陛下护在了身后，夏洛特也来到了身边，虽然爱丽丝的身上有多处伤痕，但是并没有生命危险。
　　“你们快阻止他，要是五大源境界的神石碎块被召唤回来这里的话，那这个世界就被毁了！”爱丽丝对江磷他们说道。
　　“关于这一点，没关系的！”江磷淡定的说道。
　　在五大源境界，‘五大王座’阻止的各位冕下如今已经成功的夺回了五块神石，而且也安排了众多人护卫在神石的旁边，虽然刚才发生了距离的颤动，但是神石现在缺少了核心并没有相应五彩石的召唤，核心重新凝聚还需要时间，正是因为考虑到了这个，‘五大王座’和商会联盟的人才想出这样的对策的。
　　“这是怎么回事？为什么神石不接受我的召唤？”罗名也觉得莫名其妙，然后回头对江磷他们吼道，“是你们搞的鬼吧，五块神石究竟是发生了什么？”
　　罗名的表现让江磷他们觉得有点诧异，为什么连神石的核心被江磷他们拿走了罗名都没有发现。
　　“喂，你不知道？神石的核心已经被我们拿出来了啊！”江磷还是把事情的真相告诉了罗名。
　　“核心，这怎么可能，神可是没有告诉我的啊，神都没有跟我提到过五块神石还有什么核心的啊？”罗名自己也懵了　，“怎么可能，伟大之主不会骗我的！”
　　罗名的性情突然发生了变化，一下子变得暴躁起来，一挥手，这一片的空间全部都被黑暗笼罩了，这是罗名的力量。
　　不过，这里并不是只有黑暗，在璐璐和其他六位王的身上，他们的身上泛起了亮光，犹如这片黑暗之中的指引灯，而江磷他们都看的清清楚楚，在他们不远的地方，罗名就在那里。
　　“好了，开始攻击吧！”秦伤早已经不耐烦了，全身爆起一阵黑炎，就朝着罗名攻了过去。
　　紧随其后的卡特罗，江磷也跟了上去，还有弗里奥、克劳迪，留下来的是夏洛特和奥尼尔，他们俩并不擅长战斗。
　　战斗程度相当距离，但是在这个诡异的黑暗空间里面，所产生的爆炸和各种绚丽的魔力攻击全部都一扇即逝，仿佛前一秒根本就没有发生什么。
　　这一次，江磷他们才真正见识到罗名的厉害，即便是五个人朝着罗名攻去，却并没有对他造成多少伤害，即便是有江磷他们几人都用上了双重魔装，在这个诡异的空间里面压根就对罗名没有办法。
　　“混账，为什么会伤害不了他？”秦伤怒不可止的朝地面轰了一拳，也是一下子就不见了，每每挥出拳头消耗的魔力仿佛被什么给吸收了一样。
　　“没办法了，果然只能用上那招了吗，虽然我也觉的有点卑鄙，但是这也是没办法的事情了！”
　　江磷知道这样再耗下去所有人的体力和魔力都被耗光，罗名的实力莫名的奇怪，而且当初禁锢了所有人的力量都还没有使出来，现在这个有点疯狂的罗名都还有心情玩他们，要是得到罗名失去了耐性，那么全部人都可能没有战胜他的希望了，必须速战速决才行。
　　“罗名，说起来我们知道你的一个秘密呢！”江磷说道。
　　“哼，什么秘密不秘密的，你们这些只活了二十来年的小辈，怎么可能知道我的什么秘密，虽然我并没有什么秘密，不要以为这样可以使我动摇，放心，我马上就会杀了你们的，还有七王，说什么七王呢，根本就是不堪一击吗。”罗名表现的很从容。
　　“是吗，不过知道的一个有趣的秘密，想不到你居然喜欢男人呢，这实在是太恶心了！”江磷对着罗名说道，而弗里奥和秦伤两人也在一起开始嘲笑起罗名来。
　　“切，还以为你要说什么，没想到居然是这么个无聊的秘密啊！”罗名还是不在意。
　　“不过，好像某个在跟我们战斗的人，明明是一个女人，喜欢男人也没什么稀奇的事情，而她却表现的跟男人一样，而且还说着男人的声音，男人的发型、服饰，这一切的一切，都表面这个女人是个彻头彻尾的女扮男装，简直就是个变态嘛！”江磷再次说道。
　　这样的话有了效果，罗名的身体不在躲避，而被秦伤一拳打飞了，然后匍匐在地上。
　　“你们，是从哪来知道的这个秘密？”罗名身上的气息变了，变得暴戾而且恐怖，看来江磷他们蒙对了，这是罗名最大的秘密，不想让人知道的秘密，如今罗名心中所想的就是杀了江磷他们。
　　“谁知道呢，不过，我们只是知道眼前有个变态就是了，哈哈！”秦伤大笑道。
　　根据之前得到的消息，罗名其实是个女儿身，但是他却喜欢上了自己的哥哥罗德，当然，对于这样的坑爹的剧情，江磷他们在地球的时候看倭国的动漫已经看了无数遍的了，但是想法还是有的。
　　在这个毫无法理的世界，罗名对于罗德的梦想破灭了，他的哥哥罗德喜欢的是另有其人，正是因为这样的事实，让罗名彻底变了，然后她便成了一个假男人，而杀了拉普斯的妻子，妻子很大成分其实是情杀，也是因为这个原因，罗名才被她的哥哥罗德追杀的，这些全都是马修从罗德的嘴里得到的信息，然后转达给了江磷他们。
　　隐藏在内心深处的秘密如今被挖掘出来，这下子罗名彻底变得疯狂了，他身上开始聚集齐恐怖的暗属性魔力，决定要用这一击把江磷他们全部都消灭掉。
　　就在江磷他们准备迎接罗名那恐怖一击的时候，情况一下子发生了变化，这个黑暗的空间一下子破碎，然后众人又回到了原本那个枯木森林的空地上。
　　“这，这是？”罗名自己的脸上也露出了不敢相信的表情，“伟大之主，您这是怎么了，为什么不让我杀掉眼前的敌人，只要杀掉他们，等您复活的时候就没有人能够阻止您了啊！”
　　罗名对着天空喊道，但是江磷他们并没有见到所谓的黑暗之主在哪里，不过，有一件非常重要的事情江磷他们都忽略了，原本捧在罗名手上的五彩神石不见了。
　　“伟大之主，请您回答我啊，为什么要这样，明明我可以杀掉他们的说！”罗名还在那喊着。
　　“已经够了！”
　　这如同来自别的世界的声音，即便是江磷他们，脑袋也觉得翁的一下，那声音的主人绝对不是江磷他们这个次元的存在，而是超级恐怖的家伙。
　　“啊……”
　　突然，罗名的身体被一股虚无的力量给提了起来，然后江磷他们就看到罗名身上那庞大的力量被抽取了出来，而罗名的面孔变得狰狞，不知道是愤怒还是因为疼痛造成的。
　　“究竟是怎么了？”璐璐扶着自己的妈妈来到了江磷他们的身后，夏洛特也是紧紧的依靠在江磷的身后。
　　“不好了，五彩神石不见了！”安妮这才注意到，原本在这个空间的五彩石不见了，直到刚才她才发现。
　　“伟大之主，为，为什么要这样对我？”罗名的力量被抽去之后，一下子变得异常虚弱，仿佛变成了一个手无缚鸡之力的小女生，而在罗名的面前，那里悬浮着一大团的黑暗，奇黑无比。
　　“哈哈哈，亿万年的等待，终于得以逃脱这个可恶的封印了！”那团黑暗发出了可怕的笑声，“小女娃啊，我这么做其实是在帮你啊，要是我的力量复苏，你的身体肯定是承受不了我的力量，说到底，女人的身体还是没办法承受我的力量啊！”
　　这样的一句话使得罗名奔溃了，他所做的一切，直到最后却因为他是女儿之身而被黑暗之主给舍弃了，如今她已经完全失去了力量，几乎变得跟废人一般。
　　“而且，你还做了一件让我非常不高兴的事情！”那团黑暗的声音表现出不快，“你一直就误会了我的意思，现在，我并不想要毁灭这个世界，反而是对这个世界充满了欲望，我要重临这个世界，然后统治这个世界，我将不会再运行有忤逆我意思的生命存在，我是不会毁灭这个世界的，我要所有的生命都笼罩在我的黑暗之下，让这个世界永无天日，哈哈哈……”
　　那团黑暗的发言，让江磷他们全都变得心惊肉跳，这样恐怖而且变态的家伙，统治这个世界之后，绝对是比死都痛苦，这是江磷他们不想要的。
　　就在罗名失去力量的时候，江磷他们所在的地方，从地下射出一道五彩之光，比之前江磷见过的要强盛数千倍，但是五彩之光一下子被黑暗给侵染了，紧接着地面原本的封印破碎，现场出现了一个黑色的人影。
　　“哈哈哈，我终于出来了，我终于出来啦……”<br/><br/>





    正文 第三十四章 世界的覆灭
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:08 本章字数:3692

在江磷他们的面前出现了被称为‘神’，也就是黑暗之主，他终于从亿万年前的封印中解脱出来了。
　　“哈哈哈，蝼蚁们，本座的黑暗统治很快就会降临这个世界，乃们开始颤抖吧，哈哈哈！”黑暗之主几乎把江磷他们这些人都忽略掉了，现在只想着怎么统治这个世界的生物。
　　“喂，恶心的家伙，别再说你的痴梦了，我们一定会阻止你的！”江磷对着那团黑暗说道。
　　“没错，管你是不是神呢，只要把你揍趴，其他的事情都无所谓了。”秦伤也挥起了自己的拳头，但是心中却是很没底，这样的家伙究竟能不能打得过。
　　“嗯，我说，我只是想吃好吃的东西，能不能不参加这样的战斗的，我觉得好怕啊！”奥尼尔从黑暗之主的身上感受到了恐怖的黑暗气息。
　　“不，不要紧的，你看还有他们在是不！”连奥丁也开始瑟瑟发抖了。
　　不仅是奥丁，连库克他们都是，江磷身边是璐璐也开始发抖，这是最原始的，来自灵魂深处的颤抖，正确的来说，那个黑暗之主元素璐璐他们的创造之主，本能上害怕也是非常正常的。
　　“没关系的，我一定会保护你，还有大家的！”江磷握紧了璐璐的手，想要给她鼓励，江磷的战斗，不是他一个人的战斗，他的身后还有诗茵、蓓琳她们，还有明月城的大家，还有众多千万的其他各个种族的生命，这是与‘五大王座’之间的协议，必须遵守才行。
　　“喂，那边的几个小家伙，若是你们投降本座的话，本座可以饶你们不死，你们的身上有本座的气息，而且实力也还过得去，就让你们成为本座的神使，协助本座统治这个世界，这个条件不错吧！”
　　黑暗之主看中了路斯、罗斯，还有安妮，他们都因为某些原因而染上了黑暗之主的气息。
　　“您这话说的还真不错呢！”克劳迪回道，然后看了看江磷，“不过，我们之前就答应了某人，要是临阵倒戈的话恐怕要吃不受苦头，你的建议真是不敢接受啊！”
　　“没错，我们对于成为你的神使没有一丝兴趣！”卡特罗也附和道。
　　“我，我和夏洛特才不会跟在你的身边呢，江磷，江磷他会保护我和夏洛特的。”安妮飞到了江磷的头上，藏了起来。
　　“哦！”黑暗之主看向了江磷，只是一瞪，江磷彷佛遭受重击，一下子倒飞了数十米，起身之后嘴角出现了血迹，看到这个所有人都震惊了。
　　“神的力量的绝对的，而且我也能够帮助你们实习你们心目中的所想，就算是回到地球上去，你们也能够重新融入社会，过上自己想要的生活。”
　　黑暗之主只是一个念头，就把秦伤他们所有人心中的梦想都看穿了。
　　在某一个瞬间，秦伤、弗里奥、奥尼尔、夏洛特、卡特罗、克劳迪，他们再度出现在了地球上的某一处，周围都是他们熟悉的环境，之前心中所担心的事情并没有发生，世界改变了，这神的力量。
　　弗里奥因为父亲的康复，脸上再次露出了笑容，跟随着父亲再次前往世界各地展开喜剧表演。
　　秦伤与几位死党不在四处闹事，不再做愤青，回到了家乡，自己开始创业，兄弟几人的事业蒸蒸日上，而且秦伤和雪莉的婚礼也得到了所有人的祝福。
　　奥尼尔过上了梦寐以求的衣来伸手饭来张口的生活，他很有钱，过上了美食家的生活，在电视上在世界各地吃遍所有的美食。
　　而夏洛特却泪流不止，因为，她发现自己终于能够开口说话了，这个让她恐惧了无数个夜晚的噩梦终于离去了，她的声音是那么的悦耳动听，她喜欢唱歌，美妙的旋律让所有人都为她鼓掌，喜欢她，拥护她，而不再是孤立她了。
　　卡特罗经过了杰娜的坎，结识了一位新的女性，他们相亲相爱，从此过上了幸福的生活。
　　克劳迪的家境出现了翻天覆地的变化，原本平安无助的他，原本住在平民窟的他，原本憎恨着世界的他，变化来的太突然，现在的他坐在热气腾腾的饭桌旁，周围的女仆成群的宫廷式生活，这样的生活几乎让他痴迷，这样的生活原本跟他相隔天与地之间的距离，所以他憎恨这个世界，但是这些如今都已经实现了，理由什么的就算这么简单。
　　所有人心中都达到了自己想要的，而江磷，江磷的眼神也出现了迷惘。
　　在江磷的面前，他的父母正在准备热气腾腾的饭菜，而他的妹妹在外面叫喊他，让他过去帮忙，这些都是那么熟悉，生活或许就是这么简单。
　　“但是，这些真的是我想要的吗？”江磷脑中不停的询问着自己。
　　“对了，小妹，你诗茵姐她们有来过联系没有？”江磷问着自己的妹妹，她正在不停的忙活着。
　　“哥哥，你在说什么啊，两年前发生的事件你不记得了吗，诗茵姐她们和世界上很多人都消失了，有人说被外星人抓去了，有人说穿越了，直到现在都还在讨论这样的事情呢！”江磷的小妹回答道。
　　“穿越？”江磷的脑中似乎出现了某些片段，五彩石、黑暗神域、巨龙之类的。
　　“对了，前段时间地球上出现的魔兽、还有突然变暗的事情，你知道这些事情吗？”江磷再次问道。
　　“哥哥，你怎么了？是不是身体出问题了，在说些什么啊？我完全听不明白！”
　　“这，这么说，完全就没有这样的事情发生？”江磷突然脑袋晕了一下，“哦，对了，你有没有听过秦伤、弗里奥这些人的名字？”
　　“秦伤、弗里奥？”
　　江磷的妹妹思考了下，一下子就想到了最近互联网上看到的，年轻的喜剧大师和年轻的企业家什么的，还有什么出名的美食家，还有超级偶像夏洛特之类的，听到这些，江磷彻底懵了，随即就想到了一种可能，这个世界不是他的世界。
　　“这，这里是虚幻的世界，就算不是虚幻的世界，但是，为什么只有我们几个人得到了‘幸福’，而他们，他们呢，他们的遭遇岂不是就是……”
　　“喂，江磷，大笨蛋，你快醒醒啊！”璐璐的面前，江磷嘴里一直在念叨着什么，但是她却不能听明白，她根本就不知道，江磷他们所有的王契者都已经到了实现了‘梦想’的世界中去了。
　　“璐，璐璐，璐璐……”江磷突然惊醒了过来，手紧紧的抓住了璐璐的手臂，张开眼一看，发现这里还是那个枯木森林，在旁边是璐璐的母亲爱丽丝，现正双手合十，身上散发出光芒，似乎在祈祷着。
　　在刚才的世界里，江磷发现某一个亮点，然后一直追随着它才回到了这个世界，看来是爱丽丝陛下的功劳了。
　　“他们，究竟是怎么了？”璐璐指着秦伤他们，他们也陷入了‘暂停’之中，而库克他们都在身边不停的动作，就是不能叫醒他们。
　　“真是个幸福的世界呢，神的话，这样的世界很容易就给我们了呢！”江磷对着黑暗之主说道。
　　“哼，没想到你这么快就从那个‘世界’回来了呢，这些不都是你们想要的吗，还回来干嘛？”黑暗之主对江磷说道。
　　“嗯，我也差点不想回来了呢，但是，为什么只有我们七个人得到了幸福，而璐璐、库克他们，还有诗茵、蓓琳、瑶瑶她们，她们的命运将会是怎么样？果然还是继续在你的黑暗统治之下痛苦无助的苟延残喘的活着吧。”江磷质问道。
　　“这是当然的，你们几位原本就不是这个世界的人，我能够送特殊的礼物给你们已经是非常仁慈的了，没想到你连这样的礼物都不接受呢。”黑暗之主说道，“而至于其他人，亿万年来我在这黑暗的封印之下度过了无数个孤独难民的夜晚，我也要让他们遭受这样的痛苦，这就是我现在不急于毁灭世界的原因。”
　　“什么嘛，如果那就是‘幸福’的世界的话，也太无趣了吧。”这是秦伤的声音，不仅如此，连其他人都全部都苏醒了过来。
　　“如果那就是你说的‘幸福’的世界，那么我只能说那是个早已经覆灭了的世界，对于我们来说，一切都太过‘幸运’、‘幸福’了，而我们的‘幸福’并不想要别人给予的，而是通过我们的双手来创造的，对于这样的世界，我只能说，我非常的讨厌！”弗里奥也露出了怒容。
　　“没错，我实在是太讨厌地球了，没想到居然还让我回去，你是不是脑残了啊，黑暗之主哟。”克劳迪手上出现了一团螺旋的风。
　　“没错，就算是好吃的东西，我也不想回去，还是这边的东西好吃多了。”奥尼尔说道。
　　“你居然敢污蔑我对杰娜的爱，实在是不可饶恕！”卡特罗开始摩擦双掌了。
　　最后一位苏醒的夏洛特只是紧紧的抱住了安妮，当江磷到了她的身边之后，只能默默无声的再次抱紧江磷，眼泪再也无法止住了，其实，那个世界是她最喜欢的，但是，那一切都好不真实，那么她这些年受过的苦、害怕、恐惧、还有流了无数的眼泪岂不是全部都是白费了，而今，她遇到了江磷，一位愿意接纳她守护她的人。
　　“好了，看来你的世界被摧毁了呢，如今我们要保护自己的世界了，我们一定会把你DD的！”<br/><br/>





    正文 第三十五章 黑暗过后的天明（8千字）
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:08 本章字数:9419

“诗茵姐姐，哥哥他们都没问题吧？”
　　在明月城外的海边，江磷的域臣们全部都在这里等候着，对抗神的战斗，已经不是她们能够参与的了，她们能够做的就是在这里等着江磷他们的归来。
　　“放心吧，他们一定都会平安无事的回来的！”
　　“嗯，我也有这样的预感，他们很快就会回来的！”蓓琳摸着小萝莉的头发说道，脑中慢慢回想起这一年多来，在她身边、他身边发生的是一些事情，时间过得真快。
　　“就是的说，人家还答应了磷哥哥说回来之后做他的新娘呢，他肯定是会回来的，(*^__^*)　嘻嘻……”莉兹吐着舌头说道。
　　“哼，你这个狡猾的小丫头，想不到我们都被你落下了一大截呢，不过女王大人不糊让你称心如意的，你就死心吧，小丫头。”欧阳雨倩指着莉兹的脑袋说道。
　　“就是，大变态不可信！”舒凌也是久违的说起了江磷的坏话。
　　“那么，今天我们就来说说他的一些坏话吧，反正他也不会知道的，呵呵！”
　　“是嘛，这好像是个不错的主意呢！”
　　……
　　“哈啾！”
　　正在战斗的江磷突然一个喷嚏，一下子被人抓到机会，被一个巨大的火焰球给吞没了。
　　“江磷，大笨蛋，你在干嘛，想死吗？”璐璐看着江磷因为一个大意而被火球吞没，担心的不得了，就算是他的灵魂被安吉娜调整过后，实力增强了好多，但是面对神一样的对手，稍不留神就会被彻底抹杀掉。
　　“啊，我没事，我没事！”江磷从巨大的深坑里面跳出来，“奥尼尔，快上啊，别再那里吃火腿了，要不然这可是你的最后一餐。夏洛特，璐璐他们就靠你保护了。”
　　说完之后，江磷再次朝着黑暗之主攻了过去。
　　这一次，所有人都用上了最强的招式，这个大陆的大片面积都已经失去了生命，就算是爆发惨烈的战斗也没有多少好在意的，现在只要DD黑暗之主就行了。
　　但是这是谈何容易，江磷他们的体力和魔力经过多番战斗已经消耗了非常多的了，但是，黑暗之主却还没有真正动真格，或许是江磷他们的力量对他而言压根就是不值一提。
　　已经融合了五彩神石的黑暗之主的力量是绝对的，不仅如此，黑暗之主如今成了这个世界里唯一一个拥有了10中元素属性的存在，早在之前江磷就听说过，从来没有出现过拥有10种属性的家伙，而这种存在必定是‘神’无疑了，当初江磷还意淫来着，而‘神’这样的级别已经完全不属于人类或者其他生命的范畴了。
　　“BOOM!!!”
　　剧烈的爆炸，使得枯木森林几乎被完全毁灭，而江磷他们也躺在地上奄奄一息，夏洛特为了保护璐璐她们那些王，也几乎是耗尽了自己的灵魂力，‘绝对防御’对于神来说，几乎就是脆薄的一层纸，而夏洛特却利用这层纸抵挡住了数次超级攻击，如今她也倒下了。
　　“哈哈哈，你们这些反抗本座的蝼蚁，不要想着这样就结束，我还要慢慢的折磨你们呢，亿万年前，被你们利用了五彩石而把本座封印，这样的耻辱绝对不会再次发生，我要统治这个世界，直至最后一个生命消逝之后，我再创造一个新世界，哈哈哈！”
　　黑暗之主的话所有人都停在耳里，但是现在却没有人能够起身来抵抗他了。
　　“真是个疯子！”江磷啐了一句，然后艰难的爬将起来。
　　“江磷，大笨蛋，你起来干嘛，会受到攻击……”璐璐的话还没完，江磷就再次飞了起来，然后又被黑暗之主一道黑暗之光贯穿了身体，然后飘落在璐璐的身边。
　　“不，不会的，这不是真的。”璐璐看到，江磷的心脏部位出现了一个洞，江磷咳嗽了一下嘴角和心脏部位都出现了大片的血。
　　“江磷，江磷……”璐璐的眼泪不停的低落下来。
　　“咳咳！江磷他怎么样了？”
　　秦伤爬起来后快速的赶到江磷的身边查看情况，一下子把胸口的衣服撕开，发现刚才那一击完全贯穿了江磷的心脏部位，而在此的这里没有医疗师，这样下去江磷必死无疑，江磷要是就这样死去，这场战斗也就提前宣告结束了。
　　夏洛特见江磷出现了个大口子，也着急的跑过来想要帮忙按住那个大窟窿，但是根本没用，血还是从洞的另外一边流出来。
　　“咳咳！”江磷苏醒了过来，微微张开眼睛，“放心好了，我还没死呢，其实我的心脏在右边，放心吧，咳咳！”
　　江磷说出了一个让璐璐她们都吃惊的事情，原来江磷是人类当中比较少有的存在，是心脏位置在右边胸口的家伙。
　　“什么嘛，真是被你吓死了，还以为你已经玩完了呢！”秦伤激动了一般，给了江磷一拳头，这一下也不轻，打的江磷不停的咳嗽起来。
　　“喂，你怎么这么粗鲁，要是江磷被你打死了，你赔我们啊！”安妮对秦伤斥道，这说的秦伤非常不好意思。
　　在这个时候，卡特罗和克劳迪他们也纷纷护在了江磷的身边，好让他有时间进行调整，但是现在江磷的胸口有个大洞，一直这样下去也不是办法。
　　“放心吧，这件事就就给我吧！”璐璐的妈妈爱丽丝走了过来，虽然她的精神状态不是很好，但是在这关键时刻，她觉得发挥自己的力量，奥菲斯的能力。
　　爱丽丝陛下的手按在江磷的胸口，一阵闪光之后，江磷的胸口瞬间就复原了，这就是愿望的能力，一个大窟窿一下子就消失不见了，但是爱丽丝陛下的脸色变得越发苍白。
　　“妈妈，妈妈，你没事吧？”璐璐非常着急自己的妈妈。
　　“我还好，你们现在还是集中精神对付黑暗之主吧！”爱丽丝说道。
　　虽然流了不少血，但是江磷的身体状态还没受到非常大的影响，不过体力和魔力都消耗比较多，在远处的黑暗之主从江磷倒下之后就没有什么动作，仿佛在围观一样，他拥有绝对凌驾于江磷他们的能力，所以非常淡定。
　　“各位，长时间战斗下去我们必输无疑，这次要使出全部的力量来DD他，所以，不要再犹豫了，上吧！”江磷对身边的人说道。
　　“没错，对方怎么说也是‘神’，要是太过轻敌的话绝对没好果子吃，所以，这一次用上全部的力量，一定要把他DD！”秦伤也这么说道，其他的人都点头同意，这一次不再会会隐藏什么力量了，而且，各位王也决定跟着一起上，毕竟王跟王契者才是统一的整体，这样才能发挥最大的力量。
　　“璐璐，我们上吧！”江磷对身边的璐璐说道。
　　“嗯，这次我们也要同心协力DD他！”璐璐紧随江磷之后，朝着黑暗之主攻了过去。
　　江磷的身上燃起了剧烈的火焰，双重魔装‘赤木的魔炎龙’一下子就披上了身，经过安妮的妈妈调整之后，他的灵魂强度已经非常的强大了，甚至是比之前利用统御使能力‘集权’的时候还要强大，这个是江磷寄予期望的力量。
　　“BOOM~~~~”
　　枯木森林早就已经被破坏的不成样，战斗的力量几乎波及整个‘青龙大陆’，若是有人在外面观察，就会发现青龙大陆其实已经撑不了多久就会变得支离破碎，因为它上面的能力实在是太恐怖了。
　　在另外一边，克劳迪、卡特罗、秦伤三人都用上了自己的能力，而弗里奥在旁侧进行掩护和干扰，扑打着巨大的火焰翅膀的江磷从天而降，在他的后背上是聚集了力量的璐璐，她想要‘束缚’住黑暗之主，好让江磷的攻击能够成功。
　　“地狱天火！”江磷浑身燃烧成一个巨大的火球，在火焰里面，江磷拥抱着璐璐，两人的拳头握在一起，混合了龙的魔力和璐璐的能量之后，威力已经增强了数百倍。
　　“轰！”
　　完完全全的轰在了黑暗之主身上，猛的摔落在地的黑暗之主深深的陷入地下，把地面都震的龟裂了。
　　“成功了吗？”江磷他们看着龟裂的大地，虽然黑暗之主的气息还没有消失，但是刚才那一击就算是强大如神也应该会受伤吧。
　　答案很快就出现了，忽的一下，这一片空间瞬间变成了漆黑一片，就如之前罗名所用的那一招一样。
　　“怎么会，难道那样也不成功吗？”璐璐着急的说道，虽然她靠在江磷的身边，但是她知道这样的领域是非常难缠的。
　　“真是令我失望呢！”
　　从某处传来了黑暗之主的声音。
　　“我原本打算跟你们玩一下，但是你们的表现实在是太令人我失望了，你们真的以为这样就能够DD我吗？在我的领域——黑暗神域之内，所有的攻击都将无效，而你们的力量也将慢慢的转变成我的力量，你们已经没有胜算了，我也不会放过你们的，哈哈哈……”
　　黑暗之主的话刚说完，江磷他们就感觉到身上的力量快速的往外流失，这样的情况就算是罗名那时候也是没有的，这个跟奥丁的剥夺能力非常相似，但是那个能力却有一定的量限制，而这样的领域里面，相信不用多少时间，江磷他们的力量将全部被抽空。
　　忽然，江磷他们身上裹住了一团光芒，力量的流失停止了，不远处，那里有一个发光的人影正在那双手合十的祈祷着，璐璐定睛一看居然是她的妈妈，是爱丽丝陛下的力量保护了江磷他们。
　　“妈妈！”璐璐非常着急，爱丽丝陛下本来已经处于重负状态了，这样子是非常危险的。
　　“不要过来！”爱丽丝陛下对璐璐说道，“这是我身为母亲为儿女们能够做的唯一的事情，你们就放心的去战斗，在黑暗之主倒下之前，我是不会倒下的，我，咳咳……”
　　即便如此，爱丽丝的身体状态也是非常的糟糕。
　　“爱丽丝陛下……”江磷也是非常的担心。
　　“江磷，爱丽丝妈妈这边就交给我和夏洛特吧，求求你们，快点把黑暗之主DD，保护好这个世界吧！”安妮泪流满面的说道。
　　“好，好的，我一定会DD给你们看的！”
　　江磷说了一声，身上燃烧的火焰出现了变化，这是要用到前不久刚刚获得的最后的希望之力了。
　　“三重魔装，紫雷魔炎龙！”
　　江磷身上的火焰缠绕上了紫色的雷电，就在两天前，安妮的妈妈安吉娜陛下给了江磷一枚属于雷木龙魔晶，那是以木雷属性的龙魂结晶体，在木属性为基础的江磷身上，能够很好的契合，形成了以木、火、雷三重属性的，江磷认为最强力的三属性魔装。
　　虽然双重魔装已经比较容易的，但是三重魔装却是危险重重，江磷发动这个之后，身上不少的伤口迸出鲜血来，江磷的嘴里也突出一大口鲜血。
　　“你们帮我掩护，要是这一次能够成功的话……”江磷对秦伤他们说道。
　　“好，这些就交给我们吧！”秦伤他们身上有了爱丽丝陛下的力量笼罩，不会再流失力量，乘着这个机会，再次攻向了黑暗之主，虽然几乎没多少效果。
　　“哔哩哔哩”
　　江磷身上闪动着电流的声音，身形一动，瞬间就到了被秦伤他们围攻的黑暗之主身边，一击雷炎拳轰在了黑暗之主身上，使他倒飞了起来，这还没有结束，江磷一个瞬身追了过去，双手紧扣，然后朝着黑暗之主身上轰去。
　　“轰”
　　黑暗之主的身体再次陷入地下，但是江磷的攻击还远远没有结束，一时间，庞大的魔力波动从江磷身上泛起，熊熊燃烧的白色火焰，在天空上形成了一头燃烧的巨龙，扑打着翅膀的居然悬停在空中，它的大嘴一张，这一带所有的魔力都朝着它聚集了过去。
　　“我们赶快离开！”秦伤见江磷的那一招非常不妙，赶紧叫所有人都远离这里。
　　燃烧的火焰之龙的动作还没有介绍，一枚白色的火球在巨龙嘴里形成，同时，江磷身上泛起的紫色电流从江磷身上窜起后爬上了火焰之龙的身体，想着那枚火焰球而去。
　　“雷炎龙的爆破！”
　　江磷一声之下，一枚缠绕着紫色电流的白色火焰球轰进了地下，紧接着地面开始崩塌粉碎，使得原本就脆弱不堪的地面再也撑不住了，大破碎开始了。这一击之后，江磷他们都没注意到，整块‘青龙大陆’被彻底打碎了，还差那么一点火候，那些碎片将四飞五散。
　　“呼呼……”在黑暗之中，江磷不停的喘息着，刚才的那一次攻击几乎用上了他所有的力量，但是结果现在却不能得知，散发着恐怖的火焰还在那里燃烧着，天空和地下不停的劈着闪电，那是紫色的冥雷。
　　“江磷，你没事吧？”
　　璐璐想要靠近江磷那边，但是，异变突起，江磷所在的地方发生了更加恐怖的爆炸，比起刚才江磷的攻击有过之而无不及，原本就已经精力耗尽的江磷，根本就不能抵挡这一次的攻击，甚至是毫无还手之力，爆炸的范围很小，但是，爆炸之后，江磷却已经无影无踪了。
　　“……”璐璐瘫倒在地上，眼泪不停的留着，但是眼神却变得空洞，这一次，她清楚的感应到，江磷跟她之间的灵魂连接瞬间就消失了，是完完全全的消失，而不是江磷跑到其他的空间世界的情况，也就是说，江磷彻底的死了。
　　在遥远的海边，这里所有人的心中突然一震，接近着她们的眼泪都不由自主的流了下来，而诗茵和蓝雪、蓓琳她们甚至几乎要晕了过去，虽然她们不在现场，但是江磷的灵魂感应瞬间消失，这样的情况只有江磷彻底死亡才会发生的。
　　“我不承认，哥哥一定会回来的，我相信哥哥一定会回来的！”即便如此，小萝莉的心中还是相信着江磷，他说过一定会回来的。
　　“是的，他说过会回来，就一定会回来的，我们就在这里等着他，所以，我们都不要放弃希望……”欧阳雨倩也是止不住泪水，对于她所选择的男人，她还是抱着这样的希望的。
　　“是的，我们就在这里等着他回来……”
　　“没错，要是我们都对他没信心的话，他哪里还有信息打下去，所以，我们在这里祈祷吧，祈祷着他们早点回来！”
　　……
　　“哈哈哈，终于死了呢，蝼蚁之辈，以为那样就可以杀的了我吗？”
　　黑暗之主出现在天空之上，他的身上几乎一点伤痕都没有，这样的事实几乎让秦伤他们崩溃，江磷已经彻底死了，而这样强大的敌人，他们怎么可能打得过。
　　而在另一边，已经完全失去了战意的璐璐和夏洛特、安妮，江磷的死对于她们来说打击太大了，一切都发生的非常不自然，但是想要不承认，不过是自欺欺人罢了。
　　“难道你们就这样放弃了吗？”爱丽丝陛下走了过来，“你们不是答应了在另外一个空间的人们，说要保护这个世界的吗，若是你们就这样放弃，那岂不是辜负了所有人的期望，为了这一天，他们所有的付出岂不是通通都白费了。”
　　爱丽丝陛下走到了璐璐的身边，对着璐璐训斥道：“他就这样死了，身为王的你居然无动于衷，真的是太令我失望了。”
　　“妈妈，妈妈，他已经死了，我，我已经没有战斗下去的勇气，对于这样的世界，没有他的世界，我也活不下去了。”璐璐哭着说道。
　　“不，他并没有死，”爱丽丝陛下说道，“只要你们心中都想着他，爱着他，他就不会死，不要忘记了，作为奥菲斯之王的你，在你的面前没有不可能发生的事情，所有，站起来，你一定能够做到的。”
　　“但，但是，妈妈，我……”璐璐还想要说着什么，却被爱丽丝陛下扇了一巴掌。
　　“现在你已经不是孩子了，已经不是再撒娇的时候了。”爱丽丝脸色惨白，带点怒色，恐怕这是璐璐第一次见到这么“可怕”的妈妈。
　　“孩子们，你们的亲人、朋友就这样死在你们的面前，而你们居然想放弃保护这个世界，那他的死就完全没有了意义，难道你们当初就是抱着这样的抱负前来的吗，若是连死这样的事实都接受不了，那根本就不可能战胜‘神’的，所以，解放你们自己吧，顺着自己的心意，为这个世界、为了你们自己，去做最后的拼搏吧！”
　　爱丽丝的话起了作用，秦伤他们所有人的眼神、还有那些王，他们的眼神都变了，没错，江磷就这样死去，这样的事实接受不了，但是现在除了DD黑暗之主外，没有其他的了，而他们就是为了DD他才聚在这里的。
　　战斗再度展开，对于已经厌烦了的黑暗之主也展开了激烈的反攻，但是秦伤他们几乎都是视死如归，即便是遍体鳞伤了，他们都还是爬起来再次挥拳朝向了黑暗之主。
　　“所谓的‘七王相聚’，想来就是这个样子吧，七位同心协力，最后DD黑暗的存在，所以，你们一定保护好这个世界，然后跟身边的亲人、朋友好好的活下去，活在这个被称为‘黑暗神域’的世界里！所以……”
　　爱丽丝嘴里一直叨念着，身上的光芒却越来越盛，看着那些在战斗着的年轻人，看着她最疼爱的璐璐，泪水滚落下来。
　　“所以，你们的希望就让我来守护吧！”
　　一道巨粗无比的神圣之光，穿透了黑暗，降临在这个黑暗的领域之内，战斗着的双方全部都停了下来，他们都看到了，圣光之中，一个人影出现了，那是江磷，是的，是江磷出现了。
　　“妈妈！”璐璐不忍再次回头，她早就感应到了，她的妈妈现在应该完全消失了，发动了奇迹的力量，让江磷‘起死回生’，但是，她必须要面对这样的事实，就跟面对江磷的‘死’一样。
　　“真是死也死不起的蟑螂呢！”黑暗之主看到了江磷再次出现，心中恼怒不已，虽然他自称为‘神’，但是他也不具有这样的力量。
　　“我已经死过一次了，所以，我也充分的明白了，所谓的黑暗之主也不过是由五彩神石诞生的生命而已，在无数个岁月之前，由五彩石孕育出了这个世界的第一个生命，而你却把自己妄想成神，在过去的时代里面，你摧毁了多少生命的世界，这一次我绝对不会再让你得逞了。”江磷对着黑暗之主说道。
　　“哼，就算你知道了这些又怎么样？五彩神石孕育了我，而我又控制着五彩神石，我是独一无二的神，所以，你们这些蝼蚁通通给我去死吧，我也不想要再统治这个世界了，你们全部都给我化成尘埃吧，到时只要再用五彩石的力量重新打造一个新世界就可以了，哈哈哈……”
　　黑暗之主疯狂的笑了起来，之前的黑暗领域早已经被打破，不过，他身上恐怖的力量却还是没有人能够遏制，在天空之上，那里开始聚集非常庞大的魔力，那是足以摧毁整个世界的力量。
　　“大家，把你们的力量都借给我吧，这一次我绝对要彻底DD他，为了不辜负爱丽丝陛下，为了我们自己，还有在等着我们的所有人，这是最后的一击了……”
　　几乎无视天空的恐怖力量，所有人都聚集在江磷的身边，这一次他们要把所有的力量都集中在江磷的身上，剩下不多的魔力、体力还有灵魂力，把这些全部都交给江磷。
　　在六种色彩的包围之下，库克、达西他们那些王的身上出现了七角的灵魂的结晶体，这是充满了‘希望’之力的结晶体，它们朝着江磷飞去，然后没入了江磷的身体。
　　这还没有结束，璐璐深情的看这件江磷，已经汇集了所有力量的她，把这些力量通过嘴唇传递给了江磷。
　　“这是我全部的力量了，接下来就交给你了，我就在这里等你回来……”
　　“七色，混沌魔装！”
　　江磷的身上出现了七彩之光，这是连五彩石都不能孕育的七彩之光，完全可以想象得到，江磷已经完全超越了五彩石的存在，又或者说，这是五彩之色的进化，彩虹之色的世界，才是这个世界最好的诠释，‘黑暗神域’的世界，其实是个充满了各种颜色的，美丽的世界。
　　巨大无比的黑暗之球落了下来，但是什么都没有发生，黑暗正在淡化，正在被七彩的颜色吞噬。
　　“不，不要过来，不要过来啊！”这一次，黑暗之主害怕了，恐惧了，从未出现过的七彩之色，这样的江磷是绝对不可想象的存在。
　　“黑暗之主哟，拥有无数岁月记忆的你，对于充满了孤独的你，你内心产生的所有黑暗，就有我来替你的承担吧，其实，这个世界还是很欢乐的，只要你肯伸出你的手，敞开你的心扉，自然就有人接纳你、承认你，亲人、朋友，他们都会在你的身边的，所以，这次就让你去好好的感受这个世界吧！”
　　说完之后，几乎被逼入绝境的黑暗之主想要逃离，但是他却动弹不得，江磷的手已经插入了他的胸口，他身上的黑暗全部都蔓延至江磷的身上，仿佛变得透明，‘黑暗之主’就那样消失不见了，而江磷的手中，多出了一个硕大的五彩神石。
　　“一切都结束了呢，这下子，我们终于可以回家了……”
　　这是个漫长的黑暗之夜，对抗‘神’的战斗究竟是怎么样了，没有人知道，他们能够做的只是静静的等待，没有月亮、没有星星的天空，这个世界究竟还有没有明天，不过，答案似乎就在眼前。
　　天空灰蒙蒙，或许这些并不能说明什么，但是天空中出现了一个亮点，那个亮点越来越大，世界开始变得明亮起来，虽然它只是在地平线的一方，但是，这个世界已经迎来了黎明，迎来了新的一天。
　　黑暗之后的天明，就是这个世界的结果。
　　“是嘛，已经完全成功了呢！”琰地看着远处地平线上的亮光。
　　“诗茵姐，诗茵姐，快看，那是日出，是太阳，这个世界出现了新的一天了。”蓓琳兴奋的叫道。
　　“嗯，我看到了，我看到了，他们、他很快就会回来的，已经不用在这里静静的等会了，我们做好准备，迎接他们的归来吧。”诗茵不停的摸着眼泪，这样的结局已经表明江磷他们成功了，成功的保护了这个世界。
　　“走吧，妈妈之前教过我一个好处的蛋糕，我要做给哥哥吃！”小萝莉高兴不已，至始至终，她都相信着江磷他们。
　　在某个遥远的天际，这里有一行人正慢慢的朝着‘日出’的方向走着，虽然他们的脸上、身上都是伤痕累累，但是，一个充满了阳光味的早晨却让所有人都忘却了之前所发生了一切。
　　“话说回来，那个混蛋黑暗之主究竟跑哪去了，是不是被你消灭了？”
　　“谁知道呢，至于他去了哪里就不要再追究的了！”
　　“嘛，那个混蛋我倒不怎么想知道，反倒是这突然出现的‘日出’、‘太阳’，这究竟是怎么回事啊，混蛋！”
　　“呃，这个嘛，其实这个世界没有太阳挺不习惯的，所以，我就随手弄了个太阳出来，就是这个样子的了。”
　　“什么叫随手啊，我一定都不喜欢，我最恨地球到了。”
　　“嘛嘛，其实有太阳也挺不错的呢，明月城那里的是个好大片的海滩，好想在那里晒晒日光浴呢，这个我喜欢。”
　　“好了啦，这些什么的都随你们便吧，本女王早就累的要死了，我要赶紧回家，混蛋们！”
　　“是女王大人！”
　　所有人都不会知道，这些几乎是超级存在的王和王契者们，如今他们却失去了所有的力量





    正文 第三十六章 约定
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:08 本章字数:3693

时间过得很快，转眼就一年半过去了，而当初江磷和莱德约定好的三年之约就在今天。
　　在明月城外，这里开辟了巨大无比的广场，不要说巨龙，就算白色神龙过来也能够凑合着用，所有明月城的年轻人们全都来到了这里，今天，他们将观看一场人与巨龙的对决，这是当初就约定好了的，宿命的对决。
　　“快来啊，快来，江磷和莱德，老娘这里可以办理买输赢，要是赢了的，我就帮你们介绍妹子，要是输了，嘿嘿，你们就等着吧！”艾璐娜直接在现场开起来赌博摊，对象全身那些年轻人们。
　　“嗯，我是不是也要试下手气？”在不远处的林栋看到了，也想过去凑热闹。
　　“行啊，你要是赶去的话我就拧了你的耳朵。”李玉清生气的说道，早在几个月前，他们就在众人的祝福下结婚了，林栋这个明月城的大管家，他的辛苦是所有人都有目共睹的，那一晚，林栋被所有人轮着灌酒，结果睡了好几天都没醒过来，结果这成了年轻人们日常的调侃林栋的笑料。
　　“哟嗬，那个臭小子居然搞出这么大的阵仗来！”商会联盟的会长琰地带着商会所属的各个组织的大佬们，早早的就来到了这个会场，他们也今天的绝对非常的感兴趣。
　　来到明月城的，不仅仅有人类，还有巨龙们，当然，还有‘五大王座’的冕下和其他这个世界的土著种族，在一年前的事件中，各族之间已经化解了矛盾，甚至还开始了互通商贸了。
　　在巨大的决斗场的一边，红色的巨龙莱德早就在那等候了，而在另外一边，江磷才从后台走了出来，刚才诗茵她们还不停的给他打气加油的，结果花费了很多时间，相信莱德一定等的不耐烦了吧。
　　“喂，江磷，江磷，我来给你加油了！”在看台的第一排，好久没有出现的虹月森林之主库拉斯对着江磷挥着手，他的身边是老猴祖摩斯。
　　“哟，库拉斯啊，我说你跑哪里去了，好久没见你啊！”江磷高兴的迎了上去，与库拉斯拥抱了下。
　　“我当然也是有帮忙的啦，只是在你不知道的地方而已，”库拉斯赶紧解释道，怕江磷说他没为之前的事情帮忙，“今天，我就是为了来给你打气的，你一定要狠狠的踢他丫的屁股啊，哈哈！”库拉斯说着兴奋的捶起了自己的胸部。
　　“啊，当然的了，男子汉说道做到，我那么辛苦的干着活，就是为了今天啊，哈哈，我一定会狠狠的踢他屁股的，安心，安心！”
　　江磷当然还记得之前跟库拉斯的约定了，他在旁边看江磷怎么踢莱德的屁股。
　　江磷走入场后，观众们都热情的欢呼起来，特别是明月城的年轻人们，江磷是他们的偶像，而且还是明月城的守护神，当然是要为他加油了，所有人都在不停的喊着‘屁股’之类的话，这些话让在另外一边的莱德非常不爽，要知道，在这一年多的时间里，他的实力还是精进了非常多的。
　　“臭小子，你想让大爷我等多久啊！”莱德早就不耐烦了，要不是为了约定，他早就跑了。
　　“啊，对不起，对不起了，那么，我们也差不多可以开始了，当然，不能伤及到观众就是了啊，这个先说好！”江磷对莱德说道，要是莱德大发脾气的话，观众们可就要遭殃了。
　　“放心吧，这我还是有分寸，怎么说我老头和老丈人都在呢，我怎么敢撒野，是不是！”莱德朝着奥特兰的方向看了下，似乎还是很害怕他。
　　说完之后，江磷就摆开了架势，在他的面前，是一个巨大的块头，几十米高，数百米长的巨龙，三年前，在古灵巨木之下，他们约定下了今天的决斗，至于这个决斗的结果，似乎很多人早就知道了，但是，并不代表没有人想看，反而是非常乐于见到呢，传说中的踢巨龙的的屁股。
　　“莱德老爸，加油啊！”在某处巨龙的脚下，那里有一天小小的红色小龙在那喊道，是莱德的孩子，在给莱德加油呢，本来莱德是不想带他来的，因为接下来的事情可能会……
　　“爸爸，爸爸，加油啊，快点出手DD那个臭蜥蜴，打的他落花流水，爸爸！”
　　在江磷身后的看台边，一位小小的魂契灵飞舞在那里对江磷喊道。
　　“莉莉丝会在这里给你加油的，爸爸，快点打败他！”
　　在那一直叫喊着，不停的挥拳踢腿，立刻引得观众们的大笑不已，这位可是明月城所有人的宝贝，新任的奥菲斯之王莉莉丝，而她的妈妈当然就是璐璐了。
　　“啊啊，你看，我的宝贝女儿都在那里叫喊着了　，所以对不起啊，莱德！”江磷回头想莉莉丝挥了下手，然后对莱德说道。
　　“混，混小子，你等会可得下手轻点的啊！”莱德馒头大汗的说道。
　　一说完，江磷的身形就动了，莱德的反应也不慢，一人一龙迅速缠斗在一块，现场一下子烟尘滚滚，越打越高，身在飞上了万米的高空，在阳光之下，人们甚至都看不清江磷他们了。
　　数千里外，莱德正载着江磷飞翔在一望无际的大海之上，几分钟的时间，他们就已经出现在这里了。
　　“真是辛苦你了呢！”江磷说道。
　　“我说磷小子，就算是假打，也不用飞到这么远的地方来吧。”莱德说道。
　　“呵呵，没什么的了，好久没来这里看看了，其实这里的大海挺漂亮的。”江磷随意的说道，“这三年来，感谢你了，要不是有你的帮助，恐怕很多难关我都解决不了呢。”
　　“没什么，反倒是我觉得认识你之后，感觉我的生活也变得更有趣了呢！”
　　“是嘛，既然是这样的话，我就没什么心理负担了，所以……”
　　几秒钟后，从天空跌落下来的莱德，出现在了巨大的广场上，莱德的头先落地，而江磷掉落下来之后，刚好落在了莱德的屁股上，轻轻的踢了下，莱德巨大的身体就瘫倒了下来，这样的一幕让所有观众都兴奋的吼了起来，仿佛江磷真的把莱德给踢翻了呢。
　　对于了解内幕的人，看着脸色都露出了满意的笑容，愉快的决定就这样结束了。
　　今晚又是个盛大的宴会，宴会之后，江磷带着身边的众女回到了王宫后院。
　　“哥哥，你今天实在是太厉害了！”小萝莉这一年度里身高长了很多，但还是喜欢黏在江磷的身边。
　　“就是的说，磷哥哥真的是好厉害呢！”连莉兹都是这样说道。
　　“好啦，好啦，你们就不要奉承他了，是人都能看出那是演戏的。”诗茵从门外走了进来，跟蓝雪两人搀扶在一起，其他几女看见了，赶紧过去扶好她们这两个挺着大肚子的孕妇。
　　“呵呵，说的没错，就是演戏的而已，真是不好意思了呢！”江磷不好意思的说道。
　　“什么嘛，原来爸爸是骗人的，亏我还给你加油呢，哼！”新的奥菲斯之王莉莉丝好像不高兴了。
　　“嘛，莉莉丝就不要生气了，莱德他可是帮过爸爸妈妈很多忙哦，爸爸他不会真的在众人面前殴打莱德大叔的，要打也是暗地里打！”璐璐这个时候对撅嘴的莉莉丝说道。
　　“哼，反正爸爸就算骗人的！”莉莉丝好像还不放过江磷。
　　“那么，今晚爸爸就带你去龙族领地那里玩好了，怎么样啊！”江磷只能想出这个办法了。
　　“好啊，好啊！”莉莉丝一下子就变得开心了起来。
　　“快出来看，今晚的越来好漂亮啊！”蓓琳从外面跑了进来，对所有人说道。
　　听蓓琳这么一说，所有人都来到了王宫的顶层，果然，今晚的夜色非常漂亮，繁星密布的天空中，两轮红蓝的双月美丽撩人，这样的夜空就算是看多少遍都不会使人生厌。
　　“还记得我们那天晚上的约定吗，也是这样的星空呢！”璐璐看着天空说道。
　　“嗯，我当然记得，但是你消失之后，我都不知道有多痛苦，不过，这样的事情再也不会发生了，我一定会保护好你们的！”江磷坚定的说道。
　　“咦，发生了什么吗？”莉莉丝飞到江磷的身边，“莉莉丝也想要听，莉莉丝想要听！”
　　“呵呵，好的，这是爸爸和妈妈的事情，那就从三年前开始讲起吧，那是爸爸我刚来到这个世界，然后就遇到了你的妈妈，璐璐……”
　　“好了，就不要把那些你的暴露狂，变态之类的事情告诉莉莉丝了。”璐璐似乎有点不愿意了，脸红羞涩的说道。
　　“不行，我要听，我要听，今晚爸爸是属于莉莉丝的，我要他给我说故事！”莉莉丝抱住了江磷。
　　“唉，没想到每一位女王都是这样子呢！”众女看着莉莉丝的表现，再看看璐璐，有其母必有妻女，女王陛下都是这样子的吗？
　　在其他的地方，其他的六位王和他们的王契者，他们都有了各自的生活，世界也变得更加平静了，所有人都想着这样的日子可以永远的持续下去。
　　自此，江磷他们的冒险暂告一段落！
　　但是，隐藏于世界中的某些不确定的因子，正在引起一次又一次的新的不安，这是名为黑暗神域的世界，黑暗永远隐藏其中！<br/><br/>





    正文 S5 后记
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:08 本章字数:605

130多天的连续更新，终于把这本书写完了呢，现在的世界是3月30号的凌晨1点，唉，期间有好多次差点断更，因为很多很多的因素，但是，幸好我坚持下来了，虽然这本书的人气不高，但是我还是感谢有那么几位一直坚持读这本书的读者。
　　谢谢你们，因为你们的支持，我才能写完这本《黑暗神域》，虽然已经准备有新书，但是近期不准备发了，最近辞工了，准备回家考驾照先，考完之后还要找工作，若是工作稳定之后，或许会把新书给大家看看，或者说有时间就给大家看看。
　　兴趣使然，我想，写书也不一定就要想着钱的事情，但是没钱我又过不了生活，所以，今后我会在尽量保证我工作的基础上来写书，或许，写书会成为我日常的一个习惯呢，届时，还是希望各位朋友能能够再次支持，感激不尽！
　　对于这本书，字数不算多，短短的60多万字，省去了很多情节，这一点到现在还是觉得对不起各位了。不过，这本书几乎都是我现码现卖的，基本上没有构思过情节，从去年8月份写到现在，甚至在开始的时候我都不知道后面会变成怎样，如今写完了这些，觉得还算有点成就，或许自己也该高兴一下呢！
　　这里是从30号的9点开始写的，等会就会上传完毕，然后完结本书，写到这里，我却不知道说些什么了，明明有很多话想要说的，但是现在思绪却跟凌晨时刻连接不上了，算了，闲话就说到这里，然后把后面的几章几万字，全部上传吧！<br/><br/>





    正文 副卷说明
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:08 本章字数:58

之前想要写下几个人物的外传的，因为偷懒的关系，把人物外传改成了人物卡，简单概述一下各位人物，特别是七王的一点一些事情





    正文 外传——林栋之章
    互联网 更新时间:2014-3-30 10:26:09 本章字数:6479

天空翻滚着乌云，不时闪着雷，同时还下着小雨。
　　“唉，想不到在家看个电视就跑到这个世界来了，这可真是稀奇呢！”林栋摸了摸脑袋，身上还是穿着睡衣，“应该早点睡觉的，或许就没有这样的噩梦了！嘛，算了，既然来了，就好好看看这个世界，也许非常有趣也说不定呢，你说是不，戈多！”
　　“那当然，这个叫黑暗神域的世界，可比你们那个地球有趣多了。”旁边飞舞着一位青年男性魂契灵，戈多。
　　“或许吧，我呢，是个大学教师，对于那些成天教书上课什么的，也有点厌烦了，来到这样一个世界，说不定真是我所希望的呢！”林栋看的很开，又有点不忍，“不过就是对不起我的妻子、女儿了，本想做个好丈夫和好父亲的，毕竟我们一家也是不容易的呢！”
　　“的确是这样，来到这个世界，你们可能也就回不去了，而且，这个世界危险重重，一不小心就丢了性命，还是多想想怎么活下去好一点。”戈多说道。
　　“的确是呢，看那些后生仔都朝着一个方向去，我们是不是也跟着去看看？”在林栋的身边，还有周围的树林中，不时的走出年轻来，同时，他们的身边都有魂契灵跟着，“呵呵，看了这么久，就我一个大叔呢，不知是该高兴好，还是该哭啊，哈哈！”
　　“走吧，我们也进去吧，里面是一个规模较小的村庄，是我们平时生活的地方，还有很多事情还跟你说清楚呢，等找个地方避避雨，坐下来再慢慢说吧！”戈多建议道。
　　……
　　“喂，戈多，来到这个世界都10天了，事情的大概的我也都清楚，虽然我早有心理准备，但是没想到一下子就被人欺负到头上来了呢！”林栋开玩笑的说道。现在的他，正被一群几十号年轻人围住了，而他们的目的正是他手里的东西，较为珍贵的资源。
　　“之前已经跟你说了吧，你们那世界的法律在这里是没用的，这是以强者为尊的世界，你不倒他们，他们就会把你DD，然后把你手中的东西拿走，选吧，只有一条路可走了！”戈多抱着手臂说道。
　　“我说呐，大叔，能不能把你手上的东西给我们啊？”一个带头的年轻人说道，“我们想要拿你手上的东西去交差，要不然今晚可要挨骂了呢！”
　　“真是的呢，陆军那个混蛋小子，想不到连中年大叔的东西都抢，你们这些大人没教育好的后生仔，就让大叔来教育教育下你们，当然，我的本职是教师，就让我代表‘书本’惩罚你们吧！”林栋一边说着，身上泛起了土黄色的光芒，身体上开始覆盖上了土之铠甲，然后朝着围着的几十个年轻人冲了过去。
　　十几分钟后。
　　“呼，怎么样啊，兔崽子们，还敢来抢大叔的东西不？”林栋气喘吁吁的对着眼前的年轻人说道，他们大部分都累的趴下了，有些人则是鼻青脸肿，看起来受伤不轻。
　　“队长，他的防御太变态了，我们先撤吧，这样打下去我们肯定交不了差，还不如再进去树林去找其他的材料吧！”其中一位累趴下的年轻人建议着。
　　“呸！”领头的年轻人把嘴里的血吐了出来，“没办法了，这次就放过你吧。大叔，下次不要再让我们见到你，到时你可有的苦头吃了呢！走吧，我们再去找其他的吧，或者去抢其他的也不错，哈哈！”说着年轻人一挥手，便带着他的小队离开了。
　　“呼，那帮臭小子总算走了呢。真的是好险，刚回来就遇到这些抢匪，若不是前两天有了奇遇，实力达到了lv3，只怕用来换取流量和积点的东西都要被抢走了，那可真伤脑筋呢！”林栋也累的不行，虽然他的借着土属性的防御力防住了这些年轻人的攻击，但是他的攻击能力比较弱，所以才跟他们纠缠了这么久。
　　“其实，你使用全力的话应该能干掉几个的，为什么没有这么做？”戈多质疑道。
　　“嘛，实在是下不了手呢，虽然这帮臭小子变得这么坏，但还是想好好引导他们走回正道呢，虽然我这样很傻。毕竟，死了的话，就什么都没有了，这么多天来，已经看到麻木了呢，在我面前，死在摩斯爪下的就有好几个人了，看着他们临死前的悲惨呼救声，我都恨自己能力不够，不能救他们呢。”林栋这样说着。
　　“的确，这是很傻的想法，不过，我想我还是支持你的，并不仅仅因为你是我的契约者，作为前辈，那些孩子们就在我眼前化成点点星光消散而去，我却无能为力，这点我们的心情是一样的呢。”戈多的心情也比较低落。
　　“看来是这样呢。”林栋看的比较开，心情也很快就恢复了平静，“走吧，先回去好好吃顿饭，然后美美的睡上一觉，明天再去普林老头那里换流量和积点了。呼，这些天可真是累死人了呢！”
　　第二天，林栋跟戈多来到普林交易屋外，就看到一个有点蠢样的年轻人从普林交易屋里面被轰了出来，接着他的女性魂契灵也跟着飞了出来，还对着普林交易屋龇牙咧嘴，手舞足蹈的，似乎在说普林老头的不是。然后，屋子里面又走出一位人类女生，走到那个年轻人面前，拉起他然后就离开了。
　　“真是的，江磷你这个大笨蛋，幸好普林爷爷没有抢夺那血珠的心情，要不让我都帮不了你了，你不知道，他是个见钱眼开的人，平常见到非常珍贵的东西，就算是我也拦不住他的，你可要好好记住了，别再犯同样的错误了。哼！”那个年轻人从林栋的身边走过，他的魂契灵正在教训着他。
　　“是是……”那个年轻人一脸郁闷的回答着。
　　“璐璐小姐可回来了呢，之前普林爷爷还让我们去找了那么久，真是的，还这么爱闹腾，一下子失踪了这么多天，希望她不要再搞出什么麻烦事来了呢！”戈多看到璐璐从身边飞过，拍了拍头说道，似乎对璐璐感到非常头疼。
　　“原来你之前说有事情就是为了找那个小女孩啊，看来的确是个淘气的小鬼呢，呵呵！”
　　“就是的说，这些年来可没把我们整趴下呢，算了，不说了，我们先进去吧，兑换好了流量和积点，我们再去外面逛逛吧。”戈多说完，就朝着
　　林栋进到了交易屋，见到普林老头似乎还在气头上，眼睛朝门口瞪得很厉害，林栋都觉得有点害怕，看来刚才走的那个年轻人把他给气坏了呢，林栋是这样认为的。
　　“那个，我想换的流量和积点。”林栋把一块灰褐色的石头放台子上，他不想惹来麻烦，他听戈多说过，普林是玄月镇里最难缠的家伙，实力强大而且脾气暴躁，真是人见人怕。而且谁也惹不起他，普林掌控了整个玄月镇的经济命脉，想要兑换流量和积点只有他那里有，得罪了他肯定没好果子吃，这比得罪董逊那个应用商人还难堪。
　　“50流量、100积点。”普林没好气的说道。
　　“……”林栋哭笑不得，他的“石头”价值不低，这个价钱肯定是亏大了，但是却不敢反驳，默默的点头把苦果吞进自己的肚子，只能感叹自己运气不好了，偏偏在他气头上来兑换东西，这不是自找的吗？　兑换完毕，林栋选择了赶紧离开。
　　“等一下！”普林老头叫住了林栋。
　　林栋停了下来，前后左右看看，发现这里就只有他一个人类，肯定是叫他的了，“那个，不知道有什么事情？”林栋慢慢的走了回去，虽然他是个中年人，但是在普林这种不知活了多少年头的老怪物来说，他只能算是一个小屁孩呢。
　　“嗯……”普林开始对林栋上下打量起了，　“这个镇里好像就你年纪最大吧。”林栋没有否认，点了点头，普林继续说道，“其实，我有件事情想要拜托你一下！”
　　“嗯！？”林栋有点吃惊，没想到普林居然会来拜托他，这种事情从来没有想过。
　　“你刚才进来之前，有见到个年轻男性从这里出去吧。”普林说的是被轰出去的江磷，林栋再次点点头，“如果我说，以后希望你能好好辅佐他，让他能够很好的成长起来，在他有困难的时候拉他一把，不知你是否愿意？当然，报酬是肯定有的。你不用那么奇怪，虽然他是一脸的蠢相和资质平平，但怎么说也是王呢！”普林见林栋有点疑惑，便说了个明白。
　　“王？”林栋更加不明白了，然后他扭头看向了旁边的戈多。
　　“既然普林爷爷这样拜托你了，那么也就跟你说清楚吧，”戈多抬起胸膛说道，“刚才我说的那位璐璐小姐，别看她还像小孩子那样爱玩闹，时不时还撒娇的，她可是我们货真价实的王，而那个叫江磷的年前人则是他的契约者，是被称为王契者的存在。”
　　“哦？有趣，之前你没说我还不知道，看来非常有趣呢，这个委托我接受了……”
　　接受了委托的林栋离开了普林交易屋，独自一人来到了玄月镇外，同时，他注意到了身后有好几个年轻人跟着。
　　“怎么，难道还想再次打劫，我可没有东西给你们抢了哦，已经拿去换掉了。”林栋回过头来，看着那几个年轻人，以为他们跟昨天的那群家伙是一样的，陆军的手下。
　　“那个，”有个有点害怕的小伙子走前两步，“其实，我们几个是想追随你，大叔，不知道可不可以？”
　　“哦？”林栋眼睛眯了起来，这个可是头一次听说。
　　“其，其实，我们昨天看到你跟他们打了一架，那真是太快人心啊。我们平时遭受排挤，不停的被他们的欺负和抢夺，就想着找个可靠的大哥的，真的，我们没有其他想法！”另外一个年轻人走了上来，脸色还有点伤，看来的确是被欺负的很惨。
　　“怎么样？”戈多问林栋，“身边有了帮手，肯定不是一件坏事呢！”
　　“嘛，其实我也是这么觉得，”林栋点点头，“ok，你们都跟着我吧，虽然不会带你们去抢夺别人和找人打架的，至少可以让你们不再被他们欺负。”
　　“真的？”几个年轻人脸上露出喜色，“真是太好了，大，大哥好！”那几个年轻人赶紧跟林栋鞠躬道。
　　“嗯，我觉得还是叫我大叔好一点，哈哈，我不做大哥好多年了呢！”林栋摸着下巴笑道。
　　“是，大叔！”
　　两天后。
　　“大叔，森林那边好像着火了呢，群里有人说已经着了有十多分钟了，不知那里发生了什么事情。”在森林边缘，其中一个年轻人看到了森林内部发生了火灾。这个就是林栋的小队了，后面又加进来两个，整个小队有8个人了，林栋带着他们刚从森林某处走了出来。
　　“嗯，看这个方向，好像就是那个家伙的所在，他不会引出什么**烦来吧。”林栋嘀咕道。
　　“我觉得有必要过去看看，”戈多建议道，“普林爷爷跟我们说过，虹月森林近万年来没发生过火灾，看着情形，火势一定很大，只怕森林之主都要发怒了呢！”戈多的脸色严肃，他担心的是璐璐的安全。
　　“唉，真是个麻烦的小鬼！”林栋有点无语，“不过这赶过去要半天的时间，只怕是来不及了呢！”
　　“这也是没办法，嗯，好像火灾被扑灭了呢！”戈多飞到高处继续查看，发现原本冒出浓烟的森林，已经渐渐消散，只有火被扑灭这个可能了，“既然火被扑灭了，那么就算了，懒得赶过去了。”
　　“其实，你是想偷懒吧，呵呵！”林栋笑道。
　　“唉，我是怕过去做擦屁股的事情，璐璐小姐这些年来尽干这样的事情，我们都有点怕了呢！”戈多摸着头笑道。
　　“既然这样，那就不过去了，到时等他们回来再说了！”林栋也觉得没有必要过去了，因为普林说过，这次是江磷的个人考验。
　　……
　　“大叔，好像南部那边有紧急救援信号呢！”一个年轻人正看着眼前的多讯通信界面，然后朝着林栋几人吃饭坐着的地方走了过来，里面的群消息里发布了这样的信息，同时有一张模糊的照片附了上去，并备注有文字——珍贵材料。
　　“这种事情就先不用管了，我之前让你盯着的那个家伙跑哪里去了？”林栋敲了一下那个正在看信息的年轻人。
　　“哦，我刚才见他跟那个李玉清的队伍离开了玄月镇，就是那个有两个lv3的小队。我觉得有点古怪，居然连陆军那家伙都带了有200人以上的队伍匆匆离开了，而且还有很多小队也跟着去了，看来这个珍贵材料肯定是个宝物呢！”那个年轻人摸着被林栋敲了的头。
　　“真是的，刚回来就这么不得闲，他这是要玩哪样啊。”林栋觉得江磷太不安分了，早知道就不应该接受普林的委托的，现在成了他的保姆一样，要像跟屁虫一样跟着，“走吧，我们也赶快追上去吧，也去瞧瞧那个是什么东西！”
　　“哦，大叔，如果得到那个东西，那我们不就发了，哈哈！”年轻人们都兴奋的叫了起来。
　　“发你们个大头鬼，到了那里你们全都给我老实点，要是发生什么危险的事情，你们就给我赶紧跑，可别死了，听到没有。”林栋训斥着。
　　追了一天一夜，林栋等人好不容易才追上陆军的人马，来到一个高点，发现陆军和来自满月镇那边的人居然吵起来了，双方争执着现在就前往发现珍宝的地方。
　　“各位，”争执了很久，林栋也忍不下去了，“各位听我一说，我看这里就我年纪最大，我就倚老卖老，向大家建议现在此地休整，2个小时之后再前往怎么样？”其他人都是你看看我，我看看你的。
　　“当然，”林栋继续说道，“我们小队先做出保证绝对不会率先前往，毕竟我们也是赶了一整天的路，早就想休息了。至于那些着急这前往的人，就算不听我的意见也是可以的。”林栋把话挑明了，自己不率先前往的话那些人也就没话说了。虽然那个珍宝可能很宝贵，但是生命才是最宝贵的。
　　“大叔，好样的！”在另外一个高点，江磷对林栋竖起了大拇指。
　　“臭小子，我还不是为了你，也不看看场合，实力平平就胡乱跟着过来，真是个令人头疼的家伙呢，为什么我要为了那么点利益而接受普林那个老头的委托啊。”林栋心里吐槽着自己，听了刚才那个陈翔的话，相信那个目的地肯定有什么不得了的魔兽了。
　　这算是林栋和江磷第一次正式场合见面吧，为了支援江磷，林栋只能跟着进入洞穴前往海上岛屿，再次进入到不知那个异族文明的留下来的洞穴内，发现了A级珍宝‘黄金土’，不过，想要得到它是不太可能的，林栋等人还差点把性命丢在了里面。
　　出得洞穴后，发现江磷还没出来，林栋也着急的要死，江磷若是死了，那么普林承诺给他的东西也就没了，这真是有点白干活的感觉。幸好江磷这个臭小子幸运之极，好好的出现在了林栋的面前。
　　在之后，虹月区唯一的炼金术师被陆军等人带走，林栋只得亲自出马，去安慰情绪低落的江磷，甚至还讲起了故事，并跟江磷两人约定了“男人之间的秘密”。　再之后，便是林栋推举江磷作为王的会议开始了，事情正往林栋计划着的方向上发展，这也是之前跟普林商量好的计划！
　　两天后，发生了两镇围困玄月的事件。
　　“怎么了，老头，这么急着把我叫出来。”林栋来到了屋外，普林已经在这里了。
　　“我有很急的事情跟你说，跟我来吧。”普林说完后，就自个先走开了。
　　一路上，普林把玄月镇的大大小小事情跟林栋说了个大概，之后的就是把把玄月镇和江磷托付给了林栋。
　　“轰隆”一道闪电霹在了普林交易屋的上面，而这里正在进行着炼体工作。
　　“喂，老头，这也太狠了吧。”林栋看向交易屋，里面是江磷在炼体，不久后就发现房子开始冒烟着火了。
　　“他的资质一般，必须走与寻常人不同的道路才行，这些，你应该明白的。”普林对林栋说道，“我离开之前，带你去见一个人。以后有什么问题可以询问一下他，不过切不可加深接触，我们只不过是相互利用的罢了。”
　　“哦，是什么人要这么神神秘秘的。”林栋好奇心大盛。
　　“嗯，非常神秘的家伙，他的名字叫做罗名……”<br/><br/>







　　
本站提供的黑暗神域版权属于作者唯尨舞。黑暗神域情节内容,书评属其个人行为,与网站无关。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 唯尨舞能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!