　　　　　　　　　　　　　　【黑白道】


作者：李晓龙
字数：４万

　　「女人天生是弱者」，胡林一向是这么认为，至少今晚之前他一直是这么认
为。

　　胡林是江城市公安局副局长，这当然是他的公开身份，而实际上，江城的地
下组织基本上都在他的控制之下，黑道上人都称他为老板，黑白通吃的胡林自然
感到生活如此美好。

　　江城的地下组织主要有五大派系，分别以「唐，宋，元，明，清」为帮派名
称，其中宋帮的实力最为强大，但是今晚出事的就偏偏就是宋帮。宋帮出事，一
定是大事，而且一定是要人命的大事。事实上不但真的是要了人命，而且要了三
十三条半命，留下半条命的幸运鬼，是一名已经被阉割的小喽喽！男人最重要的
器官弄丢了，自然只剩下半条命，不知道他是幸，或不幸。

　　胡林去过现场，他指示刑警队全力辑拿凶手，凶手是三个女人，三个十七八
岁的女人，这是剩下半条命的喽罗说的，也许这半条命本就是凶手有意留下的。
胡林认为他一定是吓傻了。十七八岁的女人不会用这么残酷的手段杀人，现场残
肢断臂，看起来都是被生生扯断的，想到那些脑壳被踩的爆裂的现场，胡林不由
打了个冷战。他并不害怕，但是有些担心，江城的五大派一直和睦相处，所以他
这个副局一直当得很安稳，胡林不希望是五大派之间的械斗。如果是这样就麻烦
了。然而事实上整件事比胡林以为的更麻烦，也许要麻烦一百三十一倍。

　　桌子上的电话响了，胡林抓起电话，是刑警队长周运启打来的。

　　「钱海已经确认失踪，事发当时有目击者见到三名高中生模样的少女进入凯
鑫娱乐城，初步估计，这三名少女就是杀手，钱海一定被这三个人所劫持。」

　　胡林沉思了一会，说道「很好，你继续调查，我马上发出通辑令，她们一定
不会离开江城，还有，尽力找到钱海，他很重要。」

　　放下电话，胡林深吸了一口气，钱海是宋帮的大佬，宋帮这次看来是完了，
那三个少女，到底是什么来头，胡林脑子里完全没有线索。他不敢想像，仅仅三
个少女居然挑了宋帮，然而这确然是事实，胡林不觉一阵寒意。让他不安的是钱
海的失踪，除了五大派的大佬，没有人知道胡林的底细。可是，钱海在哪呢？如
果他死了倒也安逸。

　　钱海没死，他在一间别墅里，当然不是他的别墅，他身上没穿衣服，没穿衣
服的意思就是赤身裸体，而且房间的沙发上坐着三个女孩，很美的女孩，一个男
人被迫在女人面前裸体，一定会感到自卑，更何况钱海，一个四十岁的男人，在
三个很美的少女面前。

　　他感到自卑了，他感到在这三名少女面前，自己就是一堆狗屎，一个人精神
上的崩溃，就是这种状态，亲眼目睹自己三十三名帮众被残杀，然后那个喽罗，
被少女用手扯下了生殖器，钱海当时就失去了抵抗的勇气。

　　他知道，抵抗只有死，他对三名少女的残酷杀戮感到心惊，好像那些人只是
她们脚下的臭虫，苍蝇。钱海不想死，是人都不想死，钱海是聪明人，而且是有
钱有势的聪明人，所以他更不想死，虽然他知道他很难保住这条命了，但是求生
的本能使他努力的想找出一条生路。

　　三个女孩，严英、许嘉微和程瑾儿。严英此时穿着白色的短衫，牛仔裤配着
白色的３６１运动鞋，她是刚毕业的大学生，正打算报考研究生，今年２１岁，
看起来很文静。披肩的长发略微有些卷曲，此时半遮掩着她两边脸颊。

　　许嘉微还是一名在读的大二学生，看起来丰满而不肥硕，她穿着蓝色Ｔ恤，
牛仔短裤，脚穿着红色的帆布鞋，脚踝露出寸许的白色袜边很是好看，而那两条
白嫩的腿简直要人命，事实上这就是一双要命的腿。

　　而程瑾儿却还是一名高中生，今年十七岁，完全是一副娇弱的模样，可是钱
海绝不会这样认为，他不久前才亲眼看到，这个娇弱的女生亲手扯断了一个男人
的生殖器官。而她此刻脚上那双深蓝色帆布鞋的白色鞋带上，还留有一丝一丝的
血迹。泛白的牛仔裤脚上也留下片片血渍。

　　这些自然是她们表面的身份，她们的真实身份要远远复杂的多。

　　然而钱海实在想不出这三个女孩的来头，他不相信在江城有人敢和他做对。
这时严英站了起来，向钱海走去，钱海心中明白，她们一定要从自己这里得到什
么，不然不会把他活着带回来，他更明白，这是自己唯一活命的机会，或者说是
筹码！他必须利用这个机会，绝不允许犯错，因为犯错的代价，就是死！

　　但是看到严英走过来，钱海两腿一软，不由自主跪在严英脚下，严英并没有
什么表情，而正是这种没有表情，让钱海觉得心虚，觉得恐惧。

　　钱海跪在地上低着头，当严英停在他身边的时候，他看着严英脚上白色的运
动鞋，突然又一次没有了勇气。

　　严英说话了。

　　「你死一百次也不为过。」。严音的声音好好听极了，可是说出的话冰冷至
极，就像每个字一出口就被冰冻住一样。

　　钱海不受控制打了个冷战，他不敢说话，实际上他已处于失语状态。而这时
严英接着说到。

　　「新德里…鸵鸟行动…」

　　钱海顿时抬起头看向严英，刚一接触到严英犀利的目光，全身便是一个冷颤
，连忙又垂下头，「我…我…不知道你说什么…」。

　　严英依然没有表情，她伸出右脚用鞋尖挑了一下钱海的荫茎，钱海像被电击
一般浑身又是一颤。

　　「江城的五大帮派只是小角色，你们也许不知道你们做的是什么事，那么江
城的那些政府精英们和你们的交易，你应该记得很清楚吧？」严英的话语始终不
冰冷，音调里没有任何感情。

　　钱海迷惑了，一个月前他确实去过印度，而且完成了一桩交易，那全是胡林
的安排，但是他从没听说过驼鸟行动，绝对没有。

　　一个月前……

　　钱海躺在新德里一家酒店的床上，随从只有两名贴身女保镖，他喜欢女人，
而且喜欢日本女人，所以他的两个女保镖名叫山田爱里和大岛智子，这两个日本
女人都不满２８岁，却是两个嗜血女魔。

　　胡林指使钱海来到新德里后，并没有交代他任务，只是让他待在酒店，而后
派出这两个女保镖，让钱海郁闷的是，这两个美妞只能看不能摸，而且自己的活
动还得遵从这两个女人的安排。

　　这时候门「哐」的一声开了，钱海很恼火，至少表面上也该对我尊重一些吧
！他的火还没有发出来，一个人从门外飞了进来，随后两个女人走了进来，飞进
来的是个男人，他是被人从门外踹进来的，两个女人正是山口爱里和大岛智子。

　　钱海一怔：「这是什么回事？」

　　山口智子一笑，她笑起来很迷人，典型的日本女人：「这个人叫帕柳琴科，
乌克兰人，钱老板有印象吗？」

　　钱海一惊，帕柳琴科是国际军火贩，前苏联解体以后，乌克兰继承了前苏联
航母制造核心技术和核武的部分技术以及大量的先进常规武器，乌克兰政府或明
或暗做起了军火生意，一些黑帮势力自然不会放过赚钱的机会，也纷纷向一些国
际恐怖组织兜售军火，政府高层尽管全力阻劫这伙军火商，无奈一些高官早被黑
金贿赂，行动多以失败告终。

　　帕柳琴科是乌克兰最大的军火贩子，钱海和他打过交道，当然知道他：「你
们抓他干什么？」

　　「我们的一批货被印度人劫了，从他手里，所以他必须付出代价，」山田爱
理仍然微笑着，一边说一边慢慢向蜷缩在地毯上的帕柳琴科走去。

　　钱海说道：「这就是我们来印度的任务吗？」

　　这时一直沉默的大岛智子冷冷的说：「你的任务就是听从老板的吩咐，我们
的任务你不用过问。」

　　钱海接触到大岛智子阴冷的目光，心里一阵寒意，他知道不该多嘴的时候绝
不多说一个字，这样才能够活的久一点。所以他不再说话。

　　山田爱理这时已经走到帕柳琴科身边，山田爱理脚下是一双黑色的高跟鞋，
在帕柳琴科眼里放着锃亮的寒光，双腿套着黑色的长丝袜，勾勒出优美的腿部曲
线。

　　山田爱理抬起右脚踏住帕柳琴科肚脐下，对着他一笑，漂亮的脚踝轻轻一扭
，帕柳琴科忍不住一声呻吟，一只手抱着山田爱理的脚踝，另一只手也捧住高跟
鞋尖。山田爱理依然是满脸笑容，看着脚下的帕柳琴科，说道：「膀胱破裂如果
不马上送医院，等到尿液充满整个腹腔，后果是…」

　　「你吓我？…你杀了我，你们就别想离开印度。」

　　「是吗？，呵呵…」山田爱理脚下一加力，帕柳琴科痛叫一声，全身一阵痉
挛，小便失禁了，由于膀胱受到挤压，尿液被挤出体外，裤裆一下就湿透了。

　　「我们并不想杀你，不过…那批货找不回来，你会死的很惨。」山田爱理的
笑容实在是迷人，帕柳琴科似乎沉迷了。

　　「你是个美丽的女人，杀人不适合你，如果你跟着我，我可以满足你任何要
求。美金？人民币？哦…日元就不必了。」

　　「呵呵，好的，」山田爱理将脚移动到帕柳琴科的胯下，「不知道它能用吗
？」

　　帕柳琴科身体微微颤动了一下，胯下之物居然在山田爱理脚下勃起了，帕柳
琴科一阵羞愧，脸涨的通红，他伸出手想去拨开山田爱理的脚。

　　山田爱理笑了笑，脚下却踩的更紧，她很明显的感觉到脚下之物的阵阵蠢动
。

　　「快松开，你这臭婊子，我干死你！」帕柳琴科羞愤的叫道。

　　山田爱理笑得更迷人：「呵呵，你行吗？」说着开始用脚碾踩着脚下的男性
生殖器，「帕柳琴科先生试过这种感觉吗？我会让你终生难忘的。」

　　帕柳琴科口气软了下来，「你们要我做什么」！他感觉山田爱理真的会废了
他。

　　山田爱理笑道：「帕柳琴科先生果然识时务。」一边说着一边挪开脚，「你
要做的很简单，带我们找到那伙印度人。」

　　帕柳琴科急道：「我不知道…」

　　山田爱理这时在沙发上座了下来，她打断帕柳琴科的话，笑吟吟的说：「如
果找不到那批货，我会把你的高丸和荫茎切下来，串在铁钎上烤熟了塞进你的胃
里。」

　　帕柳琴科说道：「我真的，不能确定是哪一帮人，我可以提供线索给你们。
」

　　「这批货是你弄丢的，依我的意思早就弄死你了，我们老板给你机会，只要
找回东西，绝不再追究，你明白吗？。」山田爱理的声音突然一冷，使帕柳琴科
感到一阵凉意。

　　。。。。。。

　　钱海抬头瞄了一眼严英，又低下头说到：「我知道的就这些」

　　严英又问起胡林的情况，钱海忙说：「我不知，我对他了解不多，他让我做
什么我就…」不等他说完，严英挥起右脚，不由分说向钱海胯下抽去。

　　「扑哧」！钱海闷哼一声，「噢…」双手捂住裆部，跪着的身子向前倾，脸
部整个贴在严英的双腿上，嘴角也已泛起白沫，钱海挣扎着叫了一声「我的…蛋
…没了」。然后身子慢慢下滑，蜷缩在地上，痛苦的翻滚着，胯下已经湿了，是
尿液和血水。

　　严英脸上是素冷的表情，她上前用脚将钱海挑得仰躺，然后踏在他的肚子上
，说道：「如果现在打电话送你去医院，还可以救得活，虽然下半辈只能做太监
，总比这样死了的好。」

　　钱海的双腿痛苦的扭曲着，双手抱着严英的腿，眼神流露出乞求，「求…求
你…救，救我…」。

　　严英的脸上没有丝毫的怜悯，她脚下又一发力，顿时传出一阵肚肠蠕动的叽
哩咕噜声，严英明显感觉到钱海的肚肠被自己挤压的窘境。而钱海的胯下已经流
出大滩的血水。

　　巨痛使钱海直立起了身子。

　　「我说…我说…」钱海招供了。

　　严英问完口供之后，钱海已经奄奄一息了，他哀求道「求你，救救我，帮我
治一下。

　　严英冷冷说道：「谢谢你的配合，我这就给你治，让你不再痛苦。」说着脚
踝一扭，「噗…」的一声，一截东西从钱海的缸门滑了出来，严英这一脚竟然将
钱海的直肠踩出体外，直肠裹着大便吊在钱海的缸门上，不住的往下滴着血。

　　钱海已经发不出任何声音，双手死死抱着严英的腿，眼珠似要蹦出眼眶，全
身抖筛子似的不住抽搐，严英并没有马上提起脚，这样钱海虽然不会马上死去，
但是却更多的感受到痛苦。

　　严英冷漠的看着脚下的钱海，然后像是自言自语的：「你早就该死。」这才
提起脚，钱海身子往后一倒，全身一挺，再也不动了。

　　钱海的惨死让江城另外几大帮派胆寒，胡林也被震惊。山田爱理对胡林说，
：「我们已经调查出来，三个女的，严英，许嘉微，程瑾儿，至于她们的来历…
谁也不知道。」

　　胡林神色微微一变：「严英」？。他挥了挥手，山田爱理退了出去。

　　胡林知道事情变得棘手了，他对严英太熟悉了，几年前他曾和严英同在苏格
兰场受训，虽然不知道严英属于哪个部门，但是政府委派毫无疑问。

　　胡林比严英大了十九岁，但是胡林当时为十七岁的严英文静秀美的外貌和玲
珑剔透的性格所迷，竟然爱上了她，然而由于他已经结婚，他的身份和地位，他
并没有向严英表白。

　　而严英对胡林始终是一种长辈的尊敬。只到有一次…

　　四年前…苏格兰…英国…

　　苏格兰场本身既不是位于苏格兰，更不是负责苏格兰的警备，苏格兰场位于
伦敦的威斯敏斯特市，是英国首都伦敦警察厅的代称，负责除伦敦市外的整个大
伦敦地区的治安和交通，该机构也负担着重大的国家任务，比如配何指挥反恐事
务、保卫皇室成员及英国政府高官等。

　　胡林和严英分别受不同部门委派来到这里接受短期的特训，在苏格兰场防暴
特警陪训中心不期邂逅，同一期来自亚洲的学员还有北朝鲜领袖护卫府的成员朴
恩敏，一个十八岁不苟言笑的冰山美少女。

　　胡林一向是个精明人，而且十分精明，虽然严英对任何人都保密自己的身份
，但是胡林从种种珠丝蚂迹，发现她的身份绝不简单，胡林已经不止一次发现，
严英和英国国家安全局（军情五处）和英国秘密情报局（军情六处）有着秘密的
联系，但是他无法也无力再追究，也许他并不想追究她的身份，他关注严英完全
是出于对她的爱慕。而胡林更有一种不为人知的癖好，他有恋物癖，疯狂迷恋女
人穿过的鞋，而且是自己喜欢的女人穿过的鞋，对于自己看不上眼的女人，胡林
是不屑一顾的。严英，一个妙龄少女，胡林爱慕的妙龄少女，平时总是喜欢穿着
运动鞋和帆布鞋，而这恰好又是胡林最偏爱的，也许这也是他轻易爱上严英的一
个原因吧！不过他并没有露出一点痕迹，平时总是有意无意的眼光扫过严英的脚
上的鞋，幻想着和严英的鞋子零距离接触。或许被严英踩死在脚下他也会感觉幸
福，胡林自认为潜意识里他是受虐狂，虽然他只＊＊过别人，但他却总是幻想着
被严英折磨，一次刑讯课的时候，严英用电棍电击犯人生殖器，使犯人大小便失
禁，然后将犯人踩在脚下，当时通过监控观看了整个过程的胡林激动的全身发抖
，旁人都走了，他还坐在监控室里，因为他的裤子湿了一大片。接下来发生的一
件事改变了胡林和严英和谐的关系…

　　这天胡林回警官宿舍的时候，严英刚好出来，严英和朴恩敏住在同一间宿舍
，而胡林也住在同一幢楼的同一层，胡林和严英打了个招呼就上楼了，而严英每
次遇到胡林也会露出可爱的笑容。胡林很喜欢看她笑。

　　上楼来的胡林路过严英的宿舍发现房门开着，无意识的向里面望了一眼，正
好看见严英的床下一双深蓝色的帆布鞋，顿使胡林热血上涌，那是严英最常穿的
一双鞋，已经走过去的胡林无法按捺，又折转回来迅速进入严英的房间，他知识
朴恩敏执行公务在外，而严英除了晚上原本就很少在宿舍，所以胡林还是很放心
的。

　　走进房间，胡林关上门，来到严英床前，双手拿起那双帆布鞋，瞬间，他的
下面博起了，胡林感到兴奋，他感到自己全身在颤抖，两条腿开始发软，不知道
是这双帆布鞋让他兴奋，还是做贼一样的行为让他感到刺激，也许两者兼而有之
。

　　他跪了下去，胡林跪在了严英的床前，然后捧着严英的鞋开始舔，将两只鞋
完完全全舔了个遍，他感到自己快爆炸了，舔完之后，他嘴里叼着一只鞋，然后
拉下裤子拉链，掏出早已硬挺的荫茎，用另一只鞋拨弄起来。胡林感到从没有过
的刺激与快感，很快，一股白色的液体喷涌到严英的鞋子上，胡林长吁了口气，
就用鞋将荫茎头上的液体擦拭干净，这才轻轻的将鞋子放下，站起来就转身离去
。

　　胡林转过身的时候，他整个人就僵住了，严英，就站在门口，没有笑容，面
无表情，就那样站在门口静静看着胡林。胡林脸色象猪肝一样，窘迫万分，他腿
一发软，跪了下去。

　　他曾经无数次幻想着跪在严英的脚下，却没有想到是在这样的情况下。严英
依然沉默着，胡林不敢也不知道说什么。他的脑海只有一个念头，这件事宣扬出
去，他的家庭，他的前途，就可能全完了。

　　严英首先打破了沉默，：「你走吧」。

　　胡林没有走，他抬起头，说到：「听我说…」

　　「我不想听，你走，」严英顿了顿，吼道：「给我滚！」

　　。。。。。。。。

　　两天后，胡林这两天一直想找严英谈谈，严英总是视而不见避开他，不巧这
天接受密令，两人要共同去完成一项任务，来自军情六处的情报，一伙东突分子
在伦敦郊外一个秘密地点集会，胡林接到国内的命令，配合严英歼灭这伙恐怖分
子，胡林当然明白，意思就是严英是这次灭杀行动的执刑人，自己不但要听从严
英的命令，而且还要处理善后事宜的，胡林暗想，也许严英是政府的秘密执法者
，他们的身份决定了他们的分工。

　　胡林坐在车里远远看见严英走过来，严英今天穿着一件黑色长袖Ｔ恤，蓝色
牛仔长裤，脚穿一双白色运动鞋，Ｔ恤长袖已经捋起到肘部，露出一双白皙的小
手臂。

　　如此娇小玲珑的女孩，却是去杀人，而且是一场大屠杀，胡林想着，手却不
由伸向自己的胯下，看到严英总会让他那里有反应，想到就要亲眼看到严英杀人
，胡林感到一阵冲动，虽然他还没见过，但是看严英折磨犯人已经让他无法控制
了。

　　一路两人都没有说话，汽车停在郊外，胡林熄灭了发动机，他望着车窗外，
说道：「谢谢你」。

　　严英扭头看向胡林。

　　胡林接着说道：「谢谢你替我保密，没有告诉别人」。说完推开车门下了车
，这里是一片树林，严英随着下车后，说道：「听说回国以后你会晋升为副局长
。」

　　胡林一惊，这呢绝密的消息严英怎么会知道，她还知道什么，胡林心头闪过
一丝寒意，这个迷一般的女孩，似乎对自己了如指掌，而胡林却对她一无所知，
胡林刚要开口。

　　突然…

　　严英两手微微一弹，只听「嗤」的一声，然后她才转过身，胡林看到了，严
英弹出去的是两条细长的牛筋索，索住的是两个男人。

　　实际上严英手只抖动了两下，在她身后树上隐匿的两个人便被两条牛筋索缠
住脖子扯了下来，跌在严英的脚下。

　　严英踩住一个人裆部，问道：「你们是什么人？」那人不语，严英提起脚又
跺了下去，「噗嗤」，还没等他发出惨叫，严英的腿又挥了起来，一脚重重踢在
太阳穴上，一声闷响，那人整个脑袋完全被严英踢变形了。

　　严英又转向另一个人，这人眼里闪过一丝恐惧，但是并没有求饶，严英抬起
右脚伸向那人的脖子，踩在他的喉节上，手里一紧，那人喉咙顿时发出「呃…呃
…」的声音。

　　严英冷冷道：「你呢？也不会说是吧？」那人脸涨的紫红，已经快喘不过气
了，他的左手徒劳的搬弄着严英踩在他颈部的脚，右手则无助又无力的连续拍打
着严英的小腿，两条腿也已经开始抽搐。　严英手上略微松了松，那人喘息着困
难的说「我们是东突厥解放组织成员。」

　　「有多少人在这里？」

　　原来这伙是从土耳其总部派来的东突成员，那人交代了一切之后，哀求道：
「求求你，饶我一命。」

　　严英丝毫不为之所动，冷酷的表情没有一点变化，「多谢你的配合，你必须
死！」说着，手上用力一扯，脚下同时发力，「咯吱」一声，踩碎了他的喉节，
然后鞋尖外侧抵住他的下巴，脚腕一拧，脖子顿时就扭曲了。

　　胡林看着严英脚下的亡魂，想不到自己一直认为文静秀气的女孩这么狠辣，
那人在严英脚下哼都没哼一声，眼珠暴鼓，舌头伸出长长一截。

　　严英走到胡林身旁，微微一笑：「不要这种表情，堂堂副局长在下属面前如
果也是这种样子，会让下属很没信心的。」

　　胡林苦笑了一下，然后说道：「接下来我们该怎么办？」他发现在这个女孩
面前，自己完全没有了主张。

　　严英笑吟吟的，和刚才杀人的时候完全判若两人，：「你就待在车里等我吧
！这伙人都是亡命之徒，我想你不适合见这种场面。」

　　「我是警察，你以为我是胆小鬼吗？」胡林有点愤愤然，他不愿被严英小看
。

　　「我不是这意思，待会我出手，可能比较……场面可能会太血腥…」。

　　胡林打断她道：「没关心，我已经见识到了，」说着朝地上的两具尸体看了
看。

　　严英略低着头，眼睛望向胡林，抿紧嘴唇，鼓起左腮帮一笑，什么也没再说
，往前走去。严英的笑容使和胡林心头一震，真美。胡林痴了，站在那里忘了时
间的存在，忘了所有。

　　严英往前走了几步，又扭过头来，对着胡林又一笑，说道：「那个…在我房
间的事，我不会说的，」胡林一怔，回过神来，也尴尬的笑了。他赶前几步，对
严英说，「行动结束之后，我有话对你说，我不是那么龌鹾的人。」严英道：「
我也有话对你说。」

　　这是一栋白色的建筑，门口两个保卫，手里各提一支微型冲锋枪，居然是中
国产的０５式微型微声冲锋枪。

　　严英取出一把匕首，一把带锯齿的军用匕首，「你等在这里，我去把守卫处
理之后，你就守着门口。」胡林没有说话，他很不情愿，感觉自己是来观光旅游
的，但是他没有勇气对严英说不，毕竟，他是第一次面对这种场面，他是一名刑
警，但并不是杀手。

　　严英已经悄然到了建筑屋旁边，她必须一击之下取两人性命。

　　严英将匕首咬在嘴里，两条牛筋索又飞了出去，两个守卫同时发出「额…」
的一声，人已经倒在严英的脚下，严英抬脚对着一个脑袋跺了下去，然后，，半
蹲下去，另一条腿的膝盖也顶在第二个保卫的心口，同时用匕首割断了他的颈动
脉，然后迅速取下保卫头上的白布巾盖在他的脖子上，妨止鲜血喷射出来，白色
的布巾霎时就被染得红透。

　　胡林这时也过来了，严英扔给他一只冲锋枪，自己抓起另一只：「你就守在
门口。」

　　胡林身高臂长，一向不喜欢０５式冲锋枪，这种枪的弹匣在握把的后面，而
且两者的距离很短，经常会咯到手臂，而严英就不同了，这种枪似乎专门为她设
记的，加上消声器全长也只有七百毫米，重布过２。５公斤，握把在枪身靠近中
间部位，在严英手里看起来很轻盈，更重要的是这种枪几乎没有后座力，却有着
四排五十发弹匣的强力供弹系统，虽然这枪也可以使用手枪弹，不过会增加后座
力和声音，所以０５式冲锋枪一般使用的是专门的微声弹。

　　严英提着枪走进大门，胡林跟在她身后，他不想无所作为。

　　严英进去端起枪就是一阵扫射，胡林只听到不断的枪机机械撞击的声音，和
轻微的「啪哒啪哒…」声，就象刺破纸张的声音，然后就听到一连串的惨叫声。
和血花飞溅。

　　说时慢，那时快，不过几秒钟，严英停止了射击，大厅里十几个人倒在地上
，有几个头已经爆了，严英右手单手举着枪，检查着地上的死尸，在一具尸体旁
她停了下来，抬起右脚踏住他的头部狠狠踩了下去，只听到「喀喀吱…」几声，
这人的的耳鼻口眼里鲜血狂溅，严英挪开脚，这人的脑壳已经成了烂茄子！

　　胡林在身后叫道：「他已经死了你还…。」

　　严英并不理会他，又对着另一具尸体的下阴一脚跺了下去，一声我们熟悉的
「噗嗤」声，这具尸体尖叫一声，居然活了过来，他坐直起来，双手抱着严英踏
在他裆部的脚，严英冷冷的看着他，慢慢将枪管塞进他的嘴里，这人嘴里不停「
呜…呜…」，眼泪已经流了出来，严英将枪管更深的塞进他嘴里，然后扣动枪机
，…「啪哒啪哒…」那人身子一下倒在了地上。

　　胡林什么也不想说了，他实在无法想像，这么斯文的女孩杀人这么娴熟，这
么残忍无情。

　　杀戮还没有结束，另一个还没死的，躺在地上吓得小便失禁了，尿液顺着裤
裆滴到地上，严英见状上前踩住他的肚子，枪管垂下来对着他的裤裆一阵连发，
那人惨叫着想坐起来，但没有成功，全身一阵抖索，咽气了，严英这才将脚挪开
。

　　严英确认没有活着的，开始检查各个房间，房间不多，很快严英在浴室发现
还有一个人，这人正在洗澡，由于隔音性能好，严英破门而入的时候，他还不知
道发生什么事，正躺在浴缸里，嘴里还哼着歌，严英不等他反应过来，已经到他
身边，抓住他的头发将他拖了出来，等他反应过来的时候，他已经被拖到抽水马
桶前，严英把他摁在马桶上，踩住后腰，问道：「你们来伦敦做什么」那人反问
道：「你是什么人？要干什么」？

　　严英抬起冲锋枪，将枪管对着那人的缸门捅了进去，惨叫声中，那人哀叫道
：「你跑不了的。」严英握着枪的手左右扭了几下，同时将枪管更深的捅入，２
００毫米长的消声器完全捅进了体内，血顺着枪管往溢出，那人的小腹发出恐怖
的「吱吱」声，那人哀求起来，「哦，痛，快拿出来，痛死我了…啊！我快死了
…救我」。他的求饶换来的却是严英更残酷的刑罚。严英握着枪把一阵搅动，那
人痛得双手双脚胡乱挥舞着，全身不住的颤抖，然而她被严英死死踩在马桶上，
不得动弹。

　　「求求你，快点拿出来吧！啊…我受不了啦！呜…不要动了，求你…」这个
男人居然哭了起来。

　　严英握着枪的右手往上一提，那人的屁股随着往上一拱，哭着说道：「啊…
啊…我说，我都说，我们准备在新疆发动爆炸袭击。呜…饶命，饶了我。」

　　严英根本不理会他，握着枪把又狠狠往里捅了一下，那声发出一声刺耳的尖
叫，但是尖叫声随即便嘎然而止，严英扣动了枪机，一梭子弹从缸门射进了他的
身体。那人嘴里不断喷血，全身有洞的地方都流出了液体，屁股在严英的脚下连
续的拱了几下，就不动了。

　　严英将冲锋枪从那人屁股洞里抽了出来，才挪开脚，枪管前端两百毫米长的
消声器上全是黏黏的污血，顺着枪管一直往下滴，而那人的缸门已经烂了，血液
象喷泉一样从缸门狂涌而出。

　　胡林开着车，严英坐在副驾驶上，两人都一直沉默，半晌，严英打破了沉默
。

　　「是不是觉得我太残忍？我说过你不会适应这种场面的。」

　　胡林说：「他们该死，不过不需要那么残酷的手段吧。」

　　「法律对这些人是没有约束力的，只有以暴易暴，让他们感受到死亡的恐怖
，对酷刑感到恐惧。用比他们更残酷的手段对付他们。」

　　胡林看了严英一眼，她的眼神让胡林感到一阵寒意，「你经常执行这种任务
吗？」

　　「是的」

　　「你的目标…从没留过活口吧…」

　　「那都是该死的人。」严英忽的一笑「你现在是不是很怕我。」

　　胡林尴尬的一笑，说道：「如果有一天我成为你的目标，你会考虑放过我吗
？」

　　「不会」严英没有一丝犹豫，说道：「而且你会比他们死的更惨。」

　　胡林差点将车撞到路边大树，他踩下煞车将车停了下来。

　　严英又笑了，笑得很美：「你不用怕，只有该死的人才会怕我。」

　　。。。。。。。。

　　电视里苏格兰场警察总监正在接受记者采访，胡林和严英回到一座别墅，胡
林从不知道严英有这样一处别墅。

　　胡林看着电视说：「英国警方似乎什么都不知道。」

　　「你以为你为什么会加入这次行动」？严英脱掉鞋袜走进了浴室，胡林看着
严英脱下来的鞋袜，不由得身体某部位有了反应。白色的运动鞋上还留着打片的
暗红色血印，搁在上面的白色短棉袜几乎被鲜血染透，胡林有点不能自已。

　　「你真的喜欢女人的鞋吗？」严英不知道什么时候出来了，穿着白色的连衣
短裙和粉色的凉拖，白嫩的腿让胡林不敢想像刚才就是这双腿要了一群男人的命
。

　　「你真的喜欢女人的鞋吗？」严英不知道什么时候出来了，穿着白色的连衣
短裙和粉色的凉拖，白嫩的腿让胡林不敢想像刚才就是这双腿要了一群男人的命
。

　　胡林说：「你刚才说我为什么参加这次行动。？」

　　严英将换下来的衣裤鞋袜都装进一个袋子里，一边说「是总监坚持要你参加
的，他是个老狐狸，有中国警方的人在场，不管行动成功失败，他都可以推脱。
」

　　「原来我是去做目击证人的」胡林不由苦笑了起来。

　　严英拿着袋子走出门外，胡林也跟了出去。

　　「我今天就会离开英国」严英一边说着一边将袋子扔进一个铁桶里烧了起来
，这是她的习惯，每次行动后就会烧掉所有的衣物。

　　胡林说：「这么急吗？」

　　「我来英国就是执行这次任务，现在任务完成，又有新的任务」

　　「新任务？」　「近年来，国际形势恶化，我国政府官员对此疑问的声势越
来越高，各种恐怖活动在世界各地频繁发生的当今社会，我国也在寻求解决恐怖
活动和来自邻国的威胁的方案，我来自一个从属国家的由某个组织运营管理的政
府组织，组织聚集了很多像我这样的人，在激发了这些人的天赋和适应能力后，
挑出最优秀的人，进行各种教育和特殊训练」。

　　胡林完全听呆了，他问道：「目的呢？」

　　严英看了胡林一眼，接着说：「是为了对妨碍国家生存发展和威胁到国民生
命财产的恐怖分子和犯罪组织的自卫反击与非候补的活动对应的特工人员的请求
。」严英顿了顿，直直的盯着胡林说：「我们称之为打扫垃圾，实际上…就是杀
人！」

　　胡林看了一眼严英，本来想对她表露爱慕的，现在却开不了口了。他确实开
始对严英产生了畏惧感。

　　不久，胡林也回国了，他的生活也从此改变了，而胡林和严英再也没有联系
过，胡林没有想到，自己真的成了严英的目标，他不由打了个冷战。

　　胡林不明白严英为什么会插手江城的事。难道…

　　时间再次回到一个月前。。。

　　。。。。。。。。。

　　严英在日本订有三辆车，她开出一辆，不一会，开进了神代植物园内侧小道
，那儿有一个三层建筑，一层是展览厅，那么大的停车场里只有十来辆车，停车
后，严英向门卫展示了牌子：考古学家。动物学者是免费的。门卫一点头把门打
开，严英把车开进去，那儿起码还有两百个停车位。

　　一楼展览厅有动物的化石，昆虫标本及植物种子，游客一个也没有。

　　严英看也不看「禁止入内」的牌子，轻轻一拨锁，上了二楼。二楼的墙壁和
天花板上，到处都有监视电视，严英推开走廊尽头的一扇门。进去的房子很小，
可以看见里头有铁门，有防金属装置，前面是一张桌子。

　　严英走过去，铁门自动打开了。里面是个豪华的房间，窗帘拉着，桌子对面
坐着一个男的，须发已白了，别人都叫他汤浅。严英坐下来后，用挑战的眼神看
着汤浅「你这次请我来的工作是什么」

　　汤浅是日本一个秘密组织的支部负责人，严英是和他签有合同的合作人。汤
浅的组织是替委托人向那些法律奈合不了的大人物复仇，当然报酬极高。

　　「这次的工作，是日本国的大事，我们要把以石油为机，利用日本石油开发
集团和日本贸易银行，搜刮民脂民膏的家伙的幕后资金全部卷走」。汤浅把十六
毫米的小型放影机调好，用遥控关了灯，屏幕上出现一个六十岁左右的男人的上
半身。「这个人是前财界长官古川常平，之前特别重用古川的，是财界四天王的
大天王，泛日航石油会长大森正，五年前小野内阁一成立，大森就表面从财界引
退了，古川很快就打入了四天王的第二交椅，小野和古川之间有什么贿赂关系，
你一查就能明白，我们就从那儿插手，把小野也从暗处拖出来」

　　严英苦笑到：「这次的工作是对付这一帮人，想起来真头疼」随即严英的笑
变成了一种很残忍的表情　第二天夜里，严英把车调到一百八，尾随上一辆黑色
的丰田车，这车是特殊法人公害防止团的总裁田村武吉的专用车，在车的后座，
同一个女装的男人正在接吻的就是田村，他一脸横肉，头发已经白了，田村从小
野内阁退位之后，就来到公害防止团，这之前是日本石油开发团的总裁。

　　看见前面的车放慢右拐，进了公寓大门，严英继续往前开，大约走了两百米
，她又掉转车开了回去。严英把车停在插有「来客用」的牌子的停车场里。

　　田村已经没影了，门口有一个体格威武的守门人，腰里吊着警棍，从车上下
来的严英，穿着衬衫和长裙，脚穿着黑靴，一看就是大学生模样。

　　「你找谁？」门卫把严英从脸到胸打量了一遍。

　　「刚刚田村回来了吧？我是一块的」严英微笑着说。

　　「田村？那家伙没住这啊！」门卫死盯着严英的脸答道。

　　「奇怪呀！我跟他约好在房里见的，拜托了」

　　门卫的视线移动到严英的腿部，闪亮的皮靴和白皙的长腿使门卫禁不住激动
起来：「我不可能这么简单的告诉你人名和房间号的…我有事问你，能不能跟我
到办公室去一趟？」

　　「行」

　　简单的床，还有两把椅子和桌子，很小的一间房，一进门，门卫反手关上门
，他像一头发情的公牛，喘息声粗了起来，裤裆已经顶了起来。

　　严英迅速的左手抓住门卫的头发，右手已捏住他胯下的两个高丸，「你要叫
，这两个蛋就甭想要。」严英压低声音威胁道。

　　「你…你是谁？」门卫全身瘫软，开始呻吟起来。

　　「现在说也可以啊，田村的房间号是多少？」

　　门卫就要滑下去了，裤前已经湿了，粟子花的味道，严英的声音和气息使他
忍不住了。

　　门卫的痉挛完了之后，严英松开手，他就滑到地上，严英抬脚踩住他的胯下
，说：「你只要告诉我就行了，不然刚才就是你最后一次。」说着脚尖碾了一下
。

　　门卫呻吟道：「房间号是３０２，大门钥匙在我裤兜里。」

　　严英微笑道：「从现在起，委屈你睡一会儿，醒来之后，我的事你对谁也不
能说，被女人教训一顿，这么害羞的事你也没法同别人说吧。」

　　「明白，我就说被一个男人揍了。」

　　「行」

　　严英抬脚跺在他的小腹部，门卫「唉呦」一声晕死过去。

　　严英用刀割开毛毯把门卫绑好，随手将他放进一个胶皮袋里。

　　然后她拿起钥匙，乘电梯上了三楼，严英往３０２的大门轻轻插进钥匙，大
门开了，她靠在门旁等了一会儿，然后轻轻打开里面的门，里面是客厅，严英反
手关上门，把帘子掀开，里间的房子传出银笑，严英浑身起鸡皮疙瘩，她脸上浮
出一丝冷笑，那门没锁，严英摁下随身带的小录音机往内屋眯眼瞧着。

　　田村全裸着，两手被反绑跪在地上，站在他面前的是几乎全裸的女装男人。
。只剩下假发化妆和文胸。这时候，那男人觉察到了什么往严英这儿望了望，他
惊愕的脸上露出残忍的笑来。

　　「小妹妹，不错嘛！你是这老家伙的情人吗？我肯定会好好待你呦。」说着
往严英这边走来。

　　「怎么了」田村往门口一望，也呆了，下腹部的东西还垂着。

　　「你同这老家伙好，准是为了钱，咱俩交个朋友吧！我这个比他管用」那年
轻男子毫无忌惮的向严英走近，一边用手抖弄着胯下的荫茎。

　　严英抬起右腿一脚抽在那男人的下阴，把他的那个部位击得落花流水。

　　那男人满脸难以至信的表情，慢慢倒了下去，不停的痉孪，嘴里溢出白沫，
尿道口血已经流出来了。

　　严英的表情变的冷酷，她上前踩在那男子的胯下，将他的荫茎挑在靴尖上拨
弄着，一边冷笑着说道：「你这东西还管用吗？」

　　那男人的荫茎已经完全萎缩了，以后恐怕也大不了啦，他痛得说不出话，由
于疼痛和恐惧，小便失禁了，就在严英的靴子上，淡黄的尿液夹带着血丝流到严
英的靴面上，顺着靴子滴落到男人的身上和地下。

　　严英一蹙眉，挪开了脚。然后走到他的脑袋旁，抬右脚踩住他的面门，并碾
踩着，严英的动作幅度并不大，却听到恐怖的「嘎嘎」声，那男子双腿扭曲着，
屁股一挺一挺，最后整个身子猛的一挺，就再也不动了，严英把脚移开，那男子
的脸已经血肉模糊了，鼻梁被整个踩进了头骨。。

　　站起来的田村想把背上的绳子挣脱掉，慌问：「你是谁」

　　我来有事问你，你不回答就只好去死。」严英冷冷的望着田村丑恶的肉体，
眼睛露出厌恶的光芒。

　　看着严英，田村脸上开始露出银荡之色，下体的东西已渐渐膨胀起来。

　　「啊！真是女神啊！我久久盼望的女神终于来了，我真高兴」

　　「你不规矩给你点颜色瞧瞧」严英脸上浮现出冷酷的微笑。

　　「真高兴，＊＊我吧！你做的好我什么都告诉你」田村喘着粗气。

　　「小野内阁时，你是日本石油开发公司的总裁吧」

　　「是啊！那又怎么啦！…求求你，快折磨我，＊＊我」。

　　「爬过来！」严英坐到沙发上命令道。

　　田村双腿跪地，兴奋的向严英爬过去。爬到严英的脚边，因为手被反绑着，
田村扭着身子，仰头看着严英，表情恍惚。

　　「你当石油开发公司的总裁时，为什么给古川那么多的贷款？」

　　「我…当时是通产胜长官双叶和大藏省长官三谷叫我那么做的，两人都是小
野首相的儿子，现在双叶是核电开发集团的总裁，三谷是代议员」田村说着，伏
下头去舔严英的皮靴，那正是刚才挑弄年轻男子荫茎，被他尿湿的那只靴。

　　「利息是多少」

　　田村好像陶醉了，津津有味的舔着严英的皮靴，荫茎已经胀大。严英的问话
都没有听见。

　　「回答我的问题，」严英踩住田村的后脑勺将他的头踩在地上。

　　被极大快感淹没的田村呻吟道：「踩啊！用力踩…踩我的脸…」

　　依田村这样，不让他发泄出来，什么也问不出来了。

　　所以严英站起来用靴跟踩着田村的脸，一边用鞭子抽打田村的下腹，特别是
突起的部位。

　　这时候田村发出一声悲鸣，同他年龄不相称的大量的液体流出来，尽情享受
着，余味无穷。

　　终于从陶醉中清醒过来，田村好像开始有痛感，脸痛苦的扭曲着，「你还在
啊？我上衣口戴里有四十万日元，你拿了赶紧出去，别忘了解开我的绳子」他对
着严英怒吼着，他对部下说话就是这种态度吧。

　　严英对着田者田村裆下一脚踢去，已经皮开肉绽的那部位顿时喷出血来。

　　田村象怪猫一样发出悲鸣，他小便失禁了，而一染到伤口，又更加疼痛。

　　严英拔出刀子，在田村的左指第二关节的软骨上敲了敲，小指飞了。然后严
英割开了绳子。

　　已经疼的麻痹的田村，看到自己的小指被切，心脏跳到喉咙口，

　　「我再割点什么吧！」严英好听的声音冷酷的象个吸血狂。

　　「住手，我什么都说，从哪儿说起好呢？」田村气喘吁吁。

　　「利息」严英的声音不大。

　　借给古川的百分之零点六，借给别的公司是百分之六点七，中间的差额由小
野政府给石油公司。」

　　「那有多少进你的口袋？」

　　「给我…一文也没有…」　「是吗」严英用鞭子猛的抽打田村大腿内侧，田
村挣扎着想爬开，严英又踩住他的后背对着田村的屁股猛抽。

　　严英又折磨了一阵田村的身体，然后蹲下去对着田村的下体把刀凑上去，「
我把你阉割了吧！」

　　「住手，我说，只有四十亿，我答应给古川当顾问的第二天，有十个箱子寄
来里面有四十亿日元」田村已经大便失禁。

　　严英似乎习以为常了，在她的酷刑折磨下，铁人也会屁滚尿流的，而这样的
大人物，吓一吓就尿裤子了。

　　「谁给的这四十亿」

　　「不知道，来人说是财界的大人物，如果不收下的话，对我的前途没什么好
处」

　　「你总该有个数吧」

　　「第二天我去见双叶长官，他说你的房子太旧了，重建一个新的吧！」

　　「那四十亿用在何处？」

　　「十亿用来建新家了」

　　「剩下的呢」

　　「忘了」

　　「你找死啊！」严英用刀往他的下腹扎进去。

　　「我说我说，用来买国债了。」

　　「国债现在哪儿？」

　　「在家里的保险柜里」

　　「密码是多少？钥匙呢？」严英脸上满是冷酷的笑。

　　田村不出声了，严英站起来一脚踩住他的脖颈，「你不想就这样死了吧」，
再一折腾，田村吐出了真话，严英又问道「你到底往日本贸易银行的石黑总裁的
怀里塞了多少钱」

　　不知道，真的，可能和我差不多吧！」田村被严英踩的几乎无法呼吸。

　　「那双叶和三谷呢？」

　　「我不可能知道，真的…有传言说往小野首相兜里塞了两千亿，但总归是传
言，我不可能知道的」田村呻吟道。

　　严英看再问不出什么，脚下一拧，「喀嚓」一声，田村的头整个扭曲到一边
，他终于断气了。

　　严英往汤浅的秘密联络所打了个电话，一小时后，秘密联络员来电话了，他
们潜入田村的住宅打开保险柜，把超过三十亿的国债，还有从别的公司贿赂买来
的将近二十亿的公司债票全部没收。其中的百分之五流入了严英的腰包，这是汤
浅开的价钱。

　　下一个目标，是小野内阁时代的日本贸易银行总裁石黑胜，视黑胜住在一片
高极住宅区中最毫华的宅邸。

　　代的日本贸易银行总裁石黑胜，视黑胜住在一片高极住宅区中最毫华的宅邸
。

　　严英把车停靠在墙边，跳上车顶，轻松越过了墙

　　石黑正在睡觉，严英用刀割开他身上唯一的裤衩，直接把他扯下床，拖到墙
脚，一脚将他的生殖器踩在地板上，石黑这时才清醒过来，痛呼一声，背靠墙角
坐在地板上的石黑双手抱住了严英的皮靴。

　　严英把一根木棒塞进他嘴里，石黑「呜…呜…」着叫不出来。

　　「如果你叫的话我就踩碎你的高丸，你明白吗」说着，严英脚下微微碾了一
下。

　　石黑不住的点着头，严英抽出木棍，打开随身的录音机，开始拷问。

　　石黑倒是很痛快，严英并没有怎么用刑，他就全招供了，和田村说的大致差
不多。

　　严英审问完后，脚下一顿，石黑的生殖器官在严英的皮靴下显得太脆弱了，
「叭叽」一声，严英明显感到脚底两个高丸已经不成形了，石黑尖叫了一声，还
没完全叫出来，严英又是一脚踢在他的肚子上，石黑口里喷出血剑，正喷在严英
的皮靴上，然后严英用右脚将石黑的脖子抵在墙上，石黑嘴里不断涌出鲜血，顺
着严英的靴子往下滴，最后蹬了一下腿，头一垂，脑袋瘩拉在严英的皮靴上，死
了！

　　严英从壁柜后面的保险箱里取出二十亿现金，八十亿的股票和无记名的债卷
，这里面又有百分之五是属于严英的。。。。。。第二天晚上，天空布满乌云，
严英穿着蓝色紧身牛仔裤和红色上衣，优美的腿部曲线令男人无法抗拒，然而这
是一个在魔鬼手中跳舞的女孩，深夜，在繁华的东京街头，严英出现了，她的清
纯，秀丽，无法掩饰其潜藏的冷酷，这看起来娇弱的女孩，正向下一个目标投去
迷人的一瞥…

　　严英穿着深蓝色的帆布鞋，鞋带是白色的，抬腿之间，隐隐可以看到白色短
棉袜的花边。

　　严英很容易登上了原大藏省长官现为议员的三谷家的围墙，那一刻，她已经
感到到处充满杀气。

　　院子里可以看到的有五个人，都带着武器，严英取出７。５毫米的手枪，里
面是８发子弹，她装上消音器，两手握枪，离她最近的男人首先倒了下去，因为
装着消音器，威力减弱，必须打中要害才能即刻死亡。

　　严英快速射击，８发子弹两秒内射完，她又把另外四个男人打得痉孪，然后
装上备用子弹，

　　「怎么啦！发生什么事」有两个男人边嚷边走过来。

　　严英已经跳进院子里，她连发两枪，看第一个男人还没死，上前用右脚踏在
他的心窝，又往他眉间补了一枪。

　　不到十分钟，严英处理掉院子里七个人。

　　她从背后袭击最后一个男的，从后面朝他的裤裆飞起一脚，严英控制着力度
，还要审问他，不能一脚把他踢死了。只听「璞」的一声，严英还是感觉男人的
两个高丸报销了。

　　那男人一下晕死过去，严英踩住他的小腹部，用力踩下去，男人痛醒了。

　　严英压低声音问道：「家里除了三谷还有谁？」

　　「只有太太，佣人全放假了！」

　　「你们呢」

　　「是山野组东京支部的人…我不想死…我的蛋已经完了…救救我…」男人呻
吟道。

　　「家里有山野组？」

　　「嗯…真的」

　　「是三谷雇的吗？」

　　「是尊支队长的命令，求求你，快救我…我要死啦…」男人哀鸣道。

　　「我这就救你」严英说着，踩在男人小腹部的脚抬起又重重跺下去，男人「
噢…」的一声，双手抱住严英的脚，身体扭曲挣扎着，从他的小腹发出两声「咕
，咕」的声音，严英把男人的大小便都踩出来了。挣扎了一会，男人就死了。

　　三谷和他的老婆是分房睡的，因为三谷经常带一些年纪女子回家玩一些变态
游戏，所以房间的隔音性能是相当不错的，严英进到三谷的房间时，他正在看着
录影机，左手里端着威士忌，右手抚摸着下腹部那东西，录影机里正在播放着一
个男人被吊着，一个女人穿着纳粹ＳＳ制服帽和长靴，女人正在铐打男人。

　　三谷注意到了严英，骂了一声，手中的杯子摔碎在地，想去抓电话。

　　「动一下我就毙了你」严英对着三谷的脚就是一枪。三谷发出一声悲鸣。

　　「你是谁？杀死田村他们的就是你吧？」三谷喊道。

　　「你不想死就回答我的问题」。严英的声音冰冷无情「院子里的山野组全完
了」

　　三谷又发出一声悲鸣，就势想逃，严英收起枪，上前伸出右手一把揪住他的
生殖器把他扯到屋中央。

　　「住手！不许行暴…违法了，…你理性点！」三谷拼命的叫道。

　　「你在说什么呀？把暴力团山野组喊到院子里的是谁啊！」

　　「不是我，是小野先生配给我的，快松手啊」

　　「那么说小野也沾边了，小野同山野组到底是什么关系？」

　　「那是他过去的私人卫队，快松手呀！」三谷几乎快瘫在严英身上。

　　「院中人的换班时间是？」

　　三谷不说话，严英右手一紧，「你真是不明事理」

　　三谷一声惨叫瘫在严英身上：「啊…哦…别捏啦！早上六点」

　　严英松开手，三谷顺着严英的身体滑倒在地上，

　　「如你说一句谎话，定死无疑」严英一边说着一边抬脚裁住三谷的腰部。

　　「你知道我为什么来这儿吧？我要看看你们往古川的公司投钱是为了什么目
的！我可有言在先，什么国家项目，能源对策啦！这些漂亮词儿我听够了，你迟
早会大失手，这一次，我要解决解决你的耳朵」说着，她脸上浮起冷酷的笑容，
把口袋里的录音机的开关摁下。

　　「在非常情况下的证言不具有法律效应」

　　「你真罗嗦，我不是听你来解释法律的」

　　「所以，我在这…不管说什么…都不具法律效力…总而言之，我都会说」

　　「古川确实不是什么好人，但是小野要在第二次选举中获胜，需要一大笔钱
，因此，和古川做了交易，把国家的钱通过古川的公司周转。」

　　「古川到底搜刮了多少民脂民膏？一般人都知道，古川付给阿拉伯的石油利
权是九千亿，但实际是六千亿，这其中的差额三千亿就进了你们的腰包吧！」

　　「我拿到的只有很少一部分。」

　　「让我过一会儿再问」

　　「啊…我的高丸好像被你捏坏了，太疼了，你问完了赶紧给我叫救护车，求
求你了！」

　　「直接参加签合同的呢？我指的是那份私下的合同」

　　「是小野的第一秘书另外还有我和双叶」三谷因为疼痛，泪已经流下来。

　　「那我们回到刚才的问题，在古川事件中，你从中得到多少好处。？」

　　「仅仅一点，…都因为选举费用了」三谷捱过一阵痛苦后，眼睛内浮出狡猾
的神色，他想闭而不谈，把双眼闭上。

　　「钱比命更重要呀！我把你的肝肠内脏都踩出来吧！」严英说着脚下开始发
力，肾脏受到强烈挤压，三谷一阵作呕，干呕了起来。

　　「呕…呕…停止…」三谷双手抱着严英的脚踝，身体开始抖索起来。

　　「好像你是喜欢被女人折磨吧！一个人看这样的录影」严英说着脚下并没有
放松。

　　「胡说，啊…哦…」大小便流出来了。

　　「再不说实话，流出来的就是血啦」

　　「停，停…我说，两百亿，他们给我两百亿，是古川的秘书送来的」三谷痛
得整个联都扭曲了。

　　「那两百亿，现在哪儿？」

　　「买房子啦，拉选票啦…现在一分也没啦。」

　　「是吗？你到现在还想不明白，我就把你阉了，然后插个棍子在你这儿，让
你受受这滋味也不错」严英说着一边把脚移动到三谷的胯下，自己也不由笑了起
来。

　　三谷一声哀号，严英的脚使他的荫茎硬了起来：「住手，真的没有了」

　　「还说不喜欢被女人折磨，高丸摘除了还能勃起吗？」说着脚下一碾，「啊
…」三谷发出一声惨叫。

　　严英的表情变得残忍，她取出小刀，蹲下去用左手揪住三谷的荫囊，将刀从
会阴插了进去，慢慢向上切割，荫囊切开一个小口，三谷晕了过去。

　　严英站了起来，朝他的肚子上一脚跺了下去，三谷嘴里开始流血，肚子的巨
痛使他一下坐了起来，严英用脚将他的生殖器整个踩在鞋底，荫茎极度萎缩，三
谷抱着严英的小腿痛苦的呻吟：「啊…别折磨我了，我会死的…」。

　　「不是钱更重要吗？」严英脚下慢慢用力，以免三谷晕过去，

　　三谷抱着严英的腿，痛的已经叫不出声了，脸死死的贴在严英的腿上，这样
可以减轻痛苦吧！他的两腿也无助的弹踢着，严英的脚无情的继续用力，「咯咯
吱…」几声，高丸碎了，然后黏黏的血肉从严英的帆布鞋底往外面溢出，蛋液被
严英从割开的小口全部挤了出来，还有一些细细的筋索，那是血管和输精管，都
从严英的鞋底向周围溢散开，尿道口也流出浓浓的污血。

　　三谷喉咙不断「噢，噢」的声音，手不住在严英小腿上无力的拍着，是在哀
求这只要命的腿挪开。

　　严英松开脚，三谷的下体已经血肉模糊了，他吃力的说道「都在…地下室里
，别弄我了，求求你…帮我叫救护车…」

　　严英抓起他的头发把他拖到地下室，每走一步，严英的右脚就会留下一个血
脚印，她的帆布鞋底粘满了三谷已经稀烂的高丸黏液。

　　严英抓着三谷的头发让他站起来，一边要他打开保险柜的锁。

　　保险柜里，有三百亿的无记名债券和时价六十亿左右的宝石，还有现金六亿
，好像除了古川，还有别的不当收入来源。

　　严英松开三谷，他一下就瘫在地上，严英朝他的肚子狠狠跺了一脚，一口血
箭从三谷嘴里喷出来，他的身子弹起又落下，终于断气了。

　　严英把所有的东西都装进了一个袋子。

　　三小时后，严英又袭击了原通产省长官双叶，现在的双叶是核电开发公司的
总裁，和年迈的妻子分居。

　　严英把双叶绑起来后，毒刑拷打，双叶全部招供了，他说的和三谷说的完全
一样，但是双叶从谷川那里仅拿到一百亿的好处，他不断发誓是真的，不管严英
怎么拷问，最后把他阉割了，他也不改口供，看来是真的。

　　严英问完以后，一脚将双叶踢死，然后把双叶寝室保险柜里的一百四十亿无
记名债券全部卷走。

　　。。。。。。。。

　　谷川常平的家，占地横宽有三百米，这一夜，谷川家里有六十个山野组成员
埋伏着，四十个在院子里，另外二十个分散在一座钢筋混凝土的三层主建筑及佣
人的房里。这些埋伏人员之间，都有无线联系，腰里吊着的都是二十二口径的发
出声音极轻的枪，古川已把家属都分散到美国去了，自己藏在三楼最里间的一间
房里。

　　严英正在灌木丛中埋伏着，这时，二十米处有人声响起，是有杂音的无线电
通话声。

　　「Ｆ，快回答，有没有异常」有人在问。

　　「我是Ｆ，没有异常，一个年轻男人对着话机说。

　　严迎取出一挺ＭＰ３８的短机关枪，这个机关枪，有一个大消音器，几乎有
两个可乐瓶大，她慢慢接近男人Ｆ，那Ｆ正坐在折叠椅上，两手捂着点着一支香
烟。

　　这些埋伏人员之间，都有无线联系，腰里吊着的都是二十二口径的发出声音
极轻的枪，古川已把家属都分散到美国去了，自己藏在三楼最里间的一间房里。

　　严英正在灌木丛中埋伏着，这时，二十米处有人声响起，是有杂音的无线电
通话声。

　　「Ｆ，快回答，有没有异常」有人在问。

　　「我是Ｆ，没有异常，一个年轻男人对着话机说。

　　严迎取出一挺ＭＰ３８的短机关枪，这个机关枪，有一个大消音器，几乎有
两个可乐瓶大，她慢慢接近男人Ｆ，那Ｆ正坐在折叠椅上，两手捂着点着一支香
烟。

　　严英从后面接近他，一把抓住他的头发将他拖进丛中，用膝盖顶在他的胸口
，然后把机关枪塞进男人的嘴里，「我只要处理古川，如果你要叫就只有死，明
白吗？」

　　Ｆ男呜呜着直只点头，严英从他口中抽出枪，然后又一下戳在他的下阴，冷
酷的说道：

　　严英从后面接近他，一把抓住他的头发将他拖进丛中，用膝盖顶在他的胸口
，然后把机关枪塞进男人的嘴里，「我只要处理古川，如果你要叫就只有死，明
白吗？」

　　Ｆ男呜呜着直只点头，严英从他口中抽出枪，然后又一下戳在他的下阴，冷
酷的说道：「古川在哪间屋里，如果你敢撒谎，我就让你这儿开花。！」

　　Ｆ男全身抖了一下，接着全身抖筛子一样不住的发抖，虽然他没有见过严英
，但是他们之间都恐惧的把严英称之为「处刑人」。

　　Ｆ男一接触到严英的眼神，当既吓得小便失禁了，。严英问清楚古川的位置
和防卫情况后，站了起来，Ｆ男以为严英会饶了他，但是严英提起左脚卡住他的
颈部，脚尖一顶，「喀嚓」一声，一丝鲜血从Ｆ男嘴角流出，流到严英的帆布鞋
上。

　　一小时后，院子里的四十个男人全部被严英处理了，那时，第二次通讯联络
开始，从Ａ开始顺次向别人发出信息，但大部分人都没有回音。

　　一定是发生大事了，剩下的几个男的，一边大叫一边飞奔向主楼「放我们进
去」

　　「处刑人来了…」

　　「快救救我们」一边叫着一边敲打着门，门上还挂着锁。

　　这些人成了严英的活靶，严英把剩下一百二十发子弹全打了出去，门前的人
全倒下了，严英扔掉机关枪走过去，有两个人还在抽搐，严英蹲下去捡起一只手
枪，抵在一个人的眉心，：「屋里有多少人？」

　　「二十个，饶命…」

　　「砰」严英扣动了扳机。然后站起来一脚踏在最后一名幸存者的肚子上，对
着他的眉心开了一枪。

　　严英打破一扇窗，跳进去，见人就杀，片刻功夫，楼里的人就几乎被严英屠
宰干净。

　　一个男人举着枪对严英射击，枪里没子弹了，严英向他走过去，那个男子恐
惧的哭叫道「别过来，别过来…」手里仍然机械性的重复着扣扳机。裤铛明显已
经湿了。严英走到他面前，伸手把他手里的枪拿过来，那男子一下跪在严英的脚
下，号淘大哭起来，一边不停的对着严英磕头。

　　然后他抱着严英的腿，哭着不停哀求：「饶了我…饶了我…让我做什么都可
以，我做你的＊＊，做你的狗…别杀我啊…！」说着又伏下头去在严英脚上的帆
布鞋上不停的舔起来。

　　严英脸上没有任何表情：「山野组的人都是这样没出息的吗？」说着对着他
的肚子狠狠踢了一脚，随着一声闷响，一团血雾从男子嘴里喷出，男子被踢飞出
去，撞在墙上跌下来，在地上翻滚了一下，就断气了。

　　还剩下最后一名幸存者，他的双腿中枪，躺在地上，裤裆已经污浊不堪，严
英走到他身边，俯视着他轻轻摇了摇头，一枪射中他的心脏。

　　严英确认没有活口之后，进入了古川藏身的房间。

　　这时，三楼里屋，古川脱光衣服，正坐在左侧墙的镜子前，他拿着一把日本
刀，放在自己的肚脐眼，一边看着镜里自己的样子，屋内电话铃声很低，古川好
像陶醉于自己的剖腹，一点也没听见，因为厚墙和铁门隔音，外面的枪声也没听
见。

　　古川强迫自己不要一刀插到底，沿表皮刀口右移，他没有注意到铁门锁被打
开的声音，而又把刀从左腹拉到肚脐，已经皮开肉绽了，里面的血流出来。

　　这时严英推开门走进来了，古川一见非常狼狈，：「胆敢无礼！」一边叫一
边手已经移向刀柄。

　　「你这么喜欢剖腹，我把你的头也割了吧！」严英嘲笑着，一枪射向古川的
右手腕，古川的刀掉下来，他发出一声大叫翻滚起来。

　　严英用脚将日本刀挑起来，一脚踩在古川的腹部，开始用这把刀，拨弄着古
川的生殖器，古川的荫茎被苞皮整个覆盖着，严英用刀背摁住荫茎向根部一捋，
苞皮翻了起来，整个鬼头就露了出来。受到刺激，古川勃起了

　　「住手！」古川叫了起来。

　　「你还是回答我吧！你肯定知道我是为何来这的」

　　古川一边叫一边说「阿拉伯石油合同表面上的同实际相差三千亿，我拿了一
千二百亿，小野拿了八百亿，剩下的财界首脑及官界，公司头头们和公司职员分
了。」

　　那么阿拉伯人对外宣称用过，实际没用过的那部分钱呢？」严英脚下一紧，
古川的小便被挤踩出来，严英用刀挑着荫茎，控制着不让尿液流到自己脚上。

　　「哎呦，快住手，痛…」古川痛呼起来，自己的排泄也被一个年轻的女孩控
制，他感到羞愧，开始后悔刚才没有早点剖腹。

　　「…大约也是三千亿，…我拿了一百亿，小野拿了六百亿，另外保守党的反
小野派也分了他们一点，因为我的做法在保守党内引起纷争，我不得不分给他们
。」

　　你赚的一千二百亿加一千亿，藏哪儿了。」严英笑了起来。

　　只有这个我不能说…钱同我的命一样重要。」古川呻吟说。

　　「不管金钱多么可爱，你一死就用不上了，马上直升机就要来了，我先把你
弄成太监，再把你吊起来，然后从银座的上空扔下去，如何，」严英用刀擦了擦
古川的下身，荫茎被割破了，有血流出。

　　我说，我在北海道有私人别墅，连小野也不知道，在那儿的地下保险柜里有
你要的一切。」古川喘息着说。

　　严英松开脚，拽着古川的头发将他扯起来，用刀顶住古川的缸门逼他走向屋
顶，走廊里到处是尸体，血流成河。一到屋顶，上空出现一个亮点，汤浅的直升
机准时飞来了。

　　严英把古川装上飞机后，向北海道飞去，把古川剥削来的钱都卷走之后，严
英决定把古川交由汤浅处理。

　　「我们打算以古川为人质，威胁小野他们也交出贿赂金」汤浅对严英说。严
英沉默着，她现在就像娇柔一个邻家女孩，完全看不出来她就是令人失魂丧胆的
处刑人。

　　「钱我们已经汇入你的帐户」汤浅顿了顿又说，「你的老板刚给我打来电话
，叫你立刻赶到菲律宾克拉克。」看了一眼严英又说：「那儿以前是美军空军基
地所在地，看来是出大事了。」

　　严英还是没说话，她跳下飞机，对着汤浅挥了挥手。

　　她以凄艳的目光，目送直升飞机飞得越来越远。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。严英，绝对是个与众不同的女
孩，生活中，她很漂亮，很安静，娇柔的外表使她第一眼看起来并不惊艳，但是
让人过目不忘。严英说话的声音也很好听，她公开的身份是大学生，但是她不住
学校，在外面买了一套高档的公寓，为的就是避免一些男生的骚扰，那些男生会
因为严英仅仅是跟他说了一句话而兴奋不已。

　　审讯犯人的时候，严英的声音却变的冷酷无情，眼神也变的犀利无比。

　　严英与众不同的主要原因是她的气质，没有气质的漂亮女孩就像一把没有锋
芒的木剑，迟钝而无用，严英的气质就像一把寒光闪烁的利剑。这种气质让男人
经受双重煎熬，占有她的强烈愿望和从心底对她的惧怕。

　　。。。

　　一架小型飞机将严英接到菲律宾克拉克港。

　　一座现代化大楼的一个隐秘的房间，头发花白的林贤正在屋中走来走去，很
烦躁的样子。推门进来看到这个情景，严英心中一下紧张起来。这多年来，她从
未见过自己的顶头上司表现出烦躁，他总是宁静如水。泰山崩于前而色不改。但
是今天林贤也座不住了，可见事情果然很严重。

　　一架小型飞机将严英接到菲律宾克拉克港。

　　一座现代化大楼的一个隐秘的房间，头发花白的林贤正在屋中走来走去，很
烦躁的样子。推门进来看到这个情景，严英心中一下紧张起来。这多年来，她从
未见过自己的顶头上司表现出烦躁，他总是宁静如水。泰山崩于前而色不改。但
是今天林贤也座不住了，可见事情果然很严重。

　　见严英进来，林贤坐在自己宽大的靠背椅上「坐」。

　　严英坐在了他的对面。

　　「叫你来是有个很重要的事」林贤说。

　　严英一言不发，静静的听着。

　　「我收到从总部发来的一份特急电文，电文说，有一个前苏联的科学家趁国
家解体混乱之际，偷了５公斤铀，叛逃出国，藏羚了多年，拒中央情报局调查，
这个科学家已经与一个国际黑帮搭上线，开始用这５公斤铀制造核蛋，以他们的
技术一定能造出，５公斤铀足够他们造出几颗将地球都能炸毁的核弹。」

　　「如果真让他们得逞，那就太可怕了，所以我们必须制止他们！」

　　为什么由我们，中央情报局怎么不管」严英忍不住问道。

　　「国内反美情绪高涨，ＣＩＡ再派人到中国活动，如若败露，会解释不清的
，而且，他们也没有合适的人选，这个人必须是中国人，熟悉中国，有一身孤军
奋战的本领和机敏的头脑，时间不等人，恐怖分子正在加班加点，必须及时制止
他们，不然，将会引发一场世界大战」。

　　林贤最后定定的看着严英说「总部了解情况后，向ＣＩＡ推荐了你。」

　　「让我想想」严英说。

　　「你必须服从」

　　「那，我就试试吧」

　　「不能试试，只能成功，」林贤说。

　　好在严英是个喜欢迎接挑战的人，有时候她自己都会怀疑自己是不是一个虐
，待狂，不过她认为，对坏人就必须残酷无情。

　　「好吧！我干」

　　「好样的，到底是严英」林贤欣赏的看着眼前这个外表娇柔的女部下，虽然
他也认为严英对敌人的手段太过于残酷，但不得不承认十分有效，严英的名字就
能让恐怖分子吓得当场尿裤子。

　　这时严英问道：「说吧！怎么干」

　　「立即飞往美国中央情报局反恐中心，他们会给你介绍情况，制定计划。

　　「现在去美国？」

　　林贤一字一句的说：「对，就是现在。」

　　一辆挂着美军海军陆战队徽志的军用吉普车载着严英奔向一座废弃的军用机
场，那里，一架鹞式战斗机正等待着严英。

　　飞机越过太平洋，直飞繁荣而又强大的美利坚合众国。

　　飞机在堪萨斯州一块荒凉的戈壁滩上着陆，严英刚下飞机，鹞式战机便摇摇
晃晃的垂直升空，疾风般的消失了。

　　「搞什么鬼」严英有点恼，吐出嘴里吹进的一些泥沙。这时，地平线尽头卷
起一线尘烟，是一辆带蓬的军用越野吉普，车开到严英跟前，从车上跳下一个身
穿迷彩的军人，除了胸前的ＣＩＡ标志外，没有任何其他标记，「欢迎你，严英
小姐，」严英没想到这个毛头小兵说出如此地道的汉语。看来中情局的确是个藏
龙卧虎的地方。

　　「我会说英语」严英用同样标准的英语回敬对方。

　　那军人对严英的争强好胜微微一笑，改用英语说：「请上车吧！」

　　不一会，车停了，严英跳下车，打量着眼前的景物，脚下是个隆起的山岗，
山岗上是一座孤零零的城堡，破败不堪。走进城堡内，没有一点生命的气息，那
军人推开一扇厚门。

　　「请进」

　　严英走了进去，那军人却没跟进来，门在严英的身后沉重的关上了。

　　这是个大厅，光线阴暗，等严英眼睛逐渐适应了，她发现，屋中各个方位都
站着人，总共十个，却看不清是什么样的人，

　　「干什么的？」严英用英语发问。

　　那些人影没有声音，但直觉感到，强烈的杀机从这些人身上透了出来。对这
种杀机严英再熟悉不过了，因为严英本身就是一个杀人的专家。

　　这时，大厅里突然「哗哗哗」亮起了几盏大灯，把整个大厅照得雪亮，严英
看清了，这些人表情怪异凶狠，而且似乎是不同的人种，再一看，他们身上都穿
着囚服，

　　原来想试我，严英恍然大悟，顿时，一股争强斗狠的杀气油然而生，在这杀
气笼罩中，严英像一把出鞘的利剑闪烁寒光。

　　这种寒光那些人也看出来了，本来向严英移动的步伐停了下来，小心翼翼的
与严英抱持距离。

　　严英的身上藏着不止一件武器，只要拿出一样，她都能在挥手之间把这些人
变成尸体，但她不想用武器，她要徒手宰了他们，而且要杀得他们胆寒，给那些
骄傲的ＣＩＡ特工看看。

　　说时迟，那时快，严英身影一动，已扑向前方一个高大的敌人，那人不慌不
忙回手招架，看来是个经过训练的家伙。

　　但严英这一招是虚的，她的身形甫动，却突然一扭身，抬脚踢向站在后面的
一个黑人的阴部，那黑人猝不及防，「璞」的一声被踢个正着。

　　严英这一脚用了全力，踢在如此软弱的部位，那黑人的感受可想而知，他捂
着裆部，嘴里吐出一句：「妈妈」，翻了翻了白眼，倒在地上就不动了。

　　这时严英刚开始袭击的大高个一看有机可乘，一个恶虎扑实想从后面抱住严
英，严英一个回蹬，鞋尖踢在大个子腹部，撞在身后的墙上，严英上前用右脚抵
住他的脖子将他抵在墙上，大个子双腿居然被抵得离地悬空，他两手胡乱抓扯着
严英穿着牛仔裤的小腿部，两腿抽踢着，接着鲜血从他嘴里溢出，脑袋一垂，瘩
拉在严英的帆布鞋上。

　　其他人都呆了一呆，机不可失，严英高高跃起，在空中踢出一记旋风脚，这
是从严英的师叔，一位跆拳道高手那里学成的。跆拳道讲究腿的进攻，快速凶狠
，被他踢中的两人，当即脑浆迸流，

　　转瞬间，严英踢死四人，其他人再也不敢轻举妄动，

　　一会，六个人按耐不住，一拥而上，想要拼却死一两个，按住严英。

　　严英轻巧的从合围中钻了出开，并勾倒其中一人，一脚跺在他的阴部，那人
身体一弹，死了。

　　没有停顿，严英跺下去的脚刚刚落地，人便腾空而起，在空中两腿夹住一个
人的脖子，严英落地站稳时，那人依然在严英的两腿之见，面朝地上，颈部被严
英的的小腿夹住，那人两手无力的拉扯着严英的裤子，两腿不停的蹬着地面，小
便失禁了，尿液不停滴到地上，最后那人猛的一蹬腿，脑袋一沉，双手垂了下去
，严英松开腿，那人的身子「嗵」的一声落到地上。

　　还有四个。

　　四个人已经胆寒了，严英指着一个矮墩墩的壮汉，：「你！出来！」那个壮
汉似乎吓傻了，乖乖向严英走去，严英伸出右手锁住他的喉咙，慢慢将手上举，
竟将他提了起来，那壮汉脸涨的通红，然后转白，像一只待宰的鸡不停的扑腾，
严英捏着他将手向右上高举。

　　一股骚臭味，壮汉大小便同时失禁了，严英冷冷看着对面三人，手里一紧，
「喀嚓」捏碎了壮汉的喉咙，壮汉头一歪，身体马上就软了。严英松开手，壮汉
的尸体像面条一样跌在地上。

　　这时对面一个身高大约两米的大个子发疯般的向严英扑去，严英轻巧的避开
他，顺势用脚尖在他的背心一点，大个子一下葡伏在地上，刚想爬起来，严英的
右脚已经踏在他的太阳穴上。

　　严英用力一拧右脚，「噶咔咔…」脚下的脑袋顿时像一个装满水的破皮球，
血液脑浆从不同的方向向外飙射，周围地上全是白的红的液体，严英穿的是一双
粉红色的帆布鞋，上面也粘上一些白的绿的东西，隐隐露出的短白棉袜上也可看
几丝红色的血迹，而牛仔裤的裤脚上早已印上了大块的血印。

　　严英抬起脚的时候，大个子的脑袋已经塌瘪的不成样子了。

　　剩下两个人已经吓的毫无斗志。竟然转身向大门方向跑去，严英赶上去踹倒
一个，然后用脚挑起他的一条腿，用手将他到提起来，两手分别握住那人的两腿
，对着阴部就是一脚，还没等他叫出声，严英两手一分，「喀嚓」，那人从胯下
被撕成了两半。肝脏肚肠流了地。

　　最后一人魂飞魄散，奔到大门旁，猛力敲打着大门，大门当然没有反应，他
回过头，恐惧的看着严英，严英正慢慢向他走近，脸上没有任何表情，那人嘴里
喃喃道：「天啊…！」两腿一软，不由自主，跪倒在地。严英脸上毫无表情，一
脚踢在他的胯下，「璞」的一声，那人双手捂裆，脸上顿时出现一种奇异的表情
，五官都挤到一起，然后上身倾靠在严英的腿上，死了。　这时只听一声沉闷的
响声，一边的一扇墙缓解移开，一群人站在对面，向她鼓掌。　「终于露面了」
严英想着。只见带自己来的那个男人已经换了一身精美的军装，是个校官。　「
你棒级了」那军人亲热的走上前来。　严英依然是冷冷的表情　「我来给你介绍
一下」校官揽过严英把她拉到那群人跟前。那群人表情严肃沉静，你根本看不出
他们在想什么，一望就知是老特工。　「这位是史密斯主任」校官向严英介绍为
首的一个鹰鼻鹞眼的秃顶男人。　「欢迎你」史密斯握了握严英的手，史密斯的
手冰凉的象个铁手。他身边的一圈人都是ＣＩＡ反恐中心的要员。　忽然，严英
感到一阵嗡嗡的颤动从脚下传来，地板开始缓慢下降，原来这屋子是一个巨大的
电梯。　下降了一百米，电梯停了，四周仍是冰冷的水泥墙，忽然，正前方的水
泥墙裂开，露出一面金光烁烁的钢门。　史密斯将脸凑到墙边一方孔内，一束红
光扫过他的眼睛。那是最先进的眼球鉴别开门的检测仪。　沉重的钢门打开了，
里面是一个灯火辉煌的大厅，穿着各种各样制服的人匆匆忙忙的走来走去，来往
于不同的办公室。　这里就是美国中情局反恐中心，全世界反恐的神经中枢。　
在史密斯宽大明亮的办公室，他紧盯着严英的双眼说：「我们很满意，你是我们
要找的人，刚才你进门杀死的人，都是我们千辛万苦死伤无数抓到的恐怖组织骨
干，你表现的不错，现在我给你介绍一下情况，大概你也知道了点」　史密斯按
了桌子上一个按钮，一边墙上露出一张银幕，这时灯灭了，墙上出现一个男人的
头像　「这就是叶采诺夫，前苏联西伯利亚核弹作战研究中心的高级工程师，他
叛逃了，带着中心密库的５公斤铀。这次叛逃是一个国际恐怖组织策划的，叶采
诺夫从西伯利亚逃到海参崴，在那，被一艘潜艇接走了」。　「去哪了」严英问
道。　「不知道，据我们分析，叶采诺夫和铀都被带到了恐怖组织的总部。　「
总部在哪」　「不知道」史密斯耸了耸肩「说实话，我们还不知道这是个什么组
织，但据我们卫星拍摄的地面照片来看，那艘潜艇在中国东海符近消失，因此，
我们推测可能是一个中国恐怖组织，而且，中国黑帮已经有了这样的野心和实力
」。　这点严英相信，在她处刑者生涯中，多次与中国一些黑帮打交道，她发现
这些黑帮一般都有巨大的财力和现代化的装备。　「我们可以把目标给你缩小到
江城，至于他们在不在江城，怎么安全将５公斤铀夺回来，那就是我们对你的期
望了」　严英点了点头，她心里并没有底。　「好吧！现在你可以回去行动了，
时间紧迫，必须赶在核弹制出以前，摧毁他们的计划」　这群美国佬，连顿饭也
不管，真抠，严英感觉到饿了。　「另外，在江城我们有一个当地人会协助你，
他的名字叫…」。　来时接严英的那位校官带着严英进入一个大厅，那里有十架
鹞式战机，其中正中一架已发动待飞。　「哪天我到中国一定请你吃饭」校官带
着自信的微笑。　「我对你没兴趣」严英边说边拉上了机罩。　校官一脸迷茫。
　头顶的天花板缓缓移开，蓝天展现在眼前。

　　我写这些文章，全凭自己的喜好，开始并没有想要拿出来给谁看，我写的风
格都是差不多，所以不喜欢我文章的人，可以不用点我，我也不会为了别人的喜
好而改变自己的喜好，也就是说，我的文章主要是写给我自己看的。拿出来是看
看有没人和我有相同爱好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。开始。。。。。。。。。。。。。。
。。。。严英以旅游的大学生身份住进了江城的一家宾馆，她等待着许嘉薇的出
现，许嘉薇就是史密斯安排协助的人，整整一天许嘉薇也没有出现。

　　第二天，严英很晚才起来，她不想这么等下去，她自己要先行动了，严英依
然穿着牛仔裤和黄色短衫出了门。

　　严英发现江城最多的就是娱乐城，从普通低廉到高档豪华的。而最神秘的当
属菊花楼。菊花楼不是楼，而是在地下，来这里的都是一些黑道人物，因而警察
对于这里一向是多一事不如少一事，何况菊花楼从没有人报警，即使死了人。

　　严英决定晚上去逛逛菊花楼，在那种地方，也许能打听到许嘉薇的行踪。

　　晚上，严英前往菊花楼。她是经心打扮的，黑色的连衫短裙，外套一件宽大
的蓝色外套，脚上是一双黑色的及膝长靴，衬配着黑色的丝袜，透出浑身的飘逸
和高雅。

　　当她说要到菊花楼，出租司机不禁又问了一扁。

　　「菊花楼」严英的口气不容置疑。

　　司机不再多嘴。

　　当严英走进菊花楼灯光耀眼的大厅时，全场一片骚动。舞池边幽暗的环形沙
发中许多胡闹着的肉体也都停止了扭动，抬起身看着严英。

　　「小姐，找人吗？」一位伺候生走上前来询问。

　　「我是来玩的」

　　伺应生半天没反应过来，这么漂亮的女子只身跑到这来玩？她是不是有病？
抑或是来寻事的？

　　伺应生一脸疑惑看着严英旁若无人的在大厅里转了一圈，挑了个地方坐下来
。

　　离严英不远的沙发堆里，坐着三个男人，一人抱着一个娇艳的女人，其中一
人将女人抱在自己两腿上坐着，女人的短裙撩起了坐在他的裆部，那女人一上一
下起伏蹲坐着，男人双手撑着沙发扶手，一脸陶醉样。

　　另一男人已将女人按在沙发上，让女人分开两腿夹住自己，而他慢慢摇动着
身体。中间坐着的那男人则将女人放倒在身上，一边喝着酒，一边用手在女人的
两腿之间活动着，那男人一边自得其乐，一边银笑着盯着严英。严英也毫无惧意
迎着他的目光。

　　两人对视了一会，那男人推开了身上的女人，在酒杯中洗了洗黏乎乎的手指
，然后拍了拍身边的另两个男人，那两个人边动作着边看了看严英。

　　中间那男人使了个眼色，三个出了沙发堆向严英走来，整个大厅的人都感觉
到要出事了。

　　严英正希望他们来找事，废了这几个人，消息一定会传的很快，许嘉薇一定
会知道自己来了。

　　「小姐，这地方不适合你来玩，我带你去一个地方」领头的男人一边说一边
拉开裤子拉链，明显没有穿内裤，他掏出他的荫茎，一边抖弄着继续说「我这玩
意够硬够大，保证让你玩得舒服得直哼哼，」荫茎在他自己的手里变大了。

　　旁边两个男人哈哈大笑起来。见严英不说话，那男人以为严英胆怯了，伸手
去摸严英的脸。

　　严英闪电般的抓住他伸过来的大手，反关节一把。「嗒嚓」一声，他右手整
个被扫得脱了臼。没等呲牙咧嘴的男人叫出声来，严英左拳重重击出。男人的庞
大的身体向后飞出，他被打断了几根肋骨，口吐鲜血，倒在地上，爬不起来了。
他已经痛晕过去。而严英还是依旧那么悠闲的座着，仿佛什么也没发生。。。。
。。。。。。。。。。剩下的两个男人呆了一下，好像还没明白怎么回事。然后
两人对望一眼，手里同时亮出一把小刀，向严英扑过来。

　　严英右脚一勾，靴尖嵌入一个男人的裆部，这个男人哀号着蜷缩在地上，然
后右手格开另一个男人握刀的手臂，左手一下探入他的下阴狠狠一捏，「咯吱吱
…」严英很明明感觉到男人的两个卵蛋在自己手里爆裂了。那男人身子一软，瘫
跪在严英的脚下，头伏在严英的大腿上，全身不住痉挛着，严英已经动了杀意，
她想把事情弄大一点。严英松开男人的裆部，男人身体滑到地上。

　　严英就那样坐着，抬起右腿往下一跺，「喀喳」跺在男人的喉结上，男人双
眼一鼓，舌头伸出到不可思议的长度，已经舔到严英的皮靴上，一丝鲜血同时溅
到靴子上。

　　严英看向脚下的另一个男人，这个男人全身发抖，挣扎着爬起来，跪在严英
脚下不住的磕头，严英用靴尖挑起他的下巴，冷冷的说「把我的靴子舔干净，」

　　那男人全身不停哆嗦着，抱着严英闪亮的皮靴不断舔着，直到把粘上的血迹
全部舔干净，仍然不敢停下来。

　　这时候，被严英打晕的男人呻吟了一下，他醒过来了。

　　严英脸上浮出残忍的冷笑，她站起来走向那个男人。

　　「饶了我…饶…」看着严英走过来，那男人恐惧的叫了起来，但是严英的高
跟靴跟已经插进了他的嘴里，随着一声惨叫，严英提起靴跟的时候，一截舌头已
经穿在靴跟上，那男人的舌头被严英的靴跟穿透并生生扯了下来。

　　男人已经无力翻滚，他惨叫着，哀号着，已经泪流满面，不知到是因为恐惧
或是痛苦。严英用另一只脚踩下靴跟上的舌头

　　严英走到他两腿之间，男人裤子拉链还没有关上，严英伸出右脚，靴尖伸进
他裤裆将他的生殖器官挑了出来，男人惊恐着，他似乎明白了严英要做什么。他
想挣扎，但都是徒劳，他只是不断的抽搐着。

　　严英将他的＊＊挑在靴尖上拨动了一下，男人居然在这种痛苦的状态下勃起
了。

　　严英说道：「我不宰你，我会让你永远记住今晚。」说着一边用靴尖玩弄着
他的鬼头，刺激着他的尿道口，很快尿道口渗出了透明的液体，那是前列腺液，
男人全身的肌肉开始崩紧，他要射了，就在他要喷射的霎那，严英十厘米的靴跟
从男人的尿道口无情的插了进去，男人的喉管发出一阵咕噜咕噜声，双腿猛的弹
了一下，他又晕了，晕，对他来说是一件幸福的事，但是，严英左右转动了一下
靴跟，剧烈的疼痛使男人醒了过来，严英慢慢动着靴跟，然后轻轻往外抽出，可
以看到靴跟上黏黏的液体，突然，一截粘满鲜血的但亻可以看出是白色的细管装
物随着严英靴跟从男人的尿道口翻出来啊，男人的尿管被严英活活抽了出来，严
英的靴跟已经完全抽出来，靴尖上不停滴着血，尿管的一头刺在严英的靴尖上打
了个结，另一头算着严英的脚还不断从男人荫茎往外抽出，严英猛的一抽，男人
那细长的尿管被严英完全抽了出来。男人已经发不出声音了，严英在男人的身体
上蹭掉靴尖上的东西后，对着地上悲惨的男人说：「还要跟我玩吗？可惜你再也
大不了啦」说着挥起右脚踢在他的荫囊上，两个蛋爆了。男人幸福的又一次昏死
过去。

　　严英走回坐位，另一个男人还跪在那动也不敢动。

　　严英端过一杯「烈焰红纯」。

　　「再不把他抬走，他也要死在这儿了」严英不动声色平静的对脚下跪着的男
人说。

　　那人这十仿佛才如梦初醒似的，急忙架起昏死过去的男人，仓皇而逃。

　　大厅骚动了一会，又渐渐恢复平静，人们又投入到醉生梦死的寻欢作乐中。

　　伺应生怯怯的走到了严英桌边，见识了她的厉害，伺应生声音都在颤抖，其
实他的两腿也在发抖。

　　「小…小姐，还需要点什么？」

　　「叫你们这最漂亮的女人。」

　　「啊？女人？！」

　　严英白了一眼这个稚嫩的小男孩，可怜的伺应生浑身一抖。

　　「算了，叫你们老板来，我跟他讲。

　　不一会，老板来了，是个黑瘦的老头，带着金丝眼镜，「小姐有何吩咐？」

　　老板满脸堆笑。

　　那是一种笑里藏刀的奸笑！

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　严英醒来时，只觉得手脚疼得异常。她心中掠过一丝阴影，情况不妙，心念
刚动，身体便欲腾起。但手脚上的巨疼把她拉回现实，严英这才发现自己被铐成
大字型，固定在一张冰凉的铁床上。

　　环顾四周，是一间潮湿阴冷的牢房。美酒香槟，菊花楼统统消失了，象一场
恶梦，但身上的疼痛告诉严英，这是现实，令人无比沮丧的现实。

　　眼前凑过来一个男人的脸，粗大黝黑，一双小眼发出木木的凶光，这个壮汉
看守着严英。

　　严英脑子飞快转着，想弄清是怎么回事，她实在想不透怎么到了这里，「不
管怎么说，赶快摆脱眼前这被动的处境」严英心里盘算着。

　　而那壮汉这时正死死盯着严英的大腿。那壮汉眼中欲火如焚，但仍不敢动。
看来他不过是个小角色，有人给他下过命令。严英看见他的身体已经起了变化，
但他还是强忍着。充血的眼却在严英的大腿和闪亮的高跟长靴之间游来游去。

　　严英忽然心生一计，她命令的语气说道，「过来给我把靴子舔干净」长靴上
还残余着一些血印。

　　壮汉愣愣看了一下严英，然后一下扑到铁床上，匍伏在严英的靴子上舔了起
来，双手则在严英的大腿和靴子上不停的摩娑着，很快，严英的皮靴被舔得闪亮
如新，壮汉没有停下来的意思，而且还掏出了自己的荫茎，一边用手套弄着，一
边津津有味舔着严英的皮靴，由于壮汉匍伏在铁床上，他必须用一只手支撑着身
体，所以很难保持姿态。

　　「你把我的腿解开，我来帮你，」严英看准时机说道。

　　壮汉犹豫了一下，但是色胆包天，他已经昏了头，他从裤子屁股后面取出钥
匙松开了严英的右腿，他没有马上靠前。

　　严英曲起右腿，脚踏在铁床边缘，然后定定看着壮汉。

　　壮汉慢慢走到铁床边，跪了下去，低下头在严英的靴上又舔了一口。然后他
又掏出荫茎，壮汉跪下去时，铁床的高度正好和他裆部同高，壮汉抽动着屁股，
荫茎在严英的靴面上摩擦着，严英不时用靴尖拨弄一下，以活动有些麻木的脚踝
。

　　一会儿，壮汉全身开始紧崩起床，他将荫茎塞到严英的靴底剧烈的抽动起来
。

　　一股白色的浓液从严英的靴底喷出。

　　这时候严英脚下用力一碾，将壮汉的荫茎死死踩住，壮汉一声哀号，身子瘫
在严英曲起的右腿上，拼命想抽出荫茎，虽然被拷在床上不便用力，但严英将全
身的力量集中在右脚，越踩越紧，从壮汉的尿道口开始渗出血水，紧接着他全身
一软，失去了抵抗的力量和意志，双手抱着严英的腿不住的抽搐起床。「求…求
你…快松开，我的机机…踩坏了」壮汉哀求着。

　　「钥匙拿过来，不然我踩烂它」。

　　壮汉忍住巨疼将钥匙递给严英，严英解开手上的枷锁，才抬起右脚，从壮汉
的尿道口流出不少血到铁床上，包皮已经血肉模糊了，严英抬起右脚时，他一下
就趴在了床上，而两腿依然跪在地上。

　　严英跳下床，将壮汉踢翻在床上，一脚踏在他的肚子上，右手伸到他的裆部
扯出他的生殖器，握在手里，说：「我不宰你，但是要绝了你的祸根，能不能活
命看你的运气」，说着，还没等壮汉求饶，严英手心一紧，两个蛋散了黄，紧接
着严英手腕一转，用力一扯，竟将壮汉的生殖器连根扯掉，下体出现一个血糊糊
的大洞。

　　壮汉尖叫了一声就昏死了过去。

　　忽然，牢门打开了，一个人影冲了进来，想都没想，严英对着来人踢出两记
旋风踢。却被来人轻易化解。

　　严英心中着实吃了一惊，能这样轻松躲开这两脚的人不多，严英守住门户，
细看来人，面前站着一个俊秀的女孩，看起来比严英还小点。

　　「先别动手，我是许嘉薇」女孩微笑着自我介绍。

　　严英悬着的心这才放下。

　　「你怎么才来？」

　　「我早就来了」

　　「早来了？」

　　「是，我一直跟着你」

　　「跟着我？为什么？」

　　「我想了解一下我的搭档是个什么样的人」

　　「了解了吗？」

　　「是，一个独特的女人」。

　　外面突然连续传来几声男人的凄厉惨号声，许嘉薇一笑，说道「好了这里不
是说话之地，外面的人应该都被干掉了，走吧」

　　「这家伙，昨晚的所有的场面她都看见了，太丢人了，第一次见这家伙，竟
是自己糟人暗算时」。严英一边想着一边跟着许嘉薇走出了牢房。

　　原来这里是菊花楼的地下室，楼道里，一个十六七岁的女生，直直的长发，
整齐的流海，看起来清新脱俗，穿着粉红色的热裤，红色的帆布鞋，到脚踝的花
边白袜后面还有个小饰物，她的脚下踩着一个三十多岁的男人，男人仰躺在地上
，扭曲着双腿，裤裆下的地面上已经湿了一大片，尿液顺着裤裆还在往下滴，小
女生两手扯着男人的右手，男人的右手腕已被掰折到一个不可能的形状，而小女
生的左脚正踩在男人的颈部，男人的嘴里不停冒出血泡，小女生帆布鞋的白色鞋
带打着一个漂亮的结，鞋带的一头正好落在男人的嘴里，看起来就像是男人有意
叼在嘴里一样，鞋带当然也被鲜血染红了大片，白色的橡胶鞋沿和鞋尖上也满是
血印。

　　男人的左手还在徒劳的想搬开少女踩在他颈部的帆布鞋，看见许嘉薇从牢房
出来，那小女生脚踝只一转，那男人顿时屁股一弹，裆部传出一股屎臭味，再看
他眼珠暴鼓，舌头也吐了出来，怪异的是，那截鞋带还在他的嘴里，然后男人的
全身一软，翻了白眼。

　　「这是一个嗜血的少女，很明显她没有一下踩死那个男人，而是让他屈辱的
慢慢体会死亡的痛苦与恐惧，这次行动的计划里没有这个人，她是什么人呢？」
严英寻思着。但是少女脸上没有任何表情。

　　再往前，地上躺着七具尸体，出了地下室，是一个厅堂，厅堂里有一张桌子
，桌子上有酒有菜，旁边还有两个人，两个死人，这肯定都是那少女的杰作，一
个仰靠在椅子上，一个大啤酒瓶整个从他嘴里插了进去，肯定是他正对着瓶子喝
酒的时候被少女顺势拍了进去，另一个人死得更惨，他是被活活绞死的，悬在半
空，从屋梁穿过的绳索套在他的脖子上，眼睛翻着白，充满了血丝，舌头掉在嘴
边，脸上是恐惧的表情，显然死得很痛苦。

　　严英看了一眼少女，少女总是一付冷若冰霜的表情，她在处死这些人的时候
也是这种表情吧！

　　第二天，许嘉薇开车将严英送回酒店，取走行李，把严英接到自己的住处。

　　吃过早饭，两个人坐在兽皮木椅上，商谈这次任务，许嘉薇是本地人，又是
ＣＩＡ情报员，讲起来不绝，

　　「如果是江城黑帮干的话，胡林一定知道，整个江城都是胡林的势力范围，
而且这个人野心很大，他一直想成为全中国乃至全世界黑社会的领袖，有了核弹
，他的野心估计会实现」

　　「胡林？哪个胡林」

　　「还有谁？就是和你一起在苏格兰场受训的胡林」

　　严英一怔，但她并未露声色。

　　「即然你这么肯定是胡林干的，为什么不去他的老巢找找看」

　　「有那么容易，ＣＩＡ就不会劳您大驾了，第一，胡林公开的身份是政府官
员，知道他真实身份的没几个人，第二，他的老巢在哪？没人知道，第三，胡林
的势力很大，如果不肯定是他，绝对没必要拼个鱼死网破，还有，我一个人势单
力薄，也不敢冒然行动，以免打草惊蛇」。

　　严英一笑「你一个人吗？昨天那个小女孩杀人倒是很利落」

　　「是的，她是个狼女，在她刚出生，父母就被人杀了，从小和狼群一起长大
，所以她的性格有残酷的一面，我收养了她，让她正常的读书，正常的生活」。

　　这倒是没想到的，严英想像着那个清雅秀丽的脸孔，完全和狼联系不起来，
当然了，不知道的人谁能想到，那样一个女孩，杀起人来心狠手辣。【关于狼女
详细经历请参看我的另一篇小说《狼女》）。

　　「我给她起了个名字，程瑾儿，明天，她会和我们一起行动，先去江城五大
派中实力最强的宋帮，抓住帮主钱海，也许从他嘴里，可以问出点什么」。

　　。。。。。，。

　　第二天，按即定计划，严英，许嘉薇，程瑾儿开到凯鑫娱乐城，钱海就在这
坐镇。

　　一楼是赌场，乌烟瘴气，人很嘈杂，赌客们都全神贯注着赌局，没人意识到
三个绝美的少女进来。

　　严英发现一个瘦小伙一直在大厅里转来转去，眼神四处巡视着，看起来是个
管事的，三个人假装赌客分散在赌桌旁，一会儿，瘦小伙晃着身子朝后门走去。
严英使了个眼神，三个人跟了上去。

　　瘦小伙进了厕所，三个女孩也跟了进去，许嘉薇留门口把风。

　　程瑾儿迅捷的闪到瘦小伙身后，瘦小伙正畅快淋漓的撒着尿，突然觉得裆下
一凉，低头看时，只见一把锋利的匕首挑着他的荫茎。

　　「不许叫，不然割掉它」

　　程瑾儿的声音明显带着稚气的童音，这是严英第一次听到她说话，她不禁怀
疑这个小女孩真的是在狼群里长大的吗！

　　那个瘦小伙吓得手一松，裤子滑落在脚下，小便也吓的缩了回去。

　　「钱海在哪？」

　　「不…不知道」

　　「嗯？！摘掉你的膏丸」程瑾儿手腕一翻，将他的荫囊挑开一个口子。

　　瘦小伙痛得直唏溜「我…我知道，求求你，别割我」

　　「快说，」

　　「在九楼」

　　「几号？」

　　瘦小伙支唔着…

　　「摘了！」程瑾儿说着手腕微微一动，丝毫没有犹豫，冷酷的将瘦小伙的两
个高丸剜了出来，动作非常熟练，两个覆着血丝的肉丸「啪嗒」掉在地上。程瑾
儿一只手扯着瘦小伙的头发，稚嫩而毫无表情的声音说道，「割掉」。一边说著
一边又用匕首挑起了荫茎。

　　瘦小伙觉得这个小女孩简直是魔女，不，比魔女还可怕，他大叫道「９０６
，９０６，他在９０６，啊呜呜…别割我…」他哭了起来。

　　程瑾儿的匕首离开了他的裆部，却见寒光一闪，匕首插进了瘦小伙的劲部，
抽出匕首的同时，程瑾儿将他的头按进了马桶，然后抬右脚踩在他的后脑勺上，
鲜血刹时涌满了整个马桶，瘦小伙在程瑾儿的脚下扑腾了两下就不动了。

　　严英一直在旁边冷眼看着，这个小女孩比自己还狠，真是不可貌相。也许和
狼群生活太久，小女孩看来还不能说连贯的句子，只能说一些词组。

　　三个人搭电梯来到了九楼。在９０６房间前，严英取下头上的一个发卡，将
上面一小截金属丝弯了弯，伸进锁孔，拨弄了几下，门开了。这是一个巨大的大
厅，三个人进来后，许嘉薇反手关上门，依然守着门口。

　　大厅里只有一张办公桌和椅子。

　　三个人搭电梯来到了九楼。在９０６房间前，严英取下头上的一个发卡，将
上面一小截金属丝弯了弯，伸进锁孔，拨弄了几下，门开了。这是一个巨大的大
厅，三个人进来后，许嘉薇反手关上门，依然守着门口。

　　大厅里只有一张办公桌和椅子。

　　巨大的办公桌，一个男人正赤身裸体的将一个女人从后面顶在办公桌上，狠
命的干着，两人都很忘情。

　　男人瘦削的屁股一阵痉挛。

　　「钱海」严英冷不丁地后面喊了一声，

　　男人吓了一跳，猛回过身来，阳物还在滴落着体液，他的脸上还带着亢奋。

　　但当他看见三个闯入者时，不禁厉喝一声，「你们是什么人」。趴在桌上的
女人这时也慢慢从迷醉中苏醒，吓得一声尖叫，钻进了桌底。

　　严英这时说「不要动，我们来向你打听一点事」

　　「什么事」

　　「关于胡林的事」

　　「胡林？那个警察？我什么也不知道」

　　程瑾儿走上前去，用匕首顶在钱海的胸部，她用锋利的匕首刮过钱海黑乎乎
的胸部，到小腹，一直到荫部。随着刀锋，钱海身上的体毛纷纷飞落，脚下积了
一层黑毛。而他从前胸到裆部被程瑾儿剃出一条白线。

　　「如果你不说，她会阉了你，然后给你来个大开膛的，」严英坐在沙发椅上
笑着对钱海说。

　　程瑾儿已经用匕首挑起了钱海的荫茎，钱海看着程瑾儿，从她的眼神看得出
她真的会。

　　「不要…我真的不知道…真的…」

　　程瑾儿一点表情也没有，嘴里吐出冰冷的两个字，「阉了」，手腕一抖，不
由分说割下了钱海的荫茎。

　　钱海惊恐的看见自己的那东西掉到地上，脸色卡白，由于程瑾儿的动作很利
索，匕首也很锋利，还没等鲜血涌出来，程瑾儿已经拿一张膏药拍在他的创口处
，钱海这时才感到巨通，他一下瘫在地上翻滚起来，滚到严英的脚边。

　　严英抬脚踩在他的肚子上，「我警告过你她会阉了你，现在她要给你开膛了
」

　　「不…不…我不是钱海，我是他的替身」。

　　严英脚下一紧，脸上罩上一层寒霜，「真的钱海在哪？」

　　「在…在隔壁」

　　严英抬起脚，又重重跺了下去，一血雾从假钱海的嘴里喷出，屁股下面也流
出了血水，假钱海哼了一声，死了。

　　严英从沙发椅上站了起来。

　　这时，大厅连着隔壁的一面墙忽然缓缓移开，这是一面假墙，钱海和三十个
大汉出现在眼前。

　　「你们是什么人？」钱海似乎胸有成足。

　　严英一笑，对着许嘉薇和程瑾儿说「看来非要打一架了」

　　钱海一挥手，那群大汉扑向三名少女。

　　顿时，大厅里残肢断臂，血肉横飞，惨叫不断，这是一场屠杀，钱海发现自
己最精锐的人员在三个美丽的女孩面前，完全是待宰的羔羊。不一会，那群大汉
全倒在地上。

　　程瑾儿将最后一个大汉的脑壳一脚跺爆，深蓝色的帆布鞋和泛白的牛仔裤脚
上粘满了白的红的绿的东西。

　　钱海和他身旁最后一个保镖早已丧失了斗志。

　　「给我跪下！」程瑾儿稚嫩而无情的声音令两个男人浑身一颤，扑通跪了下
去。

　　就在这时，远处响起了警车声，许嘉薇道，「咱们走，把钱海带回去」。

　　严英点点头，程瑾儿走向保镖，抓住他的头发将他扯起来，命令道「脱裤子
」。

　　保镖似乎已经吓傻了，嘴里喃喃的「妈妈…妈…」顺从的脱下裤子，没穿内
裤，程瑾儿扯掉他的生殖器，不等他叫出来，便将扯下的东西塞进他嘴里。

　　「告诉胡林，我要宰他」程瑾儿说完，三个女孩就待着钱海匆匆离开了。

　　回到本书开头，从钱海嘴里没有问出很大价值的东西，不过知道了和境外黑
帮也有牵连。

　　严英将钱海处死后，和许嘉薇商量起下一步的行动。

　　严英看了看程瑾儿，说「你恨他们？」

　　「是！」程瑾儿任何时候都是同一表情。

　　这时，许嘉薇说道，「她的父母就是死在江城五大帮手里，是被虐残至死的
。」喝了口水，接着又说「父亲是被自己的生殖器塞进喉咙噎死的，母亲的乳　
房，荫　户全被切了，荫道里叉着木棍，就那样死了」

　　严英呆了一下，「是胡林干的吗？」

　　「不是，现在只知道有元帮的大头目袁浩，其他几个人不知道是谁，胡林是
当时负责此案的警察，他隐藏了所有证据，因此控制了五大帮派」

　　严英又看了程瑾儿一眼，明白了这个少女为什么身上这么浓的杀气。

　　「瑾儿发过誓，要以更残酷的手段为父母报仇，不过我已经提醒她，不能因
为报仇破坏了这次行动，我让她听从你的吩咐。」说完，许嘉薇放下手里的杯子
，身子往后一倒，靠在沙发上。

　　严英对程瑾儿说道：「你放心，我们一定让他们百倍偿还」

　　「我要亲手绞死他们」程瑾儿眼里充满了可怕的杀气，但是她说话的语气和
脸上的表情仍然没有丝毫变化。

　　「接下来怎么办？还是没有线索」严英看着许嘉薇。

　　「今晚我们再去菊花楼，去找唐帮的高元英，」许嘉薇笑着说。

　　听到菊花楼，严英很恼火，她还不知道自己在那是怎么被暗算的。

　　「你那天喝了酒，对，就是最后那杯烈焰红唇，然后高元英就出现了，他领
着你往电梯走，还没进电梯，你就倒在了他身上，」许嘉薇笑着说。

　　严英记起来了，她把老板叫来，让他找女人，然后老板带着她说上楼。「是
那杯酒？那个瘦老头就是高元英？唐帮的大头目？」

　　。。。。。。

　　当天夜里，严英三人再次来到菊花楼，三人都是一身紧身打扮，同样的牛仔
裤和黑色半长袖短衫，同样都是深蓝色的帆布鞋，程瑾儿外面披了件深蓝色的小
外套，由于上次的经验，三人对菊花楼轻车熟路。严英带着怒火，要报上次之辱
。

　　由于钱海之死，菊花楼也增加了保卫，但并不是戒备森严。

　　保卫室里四个保安正在打牌。

　　严英使了个眼神，三人同时从门窗扑进去，程瑾儿的动作似乎最迅捷，严英
不禁暗自感慨。

　　程瑾儿伸手抓住一个保安的头发将他掀翻在地，一脚跺在他的脑壳上，「喀
」的一声，整个脑袋成了烂柿子。

　　与此同时，严英用膝盖顶在另一个保安的太阳穴上，这个保安顿时七窍喷血
，第三个保安被许嘉薇一脚踢在喉结上，当时就翻了白眼。

　　说时慢，那时快，也就是眨眼时间，三个保安都没发出惨叫，一击毙命。

　　严英和许嘉薇完成攻击时，最后一个保安已经被程瑾儿踩在脚下，她的身手
确实更敏捷，这是和狼群生活而养成的吧！

　　程瑾儿的右脚正踩在保安的下阴要害处。

　　「你叫一声，我就踩碎你的皋丸」程瑾儿的声音永远冰冷而无情。由于疼痛
，保安双手掰弄着程瑾儿的脚，右手不住抠着程瑾儿的帆布鞋底，左手搬扯着程
瑾儿脚踝露出的短白棉袜的袜边。

　　许嘉薇走到门口观察着周围，严英则在保安旁边的椅子上坐了下来。

　　「高元英在哪里？」

　　「在…在下面，快把脚拿开，我的蛋快完了」保安痛苦的道。

　　「只要你说实话，我们会给你治的」严英接着问「下面有多少守卫，高元英
在哪间屋里？」

　　「我不知道，啊…快把脚拿开呀」程瑾儿脚下一碾，传来「唧唧唧唧…」几
声，显然皋丸被程瑾儿踩碎了，保安坐直起来，抱着程瑾儿的腿，喃喃道「我…
的蛋…没…了」。然后痛苦的干呕起来。

　　「下面有多少守卫，高元英在哪间房」严英又问了一遍。

　　「下面…下面只有两间房，没有守卫，没有老板的命令，谁也不许下去的」

　　「他一个人在下面？」

　　「不，不是，袁浩带了一个女人，三…三个人在下面。快…救我，我要死了
」保安已经小便失禁了。

　　严英使了眼色，程瑾儿抬脚「璞」的一声，重重踢在保安的小腹部，保安「
额」的一声闷哼，蜷缩在地上抽搐起来，这一脚踢爆了他的膀胱，膀胱内的尿液
涌入腹腔，和着鲜血，从保安的＊＊汹涌而出。眼看是活不成了。

　　三人来到更深的地下一层，果然看不到任何人，两间房门都开着，一间里面
有床有桌子，好像是卧室，另一间则象一个刑场，里面到处放满了各种刑具。

　　高元英和袁浩赤裸着身子，正各拿着一根钢针刺扎一名捆在老虎凳上的赤裸
女人的乳　房。女人已经疼晕过去了，高元英和袁浩还在兴致勃勃的转动着钢针
。

　　程瑾儿眼里发出可怕的光，那不是人，分明是野兽的眼神。

　　严英上前拎小鸡般的将高元英摔倒在地，袁浩也被许嘉薇踹翻在地，程瑾儿
抽出自己牛仔裤上的皮带，一脚踏在袁浩的肚子上，袁浩痛的直起了腰，程瑾儿
将皮带套在他的脖子上一勒，然后将他拖到一个木架旁，不由分说吊了起来，高
度刚刚让他踮着脚尖能挨到地面。

　　同时，高元英也被严英铐在一个可以平放和立起的木架上。

　　两个人这时才反应过来。

　　袁浩刚开口想呼叫，程瑾儿瞪着他说「你敢叫，剥了你的皮！」

　　袁浩看着程瑾儿野兽般的眼神，心中一股寒意，浑身一阵哆嗦。

　　严英将高元英立起来，高元英满脸恐惧，但又强装镇定。

　　「不知道是哪路的朋友？不要跟在下开这么大的玩笑」

　　「谁跟你开玩笑，你仔细看看我是谁，」

　　高元英这才认出严英「噢，是你」

　　「对，是我！」

　　「唉呀！咱们是老朋友了嘛！上次只是想弄清小姐的身份，多有得罪，而且
小姐杀死了我们十来个人，我们也没追究嘛。」

　　「他们该死，我们这次来不是为了上次的事，而是要问你个问题」

　　「什么问题？尽管问，这叫不打不相识嘛」

　　「胡林和他的秘密剿穴在哪儿？」

　　「你们问这干什么？你们到底是什么人？」高元英收起嘻皮笑脸的劲，一脸
冷峻而又警惕的问。

　　「是我们向你提问」

　　「我怎么知道，我只是个安安分分的生意人，找胡林去警察局嘛」

　　「行了，别给我们装糊涂了」

　　「我不知道你们在说什么，好了，别开玩笑了，快把我放开」

　　「看来你得清醒清醒，才能记起自己是什么人」

　　严英说着，一边拔下那仍刺在女人身上的钢针，然后走到高元英身旁，一把
抓住他的生殖器，将钢针缓缓刺入尿道。

　　高元英疼的一声怪叫便晕了过去，严英又猛的将针拔了出来，血水顿时喷涌
而出。

　　高元英又给疼醒过来，浑身打着颤。

　　「你喜欢这样吗？快说」

　　高元英疼的面色发青，冷汗直冒，但仍摆了摆头「我不知道怎么说？」

　　「果然是头目，嘴比小喽罗门硬多了」严英一边说着一边将钢针又刺入高元
英的尿道。

　　高元英疼的连声怪叫，这次他没有晕，但这样更难受。

　　终于，高元英打熬不住了，「我说」

　　「快说」

　　「胡林在天幕山有一个秘密别墅，他一般都在那。

　　「天幕山在哪？」严英回身问许嘉薇，许嘉薇正坐在一旁静观着这出好戏。

　　「离江城市区东２０公里」

　　严英让钢针留在高元英的尿道里，又走到袁浩面前。

　　「你知道她是谁吗？」严英指着程瑾儿问袁浩。

　　袁浩被吊着脸涨得通红，「我不认识，快放我下来」

　　「那么你记得１６年前的一对夫妇吗？女的被你们沦奸，最后夫妇两被你们
残忍的折磨而死」

　　「你胡说，我没干过」

　　严英转过身对程瑾儿说「这两个人由你处决」。

　　程瑾儿戴上了一双透明的薄膜手套，手套紧贴在手上刚好到手腕部，又将小
外套的两袖子往上扯了扯，露出白嫰的小手臂，程瑾儿慢慢走到袁浩身前。