　　　　　　　　　　　　　　　第一章 相遇

　　九月，又是一个新的开始，烈日炎炎，却挡不住学子们急切的归心。

　　校园里人来人往，年轻的学子在父母的陪伴下来到这所陌生的校园，未来几
年的时间里都将要在这里度过的地方，对这里满怀着期待与憧憬，还有对于未知
的忐忑。

　　在高一二班的教室门口站着一个男孩，哦不！应该说是一个少年，和周围同
岁的少年人比起来确实是要瘦弱一些，看上去有些营养不良，发育的有点慢了。

　　在其稚嫩的脸庞上露出犹豫的神情，在教室门口旁一个人呆呆的站着，内心
有些挣扎，他知道一旦走进去不但自己人生将会发生变化，也会改变另一个人的
生活轨迹。

　　他有些害怕了，不敢去想象可能会发生的一切，微微颤抖的手心有些湿润，
但是一想起自己在脑海中最深刻的记忆，深吸一口努力平复激动、忐忑的心情，
心中似乎下定了某种决心，男孩带着坚定的步伐一步一步的向着教室内走去。

　　教室内几乎坐满了前来报道的新生，在讲台上作为班主任的胡静贤正做着自
我介绍：「同学们，大家好！我叫胡静娴，是你们的班主任，也是你们的语文课
的任课教师，在接下来的……」

　　「报告！」

　　胡静娴的话还没说便听见教室门口有人喊报告打断了她的话，于是随着喊声
望去，只见一个男孩站在教室门口，上身穿着一件白色的短袖衬衫，下身一件黑
色的运动裤，脚上在配着这一双陈旧的运动鞋，总体给人的感觉有些偏瘦。

　　「这位同学，你迟到了哦！咯咯！你叫什么名呢？」胡静娴边打量着眼前的
学生，边笑着对眼前的学生询问着，同时朝男孩的脸部看去。

　　引入眼帘的是一个清瘦的脸庞，带着丝丝笑容，两道眉毛泛起小小的涟漪，
眉毛下是一对清澈的眼睛，显得有些病态白的皮肤衬托着薄厚中的嘴唇，一头适
中的头发，如果脸上再长点肉，再除去脸上的稚气，那就显得很是阳光帅气。

　　看着这张有点帅气却又有些稚嫩的脸庞，胡静娴觉得有些无法相信，瞳孔猛
缩、呼吸顿时急促起来，甚至都能听到自己心脏的跳动，仿佛周围都失去了声音，
一双动人的美眸死死的盯着眼前这个说着话的男孩，好像要把他和自己记忆深处
的那个身影重合起来。

　　陈涵看着眼前一脸微笑的美妇人，年纪看上去三十来岁，一头乌黑的长发用
发夹夹在脑后衬托出一张优雅白皙的脸庞，一对秀气的眉毛下是一双动人心魄的
丹凤眼，性感的红唇向上弯起，嘴角的有颗小黑痣在笑的时候甚是迷人。

　　一对高耸的胸部把制服撑的鼓鼓的，即使里面穿了一件白色的衬衫也无法阻
止它的伟岸，一条黑色的及膝制服短裙，将一对雪白丰满修长的大腿紧紧的包裹
着，小腿白皙光滑，金莲玉足上穿着一双黑色的高跟鞋，俨然一副职业教师的打
扮，无时无刻不在散发的成熟动人的美妇韵味。

　　听见老师在询问自己的名字，陈涵随即回道：「老师，我叫陈涵！」

　　看着眼前的美妇人老师呆呆的看着自己，没有动静，陈涵被看的有些不好意
思，加重了语音再次说道：「老师，我叫陈涵！」胡静娴听得学生回答，意识到
自己的失态，自己这么直勾勾的看着人家确实是有些唐突了，再看向对面的学生
有些泛红的脸显得有些窘迫，觉得好些好笑。

　　强压住心中的悸动的，半真半假的开玩笑说道：「对不起啊！陈涵同学，老
师失态了，刚看到你觉得你很像老师以前认识的一个人呢！」

　　「咯咯咯…」

　　说完还忍不住轻笑一声。

　　「好了，陈涵同学，既然到了就去那边空的位置暂时坐一下吧，到时会重新
安排的。」说着伸手指向某处。

　　「好的，老师！」对于美妇人老师的安排陈涵也没有任何异议，对着美妇人
老师裂齿一笑便朝着空位走去。

　　看学生朝着自己的位置走去，心里五味陈杂，不断的默念着陈涵这个名字，
不知道是有些恐惧、又还是有些期待，不清楚到底在恐惧些什么又或者在期待些
什么，总之心里是五味陈杂，那被尘封记忆不断的在脑海里晃动。

　　而然心中五味陈杂的人，又岂会是她一个人呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第二章激情

　　吃完晚饭，胡静娴本想收拾碗筷进行清洗，体贴的丈夫不忍娇妻受累，抢先
收拾好，拿着碗筷去清洗。

　　闲来无事的张静娴只好坐在客厅发呆，一静下来的她脑子全是今天遇到的那
个叫陈涵的学生。

　　真的会是他么？如果不是他又怎么办？可是跟他小时候真的很像，而且跟那
个人也很像啊？想着想着又忍住不以前发生的过往，好像以前发生的就历历在目
一样，眼泪止不住的往下滴落。

　　林御风洗完碗筷，擦着手从厨房里出来，看见妻子一个人坐在客厅偷偷的耸
着肩膀，抹着眼泪，顿时心疼不已。

　　对于这个自己这个心爱的妻子，觉得自己能娶到她那是三世积德修来的福分，
虽然再她嫁给自己之前已经有过一段婚姻，并且有过一个孩子，但是也幸好自己
没有放弃这个在上学时期就深深爱着的女人，在她最需要人安慰的时候，急时的
出现在她的面前，给予她安慰，给予她鼓励，帮她度过人生中最灰暗的时光，最
终在自己的不懈努力下抱得美人归。

　　「怎么了，娴儿？又想起了以前那件事了？」

　　林御风看着泪眼盈盈的妻子，走上前去轻轻的将妻子玲珑有致的娇躯抱在怀
里柔声询问道。

　　因为他知道能让妻子如此的也只有当年发生的那件事情了，这件事情一直压
抑在妻子的内心深处，他也没有过多的去询问妻子怎么又想起这件事，只是将妻
子抱在怀里用手轻轻的一下一下的抚摸着妻子的秀发以示安慰。

　　与妻子相处这么多年，夫妻之间和睦相处，也只有这件事一直横在夫妻中间，
妻子始终不能对自己坦白相见，但是他相信时间能改变一切，只要自己用爱去感
化她，迟早有一天两人会坦诚相待的。

　　就这样美妇人趴在丈夫怀里轻声抽泣着，男人轻轻抱着自己的妻子，时不时
的抚摸妻子的头以示安慰，客厅中的两人就以这样的姿势保持不动。

　　也知过了多久，男人觉得怀中的娇妻渐渐的停止了哭泣，也就放心了许多。

　　觉得手臂有些发麻，原本抚摸妻子秀发的手下移揽在了妻子的玉背上，把妻
子的娇躯使劲的往自己的身上挤了挤，这一挤只觉得胸前有两个柔软的物体顶着，
甚是舒服。

　　不用想也知道那是爱妻的两颗巨乳，自己对它可是甚是喜爱，就算在紧身制
服的包裹下也不影响它的庞大和柔软。

　　诱人的娇躯在怀，只要是个男人就无法抵制那种诱惑，更何况林御风知道自
己对爱妻的抵抗力几乎为零，平时爱妻无意露出诱人的神情都大感受不了，硬是
把当时正在做饭的娇妻拉进了卧室，对着妻子诱人的娇躯狠狠的发泄了一通方才
罢休。

　　怀里搂着爱妻的娇躯，觉得妻子已经渐渐的平静下来，林御风那不安分的心
思也渐渐开始躁动，搂着妻子玉背的手开始不安分的上下抚摸，细细的感受着妻
子制服包裹下的光滑细嫩的玉背，脑海里回想刚结婚的那段时间每天和爱妻缠绵，
夜夜笙歌，白天也是闭门不出整日宣淫。

　　趴在丈夫怀中的胡静娴慢慢的停止了哭泣，将烦恼都抛在了脑后，静静的享
受着这短暂的清净。

　　然而安静了没多久，便发觉了丈夫那不安分的大手，做夫妻这么多年如果连
这点小动作都不知道什么意思，那这些年的夫妻也就白做了。

　　满脸羞红的抬起头来，贝齿轻咬下唇，狠狠的白了丈夫一眼。

　　林御风看着爱妻抬起头来满脸羞红的白了自己一眼，脸上还有明显的泪痕，
原本盘在脑后的秀发有些凌乱，别有一番韵味，他那还受得了，只觉得自己浴火
丛生，原本半软半硬的阴茎顿时坚硬如铁，感觉就快要爆炸了一样。

　　「老婆，你这几天都忙着开学的事，我们是不是好久没搞？」

　　林御风对着妻子露出渴望、乞求的眼神，可怜巴巴的小声说道。

　　对于丈夫的求爱胡静娴也没直接拒接，毕竟最近为了开学的事情废了不少心
事，确实好几天没有那个了，心里还是有点小期待得，只不过女人家家的对于这
种事情的怎么好意思直接回答。

　　挥起玉手在丈夫上打了一下「讨厌！什么搞不搞，羞不羞人呀！人家不理你
了。」

　　说着挣脱了林御风的怀抱，起身头也不回的往浴室里走去。

　　看到妻子娇羞的模样，林御风只觉得心里痒的厉害，虽然没有明说，但他也
知道妻子往浴室走去已经说明了一切，妻子已经答应了他的求欢，只是碍于面子
没有直接回答。

　　终于又可以品尝那美味的娇躯了，林御风迫不及待了朝着二楼的客用浴室奔
去，没五分中便洗好裸着着身子蹭蹭的跑回一楼的卧室，躺在床上急不可耐的等
着妻子出浴，时不时的望向卧室门口。

　　等了十来分钟胡静娴也裹着一件浴袍回到了卧室，在丈夫火热的眼光中掀开
被子直接睡了进去并把被子盖好，接着被子一阵蠕动，只见那件原本裹在身上的
浴袍被胡静娴拿了出来，仍在了床头的柜子上，随即又伸着那赤裸的玉臂朝着床
头柜上方而去，只听啪的一声房间陷入黑暗。

　　林御风看着妻子进房后的一系列动作，并没有去阻止，因为他知道妻子保守
的性格，即便是相处多年的夫妻在这种事情方面还是会很羞涩，所以每次都是拉
上窗帘关了灯在黑暗进行。

　　黑暗中林御风看着床头柜的方向一抹雪白一闪而过随即消失不见，他知道妻
子已经做好了准备，胯下的肉棒也早已经坚硬如铁，迫不及待的在黑暗中掀开被
子钻了进去，直接压在光滑水嫩的娇躯上。

　　两人终于赤裸相贴，男人坚挺的肉棒压在女人柔软的小腹上，女人的两个挺
拔的巨乳被男人压得扁扁的。

　　林御风喘着粗气温柔的在妻子的脸上轻吻着边说道：「老婆，今天可不可以
不带套啊？我知道你今天是安全期的」

　　还是不给妻子回绝的机会刚说完前半句，紧跟着说出了下半句。

　　胡静娴哪里还不知道今晚肯定是这家伙计划好的，伸手便在男人腰腹处来了
个３６０旋转，没好气的说道：「好啊你！原来早就计划好的？今天青青不在家
也是你安排的对不对，还说什么她奶奶想她了接她过去了。」

　　林御风嘿嘿一笑，忍着腰间的剧痛分开了妻子的双腿，挺着坚硬的肉棒对着
妻子毛茸茸的销魂洞直接便插了进去。

　　只听「噗呲」一声，整根肉棒便全部被湿润紧致的阴道紧紧的包裹住，两人
忍不住同时发出舒爽的闷哼。

　　「嗯…」

　　「啊…」

　　「老婆你的屄真的好紧啊，夹的我好爽啊！！！」

　　说着也不待对方回答便开始慢慢挺动。

　　一时间在高耸的被窝内啪啪啪的响个不停，声音的连接也不断加快，两人身
下的床板也随着噗呲、噗呲的水声发处咯吱、咯吱如同不堪重负的声响。

　　　　　　　　　　　　第三章 教师楼敏

　　转眼间一个多学期过去了，第二个学期学校的生活一切如常进行，舒适的阳
光照透过玻璃窗照射在教学楼的过道上，此时在过道上走来一个穿着得体、青春
靓丽的美女。

　　「老师好！」

　　这个美女手里抱着几本教课书，笑着向打招呼的学生点头示意。

　　这名年轻貌美的美女名叫楼敏，是高一二班的新来的英语老师，长得是十分
漂亮，身材高挑，笑起来的时候嘴角边还有两个小酒窝，很是迷人，是学校出了
名的美女教师，是许多年轻男老师和男学生心目中的女神。

　　「楼老师，下课了啊！」

　　来到办公室门口，一个年纪较大慈眉善目的老教师，手里拿着一个水杯看到
楼敏笑着打招呼道。

　　「是啊！杨老师。」

　　楼敏面带微笑的回答道，说着走进了办公室。

　　回到自己的办公桌上，楼敏便开始整理下节的备课内容。

　　「小敏啊，刚上完一课就开始准备下节的教学，年轻人就是好！有活力。」

　　就在这时一个温柔似水的声音在楼敏的耳边响起。

　　楼敏抬头望去只见一个三十出头的美妇站在一旁，手里拿着一个水杯，说完
话便对着水杯轻轻吹了吹后小嘬了一口。

　　这个美妇人上身穿着一件黑色制服，由于没有系扣可以看见里面白色的衬衫，
胸前两团山峰十分高耸，衬衫被崩得紧紧的，相接的纽扣好像会随时崩裂一样，
下身是一条黑色的制服短裙，将两条丰盈的大腿紧紧包裹着，裙口刚刚到膝盖的
位置，露出两条穿着丝袜的修长小腿，没有一丝赘肉，脚上是一双尖头黑色高跟
鞋。

　　秀发高高地挽起，露出洁白的玉颈，面容白皙清雅高贵，一股成熟妇人的熟
美风韵一览无遗，尤其是嘴角处那颗不怎么明显的小黑痣，在笑起来时候使得原
本那温柔清雅的气质增添上了一丝妩媚。

　　「娴姐，你就别调侃我了，你还不知道我啊，我一个刚来没多久的老师，什
么都不懂，如果不勤快些，那还得了！」

　　楼敏看着眼前的美妇人无奈笑道。

　　「咯咯咯！」

　　美妇人一阵掩嘴轻笑。

　　「不过，这几个月来还真是多亏了娴姐你了，要不然没有你的帮忙，我肯定
比现在这样还要不如。」

　　楼敏看着美艳妇人郑重的道。

　　「哪里，我刚当教师那会也是这样过来的，你经验不足，帮助你是应该，而
且我们又是同所学校出来的，学姐照顾学妹理所应当嘛。」

　　胡静娴笑着道。

　　「嗯嗯！」

　　楼敏也没有再多说道谢的话，那样显得有点矫情了，继而接着道。

　　「娴姐，这个周末有有没有空，出去玩啊，老是这么工作下去，真是都快要
累死我了！」

　　说着伸了懒腰，双手向上抬起，玲珑的身材尽显无疑。

　　胡静娴没有立即回答，顿了顿才道。

　　「额，不好意思啊，小敏，周末公公婆婆要来呢，恐怕不能陪你了。」

　　最后说完还歉意的笑了笑。

　　「啊，这样啊！那好吧，我只好我自己一个去了，哎！」

　　楼敏无奈的说道。

　　「呵呵，你也别叹气了，不是还有你家那位么，你还怕没人陪啊？」

　　胡静娴似笑非笑的道。

　　「再说了你这么个大美人，拜倒在你石榴裙下的人那还不多了去了！没有一
千最起码也有八百八吧？」

　　「哎呀，娴姐你这说得什么跟什么呀，人家才没有那么多人追呢。」

　　楼敏被说的有些不好意思随即反击道。

　　「倒是你，娴姐，你长得这么美艳风韵，在课堂上有人肯有经常偷看你吧！
没有学生给你塞小纸条啊！」

　　「我可是有夫之妇，而且小孩都有了，哪，哪有人会喜欢我这个老太婆哦！」

　　胡静娴粉脸一红说道。

　　「再说了，在课堂上学生看老师不是很正常的么。」

　　「呵呵，娴姐你谦虚了哦！！咯咯咯！」

　　楼敏说着眼睛笑眯眯的看着胡静娴。

　　胡静娴一楞不由也看向楼敏，一时间两位在学校都是女神级的女教师，都不
还意思的笑了起来。

　　「报告！」

　　就在两位美女教师谈笑间，办公室外响起一个声音。

　　两人立马收起了笑声，胡静娴坐会位置清了清嗓子道。

　　「进来！」

　　得到同意后外面的人推门而入，走进来的是个男生，身材微微偏瘦，穿着一
身校服显得有点大，眼神清澈，面带笑容，如果再长点肉的话应该会是更加显得
阳光。

　　「胡老师好！楼老师好！」

　　男生一进来就对着两人打招呼。

　　「哦，是陈涵同学啊，班里的作业都收齐了么？」

　　胡静娴看着进来的男生问道。

　　「是的，老师。」

　　男生说着便把手里捧着一叠作业本放在了胡静娴的办公桌上。

　　楼敏也看着进来的男生有些羡慕的对胡静娴说道。

　　「胡老师，有陈同学给你当语文课代表，你可是轻松了不少吧。」

　　胡静娴还没说话男生便抢先道。

　　「哪里，我们身为学生，为老师分忧是我们应尽的责任，这些都是我应该做
的，如果楼老师什么事让我做，我也一样会做好的。」

　　「如果你班里的其他同学有你这么听话就好了！」

　　　　　　　　　　　　　　楼敏笑着说道

　　胡静娴也跟着笑笑没有说什么。

　　过了几秒才笑着对陈涵道。

　　「谢谢你了，陈涵同学，没什么事的话，你就先回去吧，记得好好复习功课
哦！」

　　「嗯嗯，应该的老师，那我就先走了」

　　陈涵说着便往门外走去。

　　走到门口停下来又对着两人道。

　　「胡老师再见，楼老师再见。」

　　说完他却没有立即走，而是又往抬头看了看，站在原地看了快一分钟才走，
具体看谁也只有他自己清楚。

　　楼敏由于正低头备课也没有注意，胡静娴也低着头在批改作业，似乎也不知
道。

　　　　　　　　　　　　　　第四章偷情教师

　　周末，热闹的步行商业街人来人往，一对对的小情侣们甜言蜜语、手拉手逛
着街，无不刺激着那些正独自一人的单身狗们。

　　在一家品牌店的门口一个穿着时尚靓丽的女子，手里拎着大包小包走了出来，
看着满街的双人狗们眼里很是不屑，轻轻的哼了一声。

　　不管那些时不时偷瞄自己的眼睛，自顾自的从小包中掏出手机打起了电话，
电话响了没多久就接通了。

　　电话刚接通靓丽女子就说道。

　　「喂！你在哪里啊？快来接我。」

　　电话那边说了什么。

　　「是啊，我自己一个人，在步行商业街这边。」

　　女子说道。

　　　　　　　　　　　　　电话那边又说了什么

　　靓丽女子有点不耐烦的说道。

　　「恩恩，快点啊！大包小包的都快累死了」

　　说完便挂了电话，来到一家露天的咖啡厅，点了一杯咖啡。

　　这个靓丽的女子自然就是楼敏，备完了接下来一周要准备的课程，便来到这
商业街购物，谁也没有通知就自己一个来了，本来是想和胡静娴一起来的，可惜
她周末有事不能来，本来也可以让男朋友来陪自己，但是两人一见面男朋友就会
缠着自己，觉得很烦人，所以便一个人出来了，当然并不是说她不喜欢她男朋友
了，两人之间还是很恩爱的，这不，刚逛完街结果发现东西太多拿不动，只好打
电话给男朋友让他来接自己。

　　电话中男朋友还抱怨她逛街怎么不叫他来，不过这小抱怨还是很快就消散了，
因为女朋友说要他来接很快就答应下来，要见心爱的女人能不高兴么，虽然说他
们也时常见面，但还是会忍不住激动。

　　没过二十分钟一辆黑色的牧马人停在了咖啡厅门口，从车上下来一个样貌成
熟英俊的男子，男子往咖啡厅里望了望，看见楼敏独自一个坐在咖啡店的一角，
不由笑了起来小跑过去。

　　「敏敏！」

　　来到楼敏身前男子叫道。

　　听到喊声楼敏抬起头来看到来人展颜一笑道。

　　「你来啦，那我们就走吧！」

　　说着起身去拿放在一旁的那些大包小包。

　　男子见状连忙抢着去拿那些大包小包嘴里说道。

　　「我来！我来！」

　　楼敏也没有推脱，拿了东西两人就往咖啡店外走去。

　　男子将大包小包的物品放在了后备箱后，抢先一步替楼敏打开车门。

　　楼敏笑了笑坐了进去，系上安全带。

　　不一会车子启动往某个方向开去，男子开着车看了看楼敏道：「宝贝，你终
于肯见我了！」

　　楼敏侧头看向男子道：「我就凉你几天怎么了？」

　　「不怎么！不怎么！只要你肯见我，不管你凉我几天都行。」

　　　　　　　　　　　　　　男子连忙说道

　　楼敏忍不住噗嗤一笑。

　　看到女朋友笑了，男子也放心大胆了些笑着道。

　　「敏敏，你可真是想死我了，这几天我可是无时无刻都不在想着你，想你想
的睡不着觉，今晚终于可以好好睡一觉了。嘿嘿！」

　　说着伸出右手抓住了楼敏放在玉腿上的小手。

　　「死样！」楼敏白了他一眼，也不理会男友那最后暗藏玄机的话，转头看向
了窗外的街景。

　　车窗外一根根电杆不断的向后退去，看得有些眼花，楼敏不由朝稍远点地方
看去，人行道上走着两个人，看那背影觉得有些眼熟，由于车速较快没怎么看清
楚，一时也想不起来也没太在意。

　　一个小时后。

　　在某个街道上有个不起眼的小旅店，虽然这个小旅店看起来不怎么起眼，但
是里面的装饰却非常用心，装饰虽然不豪华，但是也会给住的人一种舒适，安心
的感觉。

　　这家旅店客房外道十分安静，在一间５２０号房间门口也是如此，房间里没
有传出任何声音，就好像没人住一样，虽然没有声音也不能就代表没人住了，只
能说这家小旅馆隔音效果非常好。

　　而此时在这门牌号为５２０号的房间内正发生着香艳的一幕，只见房间的门
锁扣得死死的，好像怕被人破门而入一样，而在门口到床这样短短的过道上七零
八落的散落着了一件件衣物，首先入眼的是一件精致小巧的紫色蕾丝缕空女士内
裤，如将着内裤果穿在身上，里面的毛毛一定可以看得清清楚楚。

　　再接下来便是一双黑色的高跟鞋，东一只西一只随意摆放着，接着便是在床
边的地上女士外套、短裙和一大堆男士衣物被随意丢弃。

　　而此时，在床上一个全身赤裸的美妇仰面躺着，此时她原本雪白的皮肤泛起
红潮，全身香汗淋漓，秀发凌乱，一双动人的春眸迷离微张，粘着湿发的红唇微
微张开，时不时的发出诱人的呻吟。

　　「啊，啊，啊……」

　　而在美妇身上趴着一个同样赤裸着的少年，这个少年全身的重量都压在身下
的美妇人身上，两人紧密相贴，两团壮观高耸的乳肉被少年的胸膛挤压得扁扁的，
双手从美妇的腋下穿过，搂着美妇的玉颈，脸不断的摩擦着美妇人丝滑的粉脸，
鼻尖不停的嗅着美妇人身上的风韵成熟的独特味道。

　　「啪，啪，啪…」

　　少年的腰部上下起落，不停的撞击在美妇人的平滑的小肚上，身下美妇人雪
白、丰腴、修长的双腿呈Ｍ字型打开，左小腿上还挂着没有完全退去的黑色丝袜，
承受着身上少年的有力撞击，两人的性器紧密结合，时不时的发出噗呲、噗呲的
水声。

　　从后面看去可以看见美妇人毛茸茸阴道被少年粗大的肉棒不断进出，每次出
来都是只剩龟头在小穴里面，进去也是连根带把的全根没入毛从之间，随着抽插
两人结合的地方不断的有白色的粘稠物被带出，身下的床单也早已是湿成了一片，
不知道是汗水还是什么。

　　美妇人睁着迷离的春眸看着眼前不断在自己身上折腾的少年，恍惚间好像看
见了一个朦胧而又熟悉的身影。

　　「啊，啊，啊，啊！」红唇忍不住发出阵阵动人呻吟。

　　突然美妇人伸出两只洁白的手臂抱着少年的脖子，口中喃喃说道：「不要离
开我！不要离开我！啊，啊哈，啊…」

　　少年见美妇人如此反应，变得更加激动，下身进出得也越发有力。

　　啪啪啪的做起了最后的冲刺。

　　用力冲刺了几十下后少年突然的一声低吼，美妇人也跟着全身痉挛起来，两
人双双达到了高潮，随着少年最后的精液射进美妇人子宫深处后，便一头扎在美
妇人还在痉挛着透软的娇躯上不停喘息着。

　　也不知过了多久，两人终于平息过来，少年两手撑床直起了上半身，但是两
人的下半身还是紧密相连着，少年看着身下的美妇人侧着小脑袋，双眼微眯，有
些发肿的红唇半张轻轻呼吸着，看到在嘴角出粘一缕湿发，于是伸出手将湿发轻
轻的捋到美妇人晶莹的玉耳后面，动作十分的轻柔。

　　少年没把手收回，而是用大拇指轻轻的磨着美妇人精致的耳廓，双眼直勾勾
的盯着身下这个让自己痴迷的美妇人看，再也没有其它动作。

　　虽然美妇人眯着双眼没有去看，但也感觉到了少年那痴迷的目光，被他盯了
这么久觉得有些不好意思，终于忍不住扭过头来狠狠的盯了回去。

　　四目相接一股奇妙的气氛在两人间漫延开来，两人似乎都在这一刻停止了呼
吸，眼中只有对方，其他的都好像消失不见。

　　就这样互看了许久，美妇人感觉身下的蜜洞又被饱胀和愉悦感填满，不由一
楞道：「你…唔…唔……」

　　然而话还没怎么说出口，红润的小嘴便又被少年吻住，粗大的舌头破口而入，
美妇人没有任何反抗，伸出小香舌便迎了上去，口齿相交，舌头交缠，口水不断
的在两人嘴间渡来渡去。

　　嘴上纠缠不断，少年又开始了挺动下身，美妇人为了方便少年可以更好的动
作，于是将丰腴修长的美腿分开抬起，紧紧的夹在少年的腰间，双手也挂在少年
脖子上。

　　「唔，嗯，嗯，嗯……」

　　一时间一场香艳绝伦的肉戏又开始展开。

　　床上的两人好像干柴遇上烈火、激情四射，做爱做的十分的忘我，然而谁也
不会想到就是这样的两个人竟然是师生关系，床上躺着赤裸美妇的就是在学校任
职高一二班的班主任胡静娴！而在胡静娴身上挺动的赤裸少年也是她班里的学生
陈涵！

　　不管是谁看到这一幕，一定会无法相信，在这家小旅馆偷情的美妇人竟然是
一位受人民尊敬、爱戴的教师，教师是一个多么神圣，端庄的职业，然而就是这
位身为人民优秀教师的胡静娴居然会跟自己班里的学生偷情，她这样做背叛了自
己的职业与道德，也背叛了自己的丈夫与家庭。

　　然而此刻，这些条条框框对胡静娴来说已经不重要了，在她现在的眼里只有
眼前的这个少年，对于少年的求爱她豪不拒绝并激情的回应着，而且做爱的时候
也没有任何的避孕措施，每次少年浓厚的精液几乎都被她娇嫩的子宫所接纳，要
知道胡静娴跟丈夫同房也只有在安全期才能直接插入，其他时候都会要求丈夫做
好安全措施才肯同房，不然就会遭到拒接。

　　这实在让人难以相信作为人民教师的胡静娴居然会跟自己的学生苟合偷情？
她们之间到底发生了什么才会造成现在被人所不齿的一幕？

　　四十分钟后，胡静娴从浴室走了出来，身上已经穿戴整齐，一身黑色套装包
裹着成熟的娇躯，该凸的凸、该凹的凹，里面搭配着一件白色的衬衫，及膝的黑
色窄裙下露出肉色丝滑丝袜，在配上一双黑色的高跟鞋，俨然一副端庄教师的打
扮，哪里还有刚才激情时诱人的模样。

　　头发已经吹干，伸手在秀发上抓了抓梳理了一下，转头看向陈涵，只见陈涵
呆呆的看着自己，就连自己衣服上的纽扣系歪了都不知道，微微的展颜一笑朝陈
涵走了过去。

　　陈涵痴痴的看着胡静娴，等到回过神来的时候，只感觉道一股香风扑面而来，
定眼一看胡静娴已经站在了身前，正伸手帮自己系着纽扣。

　　两人靠近高低立断，陈涵个子比较矮只在胡静娴的胸部上面一点，由于胡静
娴里面的那件白色衬衫上面的纽扣没有全部扣上一条深不见底的沟壑尽收陈涵的
眼底，他可是十分清楚眼前被包裹的这两团东西是多么有料，那尺寸一只手都握
不住，动了动手，感觉手间似乎还残留着那惊人的弹性。

　　陈涵抬头看着那已经深深的刻在自己脑海深处的完美脸庞，忍不住踮起脚尖
想去吻她，不过却被胡静娴伸手制止了。

　　胡静娴刚替他系好纽扣陈涵便向她吻来，便抬手抵在他的肩上，满脸柔和的
看着陈涵轻轻的摇了摇头，见此陈涵也只好作罢。

　　五分钟后，两人收拾完东西便把房间退了。

　　　　　　　　　　　　　　第五章暗室偷奸

　　「叮铃铃！！！」

　　上课的铃声响起。

　　胡静娴拿着一叠厚厚的试卷走进了高一二班所在的教室，来到讲台前面向全
班学生说道：「这次模拟考的最后结果出来了，下面请听到自己名字的同学来把
自己的试卷领回去。」

　　「张晓明，８１分！」一个坐在后排的同学听到自己的名字连忙上前领回了
自己的试卷，脸上带着笑意，显然对次的成绩比较满意。

　　「吴昊，５０分！」

　　「张小红，７４分！」

　　「陈涵，９５分！」听到自己的名字陈涵来到讲台前准备领回试卷，却被胡
静娴拦下指着被扣分的一道题目道：「这道题错的不应该，我上课的时候有重点
讲过，这几段文言文不能只看表面的字意来翻译成现代文，你拿回去好好看看。」

　　陈涵点了点头，在接过试卷的时候借着试卷的遮挡将一个小纸条塞到了胡静
娴手中，在胡静娴还没反应过来的时候拿着试卷回到了自己的座位。

　　胡静娴擦觉到手里的东西顿时一惊，暗想「不要命了么如果被看到怎么办？」

　　强行镇定下来，假装在包里翻找什么的时候把小纸条快速塞了进去，之后便
又若无其事的继续报起了名字。

　　「王凡凡，９４分！」

　　「赵旭辉，６０分！」

　　很快全班的学生都领回了自己的试卷，成绩有好有坏，有人高兴有人愁，全
班的人都在交头接耳，议论纷纷。

　　这时候胡静娴示意大家安静下来一本正经的道：「试卷大家都已经拿到手了，
各自考了怎样的成绩也已经清楚，对于这次的成绩我只能说有好有坏，好的人我
不想表扬，坏的人我也不想批评，说到底还是要靠你们自己，好了，大家打开手
中的试卷，我们来看第一大题第一小题……」

　　下课后，胡静娴拎着包包来到了厕所，关好了门后并没有进行方便，而是翻
起了手中的包包，没一会从包里找出了一个小纸团。

　　胡静娴看着手里的这个小纸团心里「扑通」「扑通」跳着，呼吸有些急促，
心里还有些余悸，没想到这个臭小子这么大胆居然在众目睽睽之下塞她小纸条，
手微微颤抖的打开了小纸条只见上面写着：「今晚８点半后，也就是最后一节晚
自习后，你来２号实验楼３楼最边上的那个房间，你一定要来啊！！！」似乎怕
她错过时间还特意强调了一下。

　　看这纸条上最后写着三个大大的感叹号，胡静娴不由觉得有些好笑的同时又
有些气恼，最后咬牙切齿的道：「这个臭小子也真的，要害死我啊！你就慢慢在
那里等到明天白天好了。」说完便将小纸条撕成了粉碎扔到了马桶里用水冲掉。

　　看撕碎的小纸条被水全部冲走后，胡静娴松了口气，小心翼翼的打开了门四
处张望了一下发现没人，这才整理了一下衣服若无其事的走了出去。

　　一天的学习很快就过去，学生们吃完晚饭，有一个多小时的时间可以休息，
过了这一个多小时便开始了一天中的最后的三节晚自习。

　　今晚的晚自习刚好是胡静娴看管，刚一走进教室全班就安静了下来，吩咐了
几句就让学生们自行安排，只要别吵就行。

　　胡静娴坐在讲台前低头整理文件，虽然没有抬头，但是始终有觉得有双火辣
辣的眼睛在时不时的看着自己，不用猜也知道是谁。

　　做完了手里的工作，胡静娴便站了起来开始在班里走动视察了起来，看看那
些同学上课有没有玩手机和其他一些违规的行为，虽然晚自习比较自由学生们可
以自己安排，但是学校也有明令禁止晚自习能干什么不能干什么的。

　　今天的胡静娴上身穿着一件黑色的小夹克，下身是一件深蓝色的紧身牛仔裤，
在配上一双时尚的运动鞋，全身上下无不透着一股青春洋溢的气息，但是又有着
一种青春少女所没有的成熟风韵，青春和成熟在同一个人身上完美的融合，达成
相辅相成的惊艳效果。

　　陈涵抬头偷偷的看着前面在紧身牛仔裤包裹下不断摆动的两条丰腴而又修长
的美腿，不得不感叹真是上帝般的杰作，黄金般的比例，是那样的笔直匀称。

　　再往上看是那挺巧的小屁股，浑圆弹滑的美臀与牛仔裤紧紧相贴，每走动一
下臀肉就跟着微微弹动一下，看得陈涵心头越发火热，盼望着时间快点过去。

　　到了第三节自习课还剩十来分钟的时候，陈涵借着上厕所的名义提前来到了
约定的地点准备了起来，临走时还别有深意的看了胡静娴一眼希望她能看懂。

　　一切准备就绪离下课还剩几分钟陈涵便慢慢等了起来，可是等到下课铃声响
了之后１０分钟也没见胡静娴身影，不由焦急起来，打开门探头在漆黑的过道上
望了望，又侧耳在听听了还是没动静，焦急的抓了抓头发，生怕胡静娴不来。

　　就这样又焦急的等了十分钟过道上终于传来了轻轻的走动声，陈涵心里一喜
连忙探出头去，只见漆黑的过道上一个丰腴高挑的身影在四处张望，陈涵对着那
个身影小声喊道：「这边！」同时伸手挥了挥。

　　胡静娴吓了一跳，连忙小跑了过去将陈涵推了进去并将房门锁死，这才小声
说道：「要死啊你！喊那么大声不怕被人听到啊！」小脸上有些惊恐，说完一个
粉拳砸在陈涵头上。

　　陈涵吃痛，嘿嘿一笑，示意了下胡静娴又轻轻的打开门往四周仔细的看了看，
又听了听，确定没人缩回头将门锁好后又检查一遍门锁，这才对胡静娴说道：
「放心，我已经检查过了，没人！门锁我也检查过了已经锁死了，而且全校也只
有两把钥匙，一把在我手里，一把在学生会会长那里，不过他已经回家了，你就
放心吧，这么晚了不会有人来的。」

　　听她这么说胡静娴微微放心了些，借着手机屏幕的弱光在房间内四处看了看，
依稀可以看见在房间的一边堆放着许多不用的课桌课椅，另一边是一排高高的柜
子，小声问道：「到这个地方来干什么？」

　　陈涵嘻嘻一笑没有直接回答：「这个地方是我前些时候学生会组织打扫活动
的时候发现的，当初这里可是脏兮兮的都是灰尘呢，费了我们不少力气才打扫干
净，这个地方很隐蔽的很少有人来，你放心吧！」

　　说着拉起胡静娴的玉手又道：「你跟我来！」

　　于是陈涵便拉着胡静娴朝着那一排柜子走去，在那排柜子的边上一个离墙壁
只有十几公分的地方有一个小入口，入口很小每次只能一人通过，陈涵拉着胡静
娴的手从这入口挤了进去。

　　原来里面还有空间，里面的空间不是很大，摆着一张单人气垫床，床头和床
位都刚好贴着墙壁，床的边上挨着一排柜子只留一条窄窄的过道，过道的地上放
着一盏小台灯亮度调到了最小模式有些昏暗，小台灯的线头连接着一个充电宝。

　　胡静娴进来后便做在了气垫床上，因为这里面没有多少位置，根本站不了人，
脚伸在过道上都必须歪着，不然一定会碰到柜子。

　　看着里面的布置胡静娴不由质问道：「你哪里来得这么钱买这些东西？」

　　陈涵也跟着座下来笑道：「没多少钱，网上买的，很便宜要不了多少钱的，
而且这个小台灯和充电宝都是买着气垫床的时候送的，卖家很是贴心呢！」

　　胡静娴没好气的道：「竟然瞒着我买这些东西，看我不打你！」说着握住小
拳在陈涵头上打了下。

　　摸着头陈涵笑了笑，胡静娴也没说什么，一时间谁也没有说话，场面一度都
点尴尬。

　　「哦，对了！」

　　沉默了一会儿，陈涵突然想起了什么起身挤出了窄小的过道，吗，没过多久
又挤了回来，手里拿着一样东西，然后将手里的东西递给了胡静娴。

　　胡静娴看着那熟悉的包装伸手接了过来，打开了包装，里面是一个蛋糕，看
了看这个蛋糕又转眼看着陈涵道：「你什么时候买的？」

　　「今天放学后我溜出去买的，草莓口味的哦！」陈涵得意的道胡静娴似笑非
笑道：「好啊你，居然敢私自出校，而且还瞒着我，又找打啊！」话虽然这么说，
但是并没有做出实际性的动作，反而露出开心的笑容。

　　「别以为买了点东西就能收买我」说着拿起小勺切了一小放进了小嘴。

　　陈涵就傻笑的看着胡静娴吃了几口一句话也没有说。

　　胡静娴看陈涵这样呆呆的看着自己，拿着蛋糕的手伸向陈涵道：「你也吃几
口吧！」

　　陈涵没有伸手去接而是有些结巴的低声道：「你……你可不可以喂……喂我
吃啊？」

　　胡静娴白了他一眼道：「真是这么大了还要人喂啊！」说话的同时用小勺切
了一小块递到了陈涵嘴边。

　　「我……我不是这意思！」陈涵怯怯的解释道。

　　「那你到底什么意思啊？」胡静娴一时没明白她到底什么意思问道陈涵眼神
有些闪躲，一时有些不好意思，犹豫了一会才吞吞吐吐的道：「我……我……我
是想让你用嘴喂我！」越说到后面语速也快，声音也越低，最后还瞄了胡静娴诱
人的红唇一眼。

　　「你……」

　　一时间胡静娴不知道该说什么好，其实从一开始向她塞小纸条的时候她就已
经知道要发生什么了，她有些害怕，也犹豫过到底要不要来？当最后一节课铃声
响起的时候她的一颗心顿时慌了，犹犹豫豫了十几分钟最后还是到了这里，对于
陈涵的这个要求，不知道该不该拒绝，但她又突然想起她们之间发生的一切，心
里暗问自己「我还拒绝的理由么？」心里虽然有些苦涩但最后还是将那一小勺的
蛋糕含进嘴里，慢慢的向陈涵靠了过去。

　　看着鲜红小嘴慢慢向自己靠近，陈涵心跳突然加速「扑通」「扑通」的，好
像都能听见自己的心跳声。

　　没几秒两人的嘴唇便贴在了一起，一股成熟的幽香扑鼻而来，陈涵忍不住伸
出了舌头往胡静娴嘴里钻去，刚进对方的嘴里就有一股浓浓的草莓奶油味往嘴里
钻来，来不及细细品味，陈涵的舌头便在胡静娴的小嘴里开始粗鲁的搅动吸允，
想把对方小嘴里的奶油全部吸过来。

　　胡静娴感觉到陈涵舌头在自己的嘴里搅动着，也伸出丁香小舌羞涩的回应着，
两条舌头纠缠在一起相互吞允，没一会嘴里的蛋糕便被两人吞食下肚，没有了蛋
糕两人的嘴边依旧没有分开，两根湿濡的舌头依旧在嘴里你来我往相互纠缠着，
吻得也越开越激烈，相互吞着对方的口水，直到两人都觉得不能呼吸了才分开，
最后还可以看到一根细细的丝线还挂在两人嘴边。

　　此时的两人都呼吸急促，而且靠的很近都可闻到两人呼出的气息，两眼直勾
勾的看着对方，都能看出对方眼中的火焰。

　　就这样看了一会，陈涵只觉得小腹处浴火丛生，下体坚硬无比，呼吸也越来
越来急促，最后看着胡静娴忍不住开口说道：「我，我想肏屄！」声音有些沙哑。

　　胡静娴一直盯着陈涵一句话也没说，轻轻的叹了口气，最后伸出手去掀陈涵
的衣服，陈涵很是配合很快上身就已经赤裸，接着又帮着陈涵将内裤和裤子一起
脱了下来。

　　脱完陈涵的衣服后胡静娴又开始脱自己的衣服，首先解开了牛仔裤上纽扣，
手沿着裤口轻轻的往下拉，霎时一双雪白的丰腴美腿在昏暗的小空间内微微发亮，
两脚相互一蹬脱了鞋，接着两脚收回到气垫床上，退下还没完全脱下的裤子，脱
下后将牛仔裤仍在靠墙的床边，接在又开始脱身上的外套和内衬的Ｔ恤，也扔在
了同样的位置。

　　最后胡静娴脱完身上最后剩两件贴身的黑色胸罩和内裤，直接仰面躺在了床
上，两腿向上收起呈Ｍ字向，两腿间那团浓密的芳草尽显无疑，伸出一只玉手拨
开长满阴毛的大阴唇看着天花板颤声轻道：「来吧！」

　　陈涵早就迫不及待了，听到指令连忙正面朝着胡静娴压了下去，随即两人赤
裸相贴，陈涵只觉得直接压在一团软软的棉花上，摩擦着光滑的皮肤甚是舒爽。

　　下身早已坚挺的肉棒也是直接抵在毛茸茸的洞口处，不想再过多的等待，便
急切的伸手握住坚硬的肉棒对准阴道口直接一挺而进，随着「噗呲」的一声，两
人终于毫无阻隔的连接在一起，整根阴茎全部插进紧密的阴道内，龟头抵在了温
软的子宫口一动不动，感觉着小穴内湿濡、柔软的舒服触感，差点忍不住射了出
来。

　　「哼哦……」

　　随着肉棒的全根而入，胡静娴也是眯着眼舒爽的轻哼了一声，只觉得空虚的
下体顿时被填满，那种销魂的饱胀感令人愉悦和满足。

　　昏暗的灯光中两人下体紧密相连却没有任何动静，只有越来越粗重的男女喘
息声，也不知过了多久只听胡静娴小声喘息催促道：「你动一动啊！」

　　回过神来的陈涵马上开始挺动下身，一时间啪啪声却伴着显着的咕叽咕叽声
轻轻的回响在这个小小的秘密空间。

　　「啊哈，啊哈，啊，啊啊……」

　　胡静娴只觉得身体被压的有点透不过气，但是又感觉很安逸、很满足、很有
安全感，两座巨大的乳房被陈涵的手和嘴不停的揉搓吸允着，乳尖上传来阵阵的
酸麻，紧致的嫩穴感觉无比的充实，发胀，被粗大的肉棒不停抽插感觉有些疼痛，
但是更多的是那充实，酥麻令人愉悦的美妙快感，歪着脑袋，春眼半眯，一只玉
手紧紧的抓着被仍在一旁的衣物，指关节都抓的有些泛白，修长的双腿紧紧的勾
在陈涵的屁股上，红唇微张轻咬着一根手指，发出小声而又令人振奋的娇软呻吟
「哦，哦……哦，哦哦……」

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪啪」的肉声不断也不知多了过久陈涵吐出
嘴里的鲜红的乳头，直起上身用手肘撑住，将龟头死死的往里顶着子宫口，用阴
阜不断的磨蹭着胡静娴浓密多毛的阴阜，感受着阴阜上阴毛摩擦的快感，顶着脚
尖，一下一下动着屁股，动作很是很是缓慢。

　　眼睛看着胡静娴，迷离的眼神充满了爱意，动作不停气喘吁吁的道：「妈妈！」

　　「嗯……」胡静娴感觉魂游天外，侧着头也是娇喘吁吁，从喉咙里发出轻轻
的呻吟。

　　「妈妈！」陈涵又叫了一声，声音有些沙哑。

　　「嗯……」胡静娴闭眼享受，没有去看他，还是轻轻嗯了一声。

　　陈涵也不以为意，缓缓挺动着下身，继续道：「妈妈，我……我的鸡鸡好舒
……舒服啊！你，你的屄屄舒服么？」

　　胡静娴没有回答，嘴里娇喘着依旧歪着头闭目不理他。

　　见胡静娴不理自己陈涵的动作剧烈了几分，啪啪声清晰起来，使得胡静娴哦
哦的闷哼了几声。

　　胡静娴一时有些受不了着剧烈的动作这才转头看向他小声呻吟道：「哦……
你轻点……哦拉。」

　　陈涵有些得意放缓了动作改抽插为碾磨，整根肉棒在胡静娴的阴道里慢慢打
转继续道：「妈妈，你舒不舒服啊！」声音里有些撒娇。

　　「啊哈……啊哈……啊！」

　　胡静娴娇喘迷离，有些受不了他的纠缠，媚眼白了他一眼很是小声的说道：
「舒……舒服。」

　　陈涵嘻嘻一笑，动作不变又道：「妈妈，星期四上完晚自习可不可以去你房
间里啊？」

　　「不可以！」胡静娴想也没想直接拒绝了。

　　「为什么啊？」陈涵停了下来道。

　　胡静娴转过头来看了他一眼接着又转了回去闭上眼道：「你打的什么鬼注意
我还不知道！，这件事情绝对不行，你别忘了楼老师和我同一个寝室的。」

　　陈涵有些不甘心有些急迫的道：「楼老师是和你同一个宿舍，但又不是同一
个房间，而且我查过课程表了周四晚自习是楼老师跟班，我到时放学就请假提前
躲到你房间不就好了」

　　「……」胡静娴默不作声

　　「好不好嘛！」陈涵声音讨好的在胡静娴耳边轻轻说道胡静娴忍者阴道里传
来的瘙痒还是当做没有听到一样不说话。

　　「那我就当你同意咯！」

　　见胡静娴也不答应也不拒绝，让陈涵有些摸不找头脑，小心翼翼的说道。

　　「……」

　　见胡静娴还是不说话以为她同意了不由得意一笑，接着便低下头轻轻去亲吻
美妇人那性感的锁骨，去吸允那雪白玉颈，下身又开始卖力挺动起来。

　　「哦……哦……哦」

　　胡静娴又开始闷哼娇喘，呼吸越发急促。

　　这么晚了也不怕有人来，啪啪的声音也越来越响，还杂夹着扑哧扑哧咕叽咕
叽的的水声。

　　胡静娴皱起秀眉，贝齿咬着红肿的嘴唇，不让自己发出太大的声音，最后实
在受不了才娇喘出声。

　　「啊……啊哦……轻……点……会……会被听……听到的……哦哦。」

　　陈涵猛烈抽插了几下道：「都快几点了？不会有人来的。」

　　胡静娴也是被浴火冲昏了头没有多想只能闭眼享受他有力的撞击，陈涵傻傻
一笑，插的越来越卖力。

　　此时的两人已是浴火烧身，也再没有说话开始专心享受做爱带来的美妙快感。

　　也不知过了多久，陈涵肏的越发用力起来，啪啪声也是越来越响。

　　胡静娴也是闷哼连连，其间夹杂着几声悠长的嗯嗯声。

　　「啊，妈妈你的屄真的夹得我好爽啊，真想永远插在你的里面，好舒服，好
温暖呐！」过了一会陈涵半眯着眼睛很是享受的说道。

　　「你乱说……什么……啊……啊」

　　胡静娴被说的有些羞涩。

　　「妈妈，妈妈，啊……妈妈，我肏你的屄，妈妈，我肏你的屄，好……好爽，
我……我要……射了，我要射……射你屄屄里，妈妈我爱你，你是我的，你，你
是我的，啊……我要射你毛屄里，射你屄！！！」插了几百下后陈涵只觉得阴茎
射意渐增，忍不住说出刺激的话。

　　「啊……啊……啊……」

　　胡静娴也觉得阴道内一阵尿意涌来，忍不住伸出手紧紧搂着陈涵的脖子拉向
自己，两人脸颊相贴磨蹭，夹在腰间的大腿越发用力，到了最后终于忍不住，花
心一股滚烫的爱液喷洒而出，直接淋在陈涵的龟头上。

　　龟头被爱液一烫，陈涵表情狰狞，再也忍不住重重抽插了几下后，龟头死死
的顶在子宫口不动，接着一股股浓稠滚烫的精液从马眼里喷出，不停的击打胡静
娴娇嫩的子宫壁上，这一射足足射了将近一分钟才停止。

　　子宫被浓浓的精液这么一烫，胡静娴全身剧烈痉挛起来，双眼也爽的翻白，
四肢死死的抱住陈涵，最后小嘴中忍不住发出一声回肠的娇啼：「啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　第六章 宿舍

　　一切都回归了平静，平息下来的胡静娴把压在身上的陈涵推开，只听「啵」

　　的一声两人的性器分离，陈涵就像漏气的气球随意的软倒在一边，胯间垂着
半软半硬的阴茎，仰面躺在气垫床上闭目回味刚才的美妙。

　随后胡静娴坐了起来从陈涵的身底下翻出了一条黑色的小内裤也没拭擦下身

　　流出液体便直接穿戴起来，接着便胸罩、裤子、衣服一件一件的往身上穿戴。

　　等穿戴好了躺在气垫床上陈涵终于回过神来，扭过头来看着正在梳理头发的
胡静娴直起身来说道：「这么晚了，就待在这里吧，这么晚了不会有人来的。」

　　胡静娴白了他一眼没好气的道：「今天答应你到这个地方来已经是我的极限
了，要我整晚待着这里那是不可能的事情。」

　　「那好吧！」说着陈涵就要起身穿衣服这时胡静娴道：「今晚你就住这里吧！
别跟我出去了，虽然这么晚了不怎么会有人，但万一遇到了人，我自己一个人也
方便解释，明天我会跟你宿舍的宿管说一声的。」

　　「哦！」陈涵弱弱的应了一声，只把内裤穿了起来。

　　临走前胡静娴再次跟陈涵强调道：「到时把这里收拾掉不要让人发现了，知
道么！」

　　陈涵重重的点了点头道：「你放心吧！」

　　小心翼翼的回到了寝室关上门，胡静娴深深的吐了口暗想绝对不会让那臭小
子有下次的，偷偷的看了眼楼敏的房间没有什么动静，这才安心的回到了自己的
房间，怕吵醒楼敏不敢去厕所清洗，所以只能用纸巾拭擦干净下身溜出的液体，
换了身干净的衣物倒在床上很快睡着了。

　　接下来的几天都是风平浪静的没发生什么事，一转眼就到了星期四，胡静娴
一个人坐在办公桌前低着玉首看着一本书发着呆，也不知道在想些什么连有人走
近了都不知道。

　　「嘿！」楼敏走到胡静娴身边见她没反应，突然叫了一声。

　　「啊！！！小敏干什么啊？下了我一跳。」受到惊吓的胡静娴小手拍着高耸
的胸口一脸惊吓的说道。

　　「嘻嘻，娴姐你在看些什么啊看的这么入神？」楼敏笑嘻嘻的道「哦，也没
什么，就是些工作上的事情。」胡静娴眼珠闪了一下，没被楼敏发现。

　　「需不需要我帮忙啊？」说着凑了过来看了看胡静娴桌上的那本书关系的道。

　　「也没什么的，我自己可以解决。」胡静娴心里有点慌张盖上了书本，其实
她是不想让楼敏知道问题不在那本书上。

　　接着转移话题看着楼敏道：「课都上完了吧今天？」

　　「是啊！今天白天是没课了，就剩今天晚上的晚自习了，今天刚好是我跟班。」

　　楼敏回答道「哦！那刚好下午还有时间可以跟你男朋友好好的聚一聚了」胡
静娴笑着道「周末的时候已经聚过了，今天还给我打电话说买了两张今晚的电影
票要我陪他去，我都还在考虑要不要去呢！」楼敏提起自己的男朋友翻了翻白眼
道。

　　「男朋友想见你，陪你去看电影还不好啊，还考虑什么？」胡静娴道「哼！
他请我看电影肯定别用心」楼敏轻哼一声道「咯咯咯，你们都老夫老妻的了，应
该发生的也都发生，还怕你男朋友有其他的心思啊，又不会害你。」胡静娴掩嘴
一笑道「娴姐！！！」楼敏被说的小脸粉红腻声道。

　　「咯咯咯……」

　　放学后陈涵向宿管请了假，一个人偷偷摸摸的来到胡静娴的寝室门前四处张
望了一下发现过道上没人，抬手在门上轻轻的敲了敲。

　　「咚咚咚！」

　　大概过了半分钟没人回应，接着又敲了敲还是没反应，陈涵不由有些焦急
「该不会还没回来吧？」

　　就在陈涵手足无措间楼道上传来高跟鞋于地面接触的声音，陈涵顿时一喜转
头看去。

　　只见一个穿着职业教师套装的美艳妇人脚踩着黑色的高跟鞋向他走来，得体
的西装尽显凹凸有致的好身材，短裙刚好到膝盖的位置，挺翘的臀部被短裙裹的
紧紧的，笔直修长的美腿上被一层薄薄的黑色丝袜包裹着，都可看清里面雪白的
腿肉，一副人妻教师的打扮，端庄而又不失诱惑。

　　胡静娴手里拿袋子看到站在房门前的陈涵面无表情的道：「你来干什么？」

　　「我……我……我……」陈涵有些尴尬一时也不知道怎么说好。

　　无视陈涵的窘迫直接从他身旁走过，准备取出钥匙，可是手里拿着东西不方
便。

　　见状陈涵连忙讨好的上前拿过胡静娴手里的袋子笑着道：「给我，我帮你拿。」

　　胡静娴面无表情取出了钥匙打开了门，没关门便自顾自的走了进去，也不管
站在外面的陈涵。

　　呆在后面的见到胡静娴进去当然是厚着脸皮跟了进去，还顺手关好了们。

　　接着又跟着胡静娴走进了她的房间，将手里的袋子放在一边后，低着头一时
间也不知道该说些什么。

　　看到陈涵跟了进来胡静娴依旧面无表情冷冷的道：「你跟进来干什么？给我
出去。」说着就要去推陈涵顿时慌了连忙说道：「那天晚上我们不是说好了的么。」

　　「什么那天晚上？什么说了什么？我也不知道！」胡静娴不承认冷冷的道：
「你走不走」

　　陈涵耍起了赖皮上前抱住胡静娴头埋在雄伟的胸前道：「那天晚上在实验楼
的那个小房间我们不是说好了么，今天我可以到你这里来的，你放心我没有让任
何人看到。」

　　胡静娴小脸通红似乎想起了某些画面，用力挣开了陈涵的拥抱，分开了一段
距离看着陈涵道：「你要留下来也可以，不过你要给我安分点，不然立刻给我滚
出去！」

　　「ｏｈｙｅａｈ！」得到胡静娴同意陈涵兴奋的叫了一声比了个胜利的手势。

　　看到陈涵的高兴样，胡静娴不由有些好笑差点噗嗤一声笑出声来，又马上装
着脸道：「布置的作业做完了么？没做完开始就给我好好做，等会我过来检查，
听明白了没有！」

　　「哦！」能留下陈涵十分高兴应了一声，乖乖的从背包里拿出了作业本，开
始做作业。

　　胡静娴轻轻一笑，抬起玉手解下了盘在头上的秀发，盘起的秀发垂落而下直
达腰肢，如果说头发盘起头发的时候是一张高雅的美，那么此时此刻就是清雅的
美，两种不同的美在同一个人身上转换一点也不觉得突兀，反而让人觉得是多么
的自然，多么的享受。

　　随后胡静娴拿起了放在一边的袋子走出了房间，房间外是一个公共区域有厨
房还有卫生间供宿舍内的老师使用，一间宿舍两个老师住里面配一些生活家具，
这是学校每个教师住房的标配。

　　来到那个小小的厨房前，胡静娴把一块围巾围在了腰间，取出了袋子了食材，
这些食材是她特意去校外买来的，准备好食材，胡静娴点起煤气灶等温度上来放
入食材后便熟练的翻炒起来，不一会儿一道美味的青椒炒肉就炒好出锅，接着又
烧了一个汤。

　　胡静娴拿着两道菜走进了房间放在折叠桌上后对着正在做作业的陈涵道：
「好了先别做了，去洗洗手，马上就可以吃了。」等盛好了饭两人便坐在折叠桌
前吃了起来，看着陈涵狼吞虎咽的模样，胡静娴往嘴里吃了口饭轻轻一笑，满脸
笑意关心的说道：「慢点吃，又没人跟你抢。」

　　陈涵吃了口菜又吃了口饭接着又喝了一汤看着胡静娴狼吞虎咽的说道：「真
好吃，从来没有吃过这么好吃的菜！」

　　听到这句话胡静娴觉得鼻子酸酸的，眼眶里泪水打转，强忍着没让眼泪留下
来笑着说道：「好吃你就多吃点，慢慢吃不要噎着，以后只要你想吃我都会做给
你吃。」说着夹了一块肉在陈涵的碗里。

　　「嗯嗯」陈涵嘴里含着菜饭含糊的回应着。

　　没过多久两人吃完饭，胡静娴收拾餐具，陈涵继续开始做作业，又过了十分
钟胡静娴洗完餐具进来问道：「作业做完了吗？」

　　「还没做完呢，不过也快了。」陈涵回头看向胡静娴道「那好，你先做着，
我去洗澡了。」胡静娴来到衣柜前翻找出几件衣物便进了洗手间。

　　陈涵看着胡静娴的背影虽然有些躁动想跟进去，但是在这个地方他不敢乱来，
怕被赶出去，只好乖乖的做剩下的作业。

　　　　　　　　　　第七章 黑暗中的刺激和早晨的运动

　　都说女人洗澡都是很慢的，胡静娴果然也是如此，这一洗就是将近二十多分
钟。

　　洗完澡的胡静娴推门走了进来，头发湿漉漉的正拿着一块毛巾擦着，出浴后
的胡静娴别有一番风味，穿着一件白色吊带真丝睡衣，领口很低可以看见很深的
雪白沟壑，往下高耸的胸部被衣物遮住不过两颗凸起特别明显，一看就知道里面
没有穿内衣，裙口遮住一半的雪白大腿不到，走动间裙口摆动，里面的风景让人
望眼欲穿。

　　胡静娴来到来到床边坐下双腿并拢微斜，用毛巾擦着湿发对陈涵问道：「做
好了么？」

　　「嗯，做好了！」陈涵说着将作业递给胡静娴。

　　胡静娴接过认真查看起来。

　　陈涵就坐在胡静娴的不远看着此刻的胡静娴不由心跳加速，首先入眼的是一
双雪白的美腿几乎于白色真丝睡衣同一个色，笔直修长，而且不用摸就可以知道
这双腿是多么的爽滑弹腻，最令他向往的是胯间被一节短短的裙口遮住，真的只
要在往上一点点就可以看见那迷人的风景。

　　视线上移是平坦的小腹，虽然不能跟未生小孩的女子那种平坦相比，只多了
一点点并不下垂的肉，也正是这多了这么一点点肉更能体现出少妇迷人的成熟风
韵。

　　在往上便是两团高耸的乳肉，没有了胸罩的遮挡显得更加庞大，在睡衣的遮
掩下里面的两颗巨乳就像注水的气球，晃动一下就会荡起阵阵乳肉，在加上胸前
两颗明显的凸起更是刺激着陈涵的感官。

　　胡静娴看的很认真，每道题都认真检查过去，湿发披肩也忘记了擦，毛巾挂
在玉颈上。

　　由于看得太认真胡静娴下意识的想调整一下坐姿，双腿张开变换两腿相交而
坐。

　　这一张一合也就在一瞬间，但是这期间的美景全被陈涵看在眼中，丰腴的大
腿分开的时候，没有了裙摆的遮挡里面一件白色的蕾丝内裤出现在陈涵眼中，还
能看到几乎透明的内裤里面黑乎乎的一大片，饱满的私处被包裹内裤包裹的紧紧
的微微凸起，有些许乌黑的毛毛从内裤边缘钻了出来，这一幕看得陈涵只觉得呼
气急促，气血上涌，下体变得坚硬起来，脑海里不断闪现着刚才那瞬间的画面。

　　「你这到题目还是有错，跟上次考试一样错在同一个地方，这类文言文翻译
需要注意的我都说了几遍了！」胡静娴没有发现自己春光被人瞧去，检查完指着
其中一道题说道，话中带着火气显得有些严厉。

　　陈涵顿时一惊，连忙来到床边靠近胡静娴坐下看着胡静娴手里作业本，一股
动人的幽香扑鼻而来，但是陈涵没时间去慢慢回味，因为现在一副严厉模样的胡
静娴让他有些害怕，仔细查看着错的地方一想确实这道题不该这样做，再察觉道
胡静娴严厉的目光浑身不自在，也不知道该说什么，抓了抓后脑傻傻的对着胡静
娴一笑。

　　胡静娴白了他一眼严肃说道：「这种题目下次再给我做错试试看，这种反复
讲的东西还给我记不住，你这脑袋也白长了」说着狠狠的在陈涵脑袋上来了个板
栗。

　　「哎呦！」陈涵吃痛揉着被打的地方连忙说道：「不会了！不会了！我记住
了，下次我不会再有这样的错误了」说话的同时慌乱的摇了摇手。

　　看着陈涵手足无措的样子胡静娴憋着想笑语气发轻了些道：「这种题目下次
在这样，一定有你好受的，知道不？」

　　「嗯嗯」陈涵郑重的点了点头胡静娴也轻轻点了点头接着道：「还有这一题
……」一时间，胡静娴便开始给陈涵讲解以来，这一讲就是半个小时。

　　讲解完毕胡静娴抬头看了看时间，才发现讲了有些时间了，便对着陈涵道：
「已经快要九点了，你也去洗洗准备睡觉吧！」说着起身来到柜子前打开，在里
面翻找出一件男士睡衣递给陈涵。

　　陈涵有些喜出望外，胡静娴没有赶自己走，还让自己去洗澡，这么说今晚肯
定是可以留在这里了。

　　「好的！」说着高兴的接过睡衣往浴室走去。

　　洗完澡穿好睡衣，陈涵发现这睡衣的尺码刚好是适合自己不大不小，心里不
禁暗想：「难道那天我上说了之后她就准备好了！嘻嘻，真是太好了！」说着不
由越加兴奋。

　　回到房间后陈涵随手关好了门，看见胡静娴已经躺在了床上盖着被子背朝着
他，曼妙美好的身材被遮挡只能模糊的看清一些玲珑的曲线，这种遮遮掩掩的诱
惑让陈涵有些口干舌燥，不由开口问道：「我，我睡哪啊？」

　　「随便你，爱谁哪谁哪。」胡静娴背对着陈涵回答道。

　　陈涵看着露出来的雪白香肩上挂着吊带，有些紧张和忐忑，小心脏扑通扑通
跳得特别厉害，犹豫了许久只觉的浑身发烫，也不管那么多，伸手关了灯，借着
窗外的光亮摸着上了床，掀开被子钻了进去，一股香气扑面而来，仰面看着漆黑
的天花板小心脏依旧跳个不停，过了一分钟也没见胡静娴有什么动静这才放心下
来。

　　紧张的心情渐渐平复，随之而来的是一股不安的躁动，闻着近在咫尺的肉香，
只要微微一伸手就能碰到那柔软的美肉，但一时又有些不敢有所动作，翻了个身
面朝着胡静娴的背部，看着雪白的香背在黑夜微微发亮，忍不住伸手去抚摸，入
手便是一片滑腻，手指顺着美背轻轻下滑，隔着睡衣快要滑到臀部的时候，被一
只玉手啪的一声拍掉，陈涵顿时打了个激灵。

　　胡静娴依旧背朝着她看不清表情只是声音中带着严厉的语气说道：「给我安
分点，不要乱动！」

　　陈涵一下子萎了，从心里面还是对胡静娴有些畏惧的，一时间也不再敢乱动。

　　就这样在这奇异的气氛中过了半个小时，陈涵依旧没有睡着，反而越来越清
醒，小腹处藏着一股邪火使得下身一直都坚挺着，终于又安奈不住心中的躁动，
颤抖着向胡静娴伸出了安禄山只手。

　　随着手覆盖在对方的臀部上也没有任何反应，以为胡静娴睡着了，轻轻的叫
了几声还是没有动静。

　　这一刻某人的心一下子大了起来，放在美臀上手忍不住用力抓了抓，浑圆挺
巧的臀部充满了弹性很有手感，就这样又轻轻的捏了会儿觉得不过瘾，整个身体
往前靠了靠贴在了胡静娴柔软的背上，手往前伸去摸到了平坦的小腹，只是隔着
一层衣物有点不尽兴，便伸手从睡衣的群底钻了进去，实实在在的摸到了柔软平
滑的小腹，越加觉得性奋，手轻轻的在小腹处抚摸打转了一会，便慢慢的向下摸
处。

　　很快就碰到了一个紧绷的布料，知道那是内裤，陈涵喘着粗气将手从内裤上
端钻了进去，入手处便是一团绒绒的毛毛的，知道那是胡静娴的阴毛，陈涵呼吸
更加急促和激动，用手在那团毛毛的轻轻拨弄着，这团阴毛几乎分布在整个阴阜
上，又浓又密，而且往下摸去阴毛还在延伸，一直延伸到肛门附近慢慢变少便淡。

　　陈涵的手刚在毛茸茸的阴道口停下，便觉得胡静娴的娇躯轻轻一颤，但很快
就没了动静，此时的陈涵也没有注意，喘着粗气用手指轻轻的拨开长满黑毛的柔
软肥嫩的大阴唇，将一根手指伸了进去感觉里面已经泛滥成灾，轻轻的搅动，只
觉得里面温暖而且滑腻十分紧凑。

　　这时陈涵再也忍不住了也不怕吵醒对方，用另外一只手将胡静娴背后的内裤
退到了臀部以下，又把自己的睡裤和内裤一同拉下一些，露出了早已肿胀不堪的
肉棒，腰部马上往前拱去，和胡静娴的裸露的臀肉完全肉贴肉的贴在了一起，提
着坚硬的肉棒往臀缝里插了进去，经过肛门顶在了湿漉漉的洞穴口慢慢的挤了进
去，只听咕叽一声，陈涵只爽的头皮发麻「啊！」的叫了一声，随着肉棒插入已
经睡着的胡静娴也发出「哦！」的一声闷哼，身体轻微颤抖着不过很快就停止了，
对于胡静娴刚才的反应陈涵完全没有注意，现在他爽的是双眼上翻胯部死死的顶
在胡静娴的后臀一动不动。

　　过了一会快感稍稍减退，陈涵开始轻轻挺动屁股，但是又怕吵醒胡静娴挺动
的几乎很轻很轻，好像没有在动一样。

　　就这样陈涵手抱在胡静娴的腰肢上轻轻挺动着屁股，闭着眼睛享受着肉棒被
湿润的蜜洞紧紧包裹的温暖湿润的快感。

　　就在这样过了半个小时，宿舍的外面传来了声响，正在性头上的陈涵下了一
跳，连忙停了下来，同时还是感觉道胡静娴也是浑身一颤，插在阴道里的肉棒感
觉又被加紧了几分，差点没让陈涵射了出来，让陈涵不禁暗想：「难道她早已经
醒了？」然而此刻他来不及想太多保持着原来姿势竖着耳朵仔细听着门外的动静。

　　「嘣嘣嘣！」

　　很快宿舍的门就被人敲响，接着便又听见一个醉醺醺的女音说道：「娴姐，
娴姐睡着了么？帮忙我开下门，我钥匙忘带了。」

　　这可吓了陈涵一跳，还没反应过来胡静娴便有了动作，很快爬了起来，「啵」

　　的一声肉棒也脱离了阴道，起来后胡静娴就好像没有看到陈涵一样，下了床
提上了后面滑落的内裤，整理的一下睡衣便开门走了出去，同时嘴里没有任何异
常的说道：「是小敏么？这么晚了才回来啊！」

　　陈涵呆呆的胡静娴开了房门走了出去并随手关上，一时没有回过神来喃喃道：
「难道，她，她一直是醒的，也没有阻止我？我，我……」呆呆的看着房间的门
口，突然陈涵回过神来贼贼一笑，起身脱光了自己后又钻回了被子里闷头盖上。

　　打开寝室的门，看见楼敏一身酒气满脸通红的站在门有些外东倒西歪的，胡
静娴连忙上前去扶住她关心的道：「小敏，你怎么喝这么多酒啊，你不是和男朋
友看电影去了么？」

　　楼敏醉醺醺的道：「娴姐，对不起啊，我忘带钥匙了，这么晚了还要麻烦你
开门。」

　　胡静娴满脸关心道：「开门是小事，不过你怎么喝这么多酒啊？」

　　楼敏呵呵笑道：「本来今天是要和男朋友去看电影的，谁知道他临时接了个
电话便带着我去参加他的同学聚会了，说是带我去同学面前炫耀炫耀他这个漂亮
的女朋友，我一时高兴多喝了几杯，呵呵！」

　　「那你喝这么多还回来干嘛，多危险啊！」胡静娴皱眉道「没事的，我喝的
不是很多没醉，只是有点头晕而已，而且还是男朋友送我回来的」楼敏道胡静娴
也没说什么赶紧让楼敏走了进来。

　　进来后胡静娴要去扶却被楼敏阻止了：「娴姐，你先回房吧，我没事的，这
么晚了还麻烦你。」说着往自己房间摇摇晃晃走去。

　　胡静娴摇了摇头因为心有事也没多说什么回道了自己的房间，关上门口靠在
门上看了看躺在床上隆起的被子有点心惊，长吁了口气，面无表情的回到了床上，
掀开了被子钻了进去。

　　黑暗中胡静娴刚刚仰面躺好，浑身赤裸的陈涵就翻身压了上来，一言不发的
就把睡衣往上拉到胸部以上，接着便开始把胡静娴的内裤往下拉，拉倒小腿处又
用脚把内裤蹭到了胡静娴的脚踝处。

　　这一切发生的很快，胡静娴都还不及反应，等到她回过神来时连忙小声说道：
「你干嘛？快给我下去。」说着就去推。

　　陈涵现在是已经精虫上脑不顾胡静娴的反抗，双手抓着巨乳，下身坚硬的肉
棒在漫无目的的找着洞口，到处顶撞顶得胡静娴生疼。

　　「嘶！，你慢点别乱撞」说着两只玉足一动踢掉了脚踝上的内裤，微微张开
双腿，伸手握住坚硬的肉棒引领着陈涵来到毛茸茸的阴道口。

　　龟头一抵在阴道口陈涵立马挺动腰部，咕叽一声全根没入屄腔内，「啊！」

　　「哦！」两人同时发出愉悦舒爽的叫声。

　　没有任何停顿陈涵马上开始噗呲噗呲的抽插，床也发随着发出咯吱咯吱的声
响。

　　「嗯哼……啊……」

　　随着抽插胡静娴爽的倒吸了口凉气，但又害怕被听到，连忙阻止了陈涵的动
作说道：「别动了，就保持这样，再动一下就给我拔出去！」语气不容质疑。

　　陈涵顿时不敢乱动，也只好身体下压头抵在胡静娴的玉颈边上，双手从腋下
穿过抱着玉背，两腿也都叠放在胡静娴丰腴的长腿上，就也脚也不列外分别搭在
胡静娴岔开的两只小腿上，此时此刻陈涵整个都压在胡静娴的身上，就像一团软
绵绵的棉花糖舒服极了，而下体依旧紧密相连，陈涵只觉得这样的姿势浑身舒坦
极了，趴在胡静娴软绵绵的身体上就快要睡着，口中轻轻轻轻呢喃道：「妈妈，
不要离开我！」

　　陈涵全身的重量都在胡静娴身上，但是胡静娴也不觉得重，只觉得心里无比
额踏实、安心，一只手搭在陈涵的背后，一只手轻轻的摸着陈涵的头柔声说道：
「妈妈在这里陪着你，我们永远也不分开好么？」

　　然而陈涵没有回答，此刻的他已经进入了甜美的梦乡，胡静娴也没有任何多
余的动作，只是轻轻的抚摸着陈涵头，一下一下的摸着，没多久也甜美的睡了过
去。

　　然而她们不知道就在房门外，楼敏正满脸惊愕的待在那里，脸上的醉意也是
全部消散。

　　第二天早上六点钟天还刚亮的时候，运动员进行曲已经响彻在整个校园，全
校的学生从睡梦中纷纷醒来，满脸睡意的起床也没洗漱就急匆匆的往大操场跑去。

　　学校的大操场上每个班按男女两队站列，随着运动员进行曲播放到结尾，全
校各班的学生也都基本上到齐，各班的老师也各自到位清点人数。

　　「第* 套广播体操现在开始！原地踏步走……」随着广播里传来指令还没睡
醒的学生们纷纷还是做起运动。

　　而在学校教师宿舍的某个房间内，身为人民教师的胡静娴正浑身赤裸的躺在
床上，满脸春潮，媚眼半睁，迷离而又享受，但是表情有点抗拒，娇软无力的小
手抵在陈涵的胸口做着无谓的抵抗，仰着头，小嘴娇喘吁吁发出动人的呻吟：
「啊哈……快……快给我停下，早上要做早操，我……啊……要去跟……班的哦
……」

　　陈涵一手抓着右边的乳房不停揉搓，嘴里含着左边娇嫩鲜红的乳头用力吸允，
不停的挺动着肉棒嘴里含糊不清的说道：「唔，放心刚才我听到楼老师开门出去
了，她肯定是去操场的，那边有一个人管就够了，唔，稀溜溜！！！」

　　「哦……好……痛……你轻啊……啊……点吸……啊……」敏感的乳头的被
陈涵用力一吸胡静娴顿时说不清楚话来。

　　「哦……哦哦……哦……」

　　陈涵故意用力挺动了几下让胡静娴说不了话。

　　事已至此现在起床也已经来不及了，胡静娴只好放弃了反抗，歪着头，贝齿
咬着下唇不让自己发出羞人的声音，皱着秀眉承受着陈涵的抽插。

　　没过一会胡静娴就要忍不住叫出声，便出声有些不耐烦的说道：「大早上的，
你烦不烦人啊！」说话的同时胸前两座挺拔的山峰随着陈涵的动作就像是果冻一
样不停上下摆动着。

　　陈涵一阵傻笑动作不停咕叽咕叽的抽插着。

　　「别……别以为我不知道，我还没醒的时候你就开始折腾了，动作小当我不
知道么？」胡静娴转过头用春水盈盈的媚眼瞪了他一眼。

　　陈涵嘴里咬着另一边的乳头偷偷看了胡静娴一眼不敢说话。

　　确实陈涵在半个小时前就醒了，都说早上醒来是人性欲最强的时候，更何况
一整晚都是睡在胡静娴香喷柔软的身体上，而且肉棒还插在哪销魂紧致的蜜洞里，
在这样的情况下陈涵哪里还忍得住，于是就开始动作起来，只不过动得很轻、很
小心，怕弄醒胡静娴。

　　然而虽然胡静娴那时还在睡梦中但还是有点感觉，被喇叭吵醒睁眼一看就更
加确定了。

　　最后胡静娴仔细听了下喇叭里的喊声发现广播体操已经做到了最后二节，再
过十几分钟楼敏就要回来洗漱，对着陈涵催促道「你快……快点吧！，等下就要
结束了，没多少时间了！」

　　「嗯嗯」

　　陈涵应了一声也有些但心时间不够于是开始啪啪啪的加抽插，没过两分钟便
是一泄如注，还没来得及回味就被胡静娴赶了起来，陈涵也只好作罢赶紧穿起了
衣服，最后出门前还小心的看了看，发现没人才溜之大吉。

　　看到陈涵走了胡静娴松了口气，玉脸红扑扑的露出一丝微笑，随即便开始整
理清洗，刚洗完脸楼敏就回来了。

　　「娴姐，起床了啊。」

　　楼敏回到寝室看到胡静娴正在清洗便打了声招呼，眼睛却朝着胡静娴的房间
看了一眼，但是什么也没发现。

　　胡静娴神色如常梳理着秀发从镜子里看着楼敏说道：「不好意思啊，小敏，
昨晚没睡好，早上的时候又睡得有点死，所以没听见喇叭叫，平时都是我们两一
起跟班的，今天人一个人还好吧？」

　　楼敏笑了笑道：「没事，娴姐，我一个也来得及，你没睡好就多睡会嘛。」

　　「没事，已经睡饱了，要不你来洗吧，我洗好了已经。」胡静娴最后扎好了
马尾对着楼敏说道。

　　「好啊。」楼敏说着往胡静娴的位置走去，在和两人侧身而过的时候用鼻子
轻轻的吸了吸，然而只闻到淡淡的清香，其他什么也没有，打开水龙头转头看向
胡静娴的身影消失在门边，眼里露出奇怪的神色。

　　就在昨晚楼敏醉醺醺的回到房间，刚躺下没几分钟便觉得有口干，于是起床
找水，结果发现自己房里没有，想来娴姐也没那么快睡着，于是开门往胡静娴的
门前走去。

　　「你干嘛……啊……哦……」

　　刚来到门前，便听到胡静娴若有若无的呻吟声，楼敏顿时一惊，虽然她喝了
些酒，但意识还是清醒的，此刻听到胡静娴房间里传来的声音，作为有过这方面
经验的人，很容易就猜到里面才干什么了，不禁暗想：「难道，娴姐老公来了？

　　但是，不可能啊，前天还听娴姐说她老公出差了，要一个星期才能回来，该
不会，娴姐在自慰吧？唉！也不应该啊，但是一个人怎么会自言自语，难道……
难道娴在偷男人？「想到这里楼敏不禁为自己的想法吓了一跳，但是一想都胡静
娴作为一名优秀的人民教师而且还是自己一直尊敬的前辈居然在偷情？心里不由
剧烈跳动起来，有点难以相信，也不敢再多待，逃回了自己房间。

　　　　　　　　　　　　　　第八章 一切之前

　　时间回到一个学期前。

　　胡静娴独自一个低着头走在教学楼的过道上，脑海不断的回想着在她内心深
处那最黑暗的一天，对于曾经发生的那件事情，她感到无比的自责，她曾经也因
为这件事情醉生梦死过，一度在那段黑暗的回忆里出不来，但不管她怎么的哭泣、
呐喊与自责一切也都无法回去。

　　直到遇到了她现在的丈夫—林御风，那时的他就已经是个成功人士，拥有一
家自己的公司，自己当着老板，而她只是一个没有丈夫和孩子的寡妇，但是林御
风并没有因此而嫌弃她，反而对她照顾有加，几乎照顾的是无微不至，在她哭泣
需要有人陪伴的时候，始终陪伴在她的身边，给她一个肩膀可以依靠，最终林御
风的这份真诚打动了她，让她走出了阴影，最后她接受了林御风的追求，两人结
婚生子，又有了个幸福美满的家庭。

　　原本胡静娴已经觉得自己将那件事情彻底忘记的时候，但是直到一个少年出
现在了她的面前，这个少年和她记忆深处的一个身影是那么的相像，让她不得不
想起藏在内心深处最悲痛的记忆，让她不得不怀疑这个人就是曾经的那个他，但
是她也不敢去多想，能做的也只有去问问那个少年到底是谁？但是她犹豫了、她
害怕了，她怕一旦深究到底这个突然而来的希望就此破灭，只能默默的看着他，
紧守这一点点希望。

　　她有时也会想，如果那个少年真的是他，那他还会记得她么？每天见面会不
会觉得有些熟悉？这些年是怎么过来的？这些年过得好不好？有没有受到欺负？
一想到分离时候的他还是个很小的孩子，眼泪就不觉的在眼眶里打转。

　　不知不觉胡静娴来到了高一二班的门口，从门框里可以看清全班的学生，她
一眼就看到了那个身影，那个少年就坐在靠窗的位置，阳光洒在他身上白色的衬
衫上，透过阳光的照射可以模糊的看到衬衫里面有些消瘦的身体，此时的少年正
聚精会神的看着黑板，丝毫没有察觉有人在偷偷的观察着他。

　　「叮铃铃！！！」下课的铃声响起。

　　教室里的学生都纷纷跑出教师向着食堂而去，胡静娴看着这些逃命一样的学
生没有发现那个身影，到了最后人都走光了他才走了出来，胡静娴深吸了口气，
出声叫声了他。

　　「陈涵同学，你等一下！」

　　听到喊声陈涵回头看去，只见一个穿着职业套装的成熟美妇正俏生生的站在
门边，一看到这个人陈涵一下子变得拘谨起来眼神有些闪躲出声问道：「胡，胡
老师，您有什么事么？」

　　胡静娴一时也找不到话题，笑着便胡乱扯道：「也没什么事，就是想问问你
对现在的位置还习惯么，需不需要给你调换一下？」「不用换了老师，谢谢您的
好意，我觉得现在的位置挺好的，和同桌相处的也很好。」陈涵说道。

　　「嗯，那就好，你学习好，没事的时候你也可以多帮助他一下。」胡静娴点
了头点道

　　「我会的老师！」陈涵回答道。

　　似乎又想起了什么胡静娴又接着道：「哦，对了！我现在已经见过班里其他
同学的家长，对班里同学的家庭生活和学习也有了一些了解，现在只剩没有见你
的家长了，什么时候能让我见见？」「这个……这个……」陈涵一时回答不上来，
眼神闪躲的低下头。

　　这时胡静娴没等陈涵回答清楚又道：「要不这样好了，等这个周末我抽空直
接去你家好了，免得麻烦你家人跑来跑去的，这样可以么？」「我……」陈涵还
想说些什么却被胡静娴阻止了。

　　接着胡静娴也不给陈涵拒绝的机会直接说道：「就这样定了，等周末我去你
家，具体时间我再告诉你好了。」说完对着陈涵微微一笑这身便就走了。

　　转身后胡静娴胸口开始剧烈起伏，往前走着头也没回，最终她还是觉决定一
探究竟，不管是不是她所想的，但是她都要知道答案。

　　陈涵呆呆的站在门口，看着胡静娴远去的背影，目光闪烁也不知道在想些什
么。

　　放学后胡静娴往宿舍走去，却被陈涵叫住。

　　「陈涵同学，又什么事么？」看着气喘吁吁的陈涵胡静娴好奇的问道「老，
老师你现在有空么？我想你现在就去我家。」陈涵气喘吁吁的说道。

　　「你已经通知你家长了？」胡静娴睁大了秀目好奇的问道，一切进展的太快，
她心里都还没准备好。

　　「嗯！」陈涵没敢看胡静娴的眼睛低着头有些小声的应了一声。

　　听到回答胡静娴觉得有些失望，心里空落落的，暗想难道他真的有父母？既
然这样我去还有什么意义呢？

　　沉思了一会胡静娴道：「那好吧，我跟你一起去。」胡静娴还是有些不甘心，
没有亲眼看到，还是觉得有些不敢相信，经过一番挣扎最终还是决定，亲眼去看
看。

　　随后，胡静娴驾着车驶出了校门，旁边坐着陈涵。

　　天空越来越暗，按往常来讲这个时候天空也不至于这么黑，胡静娴按着陈涵
的指示往前开去，车里有些闷，胡静娴打开了两边的窗户，窗外的风呼呼而进，
吹打在两人身上把闷热吹散了些，胡静娴开着车，陈涵看着窗外两人谁也没有说
话，一股奇妙的氛围弥漫在车厢内。

　　大概开了二十分钟，胡静娴把车停在了一个单元楼住宅区外，因为住宅区里
通道小车开不进去，只好把车停在外面，步行进去。

　　胡静娴跟着陈涵的后面走进了住宅区，看着眼前一栋栋老旧的单元楼，有些
墙壁上都已出现了裂缝，看到这些鼻子有些泛酸，心想：「他就是在这里生活的
么？」

　　接着陈涵来到一动单元楼前停了下来，取出了钥匙，接着打开了一扇漆都快
要掉光的铁门，楼梯间十分的狭小，只能容一人通过，墙壁上满是广告。

　　两人来到三楼的一个房间，陈涵又取出了另一把钥匙打开了防盗门，又接着
打开了里面的木门。

　　陈涵让出位置让胡静娴走了进去，而后便把两扇门从里一一关上。

　　进了门胡静娴看着眼前的客厅，心里有点不是滋味，客厅的专修很简单和摆
放在一边的桌椅一样都是有些年代了，显得有些老旧，还有一台台式电视机。

　　而在电视机的上方挂着一张老人的黑白照片，看到这张照片胡静娴不由出声
问道：「这位是？」

　　「这位是我的奶奶，不过她已经去世了。」陈涵有些悲伤的说道「哦，这样
啊，不好意思啊！」胡静娴尴尬的说道。

　　「没事，老师你坐，我给你倒水。」陈涵说道四下又张望了下对着陈涵问道：
「你父母呢，没回来么？」

　　「哦，他，他们还，可能还要一会就回来了，麻烦老师你等一下。」陈涵背
对着胡静娴在倒水看不清他的表情。

　　胡静娴也只好座下来等待，然而这一等就是一个小时。

　　胡静娴看了看时间，看向身边正襟危坐的陈涵问道：「你父母还不会来呢？」

　　陈涵不敢直视胡静娴，小声说道：「应，应该快了吧，可能有事耽搁了。」

　　「那我还是先回去吧，等周末你父母在家，我再来你家拜访好了。」胡静娴
说着准备起身。

　　「轰隆隆！！！」

　　就在这时天空黑白一闪，只听一声雷响，屋外哗啦啦的下起了暴雨。

　　陈涵连忙看了看窗外对着胡静娴说道：「胡老师，要不你等会再走吧，现在
雨很大就算有雨伞，等到了车那里你肯定全身都会淋湿的。」胡静娴也来到窗边
看了看，见雨势真的很大，也只好在待一会了。

　　窗外一片乌蒙蒙，只有哗啦啦的雨声在响，突然胡静娴想到了晚饭的问题不
由看向陈涵道：「晚饭呢，晚饭吃什么，你家厨房有什么菜么？你父母也没回来，
要不我炒几个菜好了」陈涵有些尴尬的说道：「抱歉老师，现在家里菜都吃完了，
也没去买，只剩泡面了。」

　　胡静娴有些无语的道：「你父母也真是的，现在你可是在长身体的时候，怎
么就不多准备些吃的。」

　　陈涵摸着头干笑一声。

　　「算了，你去拿来吧，我还真有点饿了。」说着摸了摸白色衬衫下平坦柔软
的小腹。

　　陈涵马上拿来了两桶泡面，放好了调料，倒了开水，五分钟左右面就泡好了。

　　吃完了面见陈涵的父母还没回来，虽然雨势不减，但胡静娴也不能一直待在
这里，于是便提出要回去。

　　陈涵似乎想说什么，但没有说出口，最后还是拿了把雨伞递给胡静娴。

　　两人来到楼道铁门处胡静娴对陈涵笑着说道：「你回去吧，都叫你不要下来
了，我先走了。」说着打开伞往大雨倾盆的雨夜里走去。

　　然而可能是路太黑雨又大看不清还没走几步，一不小心摔了一跤，伞也掉了
一边，大雨很快淋湿了全身。

　　陈涵看到胡静娴摔倒连忙跑了过来，不顾淋漓的大雨将胡静娴扶了起来，将
她搀扶回了楼道内关系的问道：「胡老师，你没事吧？」胡静娴玉脸发白只觉脚
踝处剧烈疼痛皱着秀眉道：「嘶啊，应该没什么大碍，就是脚踝有点疼！」

　　「胡老师，雨这么大要不你先别走了，你先回我家看看你脚上的情况再说吧！」

　　陈涵扶着胡静娴道。

　　「好，好吧！」此时胡静娴确实也走不了路，只能如此了。

　　陈涵立刻扶着胡静娴往楼上走去，此刻的他也无心去看胡静娴身上的湿身制
服诱惑，眼中没有一丝欲念。

　　回到屋内陈涵将胡静娴扶到椅子上坐好，接着便拿来了一瓶跌打药为胡静娴
认真的拭擦起来，胡静娴也没有阻止，静静的看着陈涵帮自己拭擦药酒，一时间
忘了疼痛，感受着陈涵动作是那么的温柔，是那么的小心翼翼，生怕出了点意外，
恍惚间好像看到当年那个男人，当时两人相恋的时候他也是这么的温柔，此刻胡
静娴是多么的希望自己的猜想是对的，多么想开口问问他，但是她不敢。

　　陈涵擦完要发现胡静娴正痴痴的看着自己，正要开口发现胡静娴此时两腿微
微岔开，因为穿的是裙子刚好可以看到里面的一抹红色的风景，但是陈涵不敢多
看红着脸噌的一下站了起来，楞在了原地也忘记了说完。

　　「额……」

　　胡静娴一下子反应过来，发现陈涵已经帮自己擦好了药水，轻轻的动了动脚
不是那么疼了，本想站起来走动走动，那知脚一碰地便又疼的坐了回去。

　　见状，陈涵连忙提醒道：「老师，不要着急，哪里能好的那么快，你的脚现
在还能下地，要好好休息一下。」

　　「真是不好意思啊，陈涵，还要你帮老师擦药水。」胡静娴也不敢乱动，抬
头看向陈涵说道。

　　「没事的老师，以前我奶奶身上有酸痛都是我帮忙擦的药水，都是老本行了。」

　　陈涵笑嘻嘻的说着，眼睛却下意识的朝胡静娴的胸部看去，只见黑色的制服
外套连同里面白色的衬衫被雨淋湿，白色的衬衫仅仅的贴在胸部，显澄出里面红
色的文胸，这让陈涵不觉想起了刚才在裙底看到的那抹红色，呼吸加快，不由后
退了一步，眼睛依旧盯着胡静娴的胸部看。

　　陈涵的这一系列举动正好被胡静娴看在眼里，顿时觉得娇羞不已，连忙合上
了胸前的外套。

　　「咳……」为了打破这尴尬的气氛陈涵看了胡静娴一眼开口说道：「胡老师，
你，你身上的衣服已经被雨淋湿了，要不去浴室换洗一下吧，不然会感冒的。」
低头看了看自己的身上，几乎都湿透了，不是很舒服，而且还有衣服上还有些脏，
一定是刚才摔倒时粘到的，现在无法走动回不了家，这对于爱干净的她来说有点
难以接受，也只好接受了陈涵的建议。

　　扶着胡静娴进了浴室，陈涵回到自己的房间拿出了一件崭新的女士睡裙，拿
给胡静娴前特意还把商标给摘了。

　　「陈涵同学把你妈妈的睡衣穿老师穿了，你妈妈不会骂你吧？」很快胡静娴
便从浴室里扶着墙一瘸一拐的走了出来，穿着一件白底蓝色碎花印的睡裙，这件
睡裙穿在胡静娴身上很是合身。

　　「不会！不会！」陈涵连忙摇了摇手说道，目光却一直顶在胡静娴身上。

　　胡静娴被看得有些脸红，但是又不好说什么，因为她并没有从陈涵的目光中
看到任何淫欲，只有深深的欣赏。

　　　　　　　　　　　　　第九章 强奸胡静娴

　　雨还在淅沥沥的下着，时不时的有雨水击打在玻璃窗上，溅起无数水花，玻
璃窗上满是一滴滴的水迹，屋外的夜光透过玻璃窗照射进来，呈现在床上一点点
的光影。

　　胡静娴躺在陈涵的床上，听着屋外的淅沥沥的雨声，看着玻璃窗的点点黑影
久久无眠。

　　本来她是打算等衣服稍微干一些就回去的，但是脚上的情况不允许她过多的
走动，再加上陈涵的好心的挽留，今晚也只好在夜里过夜。

　　屋外的雨下的是那么认真，认真的雨儿仿佛在引导着胡静娴的思绪回到了从
前，以往的那一幕幕，不断还在脑海里变换，想到快乐的事情她会开心，想到悲
伤的事情她会难过，可惜这一切都已经过去，不管那些好的坏的也都已经是过去
式，现在的她有了不一样的幸福生活，但是她始终觉得心里空落落的，尤其看到
了陈涵之后，那种患得患失的感觉愈发明显。

　　而此时的陈涵就睡在客厅，除了屋外淅沥沥的雨声，客厅里十分安静，静得
可以听清墙上时针每次的走动。

　　今晚的陈涵也睡不着，双手枕在脑后，呆呆的看着天花板，心里有些烦乱。

　　其实自从第一眼看到胡静娴的时候，他就已经认出了她，尽管当时他还小，
但是他永远也不会忘记那个在他内心深处温柔似水，慈祥和蔼的美丽容颜，这么
多年过去她还是没有变化，她的笑还是那么美，那么亲和。

　　他非常确定胡静娴就他一直想要寻找的人，有时也会在想胡静娴是不是也认
出了他，但是又转念一想多去了这么多年，自己从一个才刚刚会记事的小孩变成
了一个少年，容貌变化很大，她不一定能认出自己。

　　命运戏人，当年两人分离，多年后两人又再次相遇，陈涵很多次想要开口告
诉她，但是他犹豫了，因为这么多年过去了，而且现在的她已经有了新的幸福家
庭，如果此时两人相认，她会不会承认两人之间的关系？会不会因为她现在的家
庭而再次抛弃他？会不会已经把他忘了？不然为什么这么多年了都没有来找过他？

　　这些问题一直重复的在陈涵的脑海里回转，辗转反侧怎么也睡不安稳，过了
许久陈涵一下子坐了起来，转头看向那扇紧闭的门，知道这次一次难得的机会，
错过了这次下次就不知道会是什么时候，深吸了口气起身向那扇厚重的门走去。

　　「咚咚咚！」

　　胡静娴躺在床上静静的看着窗外，突然听到敲门声响起，心脏的跳动不知道
为什么突然加快，总觉得会发生些什么，看向门声音有些颤抖的说道：「谁！！！」

　　「是我，老师！我睡不着，可以进来么？」门外陈涵的声音响起。

　　胡静娴的一颗心跳的越加厉害，冥冥中似乎有一种声音在告诉她，如果不同
意可能就会错过什么一样，紧了紧被子平复心情向着门口说道：「进来吧！」

　　房门没有锁陈涵开门走了进来，没有开灯，胡静娴看不清他的表情，黑暗中
只能看到一个模糊的身影关好了门正向她慢慢走来。

　　「有什么事么？陈涵。」胡静娴做起来说道。

　　「我，我睡不着，可以跟你聊聊么？」来到床前陈涵说道。

　　「可以啊，你要跟老师说什么呢？」胡静娴的心感觉就要跳出来一样。

　　「我……」话到嘴边又不知道该怎么说出口，心里也很是紧张道：「这么晚
了不会打扰到你吧？」

　　「没事，反正老师也睡不着，有什么事就说吧！」说着拍了拍床边示意陈涵
坐下。

　　虽然没开灯但也不难看去好胡静娴示意的动作，陈涵坐了下来，深吸了口气
开口道：「老师，我给你讲个故事吧！」

　　「从前有个小男孩，有着一个很美满的家庭，爸爸妈妈都很爱他，把他当做
心肝宝贝，一家人三人在一起很是幸福，小男孩有时会想，爸爸妈妈都对自己这
么好，等我长大了一定要好好的报答他们，可以有一天，这个美满幸福家庭却不
复存在，那是一个风和日丽的一天，小男孩一家人出去游玩，可是遇到了坏人抢
劫，爸爸很是勇敢保护着自己的妻儿，最终坏人被打跑了，但是爸爸却也倒下了，
为了保护妻儿被坏人刺了一刀，看到爸爸受伤妈妈急的哭了出来，身边的小男孩
也很害怕也跟着哭了起来，由于很少有人从这里经过，妈妈只能背着爸爸去找人
求救，但是害怕坏人再次回来，妈妈便让小男孩藏起来等着她们回来，小男孩很
乖他按照妈妈的指示藏了起来，一个人躲着小男孩很害怕，但是妈妈说过她会回
来的，小男孩小声哭泣着等着妈妈来接他，可是过了很久妈妈都没出现，小男孩
害怕极了，跑了出去想去找他的妈妈，可是不管他怎么找都没有找到妈妈，小男
孩不停的哭喊着，妈妈！妈妈！妈妈！可是妈妈依旧没有出现，直到后来小男孩
碰到了一个好心的老奶奶，老奶奶把小男孩带回了家，想帮小男孩找到自己的父
母，可是老奶奶找了好久都没有找到小男孩的父母，最后老奶奶决定收养这个小
男孩，这一养就是十几年……」说完陈涵鼓起勇气看向胡静娴，可是没有开灯看
不清她的表情，只是看到她的身体一下一下的颤抖着。

　　听完这个故事胡静娴顿时觉得五雷轰顶，眼前这个人就是自己一直寻找，一
直挂念着的人，虽然之前就有猜测，但是此时此刻亲耳听到他这么说又有些不现
实，眼泪止不住的往下流，无声的哭泣着。

　　「其实这个故事讲的就是我，之前我也骗了你，我根本就没有父母，我从小
就是奶奶养大，老师你不会怪我吧？」陈涵一鼓作气全部坦白道。

　　此时胡静娴早已经哭成了泪人，一下子将陈涵紧紧的抱在怀里哽咽着说道：
「不，不会，妈……老师怎么会怪你，没。没想到你还有这样的身世」

　　听着胡静娴自责的哭泣声，陈涵的泪也不自觉的流了下来，伸手抱在胡静娴
玉背，默默哭泣着。

　　不知道什么时候两人已经躺在了床上，胡静娴紧紧的抱着陈涵放声哭泣着。

　　听着胡静娴的不止的哭声陈涵很是难受，但心里多多少少还是有些恨，于是
出声道：「老师，你说为什么这么多年了我妈妈没有来找过我，她是不是已经把
我忘了，你说她现在有没有再生了一个小孩呢？我想肯定是又生了一个，不然她
为什么这么多年没有来找我呢？」还在哭泣的胡静娴听到陈涵的话身体突然一抖，
连忙抬起泪脸摇头慌张说道：「不……不是的，不是的……不是的……呜呜呜…
…」但是话道嘴边又不知道该怎么开口只能用哭泣来回答。

　　虽然两人没有直接承认，但都已经清楚彼此的关系，不知道以后两人该如何
相处，一时间有些心乱，紧接着便感觉到胡静娴整个身体都挨在身上，之前也没
有注意这些，现在感觉着胡静娴柔软的身体紧紧的挨着自己，胡静娴的身上的散
发出的阵阵的幽香也一直在鼻尖回荡，一股莫名的躁动随之而来，呼吸变得急促
起来，一想起自己生活的这十几年又觉得有些不甘心，红着眼一个翻身将胡静娴
压在身下，朝着胡静娴的玉脸吻去。

　　一下子被陈涵压在身上，胡静娴还没反应过来下意识的反抗道：「不……要，
不要，你，你干……唔！！！」话还没说完便被陈涵吻住了嘴巴。

　　小嘴被吻，胡静娴瞪大了眼睛，一下子忘记了挣扎，任由陈涵乱吻着。

　　陈涵吻的很生疏，基本上就是在胡静娴的薄唇上乱吻一通，也不知道舌头要
伸进去才算是接吻。

　　过了一会儿，胡静娴终于回过神来，脸上还挂着泪水想把陈涵推到一边。

　　可是此刻的陈涵好像失去了理智，也不顾胡静娴的挣扎一手隔着睡裙抓着一
只豪乳，一手向下伸去想把睡裙的裙底掀起来。

　　由于淋了雨，全身的衣服都湿透了，在浴室的时候胡静娴就已经把身上全部
的衣物都换了下来晾干，现在她浑身上下只被一件睡衣包裹着，结果被这么一掀
起，里面的美妙风景顿时就和空气来了个直接接触。

　　黑暗中陈涵也看不清，直接伸手朝胡静娴的双腿间去摸，入手处是一丛浓密
的毛毛，陈涵的脑袋一片空白，本能伸出另一只手想去脱自己的裤子。

　　胡静娴当然是剧烈的反抗了，但是不管她都怎么反抗都是没用，嘴巴被封也
说不出话，只能发出唔唔的声音。

　　就在胡静娴挣扎的时候，一滴水突然滴落在胡静娴白皙的玉额，察觉到额头
温热的水滴，胡静娴突然放弃了挣扎，两手垂在身体两边抓着床单，偏着头默默
流着泪，任由陈涵胡来。

　　此时的陈涵已经是失去了理智，也不管对方挣扎还是不挣扎，自顾自的脱下
了裤子，放出早已坚挺的肉棒。

　　没有了胡静娴的反抗陈涵很是顺利按着原始的本能一下子找到了洞口，很是
直接的整根戳了进去，一插到底。

　　「啊……」

　　阴道没有湿润，被这么直接用力一插到底，胡静娴顿时脸色有些发白，痛叫
了一声后便咬着下唇不让自己发出声，皱着秀眉，默默流着眼泪，双手死死的抓
着床单，指关节都有些发白。

　　失去理智的陈涵红着眼，一插进去也没有多少感觉，只是凭着人类最原始的
本能开始挺动，然而才插了没几分钟便一泄如注，闭着眼叫了一声，随后便好像
失去了所有力气一样直接趴着胡静娴的身上，呼呼喘气，没过多久便睡了过去。

　　胡静娴任由陈涵倒在自己的身上，默默的流着泪，眼睛无神的看着天花板，
两只雪白的大腿大大分开，就好像木偶一样一动不动，任由胯间的白色液体流出
体外……

　　　　　　　　　　　　　　第十章 意外过后

　　第二天，陈涵一觉醒来身边已经是空无一人，看了看时间，也已经是快要早
上九点了，想来这个时间去学校百分百是迟了，索性躺回了床上回想着昨天晚上
发生的事情。

　　「这是真的是么？」

　　这是他脑海的中的第一句话，昨天晚上虽然说他最后失去了理智，但是对于
昨晚发生的事情他还是记得一清二楚的。

　　「我把自己的妈妈给肏了！这……这真的是我做的么？我怎么会做出这样的
事情，她是我的亲生母亲啊！虽然昨天晚上两人都没直接承认彼此的关系，但是
从之前的种种反应来看，她确实是自己的妈妈，不然她也不会哭得那么凄惨啊！」
用力扯了扯自己的头发陈涵还是有些不敢相信自己居然于分离多年的妈妈做爱了！！！

　　「发生了这样的事情，那以后该怎么和她见面？见到她还能相认么？还能叫
她妈妈么？啊！！！！！！」陈涵觉得脑子快要爆炸了，脑子都有些不够用，怎
么会发生这样的事！

　　但是一想起和自己的亲生母亲确确实实的发生了性关系，心里面就不觉的砰
砰直跳，一股难以形容的窒息感涌上心头，很是慌乱但是又觉得很是刺激。

　　「和自己的母亲乱伦，那是被社会所不耻的事情，然而就是这种不耻的事情
居然真的发生在自己的身上，虽然昨晚没有多少感觉，但是想想都觉得很是刺激。
呼呼~ 呼呼~ ……」想到这些陈涵就这样躺在床上，躺在昨晚凌乱的战场上看着
天花板，肚皮剧烈起伏，呼吸急促起来。

　　这一天陈涵都没有去学校，一整天都是待在家里哪里也没有去，学校也没有
任何的反应，一切都照常进行着。

　　直到了放学之后的时间，陈涵独自坐在电视机前，电视播放着喜羊羊与灰太
狼，这是他平时比较喜欢的动漫，现在虽然是看着电视的，但陈涵的心思根本就
没有在上面，剧情什么走向根本也不清楚。

　　这一整天他的那一颗心始终是悬着的很是不安，不知道接下来该怎么办才好，
本想母子分离多年终于可以相认，哪知道发生了这样的事情。

　　嗡……嗡……嗡……

　　就在陈涵发呆的时候，放在一边的手机震动了起来，接着发出了悦耳的铃声，
陈涵一下子回醒过来，拿过手机一看，看到手机上的显示，心又开始跳动剧烈跳
动起来。

　　看着显示屏上「胡老师」三个字，陈涵一时有些犹豫不觉，不知道该不该接
这个电话，不知道自己现在该怎么去面对她好。

　　深吸了口气，陈涵还是按下了接听键，声音有些颤抖的说道：「喂……」

　　「你今天怎么回事，怎么没来学校？你时不时想逃课啊，我告诉你，在我的
班上还从来没有人敢逃课的！」电话那边的胡静娴还没等陈涵开口便传来了一阵
愤怒的骂声，虽然声音中带着愤怒，但又不失温柔，很是好听，让人听了还是想
听。

　　「我……我……」陈涵是一时不知道该怎么回答，脑子有些当机了。

　　「我告诉你明天如果还没有见到你，那你以后也就不用再来了，你就待在家
里好了，你听清楚了没有！」电话那边胡静娴声音中带着不容置疑说道。

　　「我……」陈涵刚开口胡静娴就挂断了通话。

　　听着耳边传来的嘟嘟声，陈涵都觉得脑袋有些不够用，发生了这些事情她还
让他去学校？难道……难道……陈涵的心里一时闪过种种的可能，但就是没有一
种合理的解释，在这种不安的猜测中，陈涵猜了一整晚也想不出个所以然来。

　　如果明天回学校会发生什么？自己又该如何去面对……

　　第二天陈涵忐忑的回到了学校，走进班里前还紧张的往班里看了看，最后没
有看到，这才小心翼翼的坐到了自己的位置。

　　刚到自己的位置做好，坐在旁边的同学就问道：「陈涵，你昨天怎么没来啊？」

　　「额……哦，我昨天家里有点事呢，所以没来学校，老师没说我什么吧？」

　　陈涵又些心虚的看向同桌说道。

　　「也没说什么，就是胡老师说你请假了，让我们通知其他来班里上课的老师。」

　　「呵呵，这样啊……」陈涵不由送了口气点了点头说道。

　　很快就到了语文课，在陈涵的忐忑中胡静娴胡静娴穿着高跟鞋走进了教室，
「咯咯咯」鞋跟于地面接触发出清脆的响声。

　　胡静娴走进教室，全班顿时都安静下来，陈涵抬头不安的向胡静娴看去，只
见胡静娴神色如常，看不出有任何异样，就好像什么也没有发生过一样，见此陈
涵又送了口气，看到胡静娴抬头立刻又慌乱的低下头来。

　　整整一节课胡静娴都很正常，就和往常一样讲着功课，在黑板上写写画画，
时不时看向班里的学生回答或问一些问题。

　　一节课很快就过去，下课后胡静娴不知完了作业转身就走，从始至终都很是
从容，但基本上没有看陈涵一眼。

　　陈涵心里很是忐忑，胡静娴没有来找他。他也不敢直接去找胡静娴。

　　就这样陈涵浑浑噩噩的过了一个多星期，这一个多星期因为心里装着事，也
没有认真学习，导致成绩有所下滑。

　　作为班里的好学生，老师们都很是关心，成绩下滑很快就引来了一些老师的
注意，其中就包括作为班主任的胡静娴。

　　这一天胡静娴叫住了陈涵让他到自己的办公室一趟。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章 母子相认

　　陈涵不安的走进了办公室，办公室里没有其他人，只有胡静娴一个人坐在自
己的办公桌前低头写着些什么。

　　「老师，你找我？」来到胡静娴跟前陈涵紧张的说道。

　　「嗯，你先坐下，我先忙完手里的事。」胡静娴也没有抬头，做着手里的工
作说道。

　　闻言陈涵找了张凳子战战兢兢坐了来下，双手放在腿上很是紧张。

　　在陈涵不安的等待中，胡静娴终于放下了手中的工作，抬起头来对着陈涵温
柔一笑轻声说道：「能跟老师说说你的成绩为什么下滑的这么快吗？」「我……」

　　看见胡静娴露出微笑，陈涵那颗悬着的心顿时感觉轻松了许多，但是一听到
后面的话一时也不知该说些什么。

　　胡静娴当然知道其中的原由，见陈涵没有回答她也没有开口直接，沉默了一
会说道：「要不这样好了，你放学后到校们口等我，有什么事我们放学再说好了。」
「好……好的。」陈涵也不敢有任何意见直接点头应是。

　　「那好，你先回去吧，放学后在校门口等我。」

　　「嗯！」陈涵轻轻的应了一声便出了办公室。

　　胡静娴看着陈涵的背影，露出一抹动人的微笑，嘴角上扬带动着嘴角的小黑
痣，笑的是那么的温柔，是那么的美，仿佛一切都因为她这一笑而化解，但是在
这动人的微笑中又带着一抹忧伤，这种忧伤来自她内心的深处久久不化……

　　放学后陈涵依言来到校门口，门口的人来来往往并没有看到胡静娴，于是就
在校门口等了起来。

　　大概等了十分钟左右，校门口的学生渐渐变少，这时一辆白色的ＭＩＮＩ停
在了校门口。

　　看到这辆白色的ＭＩＮＩ，陈涵知道是胡静娴的车，因为上次和胡静娴回家，
坐的就是这辆车，陈涵来到车前看到车窗放下，露出一张成熟美艳的玉脸。

　　车内胡静娴坐在驾驶座上看向窗外的陈涵露出一抹洁白的牙齿说道「先上车
吧！」

　　「嗯！」

　　陈涵依言跑到车的另一边坐上了副驾驶的位置，坐在位置陈涵有些局促，不
知道胡静娴要带自己去哪，也不好意思问，假装在车里四处打量。

　　「来，把安全带系好！」

　　还不待做出动作，陈涵的鼻间便嗅到一股好闻的沁人心腑的幽香，转头看去，
只见胡静娴将曼妙的娇躯靠了过来伸手替他系安全带，由于胡静娴正弯着身子，
陈涵的视线刚好可以看到胡静娴的胸口的春色，只见她衬衣最上面的几颗纽扣没
有扣上，身体向前倾，衣领大开，胸前两团高耸的软肉被黑色蕾丝文胸紧紧包裹
着，露出一条深不见底的沟壑，虽然是无意看到，但是看到这一幕陈涵的目光顿
时被吸引住，一时间无法移开。

　　「ｏｋ！」

　　胡静娴撤回身子，完全没有注意陈涵的视线，自顾自的扯过安全带从胸前勒
过系好。

　　车子启动，胡静娴轻轻的踩下了油门，脚下轻微的动作，却引起了陈涵的注
意，视线朝下看去刚好可以看到胡静娴的那双完美的玉腿，陈涵的呼吸顿时一促。

　　大腿浑圆，膝盖玉润，轻轻靠在一起，薄如蝉翼的黑色丝袜下隐隐浮现一丝
雪肌的嫩红，若隐若现，一种神秘之感油然而生，似在不断的诱惑着别人探知其
中的奥秘，小腿修长，没有丝毫的赘肉，此时微微分开，轻踩汽车的两个踏板，
在高跟鞋的衬托下显得越发笔直，曲线优美无比！

　　「我们先去吃完吧！」

　　胡静娴突然发声，转过头来看了陈涵一眼。

　　「哦！」

　　陈涵被惊得一颤，赶紧收回目光，心虚的应了一声。

　　「那你想吃什么呢？」

　　胡静娴又问道「随便吃什么都可以的！」

　　陈涵应付了一声，他现在的心思完全不在吃的方面，而是在苦恼着该怎么和
胡静娴相处，怎么应对两人之间的关系。

　　「好！」

　　胡静娴也没有说什么，只是轻轻的应了一声，一时间车里安静了下来，气氛
有点尴尬。

　　就在这尴尬的气氛中两人来到了一家中餐厅，找了个安静的位置坐了下来。

　　「看看你要吃什么，喜欢的随便点！」

　　胡静娴说着将手中的菜单递给了陈涵。

　　陈涵接过，看着手里的菜单暗自咂舌，自小被老奶奶收养后，在他的印象里
从来没有来过这么高级的餐厅，也没有吃过这么贵的菜，看着菜单上价格实在不
还意思开口点菜，只好让胡静娴来点。

　　胡静娴也没有推脱，一连点了七八个菜，刚好很符合陈涵的胃口，这不禁让
那个陈涵暗想「虽然两人分散多年，但毕竟是亲生母子啊，两人的口味也是那么
相似。」「这些菜你都会吃的吧？」

　　胡静娴点完了菜看着陈涵问道。

　　「嗯，会吃，而且刚好都是我从小喜欢吃的呢」陈涵说道。

　　「那就好！」胡静娴满意的点了点头。

　　这家餐厅上菜的速度很快，一会儿菜便的陆续的上来。

　　两人吃了起来，胡静娴期间时不时的给陈涵夹菜，让他多吃一些。

　　不一会儿两人吃完，胡静娴结完了帐，便带着陈涵来到了一家商场，向商场
的二楼卖男装地方走去。

　　胡静娴一连挑了好几件衣服给陈涵，也不管价格只要是陈涵穿着合身的就会
买下，不一会儿就买了好几件。

　　陈涵手里拿着大包小包一时有些不适应，在他的印象中从来没有穿过这么好
的衣服，也从来没有一下子买这么多过，老奶奶收养自己之前家里本来就不是很
宽裕，收养自己之后就更不用说，能有衣服穿就很不错了，他虽然希望能有一件
自己喜欢的衣服，但是他也不敢太多的去奢望，他只希望能早点找到自己的父母，
一家人能团聚。

　　然而现在终于遇到了自己的亲生母亲，她不仅给自己买喜欢的衣服，还带自
己去吃好吃的，这感觉有些不真实，他在心里默默的问自己：「这是真的吗？」

　　于是停了下来，站在原地用手在自己身上掐了一下，感觉到疼痛，他终于意
识到这是真的，他从小盼望的事情终于发生了，不知不觉间眼眶被泪水打湿，感
觉快要流下来，想伸手把眼泪擦掉，可是又怕被胡静娴看到，一时间低着头默默
的站在原地努力的不让自己眼泪留下来。

　　发现陈涵站在后面没有跟上来，胡静娴觉得有些奇怪本想叫他一声，不过在
陈涵低头瞬间她看到了陈涵眼中的泪水，让她一下子忘记了出声，站在陈涵不远
出默默的看着陈涵一时不知道该说些什么，眼泪不知道什么时候已经划过了脸颊，
只觉得心里就像被针扎了一样，很痛很痛，痛到无法呼吸，她痛恨自己当初为什
么会那么不小心，如果当时能把他待在身边有很多事情也许就不会发生，母子俩
一分离就是十几年，但好在两人又相聚了，上天给了她补偿的机会，她决定要补
偿他，不管他要什么都会满足他，把这十几年所亏的欠弥补回来。

　　母子两人就站在商场的过道上，两人相距不足一米但谁也没有说话，只是默
默站着，过道上人来人往，也没有人去注意或者觉得奇怪。

　　不知道什么时候，两人已经回到了车上，胡静娴看着坐在副驾驶座上低头不
语的陈涵，张嘴语言，但是话到嘴边又不知道该怎么开口，轻轻的叹了口气，欲
启动车子，就在这时耳边传来了陈涵低沉的声音。

　　「我可以叫你妈妈么？」

　　胡静娴转头看去，只见陈涵紧紧的盯着自己，眼中闪着希冀的光芒，胡静娴
有些不敢相信自己的耳朵，声音颤抖的问道「你……你说什么？」

　　陈涵心中下定了决心，深吸了口气再次说道：「我可以叫你妈妈么？」

　　「可以，可以的！可以的！呜呜~ ……」胡静娴此刻再也忍不住将陈涵一把
抱在怀里痛声哭泣，嘴里还自责的啜泣道：「我的孩子啊！我就是你的妈妈，你
的亲生妈妈啊，都是我的错，都是我的错，当初就不该把你留下，也不会发生这
样的事情，请你原谅妈妈么？那天晚上妈妈就想与你相认，但是妈妈不敢呐，害
怕你会不认我这个坏妈妈，呜呜~ ……」「妈妈，我没怪你，我只想着找到你，
现在我终于找到你了，妈妈！」被胡静娴的哭声感染陈涵也忍不住留下了眼泪。

　　车内母子两人紧紧的抱在一起，享受着着这真实而久围的重逢，流着幸福的
泪水，就好像那晚的意外没有发生一样，现在的他们有的只是满心的喜悦与欢喜。

　　两人在车内相拥了一会，胡静娴停止了哭泣，抬起头来看着陈涵，脸上挂着
泪痕，鼻子一下一下的啜着气停不下来，显得有些楚楚可怜，让人有种想抱在怀
里的冲动。

　　哭泣过后胡静娴双眼有些泛红，直勾勾的看着陈涵哽咽道：「你可以不可以
再叫我一声……妈妈？」

　　陈涵看着胡静娴祈求的眼神毫不犹豫的道：「妈妈！」对于这个要求他当然
不会拒绝，也没有理由拒绝，他的心里很是期望着两人的关系能得到更进一步的
肯定。

　　「嗯嗯！」

　　胡静娴很是激动，脸上终于露出笑容，轻轻一笑美丽动人，带动着嘴角的美
人痣，本就是柔情似水的她，这样的风采看起来更是温柔而妩媚。

　　胡静娴吸了吸鼻子终于注意道自己哭了这么久，有些失态了，伸出玉手抹掉
玉脸上残留的泪水，整理了一下自己的仪容这才说道：「好了，这么晚了，你也
不要回学校了，我们直接去你家吧！」

　　陈涵点头应是：「好啊！」

　　母子两人终于相认胡静娴此刻的心情特别的好，对着陈涵展颜一笑，发动车
子，朝陈涵的家开去。

　　　　　　　　　　　　第十二章爱上自己的母亲

　　就这样过了几天，终于相认的母子两人，始终沉浸在母子相认喜悦的气氛中，
母子两人分离多年，十分珍惜这次的重聚，只要一有时间机会就会聚在一起，但
是在学校有这么多人，怕被人发现也不敢明目张胆的相聚，所以母子两人基本上
每天放学都是去陈涵的家独处。

　　在相处的过程中，母子两人都没有去提起那晚发生的意外，母子乱伦就好像
没有发生在他们身上一样，母子肏屄是被这个社会所不耻的事情，本来这一沉重
的枷锁会约束在母子之间，但是骨肉重逢的喜悦冲淡了这次意外带给两人的尴尬，
两人和睦相处，始终相敬如宾，没有再发生类似的事情。

　　这一天放学后，陈涵出了校门独自一人走到了一个街道的拐角处，站在原地
四处张望，等着胡静娴来接自己回家。

　　这是陈涵和胡静娴每天约定好的地方，为了不让人发现，两人特意找了这么
一个较为偏僻的地方，不管谁先来都在这里等。

　　等了五六分钟，一辆白色的ＭＩＮＩＣＯＯＰＥＲ停在了陈涵的身前，陈涵
四处张望了下发现没人注意，便打开车门钻了进去，车子也没过多的停留，陈涵
上了车便往前开去。

　　「呼！！！」

　　进了车陈涵不由长长的松了口气。

　　「有必要那么小心翼翼的么，跟做贼一样。」正在开车的胡静娴看了儿子一
眼打趣道。

　　其实胡静娴也不想这样偷偷摸摸的，就好像真的做贼一样，本来她是想跟林
御风直接摊牌的，告诉他自己已经找回了失散多年的儿子，不管他同不同意，她
都要抚养的陈涵，要让人们知道陈涵是她胡静娴的儿子，对于两人的关系也不用
在躲躲藏藏的，可以给陈涵一个名正言顺的身份。

　　但是却被陈涵拒接了，因为他怕自己的出现，给胡静娴带来不必要的麻烦，
不想破坏一个美好的家庭，只要母子团聚、相认这就够了。

　　「小心一点也没什么不好的，免得被人发现。」陈涵笑嘻嘻的说道。

　　看到陈涵脸上无所谓的笑容，胡静娴心中很是愧疚，明明是亲生母子，却不
能公之于众，只能隐藏在两人的心中。

　　「涵涵，我们没必要这样的，我……」

　　胡静娴话还没说完就被陈涵打断：「没事的，妈妈，我觉得挺好的。」

　　其实陈涵这样有着一个不可告人的小秘密，这个小秘密一直藏在他的心里，
谁也没有告诉，他害怕这个秘密被别人知道，更害怕被胡静娴知道，因为这个秘
密就和胡静娴有关。

　　虽然两人是母子，但是经过这么久的相处，他发现自己已经无可救药的爱上
了自己的妈妈，而这种爱，不是母子之间的爱，而是男女之间的爱。

　　而这种爱的源头，就是来自那晚发生的意外。

　　对于那场意外，两人都闭口不淡，但是这不代表着这件事情已经被忘记。

　　那晚虽然没有多少感觉，但是却被陈涵牢牢的记在心里。

　　母子乱伦，陈涵想想都觉得心跳加速，是那么的刺激，是那么的不可思议，
「我居然和妈妈发生了性关系！」这句话老是出现在陈涵的脑海里。

　　也正是这句话，让陈涵意识到妈妈也是个女人，白天她是一位从事教育事业
令人尊敬的老师，晚上又是一位充满母爱的母亲，但是这一切都无法改变她是一
个女人的事实，而且是个美丽而又温柔充满韵味的成熟女人。

　　这让陈涵不得不用一个女性的角度去看她，发现自己的妈妈有着母爱的美之
外的女性之美。

　　时常看着自己的妈妈，陈涵发现自己的心跳得是那么的剧烈，只要一看到她
心里就没来由的觉得有一种难言于表的喜悦，看不到她心里就会空落落的，好像
失去了什么一样。

　　对于发生在自己身上的种种反应，陈涵也终于意识到自己已经爱上了这位美
丽的母亲。

　　但是对于自己的这份感情，也只能藏在自己的心里，不敢告诉静娴，只要每
天能见到她，每天陪在她身边这也就足够了。

　　而对于儿子的这份爱，胡静娴当然还不知道，她只觉得很是愧疚，自己真不
是个好妈妈，不能给他一个名正言顺的身份，而儿子还这么为自己着想，这更加
坚定了她要补偿儿子的心，不管儿子提什么要求她都会答应。

　　不知不觉间，母子两人一路说笑的来到了陈涵的家。

　　不，准确的来说是陈涵和胡静娴两人的家，只属于他们母子两人的家，这个
家虽然老旧，但满满都是爱，十分的温馨。

　　回到家，两人分工很明确，陈涵在自己的房间里做作业，胡静娴在厨房里做
饭炒菜，胡静娴的厨艺很好，菜香四溢，香味飘满了整个屋内。

　　菜香味飘进了陈涵的房间，闻着鼻间的香味，心里满满都是幸福。

　　「涵涵，可以吃了！」

　　做好饭菜胡静娴叫陈涵吃饭。

　　「嗯！妈妈，你做的菜好香啊，我在房间里都闻到了，害得我都没心思做作
业了。」陈涵来到餐桌前闻了闻胡静娴炒的菜由衷称赞道。

　　胡静娴高兴一笑，将饭碗递给陈涵，虽然没有说什么，但她心里还是很受用
的。

　　一顿晚饭吃了十几分钟，母子两人吃完了晚饭，陈涵挣着要收拾碗筷，不过
被胡静娴拒绝了，他也只要回到房间继续做起作业。

　　　　　　　　　　　　　第十三章肏屄的滋味

　　时间过得很快，胡静娴将陈涵的作业检查完并辅导了一下功课，时间已经是
很晚了。

　　两人洗完了澡，准备睡觉，陈涵似乎有话要说，张口欲言，不过又闭上了嘴
巴。

　　见陈涵欲言又止的模样胡静娴问道：「涵涵，你有什么事要说么？」

　　「我……我……」

　　陈涵有些犹豫到底该不该说，吞吞吐吐了半天，最后还是将自己的想法说出
了口：「妈妈，我今天可不可以跟你一起睡？」

　　「可以啊，你进来吧！」胡静娴说着走进了陈涵的房间。

　　因为这几天，胡静娴都是睡在陈涵的房间，而陈涵则是睡在客厅，虽然还有
一个卧室，但那个房间是死去老奶奶的房间，陈涵为了追念奶奶，房间里的一切
都没有动，还是和老奶奶死前一样，所以老奶奶的卧室不方便住人。

　　「啊！」

　　陈涵有点不相信自己的耳朵，本来他就只是问一下，不抱什么希望，然而胡
静娴却爽快的答应了，这出乎了他的意料。

　　「啊什么啊，快进来吧！」

　　胡静娴白了他一眼，笑着说到。

　　陈涵恍恍惚惚的，不知道什么进的房间，也不知道什么睡在了床上，等他回
过神来的时候，房间里已经一片漆黑，而自己也被静娴抱在怀里，一只小手还温
柔的抚摸着陈涵的头发。

　　此时此刻陈涵感到无比的温馨，这是他期盼了多少年的，今天终于实现了，
心中很是感慨，忍不住出言道：「要是爸爸还在那就好了！」

　　听到儿子的话，胡静娴停下摸着陈涵头的玉手，心里一阵扯痛，一时不知道
该如何说。

　　见胡静娴沉默不语，陈涵知道自己说错了话，自责道：「对不起，妈妈，我，
我不该说这些的，你不要怪我好么？」

　　「不，妈妈没有怪你，要怪也只能怪妈妈自己，如果当时妈妈没有摔倒晕过
去，也许你爸爸就……就不会出现这样的事，这一切都是妈妈的错。」胡静娴说
着搂着陈涵背后的手紧了紧，原本放在陈涵头上的手，也越发用力的将儿子的头
压向自己的胸部。

　　陈涵脸几乎埋在胡静娴柔的酥胸里，一股浓浓的奶香味扑面而来，还杂夹着
一股成熟女人身上才有的沁鼻体香。

　　陈涵满脸陶醉，完全沉浸在这有人的体香中，脑海里不自觉的回想起那晚所
发生的一幕幕，那晚虽然没有什么感觉，但是母子间的禁忌刺激，让他浑身发热，
原本软趴趴的肉棒也渐渐抬起了头，最后直接顶在了胡静娴柔软的小腹上。

　　胡静娴很快察觉到了儿子的异常，她很害怕不敢乱动，心里也很迷茫，不知
道该怎么办才好，虽然母子俩在那晚已经突破了最后的禁忌，而且她还是被迫的，
但是她对陈涵也没有什么怨恨，反而还觉得有些愧疚，分离这么多年对陈涵充满
了歉意，自己应该好好补偿他才是。

　　想到这胡静娴轻轻的叹了口气，低下头幽幽的对陈涵说道：「你……你是不
是在想那晚事？」

　　「啊，什么？」

　　陈涵一时还没明白过来，下意识的抬起头。

　　一下子两人的脸几乎就要贴在一起，相距也就几公分，离的很近很近，彼此
呼出的气息都能吹到对方的脸上。

　　四目相对，陈涵轻轻嗅着从胡静娴嘴里发出的气息，现在的他也终于明白过
来，刚才胡静娴的问话。

　　但是他又不敢确定胡静娴问的是不是这件事，也不知道该怎么回答，只是近
距离的看着胡静娴的美眸在黑夜中闪闪发亮。

　　「你是不是想起了那天晚上发生的事情？」见陈涵不答胡静娴再次轻声问道。

　　「我……」

　　然而还没等陈涵说出口，便被胡静娴的玉手捂住了嘴巴。

　　陈涵不解，看着近在咫尺的幽幽美眸，只听胡静娴幽幽的说道：「如果你需
要，妈妈可以帮你。」说着伸出一只玉手朝陈涵的下身摸去。

　　很快胡静娴的小手便隔着睡裤摸到了陈涵坚挺的肉棒，刚摸到胡静娴下意识
收回小手，似乎有些惊叹于儿子粗壮的肉棒，不过很快又重新抓住，开始隔着裤
子轻轻撸动。

　　过了一会似乎觉得有些不方便，于是直接将玉手伸进了陈涵裤子，小手零距
离的握住了儿子坚硬的男根，又重新开始上下撸动。

　　肉棒被母亲温柔的小手捉住，陈涵觉得有些不真实，妈妈居然会给自己撸管，
如果不是下身那温润如玉的触感，陈涵都觉得自己是在做梦。

　　肉棒被母亲小手不停撸动，浑身舒爽，闭着眼睛忍不住「哦！」的叫了一声。

　　然而更让陈涵性奋的还在后面，只见胡静娴抽回了伸在陈涵背后的玉手，接
着拉起儿子的手放在了自己的酥胸上。

　　手里传来柔软而又充满弹性的触感，陈涵下意识的捏了捏，感觉就像一个注
水的大气球，稍动一下就荡起水波，但是那光滑舒服的触感完全不是注水的气球
可以比的，陈涵努力的张开自己的五指想一把抓住妈妈的乳房，可这都是徒劳，
不管他怎么努力张开五指，都不能一手将母亲的巨乳握住。

　　「嗯哼……」

　　敏感的乳房被揉捏，胡静娴浑身轻颤了一下，呼吸变得有些急促，贝齿咬着
红唇，不让自己发出羞耻的声音，小手却一刻不停的上下撸动着儿子的肉棒，希
望能用自己的手能给儿子带来无尽的快感。

　　陈涵此刻确实是感到无比的愉快，手里抓着酥软的巨乳，下身被心爱的女人
抚弄，不管是心理上还是身理上都得了到巨大的满足，闭着眼睛享受着从身上两
处地方传来的快感，缩着头在胡静娴雪白的玉颈处，离的很近，可以很清晰的闻
到胡静娴身上那种成熟的幽香。

　　「啊……」

　　闻到这股幽香，陈涵就好像闻到了春香一样，整个人更加的浴火焚身，肉棒
也越来越坚硬，感觉自己还需要更多，需要更多的来满足自己无尽的欲望。

　　似乎察觉到儿子的反应变得更加的火热，自己现在所做的也越来越不能满足
与他，胡静娴幽幽的叹了口气，收回了那只给儿子撸管的小手，轻轻的往后退了
一点，两人距离分开了一些，微微撑起上身看着陈涵。

　　如果此时灯亮着的话，陈涵一定可以看到此时的胡静娴已经满脸通红，春眸
荡漾，喘着粗气，表情挣扎而又坚定。

　　暗黑中胡静娴沉默了会儿，幽幽的叹了口气才对着陈涵说道：「你能保证今
晚发生的事不让别人知道么？」

　　黑暗中陈涵看不清胡静娴的表情，也不知道妈妈为什么会说这样的话，但还
是下意识的点头说道：「我一定不会让别人知道的！」

　　「你把身上的衣服都脱了吧！」

　　得到陈涵的回答胡静娴颤声说道。

　　陈涵似乎猜到了什么，感觉心跳的特别厉害，浑身开始发抖，两排牙齿忍不
住的打颤，颤颤巍巍的脱下了身上的衣物，脱完了衣服楞在那里一时也不知道该
做什么。

　　这时胡静娴重新躺回了床上，在被子里仰面躺着，然后陈涵便感觉到胡静娴
的两条腿在被子里大大分开并拱起腿弯，被子被顶得老高。

　　接着只听胡静娴说道：「你趴到妈妈的上面来！」说道的声音有些干涩。

　　陈涵很是兴奋，身体忍不住的发抖，依言趴到了胡静娴身上，面向着她。

　　两人一上一下面对着面，胡静娴不知道什么时候也脱光了衣服，全身赤裸着，
陈涵压在上面，只觉得自己好像压在了一团棉花糖里一样，感觉胡静娴的皮肤柔
软而又光滑。

　　原本因为发抖而变软的肉棒也渐渐恢复了雄风，直接顶在胡静娴的胯间，龟
头感觉顶在一团毛茸茸的东西上面。

　　感觉到那团毛茸茸的东西，陈涵浑身更加的火热，坚挺的巨阳本能开始在胡
静娴的胯间乱撞，然而陈涵却是个初哥，怎么也找不到位置，虽然有个一次性经
历，但那次很容易就闯进去只不过是巧合罢了。

　　陈涵一时找不到位置，但又不知道怎么办？有些干着急。

　　就在陈涵干着急的时候，胡静娴伸出了一只玉手，往下而去，握住了陈涵乱
动肉棒，就在握住儿子肉棒的那一刻胡静娴却犹豫了，在她的脑海中不断的暗问
自己：「胡静娴你真的要这样么？他可是你的亲生儿子啊！你这可是诱奸未成年
人，不，不是的，之前我们已经发生关系了，虽然是被强迫的，但我并不怪他，
他毕竟是我的儿子！是啊，他是我的儿子，如果这样的话，那就是乱伦了，身为
人民尊敬的教师的我居然会这么做？这一生的清白不是全毁了么？可是，现在的
自己还有什么清白可言？自己早已背叛了这个孩子的父亲，自己的屄早就已经被
这个孩子父亲之外的男人给肏了，早已经是个烂屄了，还可笑的谈什么清白呢？
既然自己的屄可以被别的男人肏，为什么就不能给自己的孩子肏？而且自己不是
早就想好要补偿他的么？不管是什么要求，对，胡静娴你是在补偿他，只要能补
偿这孩子，跟他发生关系，被他肏百次、千次又何妨？，就算乱伦了又有什么，
只要不说没人会知道。」

　　这些想法在胡静娴的脑海里快速闪过，也就发生在一瞬间，再次坚定了心中
的想法，于是握着肉棒的手开始引导着陈涵抵在自己春水泛滥的蜜口处。

　　同时，伸出另一只手在陈涵的屁股上拍了拍，声音干涩的说道：「插进来吧！」

　　感觉肉棒抵在一处湿润的软肉处，陈涵有些不敢相信「自己鸡鸡就要肏进妈
妈的屄里了！这可是自己的亲生妈妈啊！虽然之前我们母子已经发生过关系，但，
但那毕竟是意外，我，我根本不是故意的，而且根本没有感觉，但是现在就是自
己的妈妈握着自己的肉棒抵在她的嫩屄前要我肏进去，这……这……」陈涵的脑
袋一时转不过弯，但是后面一想：「这是自己最爱的女人，跟自己喜欢的女人做
爱又有什么？只有这样才能完全的得到她，拥有她的一切，不管了，我要得到眼
前这个女人！」

　　陈涵满面通红，闭着眼睛，肉棒跟着母亲的指引，开始慢慢的挺动腰部，往
母亲的蜜屄里慢慢挤进去。

　　随着龟头的慢慢侵入，逐渐扩大进入阴道，整个的龟头被屄腔肉壁紧紧包住，
一种致命的快感随着脊椎传到了陈涵的脑海里，让他忍不住仰起头，闭着眼舒爽
的叫了一声。

　　「这是什么感觉？」这是此刻在陈涵脑海中的第一句话。

　　「这，这就是肏屄的感觉么？我……我终于肏屄了，而还是自己的母亲，啊
……怎……么会这么爽啊！用手跟这简直没法比，完全不是一个档次的，那种湿
润滑腻的紧致包裹感，深深的震撼着陈涵的心灵，妈妈的屄怎么会这么舒服，会
上瘾的，一定会上瘾的。」

　　确实胡静娴的屄，不是一般的女人可以比的，她的嫩屄虽然经过多年的房事，
但依旧和未经人事的少女一样紧致，而且十分的肥嫩多水，根本不像她说的是个
烂屄，只要和她行过房事的男人，一定知道她有一个极品的嫩穴，虽然除了陈涵
外她只跟两个男人发生过关系，但是没有一个人可以不被她的极品屄吸引，更何
况陈涵还是个初临人事的小毛孩呢？

　　为了获得更多的快感，陈涵将还停留在外面的肉棒，慢慢的往里挤去，随着
龟头的慢慢深入，陈涵感觉母亲的阴道里面越来越紧，有一种压迫的感施加在肉
棒上，感觉忍不住想尿尿，随着龟头抵在一个柔软的肉心上，整根肉棒终于完全
进了胡静娴的体内，被紧紧的包裹的紧致快感，那种舒爽的感觉，无法用言语来
形容，直爽的他头皮发麻。

　　「哦……」

　　胡静娴只觉小屄口随着儿子龟头的插入又涨又满，很是充实，尤其是当肉棒
最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这胀满感更为厉害，她的感觉也
是异常的舒服。

　　而此刻在她的脑海里只有一句话「儿子终于插进来了！」可是不知道为什么，
在快感漫延全身的同时，眼角的泪水却轻轻的滑落，滴落在枕头上，也不知道是
高兴还是伤心。

　　陈涵陶醉在被母亲嫩屄包裹的快感之中，刚挺起肉棒抽插几下，只觉那母亲
的屄腔内柔软胜棉暖暖的湿滑滑的，磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人
神魂颠倒强烈的刺激从下体袭上心头，溢入脑中，那一种突如其来的感觉，对初
经此事的他来说是无法防备的刺激，短暂而强烈，只爽得陈涵嘴巴大张，急促地
呼吸，肉棒在胡静娴的蜜屄内颤抖起来，那种想尿尿的感觉也越来越明显，又抽
插了几下，那种感觉更加强烈。

　　作为过来人的胡静娴察觉到儿子的异常，知道他就要射精了，连忙伸出四肢
紧紧抱住陈涵，想让陈涵停下来。「涵涵，你先别动，你先停下来，快停下来啊
……」

　　然而一切都太迟了，胡静娴话没说完，陈涵就再也忍不住，一股股滚烫的精
液便不可收拾的从马眼里喷射而出，全部都射在母亲娇嫩的子宫里。

　　被儿子的精液一烫，胡静娴忍不住浑身发抖，也达到了一次高潮，本来她没
有这么快高潮的，但是她一想到在她屄里内射的是自己的亲生儿子，这种禁乱的
感觉，深深的刺激着胡静娴，让她控制不住自己的情欲，很快有了一次高潮。

　　　　　　　　　　　第十四章肏屄的滋味（续）

　　和片子里看到的不一样，没想到自己这么快就射了，陈涵很是沮丧，整个人
无力的趴在胡静娴身上，垂头丧气的说道：「妈妈，我是不是很没用啊？」

　　胡静娴侧过头怜爱的在儿子脸上亲了一下，眼里满是爱意，轻轻拂着儿子的
头发柔声说道：「没事的，你这样别人也是这样，第一次都是这样的。」

　　「是真的吗？」陈涵还是有点不相信。

　　「妈妈还会骗你么，你没感觉到你的鸡鸡还插在妈妈的屄里没有软么，如果
你不行，你的小鸡鸡早就软掉，从妈妈的屄屄里掉出来了。」说完这些话，胡静
娴满脸通红，如果不是为了鼓励和刺激儿子，作为一个优秀的人民教师怎么会说
出这么低俗下流的话来。

　　陈涵也没想到谈吐优雅的母亲会说出这样的话，听了只觉得心跳加速，血脉
膨胀，色心又起，原本在胡静娴小屄里的肉棒渐渐重起了雄风。

　　不一会儿胡静娴就觉得自己的小屄里又被粗大的肉棒胀得满满的，龟头顶着
子宫口又酸又麻，那种酥麻饱胀的感觉让她又爱又恨。

　　察觉到自己的话起了作用，胡静娴将原本呈Ｍ字形张开的丰腴美腿抬起夹在
了陈涵略显清瘦的腰肢上，两只紧致的玉足紧紧相扣，压着陈涵的屁股往里挤了
挤。

　　一只玉臂环在陈涵的后颈，两人的脸相距只有几厘米，另一只玉手替儿子梳
理这额头上的乱发，四目相对，胡静娴很是温柔笑着说道。

　　「你看，妈妈没骗你吧！你的……那个又顶在妈妈里面了呢！」

　　「嗯嗯，妈妈好舒服啊！我……我可以动么？」陈涵激动的点了点头。

　　「你先不要着急，你先听妈妈说，这种事情你还没什么经验，乱动的话你又
会控制不住，妈妈可以帮你，但是……这件事情你一定一定不能告诉任何人，不
管是谁，你清楚么？」看着陈涵胡静娴认真的说道。

　　「这是我们的秘密，我不会乱说的！」看到胡静娴这样认真陈涵也郑重的回
答道。

　　「对，这是属于我们的秘密，只有我们母子才能知道。」说着抓起儿子的手
放在自己两颗挺拔柔软的巨乳上。

　　接着说这胡静娴抬起头在儿子嘴唇亲吻了一下，温柔的说道：「你知道怎么
接吻么？上次你可把妈妈的嘴都亲痛了呢！」

　　「我……我……」一想到那晚发生的意外，陈涵很是尴尬，歉意的说道：
「对不起，妈妈，那，那晚我真的不是故意的，我……」

　　话还没说完就被胡静娴捂住了嘴，只听胡静娴温柔的说道：「傻孩子，妈妈
没有怪你，如果妈妈怪你的话，现在我们还会这样么？就让妈妈来教你怎么接吻
吧，你可以不能像上次那么粗鲁了。」

　　陈涵浑身坚硬，呼吸急促，眼看着胡静娴的红唇离自己越来越近，还没等他
从呆滞中回过神来，母亲香软的红唇已经印在了嘴唇上，陈涵顿时瞪大了眼睛，
作为新手的他，一时也不知道接下来该怎么做。

　　就在陈涵不知所措的时候，胡静娴主动伸出丁香小舌往儿子的嘴里钻去。

　　香舌破嘴而入，陈涵只觉得满嘴香气，下意识的吞了口唾沫，感觉这时候的
口水都是甜的。

　　舌头被胡静娴挑逗，陈涵不甘示弱，也学着胡静娴用自己的舌头去挑逗对方
的香舌。

　　在这一刻开始，陈涵好像无师自通一样，也不需要胡静娴的引导，舌头激烈
的和胡静娴相互纠缠在一起，到了后面胡静娴都有些受不了陈涵的主动进攻，小
香舌节节败退，退回了自己的嘴里，陈涵乘胜追击，也跟着来到了胡静娴的嘴里，
在胡静娴的小嘴里大肆搅动，接着大嘴一吸，又讲胡静娴的小嘴吸回了自己的嘴
里，嘴巴就像裹奶嘴一样吸允着小香舌，喉咙时不时的吞咽着从胡静娴小嘴里渡
过来的香液。

　　嘴里时不时发出「唔唔！」「稀溜溜！」的声音。

　　看着他嘴上连贯的动作，不知道的还以为他是个接吻高手呢！

　　陈涵现在只觉得自己现在比神仙都还要快活，身下的这个女人，是自己的妈
妈，也是自己最爱的女人，此时此刻自己终于得到了这个女人，完完全全的占有
了她，下身进入的那个销魂的肉洞是自己的，嘴里含着的迷人小嘴也是自己的，
不管拿什么东西来换，都不会换的。

　　「唔唔～」

　　小嘴被陈涵大力的吸允着，胡静娴觉得整个灵魂都要被吸进去，有种要窒息
的感觉，好不容易从陈涵的嘴里逃脱出来，陈涵又追了上来，胡静娴好不容易有
了喘息的机会，哪里会让他得逞？

　　小嘴喘着气，玉首左摇右摆想摆脱陈涵的紧追不舍，然而很快陈涵就追了上
来，小嘴再次失守。

　　「唔唔～你等一下，你……你不要一直用……嘴啊，你下面可以动……动了～
唔唔…」

　　为了能有一丝喘息的机会，胡静娴不得不转移陈涵的注意力。

　　「呼呼！」

　　鸡鸡泡在销魂洞这么久，陈涵早就想动了，可是没有胡静娴的许可他也不敢
乱动，现在得到了同意，注意力立刻又被下身吸引，开始抽动起来。

　　感觉着妈妈销魂的小屄，阴道里面热乎乎的，层层的肉壁紧紧的包裹着肉棒，
就像有无数张小嘴同时在吸允着肉棒，肉棒进出的时候，十分舒爽，腰部不受控
制的开始加快。

　　胡静娴感觉儿子的肉棒，每抽插一下，阴道里的嫩肉就被刮擦带动，一阵阵
飘飘欲仙的快感，就好像洪水猛兽一波一波的袭向心头，扩散到全身。

　　听着耳边儿子越来越越急促的喘息声，和越来越快的动作，知道儿子有射精
的冲动，不得不忍着销魂的快感，夹紧四肢减缓陈涵的动作。

　　小嘴也是连忙说道：「涵涵，你别动作那么快，慢慢来！」

　　动作受阻，陈涵也只好放慢了抽插，虽然很舍不得那越来越强烈的舒爽快感，
但是他也不想那么早射，他要好好享受做爱的过程。

　　「哦……就是哦……这……这样，哦……慢慢的动……哦～保持……持这样
的动作……不……不要着急……」

　　胡静娴紧紧抱着陈涵，快意减退，但也差不到了多少，很是舒服，也没有忘
记出声指导儿子的动作。

　　陈涵就像个天生的性爱高手，不管是亲吻还是肏屄，只经过胡静娴稍微的指
点，就可以做的十分的得心应手。

　　陈涵浑身爽透全神贯注的肏动着母亲的小嫩屄，屁股上胡静娴的两只玉足紧
紧扣着，陈涵也不好发力，但是虽然动作受阻，但是动作的还是很连贯，只是稍
微有点费力而已，双腿伸直脚尖死死的顶着床单，一下一下的挺动着屁股。

　　下面不停的动着，上面也没有闲着，陈涵上半身都压在胡静娴身上，把胡静
娴的两座玉峰压得扁平，双手抱住胡静娴玉首两边，嘴巴吸允着胡静娴的诱人的
红唇，而且吸允的有些用力，两边的脸夹都吻的向里凹陷，好像要把母亲嘴里的
东西全部吸扯过来一样。

　　身下胡静娴也是十分的动情，双手挂在儿子的脖子上，热情的回吻着，陈涵
每动一下，舒服的想叫出声，可是嘴巴被封住，叫也叫不出来，只能从嘴里就发
出「唔唔」的呻吟声，雪白的大腿紧紧的夹着儿子的腰，两只勾在一起的精致玉
足紧紧的崩在一起有些泛白。

　　儿子粗大坚挺的鸡巴在母亲肥嫩紧凑的粉屄里不断进出，鸡巴每次进出都从
紧致的小屄里带出大量的爱液，爱液染湿了包裹在小屄四周的浓密阴毛，湿湿的
阴毛往下延伸，一直延伸到嫩菊四周，爱液顺着阴毛不断从阴道口往下流，在流
经过肛门再滴落在床单上，这使得从阴道口到肛门这一段的阴毛黏上了许多白色
的泡沫，一直积留在那里。

　　胡静娴小屄里水分充足，陈涵每次抽动鸡巴，都发出「咕叽咕叽」「噗呲噗
呲」的水声，再加上肉贴肉的「啪啪」声，和若有若无的呻吟声，这些声音交织
在一起，组成了一首畅快人心的性爱交响曲。

　　母子俩不停的演奏这场美妙绝伦的性爱交响曲，最后还是初次体验性快乐的
陈涵忍不住先开口道：「啊……妈妈……好舒服啊……我就要射了……」

　　「嗯哼……哦……妈妈也快了……一起……我们一起……啊！！！」胡静娴
春潮荡漾，玉脸通红感觉也差不多快到了，闭着春眸，红唇娇喘的说道。

　　听了妈妈的话，陈涵又非常用力的戳了几下，这几下，下下直达胡静娴的柔
嫩敏感的屄心，甚至有那么几下已经穿过了子宫口，到达子宫内部。

　　胡静娴遭到这几记重击，瞬间土崩瓦解，雪白的酮体忽的一僵硬，贝齿死死
的咬住红唇，四肢用力全部的力气紧紧的抱住陈涵，销魂的屄腔狠狠一下收缩，
接着红唇大张「啊！！！」发出一声荡气回肠的低长呻吟，接着屄腔一松，一股
滚烫的阴精从屄心喷洒而出，直接喷洒在陈涵的龟头上。

　　胡静娴的小屄本来就紧，陈涵的鸡巴又被这么狠狠一夹就快坚持不住，接着
龟头又被阴精一烫，一股想要射精的酥麻快感就再也忍不住，最后用力一撞将龟
头穿过了胡静娴的子宫口，龟头钻进子宫鸡巴不受控制的开始不断的颤抖，一股
又一股的滚烫的浓稠阳精自马眼出喷射而出，强而有力的击打在曾经予养过自己
的娇嫩子宫壁上。

　　被儿子这么强而有力的阳精一烫，胡静娴全身痉挛起来，脑袋一片空白，感
觉自己好像飞上了云端，仰着俏脸，满脸愉悦，美眸爽的泛白，红唇大张，嘴角
流着口水，想叫出声却怎么也发不出声来，接着就再也忍不住昏死过去。

　　「从来没有这么爽过！」这是她脑海里最后的声音。

　　「啊！！！」

　　射尽最后一滴精液，全部的力气用尽，一下软到在胡静娴软玉温香的肉体上，
趴在胡静娴的耳边，剧烈的喘着着粗气，身体还在无意识的痉挛着。

　　「这就是肏屄么？好舒服！真的好舒服！」脑海里一片空白，只剩这句话一
直在脑海里回荡……

　　　　　　　　　　　　　　第十五章上瘾

　　过了许久陈涵终于从极致的高潮中回过神来，结果发现胡静娴被他压在身下
一点动静都没有，还以为出了什么意外，让他下了一跳。

　　试了试鼻息，呼吸很是平稳，粉嫩的玉面上还有些动人的红潮，只是不知道
为什么睡了过去。

　　看到妈妈一切正常，陈涵这才放心下来，只是让他有些不明白的是刚才和妈
妈一起高潮，她反应比他还大怎么现在这么快就睡着了？

　　胡静娴当然不是自然睡着的，而是被他这个儿子的大鸡巴活生生的肏到了高
潮了，一个她从来没有到达过的绝顶高潮，这个绝顶让她精疲力尽，最后没能顶
住，所以才翻着白眼晕了过去。

　　当然现在陈涵是一定不会知道的，如果让他知道自己头几次做爱，就把自己
最心爱的母亲肏到了一个难以到达的巅峰，那他一定会笑得合不拢嘴。

　　这时陈涵撑起上半身，低头看着这个心中最爱的女人，只见胡静娴乌黑浓密
的秀发凌乱的披散在枕头上，性感的嘴唇红肿半张，高挺的琼鼻，轻轻的呼吸着，
美眸紧闭，似乎梦到了什么不好的事，两条细长的柳眉微微邹起，但很快舒展开
来。

　　雪白的玉颈上可以很清楚的看到血管轻微的跳动，玉峰高耸挺拔没有一丝下
垂，峰尖上两颗粉嫩的樱桃向上凸起，小腹平坦而又不失妇人的丰满，柳腰盈盈
一握，性感丰腴的长腿伸直分开，饱满的阴阜处长满了一大片被淫液浸湿的乌黑
浓密的阴毛，往下也看不清，只能看见自己留在毛穴外的一小节男根。

　　陈涵一看到母亲阴阜上那一大片乌黑浓密而且十分凌乱的阴毛，顿时双眼瞪
大，呼吸急促，小腹火热，还停留阴道的里鸡巴瞬间膨胀，把胡静娴的小屄塞的
满满的，没有一丝缝隙。

　　「嗯！」

　　睡梦中的胡静娴本能发出一声轻吟。

　　鸡巴被销魂的蜜洞包裹，知晓了性爱的美妙之处，陈涵再也忍不住又开始对
胡静娴发起进攻。

　　「啪啪啪！」

　　刚开始便是一阵有力的抽插，猛烈的晃动很快就将胡静娴吵醒。

　　「啊……你……啊啊……还来啊！！！」

　　胡静娴刚醒过来，本能的想要推开趴在身上的陈涵，可是随着陈涵一阵有力
的抽动，小屄里一股酥麻而又舒服的快感直闯心头，让她好不快活，推着陈涵的
小手力气瞬间消散。

　　刚想叫出声，就被陈涵的大嘴封住，接着就是一阵疯狂的索吻。

　　「唔唔……唔唔……」

　　此刻的胡静娴就像大海里的一叶小舟，无力的承受着儿子狂风暴雨般的进攻。

　　「哦……慢点……你……慢点，这么……快妈……妈……会受不了的！」

　　小嘴好不容易逃脱，胡静娴媚眼春水迷离，柳眉微皱，娇喘吁吁的说道。

　　看着妈妈一副受不了的模样，陈涵大感心疼，连忙放缓了动作，双手捧着胡
静娴的玉脸，低头在红肿的小嘴上怜爱一吻。

　　「呼呼～呼呼～」

　　「要死了你，动那么用力，骨头都被你弄散架了，刚刚不是给你过了吗，你
怎么还来啊？」

　　终于有了喘息的机会，胡静娴忍不住对陈涵娇骂道。

　　陈涵捧着母亲的玉脸，爱慕的看着母亲迷离的春眸，下身的动作不停，边动
边道：「都怪妈妈你的那里面好暖和，夹的我的鸡鸡好舒服，忍不住的想动嘛！」

　　「嗯哼～哦……这么说是我的错了！刚才就应该不让你进去？」

　　屄腔里传来美妙的快感，胡静娴全身无力，听了儿子的话忍不住白了他一眼。

　　「唔～妈妈是我的错，都是我的错，你就不要生气了好不好嘛！」

　　陈涵双手胡静娴腋下穿过，将胡静娴柔软的娇躯紧紧抱住，脸在胡静娴光滑
的脸颊上摩擦着，撒娇的说道，身下的动作也没有停止。

　　胡静娴没有直接回答，而是用实际的动作给出了回答。

　　只见她丰腴的长腿向胸部收起，呈Ｍ字行夹在儿子的腰部两侧，方便儿子抽
插，两只洁白的玉臂也反搂在陈涵的脖子上，主动伸出丁香小舌，热情的和儿子
激吻在一起。

　　「啪啪啪」

　　两人都投身于性爱，做的非常的认真，在两人的结合处还是不是得的发出
「噗嗤噗嗤」交合声。

　　「哦哦～～啊～～啊哈～～」

　　胡静娴的小嘴里也时不时的发出诱人的呻吟。

　　听到这美妙的呻吟声，陈涵更加性奋，「啪啪啪」的越来越有力。

　　「啊！啊！啊！」

　　胡静娴也叫的越来越大声。

　　「啊～我要来了……啊～」

　　到了最后胡静娴再也忍不住，痛快的叫了一声，首先到达了高潮。

　　鸡巴被紧致的小屄这么用力一夹，陈涵也跟着忍不住在母亲的体内射出了一
股股精液。

　　高潮过后，胡静娴轻轻的摸着陈涵的头柔声说道：「今天不能再来了，知道
么？」

　　「嗯嗯！」

　　陈涵舒服的趴在母亲的怀里迷糊的应了一声。

　　然而这真的是今晚最后一次了么？

　　五分钟后，在胡静娴的反抗声中，房间里又再次响起了肉贴肉的啪啪声。

　　……

　　「哦……哦……才五点呢……你还让不让妈妈睡了……哦哦……妈妈好困…
…再让妈妈睡会好么……等下还要回学校呢！」

　　早上五点多，床上已经缠绵了一宿的母子，一大早就开始了床上运动，母子
两人呼吸粗重，两具赤裸的肉体相互交缠，不停的蠕动着，激烈的肏着屄，身下
的床板发出不堪重负的响声，好像随时都要倒塌一样。

　　胡静娴仰面躺在床上，随着儿子的挺动胸部的那两颗巨大的软肉不断的上下
摇摆着，春潮满面，春眸迷离，欲拒还迎，嘴里说着不要，身体却很诚实，四肢
紧紧的抱着儿子，不断的扭动着自己的丰臀，配合着儿子的抽插，儿子每次将鸡
巴往里插时，她都会抬起美臀去迎合。

　　战况很是激烈，一直持续了将近一个小时，母子俩才鸣鼓收兵。

　　然而过了几分钟后，陈涵插在胡静娴小屄的鸡鸡又有了反应，胡静娴顿时一
惊，连忙制止道。

　　「涵涵，你不要在弄了！从昨天晚上到现在，你已经做了五次了！等下我们
还要回学校！我们再休息一下好么？」

　　昨天晚上如果算上最初早射的那次，陈涵昨天晚上整整缠着胡静娴要了四次，
一直做到了凌晨，如果不是最后胡静娴苦苦哀求，陈涵肯定还是会没完没了的做
下去。

　　在加上一大早起来又做了一次，两人总共做了五次。

　　现在这么快又要来一次，让胡静娴不得不感叹少年人的如此精力会如此旺盛。

　　虽然担心这么下去会搞坏身体，但是现在也由不得她多想，少年猛烈而又充
满爱意的抽动，又让她渐渐沉迷于其中，无法自拔。

　　「可是，妈妈你的那里真的好舒服啊！我不想停下来！我们今天可不可以去
学校了，就这样，好不好妈妈？」

　　初尝肉味的陈涵知道了性爱的美妙，已经完全沉浸在肏屄所带来的无尽快感
中，而且和他肏屄的人还是自己心爱的女人，更是思念多年的亲生妈妈，母子肏
屄带给了他无限的快感，让他沉迷、让他上瘾，让他沉迷于其中无法自拔，一刻
也不想拔出来。

　　看着儿子祈求的眼神，身为一个母亲和有职业修养的教师，知道现在的孩子
不应该沉迷于鱼水之欢，应该已学业为重，她本想拒绝，可是那种母子乱伦的禁
忌快感又让她沉迷，这种快感是她以前从所未有的，在欲望的驱使下最后还是选
择了堕落，为了她最宝贝的儿子而堕落。

　　既然下定了决心胡静娴也不在犹豫，忍着毛屄里传来的阵阵快感，制止了陈
涵的动作，无奈的说道。

　　「那……那你先停一下，让妈妈先打个电话好么？」

　　「嗯嗯！」

　　依言陈涵马上停下了动作，趴在胡静娴的娇躯上，两手放在玉峰上不动，满
脸喜悦的看着胡静娴。

　　「你啊！真是妈妈的克星。」伸出洁白如玉的葱指，轻轻的在儿子的头上点
了一下，眼里满是溺爱。

　　接着伸手拿起了放在床头柜上的手机，拨出了一个电话号码，又将手机放在
耳边。

　　「喂！杨老师么？我是静娴啊！」手机「嘟嘟」的响了没多久很快就被接通，
胡静娴说道：「是这样的，我今天家里有事，没法去学校，今天班里可能要麻烦
你帮我安排一下了。」

　　「……」手机那边说了什么。

　　「嗯，那谢谢你了，杨老师！有什么问题可以跟我联系，我手机都会带在身
边的……」

　　接着又装着想起了什么的样子说道：「哦，对了！杨老师，昨天晚上陈涵的
家长给我打电话，说他今天也去不了学校了，麻烦你跟其他的任课老师说一声…
…」

　　听着胡静娴淡定的讲着电话，陈涵心里已经乐开了花，今天可以整天都和妈
妈在一起了！但是他也不敢随意出声，插在母亲温暖小屄里的鸡巴也不敢乱动，
只是无声的低下头将一颗粉嫩的樱桃含在嘴里轻轻的裹着，眼睛小心翼翼的盯着
胡静娴看。

　　「嗯嗯，那就这样，麻烦你了杨老师，再见！」

　　胡静娴挂了电话，拿着手机的手又在儿子的脑袋上轻轻的敲了一下，没好气
的道：「这下你满意了吧！」

　　「妈妈，你真是太好了！我好爱你啊！」

　　陈涵当然是满意了，满意的不能再满意了，连忙吐出嘴里娇乳，讨好的说道。

　　「妈妈，今天我们母子可以一直在一起了，我要一直插在你的身体里，和你
一整天都做爱，你说好不好？」

　　胡静娴没好气的白了儿子一眼，笑着说道：「你以为你是铁打的啊，还想做
一整天！我跟你说这种事情太多不好的，小心搞坏了身体。」

　　陈涵有些不服气，用力抽动了几下胡静娴毛屄里的大鸡巴，脸埋在母亲胸前
撒娇的说道：「我可以的妈妈，我可以做一整天的，今天我就是要和你做一天嘛。」

　　「嗯哼……好好好！你想怎么样就怎么样，妈妈都被陪着你，谁让你是我的
小宝贝呢！不过只限今天一天哦！而且以后你一定要听我的话，知道么？」

　　小屄遭到攻击，胡静娴闷哼一声，双手抱着儿子的头，满是宠溺的说道。

　　「妈妈你真好，那我可以开始了么？」

　　「我……我不知道？」

　　胡静娴小脸通红，别过头，不去看陈涵，小声的说道。

　　看着妈妈一副任人宰割的模样，陈涵色心大起，连忙开始战斗。

　　「啪啪啪！」

　　「哦哦……哦……哦……嗯哼……」

　　没过多久胡静娴就忍不住发出声音，听到自己羞耻的声音，胡静娴连忙紧咬
嘴唇，不让自己叫出声来。

　　「噗呲噗呲！！！」

　　做爱的声音就像是一首催时曲，不知不觉又过去了很久，母子两人再次鸣鼓
收兵，连续的战斗让母子俩精疲力尽，以原来的姿势连着下体相拥而睡，这一睡
便睡到了中午。

　　　　　　　　　　　　第十六章上瘾之欲与爱

　　胡静娴迷迷糊糊的想来，看了下时间发现已经是中午十二点了，两人纠缠了
一上午而且都没有吃东西，觉得肚子空空的，于是摇醒了睡在自己娇躯上的儿子。

　　「涵涵，醒醒，已经中午十二点了，我们起床吃午饭吧！」

　　陈涵整个人就像是趴在一软暖乎乎的棉花糖上，睡得很是舒服，哪里肯起来？
脸颊磨蹭着母亲的玉脸，闭着眼迷糊的说道。

　　「唔~ 妈妈我不想起来，我就想和你一直睡在一起，好舒服啊！」

　　「乖！快起来好么？我们早饭都没吃，现在一定要吃午饭的，不能饿肚子哦！」
胡静娴道。

　　「妈妈，我们不吃午饭了好不好？吃午饭的话我们就要分开，我舍不得从你
的身体里出来。」

　　陈涵睡意全无有些着急的说道，说的时候还用自己的阴阜碾磨着胡静娴满是
阴毛的阴阜，感觉着那毛茸茸的触感，很是舒服，原本半软半硬的鸡巴又来了感
觉，渐渐变粗变大，不一会又将胡静娴紧致温暖的小屄塞得满满的。

　　胡静娴两手抓住儿子的头抬了起来，四目对视，胡静娴眼里满是柔柔的母爱，
轻声说道。

　　「傻瓜，我们都已经这样了，你还怕妈妈跑了不成，我们下午不是还有时间
么，我们吃完了饭再继续好么？」

　　「可是……」陈涵还是有点不舍，还想说些什么，不过却被胡静娴打断。

　　「好了，你先从妈妈身上下去吧！你一直压在妈妈身上妈妈都起不来了，如
果你不听话，下次妈妈就不让你进来了哦！」

　　「那好吧！」

　　虽然有些不舍，但是为了长远的发展，陈涵还是压制住了体内蠢蠢欲动的欲
望，在母亲红润温软而又香甜的小嘴上深情的吻了一下，这才依依不舍的将粗硬
的鸡巴从母亲毛茸茸的小屄里拔了出来。

　　「啵！」

　　两人性器分离，发出一声轻响，接着有大量的乳白色液体从胡静娴的小屄里
流出来，顺着浓密的屄毛流到了会阴处。

　　胡静娴连忙抽了几张纸巾接住，防止流到床上。

　　接着又将黑毛凌乱的阴部拭擦干净，这才将那件蓝色碎花睡裙直接套在赤裸
的娇躯上，下了床在陈涵依依不舍的眼神中，走出了卧室。

　　胡静娴来到厨房，才刚刚烧红了锅，香软丰腴的娇躯就被陈涵从背后抱住。

　　「你怎么出来了，不在睡会？」察觉到背后的是谁，胡静娴反伸出手向身后
的陈涵摸去，这一摸让她一惊。

　　「你……你怎么不穿衣服就出来了啊！」

　　陈涵双手前伸，环在母亲丰腴平坦的小腹，将脸贴在母亲的香软的玉背上，
闻着母亲身上好闻的香气，悠然的说道。

　　「又没关系，其他人又看不到，反正只有咱们俩。」

　　说着将下面没有软下去的鸡巴顶在了母亲弹软挺翘的玉臀上。

　　香臀上被异物顶着，胡静娴很快就知道了那是什么，笑脸有些羞红，娇声笑
骂。

　　「你的脸皮真是越来越厚了，我可正在炒菜呢，你可别乱动哦！」

　　「我不会乱动的妈妈。」说着隔着单薄的睡衣在胡静娴弹软的玉臀轻轻的挺
动了几下。

　　「还说不会乱动？你知道自己做了什么吗？」胡静娴微侧着头没好气的说道。

　　「嘿嘿，意外！纯属意外！说实话如果不是你提醒，我都不知道自己刚才有
动呢！其实说到底还是妈妈你太诱人了，一碰到你，我身体都不受我的大脑控制
了。」

　　「这么说，还是我的错了？」胡静娴翻了个还看的白眼道。

　　「不是，是我的错。」陈涵连忙解释道，接着又踮起脚尖在胡静娴精致的耳
边小声说道。

　　「其实，我有一个可以让它不动的办法。」

　　「什么办法？」

　　陈涵更加贴近小声在胡静娴耳边说了什么。

　　「不行！我还在炒菜呢！」

　　听了儿子的话，胡静娴反应有些大的说道。

　　「妈妈我就插在里面，我保证不会乱动的。」陈涵恳求道。

　　「不行！这…这样多危险啊！又不差这么一会，等会吃完饭不行么？」胡静
娴停下手上的动作侧着头说道。

　　「我就是想插进你的里面，好舒服的。妈妈求你求让我进去好不好！」陈涵
有些急切的说道，生怕胡静娴不同意。

　　胡静娴放下铲子转过身来，看着陈涵幽幽的说道：「你真的要这样么？」

　　胡静娴完全没想到自己的身子对儿子的诱惑会这么大，连这么点时间都不放
过。

　　自古以来最能吸引少年欲望的，便是身材丰腴，妩媚多姿的成熟妇人，而胡
静娴又是其中的佼佼者，陈涵作为一个初尝肉味的少年，这么美味的肉体摆在眼
前，怎么能受得了，而且这个人还是他的妈妈，是他最爱的女人，他要以最直接
的方式来向他最爱的女人表达他的浓浓爱意于深深的迷恋。

　　「妈妈，我保证不会乱动的，我就是想和你一直在一起，永远不分开。」陈
涵看着胡静娴的眼睛真诚的说道。

　　看着儿子真诚而又深情的眼睛，她不忍心拒接，轻轻的叹了口气，转过身继
续炒菜，虽然没有给出明确的回答，但很明显已经同意了陈涵的要求。

　　见妈妈转过身继续炒菜，说明她已经默认了，陈涵十分高兴，一手环抱着胡
静娴丰腴的腰肢，一手迫不及待的向下摸去。

　　陈涵的手直接从裙底穿过，在没有穿内裤的阴道口摸了一把，阴道口长满了
浓密黑长的阴毛，此时已经有些湿润，陈涵再也忍耐不住，惦着脚尖，提着粗硬
的大鸡巴，朝着胡静娴毛茸茸的嫩屄口插曲。

　　因为小屄口长满了凌乱的阴毛，陈涵的鸡巴一时找不到入口，不得不先用手
分开了阴道口凌乱的阴毛，陈涵的大鸡巴这才完全抵在胡静娴的小阴唇上，接着
腰部微微的一用力整个龟头就慢慢的挤了进去。

　　龟头刚进入妈妈销魂的小屄，陈涵就觉得妈妈紧致的的小屄又一股巨大的吸
力传来，让他不由自主的挺着粗大的鸡巴往深处而去。

　　下一刻，龟头顶在了子宫口，两人的性器完美融合，母子俩都舒服的叹了口
气。

　　陈涵双手前伸抱在妈妈的柔软的小腹上，掂着脚小腹死死的顶在圆滑的的香
臀上，表情狰狞而又舒爽，闭着眼感受着母亲小屄里传来的温暖而又紧致的快感。

　　随着儿子粗大的男根的进入，胡静娴也停止了手上的动作，双手撑在灶台上，
咬着下唇苦苦的忍耐着屄腔内饱胀的快感，而导致满脸通红，浑身发颤，双腿无
力不自觉的想要向下弯曲，如果不是陈涵双手扶着，她可能已经跌坐在地上。

　　过了一会儿，快感稍稍减退，胡静娴终于从极致的快感中回过神来，下意识
的低下头看了看，因为睡裙的遮挡看不到两人的结合处，只能看到自己的雪白的
长腿，和跟在后面的一双微微惦着的脚，不忍心看到儿子的脚吃力，善解人意的
她微微的低下了身，能更方便的让儿子有一个舒服的姿势，偏着头对着身后的儿
子说道。

　　「妈妈要炒菜了，你千万不能动哦！」

　　陈涵双脚全部着地，可以更好的发力，小腹紧紧的向上顶着，双手抱着妈妈，
脸部也舒坦的贴在妈妈香滑的玉背上，很是听话的没有乱动，闭着眼享受着从妈
妈身上传来的舒服感觉。

　　就这样母子俩以一个站立的姿势的紧密交合着，妈妈穿着睡衣满脸羞红在前
面炒着菜，儿子全身赤裸从后面插进妈妈的体内，也不打扰妈妈炒菜，舒爽的抱
着妈妈的香软的身体一动不动。

　　二十几分钟后，母子俩还是以结合的姿势艰难的走出了厨房，胡静娴将手里
捧着菜颤颤巍巍的放到了餐桌上，接着母子俩结合着又进了厨房拿出了另一道菜
放在餐桌上，就这样来回了几次，餐桌上的饭菜终于上齐。

　　「涵涵，我们吃饭吧！」

　　餐桌前胡静娴偏着头对身后的儿子说。

　　「好啊！」

　　站在妈妈背后的陈涵心思根本不在吃饭上含糊的答了声。

　　母子俩现在紧密结合姿势让胡静娴有些纠结。

　　「要不你……你先出来，我们吃完饭再继续吧？」。

　　陈涵怎么舍得从母亲温暖的身体里出来，脑子里飞快的想了一会才道。

　　「妈妈，我不想拔出来，我们就这样吃吧！」

　　「可……可是我们现在这样怎么吃饭啊？」

　　「我们可以这样……」陈涵在母亲耳边轻轻的说了几句，接着便依依不舍的
从母亲温暖销魂肉洞中拔出了鸡巴。

　　随后便坐了餐桌前的椅子上，然后又示意妈妈坐到自己的身上来。

　　胡静娴满脸羞红，咬着红唇，按照儿子的意思，岔开雪白丰腴的长腿坐了上
去。

　　「啊～」

　　俩人再次结合，同时舒爽的叫了一声。

　　陈涵伸手剥掉了妈妈香肩上的睡衣吊带，睡衣下滑，露出两颗挺翘的巨乳，
陈涵马上低头张嘴将一颗粉嫩乳头含在嘴里轻轻吸允，另一只巨乳用大手揉捏抓
弄。

　　乳头有些吃痛，胡静娴无奈而又温柔的对着儿子说道：「嘶～你到底吃不吃
饭了？」

　　陈涵没有抬头，含着母亲的娇嫩的乳肉嘴里含糊不清的说道：「我要妈妈你
嘴对嘴喂我，我才吃！」

　　对于儿子得寸进尺的要求，胡静娴很是无奈，白了他一个美眸，在儿子头上
点了一下才道：「你啊，就尽在妈妈身上乱折腾吧！」

　　说着夹了口饭菜往自己的小嘴里送去，接着嚼碎了朝陈涵吻去。

　　见妈妈含着食物的小嘴吻来，陈涵马上放开嘴里的樱桃，嘟着嘴迎了上去，
两嘴相接，陈涵成功的从妈妈嘴里渡过了食物，拼命的下咽。

　　吃完嘴里的饭菜，胡静娴又重新夹了一些放到嘴里，继续用嘴去喂儿子。

　　本来妈妈给自己儿子喂食物在正常不过，可是在妈妈喂儿子的同时，妈妈毛
茸茸的成熟性器正紧紧的包裹着儿子稚嫩的鸡巴，这是多么让人看了心惊肉跳的
一幕，也是被这个社会所不耻的一幕，着一幕本不应该发生，但是又偏偏真实的
发生了，而且是正在发生着。

　　就这样，在餐桌前，儿子光着身子坐在椅子上，而妈妈衣裳凌乱几乎同样赤
裸的坐在儿子的大腿上，两人的性器官紧密的结合，没有一丝的缝隙，妈妈抱着
儿子的头，用自己的小嘴不停给儿子喂送着食物，这一吃就吃了将近一个小时，
在这将近一个小时的时间里桌上的饭菜，都被母子俩以嘴对嘴喂食的方式分吃下
肚。

　　一场畅快而又艰难的午饭终于吃完，母子俩的嘴并没有立即分开，而是激烈
的拥吻着，两根舌头不停的交缠着，相互吞允着对方口里的唾液。

　　这一吻好像吻到了天崩地裂，海沽石烂，直到两人觉得快要窒息才分开。

　　唇分，一个透明的水线相连着挂在两人的嘴边，母子都不停的喘着粗气，双
眼直直的看着对方，母和子两种不同的爱意尽收对方的眼底。

　　陈涵只觉小腹处浴火大盛，肉屄里的大鸡巴越发坚硬很想抽动，也没有收拾
碗筷，喘着粗气，便拉着母亲的手往卧室快步走去。

　　胡静娴也没有反抗，任由儿子拉着自己，儿子的鸡巴插在她的小屄这么久却
没有动，她的小屄早已经空虚难耐，急需和儿子来一场激烈的性爱。

　　两人来到卧室，陈涵一把将胡静娴仰面推到在床上，接着整个身体压了上去，
母子俩神情对视，都是喘着粗气没有说话。

　　对视一会，陈涵调整了姿势，推在胡静娴的双腿之间，扶着粗大的鸡巴对着
母亲毛茸茸的小屄一下子插了进去。

　　「哦！」「啊！」母子两人同时舒爽的叫了一声。

　　小屄被儿子的鸡巴重新塞满，胡静娴很是情动，几乎是撕扯着将睡裙从身上
脱了下来，接着便是拉下儿子的头，嘴对着嘴一番激烈的舌吻。

　　陈涵没有任何停顿，从一开始进去就是一顿激烈的冲刺，强烈的快感从两人
的性器官分别传入两人的脑海，情欲升腾，母子心中只剩下做爱，疯狂的做爱。

　　「啪啪啪」「咕叽咕叽」

　　没十几分钟母子两人就达到了一次高潮，然而才刚射完精液，陈涵马上就开
始了新一轮的抽插。

　　「哦哦……啊……哦……」

　　胡静娴小嘴娇喘连连，玉脸红潮，春眼迷离微张，偏着头嘴里含着一节玉指，
承受着儿子一轮又一轮的有力的抽插。

　　一下午母子两人都是在床上度过，紧密结合的性器官一刻也没有分开过，两
人做完就休息，休息好了就接着做，一直徜徉在爱欲的海洋里。

　　晚饭两人简单的吃了点，这刚吃完陈涵就对胡静娴回床上，胡静娴担心儿子
这样下去会搞坏了身体本想拒绝，但是禁不住儿子的死缠烂打，又被儿子拉到了
床上，任由儿子在的娇躯上疯狂的摧残于索取。

　　晚上九点多，趴在母亲怀里的陈涵又有了感觉，想再次抽动母亲小屄里肿胀
的鸡巴。

　　可是被儿子折腾了一整天胡静娴真的是受不了，这才苦苦哀求道。「涵涵，
妈妈真的受不了！你放过妈妈吧！」

　　「可是……」陈涵做爱成瘾，知道了性爱乐趣，见妈妈叫停，有些不甘心。

　　「涵涵，你听话，我们明天还要回学校，我们今天早点睡好么，妈妈唱你小
时候最喜欢的歌给你听，好么？」

　　「那好吧！」

　　陈涵虽然有些不舍，但还是依言趴在的妈妈怀里，安静的听着妈妈唱歌。

　　　　　　　　　　　　　　黑黑的天空低垂

　　　　　　　　　　　　　　亮亮的繁星相随

　　　　　　　　　　　　　　蝶儿飞蝶儿飞

　　　　　　　　　　　　　　　你在思念谁

　　　　　　　　　　　　　　天上的星星流泪

　　　　　　　　　　　　　　地上的玫瑰枯萎

　　　　　　　　　　　　　　冷风吹冷风吹

　　　　　　　　　　　　　　　只要有你陪

　　　　　　　　　　　　　　蝶儿飞花儿睡

　　　　　　　　　　　　　　一双又一对才美

　　　　　　　　　　　　　不怕天黑只怕心碎

　　　　　　　　　　　　　　　不管累不累

　　　　　　　　　　　　　　也不管东南西北

　　胡静娴轻轻的哼着歌儿，声音婉转动听，玉手轻柔拍着儿子赤裸的后背，每
拍一下，陈涵的眼皮也越发沉重，耳边听着母亲温柔的歌声，不知不觉中渐渐的
睡了过去。

　　察觉到怀中的儿子睡去，胡静娴低下头在儿子的额头温柔的亲了一下，随后
仰面躺着，看着眼前漆黑一片，此时，她的思绪仿佛回到了多年以前……

　　「妈妈，你看！那群黑色的蝴蝶好漂亮啊！」

　　一个两三岁的可爱小男孩，手指着一群飞舞在空中的黑色蝴蝶，用他稚嫩的
声对着身后人儿说道。

　　「涵涵，你别乱跑了，快来妈妈这里休息一下！」

　　小男孩身后，一个二十出头的美丽气质少妇走了过来，将小男孩抱住，满是
关爱的说道。

　　「妈妈，快看！快看！」

　　被新鲜的事物吸引，小男孩很是兴奋，虽然被美丽少妇抱在怀里，但依旧忍
不住他的好奇心，小手指着那空中飞舞的黑蝶对美丽少妇说道。

　　美丽少妇抱着男孩，美眸向着男孩所指的地方看去。

　　「妈妈，好看吗？」

　　小男孩像是邀功似的对着美丽少妇说道。

　　「嗯，好看！」

　　美丽少妇说着在男孩的可爱小脸上亲了一下，眼里满是柔柔的爱意。

　　「妈妈，我想听你唱歌。」

　　「好哇，宝贝你要听什么歌呢？」

　　「我要听妈妈唱蝶儿飞！」男孩奶声奶气的说道。

　　美丽少妇展颜一笑，红唇轻启，嘴里随即发出动人的歌声。

　　　　　　　　　　　　　　黑黑的天空低垂

　　　　　　　　　　　　　　亮亮的繁星相随

　　　　　　　　　　　　　　蝶儿飞蝶儿飞

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第十七章心之变

　　多个月以后。

　　星期五随着放学的铃声响起，没过多久校园就开始喧闹起来，终于又到了双
休日学生们很是喜悦纷纷的往校门涌去，校门口早已被家长来接的车辆停满，出
了校门有的学生们往自家来接的车辆走去，也有的学生来到学校附近的公交站牌
处准备做公交车回家。

　　随着时间的流逝，学校的大门口处的学生越来越少，这时四个穿着校服的学
生有说有笑的走了出来，刚出校门其中的一个穿校服的少年就于另外三人分开，
独自一人来到了离学校不远处的一个比较偏僻的拐角，来到这地方少年站在原地
四处张望了一下，似乎在寻找着什么。

　　大概过了五六分钟，一辆白色的轿车停在了少年的面前，看到这辆车停在自
己跟前，少年又四处张望了下，发现没人注意自己，于是打开车门快速的钻了进
去，刚关好车门车子马上就往前开去，一个转弯很快就消失不见。

　　二十几分钟后。

　　在一家不怎么起眼的小旅馆里的某个房间内，这个房间房门紧闭里面层层上
锁，里面房间的入口处，一堆衣物被随意的丢放在一起，有男有女，可以很容易
的分辨出里面有女士用的白色文胸内裤和一套黑色职业装，还有一套学生穿的校
服和一件蓝色的男士内裤，这些衣物相互交叠很是凌乱，不难猜出，当时这些衣
物的主人是多么急切的想把身上的衣物除去。

　　房间的床上，一个绝色的美妇正仰面躺着，此时的浑身红潮，香汗淋漓，黑
发散乱，春眼迷离半睁，白皙的玉脸布满红晕，高挺的琼鼻剧烈的喘息的不绝于
耳，贝齿咬着红唇，不让自己发出羞耻的声音，身上还穿着一件白色的衬衫，不
过此时的衬衫正大大分开，露出两座高耸的巨乳，乳肉十分的挺拔，时不时的上
下晃动荡起阵阵水波，小腹丰腴而又不失平坦，两只光滑雪白丰腴的大长腿呈Ｍ
字型分开，在一边的小腿上还挂着没有完全退去黑色丝袜，两只小巧可爱的玉足
紧紧的崩着。

　　而在绝色妇人雪白的娇躯上，一个全身赤裸的少年正趴在上面，这个少年气
喘吁吁满头是汗，一副享受的表情，不停的耸动着自己白净的屁股，粗大的鸡巴
在美妇人毛茸茸的小屄里九浅一深不断进出，随着少年的鸡巴不断在美妇人毛丛
里进出，两人的交合处时不时的会白色的泡沫冒出，附着在两人的阴毛上。

　　少年与绝色美妇人坦诚赤裸相对，肉与肉相互击打在一起发出「啪啪啪」的
肉击声。

　　「咕叽~ 咕叽~ 」

　　少年用自己的性器官不断的对美妇人的性器官发起攻击，到了后面攻击越来
越猛，下体传来的痛楚和快感交织在一起越发明显，咬着下唇的美妇人终于被攻
下，满脸享受的张开红唇发出诱人的呻吟。

　　「啊……啊……啊……哦……」

　　床上这对少年和美妇人的组合，相互交织，激情缠绵，做着本该是夫妻情侣
间才能做的事情，可谓是禁忌丛生。

　　少年和美妇人这对不该出现的禁忌组合，自然便是胡静娴和陈涵母子。

　　激情过后，母子紧紧相拥，享受着高潮后的平静。

　　「妈妈，我不想你回去！」

　　就在这时趴在胡静娴怀里的陈涵头也不抬的说道。

　　胡静娴低头看了看，发现儿子低着头，也看不到他此刻的表情，心里五味陈
杂无奈的叹了口气说道。

　　「涵涵，你听话，妈妈已经一个星期没有回去了，你也知道你……妹妹她年
纪还小，如果见不到妈妈，她会哭的。」

　　「……」

　　陈涵保持原来的姿势没有回答。

　　摸了摸儿子的头接着道：「你舍不得妈妈，妈妈也舍不得你，但是我们也就
分开两天，两天之后，我们还可以继续在一起，我们想在一起也不在于这一时，
你说对么？而且你和妹妹都是妈妈亲生的，手心手头都是肉，妈妈不会放下你们
任何一人不管，尤其是经过了你这件事情，让妈妈更加珍惜你们俩。」

　　「可是……」

　　陈涵抬起头来似乎想说什么，但是却被胡静娴捂住了嘴。

　　「希望你能理解妈妈，好吗？」

　　胡静娴捂住陈涵的嘴，眼里充满了母爱，温柔的说道。

　　「好吧！」

　　最后陈涵还是无奈的答应。

　　「那好，我们现在就起床吧！等下次妈妈再好好补偿你。」

　　说着胡静娴轻轻的推开了压在自己的儿子，起身脱下了衬衫和丝袜，往浴室
走去，留给床上的陈涵一个雪白婀娜的背影。

　　十几分钟后，陈涵快速的洗了个澡，从浴室出来，现在妈妈胡静娴已经穿戴
整齐，头发也已经吹干，和平时没有什么两样，一身美丽动人的职业妇人打扮，
在制服的包裹下曼妙的身材更加显得凹凸有致，薄薄的丝袜穿在腿上纤细而修长，
可谓是黄金般的比例。

　　「妈妈先送你回去！」

　　给儿子整理了一下衣物胡静娴微笑着说道，接着拉起儿子的手往外走去。

　　陈涵整个人无精打采的，任由妈妈拉着自己。

　　胡静娴回到了她现在的家中，刚进门一个一个三四岁的可爱小女孩就欢快的
跑了过来，一下子抱住了胡静娴的大腿。

　　「妈妈，你终于回来了！」

　　胡静娴蹲下身将小女孩抱在怀里，在女孩可爱的小脸上亲了一下，微笑道：
「青青有没有想妈妈啊？」

　　「嗯嗯，青青每天都在想着妈妈呢！」

　　怀着的小女孩睁着可以的大眼睛，看着自己的妈妈奶声奶气的说道。

　　就在这是从厨房里走出一个英俊的男子，这个男子便是胡静娴的丈夫林御风。

　　此时的他穿着一件围裙，手里拿着一碗炒好的菜，看到妻子回来连忙将手里
的菜放下，走了过来将胡静娴抱入怀中。

　　「娴儿，你终于回来，你可想死我！」

　　「有什么好想的，才几天没见啊！」

　　胡静娴看不出任何异样，神色正常的打趣道，说着还给了自己丈夫一个好看
的白眼。

　　「我就是一天看不到你，我都想你想的紧，哦！不是，应该是只要一秒钟看
不到你，我就想你想的紧。」

　　林御风说着拿手的情话，讨好着自己的老婆。

　　「肉不肉麻啊你，都多大的人了，还说这种话。」

　　听到丈夫说得这么肉麻，胡静娴浑身起鸡皮疙瘩。

　　「嘿嘿，一点都不肉麻啊，以前我不是也经常说的么！」

　　林御风厚着脸皮说道。

　　「真是的，也不怕教坏小孩啊！」胡静娴推开了丈夫，重新抱起女儿说道。

　　「咱们青青将来可是大美女，只有别人对她说这话的份，哪里还用的着她来
说，青青你说爸爸说的对不？」

　　林御风不以为然，笑嘻嘻的对着女儿说道。

　　小青青哪里听的懂大人们在说什么，只是听爸爸说自己是大美女，就很是高
兴，拍着小手说道。

　　「青青长大以后是大美女，一定跟妈妈一样漂亮，不，青青要比妈妈还要漂
亮！」

　　「呵呵」

　　女儿这没头没脑的话，顿时把夫妻俩都逗笑。

　　「好了，不要在这里站着了，我们快去吃饭吧，饭菜我都已经做好了。」林
御风说道。

　　「好啊！」

　　胡静娴点了点头，抱着女儿往餐桌走去。

　　菜很丰盛，一家三人相隔几天，再次聚在一起，相处的很是融洽，一顿饭都
在欢声笑语中渡过。

　　林御风笑容满面，看着自己的妻儿，觉得自己幸福，庆幸自己当初的选择没
有错。

　　然而他无论如何都想不到，他眼前这个正在给女儿夹菜的美丽贤惠的妻子，
早已经背叛了他，说出来他都不会相信，这个他所深爱的女人，就在刚刚回来之
前就跟别的男人去开房偷情了，还有他更不会想到的是妻子偷情的对象，居然会
是妻子分散多年的亲生儿子。

　　而在另一边，陈涵所在的那个家中，却没那么欢快的气氛。

　　家里没有开灯，一片黑暗，伸手也不见五指。

　　卧室里也是一片漆黑，陈涵就躺在卧室的床上，一动不动，如果不是他眼睛
还睁着，还真的会让人以为他已经睡着。

　　其实陈涵一回家就躺在了床上，也没有睡着，就这样睁着眼睛躺在床上，这
一躺就躺到了天黑，晚饭也没有吃。

　　陈涵躺在床上脑子里不断回想着这几个月来所发生的一切，自己从和母亲相
认后，发生了太多了不可思议的事情，先是和自己的母亲发生了关系，然后是发
现自己无可救药的爱上了自己温柔美丽的母亲，再然后和母亲一直保持着这份禁
断的关系，然而随着和母亲相处的越久，他发现那份对自己母亲的爱也越来越重，
越来越难以分舍。

　　也正是因为这样，在母亲说要回那个「家」的时候，他居然吃醋了，是的，
他吃醋了，吃那个没有他在的「家」的醋，虽然以前也发生过这样的事情，那时
的他还能接受母亲回到那个「家」，但是现在的他却无法接受，心中只有深深的
嫉妒，嫉妒那个家夺走了原本属于他的一切了，如果没有那个「家」，没有那两
个人的出现，那母亲的爱包括母亲的肉体全部都是他的，现在要和别人来一起分
享母亲的爱，分享母亲的肉体，他发现他做不到，他不想除了自己的之外的人拥
有自己最爱的女人。

　　陈涵痛苦的抓了抓头发，也不知道现在妈妈在那个「家」怎么样了？

　　「老婆，可不可以把套子拿掉？」

　　林御风很是性奋，时隔一个星期再次尝到妻子销魂的身子，虽然两人夫妻多
年，这种事情做的也不少，但是他还是无法抑制自己对妻子肉体的渴望，林御风
压在胡静娴身上不停的耸动着屁股，可是两人隔着一层保护措施没有直接接触，
让他有点失望，他想和妻子直接接触完美的融合，但是没有妻子的允许他又不敢
取下保护措施，于是他想得到妻子的允许，在她的身上索取更多。

　　「不可以！」

　　胡静娴忽然听到丈夫的要求，连忙抬起头来有些慌乱却很坚决的说道，说话
的时候还想用手去推开压在自己身上的丈夫。

　　「好！好！我不说了，你别反应这么大啊，我不说了还不成么？」

　　见妻子反应这么大，林御风也不敢强求，连忙停下动作讨好的说道。

　　「你要就快点，已经很晚了。」

　　「好的！好的！」

　　林御风嘿嘿一笑又开始挺动屁股。

　　胡静娴伸出一只洁白的玉臂放在自己的脑门上，任由丈夫在自己的身体上折
腾，此时的她没有一点情欲，她的心思根本就不在这方面上，此刻在她的脑海里
满脑子想的都是自己的宝贝儿子- 陈涵。

　　「也不知道现在涵涵在干嘛？他现在已经睡着了么？没有吃晚饭？」

　　说到吃的她又想起了儿子的身体情况。

　　「最近是涵涵长身体的时候，应该多给他补补，看他现在那么瘦，随便一阵
风都能他把吹走，他现在这样说到底都是自己的错，没有给他弄好吃，下次一定
弄些好吃的给他吃才行。」

　　其实陈涵现在并没有以前那么瘦了，这几个月胡静娴经常给他做好吃的长了
一点肉，胡静娴这样想，也是因为她太爱自己的儿子了，母亲对自己孩子的爱永
远都不会满足于现状，总想着自己的孩子能更好一点。

　　「嗯哼……」

　　胡静娴满脑子都是自己的儿子，丈夫在自己身上折腾，自己本能的哼了一声
都不知道。

　　接着她又想起了离别时儿子默落的表情，在脑海里又开始责怪起了自己。

　　「哎～我这个妈妈，真不是个好妈妈，涵涵，对不起，妈妈下次一定会好好
的补偿你的。」

　　似乎想到了什么，忽然胡静娴满脸通红，可能因为羞涩还用洁白的玉臂挡住
了自己的眼睛。

　　对于身下妻子的这些小动作，林御风根本就没有去注意，他现在的注意力全
在爱妻的美妙娇躯上，兴奋的挺动着，是不是发出啪啪的肉响声。

　　「嗯哼……」

　　因为他剧烈的动作，胡静娴又忍不住闷哼了声，然而她自己却完全不清楚。

　　　　　　　　　　　　　　第十八章红之诱

　　连续两日的双休很快就过去，学生们回到学校又开始一个星期的学习生活。

　　星期一早上全校的学生聚集在大操场上，进行着庄严而神圣的升国旗仪式。

　　升完国旗，上一周的值周老师上台发表总结，台下学生们各自站在各自班的
队伍里，各班的跟班老师游走在各自的班级的队伍里，视察学生们有没有认真听
讲。

　　而高一二班的跟班老师就是胡静娴，此时的她就在自己的班级里游走视察，
走到陈涵身边的时候，发现发和星期五那天分离时一样，低着头闷闷不乐，胡静
娴能猜到为什么，但是她没有现在就去找他谈话，毕竟现在还没有开完会，无奈
的摇了摇头，走到了一边。

　　走到一边后，她又继续偷偷的观察着陈涵。

　　发现儿子此时低头嘟嘴闷闷不乐的样子，还挺可爱的，一颗心看的嘣嘣直跳，
恨不得冲上去狠狠的亲上一口，不由感叹道。

　　「真不愧是我胡静娴的儿子，长的就是好看，将来一定可以迷倒万千少女。」

　　可是一想到将来儿子跟别的女人在一起，胡静娴的心里又没由来的一阵泛酸，
对儿子将来女朋友很是嫉妒，心里一阵纠结。

　　「不行，不行，如果以后女朋友对涵涵不好怎么办？她肯定不能像我一样对
待涵涵的，所以以后涵涵还是不要找女朋友的好，有我这个妈妈就够了，其他的
女人都不需要了……啊……胡静娴你在想什么呢？就算你和儿子发生了……啊…
…不能乱想，不能乱想……」

　　心里这样想着，眼睛却偷偷的盯着陈涵，而且眼里时不时的发出阵阵光芒。

　　至于讲台上讲的什么，身为老师的她一句也没听进去。

　　时间过得飞快，不知不觉间第二节课下课的铃声响彻在校园里。

　　高一二班的第二节课刚好是胡静娴的语文课，下课后胡静娴并没有离开，而
是当着全部同学的面叫住了陈涵。

　　「陈涵同学，你是语文课代表，你有没有把班里假期的作业收上来？」

　　「已经全部收齐了，老师现在就给你拿过去么？」

　　陈涵虽然心情不好，但是老师交给他的任务还是很好的完成了，尤其是胡静
娴交给他的，就更不用说了。

　　「嗯，你现在拿上作业跟我走吧！」

　　「哦！」

　　陈涵也没有说什么，乖乖的拿起收上来的作业本，跟在胡静娴的屁股后面。

　　今天的胡静娴和往常一样上身穿着黑色的制服外套，下身包裹着黑色及膝包
臀的短裙，短裙下一双丰腴修长的超薄黑丝美腿，再在玉足上搭配着一双黑色高
跟鞋，一副职业美妇人的端庄打扮。

　　不过今天胡静娴在制服外套里面搭配的不是以往的白色衬衫，而是搭配着一
件紧身的红色吊带背心。

　　胸前那对原本就雄伟的巨峰，此刻在紧身背心的包裹下，显得更加的凸出饱
满。

　　外面是黑色制服，配上里面的红色紧身背心，使其身上那种成熟丰美的妇人
之美越发明显耀眼。

　　然而这番美丽的风景，装着心思的陈涵注定无法欣赏，低着头也不知道在想
些什么，只是靠着余光跟着胡静娴走，就连胡静娴是不是带自己去办公室也不知
道。

　　两人一前一后走了没几分钟，两人就来到了教师宿舍前，陈涵这才反应过来，
好奇的问道。

　　「妈……老师我们怎么来到教师宿舍了，不是去办公室的么？」

　　「谁说我要去办公室的啊？」

　　胡胡静娴娴回头看了一眼说道。

　　「你只管跟来就是了。」

　　哦了一声陈涵只好跟上。

　　打开了寝室的门，胡静娴让陈涵也走了进来，关好门对着陈涵说道。

　　「到我房间里去！」

　　说走母子俩就往房间里走去，然而谁也没有注意到隔壁楼敏的房间门留着一
条细细的门缝，没有全部关上。

　　来到房间，胡静娴玉手往后上一捋，将翘臀上的裙摆捋直后一屁股坐在了椅
子上，抬起臻首看向陈涵明知故问的道。

　　「看你闷闷不乐的，跟妈妈说说吧，怎么回事？」

　　陈涵没有去看胡静娴的眼睛，依旧低着头道。

　　「没有，我很好啊！」

　　见儿子死不承认，胡静娴噗呲一笑道。

　　「你就别装了，你是妈妈身上掉下了一块肉，我还会不清楚你的状况。」

　　说着拿起桌上的一支红笔在玉指间打转。

　　「……」

　　陈涵没有回答，依旧低着头没有去看胡静娴。

　　胡静娴没继续追问，只是若有所思的看着站在前面的儿子，手里的红笔不停
地在指尖转动。

　　就这样两人沉默了半分钟，也不知道胡静娴是不是不小心，将手里的红笔掉
到了地上。

　　「哎呀！」

　　胡静娴没有去捡，而是看了陈涵一眼。

　　陈涵马上就明白了妈妈看自己那一眼的用意，虽然心情不好，但还是很顺从
的蹲下身去捡。

　　红笔就掉在胡静娴的高跟鞋旁边，蹲下身捡笔的陈涵一眼就看到了那包裹在
黑色高跟鞋里的丝袜玉足。

　　精致的黑丝玉足，不大不小被黑色的高跟鞋完美的包裹，露出香滑的黑丝脚
背，脚背晶莹剔透即使穿着黑色薄丝也难以遮挡它的白嫩，陈涵只觉得热血上涌，
看着眼前这对完美的玉足有一种想要把它含在嘴里舔允的冲动。

　　努力的抑制住那股冲动，陈涵下意识的抬头看去，一抹红色的诱人风景出现
在他的眼前。

　　只见妈妈胡静娴不知道什么时候，将两条原本并拢在短裙里穿着黑色薄丝的
雪白丰腴美腿微微分开，而随着两条黑丝美腿微微分开，在最深处的腿心位置一
件红色蕾丝内裤在黑丝的映衬下展现在儿子陈涵的眼前。

　　这件红色蕾丝内裤很薄，可以很清晰的看到里面有一大片漆黑的茸毛，即便
是和丝袜一起有两重的包裹，也还是能看到。

　　也因为丝袜和内裤的多重包裹，将胡静娴的神秘的私处包裹得紧紧的，裹成
一个小小的肉包，肉包半遮半掩看不清全貌，只能看到里面一团漆黑。

　　而就是这种半遮半掩的诱惑，更加的让陈涵呼血脉喷张，小腹处浴火上涌，
原本软趴趴的鸡巴瞬间一柱擎天，将裤子顶的老高。

　　被丝袜里黑红相间的诱惑吸引住，陈涵眼里冒着火光死死的盯着妈妈胡静娴
的私处看，好像很不得钻进去一探究竟，就连呼出的气息都带着火气。

　　就这样保持着下蹲抬头的姿势不动，一时也忘了将地上的红笔捡起来。

　　胡静娴其实从一开始就在注意着陈涵的动向，儿子的一切小动作都没有逃过
她的法眼，更何况他还看得这么明目张胆，但是胡静娴也没有任何动作，任由儿
子那火热的目光盯着自己的私处看。

　　就这样将近被看了快一分钟，胡静娴决得差不多了，于是才出声装做慌乱的
说道。

　　「啊……你在看哪里？」

　　说着快速的将自己的黑丝美腿并拢，做出一副羞人模样。

　　听到母亲的惊呼，陈涵终于回过神来，也没有捡笔唰的一下站了起来，不断
地喘着气，感觉的自己的鼻子有一种喷血上涌的感觉。

　　目光灼灼的看着自己的母亲，见她一脸惊慌失措的羞人模样，陈涵心头的浴
火更盛，已经知道母亲肉体美妙的他，哪里还忍得住，于是化身为狼一下子就张
牙舞爪的扑了上去。

　　低下身，捧着母亲的玉首，在其白皙光滑的玉脸上就是一通乱吻，妈妈的小
脸十分的柔软摸着很舒服，脸上还散发着一股成熟女人才有的动人幽香，让陈涵
简直是爱不释嘴，在妈妈的小脸又亲又舔，嘴巴亲吻过处留下明显的湿痕。

　　胡静娴哪里会聊到陈涵会突然袭击，不妨之下被陈涵得逞，第一的反应当然
是矜持的防抗了，可是陈涵的攻势太猛，一时也挣脱不开，让陈涵在自己的小脸
上又吻又舔的好几口之后才费力的挣脱开来。

　　「你干嘛？」

　　嘴上不满的说着，又感觉脸上湿漉漉的，于是抬起一只手，用制服的袖口将
脸上的湿痕擦去。

　　被推开陈涵马上像狗皮膏药一样又缠了上来，紧紧的抱着胡静娴喘着粗气迷
乱急切的说道。

　　「妈妈，我……我想要，你给我吧！」

　　说着又在胡静娴雪白的脖颈间亲允起来。

　　「你不是不开心的么？你居然还有心情想那些事情啊？」

　　其实笔是胡静娴故意掉在地上的，她只不过是想借此小小的诱惑一下儿子，
让儿子稍微开心点，好缓解一下气氛，没想到儿子的反应会这么大，对于儿子的
反应胡静娴心里其实在偷笑，表面却装作很抗拒的说道。

　　「我哪里有不开心啊妈妈，我一看到你就算我有不开心的事我都会变得开心
的，妈妈你给我好么？」

　　陈涵确实已经把不愉快的事抛在了脑后，现在的他满脑子欲望，只想着快点
得到眼前最爱的女神妈妈的美味肉体。

　　「哎呀~ 你也不看看现在是什么时候了，等下就上课了，你快放开妈妈啊~
你……你好回去了，等晚上回去我再给你好么？」

　　「不嘛，我现在就想要啊！」

　　陈涵说着就要去脱胡静娴的制服外套。

　　「你不听话了是不是？等下就要上课了，你快回去吧，不然晚上你都别想了。」

　　见儿子对自己如此的死缠烂打，胡静娴心里很是无奈，装作生气的样子说道。

　　「那好吧！不过到时妈妈你能不能答应我一个要求啊？」

　　见妈妈有些生气，陈涵很是畏惧，虽然满脑子都是色色的事情，但此刻也不
敢再对妈妈有过多的动作，只得放开妈妈很是不舍的说道。

　　「嗯…可以，只要你听话，不要说一个要求了，就算一百个妈妈都答应。」

　　胡静娴想了一下说道。

　　「真的吗！」

　　陈涵又来了精神高兴的说道。

　　「妈妈有骗过你吗？好了，你先回教师吧，等下就上课了。」

　　胡静娴点了点头，无奈的笑道。

　　「可是……我现在出去会不会太引人注目了啊？反正现在是大课间还剩十来
分钟的时间，妈妈你看……」

　　陈涵虽然也想出去，可是裤子上顶了个高高的帐篷，很是显眼，一时也难以
消退，看了自己下身一眼，不得不向妈妈求助。

　　胡静娴朝着陈涵所指的地方看了一眼，小脸一下变红，唰的一下站起来，在
陈涵头上轻轻的点了一下，眼神无奈而语气中又带着些溺爱说道。

　　「你啊，这么点时间都不放过妈妈是么？尽想着怎么折腾妈妈。」

　　「妈妈求你帮帮我好不好？我真的好难受，感觉快要爆炸了，再说我现在这
样也不能出去，你就帮我消消火好不？」

　　时间越久陈涵越是觉得鸡巴胀硬，龟头顶着裤子有些难受，急需释放出来。

　　胡静娴白了儿子一眼，坐回了椅子上，拉着椅子向陈涵靠近了一些，接着颤
巍巍的伸出洁白的双手抓住了陈涵裤子往下拉，连同里面的蓝色的内裤也一起退
下。

　　很快一根呈九十度角向天敬礼的粗大鸡巴，晃动着出现在胡静娴的眼前。

　　看到这根丑物，胡静娴又爱又恨，就是这根坏东西曾经不止一次的在自己的
身体里面折腾，每次都弄得自己很是难堪，但是

　　又觉得自己也越来越爱这根坏东西，每次在自己身体横冲直撞的时候是那么
的让人着迷，和以前所经历的男人根本不在一个层次，难道这就是母子乱伦所才
能有的无上快感？

　　想到这里胡静娴只觉得自己的私处变得有些潮湿，很是羞愤，咬牙切齿的伸
出小手在这根丑东西上拍了一下。

　　「啊～」

　　陈涵鸡巴吃痛，往后退了一步表情痛苦不解的道。

　　「妈妈，你干嘛啊？」

　　胡静娴没有回答，只抬起头来风情万种的白了儿子一个白眼，接着伸出温润
如玉的小手一把握住了儿子粗大的鸡巴，马上开

　　始轻轻的撸动。

　　「哦～」

　　被妈妈柔软的小手捉住鸡巴，陈涵立马抬起头舒服的叫了一声。

　　听到儿子畅快的叫声，胡静娴小脸羞红，她只想快点结束，于是加快了手上
撸动的速度。

　　就这样快速了撸了五分钟，陈涵一脸舒爽，但就是没有想射精的意思，胡静
娴不由得有些着急。

　　「你怎么还不射啊？等下就上课了！」

　　一听快要上课，陈涵也有些着急，可是他现在完全没有想射的意思，就在这
时他脑子里突然灵光一闪，眼睛看向胡静娴红润的小嘴央求的说道。

　　「妈妈你可不可以，用你的嘴帮……帮我用啊？我一定可以马上射出来的。」

　　时间不多，胡静娴也来不及多想，只想陈涵快射出来，不然等到上课了他还
会缠着自己，无奈之下胡静娴只好张开红润的小嘴，倾下身向着儿子的大鸡巴含
去。

　　敏感的龟头被妈妈含在小嘴里，陈涵只觉得一阵酥麻，本能的往后退了一步，
但是又不想自己的鸡巴离开妈妈湿润温暖的小嘴，下意识的将手放在妈妈盘着秀
发的后脑，往自己的方向按来。

　　随着鸡巴往妈妈小嘴里深入，陈涵快感渐增，没几秒就有了射精的冲动。

　　为了分散注意力，陈涵不得不东看西看起来，也就在这个时候陈涵突然看妈
妈的臀部上的短裙不知道什么时候上滑，露出了里面的丝袜，黑丝超薄里面的那
件红色蕾丝内裤特别显眼。

　　再加上此刻因为胡静娴身体前倾，臀部向后翘起，是的原本就挺翘的臀部变
得更加肥大浑圆。

　　肥大浑圆的翘臀包裹在红色性感内裤和超薄黑丝里面，这种视觉上诱惑深深
刺激着陈涵，使得原本就快要坚持不住想要射精

　　的他雪上加霜，再也忍不了，顾不上妈妈此刻的感觉，拉着妈妈的小脑袋用
力的往自己的小腹按，很快跟鸡巴整根插进妈妈的小嘴里，龟头死死的定在喉咙
里，开始喷出一股股的阳精。

　　「唔唔～」

　　胡静娴剧烈挣扎，喉咙被儿子粗大的鸡巴深入，有种想呕吐的冲动，可是一
切太迟，陈涵已经开始在她的喉间有力的喷射，射得她双眼泛白，无奈之下精液
全被她吞下肚，只能在嘴里发出无力的闷哼。

　　此刻陈涵脑子里一片空白，抱着妈妈的头顶在自己的小腹上，畅快的在妈妈
的深喉里喷着浓精。

　　这畅快的一射就将近一分钟，陈涵浑身舒坦而又无力，放开了妈妈的小脑袋，
一屁股坐在了地上，不停地喘息着。

　　「呕～」

　　胡静娴双眼通红留着泪水，精液全部下肚，不停的呕吐着，满口的腥味想吐
却吐不出来，同时被憋了这么久，感觉快要窒息，大口大口的喘着气。

　　呼吸困难又恶心的她，根本来不及骂陈涵，只能边呼吸边恶心的呕吐。

　　过了一会，陈涵终于回过神来，见妈妈一副难受的模样，知道自己刚才做了
坏事，心里很是忐忑，害怕妈妈等下会教训自己，连忙站了起来提上自己的裤子
慌乱的跑了出去，刚跑进教室上课的铃声就响了。

　　　　　　　　　　　第十九章 红之惑之乱伦通奸

　　回到教室后，陈涵的心情久久不能平复，实在是太刺激了，他怎么也不会想
到妈妈会同意替他口交的请求，平日里胡静娴站在讲台上讲课，坐在下面的陈涵
偶尔也会被胡静娴诱人性感的小嘴吸引住目光，当然那时的他没有任何的歪念，
有的只是深深的欣赏，就算与自己的母亲发生了性关系，但是他也从来没有去想
过会有那么一天，母亲那张曾经讲过无数育人话语的小嘴会含住自己的鸡巴，他
也从来没有想过母亲那张红润性感的小嘴会吞食自己的精液，他以前也不是没有
看过有口交的片子，但他也没有去效仿用母亲的小嘴来满足自己的性欲，因为他
觉得自己得到母亲的肉体已经很满足了，也认为世间再也没有什么比母亲的小屄
更能让自己舒服的东西了，可是他今天却尝到了不一样的刺激，没想到母亲的小
嘴也能带给自己不一样的快感。

　　但有一件事让他感到很不满意，就是他也没想自己这么快就不行了，本来他
也还能再坚持一会的，但他怎么也没想到妈妈今天穿的这么性感，一看到妈妈翘
臀上穿着的红色蕾丝内裤会是这么性感、诱惑，再加上外面一层薄薄的黑丝，这
种朦胧而又真实的视觉体验，让他再也把持不住，很快就一泄呜呼。

　　想到这里他的脑海里又不由自主的想起了妈妈今天黑红搭配的穿着，本来心
情不好和后来发生的事情让也没有多过的去注意妈妈今天的穿着，现在想起来今
天妈妈得体的穿着真的好美！无不充满了成熟女人的韵味，那熟美高雅的气质让
他这个小小少年鸡动难耐。

　　想到这些，陈涵缩在胯下的小鸡鸡又有了反应，雄风重启将裤子顶了个大包，
鸡巴变得十分坚挺，如果得不到释放，陈涵注定要在一柱擎天中渡过这一天。

　　这一天对陈涵来说确实是痛苦而又漫长的一天，他今天脑子里整天想的都是
心爱的女神妈妈和她那曼妙诱惑的娇躯，胯下的那根东西百分之八十的时间都是
直挺挺的，好不容易熬到了放学，陈涵刚准备往校门口跑去，裤子里的手机却在
这个时候震动了一下，陈涵掏出手机一看，是妈妈胡静娴发来的，连忙点进去看。

　　「今天不回家了，你到我寝室来！」

　　陈涵不明所以，心里也有些紧张，避开众人的视线，向胡静娴的宿舍快速小
跑而去。

　　蹭蹭的跑上了教师宿舍的最顶层，陈涵微微气喘，来到胡静娴的宿舍门前，
像小偷一样小心翼翼的向四处张望了一下，发现走廊没人这才抬手轻轻的敲响了
房门。

　　门响了没多久，里面就传来了动静，房门应声打开，里面一个美艳的妇人顿
时亮瞎了陈涵的狗眼，目光瞬间痴呆，原本到嘴边的话也忘了说。

　　门口里面的美妇人上身穿着黑色职业西装，内衬一件红色的吊带背心，背心
露出两条赤裸洁白的玉臂，只不过有穿着外套，看不出来是无袖的，红色的背心
将美妇人胸前的一对巨乳包裹的很是严实，却又不失丰满、挺翘和高耸，下身一
件和上身配套的职业套裙，套裙窄小而又得体，将妇人肥大浑圆的娇臀展现了淋
漓尽致，裙摆下一双笔直修长、丰腴的黑丝美腿，精致的黑丝玉足上是一双黑色
高跟鞋。

　　美妇人这一身得体的穿扮，无不在展现着她凹凸有致的曼妙娇躯，和她那优
雅端庄的成熟气质。

　　这位气质妇人当然便是胡静娴，她身上的穿着还是和早上一样，只不过此时
她的玉脸上画上了淡淡的妆容，使其原本就美艳的俏脸上增添了几分惊艳，让人
不自觉的就被她的美貌所吸引。

　　妆容不浓，只是简单的修饰了一下，柳眉经过眉笔的绘描变得更加精致弯细，
薄薄的嘴唇涂着大红的唇膏性感迷人，小巧精致的玉耳点缀着水晶耳钉，在灯光
下闪闪发亮，浓黑的秀发在脑后高高的挽起，露出雪白的脖颈。

　　胡静娴的这副妆容虽然只是简单修饰，但却深深的刺激着陈涵的视觉感官，
被妈妈这副惊艳娇颜吸引的久久回不过神来，嘴巴长的大大的，好像呼吸也忘了。

　　胡静娴被儿子看得有些不自在，伸手将他拉进了门内，关上门娇嗔的说道：
「看什么看啊！妈妈脸上有什么吗？」说话的语气完全不行一个母亲的样子，反
而像是一个热恋中的女人。

　　陈涵看着眼前让他惊艳的妈妈，痴迷的说道：「妈妈，你好漂亮啊！我从来
没见过你化妆，化妆之后的你真的好美啊！」

　　胡静娴嘟着红唇，挥起小手在儿子身上打了下，如同小女人一样说道：「难
道妈妈以前就不漂亮吗？」

　　陈涵连忙解释，赞赏说道：「不……不是的，以前的妈妈也很漂亮的，只得
不过现在的妈妈更加漂亮，美得我眼睛都快要被你亮瞎了，嘻嘻！」

　　胡静娴噗嗤一笑，露出一排洁白整齐的玉齿，用唇红齿白这一词来形容她此
刻的美最不为过。

　　「哼！妈妈有你说的那么美么？」

　　说着转身往自己的房间走去。

　　「当然啦！妈妈你是我见过最美最美的，其她的女人根本不能和你比，嘿嘿！」

　　陈涵嘿嘿一笑，接着跟在胡静娴后面问道。

　　「妈妈，我们不是说好回去的么？怎么又不回去了，我想回家，我们快点回
家去好么？」

　　两人走进房间，胡静娴转过身伸出一根白净的玉指在儿子的额头上点了一下，
没好气的道。

　　「你啊！妈妈还不了解你么？你的那点小心思妈妈还不知道？还说什么想回
家啊！」

　　说着双手向后捋直了裙摆，坐在了床上，笑吟吟的看着站在眼前的儿子。

　　「妈妈竟然你知道，那为什么还要我来这里啊？等下楼敏老师回来看到就不
好了。」

　　陈涵看向胡静娴紧张的说道。

　　「咯咯，你放心吧！楼敏老师今天不会回来了。」

　　「真的！」

　　陈涵顿时激动的瞪大了眼睛。

　　胡静娴白了一个好看的美眸说道。

　　「那你希望是假的么？」

　　「我当然希望是真的了！」

　　「那不就得了！」

　　「楼老师不在那真的是太好了！」

　　得到确认陈涵更加激动，弯下身一把将胡静娴抱了起来，高兴的说道。

　　闻着妈妈身上动人的幽香，陈涵很是开心，终于又可以在这里跟妈妈肏屄！
上次在这里一番缠绵之后，他就对这里一直念念不忘，可是不管他怎么哀求，胡
静娴都不同意在这里乱来，这次正好，随了他的意。

　　然而高兴了没多久，陈涵又想到了什么满头冷汗，目光闪躲的看向妈妈，小
心翼翼的说道。

　　「妈……妈妈，我……我，那个，那个我不是故意的，你，你不会怪我吧！」

　　看着儿子害怕的眼神，胡静娴一时没明白过来，不过想了一会她顿时明白过
来，于是装着小脸挣开了儿子怀抱，严肃的说道。

　　「你也知道自己做错了什么，你自己说妈妈要不要怪你呢？」

　　「妈妈，对不起，我，我真的不是故意的！我当时就觉得你的小嘴好舒服，
我也不知道自己会那样，当时我的手就好像不受自己控制一样，我的本意是不会
这样的妈妈。」陈涵连忙解释道。

　　「这么说是我的错咯！是我不应该答应你的要求，对吗？」胡静娴反问道。

　　「不，不是这样的！我，我……」

　　陈涵一时语塞，结结巴巴的说不出话来。

　　胡静娴看着儿子一脸的窘迫很是想笑，不过强忍着没笑出声来，其实当时她
确实挺生气的，陈涵当时并没有经过她的同意，就拼了命一样的把他那粗大的鸡
巴往自己喉咙里插，害得她差点喘不过气来，还让她吃了不该吃的东西，这是她
从来没有经历过的，能答应口交已经很不错了，后来又是这么一出，胡静娴很是
生气，本想要好好的教训他一顿，可是一天下来，她的气不知道怎的就消散了，
对于儿子放的错她想生气可就是生不起来，后来越想越是觉得没什么大不了的，
只要宝贝儿子开心就好。

　　「要妈妈原谅你也不是不可以，不过……」

　　说到这里胡静娴没有再继续说下去，而是笑嘻嘻的看着陈涵，显得有些小俏
皮，很是可爱。

　　「不过什么！不过什么！妈妈你快说，只要妈妈你肯原谅我，我愿意接受任
何的惩罚。」

　　只要能得到妈妈的原谅，陈涵也管不了那么多，想也没想急切的说道。

　　「这可是你自己的说的哦！到时可不要反悔哦！」

　　「嗯嗯，男子汉一言既出，驷马难追！妈妈你就说吧！谁反悔谁就是小狗。」

　　「其实妈妈本来是很是生气的，但既然你主动承认错误并接受惩罚，那妈妈
就减轻你的惩罚好了。」想了一会又道。

　　「嗯——这样吧，你上午说的要妈妈答应你一个要求这件事情就此作废怎么
样？」

　　「啊？？？」

　　陈涵噌的一下往后退了一步，眼里很是惊讶，随后连忙急切的说道。

　　「不……不行，只有这件事不行，妈妈，这，这是可是你自己答应我的，你
可不能反悔！」

　　对于这个要求的内容其实他已经期盼了好久的，一直找不到合适的机会，现
在好不容易有这么一个机会，他怎么可能舍得错过，刚说过的承诺就被他像屁一
样的放了。

　　胡静娴翻了个卫生眼，打趣道：「呦——反悔的是你自己吧！也不知道刚才
谁说的，反悔的人就是小狗啊！」

　　「对！我就是是小狗，妈妈，我就是小狗！」

　　对于这个惩罚陈涵怎么肯能同意，于是只能厚着脸皮装作是小狗，最后还学
着狗叫。

　　「汪汪——汪汪——」

　　「咯咯咯！」

　　胡静娴顿时被儿子逗乐了，玉手掩着小嘴娇笑了一阵才道。

　　「好了，好了，妈妈不打趣你了，跟妈妈说说吧，你要提什么要求？」

　　「我……我真的可以说么？」陈涵睁大了眼睛有些不敢相信。

　　「说吧，不然到时候妈妈可就反悔了哦！」

　　「好，那妈妈，我可真的说了哦！」陈涵再次确认道。

　　「嗯嗯！」

　　陈涵没有马上就说出自己的要求，而是上前一步一把将胡静娴抱在怀里，两
人相靠，离得很近，可以闻到彼此的呼出的气息，眼睛看着胡静娴的美眸认真的
说道。

　　「妈妈今天你可以当我的老婆么？」

　　「不……不要脸，谁……谁当你老婆啊！」

　　听了儿子的要求胡静娴满脸羞红，撇过头不去看儿子认真的目光，很是慌乱
的说道。

　　「我可是你的妈妈啊！那……那有妈妈给自己亲生儿子做老婆的。」

　　而然这句话是多么的苍白无力，母子俩人该发生的和不该生的都已经发生过
了，妈妈当自己儿子的妻子这件事情根本算不了什么，只是一个身份的转换问题，
难道还有什么可以比母亲的屄给亲生儿子的鸡巴肏，这种母子乱伦、相奸之事更
让人难以接受的呢？

　　就连说出这句话的胡静娴，也都觉得自己的这句话很没有说服力，心虚的不
敢直视儿子的目光。

　　「妈妈就一次好吗？只要你今晚答应我就可以了，以后我都不会对你再有这
样的要求了，好不好？」

　　见妈妈犹豫不决，陈涵有些焦急生怕不同意，连忙开出自己的条件，当然虽
然今天他这样说过，但是以后他会不会照做就不知道了。

　　「可是……」

　　「还有什么好可是的啊！妈妈，我们都已经那样了，你还有什么好犹豫的，
我求求你了，我的女神！你就答应我这一次好不好嘛？」

　　最后陈涵下了一剂猛药，破罐破摔，而有讨好的说道。

　　对于儿子的要求，胡静娴本来就不怎么坚决，也没有想着拒绝过，只是自己
毕竟是个女人，那有男人那么潇洒，而且不管怎么说自己是儿子的长辈、是儿子
的亲生妈妈，妈妈给儿子当老婆这种事情，怎么能让她好意思直接当面答应呢？

　　不过胡静娴一听到儿子叫自己女神，心跳一下子不由自主的加速，心里有种
难以言表的喜悦，这种喜悦感觉甜甜的，就像是个恋爱中的小女生，受到倾心的
男友赞扬一样，比儿子叫自己妈妈都来得开心，非常的受用。

　　「我是儿子的女神？这……这是真么的？我是儿子的女神！对！也只有我才
能当儿子的女神，其她的人才没有这个资格，她们不配当我儿子的女神，也只有
我才可以当儿子的女神！」

　　心里这样想着，胡静娴小心脏「扑通」「扑通」的跳着，就像是吃了蜜糖一
样，心里不禁又开始为接下来要说的话自我辩解道：「既然儿子都叫我女神了，
那我就勉为其难的答应他好了，谁叫我是他的女神呢？而且他又那么可怜，我就
当时可怜、可怜他好了！」

　　被喜悦冲昏了头，胡静娴都没住到自己想事情，就像是热恋中的小女生一样
没有头脑，任何事情想的都很简单。

　　「那……那只有今天才可以的哦！」

　　心里自我辩解成功，胡静娴美眸闪躲、带羞的看着儿子小声的说道，越到后
面声音越小。

　　「啊！！！」

　　陈涵不敢相信自己的耳朵，瞬间呆滞了一会儿后，随后连忙高兴的抱住了妈
妈的柔软、香喷喷的娇躯。

　　「太好了！妈妈……哦不！是老婆！老婆，你真好！我爱你，老婆！」

　　胡静娴满脸羞红，娇羞的抬不起头来，将整个小脑袋埋在儿子的肩膀上，任
由儿子抱着自己，不管儿子怎么说她就是埋着头不答话。

　　兴奋了有一会儿，陈涵努力的平复下自己激动的心情，却还是无法减缓扑通
直跳的心脏，深吸了口气，依旧抱着胡静娴深情的说道：「老婆！」

　　「……」胡静娴浑身一颤，随即便没有了任何反应。

　　「老婆！」陈涵又叫了一声。

　　「……」胡静娴还是没有任何反应。

　　「老婆！」陈涵不死心，再次深情的说道。

　　「嗯——」这次胡静娴终于又了反应，轻轻的应了一声，声音就像是蚊子叫
一样。

　　「老婆！」胡静娴的应声，就是给陈涵的鼓励，他再次叫了一声。

　　「老……老公！」胡静娴声音带羞干涩的回应道，说完这句话脸埋的更深。

　　听到妈妈叫自己老公，陈涵打了鸡血一样，连忙松开怀抱，看着胡静娴，深
情的说道：「老婆，我爱你！」

　　「老公，我也爱你！」

　　这次胡静娴眼神没有任何闪躲和羞意，美眸同样深情的眼前的儿子，与之深
情对视，情意绵绵小声的说道。

　　浓情的眼神相互碰撞，擦除了激情的火花，以夫妻相称的母子两人相距很近，
可以很清晰的问到对方呼出的气息，就这样深情的对视着，不需要在过多的言语，
更不需要什么山盟海誓，一切的爱都包含在这浓浓的对视之中，两人都可以看到
对方眼里的爱，而那种爱并不是母子之间的爱，而是男女之间的情爱。

　　情到深处，母子两人嘴唇自然的接合在一起，吻的非常激情、热烈，这一深
情的吻，好像吻到了天长地久、海枯石烂，就好像没有任何东西将人两人的嘴分
离开来。

　　然而一切终究有始有终，母子两人的嘴唇终于分离，嘴间还带着一根细细的
水线，两人的嘴唇都有些红肿，从这点也不难看出两人吻得是多么难舍难分。

　　接完吻，母子俩额头对着额头，喘着气深情的对视，也没有进行任何的言语，
一切都在不言中。

　　终于还是还是少年人抵抗力差，无法抵挡怀中美妇人温软香滑的诱惑，率先
从深情的对视中，回过神来，眼中充满了无尽的欲望，开始蠢蠢欲动。

　　在美妇人的惊呼中，两人相抱着跌倒在柔软的床上。

　　胡静娴没还来得及反应，红唇又被儿子吻住，大舌破口侵入，胡静娴奋起反
抗，两人再次激烈的拥吻起来，在床上不停的翻滚着，两人忽上忽下，最终还是
娇弱的母亲抵抗不了热血的儿子很快就败下阵来，被少年压在身下，任由少年揉
捏自己的胸部，但小嘴却不甘示弱疯狂的回应着，于儿子热烈激吻。

　　陈涵嘴里吻的，手上的动作也不停，隔着一层薄薄的红背心，大力的揉捏着
里面柔软、挺拔的乳肉，陈涵的大手覆盖在上面，由于乳肉十分的巨大，一只手
怎么也抓不过来。

　　此时的他浴火烧身，鸡巴异常坚挺，目前的现状也越来越满足不了他，陈涵
开始不满足，分开嘴唇，看着身下同样春水迷离的女神母亲，不！现在应该说是
他的妻子、他的女人，气喘吁吁的求爱道：「老婆，我们开始肏屄！」

　　说着大手不由自主的往下滑去，抚摸着丰腴，光滑的黑丝美腿。

　　对于儿子赤裸裸的求爱，胡静娴没有拒绝，而是闭着美眸轻轻的点了点头，
对于眼前这个她深爱着的情人儿子，她知道自己无法拒绝，也不会拒绝，她也知
道对于儿子的爱不会再是那么纯粹的母子之爱了，她发现自己对儿子的爱在渐渐
的改变，从一个母亲对儿子的爱，慢慢的变成了女友对男友、妻子对老公的爱，
现在的她终于真实的面对了自己，坦然的面对着自己和儿子这禁忌的恋爱，既然
是心爱的人向自己求爱，她为什么要拒绝，又什么理由可以拒绝呢？

　　「来吧！老公！」声音带有羞意，但是却很果断、干脆的回答道。

　　得到允许，陈涵变得更加放肆，大手肆无忌惮的沿着丰腴的丝袜美腿，往胡
静娴的短裙里伸去，但是就快要摸到那禁区的时候，他的手却停了下来，他的脑
海不由自主的想起，今天早上看到的那抹红色的诱惑，那抹红色的诱惑深深的刺
激这他，自从看到那抹诱惑的红色开始，他的鸡巴基本上都是在一柱擎天就渡过，
坚持了一天，他最想的事情就是仔细的在那抹诱人的红色中一探究竟，说起来，
母子俩乱伦、肏屄这么久了，他从来还没有仔细的看过妈妈的小屄，不清楚妈妈
的小屄到底长啥样子，今天的他特别想看看妈妈身下这个令他留言、销魂的肉洞。

　　「妈妈，我可以看一看你的下面么？」

　　听了儿子的话，胡静娴浑身不止的开始颤栗，心都快要跳到嗓子眼，她没想
到儿子会忽然提出这样的要求，一向保守的她从来没有让人看过自己的私处，以
前和丈夫做爱的时候也没有。

　　就算丈夫提出这样的要求，都会被她回绝，性格保守的她始终认为，一个人
的私处是十分肮脏的部位，羞于展现在他人眼前，所以以往和她两任丈夫的性爱
史中，基本是在看不清楚的黑暗中进行，直到分离已久的儿子出现，心生愧疚才
让他在白天或者黑夜肆意求欢没有拒绝，虽然这样但她还是没将自己的私处仔细
的展现给儿子看过，现在儿子突然提出这个要求让她有些措手不及，根本就没有
任何准备，心里很是慌乱。

　　「妈……妈妈的下面有什么好看的，我们别看了好……唔——」

　　陈涵一下子扑了上去，吻住她鲜艳娇嫩的红唇，不让她再继续说下去，大手
粗鲁的在其诱人的娇躯肆意乱摸，嘴里边吻边说道。

　　「啵——我不嘛！妈妈，我们发生关系这么久了，我还从来没仔细看过你们
女人下面，到底咋样的我都还不清楚，你给我看一下好么？妈妈，就一下！唔唔
——」

　　看着儿子渴望的眼神，胡静娴心里很是无奈，很想拒绝，但是一时又找不到
拒绝的理由，只能在心里这样安慰自己。

　　「哎——涵涵也这么大了，却还不知道女人下面长什么样，只知道做爱可不
好，以后遇到其她女人就闹笑话了，我这个妈妈应该让他见识一下才是，哎！不
对，涵涵以后不会有其她女人的，涵涵只能是我一个人的宝贝，谁也不能跟我抢！」

　　心里这样想着，胡静娴也只能无奈的答应，虽然心里有些抗拒，但是不知道
为什么她的身体却是很兴奋，小嫩屄开始溢出爱液，恨不得马上扒开自己的小屄
给儿子，让她不自觉的认为，自己的屄就应该给儿子看，没什么大不了的，但也
只限于给儿子看，其他人都不行，包括她现在那个被法律认可的丈夫也不行。

　　「那……那好吧！但……只能看一会哦！」

　　陈涵听了，马上就迫不及待的将手伸进母亲的短裙里，颤抖的贴着她的丝袜
和内裤来到了她紧闭的双腿间。

　　陈涵的手指奋力地想要钻进母亲湿热的销魂洞，隔着母亲的丝袜和内裤，他
都感觉到了母亲肥美柔软的阴埠上似乎都有沙沙的声音了，那是母亲茂盛的阴毛
摩挲的声音，这巨大的成就，让他感觉自己小腹邪火猛增。

　　但母亲丰腴的大腿夹的紧紧的，这种近在咫尺却得不到的诱惑，更加激起了
他禽兽的本性，当下迫不及待的分开了母亲丰腴修长的双腿。

　　分开美腿，陈涵一边大口吞着口水，一边用双手分别抚摸母亲的两条丰腴美
腿，丝袜的手感十分的丝滑，带着一些热度的柔软，说不出的奇妙。

　　当他的手摸到母亲大腿中段的时候，母亲的裙摆已经全部推倒了腰肢上，两
条丰腴黑丝美腿的尽头，是一条巴掌大的红色蕾丝缕空布片，堪堪的遮住母亲的
私密要地，乌黑浓密的阴毛从缕空处或者从内裤的边缘钻出来，被外面的丝袜积
压着，让这个肥嘟嘟的嫩屄处充满了极致的诱惑。

　　陈涵看的呼呼喘着粗气，眼睛一眨不眨的盯着母亲的私处看，伸手在被包裹
的私处上摸了摸，感觉紧绷绷的、同时又软乎乎的，很有手感，让他有种很想拨
开层层包裹一探究竟的冲动，于是抬头请求道：「妈妈，把你的内裤脱下来好吗？
我看不清楚。」

　　胡静娴犹豫了一会儿，「呼——」她艰难地呼了一口气，双手捧着自己烫热
的脸蛋，似乎终于下了决心，义无反顾地叹道，「陈涵，你……真是老妈的好儿
子啊……」

　　「妈妈求你快点好么？，我帮你脱裤子吧？」

　　陈涵十分性奋，紧握双拳，喜不自胜！说着双手扶着母亲丰腴的大腿，轻柔
地抚摸着。

　　「呼——」

　　胡静娴又是呼出一口气，双手放在自己的睡裤裤腰上，盯着儿子渴望的眼睛，
禁不住羞意不堪地嗲怪道。

　　「好羞人的啊……」

　　说着就抬起了自己的丰臀，在儿子渴望了眼神中，慢慢的将丝袜退下。

　　当两条雪白丰腴的美腿完全袒露在陈涵的眼帘之中后，他几乎停止了呼吸。

　　白如羊脂，细如绸缎，线条完美无缺的美腿，毫无瑕疵，甚至连那细小的毛
孔都看不见，一条条若隐若现的血管在皮下层里蜿蜒，为母亲的美增添了许多自
然的雕饰。

　　两条美腿羞涩地闭合着，以至于那双腿交叉的尽头隆起一座涨呼呼的小山丘，
没有了丝袜的遮挡里面红色的蕾丝内裤的看得更清楚，内裤底襟于私处相贴的位
置明显有了湿痕，一根调皮的芳草露出来，诱惑的陈涵呼吸维艰。

　　胡静娴仰着脸，含着欲绽的娇羞，红润如砣。两只小拳头捏的紧紧的，就像
是第一次做爱破处的时候，她的紧张，慌乱和羞涩全写在脸上。

　　「老妈，你的毛毛真多，好茂盛哦……」陈涵说着，伸手去触摸母亲涨呼呼
的肉洞，隔着蕾丝内裤，他摸到了沙沙的响声，以及母亲娇躯的剧烈颤栗。

　　「你不要说了！」

　　胡静娴将自己的羞涩尽量抛弃，然后将那最后的一层遮羞布脱了下来，随后
坐了起来将自己的后背靠在床头，交叉着双腿不好意思让儿子看见自己的私处。

　　见母亲脱光了下身，陈涵也立刻脱下了自己的裤子，掏出早就直挺挺的大肉
棒，他感觉自己的鸡巴从来没有这么粗大坚挺过，于是快速的撸动起来，同是催
促道：「妈妈你快把腿打开啊！」

　　胡静娴犹豫再三，最终还是羞红着笑脸，慢慢的打开了自己的双腿，不过小
手还是覆盖在自己的蜜屄上，尽管最重要的部位被遮挡住，但是却遮不住那茂盛
的阴毛，有许多从指间冒了出来，这最原始的遮遮掩掩，更是刺激到了陈涵，胯
间的大鸡巴又硬了几分，马眼处不自觉的流出爱液。

　　接着胡静娴闭上了美眸，分开了双腿，让着最羞耻的时刻眼不见心不乱。

　　「好美！！！」

　　陈涵顿时犹如被使了定身法一般，目不转睛，手也忘记了撸动自己的大鸡巴。

　　虽然他也知道妈妈的会有很多阴毛，但是亲眼看到还是让他呼吸急促，只见
两条雪白丰腴的大腿尽头，一片黑亮闪闪的阴毛覆盖在妈妈整个阴阜上，阴毛十
分茂盛，分布的十分的均匀，就像一只黑色的蝴蝶，与周围雪白的玉肌形成了鲜
明的对比，两者相交辉映，相互衬托。

　　往下延伸，一颗粉嫩的小阴蒂在毛丛之中露出来，挺立在妈妈的阴唇尽头结
汇处，令人完全无法忽视他的存在。两瓣肥厚的大阴唇上，密布着一根根黑亮的
耻毛，里面一片鲜嫩红润，两片羞涩的小阴唇像一朵粉木耳一般，微微翕张着，
柔嫩的令人心颤，在小阴唇下面，便是一圈紧凑的媚肉，微微凹陷，那便是妈妈
的蜜屄了，是通向极乐仙境的入口，是人类繁衍的生命之门，是蜜汁横溢的泉眼。

　　而在分泌着源源不断的爱液泉眼下面，是一朵不住地松弛闭合收缩不断的小
菊花，微微带着点褐色，早已经被小姨充沛的春水浸泡了，小嫩菊上面也长着一
圈短短的绒毛，与上面的毛毛相互接通。

　　他从来不知道原来女人的私处会长得这么美！这是一种另类的美，这种另类
的美深深的刺激着，让他性奋，犹豫太激动，陈涵捂住了自己的鼻子，害怕有鼻
血会流出来，暗想：「自己不会是个阴毛控把！」

　　胡静娴已经豁出去了，她一边在心底找各种理由来安慰羞涩的自己，一边摸
索着自己的阴户构造，给儿子生动地讲解起来，强迫自己进入忘我的境界，此刻
的她改变了自己的教职，化身为一个性教师：「这一团毛，和你们男人的一样，
叫阴毛，小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的肉片叫大阴
唇，分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇，分开小阴唇，
这里有两个孔道，上面这个小口叫尿道口，里面是尿道，就是我们女人小便用的
通道，下面这个稍大点的洞口叫阴道口和阴道，阴道就是生小孩用的，还有这个，
两片小阴唇上面会合处的这一粒肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的
地方……好了，就是这样了，你……你不是想要做爱么，你就快点吧！别在折磨
人家了好不好！老公——」

　　胡静娴一通气说完，感觉自己快有窒息，很是羞耻，只想快点结束，同时下
身也很湿润有些空虚，急需眼前深爱的小男人来满足自己，不由使出了杀手锏催
促道。

　　陈涵早就忍不住了，这会又听到心爱的女神妈妈叫自己老公，向自己求爱，
心里瞬间充斥着一股巨大的成就感，让他又点得意忘形，一下子扑了上去，张大
嘴巴将母亲散发着雌性荷尔蒙的销魂蜜屄口，连毛含在了嘴里，大舌头轻轻的舔
用着母亲毛毛的蜜穴口。

　　「啊……不要……好脏……的啊……」

　　胡静娴没有能何的准备，本能的挣扎了一下，可是已经太迟，一向被自己认
为很脏的小屄居然被爱儿含在了嘴里，觉得很是羞耻，同时心里有一股巨大的幸
福感，儿子会爱自己爱到这种程度，他居然不嫌自己的小屄脏直接含在了嘴里？

　　胡静娴放弃了挣扎，任由爱子吸允着自己的私处胡作非为，感受着儿子对自
己的爱，下身的快感渐渐袭来，和被鸡巴插有一种不一样的快感，这种不一样的
快感也能让她销魂蚀骨，丰腴的娇躯忍不住颤抖起来，这种快感让她有种想破口
娇吟的冲动，连忙捂住了自己的小嘴，脑子里不住的想着。

　　「儿子在吻我的屄！儿子在吻我的屄！他在吻我的屄……啊……不行了……
啊……」

　　胡静娴这样想着，下身的快感也越来越强烈，很快一股致命般的快感袭来，
小腹处有一股尿意也越来越明显，胡静娴感觉自己的欲望已经强烈到快要压制不
住，猛的直起身，将还在舔允自己的嫩屄的儿子拉了起来急切而的说道：「老公，
妈妈想要你，你快点要了妈妈吧！妈妈忍不住了……」

　　陈涵被妈妈拉了起来，嘴巴上还留着乌黑卷曲的湿润阴毛，此刻的他也是欲
望无限，下体坚硬如铁。

　　「妈妈老婆，我也想要你，我要肏妈妈老婆的肥屄！我想要你的毛屄啊……」

　　儿子说得如此的露骨，更加刺激了胡静娴，也不管儿子嘴边的阴毛，直接就
献上了自己的红唇，情投意合的母子俩瞬间就激吻起来。

　　母子俩拥吻着倒在了床上，陈涵一边亲吻一边脱着身上的衣物，胡静娴的小
手也没有闲置，也帮着陈涵脱下衣物。

　　很快，陈涵就全身赤裸的压在妈妈胡静娴身上，下身粗大坚挺的鸡巴压在妈
妈的长满阴毛的柔软阴阜上不停的上下耸动着。

　　胡静娴脱完儿子的衣物，小手就迫不及待的往下伸去，拉着儿子的大鸡巴往
自己毛茸茸的嫩屄口塞去。

　　「老公，快点插进来！」

　　然而陈涵并没有着急的插进母亲的销魂洞，而是坚守着下身没有进去，气喘
吁吁的看着妈妈道：「妈妈老婆，你快把内裤和丝袜换回去，我要你穿着内裤和
丝袜给我肏！」

　　胡静娴虽然疑惑，但是没有任何犹豫，连忙把红色的蕾丝内裤和超薄的黑丝，
一件一件的穿了回去，看着自己裹得严严实实的私处，不由奇怪的问道：「这样
怎么弄啊？」

　　陈涵没有直接回答，而是用行动做出了回答，只见他双手抓起胡静娴胯间的
一层薄薄丝袜，「嘶」的一声胡静娴胯间的丝袜出现一个破洞，露出里面的红色
蕾丝内裤，接着抓起内裤的底襟拉向一边，露出里面毛茸茸的潮湿洞口。

　　接着提着自己的鸡巴在嫩屄口磨蹭着道：「我就要这样肏你！」

　　「就你花样多！」

　　胡静娴很是羞涩，但更多的是欲望，她躺在床上，将穿着有破洞黑丝的美腿
呈Ｍ字型大大分开，露着着毛茸茸的嫩屄，等待着爱子的插入。

　　看着母亲穿着黑色薄丝和红色蕾丝内裤分开了双腿，露屄待肏的模样，深深
的刺激着陈涵的视觉感官，鸡巴变得异常粗大，时不时的跳动一下，陈涵再也无
法忍受，提着自己的异常粗大的鸡巴，就往母亲紧致湿润的小屄内插去，只听
「噗呲」一声，母子两人同时舒服的叫了一声。

　　「啊……」

　　「哦……」

　　母亲的小屄里充满了爱液，陈涵的鸡巴有了爱液是湿润，陈涵的大鸡巴就插
入母亲紧致的小屄也容易了许多，小屄里满是褶皱，剐蹭着他敏感的龟头，但是
又很是光滑、温暖，让他不由自主的挺着鸡巴往里插去，然而今天他的鸡巴一次
的粗大坚挺，到了子宫口还不停的往里挺，直到龟头穿过了母亲的子宫口，陈涵
的大鸡巴才算在母亲的小屄里全根没入。

　　子宫口被儿子粗大异常的鸡巴侵入，胡静娴没有感到多少的疼痛，更多的只
是无尽的快感，整个小屄被涨得满满的，没有一丝缝隙，小屄里充实的饱满感前
所未有，让他感到很满足，心里充斥一股喜悦的幸福感，四肢犹豫八爪鱼一样紧
紧的扣在爱子身上，迷离的春眸与爱子深情的对视。

　　陈涵的大鸡巴插在母亲紧致温暖的销魂肉洞，龟头停留在子宫里，一阵阵舒
服紧致的吸力传来，让他有射精的冲动，但是他坚持着，紧守精关看着眼前深爱
的女人，想弄明白一个问题。

　　「妈妈，你和那个人做的时候也是像我这样的么？」

　　「什么？」胡静娴不是很明白。

　　「就是你现在的那个丈夫啊，你和他做爱的时候，有没有戴套？他的精液有
没有直接射在你的里面？」

　　「你问这个做什么？」胡静娴四肢紧抱，忍着小屄里的阵阵空虚问道。

　　「我就是想知道，你能告诉我么？」

　　对于这个问题，陈涵已经纠结很久了，他早就想问了，但是他有不知道怎么
开口，对于自己心爱的妈妈和别人结婚上床，他知道自己无法改变这个事实，但
是他还是想比较一下，妈妈对待那个男人是怎么样的？只有这样他才能找到心里
的平衡感。

　　在这种时候胡静娴不想提起那个男人，本想拒绝回答，但事又害怕儿子误会
什么，为了让爱子放心，她还是深吸了口气，像是对爱子邀功似的说道。

　　「妈妈不想骗你，妈妈和他做的时候，确实有无套插入过，不过你放心，这
种情况的次数很少，大多数情况都是有戴套的，而且就算有不戴套的时候，但生
了你妹妹后，也都是在体外射精的。不像你，每次都不戴套，每次都弄在妈妈里
面！」说着松开一只抱着儿子后背小手，在儿子背上轻轻的捶打了一下。

　　「真的吗？」陈涵不敢相信自己的耳朵，一直以来的不平衡感终于消失，终
于觉得自己有一件事情能比过那个男人，那个男人只能戴套做爱，而他可以不戴
套跟心爱的妈妈做爱，而且每次都可以内射自己的深爱的母亲，心里一股深深的
成就感油然而生。

　　「嗯！」胡静娴轻轻的应了一声。

　　「老婆，你真好，我好爱你啊！」陈涵看着自己的母亲，深情的说道。

　　「老公，我也好爱你！」

　　胡静娴美眸豪不闪躲，倘然的与爱子深情的对视，在她的心里，儿子才是最
重要的，只有儿子才能得到她最多的爱，谁也比不了。

　　就这样互相心生情愫的母子，深情的对视着，在精神的层面上两人已经牢牢
的结合在一起，在加上两人的性器官还紧紧的结合着，精神和肉体、情与欲的相
互结合，让母子俩的爱上升了一个层次，同时两人的结合所带来的销魂快感也上
升了一个层次。

　　两人都没有动，情欲结合所带来的升华快感逐渐加剧，到了一个前所未有的
临界点，最后胡静娴没能忍住着销魂蚀骨的极致快感，娇躯开始剧烈的痉挛起来，
原本的紧致的小屄也开始剧烈的收缩，从花心处涌出大量的淫液，同时尿道口那
股明显的尿意也无法在忍耐，跟小屄里的爱液一起从两人的结合处喷洒而出，激
打在儿子的男根、阴阜处，大量的液体很快染湿的身下的床单，极致的快感，让
她泛起了白眸，四肢抱得不能再紧。

　　陈涵本来就在喷射的临界点，没想到妈妈就先他一步达到了高潮，而且是个
大喷潮，因为他而喷的朝，陈涵感到无限满足，再也无法忍耐，紧紧抱着自己的
爱母，头向上一仰表情狰狞而享受，接着停留在母亲子宫里的龟头开始抖动，一
股一股浓精从马眼处喷射而出，击打在母亲的子宫壁上，子宫里的爱液越积多，
很快就溢出了子宫口，流到里阴道里，如果不是陈涵鸡巴紧塞着，精液肯定会流
出小屄。

　　高潮减退，胡静娴还没回过神来，娇躯还时不时的痉挛着，这时压在她身上
的陈涵又开始了动作，刚射完精的他，鸡巴没有丝毫减退，还是很粗大，今天的
他异常的性奋，微微起身看了一眼两人的结合处，只见两人结合的地方，丝袜破
洞大开，红色的蕾丝内裤被撂倒一边，露出一半乌黑浓密的凌乱湿润的阴毛，因
为刚刚喷过潮，结合处全部被打湿，包括丝袜和内裤。

　　这一幕看得陈涵再次性起，挺着本就没有退肿的粗大鸡巴，在心爱女人的屄
腔内大肆而且用力的横冲直撞，无限的浴火让他没有丝毫的怜香惜玉，只想从他
身下这个深爱的女人中索取更多的快感。

　　然而这可苦了胡静娴，刚喷完潮的她，身体异常的敏感，更不要说娇嫩小屄，
这么快就被儿子在体内横冲直撞，让她大感受不了，忍不住娇呼道。

　　「啊哦……哦……别……别那么……快哦……人家……会会……受不了的哦
哦哦……」

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」

　　陈涵爱极了身下的女人，脸贴着脸，不停的大力的挺动着屁股，完全已经
「杀」红了眼。

　　没多久胡静娴儿子的摧残中达到了一个高潮，并且昏死了过去。

　　陈涵毫无察觉，依旧啪啪啪的「鞭打」着身下的女人，结合处淫水四溅，发
出噗呲噗呲的苟合声。

　　另一边，林御风刚陪着女儿吃完饭，女儿就吵着说想妈妈，林御风很是无奈，
只好拨通了妻子的电话，其实他自己也有点想心爱的娇妻了。

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　手机里传来嘟嘟的响声，林御风将手机放在耳边，静静的等待着妻子的接通。

　　然而他却不知道，他那深爱的妻子正背着他，在学校的教师寝室里与别的男
人偷情苟合，而妻子偷情的对象是他女儿同母异父的哥哥，而他这位深爱的妻子
居然叫自己的亲生儿子- 老公！

　　「啊啊……老……老公你……放过人家吧……人家的……小屄会受不了的…
…会会坏掉的……啊啊哦……」

　　从昏迷中清醒过来的胡静娴，还是在承受着儿子的「狂轰滥炸」，只觉得小
屄酸麻胀痛有些受不了。

　　「对不起，您所拨打的电话无人接听，请稍后再拨！ｓｏｒｒｙ……」

　　手机里传来的女声，林御风无奈的挂断了电话，安慰身边的女儿说道：「乖！
青青，妈妈现在肯能在上晚自习，不方便接电话，我们晚点再打好么？」

　　「好吧！」

　　小青青也是比较懂事，虽然不高兴。但还是很听话的点头答应下来。

　　「那爸爸带你床上睡觉吧？睡得太晚，明天我们的小懒猫又起不来了哦！」

　　「那爸爸要青青讲故事哦！这样青青才能睡觉觉！」

　　「好！好！」林御风脸上满是宠爱的笑容，蹲下身，伸手在女儿的小脑袋上
揉了揉。

　　「儿……子老公……妈妈好舒服啊……你好用力……妈妈的花心都被你捅烂
了……啊啊啊……快用力……快用肏妈妈……老公……娴儿快不行了啊……啊啊
啊要……要来了啊……」

　　经过儿子持久的抽插，胡静娴的小屄也不再感到那么的酸麻胀痛，而是感到
无比的充实舒心，销魂蚀骨的快感充斥全身，令她飘飘欲仙、意乱情迷，爱死了
压在她身上正对着她奸淫的儿子。

　　「小熊忘忘要请客，大清早就起了床，忙乎乎地出了门，边走边唱：瓶儿提
在手，商店去打油，哎哟哟，快点走，快点走。来到商店，忘忘一摸口袋，糟！
忘了带钱，唉，只得往回走。回到…」林御风拿着一本故事书，坐在床边，讲着
故事给睡在床上的女儿听。

　　「老婆，我要不行了，我要射了……呼呼……」

　　「老公，人家也……也快要行了……一……一起我们……一起……啊……」

　　女儿睡着后，林御风替女儿盖好滑落的被子，接着在女儿的Ｑ弹小脸上，温
柔的亲了一下，随即关了灯退出了房间。

　　「啊啊……来了……妈妈要来了……啊……」

　　「妈妈……我射你屄……射你屄……」

　　　　　　　　　　　　第二十章喜羊羊与灰太狼

　　深夜，胡静娴从睡梦中醒来，发现自己正侧趴睡在儿子的怀里，本来自己应
该是被儿子压在身下才是，想来是儿子不忍自己被压受累，才将自己翻转在他上
面，想到这里胡静娴心里一阵爱意上涌，嘟着红唇在儿子的脸上深情的一吻。

　　此刻，胡静娴身上穿着的外套不知道什么时候已经退去，只剩一件红色的背
心，不过已经全部涌到了胸部以上，将两团没有戴文胸的巨乳露了出来，直接肉
贴肉的压在儿子的胸前，就在上移去吻儿子脸的时候，玉峰前的两颗小樱桃和儿
子的胸膛摩擦，两颗小粉嫩的乳头很是敏感，胡静娴刚吻完儿子，便触电一般软
趴在儿子上身，发出一阵惹人的娇喘。

　　就这样平静了一会儿，胡静娴忽然感觉到下身阴道里传来的异样，她微微起
身将手插入两人之间往自己的下身伸去，由于身下的短裙也已经退去没有遮挡，
加上丝袜破了个洞，内裤也被拉向一边，胡静娴直接就摸到了自己那阴毛茂盛的
阴阜，手伸到自己阴阜上后她用手指轻轻的按了按，感觉那块位置胀鼓鼓的，不
由暗道。

　　「这个臭小子睡着了也不老实，整天就知道变着法的在人家身上折腾，真是
坏死了！」

　　虽然胡静娴这样想着，但她的心里却是十分的高兴，因为这样足够证明自己
的身体对儿子非常的有吸引力，让儿子离不开自己，她这样的想着感觉自己的身
体燥热了起来，不由扭动了一下自己丰腴而又纤细的柳腰，顿时感觉自己的阴道
里被塞得满满的没有一丝空隙，而且儿子的那坚硬滚烫的龟头正正死死的顶着自
己的敏感的子宫口，那充实而又酥麻的快感的让她不由对着儿子的睡脸叹了口舒
爽的香气。

　　「嗯哼！」

　　舒爽的快感让胡静娴又扭动了一下自己的柳腰，不过她没有继续扭动而是停
了下来观察了一下儿子的反应，过了一会她又扭动了一下又停了下来观察儿子的
反应，就这样反复了几次见儿子还是没有醒来，她忍不住阴道里传来的快感开始
连续的扭动自己的柳腰，不过她扭得很轻怕吵醒儿子，连续扭动的快感让她全身
无力，全身直接趴在儿子身上，小嘴在儿子的耳边不敢大声的喘着香气，同时她
在心里却暗骂自己。

　　「胡静娴你真是个不知廉耻的女人，居然趁儿子睡着做出这样的事情，停下
来，快给我停下来啊！」

　　而然就在胡静娴自以为没被儿子发现，一边纠结一边却不由自主偷偷的扭着
柳腰的时候，在她身下的儿子却突然一个翻身将还没反应过来的胡静娴压在身下，
使得胡静娴发出一声娇呼。

　　「啊……你……」

　　胡静娴瞪大了美眸，看着眼前压在自己身上一脸坏笑的儿子怎么也说不出话
来，此刻的她哪里还不知道这个臭小子早已经醒来等着看她的笑话，顿时觉得羞
愤不已，没脸见人，恨不得找个洞钻进去。

　　「嘿嘿！」

　　陈涵居高临下的看着心爱的女人一脸惊慌、羞愤的模样，低下头在女人戴着
耳饰的玉耳上舔了一下，得意的咧嘴一笑。

　　「宝贝妈妈，大晚上的不好好睡觉，在干嘛呢？」

　　敏感的玉耳被儿子一舔，胡静娴本能的一阵颤栗，可是一听见儿子的话心里
更是羞涩，也顾不得阴道里传来的那充实的快感，捏起两只小粉拳在儿子胸口砸
了几下，口中不满的道。

　　「小坏蛋，小坏蛋，早醒了也没一点动静，你是不是故意等着看妈妈的笑话
的啊？」

　　陈涵当然不会承认，低下身将胡静娴的手压在两人之间动惮不得，一脸正气
的说道。

　　「怎么会呢？你可是我的宝贝妈妈，心疼你我还不及呢？」

　　胡静娴不信，不过听儿子叫自己宝贝妈妈心里很是甜蜜，也就没有再纠结，
但是还是觉得很心虚将头朝向一边不敢与儿子对视，只留给儿子一侧白皙香滑的
玉脸。

　　「不过大晚上的，妈妈自己一个人吃独食可不好哟！」

　　就在胡静娴以为这件事情已经过去的时候，陈涵又在其耳边坏笑着来了这么
一句话。

　　胡静娴满脸羞红，还不待其转过头说话，陈涵就突然快速的抬起了自己的屁
股，只留一个龟头在母亲的体内，而又在胡静娴没有反应过来的时候又重重的全
部插了回去，肉肉相贴发出一声脆响。

　　「啪！」

　　「哦……」

　　被儿子突如其来的这么一下重击，胡静娴顿时觉得整个屄腔都被插得通透，
好像要直达灵魂，那一下子宫口被穿透的感觉让她又痛又无比的舒爽，忍不住扬
起头来翻着美眸嘴里发出一声动人的长叹。

　　陈涵看着母亲仰头失神长叹的表情，顿时得意无比，在其耳边咧嘴笑道。

　　「妈妈，这就是你吃独食的下场哦！嘻……啊……」

　　然而他才刚得意的笑出声，突然腰间一阵剧痛穿来，让他忍不住一声痛呼。

　　原来是回过神来的胡静娴听到儿子说的话，顿时羞怒无比，气不打一处来忍
不住伸手在儿子的腰间来了个１８０旋转。

　　突如其来的剧痛让陈涵插在胡静娴体内的肉棒软化了不少，不过此刻的他已
经顾不的这些了，因为他看着妈妈美眸怒睁的表情，一下子就意识到自己有点得
意过头了，顿时就像泄了气的皮球一样不敢直视自己的母亲。

　　胡静娴确实是挺生气的，不过她生气的并不是儿子对自己那突如其来的一下
重击，虽然那一下重击直接就插穿了她的子宫口有些难受，但更多的是直通灵魂
的畅快，而真正让她生气的是儿子说了不该说的话，本来以为自己偷偷摸摸的事
情就这么过去了，谁自己这个不知死活臭小子居然又提起，让她情何以堪很是羞
恼，想也没想就在儿子腰间狠狠的掐了一下，可是一掐完她就后悔了，看着儿子
痛苦的表情就知道自己掐得有些用力了，心里就觉得被针扎了一样很是难受，连
忙收起自己愤怒的表情，心疼的对着儿子腰间揉了揉道歉道。

　　「啊，涵涵，对不起，对不起，是不是妈妈太用力，疼不疼，都是妈妈不好，
妈妈的宝贝，妈妈不是故意，请原谅妈妈。」

　　说完四肢像八爪鱼一样紧紧的缠绕在陈涵的后背和屁股上，生怕儿子因为这
样事情离开自己，就连儿子的鸡巴又重启了雄风，将自己的屄腔内塞得满满的都
没察觉。

　　陈涵本来还有些害怕不知道该怎么办才好，可是还不待他说什么，妈妈居然
先对他说出道歉，让他不明所以，接着又被妈妈紧紧的抱住，而随着对他的这一
系列动作，让他还没有完全软化的鸡巴在妈妈屄腔里摩擦不断的往里顶，等他反
应过来的时候自己的鸡巴又重新雄起，并死死的顶在妈妈温暖的子宫口。

　　着一系列的变化让陈涵有些跟不上节奏，虽然被妈妈紧紧的搂着头，但他还
是艰难的抬起来不解的看着妈妈。

　　「妈妈，我……」

　　还不待陈涵说什么，却被胡静娴用嘴捂住了嘴巴。

　　胡静娴对着儿子温柔的一吻，随后带有哽咽的轻声说道。

　　「涵涵，都是妈妈不好，妈妈不该掐你那么用力的，请你原谅妈妈好么？」

　　「不是的妈妈，都是涵涵不好，我不该惹妈妈生气的。」

　　见胡静娴非但没有责骂自己，还对自己道歉，陈涵很是感动，同时心里也有
些发虚，也小声的道歉。

　　「不，是妈妈不好，不该掐的我宝贝。」

　　对儿子的溺爱让胡静娴把儿子犯的错都拦在自己身上，说着在儿子脸上狠狠
的吻了几下以表歉意。

　　「可是……」

　　陈涵还想说什么，却被胡静娴伸手阻止，她满眼爱意的看着儿子，温柔的说
道。

　　「不要再说了涵涵，是妈妈不好，原谅妈妈好么？」

　　看着妈妈那充满爱意的眼神和轻柔的话语，陈涵不知道该怎么回答，下意识
的点了点头。

　　见儿子点头原谅自己胡静娴那颗悬着的心也终于放下，又在儿子的脸上吻了
几下，接着不断的用的光滑的玉脸不断摩擦儿子的脸，满脸的笑意。

　　就这样母子安静的抱了一会儿，胡静娴也终于意识到儿子的鸡巴还硬硬的插
在自己的屄腔内，那滚烫坚硬龟头正死死的顶着自己敏感的子宫口，还时不时的
跳动一下。

　　母子俩的四目不约而同的在空中相撞，胡静娴满脸羞红的看着儿子。

　　「你……」

　　陈涵嘿嘿一笑，一切都在不言中。

　　很快在这间教师宿舍内，又再次响起了母子美妙的肏屄声。

　　随着铃声的响起，高一各班的学生往各自的考场走去，今天是每月一次的月
考，经过前三轮的考试学生都有些疲倦，不过学生们都还是打足了精神，开始最
后的一场考试。

　　最后一场考的是英语，胡静娴作为监考老师走进了一个考场，刚好陈涵也在
这个考场。

　　陈涵一看到胡静娴自然是欣喜无比，感觉之前用脑过后的疲倦感消失得无影
无踪，一瞬间来了精神，面对接下来的英语考试也更加的有底气，陈涵坐直的身
子笑着着对刚好向他看来的胡静娴挑了挑眉。

　　胡静娴看到儿子向她挑眉，一个眼神瞪了回去，眼中意味很是明显，仿佛在
说你给我好好考，要是考不好有你好受的。

　　胡静娴朝自己瞪眼，陈涵也不管那眼神的用意，只是看着讲台上的女人偷偷
傻笑。

　　看着儿子的痴呆样，胡静娴有些想笑，不过她可不想被人发现异常，也不去
看那「傻」儿子，开始按照考场的规程分发试卷。

　　试卷拿到手，陈涵看着上面的一个个英文字母，脑海中的答案扑面而来，十
分有感觉，答题卷一到手不等听力题开始，马上就开始填写选择题的答案，直到
广播里传来听力题开始的时候，３０道选择题已经快做了将近一半，听力题对陈
涵来说几乎是送分题，更何况他现在状态十足，广播里的传来的每一个单词他都
听得清清楚楚，就连平时他认为最难的阅读理解都感觉是手到擒来，陈涵也十分
的清楚自己为什么会有这样的状态，他刚写完一个单词又偷偷抬起头来看了眼在
不远处巡查的女神，马上就回过头继续写下一个单词，心里十分的愉悦，当他完
成最后一个写作大题的时候，考试的时候才过了一半多一点点，他也懒得检查，
眼神就开始乱飘寻找那道动人的身影。

　　胡静娴时不时的在考场里逛圈观察，时刻关注着考生们的情况，对于儿子的
关注那是更加的重中之重，这不才过了一个半的时间就发现儿子在那里东张西望
的，胡静娴不禁暗想。

　　「这臭小子不好好答题，东张西望的看些什么呢？」

　　脑海刚想完就看到儿子朝自己看来还眨了眨眼，胡静娴假装生气一个警告的
眼神瞪了过去，谁想到这臭小子不以为意，趁着同学们都在低头答题对着她吐了
吐舌头，胡静娴顿时就气不打一处来连忙走了过去，在儿子头上轻轻拍了一下，
低下头来小声说道。

　　「题目答完了没你，东张西望的看什么？考试还没结束呢，」

　　随着女神的走近，一股幽香扑面而来，陈涵深深的吸了口气，看着近在咫尺
的玉脸点了点头。

　　「答完了。」

　　「这么快？」

　　胡静娴没有想到儿子这么答完，有些不相信看了看答题纸上面已经写面的答
案。

　　「你检查过了没？」

　　「检查过了。」陈涵瞎扯道。

　　「骗谁呢你，再给我好好检查一遍，做的这么快肯定会有问题，到时成绩出
来考不好我可饶不了你。」

　　胡静娴也知道儿子的学习情况小声说完，又在儿子头上轻轻拍了一下，便又
继续在考场里巡视起来。

　　「哦！」

　　陈涵摸着头应了一声，只好无奈的开始检查。

　　两天后，考试的成绩出来，在高一二班的教室里，胡静娴正站在讲台上指着
答题纸上几道题，对着站在旁边一脸苦瓜相的陈涵厉声说道：「你不是很厉害的
么，一半不到的时间就可以答完所有的题，怎么这么简单的几道题都会错？」

　　陈涵又害怕又无语，尴尬的摸了摸头弱声道。

　　「那……那是考英语的时候啊，考语文的时候我很认真的。」

　　胡静娴舍不得打，但又不想在班里失去教师的威严，只得在儿子的头上用力
的点了一下，厉声道。

　　「别跟我扯这些没用的，你很认真，很认真那这几道你怎么会错？」

　　「我……」

　　陈涵一时回答不上，只得低头不语。

　　「哈哈哈…」

　　看到陈涵的囧样，班里好几个同学都忍不住笑出声。

　　第二天，因为是周六街上的人多了起来，人来人往热闹了许多。

　　中午，在一家名为幸福之家旅馆内的某个房间里，电视机正开着，播放的是
一部名为喜羊羊与灰太狼的动漫，这时只听电视里传来一个焦急的女声。

　　「村长，不好啦，懒羊羊被灰太狼抓走了！」

　　很快一个慢吞吞的老头声响起。

　　「什么，懒羊羊被抓灰太狼抓走了？」

　　女声似乎很是着急，还带着哭腔。

　　「对啊，村长我们该怎么办啊？」

　　而此时在电视机的对面不远处，一个少年正头朝床尾的趴在床上，全神贯注
的看着电视上播放的动漫，这个少年上全身光溜溜的，嘴里含着一个女人的乳头，
像婴儿一样吸允着，少年的另一只手抓着女人的另一只玉乳，由于女人的乳房太
大，少年一只手怎么也覆盖不了，这个少年一动不动，只是嘴里叼着女人的一颗
乳头，抬起眼皮看着对面的电视机，随着电视里动漫剧情的发展，少年有时看得
入迷，甚至嘴里含着的乳头也忘记吸允。

　　由于少年的身材有点瘦小，很明显的可以看到少年的身下压着一个同样赤裸
的美妇人。

　　这个美妇人体形跟身上的少年比要大了许多，但是又不会显得肥硕，十分的
修长丰腴，可谓是美妇人中的最佳身材，浑身上下白如雪的肌肤上泛着一些不怎
么明显的细汗，一双丰腴的大白腿上穿着一件光滑的黑色薄丝，呈Ｍ字型摆放在
身体的两侧，薄丝里的玉足事儿紧绷时而舒缓。

　　一头柔顺的黑发披散在床上，美妇人的眼睛被自己一只洁白的玉臂遮挡看不
清她的表情，她鼻尖的气息微喘，贝齿咬着下面的红唇似乎在忍耐着什么？

　　如果此时有人往妇人分开的下体的看去，一定可以看到美妇人本来有黑丝包
裹着丰满的臀部，不过此时妇人臀部的黑丝已经破了个大洞，里面雪白的丰臀都
露了出来，在俩臀的中间是一个小巧的屁眼，周围长着一圈细短的阴毛，阴毛往
上延伸便可以看到妇人毛茸茸的阴道口，洞口很是湿润，染湿周围的阴毛，因为
此时妇人毛茸茸的蜜洞口正被少年粗大的鸡巴整根插入，只留根部的阴囊在外面。

　　美妇人和少年就是保持这样的一个姿势谁也没有动，也不知过了多久，美妇
人好似忍耐不住私处的异样，微微扭动了一下的臀部，向身上的少年表明了自己
的意思。

　　可是趴在美妇人身上的少年根本没有任何反应，还是一手抓美妇人的巨乳，
嘴里含着另一边巨乳的上乳头，看着电视上播放的动漫时不时的吸允一下嘴巴。

　　见少年没有任何反应，美妇人又扭动了几下臀部，少年还是没有察觉一样，
又过了一会只听从电视里传来一道慌乱的叫声。

　　「我一定会回来的！！！」

　　「喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊慢羊羊软绵绵红太狼灰太狼别看我只是一只羊
……」

　　那道慌乱的声音喊完没多久，电视里便传来一首歌声，这是这部动漫的片尾
曲。

　　听着电视里播放的片尾曲，少年终于回过神来，开始专心致志的吸允嘴中的
乳头，一边吸不过瘾，又放开嘴去吸另一边的乳头十分的享受，不一会儿美妇人
两边的樱桃上都沾满了少年的口水。

　　不过少年始终没有挺动自己的腰部，只是不断的在美妇人两颗敏感的乳头间
来回吸允，惹得美妇人闷哼不断，到了最后美妇人终于在忍耐开口求饶。

　　「好……好吧，我答应你。」

　　「真的！」

　　少年两眼放光，抬起头来看着美妇人说道，嘴角还挂着口水。

　　美妇人没有将遮挡在眼前的玉臂放下，不去看少年，轻轻的应了一声。

　　「嗯…」

　　「妈妈，你真好！」

　　得到美妇人的答复少年很是激动，高兴的说了一声，马上就很识趣的开始自
己的工作。

　　「哦……」

　　忍耐许久的美妇人，因为少年的挺动发出一声畅快的呻吟，一脸的愉悦。

　　这对终于开始做爱的美妇少年组合，当然便是胡静娴和陈涵母子，至于这一
切事情的起因还是要从几个小时前说起。

　　紧张的月考过后，又是到了双休日，胡静娴带着儿子陈涵来到电影院看场电
影，给儿子解解压放松放松，可是好像来早了电影院要十点才开门，于是胡静娴
便带着陈涵在电影院楼下的百货商场里闲逛起来，不停的东看看西看看，在男装
店里拿起货架上的衣物不停在陈涵上身打量，只要儿子满意合身的就买，根本不
问价钱，期间还有个导购员还以为母子俩是姐弟，这让母子俩忍不住偷笑，不过
母子俩也没有开口解释。

　　当然胡静娴自己也有买衣服，挑选衣服的还不忘询问儿子的意见，甚至直接
按陈涵的要求来买，当胡静娴走出某家个女装店大门的脸还是红的，而身边的陈
涵却是一脸得意期待的笑容。

　　时间很快过去，电影院终于开门，胡静娴按照儿子的喜好买了两张科幻片的
门票，进到到放映厅只有母子两人，刚开就像是两人包场了一样，直到后面陆陆
续续的人多了起来。

　　这科幻片放映时长有两个多小时，到结束要到中午十二点多，刚开始陈涵看
得津津有味，可是到了电影后半段陈涵可得是心不在焉，时不时的转头看向旁边
的胡静娴，直到有一次胡静娴也刚好看向陈涵，发现儿子也看着自己。

　　「怎么了？」

　　「我不想看了。」

　　「怎么就不想看了呢？我觉得挺好的，还有四十多分钟就结束了呢！」

　　胡静娴看了看手机上显示的时间说道。

　　「这种电影都是老套路了，结局差不多我都能猜到了，妈妈，我们去吃午饭
吧。」

　　对于这种科幻电影，胡静娴本来是就不怎么看的，可是这次陪着儿子来看发
现挺新奇的，也就跟着儿子一起看，现在儿子不想看了她也无所谓。

　　「好啊！那走吧。」

　　不一会儿母子俩来到电影院外，胡静娴对着陈涵问道。

　　「涵涵，你午饭要吃什么啊？」

　　「随便，只要快点的就行。」

　　「要那么快干嘛，你下午有什么事么？」

　　「没有啊。」陈涵摇了摇头。

　　胡静娴不解，但也没有在这件事上纠结，带着儿子来到了临近的一家ＫＦＣ，
点了一份全家桶很快就取到餐，母子俩找了一个靠窗的位置开吃，期间胡静娴还
不忘跟儿子说。

　　「涵涵，以后这种食品还是要少吃，知道么？。」

　　「嗯嗯。」

　　陈涵嘴里吐出一根鸡翅的骨头点了点头，接着又拿起一根鸡腿塞进了嘴里，
刚咬下一块肉就拿起可乐吸了口。

　　胡静娴闭着小嘴，细嚼慢咽的吃着，看着对面儿子狼吞虎咽的模样，有些无
语的笑道。

　　「吃那么快干嘛，又没人跟你抢，好像饿死鬼投胎一样。」

　　陈涵嘴里塞满的了肉，含糊的回答道。

　　「不干嘛，妈妈你也快点吃吧。」

　　为什么还要让我吃那么快？胡静娴脑海里闪过这句话，放下嘴里吃到一半的
薯条好奇的问道。

　　「还要我吃快点，你到底有什么事啊？」

　　对于胡静娴的问题，陈涵停下了手里的动作，拿着一块鸡肉停在嘴边，用一
种包含深意的眼神直勾勾看着胡静娴。

　　胡静娴看着儿子那恨把自己吃了的眼神，马上就意识到了什么，戴着水晶耳
钉的玉耳上很快就染上一层红晕，顿时有些羞涩，狠狠的剜了儿子一眼嗔道。

　　「大白天的，你想些什么呢你。」

　　陈涵嘻嘻一笑：「我知道妈妈你会同意的对不对？」

　　胡静娴白了儿子一眼：「你语文考的那差，还想我同意你，想都不要想了。」

　　陈涵连忙咽下嘴里的食物，一把抓起胡静娴放在桌上的玉手，可怜巴巴的看
着胡静娴。

　　「不要啊，妈妈，不就是错了几道题么，下次我一定不会再错的好不好，你
就原谅我这次吧。」

　　尽管知道儿子是装的，但看着儿子可怜巴巴的模样，对于儿子没有抵抗力的
胡静娴来说，很快就心软了下来，虽然之前和儿子在白天也有荒唐过，但胡静娴
此刻还很觉得不好意思无法开口同意，而且她也知道只要她一同意，那一整个下
午这小子肯定都会在自己身上折腾，这样对他的身体是很不好的，于是她只得将
头转向窗外，装作一脸坚决的模样。

　　见妈妈不理自己，陈涵很是着急。

　　「妈妈只要一次，就一次好不好？」

　　听儿子这么说，胡静娴有些动容，转过头来说道。

　　「这……这可是你自己说的啊。」

　　「嗯嗯，当然。」见妈妈快要同意，陈涵一脸坚决的点了点头。

　　看着儿子一脸肯定的模样，其实她也很清楚这小子到时肯定会变卦，到时要
折腾这么肯定对他身体不好，到底要不要同意呢？

　　想到这胡静娴看着儿子那期待的目光，不忍心拒绝，哎！不管了，同意吧，
就给他一次吧，只要到时一次之后，自己态度坚决点，他也没办法。

　　「那…那你吃完了么？吃完了我们回家吧。」

　　听到这陈涵哪能不知道妈妈已经同意，顿时欣喜无比，也没有在继续吃的心
情。

　　「好了，我吃好了，妈妈我走吧，嘻嘻。」

　　看着儿子那得意的笑脸，胡静娴很给他一个板栗，可是又下不去手，只好起
身去拿放在一边的几个购物袋。

　　「我来，妈妈给我，我来拿就好。」

　　虽然只有几个袋子，也不怎么重，但这种时候时候，陈涵当然是要好好表现
一下了。

　　胡静娴也没有说什么，和儿子出了ＫＦＣ就怎么往收费停车场走去，不过却
被陈涵叫住。

　　「妈妈，你先等一下。」

　　　　　　　　　　　　第二十一章 都没想到的事

　　「怎么了？」胡静娴转过身问道。

　　陈涵也不答话，将两只手上的购物袋并在一只手拿，另一手抓起妈妈的小手
往某个方向走去。

　　胡静娴不明所以，任由儿子拉着自己七拐八拐的走了将近五分钟，当她看到
一家招牌上写着幸福之家的门店的时候，马上就明白了儿子拉着自己来到这里原
因，不过她还是装作什么都不知道的样子。

　　「你拉我到这里来干嘛？」

　　陈涵一脸期待的看着自己的妈妈，也不说话，伸手指了指那家名为幸福之家
的宾馆。

　　胡静娴看着儿子一脸期待的模样，不知道该说什么好，以前她也不是没有和
儿子一起开过房，但是她每次在开房的时候都是硬着头皮完成的，有些时候恨不
得找个老鼠洞钻进去，因为毕竟一个妇道人家带着一个少年开房难免会让人多一
些遐想，虽然也都有解释两人的身份，但母子俩来开房确实是要做男女之间的苟
合之事，这让胡静娴多多少少带着一些做贼心虚之感。

　　但是胡静娴不得不承认的是，每次和儿子在陌生的地方做爱，都会让她有一
种异样的快感，十分的刺激，她现在一想到等下又要和儿子在那间宾馆的某个房
间里肏屄，顿时感觉自己呼吸心跳都在加快，同时也感觉自己的下体变得湿热，
对接下来要发生的事又多了分期待。

　　胡静娴吸了口气，既然来都来了，她也懒得再说什么，虽然还是感觉难为情，
但她还是在白儿子一眼后，硬着头皮率先转身朝宾馆走去，陈涵当然是欣喜无比，
屁颠屁颠的跟了上去。

　　在前台办了些入住手续拿到了房卡，转过身的时候胡静娴深深的吐了口气，
顿时感觉自己身上轻了好多。

　　母子俩进了电梯，按了房间所在的楼层，电梯门很快闭合，电梯里一下子都
变得安静起来，静得母子俩都可以听到对方越来越粗重的呼气声，一股异样的气
氛弥漫在这只有母子俩的封闭电梯里，在这样的气氛中母子俩谁也没有说话，不
过就算不说话她们也知道对方在想些什么，也对接下来马上要发生的事情越发的
期待与紧张。

　　「叮！」

　　电梯到达房间所在的楼层，电梯门缓缓的打开，打破了母子间那异样的氛围，
母子俩不约而同的对视一眼，十分默契的走出电梯往开好的房间走去。

　　「妈妈！」

　　「儿子！」

　　刚关好房间的门，母子俩就用力的抱在了一起，陈涵踮起脚尖往妈妈的红唇
吻去，胡静娴也很是配合低下头来献上了自己的香吻。

　　母子俩的嘴唇碰到了一起，也都伸出了自己的舌头和对方的舌头相互舔抵吸
允，唾液不停的在母子俩的嘴里交换吞咽，母子间的吻，十分的浓烈，也十分的
有默契，也不知道吻了多久，母子俩吻得喘不过气终于才分开，两人的嘴唇都吻
得有些红肿和湿润，也不知道嘴边的唾液到底是自己还是对方的。

　　陈涵目光火热的看着妈妈那春水盈盈的眸子，腹中的浴火无比高涨，无法忍
耐伸手开始挣脱束缚在自己身上的衣物，同时嘴里急促而又沙哑的说道。

　　「妈妈，你也快点把衣服脱了吧。」

　　「嗯。」

　　胡静娴也没有矜持，也伸手开始解脱自己身上的衣物，不过毕竟是女人脱衣
服那有男人快，胡静娴才脱完外衣准备脱文胸的时候，就看到儿子已经赤裸裸的
站在自己的面前，挺着下身一柱擎天的鸡巴，目光火辣的看着自己，胡静娴心里
没由来的一阵羞涩，连忙转过身继续脱自己身上的衣物，等到她将身上的衣物脱
完转过来的时候，一具雪白、成熟丰腴、修长婀娜的完美胴体展现在了儿子的面
前。

　　陈涵看着妈妈转过身来，胸前那对挺拔、浑圆雪白的巨乳随着转动而不停晃
动着，而随着两颗乳房的摆动在乳尖处两颗鲜红的乳头也随着上下左右摆动，与
周围雪白的肌肤形成鲜明的对比。

　　而更吸引陈涵目光的是，胡静娴下腹下面的那大片浓密的阴毛，呈倒三角形
长在那饱满的阴阜上，就好像一只雪地里的黑蝴蝶，十分美丽与耀眼，让陈涵看
得是目光喷火。

　　不过陈涵也并没有也冲动，而是将妈妈赤裸的玉体抱住，一头扎在那对巨峰
间，肉与肉相贴，陈涵满身都是对方柔软温滑的触感，小腹处顶着的是那片浓密
的阴毛，他并不觉得扎人，反而更多的是磨蹭的快感，接着他抬起头对着胡静娴
深情的说道。

　　「妈妈，我爱你！」

　　对于儿子的表白胡静娴也很动情，紧紧的抱着儿子，微笑着柔声回应道。

　　「儿子，妈妈也爱你！」

　　一下秒母子吻在了一起，接着便相互拥吻着往床边慢慢移去，期间两人的嘴
始终没有分离。

　　来到床边两人倒在了床上，又激吻了一会儿，陈涵一个翻身将妈妈压在身下，
分开妈妈的两只大白腿挤了进去，挺着坚挺的大鸡巴往外对方的私处顶去，然而
太过心急，怎么也对不准洞口。

　　胡静娴很是体贴，连忙分开了自己的修长的大腿，好让儿子更贴近自己，同
时伸出一只玉手抓住了儿子的大鸡巴往自己的毛茸茸的蜜穴口领去。

　　「哦……」

　　「啊……」

　　很快两声舒爽的呻吟分别从母子的口中发出。

　　等那股快感过去，陈涵马上就挺起屁股，抽动鸡巴在妈妈温暖的屄里开始大
开大合的肏弄起来。

　　胡静娴的阴道虽然很是紧致，但也幸亏她早已动情，有了淫液的帮助儿子的
大力肏弄也不会那么疼，但就算疼她却也管不了那么多，因为此刻的她已经非常
的动情，巴不得儿子在自己的体内用力的冲击，虽然她还是会时不时的疼的皱下
秀眉，不过脸上更多的是因儿子带来的愉悦笑容，嘴里也畅快的发出声响。

　　「啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……」

　　这一轮有力的抽插，陈涵一直持续了七八分钟，他感到妈妈抓在自己肩膀上
的小手也越来越用力，还有妈妈的屄腔夹的自己的鸡巴越来越紧，他知道妈妈快
高潮了，不过并没有做起最后的冲刺，而是紧守自己的精关，慢慢的停了下来。

　　停下来后，陈涵趴下身在妈妈的雪白的玉颈还有精致的锁骨不停的游走亲吻，
直到快感退去，他挺起上身又开始抽插，不过在妈妈快要高潮的时候他又停了下
来，趴下身抓着一只玉兔肆意揉捏，嘴里含着另一边的乳头用力吸允。

　　胡静娴被儿子搞得不上不下很是难受，但她也没说什么，任由爱子在自己身
上肆意妄为，直到第三次高潮快要来临的时候，儿子又停了下来，胡静娴终于忍
耐不住。

　　「你怎么老是停下来啊？」

　　「只能射一次，我才不舍得那快呢。」

　　陈涵嘴里含着一颗乳头，头也不抬的说道。

　　「你老是停下来弄……弄的我不上不下，你快……快点动吧，而且你憋久了
也不好。」胡静娴浴火难耐艰难的开口道。

　　「嘻嘻，妈妈你要我快点动也可以，不过，你得答应我一个条件。」

　　陈涵抬起头来，眼里泛着狡邪的光芒。

　　「什么条件？」

　　「我要弄一下午可以么？」

　　胡静娴心里咯噔一下，暗道该来的还是来了，就知道这臭小子会出尔反尔，
不过她就是不会同意的。

　　「不可能。」

　　「不要嘛，妈妈，我知道妈妈对我最好了，不会不同意的对不对？」

　　陈涵的脸扎在胡静娴的巨乳见不停的磨蹭着，对其撒娇道。

　　而胡静娴听到儿子的撒娇声，感觉自己的心都快要化，恨不得马上同意，不
过她一想这样对儿子身体不好，于是一脸坚决的道。

　　「你之前答应妈妈的，说好只能一次的，而且弄多了对你身体不好，妈妈是
不会同意的。」

　　「如果妈妈你不同意，那……那…那我就不动了！」

　　没想到妈妈如此坚决，陈涵纠结了一会破罐破摔道。

　　「随便。」

　　胡静娴就是不同意，索性伸出一手臂挡住了自己的眼睛，一切眼不见为净。

　　「妈妈——」陈涵哀求着叫了一声。

　　妈妈挡着眼睛也不理他，陈涵很不甘心就这样完事，于是决定跟妈妈就这样
耗下去，妈妈不同意他死都不动。

　　在妈妈的脖子上舔了几下，头抬了起来，一眼就看墙壁上挂着的电视机，发
现两人都躺错了方向，居然睡在了床尾。

　　看着黑屏幕的电视机，陈涵突然灵机一动，既然睡在床尾，刚好可以看电视
来分散自己的注意力，不然说不定自己会忍不住先败下阵来，哈哈哈……真是天
助我也！

　　不过遥控器却在床头边的柜子上，现在这样根本拿不到，必须要爬过去拿才
行，不过这样一来，就要离开妈妈里面，这让陈涵很是纠结，不过想了想舍不得
孩子套不着狼，陈涵咬着牙从妈妈的体内退了出，以最快的速度爬到床头拿到了
遥控器，又马上爬了回来，扶着自己的鸡巴插了回去。

　　而挡着眼睛的胡静娴还在想，儿子怎么拔出去了？他要干嘛？然而在她没明
白过来的时候，儿子的鸡巴没过几秒钟又回到了自己的体内，让她不由自主的发
出一道呻吟。

　　「啊……」

　　紧接又没有过多久，胡静娴居然听到电视机启动的的声音，这让胡静娴猜到
刚刚儿子干嘛了，这让她不断的在心里暗骂。

　　「死儿子！臭儿子！都这种时候了，居然还有心情看电视，不动就不动，反
正我是不会同意的。」

　　然而此刻陈涵的心情和妈妈完全不同，现在在他心已经乐开了花，看着电视
上播放的一部叫【喜羊羊与灰太狼】的动漫，心里不紧暗想。

　　「真是太好了！刚打开电视就是我喜欢看的，此刻还有什么人会比我更加享
受的呢？一边看着喜欢看的动漫一个插着心爱妈妈的温暖小屄屄，真是神仙般的
享受啊！啊哈哈哈哈……」

　　这样想着，陈涵得意的低下头含住了妈妈的一个乳头，抬起眼皮一脸享受的
看起了电视。

　　就这样母子俩因为这件事而僵持着，所以才发生了之前的一幕。

　　而现在终于得到妈妈同意，陈涵当然是非常勤快，快上开始啪啪的发动自己
的小蛮腰，其实他自己也快忍不住了，虽然之前插在里面没有动，但是妈妈的屄
腔太过紧小，里面的阴道壁上又很多褶皱，陈涵的鸡巴插在里面总是能感觉到那
阴道在不停的蠕动，时不时的会有一股吸力在吸自己的鸡巴，好是舒服很想射精，
叫陈涵忍得不要太难受。

　　忍了这么久，精在弦上，陈涵终于可以释放出来，坚硬的鸡巴就像是打桩机
在胡静娴的屄腔里猛烈进出，直起上身，啪啪啪的连续肏了将近快一分半钟，很
快鸡巴开始颤抖，一股股的浓精从马眼处不受控制的射出，击打在胡静娴的屄腔
里。

　　「妈妈我……我射了……啊啊……哦……」

　　「啊我……我也要啊……去……去了啊啊……啊……」

　　胡静娴的情况也和儿子差不多，也几乎到了临界点，儿子这将近一分多钟打
桩机式的抽插，正好是胡静娴所需要的，此刻她的感觉就好像自己快要飞到天堂
一样，就在儿子鸡巴开始颤抖的同时，胡静娴的屄腔也是在同时猛烈的收缩，和
儿子一起共同达到了一个期待已久的高潮。

　　就在母子俩叠在一起，回味高潮余韵的时候，在她们房间对面的那扇门里，
楼敏和她的男朋友也正在里面开房。

　　楼敏被男朋友压在身下猛烈的肏着，她两只手的玉指抓在男人的后背，可能
有些用力，可以看到男人的背上有几道明显的血痕。

　　不过在她身上的男朋友一点也感觉不到背上的疼痛，发挥着比平时更出众的
状态，狠狠的鞭挞着身下的楼敏，他喘着粗气看着身下的女朋友被自己肏得一副
欲仙欲死的模样，一边像牛一样喘着气一边开口道。

　　「你说你看到的那个和自己学生偷情的女教师，她的屄毛真的有很多么？」

　　楼敏听到男友气喘如牛的话，媚眼如丝的春眸看着眼前的男人笑道。

　　「怎……怎么？听到别的女人屄毛多受不了？」

　　「怎么会，我就是问问嘛，而且你的也不少啊，我只要知道你的就够了。」

　　男人当然是不会承认，说着低下头看了看两人的交合处女人那团浓密的阴毛，
又在脑海幻想里起女友说的那个偷情女教师私处长满阴毛的样子，不由自主的肏
弄得更有劲了几分。

　　「鬼才不信你呢。」

　　楼敏感觉到男友突然又用力了许多，白了男人一眼，不信的道，说着在男友
的腰间掐了一把。

　　男人也不怎么觉得疼痛，嘿嘿一笑接着道。

　　「真是难以想象，老师居然会和自己的学生搞在一起，你认识那个女教师么？」

　　「不认识。」

　　楼敏摇了摇头，拉过男友的头与男友接了一会的吻，气喘吁吁的道。

　　「你快点吧，我要来了。」

　　男人听女友说不认识，他也就没再说什么，按照女友的要求开始做起了最后
的冲刺。

　　肉贴肉发出啪啪啪的声响，性器之间快速的摩擦发出噗呲噗呲的水声。

　　楼敏被男友肏得欲仙欲死，发出畅快的淫叫。

　　「啊爽……啊啊……用力啊……快点用力……爽啊……」

　　两人都忘记了刚才说的话，完全沉浸才爱欲的海洋里。

　　其实楼敏刚才和男友说女教师和学生偷情的事情，说的就是胡静娴和陈涵母
子，至从那天醉酒回到寝室，在胡静娴的房间门前听到的声响之后，楼敏对胡静
娴充满了怀疑，但是只凭房间里传来的几句话，在加上自己当时醉酒楼敏始终有
些不敢相信，自己尊敬的学姐和前辈会和自己的学生偷情，有时她会想是不是因
为当时醉酒听错了？或者那只是她自己在自慰的时候自言自语？而直到有一天，
她更加确信了自己的猜测。

　　那一天楼敏因为有个老师和她调课，她整个上午都没课，只有下午有一节课，
所以她准备一上午的时间都在寝室里备课，可是遇到几个教学上的问题，想着趁
大课间胡静娴可能回来向她讨教一下。

　　谁知胡静娴回来之后居然还带了一个人，楼敏很是好奇这个人是谁？她的脑
海里忽然想起那天晚上醉酒回来，在胡静娴房间门口听到的句话，于是她怀着忐
忑心情，来到胡静娴的房门口，通过门锁上的锁眼往里偷看。

　　结果这一看还真让她看出个所以然来，而且越看到后面，越让她感到触目惊
心、难以置信，她不敢相信胡静娴居然会背着自己的丈夫和学生在学校的教师寝
室里搞暧昧，帮学生手淫，甚至将学生的性器含在嘴里。

　　这还是她所了解的那个娴姐么？这还是那个平时谈吐有致，举止优雅，充满
知性，令她敬佩和尊敬的美丽女人么？

　　那个学生她也认识，就是她们班里的学生陈涵，难怪娴姐要让他来当语文课
代表，原来还有这么一份奸情在里面。

　　在门外通过锁眼，楼敏看得是心脏扑通、扑通的直跳，又紧张又兴奋、又害
怕又感很刺激，不知她们之间怎么会发生这种事情，然而还不待她多想，里面的
陈涵已经提起了裤子，她不敢多待，连忙回到自己的房间，小心翼翼将房门关好。

　　下午上完课楼敏回到办公室，看到胡静娴的时候她总觉怪怪的，不敢与之对
视，怕胡静娴瞧出她眼里的异样来。

　　不过她不去看胡静娴，不代表胡静娴不去看她，当胡静娴看到楼敏回到办公
室的时候就露出一个温雅的笑容，上前打招呼道。

　　「敏敏，上完课了？」

　　「对啊，娴姐。」

　　楼敏装作收拾办公桌，不敢直接看胡静娴。

　　胡静娴可不会知道楼敏的心思，而是问道。

　　「上午都没有看到你，去干嘛了？」

　　听到胡静娴的问话，楼敏不由自主的想起了大课间的时候所看的一切，突然，
一个念头在她的脑海了滑过，于是她抬起头来笑着说道。

　　「也没去哪？因为今天跟一个老师调课，整个上午都没课，所以我和男朋友
出去玩了一上午，我还和男朋友约好了晚上再去酒吧玩玩，娴姐你去么？」

　　听到楼敏说的，胡静娴眼里闪过一丝异色，不过很快就被她掩饰过去。

　　「那种地方我都没去过，还是你们自己去吧，我可不想当你们的电灯泡，咯
咯…不过钥匙不要忘记带了哦！」

　　胡静娴说的风轻云淡，但她之前眼里的异样还是被楼敏捕捉到，不过她也装
作什么都不知道。

　　「娴姐你放心吧，今天我不会再吵到你的。」说完她一脸羞红的将头扭向一
边。

　　胡静娴看到楼敏羞涩的表情，明白了什么，意味深长的点了点头。

　　「好的，我明白了。」

　　「咯咯咯……」

　　说完两女不约而同的相视一笑，都将自己的小心思不动声色的藏于笑脸之后。

　　和胡静娴交谈过后，楼敏下午的课也已经上完，她收拾好自己桌上的东西，
便早早的回到了寝室。

　　她当然不会像和胡静娴说的那样晚上要和男友出去，这都是她骗胡静娴的，
其实是在两人交谈的时候她突然想起了一个计划，她骗胡静娴说自己晚上出去不
回来了，然后她就早早的回到自己的房间等着，她要看看晚上胡静娴会不会带着
陈涵来寝室偷情，当然她这也是在打赌，她不敢确信自己的计划会不会成功，在
里面有太多不确定因素，但是她想要了解更多，所以她也只能待在房间里耐心的
等着。

　　不过所幸，她的等待是值得的，胡静娴和陈涵都在放学前后来到了寝室，进
了她们自己的房间，而且门也没有关好，这样也方便了楼敏的偷窥。

　　事情的发展果然和她所想的一样，胡静娴和陈涵趁着自己没有在居然真的在
寝室里偷情做爱，只是让她没有想到的是，两人居然以母子相称，这让楼敏百思
不得其解，她虽然没有见过胡静娴孩子，但也听胡静娴说过她只有一个三四岁的
女儿，怎么突然多出了一个儿子？而且两人做爱的时候也是母子相称，甚至胡静
娴还一边摸着自己的私处一边给陈涵讲解起了自己生殖器的构造，这让楼敏觉得
自己的世界观都颠覆了，师生偷情也就罢了，居然还以母子相称，还有她们到底
是亲生母子还是假扮的，要是真的是亲生母子，那可真的了不得了，亲生母子肏
屄她可是想都不敢想，那可是乱伦，是有违道德的。

　　想到这里楼敏感觉自己的心跳都漏跳了半拍，继续透过门缝看到床上以母子
相称的两人在不停的做着爱，让楼敏看得是口干舌燥，不自觉的将一只手伸进裤
子隔着已经湿透的内裤，在自己的阴道口不停的打转，她一边抚摸着自己的私处，
一边目光迷离的看着胡静娴那一脸愉悦满足的表情，让她不禁暗想。

　　「母子肏屄就真的那么舒服么？」

　　时间回到现在，因为是周六楼敏和男友出来玩，玩了没多久便被男友拉到这
里来开房，和男友做爱做的性起，楼敏就将自己所看到的和男友说了出来，不过
不知道为什么她并没有将自己与她们认识，还有她们在做爱的时候以母子相称的
情况告诉男友。

　　她也不知道自己为什么不把全部的情况告诉男友，可是她想了半天也不知道
为什么，最后所幸她也不去想，开始全身心的投入到和男友的做爱的当中，不久
便和男友一起达到了高潮。

　　而在另一边，胡静娴站在厕所里的镜子前，看着镜子里自己的穿着，和来时
一样穿着一件灰色的圆领线衫，和一条紧身的深蓝色牛仔裤。

　　刚才两人刚做完，儿子从胡静娴身上下来就要她去洗澡，刚洗到一半就见儿
子拿着自己脱下来的衣服走了进来，并要求自己洗完澡后穿上，刚开始她还以为
儿子大发善心打算要放过自己，可是当她洗完澡看到在衣服和裤子中间夹着的一
套紫色内衣的时候，胡静娴顿时明白过来，这个臭小子是要变着法的折腾自己。

　　因为这套紫色内衣，是两人上午在商城闲逛是，儿子硬是要她买下来的，当
时她就知道买下这套内衣绝不是就让她穿着这么简单。

　　她也终于知道，早上出门前他为什么一定这一身衣服了，本来还以为他只是
单方面的觉得自己穿着好看，哪知道他让自己穿这一身是为了这种事情，还要和
刚买的内衣一起穿，这小子肯定是早有预谋的。

　　「哼，真是坏死了！」

　　看着镜子里的自己，胡静娴想着想着顿时娇羞不已，都已经能猜到等下儿子
反应，心里也有小期待，犹豫了一会儿胡静娴才慢吞吞的打开厕所的门走了出去。

　　在煎熬而又漫长的等待中，陈涵终于看到妈妈从厕所走了出来，看着站在眼
前女人一身得体的穿着，灰色的圆领线衫，紧身深蓝色牛仔裤，还有搭配着一双
红色的高跟鞋，和早上出门的时候是一样的穿着，但是现在在陈涵眼里却是有不
同的感觉，之前只是纯粹的觉得好看，而现在觉得好看之余又多了一份欲，他很
期待接下来他要在妈妈身上坐的事情，他目光死死的盯着自己的妈妈，同时翻开
被子下床朝妈妈走去。

　　胡静娴有些不好意思的走了出来，目光闪躲的在床前站定，接着她便看到掀
开被子下了床的儿子那浑身赤裸的瘦小身体，还有他下面那根呈九十度角翘起的
事物，再看着儿子用那如同野兽般的目光向自己走来，胡静娴顿时一惊，心里如
同有小鹿在撞一般，扑通扑通直跳个不停，吓得她连忙侧着头不敢看儿子，直到
她不自觉的发出一声惊叫的时候，她发现自己已被儿子紧抱着压在墙壁上。

　　「妈妈！」

　　陈涵气喘如牛一头扎在胡静娴的酥胸间，快速推着胡静娴的身体向后退了几
步，将其压在后面的墙壁上，随后将其紧紧环腰抱着，头也不抬的闷喊了一声。

　　闻着不断钻入鼻息见的幽香和乳香，陈涵越发的动情，抬起头来看着眼前这
座近在咫尺的山峰，在灰色线衫的包裹下这座巨峰是显得那么的浑圆，给人一种
沉甸甸的感觉，但却没有丝毫的下垂，这件线衫将胡静娴的上半身勒的紧紧的，
胸部是更加的凸显，穿在胡静娴显当的得体，紧而不崩恰到好处将美妇人丰腴的
身材展现得淋漓尽致。

　　陈涵伸出两只手放在胡静娴的浑圆高耸的巨峰上，虽然隔着衣物但也不难感
知道这对巨峰的伟岸和柔软，陈涵的两只用力的揉抓着，两只巨峰也不断的跟着
变换着形态，等陈涵一松手又恢复了原状。

　　玩弄了一会巨乳，陈涵微微踮起脚尖在胡妈妈没有线衫遮挡的锁骨位置舔了
一下，接着不断往上到雪白的玉颈处，改舔为亲，一下一下的亲吻。

　　「嗯哼…」

　　胡静娴侧着头任由儿子玩弄，不自觉的闷哼了一声，两只紧握的小手垂在身
体两边，不知放哪里好。

　　接着陈涵不舍的放开了放在玉峰上的手，慢慢的往下滑去，来到胡静娴的小
腹处，他用脸蹭了蹭感觉十分的软肉，接着他又往下慢慢的蹲去，随着便来到了
胡静娴的下半身。

　　陈涵蹲在妈妈的下半身前，头刚好和阴部对齐，陈涵看着那在牛仔裤包裹下
紧绷感十足的三角区域慢慢的靠近，紧接着鼻尖在三角区来回滑动深深的吸了口
气，满鼻子都是妈妈身上那成熟的动人幽香，还杂夹不知道是洗衣液还是沐浴液
的香味。

　　「啊，不要！」

　　虽然隔着裤子，但胡静娴还是能感受到儿子热气不断的喷在自己的阴阜上，
让她感觉痒痒的，同时又觉得儿子的脸靠在自己的私处很是羞耻，于是两只手放
在儿子的头上想把儿子推开。

　　然而推拒的力气着实过小，陈涵依旧抱着妈妈的大腿，头埋在其下半身的三
角区域，深深的一口口吸着气，就好像吸着毒品一般十分的享受。

　　一口口的气息喷在胡静娴的私处，让她感觉很羞耻，同时也感觉自己内裤的
底襟已经湿透很难受，很想把儿子的头推开，可是又使不出力气。

　　虽然胡静娴有羞耻又难受，但她的心里更多的却是甜蜜与满足，她很喜欢儿
子对自己如此迷恋的样子。

　　也不知闻了多久，陈涵终于停了下来，开始用手在胡静娴的两只大长腿上轻
轻滑动，牛仔裤的表面很是光滑，陈涵不断的上下摩擦着，感受着那牛仔裤下紧
绷而又不失柔软的温暖肉感，让他爱不释手。

　　胡静娴的两只大长腿在牛仔裤的包裹下，虽然看上去肉肉的，但是却不会显
得肥硕，而在正是因为这种适中的肉感，才更显妇人成熟丰腴的迷人身材。

　　小腿要比大腿细了一些，但也正是这种粗细分明的长腿，才称得上是黄金比
例。

　　牛仔裤的两只裤口刚好到脚裸的位置，在往下便是一双显眼的红色高跟鞋套，
套在一对白嫩精致的玉足上，露出一段洁白的脚背和短短的脚趾根。

　　从上到下妇人身上这完美的衣着搭配，让陈涵这个少年看得是血脉喷涌，浴
火丛生。

　　最后陈涵目光还是停留在了妈妈下身的三角区域，于是他伸着微微颤抖的手
向三角区上方的那颗纽扣伸去。

　　胡静娴察觉到儿子的手停留在自己腰间的纽扣上，她知道儿子终于要脱自己
的裤子了，她满脸羞红贝齿咬着自己的下嘴唇，鼻间气息紊乱，此刻的她忐忑的
心情是又期待又羞涩，又性奋又紧张，一时间不知道怎么办才好。

　　当陈涵解开纽扣的时候，原本紧绷的牛仔裤一下子变得宽松了一点点，接着
陈涵拿着牛仔扣下面的一个铜制拉链环慢慢的往下拉，随着拉链的往下分开，原
本腰间的牛仔裤也越分越开，露出了里面那件紫色的蕾丝小内裤，在这件内裤上
布满了精致的花纹，不过这条内裤只有巴掌大小，将整个私处都勒得紧紧的，看
上去十分的饱满，在内裤的边缘有许多杂草冒出头来，虽然看不清楚内裤里面具
体的样子，但却给人一种神秘的诱惑之感。

　　「啊！」

　　看到这一幕，陈涵变得愈发迷离，一声难耐的嘶吼从喉咙处发出，大口大口
的喘着粗气，火热的目光死死盯着那块紫色区域不放。

　　陈涵慢慢的向那块区域靠近，只感觉的一股浓郁的女性荷尔蒙气息扑面而来，
让他心中的浴火燃烧得更加旺盛。

　　陈涵目光迷离的抬起头看了妈妈一眼，发现妈妈也正摇着满脸羞红的脑袋春
水盈盈的往下看着自己。

　　「不要……」

　　陈涵似乎看到妈妈对着了自己说了什么，但是此刻的他已经已经什么都听不
见，下一秒，他的脸部已经整个贴在了紫色内裤上，不停的喘着粗气。

　　「啊哈……啊哈……啊哈……好美！」

　　这一下胡静娴感觉儿子喷在自己的私处气息更加的滚烫，是刚才的好几倍，
这让她浑身发软，如果不是她及时的抓在一旁的柜子上，此刻的她恐怕已经顺着
墙壁滑了一下来。

　　胡静娴低着头看到儿子整个脸都埋在自己的阴阜上，连忙伸出另一只手去推，
可是怎么也推不动。

　　「涵涵，你……你别……别这样，快……快点起来啊！」

　　然而陈涵却对此不管不顾，他疯狂的伸着舌头隔着内裤舔着里面的浓密的阴
毛，甚至连那些在内裤外面的阴毛也不放过，不一会儿胡静娴阴阜那块位置的内
裤和里面的阴毛全部都被陈涵的口水舔湿。

　　阴阜的位置被儿子这边一通狂舔，胡静娴只觉得一种异样的快感从阴阜处开
始的充斥着全身，令她浑身舒爽娇喘不止，紧接着一股难以控制的尿意直涌她的
尿道口，这股难忍的尿意让胡静娴浑身开始发抖，全身的力量都抵在背后的墙上，
另一只抓在柜子上的手也放到了儿子头上，她的两只玉手用力的抓起儿子的头发，
随着越来越强烈的尿意，让她从咬着红唇的小嘴里发出一声嘶吟。

　　「唔啊……」

　　强烈的快感和尿意让她一片空白，她的身体突然一下紧绷一下放松，那股强
烈的尿意再也忍不住从她的尿道口喷洒而出，那小小的一层布片根本阻挡不了这
大量的尿液，很快就被染湿，紧接着尿液透过内裤流向了牛仔裤，将大半条裤子
都打湿了。

　　陈涵离得这么近，也不可避免被尿液淋到，他分开了些距离，然后抓起牛仔
裤往下拉了拉，顿时胡静娴身上那条被尿液打湿的紫色小内裤尽收陈涵的眼底。

　　近距离的看着眼前这条湿漉漉的内裤，陈涵甚至都能闻到尿骚味，但是对现
在的陈涵来说，这种味道更是一种催化剂，大大的激发了他的情欲，也不管那内
裤被尿液浸透，张开嘴就将那湿淋淋的内裤含在了嘴里一阵猛吸。

　　还在恍惚中的胡静娴察觉到下体的动静，低头一看发现儿子也不顾自己满是
尿液的下体又张嘴在那里舔抵吸允，胡静娴羞红了脸，连忙阻止。

　　「不要……涵涵快……快停下，哪里脏……脏啊……」

　　然而高潮过后身体异常敏感，现在儿子又在自己的阴道口一整吸允，胡静娴
一句也说不完整，根本不可能阻止。

　　阻止不了儿子胡静娴很是无奈，在儿子面前失禁也让她很羞耻，但是她一想
到儿子丝毫不在意自己私处的尿液，依旧埋头在那里，这让的她的心里感到很是
甜蜜，一阵爱意无限上涌，也不知道哪里来的力气，双手抱起儿子的头就往上拉，
自己也低下头朝着儿子的嘴吻去，一边吻一边动情的说道。

　　「儿子……儿子唔……儿子，妈妈……妈妈好爱你……妈妈真的好爱你啊…
…儿子唔……」

　　「妈妈我也爱你！」陈涵也不敢示弱激情的回应道。

　　母子俩动情的热吻了一会儿，只见陈涵双目火热的看着胡静娴，气喘吁吁的
急促道。

　　「妈妈我们快到床上去！」

　　说着便拉着满面春水的胡静娴往床走去，紧接着便一把将胡静娴推倒在床上
就压了上去，又是一通乱吻后，陈涵粗鲁的拉着湿淋淋的紫色小内裤连同没有往
下拉多少的牛仔裤一起拉到了胡静娴的腿弯处，接着便将胡静娴还穿着红色高跟
鞋的大长腿架到了自己的肩膀上，扶着自己坚挺已久的大鸡巴对准了那毛茸茸的
湿润蜜穴。

　　「妈妈，我要插进去了。」

　　胡静娴也是一脸的春意，红唇咬着自己的一根手指，迷离的春眸看着儿子轻
轻的点了点头。

　　随后只听咕叽一声音响起，母子的生殖器终于结合在一起，两人都发出一声
满足愉悦的呻吟。

　　「啊！」

　　「噢！」

　　陈涵只感觉妈妈的阴道里水润无比，又非常的紧凑温暖，像一张小嘴不断吸
允着自己的鸡巴往里深进，随着不断深入，陈涵也爽地头皮发麻，一下抱紧架在
肩上的丰腴长腿，仰起头来发出一声长叹。

　　「好舒服啊……」

　　胡静娴也一脸愉悦的表情，眯着眼，咬着手指，可谓是媚态十足，随着儿子
的鸡巴在自己体内深入她也是娇哼不断。

　　「嗯哼——」

　　当鸡巴全部插入妈妈阴道的时候，陈涵并没有马上开始动，而是在穿戴整齐
的巨乳上揉捏了一会儿，虽然隔着两层衣物但却不影响它的惊人手感。

　　揉捏了一会儿后，陈涵架着胡静娴的双腿往下压去，双手撑在胡静娴的身体
两侧，开始了抽插。

　　由于胡静娴的双腿被儿子夹在肩上往下压，使得她的臀部往上微微翘起，陈
涵每次的抽插都是啪啪的击打在那浑圆肥大的白臀上，而这雪白的肥臀和陈涵鸡
巴进出的毛茸之地形成了鲜明的对比，黑白相间异常的显眼。

　　「啪啪啪……」

　　陈涵看着妈妈被自己肏得一脸迷醉的模样，也啪啪的肏得越发认真，两人性
器磨擦，不断的会有淫液流出，滴湿了身下的床单，而因为两人的性器有了淫水
的滋润，交合的时候还会时不时的发出「咕叽咕叽」「噗呲噗呲」的迷人水声。

　　这一场无言而又激情的母子性爱，也不知交合了多久？直到母子俩气喘吁吁
躺在床上的时候，胡静娴身上的衣物也早已消失不见，两人侧躺赤裸相拥，享受
着暴风雨过后的宁静。

　　也不知过了多久，还是胡静娴率先清醒过来，她一手抱着怀里的儿子，一手
朝床头柜上的手机伸去，拿过手机一看，发现刚好三点，没想到一下做就做了好
几个小时，真怕儿子弄坏了身子，正想着到时候弄点好吃的给儿子补补的时候，
她怀里的陈涵也终于了动静。

　　「妈妈——」

　　清醒过来的陈涵对着胡静娴叫了一声，并在被窝里舒爽的伸了个懒腰，感觉
一身轻松。

　　胡静娴侧躺着看着儿子，伸出一根白洁玉指在儿子的头上点了一下，嗔道。

　　「这下你折腾够了吧！」

　　陈涵嘻嘻一笑，将胡静娴一把抱住，脸部扎在巨乳间撒娇道。

　　「不够，我还要再来一次。」

　　此刻陈涵样子已经完全的没有刚才趴在母亲身上将母亲征服的那种凶狠，现
在的他就只是一个对着母亲撒娇的十几岁孩子。

　　「还要来？你都已经弄了好几个小时了！」

　　听到儿子还要来，胡静娴顿时一惊。

　　「不行，在这样下去你身体要搞垮的。」

　　陈涵不依了，一个翻身将胡静娴压身下，摇晃着她的身体不满的道。

　　「我不要，妈妈我还要来一次，就最后一次好不好？」

　　而随着陈涵的不停摇晃，他那软趴趴的小鸡鸡正好压在胡静娴那毛茸茸的饱
满阴阜，随着不断晃动鸡巴也和那毛茸茸的阴阜不断摩擦，那又痒又软的触感让
陈涵又渐渐的重启了雄风。

　　看着儿子撒娇的模样，胡静娴感觉真个身体都快化了，不忍心拒绝，只好无
奈的道。

　　「真的只能是最后一次哦，等下妈妈太晚回去你妹妹又要不高兴了。」

　　「嗯嗯！」

　　陈涵用力的点了点头，见胡静娴提起那同母异父的妹妹他没有一点吃醋的意
思，而是将身体往下移了一点，开始做准备工作。

　　胡静娴也很是配合，见儿子身体往下移，她也连忙分开自己丰腴的大白腿，
好让儿子更方便的进入自己体内。

　　「哦……」

　　随着两声同样的满足声响起，母子又再次的结合在一起。

　　陈涵两手抓着胡静娴的两个柔软巨乳，一边抽插一边看着胡静娴说道。

　　「妈妈，我们你说我们做爱的时候的不戴套套会不会有小宝宝啊？」

　　胡静娴伸手在儿子摸了摸，温柔笑道。

　　「你放心，妈妈有吃药不会有小宝宝的。

　　虽然胡静娴这样说，但也只有她自己心里清楚自己已经好久都没有吃避孕药
了，因为有一次事后过了很久她才想起来自己没有吃避孕药，本来还担心自己会
不会怀上儿子的宝宝，可是她的担心是多余的，过了几天她的例假照常到来，也
就是那次开始她每次和儿子上床后不是忘记了吃药，就是抱着侥幸的心里，抱着
自己肯定不一定会怀孕的想法，一次次的拖到了现在，又或者说在她内心的最深
处是希望自己可以怀上儿子的宝宝，只是在她的潜意识里是不会承认这一点的。

　　「哦！」

　　陈涵应了一声，心里微微有些失落，不过他又接着问道。

　　「那妈妈你说肏屄为什么会这么舒服呢？」

　　「嗯哼！」

　　胡静娴因为儿子的抽插而舒服的发出声，可是一听到儿子说的话，脸上顿时
羞红不已，侧着头也不去看儿子，没好气的说道。

　　「我……我怎么知道啊！」

　　对于妈妈的回答，陈涵也没有继续纠结，而是趴下身来含住了一个鲜红的樱
桃，一边抽插一边吸允。

　　也不知过了多久，陈涵又想到了一个问题，抬起头来对着胡静娴问道。

　　「妈妈，你说这个世界上还有没有人和我们一样的？」「什么？」胡静娴不
解。

　　「就是像我们一样是亲生母子关系，却做着我们母子现在正在做的事情。」
陈涵说着微微抬起身，低头看了看两人的结合处说道。

　　对于儿子的问题，胡静娴感觉自己的头都要大了，不知道儿子怎么会问这种
问题，也不知道该怎么回答，只好装作生气的样子，在儿子头上拍了一下。

　　「不许问这种问题！」

　　妈妈生气陈涵也不以为意，他此刻的心思都放在了两人结合处，因为他刚问
完话就感觉妈妈的屄腔突然收缩加紧，夹得他的大鸡巴好不销魂，他一边抽插一
边自言自语道。

　　「妈妈，你说这个世界上还有什么时事会比亲生母子肏屄还要舒服的呢？」
「说的好像你已经肏过别人的屄一样。」

　　当然这句话是在胡静娴自己的心里说的，对于儿子问题，胡静娴已经羞于回
答，儿子怎么老是问些这么羞人的问题啊，此刻的她恨不得找个洞钻进去，只得
装作沉默。

　　妈妈不回答自己的问题，陈涵没办法，只是感觉妈妈小屄又变紧了，于是只
好接着说道。

　　「和妈妈肏屄好爽啊！妈妈你爽不爽啊？」

　　胡静娴侧着头一片无言，不过儿子说这些话的时候，她自己的阴道变得敏感
了许多，儿子肏动一下她都感觉比平时舒服了好几倍，爽的想叫出声，可是因为
儿子问的这些问题她又不好意思发出声，只好死死的咬着牙不让自己发出声来。

　　妈妈还是不说话陈涵也没办法，只好开始认真的肏屄，只是一下一下认真抽
插的时候，他的脑海却想起了自己刚刚说的话，突然有些不敢相信，这个正在和
他一起肏屄的女人是自己的妈妈，而且是自己的亲生妈妈，是有着血缘关系的，
一想到这些陈涵就更加来了干劲，一下下的肏着亲生妈妈的屄，十分的用力。

　　察觉到儿子的鸡巴突然在自己屄腔里突然变得猛烈起来，甚至把自己的子宫
口给插穿了，那一下下有力的抽插都插到了自己的子宫里，这让胡静娴在有些难
受的同时又爽得魂飞天外，终于忍不住叫出声来。

　　「哦啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊……」见妈妈终于被自
己肏的叫出声来，陈涵十分得意，一边大力的抽插，一边问道。

　　「妈妈你舒服么？」

　　「舒……舒服啊……儿子啊……妈妈好……舒服啊……啊啊啊……用……用
力……儿子用力……妈妈啊……妈妈好舒服啊……」强烈的快感让胡静娴不想在
忍耐，对着儿子发出自己畅快的回应。

　　两人的性器快速的摩擦，发出噗呲噗呲的声响，还有肉体相撞发出的啪啪声。

　　越到后面胡静娴感觉身上的快感也越强烈，这让她舒服得翻起了白眼，嘴角
流着口水不自觉的发出浪叫。

　　「儿子啊……妈妈好舒服啊……用……用力快用力啊……快啊……妈妈就要
……就要来了……快啊啊……」「妈妈，妈妈我也要射了，啊妈妈，妈妈。」

　　陈涵一头扎在胡静娴的巨峰间，两肘撑在床上，啪啪啪的发起了最后的冲刺。

　　被儿子最后用力的肏了十几下后，胡静娴忽然抬起了自己的腰部，四肢像八
爪鱼一样抓在儿子后面，春眸向上一翻，玉首向后一仰，红唇大大开起却叫不声，
从花心处喷洒处一股滚烫的热流，再一次被自己的亲生儿子给肏晕了过去。

　　当胡静娴紧抱着陈涵抬起柳腰的时候，陈涵也刚好将大鸡巴往回插，一个贯
穿，龟头穿过子宫口停在了子宫里面，开始在妈妈娇嫩敏感的子宫里喷射出一股
股滚烫的浓精，和妈妈一同达到了高潮。

　　绝顶的大高潮让母子俩用力尽了力气，最后像死狗一样软趴趴的叠在一起一
动不动，这次做爱的时间虽然要比前几次短了许多，但是这最后一次的快感和高
潮却要比前面几次都要来的剧烈，令母子俩深陷其中无法自拔。

　　过了几分钟陈涵和胡静娴相继清醒过来，陈涵趴在胡静娴身上没下去，而是
回味无穷的说道。

　　「妈妈，刚才好爽啊！」

　　「嗯！」

　　胡静娴轻轻的应了一声，此刻虽然已经有了意识，但还是有些失神。

　　「这次真的是……」

　　过了一会儿陈涵又再次开口道，不过他的话还没说完，便被妈妈从她推了下
去，陈涵不明所以的看着妈妈下了床，什么也没有说自顾自的捂住嘴快速往厕所
跑去，紧接着厕所里便传来了阵阵呕吐的声音，陈涵很是担心连忙往厕所走去。

　　只见厕所里，浑身赤裸的妈妈正呈小鸟坐的姿势坐在马桶前，两只手放在马
桶圈的两边，脸部朝着马桶里不停的干呕着。

　　「呕……呕……呕……」

　　陈涵连忙走上前，在妈妈洁白的光滑的玉背上不停的轻轻拍打着，焦切的问
道。

　　「妈妈你怎么了？你没有事吧？怎么突然会吐呢？你是不是哪里不舒服啊？」
对着马桶呕吐了一阵子，胡静娴好受了些，脸色苍白的抬起头来，看着旁边和自
己一样光着身子的儿子。

　　「妈妈没事，你不要担心，你先出去吧，妈妈要洗澡了。」「可是你这样我
怎么放心？」

　　儿子这么关心自己胡静娴很是高兴，忍着身体上异样微笑道。

　　「你放心吧，妈妈真的没事呢，你快出去吧，难道还是说你先跟妈妈一起洗
啊？」这种时候那还有心情想那些东西，他是真的但心妈妈有什么问题，可是他
还是听妈妈的往外走去，出门前还回头看了看妈妈苍白的脸色，很是不放心。

　　胡静娴坐在地上对着站在门前的儿子微微一笑示意他没事，不过当儿子将门
关好后她的脸色马上就发生了转变，一脸愁容的低头看着自己平坦的小腹，并用
小手在上面来回的打转。

　　半个小时后。

　　陈涵按照妈妈的意思先到宾馆的大门口等她，本来他是很担心妈妈的情况，
可是当他看到妈妈洗完澡面色红润的出来，一点问题也没有的样子也就放心了许
多，快速的清洗了一下，穿好衣服就按照妈妈的意思自己先下来了。

　　可是他一出电梯，就看到在大厅的前台处有两个人正站在那里，一男一女，
陈涵看着女方的背影感觉有些熟悉，仔细一下发现原来是他们班的英语老师楼敏。

　　等陈涵发现是楼敏之后，前台的两人已经结完账往大门而去，陈涵想也没想
马上就走上前去打招呼，可是他刚走到两人背后准备出声的时候，就听那男的对
楼敏说道。

　　「你是在哪发现那女老师和自己学生偷情的？」「别人的事你管那么多干嘛？」

　　楼敏不想回答男友的问题，白了男友一眼，说话间两人已经走出了宾馆的大
门，根本没有注意呆在后面一脸惊愕的陈涵。

　　　　　　　　　　　　　第二十二章 母献菊

　　这一天放学，天空灰蒙蒙的，开始下起了毛毛细雨，胡静娴开着她那辆白色
的Ｍｉｎｉｃｌｉｐ驶出了校园，在学校外面的不远处的一个拐角接上了正独自
站在那里等待的陈涵，随后便开着车往只有她们两人的那个家驶去。

　　「唰唰！」

　　随着挡风玻璃上雨水越积越多，雨刮器时不时的在挡风玻璃上扫过，一路上
母子谁也没有说话，一股沉闷的氛围弥漫在车厢里。

　　陈涵坐在副驾驶的位置上，看着妈妈开着车面无表情的模样，心里有些惶惶
不安，总感觉有什么事要发生，他也向妈妈问过几次是不是有什么心事？可是妈
妈每次都是微笑着对着他说道：「妈妈没事。」

　　虽然妈妈这样说，但陈涵知道妈妈肯定是有什么事瞒着自己，可是妈妈不说
他也没办法，而且他每次看到妈妈那面无表情的模样本能的有些畏惧，不敢过多
的问些什么。

　　当母子俩回到只属于她们的那个家的时候，天空中已经开始下起了大雨，母
子的身上都略微淋到了一点雨，不过幸好她们事先准备好了雨伞。

　　进了家门陈涵将手里湿淋淋的雨伞放到门边，换好鞋刚准备回到房间却被妈
妈叫住。

　　「涵涵，你等一下！」

　　「妈妈有事么？」

　　「你跟妈妈到这边来，妈妈有事跟你说。」说着胡静娴便带着儿子朝着客厅
的沙发走去。

　　两人在沙发坐了下来，陈涵看着妈妈一脸凝重的模样，心里有些忐忑。

　　「妈妈你要说什么？」

　　将垂在脸颊上的一缕发丝别在耳后，胡静娴深深的吸了口气，知道该说的还
是要说的，不可能一直瞒着儿子，于是美眸直视儿子开口说道。

　　「妈妈怀孕了！」

　　「怀孕？」

　　陈涵看着妈妈一脸平静的样子，脑子里有些懵逼，一下子没有反应过来，直
到他突然想起那天开房妈妈赤裸着身子在厕所呕吐的一幕终于反应过来，随后他
猛的一下站了起来失声道。

　　「怀孕！妈妈你怀孕了？」

　　他的话刚刚说完，屋外一道闪电滑过，将有些昏暗没有开灯的客厅全部照亮。

　　胡静娴早就猜到了儿子会是这样一副表情，她抬着头看着儿子点了点头。

　　见妈妈点头，陈涵的脑子还是有些懵逼，口齿不清的问道。

　　「那……那是……是我的么？」

　　「是的！」

　　胡静娴确定的点了点头，她很清楚她肚子里的这个孩子百分百是她眼前这个
亲生儿子的，因为她跟丈夫行房没有带保护措施的那次已经过去很久了，最近几
次都是有保护措施的，而且此次不是很多，而和儿子做的时候没有戴套都是直接
射在里面，而且次数非常的频繁，所以她很肯定她怀的是她儿子的孩子。

　　「真的！」

　　陈涵的表情开始变换，眼睛发亮，一脸的惊喜。

　　「太好了！妈妈我们也有孩子了，是你和我的，是属于我们的小宝宝！」

　　说着陈涵激动的弯下身，一把将妈妈抱住性奋的说道。

　　然而胡静娴却没有儿子那么乐观，她将儿子推开，一脸愁容的说道。

　　「涵涵你先别激动，你先听妈妈把话说完！」

　　见妈妈一副不开心的模样，陈涵压下心中的激动坐回了原位，等妈妈说出下
文。

　　胡静娴闭着眼想了一会儿，在心里做出了一个艰难的决定，接着睁开眼看着
儿子郑重的说道。

　　「涵涵，妈妈决定要把肚子里的孩子打掉。」

　　「什么？」

　　陈涵有些不敢相信自己的耳朵，唰的一下他又站了起来，不解的问道。

　　「妈妈你为什么要把孩子打掉，那可是属于我们的孩子啊？」

　　胡静娴也很是不忍，眼角留下了泪水，但她还是非常坚决。

　　「妈妈知道那是我们两个的孩子，但就是因为妈妈知道妈妈肚子里的这个孩
子是我们俩的，这个孩子就更不能留！」

　　「为什么？为什么就一定要把我们的孩子打掉，难道把孩子生出来就不好么？」

　　「因为我们是母子啊，而且是亲生母子，母子怎么能够生小孩？涵涵，你要
知道妈妈和你做的那些事情可是违反社会道德，不被法律所允许的，要是被别人
知道了我们母子通奸乱伦，你知道会被人会怎么说，会怎么想么？」

　　「我才不在乎别人会怎么说怎么想，我只想你把我们的孩子生下来。」

　　陈涵抹了一把眼角的泪水很是不甘的说道。

　　「可是妈妈在乎啊！你知道么？妈妈可以为了你付出一切，甚至是生命，发
生在我们身上的事情妈妈一点也不后悔，但是妈妈怕的是万一我们的事情败露，
那我们就会受到别人甚至整个的社会的谴责和指点，当然妈妈也可以不顾别人的
指指点点，甚至辱骂，但是妈妈不想好不容易找到的儿子受到任何的伤害，你是
妈妈最爱的人，没有之一，如果你要是出了一点什么问题，那妈妈一定会疯的，
涵涵你知道么？妈妈一定会发疯的！」

　　胡静娴脸上滑落的泪珠也越来越多，她边哽咽边说话，甚至说道了最后她忍
不住自己的情绪放声哭喊。

　　听完了妈妈的这番话，陈涵默默无语他不知道该说什么，虽然心中还是很是
不甘，但最后他还是将脸上的泪水抹净，一言不发的回到了房间，只留胡静娴一
人在越来越暗的客厅里捂面低声痛苦。

　　屋外雨越下越大，还时不时的伴有电闪雷鸣，明亮的雷光将屋内一次次的照
亮，却怎么也照不亮房间里那灰暗的气氛。

　　两个星期后，打胎后的胡静娴终于差不多恢复了元气，这两周胡静娴瞒着自
己的丈夫在和儿子待另一个家里调养，虽然儿子不怎么会做吃的，但也把她照顾
的很好，可谓是照顾得无微不至。

　　而陈涵多日没有和心爱的妈妈的行房，心中早已饥渴难耐，当晚就缠着妈妈
要做爱，胡静娴爱子心切当场也就同意了，可是她知道那天刚好是危险期，特意
要求儿子戴套。

　　陈涵无奈最后只好戴套做爱，可是戴套的感觉跟不戴套的感觉差远了，陈涵
索然无味，没有了多少兴致，戴着套做了二十来分钟便完事，随后便背对着胡静
娴默然睡去。

　　胡静娴看着儿子落寞的后背，心里很不是滋味，她也不想这样，和儿子戴套
做爱的感觉她也很不喜欢，可是她真的很害怕会再次怀孕，而导致接下来一些未
知事情的发生，她心里决定等找个合适日子一定好好的补偿儿子。

　　隔天胡静娴回到了和丈夫的那个家，在晚上行房的时候，因为心里对丈夫有
愧，也就半推半就的答应了丈夫的请求，不带套进入了她的体内，当然最后还是
射在了外面。

　　不过她没有忘记要好好补偿儿子，虽然儿子答应把肚子里的孩子打掉，但是
胡静娴也知道儿子心里还是很不甘心的，因为这件事情胡静娴始终觉得对儿子很
是亏欠，所以她觉得等放学回家要好好补偿儿子。

　　可是等到今天她走进教室的时候，发现儿子并没有和往常一样坐在教室的位
置上，胡静娴心里生出一股不安的情绪，根本没心思上课，安排了学生们自习，
便来到教室外拨打起陈涵的电话，电话可以打通但就是没有人接，胡静娴心中更
加的不安，接着又重新拨打了几次，还是没人接，于是又发了几条信息，可是信
息发送过去后却如同石沉大海，没有任何回复，胡静娴站在教室为急的眼泪都快
出来了，抬起穿着黑色高跟鞋的脚在地上用力的跺了脚。

　　胡静娴心里惶惶不安，生怕儿子出了什么事情，可她现在的大脑却是一片空
白，焦急得不知道怎么办才好？而就在胡静娴的情绪快要奔溃的时候，手机里传
来了接收到短信的铃声，胡静娴迫不及待的打开了手机，一看是儿子发来的，她
连忙点了进去。

　　「妈妈，我有事要出去一下，很抱歉没有跟你请假，请你不要担心，我明天
就会回来的。」在文字的最后还有个微笑的表情。

　　看着这条短信胡静娴略微放心了些，可是心里还是有些忐忑不安，她抬起头，
眼睛没有焦点的看向教室的不远处，抹了一把眼角快要涌出的泪水，咬着牙根在
心里呐喊道。

　　「涵涵，你到底去哪儿了啊！」

　　失魂落魄的回到教室，胡静娴还是安排学生继续自习，而她自己坐在教室的
讲台前愣愣出神，虽然这样很没有职业道德，但是现在的胡静娴根本没有心情再
去讲课，如果不是刚刚儿子发来了短信，她都准备不管班里的学生跑去找儿子了。

　　坐在教室的讲台前，胡静娴心里闪过百般的思绪，虽然儿子给自己回了短信，
可是之前打了那么多通电话他为什么不接？而且短信也过了那么久才回？儿子去
哪了，为什么不跟她说？难道涵涵还在为打胎的事情责怪她？还是说做爱是时候
要他戴上避孕套而感到不满？

　　想到这些，胡静娴心里感到更加的惶恐，害怕儿子会因为这些事情而离开她，
如果是这样她真的是要疯了，好不容易找到了失散多年的儿子，就因为自己的疏
忽而再次失去，她的一整颗心就像是被一只无形的手给捏住了一样，异常的难受。

　　她在心不断的责怪自己，没有考虑到儿子的感受，自以为是做了这些决定，
是为了儿子好，难道怀上儿子的小孩真的有那么可怕么？只要注意一些也没有人
会怀疑的，对！只要自己注意一点不会有人知道的，这样想着胡静娴的脑海又闪
过一道人影，那个对自己百般疼爱，照顾有加的丈夫林御风，如果自己怀孕了那
该怎么跟他解释？

　　想到这些胡静娴有些不知所措，可是她一想到自己有可能会再次失去儿子，
胡静娴也就管不了那么多，她宁愿背叛自己的丈夫，也要将儿子永远留在自己的
身边，反正和儿子该发生的就已经发生了，自己也早已背叛了自己的丈夫，现在
给儿子生个小孩有什么大不了的。

　　心中有了决定，胡静娴抬起头来看着教师窗外的天空，口中喃喃低语。

　　「儿子，你快回来吧！妈妈愿意给你生宝宝，妈妈真的好想你啊！」

　　在家里等了一个晚上胡静娴也没有等到儿子回来，第二天早自习胡静娴一大
早就来到了教室，终于看到了儿子正拿着一本书在读着什么，看到儿子完完好好
的出现，胡静娴那颗悬着的心也终于放下，不过她还是不放心，只要一没事不管
是上课还是下课她都要来看一看，甚至一节课来好几趟，只到她要上的语文课开
始，她便装着一副什么事也没有发生过的模样正常上课。

　　在陈涵不安的等待中终于到了语文课，上课铃声响起陈涵看到妈妈面无表情
的走进了教室，心里有些忐忑，自己突然失踪也不接电话，不知道妈妈会不会责
怪自己，他努力的让自己专心听讲，可是总忍不住心中担忧而走神了好几次，直
到有一次终于被胡静娴抓住。

　　「陈涵！」

　　陈涵一个激灵，心里嘣嘣直跳连忙站了起来。

　　「到！」

　　「陈涵同学你来回答一下，这道题该怎么回答。」

　　胡静娴面无表情的看着儿子说道。

　　「啧……」

　　陈涵根本不知道说到了哪里，回答不上来，只能低着头默默无语。

　　见儿子回答不上来，胡静娴露出一个严厉的表情。

　　「你给我走道前面来！」

　　陈涵心里害怕，却不敢违背妈妈意思，硬着头皮走道了讲台胡静娴的旁边。

　　「啪！」

　　可他在刚走到，脸上就被胡静娴手里的书本狠狠的拍了一下，陈涵满脸的错
愕，至从母子相见以来，她从来没对自己露出过这副表情，也从来都没有打过自
己，而现在却当着全班同学的面凶了自己又打了自己，陈涵有些不敢相信，可是
当他看到胡静娴眼里泛起的涟漪的时候，又默默的低下了头。

　　「上课不好好听讲，你到底在干些什么？」

　　班里的其他的学生看到胡静娴不仅骂了陈涵还出手打了陈涵，心里都有些害
怕，但更多的是不敢相信，要知道胡静娴平时对待学生都是非常温和的，从来不
会打骂学生，最严重中的也就厉声说上几句，从来不会像今天这样破口大骂还打
人，而且被打骂的人还是班里语文成绩最好的陈涵。

　　发泄了心中的怒火，胡静娴也终于意识到自己不仅骂了儿子，还失手打了儿
子，而且还是当着全班学生的面，心里顿时懊悔不已，但是班里这么多人看着她
也只能继续装着一副严厉模样，不过声音却柔和了许多对着陈涵说道。

　　「你……你先回去吧，要认真听讲，知道了么？」

　　「嗯！」

　　陈涵不敢去看胡静娴，低着头点了点回到了自己的座位，开始认真的听讲，
就这样一天的学习生活很快过去，终于到了放学的时候。

　　放学后陈涵出了校门，像往常一样独自一人来到学校不远处的一个拐角，等
着妈妈胡静娴来接自己。

　　没有过久，一辆白色的轿车停在他的身前，陈涵打开副驾驶的车门坐了进去，
坐在副驾驶的位置上系好了安全带，不过却始终低着头，心里有些害怕不敢去看
自己的妈妈。

　　车子很快开动，往两人的家开去，一天两夜没见，一路上母子也没有交谈，
都沉默着不说话，也不知道过了多久，始终低着头的陈涵感觉到车子终于停了下
来并熄了火，车子里就陷入了一片安静，陈涵便抬起头往四周看了看，一片熟悉
的场景，知道终于到家了，于是他转头看向妈妈，却发现妈妈也正愣愣的看着自
己，她的双手还抓在方向盘上。

　　陈涵刚准备开口说些什么，却见妈妈突然俯身过来一下吻住了自己的嘴，没
几秒就分开，一只温润的玉手就贴在了自己的脸上，陈涵马上就伸手抓住了脸上
的那只玉手，抬起眼睛与那双泪眼朦胧的美眸相互对视，接着便听妈妈开口说道。

　　「你没有怪妈妈打了你吧？」

　　陈涵当然不会去责怪她，他非常清楚妈妈那时打骂他的用意，于是他用力的
摇了摇头。

　　胡静娴的脸上不断的有泪水往下滑落，微红的美眸看着儿子，突然破齿一笑，
一把将儿子用力的抱在怀里，深情的说道。

　　「儿子，妈妈好想你！」

　　陈涵的下巴抵在妈妈的肩头同样回应道。

　　「妈妈，我也好想你啊！」

　　就这样母子俩安静的抱了一会，两人终于分开，胡静娴脸上的泪水已经流干，
有着明显的哭痕，不过眼眶还是红红的，她微笑着美眸一眨不眨的看着眼前的儿
子，随后她抓起儿子的一只手往自己的裙底伸去，还边笑着边说道。

　　「妈妈的这里也很想你！」

　　听着妈妈的话说完，陈涵的一只手也终于被带到一处三角地带，陈涵当然知
道那手所碰到的地方是什么，虽然隔着一层薄薄的布片，但入手之处满是那熟悉
的的诱人触感，肉乎乎、热乎乎的摸着非常舒服，甚至手指间还能碰到一些探出
红墙的杂草。

　　陈涵瞬间不能淡定，心跳嘣嘣加快，呼吸变粗，伸着头嘟起嘴想去吻对方，
不过却被胡静娴用小嘴拦下，陈涵不解睁眼看着胡静娴，只见对方笑眼盈盈的看
着自己，轻声说道。

　　「不要着急，我们还是先回家吧，妈妈做先晚饭给你吃。」

　　「嗯。」

　　陈涵也没有被情欲冲昏了头脑，知道在车里不安全很容易被人发现，于是就
点了点头。

　　两人回到家，并没有马上开始母子间的性爱，而是分工明确，一个在厨房炒
菜烧饭，一个回房间补做这两天落下的功课，半个小时左右饭菜终于做好，胡静
娴将儿子从房间叫了出来，就一起坐在餐桌前开始吃饭，一顿饭下来母子俩都没
有说话，不过却满满都是爱，儿子认真的吃着妈妈烧的饭菜，而妈妈吃了没多少
就撑着下巴，眼睛一眨一眨的看着儿子吃，还时不时夹菜到儿子的碗里，看着儿
子狼吞虎咽的模样，她的心里感到非常的满足。

　　晚饭过后，胡静娴洗完了碗筷，来到了房间，看到儿子还在低着头写作业，
于是笑着问道。

　　「作业做完了么？」

　　「还没。」

　　一所重点学校布置的两天作业量那该有多少？陈涵那有那么快的速度可以做
完，他只能无奈的摇了摇头。

　　胡静娴微笑着摸了摸儿子的头，接着又道。

　　「妈妈要去洗澡了，你要一起么？」

　　陈涵听到妈妈说的话，立刻抬起头不可思议的看着妈妈，见对方一脸柔和的
微笑，根本看不出其它什么，要知道平时都是他死皮赖脸的求着妈妈一起洗，而
且也不一定每一次都会同意，没想到这次妈妈居然主动邀请自己一起洗，他自然
是非常愿意，于是干脆的点了点头。

　　可是刚点完头，他就发现自己还有一大堆的作业还没做完，于是又犹豫的道。

　　「可是我作业还没做完。」

　　「那好吧，你慢慢做！」

　　胡静娴点了点头，脸上没有任何变化，出门前又在儿子的头上温柔的摸了摸。

　　看着妈妈渐渐在房间里消失的背影，陈涵马上就后悔了，心中大骂自己愚蠢，
这么好的机会怎么可以错过？于是也不管还没做完的作业连忙起身跟了上去。

　　对于儿子从后面又跟了过来，胡静娴也没有任何意外，自顾自的走进了浴室，
接着就打开了浴缸里的水龙头调好了温度，转过身让儿子把门关了，就开始脱自
己身上的衣物。

　　陈涵关好浴室的门回过身就看到妈妈正在脱衣服，他也没有任何犹豫，三下
两下就把身上的衣物全部脱光，看到妈妈还是不缓不急的脱着身上的衣物，陈涵
也不着急，他也慢慢的欣赏着妈妈脱衣的过程，看着妈妈曼妙的娇躯越露越多，
陈涵下面的小弟弟也渐渐的翘起了起来。

　　胡静娴脱完了身上的衣物，发现儿子也早已一丝不挂的痴痴看着自己，她微
微一笑，上前几步一把将儿子搂身抱在怀里。

　　陈涵被妈妈抱在怀里，整张脸都头埋在那对柔软的巨乳间，下面挺直的大鸡
巴也跟着贴在妈妈的大白腿上，感受到那丝滑的触感，陈涵不自觉的挺着鸡巴在
上面磨蹭了几下。

　　胡静娴当然也察觉到了儿子的动作，她松开手将两人分开，低头看了看儿子
下身那根大鸡巴，接着伸出一只小手将其握住，轻轻的撸动了几下，低下头在儿
子的耳边低语道。

　　「你就那么像要么？」

　　「噢！」

　　小弟弟被妈妈柔软的小手握住，陈涵爽得叫出了声，听到妈妈话他也没有任
何回避，直勾勾的看着自己的妈妈，眼里满是期待。

　　看着儿子期待的目光，胡静娴温柔的笑了笑，松开了握住儿子下面的小手，
来到抽水马桶边将马桶盖盖上，就做了上去，紧接着就玉背往后面的抽水箱一靠，
抬起了自己的两只丰腴雪白的大长腿，并大大的分开，露出腿心处的毛茸地带，
一手撑在背后的马桶盖上，一手分开自己阴毛丛生的大阴唇，媚眼横生的看着儿
子。

　　「来吧！」

　　陈涵的眼睛死死的盯着妈妈那两条大大分开的大白腿中间的黑色丛林，眼里
仿佛要喷出火来，他没有任何的犹豫连忙走上前去，微微低下身，扶着自己的大
鸡巴，对着妈妈用手分开的蜜穴缓缓插去。

　　「啊！」

　　「嘶！」

　　只听咕叽一声，母子俩都舒服得分别叫出了声。

　　陈涵两手分别托着妈妈那两条分开的大白腿，挺着自己的鸡巴慢慢的往妈妈
那满是褶皱的水润阴道里渐渐深入，当感觉到自己的鸡巴再也无法深入的时候，
陈涵扬起了自己头嘴里再次发出一声满足的轻叹。

　　「啊……」

　　胡静娴的身理和心理上也都感到异常的满足和愉悦，她睁着水盈盈的眸子看
着儿子舒爽的表情，心里很是开心，用原本放在自己腿间的小手在儿子的脸上轻
轻的抚了抚，看着儿子微笑着柔声问道。

　　「舒服么？」

　　陈涵用脸不断磨蹭着妈妈放在自己脸边的小手，嘴里满足的道。

　　「好舒服啊，妈妈！」

　　对于儿子回答胡静娴很是满意，将贴在儿子脸上的小手退了下来，就在儿子
开始有动作的时候，一手抵在了儿子的小腹上不让他动，看着儿子开口说道。

　　「涵涵，妈妈今晚都是你的，也不在急于这一时，先拔出来，好么？」

　　为了大局着想，陈涵只好努力的让自己平复下来，艰难的把自己的大鸡巴从
妈妈的体内退了出来。

　　随着两人的分开，胡静娴站了起来，拉着儿子的手来到了浴缸边，这时浴缸
里的上水也差不多满了，水温也刚刚好，关掉了水龙头，胡静娴自己先跨着一条
腿走进了浴缸，便在浴缸的一头靠着缸壁坐进了水里，这才对着还站在外面的儿
子道。

　　「快进来吧！」

　　听妈妈的话，陈涵也迫不及待的挺着下面还没软去的鸡巴，跨进了浴缸，背
后靠着妈妈柔软的身子坐了下来，当坐下来的时候，陈涵的后臀上都能感觉妈妈
胯间的芳草。

　　胡静娴在水里最大程度的分开了自己的双腿，好让儿子能更加的紧贴自己而
坐，她的两只小手分别从儿子的腋下穿过，一只手来了儿子胸膛和小腹间不停的
轻轻上下打圈，一手来到儿子的胯间重新握住了那还十分的坚挺的大鸡巴，不过
并没有撸动，而是就这样握着。

　　陈涵一脸舒爽的躺在妈妈柔软的怀里，加上妈妈手上轻柔的动作，浑身轻飘
飘的，他感觉自己快要到达天堂，忍不住从喉咙里叫了一声。

　　「妈妈！」

　　胡静娴低下头，红润的小嘴抵在儿子的耳尖处，轻声的说道。

　　「儿子，你爱妈妈么？」

　　「爱！」陈涵没有任何犹豫的回答道。

　　「既然你爱妈妈，那妈妈求求你，永远不要在离开妈妈了好么？」

　　听到儿子的回答，胡静娴眼里忍不住涌出泪水，哽咽着道。

　　陈涵听到妈妈哽咽的声音，想转过身来，不过却被妈妈放在胸前的小手用力
按住转不了身，他只好转过头看着就自己耳边妈妈问道。

　　「妈妈你哭了么？」

　　「妈妈没哭。」

　　话虽然这样说着，但胡静娴原本在眼眶里打转的泪水还是滴落了下来，但她
也没有去管在脸上渐渐滑落的泪水，接着说道。

　　「涵涵你不要在离开妈妈了，好么？」

　　陈涵侧着头，近距离的看着妈妈那伤心的表情，心中一痛，接着用力的点了
点头，坚定的说道。

　　「妈妈，妈妈我们不会再分开了，也不管是谁都不能把我们分开！」

　　「是的，谁也不能讲我们分开！」

　　胡静娴也激动的点了点头，双手抱着儿子也越发用力，抵着儿子后背柔软的
巨乳都被挤压得快要扁平。

　　半个小时后，陈涵只穿着一条内裤独自一人坐在客厅，时不时看向那扇紧关
的卧室房门，刚才两人洗完澡出来，胡静娴就让他在客厅里等着，自己却拿着手
提包往卧室走去，陈涵只好耐心而又煎熬的等着，这一等就等了将进五六分钟，
卧室里终于传来了声音。

　　「进来吧！」

　　陈涵很是激动，感觉有好事要发生，一脸期待的往卧室走去。

　　进了卧室关好门，陈涵就看到一个穿着一件紫色情趣透视裙的美妇人站在床
边微笑着看向自己，陈涵看着这个穿着紫色情趣透视裙的美妇人，可很清晰的看
到在透视装的里面那具雪白丰腴的娇躯，胸前两颗红点异常的明显，高高的长在
玉峰上将轻薄的透视装撑起，在柔软而平坦的小腹下面是一件红色的蕾丝内裤，
在外面紫色情趣透视裙的映衬下，显得更加的吸人眼球，再往下是一双丰腴而又
不会觉得肥硕的白嫩大长腿，而又在粗细分明的长腿往下，便是穿着一双红色高
跟鞋的精致玉足，陈涵眼睛睁得大大的，目光死死的盯着眼前的美妇人，有点不
敢相信，这个充满无限诱惑的美妇人居然是自己的妈妈！

　　没错这个人就是胡静娴，这样大胆的穿着她以前从来没有试过，但是为了讨
儿子欢心，她今天下午没课的时候特意出去买的，当时内衣店的店员还对胡静娴
说您的丈夫真是有好福气，胡静娴当时就羞耻不已，不过还是硬着头皮将这件紫
色情趣内衣买了下来，当然她身下的那条红色内裤是她今天本来就有穿的。

　　为了搭配这副诱人的穿着，胡静娴还特意画上了口红，涂着大红色的嘴唇在
那原本就精致的五官上是那么的妖艳和显眼，再加上原本湿漉漉的头发已被吹干，
一头蓬松的黑色长发随意的披散着，更显得她慵懒与妩媚，这一身完美的穿着和
搭配简直是诱惑到了极致。

　　看着眼前诱人的美母，陈涵感觉自己浑身上下兽血沸腾，像是打了鸡血一样
就冲了上去，一个猛扑就将眼前的美肉压倒在床上，对着那张涂着唇膏的红唇就
是一通狂吻，没有一点的怜悯之心。

　　一通乱吻过后，两人气喘吁吁的分开，嘴唇都吻得有些红肿，甚至陈涵的嘴
唇上都染上了对方的唇膏，而胡静娴嘴唇上唇膏有很多也已经化掉，和陈涵一样
沾染在嘴唇的四周，甚至牙齿上。

　　胡静娴看着儿子牙齿上的唇膏，嘴角忍不住扬了起来，接着一个翻身将儿子
压在身下，与儿子那火热的目光相互对视，一只小手往下探去捉住了儿子内裤里
那个粗大的鸡巴，嘴角又扬起一道微笑。

　　「想要么？」

　　「想！」

　　陈涵从来没有见过这样主动的妈妈，身体虽然火热，但大脑却已愣住，呆呆
的点了点头说道。

　　「想要的话就到床头去坐好！」

　　说着胡静娴从儿子身下来，看着儿子按照自己的意思在床头坐好，一脸期待
的看着自己，便穿着高跟鞋也没有什么犹豫的就上了床，分开双腿跪在儿子身体
的两侧，从儿子的嘴开始吻，一路往下亲吻，来到儿子的胯间。

　　脱下了儿子内裤，胡静娴调整了一下姿势，跪伏在儿子分开的腿间，春水盈
盈的眸子看着手里抓着的大鸡巴，张开小嘴慢慢的靠近，心里坚决而又忑，这是
她第二次要给儿子口交，还记得上一次的时候自己被逼无奈给儿子口交，没想到
这次居然是自己主动，这样想着胡静娴已经将儿子粗大的龟头含在了嘴里，并下
意识的轻轻的吸了一下。

　　「嘶噢……爽！」

　　陈涵背靠着床头坐着，低头看着自己心爱的妈妈趴自己的胯下给自己口交，
心里刚到无比骄傲与自豪，接着龟头被妈妈的小嘴一吸，顿时让他爽到了天上。

　　胡静娴放开嘴里的龟头，抬头看了一眼儿子舒服的表情，又低下头继续将儿
子的鸡巴含在嘴里，并慢慢的往嘴深去，直到感觉儿子的鸡巴在自己的嘴里再也
无法深入她才停止，这种深入的感觉让她又点想吐，她于是将儿子的大鸡巴吐出
而后又塞会嘴里，就这样开始不断重复。

　　陈涵将妈妈垂在一边的黑发捋到耳后，看着妈妈不断的吞吐着自己的大鸡巴，
那种龟头快深入妈妈喉咙的感觉令他回味无穷，突然想起上次妈妈第一次给自己
口交，自己的龟头就达到了妈妈的喉咙里，说不定这次也可以，可是当他看到妈
妈埋头在自己的胯间认真而又生涩的吞吐着自己鸡巴的时候，又不忍心，最后只
好作罢。

　　胡静娴一边吞吐着儿子的鸡巴，一边暗暗想着儿子的鸡巴怎么这么长啊？都
快要到自己的喉咙了，怎么还有这么大一节在外面，接着她又想起上次给儿子口
交时，自己就将儿子鸡巴差不多整根吞下，都就到了插进了自己喉咙，那种感觉
真的不好受，想到这胡静娴有些害怕儿子要求自己更加的深入，于是她吞吐得更
加卖力，尽量让儿子感到舒服些。

　　胡静娴不断的重复着这一个动作，她以前从来没有给人口交过，在她的意识
里口交就和肏屄一样，只要不断进出就可以了，不需要再做些其它的什么动作。

　　也幸亏两人是母子关系，禁忌的关系让胡静娴给陈涵做简单口交他就已经很
满足很舒服，如果是关系一般的人只做这样简单的口交肯定是满足不了。

　　也不知道给儿子口交了多久，胡静娴感觉自己的小嘴都快要麻木了，儿子还
没有要射的意思，这让胡静娴有点奔溃，其实她不知道的是儿子也是在苦苦的支
撑，因为第一次口交觉得射得太快有些丢人，于是硬咬着牙坚持到了现在，如果
胡静娴能抬起头看儿子一眼，一定可以看儿子也快要奔溃的表情，可惜她在吐出
儿子鸡巴的之前还是没有看到儿子的表情。

　　吐出了儿子大鸡巴，带出一大串的口水，滴落在下面的阴阜和阴囊上，胡静
娴连忙在床头柜上抽了几张纸巾，将流下的口水擦干净。

　　随后她也不管儿子那根呈九十度角挺立的鸡巴，让儿子平躺在床上，随后她
自己却在床上站了起来，脚上还穿着红色高跟鞋走到床头，两脚分开站立在儿子
头部的两侧，接着便伸手将那已经湿透的红色内裤底襟拉向一边，露出里面阴毛
浓密的肉屄，双手扶着床头慢慢的蹲了下来，直到将自己毛茸茸的肉屄离儿子的
嘴只有一两公分的为止才停下来，低头看着儿子动情的说道。

　　「快点，吻妈妈的屄！」

　　看着眼前毛茸茸的漆黑一片，闻着那令他疯狂的女性荷尔蒙气息，听着身为
教师的妈妈说着这么粗俗的话语，陈涵那还受的了，张开嘴就将那毛茸茸的洞口
咬住，开始就是一阵猛吸。

　　「啊……」

　　这一吸就好像把胡静娴的灵魂也吸过来了一样，好像吸的她是魂不附体一样，
张嘴就是一声娇媚的浪叫。

　　一阵猛吸过后，陈涵双手扶着妈妈白嫩肥大的屁股，嘴稍微离开那毛茸茸地
带，伸着舌头在洞穴口一下一下的舔着，有时舌头会钻进洞穴里面舔允，有时也
会在洞穴的四周啃舔那浓密的阴毛，让他爱不释嘴。

　　没几下，胡静娴就已经没了多少力气继续蹲着，如果不是她双手扶在床头，
苦苦支撑着，恐怕她早已一屁股坐在了儿子的头上，虽然有些吃力但胡静娴的嘴
里还是会发出令陈涵血脉喷张的浪叫。

　　「啊……舔继……继续舔……妈妈的屄好舒服啊……儿子你真棒……继续舔
妈妈的屄……妈妈快要来了……快啊！」

　　陈涵在下面舔着妈妈的屄，听着妈妈说着这么淫荡的话，下身那根直挺的鸡
巴忍不住的跳动，感觉快要射了，但他不想就这么射了，于是他快速从妈妈胯下
抽出头，一把将妈妈推到在床上，一个翻身压了上去，将红色内裤的底襟更加的
拨到一边，扶着下身跳动越来越厉害的鸡巴对着那湿淋淋的洞口猛的一下插了进
去，刚插进去的一刹那，他就开始射精，一边往里进一边往里射，最后龟头死死
的顶在最深处依旧不停的喷射着，让他射了个淋漓尽致。

　　本就被儿子舔得快要高潮的胡静娴，被儿子这么突然的插入猛射，也坚持不
住，四肢下意识紧抱住儿子，和儿子一起达到了高潮，开始剧烈的痉挛。

　　高潮过后，胡静娴平静过来，将儿子从自己身上推了下去，坐起身低头看着
自己下面儿子的精液流了出来，伸手在床头柜上抽了几张纸巾在自己的私处拭擦
了一下，接着又给儿子软趴趴的鸡巴也擦了一下，而后将刚才掉在床上没来得及
扔的纸巾捡了起来，一并扔到了垃圾桶里，随后将那条红色的内裤脱了下来，扔
到了床下。

　　处理完这些，胡静娴又面对着儿子躺了下来，看着儿子昏昏欲睡的模样，忍
不住在儿子脸上吻了一下，最后在儿子的耳边轻声问道。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「嗯。」

　　陈涵原本平躺在床上，一个侧翻将妈妈抱住，脸隔着薄薄的透视裙埋在巨峰
间点了点头。

　　「那你还想要继续做？」

　　胡静娴抱着儿子的头问道。

　　「想啊！」

　　听到妈妈说的话，原本昏昏欲睡的陈涵又来了精神，将脸从玉峰间抬起，眼
睛睁得大大的说道。

　　胡静娴很满意儿子的反应，一手将裙底向上掀起，另一只手拉着儿子的一只
手往自己的下体伸去，微微抬起腿将手往大腿中间塞去，对着儿子说道。

　　「你摸摸看这里。」

　　陈涵的手被妈妈拉着穿过了毛茸茸的阴道口才停了下来，手指被妈妈拉着来
到一个紧闭的洞口前，陈涵的手指放在上面还能感受它在微微的蠕动，还有四周
一圈短短的毛，陈涵顿时意识到那是哪里，那不就是妈妈的屁眼吗？

　　将儿子的手指引领到自己的屁眼后，胡静娴将自己的手抽了出来，反而抓住
儿子那软趴趴的小鸡鸡，一边撸动一边说道。

　　「你想进到妈妈这那里面试试看么？」

　　陈涵顿时感觉自己有些口干舌头，和妈妈做爱做了这么多次，他还从来没有
想过用妈妈屁眼来做爱，没想到现在保守的妈妈居然主动提起用自己的屁眼来做
爱，不知道用妈妈的屁眼做爱是什么感觉，想着想着被妈妈抓在手里的小鸡鸡一
下子变成了大鸡鸡，他忍不住用手指妈妈的屁眼上按了一下，马上就感觉到妈妈
的小屁眼微微一缩，他有些迫不及待想肏妈妈的屁眼了，于是他点了点头，嘴里
干巴巴的说道。

　　「想！」

　　「好！那你等一下。」

　　既然儿子想要，胡静娴也不在犹豫，松开了手里那根已经变得粗大的鸡巴，
她从床上坐了起来，下了床踩着没有脱下来的高跟鞋来到摆放电视机的那张桌子
前，拿起了放在桌子上的手提包，打开在里面翻找着什么，不一会儿就从包里拿
出了一个像牙膏一样的东西，接着便拿着手里走了回来，也不脱鞋直接就上了床。

　　陈涵近距离看着妈妈手里的像牙膏一样的物体上面都是英文，根本认不出那
是什么？于是就问道。

　　「妈妈这是什么啊？」

　　胡静娴没有回答，而是将上面的透明包装袋拆了下来，拿着颜色较少的一头
用力一拧打了开来，接着便像挤牙膏一样用力一挤，一股透明的液体流了出来。

　　不用猜这个东西就是润滑油，是今天胡静娴买完透视裙之后，特意去成人用
品店买的，经过之前的一波插曲，让她感到很是害怕，觉得自己做的还是不够好，
于是她决定将自己完完全全的交给儿子，也让自己能有更多的一种方式去吸引儿
子，把他永远的留在自己的身边，为了儿子她也不管别人那异样的目光，有生以
来第一次走进了成人用品店，经过一番羞耻的解释终于将润滑油买到手。

　　胡静娴将润滑油往手里倒了一些，接着在儿子的粗大的鸡巴上下撸了几下，
将润滑油涂满整根大鸡巴。

　　陈涵也终于知道那是什么，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？他也看过一些片
子，见过片子的一些人用过这个东西，在性爱的时候可以起到润滑的作用。

　　给儿子涂完润滑油后，胡静娴又挤了一些在手里，并用手在整个心里捏了捏，
等到整只手都沾满了润滑液，胡静娴就把手往底下伸去，用满是润滑液的手指在
自己的屁眼处涂抹，甚至还将手指往里面插。

　　见到这陈涵知道妈妈是在做准备工作，他心里嘣嘣直跳，也想试一试。

　　「妈妈我来帮你吧。」

　　看着儿子期待的表情，胡静娴没有任何犹豫，就将手里的润滑液递给儿子，
事到如今为了讨儿子欢心她也顾不上什么是羞耻了，接着她便头朝床头，像小狗
一样背着儿子撅起了肥大白嫩的屁股。

　　陈涵看着妈妈穿着高跟鞋撅着屁股朝着自己，身下涂抹着润滑油的大鸡巴又
挺翘了几分，也不再犹豫将润滑油涂抹在手指上，就朝着妈妈的大屁股伸去，不
过他没有马上开始，而盯着妈妈的屁眼看了一会，他还是第一次这么仔细的看妈
妈的小屁眼，以前都是将目光注意那毛茸茸的肉屄上，现在这么仔细一看发现妈
妈小屁眼粉粉嫩嫩的也挺可爱的，四周还有一圈细短的阴毛，增添了几分情趣。

　　看了一会陈涵感觉越发心痒难耐，想快点插进妈妈的屁眼里，可是他也知道
事先不做好准备会弄疼妈妈的，于是他用涂着润滑油的手指轻轻的按在了妈妈屁
眼上，屁眼就和他刚才第一次摸的时候一样，也是猛的一下收缩，陈涵接着往下
按，因为之前胡静娴自己已经涂了一下润滑油在屁眼里，陈涵现在往屁眼里挤的
也就稍微顺畅了一些，随着手指往里进，陈涵能感受到自己手指上传来的压迫感
还要一个巨大的吸力不断的吸引着自己的手指往里进。

　　胡静娴跪在床上，两肘也撑着床，她低着头感受着儿子的手指慢慢的往自己
的屁眼里挤进来，虽然有了润滑液，但毕竟是第一次被异物插入，还是觉得有些
难受，让她忍不住咬着自己的嘴唇，直到儿子的手指在自己的屁眼里来回进出了
好几次她才好受了些，感觉自己的屁眼已经足够润滑应该可以入，于是她扭过头
对着身后的儿子说道。

　　「涵涵，妈妈觉得可以了，你插进来吧！」

　　　　　　　　　　　　第二十三章 楼敏的悲哀

　　舒适的风儿吹拂而过，带动着片片的白云，温暖的阳光透过薄薄的云层，倾
洒在学校大操场的草地上。

　　在这个学校最大的操场上，有几个班级各自为营，按照带班老师的安排进行
着体育课活动，有的在跑道上跑步，有的在足球场上踢足球或者跳远等等，虽然
只有几个班级，但也是非常的热闹。

　　而在操场不远处一间不常用的杂物间后面，有一个不怎么起眼的通道，因为
这个地方没什么人来，这个通道里已经长出了一些杂草。

　　而此时，就在这个不怎么起眼长了一些杂草的小通道里，一个穿着黑色制服
职业装的美妇正面对着墙站在那里，这个美妇人面色红润，梳得整整齐齐的秀发
微微有些凌乱，额前还沁出一些细汗，一只小手撑着墙，一只小手捂着嘴，似乎
在能耐着什么？

　　镜头往下，只见这个美妇人上半身穿着完好，外面黑色的制服系着纽扣，只
有最上面的几颗是解开的，露出里面白色的衬衫，尽管包裹的严严实实，但依然
不影响美妇人胸前的雄伟，将妇人系着纽扣的制服撑成两座浑圆、巨大的黑色山
峰。

　　而在妇人的下半身，就没有像上半身那样裹得那么严实，只见妇人下半身的
黑色制服短裙已经全部被撂倒了腰际，露出一对穿着黑色薄丝的丰腴大长腿，不
过此时妇人腿上的丝袜已经连里面那件紫色的内裤，一起被褪到了有些弯曲的膝
盖位置，因为穿着黑色高跟鞋的两只脚分得有点远，所以膝盖处的丝袜和内裤被
拉得有些紧绷。

　　而没了丝袜和内裤的遮挡，美妇人那雪白丰腴的大腿和柔软的肥臀都露了出
来，而且那肥大的白臀还高高的向后翘着，因为身后一个同样赤裸着下身的少年
不断的用自己胯部击打，妇人那白雪的肥臀上还会泛起一阵阵的肉浪。

　　「啪！啪！啪！」

　　听声音虽然不怎么响，但动作却接连不断，此时此景不用猜也知道，这两人
是在这里偷偷进行着美妙的性爱活动。

　　如果将镜头在两人的结合处拉近些，一定会发现少年那根大鸡巴进出的地方，
并不是妇人下身那毛茸茸的蜜穴，而是在蜜穴上方的那朵小菊花。

　　此时妇人下身这朵娇嫩的小菊花，已经被身后少年那粗大的鸡巴完全的撑开，
并不断的在里面进进出出，时不时的有不知名的液体从两人的结合处流出，滴落
在下面的草地上。

　　敏感窄小的嫩菊被攻击，美妇人死死的用小手捂着嘴，不让自己发出声，但
还是会有一声闷哼从妇人那捂着的小嘴里发出，看那表情也不知道是痛苦还是享
受。

　　少年两手抓着妇人肥臀的两侧，因为身处的环境，他觉得异常的刺激与享受，
一下一下挺动着自己的胯部非常的认真。

　　也不知过了多久，美妇人始终没有放开捂着嘴的小手，而在这只小手的玉婉
处，戴着一只精致的女士手表，这只手表被黑白分明的两层衣袖遮住了三分之一
的面积，但也不难看清手表上指针的走动，手表上的指针滴答滴答的走着，当最
长的那根秒针走向第１２个数字的时候，下课的铃声突然响了起来。

　　「叮铃铃……」

　　这突如其来的铃声吓了妇人一跳，被身后少年抽插的嫩菊猛烈的收缩，一股
积累已久的快感终于控制不住瞬间决堤，两只丰腴的大长腿开始发软颤抖呈内八
字站立，双手顾不得捂嘴都撑在墙壁上，低着头贝齿咬着红唇，从喉咙里发出一
声低吟。

　　「嗯啊……」

　　「啊……」

　　这突如其来的变故，也让身后少年措手不及，精关很快失守直射妇人直肠深
处，和美妇人一起达到了激情的顶峰。

　　下午上课时间，在高一二班的教室的讲台上，一个四十多岁长相沉闷的中年
男子在黑板上写写画画，讲解着难懂的数学问题，台下，有几个学生趁着中年男
子转过身在黑板上写东西的时候马上就开始交头接耳，或许这几个学生说话的声
音有点大了，正在背对着学生的中年男子听到了他们的谈话，他马上就停下了手
中的动作，不过没有立马转过身，而是黑着脸对着背后的学生们苛责了几句，很
快班里又安静了下来，中年男子继续拿着粉笔在黑板上写写画画。

　　这样的一幕，在这个班级里经常发生，又或者说这样的情况对整个学校来说，
也是一件习以为常的事情，没有什么好大惊小怪的，这样的事情对陈涵来说也是
如同家常便饭不值一提，但也就是这么一件发生在高一二班不值一提的事，同为
班里一员的陈涵此刻却完全不知情，因为现在的他正借着参加学校里的某个社团
活动的名义，躲在教师宿舍楼的某个房间里埋头苦干。

　　而陈涵所在的这间教师宿舍内胡静娴当然也在，因为这就是她的房间，不过
此刻的她并没有像往常一样在房间里休息，而是全身赤裸的软趴在床上，咬牙承
受着趴在自己身后那个人的不断攻击。

　　此刻，门窗井壁的房间里只有两个人，不用猜，趴在胡静娴背后进行着活塞
运动的人肯定是就是陈涵，和胡静娴一样也是光着个身子，不过和被他压在身下
一动不动的胡静娴所不同的是，此刻的陈涵正不断的抬起自己的胯部用力击打在
胡静娴肥大柔软的肉臀上，胯部和臀部每接触一次都会发出一声啪的清响，动作
连贯起来啪啪声更是不绝于耳。

　　胡静娴两只小手用力的抓着床单，两手中间的玉首也只转向一边靠在床上，
一头乌黑的长发凌乱的散开将面部遮挡，只能看到一对迷离无神的春眸和一张流
着口水的小嘴，下身两条绷得僵直的美腿大大的分开，可以很清楚的能看到她腿
间那毛茸粉嫩的私处被一根粗大的男根不断的贯穿，还能看到一些白色的液体附
着在上面，这说明她被趴在身后的陈涵弄的很爽，也正是被插得太过销魂，她也
不管自己身在何处那张还流着口水的小嘴时不时的会发出愉悦的淫声。

　　「啊啊……哦啊……啊啊啊……」

　　「舒……舒服啊……好……舒服啊……用力……啊快用力啊……」

　　「儿子……妈……妈妈的屄……被被你插的好爽啊……啊啊啊……」

　　胡静娴的声声浪语如同春药，更是激发了陈涵的情欲，在不知道抽插了多少
下后，他突然拔出了胡静娴屄里的鸡巴，而后又扶着自己的大鸡巴对准胡静娴那
紧闭的小屁眼一下子插了进去。

　　「嘶啊……」

　　屁眼被突如其来的插入，疼得胡静娴皱起秀眉倒吸了凉气，不过很快她就感
觉自己的直肠里传来了阵阵快感，脸上又变成了一副迷离享受的愉悦表情，两只
脚心朝上的小巧玉足，也是一会紧绷一会放松，很好的诠释了此刻她身体的变化。

　　也不知抽插了多久，陈涵又将鸡巴从屁眼里拔出，重新塞进了下面毛茸茸的
屄眼里，一进去马上就开始抽插，胯部抬起放下间都还能看到胡静娴那被撑成一
个大洞还没有完全闭合的屁眼，里面的直肠壁肉都会看见。

　　这会胡静娴整个人已经被插得失神，根本不知道陈涵又在自己身上转换了阵
地，只是本能的从小嘴里时不时发出几声呻吟。

　　「嗯啊……哦……啊啊……」

　　持久的交合也到了关键的时刻，陈涵趴下身整个人又压在了胡静娴背上，双
手从胡静娴的身下挤了进去，将两颗快被压扁的巨乳紧紧抓在手里，同时也加快
了胯部的速度，啪啪啪的做起了最后的冲刺，直到两人的身体都瞬间僵直，他才
停下了动作，也不管身下胡静娴那还在不断痉挛的娇躯，整个人便软趴趴的趴在
胡静娴的背后享受高潮过后的余韵。

　　还在失神中的胡静娴被陈涵插到了高潮，忍不住翻起了白眼，浑身不停的颤
抖，四肢发软，也没有力气将背后的陈涵推下去，只能和陈涵共同演绎着一个静
止的画面。

　　在学校的教师宿舍里，地下丢满了凌乱的衣物，一个浑身赤裸的成熟美妇浑
身无力的趴在床上，而在她的背后也趴着一个同样赤裸着的少年，肉贴肉的交叠
在一起，少年还没完全软驱的鸡巴还停留在美妇人的体内，而在两人结合处下面
的床单也已经是一大片狼藉，这一副场景是那么的淫糜，谁都不会想到在学校上
课的时间这里会发生这样的一幕，而更让人难以想到的是做出这样一幕的两人，
不仅是师生关系，而且还是母子关系。

　　一两个小时后学校开始放学，学生们陆陆续续的走出校园，又过了十来分钟，
胡静娴也开着车往校门口驶去，不过今天她并没有和往常一样，而是直接就在学
校里接上了陈涵，胡静娴一边开着车，一边笑容满面的和坐在副驾驶座上的陈涵
说着话。

　　「讨厌，说什么呢你！今天还没让你折腾够么？」

　　「哈哈哈！」

　　听着儿子的笑声，胡静娴给了儿子一眼好看的白眸，便羞红着脸继续开车，
就在车子快要驶出学校大门的时候，胡静娴的手机响了起来。

　　胡静娴一看是自己丈夫打来的，很久就接通，将手机放在耳边。

　　「喂！」

　　「你下课没？」电话那边传来林御风沉稳的声音。

　　「已经下课了，你有什么事情么？」胡静娴笑着回答道。

　　「那你快出来吧，我就在学校外面！」

　　「什么？」

　　听到丈夫的话，胡静娴脸上的笑容瞬间收敛，一脸惊恐的看向坐在副驾驶座
上的儿子，而一边的陈涵虽然不知道妈妈在和谁说着什么，但看着妈妈一脸惊恐
的表情，心里也跟着紧张起来，感觉会有什么事情就要发生。

　　「我看到你了！」

　　说话的这会功夫，车子已经开到了校门外，胡静娴在车将手机放在耳边，听
到丈夫说看到自己，她连忙四处张望，很快就见到一个同样打着电话的男子朝这
边走来。

　　丈夫的突然出现，她胡静娴有些措手不及，但她还是很快就镇定下来，将车
停了下来并打开了车窗，看着已经走到车窗前的丈夫，微笑着说道。

　　「老公，你怎么来了？」

　　林御风弯下腰，趴在车窗前往车里看，刚想回答，却发现妻子的车里还坐一
个人，不由问道。

　　「这是谁啊？」

　　「哦，这是我班里一个学生，最近他在学校里犯了事情，我打算去他家里家
访一下。」

　　胡静娴笑了笑，就好像什么事也没有一样，镇定自如的回答，接着又回问道。

　　「老公，你到学校里来找我到底有什么事啊？」

　　林御风对自己妻子的性格十分了解，也没有多想，于是点了点回答道。

　　「这不是我爸住院了么，我想带你一起去看看。」

　　「什么？公公住院了，你怎么不早点打电话告诉我，他为什么会住院啊？」

　　「这不是，我也才收到妈打给我的电话么，我就来找你了，具体什么病我也
还不清楚，还是先去看看再说。」

　　「哦这样啊！那我们怎么去呢？你开车来了么，还是坐我的车？」

　　公公出院她也有点担心，看了看自己手中的方向盘问道。

　　林御风回过身指了指停在不远处一脸黑色牧马人道。

　　「你就把车停在学校好了，做我的车去。」

　　「好的。」

　　胡静娴点了点头，转过头发现儿子呆若木鸡的模样，害怕被丈夫发现问题，
连忙说道。

　　「陈涵同学，老师今天不能去你家里了，你自己先回去吧，改天老师再去你
家。」

　　陈涵呆呆的点了点头，打开车门下了车，关好车门看到车里的胡静娴低着头
看着自己说道。

　　「你快点回家吧，路上小心，到家后记得给我发条短信报下平安。」

　　「好的，老师再见！」

　　看着胡静娴一脸歉意的表情，陈涵露出一个微笑，说完转身就走。

　　胡静娴看着儿子远去的背影，心里有些后怕和担心，但现在丈夫就在身边也
容不得她多想，也只能将车停好，坐上丈夫的车去医院看望公公。

　　公交车等待站，一辆２０路公交车在站前停了一会又开走，这是陈涵要坐的
一路公交车，但是陈涵却没有坐上去，而是呆呆的站在公交站牌旁，低着头愣愣
出神。

　　此刻陈涵的脑海里想的当然是刚才发现的事情，对于和胡静娴突然的分别，
心里有些不舍，而且今天第一次见到那个男人，就把自己最心爱的妈妈从自己的
身边带走，陈涵心里更是不舒服，但是心里不舒服又能怎样呢？虽然自己和妈妈
是亲生的母子，但是母子俩的身份现在却又不能公之于众，不像他和妈妈的关系
可以摆在明面上，谁都可以知道的，对于那个男人陈涵心里很是不爽，但现在对
于他陈涵更多的却是震惊，因为刚刚见到他的第一眼起，陈涵的脑子里就响起了
一句话。

　　「这不是那天和楼敏老师开房的那个男人么？」

　　陈涵百思不得其解，不知道妈妈的这个丈夫为什么会是那天和楼敏老师开房
的人？就算那天在宾馆的前厅两人都背朝着陈涵，但陈涵却不会认错，因为那天
就是那个男人问楼敏的问题，被他听了个一清二楚记忆非常的深刻，那天听到话
陈涵总觉那是在说他们母子，原因无他，因为楼敏和妈妈是同一个宿舍，她发现
的那对偷情师生最大的可能性就是自己和妈妈，但是楼敏老师怎么会发现自己和
妈妈的事情呢？难道是在寝室？不应该啊，和妈妈在寝室的时候，她不是都没在
的么？到底是为什么会被她发现呢？陈涵想得有些头大，然而更加让他心烦的是，
不知道为什么楼敏老师居然会和妈妈的丈夫搞在一起？而且还把看到的事情告诉
了他。

　　「这到底怎么回事啊？」

　　搞不通为什么？陈涵烦躁的抓了抓头发，在心里大喊了一声，同时也有些害
怕，既然楼敏和那个男人说了师生偷情的事情，会不会把看到的偷情人的身份告
诉他呢？虽说不一定说的是自己和妈妈，但万一呢？万一说的就是自己和妈妈呢？
那该怎么办呢？要是让那个男人知道自己和妈妈的事情，那肯定不是一件好事情，
他刚刚来找妈妈的理由是不是骗妈妈的呢？会不会他已经发现了自己和妈妈的事
情，所以来骗妈妈回家，然后回家去打妈妈啊？

　　想到这些，陈涵背后冷汗连连，恨不得马上打电话给妈妈，了解一下情况，
但是又觉得现在打不合适，只好等下回到家再打一个问问。

　　很快又一辆１２路车停在公交站前，这一路车也可以到陈涵家，就是稍微要
多走几步，看到这一路车，陈涵没有继续逗留，而是上了车，很快车门关闭就往
前开去。

　　一周后的双休日，一个扎着马尾，穿着一身时尚白色套裙的靓丽女子，手里
拎着一个灰色的包包走进了一个住宅区的大门，住宅区内都是一排排比较老旧的
单元楼，看上去已经有些年代了。

　　这个女子一走进住宅区，一双戴着墨镜的眼睛就开始东张西望寻找着什么，
直到来到了一栋单元楼前，这个女子停了下，仔细的看了看这栋单元楼的门牌号，
确认无误后这个女子走进了这栋楼内，顺着楼梯间一口气上到了三楼，随后走到
其中一扇门前敲了敲门。

　　门敲响没多久就被打开，开门的是一个十五六岁的少年，这个少年看得在门
前站着的靓丽女子，马上就露出一副笑容开心的叫了一声。

　　「楼敏老师，你来啦！」

　　楼敏笑着回答道：「陈涵同学，这就是你家啊？」

　　「对啊楼老师，快，你先进来吧。」陈涵说着侧开身好让楼敏走进来，楼敏
笑着点了点，接着就走了进去。

　　陈涵也随后就把门关好，转过身看着眼前这个背对自己朝客厅走去楼敏，不
得不说楼敏不管是脸蛋还是身材都是上上之选，尤其是今天一身得体的穿着搭配，
更是让陈涵眼前一亮。

　　白色的吊带无袖背心露出一双洁白的臂藕，下身配套的白色百褶裙下是一对
修长充满韧性的雪白美腿，再配上玉足上穿着白色运动，整个人充满了青春洋溢
有活力的气息，清纯而又不失成熟，虽然这种熟不能跟生过孩子的女人比，但这
也正好是她这个年龄所能驾驭的，不会让人觉得太过成熟，青春与成熟的完美相
互结合，恰到好处的体现了她这个年龄段的美。

　　来到客厅，楼敏发现这屋里经过简单的装修和外面完全不一样，而且布置的
非常温馨，让她有一种家的感觉，一看就知道这间房的主人非常的爱惜这个家，
一边看着屋里情景，一边转过身对身后的陈涵问道。

　　「陈涵同学，你说父母让我来有事跟我说，到底有什么事啊？怎么也没看到
你父母呢？」

　　陈涵指了指沙发笑着说道：「老师，你先别着急，你先坐一下，他们出去了，
很快就会回来的。」

　　叫自己来，现在人却没在，楼敏有些无语，但也只好坐下来等一会了。

　　「你父母叫我来是有什么事么？」

　　陈涵倒了杯水，放在楼敏前面，随后说道。

　　「应该是学习上的事情吧，具体的我也不清楚，麻烦老师你再等一等。」

　　「嗯，虽然你的学习不用让人操心，但对你课外的时间我也不是很清楚，正
好这次可以跟你父母了解一下，这样对你的学习也会有更大的帮助。」

　　楼敏看着陈涵点了点头，这样说着她的脑子里却不由自主的想起了，眼前这
个学生在教师寝室里和胡静娴所做的事情。

　　陈涵眼神闪了一下，并没接楼敏的话题，而是指了指桌子的水杯说道。

　　「老师，你先喝口茶吧，我去房间里拿样东西给你看看！」

　　「好的。」

　　不知道陈涵要去拿什么，但楼敏也没有去阻拦，坐在位置上拿起杯子小小的
喝了一口。

　　不一会儿陈涵就拿着一部手机走了回来，他一边向楼敏走了过来，一边在手
机屏幕上点来点去，走道楼敏跟前后，将手里的手机递给楼敏嘴里说道。

　　「老师，你先看一下，这就是我的妈妈！」

　　楼敏好奇的接过手机，看到手机屏幕上显示的是一张漂亮女人的照片，可是
当楼敏看清照片上女人的时候，她瞬间瞪大了眼睛，结结巴巴的对着陈涵问道。

　　「这……这…这真的是你妈妈？」

　　「是的！」

　　见陈涵点头，楼敏感觉自己还是有些无法相信，看着手机上的照片显示的女
人，她怎么会不认识，这不是她敬重的学姐前辈胡静娴么？之前偷窥她们做爱，
也听到了她们以母子相称，本来还有点不敢相信，以为她们只是为了做爱时候的
刺激才会那么叫，但是现在得到陈涵的确认，没想到她们居然真的是母子关系，
也没想到她们是母子居然还会做出那种事情，她难以置信的抬起头看着陈涵，过
来一会又再次问道。

　　「胡老师是你的妈妈？」

　　陈涵早已猜到楼敏会有这样的表情，这也更加确定了他心中的想法，他咧嘴
一笑没有回答，而是自顾自的说道。

　　「老师后面还有呢！」

　　看着一脸笑容的陈涵，楼敏根本看不出什么，听到陈涵的话，她怀着一种难
以言表的心情又继续往下看去，可是当她看到下一张照片的时候，楼敏觉得自己
的脑子有些不够用了，她不知道为什么？为什么自己的男友会出现在这张照片上，
而且还和照片中的胡静娴脸对脸相互抱在一起，从两人的眼神中可以看到那浓浓
的爱意。

　　「这是你的爸爸？」

　　这到底怎么回事？这是楼敏脑中此刻唯一的想法，她重新抬起头来，看向陈
涵下意识的问道，却见陈涵摇了摇头回答道。

　　「不是的，他不是我的爸爸。」

　　楼敏的脑子更加的凌乱，正想再次询问，却不被陈涵抢先回答。

　　「他是我妈妈再婚的丈夫，现在他们两个人的女儿都已经好几岁了。」

　　「什么！他们俩的小孩都已经好几岁了？」

　　楼敏噌的一下站了起来，有些不敢相信自己的耳朵，对着陈涵难以置信的问
道。

　　「你说的是真的么？」

　　「对啊！」陈涵点了点头理所当然的回答道。

　　得到陈涵确定的回答，楼敏觉得自己的脑袋真的好疼，一切发生的太快，让
她有些措手不及，她怎么也没想到发生了男女关系的陈涵和胡静娴居然真的是母
子，而更让她想不到的是自己深爱着和对自己百般疼爱的男友居然已经结过婚，
并且还和其她女人有了孩子，她真的不敢相信这是跟她谈了多年恋爱的男友，但
是看着这张照片上深情拥抱的两人却又是那么的真实，不像会是假的，她不明白
为什么男友有了自己却还要跟胡静娴结婚，还是说他跟胡静娴结婚后又来找自己，
那如果是这样的话自己不就成了小三？自己不就背叛了一直尊敬着的胡静娴了么？
想到这些楼敏觉得自己的呼吸好困难，好像快要窒息一样，心里很难受，眼里打
转的泪水，不要命的往下流。

　　看着楼敏一副痛心疾首的模样，陈涵的表情突然变化咧嘴笑道。

　　「嘿嘿，楼老师忽然发现自己变成了小三，心里是不是很不好受啊？」

　　听到陈涵话，楼敏猛的抬起头来，看着陈涵一脸狰狞的模样，她震惊说道。

　　「你是不是早就知道了？」

　　陈涵要的就是楼敏笑着这副表情，他嘴角的笑意更浓，得意的说道。

　　「对啊，我就早知道了！而且我还知道你已经发现了我和妈妈的秘密了呢！
你说，我说的对不对啊？楼敏老师！」

　　「你……」

　　她不知道为什么陈涵会知道她已经发现他们母子的事情的？这让楼敏说不出
话来，她也从来没有看到陈涵会有这样一副面孔，和以往懂事听话的模样完全不
同，看着陈涵这样一副面孔她的心里有些害怕，同时也终于意识到一个问题，于
是忍不住对陈涵质问道。

　　「今天的这一切都是你安排好的对不对？」

　　被楼敏发现了他的计划，陈涵也不为意，呵呵一笑道。

　　「没错！今天发生的一切都是我安排好的，本来呢，给你看第一张照片我就
是想试探你一下，知不知道我和妈妈的事情，如果你不知道那就算了不给你看第
二张照片，但是很不幸，从你刚刚的表情就可以看出你已经知道了我和妈妈的事
情，但是既然你知道了我和妈妈的秘密，那不好意思了，楼老师！我也只能给看
第二张照片了，不能让你好过咯！」

　　没想到平时她看好的学生，会有这样的深沉的心机，她很是忐忑出言问道。

　　「你怎么会知道这些事情的？」

　　「我怎么知道的你就不用知道了楼老师，现在你只要知道的是接下来的时间
你不会好过就行了。」陈涵邪笑着说道。

　　看着陈涵那异样的眼神，楼敏很是害怕，慌张的说道。

　　「你……你想干嘛？」

　　陈涵没有回答，而是邪笑着朝楼敏走去，而楼敏看着陈涵朝着自己走来，她
意识到危险，猛的伸出双手一把将已经走到身前的陈涵推到了沙发上，自己朝着
门口跑去。

　　然而陈涵哪能让她如愿，他连忙起身追了上去，就在楼敏快要跑道门口的时
候，他一把抓住了楼敏纤细的手臂，接着向后用力一拉将其拉倒在地上。

　　「啊！」

　　嘣的一声，地上一声闷响，楼敏摔倒在地，身上好几处地方磕在地上疼得她
痛呼一了声，泪水更甚止不住的往下流，但是现在的她已经顾不得这些，强忍着
身上的疼痛想要爬起来。

　　可是陈涵哪能让她如愿，他连忙再次将楼敏推到在地，随后两脚站立在楼敏
的身体两侧，朝楼敏柔软的小腹蹲坐了下去，接着抓起楼敏的两只玉婉压在她头
顶上方。

　　小肚被陈涵怎么一坐，楼敏顿时被压的喘不过气来，两手又被禁锢动弹不得，
此时此刻的楼敏本来就很害怕现在更是忍不住哭出了声。

　　「呜呜……陈涵你要干嘛啊？快放开我啊呜呜呜……我…我可是你的老师啊
……快放开我啊呜呜呜……」

　　陈涵坐在楼敏上身不让她动弹，低头看着身下放声哭泣的楼敏，他没有丝毫
怜悯之心，依旧狰狞着脸笑道。

　　「楼敏老师，你不要怪我，要怪就怪你知道了我和妈妈的秘密，我也只能拉
你一起下水了，嘿嘿…」

　　听到陈涵的话，楼敏挣扎的更加厉害，急忙哭喊道。

　　「陈涵你不要这样，快放开我啊！我不是故意看到的，我是不小心的，你放
心，我不会说出去的，呜呜呜……」

　　面对楼敏梨花带雨的哭喊，陈涵也怕被人听到，用手捂住楼敏的小嘴，俯下
身靠近楼敏白皙香滑的小脸，看着那双充满恐惧的美眸小声说道。

　　「楼敏老…哦不！应该叫你小三老师才对，你说要是让学校里的其他同学知
道，我们学校的美女教师居然当别人的小三，你说同学们会怎么想呢？」