    [黑道悲情2 / 孔二狗 著 ]
    作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 孔二狗能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!
 
    书籍介绍:
    孔
        简介：讲述黑道中的酸甜苦辣，揭露黑帮中的爱恨情仇，血雨腥风。本文是《黑道悲情》的续。

 ------章节内容开始-------

    引子：史上最干净的黑帮 第一节：黄老破鞋
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:33:59 本章字数:2694

    二狗承认，自己在过去的几个月中成了豹纹控。痴迷一切与豹纹相关的东西：女性豹纹内衣、豹纹泳裤、豹纹裙子、豹纹靴子、豹纹披肩、豹纹帽子……对所有穿有豹纹的姑娘都有莫名的好感，甚至对穿豹纹的男人……也有好感。
    可这世界上，没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，所以二狗最近一直在反思自己究竟为什么变成了个豹纹控。尽管成为豹纹控并不是一件特别丢人的事儿，但是对于二狗这样志趣高尚而且志存高远的人来说，的确值得认真思考。
    直到昨夜醉酒后，二狗才真的想明白：原来，这一切都源于几个月前，也就是2010年一个普通的晚春的中午，二狗在家乡的游泳池里遇见的那一个人，偶遇的。
    二狗还记得那天，天气暖暖的。
    这个暖暖的午后，二狗偶遇的这个人叫黄总，他是我市两家大型的桑拿洗浴中心的老板，色qing业的超级巨子。他当年有很多名字：黄中华、黄鼠狼、黄老邪、黄老破鞋……这些名字，对他来说，都是云烟，绝对的过眼云烟。因为，他是个通达的人，他不活在过去，不活在未来，只活在当下。在当下，他就是黄总，腰缠万贯且温文尔雅的黄总。
    黄老破鞋这个名字，已经很久没人提起了。
    那天二狗看见黄老破鞋时，黄老破鞋似乎刚刚游完了一万米，湿漉漉的爬上了泳池的岸边，水里的浮力使他似乎一时很难适应地球正常的重力，所以他还在泳池边趴了一小会。
    他站起身，正午的阳光透过泳池的玻璃窗照在他那湿漉漉的身上，让他整个人看起来都亮晶晶的。当然，他身上最闪亮的绝不是身上的水珠，而是他那紧紧裹在身上的三角豹纹泳裤。这条泳裤虽然并不怎么反光而且属于暗色，但是却闪亮得一塌糊涂，闪亮得刺瞎了泳池里几乎所有人的眼。相信所有看到这个人身着豹纹泳裤的样子，都有想把自己的眼睛抠下来的冲动，都在幻想为什么刚才自己的眼睛没有暂时性的失明。二狗的眼睛有点贱，看了第一眼后，实在忍不住又看了第二眼。但正是这第二眼，才认出了此人正是黄老破鞋。
    毫无疑问，黄老破鞋就是这泳池内的焦点，焦点中的焦点。在众人的瞩目中，黄老破鞋矜持的微笑着走到了白色躺椅旁边，又悠然的躺下，点着了一根烟，深深的吸了口，眯上了眼睛。他根本无视这些凡夫俗子们那庸碌的注视。曾经，他是全市最著名的装逼犯，但是到了今天，他可能已经不仅仅是装逼了，可能还有点牛逼。尽管“有点牛逼”这四个字似乎有些语法错误，但是二狗必须要坚持这么说，因为他似乎还没达到“很牛逼”或者“非常牛逼”的境界。但他有点牛逼却是无须质疑的。
    因为只有牛逼的人，才会只重视自我的感受，漠视一切和他相关或不相关的人的看法。装逼的人，都特在乎别人怎么看他。
    他不但已经从装逼迈向了有点牛逼，而且，似乎他的长相也不似当年那样猥琐了。曾有人说过：人在25岁时的长相取决于父母，而人在50岁时的长相取决于自身的修养。这句话似乎在黄老破鞋身上得到了验证，因为，如今的他，尽管长得还是不怎么样，但确实比当年看起来顺眼得多，他身上已经丝毫没有了江湖气，而且，还多了几分书生气。可能这一切，都来自于他经常吟诵的中国古典式律诗。诗歌肯定是能陶冶人的情操，即使是刻有黄老破鞋商标的烂诗。
    二狗确认了眼前这人的确就是黄老破鞋之后，战战兢兢的走过去打了个招呼，毕竟二狗跟他并不是很熟。先别说黄老破鞋已经混迹江湖小30年，就说他那桑拿中心，每天就接待恩客无数。要是他想不起来二狗是谁，那可真就尴尬了。
    “黄叔，最近还好吗？”
    “恩，还好，还好，你是？”躺在白色躺椅上的黄老破鞋欠了欠身，认真的辨认着眼前的这个看起来很眼熟的人。
    “我是那个孔……”
    “啊！二狗！孔二狗对不？！”黄老破鞋还是一惊一乍的。
    “是我，是我，黄叔，你看你记性真好！”
    黄老破鞋微微笑了笑：“我怎么会不记得你呢，你是二龙的哥们儿，赵红兵家的邻居，对不？！”
    “对，对，咱们还一起吃过两次烧烤呢。”
    “我当然记得，对了，这些年，你去了哪儿？有几年没见到你了。”
    “我不是后来去了南方工作嘛，一直挺忙的。”
    “去南方好啊！南方我有很多好朋友、小兄弟。那个老刚知道吗？他也去南方工作了。”
    “啊？！他也去南方工作了？”二狗认识老刚。此人连26个字母都认不全，真不知道在南方能做什么工作。
    “是啊，他一年赚40多万呢，去年不是回来了嘛，一下就买了两个房子！”
    “40多万？！”二狗惊了。
    “是啊！前几天他又去南方了，这次一下带过去了七个小妹！全是我给他找的！”
    “哦，哦……”二狗可算是明白老刚在南方是干什么的了。
    “你也在东莞吗？”
    “不，不，不，我在上海。”
    “在东莞多好啊！老刚说了，他带的小妹全在KTV当公主，夜总会一顿酒下来，经常就得个万八千的，要是带出台，那钱就更多了。你在上海，恩，上海行情怎么样？”
    “这个我就不太清楚了……”
    “你一年大概赚多少？”
    “我？！这个……我收入也还可以了。”
    “怎么着？实在不行，我也给你介绍几个小妹过去？！”
    “谢谢了，我在上海不是干这个的。”二狗欲哭无泪。黄老破鞋还真以为二狗也在当鸡头。
    “哦，对，对，你后来上了大学。哎呀，其实干什么不都是为了赚钱嘛。只要能赚钱，干啥不是干啊。”
    “是啊，是啊。”二狗只能敷衍。
    “反正，你到时候要是需要，跟我打个招呼就行。我跟红兵那是没说的。跟二龙那小兄弟也挺好，前几天我们还一起喝酒了呢。”
    “谢谢黄叔了，我的确是不需要。”
    “哈哈哈哈，需要就直说！”黄老破鞋用力的捏灭了烟头，爽朗的大笑。
    “真不需要。”二狗头上的汗要流下来了，贼眉鼠眼的四处张望，真怕身边真冒出个熟人听见刚才的对话。





    引子：史上最干净的黑帮 第二节：谁才是真的大佬？
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:33:59 本章字数:3108

    “反正了，别客气。”
    “好的，不客气，不客气。”
    “你一会儿去哪儿？”
    “我？没想好呢。”
    “要么，一会咱们去喝喝茶？叫上二龙。”
    “好啊！我正想和你好好聊聊呢。”
    “恩？！你看你，刚才问你要不要小妹，你说不要，现在你又说要！”黄老破鞋扯着嗓门喊。
    二狗快急哭了，赶紧拉了拉他胳膊：“黄叔，真不是这事儿，咱出去说，咱出去说。”
    “有啥不好意思的啊。”
    “出去说，出去说。”
    “好吧！那你换完衣服在外面等我，外面那Q7就是我的，尾号3个8。”
    黄老破鞋果然十分精致，换衣服的速度比正常男人慢三、四倍。当二狗换好衣服以后足足15分钟，黄老破鞋才施施然的从洗浴中心门口走出来。
    午后的阳光下，穿戴齐整的黄老破鞋的那一身装束依然十分闪亮，尽管不如豹纹泳裤般抓人眼球，但仍不失为泳池外几十个人中的最佳着装。
    这是一个运动版的黄老破鞋，尽管脚下踏着的一双匡威的白色运动鞋略显普通，但是衣着实在是不凡：一条嫩绿嫩绿的KAPPA运动裤再加上一条粉红粉红的KAPPA运动上衣！那粉红的运动上衣里面，赫然是一件比黄马褂还黄的KAPPA运动T恤！都说红配绿是绝配，可又有谁见过红黄绿三者搭配的？！黄老破鞋似乎是明白交通信号灯的原理：红、黄、绿三个颜色是最容易辨别的颜色，最显眼。就黄老破鞋这身行头，走在大街上肯定安全！
    上了黄老破鞋的奥迪Q7，二狗坐在了副驾驶位置上，跟黄老破鞋聊了几句。
    “对了，黄叔，你现在一身KAPPA，KAPPA给了你多少代言费啊？”
    黄老破鞋淡淡的笑了：“找我代言，他们付得起钱吗？”
    “这……”二狗不知道该如何接话茬了。
    “我穿KAPPA，主要是姑娘们喜欢。我穿这身走在街上，挺多小姑娘都看。”
    话说着，茶楼到了，黄老破鞋下了车，带着二狗走向了茶楼。看着黄老破鞋那一如既往的一步三晃的背影，再想想他刚才那句“挺多小姑娘都看”。二狗忽然想起了仓央嘉措的一首诗，尽管仓央嘉措最擅长写的并不是黄老破鞋最喜欢的律诗。但是这首诗略加改编放在黄老破鞋身上无疑非常的合适。
    这首诗的原文很优美，是这样写的：“住进布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。”
    放在黄老破鞋身上，这首诗应该这样改：“回到洗浴中心，我是全市的妓女之王。穿着KAPPA走在大街上，我是这个城市最美的情郎。”
    最美的情郎，这五个字，放在黄老破鞋身上尽管有些不合适。但是在黄老破鞋本人心中，肯定是十分认可这五个字。
    进了茶楼，找了个单间坐下。黄老破鞋发话了：“二狗，你到底要和我聊什么啊？！神神秘秘的。这里没人，说吧！”
    “其实也没什么，只不过最近在写一些东西，想跟你聊聊当年的一些江湖往事，很多年前的事儿。”
    “写东西？写诗吗？”
    “不是，写诗我不擅长，那是你擅长写的东西。我只是想写小说。现在我认识的这些人，就数你的资格最老，而且到今天也混得最好。你看，我不来请教你请教谁啊？”
    二狗在社会上混了这么多年，还算没白混，起码懂得了昧着良心夸人。
    “恩？！也是，当年的那群老哥们儿，混到了今天，不剩下几个了，剩下的这几个……哎……对了，你也可以问红兵啊，他比我混的好。”
    “不是，我想问问更久远的事儿，大概发生在1982年前后。那时候，他好像才刚入伍。”
    “1982年，太久了。你得容我好好想想。”黄老破鞋似乎陷入了沉思。
    看着沉思中的黄老破鞋，二狗没敢打扰，怕一打扰，黄老破鞋的思绪就穿越到了1992年或1986年。
    沉默了半晌的黄老破鞋终于发话了：“你为什么要写那个年代的事儿。”
    “记录一个时代，记录一批人，记录这些人的爱和仇。”
    “那……你找我来聊，是想把我当成主角来写吗？”
    “这个……”二狗不愿意骗人。
    黄老破鞋似乎也看出了二狗的难处，淡淡的一笑：“说实话，那年，牛逼的人物实在太多。就好像三国一样，多少牛逼的人啊。我，顶多就是个配角，也就是个赵云……”
    “……”二狗本来想狠狠心再昧着良心说一句：其实你比赵云要帅一些。但是实在是狠不下这心来，看来二狗还是良心未泯。
    黄老破鞋继续说：“我成为主角，那已经是近些年的事儿了。如果你写一些近年的事儿，那倒是可以把我当成主角。”
    二狗明白了，原来黄老破鞋是在为自己的下一句打伏笔。二狗赶紧继续追问：“那时连你都只能是配角，主角又是谁呢？我以前也听过一些故事，比如东霸天、西霸天、刘海柱、张浩然……”
    “东霸天是哪年死的？”
    “就是那年，我就是想听你讲讲东霸天死以后的故事。东霸天死了以后，是不是江湖中就是西霸天独霸天下了？”
    黄老破鞋又沉吟了一下：“我李老哥当然是厉害了。恩，刘海柱当年也行吧。”
    “那就讲讲李老哥当年怎么一统江湖的，毕竟最厉害的东霸天已经死了。”
    “东霸天死了，恩，那一年李老哥的确是崛起了，不过，我觉得最精彩的故事，不是发生在李老哥身上的。”
    “那是谁？”
    黄老破鞋沉寂了半天，说出了三个字：“冯二子。”。
    “冯二子不就是那个在电视上朗诵诗歌的那个吗？”
    “对，就是他。”
    “恩。他完全就是个落魄文人嘛，听说他和他哥完全不一样，懦弱得很。”
    “为什么懦弱的人就没有精彩的故事？”
    黄老破鞋这一问，倒是把二狗问住了，不知道该如何作答。
    “以前这些事儿你都是听谁说的？”
    “刘海柱啊。也有些是听其他人说的，不过听柱子哥说得居多。”
    “刘海柱，我们当年也交过手……不过，这个就不提了。刘海柱肯定不愿意提冯二子。毕竟，他们是情敌么。我倒是愿意讲讲冯二子，毕竟他也写诗么，虽然写的不太好。而且，挺多人说我俩长得挺像。”
    “恩……”二狗对黄老破鞋最后那句话实在没法相信。因为所有人都知道，冯家这哥俩儿是一等一的帅哥。
    “想听冯二子的故事，还是得听我来说。”
    说完，黄老破鞋用力的吸了口烟，目光望向了远方。时光顺着黄老破鞋那深邃的眼神，穿越到了1982年的初夏……
    那个郁郁葱葱生机勃勃的初夏，那个满大街的人都穿着黑、白、灰三色衣服的初夏，那个金戈铁马的初夏……
    这一年，西郊的流氓头子李灿然已经有了个崭新且响亮的名字：李老棍子。





    第一节：寒猫眼 第一章：心狠手辣的冯二子
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:33:59 本章字数:2258

    现在，冯朦胧还是以前的那个冯朦胧，还远不是那个心狠手辣的冯二子。
    冯朦胧是在他哥哥东霸天下葬以后才从拘留所里出来的，有人曾经在那几天看到过冯朦胧。他们都说，那几天冯朦胧的眼神像是一只在冬日寒冷夜里几天没吃到任何食物的冻得瑟瑟发抖的小猫的那种眼神。
    这种眼神，清澈、孤独、凄楚、无助又无奈，能唤醒所有母性的慈爱，能让铁石心肠的人都为之动容。
    据说，在那个温暖的下午，在我市那个曾经发生了无数故事的南山上，冯朦胧约见了一个和他拥有同样眼神的女子，陈白鸽。她不但有和冯朦胧同样的眼神，而且，她也像冯朦胧一样的行尸走肉。在亲朋好友去世以后，动辄嚎啕大哭甚至哭到晕厥的人，通常都不是逝者最亲密的人。最亲密的人的表现应该是面带悲恸，泪水在眼眶里打转，对周围发生的很多事儿都置若罔闻，灵魂出窍一般。
    这不但是个温暖的下午，还是个生机勃勃的下午。春风轻抚着人的肌肤，江边儿的青草开始抽着嫩芽，似乎还有些野花也迫不及待的绽放了，花香混杂着泥土的清香直冲进人的口鼻，多少感性点儿的人都应该感受到这勃勃的生机。作为诗人的冯朦胧，更应该感受得到。但他今天，却完全感受不到。
    因为，他和陈白鸽两个人站在了一堆黄土前。那堆黄土上，没有抽着嫩芽的青草，更没有提前绽放的野花。除了黄土，还是黄土。这堆黄土下，埋葬的就是东霸天，一代枭雄东霸天，曾经在江湖上只手遮天的东霸天。
    长时间的沉默过后，俩人开始了简短的对话。
    “嫂子，今天找你来，是想问你两件事儿。”
    “恩，你说吧。”
    “我哥到底怎么死的。”
    “被杨五杀的。”
    “杨五怎么能杀得了我哥？！”
    “你哥哥前几天手不好，只有一只手能用。胡司令说你哥被杨五摁住了一只胳膊，然后……”
    “当时只有胡司令在场吗？他当时在做什么？”
    “他说就是一瞬间发生的事儿，你哥跳下自行车，他刚把自行车停稳，再赶过去的时候，全结束了……”
    “嫂子，你觉得胡司令这个人怎么样？”
    “嗯，还好吧，你哥说什么他听什么。”
    “还有另外一件事儿。嫂子，孩子你准备怎么办？”
    “生下来！”陈白鸽斩钉截铁。
    冯朦胧噗通一声给陈白鸽跪了下来，眼泪夺眶而出：“嫂子，这是我哥的骨血，你一定要生下来。生下来，我养！”
    陈白鸽面无表情，没有去扶冯朦胧，只是淡淡的说了句：“我欠他的。”
    说完，陈白鸽摘下一朵含苞待放黄色小野花，轻轻的插在了坟头上。把花插好，陈白鸽走了。留下了一个穿着白底蓝花衬衣、灰色裤子、系着两个大辫子的行尸走肉般的背影。
    她就是像是那朵插在坟头上的黄色小野花，注定会过早凋谢，注定会为人所遗忘。唯一值得庆幸的是：曾陪伴东霸天走过一段。
    冯朦胧趴在黄土堆上抽搐着哭，反复说着同一句话：“哥，你有后了……”
    晚上，回到家中。冯朦胧看到了他父母那两双空洞的眼。这两双眼，不再是以往的那两双充满睿智、慈爱的眼，而是两双呆滞、干涸、空洞的眼。
    父子此时相见，没有老泪纵横，没有谆谆教诲，没有语重心长，只有简单至极的几句话。
    “二子，爸妈都老了，再也经不起折腾了。你，别走你哥的老路。”
    “白鸽说要把孩子生下来，你要多照顾。白鸽这孩子不错，虽然以前做过些傻事。”
    “以后咱们家，就得靠你了。”
    “我知道你对你哥感情深，但是破案有公安，你要相信公安的办案能力，那个叫杨五的，早晚恶有恶报。”
    “你哥真不是个坏人，他是个好孩子，要不是我们当年进牛棚……他是个好孩子……”
    说到这里，一家三口全落泪了，再也没有人说话，全是轻声的抽泣声。
    第二天清晨，天还擦黑呢，街上就多了个奇怪的青年。他穿着干干净净的藏青色的裤子和雪白的上衣，骑着一辆飞鸽自行车，奔走于大街小巷之间，边蹬车边向街边儿的墙上张望，而且见到公共厕所就进。他没别的目的。就是要擦掉所有大街小巷和公共厕所上关于陈白鸽的裸画。这些裸画，刺痛着冯朦胧的眼睛，也刺痛着冯朦胧的心。
    这兄弟俩心有灵犀。根本就没人敢告诉冯朦胧，他的哥哥临死前最大的愿望，就是用自己最干净的鲜血去擦掉杨五用最龌龊的粉笔画出的那具陈白鸽的luo体。
    冯朦胧知道，如果他哥哥活在这个世界上，最不能容忍的，一定就是这些裸画。
    一整天的时间，冯朦胧一直在干这件事儿，等回到家中已经是晚上了。出乎冯朦胧意料的是，妈妈居然做了很丰盛的晚餐。这样的晚餐，似乎已经很多年都没有吃过了。
    “二子，这些你端着，给你嫂子送去。”
    “她搬回隔壁来了？”
    “恩。”
    “你为什么不去送？”
    “还是你送，比较合适。”





    第一节：寒猫眼 第二章：刀子大家都有
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:00 本章字数:2824

    “怎么，想吃桃子了？”冯朦胧问。
    “呵呵。”陈白鸽笑笑，没说话。那个年代，哪儿有大棚种植啊，哪儿有反季水果啊，想吃什么水果，都得等到了时节才能吃。
    “我给你想办法。”
    “你想什么办法？让时间快点过？让我家的桃快点儿熟？”
    看到陈白鸽已经开始说笑了，冯朦胧特别高兴，因为孕妇就需要心情好一点。冯朦胧说：“想吃桃子非要等那时候啊！不是还有水果罐头吗？”
    “水果罐头？多贵啊！”
    “我刚发完工资！”
    “别买了，别买了，多贵啊！
    “这你就别管了。”
    “真别买了！”
    “你先去吃饭，等我吃晚饭就出去！”冯朦胧高高兴兴的跳下了花墙。
    任何一个城市最鱼龙混杂的地方，肯定不外乎火车站和汽车站这俩站。一般来说，普通市民如果不是出差办事儿，根本不会去火车站这样的地方。可偏偏这天冯朦胧去市里的商店时，商店全关门了。冯朦胧只记得，似乎只有火车站还有一家在营业。就又骑自行车风风火火的赶到了火车站。终于，在这，冯朦胧买到了四瓶桃罐头。正当他兴冲冲的想骑车回家时，却发现了火车站前的路灯下聚着一群人，在下象棋。
    这一群人，正是以房二为首的西郊的一群混子。自从李老棍子在桥上与东霸天一战过后，在江湖中大小有了点名气。李老棍子一向脑子活络，知道自己如果不在市区里搞点儿歪门邪道赚钱，那么永远也无法真正在市区立足。而此时的李老棍子的兄弟全是些群亡命徒，这些亡命徒打架没问题，可是“坑蒙拐骗偷”这当时混子的主要五个行业他们全是一窍不通，那个时代又没职业杀手职业打手，靠这些人哪儿能来钱啊！所以李老棍子干脆就学习傻六儿，在火车站前摆了个残棋摊。按理说，傻六儿不愿意他们再在火车站前摆个残棋摊跟他竞争，可他一怕李老棍子的武力，二来想也有个照应。所以，傻六儿还介绍了几个职业的扒手给李老棍子，专摸围观群众的钱包。李老棍子的残棋摊和傻六儿的残棋摊相距不足100米。两帮人都互相认识，互有往来。
    摆残棋，坐镇残棋的总归是个长得顺眼点儿的人，总不能长成房二那样，可李老棍子挑来挑去，在房二、老五、土豆等人里面还真挑不出一个长得顺眼的人来。看来看去长得最顺眼的还是黄中华，绝对的矬子里面拔大个。按说黄中华长得已经够埋汰的了，似乎也不比长的跟蜡笔小新似的老五强很多，可李老棍子看中了黄中华这人知书达理有文化。当然所谓的知书达理有文化也是相对老五、土豆等人而言，也是矬子里面拔大个，毕竟黄中华上小学时候还能算是个中等生。没办法，只能黄中华了！可这天坐镇这残棋摊的还真不是黄中华，而是房二。谁也不知道那天黄中华去哪儿了，反正大家找不到黄中华，只能找房二临时凑数了。
    冯朦胧哪知道自己最大的仇人居然现在开始摆残棋摊了？他看见围了一帮人，本着凑热闹的心态就推着车子凑了过去。昏黄的路灯下，推着自行车的冯朦胧只关注了棋盘里的对阵，根本就没注意下残棋的那俩人究竟是谁。
    据说房二临时抱佛脚只背下了一局残棋，而且记性还不太好，屡屡忘步，情急之下抓耳挠腮，满头是汗，眼看就要输棋了。按理说输棋倒没什么，毕竟这盘残棋只是个幌子，只是个道具。主要是靠扒手来赚钱。可房二这棋路忘得太厉害，整整输了一天棋，这一天输下来，他们一个礼拜的活儿都要白干了。这房二能不着急？
    房二一着急开始抬头向扒手们求救，这一抬头可好，正好看见了推着车子头往里凑的冯朦胧。冯朦胧不太记得房二长得什么样，只是觉得房二这人特别眼熟，可房二对这眉清目秀的冯朦胧可是印象深刻，只一眼，就认出来了。
    这下，输了一整天棋的房二的火可算是有地方撒了。房二以前长得虽然难看，但是毕竟还像个人，可是自从在那冰天雪地的江边儿被东霸天拍了一砖头以后，那是彻底没办法看了，不像冯朦胧这样基本恢复了原来的长相，也难怪冯朦胧已经认不出来房二了。
    “你姓冯？”房二缓缓的站起了身，手里还攥着一把象棋。
    “恩，对。”
    “冯子文是你哥？”
    “恩，对。”
    “还认识我吗？”
    “有点眼熟。”冯朦胧也觉得眼前这似乎有些不善。
    “你还记得去年冬天你在厂子门口挨的那一砖头吗？”
    冯朦胧记性再差，也该想起眼前这人是谁了。可冯朦胧就是街战经验太少。换了他哥哥，只要看出形势不对，肯定拔出插在腰间的腿叉子冲上去杀出一条血路。而此时冯朦胧居然下意识的想把自行车停稳。
    房二怎么会给他停稳自行车的机会？一把象棋甩过来，洒向了冯朦胧的脸上。冯朦胧伸手一拦的功夫，房二已经冲到了冯朦胧面前，一记重拳就把冯朦胧DD，冯朦胧连人带自行车摔倒在地，还伴随着罐头瓶子摔碎的声音。用网兜装着的罐头瓶子摔在地上，糖水、桃肉、碎玻璃满地都是。
    冯朦胧这时才想起来自己腰间还插着一把腿叉子。而此时铺天盖地的拳脚已开始袭来，三四个人开始踹倒在地上的冯朦胧。
    冯朦胧伸手摸到了腿叉子，足足握了2、3秒的时间。但是却始终没拔出来。不是拔不出来，而是不敢拔出来。如果一个人没有过捅人的经验，第一次拔出刀来捅人，那肯定是需要特别大的勇气。
    等到冯朦胧鼓足勇气想把这腿叉子拔出来时，房二等人已经打完了。冯朦胧紧紧捏着刀柄的手，又松了下去。
    冯朦胧绝对是幸运的，如果冯朦胧拔出了刀，那么这天，冯朦胧被乱刀捅死都有可能。房二这群人，各个手头有刀子。只是看冯朦胧这人比较软弱，所以简单的一顿拳脚了事。如果他们看见冯朦胧拔出了刀，那么肯定就是各种刀一拥而上了，冯朦胧不被扎成个马蜂窝才怪。
    “早就想找你哥报仇，但你哥死了，就只能找你了。”房二说。
    冯朦胧坐了起来，瞪着房二不说话。其实冯朦胧挨打不重，房二只是想教训教训他，但是此时的冯朦胧却浑身是血，根本就不是被人踹的，而是被罐头瓶子碎片扎的。而且，那把腿叉子没能扎到别人，却在混战中扎伤了自己的大腿。
    “现在还有谁给你撑腰？有能耐你再把你哥找来？！”房二说。
    眼睛通红的冯朦胧说出了他那句著名的格言：“你们，要付出代价！”
    “好！我们每天都在这，我们每天都等你。”房二根本不把冯朦胧当回事儿。
    冯朦胧再次说出了他那句著名的格言：“你们，要付出代价。”





    第二节：茶凉 第四章：嫂子白鸽
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:00 本章字数:2082

    冯朦胧回到家中已经是晚上十点多了，手里还是提着个网兜，网兜里还是四瓶罐头，完完整整的罐头。他是去了同事家简单的处理了一下伤口又洗了个澡才回的家，回家的路上，他又去火车站买了四瓶罐头，他是个信守承诺的人，既然说出了要给嫂子买罐头，那么就一定要买到再回家。
    他也做好了回到火车站后再被房二毒打一顿的准备，即使再被毒打一顿，他也要给嫂子把罐头买回家。幸好，他再去火车站的时候，房二等人已经收摊了。
    回到家中，冯朦胧偷偷溜进了自己的房间，给自己换了套衣服。换完以后，提着网兜，站在了花墙上。
    “嫂子，嫂子，白鸽，白鸽。”冯朦胧趴在墙头上喊。
    “急死我了，你去哪儿了？”陈白鸽了解冯朦胧，如果冯朦胧没遇上事儿，根本不可能这么晚才回来。
    “我顺道去了同事家。”
    “你没事就好，真是急死我了。”
    “我怎么能有事，来，接罐头。”
    “……刚才，我特别怕。”陈白鸽说着，两行泪流了下来。
    黑暗中，冯朦胧看不太清陈白鸽是否流下了眼泪，但他能听得出陈白鸽说话的哽噎。
    “嫂子，我出门买几瓶罐头能有啥事。”冯朦胧知道陈白鸽担心什么。
    “怕你像你哥哥那样一走……就不再回来。”
    “我怎么会。”冯朦胧也哽噎了，他真不知道陈白鸽哪儿来的直觉，就是这么准。
    “反正，你没事就好，你没事就好。”
    “你别瞎想了，回去好好吃。”
    “恩。”
    下了花墙后，冯朦胧的眼泪马上就淌了下来。他绝对不是一个坚强的人。在性格上，他和他哥哥是两个极端。他哥哥东霸天刚强、勇敢、霸道、残酷、略带神经质，而他则是软弱、胆小、瞻前顾后……按理说，一奶同胞的亲兄弟，性格不该有如此的差异。可能原因就是东霸天太过强势，给弟弟包办太多，使冯朦胧变成了如此的性格。
    晚上，冯朦胧裹在被子里哭了整整一夜。
    以前，他哥哥是顶梁柱，就算是天塌下来，有哥哥在顶着。如今，天要是踏下来，只能自己顶着，可他自己顶得住吗？从小，冯朦胧只要被人欺负，每次都哭，从不例外，每次都是流着鼻涕去找哥哥，而且每次，都是冯朦胧的眼泪还没擦干，他哥哥就已经为他把仇报了。可如今，就算他把眼泪流干，他那九泉之下哥哥也不会再出来帮他了。
    他晚上时习惯性的跟房二说出了：“你们，要付出代价！”这七个字，换在以前，这七个字的格言是必定生效的，因为不出12个小时这些人就要付出代价。可是刚才他在挨揍时，真的忘了他的哥哥已经不在人世，所以又说出了这七个字。话都说出了，可又能找谁替他报仇呢？
    到了清晨，冯朦胧还没睡着，他换了双运动鞋，出去跑步了。他只是想跑到南山上去，看看哥哥。冯朦胧把昨天所有的愤懑都发泄到了折磨自己上。他跑得很快，浑身都是汗，被早晨的风刮进刚刚流出汗的毛孔，针扎一样的剧痛。越痛，冯朦胧跑得越快。越快，每个毛孔就越痛。越痛，冯朦胧的心情就舒畅一些。
    他和他哥哥一样，都是为了尊严活着。肉体上的痛苦，他能忍受。但尊严的丧失，却让他痛不欲生。
    足足十公里的奔跑，耗尽了冯朦胧所有的体力，他终于跌坐在了东霸天的坟前。
    早晨的太阳已经升起，越来越暖。冯朦胧拉开裤子，看到了自己的腿上的皮肤变得通红通红，痛！痒！
    陈白鸽插在坟头上的黄色的小野花还在，而且在晨露中，显得坚强又挺拔。
    看着这座新坟，冯朦胧的视线模糊了。
    冯朦胧似乎看到了他的哥哥正在以他那经典的一贯的东一榔头西一棒子的神经质方式跟兄弟们训话，似乎又在说着毛主席诗词，好像正在说什么“战地黄花分外香”。
    他好像又看到哥哥变回了小时候，自己和哥哥一起被一群大孩子堵在了一个煤屋里，哥哥一个人走出去，独自接受十几个大孩子拳打脚踢的洗礼。当哥哥被打完，人散了以后，冯朦胧才敢出去，他扶起满身是血的哥哥以后，他的哥哥只跟他说了三个字：“我没事。”这三个字也是哥哥最经常跟他说的三个字。
    他好像又看到了他哥哥回到了更小的时候，在学校里，永远的风云人物，在学习方面永远是标兵中的标兵。每次田径比赛的第一名，还有每年都带回大大小小的奖状无数。
    最后，冯朦胧又仿佛看到了他哥哥看他时那温暖的眼神，这种眼神，似乎只有在看他的时候才有。后来，他又见过他哥哥对陈白鸽有过类似的眼神……
    一切都是幻觉，冯朦胧的泪水滴在黄土上，出来了一个又一个的小泥坑。冯朦胧终于按捺不住失声痛哭了：“哥，又有人欺负我了……他们又欺负我了……”





    第二节：茶凉 第五章：光着膀子喝酒
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:00 本章字数:2540

    东霸天，什么时候能把他那霸气传给他弟弟一点？！哪怕一点，也够了。
    哭痛快了，冯朦胧下山了。
    他没跑回家，是走回家的。在走回家的路上，冯朦胧终于见到了胡司令。就像是人在家里丢了东西以后怎么都找不到似的，一旦放弃了寻找，这东西说不定什么时候就会在一个莫名其妙的地方出现在人的面前。
    那天胡司令就是自己一个人，而且还骑着一个绿色的三轮的挎斗摩托。不知何时，挎斗摩托已经被时代淘汰了，现在好像连公安局都很少有这种摩托了，但是，在1982年，谁骑着一个挎斗摩托，完全就是在当今社会中开个兰博基尼、阿斯顿马丁的水平。一般人要是坐过一次挎斗摩托，都会兴奋好几天，更何况，胡司令居然开着一个挎斗摩托。
    谁也不知道，胡司令这挎斗摩托是从哪儿来的，反正，在其后的那段日子里，胡司令每天都开着，还真有点司令的意思。
    冯朦胧先看见的胡司令：“胡司令！胡司令！”冯朦胧可算是找到了根救命的稻草。
    “哎，二子，你出来了？”胡司令看到冯朦胧似乎有点惊诧，把车停了下来。
    “出来好多天了，一直在找你。”冯朦胧走近了胡司令。
    “找我？”
    “恩，我想问问，我哥到底是怎么死的？”
    胡司令的样子很沉痛，语调变得很低沉：“唉……那天，要不是你哥跑得太快，要么还不至于……我追过去的时候，已经……”胡司令演技一点儿也不比专业演员差。
    “恩，那你最近看见杨五了吗？”
    “杨五？！我要是看见杨五，我肯定剁了他！！！！！”
    “那你有杨五的消息吗？”
    “杨五肯定是跑到外地去了，现在公安局也在抓他，他怎么敢留在这？要是一旦让我看见他，我一定整死他！”胡司令恶狠狠的。
    “你要是有他消息，可得马上告诉我。”
    “那还用说吗！？”
    “恩。”
    “二子你刚哭完？”
    “恩，我刚才……去看我哥了。”
    “唉，对了，二子你是不是回家？我送你回去？来吧，上车。”
    “好吧。”一夜没睡又跑了一天的冯朦胧没客气，就上了车。
    胡司令的挎斗摩托开得真不慢，嗖嗖的，冯朦胧身上的毛孔又开始疼了。
    “二子啊，你哥和我像是亲兄弟一样，你也是我亲兄弟。”胡司令边开摩托边说，头发被风吹得立了起来，显得十分有气概。
    “恩。”冯朦胧眼眶红红的，这么多天，终于又得到了点儿温暖。
    “以后你再遇上什么事儿，直接跟我说，没问题。”
    “恩，其实……”
    “其实什么？”
    “昨天，我在火车站前，又被西郊的那群混子打了？！”
    “真的？！”
    “真的。”
    “……”
    胡司令不说话了。他哪想到，自己刚说完豪言壮语，回头一句话的功夫，冯朦胧还真就求上门了？
    “怎么了，胡司令？”
    “你怎么会又惹到他们？”
    “不是我惹到他们，是我昨天去火车站时又遇上了他们在那下象棋，他们上来就打……”
    “这……”
    “怎么了？”冯朦胧看着胡司令，不明白胡司令是什么意思。
    “那你想怎么办？要么，我找他们去谈谈？”
    “谈？！”
    冯朦胧晕了，以前他跟哥哥只要把这事儿一说，他哥哥肯定二话不说带人就把人家的家给抄了。可这胡司令，居然要跟人家谈。要谈，还用他胡司令去吗？
    “那二子你想怎么办？”
    “报仇！要不是他们打坏了我哥的手，我哥也不会死在杨五手里。”
    “这个……”胡司令面露难色。
    还好，就这么几句话的功夫，挎斗摩托已经开到了冯朦胧家的门口。
    胡司令说：“二子，这样吧，我现在有点急事儿，我要去趟乡下，等我从乡下回来，然后咱们再说，行吗？”
    冯朦胧有点不悦：“什么急事啊？”
    “真是急事。”
    “那你多长时间回来？”
    “恩，大概三五天吧。”
    “那好，我等你。”
    冯朦胧开门，进家了。冯朦胧是真不懂：人一走，茶肯定要凉。要是陈大光还在，应该能帮他报仇，可这胡司令，人家凭什么帮他？如果他哥哥还在人世，那胡司令不想帮也得帮。可是如今，他能给胡司令一个帮他的理由吗？更何况，其实胡司令早就恨透了东霸天，又是杀死东霸天的凶手，只是冯朦胧不知情而已。
    但冯朦胧这人当时傻天真傻天真的，他以为，胡司令真的会帮他，毕竟，胡司令刚刚在他面前夸下海口。
    从这天起，冯朦胧开始认真的等胡司令。一天、两天、三天，日子过得好慢。胡司令说过，三五天就回来，从第三天起，冯朦胧开始去胡司令家等他，可是等不到。第四天，第五天，冯朦胧依旧等，依然等不到。
    显然，胡司令在躲着冯朦胧。虽然冯朦胧已经有所觉察，但是冯朦胧还是必须要等，因为，胡司令是他报仇唯一的希望。
    第七天下午，冯朦胧打听到了胡司令正在转盘街的一家国营饭店里喝酒，那地方也是东霸天他们以前的老据点儿，几个月前，陈大光就是在这杀了人，然后跑路的。
    冯朦胧到时，胡司令正跟7、8个小兄弟在光着膀子喝酒，已经喝得微醺了。冯朦胧看这7、8个小兄弟都觉得眼熟，但是都叫不出名字。不过这没关系，他认识胡司令就已经足够了。





    第二节：茶凉 第六章&nbsp;&nbsp;男人该有尊严
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:00 本章字数:1476

    “胡司令，我一直在找你。”冯朦胧的脸上，多少有几分不悦，但是还算平静。
    “哎，二子啊，坐，坐，坐。”，
    冯朦胧没谦让，坐下了。
    “别说别的了，先喝酒！”胡司令给冯朦胧倒上了一杯酒。
    “我喝不了酒，我找你，是想问你，你准备什么时候去帮我收拾西郊的那群混子？”冯朦胧的表情有点激动。
    “这个……”胡司令拿着酒瓶沉吟了一下。
    “你不是答应了说帮我收拾他们了吗？”
    “二子，看你这话说的，我什么时候答应你说帮你收拾他们了？我只是说找他们谈谈。”胡司令也觉察出了冯朦胧的不悦。
    “谈？！哪来那么多的话跟他们谈？”
    “那你想怎么办？！”
    “收拾他们！”
    “要收拾你去收拾，我可没那本事，我也没答应过你。”胡司令也恼了。
    冯朦胧“噌”的一下站起来，气得手脚直哆嗦，瞪着眼睛指着胡司令说不出话来。
    已经有点微醺的胡司令看到冯朦胧这发怒的样子忽然觉得心中一凛：这不活脱就是东霸天吗？！
    这哥俩儿长得实在太像，冯朦胧平时极少发怒，今天这一发怒，倒是吓了胡司令一跳。在东霸天面前，胡司令是一向只敢说：“是啊，是啊”这几个字的。
    胡司令拉住冯朦胧的手：“二子，你坐下，听我说。”
    冯朦胧甩开了胡司令的手，但还是坐了下来，怒气未消。
    “二子，你听我说。以前我们都是跟你哥混的，跟你哥混的时候，我们当然威风了！社会上谁不怕我们？”
    “……”冯朦胧盯着胡司令看，不说话。
    “但你哥现在不是不在了吗？就靠在座这兄弟几个，怎么跟李老棍子他们干啊？你知道，即使你哥在的时候，咱们也就是跟他们打个平手，那你说，现在……”
    “你就是不准备帮忙了是吧？！”
    “你的忙我怎么可能不帮呢？我说了，你的事就是我的事。我肯定去找他们谈，给你要点医药费，肯定没问题。”
    “我缺那点医药费吗！？”
    “那你究竟要怎么样？”
    “我说了，收拾他们！”
    “你这是要我们弟兄的命。”
    “不帮了对吧？！”
    “对！”胡司令彻底摊牌了。
    “好！”
    冯朦胧转身走了。冯朦胧走出了10几米后，恍惚间听见了胡司令说：“真***不识好歹，我又不是他爹，凭什么管他？”
    一股热血冲到了冯朦胧的脑门上，冯朦胧想回头找胡司令理论。
    冯朦胧已经停下了脚步，踌躇了一下，又继续向前走了。走出了饭店，冯朦胧的眼泪又掉了下来。
    他终于明白了：现在的自己在胡司令面前，就是一条狗，一条摇尾乞怜的狗。
    谁能靠得住？这世界上真的没有救世主，只能靠自己。冯朦胧捏了捏插在腰间的腿叉子。可能就在这一天，冯朦胧下定了决心，一定要自己立个山头，想实现自己那“你们，要付出代价”这七个字的格言，就一定要靠自己！
    冯朦胧比摇尾乞怜的狗强，因为，他有尊严，一个男人该有的尊严。





    第二节：茶凉 第七章&nbsp;&nbsp;像条狗
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:01 本章字数:2053

    冯朦胧像是一只摇尾乞怜的狗，还有一个人也像是狗：刘海柱。他是荒山上的一只丧家之犬，惶惶不可终日。
    刘海柱每天都和二东子的师傅在一起，他从这个在这里要等死的老头身上感觉不到任何生命和生活的希望。虽然相处得很好，但是沟通却是寥寥。期间，二东子曾经给刘海柱和老头曾经送来了一副象棋，可是，俩人根本就没怎么下过。
    两个人在一起，难免会互相影响。老头活着，仅仅是为了完成活的任务而已，他的眼中，只有落日、残花、枯树，还有，房子后面那两座坟。或许，他也十分想能尽快能添一座新坟，把自己这枯萎又残缺的躯体埋葬进去，把自己这一身绝技埋葬进去，把自己这怂人听闻的血泪史埋葬进去，最后，把自己这一生所有所有的罪恶，都埋葬进去。
    刘海柱和老头俩人说话不多，但刘海柱在这一个月里却变得像这老头一样绝望。荒山上也有向日葵，荒山上也有绽放的牵牛花，但刘海柱从无心情去看。他枯坐在荒山上，经常一发呆就是一天。从夕阳下山，呆到满天星斗，再从满天星斗，呆到旭日初升。
    刘海柱继续活下去的希望在哪里？在城市里，他背着不轻不重的罪名。在城市里，那个叫周萌的姑娘，已经注定要离他而去。或许，尚在城市里的亲人是他活下去唯一的理由。想起性格刚烈的爸爸和温柔善良的姐姐，刘海柱那两片薄薄的嘴唇，偶尔还会浮起笑意。但这笑意也是一闪即逝，因为，最在乎他的亲人，肯定都在为他的过错和失踪焦虑着。在这荒山上，刘海柱更是看不到任何希望。难道，自己就要像二东子的师傅那样，与这荒山一起终老？
    一个月明星稀的夜里，刘海柱终于再也忍不住了，敲开了老头的房门。
    老头似乎整夜都没睡，擦着了洋火，点亮了那盏绿豆大小的煤油灯。
    煤油灯亮了，刘海柱只能看见一双浑浊不堪的眼睛。但是这双浑浊不堪的眼睛，这天晚上在煤油灯那绿豆大小的火焰下，似乎有了一点点光亮。
    “柱子，呆不下去了吧。”
    “那倒不是，我就是觉得闷。”
    “呵呵，你就是呆不下去了，我明白。”老头竟然罕见的笑了。
    “……”刘海柱沉默。
    “年轻人，能像你这样，足足在我这呆上一个月，已经不容易了。”
    “我其实……还是愿意和你一起在这呆着……”
    “恩，这一个月，我看出了你的人品，你是个好小伙儿。你想好去哪儿了吗？”
    老头那双已经分不清黑白的眼睛，似乎能洞悉所有人的心思。
    “没想好。我想先回家……然后，然后……”
    “恩，然后呢？”老头盯着刘海柱看。
    “然后……天下之大，哪儿不能去啊！”
    “你说的太对了，天下之大，哪儿不能去啊。可是，就是因为天下太大了，你就不知道能去哪儿好了，对不？我年轻时候跟你一样，觉得天下这么大，哪儿都是我的家。我老了老了的才明白，天下虽然大，但家可能只有一个。路，可能也只有一条。”
    “对……”
    老头点着了烟袋锅子，吧嗒了两口：“要么，我给你指条路？”
    “我听你的，你让我去哪儿我去哪儿。”
    “10多年前，就在这个小屋里，有个和你岁数差不多的年轻人，也和你说过差不多的话。”
    “这里除了我和二东子还有别人知道？”
    “对，还有一个。10多年前来的，然后再也没回来过。他的性子不如你，只陪我呆了三个礼拜，就再也忍不住了。”
    “他去哪儿了？”
    “顺着我指的路走了。”
    “那你让我去哪儿？”
    “和他同一条路。”
    “……”刘海柱沉默，呆呆的看着眼前这个谜一样的老人。
    “他现在，听说活得很好。你过去，也能活得一样好。”
    “……”刘海柱继续沉默。
    “等吧，等二东子再来，让他给你带路。”
    三天后，二东子来了。
    “二东子，拿笔，帮我写信。”老头说。
    “写给谁？”
    “老魏。”
    “师傅，你有3、4年没给他去信了吧，咱们有10来年没跟他联系了吧，他……还活着吗？”
    “活着。”
    “你怎么知道他活着？”
    “我都没死，他怎么能死。拿纸来，我说，你写。”
    刘海柱听着这师徒二人的对话，完全摸不清头脑。
    二东子扯过一张草纸，开始写了。





    第二节：茶凉 第八章&nbsp;&nbsp;牛B的人
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:01 本章字数:2006

    “你的酒还能喝吗？我已经喝不了三两了……”老头开始说了。
    “师傅，写信必须要有个称呼，再说没你这么写信的。”
    “这你别管，我说，你写。”
    “好吧。”二东子无奈，开始写了。
    “你的酒还能喝吗？我已经喝不了三两了，估计你要是没死，现在还能喝八两。我就琢磨着，我要是死了你能不能来最后见我一面呢？估计就算是我现在就死了，你那老胳膊老腿也来不了。我那侄子在你那咋样啊？我上次给你去信时说过，他要是不听话，腿给我打折，但是，别打死。我们这么一大家子人，就剩下这么点骨血了。不管怎么说，我侄子过去，还是给你添麻烦了。不过这还不算完，我现在还要再给你添个麻烦。让二东子领过去的这小伙子，是个好小伙，他是我干儿子，你必须给我好好照顾，我侄子是不能回来给我送终了，我还指望他能回来给我送终呢。行了吧，废话不多说了，希望你能多活几年，我嘛，活着死了差不多了。”
    老头说完了，眯着那双浑浊的眼睛看着二东子。
    二东子说：“师傅，这信就算写完了？”
    “没，再加一句：你老伴还好吗？”
    “还有吗？”
    “最后一句：你要是还没死就给我回信。”
    “好嘞！”
    听完老头这席话，刘海柱大概明白了两点：1、上次老头送过去的那个年轻人，就是他的亲侄子。这亲侄子腿脚应该没啥问题，但既然说是不能回来给他送终，那就一定是犯过大案。这案子究竟有多大不知道，反正肯定比自己犯这点小事儿严重得多。2、这个老魏，肯定是二东子师傅的至交。而且，肯定也是个江湖中人。
    尽管刘海柱做好了以上两点的心理准备，等他见到以上二人时，还是惊得不轻。这是后话。
    “柱子哥，你呆不住了？”写完信，二东子也明白了。
    “恩……也不是了……”
    “走吧，带他走吧。”
    “现在就走？”二东子问。
    “对，现在！别磨叽，现在就走。”老头斩钉截铁。
    刘海柱跪了下来，“咣，咣，咣。”三个响头磕下去：“干爹。”
    二东子师傅笑了，过去的一个多月中，刘海柱从来没见到过老头如此的大笑。
    老头说：“好，儿子，起来！到了老魏那，你给我好好的听话，好好的活！”
    “我一定好好的活！”
    “起来吧！”
    “我逢年过节肯定回来看你。”
    “哈哈，不用！记得给我回来送终就行了。你给我起来。”
    刘海柱站了起来。刘海柱知道，干爹就是他的再生父母。给他指的这条路，一定是条通往光明的路。
    “别磨叽了，走吧！”
    “干爹，给你再敬一杯酒。”
    “好！喝完，就走！”
    三大茶缸白酒倒下去，爷儿仨咣的一碰，全干了。
    老头说：“走吧！哪天二东子要是被抓起来，我还指望着你回来伺候我呢。”这老头，嘴里就没一句好听的话，不是送终就是进监狱，毫不避讳。
    刘海柱跟二东子下山了，走了几十步，刘海柱回头看，老头还站在土屋的门口笑呢。那绽放着笑容的形如枯槁的脸，竟让刘海柱想起了“笑颜如花”这个成语。
    走了几百步，刘海柱再回头，发现老头还在土屋的门口站着，已经看不太清老头的脸。刘海柱觉得，老头和那土屋，似乎已经溶为一体了。
    下山的路上，二东子说：“从你来的第一天，我师傅就说，早晚有天他得把你送老魏那。”
    “那怎么现在才让我去呢？难道是要看我可靠不可靠？”
    “没那事儿！我的朋友，能不可靠吗？”
    “那为什么？”
    “他是等你呆的烦了。要是来了就送走，好像不喜欢你似的。”
    “那他觉得我咋样。”
    “觉得你不行，能认你当干儿子吗？”
    “老魏是谁？”
    “一个非常牛逼的人。”
    “咱们要去哪儿？”
    “BX市。”
    “去那干嘛？！老魏在那？！那全***是煤矿。”
    “对，老魏就在煤矿。”
    “老魏是干嘛的？”
    “别问了，见到就知道了。”
    “我干爹他侄子是不是也犯过案？”





    第二节：茶凉 第九章&nbsp;&nbsp;习惯
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:02 本章字数:1676

    二东子停下了脚步：“哎呀，你不笨啊？这都猜出来了？真没看出来。”
    “你说啥？！”
    “夸你聪明。对了，今天来之前，我去了你们家，跟你爸简单的说了下你的情况。”
    “我爸咋说？”
    “你爸说，你那点案子不算什么大事儿，躲一年半载的，风头过了就回来吧。”
    “还说什么了？”
    “别的啥都没说。”
    刘海柱沉默了半天。
    “怎么了？柱子？”二东子问。
    “没什么，周萌怎么样？”
    “她还能怎么样，上班呢呗！”
    “哦，她和冯朦胧在一起了？”
    “不知道，东霸天死了以后，我还没在街上见到过冯朦胧呢。”
    “啥？！你说啥？”
    “我说我没见过冯朦胧！你激动啥！？”
    “不是，前面那句。东霸天死了？！？！”
    “是啊，死了，你和他很熟吗？他死了你这么激动？”
    “怎么死的？”
    “被杨五捅死的，杨五，认识吗？”
    “他不是东霸天的兄弟吗？”
    “对，后来闹翻了……”
    刘海柱又沉默了半晌，心里有些难过，毕竟，他跟东霸天惺惺相惜。他万万没想到，骄横跋扈不可一世的东霸天，居然死在了杨五这样的鼠辈手里。
    “咱们怎么去XX市啊？”
    “坐火车。”
    刘海柱发现，二东子不但是个神偷，而且还是个肚子里装了无数秘密的神人。以前和他喝了那么多次酒，每次喝得都那么大。可是关于他师父、老魏等人的秘密，二东子却从来没说出过。看来，二东子真是个守口如瓶的人。直到自己不得不跑路时，二东子才把这些秘密抖出来，而且是毫无保留的抖出来。这样的人，值得交。
    在距离一个乡间火车小站2、3公里的地方，二东子让刘海柱坐在石头上歇歇。
    刘海柱大惑不解：“闲着没事儿，在这歇啥？”
    “给你置办套衣服，就你现在这身行头，上了火车肯定被铁路警察抓住。那帮警察，眼睛毒着呢。”
    刘海柱一看，的确，自己这形象就是个流窜犯。换了自己是警察，肯定也得查身份证。“你去哪儿买衣服啊？我跟你一起去。”刘海柱问。
    “买衣服？你看看这里，哪儿像有卖衣服的地方？”
    “那……”刘海柱这才明白，二东子什么时候买过东西啊，都是顺手牵羊。
    半小时后，果然二东子回来了，还提着个包裹：“来，换一下吧！”
    又过了一小时，火车上上去了两个农民形象的人：刘海柱，二东子。火车轰隆隆的开动了。刘海柱望着窗外的青山白云：这辆车，要把我带向何方？未来，我将会遇见什么样的人？
    四、大岳四工村
    有一句成语叫“贼眉鼠眼”，这句话就是说：干小偷这职业的人都是挂像的，就算是穿得再齐整，长得再秀气，可眉眼间那贼样儿，明眼人只要一眼就看得出来。刘海柱认真的端详二东子，越看越觉得以前看过的小说里的小偷形象全是以二东子为原型刻画出来的，就这么一个人居然没因为扒窃被警察抓到过，不得不说这是一个奇迹。这天整个车厢也没几个人，算上刘海柱和二东子，也不超过10个人。可就这么几个人，二东子的眼睛还贼溜的瞄个没完，刘海柱看得心烦意乱。
    刘海柱忍不住小声说：“二东子你一天不出点货是不是要生病啊？”
    “别***瞎说，我一年就干几天的活儿，现在还没开工呢。”
    “那你东张西望什么啊。”
    “你***小点儿声，这是我习惯。”





    第二节：茶凉 第十章&nbsp;&nbsp;二东子
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:02 本章字数:1348

    3个小时后，慢悠悠的火车终于到了BX市。在火车开进了站台后，刘海柱在站台上发现了一个人。这个人穿得挺利索，浓眉大眼国字脸。车越接近站台，刘海柱越觉得眼熟。当火车慢慢的经过他时，刘海柱忽然想起：这人长得怎么这么像知青办的张主任呢？但是仔细一看，肯定不是知青办的张主任，只是这俩人，长得实在实在是太像了。
    刘海柱忍不住说了一句：“这人怎么就那么像知青办的张主任啊，一看就不是好人！”
    二东子眯着眼睛说了句：“不像好人，那就让他没有好报吧！咱们过几站，再下车。”
    刘海柱看了看二东子，笑笑没说话。他知道二东子要干什么。恨乌及屋，刘海柱希望
    只见这个国家干部模样的中年男人果然上了车，二东子一使眼色，刘海柱跟着二东子走向了那个中年男人所在的车厢。到了那节车厢里，看见中年男人已经找了个长座坐下，怀里紧紧的抱着一个写有“北京”字样的黑色的包。就连刘海柱都看出来了，就这黑皮包，里面一定装着重要的东西，因为这中年男人的胳膊一直紧紧的抱着这个包，就算是他亲生女儿他都未必这么紧张的抱着。
    二东子没接近他，而且，真的遇见了猎物，二东子反而眼睛不那么贼溜溜了，眯上了眼睛，像是要睡着了一样。像初中课文里描写狼的句子那样：“目似瞑，意遐甚。”
    据说，二东子的一切感觉器官都优于常人，味觉、听觉、视觉、嗅觉、触觉等等，都远非凡夫俗子所能及。退出江湖几十年，不但依然令所有扒手高山仰止，而且，还成为了一个业余的优秀厨师，这是后话。
    看见二东子眯着眼睛，刘海柱也闭上了眼。在火车的轰隆隆的车轮与钢轨的金属摩擦声中，没心没肺的刘海柱居然睡着了。
    刘海柱是被踢醒的，耳边还传来了二东子那熟悉的声音：“到站了，到站了，别睡了。”
    迷迷糊糊睁开眼的刘海柱险些没脱口而出：“到手了吗？”
    “下车吧！都到站了。”二东子又说了一句。
    刘海柱和二东子在一个不知名的小站下了车，刘海柱还没彻底睡醒呢。
    “这是到哪儿了？我睡了多久？”
    “没多久，不到一个小时吧。”
    “咱们这是在哪儿呢？对了，你到手了吗？”
    二东子笑了：“你说呢？！不到手我能下车吗？”
    “快看看，这里面是什么东西。”
    “急什么，都到手了，走远点儿再说。”
    这个火车站可真够小的，无比荒凉。前不着村后不着店，居然连个小旅馆都没有。刘海柱第一次做贼，虽然不是亲自做贼，但毕竟也是同案犯，非常非常紧张，跟二东子俩人一直走了一公里，在一条小河边儿才停下脚步。
    “快看看吧，里面是什么东西？”刘海柱十分迫切。
    二东子掏出了一个白布包裹着的包，用手捏了捏，说出了俩字：“没钱，估计全是粮票。”
    “你隔着层布都能摸出里面是粮票？”
    “不信你看。”二东子开始解包了。





    第二节：茶凉 第十一章&nbsp;&nbsp;盗窃犯
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:02 本章字数:1382

    二东子慢慢的解开包，果然，里面花花绿绿的全是粮票，二东子好奇的捏起一张粮票说：“咦？这是什么粮票？不是全国粮票，难道是煤矿……”
    二东子翻的时候，刘海柱看得真真切切。看到这些粮票，刘海柱惊得头皮都要炸了！二东子不认识这是什么粮票，刘海柱可认识！刘海柱以前在部队当汽车兵的时候经常能见到！！虽然见到过不少，但从没像今天一次性见到这么多！！
    这一大堆粮票，全***是军队的粮票！！！！！！
    看着目瞪口呆的刘海柱，二东子问：“怎么了，柱子？！”
    “这***全是军队的粮票！！！！”刘海柱快疯了。
    “啥？！”
    “你仔细看看！！”刘海柱张大的嘴还没合上。
    二东子仔细一看：天！！！果然全是军队用的！
    刘海柱问：“咋办！现在咋办！？”刘海柱懵了。
    “这粮票……没法用是吗？”
    “你还想用？！”
    “那……”
    “就你偷的这么多军用粮票，抓住咱们估计够判个死刑的了。你这叫盗窃军用物资你懂吗？！”
    “那……我……”二东子也乱了阵脚。
    “你能不能给他还回去？”
    “车都开那么远了，怎么还啊！？”
    “怎么还？！看看你包上有地址吗？”
    二东子反复翻着那个白色的包裹，翻来翻去，无论怎么翻，除了粮票就是粮票，什么地址都没有。这一堆扎手的粮票，捧在二东子和刘海柱手里，和定时炸弹完全一样。弄不好，就要了这俩人的命。
    刘海柱和二东子这俩爷们儿，手里捧着个白包裹，站在河边面面相觑，足足三分钟，俩人一句话都没说。本来想顺手牵羊摸点儿钱，哪知道会摸来了这么大的一个雷？！
    二东子说：“干脆，把这些粮票都扔进河里吧。神不知鬼不觉，死无对证。”
    刘海柱看着这堆粮票发呆。
    二东子眼巴巴的看着刘海柱，等着刘海柱拿主意。
    刘海柱点着了根烟，抽了一口：“扔吧！不扔还有啥办法？”
    二东子蹲在河边儿，一点一点的往河里扔这些粮票。
    刘海柱的心在痛：这是军队的东西啊！自己当了那么多年兵，居然成了盗窃军用物资的罪犯！而且，弄丢这些军用物资的那个无辜的中年男人，估计很快就要站在军事法庭上了。这不是作孽是什么？！就是作孽！
    后来，刘海柱干脆回过了头抽烟，根本就不忍心看那些漂向了下游的粮票。
    刘海柱和二东子俩人是走到BX市的，他们不敢再乘火车。一路上，俩人一句话都没说，而且这俩人的步伐都挺沉重。刘海柱沉重是因为负罪感，以前的刘海柱的确是爱打架，但是什么时候干过这种伤天害理而且还损害国家和军队利益的事儿？二东子没接受过军队的教育，思想境界没刘海柱高，他沉重是因为后怕，他也知道偷了这些东西的后果。这要是被抓住，肯定不是3年2年就能出来的。
    深夜，点点星光中，俩人终于走回了BX市。





    第二节：茶凉 第十二章&nbsp;&nbsp;煤矿场
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:03 本章字数:1343

    “还有多远？”刘海柱终于张口说话了。
    “最多五公里。”
    “咱们到底要去哪儿？”
    “大岳四工村。”
    “大岳四工村是什么地方？”
    “老魏的地方。”
    可能很多人对于“工村”没有什么概念，所谓工村就是在大型煤矿上由煤炭工人的各个家庭组成的城市中的村落。为了方便起见，矿上会给这些散落在煤矿四周的煤炭工人编成各个工村。每一个工村大概8000—12000人。刘海柱要去的地方，就是四工村。
    这个城市本来是一片荒地，在中国历史上连一笔都没曾留下过。它之所成为城市就是因为清朝末年时发现了煤矿，所以才涌入了大量从山东、河北逃荒过来的劳工。没有煤矿，就没有这座城市，就算到了今天，这座拥有近百万人口的城市，也很难找出一个完全和煤矿无关的人，即使现在这座城市已经被定义成为“资源枯竭型城市”，但是煤矿的烙印仍无处不在。
    1982年，这座城市不但不是一个资源枯竭型城市，而且还是在计划经济体制下的一个煤炭重镇，国家对这煤矿极高的重视程度也使这座城市严重畸形发展：这个城市有两套教育机构、两套民政系统、两套公检法、两套卫生医疗机构、两套……
    所有你能想象得到的机构，在这个城市里都有两套。一套归政府管，一套归煤矿管。可能有人会问，难道这城市还有两个市长不成？！对，的确没有。两个市长不至于，但是矿长在矿上的权力也基本等同于市长。如此臃肿复杂的机构必将使行政成本大量增加，这也给在90年代给这座城市带来了致命的打击，一蹶不振，至今仍未恢复70、80年代的辉煌。
    这个煤矿，简直就是城中之城，是个独立王国！在这个独立王国里，又分布着一个又一个以“工村”命名的城邦。这每个城邦里，又有着各种各样的传奇。因为，从晚清到奉系军阀、从奉系军阀到伪满、再从伪满到新中国。过去近百年间，各种动乱各种战争各种不同的统治者，工村里的每个家庭都可以写出几部大部头的血泪史。
    工村里的这些人，绝大多数都是没根的人。他们本来也有根，但他们的根或许在山东，他们的根或许在河北。在这个城市里，他们都没有根，多数都是独门独户。
    就这些没根矿工们，你能知道他们在来这里之前是什么人？你知道那看似厚道的老张在解放前曾是个杀了邻村一家七口后逃过来的吗？你知道那唯唯诺诺的老周曾经是东北最大的土匪的马弁吗？你知道那个慈祥善良的老刘太太在解放前在哈尔滨当过8年娼妓吗？你知道60年代饥荒时跑来的山东张家那两兄弟犯过什么案子吗？
    以上这些，都没人会知道，也没人愿意知道。因为他们本人或者是父母就是这么逃过来的，有什么资格去研究人家？在90年代中期这座城市的经济崩溃以后，从这座城市中逃出去的“人才”实在是令人震惊：有名震大江南北的歌星，更有分布在全国各地驻唱的歌手。有犯下惊天大案的诈骗犯，也有在广东、北京等地当打手的小流氓……总之，他们就像是父辈一样，继续的飘，继续的没根……成功的只是极少数，更多的人，就是飘着、活着，而已。





    第二节：茶凉 第十三章&nbsp;&nbsp;干爹
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:03 本章字数:1313

    可以想像，这个矿上，究竟有多鱼龙混杂。刘海柱他们要去的大岳四工村，自然也不会例外。越是这样的地方，越是适合刘海柱这样亡命天涯的人生存。
    终于，刘海柱和二东子拖着疲惫的身躯，走到了大岳四工村。
    星光下，刘海柱见到了大岳四工村那密密麻麻纵横交错棚户区。刘海柱不是没见过世面的人，但是今天见到了如此高密度的房子，仍是忍不住惊叹。“操！这里面，住了多少人？！”
    “小1万吧！”
    “你能找到老魏的家吗？”
    “能。”
    “你已经10多年没来了，还能找得到？”
    “和10多年前相比，没什么变化。”
    “这么多小胡同，你能找到？”
    “能。”
    “咱们是不是等到天亮，人家老魏起床时再去啊？再一个小时天就亮了。”
    “老魏要是知道咱们来了在外面等着不进去，会生气的。”
    “……”
    “他就这个脾气，走吧！”
    借着星光，二东子领着刘海柱像是走迷宫一样，七拐八拐，穿过了无数小胡同，终于走到了一家门前。刘海柱真佩服二东子，就二东子这记忆力，刘海柱是绝对没有。过了10几年了再走这迷宫，居然像是进了自己家一样。
    “咣，咣，咣。”二东子敲门。
    “谁呀？！”
    房间里传出来振聋发聩的一声暴喝，要不是刘海柱的胆子特别大，肯定得被这一嗓子吼得吓破了胆。
    “我呀，二东子，魏叔，开门。”
    “……等着！”嗓门依旧大，底气依然足。
    两分钟过后，伴随着一阵剧烈的咳嗽声，门开了。
    出现在刘海柱面前的是一个老头，就这老头的外形来说，或许远没二东子的师傅那样震撼，但是，刘海柱对这老头第一眼的印象居然莫名其妙的比见到二东子的师傅时的印象更深。
    首先，这个老头的嗓门底气如此之足，那么肯定是个虎背熊腰的老头吧？！可这老头偏偏又枯又瘦，北人南像。其次，听这老头喊话的霸道劲儿，觉得这人必然是个满脸横肉之辈。可这老头却有点仙风道骨的意思。当然，给刘海柱留下最深刻印象的还是这老头的眼神，那种眼神，是仿佛视所有人为无物的眼神。这种眼神，刘海柱在接下去的几十年的人生中，再也没见到过。
    “就你们俩吗？”老头问。现在老头这声音起码比刚才小了50分贝。
    “对。”
    “进来！”老头就这么斩钉截铁。老头披着件人民服，看样子似乎有点冷。
    老头要是不问：“就你们俩吗？”这句话，刘海柱还真以为这老头根本就没看见他，因为每个人面对面看到一个陌生人时或多或少都有点表情，可这老魏却连一点表情都没有，似乎完全无视刘海柱的存在。
    刘海柱心有点慌：难道，干爹就是让我来投奔他吗？





    第二节：茶凉 第十四章&nbsp;&nbsp;军人姿势
    书香屋 更新时间:2011-1-3 14:34:03 本章字数:1502

    老魏的家似乎有点破，两间房子，一间是卧室，另一间好像储藏室。剧烈咳嗽的老魏示意让刘海柱和二东子坐下。刘海柱认真看了下这个房间，这房间里一张大炕，炕上有一只八仙桌。炕对面有两只大柜子，两只大柜子旁边一个大衣柜，大衣柜旁边横着摆着一个缝纫机。除此之外，整个房间里空空荡荡，啥也没有。
    在这个不怒自威的老头面前，刘海柱有些慌，二东子也有点紧张。老魏不说话，不紧不慢的提起暖瓶，不紧不慢的捏了一大把红茶，又不紧不慢的泡了一大茶缸。刘海柱和二东子看着老魏泡茶叶，一句话也不敢说。
    直到老魏把这一系列的事做完，才头不抬眼不睁的问了句：“你们俩犯了什么事儿了？”
    “魏叔，我没犯事儿，是柱子犯了点事儿，小事儿。”
    “哦，小事，多小的小事啊？”
    “无非就是把一个干部给打了，想来你这避避风头。”
    “恩，你师傅呢？”
    二东子递过了那张已经揉得乱七八糟的草纸，递给了老魏。老魏不紧不慢，从柜子上拿出老花镜，把这100多个字看了3、4遍。看完以后，掏出了一个汽油打火机，把这信烧了。
    “你叫啥？”老魏问刘海柱。
    “刘海柱。”
    “当过兵吗？”
    “当过，这个……你怎么知道？”
    “你看你坐那姿势。”
    刘海柱这才发现，在这个老魏面前，自己居然以标准的军人坐姿来等着老魏发问。这老魏头那双目空一切的眼睛，跟二东子师父那双浑浊的眼睛一样，揉不进半点沙子。
    “你会干什么啊？”老魏抽了口旱烟，又开始剧烈咳嗽了。
    “我……会开车，会修车，也会修自行车……”
    “恩，不错，来我这里，总得会点东西，这样才能有个营生。”
    “……”刘海柱总算听到了一句表扬，但却不知所措，不知道该怎么回答才好。
    “你们俩都困了吧？！睡！”
    老魏说出的话，听起来没丝毫辩驳的余地，就是命令。两套被褥往床上简单一摊，“啪”的一声拉了灯绳熄了灯。
    步行了10几个小时，刘海柱和二东子俩人都困了，很快就沉沉睡去。或许，在梦里，这俩人都不约而同的梦见了那个中年军人，都不约而同的梦见了那一大包军用粮票。
    刘海柱和二东子是被窗外的吵闹声弄醒的，此时应该已临近中午。刘海柱坐起来，透过窗子往外一看，门外两个头破血流的小伙子和一个看似是母亲模样的人在跟老魏说话。两个小伙子声音倒不大，但这妈妈却是特别激动。
    “老魏，这事儿你管不管？老吕家那四个儿子就是牲口！成天在我们家门口指桑骂槐，我家俩儿子出去理论几句，就给打成这样。这事儿，你管不管。”
    “走！”老魏说，眼睛里依然是目光一切的感觉。
    “去哪儿？！”
    “老吕家！”
    老魏拄着拐棍，慢慢悠悠的走了出去。母子三人也跟了出去。
    刘海柱问：“老魏是这个工村的治保主任？”
    “应该不是……”
    “以前是公安干警？”
    “以前他是煤矿掘进组的工人。”
    “那怎么有人来找他评理？”
    “因为他讲道理。”





    第二节：茶凉 第十五章&nbsp;&nbsp;辣椒
    书香屋 更新时间:2011-1-4 11:59:20 本章字数:1761

    没过几天，刘海柱就知道了。这个老魏，是大岳四工村的最高法官、最高检查长，他负责所有的邻里纠纷，他做出的决断，就是终审判决。他手里的那根铁拐棍，就是整个大岳四工村的一万人都公认的私刑，老魏头只要扬起了手中这根铁拐棍，没人敢躲，更没人敢还手。谁要是对老魏头不敬，那就是跟整个工村过不去。这个工村里很多20几岁的小伙子，就是在老魏头这拐杖下长大的。
    老魏头肯定有判断错误的时候，但是即使他错了，大家也认了，顶多就是半夜去他家喊冤。在大岳四工村这么个地方，能出现这么一个人，实在是太不容易了。矿区的犯罪率一直比较高，即使在那个相对太平的年月，斗殴、盗窃、甚至**都时有发生。可大家都公认，大岳四工村是这些工村里最太平的，其中，老魏头肯定是功不可没。四工村派出所的警察，都要比其他派出所的轻松很多。因为只要不是出了人命，都有老魏头在那顶着呢。可能有人会问，老魏头这么干是为了啥？答案是啥都不为！天生就爱管闲事儿淡事儿，而且，天生那霸气能让他把这些闲事儿淡事儿都管好。
    刘海柱和二东子俩人在这聊着天，就闻到了一股炒菜的香味。刘海柱太久没闻到过炒菜的香味了，循着味，就走出了房间。出了房间，刘海柱觉得一阵辛辣直奔眼口鼻，险些没呛出了眼泪。
    “这是炒什么呢？”刘海柱问。
    炒菜的是个很年轻长相普通的女子，说：“你们醒了啊！炒辣椒呢，我爸就爱吃辣的。”
    刘海柱明白了，这个年轻女子是老魏头的女儿。“你爸爸出去了？”
    “恩，估计一会儿就回来。他就这样，总爱管闲事。”
    “你每天都来给他做饭啊？”
    “也不是，我结婚以后回来的次数不多了。今天不是你们来了么，我回来帮着炒俩菜。平时不太回来。”
    “哦，是这样。”
    刘海柱回到屋里，问二东子：“咋没见到干爹他侄子呢？”
    “人家老魏还能养着他？肯定是给他找个营生了呗。”
    “看老魏这样，不像就是个掘进工人啊？”
    “听我师父说，人家家以前在河北是大户，家里有武装团的大户！”
    “难怪啊。他和你师父这交情是怎么来的？”
    “这个我就不知道了，我师父也没跟我讲过。我就知道，以前他曾经在咱们那种过大烟。解放前的事儿了。”
    “大烟！！”
    “你***小点声。”
    刘海柱在这有一搭没一搭的跟二东子聊着天，看到老魏头自己一个人拄着拐棍回来了。
    “姑娘，菜炒的怎么样了？”老魏头跟自己的亲女儿说话似乎也没一丝暖意，一如既往的霸道。
    “好了！就等你回来了。事儿解决完了？”
    “完了。摆桌子吧！”
    八仙炕桌拽了过来，仨菜：尖椒炒鸡蛋、尖椒肉丝、麻辣豆腐，一个比一个辣，这仨菜旁边儿，还放着一个用大酱拌的青辣椒。桌子上，又是一大壶烫好了的酒。炕下，还放着一大塑料桶酒。
    “吃吧！动筷！”老魏头又发号施令了。
    “等会儿，那谁呢……”二东子看见老魏头的姑娘正在洗手，想等她一起吃饭。
    老魏头说：“咱们爷们儿吃饭，女人上什么桌？！”
    老魏头的姑娘看着她爹，笑了笑，转身走了：“爸，我回家了。”
    “回去吧！晚上过来给我炒菜！”
    刘海柱和二东子目瞪口呆：这都什么年代了？还不让女人上桌呢？亲姑娘都不让上桌？新中国都成立30多年了，咋老魏家的女性还没得到解放呢？难道这老魏头出去也拿这封建残余理念来管这个工村的事儿？
    “动筷！”老魏头自己也动了筷子。老魏头都说话了，刘海柱和二东子不敢不听啊，赶紧也跟着动筷。
    刘海柱挑个看似最不辣的尖椒炒鸡蛋吃了一口，嗬！真辣啊！这老魏头从哪儿找来的这么辣的辣椒。刘海柱辣得眼泪流下来了，不过还是没吭声。





    第二节：茶凉 第十六章&nbsp;&nbsp; 酒量
    书香屋 更新时间:2011-1-6 7:24:31 本章字数:2115

    “辣吗？”老魏头问。
    “辣。”刘海柱说。
    “恩，二东子，辣吗？”
    “辣！”
    “我就喜欢吃辣的，吃习惯了辣的，再吃别的，没滋味。”
    “是啊！”二东子符合。
    “而且，要吃就吃最辣的！来，喝一杯。”
    老魏头举起酒盅，一口干了。这一口酒干下去，老魏头又开始咳嗽了，咳嗽得比每一次都厉害，感觉再咳嗽两声，肺都要咳嗽出来了。
    二东子赶紧给老魏头捶背，老魏头回手就抡开了二东子给他捶背的手。吼了句：喝酒！
    二东子和刘海柱赶紧也把这盅酒干了：我*，真辣啊，比刚才吃那菜还辣，这酒也太劣质了，简直就是纯酒精啊。
    老魏头还在咳嗽，刘海柱和二东子实在不敢发表对这酒的看法。
    终于，老魏头咳嗽完了：“酒怎么样。”
    “真烈！多少度？”二东子说。
    “不知道。反正，你要是刚喝完这酒，别抽烟。”
    “怎么啊？”
    “我听说，有人喝了一杯这个白酒，然后又抽了支烟。结果，这酒就在他肚子里烧着了，这人也就死了。”老魏头说。
    “真的假的？”
    “是真是假我就不知道了，宁可信其有，不可信其无。”
    看着这整整一壶烈酒，刘海柱跟二东子俩人大眼瞪小眼，没喝的勇气了。
    “怎么？！不敢喝了？”老魏头问。
    “怎么不敢！”刘海柱的豪气也上来了。
    “好！喝！”老魏头一仰脖，一杯酒又喝下去了。
    又是一阵剧烈的咳嗽。
    刘海柱说：“魏叔，慢点喝！”
    “慢点喝，喝着还有啥意思？！你知道我一生中最爱做的三件事儿都是什么吗？”
    刘海柱和二东子洗耳恭听。
    “第一件事儿，吃最辣的菜！”说着，老魏头夹起了那晚用大酱拌的辣椒：“来，吃！”
    刘海柱和二东子各夹了一点，没怎么敢嚼，就咽了下去。但即使是这样，仍然辣出了眼泪。
    老魏头不管他们辣得怎么样，继续说自己的：“第二件事儿，喝最烈的酒！”老头一扬脖，一口酒又倒了进去。刘海柱和二东子也学着老头的样子一口倒了进去。
    这回，这爷仨一起咳嗽。
    老魏头咳嗽的最久。终于，咳嗽完了。
    不知道是这几盅酒起了作用还是因为咳嗽得太厉害，老魏头的脸开始变得红润了起来。
    老魏头继续说：“第三件事儿也是我最爱干的事儿：交生死的朋友！！！来！干！”
    真是豪迈啊！刘海柱和二东子看着老魏头那目空一切的眼神，真是由衷的叹服！一口，又把酒干了！
    吃最辣的菜，喝最烈的酒，交生死的朋友。这是何等的豪情！人活一世，不极致的活着，有什么意思？！老魏头最爱做的这三件事儿，也成了刘海柱这后半辈子最爱做的三件事儿。
    吃惯了最辣的菜，再吃别的菜毫无滋味。喝惯了最烈的酒，就再也喝不下淡如水的酒。交多了生死的朋友，就再也难以和虚情假意的人混在一起。年轻人总喜欢和年轻人在一起，不愿意和垂垂老矣的老人在一起，这使很多年轻人错过了学习的机会。和老人尤其是有故事的老人在一起，会让自己成熟进度加快。
    在这个东北夏日的下午，在这个由许许多多简陋建筑组成工村中某一间普通民居里，这三个绝对不普通的爷们儿，都喝多了。二东子酒量最差，躺在炕梢睡着了。
    喝酒了以后，老魏头的脸色更红润了，咳嗽得似乎也没那么凶了。虽然这老头的表情依然不可一世，但是被酒壮了胆的刘海柱似乎没以前那么怕他了。开始敢跟老魏头攀谈了。
    “你是不是肺不好？怎么不去医院检查检查？”
    “检查？呵呵，检查能检查出什么来？就在这矿上，只要是掘进工人，谁到了50多岁没肺病？这么多年，煤烟子得呛进肺里多少？大夫都说了，这病叫尘肺！工作病！你看人家城里上班的老头和农村的庄稼汉，60多岁的老头一样能下地干活儿，你就看看这工村里60岁的老头，全是废人一个！夏天还好，到了秋冬，各个连门都不敢出。”
    刘海柱听过煤矿工人苦，可真不知道能苦到这份上。这不仅仅是暗无天日的工作，而且还是拿自己的命去换的工作，就算不塌方不透水，到了60岁也是活死人一个。他们挖出来的煤，给城市带来了光明和温暖，而他们，却献出了自己鲜活的肺。城里那些用电无度的人们，是否知道自己的光明是用什么换来的？是否会想到那一个又一个跳动着的沾满了煤灰的肺？更可怕的是：多数煤矿工人的孩子们，将会再次走到井下，再次暗无天日的生活，再次呼吸这他父辈呼吸了一辈子的煤灰。





    第二节：茶凉 第十七章&nbsp;&nbsp; 土匪
    书香屋 更新时间:2011-1-6 7:24:32 本章字数:1918

    “你们真不容易，魏叔，咱们再喝一杯。”刘海柱说。
    “没什么不容易的，都是为了生活。谁锦衣玉食的愿意干这些。老天爷就给你这么个生活，你没的挑。”
    “不容易，真不容易。”
    “我这肺，还真不全是被煤烟子呛的，我是呛的，在透水事故里呛的。大冬天的，一大口脏了吧唧的煤水呛进了肺，那还有好？！现在我咳出来的痰，全***是黑的。”
    刘海柱不知道该说什么。
    “反正，现在就是等死呗，死了肯定就不咳嗽了。我今年72，也算活够本了。老伴比我小9岁，已经没了3年了。我看我也快了。”
    即使是在说自己要死这个话题和过去的悲惨境遇，老魏头依然是目空一切的表情，就好像是在说别人的事儿似的。老魏头在等死，二东子的师傅也在等死，但是这俩人等死的状态实在不一样。二东子的师傅等死是在为了完成活着的任务，每天什么都不干，就在等着死那天快点到。可老魏头则完全不一样，他每天活得都激情澎湃，都快意人生，尽管身体承受着巨大的痛苦，可仍是豪情未减。
    生活的艰辛、身体的痛苦会磨灭掉这世界上绝大多数人的豪情和斗志。可是这些，在老魏头身上却一点儿都看不到，他依然飞扬跋扈的活着，依然对这个世界的大事小情都热爱。这些，都不用过多解释，只要你看到他那眼神就全明白了。
    刘海柱从这老头身上又学到了东西：无论现实生活多残酷，无论前程多茫然，都绝对不要在生活面前跪下来，要在生活面前仰着脖子活着！别跪下！仰着脖子站直了！
    “来，咱再干一个！”刘海柱又敬了一杯。
    “小伙子，好酒量，好多年没遇上这么能喝的对手了。”
    “我到你这岁数，不知道能不能喝你这么多酒。”
    “你肯定喝不了。”
    “为啥？”
    “我年轻时候扎大烟，扎得太多了。这点儿酒，对我没啥作用。”
    “……你以前还扎大烟？”
    “我们全家都是种大烟的。我爷爷我爹我叔，全是种大烟的。我们家哥仨，也全是种大烟的。日本鬼子在的时候，咱全东北九个省，九个省全有我们家种大烟的地！我们家盖房子用的那大青砖，不说比皇宫强，也不比皇宫弱。”
    “这家业后来都被充公了吧？”
    “充公？呵呵，哪等到充公的时候？！在你们市西边儿大概100里，有片苇子地，对不？”
    “对。”
    “苇子能长得好的地方，就能种大烟！以前那片苇子地，就是我种大烟的地方。”
    “能长苇子的地方就能种大烟？”
    “对，其实我也没在那种多久，我这人脾气暴，那时候20多岁，得罪了当官的亲戚，大半夜的，人家带着小绺子土匪直接去我们家放火抄家了。我那时候已经成家了，除了家丁，我们一家亲人四口，就活着出来我一个。”
    “能活着出来，不容易。”
    “你看我这脖子，那天晚上脑袋都可能被剁掉了。”
    刘海柱一端详：嗬！老魏头那脖子上那道大疤，细看还真吓人。就好像是被斩首以后又重新把头接回了脖子似的。
    “我跑到牲口圈，割断了一匹好马的缰绳，从这火堆里逃了出来。然后，再也没回去过。”
    “然后就来了这里？”
    “来这里？我来这里已经解放后了。”
    “你那剩下的10多年都干过什么？”
    “当过土匪也进正规军打过鬼子，杀过仇人也去过两广……太多了，一时想不起来！”
    “那，你和我干爹怎么认识的？”
    “你干爹，救过我。”
    “当土匪时？”
    “解放战争时。好！不多说了！睡！”
    说完“睡”这个字，老魏头一侧歪脖子，睡着了。就跟电灯开关似的，说睡就能睡着，真不含糊。
    刘海柱看着老魏头，心里说不出是个什么滋味，自己这点破人生经历跟眼前这个牛逼哄哄的老头相比，确实是啥都不算。看人家这老头，经历过亡国、发达、灭门、复仇、土匪、军人等等所有所有一切，最后居然在40多岁的时候在这大岳四工村的工棚中安了家，成了万万千千煤黑子中的一员。居然还踏踏实实又过了30多年，在这里娶妻生子，这是个什么样的人生！





    第二节：茶凉 第十八章&nbsp;&nbsp;报案了
    书香屋 更新时间:2011-1-7 7:28:59 本章字数:1433

    在接下去的几天里，刘海柱、二东子、老魏头三个人每天都过着这醉生梦死的日子。在这几天里，刘海柱也真见识到了老魏头的魅力。在这个工村里，大事小情人们都习惯来找老魏头。太大的事儿也没有，多数都是张家长李家短的事儿，就连婆媳矛盾、翁婿不和的事儿都来找老魏头。不管老魏头喝得多大有多疲倦，从来都是来者不拒。来多少人，他就给解决多少事儿！老魏头家里每天都那么热闹，来来往往十几号人。当然了，来这扯闲篇儿的也不少。
    有时候，连工村派出所的警察都来老魏头家，看见戴大盖帽的来了，刘海柱说要躲。老魏头就开骂：躲什么躲？！就算我告诉他你是犯了事儿跑过来的，你问问他好意思在我家抓你吗？
    又过了三两天，二东子呆不住了，说要走。老魏头也没留：要走吗？好！喝顿大酒再走。
    老魏头又把姑娘叫来了，又炒了青椒炒鸡蛋、尖椒炒肉丝、麻辣豆腐三个菜，又拌了一盘辣椒酱。
    爷仨儿又坐在八仙桌上开喝了。
    二东子说：“魏叔，你准备给柱子找点啥活儿？”
    “正式的工作肯定是不行。柱子不是会修车子吗？过几天就让他修车子去。”
    “那好啊魏叔。”
    “二东子，你现在还干那营生呢吗？”
    “……嗯。”
    老魏头说：“干吧！干这个，还不算伤天害理。”
    这爷仨儿喝的正热乎的时候，门外进来了俩女人，一个约35、6岁，还一个约27、8岁。这俩女人，一进门就哭。
    这么6、7天呆下来，刘海柱和二东子对此场景已经见怪不怪了。这样的人，每天都在这里出现着。但接下来的这俩女人和老魏头对话，不但让刘海柱和二东子目瞪口呆，而且，更是影响了俩人的一生。至今，刘海柱仍不愿意在任何人面前提起此事。
    这俩女人，一个是嫂子，一个是妹妹。这俩女人都长得挺清秀，但是精神状态显然极差，俩人头发凌乱，眼睛都是红肿着，而且互相搀扶着，好像如果不搀扶着俩人都得倒下了似的。在和老魏头的对话中，这俩女人的抽泣几次把对话打断。
    嫂子先说话了：“魏叔，你快帮我们出出主意吧。这几天我们全家都不行了。”
    “慢慢说，怎么了。”
    “前些天我们家老郑不是回来了嘛。”
    “你们家老郑不是在部队上吗？怎么回来了？没看见他啊。”
    “他就是出差路过家，回来看这么一眼，就是一个礼拜前。”
    “恩，然后呢？现在老郑呢？”
    “他这次出差，是送粮票，军队的粮票。”
    “送粮票怎么了？”
    “哪知道，在火车上，被人把包掏了。粮票全丢了……全丢了……你说老郑那么谨慎的一个人，怎么会，怎么会啊！”说到这，嫂子哭了。
    “把军队的粮票全丢了？！报案了吗？”
    妹妹说话了：“何止是报案了，现在把我哥都抓起来了。你说这可咋办啊？！魏叔快帮我们想想办法啊……”
    听到这，刘海柱和二东子俩人头皮都要炸了！！！这老郑，十有八九就是被二东子在火车上掏包的那个！！！世界上，竟然有如此的巧事！！他原来也是大岳四工村的！！





    第二节：茶凉 第十九章&nbsp;&nbsp;是不是你偷的？
    书香屋 更新时间:2011-1-7 7:28:59 本章字数:1736

    “你们先别着急，慢慢说。是在火车上丢的吗？”
    “是啊！魏叔，快帮我想想办法吧。”
    “粮票特别多吗？”
    “特别多，关键是军队的……”
    “大侄女啊……你先别着急，着急也不能解决问题。我只能问问我那些常在铁路上活动的朋友了，别的办法，我也没有。”
    “咋办啊魏叔……”嫂子又哭了，完全没方向了。
    “这要是地方上的事儿，我或许还能多帮上点忙……这军队上的军法……”老魏头说话也不流利了。
    “魏叔啊，你可要帮我们啊。”
    “肯定帮。”
    这俩女人坐在老魏头家，一哭就是半个小时。她们也知道，这事儿老魏头也可能帮不上什么忙，但是对于无助的人来说，除了老魏头，她们还能找谁呢？
    这两个梨花带雨的女人走了以后，老魏头坐在炕头上足足沉默了5分多钟。
    刘海柱和二东子俩人就是没镜子，要是有镜子，他俩一定能看出自己的表情有多不正常。不过，似乎老魏头并没注意。
    老魏头叹了口气：“这一家子，造的哪门子孽。来吧，喝酒。”
    刘海柱战战兢兢的稳：“她们家……怎么？”
    “他们家前几年还是好好的一家人，老头老太太人都挺好，俩儿子一个姑娘，都特别仁义，而且大儿子，就是那个老郑，在部队里当军官。结果，去年那次塌方，他们家的二儿子和女婿全死了。这一家人，多了俩寡妇。后来，她们家那二儿媳妇跟着人家跑了，也不知道跑到哪儿去了。”
    “……这。”
    “死了个儿子又死了个女婿。老头一着急，也过去了，这一家，又多了个老寡妇。”
    “……”
    “这还不算完！老头那唯一的大孙子又得上了什么舞蹈症，本来好好的一个孩子，现在走路就跟跳舞似的，一天比一天瘦，据说也活不了几年了。估计老郑这次回来就是看儿子来了，结果，你看看，粮票又丢了。”
    “……”
    刘海柱有点手足无措，不知道该如何接茬。二东子更是头都不敢抬，就在那喝酒。他不敢听这一家人的故事，也不敢看老魏头的眼神。
    此时，老魏头忽然从炕上站起，还顺手抄起了那根铁拐棍，大吼一声：“二东子，你看我！”
    二东子被这声吼吓了一哆嗦，手里的酒都洒了：“魏叔……”
    “跪下！”
    二东子战战兢兢的跪下了。
    “你跟我说，是不是你拿的！”
    “不是。”二东子说话的声音带着颤抖，满头大汗。
    “你再说一句不是！”
    二东子把心一横，大声喊：“不是！真不是！”
    “好！你告诉我！你是哪天来的。”
    “……一个礼拜前……”
    “对！！！你再告诉我，你是怎么来的？！你们来的那个时间，没***一辆过路火车！”
    “我们……我们没乘火车。”
    “那你们是怎么来的！”
    “走着，路上搭了马车。”
    “真是走着？”
    “真是走着。”
    “好！你给我跪着！柱子！！！”
    刘海柱也咣当一下跪在了炕上。
    “我再问你，那包粮票是不是你们拿的！”
    刘海柱一辈子没怎么撒过谎，不知道该如何撒谎。但是看见二东子没承认，他也不知道该怎么办了。只能说了一句：“不是我偷的！”
    “你想偷就能偷来吗？我问你，是不是二东子偷的！”
    刘海柱一咬牙：“不是！”
    “好，我和你干爹是生死的朋友，我信你们俩一次。现在，你们把你们所有的兜都给我翻开！把你们所有的包都给我打开！”





    第二节：茶凉 第二十章&nbsp;&nbsp; 洗手不干了？
    书香屋 更新时间:2011-1-8 7:41:23 本章字数:1232

    裤子口袋、上衣口袋一个又一个的翻开，大包小包的拉索一个一个拉开。没有，确实没有。
    那可能真就要了老郑全家人的命的军用粮票，现在应该早已经被河水冲烂了。
    “真没有，真不是！”二东子多少有了点底气。
    “好，我信你们。你俩，起来吧。”老魏头颤颤巍巍的坐下了。
    爷仨儿又坐下来继续喝酒。这酒喝的，太受罪了，跟喝毒药似的。刘海柱的腿一直在筛糠，小脸吓得刷白，不停的吞咽唾沫缓解紧张。
    可算是顶到了晚上11:00。“魏叔，我去送二东子上火车。”
    “去吧！我睡了！”
    在并不撩人的月色下，刘海柱和二东子俩人走出了老魏头家的那扇铁门，又走过了无数个弯弯曲曲的小巷，终于走出了棚户区。整条路上，二东子和刘海柱俩人一语不发。这两个本性善良的人，其实内心都在煎熬着。
    直到快走到火车站，沉默了一路的刘海柱才发话：“二东子，你刚才为什么撒谎。”
    二东子的情绪极其低落：“不撒谎怎么办？我要是不撒谎，魏叔能把咱们俩送进公安局去。”
    “他真能吗？”
    “我觉得能。再说，把咱们送公安局去，又有什么用？能给那老郑减刑吗？咱们要是没把那堆军用粮票扔了，我今天就承认了。”
    “你觉得魏叔相信咱们俩了吗？我现在有点不敢回去。”
    “相信了。他没办法不相信，他又没证据。你有什么不敢回去的啊？！你不回去不就是承认了就是咱们偷的东西吗？”
    “那家人怎么办？”
    “……”二东子也沉默了。
    “……我今天，真不敢看那两个女人的脸。”
    “柱子，别的就不多说了。我下个月还来，给你带点钱，你想办法，偷着帮助帮助那一家。在这里，你就多听听魏叔的话。”
    刘海柱和二东子俩人抱在了一起，眼泪都淌了下来。他俩都知道：他们毁了一个已经是大厦将倾的家庭的顶梁柱。这个家，算是完了，彻底完了。
    临上车前，二东子说：“柱子，我洗手了。”
    刘海柱紧紧的捏着二东子的手，一句话也说不出来。他也有罪，或许比二东子的罪孽更深重，如果不是他那句玩笑话，肯定就不会有接下来的事情发生。
    晚上，刘海柱鼓足了勇气，又走进了那个迷宫般的大岳四工村。脑子发懵刘海柱根本看不清眼前的路。他眼前浮现出来的是：那个中年军人老郑紧紧抱着黑色皮包的样子，那些漂在水中的花花绿绿的军用粮票，嫂子和妹妹那绝望的眼神，还有，老魏头暴吼时那青筋暴起的脸。
    刘海柱好像还出现了幻听，他似乎又听见了老魏头暴吼的那句：“我再问你！那包粮票是不是你拿的！”





    第二节：茶凉 第二十一章&nbsp;&nbsp;炒作
    书香屋 更新时间:2011-1-8 7:41:23 本章字数:1579

    这天深夜，二东子又回到了我市。如果几个月后，老天能再给二东子一次选择的话，那么二东子绝对不会选择回来，绝不会选择在这个时候回来，绝不会选择在已经决定洗手了以后再回来。
    此时，东霸天已经烧完了第五个七，至少已经死了35天。整个城市的混子，全知道东霸天已经死了。那些一向被东霸天欺压得不敢出动静的混子比如张大嘎子、陈卫东、腾越、大虎等人纷纷抬头。各个都觉得如今东霸天死了，那么这个城市，到了自己该坐这第一把交椅的时候了。
    以前混子间的争斗多数都是由东霸天领着一群兄弟东征西讨，虽然人人自危但是如果不在东霸天头上动土就没什么事儿。但是如今不一样，各个都觉得自己很牛逼，谁都不服谁。在那个基本没有任何娱乐活动的年代，打架斗殴成了这些混子最大的娱乐。我市的治安也在持续的恶化，堪称是建国以来治安最差的年份。
    这有点像当今的国际形势。由于二狗一向反美帝，常被人冠以“愤青”、“五毛”等称谓。但尽管二狗如此反美帝，仍然希望美国不要完蛋，最起码不要马上完蛋，前两年看到美国的次贷危机，二狗都替他们着急。因为，这世界就目前来说，需要美国这么一个流氓假仗义的国家，不但满口仁义道德，而且也能多少维护维护世界和平。这世界就需要这么一个大流氓压制所有的小流氓。一旦这个大流氓倒台了，那么众多小弟就都想上位了，上位，不但需要实力，而且是需要付出代价的。一旦上位不成，那恐怕又是百年不得翻身。美国要是真完蛋了这世界谁当老大？俄罗斯？日本？欧盟？中国？谁都没当老大的实力，但是谁都想成为老大，这世界肯定乱套，保不齐就要发生战争。战争，是要死人的。
    所以说：这世界需要美帝这样的流氓假仗义的国家，混子们也需要东霸天这样一手遮天的大混子。
    这不？张大嘎子和腾越两帮就干起来了，而且，在转盘街会战时又搞出了人命，一下抓起来了7、8个。按理说抓起了7、8个总该消停了吧？可还真就不消停，继续干，继续掐！
    李老棍子也跟着那个残棋摊混进了市区，生意虽然小点儿，但是毕竟有了个落脚之处。而且李老棍子手下这些扒手的手艺潮了点儿，每天的收入，只能混个吃喝的钱。李老棍子在这些人中还是相对低调。不张扬，不惹事。上次房二揍了冯朦胧之后，李老棍子就把他怒骂了一顿。
    李老棍子低调，可有人不低调。谁啊？张浩然！
    张浩然不是因为得知了东霸天死的消息回来的，他是听说了刘海柱跑路了的消息回来的。他其实希望东霸天活着，东霸天这人虽然可能是精神病，但是是个能说得通道理的人，只要自己拿着中华烟给他按时上供，东霸天就不能怎么样。可刘海柱这混人不一样，他是一心想致自己于死地的疯子。
    自从知道这疯子也跑路了之后，张浩然才下定决心回来。而且，张浩然是带着任务回来的。
    长春的君子兰应该是共和国历史上的第一次商品的炒作。虽然今天炒股票、炒房子、炒期货、炒权证、炒大蒜都已经成为了正常现象，但是那个年代，人们普遍还没有接受过现代商业社会的洗礼，不知道炒作究竟为何物，他们都坚定的相信这世界上一定有只涨不跌的东西，君子兰就是其中之一。
    连商业奇才张浩然也是这么认为。他再奇才，究竟不过是个土流氓，究竟不知道几百年前荷兰的郁金香已经经历过这样一次炒作。见识过长春君子兰价格飙升的疯狂的张浩然
    在长春倒买倒卖君子兰，张浩然虽然赚了点钱，但是显然没赚足，在长春呆了近半年，连一盆像样的花都没赚出来。因为本钱实在是少得可怜，就靠着在家这帮兄弟五块十块的赚，那是太难了。想玩儿得更大，只能再想办法。
    想办法能有啥办法？





    第二节：茶凉 第二十二章&nbsp;&nbsp;性情中人
    书香屋 更新时间:2011-1-9 7:30:02 本章字数:1171

    拿手里这点为数不多钱买种子，弄个大棚养植然后再卖？不对，这是中国传统式的农民思维模式。不是张浩然的思维模式。
    拼命炒作手中那几盆不值钱的君子兰，炒作升值以后再去卖？不对，这是现代西方商业精英的思维模式。也不是张浩然的思维模式。
    张浩然的思维模式是啥？张浩然是“混子+商业奇才”的思维模式。为什么这么说呢？因为光明正大赚钱的本事张浩然应该也有，但是张浩然从来都不这么去干！他必须得先干点违法乱纪的事儿，然后再配上他那独特的商业思维去赚钱。为什么呢？因为他知道自己做生意的优势资源所在。他最大的优势资源就是比别人多一群混子朋友，这些混子朋友就没不敢干的事儿。
    所以，这次他的商业计划更大胆，更违法乱纪。他是怎么想的？他想回来把全市最好的小偷都搞到长春去！然后在长春偷花，偷完花再卖。卖完再偷，偷完再卖……为什么这样想呢？因为偷花的罪名，肯定要比偷电视机、自行车小多了。低成本、低风险、高回报。这样的生意，去哪儿找去？！
    张浩然回来开始物色小偷了，他首先想到的就是大民二民。这哥俩儿年纪不大，活儿好还机灵。
    “大民啊，给你们介绍个好活。有兴趣吗？”
    “浩然哥介绍的活，肯定差不了啊。我们哥俩儿愿意效劳。”
    “是这样，跟我去长春，偷花怎么样？”
    “偷什么花啊？在哪儿偷？”
    “君子兰。有可能去别人家偷，也可能去市场里偷。”
    “浩然哥，这个我们可能不行。”
    “为什么啊？”
    “你知道，我们都是抠皮子的。除了夹钱包，我们也不太会别的，你说的那种，和我们不是一回事儿。”
    的确，小偷这个行业也要讲细分的。通常专门偷钱包的人都不擅长入室盗窃，擅长入室盗窃的多数都不擅长夹钱包。虽然是一个行业，但完全是两个领域。让大民二民跨领域作案，真是难为他俩了。
    “那你们知道谁干这个在行吗？”
    “二东子。”
    “他不也是抠皮子的吗？”
    “他全活儿，溜门撬锁的本事更强。”
    “这个……”
    “怎么了？浩然哥。”
    “我和他有点小过节。”
    “小过节算什么啊？二东子是性情中人，喝顿酒，就没事儿了。”
    张浩然沉思了一下：“恩，那你们找二东子，说我请他吃饭。”
    “没问题！”大民拍着胸脯答应了。
    大民二民变成猎头了。





    第二节：茶凉 第二十三章&nbsp;&nbsp;想洗手就洗手？
    书香屋 更新时间:2011-1-9 7:30:02 本章字数:1735

    二东子回来之后没几天，大民二民就来他家了。
    “二东子，最近咋样……”
    “不咋样。”二东子还依然很消沉。
    “要么给你介绍个好活儿？”
    “啥活儿？”
    “张浩然认识吧？他现在想带几个兄弟去长春，一起干大事儿。”
    “张浩然！？”二东子一听这个名字就上火。
    “对啊，就是他啊，哎呀，你是不是觉得跟他有些过节，不合适啊？浩然大哥那人没说的，有头脑。咱们跟他混，错不了。是他让我来请你的，能有啥事儿。”
    二东子沉吟了一下：“有几件事儿我必须跟你们哥俩说。第一，我和张浩然的确有点小过节，虽然的确不大，但是他跟我最好的哥们儿刘海柱有仇。所以，我不可能跟他在一起。第二，我虽然是干这行的，但是从我师父到我现在，从来没跟谁混过，都是自己玩自己的。还有第三，也是最重要的：我洗手了。”
    “啥？你洗手了？”
    “真洗手了。”
    大民二民大眼瞪小眼，不知道该说什么好。
    “行吧，你们回去就这么跟张浩然说。”
    大民二民这俩失败的猎头回去找了张浩然，把二东子说的话跟张浩然原原本本的复述了一遍。
    张浩然说了句庸俗的台词：“敬酒不吃吃罚酒！二东子，你等着！”
    二东子并不知道张浩然如今究竟有多想“得到”他，也不知道张浩然已经刚刚发动了他那流氓弟子三十，准备把他给抓去硬谈。可一大早去二东子家，却发现二东子已经走了。
    原来，二东子一大早就出门了，他买了点儿东西，去了那荒山上跟师傅报了个平安。二东子跟师傅什么都说了，就没说那包军用粮票的事儿。
    到了中午，二东子才回到市里。他回到市里，第一件事就是去找郝土匪。东北的夏天真是够遭罪的，一大清早的气温经常就是20来度，到了中午却变成30多度。早上二东子出去的时候天气还凉，他就穿了一件蓝色毛绒的运动服，回来时却只能把这运动服搭在了肩上。热啊！二东子满头大汗。这么热的天，让已经走了很远的路的二东子没了心情再贼眉鼠眼，心里只想着快到郝土匪家，快进去咕咚咕咚灌上几口冰凉甘甜的水。他根本就没注意，原来自己已经被张浩然的一个小兄弟盯上了稍。
    张浩然的一个小兄弟，亲眼见到二东子进了土匪大院，又亲眼见到了二东子进了郝土匪家。
    二东子进了郝土匪家，灌了两水瓢凉水以后，才跟郝土匪说上了话。
    郝土匪依然没好话：“二东子你走路张着嘴干嘛？你从一进门就张着嘴。你是我们家这大黄狗的哥哥吗？你看，你要是把舌头伸出来，跟它一样。”
    二东子说不过郝土匪，只能玩儿狠的：“你再没完没了，我非把你这大黄狗杀了吃肉。你家这狗是柱子的，柱子欠我钱，我就拿这狗抵债了。”
    “人家柱子啥时候欠你钱啊？人家修自行车已经把你钱都还了，别以为我不知道。”
    “反正他就是欠我钱，不信以后你问他。”
    “现在柱子在哪儿呢？”
    “我把他送到煤矿了，在那安全，有人能罩得住。再说，柱子犯的事儿又不大。”
    “啊？！柱子去当煤黑子了？！那要是煤矿一塌方，柱子可就再也出不来了。哎呀，柱子这一辈子，什么埋汰就干什么。开始修自行车，一身黑机油。现在又当煤黑子，一身灰。”
    “什么煤黑子啊？人家还是修自行车。”
    “有空我也去看看他。”
    “看吧，不过这次在去的路上，我和柱子遇上了点事。”
    “什么事？”
    “……恩，老郝，我想洗手了。”二东子脑中又出现了那姑嫂二人的绝望的脸。
    “洗手，哪儿有那么容易？你上了贼船说下来就下来？”
    “下不来，也得下。”二东子说。





    第二节：茶凉 第二十四章&nbsp;&nbsp;操你大爷的
    书香屋 更新时间:2011-1-10 7:30:03 本章字数:1782

    郝土匪沉默了一会儿，说：“你想下贼船，就不能留在咱们这。在咱们这，你永远就在贼船上。”
    二东子说：“我想了，过几天就走，找我哥去。活要见人，死要见尸。”
    郝土匪难得郑重一次，用力的拍了拍二东子的肩膀。
    在郝土匪和二东子聊天这会儿，张浩然已经得知了二东子进了土匪大院。
    张浩然问张老六：“小六子啊，二东子在土匪大院认识谁啊？认识卢松吗？”
    “即使是认识，肯定也不怎么熟。上次在号子里面，他俩还打赌了呢，卢松还输了。”
    “恩，那就好。”
    “浩然大哥，即使他认识卢松又怎么样，咱们还怕他？”
    “当然不怕！”其实张浩然也有点心虚。尽管他的实力已经很强了，可还是不愿意随便得罪卢松。卢松是能跟东霸天基本打个平手的人，他张浩然是图财的，能有事儿没事儿就跟卢松这样的亡命徒拼一把吗？
    “干脆，咱们就带人直接把二东子从土匪大院抓出来算了。现在东霸天也死了，咱们在土匪大院灭灭卢松的威风，然后咱就是绝对的老大了。以后不管干什么，都方便。”
    “小六子啊！我又得说你了，咱们肯定是不怕那卢松，但是咱不能有事没事就去惹人家对吗？咱们要干大生意，不是跟那群较劲。赚钱才是第一要务，你问问他卢松一年能抽几包中华烟？他们吃啥咱们吃啥？你不能把咱们降低到他那个水平。”
    张老六谄媚的伸出了大拇指：“高！实在是高。”
    “带几个兄弟过去！见到二东子，就给我抓回来。”
    “大哥你不去啊？”
    “什么事儿都靠我干，你们干什么？！”
    跟张浩然混了这段时间，张老六早就明白了，只要是需要有人扛雷的活，那么肯定是他扛。虽然他也不想扛雷，但是没办法，跟着张浩然的确是日子过得不错，成天好吃好喝的，换了个别人跟，可能啥都没有。
    而且，张老六肯定不怕二东子。二东子虽然在扒手界是一哥，但是在打架斗殴这个领域，却是一直没什么名气。
    张老六带着一群兄弟站在了土匪大院的马路牙子边上，开始耐心的等待二东子从土匪大院出来。张老六还是忌惮卢松，要是这土匪大院没卢松，张老六肯定直接就进去抓人了。
    张老六这通苦等，从下午2：00多一直等到了傍黑天。跟警察蹲坑似的。人在等待中经常会出现烦躁情绪。本来开始时张老六还打算跟二东子好说好商量，商量不通再来硬的。可后来越等越烦，等张老六看到二东子和郝土匪从土匪大院里出来时，张老六恨不得直接把他俩绑到张浩然家去。
    郝土匪和二东子俩人骑了一辆自行车，自行车骑得摇摇晃晃的从土匪大院出来了，可能他俩是要出去买酒喝。张老六按捺不住，迎了上去。由于已经是黄昏了，张老六还真没注意到坐在二东子的自行车的后面的是郝土匪。
    “二东子，哎，二东子，停下停下。”
    “张老六啊？找我啥事儿？”
    二东子跟张老六在号子里小打过一架，不算是什么大事。但是二东子却十分鄙夷张老六一贯的狗腿子作风。
    “找你能有啥事儿啊？昨天大民二民不是去你家跟你说了么，浩然大哥找你，有事儿找你。”
    “我不是已经说了不去了吗？我跟张浩然又不是很熟，跟你也不是很熟，再说，请吃饭就请吃饭呗，犯得上找这么大一帮人来请我吗？”
    还没等张老六不客气呢，二东子就先不客气了。二东子虽然是我市以来的第一神偷，但是的确还是不够成熟。如果二东子真正成熟就不会在决定吸收了的前提下还去得罪张浩然等人，他完全可以不得罪的，毕竟张浩然还有求于他。什么叫成熟？成熟就是看见自己讨厌的人在跟自己说些不靠谱的话时，虽然心里想说的话是“操你大爷”但是嘴上却优雅的说出“Jet’aime”。什么叫不太成熟？不太成熟就是心里想说的话是“操你大爷”，嘴上说出的也是“操你大爷”。什么叫完全不成熟？完全不成熟就是心里想说的话是“操你大爷”，然后四处张望找他大爷，看他大爷在不在现场！





    第二节：茶凉 第二十五章&nbsp;&nbsp;升值问题
    书香屋 更新时间:2011-1-10 7:30:04 本章字数:1291

    二东子看到狗腿子张老六就气不打一处来，虽然自己武力不怎么强，但是还是在找张老六的大爷。
    本来就等得郁闷的张老六果然火上来了：“一群人请你怎么了？一群人请你是给你面子，别给脸不要行吗？”
    “操！别扯淡了，有堵在人家门口给脸的吗？”
    “告诉你吧！今天你去也得去！不去也得去！”
    “我要是不去呢？！”二东子火上来了。
    “不去？”
    这时，郝土匪从车子上下来了。跟二东子说：“怕他啥？！去！跟他走！咱们就再去会会张浩然去！”郝土匪是真不怕张浩然，上次都抡着镐把追得张浩然满街跑了，还能怕他？再说，站在郝土匪背后的，是土匪大院那几十号血气方刚的土匪。郝土匪还能怕他张浩然？！
    就这样，二东子跟郝土匪俩人就跟着张老六走了。临走时，郝土匪正好碰见一个他们大院里的一个刚放学的小土匪，郝土匪有一搭没一搭的说了句：“跟咱卢老大说一句，要是晚上10:00我还没回来，那就是让张浩然给害了，到时候让卢老大洗了张浩然他们家！”
    小土匪说：“好嘞！”背着书包蹦蹦跳跳的走了。
    看了没？这就是土匪大院的气质！10几岁的小孩听说要灭了谁、平了谁家都毫不在意。从这样地方出去的人，会有孬种吗？
    张老六自认为任务完成，不但带回了那个让张浩然朝思暮想欲罢不能的二东子，还带回了张浩然的仇人郝土匪。
    这一箭双雕让张老六觉得特别得意，觉得这下肯定会受到张浩然的夸奖。可他哪儿知道，他这一箭双雕，拉开了东霸天死后江湖大乱的帷幕。
    张浩然家住在当年的市中心，后来这块地在屡次拆迁屡次盖起新楼之后又屡次拆除，大概平均5年就拆一次，真不知道这块地得罪了谁，最近这块地变成了一个硕大的水泥地广场，更是标志着这是市中心中的市中心。现在这块地是市民春夏晚上遛弯儿的地方，看来暂时是不会再拆了。
    相比卢松、东霸天等人的家，张浩然的家可是要阔气很多。不但有个大院，而且房间大大小小7、8间，是政府最近还给他们家的。据说这也就是他们家当年产业的1%，可就这1%，已经的确是大户了。而且，这家里，平时就住着张浩然自己一个人，想怎么折腾就怎么折腾，久而久之，这个大院和这七八间大瓦房成了我市著名的藏污纳垢之地。只要你在张浩然家呆一天，混子、扒手、暗娼、刚刚刑满释放的重刑犯。只要你想得出的下九流人士，在这全能见上一个遍。
    当然了，这个大院也是张浩然的著名授课场所，他那流氓弟子三十，常常在这个大院里听他授课。张浩然和别的老师不一样，别的老师通常都是备好了课再授课，而张浩然则是想到哪儿就说到哪儿，不拘一格。而且，还有点像是美国大学式授课，经常性的跟学生展开讨论。在讨论中，张浩然自己也会取得进步。
    这天，沐浴在夏日的星光下，张浩然在院子里就是在跟弟子们讨论君子兰的无限升值问题。





    第二节：茶凉 第二十六章&nbsp;&nbsp;干大事的人
    书香屋 更新时间:2011-1-11 7:30:09 本章字数:1818

    “浩然哥，你说这君子兰涨成现在这个样子，还有人买吗？”
    “当然有，只要在涨，就有人敢买。”张浩然早就懂了人们买涨不买跌的心理。
    “那要是不涨了呢？我们到手的君子兰怎么出手啊？”
    “恩……这个问题，我觉得是这样，既然有人敢花上万元去买盆君子兰，那么肯定就有人敢花1万5去买。只要有人愿意买，这个价格肯定就要涨。”
    张浩然这个爱思考的土鳖，在不经意间就道出了凯恩斯“博傻理论”，也就是“更大笨蛋”原理。自己当傻瓜花1万元买一盆花不要紧，只要有更大的傻瓜肯花1万5去买，那自己就稳赚不赔了。他要做的事不是判断这花的价值究竟是多少，而是判断人们究竟想用多少钱去买。
    流氓弟子们都星星眼崇拜的看着张浩然。他们虽然似懂非懂，但毫无疑问，张浩然那超越了时代的商业思维，还是令弟子们无比叹服。
    “可是，咱们哪儿来的钱买那么贵的花啊？”
    “非要买吗？对了，张老六咋还没回来呢？”张浩然开始找张老六了。
    就在此时，张老六也回来了，带着双雕回来了。虽然院子里开着门灯，但张浩然还是没注意到二东子旁边站着的是郝土匪。
    虽然张浩然对第一次请二东子请不来觉得有些恼火，但是毕竟还是要礼贤下士。
    张浩然满脸堆笑的迎了上去：“二东子，你看，请你来喝点酒，这么难。”
    正所谓：伸手不打笑脸人。看着这满脸堆笑的张浩然，二东子的气也消了不少。
    “张老六请人也太霸道了。要不是跟朋友在一起，我敢来吗？”二东子说。
    此时，张浩然才注意到了二东子身边的人特别眼熟，但是一时间，还想不起来是谁。
    “这位是？”张浩然伸出手，想跟郝土匪握手
    “我朋友，郝土匪。”二东子。
    张浩然脸色立马一变，伸出的手又缩了回去。他终于想起来眼前这人是谁了。张浩然这一愕然的时候，郝土匪说话了。
    郝土匪说：“对，就是我，还认识不？刘海柱的朋友。”
    张浩然看着郝土匪没说话，但是张浩然身后有个驼背的中年汉子却在斜着眼睛看郝土匪，眼神恶狠狠的，再配上那胡子拉碴的狰狞的脸，让人不寒而栗。
    但郝土匪毕竟是土匪大院的成名人物，他不但没不寒而栗，也冷着脸看张浩然身后那驼背汉子。
    张浩然说了句话：“来的都是客，走吧！进去坐！”
    流氓弟子们继续在大院里乘凉，二东子和郝土匪进了张浩然家里的房间。一张大圆桌，围坐了五个人。分别是张浩然、二东子、郝土匪、张老六、中年驼背汉子。看样子，其他人没资格上桌。这一桌子菜有半桌子都是熟食，烧鸡、熏猪蹄子、烤猪肘子，换在今天谁请客要是摆这么一桌子菜的话，那客人肯定恼火。但在当年，这样一桌子菜简直是最高礼遇。一般人家一年能吃上只烧鸡就不错了，哪有一桌子都是熟食的？而且那个年代由于山东蓝翔技校、新东方烹饪学校等名校尚未建立，所以好的厨师也不是很多，没好的厨师，哪儿来的好菜啊？！
    看来张浩然这一桌子菜已经准备很久了，因为他不知道二东子什么时候能来。不管怎么说，张浩然还是个干大事的人，干大事就不能心胸狭隘。
    “来吧，咱们干一个！”张浩然提杯子。
    “干！”大家一仰脖，都把酒干了。
    “来，动筷，动筷。”张浩然张罗着吃。
    郝土匪可没客气的习惯，拿筷子就夹，一只烧鸡就俩大腿，他自己夹了一只，又给二东子夹了一只。
    张浩然说：“小六子大家都认识吧，介绍下这位，王罗锅，我的好兄弟，来！王罗锅，跟大家一起喝一杯。”张浩然指着中年驼背汉子说。
    王罗锅举起了酒，一口干了。郝土匪忙着吃呢，匆匆忙忙的举了下杯，一口喝了，然后继续低头猛吃。
    可能是王罗锅敬酒时郝土匪连眼都没抬，王罗锅看样子十分不悦，又开始斜着眼睛看郝土匪了。郝土匪根本不以为然，嚼着嘴里的，看着碗里的，再盯着盘子里的。好像多少年没吃过肉似的，一通忙活。





    第二节：茶凉 第二十七章&nbsp;&nbsp;想洗手？
    书香屋 更新时间:2011-1-12 7:30:48 本章字数:1551

    张浩然说：“二东子啊，你看你，还记得以前在号子里那点小事儿呢？都多长时间了？再说，以前咱们也认识，虽然没啥太深的交情，也过得去，是不？”
    “真不是那事儿，那点小事儿真没啥。”
    “那就得了呗，来，喝一个。”
    “那事是没啥事，可我和柱子的关系你也知道，我总不能跟你成天在一起吧？等以后柱子回来，得怎么看我？”
    “柱子现在在哪儿呢？”
    “……”二东子没吱声。
    “其实我和柱子有多大的仇啊？！没啥仇。等他回来我好好跟他唠唠。现在吧，我想干大事儿。”
    “啥大事儿？”
    “昨天晚上大民二民回来都跟我说了，听他们说你不愿意跟着谁混，对不？”
    “对，没跟着人混的习惯。”二东子说话挺牛逼。
    “我是想和你合作。”
    “咋合作？”
    “现在长春的君子兰的生意不错。你负责搞花，搞到花，我花钱收。如何？”
    “搞花？怎么搞啊？”
    “偷。”
    “我洗手了。”
    “别扯了，你能洗手？”
    “真洗手了。”
    听到二东子说的最后四个字，张浩然终于恼了，把筷子“啪”的往桌子上一放：“二东子，你还真是给脸不要脸。”
    “谁要你给脸？！”二东子嗓门也大了。他来，就是想打架的，只不过张浩然刚才说话比较得体，没法动手。
    张浩然霍的站了起来：“好！你要洗手是吧！？我今天给你洗干净了！”
    听见房间里面吵了起来，院里张浩然的弟子们也朝窗户这边围了过来。
    狼吞虎咽的郝土匪终于放下了筷子，手慢慢的摸向了裤子兜。他那裤子兜里有把三棱刮刀，平时为了不伤到大腿刮坏衣服，那把三棱刮刀用一个破纸壳子裹着。
    王罗锅和张老六也站了起来。
    郝土匪右手突然拔出了三棱刮刀，左手一撸纸壳子，直接奋力向张浩然扎去。张浩然早有戒备，向后灵巧的一躲，躲开了这一扎。看来郝土匪早就想动刀扎张浩然了，就是想吃点好吃的再扎张浩然，这样更够本。
    郝土匪一脚踢翻了桌子，连人带刀又朝张浩然扎了过去。张浩然又是一躲，已经到了墙角，眼看已经无处可躲。郝土匪扎出了第三刀，可还没等他扎到已经走投无路的张浩然，他的手腕被牢牢的攥住了，被一只铁箍一样的手攥住了，根本动弹不得。
    郝土匪抬眼一看，看到了王罗锅那张胡子拉碴的脸。郝土匪毕竟也是个街战的天才，右胳膊被抓死以后情知不妙马上一记撩阴腿。可这脚还没踢起来，就被王罗锅右肘的一记重肘拳砸在了胸口上。郝土匪胸口像是被一块巨石砸到，顿时一闷，眼前一黑，喘不上气来。但郝土匪神智尚且清醒，手里还攥着刮刀，还想奋力一搏捅到近在咫尺的王罗锅。王罗锅又重复了一遍刚才的招式，又是同样的一记肘拳，又砸在了郝土匪胸口。郝土匪两眼一黑，两腿一软，瘫到了地上。
    郝土匪再能打也只是能打架而已，碰上王罗锅这样的功夫高手，根本连还手之力都没有。
    二东子这边刚想出手帮郝土匪，可从门外已经涌进了手持各种刀的5、6条壮汉，硬把二东子逼退到了窗边，二东子身手那是相当敏捷，把地上的盘子接连踢出了3、4个，暂时阻拦了一下，但二东子手中没任何家伙，倚在窗台上就是等着被扎。
    二东子情急之下，终于使出了绝学。





    第二节：茶凉 第二十八章&nbsp;&nbsp;狗腿子
    书香屋 更新时间:2011-1-12 7:30:49 本章字数:1623

    据说二东子的确会轻功，虽然这轻功不是电视上那种一跺脚就上房顶的轻功，但是动作之飘逸，还是令人叹服。本来二东子背对着窗台，可只见他右手轻轻一搭窗台，轻轻巧巧的翻了出去。翻窗户这一下还不算是太难的事儿，即使是普通人练个三两年也能达到。真正精彩的是二东子翻过了窗台之后的事儿。
    二东子翻过了窗台后表演的那一手，让目睹的人到今天还为之赞叹。因为这一手，无论是在杂技团还是电视上，都未曾见到有人表演过。
    据说张浩然家的窗户外面放了一只直径约一米的大铝盆，现在这种铝盆已经绝迹好多年了，但是当年却是家家户户都有。二东子是从房间里面翻出去的，根本不知道外面还放了个铝盆，结果翻出去以后，俩脚中的一个脚正好踩在了铝盆的沿上，在院子里的张浩然的弟子们都看见了二东子踩在了铝盆沿上，眼看二东子落脚不稳就要摔倒，可二东子却在一惊之后另一只脚也踩在了铝盆沿上，两只脚在铝盆的沿上连走了好几步，铝盆随着二东子前行了10几米后到了院子中间稳稳当当的站了下来。
    一只铝盆最多只有二斤，二东子起码120斤，居然能踩着铝盆跑了好几步，盆不翻，人不倒，这不是轻功是什么？！就算不是轻功，那也是超强的平衡本领。据说二东子踩着铝盆跑的那几步，就像是醉拳里的步伐一样，看样子仿佛随时要摔倒，但就是摔不倒。
    可轻功毕竟只是二东子作为扒手的必要的逃生手段，一旦要是真刀真枪的动起手来，二东子的确没有太大的本事。
    二东子刚刚站稳，院子里所有的张浩然的弟子都围了上来。就在二东子踌躇是回去救郝土匪还是自己先跑这么一小会儿，一群人又围了上来。二东子只能跑，二东子没有朝两米多高的院墙跑去，而是回头朝张浩然家那个足足四米高的房子跑了回去。
    据说二东子的身子轻得像只风筝，腾腾腾三步就上了房子的半腰儿位置，奋力向上一跃，抓到了房檐上的一块瓦片，黑暗中，二东子也看不见别的东西。
    该二东子倒霉，那块灰瓦年岁忒久了，忒脆了。哪经得住二东子这么抓啊！二东子刚抓到那片瓦，那瓦就断了两段！二东子连人带瓦一起跌落了下来。据说以二东子的本事，即使那片瓦是活动的而且一抓就掉的，他也能在借一下力之后再抓住别的东西掉不下来，可偏偏他抓到的那片瓦太脆，根本就没给他借力的机会。
    此时张浩然也从窗户里跳了出来，正好摁住了二东子：“你***还真是个飞贼！”
    二东子瞪着眼睛看着张浩然，一句话也不说。
    贼有贼的本事，不但得胆大心细活儿好，还得要出事儿以后能跑，即使跑不了，也得扛得住打！二东子是贼王，能怕挨打吗？！
    “王罗锅！把他给我绑上！我真要看看这个飞贼究竟有多大本事。绑结实了，看他能不能跑！”
    王罗锅先给了二东子一肘拳，然后才给二东子捆上。二东子一看王罗锅捆自己的手法就知道：这王罗锅，也是个贼！而且，还是个大贼！
    九、扎枪
    王罗锅可以说是张浩然在长春呆了小半年唯一的收获。自从农历二月二那天张浩然被刘海柱和郝土匪追得满街乱窜然后跑路以后，张浩然每每想到这件事，总会有些明媚的悲伤。尽管这悲伤尚未逆流成河，可张浩然身上的痛虽然只难受了几天，但心理上的创伤却使他难受了好几年。
    张浩然有些想明白了，虽然自己组织能力一流而且撒泼耍横能力超一流，但是武力不行就注定要在这个圈子里混不下去。他要找个高手，这个高手还同时还需要是个亡命徒，能跟刘海柱那种混人决一雌雄的亡命徒。这个团伙里，需要张老六这样的狗腿子，也需要王罗锅这样的亡命徒。
    在长春，有人跟张浩然推荐了刚刚刑满释放的长得像是一只类人猿似的王罗锅。据说推荐人一共只说了两句话。





    第二节：茶凉 第二十九章&nbsp;&nbsp;王罗锅
    书香屋 更新时间:2011-1-13 7:30:38 本章字数:2075

    第一句是：单打独斗他谁都不怵。
    第二句是：只要给他口饭吃，他啥都敢干。
    从此，王罗锅就跟了张浩然。张浩然不但给他饭吃，而且给他好饭吃。王罗锅是极少的几个混在我市的外地混子之一，而且他是个流星一般的人物，但就是这个流星般的人物，给我市的江湖带来了传颂至今的传奇故事。
    王罗锅这个人出生地不详，只能确定他是个东北人。年龄也不详，只能大概估计他在1982年时大概在40-50之间。他的履历也不详，只能确定他自从解放以后从没有完整的一年在监狱外面度过。都说他其实不是城市户口，是个农村人。在那个人口严格限制流动的年代，他却常年生活在城市。他还是最早被定性为黑五类的人。所谓黑五类，无非就是“地富反坏右”等五类，可他不是地主、不是富农、不是反动派更不是右派。对，他就占那个“坏”字。他有多坏？斗殴、盗窃、抢劫、**等案件，他犯过一遍！
    有人去过他农村的家，据说他家离长春不远。他家所有的家当就是一张落满了灰的炕席，连一床被褥都没有。再看窗户，那木头窗户扇子上也连一片玻璃都没有。据说家里还有一口水缸，可那水缸已经裂了大纹，根本没法装水。
    人家问他：“你家咋还能有口水缸呢？”
    他的回答让人家不知道该如何接茬：“这水缸是我爸被政府枪决前两天买的。”
    王罗锅十几年不回一次家，但是一回去，却发现全村的人都认识他！连7、8岁的小孩都知道他！一见他回村，所有人在外面乘凉的人全都回家，进了家院就把自己家拴着的狗解开，恨不得拿个二杠子把大门顶上。
    顶上也没用，难不成还不出来了？王罗锅在家里呆了两天，根本不生火，却天天好酒好菜。酒菜都是到了饭口，王罗锅看谁家烟囱冒烟就上谁家去端的。
    看了没？王罗锅就这么个玩意儿，纯光棍汉一条。那双虎眼一瞪，人见人怕。张浩然有了这么一个人在身边，那真是如虎添翼。东霸天就是死了，即使是活着敢再来跟张浩然扎中华烟，那张浩然就让这王罗锅给东霸天送去，东霸天敢要不？
    东霸天再有精神病，他终究是个人，可这王罗锅，根本就不是个人！是兽类！什么人能跟兽搏击啊？
    二东子这人永远都是不服不忿，被王罗锅绑上了还是棱着眼睛盯着王罗锅看。
    王罗锅根本也没废话，抡起胳膊肘子照二东子的胸口又是一下，二东子眼前一黑险些没吐血，但还是咬牙撑着，二东子还继续盯着王罗锅看，王罗锅又是一肘拳，二东子胸口一闷，彻底昏过去了。
    二东子刚昏过去，张浩然提着个镐把进来了，二话没说抡起镐把朝绑在长条凳上的郝土匪膝盖就砸了过去。郝土匪一声闷哼，膝盖骨被砸碎了。
    郝土匪咬牙说：“有种，你整死我。”
    王罗锅呲着大白牙笑了：“想死还不容易？”
    王罗锅接过张浩然的镐把，跟郝土匪说：“我就照着刚才那地方再来一下，怎么样？！”
    郝土匪疼得汗直滴答，说：“行！”
    王罗锅真不怕激将，抡起了镐把……
    张浩然伸手拦住了王罗锅：等等，先把二东子弄醒。
    两盆凉水泼了上去，二东子醒了，连咳了三口血，全是黑色的血。
    “二东子，你真***是敬酒不吃吃罚酒。”张浩然说。
    “……”二东子气还没接上来，说不出话。
    “我面子是给够你了，你自己看着办吧！咋了？说不出来话？你点头那就是答应，摇头就是不答应。行不？”
    二东子直勾勾的盯着张浩然，不点头也不摇头。
    “跟着我，没的说，我还把你当个人看。这郝土匪，我也马上给他送医院里去，医药费我全掏，营养费我也给的足足的。”
    二东子从牙缝里蹦出来几个字：“我洗手了……”
    “洗手？！真***牛逼！”张浩然伸出了大拇指，转头跟张老六说：“小六子，点火，烧壶开水！我让他洗！让他自己洗！让他洗干净了！”
    “好嘞！”张老六拿着壶真去烧水了。
    一会儿功夫，水壶滋滋的响了，水烧开了。
    张浩然发话了：“张老六，水开了是吧？！快把水拿来，不用拿盆了，直接让他在水壶里洗就行了。”
    “好嘞！”
    “王罗锅啊！把他那手给我解开！我看着他洗！他洗完了我就放他走。”
    王罗锅真解开了二东子那两只手。
    滚烫滚烫的100度水摆在了二东子面前。
    张浩然说：“也就是用这水洗你的手，能洗干净。你那两只手，摸过多少不该摸的钱包，坑害了多少人？！你就说说你这手，不用开水洗，能行吗？”





    第二节：茶凉 第三十章&nbsp;&nbsp; 钢枪
    书香屋 更新时间:2011-1-13 7:30:39 本章字数:1514

    张浩然讲大道理，还是有一套的。他这几句话说完，连二东子都觉得自己罪孽深重，真是得用这开水洗手了。可这还冒着泡的滚烫的水，二东子怎么也舍不得把自己这双修炼了20年的手放进去。
    手放进去，离煮熟了就不远了。
    “你到底洗不洗啊？！再不洗水凉了，我还得重新烧！”张浩然点着二东子的脑门问。
    张浩然是恨透了让他栽面儿的刘海柱、郝土匪、二东子他们几个人，如果不是图二东子这手艺，张浩然早就按捺不住了。
    二东子几次想狠心把这双手插进开水里，但就是狠不下这个心来。
    “你这就是不洗了？现在再洗也来不及了，水凉喽。这样吧，水再烧开点儿，我带你去灶台，我帮你洗！”接着，张浩然又喊了声：“张老六，继续烧水！”
    二东子脸刷白，他知道今天要是不答应张浩然，张浩然肯定是要动手了。不管怎么说，张浩然也是个成名已久的大哥，虽然说是怕过东霸天又栽在过刘海柱手里，可毕竟顶个响名。今天既然在这些兄弟面前说要办了二东子，那肯定是要办了。
    张浩然话音刚落，外面的大铁门被敲响了，一听这敲门声，就不是个好动静。
    “张老六，出去看看谁在敲门？”
    “好嘞！”张老六颠颠的出去开门了。
    张老六边开门边问：“谁呀！？轻点敲！”
    “卢松！”
    张老六一听这俩字，赶紧又想把门闩插上。可是已经晚了，卢松已经破门而入，站在门口的张老六被一涌而入的卢松等人撞了个大趔趄。
    卢松等10来个人站在院中间，卢松喊：“郝土匪呢？！”
    “卢老大，干死他们！”在屋里绑着的郝土匪吼了一句。
    “张浩然，出来！”
    张浩然拖着镐把出来了，身后跟着王罗锅。张浩然说：“卢松你真牛逼，都打上门来了。这个门，是你说进就能进的吗？”
    张浩然这又高又壮的彪形大汉站在又矮又瘦卢松面前，根本就不是一个重量级的，完全像是巨人国的在欺负小人国的。
    可卢松这小人国的气势根本就不输给张浩然。“郝土匪，你出来！”卢松没理会张浩然，直接要往屋里走。
    张浩然说：“慢着，想进这个门，先过我这关。”
    张浩然的兄弟们都迅速站到了张浩然的身后，和卢松带来的人对峙了起来。张浩然的兄弟加起来大概20左右个，卢松的兄弟少一些，也就是10来个。而且，这里还是张浩然的主场，主场作战，总会有些心理上的优势。看似打上门来的卢松没任何优势。
    可卢松不慌不忙，慢慢的拔下了手中一个棍子状的东西的套子。
    在张浩然家那起码180瓦的门灯下，所有人都看见了：卢松居然拿的是一把红缨枪！点钢枪！这红缨枪比身高不足160cm卢松都高！这东西，除了在小说上和评书里听过，谁见过真的？！可卢松就拿了这么一把！而且，卢松身后的曾老癞也拿了这么一把！
    这绝对是我市冷兵器时代的巅峰之战！因为在中国古代，历来点钢枪都是战士们的首选，据说在元代之前，绝大多数的厮杀都是在钢枪、浑铁枪之间进行，直到明代以后，兵器才开始多样化。为什么战士们都用钢枪？原因只有一个：杀敌的威力太强，只要被抡圆了力气扎上，肯定是个对穿，非死即残。在医疗不发达的时代，根本就不必准确的扎在心脏上，只要扎到敌人的肚子上，即使当场不死，事后也必死无疑。





    第二节：茶凉 第三十一章&nbsp;&nbsp;刺枪
    书香屋 更新时间:2011-1-14 13:39:03 本章字数:2106

    自从卢松和东霸天一战过后两个月，满血复活了的卢松就开始反思为什么会输给东霸天。为此事，卢松去请教了张岳的爸爸，也就是老土匪。老土匪说：就你这1米5几的小个，要是跟人家干，肯定是吃亏，必须在兵器上多下功夫。卢松问什么兵器合适。老土匪就说了仨字：红缨枪。随后，卢松就找铁匠打了两把乌黑乌黑的红缨枪，除了没那装饰用的红樱外，和真红缨枪没任何区别。但是就因为这浑铁枪没有这红樱，所以大家给这枪取了个名字：扎枪！
    连王罗锅见到这扎枪都懵了。哪有打架用这个的？这***绝对是杀人的工具！东霸天死后，社会上最大的两个团伙就是张浩然和卢松两帮。今天，在张浩然家的这个大院里，决战就要开始了。
    张浩然虽然见到这扎枪也有点渗得慌，但是自恃人多势众，而且手里也有家伙，所以嘴上还不吃亏：“郝土匪和二东子都在里面绑着，有本事你就把他们带走。没本事，那你卢松也得给留在这。”
    卢松瘪着嘴说：“把我留这，你得有那本事。”
    张浩然拖着镐把迎了上来，指着卢松鼻子骂：“操你妈！”
    卢松连人带扎枪一起扑向了张浩然，卢松那天是习惯性的倒握着扎枪，径直朝张浩然的肚子扎了过去。
    张浩然情急之下，抡起了镐把一挡。可镐头哪儿有扎枪轻便灵活啊，虽然卢松的扎枪被荡开偏了方向，可依然从张浩然的腰部滑过，张浩然的腰上顿时多了条血杠子。张浩然吃痛，想抡起镐头反击，可卢松的扎枪又扎了过来，这次是直接照胸口扎了过去。张浩然一侧身，扎枪扎在了肩胛骨处。
    趁卢松拔枪之际，王罗锅双手攥住了扎枪的杆儿。王罗锅的力气绝非卢松可比，只一扭就险些把卢松的扎枪夺了过去。可就在这时，曾老癞的扎枪也扎向了王罗锅，王罗锅只好松手，侧身躲开曾老癞的扎枪。卢松抡起扎枪又朝王罗锅扎了过去，王罗锅转身躲开就跑。卢松又朝张浩然扎了过去，张浩然扔掉了镐把也转头就往屋里跑，卢松一扎枪又扎在了张浩然的屁股上，张浩然一声惨叫钻进了屋。
    张浩然的兄弟们逃跑显然都没张浩然快，历次逃跑都是张浩然占先，跑的快的跟着张浩然钻进了屋，跑的慢的在院子里被两杆大扎枪扎得四散而逃。整个院子里的人，就像是鸡圈炸了窝一样，鸡飞狗跳。
    两杆大扎枪带着7、8把枪刺，追着这群张浩然的弟子到处跑。张浩然的弟子们虽然手里也有砍刀等武器，可是在这两把大扎枪面前，简直像是玩具一样。身手好的跳墙跑了，身手差的也钻窗户进了屋。
    一分钟时间不到，整个院子里留下的全是卢松的人。屋门和窗户都关得严严实实的，也不知道这群人手脚怎么灵活。
    卢松也不敢贸然进房间，因为自己这大扎枪虽然在院子里所向披靡，但是进了房间以后能发挥多少威力还未可知。卢松也注意到了王罗锅这个生面孔，虽然刚才自己手中的扎枪没被王罗锅夺去，但是进了房间却很难说。再说，刚才是两杆扎枪把张浩然等人杀了个措手不及，虽然现在张浩然的弟子跑了5、6个，可房间里起码还有15、6个。再进去，敌众我寡。
    卢松这人能成为土匪大院的大哥绝对不是光凭着讲义气，他的头脑也是绝对够用。
    “把窗户都给砸开！”卢松开始砸玻璃了。
    扎枪一抡，玻璃稀里哗啦碎一地，再一抡，又是稀里哗啦碎一地。2、3分钟时间，张浩然家的玻璃没一块完整的。
    “不开门是吧？！我们从窗户进！”卢松说。
    卢松话音刚落，只见王罗锅用铁锉子装满了烧红的碳奔到了窗前，一锉子的碳全从砸碎了的窗户里扬了出来。卢松等人赶紧躲。
    这时，张浩然说话了：“卢松，差不多行了吧！该砸的你也砸了，该扎的你也扎了！”
    “哪有那么便宜的事儿？曾老癞！咱从窗户进，扎死一个算一个！”卢松继续吓唬张浩然。
    “行吧！你爱扎死谁就扎死谁，我就把二东子和这姓郝的弄死算了。”
    “你***敢。”
    “操，你都要扎死我了我还不找俩垫背的？卢松啊，今天这是在我家，差不多就行了。”
    “行个鸡ba毛！”
    “懒的跟你废话！王罗锅，拿刀来，我先扎死这姓郝的！”
    “你给我放人！”卢松急了，他也担心张浩然狗急跳墙。
    “放人，行啊！我放了人，你们马上给我滚出去！”
    “别***废话了！放人！”
    卢松这人是出了名的说一不二，他可不是癞皮狗。用他的话说，他那唾沫星子，也是钉子。
    二东子架着郝土匪出来了，郝土匪根本没法走路，单腿蹦，脸色刷白，全是汗。
    看着郝土匪的腿和被绳子绑的印，卢松扔下一句：“张浩然，这事儿没完！”
    “行吧！没完是吧？！没完我等你！”张浩然看似还挺硬。





    第二节：茶凉 第三十二章&nbsp;&nbsp;孬种的骂名
    书香屋 更新时间:2011-1-14 13:39:03 本章字数:2316

    秀才想造反，思前想后事儿太多，等真的造起反来，真是黄花菜都凉了。冯朦胧这秀才也绝不例外。
    自从他听说卢松用几杆大铁枪灭了张浩然的事件之后，冯朦胧似乎是从其中找到了些许灵感。既然卢松能用扎枪灭了张浩然，那我冯朦胧为什么不能用扎枪灭了房二？冯朦胧也去找了铁匠，打造了四把扎枪！卢松他们才两把扎枪，冯朦胧四把！
    四把扎枪到手了，可什么时候在哪里动手呢？冯朦胧虽然没有熟读兵法，但也没少看过小说，他也知道想要打胜仗的话天时地利人和缺一不可。而且，要知己知彼方能百战不殆。
    冯朦胧决定，在动手之前，先去刺探一下对方的实力。可毕竟冯朦胧的诗人团伙里没有几个人，不能像小说里一样派出探马去刺探，而且其它人也不认识什么房二、黄中华。所以冯朦胧只能自己身兼探马之职，在天黑以后去火车站前刺探。毕竟那时候路灯远没现在的亮，冯朦胧可以远远的张望，也不会被发现。
    所以这天晚上冯朦胧就去了。可到了晚上，整个火车站广场也没几个人，为数不多的十几个人，基本全围在那残棋摊那，远远的也看不清究竟谁在下棋。冯朦胧孤零零的一个人在火车站广场上显得格外扎眼。
    冯朦胧一看没辙，还是赶紧把自己隐蔽起来！冯朦胧隐蔽到哪儿了呢？！对！没错，冯朦胧没隐藏在别的地儿，就隐蔽在了李主播的花生瓜子摊前。
    可冯朦胧根本就不想买瓜子，蹲在李主播的瓜子摊前开始贼眉鼠眼的往远处那棋摊那看，可看了半天，也没看见究竟都有谁在那摆残棋呢。毕竟冯朦胧对这些江湖骗子的勾当不熟悉，他不知道这一个残棋摊从下棋的到围观的，十个里起码有七个是一伙儿的。
    可李春姬主播是一般人吗？她这革命警惕性是一般人可以匹敌的吗？她是让敌人闻风丧胆的人！谁是阶级敌人，她一眼就看个大概。
    “你买不买瓜子？”李主播的眼神很犀利。不但犀利，而且正直。
    “我……等一下……”冯朦胧心不在焉的回答，继续朝残棋摊那瞄。
    “等一下？！等什么等？！买还是不买？！”
    “我说了，等一下！”冯朦胧还朝残棋摊那张望。
    李主播更加警惕了：“你到底买还是不买？！不买就滚！”
    “你怎么说话呢？！不就是买点瓜子吗？！我买！给我秤半斤！”冯朦胧恼了。
    李主播悻悻的拿起了秤，开始秤瓜子。虽然她看出了冯朦胧对那个棋摊肯定不怀好意，但是人家说秤瓜子也得秤啊！没办法。
    在李主播秤瓜子的的当口，冯朦胧还是没忘往残棋摊那看。
    “喂！你看什么呢？”李主播终于忍不住发问了。
    “你这人怎么回事？我在你这买瓜子，看看别的地方还不行？”冯朦胧终于火了。
    这一句话把李主播也问住了，的确，人家在这买瓜子，你管得着人家张望吗？可李主播毕竟是李主播，耍起横来天下一流。她说：“我问你看什么呢！？”
    “我说了！我看什么你管不着！”
    “我怎么管不着，在那下棋的是我们家爷们儿！”
    “……啊！？”冯朦胧一惊，着实没想到。
    “啊什么你啊？！你跟我说，你看什么你看？！”
    冯朦胧一听说这李主播是摆残棋的人的老婆，心想大事不妙，赶紧跑吧！
    冯朦胧起身就要走，却忘了刚才在这还秤了半斤瓜子。
    李主播怒了：“你买瓜子不用付钱啊？！”
    “我不买了行吗？”
    “不行！”李主播抓住了冯朦胧的胳膊。
    冯朦胧情急之下用力甩开了李主播的胳膊。
    不甩还好，这一甩，彻底把李主播甩急了：“你这个小白脸子，还敢跟我耍流氓？！”
    冯朦胧还没明白咋回事儿，李主播已经在他脸上挠了一把。冯朦胧转身想跑，可李主播却拦腰抱住了他，启动了大嗓门：“快来人啊，他耍流氓，买瓜子不给钱啊！”
    冯朦胧担心她把那残棋摊上的人全喊来，赶紧挣脱。可李主播文武双全，拦腰这一抱把冯朦胧抱得动弹不得。冯朦胧知道等到残棋摊的人赶过来，自己又得遭受一顿毒打，把心一横，把腿叉子拔了出来。明晃晃的架在了李主播的脖子上：“松手！”
    “妈呀！”李主播再猛，终究是个女人，被一把刀架在了脖子上，说不怕肯定是假的。马上松开了手。
    可李主播松开了手以后，冯朦胧攥着刀的手在哆嗦，大脑一片空白，连跑都忘了。
    李主播看出了冯朦胧眼神中流露出来胆怯和懦弱，把心一横，指着自己脖子说：“你捅啊！朝这捅！”
    冯朦胧气得手哆嗦，就是不敢捅。
    李主播的虎劲儿上来了，冲上去连扇了冯朦胧俩嘴巴子。边扇边说：“孬种玩意，捅啊！你捅啊！”
    被连扇了俩耳光的冯朦胧攥着刀正手足无措之际发现残棋摊的人已经要冲到了面前。冯朦胧转身就跑，连头都不敢回。
    跑动中，冯朦胧依稀能听到李主播那让人闻风丧胆的骂声：“你这小白脸子，孬种玩意儿。”
    残棋摊的人并没追多远，冯朦胧逃脱了。他脸上被扇得火辣辣的，被挠破了皮的脸，更是火烧火燎的疼。而且，身后，仿佛还有李主播那“孬种”的骂声……





    第二节：茶凉 第三十三章&nbsp;&nbsp;一只老母鸡
    书香屋 更新时间:2011-1-14 13:39:04 本章字数:2180

    冯朦胧恨自己，恨自己不争气，恨自己孬种，居然连个女人都摆不平，他十分后悔为什么自己没扎那卖瓜子的泼妇一刀。可为什么自己就下不了这个狠手？！就算再给自己一次机会，自己敢捅了李主播吗？自己就这点胆量，谈何找回自尊？
    冯朦胧又开始想他哥哥了。他怎么想都想不明白，为什么自己就不如哥哥呢？小时候，哥俩儿不但长得是一个模子里印出来的，连性格也一模一样。可为什么他哥哥后来却活得那么威风，他却活得这么憋屈呢？！要是他哥哥在，恐怕不但捅了李主播，而且那群残棋摊的人也得进医院。
    走回了家中，冯朦胧趴在了墙头上喊陈白鸽。
    “白鸽，白鸽，嫂子。”冯朦胧始终没能找到一个合适的称呼，从来都是乱叫。
    “二哥，回来了。”陈白鸽肚子已经不小了。
    “恩，也没什么事儿。就是想跟你聊聊。”冯朦胧趴在墙头上边说话边低头揉手中的小纸团。
    “聊什么啊？哎，二哥，你脸怎么了？我去给你拿红药水。”
    “不用，不用，没事儿，我就是想跟你聊聊。”
    “你是不是跟人打架了。”
    冯朦胧勉强挤出了点笑：“我能跟谁打架啊，骑车子被柳条枝刮的。”
    “那也得上点儿红药水啊，我进屋给你拿去。”
    “嫂子，真不用，我家也有。我就是想来跟你聊聊天。”
    “聊天？恩，说吧，聊什么。”
    “你说说我哥还在的时候，为什么那些人都怕我哥呢？”
    陈白鸽思考了半天：“因为你哥有情有义。”
    “有情有义别人就怕？”
    “那倒不是，因为你哥要保护你，要保护我，他有担当。他把这些事情看成了他最重要的事。在这些事面前，他死都不怕，还怕什么？”陈白鸽眼睛湿了。
    “恩……”冯朦胧似懂非懂的点了点头。
    “不过，你可别像你哥哥一样……”陈白鸽说。
    “我知道，你说，胆子这东西是不是练出来的？”
    “恩……或许是吧？！”
    “我觉得是练出来的。”
    “你找我就是为了跟我说这些？”
    “嗨！就是没事儿跟你聊聊天呗，反正你整天一个人在家，挺闷的。”
    “二哥，你肯定是跟人打架了。”
    “没有，没有，真没有……”
    冯朦胧觉得胆量是练出来的，肯定是练出来的！自己一定得练胆！
    礼拜天，有人给送来了两只老母鸡。本来冯朦胧妈妈说要宰鸡，可冯朦胧执意要宰。他妈妈拗不过他，只能任由他动手。
    本来杀鸡是要扳着鸡头，用刀划开鸡的喉管，几分钟，鸡就死了。可冯朦胧握着带有体温的鸡，哆嗦了几次也没划开鸡的喉管。这老母鸡的力气还不小，在冯朦胧的手中拼命挣扎着，冯朦胧急了，把鸡按在花墙头上，一闭眼，一刀就把老母鸡的头给剁了下来！
    冯朦胧呲牙裂嘴笑得很狰狞。终于，他爷们儿了一把。
    可是还没等他狰狞完，一阵更大的恐惧袭来：手中这个没头的鸡怎么还挣扎呢？！
    冯朦胧一声惊叫：“妈呀！”，一松手，把这老母鸡扔了。只见这没脑袋的老母鸡被扔到了地上后，扑棱着翅子继续往前跑，直到撞到了墙上才倒地，倒在地上还在扑棱着翅子。
    冯朦胧吓得脸刷白，一身冷汗。惊魂未定的他听见有人在笑，回头一看，原来陈白鸽趴在墙头上笑呢。
    冯朦胧惭愧得无地自容。
    练胆只是一方面，冯朦胧深知不但要练胆，而且还要学一身本领。咋练？！据说冯朦胧把家里的沙绑腿、哑铃等全找了出来，每天锻炼身体，早上起的比谁都早，下班了以后还锻炼。他还在新华书店买了本拳谱，每天早上在南山上，哼哼哈兮的开始练。
    而且，每周例行的诗歌吟诵会，冯朦胧也较少参加了。但他还是在公园里，只不过由吟诵诗歌变成了练习武艺。每天跟张一零、杨帆等人拿着扎枪在没人的地方练。他们不但在练招式，而且还练配合。冯朦胧当时的偶像就是班超，为啥？投笔从戎呗！
    他们这几个诗人天天练扎枪，但却根本就没人关注他们。都以为是诗人在锻炼身体玩儿，根本没人会想到，他们要组织一个后来在江湖上赫赫有名的扎枪队。
    周萌跟冯朦胧越走越近了，因为如果回城无望，那么冯朦胧，依然是她的首选。冯朦胧不但帅，而且知书达理，完全符合上海姑娘的审美标准。
    不过周萌看冯朦胧每天苦练武功，也有点担心。毕竟现在冯朦胧干过的这一切事情，刘海柱都干过。以前的刘海柱就是每天锻炼身体，锻炼身体的目的不是保卫祖国，而是街头斗殴。在周萌眼中，刘海柱和冯朦胧都有自己的优点，但是冯朦胧相比刘海柱最大的优点就是很少主动惹是生非。
    “小冯啊，你每天拿着这铁枪练什么呢？”冯朦胧推着自行车向前走，周萌给冯朦胧递过了白手绢。





    第二节：茶凉 第三十四章&nbsp;&nbsp;钢刀
    书香屋 更新时间:2011-1-15 8:47:43 本章字数:2317

    冯朦胧气喘吁吁的接过手绢，擦完汗，拧出了很多水。“锻炼身体呗！”冯朦胧说。
    “那为什么还拿着把铁枪锻炼啊？我都没见过这东西。”
    “别人可以练剑，我不可以练铁枪啊！”
    “那你们还总3、4个人在一起练干嘛？不会是要去打架吧！”
    “就我们几个诗人，能打什么架啊！”
    “呸！就你们几个，也算是诗人？”周萌笑了。
    “我不算谁算啊？对了，那个刘海柱，你有消息吗？”
    “……没有。”周萌茫然的摇了摇头。
    “好久没看见他了，听说那次事情以后他就跑了。”
    周萌停下了脚步，说：“希望他过得好，能好好的活着。”
    “我也希望他能平安。”冯朦胧说。
    “恩……”
    “真的希望他平安。”
    “你们俩，都是好人。”周萌的泪水在眼眶里打转。
    夕阳下，冯朦胧和周萌两条消瘦的背影，越走越近。后来，冯朦胧骑上了车，周萌坐在了车的后架上，双手托着冯朦胧那把乌黑又亮的大铁枪。
    冯朦胧和周萌俩人，真般配。周萌和那大铁枪，真不般配。
    冯朦胧和周萌俩人，都不应该和那大铁枪在一起。真正应该跟大铁枪在一起的人，是刘海柱。而此时的刘海柱，正在大岳四工村，跟一大堆修自行车的工具在一起。
    刘海柱在大岳四工村活得太折磨，远比在荒山上折磨得多。二东子师傅的那座光秃秃的荒山上，没有纷争、没有阶级、没有仇恨，除了大自然还是大自然，那里其实是个桃花源。其实每个人心中都有一个桃花源，那个桃花园源里没有贫贱富贵、没有你死我活，每个人都平静的面对生老病死，豁达的看着世间冷暖。很多人喜欢去丽江、西藏、阳朔，大概就是在追求一个和桃花源接近的梦。但是，如果把曾在现代生活过的人真的放进了桃花源，恐怕这个人也很难在桃花源里呆的长久。世俗的各种亲情友情爱情纠结，各种声色犬马诱.惑，又有多少人能真正淡忘？或许只有二东子的师傅那种早已堪破了人世间的一切一切的人，才能在那荒山上一呆就是13年。
    从荒山桃花源里走出来的刘海柱，才开始怀念在荒山上的日子。起码，在荒山上，他不用心存愧疚的面对那嫉恶如仇的老魏头，不用心存愧疚的面对老郑家那几个被生活打击得连走路都需要互相扶持的寡妇，也不用心存愧疚的面对那个开心快乐无忧无虑却活不了几年的男孩。
    刘海柱的修车摊就在离老郑家不远的路口，他几乎每天都会见到几次已经被生活完全击垮的郑家一家人。每次见到她们，坐在小马扎凳上的刘海柱总是垂下头，玩弄手中的扳子，在他20多年的人生中，从未像现在这样痛苦过。
    自从来到了大岳四工村，刘海柱经常做噩梦，他开始时总梦到军官老郑，后来梦到的全是老郑的家人。晚上做梦见到这家人，白天再见到这家人，可以想像有多痛苦。
    几次跟老魏头对饮的酒后，刘海柱都险些说出了那包军用粮票其实就是自己和二东子偷的，但是每次话都到了嘴边儿，又咽了回去。因为这不是他自己一个人的事儿，而且，他不愿意看到老魏头听到这件事的真相后那难过的样子。
    每个有良知的人，都不愿意去欺骗善良的人，尤其不愿意去欺骗对自己有恩的善良的人。但是有时，这种欺骗也是一种爱，是不愿让对方伤心的爱。这时，撒谎的人要承受的自责和紧张，可能远远比实话实说得到的痛苦强烈地多。
    就刘海柱看，尽管老魏头依然嗓门大还猛喝酒，可就这老魏头这身子骨真是半截子进了土里，随时可能完蛋，两年就是个大限，半年内就死也有可能。
    瞒着老魏头吧！直到老魏头进了棺材。
    这天晚上，老魏头和刘海柱坐在八仙桌旁喝起了酒。
    老魏头说：“老郑家这家，算是完了。”
    “怎么完了？”刘海柱一听到这个问题，就是特别的紧张。
    “他家那男人，轻判不了。你知道吗？就那军队的粮票，全是50斤、100斤的，他那一包，得多少斤啊？！能轻吗。”
    “会判死刑吗？”
    “应该不会，但是你说说这家人。柱子啊，你修车的地方离他家近，你得帮帮他们家。我今天也跟他们家老太太打招呼了，要是家里有啥事，就过去跟你打招呼。”
    “知道了，一定帮。”
    “过些天，大洋子过来，咱们爷几个好好喝喝，我先睡了。”
    “大洋子是谁？”
    “你干爹的侄子。”
    刘海柱知道有些话该问，也有些话不该问。他虽然早就知道干爹有个犯了大罪的侄子在这，但是却从没问过这人的去向。他知道，等到老魏头想告诉他的时候，一定会告诉他。如果老魏头不想告诉他，那么可能永远也不会告诉他。
    到了晚上，刘海柱又做梦了，他梦见大洋子回来了，大洋子又黑又瘦，长得和他叔叔一模一样，似乎脚也有残疾。俩人还没等说话，大洋子就手持一把钢刀架在他脖子上，说：“你能骗得了我叔叔，也能骗得了老魏头，但你看你能不能骗过我！你这个狼心狗肺的骗子！”
    “我不是故意的，不是故意的。”
    “今天，我就替我叔叔和老魏杀了你！”大洋子的钢刀剁了下来……





    第二节：茶凉 第三十五章&nbsp;&nbsp;借钱
    书香屋 更新时间:2011-1-16 8:48:14 本章字数:2380

    刘海柱惊出了一身冷汗，醒了。像是烙大饼似的在床上翻来覆去一晚上，再也没法睡着。
    第二天，昏昏沉沉的刘海柱又开始修车了。有时候，周边环境的压抑确实能让人也感觉到压抑，东北的春天、秋天、冬天都不会让人产生压抑的感觉，但唯独夏天尤其是暴雨前的夏天，会让人感觉压抑。这就是个暴雨前的夏天，坐在这个在密密麻麻的工棚小巷中的刘海柱，呼吸着矿区特有的不浓不淡的煤烟子味，烦闷得要爆炸。
    本来心情就不好，这一大清早的，刘海柱还看见了让他烦闷的人：林三。
    虽然刘海柱也就是摆了10来天修自行车的摊，可刘海柱已经记不清了这次是这个林三是第4次还是第5次跟他来借钱了，虽然每次只借5毛钱，但是毕竟刘海柱一天最多也就是收入几块钱，这5毛钱也不算是小钱。
    刘海柱第1、2次借钱给他，是因为同情他，第3次再借钱给他，是因为无奈。林三以前也是负责掘进的矿工，但是被雷管炸掉了半张脸和一只眼睛后再也无法下井，成了专业的无赖。他这个无赖还不是个普通的无赖，还是个药罐子无赖，他嗑药！可能有人会问，那个年代尚无**、**等新型软性毒品。他能磕什么药呢？答案是止疼片。
    止疼片这东西吃多了就是上瘾，而且瘾还不小，是在没有新型毒品前东北常用的民间廉价毒品，一些曾经受过重伤或者有头疼病的人，尤其容易染上止疼片的瘾。一般人病得实在无法忍受疼痛的时候吃一片或者两片，可是对止疼片有依赖性的人一吃就是一大把。就算是止疼片便宜至极，可是一吃一大把那钱也不少啊！那时候的人都是靠几十块钱的工资活着，吃止疼片就能把一家人给吃穷了。林三自然也没钱一把一把的吃止疼片，他只能靠“借”钱。整个工村的人一见他都躲着走，但是刘海柱没法躲着走，因为他的摊位在那，跑不了。
    林三下身穿着一件脏兮兮的工作裤，上身穿着一件红背心，脚底下穿着一双劳保的黄胶鞋。再搭配上他那张少了半张脸的人不人鬼不鬼的脸，还没等说话就已经让人烦了。
    “柱子，我头疼，借我点钱买点止疼片吧。”
    “又借啊，你借钱什么时候还啊。”刘海柱头都不抬。
    “等我开支了就还。”
    “你每天吃多少吃疼片啊？！要这么多钱。”
    “几十片吧，你到底借钱不借钱啊？！”林三显然不高兴了。
    “今天到现在，就赚了两毛钱，你要就拿走。”
    “两毛钱，你打发要饭的呢？”林三居然还自认不是要饭的。
    刘海柱还是头都不抬：“不要就走，就这两毛，爱要不要。”
    “哎……”
    “爱要不要。”刘海柱开始低着头摔扳子玩了。
    林三也看出了这个戴斗笠的怪人不是好惹的了，于是悻悻的拿起那两毛钱走了。以刘海柱以前的脾气，当林三说出“打发要饭的呢”的时候，他就该抡扳子打人了，可毕竟刘海柱脾气已经比以前平和许多，而且现在他寄居在老魏这里，再惹事简直是在给老魏惹事。刘海柱虽然冲动，但是大事儿都懂。
    攥着两毛钱的林三显然不甘心，又拦住了个老太太：“李姨，借我点钱吧，头疼的要命。”
    “没钱，我出门没带钱。”
    “我也不多借，几毛钱还没有吗？我开支了就还你。”
    “我真没带钱，你都跟我借了几次了，次次说开支还，哪次还了？”李姨看样子也恼了。
    “不借就不借呗，废那么多话干嘛？”
    “你好好说话行吗？”
    “操你妈的！”
    李姨没答话走了，一脸鄙夷。林三兀自站在街口骂个喋喋不休：你个老逼……林三骂得实在太难听了，刘海柱已经听不下去了，按住性子几次想站起来骂林三，又忍住了。
    这时，老魏头拄着拐棍走了过来，来了一嗓子：“三儿，你就骂街吧！再骂，我把你脑袋给你拧下来！”
    林三纵然无赖，但是还是要给老魏头几分薄面，他也知道老魏头说要打，可真要打。林三灰溜溜的走了。
    刘海柱站了起来，跟老魏头说：“这叫叶三的怎么这么无赖。”
    老魏头点了点头：“无赖是无赖，但这叶三也是可怜人。”
    “可怜就可以耍无赖？他成天这么赖，就没人管管他？”
    “管他？我告诉你，在这除了我，没一个人敢说他。”
    “他怎么就那么牛逼？”
    “因为他瞎了只眼睛，没了半张脸。”
    “那就牛逼？”
    老魏头那目中无人的眼神中似乎有了点黯然：“瞎了五年，他自杀过三次，眼睛没瞎前，是个好小伙。”
    “好小伙能像他这样？”
    “你知道他那脸和眼睛是怎么弄瞎的吗？”
    “不是炸的吗？”
    “对！是救人炸的。”
    “……”刘海柱楞了。
    “本来还是个挺精神的小伙，被炸成这bi样，连个对象都找不到，你说说……人这命啊！”老魏头说着话，拄着拐棍走了。
    虽然老魏头就说了这么几句话，可刘海柱听了以后心里还是怪不是滋味的。一次事故，就让这么好端端的一个人，变成了个人见人嫌的臭无赖。
    刘海柱正在这琢磨呢，老魏头又拄着拐棍走回来了，身后还跟着推着自行车的郑家的妹妹。刘海柱一见这个郑家的妹妹浑身就是一激灵。





    第二节：茶凉 第三十六章&nbsp;&nbsp;漂亮的郑丽
    书香屋 更新时间:2011-1-16 8:48:14 本章字数:2596

    “柱子，这是郑丽，认识吧？！”老魏头介绍。
    “在家里见过一次，也总看见从这过。”刘海柱站了起来。
    “这孩子脸皮太薄，我昨天说有什么活儿要干就找你，可她这车子坏成了这样，也不去找你。我要是不把她带来，她还不好意思来呢。”老魏头说。
    “谢谢魏大爷。”
    “谢啥啊谢，要谢就谢这柱子吧！大的忙他也帮不上，帮忙干点体力活儿，扛个东西没啥问题。”
    “那谢谢柱子哥。”郑丽说话倒是挺大方的。
    刘海柱说：“啥帮忙不帮忙的，有事就说话。”
    老魏头说：“那你帮她好好修修，我回家了。”老魏头拄着拐棍又走了。
    刘海柱说：“你这车子得大修，没个3、4个小时下不来，你把车子就放这吧！下午来拿。”
    “行啊！那我先走，下午过来拿。”郑丽说。
    越来越接近中午，天气也越来越热，刘海柱开始修起了这个自行车。看来老郑家的确是太久没男人了，这个自行车从车闸到链条到论坛都是毛病，如果不修，这自行车已经完全不能骑了。刘海柱本来干活就细再加上觉得亏欠老郑家太多，所以修得格外认真，满头满恼都是汗。
    “柱子哥，喝口水。”郑丽递过了满满一大水瓢水。
    刘海柱擦了把汗接过了水瓢，此时他才仔细的看了一眼郑丽。郑丽高高瘦瘦、皮肤白白，长着一双水汪汪的大眼睛，唯一美中不足就是眼睛下方长着一颗不大不小的泪痣，传说中有这样痣的女人，成年以后将终日以泪洗面。不过，除了这颗痣以外，郑丽绝对可以算作是美女，尤其是气质，在这个以工人为主的工村里，显得与众不同。
    接过了一大瓢水的刘海柱边喝边想：以前真没敢认真看郑丽，想不到郑丽这么漂亮。转眼间，边想边喝水的刘海柱已经灌下了大半瓢。
    郑丽捂着嘴笑了：“你不用一口气把这水全喝完吧！”
    “哦，哈哈。”看到郑丽难得的笑了，刘海柱也笑了。
    “先给我吧！等过一会儿，我再给你接一瓢水。”
    刘海柱朝郑丽笑了笑，虽然郑丽看不太清刘海柱斗笠下的眼睛，但是却能感觉到刘海柱眼睛里的温暖。
    郑丽说：“你其实也没必要非在今天把这车修完吧，这么大热的天，休息一会。”
    “习惯了。”
    “你修了很多年车吗？”
    “恩……其实也没多久了，我以前是开车的。”刘海柱边认真的修车边有一搭没一搭的跟郑丽对话。
    “开车那么好的工作，怎么不干了？”
    “我……因为打架，开除了呗。”
    “打架啊？真看不出，你这么好的人，还会打架。”郑丽蹲下了身子，跟刘海柱聊。
    “……”刘海柱苦笑。
    “你肯定是帮别人出头才打的架吧！我觉得你是好人。”
    “我……我不算。”
    “你就是好人！对了，这么热的天，你怎么不戴个草帽啊？你怎么戴着这么个斗笠？”
    “以前打架的时候把头打破了，一直没好，斗笠硬，戴上安全点。”刘海柱再也不愿意说谎了，把自己以前干的那点破事儿都说出来了。
    “哎呀……打成这个样子。”郑丽很同情的看着刘海柱。
    刘海柱不知道该如何接茬，只好笑笑。
    “那我先走了，一会再给你送水来。”
    “恩……”
    简单的几句对话，刘海柱明显的感觉到，郑丽是个善良而单纯的人。只是可怜这个郑丽，年纪轻轻就守了寡。
    郑丽刚走没多远，林三又溜达了过来。林三还穿着早上那身衣服，唯一的区别就是把红背心脱掉了搭在了肩上。刘海柱虽然在低着头修自行车，但光看林三那双破黄胶鞋和那条脏兮兮的工作裤，刘海柱就知道是林三。
    刘海柱自从知道林三是因为救人才弄瞎的一只眼睛以后，对他似乎没那么厌恶了。说：“林三，又要借钱买止疼片？”
    “别以为我一来就是借钱，我问你，你刚才跟郑丽都唠啥了？”
    “没唠啥，我和他唠啥你也管的着？”
    “我管不着，但是我告诉你，你和那郑丽少来往啊。”
    “……”刘海柱冷哼了一声，没答话，继续专心的干自己的活儿。
    “我这是为你好，你知道郑丽是什么人吗？”
    “什么人啊？”
    “她是倒霉蛋！谁认识她谁倒霉！”
    “你这么说人家干啥？！”刘海柱恼了。
    “哎，你看你，我真是为你好，你知道不？她以前跟我处对象，结果我被炸成了现在这德性。后来她又找了个对象，那小子跟倒霉，结婚仨月被炸死了！谁跟她说句话谁都倒霉！”
    “……”刘海柱默不作声。
    “知道了不？知道了就行了。”林三转身走了。
    林三走了不一会儿，已是乌云密布，看样子，闷了一天的大雨终于要下来了，此时自行车也修得差不多了，郑丽过来取走了自行车：“下雨了，赶紧回去吧！”
    刘海柱刚要答话，忽然想起了林三刚说的那句“谁跟她说句话都倒霉”，不禁迟疑了一下。
    “真的要下雨了，还不快走？我帮你收拾。”郑丽麻利着呢，直接动手了。
    “不用，不用，我自己一个人能收拾。”刘海柱觉得不好意思。
    “还说不用呢？这么多东西，雨马上就要下来了。”
    郑丽帮着刘海柱把东西全拿回了家，简单跟老魏头打了个招呼就赶紧走了。
    老魏头看着郑丽的背影说：“你看，郑丽这孩子，多好。”
    “恩……”刘海柱和老魏头边说话边进了屋。
    “怎么了？”
    “她以前跟林三处过对象？”





    第二节：茶凉 第三十七章&nbsp;&nbsp;太疼了
    书香屋 更新时间:2011-1-17 8:48:36 本章字数:2079

    “怎么这么问？”
    “林三说的。是不是林三的眼睛瞎了，然后郑丽就不要他了？”
    “他俩处没处对象我不知道，我只知道林三以前喜欢郑丽。可林三眼睛瞎了以后性格也***变了，你知道以前林三是什么人吗？这孩子小时候过年时看我们家吃猪肉，叫他进来都不进来，他说他们家过年也有猪肉吃。他们家哪儿有猪肉吃啊，这孩子从小自尊心特强。”
    “跟你说过吧？他没事儿就跟我要钱，一要钱就去买止疼片。”
    暴雨“哗”的一下下来了，外面电闪雷鸣，才下午5、6点钟，却像是深夜一样。
    老魏头用他那一贯目中无人的眼神望着窗外说：“一般来说，人的性格一辈子也难变。但是有时候吧，人性格变化就是那么几天的事儿，本来他就瞎了只眼睛，然后再受点刺激，他就成了现在这个样。”
    “谁刺激他了？”
    “太多的人了。本来挺精神的一个小伙儿，一下变成了现在这样，谁看见他不多看两眼？他自尊心那么强，肯定受不了。这还不是最关键的，最关键的就是他刚出事儿的那些天，挺多人都同情他，都去看他，可是过了些日子谁还记得他？都忘了，人这玩意儿，就是容易忘事儿。当时大家都给他捐钱捐物的，可也就是那么几天。现在忘了，都忘了。人能指望谁啊？只能靠自己，自己的罪，只能自己受着。”
    “那他也不至于变成现在这样吧？”
    “他救那人，都个把月不看他一次。他救人的事儿那可是白纸黑字的在报纸上登着，奖状什么的一大堆，可那有个屁用？能当饭吃？”
    “那以后我还真得多帮帮他。”
    “帮？！你怎么帮？你看看他现在变成了个什么玩意儿。”
    “无赖。”
    “对，无赖。老天爷让他变成的无赖，没办法。”老魏头叹了口气。
    轰隆隆的一阵雷声过后，老魏头又继续说了：“我活了这么大岁数发现了，人有时候还不得不信命。只要是有人的地方，不管多小，哪管只是个村子，里面的人里肯定有一个傻子，肯定还有个无赖。咱们这大岳四工村里，以前什么都有，就是没无赖。现在好，老天爷给咱们安排了一个。”
    刘海柱认真的咀嚼着老魏头的话。
    老魏头继续说：“跟谁斗也别跟无赖斗，人家林三都说了，我就掐你媳妇屁股了，怎么着吧！你打死我？你打死我你得偿命。我就摸你家姑娘胸脯了，怎么着吧！你报官把我抓进去？好啊，反正我肯定不是死刑，等我出来，我给你灭门！就这大岳四工村里，谁敢惹他啊？他活腻歪了，咱可没活腻歪！”
    “那你还不收拾他？”
    “在这工村里，他也就是给我点面子吧。给我面子，也是因为我岁数大，敬着我。”
    “他敢不敬着你吗？”
    老魏头一字一顿的说出了七个字：“敢不敬我，我除害！”
    又是一道闪电划过，照在了老魏头的脸上。刘海柱看着老魏头那双眼睛，不禁打了个寒战。他知道，老魏头真不是说笑，他是真敢除了林三。自己也干了坏事儿，一旦被老魏头知道，会不会也把自己除了呢？！
    十二、肌肤之亲
    暴雨整整下了一夜，直到临到天亮，雨才停。
    第二天一早，刘海柱正要开门出摊的时候。郑丽又来了，一看郑丽那张疲惫的脸，就知道她昨夜又没睡好。
    老魏头说：“姑娘，怎么了？”
    “家里漏雨了，整个炕上都是水，我们一家人在凳子上坐了一夜没睡。”
    “那你们怎么不来我们家啊？”
    “这，不太方便吧！再说，昨天晚上那么大的雨，也没法修房子。”
    “柱子，你还看什么呢？还不去看看他家房子漏成什么样儿了？”
    郑丽说：“柱子哥，又得麻烦你了。”
    刘海柱笑笑，跟着郑丽走了。
    刘海柱推开门一看，外面的小巷已经成河了。本来这工村就全是些违章建筑，所谓的排水系统就是后来弄的几口下水井。下了这么大的雨，就靠着几口破井，显然是不够的。
    这本来就不平整的小巷，如此一来更是坑坑洼洼。即使刘海柱穿着齐膝的黑色大水靴，深一脚浅一脚的，也不免灌进水靴里不少水。
    郑丽没穿水靴，穿着凉鞋挽着裤腿走路，走着走着“哎呀”一声，脚一滑，眼看就要栽进水里。刘海柱赶紧一拉，郑丽才没栽倒。
    “没事吧？”刘海柱问。
    “脚脖子崴了。”
    “那……我搀着你走？”
    “恩。”
    刘海柱搀着郑丽在水里又走了几步，郑丽的表情实在是痛苦，疼得直冒虚汗：“柱子哥，我这脚……太疼。”





    第二节：茶凉 第三十八章&nbsp;&nbsp;单人床
    书香屋 更新时间:2011-1-17 8:48:37 本章字数:2439

    刘海柱也看出来了，这郑丽的脚，是没法走路了，可自己也不方便背，找个女人背吧？！可刘海柱举目四顾，也看不到一个女人走过来。这大雨的天、泥泞的路，谁没事儿出来啊！
    俩人足足在水里站了三分钟，看样子，郑丽也不好意思让刘海柱背。郑丽是个寡妇，那个年代，别说背着，就说俩人像现在这样搀扶着，也有人说闲话。
    刘海柱琢磨着总不能就这么僵持在这吧？！狠了狠心，说：“郑丽，要么，我背你吧。”
    “这……”
    “来吧！”刘海柱弓着腰，凑了过来。
    郑丽没再答话，趴在了刘海柱身上。
    郑丽这软绵绵的身子往刘海柱身上一趴，刘海柱不禁心中一荡。夏天穿的衣服本来就薄，再贴得这么近，刘海柱的脸先红了。这么多年，他还没跟谁有过这么近距离的接触过呢。以前跟周萌是谈过恋爱，可是俩人一直以礼相待，始终未越雷池半步。可跟这郑丽才认识了一天，俩人就这么近的贴在一起，刘海柱也觉得害臊，尤其是怕被别人看见。
    刘海柱脸通红的背着郑丽走，郑丽脸红不红不知道。反正，俩人这一路上，一句话也没说。没说话其实更尴尬，只是刘海柱不知道说什么才好。
    说来也奇怪，刚才不背的时候路上一个人也没有，现在把郑丽背到了身上，路上的人却多了起来。可是人多了总不能把郑丽放下交给别人吧？刘海柱的脸都发烫了，根本就不敢看路人。
    这个工村一共就那么一万多人，就算是互相不认识，起码也是脸熟。跟郑丽打招呼的还真不少。无论别人跟郑丽说什么，郑丽都回答一句：“刚才，我把脚崴了……”
    刘海柱这一路，神智有点恍惚，不知道是怎么走到的老郑家。直到进了老郑家，刘海柱才缓过神来。
    一进门，刘海柱就看到了坐在椅子上的老郑太太。这老郑太太穿着黑色斜襟褂子，满头白发，一脸的褶子，再加上一双浑浊的眼睛，刘海柱一看心里又是一激灵：这个本来就可怜的老太太，自己又给人家雪上加霜了。
    郑丽说话了：“妈，我脚崴了，是柱子哥把我背回来的。”
    “哦，脚崴了。”老郑太太像是自言自语一样喃喃。可能是老郑太太遭遇过的苦难已经太多，已经无暇顾及崴脚这样的小事了。
    刘海柱把郑丽放在了椅子上，心还在噗通噗通的跳。
    大嫂也进门了，说：“这是魏大爷家的亲戚吧？在魏大爷家见过。”
    “是啊，昨天就是他帮咱们把自行车修好的。”
    刘海柱不好意思的笑了笑。
    大嫂说：“你看，又麻烦你了，我们家，现在也没个男人。”
    “没事，这都是小忙。”
    话说着，刘海柱不经意间转了下头，看到了挂在缝纫机正上方的相框里的一张照片：那张黑白照片里，一共三个人，左边的一个是大嫂，中间的一个是胖胖的宝宝，右边还有一个穿军装的。这个穿军装的，正是在火车上被二东子扒窃的那位。大嫂和军人，笑得都很矜持。只有宝宝，笑得夸张又甜美。
    刘海柱呆呆的看着这张照片，一动不动。他早就知道二东子扒窃的就是这个老郑，可当真亲眼看到这张照片时，还是觉得像是被电击中了一样。
    “怎么了？”大嫂问。
    “没怎么，哪儿漏雨啊？”刘海柱赶紧转移话题。
    此时刘海柱才开始抬头朝房顶望去，他发现顶棚上糊的报纸已经全湿透了，多数都散落了下来，放眼望去，黑洞洞的。再低头一看，整个大炕上积了不少水，这炕是没法再睡了，随时可能坍。
    人一旦倒霉起来，肯定不是一件事两件事倒霉，那是事事都倒霉。啥叫家破人亡？！看着这一家子，就明白了。
    情况比刘海柱想的严重多了。本来刘海柱以为只要修修房顶就行了呢，哪知道，三间房子里面漏了两间，只有最东边的一张单人床还能勉强住人。
    刘海柱说：“这活儿可不是一天半天能干完的，就算是我把顶棚今天弄好了，晚上你们睡哪儿？”
    “我们也愁这事儿呢，晚上不行就得睡地上了。”
    “别呀，我回去跟魏叔商量商量。要么你们去那睡吧。你们娘仨，还有个孩子，四口人，就那一张单人床，怎么睡啊？”刘海柱和老魏头骨子里是一样的人，所以连商量都不商量，就直接给老魏做主了。
    “这不太合适吧！那你们住哪儿啊？”
    “换房子住几天吧！我把我在魏叔那张单人床搬来，这样，咱们两家人不就住开了吗？”
    大嫂说：“你可真是个好人，要是没你们这样的好人帮忙，我们这家人的日子可咋过啊。”
    刘海柱一听这话，脸臊得通红，比背着郑丽的时候还红：“那就这样吧！一会儿我回去跟魏叔说一声，帮你们把行李搬过去。”
    “你们可真是……哎……”大嫂挺感动。
    “这世上，还是好人多。”郑丽眼眶红红的。
    这时，老郑家的孩子走进来了。这孩子患上的“舞蹈症”可真不轻，不但比别的孩子瘦上好几圈，而且走路还像唐老鸭似的，看样子随时可能摔倒。
    大嫂说：“这是我们家孩子，晓峰。”
    “哦，你们孩子……”刘海柱也不知道说啥好。
    “来，这是……柱子叔叔。”大嫂也不知道刘海柱的全名叫啥。
    “柱……子叔……叔。”晓峰怯生生的说了一句。这孩子连说话都说不清楚了，使劲听才能听懂他说的是啥。
    刘海柱看着这一家人，心都要碎了，他觉得自己再在这个家呆下去就要崩溃了。他不敢再多呆了。





    第二节：茶凉 第三十九章&nbsp;&nbsp;你是不是喜欢她？
    书香屋 更新时间:2011-1-18 8:48:43 本章字数:2557

    “我先回去，跟魏叔说一下，然后就回来帮你搬行李，也回去拿点东西。”
    刘海柱回去的路，比来的时候走得还恍惚。脑中是那个黑洞洞的顶棚、是那个马上就要坍塌的土炕、是老太太那一头白发、是那镜框里的那一家三口的合影、是郑丽那双发红的眼睛、是那个患有舞蹈症的晓峰……
    到了家里，刘海柱跟老魏说：“老郑家没法住人了，就一间房子还能住，也就能住俩人。我跟他们说，咱们换房子住。”
    老魏喊了一嗓子：“咋了？！这是你家还是我家？！你替我当家了？！”
    刘海柱背老魏这一嗓子吓楞了：“我……”
    老魏头看到刘海柱窘迫的样子，十分难得的笑了笑，斩钉截铁的说了句：“你这个家，当得好。”
    刘海柱这才缓过神来。老魏头又朝刘海柱笑了笑，那双向来目中无人的眼睛里，居然有了点人味。
    刘海柱说：“那我就搬我这单人床了啊。”
    “甭搬！”
    “那我睡啥？”
    “你该睡哪儿睡哪儿，我不睡寡妇家。我去我姑娘家睡！”说完，老魏头拄着拐棍走了，头都不回。
    刘海柱现在算是看透了老魏头了，这个人看起来比谁都横，说话也比谁都难听，但是那心眼，真是比谁都好。
    从那天开始，刘海柱白天修自行车，晚上修房子。这修房子可是个浩大的工程，就算是找个小施工队来干，恐怕也得干上一个礼拜，可刘海柱从拉砖到和泥，全是自己一个人干！
    白天刘海柱修10个小时自行车，晚上再点着门灯在院子里干上4、5个小时。累！刘海柱就是想让自己累，和泥用最大的力气去和，打水用最大的力气去打，本来用两分的力气就能完成的活儿，刘海柱非用12分的力气去做。他就是要累到自己，惩罚自己，用自己的汗弥补自己的过失。
    身体太累，晚上就不容易做梦。在这个破败的家里，能做什么样的好梦？刘海柱晚上根本就不敢去挂着相框的那个房间里，因为他一进那个房间就忍不住看那个相框，那黑色的大相框里不仅有那一家三口的照片，还有老郑头、郑大、郑二……看着这样一张张照片再看看这房子，什么人能踏踏实实的睡着？
    郑丽对刘海柱还是不错。自从和老魏头换了房子以后，每天都往刘海柱的修车摊送饭。刘海柱觉得不好意思，毕竟人来人往的那么多人，郑丽总给自己送饭，被人看见怪不好意思的。可人家郑丽好像根本不这样想，管有人没人呢，送完了饭还不走，还蹲着跟刘海柱聊聊天。
    郑丽说：“我妈说在魏叔家住的挺舒服的，你不用非着急把活儿干完。昨天你又干到了几点？”
    “10点吧，自己一个人呆着也没意思。边听收音机边干活儿。”
    “今天这饭好吃吗？”
    “好吃！”刘海柱狼吞虎咽。
    “我妈就喜欢能吃的小伙儿，我妈觉得，能吃就是能干。”
    “啊，我……”刘海柱再迟钝，也听出了郑丽话中有话。郑丽就是在说，她妈妈喜欢他。
    “不能吃的人，肯定也不能干活。一个男人，不能干活怎么撑起这个家啊。我那俩哥哥干活都不行，都不如你。”
    “我其实干的也不好，瞎忙活呗！”
    “我真挺想帮帮你的，有什么活我能帮上忙，就找我啊！”
    “好，好。”
    郑丽走了，刘海柱又开始心神不宁了：郑丽显然是对自己有意思，可自己这样的身份，怎么可能跟郑丽真的成家呢？
    男人和女人有了肌肤之亲之后，感觉明显就会不一样。现在刘海柱一看见郑丽，就会想起那天她趴在自己身上的感觉。
    从那天以后，郑丽就经常去帮刘海柱干活。刘海柱干活的时候一般都是晚上，大晚上的，孤男寡女，外人还以为他俩真搞对象了呢。接触和了解也越来越多，刘海柱也越来越喜欢郑丽。郑丽的性格活泼开朗，爱说爱笑。即使是家中遇上了这么多事，可还是很乐观的看待人生。如果老郑家没郑丽这么个姑娘，可能真的维持不下去了。
    郑丽的工作是会计，有时候也挺忙，但是再忙，她都忘不了按时给刘海柱送饭，都忘不了晚上回到院子中帮帮刘海柱，即使帮不上什么忙，那也陪刘海柱聊上几句。
    刘海柱也不知道将来会跟郑丽怎样，就觉得现在这样就挺好，反正，一天要是见不到郑丽，就觉得心里没着没落的。
    几天以后的一个晚上，老魏头去看刘海柱的时候，郑丽不在，刘海柱正一个人在玩命的和泥呢，他那和泥的架势恶狠狠的。
    “你***会不会和泥？！”老魏头拄着拐棍骂。
    “来了，魏叔。”刘海柱停下了。
    “泥得罪你了？你用那么大的劲儿。”
    “嘿嘿。”刘海柱讪笑。
    “你这几天在哪儿吃呢？自己做？”
    “郑丽给我送饭。”
    “哦？！给你送饭？挺好啊！”
    “郑丽是挺好的。”
    “对，我最见不惯这工村里那帮闲逼扯淡说什么郑丽是灾星了，哪儿来的灾星？谁这么说我就骂谁，都***是吃不着葡萄说葡萄酸。”
    “还有挺多人喜欢郑丽啊？”
    老魏头打了个冷哼：“就这矿上，啥都缺，就不缺长着根鸡ba的爷们。”
    “那郑丽怎么一直不找对象？”
    “她那对象不是没死多久嘛，再说，林三说了：我林三吃不到的东西，我给你在上面吐口唾沫。我林三喝不到的东西，我给你往上面撒泡尿。谁要是敢跟郑丽搞对象，我抱着雷管把他们家给炸平了！”
    “他还真敢炸？！他也太不是人了吧！”
    “敢不敢咱就不知道了，但是他把话撂这了，还谁敢打郑丽的主意？对了，你，是不是挺喜欢郑丽的？”
    “我？我……”





    第二节：茶凉 第四十章&nbsp;&nbsp;最好的酒菜
    书香屋 更新时间:2011-1-19 8:48:23 本章字数:3100

    “你说话像个爷们儿行吗！”
    “郑丽还挺好的。”
    “你们俩好好处！”老魏头咳嗽了两声，拄着拐棍，转头走了。
    老魏头走了，刘海柱继续恶狠狠的和泥，他那心，和那摊烂泥差不多乱。1、如果自己真跟郑丽在一起，那早就活够了的林三会不会真来炸了家？自己企不是害了郑丽么？2、自己还算个在逃犯，就算罪过不大，可那也没法登记结婚吧。3、自己害了郑家哥哥，再娶了郑家妹妹，这成什么了。
    林三这人其实挺自卑，以前没瞎眼之前是不是自卑不知道，反正，现在自卑是肯定的。因为他虽然口口声声说郑丽是他的而且谁都不许打郑丽的主意，但是他却跟郑丽连照面都不敢打，一见到郑丽就灰溜溜的走，郑丽在哪儿出现，他就一定不会在哪儿出现。
    但是，他那贼溜溜的一只眼，却始终盯着郑丽的一举一动。刘海柱跟郑丽俩人走得近，林三看得一清二楚。通过和刘海柱“借”钱这事儿，林三也觉得刘海柱这人似乎不是那么好惹的。而且，这刘海柱还是老魏头的亲戚，所以，林三始终没去拿“抱着雷管炸房子”之类的话去吓唬刘海柱。
    一大早，刘海柱刚出摊，林三就又来了。
    刘海柱还是头都不抬：“盒子里有三毛钱，不嫌少就拿去。”
    要饭的哪有嫌饭馊的，林三抓起了三毛钱装进了兜里：“这些天也跟你借了不少钱了，我看你是个仗义的人。我跟你说啊，你少跟郑丽来往，那郑丽，真是个倒霉蛋。你要是不嫌我烦，我就多说几句。”
    “我嫌你烦！”刘海柱又开始摔扳子了，他一动怒就摔手头的五花扳子，摔得叮当乱响。
    “你看你这人……”
    “我忙着呢。快去买你的药去吧！”
    “你真是不识好人心，你怎么就不知道好歹呢？”
    “我***就不知好歹了！！！”刘海柱也学会了老魏头的大嗓门。
    林三没跟刘海柱较劲儿，骂骂咧咧的走了。他这一闹，弄得刘海柱一上午心情都不好。
    中午郑丽来送饭的时候，刘海柱忍不住问了句：“你以前跟林三处过对象？”
    “又是他说的？！”郑丽显然怒了。
    “恩……”
    “我找他去！”郑丽起身就要走。
    “别呀，你理他那个无赖干嘛？”刘海柱站起来拉住了郑丽。
    “你信他瞎说的话？”郑丽激动得声都变了。
    “我没信，就是问问。”
    郑丽多说平静了点：“他怎么就这么不要脸！以前他没受伤的时候就追我，我当时觉得他还行，但是那时候我有对象，都要结婚了，怎么能跟他？以前他还是个不错的人，可后来他受伤以后，尤其是我家那位没了以后，他就到处乱说！他怎么就没胆跟我说？！你把他叫来！让他来跟我当面说！我问问他我怎么跟他搞的对象？！”
    郑丽说着说着，又激动了。
    “这林三真不是个东西，天天来跟我借钱买止疼片，一次也没还过。”
    “我千不该万不该在他被炸了以后去医院看他两次，我要是不去看他这两次，他或许还不至于这么惦记我。”
    “什么***玩意！”刘海柱也怒了。
    “他不得好死！！”郑丽怒气冲冲的走了。
    晚上收摊，刘海柱回到老郑家一开大门，楞了。只见门上的玻璃和窗户上的玻璃，全碎了！上百块玻璃，没有一块是完整的！看着这一地碎玻璃碴子，刘海柱一股血冲到了脑门子上，险些没气得晕过去。
    刘海柱再一看，郑丽正坐在院中间跌坐在地上抱着头哭呢。看着这一地碎玻璃，郑丽的心也碎了。
    这事儿能是谁干的？不用问！肯定是林三干的！老郑家都已经到了今天山穷水尽的地步了，他林三还能干出这事儿来！这哪儿是一般的挑衅啊，这是要把这一家人逼上绝路！
    刘海柱把修车的工具往地上一扔，跟郑丽连招呼都没打，顺手在地上捡起了一把瓦工刀，转头就走。
    刘海柱是动了杀心了。他要是找到林三！给他一通乱剁！
    刘海柱刚出门口，郑丽追了出来，拽住了刘海柱：“柱子，你要干啥？！”
    刘海柱抡开了郑丽的胳膊继续往前走：“找林三去！”
    郑丽抱住了刘海柱的腰：“别去，你听我说。”
    被郑丽那温热柔软的身体抱住的刘海柱终于多少冷静了点，但是还是气得浑身哆嗦，一句话也说不出来。
    “我不想你也出事。”郑丽无助的哭，身子慢慢的瘫下，又跌坐在了地上，抱着刘海柱腰的双臂滑落到了膝盖处。
    刘海柱浑身发抖，没法冷静。
    “咱们找魏叔……找魏叔去。”
    郑丽一提起老魏头，刘海柱忽然就冷静了。他想起了老魏头那铿锵有力的三个字：“我除害！”刘海柱自己也不知道，为什么现在在心理上这么依赖老魏头。
    “把你那瓦工刀放下，你就这样找魏叔？”郑丽慢慢站了起来。
    刘海柱真的慢慢的放下了瓦工刀。他不但开始在心理上依赖老魏头，而且，也开始慢慢习惯听郑丽的话了。
    刘海柱问郑丽：“你是不是下午去找林三了？”
    郑丽点点头：“我就是去跟他说让他以后别乱说话。”
    “他当时怎么说？”
    “一句话不说，就是瞪着那一只眼睛，恶狠狠的看着我。”
    “什么都没说？”
    “恩，柱子，我怕。”郑丽紧紧的抱着刘海柱。
    刘海柱也紧紧的抱着郑丽：“别怕，有我。”
    “我还是怕。”
    一个男人，如果连女人都保护不了，那还叫什么男人？刘海柱这样顶天立地的汉子，怎能不去拿命来保护郑丽？
    到了老魏头女儿的家的时候，老魏头正坐在院子里听着评书乘凉。
    “魏叔。”郑丽一看见老魏头，又哭了。
    “怎么了？孩子。”
    “林三把她家里玻璃都砸了，所有的玻璃都砸了。”刘海柱说。
    老魏头脸上没流露出哪怕一丝一毫的惊诧，拄着拐棍慢慢的站了起来：“老郑太太知道了吗？”
    “我妈还不知道。”
    “恩，那就好，别让你妈知道这事儿。你现在就去我们家，晚上别让你妈回家，别让她看见。”
    “那林三的事儿？”郑丽问。
    “林三的事，你不用操心。明天我去找人去割玻璃，午饭前肯定把你家玻璃都装好。你就先回家吧。”
    “那你们？”郑丽也不知道老魏头葫芦里卖的是什么药。
    “你不用管我们，你进屋洗把脸休息一下，别红着个眼睛回家！”老魏头说。
    “恩。”
    “姑娘，给我炒俩菜！今天我要和柱子喝点儿！”老魏头朝屋子里喊。
    “好嘞！”
    郑丽坐了一会走了，老魏头和刘海柱俩人坐在炕上又喝了起来。又是最辣的菜，最烈的酒。





    第二节：茶凉 第四十一章&nbsp;&nbsp;我也是混过的
    书香屋 更新时间:2011-1-19 8:48:23 本章字数:2841

    心里憋着气的刘海柱一句话也不说，端杯子就干。20分钟不到，烫好的两壶酒都喝下去了。老魏头可不陪刘海柱这么猛喝，慢条斯理的喝，剧烈的咳嗽。
    沉默了许久后，刘海柱终于发话了：“魏叔，按你说的，该除害了。”
    “恩。”
    “我来动手，干完他我就走。除了你，谁也不知道我是谁。”
    “再喝两口，喝完我带你去个地方。”
    “去哪里？现在就去呗！”
    “急什么，再喝两口。要不，带你到了那，也许你会害怕！”
    刘海柱这辈子还不知道怕字怎么写呢，听到老魏头说他会害怕，多少有些不悦，直接抓起烫好的小酒壶，一口干了。
    老魏头说：“行了，酒壮怂人胆！走吧！”
    “怎么走？！”
    “你骑车子，带着我，今天这大月亮地，手电都不用带。”
    果然如老魏头所说，这天是个大月亮地。尽管煤矿浮尘比较多，可依旧挡不住皎洁的月光。老魏头坐在自行车后托架上之路，刘海柱蹬着自行车，俩人驶出了大岳四工村。
    “魏叔，咱们这是要去哪儿啊？”
    “到了你就知道了。”
    “还有多远？”
    “5公里吧！柱子，我问你件事儿，你今天，是不是动了杀心了。”
    “是！”刘海柱回答得斩钉截铁。
    “恩，看出来了，连我姑娘都看出来了。郑丽也看出来了，临走时，她还嘱咐我，让我劝劝你。”
    “你让我带你去的地方，是让我没杀心？”刘海柱问。
    “不是，一点儿关系都没有。”
    “那你要带我去干嘛？”
    “让你长长见识，也找个安静的地方跟你谈谈心。”
    刘海柱不说话了，玩命的蹬车。
    “你有劲儿没处使是吗？你要是把我这把老骨头摔沟里去，摔死了咋办？”
    刘海柱放缓了蹬车的速度，但是胸口兀自起伏不定。他觉得，老魏头一定是要劝他不要把这事情搞大。劝就劝呗！大半夜的神神秘秘的跑那么远干嘛？！
    “你这气性真不小，跟你干爹年轻时有的一拼。年轻人就该有点气性。”
    “还多远啊！？这天真热啊！”刘海柱已经蹬出了一身汗。
    “远着呢，让你慢慢蹬吧！”
    这爷俩儿，不知不觉从工村已经到了乡村。空气显然比矿区清新多了，而且，月光似乎也更柔和。看着路边绿油油的玉米地再闻着路边的花草香，刘海柱那已经紧绷了一夜的神经似乎也松弛了下来。
    乡间的小路上安静极了，只能听见草丛里蟋蟀的声音和远处村落里的狗叫声。这狗叫声似乎有10公里远，也不知道究竟是从哪个方向传来。只是听着这狗叫声，才能感觉自己还在人间，而不是在世外桃源。
    坐在后架上的老魏头自言自语：“自从这腿脚不灵便以后，也不知道多久没出工村了。”
    “魏叔，你没事儿就多出来走走，我骑自行车带着你。”
    “年轻时，我走过的路太多了。现在老了，就在这个破工村里等死。”
    “你看你说的，你喝酒能喝一斤，身体棒着呢。”
    “我啊？我马上就要死了，下次我再出工村，估计就是出殡喽！”
    刘海柱知道老魏头说话一向毫无顾忌，但是听到老魏头说这样的话，还是觉得心里特别不舒服：“魏叔，以后我隔三岔五的就带你出来。”
    “不用！”
    “哎……还有多远啊？！”
    “停车！就在这！”
    “这是什么地方啊？”
    “别管了，把自行车锁在这，我带你去个地方。”
    刘海柱依言把自行车停在了路边，并且锁上：“就在这吗？”
    老魏头说：“跟我走吧！”
    刘海柱扶着老魏头走进了一条坑坑洼洼弯弯曲曲杂草丛生的小道，这条路应该很少有人走过，要不是刘海柱穿着一条厚厚的劳保的帆布裤子，恐怕腿要被道边的荆棘给划出无数个血道。
    终于，走到了一条沟壑前。老魏头停下了：“来，坐在这，就这沟边儿上。”
    “坐这？”刘海柱一脸不解，他太纳闷了，敢情着走了这么远的路，就是为了来这？
    “让你坐，你就坐，来，点根烟，熏熏蚊子！这山里的大蚊子，叮你一口，够你痒三天的。”
    刘海柱边给老魏头点烟边说：“那咱们爷俩儿大半夜的，就来这喂蚊子？”
    “喂蚊子？我就没***没听说过谁被蚊子叮死。”老魏头悠悠的吐了口烟，问刘海柱：“柱子，你觉得这个地方怎么样？”
    “空气不错，恩，景色也不错。”
    “恩，30年前的这样一个秋天的夜里，我就来到了这，从那天起，我就开始决定，要在这过一辈子。”
    刘海柱知道，老魏头可能是要讲故事了，既然要讲故事，那就不能打扰，让老魏头继续说下去。
    “我人生的前30多年，荣华富贵享受过，贫困潦倒经历过，什么荒唐事都干过，我北边到过兴安岭，南边到过香港。牛逼的时候，手下管过千八百号人，落魄的时候，睡野山上挖野菜吃。我来到这的那天，好像已经几天几夜没吃过正经东西了。我一个跟头栽在这，躺下就睡。睡下了，就没想再起来。”老魏头说这番话时，颇有点娓娓道来的意思，一点也不像以往那么蛮横霸道。
    “你怎么不回家呢？在这睡干嘛？”
    “家？！我哪儿有家？我跟你说过我们家是干什么的，在那兵荒马乱的年月，我们全家人本来活下来的就没几个，再一土改，我家就没人了。也幸亏我当时漂泊在外，要么留在这也是死路一条。我是从四川跑回来的，以前我给gmd扛过几天枪，也不大不小当过官，那时候已经解放了，再回以前的家，是不可能了。我就跑啊跑啊跑啊，老天爷就让我跑到了这，这一呆，就是30年。”
    月光下，刘海柱看到老魏头那张向来没有表情的清秀的脸，似乎略微抽搐了一下。“怎么了？魏叔。”刘海柱问。
    “没事儿。那天，我在这睡了一大觉以后，半夜醒来就想挖点草根吃，你猜我挖到什么了？”
    “什么？”
    “死人衣服，还没烂光的死人衣服！”
    “就在这里？”刘海柱吓了一大跳
    “对，就在下面这沟里。”





    第二节：茶凉 第四十二章&nbsp;&nbsp; 粮票
    书香屋 更新时间:2011-1-20 8:54:50 本章字数:2754

    刘海柱向沟下面望去，白花花的一大片，虽然月光很足，但是依旧看不清底下究竟是什么。
    “别看了，听我继续说。我也是走南闯北这么多年，半夜碰见个死人衣服，也不是什么大不了的事儿。那天我走开了10几米，继续挖草根，然后，又挖到了死人衣服。”
    “又挖到了？！”
    “我再走开，再挖！挖到了骨头！”
    “……”刘海柱张大了嘴。
    老魏头拄着拐棍站了起来，用拐棍指着下面的大沟说：“你知道下面是什么地方吗！？”
    “啥地方？”
    “万，骨，坑！！！”老魏头一字一顿。
    刘海柱定睛向下面一看：我的妈呀！那沟里那白花花的一大片，原来都***是死人骨头！刘海柱不是没见过死人骨头，可什么时候一下见过这么多死人骨头？！这得多少死人骨头啊？骨头叠骨头，横七竖八的，简直填满了整个大沟。
    刘海柱胆子再大，也吓得汗毛直竖。他是彻底被吓得醒酒了，大热的天，刘海柱觉得凉飕飕的。
    老魏头的语气依然平静：“这下面，就是被日本鬼子杀的咱们中国矿工的尸骨。这坑，也是今年春天才挖出来，这些尸骨才重见天日。可我30年前就***知道这是个万骨坑了。当年，埋得一点都不深，我来到这的时候，连衣服都没烂光呢。可现在，你看看，已经只剩下白骨喽。”
    刘海柱还是没缓过神来，呆呆的望着眼前这个诡异壮观的万骨坑。
    老魏头继续说：“那天夜里，我知道了这里是个万骨坑后，也和你今天一样的表情，一样的害怕。自己睡了一夜的草地上，居然是个死人堆！我当时走都不知道该往哪儿走，就在这死人堆上坐了一夜，直到天亮。那一晚上我想的是什么我现在已经记不得了，我只记得，天亮以后，我只有一个念头：我要找个有人的地方，有活人的地方。就在那有活人的地方活下去！一直活到死！”
    “然后你就到了大岳四工村？”
    “对，只不过那时候，还不叫大岳四工村。第一个给我粥喝的人，是个寡妇。没这碗粥，我或许就死了。喝完那碗小米的稀粥后我就发誓，一定要对这个寡妇好，一定对她好一辈子！”
    “她是……”
    “我家姑娘的亲妈，我老伴。”
    “明白了。”
    “明白了？你明白什么了？我告诉你，从那天，我才是想明白了。人活着比什么都好，还有，人活着最重要的事，不是要去报仇雪恨，不是非要飞黄腾达，而是应该对那些对自己有恩的人好，让自己的亲人开心。要是你死了，也像是咱们眼前那堆白骨一样，成了这样，你怎么报答曾经对你好的人？！你当这些白骨以前都是我这样的糟老头子？我告诉你，就这些死人，死的时候全都是精壮的汉子！都是有血有肉的人！都是爹妈生的！都是吃大米干饭长大的！都曾经是爷爷***心肝宝贝！”
    刘海柱似乎明白老魏头为什么要带他来这了。老魏头带他来这，肯定不是要对他进行爱国主义教育，也不是要跟他痛陈自己的血泪史。而是要告诉他：要好好的活着，才能对得起那些在乎他的人。
    “魏叔，我明白了。”
    “真明白了？来，咱爷俩儿，再抽根烟。”老魏头颤颤巍巍的又坐了下来：“我也有对不起我老伴的地方，从认识她那天，我就告诉她，我姓魏，河北人，家里世代农民，家里人全饿死了，逃荒逃过来的。我那老伴也真信了。直到她临断气那天，我才告诉她：我其实姓周，籍贯是河北的没错，但是以前家里都是种鸦片的，我在街头杀过仇人，也给gmd扛过枪。你猜我老伴怎么说？”
    “怎么说？”
    “我老伴笑了，她说她管我是什么人呢，跟我相依为命了30来年，还生了个姑娘，早就打断了腿也连着筋了，说这些有啥用呢？就算是有用，那也是到了阎王爷那报道的时候跟阎王爷说：我老伴姓周，等他也下来的时候告诉我，别弄错了。”
    刘海柱这才知道，这老魏头，原来是老周头。但刘海柱还是十分不解：“你为什么当时没跟你老伴说实话？”
    “说实话？！我把我干过的事儿都说出来，能吓死她！再怎么说，她也是个娘们儿。我要是告诉了她实话，后来又反右又文革的，她还不得吓出毛病来？！我的确是骗了她，但是那是为了她好。人吧，有时候撒谎甚至撒大谎，挺多时候都不是坏心。”
    “恩……”刘海柱想起了自己对老魏头撒的谎。
    “今天在这，跟你唠了挺多，你是个聪明人，知道我为啥跟你说这些。我老魏头也活不了几天了，就想能让你好好活着。你是个好人，郑丽也是个好孩子。你们俩，能在一起就好好活，好好过。”
    “魏叔，我明白了。”
    “你是聪明人，我就不多说了。当然了，让你好好过，也不是让你事事忍气吞声。谁要是欺负上门了，真要把你女人怎么怎么地了。你该打残他就打残他，该杀了他就杀了他！谁让你是男人！谁让你长了根ji巴！”
    看着老魏头那双眼睛，刘海柱认真的点了点头。
    “行了，走吧！该说的我都说了。咱们回去睡吧！”
    刘海柱和老魏头沿着那条布满荆棘的小道走了回去，月亮已经升到了天空的正中央。就这几分钟的路，刘海柱仿佛走了几年。那累累白骨的万骨坑，真的荡涤了刘海柱的心灵。在刘海柱今后三十年的人生中，屡屡酒醉后想起那天所看到的场景，忘不掉老魏头那天所说每一句的话，每一句话都萦绕在耳边。
    老魏头咳嗽着拄着拐棍，看着刘海柱在开自行车的锁。
    可那天刘海柱怎么都打不开那把锁，急得满头是汗。
    “急什么啊？！”老魏头说。
    刘海柱忽然朝着老魏头跪了下来。
    老魏头问：“咋了？！”
    刘海柱说：“魏叔，郑丽她大哥的粮票，是我让二东子偷的，我当时不知道那包里全是军用粮票……”
    老魏头说：“起来吧！我早就知道了，现在，到了你还债的时候了。”老魏头的眼睛里又有了点人味。
    刘海柱一脸茫然，还是跪在地上。
    “咋啦？！你还等我扶你啊！？”老魏头又恢复了那目中无人的眼神。
    多年以后，刘海柱终于明白了。自己说一点谎就脸红，就这点演技，能瞒得过老魏头？！老魏头闯荡江湖的时候，他刘海柱还真没出娘胎呢！





    第二节：茶凉 第四十三章&nbsp;&nbsp;抱得美人归
    书香屋 更新时间:2011-1-20 8:54:50 本章字数:3059

    第二天一早，院子里面3、5个壮小伙子在那用玻璃腻子给窗户腻玻璃，老魏头拄着拐棍，自己坐在了老郑家门口。老魏头一大早上就让刘海柱继续去修自行车了。他跟刘海柱说：事情，由他来解决，他这张老脸，还能管点用。
    老魏头了解犯罪心理，一般干了坏事儿的人，总是会忍不住跑回犯罪现场看看发生了什么事。老魏头就在这等着，林三早晚会来。
    到了中午，这些小伙子弄完了玻璃，老魏头把他们都打发去了自己姑娘家吃顿饭，然后自己不吃，继续等林三。
    东北夏天的太阳毒啊，尤其是正午的太阳，照在人脸上，火辣辣的像是针扎的似的。可老魏头不怕，虽然顶着正午的大太阳，却看似悠然自得，像是在夏天的黄昏在大树下乘凉似的。
    路过的人跟老魏头打招呼：“老魏，这么热的天，在外面坐着干啥？还不快回屋？”
    “心静自然凉！”老魏说。
    老魏可能真的达到了心静自然凉的境界。连午饭都没吃，专门坐在这等着林三。
    终于，林三出现了，不是贼眉鼠眼的出现的，是大摇大摆的出现的。虽然那仅有的一只眼睛朝老郑家瞄，但是，还假装大大方方的。不过，林三看见老魏头坐在老郑家门口，还是一愣。俩人眼神对上了，林三想不打招呼也不成。
    “魏叔，这大热的天，在这坐啥啊？石头都要烤化了。”
    “石头要烤化了，那玻璃呢？也都烤化了吗？”
    “玻璃，啥玻璃？”
    “你别***跟我装傻冲楞，你自己干了啥你不知道啊？”
    “魏叔，你说啥呢，我咋听不懂呢？”
    “听不懂是吧？来，你往前走，走我跟前儿。来我跟前儿我跟你说。”老魏头招呼林三过来。
    林三知道老魏头要抡拐棍揍他，他才不往前走呢。
    “魏叔有啥事儿说呗！你底气那么足，你说啥我肯定听得见。”
    “你不是说你听不懂我说的玻璃的事儿吗？我今天非让你明白明白！！”
    “魏叔，真不是我砸的！”
    “啥？！啥砸了？？玻璃砸了吧！你咋知道他们家玻璃被砸了？”
    “不是，不是，我……”林三一下说走嘴了，还没想好咋解释。
    “三儿，我看你从小长到大，觉得你小子本性不坏，谁知道你现在变成这样！人家老郑家这一家几个寡妇？！你数数！你还砸人家玻璃，也太***没品了吧！你不是想当流氓吗？我告诉你！这世界上就没你这样的流氓！”
    “魏叔，真不是我……”
    “还嘴硬，是吧！？你也是个可怜人，你这可怜人都不知道同情人家老郑家的可怜人？！就因为人家不跟你搞对象你就干这事儿？我告诉你，你要是就这样，一辈子你也找不到对象！修车子的柱子是我侄子，亲侄子，他就跟郑丽搞对象了！我今天把话撂这，你要是敢再打郑丽的主意，我轻饶不了你！”
    林三的脸色越来越难看，说：“魏叔，你别说话那么难听。”
    “什么难听不难听的，看你也是个可怜人，今天我饶你一次。你要是有下一次，只要我老魏头有一口气在，肯定弄死你！我***为民除害！你知道我为啥没去你家找你吗？就是想给你留点面子，别让你们家人再替你操心。”
    林三恨恨的说：“魏叔你教训完了把！教训完了我走了。”
    “滚吧！”
    被骂了个狗血喷头的林三觉得十分不爽，顺口说了句：“你这么大岁数了，脾气还这么暴，看你们隔壁那老梁头，那身子多硬棒，比你硬棒吧？！就是脾气暴，一下子得了脑血栓，现在半身不遂了，拉屎撒尿都不能自理了。”
    “我*你八辈祖宗！我就算是半身不遂了也有人替我整死你！你信吧？！”
    “我信，我信！反正你小心点脑血栓！”林三忿忿不平的走了。
    “小兔崽子，我*你八辈祖宗！”老魏头拉着长音骂。
    事实证明，虽然林三敢跟老魏头穷对付几句，但是老魏头这恩威并施的几句话还是相当管用的。因为老魏头一向说到做到，老魏头说敢整死他，那一定是真敢把他弄死。
    在之后相当长的一段时间里，林三始终没敢再干坏事儿，甚至都没去刘海柱那要钱买止疼片。刘海柱变化也挺大，又恢复了以前的形象。白天修车子的时候戴斗笠，晚上就摘了斗笠再换上一身干干净净的衣服，深蓝色的裤子、白色的衬衣，再配上一双布鞋，看起来清清爽爽。
    大家都过了几天安生的日子，刘海柱的活儿也干得差不多了。现在，就剩下了往墙上糊报纸的活儿了。糊报纸这事儿，郑丽可真是帮得上忙，每天晚上都和刘海柱俩人一起，刘海柱负责往墙上糊报纸，郑丽负责打面浆打下手，俩人颇有点夫唱妇随的意思。这孤男寡女互相又情投意合，大晚上在一个房间，想不发生什么事儿似乎都很难。
    老魏头也看出来了，刘海柱好像是和郑丽该发生的都发生了。
    老魏头说：“柱子，你是不是把人家郑丽给睡了？”
    “这个……？”
    “你怎么越来越像个娘们？”
    “我就是想，以后咋办呢？我也没法跟人家结婚。”
    “咋没法跟人家结婚？”
    “我在家那边不是犯了事嘛，我总不能把户口本拿过来跟人家结婚。”
    “那也得结！”
    “咋结？！”
    “该办酒办酒，该办啥办啥！登记什么结婚？有我老魏头在，我亲眼见着你俩结婚了，那就是结婚了！领什么证领证。在这大岳四工村，我看谁敢管？”
    “那不领证，以后咋生孩子啥的啊？”
    “现在不领，以后还不领啊？就你犯的那点小破事，在外面躲个一年半载的，回去该送礼送礼，该打点打点，没事儿。”
    “那……就结婚？”
    “结！我说结就结！那么一大家子人，没个男人怎么行？你就倒插门吧！”
    “行！你说吧，啥时候，我跟郑丽商量商量。”
    “你们再处俩仨月的！没啥问题就结！”
    “行！对了，魏叔，我想问你件事。”
    “说。”
    “你既然知道是我和二东子偷的粮票，为什么你不问我们粮票到哪儿去了？”
    “我还用问？二东子那样的老手，看见偷的是军用粮票，肯定是直接灭迹了。即使没灭迹，他看见我那天发那么大的火，也该给人家还回去了。他要是想还回去，肯定有他的办法。”
    “我们都扔河里了，早烂了。”
    “要是二东子，或许还真能骗过我。但是你，呵呵，差点儿。”
    刘海柱脸通红，说不出话来。
    “行吧，柱子，以前的事别多考虑了，你现在的任务就是把那一家老小都照顾好。”
    “我知道了。”
    把秘密说出了以后，刘海柱终于解脱了。他万万没想到，跑路来到了大岳四工村，居然还抱得美人归。





    第二节：茶凉 第四十四章&nbsp;&nbsp; 残局
    书香屋 更新时间:2011-1-22 8:55:37 本章字数:3121

    刘海柱在大岳四工村活得很滋润，但李老棍子等人的日子都过得紧紧巴巴。他们一大群人守着一个残棋摊，再能偷能赚几个钱？要不是李老棍子带着的这群西郊的混子普遍吃苦耐劳，恐怕早就跑光了。再说，如果不是李老棍子的堂哥在公安局任职，恐怕李老棍子他们早已被抓起来七八回，甚至连马路对面的铁路公安局都找了市区的公安局几次，明告诉他们那两个残棋摊是连骗带偷。
    李老棍子的堂哥找来了李老棍子，说：“灿然，你们那个残棋摊，还是别摆了，再摆下去我这边肯定是撑不住了。”
    “那不干这个咋办？我们那群兄弟都喝西北风去？”
    “喝西北风也比在监狱里吃窝窝头强吧？你们再这样一个礼拜，肯定被抓。我可救不了你们。”
    “哥，给我出个主意吧。”
    “出啥主意？你们就不能干点正常的生意？”
    “做啥啊？我老婆卖瓜子花生，那倒是正常生意，可一天赚的钱还不够我烟钱呢！”
    “你爱干啥就干啥去！反正，你要是下礼拜还出那个残棋摊，别人不抓你我也抓你！我干了这么多年警察，就没贪赃枉法过，除了为你！你就那么愿意看我跟单位里的同事低声下气的说小话？再说，以后我再说，可能也真不管用。”
    “大哥，你看你说的，不摆了不就行了嘛。”
    “行啊！再让我看见，我肯定轻饶不了你们！”
    李老棍子做事就是果断。跟堂哥谈完话后，李老棍子去了火车站，直接让大家收了象棋摊，连他老婆李主播那卖瓜子的小摊都收了。
    回去的路上，老五问：“李老哥，咱们钱还没赚多少，怎么今天这么早就回去了？”
    “以后不摆这个摊了。”
    “啊？！为什么？那我们吃什么？以后我们还回去当农民？”
    “当农民怎么了？以前你当了20多年农民，不也活得挺好？”
    “那我们以后就继续当农民了？可我愿意在市里过日子啊！”
    “以后的事儿，晚上咱们再聊！晚上让你嫂子给咱们炒几个菜，咱们边喝边聊！”
    大家听着老五和李老棍子的对话，都默不作声，因为大家都知道这个残棋摊摆不下去了，连本来很惨淡的生活都无法继续下去了。来到市区吃不了不少苦，受了不少罪，拿着命跟东霸天等人拼。本来想站稳脚跟以后就在市区生活，可以后连这个机会都没有了。
    李老棍子看着这些不言不语跟着自己这么久的兄弟，也是一阵心酸。他的这些兄弟普遍朴实、不善言辞，不会城里人那么多花花肠子，都像是农村里的那种不嫌家贫的土狗，不管主人多穷、对它多差，它都一心一意的给主人看家。谁要是欺负了主人，它肯定冲上去就是一口。这样的土狗，忠诚得可怜，可怜的忠诚。
    做为主人的李老棍子看着这些情绪消沉的“土狗”兄弟们，实在是心酸。毕竟，他是主人。
    李老棍子想给兄弟们提提精神：“兄弟们，咱们回去好好商量商量，赚大钱！”
    “赚大钱？！打家劫舍啊？抢钱啊？”黄中华说。
    李老棍子一时语塞，因为他也没具体想好究竟要做什么。
    此时李老棍子的贤内助李主播吼了一嗓子：“黄中华，你***会说话吗？就算是打家劫舍，肯定也不要你去！”
    黄中华嘟囔：“打家劫舍谁不敢啊……”
    李主播怒了，唾沫星子横飞：“你就不敢！你就看看你这bi样，出门不让人抢就算了，你还想抢别人？！”
    “嫂子你别骂人啊。”
    “骂的就是你！你成天除了装逼还会干啥？！吹牛逼你顶七八个，真正需要干事儿的时候，你去哪儿了？！”
    “我，我，我……”黄中华也不知道该说什么了。
    “你，你，你，你什么你！看你长的，跟个黄鼠狼似的，还好意思叫黄中华？中华什么中华？你可别埋汰中华了！你麻利的给我改名叫黄鼠狼！”
    “我……”黄中华面红耳赤。
    “大家听了没？以后就管他叫黄鼠狼！！大家都听了没？！”
    一路上闷着的大家都笑了，连李老棍子也难得的笑了。因为黄中华天天吹牛装逼，大家也都比较烦他，可是碍于情面，一般人也不好意思像李主播这么呵斥他。而且，大家也没李主播那唇枪舌剑的本事，即使想损黄中华几句，说不定还反过来被黄中华挖苦。
    老五又伸出了大拇指：“嫂子，真有你的，黄鼠狼这个名字怎么就这么好呢？”
    “好个ji巴？！有你啥事儿？！”黄中华不敢跟李主播较劲，可敢跟老五较劲。
    “好就是好，那还用说吗？你长的就是像黄鼠狼。李老哥，你哥不是在公安局吗？能不能把黄中华在户口本上的名字也改成黄鼠狼啊！”
    李老棍子说：“哈哈，改！再麻烦也给他改了！”
    黄中华说：“大哥，嫂子，你们不能这么损我啊？再怎么说，我也是念过几天书的人，你们要是都管我叫黄鼠狼，我还咋混啊？！”
    李主播说：“就你也好意思说你是念过几天书的人？谁还不知道你？一年级念了两年，两年级也念了两年。”
    “那是开始！后来我学习就好了！”
    老五说：“黄鼠狼啊，咱不吹牛逼行吗？你要是出去吹牛逼，咋吹都行。但是在咱们自己人面前，你还是省了吧！就你那半瓶子醋，就别成天瞎ji巴晃荡了。”
    “你管我叫啥？！”黄中华气得脸通红。
    “黄鼠狼！”
    “你再叫一次？”
    “黄鼠狼！”
    “我*？！”黄中华看样子是想去揪老五的衣领。
    “别闹了！”李老棍子发话了。
    黄中华说：“李老哥你管不管，他凭啥管我叫黄鼠狼。
    李老棍子还没等说话，土豆也说：“你长的就像黄鼠狼。甭解释，没用。越解释越操蛋。”
    大家纷纷附和：“对，以后就叫你黄鼠狼吧！”
    就好像电影《盗梦空间》里的一句台词对白似的。
    问：如果我现在告诉你，不要去想大象，你第一个想象到的是什么？
    答：大象
    要是李主播给黄中华起了黄鼠狼这么个外号后黄中华不辩解、不反对、不出声，可能大家还真忘了这茬。可是黄中华却非要嚷嚷，非要跟李主播、老五等人掰扯这事儿，反而加深了大家对这个绰号的印象。从此以后，黄中华这个名字逐渐被大家忘记，而黄鼠狼这个名字逐渐成为了黄中华真正的名字。在黄鼠狼之后，黄中华又有了黄老邪、黄老破鞋等名字，一个比一个难听，堪称全市绰号最多的混子，不知道其原因是不是因为他的每个都据理力争而得来。
    李主播这个虎娘们儿专门克黄中华这种装逼犯，一物降一物。黄中华虽然跟别人交流时总是能占据上风，可是一见到李主播就犯迷糊，找不着北。
    但李主播也不是总所向披靡，比如说李老棍子的手下虎将房二，就能克制住李主播。其原因可能就是所谓的“一山不容二虎”。李主播的确“虎”，但是房二更“虎”，房二是“虎”到了直接就敢杀人的地步，李主播显然还没达到那个境界。





    第二节：茶凉 第四十五章&nbsp;&nbsp;崭新的理念
    书香屋 更新时间:2011-1-22 8:55:38 本章字数:2985

    黄中华想找房二帮忙说话：“房二，你帮我说说理，咱们都是自己人，他们凭啥这么挤兑我？”
    房二闷了半天，吭出了一句话：“黄鼠狼这名字和你真挺配。”
    “房二，我*……”
    大家又是哄笑。
    笑归笑，可大家心里还都是很惆怅：以后，该靠啥生活呢？
    晚上，7、8个兄弟聚在了李老棍子家。李主播给他们备了一桌菜，可这一桌菜里连个肉星斗没有。唯一的热菜就是一盆用荤油炖的豆角，其它的凉菜是大葱蘸酱、辣椒酱、拌茄子，连个油星都没有。酒是从酒厂打来的最廉价的原浆白酒，主食是白菜小米饭包。
    不过毕竟是顿饱饭，和在市区里连吃都吃不饱相比还是好多了。尤其是老五，吃得直打嗝。
    心情不好容易喝多，大家都喝了不少，话也开始多了，都开始骂骂咧咧了。喝酒就这好处，喝多了可以骂人发泄。李老棍子一晚上都没怎么发言，直到大家都发泄得差不多了，才说话。
    李老棍子说：“兄弟们，残棋摊是不能再摆了，我哥那边已经撑不住了。铁路公安都跟他们局里说了，要是再不治咱们，那他们就该告状了。我哥也就是个副队长，咱们要是再干下去，要么是他被撤职，要么就是咱们被抓。所以，咱们还是想想别的路数吧！”
    老五说：“以后不管干啥，我们还听你的！你说干啥，我们就去干啥！”
    “对，你说干啥我们就去干啥！”土豆也这么说。
    李老棍子看着他们，觉得特欣慰。因为虽然暂时是困难了点，可是毕竟自己有这么一支稳定的“团队”，只要找到发财的路子，这支团队会有所作为。
    李老棍子说：“今天大家就畅所欲言，想说啥说啥，没啥对的错的，只要是能有赚钱的路子，不管是不是能干，先说出来。”李老棍子这是采用了“头脑风暴”法，毕竟自己一个人的见识和想法都是有限的，多发动发动别人，无限制的进行讨论，或许就会有崭新的理念出现。
    老五说：“我看见现在周围挺多农村都修了自来水管道，那管道都挺长，咱们干脆去拆自来水那铁管卖吧！”
    黄中华冷笑：“有多少个农村自来水管让你偷，你偷完人家肯定就报案，报案了以后你还想偷第二个村的？肯定得把你摁那！”
    李老棍子说：“黄鼠狼啊，你别说人家的想法不好，我刚才都说了，有什么想法就提，只要提出来的想法就没有对错之分，咱们只是讨论而已，别说着说着说急眼了。”李老棍子说完又转过头跟老五说：“你的这个想法其实不错，但是不是长久之计，要是咱们干一票就走，那还没问题。可现在咱们现在还没到山穷水尽的地步，没必要去冒那个险，对吧？”
    “对……”
    “老五这个想法呢，以后实在不行了也可以用用。不但可以卸自来水管，我看那些电缆什么的也可以卖！大家说说，还有什么其它的来钱的路子吗？”李老棍子说。
    土豆说：“我不是最近天天在火车站那吗？我听说现在咱们这有倒腾文物的，那钱赚的才真叫多。”
    “是吗？文物咋倒腾？那文物是哪来的？”李老棍子问。
    “应该是传家宝什么的吧。”
    李老棍子乐了：“哪来的传家宝？破四旧的时候早给毁了吧！我也看过他们在火车站那偷摸卖的文物，估计全是从坟里挖出来的。”
    “啊？盗墓？”好几个人齐声问。
    因为自从解放后，盗墓现象好像已经彻底从中华大地上消失了，但自从80年代初，似乎又有了死灰复燃的迹象。当时在我市倒卖文物的人还不是很多，而且交易也十分隐蔽，只有像李老棍子他们这样成天在火车站前混的人才略知一二，普通市民当年对此是闻所未闻。
    “对啊！盗墓这事儿以后咱们也可以干。只是咱们现在摸不到门道啊！我听说这东西的确是有讲究的，真正的高人，只要转一圈，就知道地下有没有东西。要是有人认识懂这方面的人，就赶紧的介绍过来，咱们就去干！”
    “对！干！”老五永远支持李老棍子。
    此时，李老棍子又发现黄中华在冷笑。李老棍子有些恼火：“黄鼠狼你又笑啥？！你有啥牛逼的主意啊？！大家都在这出主意，就你！不但不出主意，还在那笑！”
    黄中华说：“我怎么就那么不信你说的那种高人呢？只要转一圈就知道地下埋没埋东西？你说的这样高人要是真有，也让我见识见识。”
    “这样的高人的确是有，因为人总是希望埋到风水好的地方，只要这人懂风水，知道这块风水好，那这地方下面就可能有东西。要是再打个洞下去，勾点土出来，就知道下面是不是曾经埋过人。”
    黄中华继续冷笑：“不信。”
    正在收拾碗筷的李主播看见黄中华又在装逼，忍不住又开火儿了：“你懂啥啊你？！你没见过就说不信，你没见过的东西多了去了，你都不信？你说你不信也就算了，那你告诉告诉我们，干啥能赚钱？”
    黄中华继续保持冷笑的表情，看起来特自信。他抽了口烟，又悠然的吐了个烟圈，：“你们知道张浩然吗？知道张浩然咋赚钱吗？”
    “你有话快说，有屁快放！卖什么关子卖关子？！”李主播继续开火。
    黄中华不理会李主播的怒骂，又深深的吸了口烟，朝李老棍子说：“李老哥啊，赚钱这事，还是人家张浩然在行。你知道人家干什么吗？人家找了俩姑娘关小黑屋里，你要是想看人家姑娘都得拿手电进去，随便看看就得5块10块的。这半年人家赚了不少钱，而且，听说人家张浩然还要在市区里开好几家，还要开到哈尔滨、长春去！最近我又听说了，张浩然又要倒卖君子兰，不用说，肯定又赚一大笔。”
    土豆插话说：“前些天听说卢松杀到张浩然家去了，把张浩然家砸了个稀巴烂，还把张浩然给捅了，张浩然连个屁都不敢放。”
    “你怎么知道张浩然连个屁都不敢放？”黄中华说。黄中华虽然只见到过张浩然一次，但却是极其钦佩此人的商业智慧。
    “他就是连个屁都不敢放。”
    黄中华冷笑：“那你要是被卢松欺负了，肯定就敢放屁了？！”
    李老棍子说：“你们俩都给我闭嘴！多大的人，怎么还跟孩子似的？黄鼠狼你认识张浩然吗？你要是认识他，哪天让我俩也认识一下，我好好跟他讨教讨教。”
    “我和他也就点头之交吧，就说过两句话。不过你要是想找他讨教，估计他没时间啊！人家忙着赚钱呢？”
    “你到底认识不认识？！”
    “……就算是认识吧。”黄中华多少有些露怯。
    “行，那这个任务交给你，你必须负责把张浩然给我请来！”
    “那人家要是不来呢？”
    “不来，我就揪着他头发让他来！”
    李老棍子说着话，嘴角又开始抽动了。大家又都知道了，要是黄中华不能把张浩然请来，那李老棍子肯定自己出门去“请”。





    第二节：茶凉 第四十六章&nbsp;&nbsp;寡妇
    书香屋 更新时间:2011-1-23 8:55:38 本章字数:2922

    老五提醒李老棍子：“李老哥，人家可是成名已久的大哥！”
    “爱***几哥几哥，到我这都不好使。好了，这个事儿咱们就先不说了。黄鼠狼，这任务就交给你了，你一个礼拜内把张浩然给我找来。你要是找不来，我先收拾你！再收拾他！”
    “李老哥，这……”黄中华悔死了刚才吹牛逼说认识张浩然这事儿。
    “这事就由你来办！好了，大家再说说，还有没有别的路子？市区里的那些混子，手头比较宽裕的，都是干啥的？总不是都跟张浩然似的开个窑子铺吧？！有干别的吗？”
    老五说：“有啊！人家二东子那才叫有钱呢，成天除了烧鸡就熏猪蹄子！天天好吃好喝！”
    “我成天听说二东子长二东子短的，可就是没见过这个人。谁认识他？”李老棍子环视大家。
    没一个人说话。二东子这人神龙见首不见尾的，这群西郊的土流氓谁能认识他啊。
    李老棍子看大家都不说话，只能自己说了：“行！我负责找二东子！大家再说说，还有没有别的路子？”
    大家七嘴八舌的说了起来：“大民二民哥俩手头也挺宽绰……”“倒腾君子兰其实也行……”
    正所谓“穷则思变”，已经快要山穷水尽的李老棍子终于开始想变通了。而且，一下子获得了一箩筐的主意。这次头脑风暴会议还是很成功的。
    这次头脑风暴确定了李老棍子团伙的三个主要发展方向：
    1、首先要和商业奇才张浩然取得联系，希望从张浩然那得到好的意见和建议。如果可能，甚至可以考虑和张浩然进行一定程度的合作。但如果张浩然不给面子，那张浩然到时候肯定没有好果子吃。
    2、找到一些有本事的小偷，通过以威逼利诱的方式和他们合作。李老棍子等人提供武力保护，他们负责偷。把江湖上这些零零散散的小偷联合起来，组成一个庞大的盗窃集团。
    以上两个方面是比较靠谱的，还有不靠谱的。
    3、希望能找到懂风水、懂盗墓的高人，盗墓是虽然没本但却利润丰厚的生意。最适合李老棍子他们这些没赚钱的本领却啥都敢干的人了。
    第1、2点是短期内必须实现的目标，而第三点则是当做长期战略来做。
    从以上三点可以看出，李老棍子他们当下唯一赚钱的本钱就是自己的这条命。除了人命以外，这群人什么都没有。
    李老棍子不但是个街战天才，同时也是个组织犯罪的天才。他以前虽然只摆了个小象棋摊看似小富既安，其实是为了更大的生意做准备。现在好了，连象棋摊的生意也没了，李老棍子也只能谋求一蹴而就了。
    可能连李老棍子自己当时都不知道：收了个象棋摊，但自己却赢得了江湖。
    还躺在病床上的张浩然也不知道，居然自己已经被一个来自西郊农村的土流氓看中。
    尚在养伤阶段张浩然也是十分的烦恼，他不但烦被卢松捅和没能成功构建自己的商业帝国这两件事，他那个手下王罗锅也总在给他制造麻烦。
    王罗锅和大岳四工村的林三虽然都是无赖，但是这俩人赖得不太一样。林三是属于癞蛤蟆型无赖，他咬不疼你但是他能恶心死你。而王罗锅则是林三的超级升级版，他是毒蛇型无赖，不但恶心人，他还咬人。
    人们都说，王罗锅这人要是一天不干点违法乱纪的事儿，他肯定浑身痒痒。通常情况下，流氓都是分类型的，有的专门打架，有的专门偷东西，有的专门抢劫、有的专门性骚扰和**。很少有王罗锅这么全面的流氓。人家王罗锅，小到抠女厕所的墙，大到**，全干。小到偷谁家门口挂着的一串大辣椒，大到入室盗窃，全干。小到在街边上欺负个中学生，大到跟卢松这样的江湖大哥交手，全干。
    而且，他还偶尔还跨界干干诈骗之类的事儿，这更是跨领域了，可这根本就难不住王罗锅。因为人家王罗锅觉得只要是犯罪，都是触类旁通的。
    二狗听说过王罗锅的一次偶然在我们那大街上溜达时，遇上了一起严重的车祸，一个骑自行车的年轻男子被一台大解放撞飞，生死不知。开大解放的司机赶紧抱起伤者上车，赶往医院。那个已经被撞得连车圈都弯了的自行车和这个年轻人的黄色军挎掉在了地上，围观的众人纷纷摇头，唏嘘不已。都在惋惜这个年轻人。
    可就在等交警来的这么一小会儿，人家王罗锅涌进了人群。扶起自行车，背起军挎，蹬上那已经基本不能骑了的自行车车就走：“他是我侄子，我得赶紧去医院。”王罗锅假装比较焦急。
    “哎呀，要么把我自行车借你？”
    “不用，不用。”王罗锅蹬上自行车就走。
    可怜这个年轻人，不但生死不明，而且天上还掉下来王罗锅这么个叔叔骑走了他自行车，你说冤枉不冤枉。
    按理说王罗锅跟着张浩然混，不缺那点钱。那快碎了的自行车到了王罗锅手里也没法骑。可人家王罗锅这么干是习惯，只要是干了坏事儿就兴奋。
    就这事儿，连张浩然都看不过去了。
    躺在病床上的张浩然说：“咱也不缺那点钱，也有路子赚钱，你能少干点这样的事儿吗？
    “不拿白不拿，白拿谁不拿。”王罗锅唱着说。
    “那你拿死人的东西，多不吉利啊？”
    “有啥吉利不吉利的，谁还不死。”
    “那是横死的人的东西！你还真敢拿！”
    “你这人怎么这么迷信呢？我都不迷信。”
    “操！”
    王罗锅哼哼着小调，溜达出了病房。现在王罗锅一出门张浩然就担心，谁知道他出去又去敲哪个寡妇的门了还是又去谁家偷老母鸡了？这王罗锅涉猎的领域实在太多，张浩然觉得真是防不胜防。说不定哪天这王罗锅就又进去了，到时候自己都脱不了关系。可张浩然又完全无法控制这王罗锅，因为王罗锅这人实在是太坏，坏到了骨头里，说不定哪天他一旦哪根筋搭错了，就连自己都给宰了！
    话说这王罗锅，还真没去敲哪家寡妇的门。因为在这么大的一个城市里，有那么多如花似玉的姑娘，根本没必要去敲寡妇门。王罗锅在逛公园时，就发现这公园里有挺多姑娘都不错。尤其是几个成天在公园里练扎枪的小伙的女朋友，各个都如花似玉。
    没错，王罗锅盯上周萌等姑娘了。自古都说才子配佳人。诗人泡妞有先天的优势，身边的姑娘肯定都不错，不但周萌长得不错，冯朦胧的其它几个诗人朋友的女朋友长得也都不错。
    冯朦胧等人在苦练武功，这几个姑娘就在他们旁边嬉戏。坐在凉亭上的王罗锅看着这几个姑娘笑。这几个姑娘看见王罗锅这么个人不像人、猿不像猿的的不明生物朝自己笑，不禁有些害怕，赶紧回身就跑。她们一跑，王罗锅笑得更狂妄了。他琢磨着，就这几块天鹅肉，早晚得到自己嘴里，现在她们害怕，将来有她们更怕的时候！





    第二节：茶凉 第四十七章&nbsp;&nbsp;练拳
    书香屋 更新时间:2011-1-23 8:55:38 本章字数:2345

    周萌她们过来找冯朦胧：“刚才凉亭那有个罗锅在看着我们笑，好像不怀好意。”
    “谁让你们长得那么好看。”冯朦胧还没当回事，继续练拳。
    “真不是，他好像不是好人！”
    “哪儿呢？我们过去看看。”
    周萌指向了凉亭：“就是那个罗锅，还在呢！”
    冯朦胧顺着周萌的手指远远的看过去，看见一个穿着白背心、黑布裤子、懒汉鞋的又高又壮的一个罗锅的背影。
    冯朦胧嘟囔了一句：“这人看背影怎么跟大猩猩似的。”
    “长的更像大猩猩。”周萌说。
    “有我们在呢，别怕。”张一零说。
    “我们每天练武，你以为我们都白练呢？”杨帆说。
    “就是，练武就是为了对付那些坏人。”冯朦胧说。
    光天化日的，王罗锅也不敢干什么坏事儿。但是，王罗锅可惦记上这几个姑娘了。
    天黑了，公园开始赶人了。冯朦胧一行六人，推着自行车走了出来。他们谁都没注意，身后还跟了个也推着一辆自行车的王罗锅。
    走了一会儿，张一零到了，剩下了五个。再走了一会儿，杨帆和他的女朋友也走了，剩下了三个。这三个年轻人也没什么大事儿，干脆推着自行车走。
    那一年，街上姑娘们裙子的颜色多了起来，不再像以前都以黑白灰为主，开始有了鲜艳的颜色。周萌穿了条橙黄色的裙子，张一零的女朋友颖颖穿了条大红色的裙子。从后面看，身段格外的婀娜。
    当然如果不是这么婀娜，恐怕王罗锅还不会如此动心，也不会有从市中心一跟就跟到东郊的恒心。和熙熙攘攘的市区相比，东郊可冷清多了，小马路上，有时候10分钟都见不到一个人影。
    这时冯朦胧等人路过一个公共厕所，冯朦胧进去上了趟厕所，两个姑娘在外面等着。而周萌一回头，看见了离她们不足10米的王罗锅。黑暗中，周萌盯着看了半天，也没能辨清究竟是不是王罗锅。只能小声跟颖颖说：“那个罗锅可能跟来了，咱们赶紧走。”
    “是吗？”颖颖也朝后面看。
    可能王罗锅想一直跟到只剩一个姑娘然后动手，可是跟着跟着被这俩姑娘发现了，不得不提前动手了。
    还没等周萌和颖颖俩人动身，王罗锅已经骑着自行车赶过来了，咧着大嘴朝这俩姑娘笑。夜色中，看不到王罗锅长得究竟是啥样子，只能看见王罗锅那口白森森的牙。颖颖吓得已经不会说话了，直筛糠。
    周萌胆子还多少大一点：“你要干嘛？！”
    “干你！”王罗锅一把抱住了周萌。
    周萌一声惊叫：“救命！”
    话还没等喊完，王罗锅已经把手伸进了周萌的裙子，只一下就撕碎了周萌的内裤。
    颖颖扔下自行车，冲上去扳王罗锅的胳膊，可王罗锅一回手，也把颖颖搂进了怀里。王罗锅的那一双手臂简直就像是一对钢箍，被紧紧箍住的颖颖连气都喘不出来，根本动弹不得。
    王罗锅左边亲了一口，右边亲了一口。那钢丝般的胡渣子扎得周萌和颖颖嫩脸生疼，周萌拼命的喊：“救命啊！二子！”
    钢丝般的胡渣子又扎了过来，又是重重的亲了一口，弄了周萌一脸口水。
    王罗锅一只胳膊夹着一个姑娘，手还不闲着，在俩姑娘屁股上乱摸。
    周萌咬了王罗锅一大口，可王罗锅似乎没有疼痛的神经，被咬以后居然还哈哈大笑，更加肆无忌惮的摸了起来。
    冯朦胧提着裤子从厕所里冲出来，冲到马路边朝王罗锅腮帮子就是一记冲拳。冯朦胧这些天真没白练，这一记冲拳把王罗锅打得头昏眼花。
    王罗锅这下疼痛的神经起作用了，松开了夹在胳膊下的俩姑娘，朝冯朦胧就是一记窝心脚。冯朦胧灵巧的一躲，躲过了这第一脚。
    可王罗锅用的是连环脚，冯朦胧躲过了第一脚，却没能躲过王罗锅的第二记势大力沉的回旋踢。这记回旋踢端在了冯朦胧的胸口上，冯朦胧感觉胸口一闷，嗓子一甜，险些晕倒。
    虽然王罗锅看起来又笨又重，可动起手来却是灵巧非常。就在冯二子摇摇欲坠的时候，王罗锅又是一记直冲拳，又击在了冯朦胧的面门上，冯朦胧一个趔趄，王罗锅就又是一记肘拳，砸在了冯朦胧的胸口，冯朦胧两腿一软，轰然倒地。王罗锅又朝冯朦胧的面门处重重一踩，懒汉鞋那大塑料鞋底重重的印在了冯朦胧的脸上。冯朦胧好像是被打晕了。
    王罗锅转身朝周萌和颖颖走了过去，还是咧着嘴傻笑，呲着那口大白牙。周萌和颖颖俩姑娘紧紧的抱在了一起，不知所措。她们也明白了，跟这个怪人反抗，一切都是徒劳。当冯朦胧冲过来时，她们还以为来了救星，哪知道，已经练了好几个月功夫的冯朦胧，在王罗锅面前根本不堪一击。
    “今天，你们姐俩谁陪我一起玩啊？”
    “……”周萌和颖颖吓得瑟瑟发抖，一句话也不敢说。
    王罗锅正要伸手再去抓周萌时，忽然背后被人抱住了腰。王罗锅回头一看，正是冯朦胧。王罗锅回手就是一肘，砸在了冯朦胧腰间，冯朦胧胳膊先是一松，随后又紧紧的抱住了王罗锅的腰。
    “你们快走！”冯朦胧喊。
    “你……”
    “快走！！报警！！”
    王罗锅又是一肘，又砸在了冯朦胧的肋骨上，冯朦胧剧痛之下眼睛都已经睁不开了：“快走！”





    第二节：茶凉 第四十八章&nbsp;&nbsp;全能型犯罪
    书香屋 更新时间:2011-1-24 8:55:52 本章字数:2455

    周萌和颖颖匆忙扶起自行车，骑上就猛蹬了起来。王罗锅看见这俩块已经到了嘴边的肥肉就要溜走，一呲牙，用脚跟狠狠的跺了冯朦胧的脚面。冯朦胧的胳膊又是下意识的一松，但随即又紧紧的箍住了王罗锅的腰。
    看着周萌和颖颖已经要消失到了视野之外，王罗锅彻底癫狂了。用自己那猿人一样的大脑袋的后脑勺，重重的撞到了冯朦胧的前额上。
    冯朦胧终于倒了，但两只胳膊还在死死的抱着王罗锅的腰。
    王罗锅掰开了冯朦胧的两只胳膊，指着倒在地上像是一滩烂泥似的冯朦胧说：“行啊！今天你让我玩不成，我就只能玩你了。”
    冯朦胧已经不能动弹，疼得满头虚汗，满眼怒火的盯着王罗锅看。
    要么怎么说王罗锅是个全能型犯罪人才呢？他男女通吃！像他这样坐了20多年大牢的莽汉，连男人一起喜欢，是很正常的事。
    王罗锅看着冯朦胧那张虽然满脸是血但依然秀气的脸，又呲出了他那两排白亮亮的大牙。王罗锅拎起了冯朦胧的衣领，像是牵着条狗一样，直接把他拽到了厕所后面。厕所的后面是块空地，人迹罕至，白天都没人来，晚上更没人来。
    王罗锅把冯朦胧往地上一摔，伸手就开始拽冯朦胧的裤子。冯朦胧这才明白王罗锅要干啥，咬着牙拼命的抓住自己的腰带。
    王罗锅上去就是两耳光：“你这个嫩瓜蛋，今天我就开了你！”
    冯朦胧不还手，不顶嘴，两眼紧闭，双手紧紧的抓住裤子。看样子，除非是王罗锅杀了自己，否则自己不可能把裤子脱下来……
    十几分钟后，周萌和颖颖带着警察来了。王罗锅早就消失得无影无踪，只剩下满脸是血的冯朦胧坐着倚靠在墙边，两只手还在死死的抓住裤带。
    有警察说，冯朦胧跌坐在厕所墙边儿的姿势，让他们想起了他哥哥东霸天死时的样子，但也有些许的不同。
    因为，冯朦胧那双仇恨的眼睛，就可以告诉世界上所有的人：他还活着！
    黄老破鞋说：从那夜起，这世界上再也没有了懦弱怕事的冯朦胧，却多了一个心狠手辣的冯二子。再也没有人记得这个东霸天的弟弟曾经是个诗人，只记得他的狠毒和他哥哥相比，实在是有过之而无不及。
    黄老破鞋还说：东霸天其实是正常人，他是在演一个精神病人，因为他演精神病人的时候，大家才格外怕他。可冯二子似乎和他哥哥恰恰相反，因为自从那夜过后，冯二子实际上是成了一个精神病，可他总在勉力演一个正常人。
    警察问冯二子：那个罗锅跑哪儿去了？
    冯二子摇头：不知道，翻墙走的。
    警察又问冯二子：他后来都怎么打你了？
    冯二子摇头：被打晕了，不知道。
    警察再问冯二子：要是再见到那个罗锅，你能认识吗？
    冯二子忽然狂躁了：不认识！操，我不认识！
    警察把笔一往桌子上一摊：你能不能文明点，我们是来帮你的。
    冯二子更加狂躁了，扶着椅子勉强站了起来：我不需要！我不需要你们帮！
    警察也很无奈：你看看你这态度……
    冯二子不肯说王罗锅对他干了什么的细节，周萌和颖颖也不愿意说王罗锅都曾经对她干了些什么。这笔供，根本没法录。警察虽然猜了个八九不离十，可三个受害人这么不配合，也没办法给这次遭遇战定性。冯二子也没希望警察能帮到他。就算是警察把王罗锅抓到，最多也就是判他个两三年，可判他两三年，又怎能解冯二子心头之恨？！
    黄老破鞋曾大概说过这么一句话：真不知道老冯家的祖先以前在南方是干什么的，反正冯家这哥俩的血液里都流淌着极强的暴力的基因，他们这暴力的基因远远超过正常人，可在没爆发出来之前，隐藏得又很深。可一旦爆发出来，足以让所有人都恐惧。他们之所以能够把这暴力的基因隐藏起来，可能是因为他们两个都有较高的文化素质。
    冯二子受了不轻不重的伤，干脆跟厂子里请了长假，在家静养。他还怕陈白鸽知道他也受了伤，担心他。所以一直让他妈妈替他送饭。
    陈白鸽在隔壁喊：“二哥！”
    冯二子在这边回答：“白鸽，我在呢。”
    “二哥你是不是病了？听你说话怎么有气无力的？”
    “我没事儿。”
    “瞎说，你肯定有事。这几天你都不给我送吃的了。”
    “不是有我妈给你送嘛？”
    “你要是没病，为啥不让我见你？你过来，让我看看你！”
    “我忙着呢，明后天过去！”
    “不行，你现在过来，我给你开门！”
    “我……”
    “过来！”
    冯二子无奈，只能进了陈白鸽的家。
    看着冯二子本来英俊秀气的脸，被打得青一块、肿一块的样子，陈白鸽那泪水在眼眶里打转。“二哥，你不是答应过我，不和别人打架吗？”
    “不是跟人打架，前几天晚上回来时，路上碰见歹徒了。”
    “那就给你打成了这个样子？”
    “打不过他，碰上歹徒了，怎么办啊！”
    “你不是天天锻炼呢吗？”
    “呵呵。”冯二子无奈的笑笑。“从小到大，你看我跟谁打架了。”
    “报案了吗？有事儿咱就去找公安，别总想自己解决。”陈白鸽也担心。因为她觉得冯二子的眼神似曾相识，似乎就是东霸天临死那天从家里走的眼神。
    看着陈白鸽腆着的肚子，冯二子又想起了哥哥：“嫂子，你放心吧，我肯定不乱惹事儿。”





    第二节：茶凉 第四十九章&nbsp;&nbsp;练刀都不带
    书香屋 更新时间:2011-1-24 8:55:52 本章字数:2686

    跟家里人和陈白鸽装正常人，挺累。冯二子等自己的伤好得差不多了以后，就要杀了王罗锅。虽然冯二子此时并不知道王罗锅是谁，但他坚信，想找到这么个有特点的人，真不难。
    这次，冯二子受了这么大的欺负，没有再想去哥哥的坟头上哭诉，没再折磨自己，而是出奇的安静。
    在这期间，冯二子想起了哥哥以前说的很多话。“打架，最重要的是注意力集中、意志坚定不慌乱。”、“如果想要死里求生，一定要先不怕死。”、“打架和杀人完全是两回事，打架的目的是让对方胆寒，而杀人是要人家的命。想要人家的命，就得自己先不要命。”
    总之，以前东霸天说的话，多数都是让冯二子不要命。以往冯二子觉得不能理解怎么样才能不要命，但到了今天，冯二子觉得特能理解哥哥所说的这些话。
    而且，到了现在，冯二子似乎懂了为什么哥哥在自己心中一直是个男人，而自己却始终是个男孩。那是因为哥哥从13、4岁起就具备了男人最该有的特质：责任。那时候哥哥要撑起这个家，要保护弟弟。而今天，冯二子也觉得自己有了保护周萌的责任，并且为没能保护好周萌深深的自责。
    周萌去冯二子家去看他，看见冯二子异常的平静。周萌倒是觉得有点不适应，因为冯二子以前特容易激动，有点大事小情的就气得浑身哆嗦，可如今，冯二子却异常的平静，脸上带着平静且安详的微笑。
    周萌不知道冯二子在演戏，只是觉得他不正常：“二子，你没事儿吧！”
    “没事儿，这不挺好的吗？过几天，我就去上班了。”
    “那就好，对了，后来那个罗锅，怎么打你了？问你这么多次了，你怎么就不肯说呢。”
    “没怎么打，他看见你们走了，他也就没再继续纠缠，翻墙跑了。”
    “这些天厂子里的同事都挺惦记你，都要来看你，我给拦住了，让你好好休息。”
    “你再下班，可要记得多带几个同事一起走。”
    “恩。”周萌含情脉脉的看着冯二子。
    周萌以前总是觉得冯二子这人斯文得有些过分，不太像个男人，可是自从冯二子那天舍命抱住王罗锅的腰让她先逃的时候，周萌才觉得，这冯二子也是个顶天立地的汉子，在最关键最需要他的时候，他真的能像男人一样站出来。
    周萌更爱冯二子了。
    看着周萌这张俏脸和水汪汪的眼睛，冯二子忍不住把周萌搂了过来，亲了一口。
    周萌低着头咬着嘴唇轻笑，没说话。
    看着周萌的这张笑脸，冯二子忽然又想起了那天王罗锅的恶行，一下气得头皮都要炸了！
    周萌也发现了冯二子的表情骤变，问：“怎么了？”
    “没事儿，刚才肋条疼了一下。”冯二子说。
    “好好养伤吧！”周萌说。
    周萌前脚走，冯二子后脚就去找了张一零。张一零的形象气质跟冯二子都比较接近，但脾气也是相当火爆，自从知道自己的女朋友颖颖被王罗锅侮辱以后，气得七窍生烟，早就想找冯二子一起商量去找那个罗锅报仇。
    现在，冯二子自己找上门来了。
    “一零，咱们也别指望警察了，就算是警察把他抓住，也判不了几年，难解咱们心头之恨。”
    “去哪儿找？要么你找找你哥以前的那些朋友帮忙找？那个胡司令什么的。”
    “指望他们？更指望不上，咱们就自己找，然后，自己干！”
    “自己干……”
    “你对象让人家给又抱又摸的，你还想让谁帮你干！？”
    “对，自己干！我****！”张一零冲动了。
    “咱们练了这么久的扎枪，难道还能白练了？”
    “对！”张一零说着就要去拿扎枪。
    “拿什么拿？现在咱们又不知道人家在哪儿。我跟那个罗锅交过手，他的确是会点儿功夫，咱们不用扎枪，还根本收拾不了他。”
    “那咱们现在干嘛去？”
    “找杨帆去！问问他是什么意见。”
    “好！”
    杨帆和冯二子、张一零俩人形象不太一样。他又黑又壮敦敦实实个子不高，看起来不像是个诗人，倒像是个农村干活儿的壮汉。而且，他是这三个人中仅有的一个以前会那么三拳两脚的。会武术的人，那眼神一瞪，就跟别人不一样，带上他，冯二子和张一零的心里都有底。
    东霸天靠霸道来使自己的团伙平衡，冯二子不一样，他要靠友情来构建一个团伙。
    冯二子和张一零找到了杨帆：“杨帆，我们的事儿你也都知道，现在我们哥俩儿决定了，要抓住那个罗锅，狠狠的收拾一顿。”
    “操，咱们仨从小就在一起，你们俩的事儿就是我的事儿，就算二子你不说，我要是见到那个罗锅，也肯定轻饶不了他！”
    “这事儿和你关系不大，我们俩也不是太想把你也扯进来。要是我们一旦没收住手弄得过了，你也得跟着坐牢。”
    “没说的，你们俩的事儿，就是我的事儿。你们受了这么大的委屈，就跟打我的脸一样！”杨帆咬着牙说。“比打我脸还难过！”杨帆补充了一句。
    冯二子、杨帆、张一零三个人紧紧的抱在了一起。这三个人，根本不用歃血为盟，因为他们不但是发小，而且还是好哥们儿，更是互相欣赏的诗人。这三个人组成的团伙，人数虽少，但是却团结一心，又都是愤怒中的爆发。所以，这个小团伙在未来的几个月里，着实在江湖中掀起了一阵波澜。
    从那天起，扎枪全都统一的放在了冯二子家。而且，穿得干干净净一尘不染的冯二子几乎每天都骑着自行车在街上转悠，他连把刀都不带，因为他知道，就算是自己带了那把破刀上街也没什么大用，因为就算是见到了王罗锅，自己那把破刀也起不了任何作用。见到王罗锅，冯二子也绝不会冲上去跟他拼命，而是要跟着他，看他会到哪儿，如果冯二子以前是江湖中人，那可能冯二子早就知道了那天的那个罗锅就是张浩然的手下王罗锅。可毕竟冯二子只认识胡司令等有限几个混子，而且还不愿意去找他们问。此时已是盛夏，紫外线特别强，把冯二子这么个白面书生晒得跟黑炭似的。这下可好，就算是王罗锅见到冯二子，也未必能把他认出来。





    第二节：茶凉 第五十章&nbsp;&nbsp;找灵感
    书香屋 更新时间:2011-1-25 8:55:28 本章字数:2489

    而此时王罗锅也知道自己这次坏事儿干的有点大，恐怕公安已经注意上了他，所以，王罗锅也不太敢再在市区中随便出现，平时总猫在张浩然家，偶尔去医院看看张浩然。
    按理说，张浩然躺了这么久也差不多该出院了。可不知道是不是因为以前张浩然坏事儿干得太多了，致使他的伤口流了脓，现在比以前的伤情还严重，就得在医院老老实实的躺着。
    功夫不负有心人，就在王罗锅这天去医院看张浩然时，被整日在街上找他冯二子看到了正着。冯二子不动声色的一直尾随着王罗锅进了医院，又亲眼看到王罗锅上了二楼，进了病房。然后，冯二子回身就跑，干嘛去？！找人！拿扎枪！只要回来的时候王罗锅还在！那肯定要扎死他！！
    而与此同时，黄中华也正琢磨什么时候去找张浩然。
    李老棍子天天逼着黄中华去找张浩然。可黄中华以前并无做猎头的经验，不知道该如何跟张浩然谈，都快愁死了。他忒后悔自己吹牛逼说认识张浩然了，现在没法办，只能硬着头皮上了。
    黄中华打听来打听去，打听到了张浩然原来还在医院里住院呢。黄中华毕竟是个文化人，知道从中华古典文化中汲取营养。所以在去医院之前，黄中华认真的阅读了一下《三国演义》中刘备三顾茅庐的故事，希望能从中找到灵感。可是《三国演义》写得半文半白十分晦涩，黄中华看起来实在是费劲，经过几天的认真阅读又请教了几个老头，终于明白了大概意思：刘备就是胜在不要脸，不管诸葛亮见不见他，他都持之以恒的去请。而且，还要留封信什么的，要写得比情书还恶心还肉麻，才能真正打动对方。而且最好挑大雪天去，这样显得真诚。去之前最好再吃三天素，这样才能显得是顶礼膜拜。
    吃三天素很容易，反正黄中华一直也吃不上什么荤菜。可这大夏天的，不可能飘雪啊！所以黄中华只能挑一个雷雨天去。而且，在去之前，黄中华还模仿刘备的信的逻辑关系，给张浩然修了一封书。让黄中华写点儿字，实在是太难为他了，毕竟他只有小学文化程度。所以，一拖再拖，见张浩然的事儿也是一拖再拖。
    黄中华不急，可李老棍子急啊，如果还找不到营生，就靠这么坐吃山空的话，那么肯定撑不住一个月了。所以李老棍子就把黄中华找过来问。
    “黄鼠狼你什么时候能把张浩然给我请来？”
    “马上，马上，我已经打听到他在哪儿了，他还在医院里住着呢！”
    “你都说了多少个马上了？我到今天也没看见你那马上在哪儿。”
    “我这几天又看了遍《三国》，人家上面都说了，刘备二顾茅庐的时候，那是顶着大雪去的……”
    “我*！你要等有大雪的时候再去？”李老棍子被黄中华弄得很抓狂。
    “不是，不是，我是等大雨天去！这样显得真诚！”黄中华很有自信的解释。
    “我*！”李老棍子彻底被黄中华给弄崩溃了。
    黄中华也看出来李老棍子快气疯了，赶紧解释：“其实也不是了，我还想以你的口吻给张浩然写封信。”
    “恩？写信？！写的怎么样了？”李老棍子听这事儿还算靠谱。
    “快写完了！”
    “你就别磨叽了，赶紧拿出来，给我念念！我眼睛不太好，懒得看字。念！快念！”
    黄中华不慌不忙的从口袋中掏出了一张叠得四四方方的信纸，又不慌不忙的把信纸打开，清了清嗓子，开始念了：“张浩然你好！很冒昧给你写这封信，我是西郊李老棍子，有点虚名，可能你也有所耳闻。现在国家在进行改革开放，鼓励人们做生意。可是我们暂时没有找到太好的出路，所以想请你来帮忙出出主意。仰望先生仁慈忠义，慨然展吕望之大才，施子房之洪略……”
    “停，停，你这两句是什么？”
    “慨然展吕望之大才，施子房之洪略……”
    “怎么这两句是你写的？”
    “是我……”
    “你再说是你写的？”
    “是我抄的……”
    “恩，这两句话不错，真不错，你懂这两句话是啥意思吗？吕望就是姜太公，子房就是张良。”
    “我懂，我懂。”
    “接着念吧！”
    “希望我们能精诚合作，一起赚钱。”
    “还有吗？”
    “没有了。”
    “恩，还可以，就是中间加那段文言文，是不是有点怪？”
    “不怪啊，这样才显得咱们有文化。”
    李老棍子沉思了一下：“行！你走的时候，把这封信留给他！”
    “那我就留了？”
    “留！对了，你再去的时候，给他戴点营养品，他不是住院呢吗？”李老棍子掏出了20块钱。
    黄中华可算是得到一次表扬了：“没问题了，我肯定完成任务！”
    此时，外面忽然下起了雨。李老棍子乐了：“你不是要趁雨天去看那张浩然吗？你看看，老天多作美！择日不如撞日，你快上街买点东西，赶快去医院！”
    “这……”
    “去吧你就！”
    黄中华怎么敢不听李老棍子的？他连伞都没打，顶着瓢泼大雨冲到了街上。买了几瓶罐头，跌跌撞撞的冲到了医院。到了医院里，发现不仅自己被淋透了，连那封信也被淋透了。黄中华来不及懊恼，匆忙赶到了病房。
    怕在床上哼唧的张浩然猛然见到跟刚从河里捞出来的似的黄中华吓了一跳，再仔细看看，似乎还有点眼熟。
    黄中华的花衬衣和蓝色裤子都湿透了，紧紧的裹在身上，勾勒出了黄中华的曲线。而且，头发也全湿了，直嘀嗒水。他手里，还提着两袋奶粉、两袋麦乳精、四瓶罐头。这些东西也在直滴答水。





    第二节：茶凉 第五十一章&nbsp;&nbsp;真敢杀人？
    书香屋 更新时间:2011-1-26 5:17:31 本章字数:2179

    黄中华进来就看着张浩然傻笑。张浩然虽然看见这人傻是傻了点儿，邪是邪了点儿，可是看样子似乎对自己没什么恶意。
    黄中华继续看着张浩然傻笑，他也是被这大雨淋糊涂了，本来准备好了很多词，可是一着急，一句话也说不出来。
    王罗锅看着黄中华这傻样，忍不住骂了一句：傻逼！
    黄中华又开始朝王罗锅傻笑了……
    张浩然心里更迷糊了：难道眼前这人真是个傻子？
    张浩然忍不住问了一句：“你是？”
    “中华，黄中华。黄鼠狼的黄……黄瓜的黄，中华的中华。”
    “你这是？”
    “听说你被人打了，来这看看。”黄中华一着急，瞎说了一句实话。
    张浩然的脸色变得挺难看，觉得这傻逼怎么哪壶不开提哪壶啊。不过毕竟人家是来看自己的，总不能把他骂走吧？
    “我们以前认识吗？”张浩然问。
    “认识啊！你在新华书店那的理发店那讲你要把生意开到哈尔滨、长春那次，我听你在那说话来着。”
    “哪次？”
    “你不记得了？今年二月二，就是你被那个戴斗笠的打那次……”黄中华说完以后，也觉得似乎有点口不择言。
    “咳……是吗？我都不太记得了。”
    张浩然的脸都绿了。自己这辈子一共就挨了那么两次毒打，敢情着都被这哥们儿知道了？而且，这傻逼哥们儿还把这些全说出来了。
    “是啊！那次我听了你说的东西，觉得特好，特兴奋。”
    “恩，是吗？”张浩然的脸色终于缓过点儿来了。
    “是啊！我这次来请你，就是想让你帮帮我们，给我们支支招。”
    张浩然大概明白黄中华的来意了，而且也听到了两句恭维话，心情也好多了：“你们以前是做什么的？”
    “我们以前在火车站前摆了个象棋摊，现在公安抓的严，我们那干不下去了，这不是想来找你指点指点吗？”
    “你们大哥是？！”
    “李灿然，李老棍子。”
    “哦，哦，哦，就是跟东霸天干那个，对吗？！”
    “对，对，对！”黄中华可算是喘了口气：看来李老哥还是有有点威名嘛。
    “你们现在想干什么？”
    “哎，我们也没想好呢！这不是来找你来了吗？有好的生意，咱们可以一起干！”
    张浩然还没等搭茬，却发现门忽然开了个小缝，一个晒得黑漆漆的年轻人的头探了进来张望了一下，又慢慢把门关上了。
    张浩然正琢磨今天怎么就这么多怪人呢，只听见门“咣当”一声被踹开，紧接着张浩然就看见了三杆黑油油的大扎枪从自己的眼前晃过，几乎同时径直扎向了倚在窗口的王罗锅。
    王罗锅一侧身躲过了冯二子扎出的第一把扎枪，又劈手抓住了杨帆扎出的第二把扎枪，但张一零扎出的第三杆扎枪实在无法躲闪，被端端正正的扎在了肚子上。而此时，刚刚扎到了墙上的冯二子的那把还带着石灰的枪尖又扎到了王罗锅的面门上，王罗锅下意识的一躲，扎枪豁掉了王罗锅脸上的一块肉。
    “我杀了你！”冯二子吼着又是一枪，扎向了王罗锅。
    就在这两三秒钟的时间里，王罗锅已经连挨了两枪。他知道，眼前这几个人就是来要他命的，只要跑不掉肯定会死在这。王罗锅来不及多想，向后一翻身，直接从三楼的窗户里翻了下去。
    据说，王罗锅是平着拍在地上的。所有人都听见一声闷响，一声闷哼。
    按理说，以这个姿势拍到了地上的人肯定是非死即残，可冯二子向窗下望去，王罗锅却站起身，捂着肚子跌跌撞撞的跑了。
    冯二子回过头，看见房间里还有俩人。
    其中一个浑身都是雨水的形象猥琐正在瞠目结舌的看着自己的人，正是去年冬天在公园里跟他打架的黄中华。冯二子这次没去捅他，拿着枪尖上挂着王罗锅腮帮子上肉的扎枪的枪尖砸向了黄中华的头。冯二子一砸，张一零跟杨帆也开砸。可怜的黄中华只能蹲在墙角抱着头被砸。
    砸了一阵子，冯二子的气也出得差不多了。
    冯二子提着那杆还挂着王罗锅肉的扎枪指向了躺在病床上的张浩然：“你是谁？”
    张浩然怕死了这几杆大扎枪：“张浩然。”
    “那罗锅是你什么人？”冯二子似乎听过张浩然这个名字，但是却想不起来是谁。
    “是我朋友。”
    “好！”冯二子又是一扎枪，扎在了张浩然的大腿上。“是朋友，就得挨一下！”
    雪白的床单顿时被鲜血染出了一块大红花。
    被扎了的张浩然虽然剧痛，但是哼都没哼。因为他看出来了，这几个人，来了就是为了杀人来的，自己要是一句话不对付，他们真敢连自己也杀了！
    【推荐一本不错的书籍【混世桃花运】不可不看的黑道爽文！】





    第二节：茶凉 第五十二章&nbsp;&nbsp;捅成马蜂窝
    书香屋 更新时间:2011-1-26 5:17:31 本章字数:2275

    冯二子他们三人随后下楼，骑着自行车沿着血迹追了半公里，发现血迹在政府办公楼附近绝迹，冯二子就不再追，和张一零、杨帆等人迅速撤离。
    撤回去的路上，冯二子忽然说：“走，咱们再去一次火车站！”
    “去火车站干嘛？”
    “那里还有我的几个仇人！”
    冯二子早就盘算好了，要是今天那王罗锅死了，那自己不判死刑也得亡命天涯了。趁着自己还是自由之身，干脆一不做，二不休，直接把所有的仇人都干掉算了！可是等三人到了火车站，发现不但摆残棋摊的房二等人都不见了，而且连李主播也居然都不在了。李老棍子的堂哥真是救了他一命，要不是他堂哥让他们收摊，那他们今天必然得在火车站前躺下俩。
    冯二子手一挥：“撤！”
    虽然说秀才造反，三年不成。可是一旦成了，那可真是血流成河。因为秀才总是要权衡利弊，不会轻易动手。如果能让一个秀才大张旗鼓的去造反，那么他肯定是受到了极大的委屈。一旦得逞，肯定是变本加厉的报复社会！比如落第的黄巢、落第的洪秀全，甚至包括报考美院落榜的希特勒。他们造反成功以后，都变成了职业屠夫，他们都绝不会去想如何造福黎民百姓，而是要血洗所有他们的眼中钉！社会让他们受委屈，他们得逞以后，就要让全社会受委屈！
    冯二子也绝不例外！他希望王罗锅没被扎死，因为他还想再扎王罗锅一次。他总觉得自己还没扎过瘾，还没解恨！
    而且，房二、李老棍子等人也全要扎！还有那个骂自己孬种的李主播，别看她是个女人，那也绝不放过！也要扎！
    扎！扎！扎！
    沾到了血气的冯二子彻底疯了。让张一零和杨帆带着扎枪回家了以后，冯二子直接去了周萌的宿舍。这时，雨停了，空气特清新，油漆马路刚刚被雨水冲刷过，显得格外干净。冯二子自己一个人，骑着自行车，不急不忙，慢慢悠悠。
    有人曾经那天在路上看到过晃晃悠悠骑着自行车的冯二子，大家都说：那天冯二子的脸上，始终挂着诡异的微笑。
    这种微笑，不是狰狞的笑，更不是得意的笑。而是一种只有在精神病院中才能看到的微笑。而且，他不但在微笑，而且嘴里还始终嘀咕着什么。可他究竟在嘀咕什么，也没人能听得清。或许，可能连他自己也不知道自己究竟在嘀咕些什么。
    今天，他终于感觉自己成为了男人，一个顶天立地的男人！
    冯二子进了周萌的宿舍。此时周萌刚刚换上一条白色的连衣裙，正准备出去。
    “小冯，你怎么来了？稀客啊！”周萌温柔的看着冯二子笑。
    “千声唤，前面抓了张辉瓒！”冯二子也像哥哥一样朗诵起了毛主席诗词。
    “你说啥？！”
    “千声唤，前面抓了张辉瓒！”冯二子又重复了一句。
    “看样子，今天心情不错啊，咱们一起出去走走？”周萌拉住了冯二子的手。
    “今天？恩，不出去。”冯二子顺势搂住了周萌。
    周萌用上海话发起了嗲：“侬要做啥？阿拉出去……好不啦？”
    “不走。”冯二子的脸上，还挂着诡异的微笑。
    “你要干嘛呀？”周萌嘟着嘴问。
    “我要你！”冯二子顺势把周萌按在了床上。
    “急什么啊？我早晚还不都是你的。”
    “我现在就要你！”
    “别……一会儿我们宿舍的人该回来了。”
    “就要你！”
    “别……”
    在周萌的半推半就中，冯二子胡乱的脱下了自己的衣服，又忙乱的扯下了周萌的内裤。在几乎没有任何前戏的情况下，完成了俩人的第一次……
    冯二子气喘吁吁的趴在周萌的身上，周萌的手指甲已经深深的嵌入到了冯二子的肉中。
    “我爱你。”冯二子说。
    周萌好像还没缓过味来，眼角还挂着几滴泪，嗔怪了一句：“……爱我就这么粗鲁？”
    “反正，这辈子，我就爱你一个人。”冯二子说这句话时，想的是可能今天就要被公安抓走。
    “我知道你爱我……恩。”周萌似乎还沉浸在刚才的暴风骤雨中。闭着眼睛，不愿意睁开。
    冯二子站起身，看着周萌那白色连衣裙上的血迹，嘴角又流露出了诡异的微笑。
    今天，冯二子让自己最大的仇人见了血，也让自己最爱的人见了血。
    今天，冯二子终于可以跟全世界说：我是个男人！
    今天，日历上写的是1982年7月28号。
    从这天起，冯二子开始以小时为单位倒计时自己的生命。冯二子已经不太关心自己能活多久了，他觉得人生干的最重要的两件事儿，他已经今天一天之间已经全干了。而且，今天，冯二子才懂得了“快意恩仇”这四个字的真正含义，他才知道了自己的前20多年活得有多窝囊。
    王罗锅，只是倒霉的第一个！绝对，不是最后一个！扎人已经扎顺手了的冯二子，能放过谁？！此时的杨五要是出现在了冯二子的面前，肯定会被扎成马蜂窝。
    【推荐一本好书【混世桃花运】不可不看的黑道爽文！】





    第二节：茶凉 第五十三章&nbsp;&nbsp;干点儿大事
    书香屋 更新时间:2011-1-27 5:17:47 本章字数:2257

    且说冯二子等三人从医院走后，黄中华可是相当的郁闷。他本来是来医院三顾茅庐来了，哪儿知道茅庐没顾成，却走了麦城，被一群无名之辈一通乱棒打得浑身肿痛。而且，既然来了，就不能不帮张浩然找大夫啊？！黄中华只能忍着剧痛开始楼上楼下的忙活了。
    张浩然看着獐头鼠目的黄中华也觉得生气，这哥们儿就是扫把星啊？！从一进门就提自己那两次挨揍的经历，刚刚换个话题，就又冲进来一群野人，又给了自己一扎枪。张浩然现在算是懂了兵器“一寸长、一寸强。”的真理了。自己挨的这三次揍，全是吃了对手手持长兵器的亏，第一次是刘海柱的管儿锹，后两次都是扎枪。今年张浩然真是流年不利，在市区里嚣张跋扈了这么多年，居然今年连吃败仗，连续栽在小字辈的手里。
    到了晚上，黄中华终于忙活得差不多了。此时张浩然的其它兄弟也来了，黄中华可算是喘了口气。
    黄中华朝躺在病床上的张浩然说：“浩然哥，那今天咱们谈这事儿，改天再谈？”
    “恩，改天再谈，改天再谈。”张浩然的麻药劲刚过，还在剧痛呢。
    “行吧，改天我也得去收拾收拾今天那帮小崽子，我今天就是没带家伙，要么非把他们几个给放倒在这，以前我就跟他们交过手，他们根本不是我对手。”
    张浩然无暇顾及黄中华的牛逼吹得多响亮，只是听着好像黄中华认识今天这几个野人。赶紧问：“他们是谁啊？”
    “我就知道那个第一个冲进来的叫冯二子，其它两个我也叫不上名字。”
    “冯二子，姓冯……”张浩然自己嘟囔，他也因为这个“冯”字想起了东霸天。
    “对，他就是东霸天的弟弟。”
    “啥？！”张浩然最怕东霸天了。东霸天总是能把张浩然欺负得一愣一愣的。
    “对，亲弟弟。以前我们跟东霸天大干过几场，起因就是这小子。”
    “冯二子……冯二子……”
    张浩然头疼死了，刚死了个冯子文，又来了个冯二子。看样子，这哥俩儿一个赛一个厉害。哥哥霸道归霸道，可毕竟还不至于出手就要致谁于死地，可是看着冯二子这劲头，一出手就想弄死个俩仨的。
    “浩然哥你放心，我那李老哥连他哥哥都不怕，还能怕他？”
    “恩，恩。”
    “早晚我们得收拾他！”
    “恩，恩。”
    张浩然实在懒得听黄中华吹牛逼了，就看他刚才被冯二子等人堵在墙角时那孙子样，能有多大的本事？！
    “浩然哥那我先走了，你好好养伤，过几天我和李老哥过来看你！”
    “好吧！今天，你受累了。”
    张浩然可算是送走了这颗扫把星。说实话，他对李老棍子、黄中华等人也没抱有什么希望。看黄中华这个样，就可以猜出李老棍子他们究竟是什么水准。连王罗锅这样的高手，在那三杆扎枪面前都得舍命跳楼逃跑，他一个李老棍子能有多大的本事？还能干得过这三个人不成？
    现在张浩然主要是关心王罗锅是死是活。他知道王罗锅肯定是干了坏事儿得罪了冯二子等人，可究竟王罗锅是干什么得罪的冯二子，张浩然也不知道，也搞不清楚。医生大夫问张浩然腿上的新伤是哪儿来的，张浩然都不敢说是刚被扎的，他怕医生护士都去报案。因为如果报了案而王罗锅又没死，那肯定是王罗锅先进监狱，他太了解王罗锅了。
    黄中华出了医院门，才想起自己那封情真意切的信还没送呢。刚想送回去，可掏出来一看，那封信已经被雨淋得的稀巴烂了。得，还是别送了，改天再跟李老棍子一起过来吧！
    黄中华没回家，直接去了李老棍子家。
    李老棍子一见黄中华，楞了：“咋了？你让谁给打了？咋打成这bi样？”
    黄中华也是一脸懊恼：“刚跟张浩然谈了几句，张浩然的仇人就到了，拿着扎枪一通乱扎，把张浩然那个罗锅兄弟差点没扎死，后来跳楼跑了。张浩然自己也挨了一扎枪。还好那几个小子认识我，知道我不好惹，没敢扎我。”
    李主播正在扫地，听见黄中华又在吹嘘，忍不住怒骂了一句：“对，你最不好惹，谁都不敢惹，就你那逼嘴，谁敢惹啊！”
    黄中华不敢吱声，毕竟李主播是他的天敌。
    李老棍子问黄中华：“谁啊？！这么厉害？”
    “咱们老熟人，冯二子！就是东霸天那弟弟！”
    李老棍子摇摇头：“看不出来，真看不出来。”
    “那哥们儿现在晒得跟个黑炭似的，上来二话不说拿枪就扎，看样子就想要人命。真***猛。”
    李老棍子叹了口气：“张浩然算是混败喽，就今年这一年，他都挨了多少次打了？想再混起来，难喽！”
    “也不能说张浩然太怂，今天冯二子他们几个实在太猛。”
    李老棍子哼了一声：“能有多猛？我又不是没见过他。黄鼠狼你放心，早晚有天我抓到他给你报仇。”
    “恩，我跟张浩然也这么说。他不是怂吗？咱们可不怂。”
    “你跟张浩然聊得咋样？”
    “聊得挺好，我跟他说过几天你去看他。到时候你们商量商量，干点儿大事！”





    第二节：茶凉 第五十四章&nbsp;&nbsp;大洋子
    书香屋 更新时间:2011-1-27 5:17:47 本章字数:1926

    “好！”李老棍子看起来挺兴奋：“我这边儿也联系上了二东子，过几天跟他谈谈。”
    “这么着急找二东子？”
    “对！听说下个月中，有一批12英寸电视机要到咱们这，肯定有挺多人去排队买。能买电视机的人，口袋里的钱肯定都是鼓鼓的，只要咱们干成这一票，以后两三年的吃喝都不愁了！我也去找了别的扒手，他们都说没把握，要是二东子领着，他们就敢干！”
    李老棍子把目光，投向了有钱买电视机的人们。这一票，可是要干大的！想干大的，就必须要找二东子！
    而此时的二东子，正在陪郝土匪养伤。郝土匪伤得可不轻，膝盖骨被砸碎，就算是伤好了，说不定也会落下个终生残疾。
    郝土匪说：“你能不能叫柱子回来，陪我呆两天？我老巴想他了。他是不是死在外边儿了？”
    “可别叫他回来，他要是看见你现在这个样，还不得拿刀杀了张浩然？”
    “对了，你真准备洗手了？”
    “真不干了。这两天，又有人说要找我去干活，听说是西郊的大哥，听说还是大活。”
    “那你怎么想？
    “不干了，再大的活儿也不干了。”
    郝土匪说：“你已经上了贼船，想下来就那么容易？”
    “不容易下，也得下！”
    二东子又想起了老魏头那双目空一切的眼睛和那句声色俱厉的：“跪下……”
    刘海柱一共也没见过几次老魏头的眼睛里流露出人味，即使偶然有点人味，那也是一瞬间的事儿，转眼就又恢复了那目空一切的表情。
    只有在大洋子刚进家门的时候，刘海柱才有幸看到了老魏头那眼睛里不但有人味，似乎还有些温暖。这种温暖，在老魏头看自己的女儿时都不曾有过。
    刘海柱认真的端详着大洋子。大洋子是典型的矿工打扮，他穿着一条帆布的裤子，上身是件红背心，脚下穿着一双黄胶鞋。就穿着来讲，看起来绝对没有任何不同之处。可大洋子的长相却实在是让人过目难忘，他的左侧太阳穴处和右侧太阳穴处各有一颗红痣，虽然他用头发遮着，可是刘海柱依然看到了这两颗红艳艳的痣。民间有传说，长着这两颗痣的人，前生都是被枪决的。那两颗红痣，就是被子弹贯穿后留下的印记。大洋子虽然是矿工的打扮，但是气质却和一般矿工有着显著的不同。他无论是长相还是气质，都有点像老魏头。大洋子的眼神中也有些目空一切的感觉，虽然没有老魏头那么严重，可是也让人觉得足够的盛气凌人。大洋子长得也像是老魏头一样清瘦秀气，而且大洋子的鼻梁格外的挺拔。虽然大洋子不算是帅哥，但是却让人觉得英气逼人。
    画家陈丹青大概说说过这么一句话：“我八十年代刚到美国时，发现美国人都长着一张没被欺负过的脸。”
    的确，80年代的中国人，普遍长着一张被欺负过的脸，各个看起来都逆来顺受低眉顺眼的，老魏头和大洋子绝对是另类中的另类，都长着一张不但没被欺负过而且堪称桀骜不驯的脸。而且，这两张桀骜不驯的脸还同时出现在了矿区这个最能磨灭人斗志的地方。实在让人啧啧称奇。
    刘海柱那张脸，在多数中国人中已经算是没被欺负过的了。可和老魏头、大洋子相比还是差距不小。
    刘海柱刚端详完，老魏头就说话了：“大洋子啊，你们俩，在这世界上，是亲哥俩儿了。这是你叔的干儿子。”
    大洋子说：“我比你大几岁，你得管我叫哥。”
    “大哥，我干爹现在身体挺好的。”
    “身体好就好，我也不能回去看他。”
    “行了，菜炒的差不多了，上桌吧！”
    一样是最辣的菜，最烈的酒。大下午的，这三个豪气干云的爷仨儿很快都喝多了。
    老魏头倚着墙说：“大洋子这辈子也就这样了，柱子你还得好好的活。”
    大洋子说：“为了你能给我叔送终，咱们俩再喝一个！”
    刘海柱和大洋子俩人都是一饮而尽，这俩人骨子里都是一样的人。根本不需要太多的交往，很快就在最烈的酒下成为了生死的朋友。有些人认识了10多年，还是无法成为好朋友，而有些人只见过几次，就成了生死的朋友。这就是是否气味相投的问题。
    刘海柱没有过问大洋子究竟是犯了什么事儿跑出来的，刘海柱看大洋子这桀骜不驯的表情就知道，这人肯定不是个能受得住欺负的人。他要是犯了事儿，说他干了灭门案，刘海柱也信。





    第二节：茶凉 第五十五章&nbsp;&nbsp;两个礼拜就结婚
    书香屋 更新时间:2011-1-28 5:11:37 本章字数:3065

    老魏头说：“这10多年，大洋子在大岳一工村，混得可不错。”
    大洋子说：“我跟你比不了，你这人能讲道理。我不行，一急就想动手。”
    老魏头说：“谁年轻时那么爱讲道理啊？都是上来就吵，吵完就动手。都是到了岁数大了，打不动了，才开始讲道理。”
    刘海柱感慨了一句：“牛逼的人在哪都牛逼。”
    大洋子笑了：“就在这几个工村里，再牛逼能牛逼到哪儿去，再牛逼能牛逼成啥样。有本事的人不会在这破地方呆着，我们在这破工村里有那么点面子，又能咋样。”
    刘海柱说：“这工村里也有一万来人呢。”
    老魏头说：“对，一万来人呢。可这有啥用，生不带来死不带去的。对了，大洋子，这几天你在，正好帮着我们忙活忙活，把柱子的婚事办了。”
    “马上就办？”刘海柱说
    “对，从速从简。”
    “可是我还没跟人家郑丽商量呢。”
    “商量什么商量，一会儿叫她过来，我来跟她说。你懂什么叫趁热打铁吗？这样的事儿，就得趁热乎办！再说，她们一家子人，连个在家的爷们儿都没有。”
    大洋子看着刘海柱笑：“结婚么，是好事儿。
    刘海柱也不知道该说啥好。
    老魏头说：“人牛逼的时候，别人得求着你用着你，还得看你脸色，那时候你看不出来谁好谁坏。但是吧，人啊，一定得记得自己落魄时谁对自己好，一定得记着，这时候谁对你好，那才是真好。你刘海柱光棍汉一个，要啥没啥，人家郑丽对你那么好，你还犹豫啥？”
    “我的意思是总得人家郑丽同意吧？！”
    “这就不是你操心的事儿了！一会儿我就把郑丽叫来。对了，你跟郑丽说你是因为什么跑到这来的了吗？”
    “我说了。”
    “郑丽怎么说？”
    “郑丽说没事，不管我以前是个什么样的人，只要现在对她好就行了。”
    老魏头说：“啧啧，多好的姑娘！”
    晚上，老魏头果然叫来了郑丽和老郑太太。老魏头继续着他那一贯霸道的性格，还“强行”安排了刘海柱和郑丽的婚期：“你们家是特殊时期，特殊时期就要特事特办！这事儿就这么定了！再过俩礼拜，就结婚！”
    老郑太太跟老魏头说：“我们一家三个女人再加一个孩子，现在全得靠你张罗了。你说啥我都答应，我们都相信你。”
    老魏头说：“相信我能有啥用？我使个大劲再活一年，以后，你还得靠柱子他们。”
    “好人都有好命，你肯定能多活几年。”老郑太太说。
    “我也活得差不多够了。人活那么多年干啥？非长寿干啥？一辈子，把该做的事都做了，不亏谁欠谁就行了呗！我再活，纯粹就是给国家浪费粮食。但是，我活着一天，我就得干点积德的事。你这俩孩子结婚，就是积德的事儿。”老魏头边说边咳嗽。
    刘海柱看着老魏头，也觉得老魏头似乎真的时日不多了。就他来的这不到两个月时间里，老魏头就老了不少，腿脚也没以前灵便了，头发也掉了不少。唯一没变的就是眼神和嗓门。
    人老了，一般豪情都会不如年轻时，可老魏头不一样，虽然已经半截子埋进了土里，可是豪情却不减当年。这才是真不容易。但是想想这个嘴皮子特损的可敬可爱老魏头很快就要离开人世，刘海柱还是有些伤感。
    从这天开始，大洋子开始帮刘海柱忙活结婚的事，大洋子不但是个热心肠，而且做事也是有条不紊。刘海柱越看他越像是小一号的老魏头。在筹备婚礼的这个过程中，刘海柱和大洋子结下了深厚的友情。刘海柱这样的人，走到哪儿都不缺朋友。刘海柱真感谢二东子，有事没事就跟大洋子聊二东子。
    而此时二东子，不得不去和李老棍子见面了。不是因为李老棍子胁迫他，而是因为李老棍子确实很真诚恳切。
    李老棍子的确是个干大事的人，虽然他为人一向阴狠，做事不择手段，可是对兄弟真是没说的。他不像是张浩然那样软的不行就来硬的，而是始终找二东子身边的人约二东子出来喝酒，就是想交下二东子这个朋友，二东子最后拒绝得都不好意思拒绝了，就只能跟李老棍子见面了。
    李老棍子手头虽然紧，但是依然把二东子请到了全市最好的饭店里。而且李老棍子也是独自去赴宴。
    “二东子，请你可真费劲啊。要是你再不来，那我只能去把你绑来喝酒了。”李老棍子给二东子倒酒。
    “李老哥，前段时间张浩然可真把我绑了，要不是卢松大哥后来去了，我能不能活着出来都难说。”
    “是吗？你跟张浩然还有这过节？不过你尽可放心，我肯定和张浩然不一样，那样的事我干不出来。俗话说买卖不成仁义在，不管咱们能不能合作干点事，你这个朋友我是交定了。”
    “的确是，能不能合伙干事，那要看缘分。”二东子觉得李老棍子说的话显然比张浩然顺耳多了。
    “就是，你听说了吗？下个月中，有一批电视机要到，到时候肯定有很多人排着队去买，我想和你一起大干一票！”
    “的确是个好机会，但是说实话李老哥，我真的已经洗手了，不干了。”
    “咋还洗手了呢？”
    “一句两句也说不清，反正，这样的事，以后真的不干了。”
    李老棍子一脸惊诧：“这么好的手艺不是白瞎了吗？那你以后准备干啥？”
    “还没想好，干啥不是活啊。”
    李老棍子端起了酒：“洗手是好事。敬你一杯。”
    二东子也端起了酒：“你能理解最好了，我是真不想再干了。”
    “还是那句话，买卖不成仁义在，咱们今天虽然刚认识，但是我认可你，咱们今后就是兄弟，以后不管有啥事，能用得上你李老哥我的。就直说！”李老棍子说完，端起酒一饮而尽。
    “好！”二东子也是一饮而尽。
    二东子挺喜欢李老棍子这人，他觉得自己不能帮李老棍子做事，可李老棍子还这么器重他，实在有点过意不去。既然过意不去，那就多喝点吧！二东子是一杯接一杯的干，李老棍子也不含糊，二东子喝多少他就喝多少。
    到最后，俩人都喝多了，互相搀扶着走了出去。
    李老棍子其实也急，可是他却没张浩然那么急功近利，张浩然笼络人心的方法就是单纯的利诱，而李老棍子却是先交朋友，然后再做事。
    李老棍子回去以后，把老五、房二、黄中华都召集来了，又开了个小会。
    “我跟二东子聊得挺好，可二东子说是洗手了，不能帮咱们去干那票大活了。”
    “二东子怎么这么不给面子？洗什么手洗手？打服他，看他还洗不洗手！”房二说。
    李老棍子摆摆手：“哪有这么做事的？我找你们来，就是想跟你们说两件事儿，赶紧去找别的扒手，比如大民、二民什么的。还有，这几天，咱们去看看张浩然。”
    【推荐一本不错的书籍给大家《混世桃花运》不可不看的经典黑白两道类型书籍！】





    第二节：茶凉 第五十六章&nbsp;&nbsp;开个小会
    书香屋 更新时间:2011-1-28 5:11:38 本章字数:2613

    此时的张浩然基本上跌落到了人生中的最低谷，以前呼风唤雨了挺多年的张浩然在这大半年间堪称江河日下。年初被刘海柱追了好几条街已经够丢人的了，然后又被卢松堵在家门口一通乱捅，还没等出院呢又被冯二子这精神病给扎了一枪。张浩然能不懊恼？现在张浩然真怕冯二子再来医院给他补上几枪，天天找来一群小弟给他把着门。连他的小弟都觉得张浩然够窝囊、够丢人的了。
    那个年代房间里也没空调，夏天天气又这么燥热，张浩然心烦意乱。他自己也清楚，要是这次他不找回面子，那将来肯定是没办法再在社会上混了。现在人人都知道他是个面瓜，人人都可以欺负他。
    张浩然觉得再这样下去肯定不行，但是又能怎么办呢？让他去跟卢松、冯二子这样的武疯子拼命？那肯定不行！他张浩然的命金贵着呢。找人来收拾他们？找谁？现在王罗锅的命都没了大半条，还能指望谁？
    王罗锅不但身材外形接近于野人，其身体素质也接近于野人，按理说一个正常人从三楼平着拍到了地上，肯定是非死即残，可王罗锅摔了那么一下却似乎啥事没有，他身上的伤就是脸上和肚子这么两处。脸上被扎枪刮掉了块肉虽然恐怖，但是还不是什么大伤。他肚子上挨的那一枪才是要命的。据说那天那一枪把王罗锅的肚皮都划破了，肠子都流了出来，王罗锅是用他那破背心兜着肠子跑的。他不但能跑走，而且还能跑回医院来，医生都从来没见过如此彪悍之人。
    主要是干将王罗锅也基本交待了，张浩然更无助了，只能渴望天降奇兵来帮助他了。真不知道张浩然有没有祈祷，反正，老天还真给他降下来了一个奇兵：李老棍子。
    李老棍子和黄中华来看张浩然时，在门口被张浩然的小弟盘问了半天。张浩然的小弟们都知道自己的大哥比较孬种，要是眼前这个高高瘦瘦戴着一副大眼镜的李老棍子也是来寻仇的，那张浩然那已经千疮百孔的残体肯定是抵挡不住。被盘问的李老棍子可不知道张浩然是被吓的，只是觉得这张浩然的派头不小啊，住个院都这么多人看护着。
    进了病房，黄中华简单的介绍和短暂的寒暄过后。李老棍子没再多废话，直接就进入了正题。
    李老棍子说：“其实上次小黄来这里，已经跟你说个大概了，我们现在人手不缺，就是不知道干啥能挣钱，现在想来请教请教你。”
    “你们擅长干啥呢？”张浩然看李老棍子说得又真诚，又谦和，也真想给李老棍子出出主意。
    “唉，我们这些人都没什么文化，都是大老粗。除了打架基本啥也不会。”
    张浩然乐了：“能打架也是本事啊！”
    “能打架算啥本事啊？我那些兄弟都不要命，可不要命有啥用？难道我还让他们全都上街抢劫去？”
    张浩然听到李老棍子说出“我那些兄弟都不要命”时心中一动：这不正是我要找的人吗？
    不过张浩然还是不动声色，继续说：“我倒是有些好生意可以给你推荐推荐，可是你们有本钱吗？”
    “不瞒你说，现在就快到了吃了上顿没下顿的地步了。我就琢磨着，要是真到了那份上，我这群兄弟真得去砸银行了。”
    “哈哈，不至于，不至于！看李老哥你说的。”
    “咋不至于啊！太至于了！”
    “行，这样，你让你的兄弟先出去。就咱们俩，好好唠唠。”张浩然心里已经有谱了，他们不是缺钱吗？自己啥都缺，就不缺钱！
    病房里就剩下了张浩然和李老棍子俩人。
    “你看看我这一身伤，都是让人扎的。本来我想早点养好病去找他们算账，可是你也看到了，现在我这一身伤也没法出门……”张浩然边说边看李老棍子的脸色。
    “恩，恩，接着说啊。”
    张浩然接着说了：“李老哥我看你是个实在人，我呢，是个生意人，还是个挺讲信用的生意人，生意人嘛，做事就是喜欢拿钱说事。你做生意缺钱，我可以借给你，甚至给你都行，但是，你得帮我办事。”
    “说吧！办啥事！”一听到有钱拿，李老棍子兴奋了。
    “今年真***流年不利，连着被扎了两次，一次比一次狠。扎我的是两帮人，一帮是土匪大院的卢松，还有一帮是东霸天的弟弟冯二子。我现在这情况是不能去找他们算账了，你要是真能把他们两帮都收拾了，我可以给你拿800块钱。这800块钱你有钱就还，没钱就算了。”
    “800？”李老棍子没想到，张浩然直接雇他当杀手了。而且，开的这价还真不低。
    “怎么？800还嫌少？”
    “不少。咋个收拾法？”
    “这你看着办，反正，别比我身上这伤轻就行了。”
    “恩……”李老棍子沉吟了一下。
    “怎么？怕了？”
    “呵呵！”李老棍子拍了拍张浩然。“长这么大，我都不知道怕字咋写！”
    “那就等你去办事儿了，办完以后，来我这拿钱。以后咱们或许还能合伙做点生意。”张浩然说。
    俩人谈定了价钱，又聊了一会做生意的事，李老棍子彻底被张浩然的商业头脑折服了。
    真是有钱能使鬼推磨，张浩然武力一般，但光是有钱就能让江湖大哥李老棍子给他当打手报仇。李老棍子也真是人穷志短，为了800块钱就去替张浩然拼命。李老棍子不拼命不行啊，基本上这就是最后一搏了。此时再不博，可能真得把这团伙解散了。
    回去的路上，黄中华问李老棍子：“这么一来，咱们不是成了跟着张浩然混的了吗？不是成了张浩然的手下了吗？”
    李老棍子停下了脚步，说：“咱们跟他混？呵呵，他有那个本事吗？早晚有一天，我得让张浩然跟我混！”
    “他怎么可能跟你混？”
    “早晚有天他离不开我，他不跟我混我也逼着他跟我混。”
    黄中华星星眼的看着李老棍子，不再说话。他从小就有点崇拜李老棍子，因为李老棍子这人不但主意正，而且说到做到，从不吹牛逼。
    晚上，李老棍子又把10来个人聚到了家里，开了个小会。





    第二节：茶凉 第五十七章&nbsp;&nbsp;矛盾
    书香屋 更新时间:2011-1-29 5:21:36 本章字数:2088

    李老棍子说：“今天我去见张浩然了，也给大家揽个活儿，这活儿说简单也简单，说难也难。就是收拾两个人，收拾完以后，咱们能有800块钱。”
    “800？”老五的眼睛放光了。
    “对，800。收拾的这俩人大家也都认识，一个是土匪大院的卢松，一个是东霸天的弟弟冯二子。”李老棍子说得轻轻松松。
    大家面面相觑，虽然都不说话但是心里肯定都在嘀咕：这800块钱赚得可真不容易，要收拾的这俩人，难度可真不小。土匪大院的卢松自不必提，就连那以前的懦夫冯二子如今也俨然成了东霸天第二，听说比东霸天还疯癫。要是收拾这俩人，说不定把自己的命也得搭进去。
    李老棍子也注意到了大家的表情变化，但李老棍子没解释任何，自顾自的说了下去：“今天把大家都叫来，就是跟大家打个招呼。这事全凭自愿，想不去就可以不去，现在说出来，我肯定还继续把你当兄弟。但是，要是今天不说不去，到了收视他们的时候又犯怂，那我肯定饶不了你。而且，以后我们吃干饭的时候你喝粥也别骂我。”
    房二插了句：“对，谁要是不敢去现在就说。别到时候犯怂！”
    李老棍子问：“谁不敢去啊？！现在出来说，我肯定不骂你。”
    大家又是面面相觑，没一个人说不去。
    李老棍子盯着似乎有点犹豫的黄中华说：“黄鼠狼，你是不是不敢啊？！”
    黄中华没接李老棍子的茬，说：“咱们现在真是没钱了，以后能否混得下去，成败都在此一举！拼了！”
    大家听到黄中华这席话，都觉得有些惊诧。
    李老棍子满意的看着黄中华说：“跟我混了这么久，你今天可算是说了句人话！”
    房二说：“黄鼠狼，你可别说得出做不到。”
    黄中华瞪着眼睛说：“到时候谁犯怂谁是孙子！”
    眼看俩人要吵起来了，李老棍子赶紧制止：“别吵了，咱们自己人吵什么？我听张浩然说，卢松和冯二子俩人都用的是铁扎枪，咱们不得不防，你们知道啥能克制住这铁扎枪吗？”
    听到扎枪这俩字以后，半天没人吭声，大家心里都是一激灵。因为扎枪这玩意，是发生战争时用的，不是打架时用的。
    终于一个低沉的男中音打破了寂静：“我知道什么东西可以克制扎枪。”
    “黄鼠狼，啥啊？别卖关子了。”
    “盾牌。”
    房间里所有人齐声说了句：“我*！”
    黄中华急了，说：“你们看不看书啊？矛盾懂吗？盾就是防矛的，矛就是扎枪了！懂不懂啊你们？”
    李老棍子说：“黄鼠狼你能不能说点正经的？谁***不知道盾有用？但是你告诉我，你去哪儿弄盾去？你知道盾长啥样吗？”
    黄中华叹了口气说：“也是！咱们这条件不允许啊！但是还有一种东西能克制扎枪！”
    “啥啊？”李老棍子没好气了。
    “恩，方天画戟……”黄中华说完看见李老棍子气得脸都绿了，赶紧又补充了一句：“青龙偃月刀其实也……”
    “操！”李老棍子气疯了。
    房二说话了：“扎枪怎么了？扎枪不就是长吗？你们爱拿啥拿啥！我就扛着镐把去！”
    李老棍子指着房二说：“对！就镐把了！”
    黄中华看似挺不屑：“镐把对付扎枪？对付得了吗？”
    李老棍子指着黄中华说：“你爱用盾牌就用盾牌，爱***用青龙偃月刀就用青龙偃月刀，你能弄到你就弄。今天晚上你要是再说话，我非把你的牙给掰下几个来。”
    黄中华下意识的摸了摸自己的牙，不再言语了。
    李老棍子说：“我觉得咱们先啃掉硬的骨头，去收拾卢松，然后再收拾冯二子。而且，最好别约他们打架，约的话让他们有了准备，肯定又该拿扎枪什么的上来了。咱们尽量别硬碰硬。”
    “那咱们什么时候干呢？！”
    “明天！”
    “啊？！”
    “明天就干！这样的事有什么好拖的，今天要不是太晚了，今天就去土匪大院找卢松去！”
    大家又是面面相觑，李老棍子真是说干就干，连一天都不愿意等。
    “时间要是宽裕，咱们再去东边连冯二子一起收拾！”李老棍子接着说。
    李老棍子的确是个天才的混子领军人物。就好像是《水浒传》的主题歌里唱的似的“说走咱就走啊，天上的星星参北斗啊！”。典型的野蛮人做事方式，说干就干！这显然和冯二子这样秀才造反的人不一样，冯二子总是要等到最好的时机才出手，虽然一出手就有斩获，但是总是在贻误战机。而李老棍子则不然，只要大概判断一下有超过50%的赢的希望，就可以一战了。





    第二节：茶凉 第五十八章&nbsp;&nbsp;士气低下
    书香屋 更新时间:2011-1-29 5:21:37 本章字数:2469

    第二天中午，十双又脏又破的黄胶鞋又踢踏着过江了。这次过江的确至关重要，如果这群西郊的贫民们输掉了这场架，那么他们可能真的就万劫不复了。只能成功，不能失败。
    这十双破黄胶鞋在路上遇见了个认识的三轮车，终于不用再踢踏着走了。而且他们还带着三把镐头，要是这10来个人真一路拖着三把镐头进城，人家还真以为这是谁找来了农村亲戚来城里帮忙干活儿呢。一个三轮车平时最多最多也就坐6个人，这下可好，一下上来了10条壮汉，除了老五，还有谁能蹬得动？当然老五后来成了职业三轮司机，这是后话。
    轮胎已经没了气的三轮车在土匪大院的胡同口停了下来，这十双黄胶鞋下了车。
    李老棍子说：“咱们人太多，太引人注目，这样，咱们先分散，派出个人去打听打听卢松家在哪儿。”
    黄中华问：“那派谁去啊？”
    李老棍子认真的端详了一下黄中华说：“恩，你去不错。”
    “啊？！我？！”黄中华吓糊涂了。
    房二冷冷的copy了一下黄中华昨天说的话：“到时候，谁犯怂谁是孙子。”
    黄中华一听这句话就觉得特别耳熟，他支支吾吾的说：“李老哥，要么咱们俩一起去？有个照应。”
    李老棍子说：“你哪来那么多废话，让你去你就去！”
    “我……这……”黄中华只能硬着头皮自己进了土匪大院。
    大热的天，黄中华俩腿跟筛糠似的，逮到个慈眉善目的老太太问：“卢松家在哪儿？我找他有事。”
    “往前走，第二排第二家。”
    “谢谢大娘。”黄中华还真有礼貌。
    黄中华屁颠屁颠的跑出了胡同，跟李老棍子说：“他家住第二排第二家。”
    “谁让你问哪家是他家了？你看他在不在家，他要是在家，咱们现在就去他家找他去！”
    “我咋去啊？就这么直接敲门？”黄中华刚刚不筛糠的两条腿又开始筛了。
    “对啊，你还想咋去？”
    “那要是有人开门，我咋说啊？”
    “恩……”李老棍子认真的端详了一下黄中华，说：“那你就说你收破烂的！”
    “啊？收破烂的！？”
    “对啊！就你长这样，你说你是收电费的还有人信啊？”李老棍子说。
    老五把三轮车推了过来：“来，骑着！”
    “这是要干啥？！”
    “你不是说你是收破烂的吗？给你配个道具。”
    “我*？！你才是收破烂的！”黄中华急头败脸。
    李老棍子瞪眼睛了：“让你推你就推！你就这么大模大样的敲门，非让人起疑心不可。”
    “我……这……”黄中华无奈只能推过了三轮车。
    老五伸出了大拇指：“像！真像！”
    黄中华恨恨的推走了三轮车，大家继续在胡同对面的一颗大树下等。
    可是等了足足半个小时，黄中华还没出来。
    李老棍子急了：“咱们进去看看黄中华吧，他可别在里面出了什么乱子。”
    老五说：“那可没准。”
    “走，走，咱们俩进去看看。”李老棍子拉着老五进了土匪大院的胡同。
    李老棍子和老五俩人刚走到胡同口，就看见黄中华气喘吁吁满头大汗的蹬着板车出来了。
    “怎么这么久？我还以为你被卢松留到土匪大院了呢！”
    “卢松不在家。”
    “那你怎么这么久才出来？”
    黄中华示意让李老棍子看看三轮车后面。
    李老棍子一看惊了：我*，黄中华那三轮车上怎么装了那么多废品，有废纸盒子，有玻璃瓶子，还有破麻袋……
    “你这是干啥？”
    “你不是让我去装收废品的吗？”黄中华还挺不高兴。
    “那也没让你真收废品啊！”李老棍子脸都绿了。
    “我想打听卢松在没在家，就得真假装收废品的啊！后来打听到了卢松的确是不在家，可是卢松他妈非要卖废纸壳，我说我忘带秤了，她说她有，我刚收完纸壳，他家邻居就出来卖瓶子了……”黄中华一脸无辜。
    “行了，行了，知道了。”李老棍子转过头对大家说：“都别紧绷着了，卢松不在。”
    大家一听，的确是都放松了。只有黄中华看样子挺着急：“李老哥，我刚才收废品花了22块……他们还要卖呢，我实在是没钱收了。”
    “那你是啥意思？”
    “我的意思是……报销不？”黄中华怯生生的问。
    “操！”李老棍子从兜里摸出了30块，给了黄中华。
    黄中华指了指那三轮车上的废品：“那这些东西，都给你。”
    李老棍子没再搭茬，盯着黄中华看，黄中华下意识的倒退了两步。
    老五问：“卢松不在，那是等还是走啊？”
    “等到晚饭他再不回来，咱们就走！”李老棍子说。
    西郊的这黄胶鞋们坐在了土匪大院胡同对面的大树下，一等就是一下午。黄中华收的那一车破烂引起了很多路人的关注，纷纷表示要把自己的废品带来，黄中华疲于应付。
    晚饭时间到了，卢松还是没回来。
    李老棍子说：“谁饿得不行了，就去吃点东西，我继续在这等着。”看样子，李老棍子既然来了就想开战，根本就不想等到明天。一鼓作气，再而衰，三而竭。李老棍子知道要是几天都等不到卢松，那大家的士气肯定会下降。





    第二节：茶凉 第五十七章&nbsp;&nbsp;矛盾
    书香屋 更新时间:2011-1-29 5:21:37 本章字数:2088

    李老棍子说：“今天我去见张浩然了，也给大家揽个活儿，这活儿说简单也简单，说难也难。就是收拾两个人，收拾完以后，咱们能有800块钱。”
    “800？”老五的眼睛放光了。
    “对，800。收拾的这俩人大家也都认识，一个是土匪大院的卢松，一个是东霸天的弟弟冯二子。”李老棍子说得轻轻松松。
    大家面面相觑，虽然都不说话但是心里肯定都在嘀咕：这800块钱赚得可真不容易，要收拾的这俩人，难度可真不小。土匪大院的卢松自不必提，就连那以前的懦夫冯二子如今也俨然成了东霸天第二，听说比东霸天还疯癫。要是收拾这俩人，说不定把自己的命也得搭进去。
    李老棍子也注意到了大家的表情变化，但李老棍子没解释任何，自顾自的说了下去：“今天把大家都叫来，就是跟大家打个招呼。这事全凭自愿，想不去就可以不去，现在说出来，我肯定还继续把你当兄弟。但是，要是今天不说不去，到了收视他们的时候又犯怂，那我肯定饶不了你。而且，以后我们吃干饭的时候你喝粥也别骂我。”
    房二插了句：“对，谁要是不敢去现在就说。别到时候犯怂！”
    李老棍子问：“谁不敢去啊？！现在出来说，我肯定不骂你。”
    大家又是面面相觑，没一个人说不去。
    李老棍子盯着似乎有点犹豫的黄中华说：“黄鼠狼，你是不是不敢啊？！”
    黄中华没接李老棍子的茬，说：“咱们现在真是没钱了，以后能否混得下去，成败都在此一举！拼了！”
    大家听到黄中华这席话，都觉得有些惊诧。
    李老棍子满意的看着黄中华说：“跟我混了这么久，你今天可算是说了句人话！”
    房二说：“黄鼠狼，你可别说得出做不到。”
    黄中华瞪着眼睛说：“到时候谁犯怂谁是孙子！”
    眼看俩人要吵起来了，李老棍子赶紧制止：“别吵了，咱们自己人吵什么？我听张浩然说，卢松和冯二子俩人都用的是铁扎枪，咱们不得不防，你们知道啥能克制住这铁扎枪吗？”
    听到扎枪这俩字以后，半天没人吭声，大家心里都是一激灵。因为扎枪这玩意，是发生战争时用的，不是打架时用的。
    终于一个低沉的男中音打破了寂静：“我知道什么东西可以克制扎枪。”
    “黄鼠狼，啥啊？别卖关子了。”
    “盾牌。”
    房间里所有人齐声说了句：“我*！”
    黄中华急了，说：“你们看不看书啊？矛盾懂吗？盾就是防矛的，矛就是扎枪了！懂不懂啊你们？”
    李老棍子说：“黄鼠狼你能不能说点正经的？谁***不知道盾有用？但是你告诉我，你去哪儿弄盾去？你知道盾长啥样吗？”
    黄中华叹了口气说：“也是！咱们这条件不允许啊！但是还有一种东西能克制扎枪！”
    “啥啊？”李老棍子没好气了。
    “恩，方天画戟……”黄中华说完看见李老棍子气得脸都绿了，赶紧又补充了一句：“青龙偃月刀其实也……”
    “操！”李老棍子气疯了。
    房二说话了：“扎枪怎么了？扎枪不就是长吗？你们爱拿啥拿啥！我就扛着镐把去！”
    李老棍子指着房二说：“对！就镐把了！”
    黄中华看似挺不屑：“镐把对付扎枪？对付得了吗？”
    李老棍子指着黄中华说：“你爱用盾牌就用盾牌，爱***用青龙偃月刀就用青龙偃月刀，你能弄到你就弄。今天晚上你要是再说话，我非把你的牙给掰下几个来。”
    黄中华下意识的摸了摸自己的牙，不再言语了。
    李老棍子说：“我觉得咱们先啃掉硬的骨头，去收拾卢松，然后再收拾冯二子。而且，最好别约他们打架，约的话让他们有了准备，肯定又该拿扎枪什么的上来了。咱们尽量别硬碰硬。”
    “那咱们什么时候干呢？！”
    “明天！”
    “啊？！”
    “明天就干！这样的事有什么好拖的，今天要不是太晚了，今天就去土匪大院找卢松去！”
    大家又是面面相觑，李老棍子真是说干就干，连一天都不愿意等。
    “时间要是宽裕，咱们再去东边连冯二子一起收拾！”李老棍子接着说。
    李老棍子的确是个天才的混子领军人物。就好像是《水浒传》的主题歌里唱的似的“说走咱就走啊，天上的星星参北斗啊！”。典型的野蛮人做事方式，说干就干！这显然和冯二子这样秀才造反的人不一样，冯二子总是要等到最好的时机才出手，虽然一出手就有斩获，但是总是在贻误战机。而李老棍子则不然，只要大概判断一下有超过50%的赢的希望，就可以一战了。





    第二节：茶凉 第五十八章&nbsp;&nbsp;士气低下
    书香屋 更新时间:2011-1-29 5:21:37 本章字数:2469

    第二天中午，十双又脏又破的黄胶鞋又踢踏着过江了。这次过江的确至关重要，如果这群西郊的贫民们输掉了这场架，那么他们可能真的就万劫不复了。只能成功，不能失败。
    这十双破黄胶鞋在路上遇见了个认识的三轮车，终于不用再踢踏着走了。而且他们还带着三把镐头，要是这10来个人真一路拖着三把镐头进城，人家还真以为这是谁找来了农村亲戚来城里帮忙干活儿呢。一个三轮车平时最多最多也就坐6个人，这下可好，一下上来了10条壮汉，除了老五，还有谁能蹬得动？当然老五后来成了职业三轮司机，这是后话。
    轮胎已经没了气的三轮车在土匪大院的胡同口停了下来，这十双黄胶鞋下了车。
    李老棍子说：“咱们人太多，太引人注目，这样，咱们先分散，派出个人去打听打听卢松家在哪儿。”
    黄中华问：“那派谁去啊？”
    李老棍子认真的端详了一下黄中华说：“恩，你去不错。”
    “啊？！我？！”黄中华吓糊涂了。
    房二冷冷的copy了一下黄中华昨天说的话：“到时候，谁犯怂谁是孙子。”
    黄中华一听这句话就觉得特别耳熟，他支支吾吾的说：“李老哥，要么咱们俩一起去？有个照应。”
    李老棍子说：“你哪来那么多废话，让你去你就去！”
    “我……这……”黄中华只能硬着头皮自己进了土匪大院。
    大热的天，黄中华俩腿跟筛糠似的，逮到个慈眉善目的老太太问：“卢松家在哪儿？我找他有事。”
    “往前走，第二排第二家。”
    “谢谢大娘。”黄中华还真有礼貌。
    黄中华屁颠屁颠的跑出了胡同，跟李老棍子说：“他家住第二排第二家。”
    “谁让你问哪家是他家了？你看他在不在家，他要是在家，咱们现在就去他家找他去！”
    “我咋去啊？就这么直接敲门？”黄中华刚刚不筛糠的两条腿又开始筛了。
    “对啊，你还想咋去？”
    “那要是有人开门，我咋说啊？”
    “恩……”李老棍子认真的端详了一下黄中华，说：“那你就说你收破烂的！”
    “啊？收破烂的！？”
    “对啊！就你长这样，你说你是收电费的还有人信啊？”李老棍子说。
    老五把三轮车推了过来：“来，骑着！”
    “这是要干啥？！”
    “你不是说你是收破烂的吗？给你配个道具。”
    “我*？！你才是收破烂的！”黄中华急头败脸。
    李老棍子瞪眼睛了：“让你推你就推！你就这么大模大样的敲门，非让人起疑心不可。”
    “我……这……”黄中华无奈只能推过了三轮车。
    老五伸出了大拇指：“像！真像！”
    黄中华恨恨的推走了三轮车，大家继续在胡同对面的一颗大树下等。
    可是等了足足半个小时，黄中华还没出来。
    李老棍子急了：“咱们进去看看黄中华吧，他可别在里面出了什么乱子。”
    老五说：“那可没准。”
    “走，走，咱们俩进去看看。”李老棍子拉着老五进了土匪大院的胡同。
    李老棍子和老五俩人刚走到胡同口，就看见黄中华气喘吁吁满头大汗的蹬着板车出来了。
    “怎么这么久？我还以为你被卢松留到土匪大院了呢！”
    “卢松不在家。”
    “那你怎么这么久才出来？”
    黄中华示意让李老棍子看看三轮车后面。
    李老棍子一看惊了：我*，黄中华那三轮车上怎么装了那么多废品，有废纸盒子，有玻璃瓶子，还有破麻袋……
    “你这是干啥？”
    “你不是让我去装收废品的吗？”黄中华还挺不高兴。
    “那也没让你真收废品啊！”李老棍子脸都绿了。
    “我想打听卢松在没在家，就得真假装收废品的啊！后来打听到了卢松的确是不在家，可是卢松他妈非要卖废纸壳，我说我忘带秤了，她说她有，我刚收完纸壳，他家邻居就出来卖瓶子了……”黄中华一脸无辜。
    “行了，行了，知道了。”李老棍子转过头对大家说：“都别紧绷着了，卢松不在。”
    大家一听，的确是都放松了。只有黄中华看样子挺着急：“李老哥，我刚才收废品花了22块……他们还要卖呢，我实在是没钱收了。”
    “那你是啥意思？”
    “我的意思是……报销不？”黄中华怯生生的问。
    “操！”李老棍子从兜里摸出了30块，给了黄中华。
    黄中华指了指那三轮车上的废品：“那这些东西，都给你。”
    李老棍子没再搭茬，盯着黄中华看，黄中华下意识的倒退了两步。
    老五问：“卢松不在，那是等还是走啊？”
    “等到晚饭他再不回来，咱们就走！”李老棍子说。
    西郊的这黄胶鞋们坐在了土匪大院胡同对面的大树下，一等就是一下午。黄中华收的那一车破烂引起了很多路人的关注，纷纷表示要把自己的废品带来，黄中华疲于应付。
    晚饭时间到了，卢松还是没回来。
    李老棍子说：“谁饿得不行了，就去吃点东西，我继续在这等着。”看样子，李老棍子既然来了就想开战，根本就不想等到明天。一鼓作气，再而衰，三而竭。李老棍子知道要是几天都等不到卢松，那大家的士气肯定会下降。







　　
本站提供的黑道悲情2版权属于作者孔二狗。黑道悲情2情节内容,书评属其个人行为,与网站无关。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；为了让作者 孔二狗能提供更多更好的作品，请您购买请购买正版图书!