黑道群芳谱

第001章 潜伏
　　王子鸣走起一家饭店，随便要了两个菜，一碗饭，坐了下来，一边吃着饭，一边看着窗外，今天早上，局长张自己交待任务的时候的严肃的表情又浮现在了王了鸣的面前：“子鸣呀，这次的任务非常的艰巨，你面临的，是一个穷凶极恶杀人如麻的犯罪份子，而这个犯罪份子，不但在我们玉龙国制造了多起杀人案件，而且，根据国际刑警的通报，这个人在十几个国家都有过犯罪记录，从犯罪记录来看，这个人就算是死一百次，也没有什么可惜的，但是此人不但会一手擒拿格斗，而且生性狡猾，国际刑警和我玉龙国的多次大规模的围捕，都让这人给逃出去了，昨天晚上接到线报，说这人这次接受了我国最大的黑帮大丰社社长黄道临的邀请，要来对付大丰社的死敌飞虎帮的帮主张然，行动的时间就在今天晚上，昨天，我们几个局领导商量了一夜，想要物色一个人来担起大任，将这个人给抓起来，想来想去，我们想到了你，你是全国徒手格斗的冠军，又参加过国际反恐训练营的训练，对付这样的人，你有你的一套，所以，我们商量过后，决定将这个任务交给你，但你要记住，你这次执行任务，是在飞虎帮的地盘之上，所以一定要小心为上，你也是知道的，飞虎帮和大丰社都是借着做生意的外皮，做着黑帮的事，他们的高层和我们政府的高层多有来往，而且，还有些人在我们政府里担任了要职，这也是我们明明知道这两个团体是黑社会，但却动不了他们的原因了，你的这次任务如果失败，我们警察是很难说得清楚的，也没有办法跟上面交待呀，所以，这一次，我们能不能将这个人抓住，给我们玉龙国的警察争一口气，让那些政府高官再也找不到理由来说我们警察是吃干饭的，就全靠你了，记住，你要对付的这个人谁都知道他的真实的姓名，只知道他有一个外号，叫玉面杀手。”
　　想到这里，王子鸣的脸上不由的露出了一丝的冷笑，在狠狠的扒下了一口饭后，王子鸣喃喃的道：“这是一个什么样的世道呀，官匪勾结，物欲横流，明明知道那尽虎帮和大丰社是黑社会团体，却不敢去抓他，而我们当警察的要抓一个犯罪份子，还得偷偷摸摸的，上面还怕我们的行动惊动了飞虎帮的那些混蛋而影响了他们的前途，要是这也怕那也怕的话，不如回家抱孩子去吧，还用得着警察抓贼么，就让那些贼为所欲为好了。”想到这里，王子鸣冷冷一笑，抬起头来，看了看饭店的墙上挂着的时钟，现在已经是八点半了，看到这里，王子鸣不由的精神为之一振，根据那局长所交待的任务，那玉面杀手应该差不多就来了，想到这里，王子鸣走出了饭店，来到了街道的一处阴暗的角落里，点燃了一根烟后，一双眼睛不由的警惕的打量起周围的环境来了。
　　王子鸣所站的位置，正好是在飞虎帮帮主张然所住的别墅的对面，从王子鸣的这个位置看过去，正好可以看到张然的别墅的全貌，王子鸣看到，张然的别墅表面上看起来平静一如往常，但是在黑暗中不时的闪烁着的寒光，显得那别墅的深处是刀光剑影，也不知道是藏着多少人，也不知道是有多少人在保卫着张基呢，看到这种情况，王子鸣不由的冷笑了一声，心中暗道：“他妈的，这年头，有了钱什么都可以的，就算是杀了人，也可以用钱来摆平的，就像这个张然一样的，身为飞虎帮的帮主，手上也不知沾了多少的血腥，可是没办法谁让人家有钱呢，出了事，随便往个人的身上一推，再给那人一笔数目可观的安家费，那人自然就心廿情愿的给人家顶罪了，而王子鸣又会运用自己的全部的力理，为那人出面游走，将大事化小小事化了，最后，关上个十年八年的，那人也就放出来了，而王子鸣却依然逍遥法外。他妈的，这是个什么世道，要是老子当了警察局长，老子才不管那三七二十一，一定要将这伙人给一网打尽，为民除害。”想到这里，王子鸣不由的暗暗的潮笑了一下自己：“你王子鸣算是个什么东西呀，你难道就看不出来政府黑暗，当官的只图发财，而不管百姓的死活吗，你难道看不出来，在这个世界上生存的规则是强者为王嘛，你难道看不出来，警察在这个世界上，只是为了保护那些官员的利益的吗。”
　　王子鸣想着想着，自己都觉得有点好笑了起来，在这种情况之下，王子鸣不由的停止了自己的胡思乱想，而是转过头来，四处打量着，寻找着自己的兄弟的身影来了，当王子鸣看到自己的兄弟们都已经全部都到位了以后，才满意的笑了一下，就在这时，一阵高跟鞋的声音响了起来，听到这高跟鞋的声音，王子鸣的心中不由的一动，转过头来，向着那高跟鞋响起的地方看了过去，随着那声音越来越近，王子鸣看到一个俏丽的身影出现在了自己的面前，通过那昏暗的灯光，王子鸣看到，一个面容娇好，身材惹火的女子，正一摇一摇的向着自己的方向走了过来，看到这种情况，王子鸣转头看了看张然的别墅，在发现张然的别墅一点动静也没有的时候，不由的转过头来，仔细的打量起那女子来。
　　王子鸣看到，那女子穿了一件粉红色的旗袍，那合体的旗袍，紧紧的包裹在了那女子的身上，使得那女子曼妙的身材，尽情的在王子鸣的面前展现了出来，那女子长了一张瓜子脸，那薄薄的嘴唇竟然有一种说不出来的性感的味道，正在那里诱惑着王子鸣，而那女子胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，正被那旗袍紧紧的包裹着，正在那女子的胸前划着优美的孤形，向世人显示着女性骄傲的资本，看到这里，王子鸣不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛在黑暗中闪烁着光芒，看着那女子正随着走路而不停的微微的颤抖着的双峰，竟然再也舍不得将眼睛移开半分，随着那女子慢慢的远去，一个优美的背部也充分的暴露在了王子鸣的面眼，王子鸣看到，那女子的那个浑圆而挺翘的丰臀，正被那旗袍紧紧的包裹着，显得是那么的丰满而富有弹性，并且，正随着那女子走路的姿势而一左一右的晃动着，在那昏暗的灯光下划着优美的孤形，散发着淡淡的诱惑的味道，透过那昏暗的灯光，王子鸣几乎可以感觉到那女子的丰臀上的肌肉，正在随着那女子走路的姿势而轻轻的抖动着，看到这里，王子鸣不由的心中一热，几乎克制不住自己内心的冲动，就想过去和那女子交谈几句，好认识这个身材娇好的女子，说不定，在这个寂寞的夜晚，也许还会发生点什么呢，可是，王子鸣突然想起了什么一样的，叹了一口气，又将身体缩回到了黑暗中。


第002章 追捕
　　说实话，王子鸣在末婚之前，也曾经风流过，也和不少的女子结下过不解之缘，可是自从遇到了现在的妻子小月以后，王子鸣就将自己的本性给收敛了起来，再也没有在外面沾花惹草过，今天晚上，也实在是闲得无聊了，才对刚刚的那女子多看了两眼，可是一想到自己的妻子小月，一种男人的责任感就涌上了心头，使得王子鸣的那种蠢蠢欲动的心不由的又平静了下来，在这种情况之下，王子鸣不由的微微的叹了一口气，将自己的全部的精力都放到了对面张然的别墅之上，随着时间的推移，夜已经很深了，在王子鸣的身边不远处潜伏的其他人，也不由的都露出了疲惫的神色，王子鸣看了看时间，已经是晚上十二点多钟了，在这种情况之下，王子鸣不由的心中也微微的急躁了起来，就在王子鸣的心中渐渐的不耐烦的时候，突然间，一条人影借着夜色的掩护，悄悄的靠近了张然的别墅，看到这里，王子鸣不由的心中一动，一下子就平静了下来。
　　那条人影潜伏在了张然别墅旁边的一处阴影之中，一双发亮的眼睛，正在对着张然的别墅不停的观察着，在这种情况之下，王子鸣不由的悄悄的对着几个潜伏在自己身边不远处的警察使了个手势，这些人会意，知道正主儿出现了，一个个的眼睛中不由的都露出了兴奋的神色，王子鸣盯着那人，悄悄的移动着身体，利零售黑暗的掩护，悄悄的向着那人的藏身之外靠了过去，而其他的警察也分别从各自的位置，靠向了那躲在阴影中观察着张然的别墅的那人，形成了一个半包围之势。
　　那人正在观察着张然的别墅，想着如果才能躲过张然别墅里的那些守卫而接近到张然的住所，悄无声息的将张然杀了，但就在这时，那人突然间感觉到一阵无形的压力从身后压了过来，在这种情况之下，那人不由的警觉了起来，回过头来，却又没有看到什么，那人不由的摇了摇头，暗暗的潮笑着自己的疑神疑鬼，又转过头来，看着那张然的别墅，随着自己离那人越来越近，王子鸣的心不由的怦怦的直跳了起来，一只握着枪的手，也不由的感觉到有一阵阵的湿湿的感觉，王子鸣知道，那是自己手上渗出的冷汗，将枪柄给打湿了。
　　随着王子鸣等人的包围越缩越小，那人又感觉到了一股无形的压力，在这种情况之下，多年的杀人生涯，使得那人心中突然生出了一股不详的感觉，在这种感觉的趋使之下，那人不由的放弃了想要杀张然有打算，而是头也不回的向着来路逃了过去，看到那人在没有看到自己的情况之下转身就逃，王子鸣的心中也不由的暗暗的道了一声佩服，王子鸣知道，这就是人的本能的反应，不是经过了严格的训练，是不会有这种反应的，那玉面杀手之所以能躲过那么多次的围捕，和这种本能的反应是分不开的。
　　看到玉面杀手转身想逃，王子鸣在情急之下，也顾不得暴露身形了，大喝了一声：“玉面杀手，你给我站住。”后，就一闪身，从黑暗中跳了出来，奋不顾身的就向着那玉面杀手逃跑的方向追了过去，其他的人看到王子鸣都现出了身形，也一个个的从黑暗中跳了出来，向着玉面杀手追了过去。
　　那玉面杀手一看，黑暗中突然一下子涌现出了十来个手拿着枪的人，不由的心中一惊，但同时，那玉面杀手心中的凶劲也被这些人给激了出来，在这种情况之下，玉面杀手不由的转过身来，对着追向自己的人群就是一枪，一声清脆的枪声打破了那夜空的寂静，听起来份外的刺耳，王子鸣大喝了一声：“兄弟们，他手上用枪，不用跟他客气，还击。”说完，对着那尚末离开自己眼线的玉面杀手的背影就是一枪，看到王子鸣开枪了，这些跟在王子鸣身后的警察们在性命悠关的情况之下，也顾不得枪声是否会惊扰正在睡梦中的张然从而使得张然明天又要到警察局投拆说治安不好而自己要受到处理，一个个的举起了枪来，对着那玉面杀手就是一顿猛射。
　　第一声枪响之后，那本来一片寂静的张然别墅里突然间热闹了起来，随着灯光亮了起来，那张然的别墅顿时变得跟白昼一股的，几十个人也不知从哪里一下子冒了出来，都站在了张然别墅的大门口，用身体护住了出口，而那些人脸上冷静的表情，正向大家说明着这伙人是多么的训练有数，一阵急促的脚步声响了起来，张然睡眼缝松的在四个身形高大的保镖的护卫之下，从房间里走了出来，走出来以后，张然冷哼了一声，对身边的一个人道：“你去查一查，是谁那么大的胆子，竟然敢在我们飞虎帮的地盘上要野。”那人应了一声，转身消失在了黑暗之中，另一个人走上前来，低声的道：“然爷，这里不安全，你还是进屋吧。”
　　张然冷冷的看了那人一眼，鼻子中哼了一声：“什么安全不分全的，老子从小到大，什么样的大风大浪没有见过，风个小小的毛贼，就能把你张爷给放倒了吗，你放心，我命硬，这些小毛贼还要不了我的命.”看到张然的那冷俊的神色，那出言相劝的人不由的心中微微一寒，低声应了一声是，就乖乖的退到了张然的身后。
　　那玉面杀手听到后面一阵枪声响起，不由的连忙的一个倒地，就听到子弹划破空气的声音从头顶上飞了过去，其中一颗子弹几乎是贴着玉面杀手的头顶飞过去的，玉面杀手吓出了一声冷汗，连忙又从地上爬了起来，转身向着追来的人放了两枪以后，又亡命的飞奔了起来，王子鸣看到玉面杀手如此的凶悍，在十几人的追捕之下竟然还敢还手，在这种情况之下，王子鸣不由的心中火起，举起枪来，对着那玉面杀手的身影连开了好几枪后，才大声的吼道：“玉面杀手，你被包围了，赶紧投降吧，顽抗只有死路一条。”说完，移动着身体，快速的向着那玉面杀手追了过去，由于距离太远，王子鸣的几枪并没有对玉面杀手构成什么威胁，反而更加的激起了玉面杀手的凶性，在这种情况之下，玉面杀手不由的咬了咬牙，一转身，向着追来的警察射出了几发子弹以后，转身又逃了起来，十几人就这样的追追逃逃的，不一会儿功夫，就离开了飞虎帮的地盘，而来到了一处居民楼前。


第003章 追杀
　　而在这时，王子鸣等人，距离那玉面杀手也是越来越近了，在这种情况之下，玉面杀手不由的心中焦急了起来，一边对着追来的警察开着枪，玉面杀手一边观察着周围的地形，心中在迅速的转着念头，想着如何才能脱身，王子鸣看着那玉面杀手的背影，心中不由的恨得牙痒痒了起来，从张然的别墅追到这里，不但连玉面杀手的一根毫毛也没有伤到，反而的，自己有一个兄弟在这场追捕中受了枪伤，就在王子鸣执行任务的历史上，是绝无仅用的，也正是因为如此，王子鸣更加的坚定了自己的决心，在今天晚上一定会将这个玉面杀手给绳之以法不可。
　　看到玉面杀手逃跑的路径，王子鸣的心中不由的一惊，那玉面杀手显然也是一个对这里地形非常的熟悉的人，这逃跑的路线也选择得非常的好，除了沿途中那些房屋和阴暗的角落给玉面杀手提供了良好的藏身之地，使得自己一方的射击对玉面杀手构不成什么强有力的威胁之外，玉面杀手只要穿过这一片居民小区，就可以到达一个港口，到了那里，玉面杀手完全的可以跳下大海，从海里逃过自己的追捕，在这种情况之下，王子鸣对着跟在自己身后的警察使了个眼色，让他们继续的追击，而自己则一猫身，消失在了黑暗之中。
　　渐渐的，玉面杀手听到了一阵阵的惊涛拍岸的声音，听到了这个声音，玉面杀手不由的心中暗暗的一喜，轻蔑的看了看身后追来的那些人，心中暗道：“就凭你们几个，就想要将老子抓住，做你们的春秋大梦去吧，爷们不跟你们玩了。”想到这里，玉面杀手更加快速的跑动了起来，因为玉面杀手知道，如果自己纵身跳入到了大海里，这些追捕自己的警察就无能为力了，而自己，却完全的可以凭着熟练的水性，而逃得性命。
　　渐渐的一片平坦的水泥地出现在了玉面杀手的眼帘，玉面杀手看到那片水泥地，不由的脸上露出了一丝的微笑，玉面杀手知道，那片水泥地的后面，就是大海了，还有一百来米，自己就可以纵身跳入到大海里面，让这些追捕自己的警察徒劳无功了，可是就在这时，一个人影从斜刺里冲了过来，正好挡在了那玉面杀手的去路之上，玉面杀手的心中一惊，不由的转身就向斜刺里冲了过去，想要避开挡在自己面前的那人，冲向大海，那人正是王子鸣，王子鸣现身后，却突然间看到玉面杀手改变了方向，从另一个方向向着大海冲了过去，在这种情况之下，王子鸣顾不得喘息，连忙举起枪来，瞄准射击，一气呵成，就在那玉面杀手就要纵身跳向大海的那一瞬间，枪响了，随着一声清脆的枪声，夜色中，王子鸣感觉到那玉面杀手的身体晃了一晃，倒向了大海。
　　等到王子鸣等人来到岸边的时候，除了一片海水外，什么都看不见了，那玉面杀手倒下去的地方，一滩鲜红的血液在夜色中显得格外的刺眼，看到这种情况，王子鸣不由的喘息了一下，收起了枪，对跟在自己身后的众人道：“收队，今天就到这里吧，明天一早，就通知海警，到这一片搜索那玉面杀手的尸体。”王子鸣之所以这么说，是因为他对自己射出的那一枪有极大的信心，在警察队伍中，谁不知道王子鸣是全警察系统手枪射击的冠军，而这一次的射击，距离是那么的近，按照王子鸣的感觉，这一枪，肯定十成十的会要了那玉面杀手的命。
　　第二天一早，王子鸣就将昨天晚上的抓捕情况报告给了局长，局长听到王子鸣说玉面杀手已经丧命在了自己的手下，不由的脸上露出了一丝的喜色，当下就命令海警出动，让海警在跳入到大晚上的地方搜索那玉面杀手的尸体，可是搜索了一天后，却没有任何的发现，但是这种情况并没有引起局长和那王子鸣的重视，两人都以为是那玉面杀手死了以后，尸体不知被海水冲到哪里去了，而大海那么大，要在大海里搜寻一个人的尸体，那又怎么是一天两天就能发现得了的，在这种情况之下，警察局给王子鸣记了功，而局长也因为指挥得当，受到了上面的奖赏。
　　经过这一次的事情以后，王子鸣显然成了警察局的明星，受到了英雄般的待遇，而大丰社的所有人，都将那王子鸣看成了眼中盯，肉中刺，都恨不得将王子鸣除之而后快，而飞虎帮在弄清楚了昨天晚上的事情的原因后，不但没有向警察局投拆治安不好，反而给警察局送来了一些慰问品，以表彰王子鸣的英勇行为。
　　王子鸣自然知道自己在大丰社已经成了眼中钉，肉中刺，但是王子鸣也知道，大丰社没有抓住自己的把柄之下，是不会轻易的对自己下手的，因为如果大丰社明目张胆的杀了自己，那么就等于是明白的承认了自己就是想要杀飞虎帮帮主张然的幕后黑色，那样的话，就会引起矛盾激化，对大丰社和飞虎帮都会不利的，因此，王子鸣并不担心大丰社会找自己的麻烦，而是在完成了那一次有任务后，就向局长请了两天假，回家陪老婆去了。
　　三天以后，大丰社社长黄道临的家里的一间密室里，黄道临正面沉如水的坐在那里，一双凶狠的眼睛中目光闪动着，也不知道黄道临在想着什么，就在这时，一阵敲门声响了起来，黄道临怒喝了一声：“进来。”一个人推开门走了进来，黄道临一看，却是自己的女儿黄依依，看到自己的女儿，黄道临的脸上不由的浮现出了一丝的微笑，柔声的对黄依依道：“依依，你怎么来了。”推门而进的黄依依一身运动装，那合体的运动装将黄依依的那个曼妙的身材是包裹得玲珑尽致，使得黄依依的那惹火的身材尽情的展现在了空气之中，那身材，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，无不在向世人述说着黄依依的身材是那么的惹火，那么的我见尤怜。
　　黄依依听到父亲这么问自己，不由的甜甜的对着父亲一笑，道：‘父亲，告诉你一个好消息。”黄道临听到黄依依这么一说，不由的苦笑了一声道：“还有什么好消息呀，依依呀，你知道不知道，自从那次玉面杀手失手以后，飞虎帮的人隐隐的猜到了是我们要对张然下手，所以，这几天来，我们大丰社和飞虎帮的小规模的冲突不断，我应付这些事情都就会不过来呢，还能有什么好消息呀。”听到黄道临这么一说，黄依依扭了一下身体，道：“爸，你听我说完吗，我保证，你听我说完了，你就不会有这些烦心的事了。”


第004章 小月
　　黄道临被女儿的娇羞的样子弄得不由的微微一笑，在看了女儿一眼后，黄道临才沉声的道：“烦心事，告诉你，这个世界上能让我烦心的事还真的没有几件件呢，你以为，飞虎帮的小打小闹，就让我烦心了，告诉你，不是的，那飞虎帮玩的那些技两，我还真没放在眼里，现地我是不想和他们计较，我要真的和他们计较的时候，他飞虎帮我保证要吃不了兜着走，你说说吧，什么消息。”黄依依听了父亲的话，不由的俏皮的吐了吐舌头，对父亲道：“爸，刚刚我们的人接到玉面杀手的信，说他还活着，请你放心，还要你帮他一个忙，就是要将那天晚上带队抓他的那个警察的情况给他搞清楚。”黄道临听到黄依依这么一说，不由的眼前为之一亮，随后不由的冷哼了一声，从椅子上缓缓的站了起来，背着手在地上走了几步后，才转过身来对黄依依道：“玉面杀手没有死，这对我们来说倒真的是个好消息，他要那个警察的情况干什么，么不成那个警察伤了他，他要报仇么。”黄依依点了点头，对黄道临道：“爸，我在来你这里的路上也考虑过了，玉面杀手这么做，肯定是想要报复一下那个警察，你看，我们要不要将这个情况给玉面杀手呢。”
　　黄道临沉思了一会儿，点了点头，道：“给，为什么不给，那混蛋坏了我的好事，我正恨不得要他死呢，现在玉面杀手想要杀他，那不正合了我意吗，你去查一下，尽快的将那警察的情况给玉面手。”黄依依点了点头，但神情间却有些犹豫，在这种情况之下，黄依依不由的对黄道临道：“爸，将情况给了玉面杀手，玉面杀手要是真的将那警察给杀了，那警察会不会说是我们下的手呀。”黄道临冷冷一笑，道：“依依，你不用太担心，凭着你爸在玉龙国的势力，就算是警察怀疑了我们，又能怎么样，还能报复不成，你放心吧，杀警察你爸也不是第一次做了，哪一次那些警察不都是叫着要拿我给他们倍命吗，可是结果又怎么样，我还不是照样的快快乐乐的生活在这个世界上的吗。”黄依依点了点头，对黄道临道：“爸，要是没什么事的话，我就先出去了。”黄道临点了点头，挥了挥手，黄依依对黄道临施了一礼，转身走出了那间密室。
　　王子鸣手上提着一大蓝子的菜走进了家里，一进门，王子鸣就大声的道：‘小月，小月，赶紧过来帮我一下，菜太多了，我都提不动了。”一个女子应声走了出来，只见这女子穿着一件淡紫色的睡袍，一个娇小玲珑的身体正隐藏在那紫色的睡袍里面，而那睡袍也不知是什么料子做成的，丝丝的软软的，紧紧的贴在了那叫做小月的女子的身上，透过那如薄纱一样的睡袍，可以看到小月那傲人的双峰，平坦的小腹，笔直的大腿，浑圆的丰臀，那小月走出来以后，不由的伸了一个懒腰，娇懒的对王子鸣道：“子鸣，早上一起来就不见你了，还以为你干什么去了，原来是卖菜去了。”王子鸣点了点头，将手中的菜交给了小月，自己则走到了房间里，倒了一杯水，一口气就喝了下去。
　　刚刚喝完水，那小月已经将那些菜提进了厨房里走了出来，看到王子鸣的样子，小月不由的娇声的道：“子鸣呀，今天是什么日子呀，你怎么卖了那么多的菜呀。”王子鸣微微的一笑，走到了小月的身边，轻轻的将小月搂在了怀里，在小月的那弹指可破的俏脸上亲了一下后才道：“也没有卖多少嘛，我是想着，每天去菜市场末免有些无聊，所以，今天早上就特意的多卖了一点，怎么，你不喜欢呀。”小月软软的倒在了王子鸣的温暖的怀抱里，轻声的叹息了一声，道：“也没有了，你要是能天天的这么陪着我，那该有多好呀。”
　　听到小月这么一说，又感觉到小月的那个火热的胴体正紧紧的贴在了自己的身上，王子鸣的心中不由的一热，一双手也不由的抓住了小月的手，在小月的耳边轻声的道：“小月，你也知道的，我是警察，我有我的职责的，不可能天天在家里陪你的，可是，你看我，一干完了事情，不是就请假回来了吗。”小月点了点头，道：“子鸣，我也就是有感而发，我可不敢奢求你天天在家里陪我的，不然的话，以你的能力，我非得给你折腾死不可的。”
　　王子鸣当然听得出来小月嘴里所说的折腾死的意思，在这种情况之下，王子鸣不由的兴奋了起来，一边将自己的手伸到了小月的睡袍里，在里面抚摸了起来，一边在小月的耳朵边轻轻的吻了一下后，才低声的道：“小月，怎么样，让我再来折腾你一下好不好呀。”小月感觉到王子鸣的一只手正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸了起来，一阵阵的酥痒的感觉涌上心头，使得小月不由的身体有些微微的发软了起来，一边欲拒还迎的躲闪着王子鸣的色手，小月一边娇声的道：“子鸣，不要，不要了，昨天晚上你才要了我两次，今天一大早的，你又想要了。”
　　王子鸣一边在小月那丰满而性感的胴体上上下其手着，一边用着自己的身体的某个部位在小月的丰臀上轻轻的摩擦着，一边对小月道：“小月，小月，你知道吗，每一次我见到你，都会有一种爱不释手的感觉，虽然我们结婚已经三年多了，可是，我对你的迷恋，却更胜过了我们新婚的时候。”一边说着，王子鸣一边搂着小月向着沙发靠拢了起来，一阵阵的男性的热力从王子鸣的身上散发出来，刺激着小月，让小月也不由的有点心猿意马了起来，在这种情况之下，小月当然知道王子鸣将自己拉向沙发的目的是什么了，感觉到了王子鸣的意图后，小月不由的停住了身体，一双笔真的大腿也不由的紧紧的夹了起来，一只手，也抓住了王子鸣的一只手，对王子鸣摇了摇头道：‘子鸣，求求你了，不要动我那里了，你是知道的，每一次你只要用手一动我那里，我就会欲罢不能的，虽然，我也很想被你折腾，但是你别忘了，毛毛还在睡觉呢，要是等会儿他醒来后看到我们这个样子的话，那不是羞死人了。”
　　看到了小月的脸上浮现出来的坚决的神色，王子鸣知道，自己的欲望是不可能能够得逞的了，不由的叹了一口气，正想要说什么，却听到一个稚嫩的童声问道：“爸，妈，你们在干什么呢。”随着话音，一个年约两岁左右的小男孩，摇摇晃晃的从房间里走了出来，听到这声音，王子鸣和小月如同触电一样的，连忙分了开来，王子鸣看了那男孩一眼，道：“毛毛，没，没什么，爸爸正在给妈妈捉虫呢。”


第005章 灭门
　　毛毛听到王子鸣这么一说，不由的充满了疑惑的看了王子鸣和小月一眼，道：“爸爸，妈妈的身体上有虫了吗，我看看。”说着，那毛行就走到了小月的身边，宣起了小月的睡袍，探头向里看了起来，毛毛的举动，让王子鸣不由的哈哈的大笑了起来，而小月则被毛毛的举动弄得浑身不自在了起来，在这种情况之下，小月不由的娇嗔的看了王子鸣一眼，道：“看你把小孩子教的，都学坏了，好了，今天就罚你做一天的饭把，毛毛，走，我们出去玩去，不理你爸爸了。”毛毛点了点头，拉着小月的手，走进了房间里，看到小月的脸上的那妩媚的神色，王子鸣的心中不由的微微一荡，但是碍于毛毛在场，却不好对小月做出什么亲昵的举动，只好摇了摇头，将体内的冲动给压制了下去，走进了厨房，准备饭菜去了。
　　时间在不知不觉中过去了，就在王子鸣哼着小曲一副开心的样子弄菜的时候，房间城却突然间传来了一声轻呼，这声轻呼传到王子鸣的耳朵里，让王子鸣不由的一个激灵，连忙放下了手中弄好的菜，身体站了起来，手也伸到了腰间，可是手上一空的感觉让王子鸣意识到了自己今天是在家里休息，手枪放在了卧室里，在这种情况之下，王子鸣不由的从厨房里拿起了一把小刀，放在了腰里，猫身向着那传出轻呼的房间摸了过去，可是还没有等到王子鸣走到那房间的门口，就听砰的一声，那房间的门给撞了开来，而小月则面露痛苦的从房间里飞了出来，倒在了地上。
　　看到这种情况，王子鸣不由的肝胆欲裂，正要跑过去抚起倒在地上的小月的时候，一条人影已经从房间里闪了出来，怀里还抱着一个小孩，不是毛毛，又是谁来，看到那人将毛毛抱在了怀里，王子鸣的身体不由的一僵，愣在了原地，那男子闪出房门后，一脚就踩在了那正在地上挣扎的小月的小腹之上，小月不由的发出了一声惨呼，一双手也紧紧的抱住了那人的小腿，想要将那人的腿从自己的小腹之上移开来，但是娇小无力的小月又怎么能搬得动那如一坐山一样的压在自己身上的大腿，在这种情况之下，小月的嘴角不由的流出了一丝的鲜血。
　　而那毛毛，被那人抱在了怀里，正睁大着一双惊恐的眼睛，看着眼前发生一一切，一张小脸上，也不由的被吓得有些发呆了起来，那人一脚踩在了小月的小腹之上后，手里的枪也指在了小月的脑袋之上，转过身来，那人拧笑了声：“王子鸣，久违了呀。”看到那人的相貌，王子鸣的心中不由的一寒，那人，正是自己以为已经死在了自己枪口下的玉面杀手。要是在平时，一个对一个，王子鸣自然不会怕眼前这个杀人如麻的玉面杀手，可是今天，自己的老婆和孩子都在玉面杀手的手上，这就使得王子鸣不由的有些不敢轻举妄动了起来，在这种情况之下，王子鸣不由的怒喝了一声：“玉面杀手，拿着女人和孩子做人质算什么男人，有种的话，放了他们，我和我单挑。”
　　玉面杀手得意的看了看王子鸣，狞笑了一声后对王子鸣道：“王子鸣，你以为我是笨蛋呀，将他们放了，和你单挑，你以为你是谁呀，你以为你在看武侠电视剧呀，我今天来，就是要报你给我的一枪之仇的，你那天晚上不是很威风吗，不是很英勇吗，好呀，今天，我就要让你知道知道，英勇是要付出代价的。”说完，玉面杀手转过头来，一双眼睛中闪烁着野性的光芒，看着小月，手中的枪，也慢慢的移到了小月的额头之上，狠狠的对着小月笑了一笑后，那玉面杀手喃喃的道：“小姐，你长得实在是太漂亮了，要不是你老公得罪了我，我还真的下不了手呢，对不起，请走好。”看到玉面杀手的样子，王子鸣的眼睛中就像是要滴出血来一样的，嘴里大喊了一声不，可是，王子鸣的话还末落地，就听到一声轻微的扑的声音，那小月的额头上突然间炸开了一个血洞，躺在地上一动不动了。
　　看到这里，王子鸣只觉得全身的血液都要沸腾了起来一样的，一双眼睛中充满了杀机的看着玉面杀手，那玉面杀手看了那王了鸣一眼，轻轻的将枪口还在冒着的缕缕青烟吹了吹，然后，又将黑洞洞的枪口对准了毛毛的脑袋，转过头来，看了看正在那里呼呼的喘着粗气的王子鸣一眼后，玉面杀手冷冷的一笑，道：“真的搞不清楚你们，放着好好的日子不过，非要去当什么警察，怎么样，感觉到很威风是吧，可是现在，你看到了没有，可惜了你那个如花似玉的老婆，现在只是一缕芳魂了，可惜呀可惜呀。”
　　看到那玉面杀手没有注意到自己，王子鸣不由的心中一动，看了看玉面杀手后，王子鸣不由的悄悄的移动起了身体，可是王子鸣的身体才微微的动了一动，就看到那玉面杀手转过枪口对着自己的脚下就是一枪，王子鸣不由的一呆，一个身体也不由的停了下来，那玉面杀手看了看王子鸣的样子，不由的得意的一笑，对王子鸣道：“王子鸣，你不要害怕，我暂时是不会杀你的，你放心好了，我要让你看到你的老婆孩子一个个的倒在我的枪口之下，让你陷入到无尽的痛苦之中，然后，我才杀了你，谁让你那天那么客气呢，一枪差点要了我的命，到现在，我的伤口还隐隐有做痛呢。”
　　说完，那玉面杀手又悠然有举起了松，对准了毛毛的那个小脑袋，看了王子鸣一眼后，那玉面杀手道：“王子鸣，你给我脆下来。”听到玉面杀手的话，王子鸣的一双眼睛中不由的露出了强烈的杀机，一个拳头也不由的紧紧的握了起来，指甲也深深的陷入到了掌心的皮肤里，那样子，就像是一头受了伤的老虎一样的，要不是顾忌到自己的儿子还在玉面杀手的手里，王子汐早就扑了上去了，玉面杀手轻蔑的看了王子鸣一眼，冷笑了一声道：“王子鸣，你不用那么看着我，你那么看着我的话，我的心里会害怕的，我一害怕，手就会发抖的，我的手一发拦，也许就会在无意中扣响板击的，这一扣响板击，你儿子的小命可就没有了，现在听我的话，笑，给我微笑，对了，就是这样子的，然后，给我跪下来，对，跪下来，真想不到，你竟然这么听话，不错不错。王子鸣跪到了地上，脸上虽然露着微笑，但是一双眼睛中却露着强烈的杀机，看着玉面杀手，如果说目光能杀死人的话，那么，玉面杀手也不知道死了多少次了，王子鸣跪到了地上以后，一双手不由的放到了地上，有意无意的将地毯的一边抓在了手里。


第006章 牛逼的雷老大
　　玉面飞龙看了看王子鸣，不由的满意的点了点头，在这种情况之下，玉面飞龙不由的微笑着对王子鸣道：“王子鸣，你倒是挺听话的吗，只是，早知如此，何必当初呢，现在，你后悔也来不及了，对不起了，谁让你一枪伤了我呢，现在，你和你的宝贝儿子说再见吧。”听到玉面杀手这么一说，王子鸣不由的遏斯底里的大喊了一声：“不”可是为时已晚，只听又是一声轻微的扑的声音响起，毛毛的小脑袋无力的垂了下来，将毛毛杀死了以后，玉面杀手调转了枪口，将黑洞洞的枪口对准了王子鸣，脸上露出了一丝得意的狞笑以后，玉面杀手轻轻的对王子鸣道：“王子鸣，永别了。”半个小时以后，一场迅速漫廷的大火将王子鸣的家哓得一干二净，又十多分钟后，接到报案的警察赶到现场后，大火已经成了燎原之势，等到警察将这场大火扑来的时候，王子鸣的家已经城了一堆废墟，接下来，警察从废墟中发现了一男一女一个小孩子三具尸体，显然，这就是王子鸣小月和毛毛的，在这种情况之下，警察只好匆匆的给了一个仇家创利杀人，王子鸣一家惨遭灭门的结论之后，就草草的收场了，事后，警察局给王子鸣开了一场追悼大会，这件事情变算是不了了之了。
　　一年后，英勇警察王子鸣一家惨遭灭门的消息已经从人们的记忆中渐渐的抹去了，而这坐城市又恢复了他的平静，大丰社社长黄道临讲得没有错，王子鸣死了以后，警察局的人虽然认识到这是大丰社下的毒手，但却因为没有足够的证据，还没有能将黄道临怎么样，而飞虎帮和大丰社的斗争也越发的激烈了起来，当然，这些斗争都是在暗中进行的，而自从王子鸣死了以后，全警察系统的人都心中明白，飞虎帮和大丰社的事，管不得的，如果一个管得不好，也许自己也会落得和王子鸣一样的下场的，在这种情况之下，飞虎帮和大丰社虽然斗到了你死我活的境地，但是警察局却睁一只眼，闭一只眼，谁也没的插手过问这些事情，反正，警察系统的人都拿着国家的工资，事情管多管少，不都是一样的拿工资吗，治安虽然不好，虽然也会三天两头的受到上司的责骂，但却总比出风头丢了性命要强得多了。
　　在这种情况之下，这坐城市的黑帮如雨后春芛般的冒了出来，三五个人，买几把西瓜刀，也就是一个黑帮了，而这些新成立的黑帮，都以能加入到飞虎帮和大丰社为荣，而大丰社和飞虎帮则提高了入门的门坎，不到五十人的组织，飞虎帮和大丰社一律不收，而五十人以上的组织，则可以挂在飞虎帮和大丰社的门下，每月向着大丰社和飞虎帮交纳一定的费用后，就可以得到大丰社和飞虎帮的保护了，这种情况使得一些小帮派整日里为了抢地盘，拉人数而火拼，整坐城市里面，整天的打杀声不断，时不时的就会有人横尸街头，但是对于这一类的事情，那些警察倒是管得挺多的，因为这些拼杀之人，多半是半道出家，想要打出一片天地来的，和那飞虎帮以及大丰社并没有什么关系的。
　　这天，这坐城市一家不起眼的酒店里来了几个光着膀子，满脸横肉，身上露出来的地方都露出了纹身的年青人，一进酒店，这伙人就大声的道：“老板，来几个下酒菜，老子们要吃饭了，吃饱了以后，老子还有事呢。”一边说着，这伙人中的一个，抽出了一把刀，砰的一下放到了桌子上，狠狠的道：“老板，你动作快一点呀，要是让我们久等，如果兄弟们饿极了的话，也许，就会拿你来做下酒菜了。”说完，那人不由的为自己的风趣而哈哈大笑了起来，正在那酒店里用餐的其他失，看到这些人进来后，一个个有大气不敢出，胆子小一点的，连忙付了钱脚底抹油了，而那些胆子大一点的，则留在了那里，想要看看这些人今天又要生出什么事来。
　　那酒店的经理看到这些人又来了，不由的眉头皱了起来，心中将这些人的祖宗十八代都给问候了一遍后，那酒店的经理才一脸的微笑的走到了这伙人的为首的一个汉子的面前道：“雷老大，是不是和上次的一样的呀。”那为道的雷老大点了点头，用眼睛横了那经理一眼，道：“对呀，就和上次一样的，告诉你，别心痛那几个饭钱，老子是看得起你才到你这里来吃饭的，告诉你，只要你将爷们侍候好了，你们酒店今后我就罩着了，保证你是日进斗金呀。”说完，那雷老大又是一阵的狂笑，那跟在雷老大的身后的几个小混混也跟着雷老大狂笑了起来，一个青年拍了那经理一下，道：“他妈的，你还愣着干什么呀，赶紧准备去吧，你知道不知道，我们老大今天被飞虎帮的张三爷给收为记名弟子了，要是我们老大答应了罩着你，在这条街上，还有谁敢来你们这里捣乱呀，你们说对不对呀。”
　　那几个跟在那雷老大的身后的几个小混混起哄了起来，一个个的叫道：“是呀，在这个玉龙市，有谁不知道我们雷老大的威名呀，我们雷老大的面子，可是谁都要给三分的。”听到这些人一记一记的马屁给拍到了自己的身上，雷老大不由的有些飘飘然了起来，在这种情况之下，那雷老大不由的大声的道：“老板，我们的这些兄弟们的话，你也都听到了的吧，好吧，今天本大爷的心情好，就罩着你了，今天以后，你每个月给我交两千元的保护费，以后，要是有什么人要来捣乱的话，你提我的名字就行了。”
　　听到那雷老大的话，那酒店经理的心中不由的苦笑了一下，但却因为不敢得罪这伙人，所以，那酒店的老板只好将一肚子的苦水咽回到了肚子里后，陪着笑脸退了下去，一下来，那酒店的老板就骂了起来：“他妈的，保护个屁呀，一个月两千元，老子嫌还嫌不到那么多呢，行了行了，老子这饭店算是开不下去了，等这帮王八蛋走了以后，老子还是趁早的关门了的好，说不定哪一天，又会来一帮人收什么保护费，那老子不是亏惨了吗。”想到这里，那老板不由的哀声叹气了起来，突然间，那老板的眼睛不由的一亮，心中暗道：“现在这个世道这么混乱，倒处都是收保护费的，老子怎么就没有想到要转行做黑社会呢，这样的话，老子也可以去收保护费，那可是一本万利的生意呀。”想到这里，那老板不由的心动了起来，看了看那些正在那里呟五喝六的雷老大一帮人，有心想过去问问他们还要不要小弟了，但看到那些人凶狠的样子，却始终是壮不起胆子去问那雷老大一声。


第007章 竟然有人敢惹牛逼的雷老大
　　雷老大得意的看了在自己身边的几个人一眼，大声的道：“兄弟们，今天开始，老子也算是飞虎帮的人了，从现在开始，你们都给我打起精神来，好好的做事，不然的话，要是给咱们飞虎帮丢了脸，那老子手里的刀可是不认人的呀。”那帮人高声的叫了起来，可是就在这时，一声冷哼声也同时的响了起来，夹在那齐声的高呼中，显得是那么的刺耳，雷老大没有想到竟然有人敢在太岁头上动土，当下脸色一变，拍了一下桌子，一个人也站了起来，目露凶光的看了正在饭店里的众人一眼，大声的道：“刚刚是谁在放屁呀，给老子站起来。”
　　一个声音冷冷的一笑，顺着那雷老大的话慢悠悠的道：“对呀，刚刚是谁在放屁呀，怎么这么臭呀。”从食客都从那清脆的声音中听出了那人语气中所带的调笑之意，不由的想要发笑，但却因为惧怕雷老大的淫威，却又不敢笑，在这种情况之下，这些人只好强忍了起来，一个个的低下头来，装着吃饭的样子，生怕自己的嘴角的微笑给雷老大的手下发现了以后会无端给自己带来杀身大祸，而雷老大及手下看到那些食客的样子，就算是雷老大再笨，也知道那声音是在调笑自己了，雷老大心中恼怒，不由的猛的一拍桌子，大声的道：“他妈的，有种的话，就给老子站出来，躲在背后说人家，算什么好汉呀。”那清脆的声音继续的慢悠悠的道：“我本来就不是什么好汉呀，我又不会像某些人一样，会起霸王餐，而且，连自己都保护不了，还要保护别人，还大言不残的想要收人家的保护费，飞虎帮怎么会收你们这些废物呀。”听到那声音之么一说，众食客再笨，也听出来了那人是存心的想要找雷老大的麻烦的了。
　　在这种情况之下，那些食客心照不宣的都悄悄的挪动了位置，远远的离开了雷老大的桌子，这些胆子较大的客人虽然知道热闹不可不看，但是，如果因为看热闹而伤着了自己甚至丢了性命，那可就有点得不偿失了，很快的，那雷老大的周围就清出了一个两料见方的场子，雷老子瞪着一双大眼睛，狠狠的盯着一个人道：“朋友，希望你的身手和你的嘴巴子一样的硬，不然的话，今天，老子要是不让你横着出去的话，我雷老大也不用在这条街上混了。”说完，雷老大对着几个手下使了个眼色，雷老大的手下会意，一个个的移动起了身体，缓缓的向着那人围了过去。
　　众食客纷纷的朝着那雷老大说话的方向看了过去，却正好看到一个大约二十八九岁的青年汉子，正坐在那里悠闲的吃着饭，混然没有将眼前的危险给看在眼里，看到这里，那些食客不由的叹息了一声，本来，那些食客以为，这人即然敢一个人向着雷老大挑畔，至少也应该长得五大三粗，膀大腰圆什么的，可是现在看到那人的样子，众人不由的微微的感觉到有些失户望了起来，同时，也不由的为那汉子担心了心来，那汉子长得虽然身体均称，但是个子却也只是比普通人高了那么一点点，身体虽然也结实而强壮，但是和雷老大手下的几个膀大腰圆的汉子比起来，却还是有一定的差距的，更何况，人家雷老大的手下加起来有六个之我，而那人却只是孤身一人，如果真的打起来的话，这应该是一场没有丝毫悬念的决斗了。
　　那人正在吃着饭，似乎感觉到雷老大的人已经围了上来，在这种情况之下，那人不由的转过身来，看了那围过来的众人一眼，缓缓的道：“诸位，我奉劝你们一句，你们最好是不要过来，不然的话，你们今天晚上可是回去抱不了老婆了。”听到那人这么一说，雷老大的手下不由的一愣，接着一个个的狂笑了起来，那样子，就好像是听到了天底下最好笑的笑话一样的，其中有两人笑得眼泪都要流出来了，笑过之后，那六人脸上都露出了狠狠的神色，其中一人凶狠的对那人道：‘小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏投，这是找死呀。”
　　说完，那人手臂暴长，一个如碗口大的拳头夹着一股劲风，就向那人的身上挥了过去，那人微微一笑，坐在那里看着那挥拳打自己的人，那挥拳的雷老大的手下眼看着那一拳就要打到那人的身上，眼睛中不由的露出了一丝残忍的神色，可是，就在这一瞬间，那人也没看清楚那人怎么做势，就感觉到那人的手已经轻轻的和自己伸出来的那碗口大的拳头轻轻的接触了一下，看着两人的手一接触，那些在一边看热闹的人不由的发出了一声惊呼，有几个心肠软一点的几乎都想闭起了眼睛来，仿佛不忍心看到那人惨呼一声，被那雷老大的手下一拳给打得飞身跃出，倒地不起的样子。
　　可是，还没有等众人反应过来，就听到了一声刺耳的骨骼断裂的声音，接着，真的有人怪呼了一声，一个庞大的身体也真的如从们所想像的一样飞了起来，然后重重的摔在了地上，倒在地上后，那人影翻滚了起来，一边翻滚着，那人的嘴里一边发出着杀猪般的惨叫声，不过，这声音不是那人发出的，却是那雷老大的手下发出来的，看到那雷老大的手下倒在地上抚着手翻滚呻吟的样子，其他的人不由的都愣了一下，雷老大的手下也都是久经沙场的人，从那人的样子看，知道这条手臂显然是废掉了，在这种情况之下，雷老大的手下不由的都心虚了起来，一个个的神色中也不由的露出了害怕的神色，但是雷老大就在自己的身后，如果自己逃跑的话，那么，雷老大收拾起人来，这些人一个个的自然也讨不了好，而更为可怕的是雷老大身后的飞虎帮，如果知道了自己在关键的时候离雷老大儿去的话，自己可能就死无藏身之地了。
　　几个人相互的看了一眼，都从对方的眼睛中看到了拼了的意思，在这种情况之下，也不知是谁带头呐喊了一声，挥动着拳头就冲向了那人，那人看到雷老大的手下悍不畏死的冲向了自己，不由的眉头微微的一皱，一个身体也不由的站了起来，嘴里喃喃的道：“对不起了，这可是你们逼我的。”说完，嘴角浮现出了一丝次冷酷的微笑后，那人身形一晃，就冲入到了那剩下的五人之中，那些在边上看热闹的人都只觉得眼前一花，还没有看清楚是怎么回事呢，就听到几声惨呼几乎是同时的响了起来，然后，那冲向那人的雷老大的五名手下，就一个个的飞了出来，倒在了地上，嘴里发出了惨呼声，一时间，这间饭店里，仿佛就成了人间地狱。


第008章 牛逼的雷老大被人打了
　　看到那人在呼吸之间，就将自己的六个手下打个一个个的都成了滚地的葫芦，雷老大的心中不由的一惊，一双手也不由的颤抖了起来，说实话，雷老大在玉龙市也算是个狠角色，在多次的黑帮火拼中因为其心狠手辣，所以才会得到飞虎帮的张三爷赏识，从而成了张三爷的弟子，但是今天，看到那人的出手后，雷老大不由的心虚了起来，看了那人一眼，看到那人正眼睛中闪烁着精光的看着自己，雷老大不由的气馁了起来，在这种情况之下，雷老大不由的涩色的道：“兄弟，你，你混哪里的，留下个名了，咱们青山不改绿水长流，你今日对兄弟我的大恩大德，雷老大来日定当报答。”这些话，是黑帮的场面话，意思就是说，今天你打了我，我不是你的对手，改天我纠集了兄弟们，再来报这个仇，雷老大之所以这么说，肯定是因为雷老大看到了那人狠辣的出手，心知不是对手，所以就光棍不吃眼前亏，准备脚底抹油的溜了，可是就这么的溜了的话，雷老大以后就不要在玉龙市的黑道上混了，在这种情况之下，吉老大无奈只好硬着头皮说了几句场面话，想给自己找个台阶下，然后就可以顺理成章 的溜之大吉了。
　　雷老大的如意算盘打得虽然好，可是，那人就是不按常理出牌，听到雷老大这么一说，那人不由的微微一笑，道：“雷老大，我即然找上你了，那就对不起了，你不留下点什么东西的话，那可是走不了的，至于说你今后要找人报仇的话，只要你有那个本事，我随时都会奉陪你的，现在你看看，你的兄弟们，一个个的都缺胳膊断腿的，你要是就这么全身而退的话，我仇福不是太没面子了吗。”说完，那仇福对着正在饭店里看热闹的众人抱拳施了一礼，大声的道：“我仇福十处前离开玉龙市，今天才回来，本想好好的吃一顿家乡的饭菜的，可是却没有想到，被这些人给扫了雅性，所以才出手惩治这些人一下，打扰各位了，仇福在这里给大家陪礼了。”
　　那雷老大看到那仇福的话里的意思就是不想给自己面子了，在这种情况之下，仇福体内的凶性也不由的给激发了出来，看到仇福正转身对着众人施礼，却将一个背部露给了自己后，看到这里，那雷老大不由的恶从胆边生，眼睛中露着凶光，悄悄的将刚刚为了摆威风而放在了桌子上的刀悄悄的拿在了手里，趁着仇福正和大家说话的时候，大喝了一声：“仇福，我要你的命。”刚刚说出一个仇字的时候，那雷老大的身体已经冲了出去，而出到最后一个字的时候，那雷老大已经冲到了那仇福的身后，手中的刀也闪出了一道寒光，敇同了那仇福的后心。
　　那雷老大也不是个笨蛋，从刚刚那仇福的身手看，雷老大知道自己的身手可万万不是眼前的这个一转眼功夫就将自己六个身强力壮的手下打得倒地不起的仇福的对手，而现在摆在雷老大的眼前的却是一个绝好的可以将仇福置于死地的机会，在这种情况之下，雷老大怎么可能光明正大的对仇福动手呢，所以才趁着仇福分神的时候，对仇福进行了偷袭，想要一刀将那正在和大家说着话的仇福给杀了，至于杀了仇福以后，警察会不会找上门来，仇福想的是自己已经投入到张三爷的门下了，自己有事，张三爷肯定不会袖手旁观的，不然的话，以后还有谁愿意役入到飞虎帮的门下呢，正是因为有了这个底气，雷老大才起了杀心的。
　　眼看着那刀就要刺入到那仇福的后心，站在仇福面前的几个人都忍不住的惊呼出声了，而雷老大感觉到刀上一沉，就像是刺入了什么东西一样，在这种情况之下，雷老大不由的眼中露出了狂喜的神色，嘴里也大声的道：“仇福，和你雷大爷做对，你去死吧，可别怪我，我可是提醒了你的哟。”说着，那雷老大的手一扬，就想用刀在仇福的身上划出一个口子，让仇福死得更快一些。
　　可是那雷老大用劲的一挥，却感觉到自己的刀纹丝不动，在这种情况之下，雷老大不由的奇怪了起来，抬起头来一看，雷老大不由的吓得魂飞魄散了起来，原来，那刀哪里是刺入了仇福的背心呀，却是刺到了仇福的腋下，此刻，那刀正紧紧的被仇福的胳膊夹着，任他雷老大使出了吃奶的力气，也不能将那刀挪动半分，原来，那仇福知道那雷老大在自己只留了一个背部给他后，肯定会按耐不住的想从背后袭击自己，于是仇福便多留了一个心眼儿，一边和面前的众食客说着话，一边暗暗的凝神留意着身后的雷老大的举动，果然不出仇福的所料，那雷老大在看到了自己背后的空挡以后，按耐不住的向着仇福动起了手来，拿起了刀子一下子就刺向了仇福的后心，仇福本来就留意着身后的雷老大的动静，雷老大的这种技辆，却又怎么逃得过那仇福的眼睛，看到那雷老大一刀刺向了自己后，那仇福不由的身形微微的一晃，在千匀一发之际，躲过了雷老大刺过来的一刀，并猿臂一伸，就将那雷老大的刀给夹到了胳膊之下。
　　可笑那雷老大还以为自己刺中了仇福，正在那里大言不努力完惭呢，却没有想到仇福在这个时候豁的一下转过身来了，那雷老大握刀的手只觉得一股大力从刀柄上涌了过来，自己的虎口一下子如触了电一样的一震，再也握不住刀，在这种情况之下，雷老大不由的连连的后退了好几步，才定下了身体，揉了揉自己发麻的手，看着仇福，眼睛中却不由的露出了恐慌的神色。
　　仇福看到那雷老大的样子，不由的脸上浮现出了一丝的冷笑，淡淡的对那雷老大道：“雷老大，你也用不着害怕成那个样子的，我今天还不想要你的命，你只要能躲过了的一击，我今天就放了你。”听到那仇福这么一说，那雷老大的一双本来是充满了绝望的眼睛中不由的闪出了一丝的希望之色，雷老大认为，自己虽然不是那仇福的对手，但是躲过仇福的一击，却应该还是能办得到的，在这种情况之下，雷老大不由的点了点头，使劲的吞了一口口水，嘴唇一张想要说些场而话，但是却感觉到自己一阵的口干舌躁，虽然嘴唇子张开了，但却一个字也没有说出来，那仇福看到那雷老大摆开了架势，一双眼睛正紧张的盯着自己，不由的微微一笑，对雷老大道：“雷老大，你看好了，只要你躲过了我这一击，我就放了你。”说完，仇福身形动了起来，拨出了夹在胳膊里的刀，就向那雷老大刺了过去。


第009章 有了个落脚的地方
　　那雷老大还没有看清楚仇福怎么做势，就感觉到仇福已经到了自己的身边，在这种情况之下，雷老大不由的大惊失色了起来，一个身体不由的连连的向后退了好几步，但那仇福却如附骨之蛆一样的，雷老大退到哪里，那仇福也退到了哪里，始终和雷老大保持着几厘米的距离，看到那仇福的一双眼睛正在自己的面前微笑的看着自己，自已退到哪里那仇福就跟到了哪里，在这种情况之下，雷老大才知道，自己远远的不是那仇福的对手了，想到这里，那雷老大不由的长叹了一声，站在那里不动了起来，仇福微微一笑，用刀柄在雷老大的胸前轻轻的顶了一下，嘴里淡淡的道：“好了，你去吧，记住，下次不要让我再看到你，不然的话，你可就没有这么好的运气了。”
　　那雷老大没有想到那仇福竟然这么轻易的就放了自己，眼睛一亮之下，转身就走，却没想到仇福却喊了一声慢，雷老大的心中一惊，以为仇福又要反悔了，不由的转过身来，哭丧着脸的看着仇福，仇福看了看雷老大的脸色，知道雷老大已经是被自己吓破了胆子了，生怕自己再找他的麻烦，在这种情况之下，仇福不由的指了指几个虽然还躺在地上，但却渐渐的止住了呻吟的雷老大带来的几个手下，对雷老大道：“怎么，就只顾着自己逃命，不管你手下兄弟的死活了吗。”听到仇福这么一说，任他雷老大的脸皮再厚，也不由的微微的涨红了起来，在狠狠的瞪了那正在一边微笑的看自己的笑话的众食客一眼后，雷老大转身来到了那六个躺在地上的自己的手下的跟前，相互的搀扶着走出了饭店，一出饭店，那雷老大就听到了饭店里响起的如雷般的掌声，在这种情况之下，雷老大不由的又恢复了先前的那种恶狠狠的神色，嘴里喃喃的道：“他妈的，仇福，你给老子记住了，今天的仇，我雷老大不报的话，我就不再在这条街上混了。”说到这里，那雷老大突然间觉得胸口一阵的血气翻滚，大惊之下，雷老大不由的赶紧的深深的吸了一口气，想将自己胸口翻滚的那一口血气给压制下去，可是却哪里还压制得住，雷老大只觉得喉头一甜，再也忍不住的一张嘴，吐出了一大口鲜血，到了这时，雷老大才知道，仇福刚刚用刀柄在自己的胸前的地看似轻轻的一击，却暗暗的用上了巧劲使得自己在走出了饭店的门后才发作出来，心惊胆寒之下，雷老大哪里还敢在饭店的门口多留半刻，也顾不得去检查自己受了多严重的内伤，带着自己手下的兄弟，如逃一般的离开了饭店。
　　饭店里的众人看到雷老大走出了饭店之后，再也忍不住的鼓起了掌来，一个个的都面带着佩服的砍色看着仇福，说实话，这些人在这个混乱的时候，也不是没有见过能打的，但是却没有见过像仇福这么能打的，看到仇福在一转眼之间就将那看起来如凶神般的雷老大给打发了，众人只觉得大快人心，只是刚刚因为雷老大在，所以众人才有所顾忌的没有敢大声的喝彩，现在看到雷老大已经走了，这些人再也无所顾忌的鼓起了掌来了。
　　仇福看了看众人，不由的微微的一笑，转过身来，大声的道：‘老板，结账。“那老板从人群中钻了出来，走到了那仇福的身边，脸上浮现着开心的微笑，对那仇福道：“仇福别这样子，你给我们饭店里打跑了这些恶人，我感谢你还来不及呢，怎么能要你的饭钱呢，这一顿饭，就算是我请你的。”老板的话，完全是出自真心的，刚刚仇福教训那雷老大一伙人的时候，感觉到最开心的就是这个饭店的老板了，看到平时在自己的饭店里作威作福，吃饭不给钱还动不动就打人的雷老大一伙人给仇福打得满地找牙的样子，这老板觉得又解气又痛快，当时真的恨不得自己也冲上去将雷老大那一伙人也给痛打一顿，现在听到仇福说要给钱，那老板当做不会收的了。
　　听到那老板这么一说，那仇福不由的微微一笑，道：“老板，刚刚教训那些人，我可不是为了你呀，我是看不惯那些人打扰了我吃饭的雅性才出手的，和你没有什么关系的，而且，吃饭给钱，可是天经地义的事情，你也是小本生意，还是收下吧。”那老板看了看那仇福，看到仇福正一脸微笑的看着自己后，那老板不由的接过了仇福手上的钱，一边找钱一边对仇福道：“仇福兄弟，我听你说，你是今天才到玉龙市来的吧，看你的样子，应该还没有找到落脚的地方了吧，你说说，你在这里有没有亲威呀。”听到那老板这么一问，仇福不由的想到了自己的伤心事，脸上的笑容也不由的收敛了起来，叹息了一声道：“十年前，我一家人都死了，所以我才离开了这个伤心之地的，到了现在还是孤身一人，哪里来的什么亲威呀。”
　　那老板听到仇福这么一说，不由的眼前一亮，对仇福道：“仇福兄弟，你要是没有落脚的地方的话，如果不嫌弃我这个地方小，就在我们这里住下来吧，你看看，我家的那口子死得早，现在就一个女儿和我相依为命，一个人忙里忙外的，一直想找个人来帮忙，可是现在这个世道，又有什么人会出来打工呀，一个个的都去混黑社会去了，你要是愿意的话，就在我这里打个下手，我管吃管住，还给你开工钱，这样的话，你也算是有了个安心之地了，你说是不是呀。”听到那老板这么一说，仇福的神色之间不由的有些意动了起来，可是马上，仇社想起了什么似的，神情间不由的犹豫了起来，在这种情况之下，仇福不由的对那老板道：‘老板，我当然愿意留在这里了，可是，我刚刚得罪了雷老大的那一帮人，你就不怕我留在这里以后，会给你惹麻烦吗。”
　　那老板微微一笑，道：“怕什么，你不住在这里的时候，那雷老大还不是三天两头的要来我们这里胡吃海喝一顿，吃完了不但不给钱，反而要打人，这跟在我这里捣乱有什么区别的嘛，反倒是，如果你来了这里，那些人吃过亏后，说不定会安份一些的，你放心吧，我不会怕这些的，大不了，我将这店给关了，和你一起也混黑社会去好了。”听到那老板说得有趣，又看到那老板正一脸的渴望的看着自己，在这种情况之下，仇福只好点了点头，看到仇福答应留下来了，那老板不由的一蹦三尺高，大声的道：‘诸们，诸位，今天我高兴，今天你们吃的这些，全部都算在我的账上，不够的，尽管加菜呀。”


第010章 俏丽的刘玫
　　听到那老板这么一说，饭店里的众食客不由的都齐声的欢呼了起来，而那老板则拉着那仇福的手，对仇福道：‘仇福兄弟，我来自我介绍一下，我叫刘义，今年四十三岁，你就叫我刘大哥好了，我还有一个女儿，现在到朋友家里去玩去了，等一会儿，你就可以见到她了。”仇福点了点头，刘义对仇福道：“来吧，仇兄弟，你看看你有什么东西，拿过来吧，我带你去看看你的房间。”仇福微微一笑，转身来到了自己吃饭的那张桌子面前，提起了一个小包，就和刘义一起，来到了饭店后间，刘义指着一个房间道：“仇福兄弟，你就住在那里吧，一切东西都是现成的，你隔壁住的是我的女儿刘玫，我这个女儿的脾气可是有点古怪的，你得多让着他一点，没办法，家里就这么三间破房，你将就一下吧。”
　　仇福从刘义的话里听出来了那刘义是害自己嫌弃这里的居住条件不好，当下，仇福微微的对着刘义一笑道：“刘老板，你说笑了，像我们这种在江湖上混的人，能有一个枢身之地，就已经很满足了，而且，你还能在明明知道了我得罪了那雷老大以后，还敢收留我，此情之盛，我仇某人一定牢记在心。”
　　正如仇福所想的，那刘义确实是害怕仇福会嫌弃这里的居住的环境不好，现在听到仇福这么一说，那刘义不由的放下了心来，对着那仇福道：“仇兄弟，你就先在这里收拾一下吧，我前面还有客人，就不招乎你了，你忙完了，就可以到前台去找我，我先走了。”说完，那刘义转身离开了后间，那仇福看着那刘义的身影消失在了自己的眼前，不由的微微一笑，信步走进了那刘义安排给自己的房间，走进去一看，仇福发现，那房间虽然小了一点，但里面的物事一应俱全，在这种情况之下，仇福将自己手中提着的包放了下来，开始整理起自己的东西来了。
　　正在整理着东西的时候，仇福突然间闻到了一股香风从背后标飘了过来，这股好闻的香味让仇福的精神不由的为之一振，转过身来，看了看外面，就在这时，那仇福只觉得眼前一暗，一个人影走进了自己的房间，等到仇福的眼睛适应了以后，才打量起这个末经敲门就进入了自己的房间的人来了，仇福看到，那人是一个年约二十左右的少女，身体已经发育得很好了，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，圆圆的脸，大大的眼睛，性感而微薄的嘴唇，如白玉般的脖子，身上穿着一件旗袍，那合体的旗袍将那少女的美好的身材尽情的显露在了仇福的眼前，尤其是胸前的那已经发育得很好，丰满而坚挺的双峰，正在那旗袍的紧紧的包裹之下，在仇福的面前高高的耸立着，划着优美的孤形，诱惑着仇福的眼球，而那露在那旗袍之外的一双玉腿，是那么的雪白而丰满，那么的笔直而富有弹性，那么的结实而修长，看着眼前的少女，仇福微微一笑，道：“小姐，你是谁，到我这里来干什么。”
　　那少女听到那仇福一问，不由的脸色一沉，大声的道：“哎哟，我还没问你，你就问起我来了，快说，你是谁，怎么到我家里来了。”听到那少女一说，仇福知道了，那少女就是刘义嘴里的女儿了，在这种情况之下，仇福不由的对着那少女微微一笑，道：“原来是刘小姐来了，你好，我是仇福，是你们家请来的工作。”听到那仇福这么一说，那刘玫不由的打量起了仇福来，正在仇福给那刘玫看得有些不自在的时候，那刘玫停止了对仇福的打量，点了点头，对仇福道：“嗯，不错，看身子骨还算是结实的，你是来我们家做工的是吧，好吧，你现在跟我走，我还正好有点事呢。”
　　说完，一转身，就要离开那仇福的房间，那仇福一愣，没有想到那刘玫一看到自己就要带自己走，不由的犹豫了起来，那刘玫走了几步，发现那仇福却没有跟上来，不由的转过身来，柳眉一坚，道：“怎么了，刘义，叫你跟我出去，你怎么还愣在那里呀。”那仇福苦笑了一声，道：“小姐，那刘老板还在等着我呢。”刘玫听到仇福这么一说，脸色不由的缓和了下来，对着仇福微微一笑，道：“仇福，没事的，我爸如果知道你是跟我出去的话，是不会对你怎么样的，你不用担心什么，跟我走吧。”仇福点了点头，随手将门给关了起来，随着那刘玫从后门走了出来。
　　走到路上，那刘玫就和仇福交谈了起来，知道了仇福是十年后第一次的到玉龙市来，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那刘玫道：“仇福，走，我带你去一个好地方，你去了以后，保证会喜欢上那个地方的，：说完，身子一转，就要在前面带路，仇福不知道刘玫要带自己去什么地方，当下微微一笑，跟在了那刘玫的身后，一路闲着无事的时候，那仇福不由的四处里打量了起来，无意间，仇福的眼睛落在了那刘玫的肥臀之上，这仇福的眼睛一落到刘玫的那正被那旗袍紧紧的包裹着的肥臀之上，就被刘玫那丰满而浑圆挺翘的肥臀所深深的吸引住了，又看到那刘玫正在那里头也不回的走着，丝毫看不到自己的举动，那仇福的胆子不由的大了起来，开始仔细的打量起那刘玫的丰臀来了。
　　仇福看到刘玫的那个肥臀在那旗袍的包裹之下，正在自己的面前划着优美的孤形，诱惑着自己的眼球，而现在，仇福几乎能感觉到那就是玫那丰臀上的肌肉正在随着刘玫走路的姿势而微微的颤抖着，看到这里，那仇福的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那仇福的一双正对着那刘玫的丰臀打量着的眼睛中不由的浮现出了一丝的炽热的光芒，但随即，那仇福又跟想起了什么一样的，眼睛中现出了痛苦的神色，一双眼睛也不由的离开了刘玫的丰臀而是转向了别处，眼睛中目光闪动着，也不知道是在想着什么。
　　回到家里的时候，已经是夜幕半垂了，那刘义正在招乎着客人，看到仇福和刘玫一起走进了饭店后，那刘义的眼前不由的一亮，连忙走到了那仇福的面前，道：“仇兄弟，你到哪里去了，我找了你半天也没有找到你的人，本以为你是嫌弃我这个地方而不辞而别了，可是又看到你的东西在房间里，这才放下了心来的。”站在仇福身边的刘玫道：“爸，你不要怪他了，是我叫他出去的，陪我逛了一下午的街，你要骂，就骂我好了。”听到那刘玫这么一说，那刘义不由的狠狠的瞪了刘玫一眼，道：“小孩子家家的整天就知道逛街，却不知道要干点别的什么，告诉你，你要是再这样子的话，你可就要嫁不出去了。”


第011章 孤男寡女一
　　刘玫看了自己的父亲一眼，嘴唇一动，正想说些什么，却看到父亲在教训完了自己后，又将头转到了那仇福的身上，转过脸来的时个，那刘义的脸上已经是换过了一脸的微笑，只听那刘义对仇福道：“仇兄弟，你看看，这些人都是为了看你而来的，听说你一个人将雷老大等七人打得落花流水，落荒而逃以后，这些人非要来看看你长得什么样子的。”说完那刘义叹了一口气，但是眉目之间，却露出了一丝难以掩饰的喜色，那些人到刘义的店里来看打败雷老大的英雄，当然不好意思就那么干坐着的，自然会点了那么一两个小菜，要上那么一瓶酒，一边喝一边等着那仇福的，这样一来，饭店的生意自然就要比平常要好得多了，这一点，倒是刘义在请求仇福留下来的时候没有想到的，又怎么能让刘义的心中不为之暗暗的欢喜呢。
　　听到刘义这么一说，那刘玫的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪现出了一丝异彩，在这种情况之下，刘玫不由的兴奋的对刘义道：“爸，你是说，仇大哥一人将雷老大七人打败了，而那个雷老大，是不是就是那个经常来我们的饭店里吃饭不给钱，还动不动就打人的那个雷老大。”那刘义点了点头，道：“对呀，怎么了。”那刘玫听到刘义的肯定的回答，不由的眼睛一亮，对仇福道：“仇大哥，你真历害。”说完，转身就进了里间，那仇福听到那刘玫的话，心中不由的苦笑了一声，喃喃的道：“你还是叫我仇福吧，你叫我仇大哥，我怎么觉得听起来怪怪的呢。”由于饭店里人多，那刘义没有听清楚那仇福说了些什么，不由的大声的问道：“仇兄弟，你说什么呢。“
　　那仇福摇了摇头，示意自己没有说什么，那刘义点了点头，拉着那仇福，给大家介绍起了仇福来了，仇福本来是不喜欢这一套的，但是碍于那刘义的盛情收留，也不好意思在脸上表现出来什么，只好陪着笑脸，一桌一桌的跟人打起招乎来了，那些客人看到自己心目中的英雄来了，当然就变得非常的热情起来了，一个个的拿着大碗向着那仇福敬着酒，仇福经不住劝，便和那些人喝了起来，到那些人纷纷的结账走了之后，仇福才感觉到一阵的酒意上涌，一个头也不由的昏昏沉沉的起来了。
　　回到房间里，仇福不由的苦笑了起来，没有想到自己回到了玉龙市的第一天，就有了这样子的遭遇，不但成了英雄，还成了刘义家里的服务员，想到这里，仇福不由的又想起了自己的过去，想到了自己的过去的时候，那仇福的眼睛中不由的闪烁起了寒光，那样子，就像是和什么人有着深仇大恨一样的。
　　正在仇福胡思乱想的时候，一阵轻轻的敲门声响了起来，仇福以为是刘义找自己商量什么来了，也顾不得穿什么衣服，而是穿着内衣内裤就打开了门，门一打开，仇福马上就感觉到了一阵的香风扑鼻而来，在这种情况之下，仇福不由的向着来人看了过去，却发现是那刘玫正穿着一身睡袍的站在了自己的门口，看到刘玫的那娇懒的样子，仇福的心中不由的微微一愣，正要开口问刘玫有什么事的时候，却看到刘玫做出了一个俏皮的噤声的手势，也不管仇福还站在门口，一个闪身，就从那仇福的身边挤到了房间里。
　　由于房门实在是太小，刘玫从那仇福的身边挤到房间里的时候，身体就自然的和仇福的身体摩擦了起来，仇福感觉到，那刘玫的身体是那么的香软，那么的丰满而充满了弹性的感觉，一阵阵的香风，从刘玫的身上散发出来，诱惑着仇福的神经，使得仇福的身体的某个部位不由的起了反应，看到那刘玫穿着睡袍就进了自己的房间，那仇福知道再赶刘玫出去已经是不太可能的了，在这种情况之下，仇福只好微微的笑了一下，摇了摇头后，才将门掩了起来，走进了房间城，一进房间，借着灯光，仇福才发现，那刘玫身上所穿的那件睡袍是如此的薄，薄得让仇福几乎能看到那轻纱薄掩之下那刘玫胜雪塞霜的肌肤，在这种情况之下，仇福的心不由的怦的一跳，一个头也不由的转向了别处。
　　那刘玫看到仇福的样子，不由的得意的一笑，对仇福道：“仇大哥，还没有睡呀。”那仇福点了点头，却不敢把眼睛向着那刘玫的惹火的身体上看，而是淡淡的道：“刘小姐，夜深人静，你孤身一人，又穿成这样的到我的房间里来，是什么意思呀。”看到那仇福不看自己，那刘玫不由的咬了咬嘴唇，一个身体也移动了起来，站到了那仇福的身前，道：“仇大哥，不管我是什么意思，你对客人，就是这个样子的吗，怎么看都不敢看一眼呀。”说完，高耸的胸脯一挺，挑畔的看着仇福，感觉到那刘玫如兰般的香气，又感觉到那刘玫的一个丰满而充满了诱惑的娇躯靠近了自己，近得自己几乎都能感觉到从刘玫的身上散发出来的女性身上特有的那种温热的气息，仇福的眉头不由的微微一皱，心中暗道：“小姑娘，你这是在玩火你知道不知道，这要是换了十年前的我，肯定就地就会把你正法的，可是现在。”想到这里，仇福的心中没来由的一痛，仿佛想起了什么一样的，却没有理会那刘玫。
　　那刘玫看到仇福还是不理会自己，不由的又悄声的道：“仇大哥，你要是再这样子对我的话，再不看我的话，我可就要叫了，等我爸爸过来的时候，我就说，你将我骗到房间里，。想要非礼我，我看你怎么办。”说到这里，刘玫不由的为自己想到了一个绝妙的威胁仇福的主意而得意了起来。
　　听到那刘玫这么一说，仇福不由的眉头一扬，心中暗道：“看你就看你，有什么了不起的，只是，你要是把我的性欲给勾起来了，那可就怪不得我了。”想到这里，那仇福不由的将头一抬，看着刘玫，这一看之下，仇福就看到那刘玫的一个高耸而丰满的双峰，几乎都挺到了自己的鼻子跟前了，自己的鼻子似乎都闻到了一股从那刘玫的丰满而坚挺的双峰上散发出来的那种淡淡的幽香，看到这里，仇福的心中不由的一跳，连忙将目光移到了别处，但是，那仇福虽然将目光移到了别处，但是满眼睛满脑子里全是那刘玫的发地高耸而坚挺的双峰的样子，在这种情况之下，仇福不由的心中升起了一丝的冲动，真的很想再转过头来，尽情的欣赏一下刘玫那胸前美妙的春光来了。


第012章 孤男寡女二
　　看到那仇福的局促的样子，那刘玫不由的格格的大笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤一样的，胸前的那一对丰满而坚挺的双峰便在那睡袍之下，剧烈的抖动了起来，在这种情况之下，刘玫不由的妩媚的看了仇福一眼，娇声的道：“仇大哥，怎么了，你白天一个对付雷老大七个的时候，不是很威风的吗，怎么现在对着我一个手无缚鸡之力的小女子，反而倒害怕了起来了。”说完，更夸张的挺了挺身体，使得自己的胸前的双身在仇福的跟前更加的突出了出来。
　　仇福不由的被刘玫一儿再，再而三的挑逗给弄得有点火起了起来，在这种情况之下，仇福不由的转过了头来，开始大胆的在刘玫的身上打量了起来，一边打量着刘玫的那惹火的身体，仇福的心中不由的暗道：“刘玫呀刘玫，这可是你逼我的，你都不怕，我还怕什么呀。”这一打量，仇福就发现，那刘玫穿着那睡袍的样子，是那么的性感，那么的充满了诱惑，看到那刘玫的玉体，仇福的心中不由的微微的一呆，一双眼睛中也不由的闪烁起了炽热的光芒，仇福看到，刘玫的那个充满了青春活力的胴体，正在那薄得几乎透明的睡袍的包裹之下，正在向自己传弟递着诱惑的信息，透过那薄如轻纱般的睡袍，仇福感觉到，那刘玫的身体是那么的结实而均称，那高耸的双峰，那平坦的小腹，那修长的玉腿，无一不在诱惑着自己的神经，看到眼前这香艳的一幕，仇福的全身不由的感觉到发热了起来。
　　那刘玫本来是有求于仇福的，所以穿成这样来到了那仇福的房间里，在刘玫的心目中，般有本事的人，都是正人君子的，不会对自己怎么样，还有，刘玫的心中隐隐的觉得，自己穿成这样子，诱惑着仇福，让仇福跪倒在自己的石榴裙下，到时候，自己也有了向自己身边的女伴炫耀的资本了，但是现在看到那仇福的眼睛中闪烁着炽热的光芒看着自己的身体，刘玫的心中不由的微微的有些发虚了起来，在这种情况之下，刘玫不由的有用双手护住了自己的胸部，声音虽然大，但却透露着心虚的问道：“仇大哥，你，你，你看什么，你不知道非礼勿视的道理吗。”
　　仇福听到那刘玫的话，不由的被刘玫的反复无常给带乐了起来，而且，也正因为刘玫的话，仇福隐隐的猜到了刘玫的心思，在这种情况之下，仇福不由的恶做剧心起，一把就拉过了刘玫，将刘玫给搂在了怀里，一个头也伸到了那刘玫的耳朵边，一边呼吸着从刘玫的秀发上散发出来的那种淡淡的清香，一边装着色急的样子，对刘玫道：“小姐，看你也是你说的，不看你也是你说的，你倒是说说看，一个如花似玉的女子，夜深人静的时候穿着一件几乎透明的薄纱到一个血气方刚的男子的房间里，那意味着什么呢。”
　　那刘玫说完之后，就觉得自己的手上一紧，一个娇躯就被那仇福给搂在了怀里，一阵阵的男性的老妈子种火热的气息，从仇福的身上散发出来，让刘玫的心儿不由的怦怦的直跳了起来，感觉到了仇福的身上的火热，刘玫的身体也不由的渐渐的软化了起来，正被那仇福的举动弄得有点心慌意乱的刘玫听到那仇福这么一说，不由的在仇福的怀里挣扎了起来，一边挣扎，一边慌乱的道：“仇大哥，你别，别这样子的，我受不了的。”
　　刘玫的这一挣扎，却等于是将自己的身体在仇福的身体上摩擦了起来，感觉到刘玫的那个火热的身体在自己的身上摩擦了起来以后，任他仇福的定力再深厚，也不由的有点心猿意马了起来，一边紧紧的搂着刘玫，一边在刘玫的耳边道：“到了现在，不但你受不了，我也受不了了，刘玫，你即然对我有意，就从了我这一次吧，我保证，会对你很温柔的。”听到那仇福的话，刘玫的身体更加的发软了起来，在这种情况之下，刘玫不由的有点后悔起了自己的那就像是在玩火自焚的举动来，可是现在羊入虎口，自己一个手无缚鸡之力的女子，又怎么敌得过一个五大三粗的男子呢。
　　仇福看到那刘玫的那种惶急的样子，心中不由的微微一乐，仇福之所以会对刘玫说那些挑逗的话，就是想看到刘玫的这个样子的，在这种情况之下，仇福不由的想要放开那刘玫，但是刘玫可不知道仇福的举动完全是为了报复自己一而再再而三对仇福的挑逗，还以为仇福真的对自己起了坏心了，在这种情况之下，刘玫的心中不由的焦急了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了泪花，而一个香软的身体，更是用力有开始在仇福的怀里挣扎了起来，无意间，那刘玫的那个正被那薄如轻纱的睡袍包裹着的浑圆而挺翘的丰臀，就无意间在仇福的身体的某个突起的部位摩擦了起来。
　　刘玫感觉到一个火热的，坚硬的东西顶到了自己的丰臀之上，从那上面散发出来的热力，让刘玫的心中不由的微微的觉得一酥，一个正在那仇福的怀里挣扎着的娇躯也不由的微微一顿，在明白了自己的丰臀上顶着的是什么东西了以后，那刘玫如触电一股的跳了起来，而那仇福也感觉到了自己的身体的某个部位顶到了刘玫的丰臀之上，从刘玫的那充满了弹性的丰臀上散发出来的那种温热，弹性而柔软有感觉，让仇福也不由的心中微微一荡，感觉到自己的行动有点过火了以后，那仇福也不由的如触电一样的放开了刘玫，脸上也不由的微微的涨红了起来。
　　本来，刘玫感觉到了仇福的大胆的行动后，正想借机逃出仇福的房间的，但是仇福的这一放手，聪明的刘玫马上就明白了那仇福只不过是在逗自己开心儿已，试想一下，任何一个男人，在这种情况之下，都会变本加厉的在自己的身上活动的，以期从自己的娇躯上获得更大的快感，而仇福的行动却向刘玫表明了仇福的志趣并不在此，那么，就只剩下一种可能了，那就是仇福有逗自己，在这种情况之下，刘玫的心中不由的又有了底气，决心将那仇福挑逗到底了。
　　刘玫叹了一口气，对仇福道：‘仇大哥，你看，你也搂过我的身体了，我迟早也就是你的人了，于其这样子偷偷摸摸的，不如，你就要了我吧。”一边说着，一边妩媚的看了仇福一眼，一个香软的身体一动，又向着仇福的身上靠了过来，这一下，该轮到仇福感觉到有些吃不消了，看到那刘玫的妩媚的样子，仇福不由的心中微微一跳，一个身体一躲，就躲开了刘玫那主动的投怀送抱的香软的娇躯。


第013章 孤男寡女三
　　看到仇福主动的躲开了自己的投怀送抱，刘玫的心中更加的有底气了，在这种情况之下，刘玫不由的媚眼如丝的看着仇福道：“仇大哥，你，你就要了我吧。”说完，身体一动，又要向那仇福扑了过去，看到刘玫的举动，仇福不由的咬了咬牙，连忙的摇了摇手，对刘玫道：“好了，好了，我们开玩笑也就开到这里吧，小姐，算我怕了你还不成吗不过，我也要警告你呀，你要是再这样子的话，我要是把握不住，在你的身上做了些什么，你可就别怪我了呀。”听到仇福这么一说，刘玫知道，那仇福说的是实情，说实话，刘玫对自己的相貌和身体还是有极大的信心的，知道只要是男人，都逃不过自己的身体的诱惑，而仇福刚刚没有被自己诱惑，只能说明仇福的定力好，却并不代表仇福对自己的主动的投怀送抱不动心的，如果自己再继续的这样子下去，真的将仇福的色心给挑逗了起来了，那吃亏的可就是自己了。
　　在这种情况之下，刘玫也知道了见好就收的道理，不由的微微的对那仇福一笑，道：“仇大哥，要我走也不是不可以，只要你答应帮我一个忙的话，我马上就走。”仇福正如刘玫所想的，并不是那刘玫的那火热的胴体不动心，而是始终过不了心中的那个结，所以才强忍住了自己内心的冲动，拒绝了刘玫对自己的挑逗，但是仇福的心里也清楚，如果刘玫再这样的挑逗自己的话，自己真的不能保证自己是否还经受得住刘玫的挑逗，正巴不得刘玫早点离开自己的房间，至于刘玫走了以后，自己会不会后悔错过了这么一个绝好的时机，仇福也没有时间去考虑了，听到刘玫这么一说，仇福信口道：“小姐，行，有什么事，你就说吧。”
　　看到仇福答应了自己的要求，刘玫不由的得意的一笑，刘玫这一笑，如克风解冻，又如百花齐放，让仇福不由的心中微微的有些发呆了起来，心中也不由的后悔起自己刚刚装正人君子的举动来，刘玫看了仇福一眼，也不知道仇福在想些什么，若是刘玫现在知道了仇福的内心深处的真实的想法的话，恐怕连话都不敢再和仇福说了，而是早就夺路而逃了，在这种情况之下，刘玫不由的道：“仇大哥，这件事情，其实简单得很，那就是，从明天开始，你送我上下班好吗。”听到刘玫这么一说，仇福不由的疑惑的看了刘玫一眼，沉声的道：“小姐，你不是今天一天都在家里呆着的吗，怎么，你还要上班的呀。”
　　刘玫白了那仇福一眼，道：“笨蛋，我今天不上班，并不代表我明天不上班呀，我今天是休息，所以才没有上班的，明天就又要上班了，不上班，我喝西北风去呀。”仇福点了点头，道：“小姐，上班就上班吧，还要什么人接送呀，你又不是小孩子了。”那刘玫叹了一口气道：“其实，我本是完全可以自己去上班的，可是，最近来了个什么富家公子，天天在我下班的路上等着我搔扰我，我耐烦不得，所以才请你去接送我，给那小子一点教训，叫他以后都不敢来纠缠我了。”听到刘玫这么一说，仇福才知道了刘玫想要叫自己送她上班的真正的意思。
　　听到刘玫这么一说，那仇福不由的微微一皱眉头，道：“小姐，这件事情，我管不了的，我到你们家里来，不是来给你做打手的，请回把。”说完，那仇福伸出手来，做了一个送客的手势，看到仇福的态度突然间来了个一百八十度的大转弯，刘玫不由的心急了起来，当下眼圈而一红，对仇福道：“仇大哥，不是，我不是请你做打手那个意思的。”仇福冷冷一笑，道：“我不管你是什么意思，这件事情，你应该自己解决，现在，我有点困了，你回去吧。”
　　刘玫听到那仇福这么一说，不由的咬了咬嘴唇，道：“不去就不去嘛，有什么了不起的，本姑娘还不求你了呢。”说完，娇躯一转，转身就向那门外走了过去，一边走，一边嘴里还喃喃的道：“好，我就不信了，明天我就给那小子一点点颜色看看，管他是什么飞虎帮的张三爷家的公子呢，大不了，和他们拼了也就是了。”听到那刘玫这么一说，仇福的眼睛中不由的精光一闪，道：“小姐，你站住。”那刘玫头也不回的道：“站住干什么呀，你不是困了吗，我站在这里，不是会打扰你的休息吗，我要走了。”虽然刘玫和话这么说，可是身体还是站在了那里。
　　仇福沉呤了一下，走到了那刘玫的身边，道：“小姐，你是说，搔扰你的，是什么飞虎帮张三爷的公子么。”刘玫点了点头，咬着嘴唇道：‘对呀，你又不打算帮我，和你说这些有什么用呀。”说完，刘玫白了那仇福一眼，伸出手来，将仇福给推到了一边，就向着房间外面走了过去。
　　仇福沉呤了一下，对刘玫道：“好，明天我和你去，只是，你得想个什么借口跟你爸爸说，不然的话，他可能不会让我去的。”听到仇福这么一说，刘玫的眼前不由的一亮，转过身来，看了仇福一眼，道：“仇大哥，你真好，我就知道，你不会拒绝我的，爸爸那边好说，我随便的编个理由就行了，明天早上，我在门口等你。”说完，刘玫对着那仇福嫣然一笑，转身回到了自己的房间里。
　　看到刘玫的身影消失在了房门背后，仇福不由的苦笑着摇了摇头，转身就进了自己的房间里，身在床上后，仇福却翻来翻去的怎么也睡不着，满脑子的全都是那刘玫的如花的娇颜，那正被那几乎是透明的睡袍包裹之下的丰满而坚挺的双峰，那浑圆而挺翘的丰臀，那修长笔直而结实的大腿，心中所想的，也都是自己刚刚搂着那刘玫的时候，从刘玫的身上散发出来的那种让人心动的香气，以及自己的身体的某个部位在刘玫的那个充满了弹性的丰臀上顶了那么一下时给自己带来的那种惊艳的感觉，在这种情况之下，仇福不由的在心中问起了自己来：“仇福呀仇福，你这是怎么了，要是换在了几年前，像这样的事情，你不是求之不得的么，可是现在，人家一个如花似玉的美人儿主动的对你投怀送抱，你却还要拒绝人家，你心里倒底是怎么想的呀，你错过了那么好的一个机会，你不会后悔的吗，那个人在你的心中真的那么重要的吗，只是，你这么做，那个人会知道的吗，她如果知道了你这么压制自己的话，倒底是会责怪你呢，还是会赞赏你呢。”


第014章 仇福发威
　　一阵阵的疼痛的感觉传来，让那张公子的脸上的笑容不由的僵在了脸上，顺着那手向上一看，张公子才发现，一个面色阴沉，身材高大的男子，正挡在了刘玫的面前，看到那人的样子，张公子不由的大声的叫了起来：“你是什么人呀，竟然敢坏我的好事，你知道不知道我是谁呀。”不用说，那个解了刘玫的围的人就是一直跟在那刘玫的后的仇福了，看到那张公子的样子，仇福不由的微微一笑，手上却更加的用起了力来，对着那张公子冷冷的道：“张公子是吧，我早就知道了。”那张公子感觉到那抓住了自己的手的那人手上又是一紧，不由的疼得冷汗都流了出来了，在这种情况之下，那张公子不由的一边挣扎着，想从那仇福的手中将手给拿出来，一边转过头来，对着车里大声的喊道：“你们都是死人呀，看不到我被人欺负了吗，还不赶紧给老子下来呀。”
　　仇福听到那张公子这么一说，不由的冷冷的一笑，手也松了开来，静静的站在那里，看着那车里的两个保镖从车里跳了出来走到了自己的身边，张公子感觉到手上一松，不由的连忙的举起了手来，看了看自己的手，一看之下，张公子的心中不由的微微一惊，原来，自己的手上被那仇福抓过的过方已经是一片於青了，看到这里，那张公子的心中不由的一寒，也想不出刘玫是从哪里请来的这么一个历害的角色来了，可是看到身边的两个保镖已经一左一右的对仇福开形成了夹击之势，那张公子的心不由的又有了底气起来了，对着那正躲在仇福的身后微笑的看着自己的刘玫道：‘刘小姐，怪不得今天这么有底气呢，原来是请了个保镖来了，好呀，等会我就让你看看，是你的保镖历害呢，还是我的保镖历害呢。”
　　看到那保镖走下了车以后就一左一右的对自己形成了夹击之势，仇福的心中不由的暗暗的佩服了起来，心中暗道：“果然强将手下无弱兵呀，那个什么张三爷能够威震一方，看来手下的人也不是弱者呀。”心里这么想着，但是仇福却并没有将这两个保镖看在眼里，看了那两个保镖一眼，仇福道：“两位，请你们走开，这里不关你们的事，不然的话，对你们可是没什么好处的呀。”听到仇福这么一说，那两个保镖就像是听到了世间最好笑的笑话一样的，眼中露出了一丝不肖的冷笑，而那张公子看到那仇福在自己的两个保镖的威逼之下仍然这样子说话，一时间也不由的忘记了刚刚仇福给自己的教训，在这种情况之下，那张公子冷然的道：“你们两个，给我好好的教训这不知天高地厚的小子一下，让他知道，马王爷倒底长了几只眼睛，还有，你们用不着手下留情，打死了，我会给你们做主的。”
　　那两个保镖听到那张公子这么一说，眼睛中不由的都露出了一比淡淡的残忍之色，左边的那个汉子嘴里低吼了一声“小子，这是你自己找死。”说完，一挥夹着隐隐可闻的劲风，击向了那仇福的胸前，而右边的汉子看到左边的保镖动手了，也不廿示弱的飞起了一脚，踢向了仇福，两人的这一动起手来，就势若惊雷，动作快得让人几乎看不清两人的招式，那刘玫本来只是听到自己的父亲说过仇福一个人将雷老大七个人给打得落花流水，倒地不起的，但仇福的身手到底怎么样，刘玫却没有亲眼见过，现在看到那两个跟在张公子身后的保镖已经向仇福动起了手来，也不由的心中微微的有些发虚了起来，在这种情况之下，刘玫的心中不由的后悔了起来。
　　那张公子看到两个保镖已经向仇福动起了手来，以他对两个保镖的认识，自然以为仇福在这两人的夹击之下断无生理，在这种情况之下，张公子不由的脸上露出了得意的微笑，悠然的看了刘玫一眼，得意的道：‘刘小姐，你看这又是何必呢，我本是一个斯文之人，可是，你却非得到什么地方去请这么一个什么保镖来，看看，逼得我不得不动手了不是，我最不愿意看到流血了。”一边说着，张公子还一边微微的眯起了眼睛，那样子，就像是真的不忍心看到那仇福在自己的两个保镖的攻击之下流血倒地的样子。
　　仇福站在原地，冷冷的看着那两个保镖，仇福没办法动。从两人攻击过来的招式看，两人的配合已经到了熟练至极的地步，张公子的这两个保镖一动手，就如同心有灵犀一样的，将仇福前后左右的退路全部都给封死了，无论仇福向哪个地方闪躲，都会撞到那两人的拳脚之上，而从那两人攻击时的速度和力度来看，仇福只要身上挨上那么一下子，最少也是个皮开肉绽，骨骼断裂之局，除了以硬碰硬，阻止两人的攻击之外，确实没有第二条路好走，而那张公子的保镖也正是看到仇福的身体远不如自己健硕，如果以硬碰硬的话，吃亏的还是仇福，无疑，张公子的两个保镖的选择是正确的，最起码到现在为止，那仇福对两人的攻击还没有采取动作，也不知是被两人强有力的攻击给吓得呆了呢，还是在想着怎么应付两人的攻击。
　　看到自己的拳头都快要打到仇福的身上了，而仇福还是没有任何的反应，那两个保镖的眼睛中不由的都露出了兴奋的神色，而那张公子却几乎忍不住的哈哈的狂笑了起来，而那刘玫却发出了一声惊呼，一双柔若无骨的小手也不由的掩住了自己一双水汪汪的大眼睛，不忍心的看到仇福在那两个五大三粗的保镖的手下血肉横飞的样子，就在这时，仇福动了，果然不出那两个保镖的所料，仇福一出手，就只好采取了那以硬碰硬的手段，一拳迎向了左边的那个保镖击向自己的一拳，而同时飞起一脚，迎向了那右边的保镖击向自己的一脚，看到仇福的这种以硬碰硬的打法，那两个汉子不由的脸上都现出了一丝的冷笑，嘴里几乎是同时的大喝了一声找死，一边说着，一边同时的在向着仇福攻击的手脚上加上了十二分的劲力，存心让仇福在这两人的一击之下，失去战斗力，那张公子看到这种局面，不由的收起了笑容，长叹了一声道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，看样子，这一次，你可能永远也不能直着走路了。”而那刘玫看到那两个保镖的拳脚就要和那仇福的拳脚碰到一起，仇福马上就要口喷债务倒身飞出的时候，再也忍不住的大声尖叫了起来：“不要。”


第015章 俏丽的刘玫
　　第二天，仇福如约的将刘玫送去了上班的地方，下班的时候，那仇福又准时的去到了刘玫上班的公司的门口，在那里等着刘玫下班，不一会儿，刘玫就几个女子有说有笑的走了出来，看到仇福正在路边等着自己以后，刘玫的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝的喜色，和那几个同事告别了以后，刘玫就向着那仇福走了过来，刘玫今天穿了一一身灰色的职业套装，那合体的套装穿在那刘玫的身上，除了将那刘玫的傲人的身材尽情的显露了出来以处，更给刘玫增加了一丝英姿，让刘玫看起来更是充满了青春的活力，看着刘玫的那风情万种的样子，仇福没来由的心中一热，也快步的走向了刘玫，刘玫走到仇福的身边，对着仇福微微一笑，道：“仇大哥，你果然是守信用的，我还以为你不会来了呢。”看到刘玫的那如花的娇颜，仇福不由的感觉到一阵的温暖，看了刘玫一眼后，仇福才淡淡的一笑，道：“我即然答应了你，就不会食言的，不然的话，你昨天晚上的一场戏不就是白演了吗。”
　　说到这里，仇福的眼睛中仿佛又看到了那刘玫身宽余一件几乎透明的睡袍，站在自己的面前，主动的对自己投怀送抱的样子，不由的心中一荡，当下，仇福也不由的偷偷的打量起了刘玫的脸色来，想看看刘玫对自己的话会是一个怎么样的反应，刘玫听到那仇福这么一说，不由的脸上微微一红，仿佛想起了什么似的，目光流动了起来，那样子，更是有一种说不出来的艳丽动人，让仇福看得不由的微微的有些走神了起来。看到仇福愣在了那里，刘玫不由的寻着仇福嫣然一笑，轻声的道：“仇大哥，我们走吧，我有点饿了，我们回家吃饭去。”
　　仇福点了点头，转身走在了刘玫的身后，向着刘玫的家里走了过去，因为有了昨天晚上的亲密的举动，仇福和那刘玫的关系也无形中亲近了一些，在这种情况之下，仇福不由的借着跟在那刘玫的身后的机会，欣赏起刘玫的那个正被那套裙紧紧的包裹着的丰臀来了，仇福看到，刘玫的那个让自己昨天激动了一晚上的丰臀，正被那套裙紧紧的包裹着，那套裙穿在刘玫的身上仿佛显得有点小，使得那套裙几乎是紧紧的绷在了主玫的那个浑圆而挺翘的直臀之上，使得刘玫的那个丰臀优美的孤线几乎是宗教仪式全的暴露在了仇福的眼前，看到那套裙紧紧的绷在了刘玫的丰臀上，几乎不用伸手去触摸，就能感觉到刘玫的丰臀的那种弹性和圆润来而那下紧紧的包裹着刘玫的屁股的那内衣的痕迹，也透过那套裙，明显的展现在了仇福的眼前。
　　正在仇福看得有点心猿意马的时候，一阵急促的刹车的声音在仇福的耳朵边响了起来，使得仇福不由的连忙的收回了正在刘玫的身体上不停的目光，向着刹车声发出的地方看了过去，仇福看到，一辆黑色的面包车停在了自己和刘玫的身边，副驾驶的位置上，坐着一个油头粉面的家伴，这家伙虽然西装笔挺，头发也一丝不乱，但是一双眼睛中却充满了淫邪的目光，而现在，这双眼睛，正盯着刘玫的那个高耸的胸部，正在不停的打量着，而车的后坐上，则坐了两个五大三粗的男子，不用说，那个油头粉面的家伙就是刘玫嘴里的张三爷的公子了，而那两个五大三粗的家伙肯定就是那张公子的保镖了。
　　看到那车停在了自己的身边。那刘玫的小巧的鼻子不由的皱了一皱，那样子，看到那张公子的眼里，竟然觉得刘玫有一种说不出来的好看起来，在这种情况之下，那张公子不由的打开了车门，从那车上跳了下来，走到了那刘玫的身边，笑嘻嘻的道：“刘小姐，昨天怎么没来上班呀，害得我在这里等了你一天，怎么想，想我了吧。”刘玫微微的一笑，道：“没有呀，你看你哪样，怎么会让我想你呢。”那张公子对刘玫嘴里所带的那种讽刺的证据竟然像是一点也听不到一样的，一边用一双色迷迷的眼睛继续的在刘玫的丰满而坚挺的双峰上扫荡着，一边道：“是吗，那你是还没有知道我的好处，要是你知道了我的好处的话，肯定会一辈子都忘不了我的。”
　　刘玫被那张公子的色迷迷的眼神给看得不由的浑身不自在了起来，虽然害怕那张公子三句话不到又会在自己的身上动手动脚的占自己的便宜，但一想到仇福变在自己的身边，所以心中不由的胆气一壮，存心的捉弄一下张公子了，在这种情况之下，刘玫不由的格格的笑了起来，一边笑，一边对张公子道：“张公子，你这样的男人我见得多了，还敢说什么见不到你的好，你有什么好处呀，说来听听，说不定，我真的会一辈子都不会忘记你的呢。”刘玫这么一笑，身体也无形中抖动了起来，身体这么一抖动，那刘玫的胸前的那一对丰满而坚挺的双峰也跟着抖动了起来正在那张公子的眼前散发着诱惑的味道，吸引着张公子的眼球。
　　看到刘玫的胸前的那让人看了以后心神荡漾的春光，张公子不由的暗暗的吞了一口口水，哈哈大笑了一声后，对刘玫道：“刘小姐，这个你都看不出来呀，我的好处就是我的床上功夫真的很了得的，和我只要有过肌肤之亲的女子，一个个的都被我弄得欲仙欲死的，从今以后，就再也不会忘了我的了，你不信的话，有没有兴趣试一试呀。”刘玫听到那张公子这么一说，才知道限嘴公子嘴里的好处是什么了，在这种情况之下，刘玫的那一张弹指可破的脸不由的微微的涨红了起来，又看到那张公子正在自己的面前得意的狂笑着，那刘玫不由的呸了一口，道：“下流胚子。”刘玫的脸色一红，就使得刘玫更加的看起来美艳得不可方物了起来，看到刘玫那艳若桃李的神色，张公子的心中不由的微微一荡，一只手也不由的伸了出来，向着那刘玫的俏脸摸了过去，嘴里还在不干不净的道：“刘小姐，有什么不好意思的，男人和女人在一起，不就是为了那个的吗，等你尝到了我的滋味后，肯定会哭着闹着求我的，到了那个时候，我就算是用棍子打你，恐怕你也不会离开我了。”眼看着张公子的猪手，就要摸到刘玫的那弹指可破的俏脸上，张公子的脸上不由的浮现出了一丝得意的笑容，可是，张公子的脸上的笑容还末完全敛去的时候，就觉得手上一紧，一只伸向了刘玫的大手就如铁钳一样的被一个人抓在了手里。


第016章 凶猛
　　刘玫的话音末落，就听到两声轻响先后发了出来，仇福击出的一拳踢出的一脚就和那两个保镖击向自己的一拳一脚碰在了一起，一时间，时间仿佛停顿了一样的，三个人就保持着那个姿势站在了那里，一瞬间之后，那两个保镖的牛眼中渐渐的露出了一丝的不可置信的神色，渐渐的，这丝不可置信的神色被那痛苦的神色所取代了，接着，那两个保镖不由的大吼了一声，只是那吼声中所带着的，却不是张公子和那刘玫所预期的那种得意而兴奋的语气，而是充满了绝望和恐怖的声音，发出那一声大吼之后，两个保镖不约而同的连连向后退了两步，左边的那个大汉扶着自己的手，眼中充满了惊讶的看着那仇福，而左边的那个保镖却明显的可以看得出来，在后退的时间，一拐一拐的。
　　看到两人的样子，仇福的眼睛中不由的闪过一丝的历芒，刚刚三人的拳脚一接触的时候，仇福就听到了一丝细微的骨骼断裂的声音，凭着经验，仇福知道，两个保镖的一只胳膊和一条腿算是在自己的攻击之下残废了的，现在看到两人的样子，更加的证实了仇福的想法，那两人在后退了两步后，不可置信的看着那仇福，分不清眼前站着的，倒底是人还是鬼，如果是人的话，怎么会有如此的和仇福的身体不相称的力量，一下就将自己的骨头给打断了，但如果是鬼的话，又怎么可能青天白日的出现在这个世界之上呢。
　　那刘玫等了好半天，也没有听到仇福发出惨呼声，也没有看到仇福像自己想像中的那样飞了出去倒地不起，相反的，倒是看到了那张公子的两个保镖退后了两步，脸上也露出了惊恐的神色，在这种情况之下，刘玫关心则乱，不由的跑到了那仇福的身边，拿起了仇福的手，反复的看了一会儿后，才抬起头来，看着仇福关切的道：“仇大哥，没事吧。”仇福看到刘玫的那一张俏脸上充满了惶急的神色，心中不由的升起了一丝丝的温暖的感觉，温柔的看了刘玫一眼，仇福摇了摇头，道：“小姐，我没事。”
　　那张公子不知道历害，也没有看出来自己的两个保镖已经在仇福的手下吃了大亏，看到那刘玫正拿着仇福的手，充满了关切的看着仇福，张公子不由的醋意飞升，也不知天高地厚的气急败坏的大叫了起来：“你们两个是吃干饭的呀，给我上呀，将这臭小子给我杀了。”那两个保镖听到张公子的话，不由的对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了无奈但却又恐惧的神色，飞虎帮的帮规，两人也不是不知道，如果像两人这样的，在听到了主人的话以后还无动于衷的话，那肯定会受到帮规的处罚，想到那森严的帮规，两个保镖就有点不寒而立，可是，就这样子的冲向仇福，两人的心中也清楚，那等于是在把自己的性命主宰权给送到了那仇福的手上，因为从刚刚那一击仇福所显露出来的强大的杀伤力来看，两人自问远远的不是仇福的对手。
　　更何况，现在两个保镖一个手受伤一个脚受伤，又怎么可能是仇福的对手呢，在这种情况之下，两个保镖不由的左右为难了起来，而那张公子看到自己在喊过了以后，两个保镖还站在原地不动，不由的烦躁了起来，一边一脚向左边那个受了伤的保镖踢了过去，一边跑里大声的道：“他妈的，你聋了呀，老子叫你上你听不见还是怎么的。”张公子到了现在也从那两个保镖迟迟不肯动手看出来了那两个保镖肯定是在仇福的手下吃了大亏，不然的话，那一脚就不是踢向左边的那个保镖而是踢向仇福了，必竟，到手的便宜不捡那是笨蛋，那左边的那个保镖听到张公子这么一说，不由的狠狠的瞪了仇福一眼，仿佛自己身上挨的那一脚不是张公子踢的而是仇福踢的一样。
　　在这种情况之下，那两个保镖知道自己如果再不动手的话，回去以后如果被张公子告诉了张三爷，那两人肯定是吃不了兜着走的，于是，两人不由的对视了一眼，左边的那人终于发出了一声低吼，一拳就向那仇福当胸挥了过去，而右边的那人却因为腿上传来的一阵阵的巨痛的感觉而脸色变得惨白了起来，豆大的汗珠也从额头上渗了出来，在看到左边的自己的同伴动起了手来以后，也不由的一咬牙，就想移动身体，配合自己的伙伴对仇福发起攻击，可是那右边的那人的身体才刚刚的一移动，从断腿处传来的那种疼痛的感觉，让那人不由的裂起了嘴来，再也忍不住的身体摇摇欲坠了起来，更加说什么配合自己的同伴向仇福攻击了。
　　左边的那保镖感觉到了身边的同伴举动有异，不由的心中微微的一惊，但是由于那张公子还站在一边看着自己，虽然左边的那人自己也感觉到自己的手上的巨痛让自己已经有点神志不清了起来，但是却还是用完好的那一只手挥向了仇福，仇福看到左边的那个保镖的样子，不由的脸上浮现出了一丝淡淡的冷笑，心中暗道了一声：“找死。”就伸出手来，以迅雷不及掩耳之势，抓住了那左面的保镖打向自己胸部的一拳，然后，仇福有用上微微的一用力，就听那保镖惨叫了一声，另一只手也不由的软软的垂了下来。
　　那张公子看到这种情况，不由的有点胆战心惊了起来，但是父亲的光环，却让张公子只好硬着头皮留在了原地，而没有选择转身逃跑，看了那仇福一眼后，那张公子道：“小子，你，你，你知道我是谁吗，你，你给我识相一点，不然的话，我，我爸会杀了你的。”话虽然这么说，可是张公子的语气中所带着的那种颤抖的声音，却暴露出了张公子到了现在是何等的心虚和害怕，听到那张公子这么一说，那仇福不由的一笑，一步一步的逼向了那张公子，眼睛中闪烁着精光看着那张公子，道：“张公子，谁不知道你是张三爷的儿子呀，可是，你别以为你有一个这样的老爸，你就可以库所欲为了，告诉你，我才不理你这一套了，今天不让你得点教训，以后，还不知有多少良家妇女会坏在你的身上呢。”随着那仇福一步一步的逼近了自己，那张公子不由的脸上浮现出了害怕的神色，一个身体也不由自主的开始在仇福的威逼之下，一步一步的向后退着，一个身体也不由的微微的颤抖了起来，张公子现在的样子，和刚刚从车上跳下来的样子，简直是判若两人了。


第017章 一拳之威
　　刘玫看到那张公子的样子，不由的兴奋了起来，大声的道：“仇大哥，不要放过他，给他点颜色看看。”仇福听到了刘玫的话，不由的冷冷的一笑，道：“张公子，我手下不伤不反抗之人，看你的样子，我也没有动手的兴趣了，你，你还是走吧。”说完，缓缓的转过身来，对着刘玫道：“小姐，我们走吧，你爸还等着我们吃饭呢。”看到仇福三下五除二的就将那两个五大三粗的保镖给打得落花流水，又将那平时威风得不可一视的张公子逼得连大气都不敢出，刘玫终于见识到了仇福的能力，又听到那仇福这么对自己一说，刘玫不由的对仇福嫣然一笑，道：“好的，仇大哥，我们走吧。”说完移动着身体，挨在了仇福的身上，就要随着那仇福回家去。
　　那张公子看到自己的两个保镖已经被那仇福给打得失去了再战的能力，而自己也在仇福的威逼之下威风扫地，又看到那刘玫对仇福的亲热的样子，不由的恶从胆边生，咬了咬呀之后，那张公子的嘴角不由的闪过了一丝的狞笑，在这种情况之下，张公子不由的趁着仇福背对着自己的时机，将手悄悄的放到了腰际，掏出了自己的父亲交给自己用以防身的手枪，黑洞洞的枪口对准了那仇福，大声的道：“小子，我和你拼了。”说完，手上一动，就要扣动板击，将仇福射杀于枪下，那仇福虽然背对着张公子，但是却随时的观察着张公子的一举一动，张公子掏枪的动作全都被仇福感觉到了，就在张公子就要扣响板机的那一瞬间，那仇福的身形一晃，那张公子只觉得眼前一花，那枪口下的仇福突然间不见了踪影，看到这里，那张公子情知不妙，在这种情况之下，张公子知道仇福接下来的反击，绝对不是自己所能抵挡得了的，不由的连忙的移动着脚步，想将看到了自己手中的枪后发出了一声尖叫并愣在了当地的刘玫抓为人质。
　　可是没有想到，张公子的身形才微微一动，就感觉到背后一阵寒意升起，张公子知道，那一阵的寒意，肯定是那仇福出手时带起的风声，在这种情况之下，张公子不由的情急生智，也顾不得面子，连忙的身体向前一扑，倒在了地上，就在那张公子倒下去的那一瞬间，就听到了一声轻轻的扑的声音，张公子不由的抬头望去，却看到是仇福击向自己后心的一拳毫不留情的打在了路边的一颗碗口大的小树之上，而仇福正面露杀机的看着自己。
　　看到仇福的那凶狠的眼光，张公子再也忍不住心中的惧怕的心思，而爬起来跪在了地上，一个头也低了下来，大声的道：“大爷，大爷，你大人不记小人过，你就放了我这一次吧，我以后再也不敢了，你就放了我这一次吧。”张公子的话音末落，就听到一声轻响，那张公子不由的吓了一大跳，连忙的转过头来一看，却发现刚刚被那仇福的拳风击中的那颗小树，已经倒了下来，看到这种情况，张公子的脸不由的变得惨白了起来，试想一下，如果这一拳的力道真的打在了自己的身上，张公子还有性命跪在这里和仇福说话吗。
　　仇福的那一拳本也没有想过要那张公子的命，所以才没有使上全部的劲力，但是却没有想到，那张公子也算是机灵，竟然不顾自己的体面而来了个饿狗扑食，躲过了自己的这一拳，在这种情况之下，仇福也不由的暗暗的赞叹起张公子的机灵来，但看到那张公子如一条死狗一样的跪到在了自己的面前，那仇福不由的眉头一皱，心中也升起了一股强烈的厌恶的情绪，冷冷的对张公子道：“张公子，我说过今天不杀你就不杀你，你起来吧。”听到那仇福这么一说，那张公子不由的抬起了头来，将信将疑的看了仇福一眼，看到仇福的神色似乎不像是在和自己开玩笑后，那张公子才放下了心来，从地上爬了起来。
　　就在这时，就听到一声刺耳的警笛声由远而近，一辆擎车停在了路边，从车上跳下了六个全副武装的警察，一个看来像是为首的警察走到了几人的身边，观察了一下周围的环境后，才淡淡的问道：“怎么了，发生了什么事。”那张公子听到那警察这么一问，如同抓住了一根救命的稻草一样的，连忙拉住了那警察的手，大声的道：“警察大哥，警察大哥，救救我吧，我是张三爷的儿子，你救救我吧，你看看，这人要杀我，我的两个手下也被这人给打伤了。”张公子这么求助于警察，是有张公子自己的想法的，虽然仇福说了不杀张公子，但是以张公子生性多疑的性格，却对仇福的话是半信半疑的，中是张公子自己的两个保镖已经被仇福打得失去了战斗的能力，所以虽然对仇福的话将信将疑但却也没有任何的办法，现在看到警察来了，虽然平时张公子一向看不起这些警察，但在这个时候，这些警察却无疑的成了那张公子保护张公子生命的最好的依托，所以，那张公子才会有那么一说的。
　　那警察听到那张公子这么一说，不由的皱了皱眉头，手上微微的一用劲，就甩开了那张公子的手，转过身来，看了看刘玫和仇福两人，嘴里淡淡的道：“你们是什么人，这里是怎么回事呀。”仇福听到那警察这么一问，正想说些什么，但那刘玫听到那张公子信口胡说，颠倒黑白，哪里还忍耐得住，所以，还没有等到那仇福开口，那刘玫就大声的将刚刚发生的事情的原原本本的经过给讲了出来，听到这里，那警察不由的又看了看仇福，又打量了一下正在面露痛苦的站在那里的两个保镖，眼睛中不由的露出了一丝的赞许的神色，那警察踱了两步，正想要开口说些什么，却听到一阵阵的纷乱的脚步声响了起来，一大群人手持着棍棒气势汹汹的向仇福他们走了过来。
　　看到那为首的一个年约四十多岁，一脸横肉，脸上冒着杀气的家伙，那警察的眉头不由的微微一皱，转过身来，有意无意的将仇福和那刘玫给挡在了身后，那当先的一人，刘玫见过，正是张公子的父亲张三爷，看到那张三爷带着一群人手持棍棒的走向自己后，那刘玫不由的俏脸也吓得惨白了起来，一只柔若无骨的小手，也不由的紧紧的抓住了那仇福的手，那仇福感觉到那刘玫抓住了自己的手的手湿湿的一片，知道那是刘玫因为紧张所致，在这种情况之下，那仇福不由的对着那刘玫微微一笑，一只被刘玫的柔若无骨的手抓在手里的手也不由的轻轻的捏了捏，示意刘玫不要太紧张，一切有自己在。


第018章 不给张三爷面子
　　从仇福的手上传来的那种温热的感觉，让刘玫的心中不由的稍稍的平息了下来，当下，刘玫紧紧的靠在了仇福的身边，看着那张三爷带着人走到了那挡在自己面前的警察的身边，那张公子看到自己的父亲来了，不由的心中狂喜了起来，在这种情况之下，那张公子不由的精神为之一振，走到了张三爷的身边，对自己的父亲道：“爸，你怎么来了，你来得正好，刚刚这个人想要杀了我，你可要给我做主呀。”一边说着，那张公子用手指了指站在那警察身后的仇福，那张三爷听到那张公子这么一说，脸上的横肉不由的抖动了几下，看了仇福两眼后，那张三爷道：“他妈的，老子说过，你小子不要给老子惹事，不要给老子若事，可是你就是不听，你看看，现在出事了吧，要不是你的司机见机得早，给我打了电话，老子今天就要白发人送黑发人了。”
　　说到这里，那张三爷不由的看了看站在一边的两个保镖一眼，一看之下，张三爷的心中不由的微微一惊，凭着张三爷的眼力，一下子就看出来了这两个保镖已经受了重伤，到了现在还没有倒下来，只不过是因为怕自己的责罚而强撑着而已，看到这里，那张三爷不由的看了看那仇福后，又转过身来看着张公子道：“小子，我张三爷的公子，可不能就这样子的被别人欺负了，来给你，你就用这根棍子，去将那打了你的人的手脚给我打断了。”张三爷的话，竟然像是完全的没有将那挡在了仇福的身前的那警察放在眼里，说着张三爷将手中的棍子交到了张公子的手上。
　　那张公子听到张三爷这么一说，刚刚那仇福呼吸间就将自己的两个保镖给打得失去了战斗力的一幕又浮现在了张公子的面前，在这种情况之下，那张公子虽然从张三爷的手上接过了棍子，但是神情间却犹豫了起来，看着那仇福，却始终不敢移动身体，走上前去教训一下那个仇福，那张三爷看到张公子的样子，不由的大喝了一声，道：“没出息的东西，出来混的，哪有你这样的，来，爸给你做个示范，你看看你老子是怎么收拾这些不开眼的人的。”一边说着，张三爷一边从张公子的手里接过了棍子，就向着那仇福迎了过去，而那些跟在张三爷的身后的手下，看到张三爷要动手了，也一个个的移动着身体，将那仇福刘玫和那个挡在仇福面前的警察给围了起来，那些人的样子和那张三爷一样的，全没把那警察放在眼里。
　　眼看着那张三爷就要走到那仇福的身边，却突然横空伸出了一只手来，拦住了那张三爷的去路，张三爷一愣，不由的停了下来，睁着一双充满了杀机的眼睛，看着那伸出手来拦住了自己去路的警察，那警察却凛然不惧那张三爷的那几乎可以杀人的目光，而是慢慢悠悠的道：“张三爷，玉龙市可不是为有王法的地方，可随不得你们乱来的。”听到那警察这么一说，那张三爷的脸色不由的为之一变，看了看那警察后，张三爷冷冷的一笑，道：“小子，你敢拦我的路，你知道我是谁吗。”
　　那警察微笑的看着张三爷道：“张三爷，玉龙市谁不知道你的大名呀。”那张三爷冷冷一笑，道：“即然你知道我，还不给我让开，不然的话，我可连你也一并收拾了。”那警察微微一笑，看了看张三爷身边的那些蠢蠢欲动的打手一眼，道：“张三爷，这可就是你的不对了，你要知道，我们警察可是负责玉龙市的治安的，你在我的面前，仍然喊着要打要杀的，那分明是不给我面子了。”那张三爷没有想到一个小小的警察竟然敢这么跟自己说话，脸上的横肉不由的又抖动了几下，看了看那警察后，那张三爷狠狠的道：“小子，在这个玉龙市里，可不全是你们警察说了算的，要知道，如果没有我们飞虎帮在这里给你们支持，你们警察的日子也不会好过到哪里去，你们王局长，看到了我们张然张帮主，可也不敢像你这么的跟张帮主说话的，小子，你给我记住了，面子不是靠人给的，而是靠实力打出来的。”
　　那警察听到那张三爷这么一说，不由的哈哈的大笑了起来，笑过之后，那警察点了点头：“好，好，今天我可是从张天爷的这里受教了，面子是靠实力打出来的，而不是别人给的，好呀，好呀，来呀，都给我子弹上膛，将这些人给我围起来，如果有人先动手的话，就给我格杀无论。”刚刚张三爷及他的手下守全没有将那挡在仇福的身前的警察和一直站在警车前面的警察放在眼里的目中无人的态度，已经激起了那些警察的义愤，现在又听到那带头的警察这么一说，一个个的脸上不由的都出现了兴奋的神色，在那警察一声令下之后，那五个守在警车前面的警察高声的应合了一声，随即，一阵拉枪栓的声音响了起来，这些警察举起了枪，向着张三爷的人马慢慢的靠拢了过来。
　　顿时，空气中充满了火药味，那样子，显然是一触即发了，那张三爷没有想到在听到了自己的威胁之后，那警察竟然做出了那样的举动来，看着那五个全副武装的警察正举着枪慢慢的靠近了自己的人，张三爷不由的恼羞成怒了起来，狠狠的瞪了那挡在了仇福的身边的警察一眼，道：“小子，看你的样子，明摆着是不给我张三爷的面子了。”那警察悠然的看了张三爷一眼，缓缓的道：“张三爷，这可不是我给不给你面子的问题，刚刚你自己说过的话你自己都忘了吗。”
　　听到那警察这么一说，那张三爷不由的微微一愣，道：“什么。”那警察看了看张三爷不解的脸色，缓缓的道：“张三爷，你刚刚说过的，面子不是靠别人给的，而是靠自己打出来的，所以，我记住了你这句话呀，你要面子的话，也用不着我给呀，你可以打的呀，只是，你可得考虑考虑，倒底是你手下的人多呢，还是我手下的子弹多呢，不然的话，我们就试一试吧。”听到那警察将刚刚自己说的话原封不动的还给了自己，还借机讽刺了自己一番，张三爷的脸上不由的微微的涨红了起来，在这种情况之下，张三爷不由的怒极反笑了起来：“小子，你有本事，告诉我，你叫什么名字，让我好好的记住你。”张三爷的那充满了威胁的话，那挡在那仇福的身前的警察如同听不见一样的，大声的道：“张三爷，我是玉龙市警察本部的高级警员江勇。”


第019章 约刘玫到无人的花园
　　“江勇，江勇”那张三爷喃喃的念了好几遍这个名字后，冷然的一笑，道：‘好，江勇，我记住你了，兄弟们，我们走。”说完，转身离开了江勇他们，头也不回的走了，而那些跟在那张三爷的身后的打手，早在那五名警察举着枪走过来的时候，一个个的握着棍棒的手不由的都松了下来，有几个胆子小一点的，甚至都在抬头四处张望着，想着等会儿打起来的时候，自己从哪个地方逃走才能避免枪击，这些人虽然凶狠成性，但是还是有自知之明的，知道自己的血肉之躯是挡不住那子弹的。
　　事后，有人问江勇，怎么敢当着那张三爷的面，做出如此的事情来的，当时江勇微微的笑了一笑，淡然的道：“飞虎帮虽然在玉龙市里势力极大，大到了连我们警察都可以不放在眼里的地步，可是，必竟，飞虎帮还没有胆大妄为到敢明目张胆的和警察做对的地步，而且，真的双方起了冲突的话，那大丰社肯定会趁虚而入，和我们警察联手，对付那飞虎帮，所以，我料定了，在那种情况之下，张三爷是不敢动手的，如果打破了一些潜规则，那飞虎帮也许就灾难临头了。”那人又问道：“你即然那么肯定的话，那又为佳不把张三爷的那帮人给抓起来呢。”江勇微微一笑，道：“我也不敢那么做的呀，那飞虎帮必竟和玉龙国的上层都有着千丝万缕的联系，不然的话，也不敢那么的张狂了，如果我将那些人给抓起来的话，说不定下一刻，我们玉龙市的警察局，就要被请愿的游行的黑社会给围个水泄不通了，明知不可为而为之，你以为我是笨蛋呀。”
　　看着张三爷带着人马走了，那警察不由的长长的叹了一口气，转过身来，看了看仇福一眼，道：“先生，你的胆子也真够大的，竟然连张三爷都敢惹，你是不是不知道死字是怎么写的呀，告诉你，张三爷的势力在玉龙市极大，除了他背后的靠山张然不说，就光是张三爷的手下，就有不下四五百号人，今天有我在，他们没敢把你怎么办，可是，我可不敢保证明天后天张三爷不会找你的麻烦的，你最好找个地方躲起来，最好躲得远远的，知道了吗。”
　　仇福当然听得出来，那江勇是在借着教训自己名义在提醒着自己，看了看江勇之后，那仇福不由的微微一笑，道：“江警官，告诉我，为什么要这么做。”那江勇听到那仇福这么一问，不由的苦笑了一下，道：“我们是警察，你看看我们身上穿的这身制服，你以为我们不想将这些不法份子给绳之以法，让他们得到应有的下场呀，可是，玉龙市的水太深了，我们是心有余而力不足了，可是，我们却也不能眼睁睁的看着一些敢于和黑恶势力斗争的人，一个个的都倒在黑恶势的手下吧，这就是我的回答了。”
　　听到那江勇这么一说，那仇福不由的对着那江勇微微一笑，道：“好，江警官，我受教了。”那江勇点了点头，道：“兄弟，你好自为之吧。”说完，看了仇福一眼，叹息了一声，转身挥了挥手，便和那五个警察一起上车走了，那仇福看着那警车扬长而去了以后，不由的转过身来，看了看刘玫，对刘玫道：“小姐，我们都回去吧。”那刘玫这才如梦初醒一样的点了点头，转身就要和仇福离开这里，就在刘玫一转身之际，却发现自己的手还紧紧的抓着仇福的手，在这种情况之下，那刘玫不由的如触电一般的将手给松了开来，一颗心儿也怦怦的直跳了起来，一张弹指可破的俏脸也不由的微微的涨红着，一个头更是低了下来，竟然不敢看仇福一眼。
　　刘玫的这一甩手，实在是太过于着露了痕迹了，本来仇福还没有感觉到有什么的，可是刘玫的举动，却让仇福的心中不由的一惊，这才感觉到刘玫的那一只温热的，柔若无骨的小手，已经甩开了自己的手，仇福仿佛还感觉到自己的手中还留着刘玫小手的余温，在这种情况之下，仇福不由的想起了昨天晚上自己房间里刘玫主动的投怦送抱，自己搂着刘玫的那个香软的身体，用自己的身体的某个突起的部位在刘玫的那个浑圆而挺翘的丰臀上摩擦时的那种香艳的情景来了，想到这里，仇福不由的心中一热。
　　看到刘玫那低着头不敢看自己的小女儿家的娇羞的样子，仇福的心中没来由的感觉到一阵的温暖，在这种情况之下，仇福的心情不由的大好了起来，看了看刘玫的样子后，仇福一边和那刘玫走了个并排，一边对刘玫道：“小姐，你的手真香呀，不知道你用的是什么香水呀。”听到那仇福这么一说，那刘玫的心中不由的感觉到微微的一甜，但刘玫又众那仇福的话语里听出了仇福对自己的挑逗之间，不由的一颗心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那刘玫不由的侧过脸来，妩媚的看了仇福一眼，娇声的道：“仇大哥，你怎么问起这个来了。”
　　看到那刘玫的妩媚的神色，仇福的心中不由的微微的一荡，又听到那刘玫这么问自己，那仇福不由的微微的一笑，柔声的对刘玫道：“小姐，我只是感觉到这种香水很适合你，所以，我才想问问你这是什么香水，我也好送点给你呀。”这话一出口，仇福不由的暗暗的后悔了起来，心中暗道：“仇福呀仇福，你今天是怎么了呀，是不是色迷心窍了呀，怎么对人家姑娘说起这种话来了呀。”
　　那刘玫听到那仇福这么一说，不由的一颗芳心跳动得更历害了起来，在这种情况这下，刘玫不由的将头低了下来，快速的走动了起来，却没有回答仇福的话，看到那刘玫的样子，仇福不由的微微一笑，也加快了脚步，紧紧的跟在了那刘玫的身后，道：“小姐，今天我帮你出了一口气，你说说，应该怎么感谢我呀。”听到仇福这么一说，那刘玫不由的转过身来，妩媚的看了那仇福一眼，道：“仇大哥，你倒是说说看，要我怎么感谢你呀。”仇福看到，那刘玫现在的一张弹指可破的俏脸微微的涨红了起来，那脸上飞起的两朵红云，使得刘玫看起来更加的美艳得不可方物，看到刘玫的那让人心动的神色，仇福不由的心中一动，“那你就以身相许吧”这句话差点儿脱口而出，还好仇福情知不对，连忙伸手狠狠的狞了自己的大腿一下，一阵疼痛的感觉传来，才让仇福没有说出冒犯刘玫的话来。


第020章 柔若无骨
　　那刘玫看到仇福的脸色突然间变得起来，不由的关切的问仇福道：“仇大哥，怎么了，你看起来脸色有点不太对头呀，是不是生病了，还是刚刚一不小心受了伤呀。”说到这里，刘玫不由的伸出了手来，去探一探仇福的额头，相看看仇福是不是真的不舒服了起来，仇福感觉到，刘玫的那一只温软而细腻的手放到了自己的额头之上，从刘玫的手上散发出来的那种温热的气息，让仇福的心中不由的微微一荡，感觉到了刘玫对自己的关切以后，那仇福不由的心中一动，胆子也大了起来，也伸出手来，抓起了刘玫的手，道：“小姐，我没事的。”
　　刘玫感觉到自己的小手又一次的被仇福给抓在了手里，不由的心中一热，一双水汪汪的大眼睛也不由的温柔的看着仇福，仇福感觉到那刘玫并没有抗拒自己的动作，不由的微微一笑的看着刘玫道：“小姐，不行的话，我们先找个地方休息一下好吗，我刚刚经过了那么一场打斗，也着实的有些累了的。”刘玫红着脸点了点头，任由仇福将自己的手抓在了手里如小鸟依人般的跟在了那仇福的身后。
　　经过刚刚的事情，仇福对刘玫的好感觉又多了一分，本身，仇福就是一个血气方刚的年青人，因为种种的原因，使得仇福的心中对女性的渴望深深的埋在了心底，但是昨天晚上刘玫主动的对自己投怀送抱的举动，让仇福的心隐隐的动了起来，而今天，刘玫在自己和张公子的两个保镖支手的时候表现出来的那种关切情以及那刘玫看到那张三爷气势汹汹的赶过来以后对自己的依恋之情，让仇福的心放香味更开了，而那警察对那张三爷所说的话，也如当头棒喝一般的，让仇福不由的清醒了过来，在这种情况之下，仇福不由的突破了自己的心理障碍，从而又恢复了那种风流的本性，而刘玫又正好在自己的身边，从刘玫的表现来看，仇福知道刘玫对自己是落花有意了，所以仇福才大着胆子对刘玫说了让刘玫陪着自己休息一会儿的话，仇福说这些话，主要变是想试试刘玫的真实的心意，想看看刘玫对自己倒底依恋到了什么样的程度，若是刘玫答应了自己，那么仇福就可以顺利的实施自己的下一步的动作了，而如果刘玫没有答应自己，那么仇福则只好另外寻找时机了。
　　虽然刘玫因为昨天晚上有求于自己，主动的对自己投怀送抱了起来，但是对于刘玫的态度，仇福还是心中没有谱气的，因为那必竟是人家姑娘有求于自己而做出来的过激的举动，并不能代表刘玫内心深处的想法，而自己和刘玫才认识了一天，就要刘玫和自己一起，刘玫倒底会不会答应自己，仇福的心中还是没有底的，面在仇福看到刘玫点了点头，不由的心中更加的有了底气起来，在这种情况之下，仇福不由的拉着那刘玫的手，信步的向着一处地方走了过去。
　　刘玫随着那仇福左拐右拐的，来到了一处幽静的地方，这地方显然是一处破落的花园，从那还在盛开着的鲜花上看得出来，这个地方曾经热闹过，也曾经游人如织，看到仇福带自己来到了这里，那刘玫的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝惊奇的神色，看了那仇福一眼后，刘玫道：“仇大哥，想不到，你昨天才刚刚到玉龙市，就对这玉龙市的环境这么熟悉了，这地方我以前也经常来的，只是现在已经没有人来这里了，所以，我才没有到这里来的，一年前，这里的治安突然间不好了起来，所以这坐花园也就落败了下来的。”
　　听到那刘玫这么一说，那仇福的心中不由的微微一跳，看了看刘玫后，那仇福才道：“小姐，你可别忘记了，我十年前，也是玉龙市里的人呀。”听到那仇福这么一说，那刘玫的脸上才突然间出现了一种原来如此的神色，对仇福对为什么这么熟悉这坐城市没有深究下去，可是刘玫也不想一想，十年前的玉龙市和现在的玉龙市，早就物是人非了，那些林立的建筑，早就不是仇福十年前离开的时候的样子了，而仇福竟然在十年前离开之里之后，在十年之后又能准确无误的找到这里，肯定有其他的原因的。
　　仇福看到那刘玫相信了自己的解释不由的暗暗的松了一口气，在这种情况之下，仇福不由的拉着那刘玫的手，向着那花园的深处走了过去，从刘玫的身体上散发出来的那种女性的身体里特有的清香，一个劲的扑向了仇福的鼻子里，闻到了这股让人心动的女性的身体上特有的清香之后，仇福的心中不由的蠢蠢欲动了起来，说实话，早在昨天的时候，这样的环境，还是不能让仇福动心的，可是今天，仇福已经冲破了那心理的障碍，那压制了许久的欲望，在这一刻却不可遏制的从体内升了起来，在这种情况之下，那仇福不由的开始用心的感受起那刘玫被自己紧紧的抓在了手里的小手的温柔和细腻来了。
　　仇福感觉到，那刘玫的小手是那么的柔若无骨，那么的光滑而细腻，通过刘玫的小手的感觉，仇福不由的开始幻想起刘玫的身上的肌肤是多么的光滑而细腻了起来，想到这里，仇福不由的心中一热，身体的某个部位也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那仇福不由的用眼角的余光偷偷的看了那刘玫一眼，看到那刘玫正低着头，跟在了自己的身边，也不知在想些什么，就在这时，那刘玫已经被那仇福拉着手，来到了花园的深处，那仇福深深的吸了一口气后，才恋恋不舍的将刘玫的手放了下来，一屁股的坐到了地上，而那刘玫看到仇福将自己的手松了开来，心中也不知是怎么回事，竟然升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　在这种情况之下，那刘玫不由的微微的叹了一口气，也一屁股的坐到了那仇福的身边，坐下来之后，那刘玫用一双水汪汪的大眼睛看了仇福一眼，对仇福小声的道：“仇大哥，你好历害呀，刚刚一下子将那些恶人给痛打了一顿，真的让我好佩服你呀。”说这些话的时候，刘玫并不知道那张公子的两个保镖竟然会给仇福打成了残废，如果知道这样的话，刘玫所说的可就是不佩服了，而是会佩服得五体投地了。听到那刘玫这么一说，那仇福微微的一笑，却并没有理会刘玫的话，而是观察起眼前的风景来了。


第021章 如花的风景
　　说是观察风景，可是仇福却一点也没有将心思放到眼前那如花的风景之上，而是将全部的心思和精力都放到了刘玫的身上，仇福感觉到，经过了昨天的那一件事情之后，刘玫的那个性感而喷火的身体，不时无刻的不在诱惑着自己，使得自己的内心中不由的流趟着一种强烈的想要将刘玫搂在怀里，好好的享受一下刘玫那青春火热的身体，以安慰一下自己寂寞而空虚的心灵的冲动，但是，必竟自己和刘玫相处的时间还不到两天，刘玫对自己倒底是一个什么样的看法，仇福的心中到了现在还不是很清楚的，所以，仇福只好忍住了自己内心强烈的冲动，而是静静的坐在了那里，一边闻着从刘玫的身体上散发出来的那股淡淡的体香，一边想像着刘玫的那制服包裹之下的胴体倒底是个什么样子起来。
　　刘玫可不知道那仇福在想什么，看到自己说了话以后，而那仇福却并没有理会自己，不由的心中隐隐的有些不痛快了起来，在这种情况之下，刘玫不由的耍起了小性子，装着不理会那仇福的样子，一个人站了起来，来到了一处花丛的边缘，仔细的欣赏起那些娇艳的花朵起来了，一阵阵的花香冲入到那刘玫的鼻子里，让刘玫不由的很快的忘记了刚刚仇福不理会自己的时候自己心中升起的那丝不快，而是面露微笑的蹲了下来，一边看着花朵，一边想着仇福走到自己的身边来。
　　那仇福看到那刘玫突然间蹲了下来，而且正好蹲在了自己的面前，在这种情况之下，刘玫的那个正被那套裙紧紧的包裹着的丰臀正好在自己的面前更加的突出了出来，看到这种情况，仇福的心中不由的微微一动，一双眼睛不由的趁着那刘玫背对着自己，看不到自己的眼睛看向何处的时机，抓紧时间的欣赏起了刘玫的那个丰臀的美妙的春光来了，仇福看到，那套裙紧紧的包裹在了刘玫的丰臀之上，使得那刘玫的丰臀充满了张力，即使不用手，仇福也能感觉到那刘玫的那个丰臀的张力和弹性，而透过那薄薄的套裙，仇福似乎都看到了那正紧紧的包裹着那刘玫的身体最神密，最柔软最芳香的身体的某个部位的内衣的痕迹，而由于那刘玫蹲着的原因，使得那本来紧紧的套裙因为分包裹住刘玫的那个丰臀，而微微的向下拉了下来，在刘玫的腰部和丰臀之间微微的张开了一条缝隙，使得从仇福的这个位置看过去，正好可以看到那紧紧的包裹着刘玫的身体的某个部位的白色内衣的一角，看到这里，那仇福不由的深深的吸了一口气，仿佛要将这香艳的一刻永远的记住在心里一样的。
　　刘玫正蹲在那里欣赏着风景，却全然的没有想到自己的身后的风光被仇福看了个一干二净，在刘玫的心中，对仇福还是有好感的，但是，刘玫却又弄不清楚那仇福倒底是个什么样的人，昨天晚上，自己主动的对那仇福投怀送抱的时候，虽然刘玫心中肯定以仇福的为人，是不会把自己怎么样的，但是在自己穿着那么性感的内衣来到仇福的房间里勾引仇福而仇福却没有反应的时候，那刘玫的心中也不由的升起了一丝丝的失落的感觉，说白了，爱美本就是女性的天性，哪一个女子，不希望自己对男人有绝对的杀伤力，哪一个女子，不希望自己身后的追随都如云，而仇福在那种情况之下都不为自己的美色所动，也正好从一个侧面说明了刘玫自己的吸引力不够，不能让仇福为之动心的，在这种情况之下，刘玫的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，尤其是在今天看到了仇福和那张公子两个保镖的打斗，亲眼见证了仇福的实力之后，那刘玫的心中失落的感觉更加的强烈了起来。
　　在这种情况之下，刘玫不由的也暗暗的下定了决心，一定要使出浑身的解数，一定要让仇福跪到在自己的石榴裙下，这也是刘玫为什么在听到了那仇福要自己陪着他，而自己才和仇福相处了不到两天的情况之下，仍然答应了仇福的原因了，可是现在，刘玫离开仇福的身边已经好长的时间了，而那仇福却丝毫的没有靠到自己的身边来的那种意思，刘玫的心中不由的暗暗的恼怒了起来，这个时候，刘玫不知想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛不由的为之一亮，在这种情况之下，刘玫不由的站了起来，几步走到了那仇福的身边，蹲到了仇福的正前方，一双手，也抚在了仇福的大腿之上，对仇福道：“仇大哥，我刚刚想过了，你老是这样的保护我也不是个办法。”
　　那仇福看到那刘玫突然间快步的走到了自己的身边，不由的心中一跳，又看到那刘玫蹲到了自己的面前，仇福的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，仇福不由的鬼使神差的低下了头来，一副不敢和刘玫对视的样子，但是一双眼睛的余光却不由自主的向着那正好蹲在了自己面前的那刘玫的两腿之间看了过去，仇福看到，由于刘玫的姿势的原因，自己的目光很顺利的就透过了那正掩盖在了刘玫的大腿上的套裙，看到了那刘玫微微的暴露在了处面的两条雪白的大腿，可是，因为仇福身形高大的原因，使得仇福在看到了那刘玫的两条雪白而丰满的大腿之后，目光再也无法的深入，而只能停留在那刘玫的大腿之上，而无法看到刘玫的两条大腿之间的全貌，在这种情况之下，仇福不由的心中暗道了一声可惜，一边继续的欣赏着那刘玫的两条大腿，一边沉声的道：“小姐，你有什么办法呀。”
　　一边问着刘玫，仇福一边继续的在刘玫的那两条大腿上打量着，仇福感觉到，那刘玫的两条大腿是那么的雪白，白得让自己的眼睛都有点儿花了起来，而由于刘玫的姿势的原因，使得刘玫的大腿看起来是那么的丰满，那么的结实而均称，那么的让人心动，在这种情况之下，仇福的身体的某个部位竟然不可遏制的起了反应，若不是仇福是坐着的，那非得在刘玫的面前露馅了不可。
　　刘玫可不知道那仇福是借着低下头来的时机，用眼睛的余光趁机饱餐着自己的两条大腿之上的那让人心神荡漾的春光，还以为仇福只是不敢和自己逼视，在这种情况之下，那刘玫的心中不由的暗暗的得意了起来，在抬头看了那仇福一眼后，刘玫微微一笑，对那仇福道：“仇大哥，其实很简单的，那就是你将你的一身功夫教给我，我要是有了你的本事，自然不会怕有人来欺负我，你也不用老是跟在我的身边了。”


第022章 美妙的对话
　　刘玫的话，让仇福的心中一动，仇福一边继续的打量着刘玫的两条白得让自己心动的大腿，一边装着不经意的道：“小姐，跟我学功夫，那可是要吃苦的，你一个小姐，怎么会受得了这些的，我看还是算了吧。”刘玫听到那仇福不答应自己，心中不由的急了起来，一边摇着仇福的大腿，一边娇滴滴的对仇福道：‘仇大哥，我知道，你最好的了，你就答应了我吧。”刘玫的手上这么一说力，一双原本是微微的闭着的大腿也不由的由于手上的举动，而缓缓的张开了起来，而那一直在观察着刘玫的两条大腿的仇福马上就发现了那刘玫的大腿上的细微的变化，看到那刘玫的两条大腿正在向外慢慢的扩张开来，仇福的心中不由的狂跳了起来，一双眼睛不由自主的向着那刘玫的两腿之间的那处神密的地带探了过去，一边心中狂喊到：“对小姐，对，就是这样子的，乖，听话，再将大腿张开一点，这样的话，我就可以看到你的那里的全部的风景了。”
　　那刘玫仿佛听到了那仇福的心中的倕喊一般的，一双大腿越张越开，在将自己的两腿之间的那处美妙的风景完全的暴露在了仇福的眼前后，才停了下来，那仇福看到那刘玫的两腿张得开开的，而那紧紧的包裹着刘玫的那神密的三角地带的那白色的内衣也完全的暴露在了自己的面前，看到这香艳的风景，仇福只觉得心呷一热，自己身体的某个部位也因为实在受不了这种刺激而更加的坚挺了起来，看到这里，仇福的眼睛中不由的闪烁起了炽热的光芒，一双眼睛痴痴的看着刘玫的那让人心动的风景，再也舍不得移开半分。
　　看着那刘玫的两腿之间的那微微的鼓起的那一块，仇福的呼吸也不由的为之微微一窒，在这种情况之下，那仇福仿佛闻到了从那里散发出来的那种淡淡的幽香，看到这让任何的男人看了之后都会为之疯狂的风景，那仇福几乎连鼻血都流了出来，看到那刘玫的那让自己渴望的桃源秘境正在自己的眼前尽情的展现着，仇福的呼吸不由的微微的急促了起来，一只手也不由的蠢蠢欲动了起来，在这一刻，仇福就想伸出手来，却摸一摸那个可以带给男人欲仙欲死有感觉的地方，但是，仇福却终究还是不敢，只好以无上的定力将自己内心深处的冲动和渴望给压制在了心里，一双手才没有伸出去，做出一些让自己无地自容的举动来。
　　那刘玫可不知道自己的身体最神密的地方已经被仇福看得一清二楚的了，又听到那仇福的呼吸微微的急促了起来，在这种情况之下，那刘玫不由的手上微微的一用劲，一边摇晃着仇福的两条大腿，一边大声的道：“仇大哥，我可是真心的想跟着你学功夫的，你不要拒绝我好吗，求求你了，对了，你怎么呼吸都重了起来了，是不是不舒服呀。”仇福听到了刘玫的后面的那句话，心中不由的微微一跳，生怕刘玫发现了自己正在偷窥着刘玫的两腿之间的那让万千男人为之疯狂的风景的事实，在这种情况之下，那仇福虽然舍不得，但却还是在权权衡轻重的情况之下，恋恋不舍的将目光从刘玫的两腿之间移了出来，抬起头来，看了看刘玫道：“小姐，真的不是我不愿意教你的，可是我看你的样子，实在是受不了那学功夫的苦的。”
　　仇福这一抬起头来，却正好看到，那刘玫的那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的两个饱满而坚挺的双峰，正在自己的眼前微微的晃动着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，仇福不由的心中一动，在把起头来看了看刘玫之后，眼睛的余光不由的又停留在了刘玫的那胸前高耸的双峰之上，打量起刘玫的那女性美好的身体来了。
　　由于刘玫是蹲着而一双手又放到了仇福的大腿上的缘故，使得刘玫的身体微微的向前伏了起来，在这种情况之下，那本来紧紧的包裹着刘玫的双峰的白色的衬衣，也因为重力的作用，使得那衣领微微的向下垂了下来，在刘玫的身体和白色衬衣之间形成了一条缝隙，而由于仇福的身体高大的缘故，使得仇福的眼睛很顺利的就从那白色衬衣和那刘玫的胸脯之间形成的空隙中穿了过去，正好可以看到那白色的衬衣包裹之下的那刘玫的高耸而坚挺的双峰的样子。
　　仇福看到，刘玫的半边雪白而丰满的双峰，正从那白色衬衣的缝隙中微微的露了出来，诱惑着自己的眼球，仇福感觉到，那刘玫的双峰是那么的丰满而紧挺，使得自己不由的产生了一种想要伸手过去抚摸，感受一下那正高耸在刘玫的饱满的胸脯前的双峰的柔软和弹性，在这种情况之下，仇福不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　刘玫感觉到自己说过话以后，那仇福突然间没有了声息，不由的心中微微的有些气恼，在这种情况之下，那刘玫不由的豁的一下站了起来，转过了身来，负气的道：“仇大哥，你不教我就算了，从下午开始，你也不用来接我了，我自己回去就行了。”那仇福突然间感觉到那深深的诱惑着自己的刘玫的美妙的身体在自己的面前消失不见了，不由的心中涌起了一阵的失落的感觉，又看到那刘玫说出了负气的话，仇福不由的也跟着那刘玫站了起来，在叹息了一声之后，那仇福走到了那刘玫的身边，道：“小姐，你不要这么任性好不好，你不要我送你，今天那张三爷才在我这里吃了大亏，要是下午他来报复你怎么办，要是我不在的话，你不是会很危险的吗。”
　　听出了那仇福的话里的关切的意思，那刘玫的心中不由的微微一甜，心中的那些怒气也不由的都飞到九霄云外去了，可是刘玫心中虽然没有了对仇福的气恼，但是脸上却还是一副生气的样子，转过头来，冷冷的看了仇福一眼后，那刘玫淡然的道：“仇大哥，对不起，是我强人所难了，你不教我功夫也没有什么关系的，我反正在这个世界上没有痛没人爱的，就算是那张三爷找上门来，欺负了我又能怎么样呢，我还不是只能逆来顺受的吗。”说到这里，那刘玫好像是想起了什么一样的，眼圈儿一红，就要流下泪来。看到那刘玫的样子，仇福也不由的被那刘玫的出色的演技给蒙住了，一时间不由的手足无措了起来，看到那刘玫的那娇弱的样子，仇福不由的苦笑了一声，点了点头道：“好好，大小姐，你别哭了行不行，我答应你还不成吗。”


第023章 享受
　　听到那仇福这么一说，那刘玫的心中不由的微微一喜，一张弹指可破的俏脸上也不由的浮现出了一丝的得意的笑容，但是刘玫还是不放心的多问了一句：“仇大哥，你说的是真的吗。”仇福被刘玫的又哭又笑搞得不由的哭笑不得了起来，但看到那刘玫的那一双水汪汪的大眼睛正在充满着期待的看着自己，不由的心中一软，对着刘玫微微一笑，点了点头，那刘玫人那仇福的脸上得到了肯定的答案，不由的欢呼了一声，一个香软的身体也不由的扑到了仇福的怀里，凑过嘴来，在仇福的脸上轻轻的亲了一下之后，才从仇福的怀里跳了出来，红着脸对仇福道：“仇大哥，你真好。”
　　仇福被那刘玫的突如其来的热情弄得是心中一荡，再加上刚刚那刘玫的两腿之间和双峰给自己带来的那种诱惑的刺激还末完全的消退，在感觉到刘玫的一个香软的娇躯扑到了自己的怀里之后，仇福不由自主的伸出了手来，想将那刘玫给搂在怀里，可是还没等那仇福的手伸到刘玫的纤腰之上，那刘玫已经从仇福的身上跳了下来，在这种情况之下，仇福不由的又将手悄悄的放了下来，看了看刘玫之后，仇福轻声的道：“小姐，时候不早了，我们回去吧，吃完饭以后，你还要上班呢，再说，刘老板看到我们这么长的时间没有回却的话，说不定会担心我们呢。”
　　听到那仇福这么一说，那刘玫不由的咬了咬嘴唇，妩媚的看了仇福一眼后，才道：“仇大哥，你不是说过了要教我功夫的吗，怎么现在就要走了。”那仇福一愣，没有想到刘玫话里的意思竟然是现在就迫不及持的想要学功夫，在这种情况之下，那仇福不由的苦笑了一声，道：“小姐，你以为，学功夫是一天两天的事呀，我练到这个地步，已经用了十年的苦功了，看你的样子，要学成我这个样子的话，也许用的时间比我更长呢，现在是吃饭的时候，所以，我决定，现在不教你功夫，从明天早上开始，我再正式的教你功夫好吗。”
　　听到那仇福这么一说，那刘玫不由的情急了起来，几步走到了仇福的身边，抓住了仇福的一只手，紧紧的搂在了怀里，嘴里不依不饶的道：“仇大哥，你即然答应了人家，就先教人家两手吗，不然，我非得给急死不可的，我爸那里，你不用担心，我经常会这样子的，也没有见我爸骂过我一声呢，仇大哥，好不好，求求你了，就先教我两手，等学完了，我请你吃饭，吃完饭以后，我就去上班，你看可以吧。”
　　刘玫将仇福的手抓在了怀里紧紧的搂了起来的举动，本是个无心之举，可是，仇福马上就感觉到了，自己的手如同陷入了一片温暖的海洋一样的，原来，那刘玫的无意的举动，却使得自己的高耸的坚挺而丰满的双峰紧紧的贴在了那仇福的胳膊之上，而仇福感觉到的那一片的温暖的感觉，却正是从那刘玫的富有弹性的双峰之上散发出来的，感觉到了那刘玫的胸前的那一片的温暖之后，仇福的心中不由的微微一荡，从手臂上传来的感觉，让仇福又一次的感受到了刘玫的双峰是那么的柔软，那么的富有弹性，尤其是从那刘玫的双峰上散发出来的那种温热的气息，更是刺激着仇福的神经，使得仇福的心中不由的又蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，仇福不由的咬了咬牙，暗暗的定了定神，努力的将自己的思绪从那刘玫的双峰上给收了回来，低下头看了看刘玫，看到刘玫正睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着自己以后，那仇福不由的心中一动，再也不忍心的拒绝那刘玫的请求，而是微微的对着那刘玫一笑，点了点头，看到仇福答应了现在就教自己功夫，刘玫不由的也露出了得意的笑容，静静有看着那仇福，想看看仇福要教给自己什么东西。
　　看到刘玫的样子，仇福的心中不由的沉呤了一下，快速的想着在这种情况之下教给刘玫什么东西才合适，想着想着，那仇福的眼前不由的一亮，大声的道：“小姐，你真的想要学真功夫吗。”听到那仇福这么的问自己，那刘玫不由的坚决的点了点头，看到了刘玫的脸上的那坚决的神色，仇福的心中不由的暗暗的一笑，暗道：“小姐，你现在倒是兴趣挺高的，可是，等你尝到了学功夫的苦头了以后，你可能一辈子也不会想再跟着我学功夫了，唉，对不起了站姐，谁让我的事那么多呢，看来，我只好出一个历害一点的招式，让你知难而退了，不然的话，你如果老是这样子的对我纠缠不休的话，我可是什么事也干不成了的，等我完成了我的心愿而还活着的话，我一定会好好的补偿你的。”
　　想到这里，那仇福看了看刘玫，沉声的道：“小姐，俗话说得好，基础不牢，地动山摇，你要是真心的想学功夫的话，就得先打基础，好了，现在，我将打基础的功夫来教给你，你记住了，这个功夫很简单，但却也最难学，学好了的话，你以后学起功夫来，就会事半功倍，而如果你学不好，打不好基础的话，我劝你，还是趁早的死了学功夫的这个念头吧。”听到那仇福说得那么严重，刘玫不由的心中升起了一种强烈的好奇之心，看了看仇福的严肃的脸庞之后，那刘玫对仇福道：“仇大哥，看你说得那么严重的样子，倒底是什么样的功夫呀。”
　　那仇福微微一笑，道：“入门第一步，就是要学好扎马步，只有马步扎好了，你的头手腰腿脚的力量才能运用到极至，在今后跟人的打斗之中，才能立于不败之地，所以，我今天就是要教你扎马步。”听到那仇福这么一说，那刘玫不由的问仇福道：“仇大哥，你说的扎马步，是不是就是电视上经常演的那个扎马步呀。”仇福点了点头，道：‘对，就是那个扎马步，小姐，你可不要小看了这扎马步呀。“话还没有说完，仇福就被刘玫不耐烦的挥了挥手给打断了，刘玫咬了咬性感的嘴唇，大声的道：“仇大哥，那扎马步有什么好学的呀，你还是教我一点别的嘛，我要学你刚刚一拳就将那张公子的两个保镖给打得落花流水的招式。”那仇福听到刘玫这么一说，不由的脸色微微一沉，大声的道：“小姐，你听好了，万丈高楼平地起，最最关键是地基，你要是连最基础的东西都学不了的话，就别想学那高深的功夫。”说到这里，那仇福仿佛意思到了自己的态度，不由的又换了一种尽量的柔和一些的语气道：“小姐，我们得循序渐近的，你真的把基础打好了的话，我对付那两个保镖的那一手，你迟早会学会的。”


第024章 心动
　　刘玫玫听到仇福这么一说不由的小嘴一翘，道：“你这话骗鬼去吧，我才不相信你呢，你愿意教我就教我，不愿意的话，那就算了，不要在这里这么那么的一套说教，你以为，我是三岁的小孩子么，那么好骗。”仇福听到刘玫这么一说，不由的苦笑了一下，看了看刘玫后，仇福叹了一口气道：“小姐，你要是这么说，我也没有办法，你既然这么不相信我的话，那对不起了，我们就回家吧。”说完，缓缓的转过身子，就要向来路走去。看到仇福的样子，好像是真的不想教自己功夫了，在这种情况之下，刘玫不由的微微的有些慌了神，不由的赶紧走了两步拉住了那仇福的手，紧紧的搂在了怀里，仇福感觉到了刘玫的行动，不由的一个身体停了下来，那刘玫看到那仇福停了下来后，不由的对那仇福嫣然一笑，道：“仇大哥，好仇大哥，你看看，我不过是在和你开玩笑而已的吗，你还当真了，好好好，就依你，扎马步就扎马步吗，有什么了不起的。”
　　仇福感觉到，自己的胳膊就像是限入了一片温暖的海洋一样的，不由的心中一荡，转过头来，看了刘玫一眼，发现，自己的手正被那刘玫紧紧的搂在了怀里，限入到了刘玫的那胸前的一对饱满而紧挺的双峰中，而自己的胳膊上的那种温暖的感觉，却正是从刘玫的那双峰上散发出来的，感受到那种让人心动的女性的身体的温热的气息，仇福的心不由的微微一荡，在这种情况之下，仇福不由的叹了一口气，一只手却并没有急着从那刘玫的怀里挣出来，而是继续的放在了刘玫的那温暖的怀抱里，一边感受着从刘玫的怀里散发出来的那种让自己心动的感觉，一边对那刘玫道：“小姐，我早就说过，那学功夫本身就是一件比较苦的差事，而是还没有开始学，就这样那样的，这以后，还让我怎么教你呀，我看，还是趁早就算了吧，免得日后你后悔起来，吃了苦不算，还学不到什么真本事。”
　　听到那仇福这么一说，刘玫的脸上不由的一红，白了仇福一眼后，道：“仇大哥，我不是说了吗，刚刚我跟你所说的，只是在跟你开玩笑而已的吗，你现在教我吧，我保证，你说什么就是什么了。”说着话，刘玫感觉到自己怀里紧紧的搂着的仇福的胳膊上传来了一阵阵的男性的温热的气息，这才意识到自己刚刚在一时的情急之下，自己竟然将仇福的手放到了自己的身体最敏感最柔软的地方了，但是，在这一刻，刘玫的心中不但没有感觉到有什么不好意思，相反的，心中反而觉得有一种隐隐的欣喜的感觉。
　　说实话，昨天晚上，刘玫穿着那诱人的睡袍到那仇福的房间里的时候，刘玫是有自己的打算的，自己一个弱小的女子，而自己的父亲，虽然是一个精明的商人，但却也和自己一样的，是个手无缚鸡之力的老百姓，而玉龙市，自从出了一年前的那个什么警察一家三口被来门的事情后，变得混乱了起来，在整个玉龙市，再也没有了那种平衡，警察再也不敢像以前那样的维护治安了，而玉龙市的两大黑帮却日渐的强大了起来，而一些街头的小混混，又浑水摸鱼，今天这里收保护费，明天那里吃霸王餐，将个玉龙市搞得人心慌慌了起来，而刘玫却也不可避免的遭到了那些人的搔扰，自己的父亲刘义所开的饭店，也从以往的顾客盈门而到了现在的一日三餐都难以保障的地步。
　　在这种情况之下，仇福出现了，而仇福一出现，就将那个平时不可一世，作威作福的雷老大给打了个落花流水，听到自己的父亲的述说之后，刘玫的心中不由的一动，刘玫本就是一个比自己的父亲有心计的姑娘，多年的生活，让刘玫知道，如果在这个时候和仇福的关系搞好了以后，自己和父亲的安全就能够得到保证了，所以，刘玫才穿得那么性感的深夜来到了仇福的房间里，本来，以刘玫的想法，是以自己的身体相诱，将那仇福给诱惑住，让他跪倒在自己的石榴裙下，充当自己和刘义的保护伞的，可是却没有想到，在那种情况之下，仇福竟然能经受得住自己的诱惑，虽然答应了给自己当保镖的要求，但是却对自己的身体好像是一点也不动心的样子。于是，刘玫的心中不由的产生了一丝异样的感觉，而今天，又看到仇福大展神威的将那张家公子的两个保镖一下子就解决了，虽然在最后的关头因为张三爷的出现，没能让张家公子吃什么苦头，但是那仇福所表现出来的那种恐龙气概，却让刘玫不由的芳心暗动了起来，看到这种情况，刘玫的心中暗暗的打定了主意，那就是，刘玫从那仇福的种种的举动之中，看出了仇福并不是一股的人物，在不久的将来，自己和父亲刘义肯定留不住仇福的，而现在最好的办法，无非就是尽快的将那仇福的功夫给学到手里，虽然在短期内，可能不会使得自己和仇福一样的历害，但是刘玫觉得，自己学会了仇福的功夫，自保应该是没什么问题的。
　　因此，在仇福提出来要和自己走一走的要求后，刘玫的心中一动，不由的答应了下来，刘玫就是想借着这个和仇福在一起的机会，试探一下仇福的心愿，让仇福教自己的功夫，当然，那种女性的心中的对英雄的微妙的心理，却也让刘玫在想完成自己的心愿的同时，也不由的样借这个机会试探一下自己在仇福的心中倒底有多少的诱惑之力了，而那种对仇福的微妙的心理，却又不是那刘玫自己所能意识到的了。
　　而现在，自己将那仇福的手搂在了怀里之后，刘玫不由的又想试探一下子仇福对自己的反应了，在这种情况之下，刘玫才没有放开那仇福的手，而是任由仇福的手留在了自己的怀里，一边享受着从仇福的手上散发出来的那种让自己心动的感觉，一边偷偷的观察起那仇福的反应来，仇福可没有想到，那刘玫的心中有那么多的想法，正想再说教那刘玫两句的，但是仇福也是一个正常的男人，而且是一个压制了很入的正常的男人，现在一个那么温软的，那么富有弹性的双峰正紧紧的贴在了那仇福的手上，让仇福又怎么能不为之心动，身体又怎么能不起某种反应，在这种情况之下，仇福不由的微微的叹了一口气，看到那刘玫正一脸渴望的看着自己以后，仇福才缓缓的道：“好吧，小姐，你既然坚持权学的话，我就教你吧，但是如果你还有一次再像刚刚那样的话，我会拍拍屁股就走人的。”


第025章 吃豆腐
　　听到仇福终于答应了自己的要求，刘玫的心中不由的一喜，连连的点了点头之后，对那仇福道：“仇大哥，我知道了，你只要愿意教我功夫，你说什么我都答应你的。”看到刘玫的那小鸟依人的样子，仇福的心中不由的微微的一荡，不由的觉得从那刘玫的双峰上传来的那种坚挺而弹性的感觉更加的强烈了起来，在这种情况之下，仇福也不由的心中微微跳动了起来，一个头也不经意的放向了远方，这样子做，仇福是知道自己不敢再看那刘玫了，因为从昨天到现在，刘玫先是穿得那么性感的到了自己的房间里，让自己的心中压制了许入的情欲已经冲动了起来，而今天在花园里，自己又借机看到了那刘玫的雪白的大腿以及那两腿之间的那美妙的风景，说实话，那仇福又不是圣人君子，又怎么能对这一切不心动呢，但是仇福到现在为止，心中都还在努力的克制着自己，想要将那已经被刘玫给挑逗起来了的情欲给压制下去，所以在这种时候，仇福不看那刘玫，就是害怕自己看了刘玫之后，会一时的忍不住的和刘玫亲热起来，而仇福以自己对女性的经验来看，自己要真的是那么做的话，刘玫十有八九会抵挡不住自己，而将自己的香软的娇躯主动的投入到自己的怀抱中去的，而这样一来的话，一来，也对不住那刘老板好意的收留自己，二来的话，也会让自己的工作限入到被动的局面之中去的。
　　看到那仇福的样子，刘玫的心中不由的得意的一笑，刘玫当然知道，那仇福是为什么将头扭到了一边去了，在这种情况之下，刘玫不由的心中一动，恶作剧心起，一个身体扭动了起来，用自己的那饱满而坚挺的双峰有意无意的在那仇福的胳膊上摩擦着，一边偷偷的观察着仇福对自己这一举动的反应，刘玫一边道：“好拉，仇大哥，你就别入生气了吗，来来来，你不是要教我功夫吗，我们现在就开始吧。”话虽然这么说，可是刘玫却不但没有松开那紧紧的搂着那仇福的手给松开，相反的，更加紧紧的搂住了那仇福的胳膊，使得那仇福的胳膊更加紧紧的贴在了自己的双峰之上。
　　透过那正紧紧的包裹着那刘玫的饱满而坚挺的双峰的薄薄的衣服，仇福感觉到了那衣服之下，刘玫的双峰是那么的浑圆，那么的丰腴，那么的让人心动，而从那胳膊上传来的感觉，让仇福几乎都能感觉到那衣服之下那正紧紧的包裹着刘玫的双峰的内衣的痕迹，在这种情况之下，仇福的心中不由的微微的有些冲动了起来，想到了自己刚刚偷偷的看到的刘玫的身上的那让自己几乎把持不住的风景，仇福的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，仇福在那巨大的刺激之下，几乎将自己所有的一切的私心杂念都给抛在了一边，而是一门心思的想在刘玫的身上享受了。
　　正当分福蠢蠢欲动的时候，那刘玫却突然间放开了那仇福，而是自己走到了一片空地上，摆了一个马步，对那仇福道：“仇大哥，你看看，我这个马步扎得还可以的把。”仇福没有想到，在自己最心动的时候，那刘玫却离开了自己，感觉到自己的胳膊上传来的那种温热的气息一下子消失得无影无踪了，仇福的心中不由的失落了起来，那欲火上升的头脑也微微的一醒，可是就在仇福的心中失落之际，却看到那刘玫正扎了个马步，虽然那刀步一点也不能入那仇福这等人的法眼，但是仇福还是微微的一笑，强收起了自己的那颗失落的心灵，而是缓缓的走向了那刘玫。
　　在走向刘玫的过程之中，仇福看到，那刘玫因为扎马步的原因，使得那刘玫的一个浑圆而挺翘的丰臀微微的翘了起来，而那套裙也更加的紧紧的包裹在了那刘玫的丰臀之上，使得从仇福的这个位置看过去，刘玫的丰臀的那优美的轮廓尽情的展现在了自己的眼前，而透过那薄薄的套裙，仇福看到，那刘玫的丰臀的下部靠近那大腿根部的地方的肌肤微微的陷下去了一点，出现了一条肉眼都可以看得到的勒痕，看到这里，仇福当然知道那是紧紧的包裹着刘玫的丰臀的那内裤的痕迹了，看到这里，仇福的心中不由的一动，走到了那刘玫的身边后，拍了拍那刘玫的大腿道：“小姐，你这样子也叫马步呀，你看看，我拍你一下，你站都要站不稳了。”
　　仇福这样做看起来像是在检查着那刘玫的马步，而其实，只有那仇福自己的心里清楚，自己这么做，只不过是借着检查那刘玫的马步的时机，而在吃那刘玫的豆腐罢了，仇福的手一拍上那刘玫的大腿，就感觉到，那刘玫的大腿是那么的丰满，那么的结实，而且还充满了弹性，从那大腿上传来的那种光滑而细腻的感觉，让仇福的心中不由的微微一荡，虽然很喜欢那种从刘玫的大腿上散发出来的那种让自己心动的感觉，但是仇福却还是害怕那刘玫发现了自己的意图，而只好在轻轻的拍了拍那刘玫的大腿之让，恋恋不舍的将手给拿了下来。


第026章 以教功夫为名吃豆腐
　　刘玫正半蹲在那里扎着马步，看到那仇福走了过来之后，不由的脸上露出了得意的微笑，本来，刘玫以为自己的这个马步扎得还算是可以了，一定会得到仇福的几句表扬，却没有想到，仇福走到了自己的身边后，竟然说出了那样的话来，而且还伸手在自己的大腿处拍了拍，刘玫正想要发作，以示对那仇福抗的抗议，可是没有想到，那仇福的拍击自己大腿的举动虽然很轻，但是那刘玫却如受到了巨力的打击一样的，一个香软的身体却再也忍受不住那打击一样的，一个身体摇摇欲坠了起来，在这种情况之下，那刘玫却又不想让那仇福再一次的瞧不起，所以，只好咬牙的苦撑了起来，但一张弹指可破的俏脸，却不由的微微的涨红了起来。
　　看到刘玫的那狼狈的样子，仇福不由的心中一乐，沉声的道：“现在，你听我说，你按照我说的做就可以了，两腿分开，与肩平齐，重心放于两腿之间，大腿与小腿成直角，腰身挺直，肩要平，胸要挺，头要直，目视前方，沉呼吸，对了，就是这样子的保持着。”仇福每说一个部位，都会用手给那刘玫给纠正一下姿势，随着仇福将话说完，那刘玫的身体的几个敏感的部位，也几乎都被那仇福给摸了个遍了，尤其是摸到那刘玫的胸脯的时候，虽然只是象征性的拍了拍那刘玫的那饱满而高耸的胸脯，提醒那刘玫将胸脯给挺起来，但是，那种温软而弹性的感觉，却让仇福的心中不由自主的微微一荡，在那一刻，仇福真的就想那样的将自己的手留在那刘玫的高耸的胸脯之上，抓住那刘玫的那胸前的正被那衣服紧紧的包裹着的坚挺而弹性的双峰，狠狠的揉捏几下，尽情的感受一下那刘玫的身体的丰满和性感。
　　而那刘玫，听到那仇福一边说着，一边伸出手来在自己的身体的各个部位抚摸了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那刘玫的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，刘玫隐隐的猜到了那仇福应该是在借着给自己教功夫的时机，吃起自己的豆腐来了，一下子，刘玫的心中不由的矛盾了起来，一方面，刘玫看到那仇福抚摸起了自己，知道，那仇福在自己的努力的挑逗之下，已经是对自己动起了心思了，不然的话，仇福也不会和自己有什么肢体上的接触，而这样一来，也就无形中证明了自己的身体，对那仇福还是有杀伤力的，另一方面，自己还是一个黄花闰女，虽然昨天晚上自已也曾穿着性感的衣服来到过仇福的房间，做出过挑逗那仇福的举动，而今天，自己也想用自己的身体条件，勾引那仇福，以试探那仇福对自己的反应，但那些，必竟都是那刘玫主动的，而且，刘玫以为仇福是个正人君子，就算是自己那么做的话，自己也不会吃什么亏，而现在，自己却是被动的承受了这些，所以，刘玫的心中不由的生起了些许的反抗之间。
　　但是，求仇福教自己功夫是刘玫自己说出来的，而那仇福一开始也是不答应的，只是那仇福经不住自己的死缠烂打，才勉强的同意了的，而现在，仇福的手虽然和自己的身体的各个部位亲密的接触了起来，但是那仇福一来是借着给自己纠正姿势的名义，二来，那仇福的手虽然和自己的身体的各个部位有过接触，但是却都是一沾即走，没有过多的在自己的身体上停留，就算是自己要发作，因为没有抓住那仇福的把柄，也不能把那仇福怎么样的，在这种情况之下，刘玫只好暗暗的咬了咬牙，不再理会那仇福，而是按照那仇福的指点，扎起了马步来了。
　　仇福看了看刘玫，看到那刘玫咬着牙齿，脸上也不知是什么样的表情的样子，不由的心中一乐，一阵阵的香风从那刘玫的身上散发出来，弥散在了空气之中，也扑入到了仇福的鼻子里，在这种情况之下，仇福的心中也不由的微微的一荡，虽然有心想再利用机会对刘玫的身体来个亲密的接触，但是却因为从那刘玫的脸上看出一丝淡淡的怀疑之色，所以，仇福也就只好将这些冲动给压制在了心中，而是静静的站在了那里，打量着那刘玫练起功夫来了，仇福看到，一些细细的汗珠，已经从刘玫的那张弹指可破的俏脸上渗了出来，使得那刘玫的脸上更增加了些许的诱惑之意，而由于刘玫的姿势的关系，使得那刘玫的身体的美好的曲线，更加真实的展现在了仇福的眼前，那高耸的胸脯，那结实而均称的大腿，都让仇福看了以后不由的为之心动。
　　看着那丰满而性感的刘玫，常仇福的心中不由的一乐，趁着那刘玫练功夫的时候，饱餐起眼前的秀色来了，而那刘玫，一开始按照那仇福说的去做的时候，还觉得游刃有余，一点也不觉得吃力，可是不一会儿时间，那刘玫就有点坚持不住了，只觉得自己的身体越来越重，重得自己渐渐的无法承受了起来，在这种情况之下，刘玫不由的狠狠的瞪了那仇福一眼，看到那仇福正不怀好意的看着自己，在这种情况之下，刘玫的心中不由的升起了一股冲动，就想冲着那仇福大喊：“我不练了。”可是，和那仇福的那眼睛一接触，刘玫发现那仇福的眼睛中除了有一些不怀好意的目光以外，还有一些轻视的成份在里面，在这种情况之下，刘玫不由的好胜心起，咬了咬牙，将自己心中的那般冲动给压制了下去，而是坚持了起来。
　　可是那越来越重的身体，却让刘玫渐渐的有些吃不消了起来，在这种情况之下，那刘玫不由的只觉得那两条小腿不听自己的使唤般的抖动了起来，而那身体，也渐渐的向下沉了下去，脸上那本来是渐渐的渗出来的汗水，也不由的洪了起公平，形成了一颗颗的豆大的汗珠，看到那仇福对自己的吃力的样子不但无动于衷，相反的反而有点幸灾乐祸的样子，刘玫不由的就有点气不打一处来，但那种好胜的心理，却让刘玫只能是苦苦的支撑着自己的身体，让自己的身体不至于坐倒在地上，以免得被仇福看不起，而越是这样，那刘玫就觉得自己的身体越发的沉重了起来，在这种情况之下，刘玫看着那仇福的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝哀怨之色。
　　又过了一会儿，那刘玫感觉到自己实在是坚持不住的时候，那仇福却慢慢的又走到了那刘玫的身边，伸出手来，仇福拍了拍那刘玫的那个因为受不了重力的影响而正在渐渐的下蹲的丰臀一下，对刘玫道：“小姐，你是我见过的女子中，最能吃苦的一个人，不错，不错，你这个徒弟，我是收定了的，因为你第一次扎马步，就能扎上这么长的时间，实在是难能可贵，不过，我也知道，你现在已经到了快要蹦溃的边缘了，但是我希望你再咬牙坚持一下，这样的话，你才能战胜自己，取得胜利的。”
　　仇福那沉沉的话语中透露出来的那赞扬之情，让正在咬牙苦撑着的刘玫听了不由的心中微微的一甜，心中对那仇福的怨恨之情也不由的消失得无影无踪了，甚至连那仇福放在自己的丰臀上的那一只手，也不以为意了起来，仇福的手一伸到那刘玫的丰臀的下面，拍了了那刘玫的那个因为姿势的原因而紧紧的绷着的丰臀，一阵阵的弹性而温热的感觉传来，让那仇福的心中不由的微微一荡，一只手再也舍不得离开那刘玫的那个丰满而浑圆挺翘的臀部，而是借着给那刘玫纠正姿势的机会，而停留在了那上面。
　　而那刘玫，却因为支撑不住身体的原因，而使得整个身体都不由的微微的颤抖了起来，而全身的颤抖，无疑中也就带动了那刘玫的那个正被那套裙紧紧的包裹着的丰臀的颤抖，所以，仇福的手放到了那刘玫的丰臀之上后，自己几乎都不用动，刘玫的那个丰臀就在那仇福的手中微微的摩擦了起来，那种香艳而刺激的感觉，却是那仇福从来没有体会过的，在这种情况之下，那仇福的身体的某个部位不由的起了反应


 第027章 强吻
　　而那刘玫，感觉到，仇福的一只大手正紧紧的贴在了自己的身体最敏感的那个部位，感觉到一阵阵的火热的男性的气息从仇福的手上散发了出来，透过了那紧紧的包裹着自己的那薄薄的套裙的布料，传到了自己的丰臀上的那片敏感的肌肤之上，又从自己的肌肤透入到自己的身体里，在自己的身体里游走了起来，一种异样的感觉涌上心头，让刘玫也不由的一颗芳心怦怦的直跳了起来，此刻的刘玫，不知道是应该继续的让仇福的手放在自己的那个丰满而富有弹性的屁股上还是应该让仇福将手给拿下来，在这种矛盾的心理做用之下，刘玫不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那仇福，眼睛中，也露出了复杂的神色，一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两朵红云,那样子，让那刘玫的本来就显得是艳若桃李的弹指可破的俏脸变得更加的妩媚动人了起来。
　　而那仇福借着给刘玫纠正姿势的机会，将手有意无意的放到了那刘玫的丰臀之上，一阵阵的女性的体内的特有的温热的气息，从那刘玫的那个丰满而挺翘的丰臀上散发出来，诱惑着仇福的神经，使得仇福的心中也不由的蠢蠢欲动了起来，一种香艳而刺激的感觉涌上仇福的心中，使得仇福的呼吸也不由的微微的变得有些沉重了起来，而仇福还感觉到，那刘玫因为身体支持不住而微微的颤抖起来的丰臀，却微微的在自己的手掌上摩擦了起来，在这种情况之下，仇福甚至都能感觉到那刘玫的那正紧紧的包裹着那丰臀的内衣的痕迹，感觉到这些，仇福的心中不由的狂跳了起来，只觉得那刘玫的丰满而性感又充满了青春活力的胴体，在这一刻是那么的诱惑着自己，让自己的心中渐渐的冲动了起来，在心中升起了一丝的想要征服前前这个如花似玉的美人儿的渴望。
　　而到了现在，那仇福又看到，那刘玫的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝的复杂的神色，但却没有出言来抗拒自己的行动，甚至连身体上微微的抗拒都没有一点点，在这种情况之下，那刘玫的眼睛中的那个复杂的神色，全被那仇福给当成了对自己的鼓励和诱惑，于是，那仇福在暗暗的吞了一口口水，定了定心神之后，一只手仍然的放在了那刘玫的那个正被那套裙紧紧的包裹着的那个丰满而富有弹性的丰臀之上，感受着那刘玫的女性身体那让自己心神荡漾的温柔，而一个身体，也开始慢慢的靠近了那刘玫的身体，想让自己的身体和那刘玫火热而性感的身体有更加亲密的接触，随着自己的身体慢慢的接近了那刘玫的身体，仇福只觉得，那一阵阵的从那刘玫的身上散发出来的女性的身体特有的清香混合着那淡淡的汗味的气息越来越浓重了起来。
　　闻着那刺激的味道，仇福的心不由的怦怦的直跳了起来，不由的微微觉得有点口干舌躁了起来，而那刘玫在那一刻也体会到了那仇福的举动，在这种情况之下，刘玫的一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，隐隐的，刘玫意识到了那仇福接下来会干什么了，但刘玫的心中虽然有一丝的抗拒之情，但更多的，却是隐隐的兴奋和渴望，刘玫感觉到那仇福的身体离自己的那个香软的身体越来越近了，而那仇福的鼻子里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了自己的脸庞之上，从那仇福的身上散发出来的那种男性火热的气息，让刘玫的心中不由的暧昧了起来。
　　心慌意乱之下，刘玫只觉得自己再也支持不住自己那个已经是摇摇欲坠的身体了，在这种情况之下，那刘玫不由的发出了一声轻呼，一个身体不由的向后倒了过去，也不知刘玫这么做，倒底是害怕那仇福进一步的举动，还是实在是因为受不了了而倒了下去，而那仇福看到刘玫倒了下去以后，眼眼疾手快的一伸手，就将手伸到了那刘玫的背部，扶住了刘玫的那个香软的身体。
　　是玫感觉到，那仇福的一只中用力的大手紧紧的扶住了自己，使得自己没有倒下去，而现在的这个姿势，却使得自己仰面的躺在了仇福的怀里，而仇福的另一只手，却还紧紧的贴在自己的那性感的丰臀之上，在这种情况之下，刘玫不由的害羞的闭上了眼睛，再也不敢看那仇福了，仇福看到那刘玫的一个火热而性感的身体软软的倒在了自己的怀里，而那一张已经是潮红了的弹指可破的俏脸在这一刻看上去竟然是如此的可爱而迷人，而那因为姿势的原因，而正夸张的向着仇福的方向突出的那对饱满而坚挺的双峰，正在那上衣紧紧的包裹之下，向着仇福散发着诱惑的信息，而那合体的上衣，在这一刻，也不由的向刘玫的那身体的两边绷了起来，若不是那衣扣维系着，在这一刻，恐怕已经是从刘玫的身体上滑落了下来了。
　　但却正是因为这样，那衣服之间的边缘还是绷了起来，使得那两片衣襟的接口处产生了一个小小的空隙，透过那空隙，仇福可以看到，那刘玫的胸脯上那塞雪胜霜的肌肤，以及那微微的隆起的一块，而那紧紧的包裹着那刘玫的傲人的双峰的白色的内衣的一角，也微微的露了出来，展现在了那仇福的面前，那香艳的情景，让仇福的喉节不由的上下滚动了起来，在这种情况之下，仇福再也忍不住的一低头，就吻向了那正微闭着双眼，在自己怀里娇喘嘘嘘的刘玫，刘玫感觉到那仇福的举动有异，不由的睁开了发双本来微微的紧闭着的双眼，想要看看那仇福倒底在干什么，一睁开眼睛，就看到那仇福一低头就向自己吻了过来，在这种情况之下，那刘玫出于一种女性的本能的反应，张嘴就想惊呼，可是，还没等到那刘玫呼出声来，那仇福的嘴唇就印在了刘玫的那个性感而微薄的樱唇之上。
　　于是，那还没的呼出声来的声音，就被那仇福给顶了回去，那样子，就像是那刘玫在看到了那仇福吻向了自己以后，主动的张开了樱桃小嘴来迎合仇福一样的，一种异样的感觉涌上了那刘玫的心头，让刘玫在这一刻不由的感觉到呼吸微微的一窒，一个身体也不由的僵直了起来，而一双本来无力的垂了下去的双手，在这一刻不由的又抬了起来，开始用起力来，推着仇福的身体，想将仇福的身体推开，在这一刻，刘玫只觉得自己的脑海里一片的空白，世界仿佛也在这一刻停止了转动，那种自己从来没有体会过的滋味，使得刘玫不由的剧烈的喘息了起来，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了迷乱的光芒。


第028章 咬舌头
　　通过那刘玫的身体上的举动，仇福感觉到了那刘玫心中生出的些许的反抗之意，可是，那股在仇福的体内压制了许久的情欲，在这一刻，却不可遏制的暴发了出来，使得那仇福感觉到自己的身体就像是要爆炸了一样的，仇福知道，如果在这一刻，自己不将这股冲动给发泄出来的话，自己也许会被自己体内熊熊燃烧的大火给吞食掉了，在这种情况之下，仇福虽然体会到了那刘玫的微微的反抗之意，但却又怎么会去放过那刘玫，于是，仇福的身体一紧，一只手死死的搂住了那刘玫的身体，让她在自己的怀里无法动弹了起来，而自己的另一只正放在了那刘玫的丰满而性感的肥臀上的手，却有意无意的在那刘玫的屁股上划动了起来，仇福要用自己的手，尽情的动感受一下那刘玫的那个正被那套裙紧紧的包裹着的丰满而圆润的屁股的优美的孤形，而在同时，那仇福的嘴也不由的一张，一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始在那刘玫的性感的嘴唇上抚弄了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉传到那刘玫的心中，让刘玫不由的也感觉到了那种触电般的感觉，在这种情况之下，刘玫不由的渐渐的放弃了对仇福的举动的反抗，而是软软的躺在了那仇福的身体里面，而一双本来是微微的向外推着仇福的身体的手，也变成抓住了仇福的衣服，以维系着自己的身体的重心，刘玫身体上的变化，仇福清楚的感觉到了，感觉到刘玫不再反抗自己的举动了，仇福的心中不由的一喜，开始有舌头尽情的品尝起那刘玫的那个香软的嘴唇来了，而那刘玫在仇福的挑逗之下，呼吸也不由的显得微微的有些急促了起来。
　　看到了那刘玫的样子，仇福的那一只本来是在那刘玫的丰满而充满了弹性的丰臀上抚摸的大手，也不由的变摸为抓，抓住了那刘玫的半边的丰臀，在手上揉捏了起来，而那刘玫，仿佛有点吃痛，又仿佛好像是受不了那仇福的熟练的挑逗一样的，一个本来紧闭着的嘴唇不由的也微微的张了开来，感觉到那刘玫张开了性感的嘴唇，仇福当然不会放过这个大好的时机，当下，灵活的舌头一伸，就向着那刘玫的口腔里探了过去，就在这时，那刘玫的心中不由的一醒，感觉到那仇福的舌头正伸向了自己的嘴巴以后，刘玫不由的狠下心来，用牙齿在那仇福的舌头上狠狠的咬了一下。
　　仇福没有想到，那刘玫竟然会做出如此的举动来，不由的嘴里发出了一声惊呼，一个头也不由的抬了起来，眼睛中也不由的露出了吃惊的神色，看着那刘玫，本来，那仇福以为，那刘玫以一个怀春的少女的身份，从昨天晚上开始，一直在勾引着自己，先是在自己的面前穿着性感的内衣，诱惑着自己，想让自己跪倒在她的石榴裙下，而今天，又经过自己以教功夫为名义的处处的挑逗，那刘玫是无论如何也逃不过自己的手掌心的，但是却没有想到，自己正在为那刘玫渐渐的放弃了对自己的抗拒之意而欣赏而想着如此慢慢的品尝这具让自己心动的美妙的胴体的时候，那刘玫却突然间做出了如此的举动，虽然那刘玫的牙齿上留了劲，并没有让那仇福感觉到太过的疼痛，但是那仇福的心中的吃惊，却远堪于舌头上的疼痛，在这种情况之下，仇福不由的对着眼前的这个女子另眼相看了起来，眼睛中那闪烁着的情欲，也不由的渐渐的消退了下去。
　　看到那仇福的脸上的吃惊的表情，又感觉到那仇福的手也渐渐的松了下来，刘玫连忙的从那仇福的怀里挣扎着站了起来，在这种情况之下，刘玫不由的哀怨的看了仇福一眼，道：“仇大哥，请，请原谅我，我，我，我不是你想像中的那种随便的女人。”听到那刘玫这么一说，仇福不由的微微的叹息了一声，却没的接过那刘玫的话头，而是呆呆的站在了那里，眼睛中目光闪动着，也不知在想些什么，看到仇福没有接过自己的话头，刘玫不由的又看了看仇福，试探着对仇福道：“仇大哥，你，你生我的气了吗。”
　　仇福叹了一口气，道：“小新姐，我怎么可能生你的气呢，我这样的举动，只要小姐你不要怪我我就觉得很高兴了，必竟，是我冒犯了小姐的。”说完，转过头来，看着刘玫，刘玫看到那仇福的脸上神色如常，竟然看不出有一点生气的样子，在这种情况之下，刘玫的心中不由的微微的一松，对仇福道：“仇大哥，我，我，我昨天晚上那样子做，只是为了让你教训一下张公子的，并没有别的什么意思的，如果我真的让你动了心思的话，那就对不起了。”这话一说出来，刘玫不由的后悔了起来，刘玫知道，自己这么说，等于是在告诉仇福，自己对那仇福是一点意思都没有了，而其实，自己的心中对仇福还是有好感的，而且也愿意和仇福在一起的，只是刚刚那种举动，只是自己的被那仇福给挑逗得心慌意乱的情况之下出于女性的娇羞的心理的一种本能的反应，而且，自己在内心的深处也隐隐的觉得，自己如果就这样子的让仇福如愿意以偿了的话，自己在仇福的心中的地位形象也会夫形中下降许多的，所以才会有了刚刚的那个举动，但是这并不意味着自己就不想和仇福在一起的，而自己这么一说的话，就等于是断了仇福的心中的念想了。
　　在这种情况之下，那刘玫不等那仇福开口，又接着道：“仇大哥，对不起，你知道我不是那个意思的，我，我，我。”我了个半天，那刘玫也没有我出个所以然来，刘玫的心中对仇福的那种剪不断理还乱的情绪，使得刘玫自己都不知道如何开口对仇福讲出自己真实的心意来，在这种情况之下，刘玫不由的觉得又羞又急，眼圈儿一红，就要掉下泪来，那仇福本来看到那刘玫拒绝了自己，以为是自己完全的理会错了那刘玫的意思的，所以，心中不免的失落了起来，而那刘玫一开始对自己说的话，也证实了仇福的心中的想法，而现在，却看到那刘玫双眼含泪，欲言又止的样子，以仇福的经验，也隐隐的猜到了那刘玫的心中的真实的想法，看到那刘玫站在那里，弱不禁风的样子，仇福的心中不由的怜惜起那刘玫来，在这种情况之下，仇福的心中不由的一软，对那刘玫道：“小姐，你不要难过了，都是我不好的，你放心吧，以后，我不会对你这样子的了，你也别生气了，你生气的样子，可就有点不好看了呀，变丑了的刘小姐，可就不可爱了。”


第029章 刘义的担心
　　听到那仇福的语气中所带着的那种柔和的声音，刘玫知道，那仇福并没有责怪自己，在这种情况之下，刘玫的心中也不由的平静了下来，这一平静下来，刘玫不由的感觉到有点奇怪了起来：“按照道理，道歉的应该是仇福才对呀，是他在欺负我呀，怎么我反而对他道歉起来了，这可真是个怪事。”想到这里，那刘玫不由的重新的审视起自己内心对那仇福的感觉来了，而那仇福可没有想到那刘玫在想些什么，看到刘玫在听到了自己的话后，还是一言不发的站在了那里，不由的心中微微的有些着急了起来，在这种情况之下，仇福不由的向着那刘玫走了两步，对刘玫道：“小姐，你看，现在也不算早了，我们还是去吃点东西吧，你下午还要上班呢。”听到仇福这么一说，刘玫不由的从那沉思中反应了过来，对着那仇福嫣然一笑后，道：“好的，仇大哥，你说说想吃什么，我请你呀。”
　　回到店里的时候，已经是下午两点多钟了，那饭店里的客人都走过了，而那刘义正站在店里，来回的走动着，一双手也不由的搓动着，神色间也微微的显得有些焦急，看到那仇福回来了以后，那刘义的眼前不由的一亮，急忙上前几步拉住了那仇福的手，大声的道：“仇福兄弟，你上哪去了，玫儿呢，听说你们和那张三爷打起来了，而你们又迟迟的不回来，可把我给急死了，快告诉我，发生了什么事了，刘玫干什么去了，没有什么意外吧。”看到那刘义着急的样子，仇福不由的微微一笑，道：“老板，你放心吧，没有什么大不了的事情的，刘玫已经上班去了，不会有什么事的，你放心就行了。”说着，仇福就把今天中午发生的事一五一十的讲给了刘义听。
　　听那仇福讲完，刘义不由的脸上青一阵白一阵的，刘义没有想到，自己的女儿和那仇福竟然有这么大的胆子，竟然敢去惹那张三爷，刘玫年青不懂事，仇福初来乍到，不知道那张三爷的历害，可是，刘义在这里开了那么多年的饭店，可是深深的知道那张三爷的因害的，这个张三爷，是飞虎帮的第三代里杰出的一个人物，虽然已经快五十岁了，但是雄心壮志不减当年，仍然整天的打打杀杀的，而且，好像和那飞虎帮的龙头老大张然还有着什么亲威关系，所以，在玉龙市里，谁不知道那张三爷的大名呀，这个人可是个杀人不眨眼的家伙，又加上手上有着一帮兄弟，而背后又和那张然有着千丝万缕的联系，所以，在玉龙市，谁都会给那张三爷几分薄面的，而现在，自己的女儿还有眼前的这个仇福竟然不知天高地厚的将张三爷的儿子给打了，还得罪了张三爷，虽然因为那江勇的出现，没有出现更大的冲突，但是刘义知道，以那张三爷的心狠手辣，在接下来的时间里，还不知道，有什么样的事情会发生在自己的身上呢，以刘义所听到的关于张三爷的一些传闻，刘义知道，自己的这个饭店已经是保不住了，而自己和那刘玫，说不定也会因为哪天飞来横祸，让自己死无藏死之地。
　　想到那种种可怕的后果，刘义不由的不寒而立，但是，那仇福必竟是在张公子的手底下救了那刘玫一次，让刘玫免受了张公子的欺负，刘义虽然想到这些可怕的后果，但是却不好意思去责怪那仇福，而是站在那里，飞速的开动起了脑筋，想着要如何才能将这场祸事给消于无形，那仇福看到那刘义的样子，当然知道那刘义在担心什么，在想着什么了，在这种情况之下，那仇福冷哼了一声，道：“老板，你也不用担心太多了，你放心吧，我做事是有分寸的，不会连累到你们的，那张三要不来则以，只要他敢来，你放心，我会让他后悔到你这里来找事情的。”
　　听到那仇福这么一说，刘义表面上点了点头，心中也不由的暗叹了起来：“这个仇福，真的是不知道开高地厚呀，以为自己将那雷老大给打了，自己就什么事情都能摆得平了，可是，那张三爷又怎么是雷老大之流之能比的呢，俗话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多，不要说张三爷手下的四大金刚，个个都是能打之辈，就光是张三爷手下的那一百多号打手，一人撒泡尿，也能把你给掩了。”心中这样想的，可是，那刘义的表现却没有表现出来，而是点了点头，叹息了一声：“好，仇福兄弟，你去休息一下吧，我还有点事情要忙。”
　　仇福点了点头，转身就进了把里间，而那刘义看到那仇福的身影消失在了那门后之后，不由的一屁股的坐到了椅子之上，喃喃的道：“刘义呀刘义，你今年是怎么了，本以为来了个靠山，从此以后不会再受雷老大之流的欺负，可是，你却没有想到吧，这个靠山却给你捅出了个通天的楼子，我看你现在怎么办。”想到这里，刘义不由的咬了咬牙，暗道：“他妈的，豁出去了，说不定仇福兄弟真的有那个本事也不一定呢，我就待在这里看看，那事情的结果是怎么样的，大不了，老子这家店不要了，反正，以前老子也不是没有动过这门心思。”可是一想到自己的家业就这样的付之东流了，刘义又不由的心痛了起来，想来想去，那刘义也没有想出一个解决此事的好办法来，无奈之下，只好将这层事情丢在一边了，忙着准备晚上的饭菜去了。
　　张三爷的府里，张三爷面沉如水的在那太师椅上坐着，而其他的四个看起来一脸凶狠的大汉，则站在了张三爷的身边，不一会儿，一个人走了进来，张三爷看了看那人，沉声的道：“赵剑，怎么样。”那个叫做赵剑的人低下头，小声的道：“三爷，你交待的事情，我都办好了，那两个保镖，我们已经送到医院里去了，一个手骨断成了五载，一个大腿粉碎性骨折，这两人的性命倒是没有什么关系，但是，就算是伤好了以后，也绝对是废人一个，再也不能给你效力了。”听到那赵剑这么一，张三爷的眼角不由的一跳，手也不由的摸上了鼻子，沉声的道：“真的，就有那么严重，那小子是什么来路，竟然有这样的功力。”看到那张三爷的样子，那赵剑不由的心中一寒，因为跟随了张三爷多年的赵剑心中清楚，那摸鼻子的手势，正是那张三爷在心中怒到了极点，已经起了杀机的表现，而张三爷的这一举动，无疑中已经宣布了那仇福的死刑了，看到那张三爷问自己，赵剑不敢怠慢，连忙小声的道：‘三爷，我也打听过了，那仇福是昨天才来到玉龙市的，没有人知道他是何方神圣。”


第030章 美人来
　　听到那赵剑这么一说，张三爷不由的皱了皱眉头，那赵剑看到那张三爷的神色不善，连忙接着说：“不过，那女的我倒是打听出来了，就是以前一笑楼的老板刘义的亲生女儿刘玫，而现在，那仇福，也正好是落脚在刘义的饭店里。”听到那赵剑这么一说，那张三爷不由的冷冷一笑，道：“一笑楼的刘义，不是听说他破产了吗。”赵剑点了点头道：“没错的，在一年前，那刘义也不知是因为什么原因，得罪了大丰社的老鬼，从那时开始，就没有人再到那一笑楼去了，所以，那本来是玉龙市的第一毫华场所的一笑楼也就这样的破败了下来，但也不知道那刘义是怎么想的，转手将那一笑楼卖给了那老鬼，自己则盘下了一家小店，还是做起了饭店的生意。”
　　张三爷点了点头，道：“好，我知道了，你们四人，下去准备一下，等会儿跟我去刘义的饭店，老子就不信了，那仇福是吃了熊心豹子胆了，竟然敢在太岁头上动土，今天要是不给他们一点点教训，他们还不知道那马王爷长了几只眼睛呢，你们四个记住了，等会儿过去，手下不要留情，给老子照死里打，让他们知道知道，得罪了我张三爷，会是一个什么样的后果，也不要将那仇福给打死了，让他生不如死就行了。”那站在张三爷身边的四人听到张三爷这么一说，一个个的脸上不由的都露出了残忍的神色，在应了一声后，转身下去了，而大厅里，则只剩下了那张三爷和那赵剑两人，那赵剑听到张三爷这么一说，不由的吃惊的看着张三爷道：“三爷，你这样子做，是不是有点小题大做了，据我所之，四大金刚一起出手对付一个人，那还是一年前的事情了，而现在，主了对付一个小小的仇福，你。”
　　张三爷白了那赵剑一眼，叹了一口气道：“赵剑，你跟我那么多年了，你还不知道我吗，我做事，一向讲究的就是一个稳子，所以，才渐渐的有了今天的局面，我听那不成气的小子说，那仇福才和那两个保镖硬碰了一招，这将那两个保镖给伤成了这个样子，你想一下，四大金刚有没有这份本事呀，那不成气的小子在贪玩中午已经给我丢了一次脸了，而我现在要是不准备充分一点的话，要是再丢一次脸的话，我还有何脸面在这玉龙市混下去呀。”那赵剑听到那张三爷这么一说，不由的做出了一副若有所思的样子，不由的讨好的对那张三爷道：“三爷，这样的话，要不要将那手下的兄弟们都集中起来呀。”
　　听到那赵剑这么一说，那张三爷不由的冷笑了一声，罢了罢手，道：“不用了，要是那么做的话，真的是如你所说的，有点小题大做了，也太给那姓仇的小子面子了。”那赵剑点了点头，不再吭声了，转身向那张三爷告辞以后，就要退下去，可是那张三爷突然间想起了什么一样的，对那赵剑道：“赵剑，我想了一下，你还是把所有的弟兄都给召集起来吧，不过，不要跟着我，让他们在旁边等着，等我的命令后再冲上去。”赵剑虽然不知道那张三爷的葫芦里卖的什么药，但却还是应了一声，转身安排去了。
　　华灯初上，又上晚饭的时节了，那刘义的饭店里，今天来的客人仿佛比往常更多一点，一些谈话的声音也隐隐的传入到了那刘义的耳朵里：“你们听说了吗，就是那个仇福，今天又将张三爷的公子给教训了一顿了，那仇福是什么人呀，竟然这么因害。”“听说了，那仇福我也不知道是什么人，但听说，这个人真的不得了的，那张三爷带了二三十人，都给仇福一拳一个，给打得倒在地上爬不起来了。”“那张三爷不是太没面子了吗，那么多人打仇福一个，竟然还输了。”“小声点，这些，现在整个玉龙市的人几乎都知道了，可是要是像你这样的在这里大声的说，给传到张三爷的耳朵里去，你可没有那仇福的本事，可是会吃不了兜着走的”
　　听到这些，刘义不由的摇了农摇头，也不知道自己是该哭还是该笑，而那仇福就像是听不到这些人的议论一样的，仍然在桌子间走来走去的，给这人端上一份菜，给那人端上一瓶酒，但每一个客人从那仇福的手上接过菜或是酒的时候，脸上都会出现崇敬的神色，福刚刚给一个桌子打开了一瓶酒，一个脆生生的声音道：“仇福，你过来一下。”仇福应了一声，将自己手头上的事做完了以后，便来到了那桌客人的桌前，看到那人坐在桌子边，一个人占了可以坐七八个人的桌子后，仇福不由的微微的一愣，但是却脸上没有表现出什么，而是神态自若的走到了那人的身边，那人上下的打量了一下仇福道：“你就是仇福。”
　　仇福点了点头，顺手从怀里掏出了纸和笔，看了那年青人一眼，道：“先生，你要吃点什么。”那人微微一笑，摇了摇手，道：“我到这里来，不中来吃饭的。”仇福一愣，抬头看了那人一眼，看到那人一双闪闪的目光正也在看着自己，在这种情况之下，仇福不由的点了点头，道：“先生，你即然不是来吃饭的，那么就请你到边上小一点的餐桌上去好吧，现在客人挺多的，你一个人坐在这里，会影响我们的生意的。”那人微微的一笑，道：“没事，我就喜欢坐在这里。”听到那人这么一说，仇福的脸上不由的闪过一丝的怒气，但很快的就平静了下来，在这种情况之下，仇福不由的打量起来人来，仇福看到，来人一身笔挺的西装，显得品味不凡，而那身上散发出来的那种高贵的气质，也让仇福不由的暗暗的为之一愣，一张圆圆的小脸上，一双眼睛明亮透撤，那脸上和那手上露在外面的肌肤，使得仇福知道，眼前的这位年青的公子，不是世家公子，就是名门后代，只是仇福想不通的是，眼前的这个公子，怎么会放着市里面的那么多家的大饭店酒吧不去，而来到了刘义所开的这家不起眼的小饭店来了。
　　但这些都不是仇福所考虑的，看到那个青年公子正看着自己，仇福不由的微微的一笑，道：“先生，你又不吃东西，又占着这么大一张桌子，是不是末免有点不合情理了吧。”那青年却没有回答那仇福的话，而是微笑的看着那仇福，就在这时，一个声音沉沉的道：“他愿意坐在哪里就坐在哪你，小子，告诉你，他能到你们这家破店里来，就已经是很给你们面子了，你还在这里叫什么呀。”


第031章 美人有邀
　　随着话音，仇福只觉得一阵劲风向着自己的肩头上压了过来，仇福听到那人这么一说，心中的火气不由的又生了起来，感觉到那劲风压向了自己的肩头以后，身形也不动，而是站在那里，任由那人将手压在了自己的肩头之上，而在仇福的身后说话的那人不知道仇福是有意让自己的手压在肩头的，脸上不由的露出了兴奋的神色，在这种情况之下，那人的手上不由的微微的一用劲，大声的道：“小子，你跑了那么久的堂，肯定有点累了，我家公子体贴你，让你坐下来休息一下，好好的和你说说话。”在那大汉的心目中，自己的这分手劲，那仇福肯定会受不了而乖乖的坐下来的，但是却没有想到，在自己微微一用力之后，那仇福还纹丝不动的站在那里，连头也没有回一下，这一下，那人在那公子的面前可有点挂不住面子了，在这种情况之下，那人不由的猛的手上用力一按，嘴里道：“小子，你还真的有两下子呀，这一次，你还不乖乖的给我坐下来。”
　　可是，那人的话音还末落下，就只觉得自己的手上一空，仇福的身体已经消失在了自己的手掌之下，那人由于这一下已经是用上了全身的劲力，所以，力气落空之下，那人不由的把不住身体的重心，一个身体不由的向下一沉，那人心中吃了一惊，连忙伸出手来，想要撑住自己的身体，但这在这时，那仇福的声音却在那人的耳边响了起来，道：“先生，地有点滑，你要小心一点，还是先坐下来吧。”随着那仇福的话音，那人只觉得仇福的一只手从自己的腋下伸了过来，也不知是捏住了自己的身体的什么部位，那人只觉得全身一阵的酸软，一个身体不由的随着那仇福的话音而乖乖的坐到了椅子之上，这一下，那人的脸上可就挂不住了，在这种情况之下，那人的脸不由的涨成了一个猪肝色，那人豁的一下站了起来，一拍桌子，大声的道：“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒呀。”
　　仇福看着那人，而带着微笑，正想说些什么的时候，一个声音急急的道：“仇福，仇福，你好好的待客人吗，不要和客人吵架吗。”随着话音，那刘义满脸堆笑的走到了仇福的身边，轻轻的拉了拉那仇福的身体，暗示仇福不要轻举妄动，然后，刘义陪着笑脸对那坐在那里一直笑迷迷的看着仇福和那人较量的公子一眼，道：“黄公子是吧，你好，我是这家饭店的老板刘义，不知道今天晚上公子将我们这饭店包下来，想要用来干什么呢。”
　　那青年公子点了点头，并没有回答那青年公子的话，那刘义吃了一个软钉子，但心中却丝毫的不以为意，因为刚刚那公子派人订下自己的这个饭店所给的钱，已经足够刘义辛苦一两个月的了，在这种情况之下，刘义又怎么会和钱过意不去呢，因此，刘义转过头来，对那仇福道：“仇福，还愣在这里干什么呀，还不憨直去将那些桌子收拾干净了，一会儿好让这位公子派上用场。”那仇福早在那刘义说那公子将饭店订了以后，就转过头来看了看周围，发现那些食客已经全部都走完了，现在听到那刘义这么一说，不由的点了点头，就要离开那公子去收拾东西去了。
　　哪知道，那刘义的话才刚刚说完，那公子却抬起了头来，对着那刘义微微一笑，道“老板，我看，还是让仇福先生坐在这里吧，我今天来，就是为了那仇福先生来的，你可以先离开一会儿吗，我好和那仇先生说几句话。”那刘义一愣，没有想到那公子花了那么多钱将这个饭店订下来，就是为了和仇福说几句话，在这种情况之下，那刘义当然不好说什么了，只好点了点头，对那公子笑了一笑，道：“公子，那你随便，我去给你弄几个小菜过来，你们一边喝一边谈怎么样。”那公子点了点头，道：“好呀，那就麻烦刘老板了。”
　　那刘义嘴里连声说不敢，转间身就进了厨房，给那公子弄菜去了，而那仇福则留在了当地，那公子看了刚刚那人一眼，淡淡的道：“武忠，你也去吧，我想和仇福单独说会儿话。”听到那黄公子这么一说，武忠不由的脸上现出了犹豫的神色，那黄公子似乎看出了那武忠的犹豫，在这种情况之下，那黄公子不由的微微一笑，道：“武忠，你想一想，。要是仇先生要为难我的话，你能挡得住他吗，你还是去吧。”想到刚刚自己在仇福的手下吃的那个亏，武忠知道，自己不是那仇福的对手，在这种情况之下，武忠不由的狠狠的看了那仇福一眼后，倖倖的退了下去，在边上找了一张干净一点的桌子，坐了下来，气乎乎的看着那仇福。
　　看到桌子上就只剩下了自己和仇福两人，那黄公子不由的微微一笑，站了起来，对着那仇福伸出了手，道：“你好，很高兴认识你，我叫黄一，一元复始的一。”看到那黄一伸出了手来，仇福自然也不能失了礼数，不由的也伸出了手来，沉声的道：“仇福。”两人的手握在了一起，两人一手一握在一起，那仇福不由的疑惑了起来，那黄一的手，温暖而细腻，握在手中有一种说不出来的受用，分明是一双女人的手儿已，怎么眼前的这个男人就长了一双女人的手呢，但仇福也不是一般人，马上就意识到了眼前的这个黄一只不过是女扮男装而已，在这种情况之下，仇福不由的好奇心给那黄一给勾了起来，仇福想知道，眼前这个女扮男装的黄一，究竟是为了什么，要花费这么大的气力，来和自己认识的。
　　那黄一似乎看出了仇福的心事，在这种情况之下，那黄一不由的微微一笑，对那仇福道：“仇先生想必已经看出来了，那我也没有必要去骗你了，对了，我就是一个女子，只是喜欢做男子打扮，所以，才会穿成这样子的来见你的，不周之处，还请谅解。”仇福没有想到，那黄一竟然如此开诚布公的对自己亮出了真实的身份，在这种情况之下，仇福当然不好再说什么了，做了个请的手势，让那黄一坐了下来，自己也坐了下来，坐下来以后，仇福看了那黄一一眼，道：“黄公子，不知道，你今天找我来，有什么事呀。”那黄一微微一笑，道：“也没有什么事，只是在今天听说你将飞虎帮的张三爷给打了个落花流水，所以想来看一看，这个英雄倒底长得什么样子的，因为心中好奇，所以我就来了。”仇福听到那黄一这么一说，不由的心中微微一动，暗道：“为了张三爷的事情来的，但看她的样子，好像又不是张三爷手下的人，她来，肯定不会只为看看我这么简单的。”


第032章 后果
　　仇福的心中虽然是这么想的，但是在没有弄清楚那黄一到这里来的真正的目的之前，当然不会在脸上表现出什么来，在这种情况之下，仇福不由的微微一笑，道：“那只不过是道听途说罢了，我哪有那个本事，将张三爷打得落花流水，说实话，要不是有警察突然出现，我可能也不能坐在这里和你说话了。”那黄一微微一笑，露出了一排雪白的牙齿，对那仇福道：“仇先生，你太谦虚了，不说别的，就是你这敢去惹那张三爷的这个胆量，在玉龙市，可就没有人敢和你比了。”仇福微微一笑，道：“哪里哪里，我这个人也许就是这样子的，别人以礼待我，我也会以礼待人，如果有人要仗势歁人的话，我也是第一个看不过去的，那就肯定要和他说道说道了。”
　　黄一抚掌大笑道：“好，仇兄，和你聊天真的很愉快，你说得太对了，只是，我想问一句冒味的话，那就是，仇先生在作这一切的时候，就没有想过，那张三爷可不是一个好惹的人吗，你得罪了张三爷，恐怕今后，你的日子就会很难过的喽。”听到那黄一这么一说，仇福的眼角不由的向上一挑，道：“那怕什么，公道自在人心，我自问问心无愧，还怕他一个什么张三爷不成。”黄一听到那仇福这么一说，不由的一双美目中异光一闪，接着道：“仇先生，你的功夫，我刚刚已经见识过了，那张三爷手下的四大金刚齐来，你虽然说不一定能打得过，但是，全身而退也不会有什么问题的，但是，你想过没有，你走了，刘老板的这个店怎么办，刘义和那刘玫母女怎么办，他们，可没有你那身功夫的呀。”仇福冷冷一笑，道：“那怕什么，那四大金刚我虽然没有见过，也不认识他们，但是，只要他们敢来惹我，我就要教他们一个个有来无回，让他们后悔会来找我的麻烦的。”说着，那仇福的身上突然间散发出一股强烈的杀气。
　　那黄一听到那仇福这么一说，不由的微微一笑，道：“仇先生，你的话虽然是这么说，可是，你想过没有，那张三爷可不是什么善类，要是趁着你不在的时候，向那刘义和刘玫两父女下手的话，你又该怎么办呢，要知道，你不可能每时每刻都守在那刘义父女的身边的呀。”看到那黄一若无其事的谈笑风生的样子，仇福的心中也不由的暗暗的心惊了起来，那黄一看上去貌似一个弱不禁风的女子，虽然作了男装的打扮，但是那骨子里透露出来的柔弱之气，却是怎么也掩饰不了的，而刚刚，仇福因为一时心情激动，使得自己的身上散发出来了强烈的杀气，而那黄一因为坐在自己的对面的缘故，必定是首当其冲的，在这种杀气之下，就算像是雷老大那类的人来了，也不会好受的，但是在自己身体内散发出来的那股强烈的杀气的逼迫之下，那黄一却仍旧是一副若无其事，谈笑风生的样子，那分明是说明了，那黄一本身也是一个高手中的高手了。
　　想到这里，那仇福的心中不由的微微的一动，微笑的看了看黄一一眼，道：“黄小姐，你跟我说这么多，我都不知道该怎么说好了，那依你的看法，我应该怎么做才好呢。”那黄一转弯抹角的说了那么多，等的就是仇福的这一句话，听到那仇福这么一说，黄一不由的微微一笑，道：‘那很简单呀，你找一个和那飞虎帮对立的黑帮加入进去，那飞虎帮就不能把你怎么样了。”听到那黄一这么一说，那仇福的心中不由的一动，看了黄一一眼后，仇福沉声的道：“你是大丰社的人。”仇福虽然才来了两天，但是从那些食客的嘴里，对玉龙市的情形还算是有了个大至的了角，如果说有一个帮派可以保护到刘义一家人和自己不受到伤害的话，在那玉龙市里，也就非大丰社莫属了，而那黄一又说得那么肯定，那黄一肯定不是别的人，而是那大丰社的人了。
　　黄一点了点头，道：“仇先生果然是明白人，一点就透，不错，我就是大丰社的人，至于我是什么身份，在这里我先不告诉你，我要告诉你的是，只要你加入了大丰社，我们肯定就可以保证你们的人身安全，这一点，你可以完全的放心的，而且，刘老板的生意，有我们大丰社撑腰，肯定是可以日进斗金的。“就在这时，那刘义刚刚好端了几个菜上来，也听到了那黄一的话，也不知是那刘义是想起了什么，脸色一变，将那力盆菜放到了另外的一张桌子上，转过身来，几步走到了那黄一的面前，道：“黄公子，对不起，我不知道你是大丰社的人，只是，我这个人也有点古怪，那就是，特别不欢迎大丰社的人，这是你们今天订我这个饭店的钱，现在我一分不少的还给你，你请回吧。”说着，那刘义从怀里掏出了一叠钱来，啪的扔到了桌子上。
　　那坐在一边的武忠看到了那自刘义的举动，不由的脸上一怒，豁的一下就站了起来，刚刚想出声，却看到那黄一对着自己摇了摇手，便只好忍着怒气，又坐了下去，而那黄一看到那刘义正一脸的怒色的看着自己，也不生气，而是微笑的对那刘义道：“刘老板，你怎么对我们大丰社这么有意见呀，说来听听。”刘义看了那黄一一眼，沉声的道：“对不起，我不想多说什么，现在，黄公子，钱已经在这里了，你请回吧。”听到那刘义这么一说，那黄一的一双美目中不由的闪过了一道历芒，那刘义被那黄一的眼睛一扫，竟然不由的觉得心虚了起来，在这种情况之下，刘义不由的后退了一步，但马上的，那黄一的神情就缓和了下来，看了看那刘义道：“刘老板，我知道你为什么会那么不欢迎我们大丰社的，不就是一年前你和老鬼之间的那些事情吗，告诉你，只要仇先生愿意加入到我们的大丰社，我会让那老鬼过来给你陪礼的，并且赔给你这一年来的损失，你看怎么样。”
　　刘义狠狠的看了看那黄一，但却不敢再说什么了，只能是冷哼了一声，对那黄一的提议末置可否，一转身，就进到厨房里去了，看到那刘义的样子，黄一转过头来，微笑的对那仇福道：“仇先生，一年前，我们大丰社的老鬼和你们刘老板之间有些不愉快，也使得那刘老板蒙受了一些委曲，所以，刘老板才会对我这个样子的，你见笑了。”仇福点了点头，看着黄一，却没有开口说话，那黄一看到那仇福不说话，只好又接着道：“仇先生，我刚刚对你说的，你可以考虑一下的，怎么样呀。”


第033章 张三爷寻仇
　　仇福听到那黄一这么一问自己不由的微笑的对那黄一道：“黄小姐，不用考虑了，我现在就可以答复你的，你们大丰社虽然势力很强大，但是，我却不想受人照顾，所以，你还是请回吧。”黄一没有想到，那仇福连想都不想，就拒绝了自己的话，在这种情况之下，黄一不由的脸色一变，但马上跟想起了什么一样的，对那仇福道：“仇先生，你也不要那么快的答复我，你再考虑一下吧，说实话，我是真心实意的想要和你合作起来干一番大事业的，希望你能考虑清楚，要知道，在这个小小的饭店里，你是做不出什么名堂的，而且，就算是你武功再好，但双拳难敌四手，好汉架不住人多，所以，你要凭着你个人的能力，在这玉龙市闯出一番天地来，那几乎是不可能的。”那仇福听了寻黄一的话，微微一笑后，张了张嘴想要说什么，那黄一却没有让他说下去，而是自顾自的说了下去：“仇先生，说实话，本来，我是想等过几天再来打你的，可是，我得到的消息，那张三爷将手下的四大金刚和那一百多号打手全部都集中了起来了，很明显的是为了对付你的，如果我计算得不差的话，他们现在应该是快要到了的。”
　　仇福看了看黄一，见那黄一正一脸自信的看着自己，好像算准了自己一定会加入大丰社一样的，仇福看到那黄一的样子，心中不由的暗暗的笑了一笑，正想说些什么，却听到一阵急促的脚步声由远而近，来到了饭店里，定睛一看之下，却是那刘玫神色紧张的跑了进来，看到那仇福正坐在那里以后，刘玫不由的大声的道：“仇大哥，不好了，那张三爷带着人往我们这里来了，我在下班的路上看到的，你赶紧躲一躲吧。”听到那刘玫这么一说，那仇福的面色一沉，将刚刚想要说的话给咽回到了肚子里，在这种情况之下，那仇福不由的对那黄一道：“黄小姐，你今天到这里来，又知道了那张三爷要来找我们的麻烦，我想，你也一定是有备而来的，对不对，那好，我现在跟你说，麻烦你保护好刘家父女，剩下的事，等我仇福有命的时候再说吧。”说完，也不等那黄一答应自己，就站了起来，转身走到了门口。
　　听到那仇福的语气，像是答应了自己的要求一样的，黄一不由的脸上浮现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那黄一对那武忠使了一个眼色，那武忠会意，走到了那刘玫的身边，拉住了那看到仇福走出了门外就想跟着出去的刘玫，将刘玫向着厨房里拉了过去，那刘玫不由的在武忠的手下挣扎了起来：“你干什么，你是谁呀，拉着我干什么呀，仇大哥有危险，你让我出去。”刘义在厨房里听到自己女儿的叫声，连忙手中拿了一把菜刀走了出来，紧张的指着那武忠道：“你，你要干什么呀，还不敢紧将我女儿放了。”那武忠看到刘义拿刀的样子，不由的轻蔑的一，道：“刘老板，在这个时候，你要是不想死的话，最好还是听我的。”刘义一愣，在不明白发生了什么事情的情况之下，不由的愣在了那里，那刘玫看到自己的父亲出来了，不由的大声的道：“爸爸，你赶紧去帮仇大哥呀，他就在门外，那张三爷带人来了，你赶紧去呀。”
　　听到那刘玫这么一说，刘义的心中不由的一惊，在这种情况之下，刘义不由的心虚了起来，刘义没有想到，那自己担心的事情竟然会来得如此之快，看着眼自己的女儿眼中的那焦急的神色，刘义不由的咬了咬牙，身体就要向前冲，但还没有走上两步，就觉得手上一紧，一只手就给那武忠给紧紧的抓住了，那武忠抓住了刘义的手以后，不由的沉声的道：“装什么英雄呀，有我们大小姐在，你们怕什么呀，你们这么出去，不但帮不了什么忙，反而会给我们增加不必要的麻烦的，要是你们想自己和仇福都活命的话，那还不敢紧跟我走。”听到那武忠这么一说，那刘义不由的心中升起了一丝的希望，在刚刚给黄一送菜的时候，刘义听到那黄一自称是大丰社的人,，只是，自己在刚刚情急之下，将这一层给忘了，现在经过那武忠的提醒，刘义不由的停下了想要向处冲的身体，站在了那里，而那刘玫还在那武忠的手里挣扎着，刘义看了那刘玫一眼，道：“玫儿，不要挣扎了，这位小哥说得对，我们还是不要出去的好，就呆在这里吧，大不了，仇福死了，我们两人一起陪着好了。”刘义说这个话，其实也是有自己说不出来的苦衷的，要知道，那仇福如果死了，以那张三爷的那心狠手辣的个性，又怎么会饶过那刘义父女呢，到了那个时候，自己就算是想不死，也不会有人同意了，所以还不如现在说得光棍一些，也好安女儿的心，果然，刘玫听到刘义这么一说，不由的也停止了挣扎，那武忠借着机会手上微微的一用劲，就将刘家父女两人给拉到了厨房里。
　　仇福静静的站在那里，冷冷的看着那张三爷带着四个人走了过来，而在那街角房角的暗处，却不时的有寒光闪动着，黑暗中，也看不清楚那张三爷倒底在那黑暗里埋伏了多少人，而那黄一就像是消失了一样的，并没有跟着那仇福走出来，而那刘玫的情急的声音，却不时的传入到了仇福的耳朵里，听到那刘玫的声音，仇福的心中不由的感觉到温暖了起来，觉得在这个世界上还有人牵挂着自己是一件多么美好的事情，但是，仇福的心中也不由的隐隐的不安了起来，这才觉得那黄一刚刚跟自己所说的话，并不是全无道理的，自己在出手教训那雷老大和张公子等人的时候，根本就没有想到过刘老板和那刘玫的处境，都是凭着自己的一腔热血，而现在看到那张三爷来势凶凶的样子，仇福知道，就算自己今天能全身而退，但是那刘家父女却绝对会是死夫藏身之地了。
　　想到这里，那仇福不由的微东微的叹了一口气，挺了挺胸膛，对着那正气势汹汹的向着自己走过来的张三爷大声的道：“张三，你也太看得起我仇某人了吧，对付我一个人，竟然会派出这么多的人来了，真不愧是纵横玉龙市的张三爷呀，不错不错，盛名之下，果然无虚士。”那张三爷又怎么听不出那仇福字里行间对自己的冷潮热讽，手不由的又习惯性的摸了摸鼻子道：“小子，等会儿，我希望你的功夫也能和你的话一样的历害，不然的话，你张爷爷带这么多人来给你送终，末免有点小题大做了。”仇福冷冷一笑，道：“张三，你这话就不对了，你和我非亲非故，你也没有必要来充当什么大尾巴狼，给我当起孝子贤孙来了。”


第034章 杀机
　　站在那张三爷身后的一人有点忍不住了，大喝了一声：“小子，你好狂。”话音一落，那人从那张三爷的身后窜了出来，挥起碗口大的拳头，一拳就向那仇福击了过去，本来，仇福和那张三爷等人之间还有三五步的距离的，可是那人的身法好快，也末见怎么做势，那人就已经闪到了那仇福的面前，那一拳夹着劲风，就向那仇福的小腹要害给击了过去，仇福的心中微微一凛，暗道：“来得好快。”身形不由的微微一晃，也挥出了拳头，迎向了那人击向自己的一拳，说时迟那时快，就听微微的一声轻响，那仇福的身体站在那里纹丝不动，而那人的身形却不由的微微一晃，这一下，高下立判，那张三爷看到身后闪出一人的时候，就知道情况有点不妙，想要伸手拦住来人，但却已经是来不及，在这种情况之下，张三爷只好对身边的其他三人使了个眼色，三人会意，一个个的移动着身形，将那仇福给围在了里面，而那三人刚刚形成合围之势还没有来得及出手的时候，两人就已经硬拼了一招，而且那人明显的是处在了下风。
　　看到这里，那三人不由的嘴里怒喝了一声，一个个的身形一动，就要对仇福大打出手，可是就在这时，一个物事从黑暗中飞到了三人中间，咣的一声掉在了地上，突然的变故，使得三人的身形不由的一顿，定睛看去的时候，三人的脸色不由的一变，一个人甚至都低呼出声了：“大丰令。”听到那人的低呼，张三爷身形一晃，来到了三人的中间，向着那地上看了过去，看到那地上的东西之后，张三爷的脸色也是不由的微微一变，看了看四周，沉声的道：“大丰令，莫非，大丰社也想管这件事情么。不知来的是大丰社的哪一位，还请出来相见。“
　　一个银玲般的声音响了起来：“三爷，年纪那么大了，还那么大的火气，可要小心一点呀，可别让火烧了身体，那可就有点得不偿失了。“随着话音，一个身影拖拖然的从那屋里走了出来，却正是刚刚在饭店里和那仇福说话的黄一，看到黄一穿着一身男装走了出来，张三爷不由的微微的一愣，但马上脸上露出了一丝狰狞之色，看了那黄一一眼，张三爷道：“黄大小姐，你也想管这件事。”黄一微笑的看着那张三爷，虽然没有回答那张三爷的话，但是脸上的表情却分明是在说这件事情我管定了，看到那黄一的虽然是微笑但态度坚决的脸，张三爷不由的神色一就，道：“大丰社和我们飞虎帮可是有约定的，你这样子做，就不怕坏了规矩么。”
　　黄一微微一笑，道：“三爷，这可是你有所不知了，这位仇福仇兄弟，现在已经是我们大丰社的人了，你要动我们的人，还不让我大丰社为他出头不成。”听到黄一这么一说，张三爷不由的微微一愣，没有想到那大丰社的动作竟然如此之快，竟然将那仇福给拉入到了大丰社里面，这样一来，想要动那仇福，可就要动一动脑筋了，在这种情况之下，张三爷一时间不由的沉默不语了起来，显然是在想着要如何才能找个借口，即能不得罪那大丰社，以保持飞虎帮和大丰社表面上的平衡，又能将那仇福杀了，以报那仇福在下午的时候打伤自己的两个保镖和刚刚出言讥讽自己之仇，就在这时，那赵剑不知从黑暗中的哪个角落里钻了出来，在张三爷的耳边轻声的道：“三爷，我看了一下，这附近好像是没有那大丰社的人的踪迹。”
　　听到那赵剑这么一说，张三爷不由的微微一愣，道：“你这话是什么意思。”那赵剑阴阴的笑了笑，用只有自己和张三爷听得到的声音道：“三爷，那姓黄的，可是那大丰社黄道临的手臂之一呀，要是我们趁着现在做了她，你看。”听到那赵剑这么一说，那张三爷不由的心中怦的一跳，不由的又抬头看了看站在那仇福的身边的黄一一眼，心中迅速的转开了念头，那大丰社的实力实是在自己所在的飞虎帮之上，虽然飞虎帮在玉龙市的实力也够强大，但是和那大丰社比起来却微微的差了那么一点点，但是大丰社却也没有办法将那飞虎帮给完全的铲平了，所以，双方都形成了一个不成文的规定，那就是，两帮明里相互的给面子，只要是大丰社管的事，飞虎帮约不插手，而飞帮帮的事，那大丰社也绝对不会去管，以免得双方触犯了对方的利益从而大打出手使得大丰社和那飞虎帮两败俱伤，给那警察们捡了一个便宜，虽然自从一年以前，玉龙市的警察因为那王子鸣的事情而收敛了起来，不再去理会那大丰社和那尽虎帮，但是两大帮派的心中很清楚，那只不过是表面上的现象而已，而那些警察暗地里却在养精蓄锐，对大丰社和那飞虎帮虎视眈眈的，那警察不动则以，一动，那肯定是雷霆之势，大丰社和那飞虎帮也不是轻易能抵挡得了的，所以，。那张三爷在听到那黄一说出那仇福已经加入到了那大丰社后便犹豫了起来，便是因为这个道理了。
　　而那黄道临这半年时间以来万，也渐渐的将帮中的日常事务教给眼前的这位黄一打理了，而自己则主要处理一些大丰社的重要事务，而那黄一也不负重望，虽然才二十来岁的年纪，却将一个大丰社给弄得有声有色，甚至有青出于蓝而胜于蓝的趋势，在大丰社来说，黄一确实是个举足轻重的人物，如果在这个时候能够将那黄一给杀了，虽然难免会因而引起大丰社和那飞虎帮的火拼，但是这样子做，却能将大丰社和那飞虎帮的实力改写，自己也会功大于过的，而更重要的一点，那就是张三爷以为凭着自己和那张然的关系，虽然自己因此而挑动了大丰社和那飞虎帮的火拼，张然也不会把自己怎么样的。
　　而且，退一步来讲，这条街道，已经被自己手下的一百多号兄弟给封锁住了，现在杀了那黄一和仇福等人，自己只要做得干净一点，到时候给他推个一干二净，那大丰社在没有什么真凭实据的情况之下，也不能把自己怎么样的，一年前，张然明明知道是那黄道临派来的杀手杀自己，但是，在没有真凭实据的情况之下，还不是不了了知的吗，想到杀了那黄一后，不但可以让飞虎帮和那大丰社的实力对比发生逆转，而且还可以一报那黄道临一年前派人暗杀张然之仇，想到这里，张三爷的眼睛中不由的闪烁起了炽热的光芒，在这种情况之下，张三爷不由的咬了咬牙，道：“赵剑，你看清楚了，这周围，真的没有大丰社的人吗。”


第035章 逆转
　　赵剑沉声的道：“张爷，我看过了，周围确实没有什么外人的。”听到那赵剑这么一说，张三爷马上拿定了主意，对那一直在冷笑的看着自己的黄一道：“黄姑娘，本来呢，我是要给你这个面子的，可是，我手下的兄弟们不答应呀，我也没有办法，而且，你到了这里，还是留下来看看热闹吧。”听到那张三爷这么一说，那黄一不由的冷冷一笑，道：“那么，听张三爷的意思，那是要将我留在这里了。是不是张三爷看到我一人个，要欺负我不成。”看到那黄一已经看穿了自己的意图，张三爷不由的哈哈一笑，道：“在玉龙市，你一直是高高在上的，而我们这些小人物，平时又哪里见得着黄大小姐一面呀，而今天，好不容易你黄大小姐到了这里，怎么着说，也应该下来陪陪我的吧。”因为胜卷在握，张三爷的语气间，也不由的渐渐的带上了一丝调戏那黄一的口吻。
　　听到那张三爷这么一说，黄一的那张白静的脸上不由的闪过一丝的薄怒，而那站在黄一身边的仇福看到那黄一的神色，心中不由的微微一动，暗道：“这个黄一，要是换上女装的话，肯定也是一个绝世的美人儿，姿色应该还在那刘玫之上。”仇福正这样的想着，却听那黄一冷声的道：“张三爷，你也不怕风大闪了舌头，就凭你，也想将我留下来么。”说话之间，那黄一身上突然间散发出一股气势，让人几乎不敢逼视，而到了现在，那张三爷已经是存心想要将这黄一给留下来了，在这种情况之下，当然不会被那黄一的气势所吓倒，看到那黄一的样子后，张三爷不由的冷笑了一声，道：“怎么，黄姑娘是嫌我老了，吸引力不够，留不下你么，那你看看，这些人又如何呀，这一百多个人里面，可会有让黄大小姐满意的，从而愿意曲尊留下来呢。”
　　说完，得意的拍了拍手掌，随着那张三爷的手掌一拍，那黑暗中人头涌动了起来，一时间，无数的人影从黑暗中走了出来，形成了一个半圆，将那黄一和仇福两人团团的围在了里面，而那仇福虽然在走出门的时候看到了黑暗中的人影，但却没有想到，那张三爷竟然带了这么多的人过来了，看到这里，仇福不由的暗暗的心惊了起来，这些人一齐对付自己的话，自己凭着自己的功夫，全身而退都有困难，更别说想要保护那刘玫和刘义了，在这种情况之下，仇福不由的向着那黄一看了过去，却看到那黄一正一脸冷笑的看着那些人一步一步的缓缓的将那包围圈缩小，但是脸上却并没有丝毫的吃惊的神色，看到这里，那仇福的心中才稍稍的定了下来。
　　张三爷看到自己带的人对黄一和仇福两人的包围圈越来越小，脸上不由的现出了一丝的得意之色，在这种情况之下，就想下令，让自己手下的兄弟出手，将两人给杀了，但却没有想到，那黄一却突然道：“三爷，看你的样子，今天晚上，是存心想将我留在这里了呀。”张三爷得意的一笑，道：“对呀，你又能吧我怎么样。”听到那张三爷这么一说，黄一不由的叹息了一声，道：“三爷，你也太小瞧我了，我黄一是什么人，会想不到你会用这一招吗。”说着，一只手有意无意的放到了自己的头上，抚摸起了自己的秀发来。
　　张三爷想不到在这个时候，那黄一还有心情做这些举动，不由的微微一愣，就在那张三爷一愣之际，那赵剑却不由的拉了拉张三爷的袖子，低声的道：“三爷，你看看你的胸口。”张三爷不耐烦的道：“都什么时候了，你开什么玩笑。”嘴里虽然这么说着，但是张三爷的眼睛却不由自主的向着自己的胸口看了过去，一看之下，张三爷的心中不由的一惊，原来，自己的胸口处，却有几点红光在闪动着，看到这种情况，张三爷不由的惊出了一身的冷汗，一个身体就想移动，以躲开那落在自己身上的红点。
　　黄一仿佛料到了那张三爷早加就有这一招似的，在那张三爷的身体将动末动之际，悠然的道：‘三爷，可别怪我没有提醒你呀，你要是不老老实实的站在那里的话，那你的身上要是多了几个洞眼，那可就不怪我了。”以张三爷的经验，又怎么会不知道那每一个落在自己身上的一个红点后面，都有一只快枪在对着自己，在这种情况之下，那张三爷不由的一张脸涨成了猪肝色，在狠狠的瞪了那赵剑一眼后，张三爷才沉声道：“好，黄姑娘，你就杀了我吧，你杀了我，看我的这些手下会不会饶了你。”那张三爷话虽然这么说，但语气中，却隐隐的有了妥协的意思。
　　看了那张三爷一眼，黄一笑着道：“三爷，说实话，你的这百十来号兄弟，我还没有看在眼里呢，好吧，不给你看点东西的话，你也不会死心的。”说完，黄一将手放到了嘴里，突然间吹了一个响亮的口哨，随着那口哨声，一阵阵急促的脚步声响了起来，一群群的人手持着棍棒，从黑暗中涌现了出来，很快的，在张三爷带来的那百十来号人身后又围成了一个大圈，将那些人又全部都包围在了里面。
　　不用数，那张三爷也知道，那人数比自己的手下又多出了两倍不止，而自己的身上，却还有几把快枪正在对着自己，在这种情况之下，张三爷知道，自己今天晚上算是一败涂地了，在这种情况之下，张三爷脸色不由的变了数变，最后长叹了一口气，道：“好，黄姑娘，算你狠，今天的事，就这么算了，青山不改，绿水长流，我们走。”说完，张三爷一转身，就向处走了过去，可是，那围在飞虎帮众人以外的其他大丰社的人，却没有让开路的意思，而是将身体一挤，就拦住了那张三爷的去路。
　　在这种情况之下，那张三爷不由的一愣，转过身来，看着那正冷笑的看着自己的黄一一眼，道：“黄姑娘，你这是什么意思。”黄一微微一笑，道：“三爷，你想你就这么走了，我的兄弟们可会答应呢。”听到那黄一这么一说，张三爷不由的脸色又变了数变，道：“黄姑娘，算你狠，我张三认输了，你大人不记小人过，我在这里给你陪礼了。”说着，对着那黄一施了一礼，黄一点了点头，挥了挥手，那些围住了飞虎帮众人的大丰社的人才让出了一条道来，让那张三爷一行人自行离去了。


第036章 按摩
　　“海蓝云天”大型洗浴中心，仇福蒸了桑拿出来，桑拿间的高热温度蒸得他浑身发软，身子发飘，进淋浴间将身上的豆大汗珠冲刷干净，穿上浴场备的纸内裤，又在腰间围了根浴巾，走向二楼休息大厅，大厅内的舒软长躺椅上已经有不少人躺在上面闭目养神。仇福瞅了个空位，将发软的身体躺了上去，那种柔软，带给了仇福一种说不出来的舒适安逸，在这种情况之下，仇福不由的感慨了起来：“这可真是个好地方呀，想不到，我才十年没来，玉龙市的发展已经到了如此的地步了，真是难能可贵呀，想到这里，仇福不由的又想起了那黄一临走时给自己所说的话来：“仇福，你现在已经是我大丰社的人了，有什么事，你尽管开口就行了，明天，你不用再在这里干活了，就到我们公司里去吧，我会让他们安排一个副经理的职位给你的。”仇福微微一笑，道：“黄小姐，不用了，我只是想从最低层干起，不然的话，人家还以为我是沾了你的光，看不起我呢。”听到那仇福这么一说，那黄一的眼睛中不由的闪过了一丝的异色，在打量了那仇福的神色一下，绝得仇福不是在跟自己开玩笑以后，才点了点头，道：“好，一切依你，有什么事，你可以直接找我，这是我的电话。”说完，黄一给了仇福一张名片后，便走了。想到这里，那仇福不由的微微一笑，暗道：“他妈的，什么公司呀，不过是披着合法的外衣，做着黑社会的行径罢了。
　　“小姐……”站在不远的服务小姐被仇福招呼过来。“先生，请问有什么需要？”长得好看，声音也很好听，旗袍包裹的窈窕身段颇为惹火。一边欣赏着那女服务员裸露在外面的雪白的大腿，仇福一边道“去给我拿包烟过来。”“好的，请问先生需要什么烟？”“……拿包最好的。”仇福一边用自己色迷迷的眼睛在那女服务员的身体上游荡着，一边想着“今儿将那张公子打了一顿，还加入到本市最大的大丰社，实在是值得庆祝一下的。”“好的，请您稍等。”服务小姐说完，优雅的转身离去。仇福瞧见服务小姐浑圆的小屁股一扭一扭的煞是性感，这妞的的屁股还真他娘的洗眼睛。看着那女服务员的那个浑圆而充满了弹性的丰臀，仇福不由的又想起了那刘玫来，今天中午，自己和刘玫在最后的关心，虽然被刘玫给拒绝了，但是，自己那体内压制了多年的欲望却在那一刻给刘玫的漂亮和性感给挑逗起来了，在这种情况之下，仇福不由的又恢复了以前的风流的本性，这也是为什么仇福在将张三爷他们给打发走了后，立刻就到这家洗浴中心来的缘故了，想到这些，仇福不由的有些蠢蠢欲动了起来。
　　很快，服务小姐将烟送了过来，外带附送的一次性打火机，仇福点了一根烟，深吸一口，惬意的吐了口烟圈，几十大元一包的好烟抽着感觉就是不一样，那种感觉，只有一个字可以形容，那就是爽，“先生，请问还有什么需要吗？”那服务员在看到那仇福点了上烟以后，却站在那里没有动，而是问起了仇福。一听到这话，仇福犹豫了一下“……暂时没有了。”“先生需要保健服务吗？我们这里的保健按摩手法很好的。”服务小姐很是热情，在遭到了仇福的拒绝后，仍不死心的问道。“……”仇福心中动了动，这会儿身体发软，做个按摩也不错，但这里的按摩收费可能不低，肯定不是外面的盲人按摩可比的，但自已到这里来，本不就是抱着一点点的这种寻求刺激的心理么，想到这里，仇福的脸上不由的现出了心动的神色。
　　“我是瞧先生看上去很疲乏，特意向您推荐我们这里的保健服务，如果不需要也没什么关系。”服务小姐见仇福的脸上出现了心动的神色，不由的又趁热打铁的给仇福介绍了起来。“你们这按摩是怎么收费的？”仇福虽然觉得在这场合问价有点掉份儿，还是问清楚点好，免得票子付不够就尴尬了，来到玉龙市以后，自己身上的钱就所剩无几了，问清楚以后，自己也可以想一想有没有那个实力在这里享受一次。“这个价格不一，从最低消费60元到800元不等。”那服务员微微一笑，给仇福介绍了起来。“这是价目表，您看看。”服务小姐服务周全，变戏法似的，一张塑封的价目表已经呈现在仇福的眼前。仇福粗略的瞧了眼价目表，按摩价格分不同档次，60、80、90、120元一直到800元，算了算口袋里的钞票，做个120元的按摩还承受得起，欧式按摩？也不知道是啥玩意儿？
　　“……我就做这个按摩。”仇福指了指价目表上欧式按摩的字样。“好的，先生请跟我来，这就带先生到按摩室去。”服务小姐见仇福同意，眼中抹过一丝笑意，声音更加温柔。笑得这么暧昧，八成有提成，仇福心想。穿过休息大厅，拐了个弯，就看到一条铺着厚地毯的走廊，走廊两边房门紧闭，有的房锁旁亮着请勿打扰的指示灯，应该是有客人在里面做保健，服务小姐打开一间未亮指示灯的房门，待仇福进去后，说了声请稍等，带上房门离开，估计是通知按摩小姐去了。按摩室不大，灯光幽暗柔和，墙壁上还挂着几幅油画，其中一幅还是裸女出浴图，引人遐想，除此之外，室内就只剩一张按摩床，瞧了一眼，床单雪白，看上去很干净，看来随时在更换干净床单，仇福躺了上去，软软的，挺舒服，按摩床不大，但足够容纳一个人，想着马上就要发生的事情，仇福的心中不由的怦怦的直跳了起来，心中不由的升起了一丝的即紧张又有点渴望的心情。
　　没过几分钟，门外响起几声妈轻柔的敲门声。“先生，可以进来吗？”声音很甜。“唔……进来吧。”房门轻轻打开，进来一端着小盆的女孩，盆里放着塑料瓶，还有一张雪白毛巾搭在上面，仇福瞧了女孩一眼，女孩岁数不大，也就18、9岁吧，瓜子脸蛋，画了淡妆，模样还算清秀可人，凹凸有致的身段，上着小背心，下着超短裙，肤色雪白。仇福猜测这身打扮八成是按摩小姐的专用制服，穿着有够惹火，鼓鼓的胸脯上还别着号牌。仇福瞧着她的号牌心想，08号，估计是她的编号。8号小姐弯腰放下小盆的时候，超短裙太短，撅起的丰臀露出了雪白内裤，引人犯罪，瞧得仇福吞了口唾沫。“先生，请翻过身趴着好吗，先从背面开始。”8号小姐声音很甜。仇福心想还好是趴着，刚才窥到她裙内春光，下面有了点反应，正好可以掩饰一下尴尬。


第037章 欧式按摩
　　只觉背上一丝清凉，似有什么液体倒在上面，跟着一双柔软的手在背上轻柔涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处，舒爽的感觉让仇福惬意的哼了一声。“先生，力度还够吗？”8号小姐的声音甜得腻人。“……唔。”“先生第一次来这里做保健吧？”“……你怎么知道？”“我瞧先生很面生，来这里的客人我大多都认识的。”“恩，是第一次来，对了，你给我背上抹的什么啊？”仇福问完心里有点后悔，总觉得自己问得有点白痴。“BB油啊，您没做过欧式按摩？”“唔……没有。”仇福心想她会不会当自己是只没见过世面的菜鸟。“嘻……难怪不知道BB油，这是欧式按摩专用的。”8号小姐的笑声有一丝暧昧，晕，真当老子是菜鸟了，仇福心里有点不爽。“先生……能将浴巾拿下吗？我要做腰部以下了。”8号小姐轻柔的纤手这时拿捏到腰间部位，温柔的问了仇福一声。
　　不会吧，浴巾里的纸内裤是半透明的，这不春光外泄了么？仇福心里有点犹豫。“没关系的先生，做欧式按摩就是这样，不然BB油没法抹到腰下的部位。”8号小姐见仇福犹豫，轻声解释着。仇福心想，既然都是这样，自己也没有什么不好意思的，更何况，自己不是还想要寻找一些刺激的嘛，想到这里，仇福于是配合着抬了抬屁股，8号小姐扯下围在他下面的浴巾扔到一边。没对啊，怎么……怎么还脱我的纸内裤？8号小姐接下来的动作让仇福有点吃不消，差点惊呼出声。“先生请别害羞，习惯就好了。”8号小姐声音温柔中带着一丝暧昧，没当这是回事儿。仇福还能说什么呢？既然你都不害羞，我又有什么好害羞的，不就是光着屁股让你瞧吗，想通了这一节，仇福也就无所谓了，配合她将自己最后的遮羞纸内裤脱掉。
　　又一丝清凉倒到腰身，屁股，还有……还有屁股缝，清凉的感觉沁人心肺，舒爽难言，8号小姐的柔软双手，在仇福背后的腰身上熟练的拿捏游走，从后腰逐渐移到光屁股上，最终，仇福所渴望的事发生了，她的巧手滑进了屁股缝……敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，要不是仇福紧咬牙关，早就被这刺激快感给弄得闷哼出声，糟！仇福感觉趴压着的下面反应强烈身子不由自主的越绷越紧……“先生，请翻将身体翻过来，别紧张，放松一点，好好享受吧。”8号小姐声音暧昧，仇福感觉到她的柔软嘴唇触碰到自己的耳背，一丝热气吹进耳里，有点痒痒的。仇福这会儿总算知道这什么所谓的欧式按摩，不就是自己渴望的什么推油吗，最后由小姐用手将那玩意儿摧残一番，俗称“手淫”，靠！仇福下面的命根子早就兴奋得不象话，哪好意思翻正身子。正犹豫不决之时，突然一声爆响，房门轰然倒塌，冲进几个人来，耳边只听8号小姐的一声惊恐尖叫，仇福已经被几双强有力的手死死摁在按摩床上，由不得他反抗，双手已被反扭在后，喀嚓一声给拷上了，仇福凭感觉，使劲摁着自己的人手法相当专业，外面走廊接连二三响起房门倒塌的声音，不知道发生了什么事，仇福一时有点发懵，接着响起步话机的电流声音。
　　“1号1号，小鸡已落网，小鸡已落网。”“1号明白，1好明白。”靠！小鸡？我是小鸡？八成遇到扫黄的了，有够衰，第一次误打误撞做这色情按摩就被抓了个现形，妈的，我还没开始呢，太背运了，仇福有点哭笑不得的感觉，心里特冤。仇福就这么背拷着双手被他们拉了起来，身体赤裸，也没用浴巾帮他遮遮羞，先前的突然袭击早将仇福的欲火灭得一丝不剩，下面还算正常，没出丑露乖，只是多被这样惊吓两次，这玩意儿八成阳痿，仇福心下恨恨，但又能怎样呢？扫黄有这么大的阵仗吗？仇福心里有点怀疑，身边一左一右两名便衣男子挟持着他，按摩室内另几名神情彪悍的青年男子则虎势眈眈瞧着他，不时瞄向仇福光溜溜的下身，虽然仇福一向对自己那玩意儿比较自豪，但还是让他好一阵尴尬，再看那8号小姐，正蹲在角落边瑟瑟发抖，显然是被眼前的景象给吓坏了。
　　外面好象有很多人，不时有穿着制服的警察从门边走过，门外响一阵嘈杂的脚步声，似有很多人走近，搞什么搞？不会还有什么电视台的跟着吧，仇福心里一阵七上八下。“伍督察你来了。”外面有人说了一句。“恩，都抓着了吗？”是个女人的声音，很清脆，很悦耳，很好听。“全部落网，不但抓住了大鱼，虾兵蟹将也没漏掉一个。”先前说话的声音有点兴奋。“很好，局里说了，这事一过，大家可以放假了。”“真的？真是太好了，说实话，办这案子我已经两个月都没回家，哎，回去又得被老婆教训，有得烦。”“得了吧，瞧你美得那样，还烦，回去好好陪陪你老婆，这段时间大家伙都辛苦了。”虽然这帮警察在大丰社和那飞虎帮的面前，为了保持那种微妙的平衡，不敢尽情的显示做为执法者的威严，但是对付这些个买淫嫖娼的，但还算得上是有了几分本色，听到那些警察聊天的话，仇福不由的在心中暗道，只是，自己也被抓了起来，那应该如何才能逃脱呢，仇福不由的又苦恼了起来，凭自己的身手，想要打翻这几个警察夺路而逃，也不是没有可能的，但是，如果这帮人的身上都带着枪的话，那么，自己的身手再好，步伐再快，那也是快不过乱枪的，这帮警察，对付那些黑帮，也许不敢开枪，可是拨松击杀一个嫖客，那还不是小菜一蝶吗，想到这里，仇福只有苦笑了一声，乖乖的蹲在了那里。
　　随着好听的声音说完，进来过几个人，当先领头的是个女人，穿着一身警服的漂亮女人，这漂亮女警花就是先前那人口中的伍督察？这么年轻？看上去最多23、4岁，仇福瞧着她漂亮年轻的面孔，心里点不相信，有这么年轻的督察？进来的警花瞧着仇福赤身裸体的样子，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝红云，啐了一声：“你们怎么回事？也不找个毛巾遮遮？”声音略有愠意。室内的一名青年男子连忙将地上的浴巾拾起，手忙脚乱的给仇福胡乱围在腰间，仇福瞧这些男子挺怕这女警花，但人人眼中又都露出一丝暧昧笑意，显然还是很想见他们的美女督察出出丑，只是拿自己来做挡箭牌太他妈的不地道了，仇福心下恨恨。当仇福被这些警察推出按摩室，他对眼前的景象微觉惊讶，外面竟然有全副武装的特警，面带头罩，手持微冲警戒着整个长廊，扫黄出动特警？有这么夸张吗？


第038章 被抓
　　仇福又看到，那走廊一边齐刷刷的蹲了一排双手反拷的半裸男人，年龄不一，跟仇福一样，腰间都胡乱围了条毛巾，有的身板粗壮的男人身上，还纹着各式各样的纹身，或龙或虎，倒也栩栩如生，不用猜就知道是混黑社会的，而这些人，在警察例行了公事以后，就会大事化小小事化了，的将这些人给放了，所以，这些混黑社会的，脸上倒并没有多少的惊慌。就在仇福微一愣神之际，就被身边的便衣警察用力推了一下，淬不及防的仇福被推了个趔趄，差点摔到在地，仇福心中不由大怒：“靠，老子不就做了个色情按摩，还是未遂，有必要这么粗鲁对我吗？我本事，你们对付大丰社和那飞虎帮去呀，要是对付他们你们也有这么牛逼的话，我仇福才服气呢。”
　　想到这里，仇福站稳身子怒视着推自己的人：“用那么大力干嘛？有你这样的吗？”仇福有种想和他干一架的冲动。“别说话，蹲下，老实点！”推仇福的便衣警察喝道，没有理会他的怒目相视。“听见没有！叫你蹲下，不准乱动！”又上来一名便衣，两人合力将仇福强行按蹲下。双手反拷着的仇福心中虽然愤怒，但毕竟被扫黄的抓了个现形，妈的，忍吧，难不成还真和这些警察过招？与政府作对？自己可是刚刚加入到大丰社的，自己如果真的和警察搞起来了，那大丰社会不会因为自己而和警察撕破脸，那就不得而知了，想到这里，仇福努力按奈住心中的火气，反抗也是徒劳，还能怎么着？做保健做成这德行，欧式保健，我靠！仇福沮丧的暗骂一句。
　　洗浴中心外，停了不下十辆警车，警灯闪烁，时明时暗，交相辉映，外面还站了不少警察，街道两旁全是围观看热闹的群众，密密麻麻好不壮观，哎，现在的人哪，这会儿怕有12点了吧，仇福心中不由感叹，居然这么晚了还有这么多瞧热闹的人，而且还有一些闻风而来的记者，扛着摄象机在那忙个不挺，看来这次扫黄显然是经过精心准备，阵仗够大，仇福运气也够霉，撞枪口上了。仇福与那些反拷双手的男人被一起押上了警车，分乘十辆，在警笛长鸣声中，近辆警车排着长长的车队驶向看守所，红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少时间车队就驶进看守所。看守所内，仇福与那些一起被抓获的人分别关押，仇福享受的是单间小号待遇，心想不知道那些与自己一起被抓进来的男人是否一样？单人床上就一个枕头，一床薄毯，还好现在天气正是初夏十分，不必担心冷着，手铐已经去掉，仇福摸了摸被手铐箍出的血痕，丫挺狠的，仇福吐了口不满的唾沫。等了许久，也没见人来提审什么的，心想不过是色情按摩，屁大点的事，最多不过罚点款，批评教育下而已，心中也不是很担心。也许是在洗浴中心受了点惊，身心有点疲惫，仇福躺在床上不一会儿就沉沉睡去。
　　仇福迷迷糊糊中，瞧见一张美丽面孔在自己眼前晃动，有点模糊，8号小姐？不象，警花？好象是，又好象不是，刘玫，有点像，但却好像还不是，哇，她怎么，怎么没穿衣服？颤巍巍的玉乳饱满挺翘，晃得自己眼花，前凸后翘的白嫩身体好不诱人，惹得仇福下腹欲火燃烧，不由自主的伸出双手，想要抱她，别躲啊，小调皮，还跑，嘻嘻，终于逮着你了，软玉在怀，怀中人儿那双美丽的眸子含情脉脉的凝视着自己，充满情欲，瞧着她的丰润柔唇，仇福埋下头去……突然，一阵刺耳金属声响起，怀中尤物突然消失不见，跟着耳中响起大声呼喝声：“起来，快点！”
　　仇福感觉有人用力推动自己的身子，靠，搞什么嘛，我的警花呢，我的刘玫呢？仇福嘟囔着，睁开有点迷糊的双眼，铁栏窗透射进来的阳光有点刺眼，天已大亮，原来是在做梦，自己还在看守所里，仇福懒洋洋的坐起身子，摇了摇头，总算有点清醒，瞧见床前还站了两名身穿制服的警察，也不知道什么时候进的这小监号里，正一脸不耐的盯着他。靠！也太不巧了，仇福心里骂道，丫还真他娘的会选时候，就不能再晚那么一点点弄醒我么？我的警花啊，没了……仇福心里对这俩警察极为不满，要不是身在屋檐下，换做平时谁敢扰自己好梦，老子不把你丫……才怪！仇福不爽到极点。不满归不满，还得配合警察同志的工作，仇福起床下地，将散落在床上的浴巾仔细的围在腰间，检查妥当，估计不容易春光外泄，这才跟他们出了小监，双手同样被铐着，还好，没被反铐，也没箍那么紧，要不是他们不发给他囚衣就这么半裸着，仇福忍不住都想赞扬这铐自己的警察有人性。
　　两名警察一左一右紧傍着仇量福，顺着长长的一排监号转向一条长廊，长廊很长，光线黯淡，也很安静，偶尔碰见警察擦身而过，步履匆匆，但有一点都是一样，警察的眼神都要朝他下身瞄上一眼。张子问心中嘀咕，娘的，有那么好看么？围着浴巾哪，老子还不信你们能透视。仇福心中嘀咕不满，但这些警察的眼神还是提醒了自己，想起先前自己在小监号里春梦正浓的时候，这两名警察有没发现自己的丑态？仇福越想越尴尬，真有地缝的话，自己绝对毫不犹豫的钻下去。胡思乱想间，仇福被两名警察带进一间屋子，看摆设，应该是间刑讯室，其中一名警察示意仇福坐在屋正中的木椅上，木椅形状独特，跟平时常见的不一样，估计是专门用来犯人坐的，待仇福坐上去后，两名警察将椅扶把两边的木板一合，刚好将他身体箍住，铐着的双手则放在木板上，除了身体不能自由活动外，也不是很难受，两名警察检查了一下木椅，见没什么不正常的，于是转身出了房间。仇福心想，忙和了半天这俩警察还不是审问自己的，不就做了个按摩嘛，自己肯定是有问必答。事情不大，仇福坐在这特制木椅上，平心静气的等着警察来问话，顺便打量了一下这间刑讯室，除了自己坐的这张椅子外，在正前方两米距离还一张办公桌，上面放了一台电脑，打印机，一盏台灯，桌后还有两张椅子，估计待会儿会有两人来审问自己，一个问话，另一个则作电脑记录，桌旁还有一立灯，有点像探照灯，估计夜审照犯人用的。时间过得并不长，就听见门外的脚步声，走进两名警察，都穿着制服，其中一名算是老熟人了，见了两面，第一面是在按摩室里，第二面则是在春梦里，加上这会儿，应该是第三面了，正是那被称作伍督察的美女警官，见她进来，仇福心里居然有那么一点点兴奋。


 第039章 警花
　　与警花一起进来的是一名男警察，挺年轻的，也就二十五、六岁左右，长得挺帅，手里还提着一个大塑料袋子，一进来就将袋子里面的东西倒在桌上，除了衣裤鞋袜，还有钱包、香烟、打火机、手表、手机之类的小玩意儿，倒在桌上乒乓作响。妈的，轻点行不？不是你们的东西就一点都不心疼，靠！仇福心中暗骂，这些倒在桌上的东西不都是自己的吗。昨晚在洗浴中心被几名警察摁在床上时，套在手腕上寄存衣物的号牌就被弄丢了，以为丢失在按摩房，原来是被这些警察得到。男警察将仇福的东西扒拉到一边，将电脑启动，准备审讯记录，美女警花则一瞬不瞬盯着仇福，盯得仇福心里有点不爽，心理战吧，当警察的都这德行，先用自以为是的眼神死盯着你不放，一直盯得你心中发虚，然后再乘胜追击突击审问。
　　靠！对付我这个性交易未遂的人，有必要吗？仇福心里嘀咕，放肆的回敬着警花的眼神，面上努力作出满不在乎的表情。仇福昨晚在按摩室内一直没怎么仔细瞧着警花的面容，只是第一感觉很漂亮，要不然在梦里的面孔怎么会那么模糊，老是不能确定是她，这会儿面对面坐着，倒给仇福了仔细打量她的方便。漂亮，真漂亮，仇福心里由衷赞叹，显得干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。仇福的心跳有点加快，这警花长得如此漂亮勾魂，追求她的不少吧？嘿嘿，如果自己能泡到手就爽了？也不知道这妞有没男朋友？仇福眼中欣赏着她的绝世姿容，脑里开起了小差，浑然忘了自己还在审讯室，忘了面前的极品美女就是审问自己的警官。
　　仇福盯着美女警花的目光变得柔和，变得含情脉脉，但很遗憾，警花的漂亮双眼里却是一片冰冷，这会儿又闪现了一丝怒色，而且怒色越来越浓，就快爆发，当仇福反应过来警花的眼神不善时，耳里已经响起了一声怒哼，是男警察发出的。妈的，这俩警察八成把自己的含情目光当成了色狼眼神，仇福心里觉得自己特冤，美女谁不想多盯着看？瞧两名警察这会儿的眼神，不会真把自己当色狼了吧？恨不得要将自己大卸八块似的。
　　也难怪警花与那男警察发怒，谁叫自己有前科呢？仇福还没忘记自己是被扫黄扫进来的，于是赶紧将目光转开，面容开始一本正经，决定好好接受美女警官的询问，争取宽大处理。“姓名！”审问开始了，美女警花的声音很好听，清脆悦耳，唯一不足的就是太冰了点，没有亲和力，仇福品评着她的声音，忘了回答。“问你话呢，发什么愣？姓名！”警花的声音更冷。“仇福。”仇福回过神来，尽量将自己的声音变得老实。“年龄。”“32……33岁。”仇福心中一动，突然有种很不舒服的感觉。“到底是多少？什么32、33岁？再问你一遍，年龄！”警花的声音现在除了冰，还带着一丝不耐烦。“今天是26号吧？”仇福不答反问。“……是……问这个干什么？谁让你问话啦，年龄！”警花的声音明显有怒意，可能是刚刚不自觉回答了“是”的原因。“哎……”仇福叹了口气：“33岁，今天刚满，今天是我生日。”仇福语气有点沮丧，这算什么事，自己的大寿居然会在看守所度过，真是倒霉到家。
　　男警察阴样怪气插口说道：“哎什么哎？要不给你做个寿？唱个生日歌？老实回答问题！”我靠！仇福暗骂一句，觉得旁边做记录的衰哥警察说话真他妈的损，从他这句话开始，仇福心里将这帅哥定位于衰哥一类。丫的没人性，仇福很生气，但不怒视他，只是轻蔑的瞄了他一眼，轻轻的摇了摇头，没素质，这是仇福的心里话，虽然仇福没有说出来，相信面前的两位警察能读懂他的意思，衰哥警察大怒，就待拍案而起，警花及时的阻止了他，可不是吗，哪有审问犯人的先冲动。“民族。”美女警花继续这枯燥的程序。“汉。”“家住哪里？”“玉龙市玉龙大道卫福里138号。”仇福心里对这形式上询问有点无奈，答得很木然。
　　“做什么工作？”“无业。晚”仇福苦笑了一下，满33岁了，还是无业游民，心里微觉尴尬。“结婚没有？”“没结。”仇福紧接着补了一句：“连女朋友还没处呢。”“没问你这个。”警花白了仇福一眼。这一眼让仇福心中一跳，连白眼都那么有味道，乖乖，我喜欢。“知道为什么请你进来吗？”美女就是美女，多客气，抓就抓嘛，还说请，仇福心中感叹。“不知道。”就算知道自己好意思说吗？总不成说自己正准备享受特殊服务的时候，就被请进来了吧，仇福心里有点尴尬。“真不知道？”“真不知道！”仇福很肯定的回答她。
　　“你好好想想，为什么请你进来？”警花漂亮的大眼紧盯着仇福的面部表情，眼神犀利，也很迷人。仇福故作沉思状，半晌才摇了摇头：“真想不起来，要不给我支烟，提提神，或许就想起来了。”烟瘾来了，仇福想起以前看电视里审问犯人时，警察一般还是要满足这小小的要求，有这机会自己当然不会错过。警花瞪了仇福一眼，这一眼在仇福眼里就变成了风情万种的娇嗔媚眼，让仇福的心又猛跳了一下，心想自己是不是喜欢上她了？虽然这想法很不现实，但没办法，这妞长得实在招人。瞪眼归瞪眼，警花虽然不满仇福的态度，还是示意作记录的衰哥警察将桌上的烟拿了一支出来，衰哥警察心不甘情不愿的将烟递给仇福，顺便给仇福点燃。伺候得挺不错，就是那眼神有种想吃人的感觉，够凶狠，仇福心中品评着衰哥警察的表情。
　　仇福美美的吸了一口，连吐三个眼圈，一个套一个，绚丽好看，好烟啊，这烟居然也拿回来了，昨晚被抓连单都没买，算算差不多得消费300左右吧，那我不是赚了？不对，呆会儿坐实我的特殊服务，说不定罚得我倾家荡产，自己钱包里最多有800多元，钱不够罚款怎么办？会一直关着我吗？仇福心里开始胡思乱想起来。“想什么哪，烟也抽了，差不多了吧，说吧。”警花打断了仇福的胡思乱想，问得不温不火。仇福回过神来，摇了摇头苦笑了一下：“对不起，我还是想不起来。”


第040章 黑社会
　　除了特殊服务，自己还能有什么事？这不秃子头上的虱子明摆着的吗？搞这么多花样干什么？仇福心里对警花有点不满。警花眼中闪过一丝愠怒：“仇福，你给我听好了，劝你最好合作点，别想耍什么花招，对你没好处的。”声音起码提高了八度，清脆悦耳，好听，就是比先前还冰冷。仇福心里觉得这警花挺好玩的，这不明显诈自己吗，一件小事非得琢磨出什么大事不可，你当我是猪啊。仇福耸了耸肩膀，表示自己确实不知道，耸肩膀的动作仇福自认为还是有点潇洒，希望能给这美女警花留点印象，不过好象没有什么效果，警花的神色变得有点凶巴巴。哎，生气都怎么好看，看来自己真没救了，仇福心中微叹。“啪！”警花使劲拍了下桌子：“仇福！我告诉你，你的态度很有问题，是不是要给你提示一下！”警花的声音又高了两度，情绪有点激动，但仇福一句都没听清楚，心里却心疼她白嫩的手那么用力的拍在硬桌上，不疼吗？肯定红了吧？
　　“仇福！”“到！”神游太虚的仇福被这警花的咆哮声惊了一下，下意识的想站起身立正回答，但箍住自己的木板让他回到了现实，心里不满的嘟囔着，妈的，一惊一乍的搞什么搞嘛。警花不知道什么时候已经冲到仇福面前，一双白嫩的手撑住他面前的木板，漂亮的脸蛋近距离的对着仇福，天使般的美丽大眼睛紧盯着他，虽然眼神有点凶狠。仇福避开警花凶巴巴的眼神将注意力转移到她的身上，雪白的制服，黑绒肩章 上扛了三颗星，胸前挂着胸牌警号，03586，重案组高级督察，伍敏，知道了她的名儿，仇福心里有点兴奋，深吸了口气，鼻息间嗅到从她身上散发出来的醉人芳香。“仇福，你小子不是头一回进这局子吧，回答得这么溜。”警花的语气不似先前那么激动，反而有点戏谑的意思。一股清香热气扑面而来，仇福闻到了她口中的芬芳，天哪，仇福心里猛跳了一下，离得太近，仇福能清楚的看到她红唇里的编贝洁白无暇，整齐又好看。
　　仇福微微抬了抬头，对了下她逼视自己的眼睛，黑眸子很清、很亮，这眼神盯得自己有点不自在，让他不敢多瞧。当仇福撤回眼神时，警花眼里闪过一丝得色。你赢了，仇福心里微叹，她八成认为自己是做贼心虚。“说吧，光发愣可不行，我等着你回答呢。”警花的声音真的有点得意。鼻息间又是一阵芬芳，仇福撤回的眼神没地看，正对着她鼓鼓的胸脯，小西领式的制服下，露出白皙滑嫩的脖颈，她撑着木板的身体有点前倾，仇福眼神不由自主的往那V型衣领里窥去……暗花黑色的胸罩，光瞧乳沟就知道那半露的酥胸有多饱满，仇福快窒息了……“你……臭小子……你狗眼往哪瞧……”警花的声音略显一丝惊惶，仇福眼睛一花，警花的身体后退了一大步，娇颜飞红霞，好美。
　　哎，仇福心里又是叹息一声，自己是怎么了？今天怎么老是集中不了精神？这不是我的错吧？谁叫你们派这么个美女警官来审问我呢？这怪得了谁？“啪！”仇福的头重重的挨了一巴掌，下手够黑，只觉眼里星星乱闪，半天才恢复过来，妈的，是衰哥警察动的手。仇福勃然大怒：“靠！警告你啊，你再动老子一下试试？”衰哥警察显然不吃仇福这一套，不屑道：“小子，挺横的啊，今天就动你了，我看你能嚣张到哪去。”说完又要动手。“够了！”美女警花及时出声阻止：“小曹，你回来作记录。”警花叫回衰哥警察，自己却很随意的坐在那桌上，衰哥很不情愿的回到电脑前，嘴里还骂骂咧咧。靠，你丫真敢再动老子一下，今儿非得让你满地找牙，就这破椅子就箍得住我吗？也不打听打听老子以前混哪的！仇福见那衰哥警察一脸的不甘心，心里鬼火乱冒。
　　“仇福，你也别在这里耗时间了，该说的你最好老实交代清楚。”警花的声音打断了仇福的愤怒与不满。“好啊，你问吧，知道的我都说。”刚才衰哥警察那一下，将仇福的美女心情摧毁得一干二净，自己也懒得再耗时间，这破地方那是一刻也不想再呆下去。警花见仇福愿意配合，语气尽量显得平和：“很好，既然你想清楚了，我们也不必兜什么圈子，我问你答，听明白了吗。”仇福点了点头，很合作：“明白，你问吧。”“你跟大丰社和飞虎帮是什么关系？”“……大丰社，飞虎帮？”这不沾边啊？仇福心中有点诧异，飞虎帮自己是得罪的的，而那大丰社，自己只是答应了加入，但却还没有下式的加入呀。“不错，大丰社，飞虎帮，你不要跟我说你不知道大丰社。”警花的语气又开始不耐。
　　仇福苦笑着摇了摇头，一脸争无辜的道：“不瞒你说，我还真不知道什么大丰社，飞虎帮呢，从没听说过。”仇福的回答让警花极为不满：“仇福，你想顽抗到底是不是？”仇福感觉事情好象不对劲，小心翼翼的问了一声：“警官，这大丰社，心虎帮是做什么的？”看了看那警花的神色，仇福索性的一装到底。“仇福！你真要这样装蒜？”警花发怒了，白皙的俏脸蛋瞬间涨得通红。靠！这哪跟哪嘛，仇福越发觉得不对劲，赶紧解释着：“警官，我是真糊涂，你们是不是弄错了？什么飞虎帮大丰社？这根本不搭边嘛。”“弄错？你们今天聚会的窝点我们会弄错？我们重案组可不是盯你们一天两天了，别跟我装蒜，告诉你，不承认没关系，我有的是时间。”
　　警花根本不相信仇福的解释，一口气说个不停：“仇福，别说没给你机会，早点承认罪行，或许我们还可以向法官求情，如果你一定要顽抗到底，那行，我们就这样耗着吧，等你想通了再说。”听到那警花这么一说，仇福不由的微微的叹了一口气，看来，整个玉龙市的人都搞错了，那大丰社和那飞虎帮警察并不是真的不敢惹，而是一直有人在暗中的调查着这两个黑帮，想着怎么对付这两个黑帮，而之所以警察会在表现上对那飞虎帮和那大丰社睁一只眼闭一只眼，给全体人员都造成了一个警察不敢管黑社会的印象，无非就是想让大丰社和那飞虎帮在得意之下，暴露出更多的痛脚来，这样的话，也许就可以将那大丰社和那飞虎帮一网打尽了。警花噼里啪啦说完，看到那仇福一副若有所思的样子，对着身旁作记录的衰哥警察说道：“小曹，我们走，就让他在这待着。”衰哥警察毫不犹豫的站起身子，看来他是早就不耐烦了，警花一说走，他连瞧都不想瞧仇福一眼。


 第041章 舌战警花
　　见警花他们要走，仇福急忙说道：“慢，我有话说。”“哦……说吧，早说不就成了吗。”警花眼里闪过一丝狡黠笑意。“……你们到底要关我多久？”仇福心中隐觉事情不对，捕捉到警花的狡黠笑意也懒得计较。警花好整以暇的说道：“这要看你表现了。”“不对，按规定不应该超过48小时，我没说错吧。”你当老子什么都不懂吗？仇福心里很是不满。“是吗？你还懂得不少嘛，不过……你现在是重大嫌疑犯，可能得多待上一段时间。”仇福能听出她语气里面的不屑与得意。“有你们这样办案的吗？有没搞错？我要投诉！”仇福有点气急败坏，什么重大嫌疑犯？仇福心里中叫苦，我真他娘的冤，比窦娥还冤。“随便。”“我……我要请律师。”“可以。”“我……”仇福对警花无所谓的语气弄得有点沮丧，下面再也说不出来。“还有吗？没有你就待在这里慢慢想吧，等想通了我们再来，就这样吧。”警花说得好不随意，转身就朝门外走去，真要把仇福扔在这里不管了。
　　“别……别走，我……我说。”仇福沮丧到极点，遇这不讲理的主，仇福彻底败下阵来。“这就对了嘛，说吧，我听着哪。”警花得意的语气让仇福咬牙切齿。“小曹，你继续做记录。”警花吩咐完小曹准备好记录，接着对仇福说道：“说吧，时间有限，这是最后一次给你的机会。”“好……我说……但是你一定得听我把话说完，别急着走，我想你们真的弄错了，我真的特冤。”“你意思是我们冤枉你了？我想你是知道，我们不会冤枉一个好人，但决不放过一个坏人，说吧，我倒要听听你怎么狡辩。”仇福彻底服了这美女警花，她好象认准自己不是什么好人，跟她简直没法沟通，还没开口就认定自己是狡辩，这不胡搅蛮缠嘛，仇福有点哭笑不得的感觉。
　　仇福决定不再和她纠缠不清，当下竹筒倒豆子，从自己去“海蓝云天”泡澡开始，以及自己从来没做过什么“欧式按摩”，纯属好奇才做的这个保健，特别强调了只做了一半就被警察抓了，然后就这么进了看守所……鬼使神差的，仇福却并没有将自己和那飞虎帮的恩怨和与大丰社的关系给说出来，仇福一口气将事情经过说完，然后耸了耸肩说道：“其实这件事非常简单，说白了我不过就做了按摩，还只做了一半，不像你说的我是什么黑龙会成员，一点都不靠边。”“说完了吗？”“说完了。”“编，你就这么编吧，我告诉你仇福，就你这态度，我想没必要再跟你耗下去了，你好自为知吧。”警花的语气除了不耐，还有一丝鄙夷，认为仇福连故事也不会编，编出这么个色情按摩未遂的故事。
　　我靠，这丫头怎么愣不信自己的话呢？美女警花的美好形象瞬间在仇福心目中破灭，仇福心头一阵火起，遇上这么个一根筋的主，仇福一时怀疑她这高级督察是怎么混到手的。警花看样子已经对仇福失去了再审问下去的兴趣，招呼衰哥警察一声，就要离开这间审讯室，仇福快被这不讲理的警花气得快吐血，见她与那衰哥警察已经走到门边，大为愤怒。“站住！你们给我站住！”激愤之下，仇福的怒喉声震得审讯室的窗户都在响。警花与衰哥警察被仇福突然发出的愤怒喉声震住了，站在门边愣了一下，衰哥警察显然觉得被仇福这么一吼有点没面子，就要冲上前来。仇福瞧他有点变形的脸，八成是想对自己动武。
　　仇福冷冷一笑盯着他，就等他近到身前，逼了一肚子火正愁无处发泄呢，你丫自己找不痛快，别怪老子心很手辣，仇福决定豁出去了，心想横竖都被这俩臭警察冤枉，还不如来个痛快。“小曹，别冲动！”警花看仇福的表情冷静得有点异常，急忙出声阻止。衰哥警察显然很听那警花的话，立时止住了脚步，距离仇福三步远站定，凶狠的瞪了他一眼，那眼神的意思连白痴都瞧得出来，无非是算你运气好，要不然就让你好看之类的。仇福没理他的凶狠眼神，越过他的视线，冷冷的盯着站在他身后的警花。警花漂亮的眼睛打量了仇福几眼，见仇福一瞬不瞬的死盯着她，一时间空气有点凝固，这沉闷的气氛可能有点让她不自在，秀眉微微蹙了蹙。
　　“仇福，你还有什么好说。晚”警花率先打破沉闷，但语气依然冷冰。“没什么好说，我只是告诉你，最好查清楚我的事，别凭自己的想象断定我是什么黑龙会的人。”“我们警察做事，用不着你来教。”警花对仇福的语气有点恼怒。“嘿嘿，你想要我教还懒得教呢，就你？不够格。”仇福冷笑着回了她一句，心里突然对她泛起了一丝厌恶。“你……仇福！别太狂了！你当我就不敢收拾你吗？”警花显然对仇福的嚣张语气给激怒了。衰哥警察见警花发怒，立马开始挣表现：“伍督察，这小子欠收拾，让我修理修理他，出了事我兜着。”说完还挽了挽衣袖，看样子是想大干一场。
　　“别说没提醒你们，最好别动我，不然后果自负。”见这俩警察火气上来，仇福反而感觉有点轻松，说话的口气也悠哉起来，一点也没他们放在眼里，受这冤气已经够了，自己不想任人这么随意宰割。警花见仇福神态突然变得有恃无恐起来，先示意那衰哥警察不要妄动，接着又象先前那般盯着仇福打量，仇福没有避开的她的眼神，与她对视着，这会儿仇福发觉自己已经对她产生了免疫力，不像初见她进审讯室般的失魂落魄。美女？不过如此，仇福心里自嘲的嘀咕一句。时间不长，就那么十来秒钟的对视，警花已经平静下来，见仇福与她毫不避让的对眼，突然笑了笑，这一笑又让仇福对她本已厌恶的心，轻轻的荡了荡，她实在长得太漂亮，美女的笑，还是让自己有点吃不消，仇福心下有点暗恨自己太没定力。
　　“仇福，看来你后台不小嘛，居然敢这么跟警察说话。”不知道这警花想到哪去了，瞧她眼中闪过的一丝兴奋眼神，语气轻松，就象钓着一条大鱼。我靠，这丫头是不是属牛的？怎么老爱钻牛角尖啊？仇福简直有点哭笑不得，本来的愤怒心情突然觉得有点荒唐，心想当真是怪事年年有，惟独今年多，都叫自己给碰上了。仇福摇了摇了苦笑了一下，叹了口气说道：“算了算了，我现在彻底对你们没什么语言，实在不想再交流下去，没劲，你们自己去查吧，把我的底细查个一清二楚，看是不是你们想象的那种人，我拒绝再与你们纠缠，送我回号子里去，我累了。”
　　说完这句仇福觉得浑身无力，真有点累的感觉。“还有……我不想再见到你们两个，问题弄清楚了也不用再找我道歉，我们最好永远别见面。”补充完这句，仇福闭上双眼，连眼皮子都懒得抬一下，他实在不想再面对这缠夹不清的警花，更不用说那个有着暴力倾向的衰哥警察。“你……”警花“你”了半天也没说出下文，显然被仇福这么挤兑着给气得不轻，虽然仇福闭着眼，不过可以想象她的恼怒表情，想象她气呼呼胸脯起伏的样子，仇福心中有了点报复的快感。过了半晌，耳边响起了走出审讯室的脚步声，警花与那衰哥手下走了，当仇福再次睁开眼时，最早带他到这审讯室的两名警察走了进来，并将桌上的衣服递给了仇福，但没有叫他马上穿上身，仇福就这么铐着双手抱着衣服，又延着来时的路，回到了关押自己的小监号。回到小监号不久，就有干杂活的犯人搁着铁栏将午饭递了进来，伙食还真差，俩馒头，一碗清粥，还有一碟盐白菜。
　　仇福瞧着面前的伙食，心里骂了一句，靠！当真是不要钱的饭，难怪监狱里的犯人一个个面带菜色，就吃这玩意儿，面色能好到哪去？胡乱将就着对付了一顿，吃了俩馒头下去精神颇好，躺在小铁床上也睡不着，在这小监号甚为无聊，时间感觉过得好慢，失去自由的滋味确实不好过。仇福心想，就这么小半天都觉得难受，再多呆些日子自己非得发疯不可。在小监号里躺下又起来，转两圈又躺下，就这么反反复复不知道过了多长时间，仇福终于感到了一丝困意。躺在小铁床上正有点迷迷糊糊之时，刺耳的铁门拉开声响了起来。
　　“仇福。”仇福睁开眼瞧着叫自己名字的人，是先前送仇福回这里的其中一名警察。“什么事？”仇福嘴里嘀咕着，不会又要审讯了吧。“你可以走了。”“走？走哪？”仇福精神一振，睡意全消。“还能走哪？回家呗，你没事了，已经查清楚你的问题，你可以回家了。”“哇……哦！”仇福怪叫一声，兴奋得跳了起来，查清楚了？没事了？要不是警察给自己的印象实在太差，仇福真想给眼前的警察来个热烈的拥抱。天已擦黑，街灯都亮了起来，商店、楼顶的各式霓虹灯闪烁着五颜六色光芒，绚丽迷人，仇福手插着裤兜，口里叼着烟，漫无目的的走在街沿上，从看守所出来，也不想回到自己的窝，一直就这么走着。公交大巴不时从身边开过，仇福也不知道自己走了几站路，路过公交站台时，也没想过登上大巴，这会儿正是车流高峰期，南来北往的大巴车满载着下班回家的乘客不时被堵在路上，大巴里形形色色的乘客好象已经习惯交通的拥堵，并无什么焦躁不安之色，基本上所有的乘客都没什么表情，空洞洞的眼神木然的瞧着窗外。仇福相信这些瞧着窗外的乘客绝不是在欣赏路边的风景，估计人人脑子里都想着其他事吧，这点无意中的发现让仇福心里没来由的一寒，自己在那大巴车上多半也会是同样的面无表情，同样的木然眼神。
　　回到玉龙市的时间也不短了，仇福感觉好象还有点不适应这里的生活，对于这点自己都觉得有点奇怪，也许离开这城市的十年里过得太紧张太艰苦的原因吧，繁华喧嚣的都市生活，反而让从小在这城市里长大的仇福无所适从。现在已经是晚上了，去黄一所说的公司里报道是不可能的了，还是给黄一打个电话吧，以免得人家将自己当成了言而无信的人，当然，电话里不能说自己去按摩给抓了，不然会被人家看不起的，还是找个借口吧。
　　打完电话，仇福漫无目的的在街上行走着，不知不觉间仇福已经走到了市中心，前面不远就是在全国都富有盛名的商业街，一些大型的广告牌遮住了半栋楼，广告牌上的美女图象在灯光的照射下更加耀眼夺目。商业街上熙熙攘攘人潮如织，人们不时从街道两旁装饰得富丽堂皇的商店里涌进涌出，空手进去的人，出来都提着大包小包，人们纵情肆意的购物、消费。现在的有钱人还真多啊。仇福心中有点感叹，这个，国家虽然黑社会横行，但是却一点也没有影响到他的发展速度，还是有不少的人都富了起来了，为什么我还这么穷呢？
　　仇福走进这人潮涌动的商业街，随着人流向前走着，仇福不会进商店里购物，他只想感受这热闹的气氛，人潮里夹杂着穿着时髦的年轻女郎，初夏时分不算很热的气温让一些爱美的，身材又过得去的女郎迫不及待的展示着自己傲人身姿，或穿着吊带裙，或身着小背心，裸肩露背，打扮颇为清凉，与她们擦肩而过时，阵阵不同品牌的香水味扑鼻而来，让仇福这颗年轻的心一阵躁动。走出商业街，外面的路上又是另一番景象，街道旁行人行色匆匆，路面上车流滚滚，仇福看了看表，这会儿9点多了，也不知道这些人，这些车何去何从？在忙碌些什么？可能像仇福这样无所事事的人很少，悠闲，又很无聊。
　　今天是仇福生日，没人为他祝生，去年好歹还有几个哥们儿凑一块儿热闹了一下，仇福掏出手机想找刘玫出来喝酒，倒不是想要他们为自己祝生，只想找人陪陪，找人聊聊，今儿不知道怎么了，特寂寞。打开手机盖板，靠！没电，仇福苦笑了一下，找刘玫出来陪着喝酒的兴致瞬间消失。MKS，是一家迪吧，仇福走了进去，这种地方仇福还是第一次来，到玉龙市的这段时间，仇福已经将玉龙市的大街小巷已经摸得熟了，所以找到这家迪吧一点也不费劲，仇福不会蹦迪，说不上喜欢、也说不上不喜欢，但里面的气氛很适合今日的他，人够多，音乐够震耳，也够乌烟瘴气。环行的长吧台边已坐了不少人，仇福找了个空位坐下，要了半打啤酒，见吧姐长得不错，本想调侃两句，吧姐却一点机会都不给他，她替仇福开了瓶后转身就招呼其他的人，留给他的只是香肩背影。
　　仇福悻悻的自己倒了一杯，一口饮干，走了这么久还真有点口渴，一小会儿，就灌了三瓶下去。迪吧不大的舞池内，人头攒动，高台上的DJ不时粗哑着嗓子对着麦克风吼上两句，引得下面的男女更加疯狂，随着劲爆的音乐节奏，头甩得更圆，屁股扭得更欢。仇福努力想听清楚DJ到底在吼些什么，怎么会引起蹦迪的男女如此疯狂。这时DJ又是一声怪叫，对着麦克风含糊嘶哑的吼着：“OHYE……COMBaBy……他妈的YOU……他妈的YOU……他妈的YOU……”


第042章 调戏
　　一阵激光激射，音乐更加劲爆，舞池内的男女疯狂的随着DJ的吼声举起了双手，脑袋左右猛晃，一些美女的长发随着脑袋的猛烈晃动飞舞起来，再瞧他们举起的手，十有八九都竖着中指，有节奏的向前比动着，美女也不例外，靠，世风日下啊。“帅哥……”仇福感觉一只手搭在自己的肩膀上，侧头一看，一个浓妆艳抹的妖冶女人吸口香烟对着仇福喷了一口，差点没把他给呛着，仇福蹙了蹙眉，啥玩意儿嘛，不明白她要干什么。“帅哥，一个人呀。”“唔……”“请我喝酒好吗？”妖冶女人轻佻的对他抛了个媚眼，仇福敢肯定，她脸上的粉绝对在掉。“好啊……”仇福忍着恶心笑了一下，将桌上的啤酒递了过去，寂寞的他有点饥不择食，有人陪必定是件好事，更何况她这声帅哥叫得仇福很舒服，虽然仇福知道自己本来就长得有点帅。“哎呀，帅哥，人家不会喝这个。”女人将仇福手中的啤酒推开。
　　“……你不是要我请你吗？不会喝酒找我干嘛。”仇福有点不解。“嘻……不是不会喝，人家只是不会喝啤酒嘛。”“那你要喝什么酒？”“喏……就那个，人家只喝洋酒的。”顺着她手指的方向，仇福瞧见了两个ZZ外带一个X，光看瓶儿就知道价格不菲，靠，这不把我当凯子吗。“好不好嘛……帅哥……就请我喝这个嘛。”妖冶女人嗲声嗲气的撒着娇摇晃仇福的肩膀，熊猫般的黑眼圈离仇福越来越近。“好啊，想喝你自己喝吧。”“小姐……给我拿瓶酒……”招呼了吧姐，女人对着仇福不住的抛媚眼：“帅哥，你真好。”说完就要将涂得血红的嘴唇印到仇福的脸上。“别……”仇福用胳膊肘挡开她，笑着说道：“好什么？又不用我买单。”“什么？”女人的表情变化之快，黑眼圈里的全变成白的，眼珠子都看不见：“臭小子你消遣老娘啊……”说完还向仇福比了比中指，将头一甩，哼了一声，一扭一扭的估计去寻找下一个凯子。
　　仇福苦笑着摇了摇头，心想怎么会遇上这么个粗俗的女人，妈的，来个美女搭讪也好啊，说不准自己身上的票子就扔出去了。“你干嘛……放开我……放手啊。”仇福后面突然传出女孩的声音，在震耳欲聋的音乐声中，这声音不注意听还真听不到，但他还是听见了。仇福回过头去，见靠墙的地方有几个发型怪异流里流气的痞子正扯拽着两名女孩，周遭男女摇头晃脑自顾自的扭动着身体，对这事似乎见怪不怪，“放手啊……你们干什么……别碰我……臭流氓。”其中一个女孩使劲的挣扎着，叫骂着。“嘿嘿……哥儿几个看上你们了，听话，跟我们找乐子去。”其中一名痞子怪笑着不松手。“不要……放开啊……我们哪也不去……放了我们啊。”
　　“妈的，再闹看老子等会儿怎么收拾你。”两名女孩的力气实在太小，哪挣得过几名年轻力壮的痞子，被那群痞子连拖带拽往这边走过来，要出门，仇福的坐的地方是他们的必经之地。很快，两名女孩被几个痞子拖拽到仇福身前，两个女孩看上去岁数不大，模样儿长得清秀可人，瞧身上的穿着打扮还在读书吧，难怪会被这群痞子纠缠上，也不知道这两名学生妹怎么会跑到这里来消遣。其中一个女孩见仇福正瞧着她们，奋力一挣，一只小手死死的拉住仇福坐的高椅扶手，美丽的眼睛瞧着仇福，眼神中尽是哀求之意，好不可怜。仇福心中暗暗一叹，这忙不帮看样子是不成了。“喂，哥儿几个，你们拉我妹妹这要到哪去啊？”仇福站起身笑着向那几名痞子打了声招呼。
　　几个痞子被仇福的招呼微微愣了下神，拉扯女孩的两名痞子手上不自觉的松开了点劲，两名女孩趁势挣脱，躲到仇福身后，死死拽着仇福的衣服，就像抓到了救命稻草，再也不愿松手。“她俩是你妹妹？”一名长得尖嘴猴腮的痞子瞪着仇福问了声，眼神不善。“对啊，没错啊，是我妹妹。”仇福表情很认真的回答他。“妈的，哥们儿，诈我们的吧？”另一名长得猪头猪脸痞子恶狠狠的问道。这俩痞子放一块儿倒是真好看，一个瘦得像只猴子，一个胖得像头猪，另几个倒是长的人模狗样像个正常人，但穿着发型实在不敢恭维，站在一边歪着斜着，惟恐别人不知道他们是一群痞子混混。猴脸痞子接着猪头痞子的话说道：“哥们儿，咱兄弟可不是你哄得住的，把人交出来吧。”说完用那尖嘴呶了呶仇福身后。“什么？你说什么？我听不清楚。”音乐声太震耳，仇福大声问道，假装没听见。
　　“妈的，我兄弟叫你把人交生出来。”猪脸对着仇福吼道。“哦……交人？交谁？”“操！你他妈的装蒜吗？”“操谁？操你妈？你妈太老，我不喜欢。”仇福笑嘻嘻的回了猪头一句，仇福观察到这群痞子一共有七个人。猪头大怒：“你丫找死啊。”猪脸上前要揪住仇福衣服，准备要他好看。仇福未见什么动作已擒住他的手腕，轻轻一扭，猪头惨号一声的同时“喀嚓”一下，腕关节已经错位，手腕的剧痛让那张猪脸变了形，仇福松开了手，猪头立时痛蹲了下去。仇福出手迅疾，猴脸痞子还没看清楚是什么回事，猪脸已经蹲了下去痛苦的呻吟着，另几名痞子见情况不对，围了上来。仇福挣脱拽着自己衣服的两名女孩，凝神戒备，心里盘算着怎样用最快的速度解决这帮地痞。
　　“猴子……这小子扎手，小……小心。”蹲在地上的猪头呻吟着提醒猴脸。妈的，这小子的外号叫猴子，果然名副其实。“哥儿几个，操家伙上。”猴子嚎叫一声，抽出了皮带，率先扑了上来，另外几个随手拧起一边的酒瓶一起扑上，看架势想开仇福的脑，够狠。在猴子出声扑上来的同时，仇福已经一脚踹了上去，正中猴子的胸骨，只听一声轻微的骨折声响，猴子倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，仇福的双拳击向冲着脑门来的的酒瓶，两声爆响，酒瓶碎玻璃四渐。趁两名痞子握着只剩半截碎瓶头一愣神间，仇福凶猛的扑了上去，擒腕拿肩，两声骨头断裂的声音再次响起，放到两名痞子。还剩三个，其中一个反应甚快，见仇福恶狠狠的扑上，“妈呀”一声，扔了瓶子就开跑，最后两名痞子手中的瓶还没抡起，仇福手劈脚踢，闪电般出手，砍翻一个的同时，另一个已被仇福踹飞摔在地上再也爬不起来。三十秒吧，仇福心里估算了下时间，靠，生活安逸了，手法都有点生疏了。对付这些普通混混，按仇福以前的攻击能力，七个人最多十五秒就能搞定，平均两秒就能放倒一个，仇福有点不满意现在出手的速度。


第043章 再戏警花
　　迪吧的劲爆音乐在仇福踹飞猴子的时候已经停下，灯光已经打亮照明，这边这么大的动静惊动迪吧的管理人员，几名保安围了过来，闹出人命这迪吧也不用开了。所有正在蹦迪的男女停止了身体的剧烈扭动，都向这边瞧着热闹，当然，其中很有一部分磕药正处在兴奋中的，那脑袋晃动着怎么都停不下来，眼神迷离，估计瞧人都是双影，仇福怀疑那些磕药的人看这边的群殴场面肯定不小，一个变俩，场面能不大么？一飞就好几个。几名身着西服带着耳麦的保安没敢拦仇福，地上几个痞子躺着那呻吟呢，谁敢上前找不痛快，何况仇福出手很有分寸，尽量不去破坏公共财务。仇福当先在前，两名女孩紧紧的跟着他出了迪吧，夜风习习，还是外面的空气好啊，仇福点了根烟，美美的吸了口，这会儿心中有点爽，白天在看守所受的怨气一扫而空，仇福不是暴力分子，但适当的运动确实有益身心健康。
　　仇福能感觉到两名女孩崇拜的目光盯着他，仇福卖弄的吐了两口眼圈，侧头对她们笑了笑，仇福自我感觉笑得有点潇洒，因为他看见她们的双眼闪过的一丝亮色，其中一名女孩还不是长得一般的漂亮，那秋水般的美眸瞧着他，貌似含情，让仇福的心微微的颤了一下，小美女的杀伤力一样的厉害。“大哥，谢谢你，要不是你救我们，真不知道会发生什么。”美貌女孩红着脸向仇福道谢，好象还有点害羞的样儿。仇福笑着点了点头：“好了，没事了，可以回家了，以后少到这种地方来，不是每次都这么好运气的。”仇福忍不住告诫了一番。
　　“不会再来了，今晚吓坏我们了，现在还后怕呢。”美貌女孩吐了吐粉嫩香舌，可爱至极。“不会就好，行了，回家吧。”仇福吸了口烟，转身就想走人。“别……”美貌女孩拉着仇福的衣服，可怜巴巴的说道：“大哥能送我们回去吗？我们还是害怕。”“是啊，我们学校就在前面不远的，大哥好人做到底，就送送我们吧。”另一名女孩也央求着。两名花样年华的女孩求你一个大老爷们，你还能说什么呢？“走吧，我送你们。”仇福心里愿意，回答很是痛快，保护弱小，英雄救美，一救就是俩，这事可遇不可求，得看运气，看来自己运气不错。两名女孩见仇福答应送她们，欢呼一声，一左一右挽着仇福的胳膊，喜滋滋的告诉他怎么走。“大哥，你叫什么啊？能告诉我们名字吗？”美貌女孩要活泼一点，率先问仇福。“这个……大哥做好事，不留名儿成不？”仇福故意逗逗她。
　　“不成……”两名女孩异口同声说不成，美貌女孩摇晃着仇福的胳膊撒着娇：“告诉我们好吗，你就说……了吧。”天，仇福能感觉到自己的胳膊被美貌女孩胸脯挨擦传来的感觉，饱满柔软，还有那么一点点坚挺，哎，现在的女孩一点都不注意自己的举止，自己可是年轻气盛啊。仇福掩饰着心中的蠢蠢欲动，干咳了一声：“你们得先说你们的名儿，我才告诉你们。”“好啊，我先告诉你，我叫唐舒。”“我叫陈雅。”两名女孩很大方的把名字说了出来。美貌女孩叫唐舒，另一个很文雅的女孩叫陈雅，名字与她性格倒挺接近的。“我们都说出名字了，大哥的名字该告诉我们了吧。”唐舒的柔软酥胸又磨上了他的胳膊，仇福暗叫吃不消。
　　“好……告诉你们，两个小磨人精，我叫仇福，以后可以叫我仇大哥，呵呵。”“仇福……”俩女孩喃喃的念着这仇福的名字。“嘻……仇福。”唐舒笑嘻嘻的说道：“仇哥，你的名字好斯文哦。”“是啊，仇哥打架那么厉害，这名儿和你不象啊。”陈雅也跟着她研究仇福的名字。这俩女孩左一声仇哥右一声仇哥，叫得仇福骨头都有点发酥，两张青春靓丽的笑颜不停的在仇福面前晃动，唧唧喳喳说个不停，更不用说俩胳膊不时蹭到的柔软饱满，没认识几分钟啊，怎么跟老熟人似的，我就那么有亲和力？仇福一时间有点云里雾里。这时，背后传来一阵杂乱的脚步声，仇福感觉不对，回过头去，一眼就看到从迪吧最先溜掉的痞子带着一大群人冲了过来，怕有二十多人，手里还提着球棒，有的还拖着铁钎、铁链，拖在地上发出刺耳的金属声。仇福暗骂，妈的，原来那小子搬救兵去了。
　　刚才还有说有笑如黄莺出谷章 的两名女孩，见来了这么多痞子，吓得花容失色，仇福将她们掩到身后，向墙角退去，如果被围上，两女孩难免遭殃，退到墙角，让他们不能合围。路过行人见这群人气势汹汹，手里还提着家伙，都躲得远远的，胆小的匆匆跑开，生怕惹祸上身，胆大一点的选个好位置站得远远的观望这边热闹，靠，就没见一个掏出手机报警的，仇福心里感叹这世态的炎凉。当仇福们退到墙角时，众痞子已经逼近，这些痞子显然已经在那迪吧里看见了同伙的惨状，离仇福他们三人几米远的样子站定，手里的家伙比划着，不敢贸然攻击。仇福感觉到身后的抓住仇福衣服的女孩瑟瑟发抖，也难为她们了，两个女孩子连番受到惊吓。仇福回过头对着她们笑了一下，示意她们放心，一切有他。两名女孩见仇福如此镇定，在这种危险境地都能笑出来，或许受到感染，身子渐渐的不再颤抖，相信仇福坚实的后背，已经成了她们最安全的屏障。
　　半围着仇福的众痞子有点不耐，抢出三名看上去比较壮实的痞子，二话不说，球棒夹杂着风声分三个不同的角度抡下，这三人倒是打架老手，攻击角度不错，都是朝仇福的要害招呼。仇福抢上半步，迎着最先近前痞子，以迅雷不及掩耳的速度擒住他的手腕，顺势将他手中的球棒一挡，将抡向仇福下身的球棒档住，与此同时仇福身子一侧让过第三根袭向头部的球棒，扭腕、出腿、夺棒，三分之二秒时间已经放倒两名痞子，三分之一秒时间球棒已经击中想袭击自己头部的痞子。整三秒，仇福面前已经倒了三人，这电光火石一刹那，都发生在仇福身前范围一米之内，对方人多，仇福下手不会客气，效率极高。要不是顾忌身后的两名女孩，仇福早冲进这群痞子群里大干一场，他有把握在三分钟内将这群痞子全部解决。对面众痞子见仇福如此厉害，微一愣神，有几个胆子稍微小一点的人，脸上不由的都出现了害怕的神色，只是因为害怕自己逃跑的话会被其他的同伴看不起，所以才勉强的留在了那里，其中一个估计是带头的痞子叫了一声：“兄弟们，这小子练过，并肩子上。”
　　人多胆就肥，又冲出几个不怕死的，钢钎、球棒、铁链同时招呼过来，仇福心头暗叫，来得好，抡起球棒迎了上去，身体贴住一名痞子，手中球棒抡舞，只听“铛、铛、铛”数声硬物碰击声，夹杂着骨头的断裂声，惨嚎声，攻击上来的几名痞子全部放倒，有骨头被仇福球棒击断的痞子痛得在地上打滚，惨叫声撕心裂肺，在这浓浓的夜色中格外刺耳。剩下的痞子被这一幕惊呆了，再不敢上前，仇福出手的狠辣他们总算亲眼见识到了。瞧着他们惊恐的眼神，仇福心中暗骂，靠，都他妈的软蛋，老子如果使出一招制敌，那还不吓得尿裤子。仇福见他们气势已尽再无斗志，趁他们惊恐之时，猛吼一声，手中球棒舞得溜圆，做势欲扑，看上去颇具威势。
　　众痞子发出各种惊叫声，扔下手中的武器撒丫子开跑，来得快去得快，除了躺在地上痛苦呻吟的几名痞子，全跑得干干净净。妈的，一点义气都不讲，仇福心中鄙夷，哪有这样扔下同伴的。这时，一辆貌似路过的面包车突然刹车，发出轮胎摩擦地面的尖利声音，面包车哗的一下拉开，冲下几个留着小平头的强壮男子，动作麻利，迅速的向仇福靠近，看他们合围自己的步伐，仇福感觉这几人有点扎手。妈的，又来了，仇福心头火起，这帮子人真是阴魂不散，仇福决定先发制人，不待他们靠近合围，仇福扑向最靠前的小平头，球棒闪电般的劈过去，小平头身手麻利，身子一侧让过仇福的雷霆一击，但仇福已经料到他侧身的位置，抬腿就是一个侧蹬，只听“喀嚓”一声，小平头飞出三米开外，被仇福踹到的肋骨起码断了三根。
　　仇福动作毫不停留，算准角度又是一棒攻向侧面包抄的男子，这一棒速度奇快，正中他的肩胛，又是骨头碎裂声响起，被击中的男子痛得闷哼一声，弯下腰去。放倒两名小平头，还有三人已经靠近仇福身前，动作够迅速，没被仇福的辣手吓着，当仇福的球棒再次抡起时，他突然被定格了，身上的姿势保持不动，再也抡不出去，仇福面前是三只黑洞洞的手枪。妈的，先前瞧他们冲过来时，这三人在腰后掏着什么，原来是这玩意儿，千算万算，没算到这些痞子混混还有真家伙，九七式，玩的还是新款，仇福苦笑了一下，扔掉了手中的木棒，回头瞧着墙角的俩女孩，做了个无奈的表情。一只手枪抵住仇福的脑门，另外两名小平头迅速的将仇福双手反扭，手法专业利落，只听“喀嚓”一声，仇福被反铐住。靠，混混还有手铐？仇福感觉有点不对劲。
　　仇福的感觉确实正确，用枪抵住仇福的小平头从屁股兜里掏出个证件在仇福面前扬了扬。警官证，是警察，妈的，这帮警察怎么不早打声招呼啊，误会一场，看来那两名被仇福放倒的警察伤得不轻。一点都不讲规矩，警察不是应该先表明身份的吗？八成自以为是，想先放倒我在说，妈的，你当我是吃素的啊，本来对那两名被仇福出手伤了的警察有点愧疚，想通了其中关节，仇福暗骂活该。“警察大哥，你们抓错人了啊，仇哥是好人，是救我们的。”唐舒见仇福被铐上，这会儿已经明白了这几人是警察，上前为仇福求情。“你们真的抓错人了，那地上的才是坏人。”陈雅急着给警察解释。亮警官证的小平头瞪她们一眼：“回警局再说，抓没抓错不是你们说了算。”凶狠的语气将两个女孩气得够呛。小平头接着补充了一句：“还有，你们也别想走，跟我们一块儿回警局录口供。”
　　见两名女孩有点害怕，仇福笑着安慰她们：“没事，一场误会，说清楚就没事了。”可能两名女孩非常信任仇福，或是仇福的笑容对她们有安全感，两名女孩镇静下来，安安静静的走到仇福身边依着他，小鸟依人般的模样让人爱怜。这边的警察将仇福们三人弄上面包车，另两名警察则呼叫救护车，以及附近的巡警过来，不一会儿，警车，警察多了起来，又来了几辆救护车，将地上的几名痞子连带两名警察抬了上去。警车拉响警笛前面开道，面包车则载着仇福和唐舒、陈雅一路呼啸，向警察局驶去。两名女孩不明白仇福在车上为什么一直摇头苦笑，她们哪知道，仇福今天傍晚才从看守所出来，到现在不过才几个钟头时间。
　　仇福瞧了瞧手表，还不到零点，妈的，生日还没过完又进去了，今天真是霉得莫名其妙。进了市警局，唐舒与陈雅被一名警察带到一间屋子录口供，仇福则被小平头关到另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将仇福当成极度危险分子，双手被反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，仇福看摆设与看守所的审讯室差不多，心想还好，今晚多半是立即审讯，不会象昨晚一样还得关一晚上。果然没过多久，铁门被拉开，进来两个人，仇福抬头一看，靠！又遇到老熟人了，这不今早审自己的警花吗，另一个是抓自己进来的小平头，真是冤家路窄，没想到这女警花在这家警局工作。仇福心中一叹，说实话，自己还真不想见到她，待会儿她多半又要缠佳不清。
　　女警花身着制服美丽依然，坐下后瞧了仇福一眼，一双美眸瞧见是仇福，微微愣了一下，眼中闪过一丝鄙夷之色，看来她对仇福的印象还真有点恶劣，不过仇福倒无所谓，他对警花同样的不感冒。“姓名？”警花语气跟今早一样，冷冰冰不带一丝感情。靠，仇福心中很是不爽，这不是明知故问吗。“姓名……”警花拉长声音重复了一遍，语气有点不耐。
　　“仇……福！”仇福故意学着她拉长着声音。“家庭住址？”警花瞪了他一眼，很不满他的态度。“你知道了还问我？”“家庭住址！”“不是告诉过你了吗？”“啪！”警花拍了一下桌子：“仇福，你老实点，少给我摆这种态度。”仇福听得出女警花今儿的火气特大。“伍敏，你也少在我面前拿腔捏调，告诉你，我还真不吃你这一套，你出去，我说过不想再见到你。”仇福也不是什么吃素的，对这女警花，仇福的火气不亚于她，忍耐已经到了极限，要不是看是女的，仇福的粗话早已出口。女警花伍敏听他叫出自己的名字，愣了一下，又见仇福对她出言不逊，腾的站起身子，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖，黛眉一竖就要发作。


第044章 警花伍敏
　　抓仇福的小平头见她脸色不对，又听仇福直呼她的名字，搞不清楚他们是什么关系，于是轻轻的碰了碰伍敏说道：“伍督察，你认识他？”伍敏被他一问，可能觉得自己有点失态，悻悻的坐下身子，气呼呼的说道：“谁认识这小流氓啊，真是莫名其妙。”说完俏脸还微微红了红，伍敏想起他曾色迷迷的偷瞧过她的胸脯，胸牌上的名字准是在那时侯知道的。仇福被她这句小流氓惹得莫名火起，冷笑着说道：“是啊，谁认识谁啊，就你那德行……你那长相……嘿嘿……”仇福说完还冷笑着摇了摇头，满脸的鄙夷与厌恶之色，要多夸张有多夸张。任谁都听得出这不是句好话，特别是说到她长相，加上鄙夷的语气，夸张的表情，很容易就能听出是让人厌恶的那种，女人最受不了的就是这一句，何况对自己容貌极为自信的漂亮女人。仇福的话可以说有点恶毒，瞧伍敏气得表情都有点变形的样儿就能看出来，仇福心里有点报复的快感，一点都不内疚。
　　“伍督察……伍督察。”小平头见她脸色煞白，轻轻的唤了两声，见她没什么反应，用胳膊肘靠了靠她说道：“伍督察，你脸色不好，还是下去休息一下吧，让我来审问这小子。”伍敏被小平头一靠，缓过神来：“……你说什么？你来审？不行，我没事，就我来审他，我还真不信这个邪了。”说完还深吸了两口气，显然被仇福刚才那句话气得不轻。女警花指了指电脑，吩咐小平头将什么东西打印出来，不一会儿，小平头显然已经找到了女警花要的资料，打印机“滋滋”声在审讯室里响起。在打印资料的同时，伍敏再次发问：“仇福，别的也不问你了，说说今晚是怎么回事吧。”听声音，她显然在压制自己的情绪。仇福满不在乎说道：“如果我告诉你这是个误会你信吗？”仇福心想，如果你信才怪。果然不出他所料，伍敏鄙夷的撇了撇柔唇说道：“你说我会信吗？”接着又察觉仇福没回正题，厉声说道：“现在是我在问你，你只需要老实回答。”
　　仇福耸了耸肩膀说道：“那我没什么可说的，告诉你这是误会又不信，随你怎么着吧，我懒得跟你说。”女警花这次没被仇福的挤兑激怒，冷声说道：“哼，仇福，你别以为你又来这一套就想蒙混过关，你知道犯了多大的事吗？我们两名同事身上多处骨折，有一个同事胸骨都碎了，你够心狠手辣。”仇福不满的说道：“鬼才知道他们是警察，他们穿着便衣冲下车就想抓我，脑门上又没刻上警察俩字，没看见我正忙和着对付那些痞子？这怪得着我吗？”说完仇福的头向小平头扬了扬，瞧着他说道：“你说，当时你们冲过来时亮没亮明身份？出示过警察证没有？”小平头愣了一下，没想到仇福突然会问向他，当时他们路过现场，见仇福正在那大打出手，地上已经躺了好几个人，也不知道死活，车里几人见情况危急，当时想的是将仇福一举拿下，还真没来得及出示警察证，小平头这会儿回想起来，一时不知道怎么作答。伍敏见小平头沉吟着没出声，心中猜测仇福八成说的是实情，可是手下被仇福伤得不轻，难不成就这么白白放过他？伍敏敲了敲桌子说道：“你扯哪去了？我问你今晚和那些混混群殴是怎么回事？”伍敏想从他与混混冲突的情况找出破绽。
　　仇福脑子稍微一转就知道这漂亮女警花心里想的什么，心中冷笑，还真没看出你这丫头长了一幅天使脸蛋，却是心如蛇蝎，想诓我，没门儿。仇福笑嘻嘻的说道：“很简单啊，我是英雄救美，见义勇为，政府是不是该给我颁个良好市民奖啊。”“别嬉皮笑脸的，你以为我们警察都是吃干饭的？会不知道你的底细？你可是有前科的。”“……前科？搞错了吧？”“哼，我看你是不见棺材不掉泪。”“那你说说啊，少在这糊弄我。”“好，你记性差是吧，你听好了。”“听着呢……”仇福做出一幅死猪不怕开水烫的样子。
　　伍敏从小平头手中接过一叠资料，显然是刚才打印机里打印出来，电脑与档案室连接，要查一个人的资料很容易，仇福的档案应该都存在里面，何况今日傍晚能放他出来，相信已经很清楚他的底细。伍敏捏着资料看了看，嘴角露出一丝冷笑说道：“仇福，我手中的材料可都是关于你的，你仔细听清楚，到时看你还敢说没前科。”仇福瞟了眼伍敏手中的资料，心想自己一不偷二不抢，怕什么，难不成白的会被你说成黑的？兀自不信。仇福满不在乎说道：“念吧，我洗耳恭听。”哼，到时看你还嘴硬，伍敏瞧他那样恨得牙痒痒。“仇福，男，民族汉，未婚，籍贯玉龙市，高中文化，现年32岁，不对，今天是你生日应该是33岁。”伍敏纠正了他的年龄，幸灾乐祸的瞟了他一眼，将仇福气得够呛。
　　伍敏接着念道：“父母在你路上初中时就先后去世，监护人是你的表姐，名叫刘玫，一直资助你念完高中，你现住玉龙市玉龙大道卫福里138号，但这不是你的家，而是一个叫刘义的人的住所，这些资料没错吧？”伍敏念到这里问了他一句。“没错，你继续。”仇福心想知道得还真多，连自己表姐资助自己的事都清楚。“高中毕业后就应征入伍，加入海军部队，属北海舰队37107部队，在一个封闭式的岛上完成了三个月的新兵训练，以及六个月的学兵训练，兵种是枪炮兵，在学兵连的六个月里主修25炮以及37炮，并以优异的成绩完成学兵连的学业。”
　　伍敏念到这里，瞄了他一眼，眼神里的意思很是不屑，心想，就你这小流氓的样还成绩优异，心里很不以为然。仇福没看到她不屑的眼神，这会儿的脑海里回忆起以前在部队生活的情景。“完成学兵连的学业以后，被分配到武海市海军军分区快一支大队，在导弹快艇上面服役，刚下连队一个月就参加了舰炮大比武，并夺得了比武第一名，荣获三等功一次。”伍敏念到这里，语气有点酸酸的，很是不服。“下连队三个月后遇上海军内部挑选海军陆战队队员，你报名参加了甄选，通过了政审、体能、以及各项科目考核，被征召进海军陆战队预备队队员，然后在政大经过长达半年严格残酷的训练，从众多的队员里脱颖而出提前三个月正式成为一名海军陆战队队员，属海军陆战队快速突击小分队成员之一。”


 第045章 警花伍敏二
　　伍敏突然感觉有点不舒服，念了半天，怎么全是好的啊？有点怀疑这档案是不是拿错了，上午看他们交过来的资料明明说他是犯了很大错误，判刑都够格。伍敏用询问的眼光瞧了小平头一眼，小平头苦笑着耸了耸肩膀，表示挡案没错，小平头瞧了仇福一眼，眼中闪过一丝佩服之色，他自己也是军人出身，当警察之前在陆军侦察连服役，知道特种兵训练的艰苦，眼前之人能提前三个月正式进入号称军中精锐中的精锐海军陆战队，想不佩服都不行。伍敏对小平头的佩服眼色很是不满，瞪了他一眼继续念着：“在突击小分队里，该队员各项训练技能优异，成绩拔尖，在海军陆战队三个月后就派出执行特殊任务，并圆满的完成上级交代的任务，荣获集体二等功一次，个人三等功一次，该队员在海军陆战队服役的两年时间里，先后被派出执行各种军事任务多达76次，其中12次为海外任务，都出色完成，该队员战功赫赫，多次受到军中嘉奖，在2004年6月被部队推荐，保送海军军事院校，成为海军军事院校里的一名学员，2004年7月，该学员与地方群众发生冲突……发生冲突……”
　　念到这里，伍敏语气兴奋起来，资料里终于出现仇福的污点这一段，伍敏精神不由一振，得意的瞄了他一眼，见仇福蹙着眉不知道在想什么？伍敏敲了敲桌子提高了嗓音说道：“仇福，在想什么哪？到正题了。”“唔……”仇福抬了抬眼皮，见伍敏正得意的凝视着自己，蹙着眉说道：“念哪了？”“念到你犯的事了，你可得听清楚，免得说我冤枉你。”伍敏心里很生气，自己先前口干舌燥的念了半天，感情他一句没听。
　　“得，你继续，我听着呢。”“你可得听清楚，我不会再重复。”“……罗嗦。”仇福小声嘟囔了一句。伍敏耳朵甚尖，微怒说道：“你说什么？”俏脸发红，又被仇福气着了。仇福两眼一翻，没有理会她薄怒的神情，也懒得出声解释。伍敏吸了口气，努力平静自己的心情，也不知道怎么回事，自从上午审过仇福后，查出他确实不是大丰社成员，只得悻悻的将他放了，放了又很不甘心，可能被仇福挤兑后又不能拿他怎么样，伍敏今日在局里工作一整天都容易激动发怒，下面人搞不懂漂亮督察今儿是怎么了？一个个战战兢兢，见她就躲，生怕惹火烧身。
　　老天有眼，又让这臭流氓落到自己手里，今晚说什么也不能让他轻易溜脱，眼前这臭流氓真是越看越是让人讨厌，今夜在这审讯室被他挤兑得脸色红一阵白一阵，大失面子，伍敏心里对仇福有种说不出的恨意。伍敏狠狠的瞪了仇福一眼说道：“十一年前7月在部队发生的事我想你很清楚。”伍敏扬了手中的资料鄙夷的瞧了仇福一眼讥讽道：“部队学的本事就用在这上面了？打架斗殴，到了地方也是狗改不了吃屎。”仇福嘴角微微的抽蓄了一下，眼皮抬了抬说道：“那又怎么了？我乐意，我做的事到现在我也不后悔，那事已有结论，你又能把我怎样？”
　　伍敏鄙夷的瞧了他一眼：“是不能拿你怎么样，但终归你有前科，今晚你进这警局只怕不是你三言两语就能蒙混脱身吧。”“嘿嘿。”仇福冷笑了一声说道：“我那所谓前科和这次的事一样，差不多。”语气很是不屑。“是吗？你打架斗殴在前，袭警在后，你犯的事会想你说的这么轻松？你以为你还在部队吗？”伍敏越说越气，敲着桌子提高声音说道：“你要搞清楚，这是在地方上，不是你能为所欲为胡乱伤人，做了事就得付出代价。”仇福见伍敏激动的神情，心中甚觉荒唐，这女警官好象跟自己有什么深仇大恨似的，硬要坐实自己有罪，至于吗？仇福心里一动，决定逗逗这冤家对头。“行了。”仇福表情装作不耐烦的说道：“你想怎么着吧？痛快点，是不是想我认罪？蓄意伤人？聚众闹事？袭警？是不是要我都承认？”
　　“哼，你还知道你犯的什么七事啊，早说不就成了，耽误时间。”伍敏见他不耐烦反倒不生气，凭自己办案的经验，被审问对象心里不耐烦的时候，认罪较快，伍敏心里涌起一丝快意。“嘿，想我承认吗？你做梦去吧。”仇福突然笑了笑：“我偏不认，我没罪，这就我对你的回答。”心里好笑，小样，就这几下，还想定我罪？你还嫩了点，仇福好整以暇的瞧着伍敏，瞧她的表情会变成什么样。“你……好你个仇福……”伍敏粉脸气得通红，咬牙切齿说道：“你到了警察局还这么嚣张敢消遣警察，哼，我还不信……不信就治不了你了……”伍敏胸脯急剧起伏，话不连贯，显然被仇福气得不轻。
　　“别激动，别气坏身子。”仇福瞧她气呼呼的样儿，肚皮都快笑炸了，趁热打铁继续讥讽着：“人民群众的安全还得你这位英明神武的女警官去保护呢，你要是有个三长两短，我可担待不起。”“仇福……你太过分了！”伍敏恼羞成怒，操起手中的资料就想朝他脸上扔去。小平头见伍敏失态，站起身连忙拦住她说道：“伍督察，别上他当，你越生气他就越高兴，还……还是我来让我来审吧，你去休息一下。”“不行，就我来审。”伍敏断然拒绝，小平头的话她现在一句都听不进去。小平头暗叹一声，摇了摇头坐下，他在旁察言观色了很久，早就发现这美女上司情绪一直不对，这和她以前审问嫌犯不一样，情绪也从来没这么激动过，心中暗觉奇怪，不知道她与这仇福有什么恩怨，再这样下去，只怕审一晚上也没什么结果。
　　这时，外面响起了敲门声，铁门一响，一名穿着制服的警察探了个头进来：“伍督察，外面有位律师要见你。”“不见。”伍敏不耐烦说道：“没看见我正忙着吗？出去。”美女上司说话老实不客气，将那警察弄得愣了愣，见伍敏俏面发寒，哪还敢多说一句，连忙缩回了头，关上了铁门。没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来，讪讪的笑了笑：“伍督察，那律师说要见他的当事人。”“见就见呗，你带他去不就成了吗，这正忙和着呢，别来打岔。”“那律师说他的当事人就在这里面，叫仇福。”“什么？仇福？”“是……”那警察见伍敏脸色不善，这声“是”说得好不吃力。“你……叫他进来。”
　　律师已经指名道姓要见当事人，伍敏心里虽不情愿，但作为高级督察这点法律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来。那警察见伍敏同意律师进来，松了口气，今日这上司就象吃了火药，他还真怕这美女督察又把他骂回去。仇福听见律师要见他，心中奇怪，自己不认识什么律师啊？更没钱请，律师怎么会来见自己？正想着，那警察已经将律师带了进来。伍敏打量着眼前的律师，西装革履戴副金边眼镜，40来岁，看上去斯文中透着精明，但怎么也不能与那另人厌恶的仇福联想到一块啊，瞧他那样也不象是请得起律师的人，伍敏心中嘀咕，满眼怀疑之色。“鄙人姓韩，是金钟律师事务所的，这是我的名片。”自称姓的韩律师掏出了张名片递给了伍敏。
　　“哦……韩律师，你的当事人是仇福？”伍敏心中有点惊讶，金钟律师事务所的？这在玉龙是很有名气的律师事务所啊，据说专门为豪门巨富做法律顾问，怎么会认识那小子，是不是搞错了？伍敏兀自不信。韩律师很快打消了伍敏心存的一丝侥幸，““没错，我的当事人就是仇福。”接着转头向坐在特制椅上的仇福问道：“你就是仇福先生吧。”仇福点了点头，一时没搞清楚眼前的状况。韩律师瞧见仇福被反铐着，皱着眉头对伍敏说道：“这位警官，你们对我的当事人好象不太友好吧，到了审讯室怎么还反铐着？”“……这个……我们怀疑他有严重的暴力倾向，以防万一。”伍敏反应够快，这高级督察看来还真不是白混的。
　　“怀疑？”韩律师摇了摇头说道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”韩律师接着严肃的说道“现在，请你们立即解开我当事人的手铐。”伍敏与小平头面面相觑，心里均道金钟事物所出来的律师说话果然犀利。伍敏示意小平头去将仇福的手铐解开，被律师投诉就麻烦了，伍敏再不情愿也不愿惹上这麻烦。韩律师见伍敏二人还算合作，点了点头说道：“现在我要保释我的当事人，以后我当事人所有的事情都由我来回答。”“什么？你要保释他？不行，绝对不行。”伍敏考都不考虑就断然拒绝。
　　“对不起，因为我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”韩律师言辞犀利：“还有，如果我当事人手腕处被铐的痕迹很深，我会拍照留下证据，已作将来上法庭的呈堂证供。”“随便你，总之我不能让你保释仇福。”伍敏火上来了，俏面一寒不买韩律师的帐。韩律师不以为意，不愠不火的说道：“那好，既然你做不了主，我要求见你的上司。”“见我上司也没用，我说不能保释就不能。”伍敏态度决绝。小平头见事情要糟，得罪了律师麻烦就大了，伸手轻轻拉了下美女上司，示意她别冲动。韩律师没理会伍敏的态度，掏出公文包的相机，走到仇福身边，对着他的手腕就是阵猛拍，仇福极为配合，故意将手举得高高的，加上昨晚被铐的痕迹，手腕上两道紫红色的血痕宛然。
　　这时，铁门又响了起来，进来一名胖胖的警察，瞧肩上的花就知道是领导级别的人物。“陈警司……”伍敏与小平头见那胖警察，打了声招呼。原来是警司，仇福心道，不知道这韩律师搞得定这警司不？胖警司向伍敏二人点了点头，见韩律师端着相机在拍仇福手腕上的伤痕，打着哈哈说道：“哎呀，韩律师，怎么来了也不到我那里去坐坐啊，你瞧你这是干什么，还拍照？”听他口气，他与这韩律师还是老熟人。韩律师笑道：“没办法啊，我也不想这样，但实在怕我的当事人被你们虐待，我这做律师的不好向我的委托人交代啊。”
　　“虐待？”胖警司摇了摇头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的警队绝不会发生这样的事情，一定是误会。”“误会？老陈啊，那你自己看吧。”韩律师将仇福的手朝胖警司扬了扬，血痕很明显，一眼就能看到。“哎呀，你们怎么这么不小心？”胖警司对着伍敏二人责备道：“不是常叫你们铐嫌疑人的时候要小心点吗？怎么弄出印来了？”领导批评，伍敏与小平头这会儿只有听的份儿，两人都默不做声，一副虚心受教的样子。责备完手下，胖警司对着韩律师打着哈哈道：“你看，我都批评了他们，这事就没必要再弄下去了吧，一场误会而已。”韩律师皱着眉沉吟道：“可是……不能保释我的当事人……我实在不放心。”
　　“保释？没问题，不就保释吗？我这就给你办手续。”胖警司回答得好不痛快。仇福听能保释，心中暗喜，虽不明白怎么会有律师插手，但总比待在这鬼地方好。伍敏听上司满口答应韩律师保释仇福，急得出声想阻止：“陈警司……”胖警司摇了摇胖乎乎的手，打断了她下面要说的话。既然胖警司同意保释，下面的事情很快得到了解决，小平头将仇福从特制椅上放了出来，韩律师也收起了相机。仇福见韩律师相机收得甚是痛快，心里怀疑这相机里面到底有没有胶卷？被人押送进来，却被警司亲自送出来警局，还说了些道歉的话，仇福一时以为自己在做梦，当看见伍敏俏面上的愤愤之色时，还是忍不住对着她示威的扬了扬头，一副得意洋洋的神情，把这漂亮女督察气得银牙紧咬，差点没把自己的柔唇给咬破。韩律师的车不错，龙马5系，仇福靠坐在舒适的真皮座椅上瞧着韩律师，没说话，只是一脸的疑问。韩律师瞧着他笑了笑：“你家住哪？我送你回去。”仇福告诉了住址，瞧着他，等待答案揭晓。韩律师一脸的无奈：“你别瞧着我，因为答应了我的委托人对你保密，这是作为律师的起码职业操守，所以你在我口中得不到什么。”接着他又笑了笑说道：“不过你也别担心，我的委托人对你没有恶意，只想帮助你而已。”仇福见他不说也懒得再问，委托人是谁迟早会知道，只是时间的长短而已，总之对自己好象没什么坏处，至少现在不用在警察局里待着，想通了这点，也就心安理得的闭上了眼睛养神。一路无话，不到半个钟头，宝马车驶进了卫福里，韩律师推了推靠坐在座椅上有点迷糊的仇福，示意已经到家。回到自己的家，仇福有点温馨的感觉，屋子虽然不大还有点凌乱，但终归是属于自己的天地。瞧着那张熟悉的床，仇福澡都懒得去洗就将自己身子重重的扔在床上，躺在柔软舒适的床上，仇福掏出一根烟点燃，美美的吸了一口，又惬意的呼出烟雾，倒床烟的意境品尝得淋漓尽致……


 第046章 情趣内衣店的暧昧
　　“铃铃……”一阵恼人电话声响起，将好梦正酣的仇福吵醒，睁开睡眼惺忪的眼，光线透过窗户照射到屋里，天已大亮。“喂……谁呀……”仇福鼻音浓重，还未睡醒。“臭小子！昨天死哪去了，电话不接手机也不开……”仇福皱着眉头将电话与耳朵保持点距离，敢对着他这么呼喝的也只有刘义的女儿刘玫了，自从昨天中午自己和刘玫之际发生了那暧昧的一幕之后，那刘玫对仇福的脾气好像就大了起来，看看，两人本来就住得不远，可是却还要打电话过来，也许是刘玫害怕了进那仇福的房间吧。好不容易等刘玫发完威，仇福陪着笑小心问道：“小姐，这么早找我有事么？”“废话，没事给你打电话干嘛，快给我滚过来。”
　　“……有事你过来成不？你那里我实在不方便去啊。”仇福语气有点犹豫。“你找死啊……快滚过来，限你十分钟之内出现在我面前，敢不过来你试试。”说着，刘玫说了一个地址，话音刚落，“啪”的一声电话已经挂上。仇福拿着话筒苦笑了一下，不去还真不行，小姐发起威来，自己就别想清净。到卫生间胡乱冲了个澡，将身上收拾停当，出门下楼。要想十分钟内到刘玫那坐公交是来不及了，只得拦了辆的士，真迟到一秒钟的话，刘玫铁定不会放过自己，坐在车里，仇福想着她的母老虎样，唇角露出一丝苦笑。刘玫的公司就在仇福上次接她的地方。仇福在刘玫的店门徘徊了半天，看了看表，就快到约定的时间，仇福咬了咬牙，推开了精品店的玻璃门，一进去，老脸不由自主的红了个透。
　　店中还有几名女士，看样子是进来买东西的，一看到他进来，都齐刷刷的用惊异眼光瞧着他，同样，这几名女士的脸上也红了红。“丽人情趣内衣精品店”这是刘玫店上招牌的名称，映入眼帘满是花花绿绿的性感内衣，难怪仇福进来会异样的尴尬，一个大老爷们儿进这里，想不尴尬都不行。“哼，早就看见你鬼鬼祟祟的在外面溜达，怎么，终于肯进来了。”刘玫一脸的不满。仇福尴尬的苦笑了一下，不敢接腔，那几名逛店的女士见有男子进来，都不好意思的悄悄溜了出去，看来女人对这玩意儿还是面浅。
　　“做贼心虚，满脑子的肮脏思想。”刘玫的芊芊玉指老实不客气的戳在仇福的脑门上。仇福不敢躲闪，虚心接受刘玫的教训，自己敢稍微躲一下，准没好果子吃。“哼，学乖了，知道我的脾气，滚过去坐吧。”刘玫见他一副可怜相也就不再教训他，问道：“想喝点什么。”“……什么都行。”仇福一边回答一边老老实实的走到店柜台旁的沙发上坐下。不一会儿，一杯咖啡放在仇福面前的茶几上，刘玫坐在他对面的沙发上，一双美眸凝视着他。“说吧，昨天一整天跑哪鬼混去了。”“没……没到哪去，和朋友在一起。”仇福避开刘玫的逼视。“和他们干什么去了？”“只是喝喝酒，聚聚。”“聚聚？一晚上都不落家，这叫聚聚？”刘玫撇了撇嘴说道“哼，叫你不要和你那些狐朋狗友打堆，我的话你是听不进去是不是。”“听，下次我一定早回，这不昨晚喝高了吗，就在朋友那住了一晚。”仇福哪敢说自己进了看守所，让她知道了非得脱层皮不可。
　　“哼，仇福你给我听清楚，让我再逮住你夜不归宿，看我怎么收拾你。”刘玫说完狠狠的瞪了他一眼。仇福心中暗松一口气，端起面前的咖啡饮了一口，表姐说到这里代表盘问已经结束，还好，没怎么刨根问底，要不自己多半露馅。“知道我今天为什么叫你来吗？”刘玫坐在沙发上的身体换了个姿势，翘起了二郎腿。“……有事帮忙吧。”仇福猜测道。刘玫穿的吊带连衣裙，裙子在坐下后稍显短了点，浑圆修长的丝袜美腿在不经意间露出，仇福眼睛移到其他地方，不敢在上面停留半秒。“算你聪明，知道我找你有事。”刘玫眼里闪过一丝捉狭的光芒说道：“那你愿不愿意帮我啊？”“哪能不愿意，小姐尽管吩咐，我包准给你办好。”“说好了，可别反悔。”刘玫眼里的笑意更甚。
　　“成，小姐的事就是我的事也，我敢反悔么。”“不错……不枉我认识你一场，很简单……”刘玫盯着他的表情捉狭道：“我有事出趟门，你替我看两天店。”“啊……”仇福嘴巴张得老大，半晌才苦着脸说道：“这个……我……不大方便吧。”“哼，想反悔了？”刘玫见他的表情肚皮都快笑破了，表面上却一本正经：“怎么？我求你点事就这么难？”“我……”仇福为难道：“你这里都卖的女人的玩意儿，我一个大男人怎么帮你啊。”“我说成就成，痛快点，你帮不帮吧，哼，不想帮我看店就明说。”刘玫哪管他为难的表情，柔唇一撇生气道：“就知道靠不住你，以后我是死是活也不用你管了，滚吧。”说完气呼呼的站起身子，眼里却全是狡黠之意。
　　刘玫这一招绝对管用，仇福哭丧着脸说道：“别，小姐你别生气，我帮还不成么。”“这还差不多。”刘玫立马换了张笑脸，挨着仇福坐下，玉手一伸拧了他的脸一下：“这才是我的好大哥，说，想吃什么，今儿我请你。”一股醉人的女人香直往仇福鼻孔里钻，香奈尔，这是刘玫的最爱，这香味相信也是男人的最爱，仇福忍不住耸了耸鼻子。“我还有一个要求。”刘玫身子靠住他黠笑道：“两天的营业额低于3000元，回来我可饶不了你。”“……不会吧。”仇福哭丧着脸道：“我一个大男人卖得出去一件才怪。”
　　“嘻，我不管，总之少于3000元营业额你就等着我收拾你吧。”刘玫娇笑盈盈的凑进他的脸吹口热气：“如果卖得好，我赏你，给你买一套品牌休闲服，怎么样？”“再说吧……”仇福嘴里嘀咕着，他半边身子感觉到刘玫身子的柔软，鼻息间香风阵阵，胳膊处被她胸前的两团丰满蹭着，下身不由自主的起了反应，还好是坐着，要不然就糗大了。刘玫哪知道仇福身体的异样，柔软娇躯靠依着他，自顾自的说着：“我可是先警告你，别敷衍我，我随时会打电话过来检查。”仇福压住心中的蠢动，苦笑道：“知道了，我敢敷衍吗。”“恩，这才乖。”刘玫突然亲了口他的脸蛋。仇福只觉脸上一热，红着脸说道：“小姐，你可不要这样，这样的话，我可有点受不了了。”“哟……还脸红，仇大哥，你在我眼里永远都是有口无心的。”刘玫瞧他脸红，心里有点好笑，这么大了面皮还嫩着。
　　见他红着脸还不好意思，刘玫站起身子取笑他一句：“好了，别再害臊了，跟个姑娘似的，我们吃饭去，我请你吃好的。”仇福磨蹭了一会儿，等双腿之间那玩意儿有点平静了才敢站起身子。刘玫娇笑道：“等会儿吃了饭我就走，晚上你就住我这儿，楼上楼下方便，你也不用回去了。”仇福能说什么，一切听从刘玫的安排，只有老老实实答应的份。刘玫可能真的将仇福当成了自己人，与他走在街上也不顾忌形象，一只玉臂挽住他，身子紧紧的依着他神态亲昵，男的英俊帅气，身材高大，女的貌美如花，娇躯窈窕婀娜，惹得擦身而过的路人频频回头，他们这么亲密的走在一起，倒真象一对。用完午餐回店，刘玫简单的收拾了下东西提着一个小旅行包走下楼，瞧见仇福在店里站也不是坐也不是，忍住笑说道：“臭小子，又不是叫你做贼，你至于这样吗？自然点好不好，别尽想歪七八糟的事。”
　　仇福红着脸嘀咕着：“谁歪想了。”刘玫娇笑道：“好……算你没歪想，我走了，好好看店吧。”说完，一个香吻送上他的脸蛋，捉狭的眨了眨眼，香风渺渺，万般风情的姣俏背影消失在店门口。仇福叹一口气，美女自己也见过不少，象刘这样人又长得漂亮，又有女人味的那还真不多，自己有时候都有点把持不住，只能怪她长得太招人了，追她的人不少吧，也不知道以后谁有福气娶到她，仇福有点感慨。仇福走到门口将暂停营业的牌子挂了上去，今儿不想做生意，先在店里适应一下，放松下心情，做生意等明儿再说，仇福给自己找了个借口，混一天是一天吧，想到黄一的事，仇福不由的又打了一个电话，说明了自己的情况，说是这两天可能去不了黄一的公司上班了，本以为那黄一会生气的，但却没有想到那黄一却还大度，竟然什么都没有说，只是说等仇福方便了再去上班。
　　给自己冲了杯咖啡，仇福坐到沙发上点了根烟，环目四顾，店里全是胸围内裤，还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，有的还穿在塑料模特儿身上，另人一瞧之下热血沸腾……女人贴身衣物的诱惑力不是仇福能抵挡得住的，他这个岁数正是血气方刚的年纪，满眼的诱惑直瞧得身子发烫，下身反应强烈，有种想去摘一件内衣下来仔细欣赏的冲动，仇福喝了好几口咖啡才压制住小腹那团火焰。这会儿躺靠在沙发上的仇福脑海里突然想起那两个女孩，也不知唐舒与陈雅怎么样了，自己都出了警局想来她们也应该回到了学校吧？
　　想到她们，仇福唇角带笑，俩丫头挺可爱的，特别是那唐舒，性格活泼可爱，那双美丽清澈的大眼睛惹人爱怜，现在正是花儿一般的年纪，小姑娘长得这么漂亮，在学校里准是校花级别。想到这里，仇福还记得胳膊处被她胸前的坚挺饱满所蹭的感觉，引人暇思，让人回味。在沙发上小寐了一会儿，醒来后左右无事又到街上闲逛了一圈，时间磨得差不多了找个小摊胡乱吃了点东西，再回到店里时天色已渐渐暗了下来。这会儿正是这街上人流量最多，生意最好的时候，左右商铺的店堂内灯火通明，人来人往好不热闹。
　　仇福早早的将卷帘门拉下，来个眼不见心不烦，让他守在这里卖这女人的贴身玩意儿确实有点难为他。二楼上是一套一的房间，房间不大，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、小阳台一样不少，不大的客厅布置得很简单也很雅致，就三张淡黄色的沙发，一张玻璃茶几，正对着是背投式家庭影院，还有一套高级音响，雪白的墙壁上挂着几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局给人一种清新舒服的感觉，想不到刘玫在除了和那刘义在一起的住所之外，还有这么好的一个去处，仇福的心中不由的赞叹了起来。冲了澡出来，泡杯茶，点支烟，又将电视打开，仇福就穿了条内裤舒舒服服的躺靠在沙发上，按着遥控板换了十几个频道都不好看，仇福甚觉无聊，见茶几上放着用透明盒子装的影碟，随手抽了一张，将DVD打开。
　　这一看不打紧，仇福的眼睛那是再也移不开，只见屏幕里出现一名媚眼迷离的女优，正在床上用电动自慰器摩擦着下面……女优肌肤白皙，姿势撩人，嘴唇微张着发出荡人心魄的呻吟声，这一幕让仇福的欲火陡然升腾，紧窄的内裤凸现……30几分钟的A片直看得仇福唇干舌燥，欲火焚身，内裤将那话儿绷得难受，刘玫居然还收藏这种片子，这哪是仇福能想到的。A片放完，仇福赶紧到卫生间冲澡灭火，洗完冷水澡内裤也没穿就这么赤身裸体的走了出来。对他这个年龄来说，冲再多的冷水澡也没用，坐下没半分钟，脑海里又出现了A片里的情景，下身没了束缚，那玩意儿更加挺拔昂扬。仇福感觉自己纯粹是作茧自缚，没事看什么碟片啊，这下好了，这欲火怎么发泄？又能到哪去找女人来解决？仇福将手伸到自己面前瞧了一眼，苦笑着叹了口气……
　　一进卧室，就闻到女人住处特有的醉人芬芳，床很宽很大，差不多占据了半间卧室，薄被凌乱的堆在床上，看来刘玫与仇福一样，都是懒得收拾房间的主。打开了壁灯，灯光柔和，整间屋子连同家具都为粉色基调，充分展示这是一间女人的住处，仇福赤裸着身子躺靠在床上，女人身体残留的幽香在房间缭绕，鼻息间闻到这个味就如那催情春药刺激着自己欲火。床头柜上还扔着胸罩、内裤、丝袜之类的贴身玩意儿，也不知道洗没洗，放在那里很显眼，神秘中带着诱惑。仇福情不自禁的将手伸了过去，将那几样贴身物拿上了床，随手将其中的小内裤拿到眼前，透明柔软的刺绣薄纱，入手光滑细腻，散发出一股女人特有的气息。
　　这刘玫也是太粗心了，任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，何况现在欲火正盛仇福，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，仇福呼吸逐渐粗重，拿这薄纱内裤的手裹向了胯间……
　　一大早，讨厌的电话铃声却老是响个不停，仇福好梦正酣，这会儿打到这里的除了表姐刘玫，相信不会是其他人。“仇大哥，现在几点了还在睡？”话筒里传来刘玫火暴的声音。“……困着哪，让我再睡会儿。”仇福嗡着鼻音。“睡你个头，快给我滚起来。”“……唔”“听见没？别再赖床，我数1、2、3，再不起来看我回来怎么收拾你。”


第047章 情趣内衣店的暧昧二
　　“好……就起，别数了。”仇福打了个呵欠咕哝着。“臭小子准是昨晚电视看得很晚，以后规定你每晚10点准时睡，听见没？”仇福没睡意了，如果被刘玫知道他看了A片那还得了，忙不迭的在电话里保证着：“是是，以后一定睡早点，我现在就起床成了吧。”“那还差不多，对了，你……你看没看到床头柜上……上面的东西。”刘玫在电话里的声音变得吞吞吐吐起来。仇福一听身子打了个激灵，瞧着扔在地上的几件贴身物心虚的问道：“什……什么东西？”“穿的……我穿在里面的衣物，看见没？”刘玫的语气给人一种故做镇静的感觉。“嗯，好象有，都在呢。”仇福尽量让自己的语气显得平静。“什么好象有，记着，你替我洗了，我走的匆忙也没来得及洗，你帮我洗了，我回来赏你。”“什么？你叫我洗……洗这个？”仇福老脸发红，即使在电话里还是觉得不好意思，其实刘玫不说，仇福都得洗，那柔软薄纱内裤上面弄了不少的可疑粘糊液体，不洗行吗？
　　“有什么不可以，放几天不洗怎么成？听话，在家里洗又不丢你脸，你害什么臊啊，好了，不说了，就这么定了，我这就撂电话。”刘玫末了还不忘提醒他开门营业，盯得够紧。这刘玫的头脑真是鬼灵精，掐准了时间给他打电话，在楼上一番折腾下来，开门营业正好10点，让仇福不得不佩服。整整一个白天，都没做成一笔生意，进来的女人瞧见他一个大老爷们在里面，不大好意思红着脸退出，即使有少数进来只是匆匆浏览一下，也没人向他问询价格之类的，再加上他爱理不理，自顾自的坐在沙发里抽烟喝咖啡，能卖出一样胸围内裤才叫奇怪。到傍晚七八点种，仇福有点熬不住了，这生意实在不是男人能做的，正准备起身关门，这时进来一名女人，很年轻的漂亮女人，看上去不过20出头，身材高挑苗条，着一身淡绿色吊带连衣裙，手里拧着一个同样色泽的真皮提包，整个人看上去时尚而优雅。
　　美女还没走近，身上的香味先飘了过来，这味仇福比较熟悉，香奈尔COCO，与刘玫用的同一品牌，仇福习惯性的耸了耸鼻子。见仇福站在沙发旁，美女怔了怔，白皙漂亮的脸蛋掠过一抹红霞，凭添三分绝美风情，瞧得仇福心里微微颤了颤。美女并不象其他的女客转身就走，也没装模做样的粗略浏览一下就闪人，反而在一个穿着一套半透明粉红色水晶丝内衣的模特身边站定，细细欣赏，还伸手摩裟了一下，似是在试手感如何。美女的大方让仇福有点无所适从，上前介绍也不行，他也不懂，想不理呢，美女又实在惹眼，就这么傻站在那里，仇福习惯的摸了一支烟出来点燃，掩饰一下微有尴尬的心情。
　　美女在店里东摸摸西看看，闲庭兴步悠闲至极，浑没将这个大男人放在眼里，当他不存在一般。“老板，你这有试衣间吗？”美女问话的时候，手里多了一套薄纱。仇福晃了一眼，超薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，在这店里一天，他对比较扯眼的情趣内衣还是比较熟悉，知道她手里那一套薄纱内裤是丁字内裤，式样大胆，性感得不象话。见他不答话老是盯着自己手里的情趣内衣瞧，美女蹙了蹙眉：“问你话呢。”“……什么？哦……试衣间是吧？有……就在那边。”仇福用手指了指楼梯口的小门。美女见他神不守舍，不满的瞪了他一眼。试衣间的门是关上了，但留给仇福想象的空间太大，里面发出的些微响动都能让他心中一跳，这会儿只怕她已经穿上那透明丁字裤了吧，仇福满脑子的龌龊，想象着里面的尤物穿上那薄如蝉翼的情趣内衣该有多性感，试衣间里面的诱惑光是想象已经让他下面起了反应，如果是真人展示，只怕下面的丑态连裤子都挡不住。
　　仇福溜到玻璃柜台后面坐着，生怕等会儿一个不好让下面的裤裆突起，有个柜台遮遮丑就不必担心什么。好半晌，美女从试衣间出来，手里还是拿着那套水蓝色情趣内衣裤。“老板，这套多少钱？”美女已经走到柜台面前。“……我查查。”仇福打开了电脑，查询这套内衣的价格。很快美女手里的内衣样式出现在电脑里，法国名牌LiseCharmel高档缇花蕾丝精制而成，价格不菲，1688元。仇福以为打错了，这薄如蝉翼的布料会这么贵？一个巴掌就能揉拢捏完，没几两重，会一千多？反复核实，确实没错。“你快点啊，还没查出价格？”美女有点不耐烦的催促他。“哦……查到了，1688元。”仇福报价格时有点吃力，总觉得自己就象是开黑店的。
　　“诺……给你，1700，直不用找了。”美女从提包里的钱夹取出一叠钞票递给他，接着又将手里的情趣内衣也递了过来：“把这给我包好。”给钱大方，内衣递到他手上更大方，毫无忸怩之态。钱胡乱的塞进柜台抽屉，手里拿着还有美女身上余温的内衣却不知道该怎么办，这怎么包啊？仇福有点头疼。美女见他拿着内衣发神，黛眉一蹙有点不满：“你发什么愣啊？还不快包好？”“……我不会包。”仇福歉意的陪着笑。“不会包？真不知道你这老板怎么当的？”美女更加不满。“不好意思，我只是临时客串一下，要不你就这么拿回去得了。”“那怎么行，这是贴身穿的，弄脏了怎么办。”美女突然发觉自己说得有点直接，脸微微一红接着说道：“你打开柜台，我自己找找，应该有包装盒子的。”
　　仇福将玻璃柜台推开，却不敢起身，因为手里性感薄纱的诱惑，下面正涨得厉害，一起身准露馅不可。柜台里很窄，美女弯着身子在柜台下翻找着，仇福能从她弯下的腰身窥见胸前的乳沟，胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的玉乳更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。眼前的些微春光让仇福胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样还坐在那里不动？有可能早就不顾一切的将她就地正法了吧，强奸犯行差就错只怕在那一念之间。“好了……终于找着了。”美女蹲着身子拿着一个塑料袋子和精美的纸盒，抬头伸手说道：“给我啊。”仇福眼睛盯着她吊带裙里半露的酥胸正想着强奸犯的事，没注意她的话。“你……看什么哪。”美女倏的站起身子，一把抢过他手里拿着的情趣内衣，满脸通红的娇骂一声：“狗眼往哪看哪，臭流氓。”“……对……对不起，我不是故意的。”仇福被她骂醒，红着脸结结巴巴的道歉，自己确实理亏。


第048章 情趣内衣店的暧昧三
　　“哼，不是故意的？鬼才相信你，臭流氓。”美女边骂边将内衣塞进塑料袋。“不是给你道歉了吗？别得理不饶人啊。”仇福有点火了，这臭流氓三个字实在刺耳。“你横什么，自己狗眼乱瞧，你是自己找骂。”美女一点不示弱，鄙夷的瞧了他一眼。“说话别那么难听成不？什么狗眼？什么臭流氓？我瞧你什么了？”仇福站起身来瞪着她，下面被她这么一骂早恢复原状。“眼睛瞪那么大干嘛？还说不是狗眼？”美女轻蔑的瞧着他：“就骂你臭流氓了，你敢对我怎么样？敢偷瞧不敢承认，不是男人。”“我是不敢承认，那你说我瞧你哪了？”仇福对她的咄咄逼人很是不满，就算是瞧了她胸脯，现在他打算抵死不认。“你……你无赖。”美女怎么好意思说出被他偷瞧胸脯，恨狠的咬牙说道：“混蛋，你还是男人吗。”“我不是男人？要不你试试？”仇福反辱相讥，他从这美女的身上看到了警花的影子，对这美女说话不再客气。“你……”美女气得满脸通红，冲上前一扬手，只听“啪”的一声，仇福的脸上出现了五个指印。
　　仇福不料这美女说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼，自己这么好的身手会吃到这大亏，仇福苦笑了一下，怪就怪自己面对美女的时候，反应有着先天性迟钝，活该自己白挨一耳光。美女见他挨一巴掌在那发呆发笑，轻蔑的嘀咕一句：“犯贱，还真不是男人。”美女估计煽了他一耳光，气也出得差不多了，将提着内衣的带子往肩上一扬，鄙夷的白了仇福一眼，转身就走。“你……你站住！”仇福见美女快出店门口，心有不甘的走出柜台要找美女理论。
　　美女止住脚步，回转身不屑的瞧着他。“打了人就想这么走了？”仇福已经走到美女面前，冷冷的瞪着她。“那你想什么样？陪你医药费？”美女的美眸鄙夷之色更浓。“……你打人还有理了？”仇福面对美女，口齿有点不灵光，这句话说得颇白痴。“我觉得我挺有理的，你活该。”美女黛眉扬了扬说道：“没什么可说的吧，那我可走了，别耽误本小姐购物。”“……你！”仇福见她说话嚣张，根本就没将自己放在眼里，心里那个气啊，真想在她漂亮的脸蛋上还上一巴掌。“你什么你？瞧你那样挺不服气是不？想动手么？”美女见他暴怒的瞪着自己，一点都不害怕，头一扬身子靠近他示威道：“来呀，你动我一下试试？”一阵香风扑面，美女的胸脯快挨着自己，仇福不由自主的后退一步。“哼，就你那熊样？怎么着，本小姐能走么。”美女见仇福后退，更瞧不起他，不想再与他纠缠。仇福心里那个难受啊，能把她怎么样？难不成还真动手在她漂亮脸蛋上留点印？仇福有点后悔刚才叫住她，这不自找麻烦么？算了吧，仇福摇了摇头自嘲着。
　　“你……走吧。”仇福百般无奈，很不甘心的放过她。“哼，耽误时间。”见他无奈的语气，显然拿自己没辙，美女带着胜利的微笑来个华丽转身，好不得意的离开。平白无故挨一耳光，还是美女煽的，偏又拿她无法，谁叫自己的眼睛瞧了不该瞧的呢？仇福情绪低落到极点，生意也不想做了，关门睡觉，将气都发在卷帘门上，拉得“哗哗”的发出刺耳的响声。早上9点来钟，仇福又被刘玫的电话吵醒，这刘玫盯得够紧，一点不给他偷懒的机会，无奈之下，只得乖乖的起床，刘玫在电话中又警告了，两天之内少了3000元营业额决不会放过自己，这漂亮泼辣的表姐可是说得出做得到。仇福总觉得刘玫是他命中克星，他谁的帐都可以不买，惟独这刘玫，心里还真有点怵她。
　　一上午在店内都无所事实，估计今日跟昨儿一样惨淡收场，昨晚虽然有1700大元的进帐，但付出的代价实在太大，还有1300到哪弄啊？仇福叹了口气，觉得刘玫还真会折腾人，这纯粹是不可能完成的任务。中午胡乱对付了一顿午餐，回到店中泡了杯咖啡，靠坐在沙发上点了支烟，随手从玻璃茶几下格抽了本印刷精美的图册出来，还真是洗眼睛，里面的内容全是穿着各种款式的内衣美女，姿态撩人，身材惹火，特别是关键部位，似遮似露，朦朦胧胧凭添几分诱惑。一本图册翻完，胯下涨得不行，这店里到处充满着诱惑，满眼都是刺激情欲的情趣内衣，仇福大为感叹这里真不是男人待的地方，每天面对这些薄如蝉翼的花花绿绿，晚上不用手解决一次，连觉都甭想睡，这会儿的他，心中又有上楼解决的冲动，再多待几天估计象他这么年轻强壮的男人只怕也是熬不住。
　　幸好身上票子不充足，不然下非得找个娱乐场所去发泄不可，仇福长这么大还没去嫖过妓，如果照这个势头下去，这世间迟早多一名嫖客。一直无聊到下午3点多，逛店的女客突然多了起来，有几个瞧上去还有点眼熟，象是昨日进来逛过的，今天这些女客有点奇怪，不象昨日那样，见是男店主就开溜，虽然大多女客脸蛋上都是红红的，但还能仔细浏览架上的内衣，不再走马观花敷衍了事。仇福装做若无其事，坐在沙发上自顾自的抽烟喝咖啡，让她们自由欣赏，仔细挑选，眼睛尽量不去瞧这些女客，以免大家尴尬。这些女客还真能磨蹭，在店里东挑西选，在不大的店里足足逛够半个钟头，有的女客离开了，有的女客大方的进试衣间去试穿内衣，出来多半都将试过的内衣买下。
　　从第一位女客光顾开始，陆陆续续进来不少人，一直到天将擦黑，竟然卖了十几套情趣内衣出去，虽然不象昨晚那美女挑选的昂贵货，但算下来，进帐竟然近3000元，仇福有点不敢相信着是真的，对他来说，这简直就是奇迹。刘玫交代的任务超额完成，仇福心情大爽，准备关门歇业，上楼去看A片，刘玫收藏的情色片还真多，仇福这两晚的A片瘾算是过足了，只是将下面的玩意儿也摧残得够狠，只差没将皮蹭掉两层。这时，又进来一名女士，人长得挺漂亮，也很有女人味，气质雍容华贵，岁数不大瞧得出来，又象30好几，又象28、9，穿着时尚，一袭黑色吊带连衣裙，将肌肤衬托得更加白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，那钻石只怕有N克拉，一瞧之下就知道价格不菲。极品美女都是夜间才出现吗？仇福有了昨晚的经验，暗自小心起来，叮嘱自己千万别乱瞧，免得又遭受那无妄之灾。美貌女士进来见到仇福，跟其他女客一样，微微一愣，脸蛋上照样飞红霞，当真是美艳不可方物。
　　仇福又总结了一个经验，凡是稍有姿色的女人，只要脸蛋一红，都很迷人，容貌上佳的更甚，能让男人的心为之颤动。这华贵的熟美女人不但让仇福心里颤动，还带着些许讶异，这女人的眉目之间给人一种熟悉的感觉，似曾相识，象是在哪见过，只是仇福想破脑袋也想不起来。华贵女人倒还大方，仔细挑选着架上的内衣，没逛多长时间，手里已经选了两套，一套半透明粉红色水晶丝内衣，一套淡紫色超薄蕾丝滚边薄纱内衣，华贵女人没去试衣间，直接问价购买。仇福在电脑上查了查，暗吸一口气，法国名牌AUBADE，意大利名牌Sensi，两套加起来3600元，就那么几片薄丝就要3千多元，仇福感觉夸张得有点过分。“好了吗？多少钱？”华贵女人的声音丰润带着磁性，极其好听。“……是3600元。”仇福吞了口唾沫，回答得很小心，生怕华贵女人当他是宰客的。
　　“恩……老板做生意很诚实，这价收得不贵，我以前在其他地方买了其中一套，就付了2千多。”华贵女人对他的报价显然很满意。还不贵？仇福心中嘀咕，这表姐这做的是什么生意？也太狠了点吧，这女人也真会选，两套都是这店里最贵的，而且仅此一套，没有存货。很快，华贵女人将厚厚的一叠钱递给他，仇福数都不敢数就胡乱塞进柜台里，惹得华贵女人轻嗔道：“你怎么连数都不数一下啊？”“……不用数，我信得过你。”华贵女人扑哧笑出声来：“还没见过你这么做生意的老板……”美人一笑百媚生，就如那刹那光华，店里明亮的灯光都似在瞬间暗淡，被她绝美的笑容所掩盖。好听的声音，绝美的面孔，迷人的笑颜，仇福想不发花痴都不行，一时间呆住了。
　　华贵女人似是见得多男人这种失魂落魄的模样，眼里闪过一丝得意之色，被男人欣赏，始终是件另女人应该得意开心的事，何况是眼前比自己岁数小得多的男人，长得挺招人喜欢的年轻男人。在华贵女人的轻声提醒催促中，仇福总算收回神游太虚的心，手忙脚乱的替她将情趣内衣包好装袋，当送走她后，他已是满头大汗，浑身发软，不亚于以前在部队中的高强度训练，美女，特别是极品美女的杀伤力，不是仇福能抵挡得住的。
　　佳人芳踪飘渺，店内暗香浮动，华贵女人留下的醉人气息久久在房间内缭绕，仇福耸了耸鼻子，将店门关上，点了支烟深吸一口，喷出几个烟圈，烟草味似与那暗香融合，混杂出一种奇异的，另人说不出的气味……两天时间，都在傍晚时分，就遇见两名性格气质截然不同的极品美女，让人留恋，让人回味，让人心有不甘，以后还会遇见她们吗？她们还会再到这个店消费吗？明晚是不是又会遇到什么美女？仇福突然有种舍不得离开情趣内衣店的感觉，这里让人回味的地方实在太多太多……好花不长开，好梦不常在，睡得正香的仇福被耳朵的一阵疼痛惊醒，除了刘玫，谁会这么虐待他？
　　“哼，就知道你小子还赖在床上睡懒觉，我今儿一早回来就是来收拾你的。”仇福摸了摸被她拧得生疼的耳朵，嘟囔着：“小姐……你就让我睡个囫囵觉成么……”翻了个身想继续睡。“啪”的一下，清脆响亮，仇福的屁股结结实实的挨了一巴掌，这一掌彻底将他的睡意赶走，他想起自己只穿了条内裤，慌忙用薄毛巾将下身遮住，半坐起身子，瞧着叉着腰的刘玫。“哼，仇大哥，还知道害羞，你瞧瞧现在几点了还睡？”刘玫美丽的眼睛瞪着他，那模样又凶又撩人。“……几点了？”仇福将床头柜上的手表拿起瞧了瞧，11点了？怎么睡得这么死？活该挨她的训，准是昨晚次数做得太多，身体太过疲乏的原因，想到这里，仇福突然起了身冷汗，偷眼瞧了眼地面，几团白花花的卫生纸在地上好不显眼。“还不快滚起来，在床上磨叽什么？”刘玫的催命声音响起，吓得仇福打了寒战，心里直叫小姐你千万别瞧地上啊。“小姐……你能不能先出去？我……好穿衣服。”仇福小心翼翼的问了一声，心里盼着她赶快答应，自己好收拾残局。
　　刘玫白了他一眼，柔唇一撇：“过场多，你身上什么地方我不知道啊，还害臊。”说归说，脚步还是往卧室外走去。地上的卫生纸白得太扯眼，仇福最不愿意看到的一幕终于还是发生了，刘玫弯腰拾起了卫生纸团，瞪了仇福一眼：“邋遢，瞧你将屋子弄得多脏，待会儿罚你打扫卫生。”仇福哪敢答腔，红着脸望向一边，瞧都不敢瞧刘玫一眼。刘玫正要将纸团扔进纸篓，突然觉得手中纸团有点粘润，以为是鼻涕，微恼之下又想教训仇福几句，见他满脸通红，神态忸怩的望着一边不知道在想什么，刘玫心里一动，瞄了眼纸团，这一瞄瞬间就明白是什么东西那么粘。刘玫的脸蛋微微一红，暗啐了一口，将可疑垃圾扔进纸篓，匆匆走了出去，卫生间水声响起，不用说就知道在洗手。
　　仇福见她出去，瞧了眼纸篓里的卫生纸团，心中祈祷没被她发现上面的不雅液体就好了，可惜他心存的一丝侥幸已经破灭，刘玫已经发现，只是他不知道而已。“在里面磨蹭什么？还不滚出来。”外面响起刘玫清脆火暴的声音。还好，仇福暗松一口气，听声音刘玫的声音属于正常范围，可能没被发现，心理一放松，很快就穿戴妥当走出卧室……两人坐在店内的沙发上，刘玫一边喝着咖啡，一边倾听仇福这两日的营业情况，结果另刘玫非常满意仇福这两天的表现，不但完成即定的营业额，还整整超出一倍有余，刘玫本来还想找茬教训他一下，这下不用了，甜美的笑容挂在脸蛋上，母老虎变成了淑女。
　　“好小子，不错不错，你还是挺能的嘛。”刘玫夸奖着他，卖了三套高档货，利润不少。“……可能运气好吧，我也没想到其中三套会那么贵。”“恩……你也甭谦虚，小姐我守一个月店还不一定能卖出一件高档货。”刘玫数了10张百元大钞递给他：“诺，这是给你的，小姐说话算话，你自个儿买衣服吧。”不知什么时候，刘玫在仇福的面前称起了小姐来了，也不知谁大谁小了“这么多……”仇福犹豫了一下还是伸手接过，不好意思说道：“利润都给我了？”“美得你。”刘玫白了他一眼：“利润都给你了，我喝西北风啊。”“……你意思是不止这个利润？”仇福有点不相信，如果真是这样，这生意也太赚钱了吧。


第049章 温柔的唐舒
　　“那是。”刘玫美眸得意的瞧了他一眼：“就你卖的那三套至少也有2千多吧，其他十多套也有百分之五十以上的利润，傻了吧，瞧你那傻样。”瞧着仇福一脸的不可思议，刘玫取笑了他一句。“黑，真黑。”仇福摇了摇头说道：“你说这些有有钱的女人是不是犯傻，就这几片破布就上千，还毫不犹豫的买，搞不懂。”“你懂什么。”刘玫白了他一眼：“仇大哥，女人的心理你永远不懂。”仇福苦笑无语，自己确实不懂，要不遇上前晚的美女也不会吃那么大的亏，还有那警花伍敏，恨不得将他生吞活剥似的。刘玫今儿心情显然很好，挽着仇福要请他吃好的，算是慰劳他，两人到了附近一家环境幽雅的西餐厅，这地方刘玫也经常带他来，一餐下来，扔进去3百多元。
　　用完餐，仇福与刘玫分手各走各的，身上有了1000好几，走路的脚步都有点轻盈，钱这东西还真能提神。从的士下来，刚走到卫福里路口，就看见一个背着背包的女孩背对着他在路口张望，瞧背影挺眼熟的，走到侧面一瞧，这不是唐舒吗？她在这做什么？仇福走到近前拍了她一下，唐舒身子一颤侧过头来，一见是他，漂亮粉嫩的脸蛋倏的一下红了个透，好不迷人，瞧得仇福心里一跳。“你在这干嘛啊？在等人？”仇福压住心中的蠢动笑着问了她一句。“嗯……”唐舒红着脸点了点头：“我有个同学在附近，本来约好在这见面的，等了老半天都没来。”
　　“那你同学不来你就一直等下去？”“等……不到就不等了。”唐舒神态有点忸怩，红着脸问他：“仇哥你住这里啊？”“是啊。”仇福笑用手指了指刘义家的楼房：“就住那儿，有空来玩啊。”“你请我啊……”唐舒娇声说道：“你请我，我就经常到你家玩。”这会儿她的脸色不再红，恢复了活泼的一面，与他开起玩笑。“请……”仇福拉长着声音说道：“欢迎常来我家做客，不过今儿可不行，家里太乱，改天吧。”“哼，仇哥没诚意。”唐舒皱了皱可爱的鼻子娇声说道：“不知道改哪天，联系方式也没有，敷衍人家……”
　　“呵，联系方式还不简单，把手机号码给你不就成了。”仇福接着问她：“那你真这么等下去？你同学到底还来不来啊？”“……不知道。”唐舒俏脸又红了一下小声说道：“等了这么久，不等了，我同学可能不会来了。”“那就不等了吧……”仇福想了想说道：“这样，仇哥请你喝冷饮，这么热的天，找个地方凉快去。”“好啊。”唐舒满脸的欢欣，欢声说道：“现在我们就去，我知道一个地方，这次你请，下次我请。”唐舒说完眼中闪过一丝羞涩的狡黠。眼神太奇怪，不过仇福读不懂，对女人，特别是美女，仇福总是迟钝。唐舒找的地方不错，是家休闲会所，乘电梯直上9楼，在服务小姐的引领下，进入一个大厅，整个大厅装修得典雅大方，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，一组组色泽淡雅的沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，悠扬的音乐缓缓在厅内回荡，清心悦耳。
　　大厅内三三两两坐着一些客人，或偶偶私语，或轻声笑谈，瞧穿着打扮，其中不乏一些白领人士，社会精英。唐舒显然对这里相当熟悉，径直走向厅角靠着落地窗的卡座，仇福心里却是有点七上八下，本来想随随便便找个冷饮店对付就行了，没想到唐舒会带他来这里，瞧这里的环境，不是一般人消费得起，身上那1千大几只怕还经不住这么折腾吧。卡座是半开放式的，靠里的落地窗能看到外面的风景，仇福与唐舒刚一落座，就有服务生送上精美的价目册，仇福翻了几页都是印着中英文的咖啡名称，后面则全是洋酒类。仇福有点拿不准，将价目册递给唐舒：“你喝点什么？女士优先，还是你先来吧。”
　　“我……就来一杯卡布奇诺经。”唐舒将册子接过顺手还给了服务声，反问他道：“仇哥喝什么？”“这你熟，你替我随便点一杯行了。”仇福没来过这种地方，只得将权利下放给唐舒。“我想想……‘唐舒歪着脑袋略微想了一下说道：“这里的蓝山咖啡不错，仇哥你就点这个吧。”“行，就照你说的办。”“那好。”唐舒对着服务生说道：“一杯蓝山、一杯卡布奇诺、再来一份水晶糕。”不一会儿，服务生将他们点的咖啡糕点上齐。这里的环境实在太过幽雅，很少进这种地方的他总觉得与点不自在，放不开心怀，面对唐舒这个小美女，一时间又找不到什么合适的话题，只好端起面前的咖啡，小小的掩饰一下不自然的心情。蓝山咖啡确实不错，那散发出来的浓郁咖啡香气，就够让人回味，小饮一口，有股清涩柔和的感觉，唇齿留香。唐舒瞧出仇福的不自然，小心的问了一声：“仇哥……你不喜欢这里吗？”“也不是。”仇福笑了笑说道：“只是我很少来这种地方，可能还不大适应，这里不错，我挺喜欢的。”
　　咖啡有宁神的作用，小饮几口，心情放松多了，仇福这会儿对这环境还真有点喜欢。听他这么说，唐舒轻轻的舒了口气，甜甜的笑了笑：“仇哥既然说这里不错，以后多来两次就习惯了，下次我们还来。”瞧着唐舒甜美的笑容，仇福哪有拒绝的道理，当下笑着点了点头，小美女盛情邀请，他有种倾家荡产也再所不惜的冲动。“小舒你常来这里吧？”仇福见她对这里好象很熟悉，忍不住好奇问了一句。唐舒脸微微红了红，不知道想到了什么，有点忸怩说道“也……不是常来，我妈喜欢到这喝咖啡，有时会带我来一两回。”仇福不明白她脸红什么，笑了笑问道：“跟你妈来了两回就喜欢上这里了？所以今天你就带我来？”
　　“不是……我觉得这里比较清净才带仇哥来的，还有……还有……”唐舒说到这里好象有点难以启齿。仇福微笑不语，瞧着她脸红红的可爱样，等她下面说什么。“还有……就是我有这里的送的免费卡，不用买单。”犹豫了一下，唐舒还是说了出来。“那是好事啊，呵呵，那今天我不是节约了。”仇福打心眼里高兴，心怀大开，本还心疼身上不多的票子，不用买单了，想不高兴都不行。见仇福高兴的模样，唐舒也很开心，从放在一旁的背包里掏出一张金闪闪的卡递给仇福，娇声说道：“仇哥，这送你，以后来这里用这卡就能免单。”仇福接过来瞧了一眼，是张贵宾卡，老实不客气的收下，笑道：“你给我了，那你以后来怎么办？”


 第050章 大公司的美女
　　“没关系的，我妈那还有，就算以后我想来，叫上你不就成了。”唐舒说到最后一句，脸又红了红。“成，想来叫上我，这卡仇哥就收下，那我就谢谢咯，呵呵。”仇福倒没注意到她的表情，有了免单贵宾卡光顾着高兴去了，这地方不错，以后得常来，有卡不用白不用。唐舒见仇福大方接受，一点都不忸怩，换个男子说不定还得做作推拒一番，唐舒一双美丽的大眼睛瞧着他，越瞧越觉有趣。美女这么直接的瞧着自己，仇福有点不自然了，摸了摸脸问道：“我脸上有什么吗？是哪脏了？”认真的表情惹得唐舒忍不住“咯咯”笑出声来，她这么一笑，仇福更觉得自己脸上有什么，将脸对着落地窗想从窗上隐约的影子中找出脸上的破绽。
　　他越是这样，唐舒越是笑得厉害，又怕影响其他客人，掩着小口好不辛苦，将粉嫩脸蛋儿逼的潮红一片，更显娇艳。“……仇……仇哥，别照了……你脸上什么都没有？”唐舒有点上气不接下气，她觉得仇福太搞笑太有趣。“……没有？没有你瞧我的脸笑什么？”仇福很是不解，不知道自己什么地方好笑。“好了……仇哥，你别一副认真的表情。”唐舒摇了摇手，她又快忍不住笑出声：“先前我只是瞧着你，又没说你脸上有东西……你太搞笑了，真是受……不了你认真的表情。”仇福恍然，讪讪的笑了一下：“小丫头，敢拿你仇哥开心，小心我打你屁股。”“……才不怕你呢。”唐舒向他吐了下香舌，做了个迷死人不偿命的表情：“人家不小了，不许叫人家小丫头。”模样娇羞可爱，还有点撒娇的意思，招人，绝对招人，仇福脑袋有点犯晕。
　　“呵……还不许叫你小丫头，那你多大？”“……女孩子的年龄是不能随便告诉男士的，这……你会不知道？”唐舒发觉这仇福不是一般的有趣，哪有问女孩子年龄那么直接的。“这……我还真不知道，有这一说？”仇福被直接拒绝回答，表情有点尴尬。唐舒瞧着他就象外星人一般，美眸睁得溜圆，哑然失笑：“天……你还真不知道？”“你告诉我不就知道了吗，以后不随便问女孩子年龄不就行了。”仇福有点沮丧，自己在这方面真的很老土吗？唐舒见仇福有点泄气，娇声说道：“好了，别人我可以不告诉，仇哥……嘛，我就说给你听，人家19啦。”唐舒微有羞涩之意接着说道：“我现在玉龙大学读大二，仇哥有时间可以到学校来找我玩。”仇福点了点头笑道：“会的，有时间一定找你。”
　　“那说好了，可别敷衍人家。”“放心……仇哥说话算话，总之闲着也是闲着。”仇福说完这一句就有点后悔，这不明摆着告诉她自己游手好闲什么事都没做。唐舒倒没在意他说的什么，只知道仇福答应到学校找自己玩，心中欣喜，这就是约会吧，唐舒红霞又浮上粉嫩脸蛋儿，不明白面对眼前的仇福怎么老是害羞，以前面对其他男子可从没这样过的，唐舒有点暗恼自己为什么这么不争气。仇福见她红着俏脸不知在想些什么，以为先前那句话引起的连锁反应，可不是么，现在什么年代了，竞争激烈的信息时代，自己还浑浑噩噩的混日子，连自己都有点瞧不起自己，何况面前正在就读名牌大学的青春美少女。俩人各怀心事，想的却是天差地远。
　　仇福有点坐不住了，看了看表，已经快到6点，找了个朋友有约的借口准备开溜……唐舒原想和他一起共进晚餐，但听仇福还有朋友约，不好再说什么，美眸里的不舍之意隐隐露出，可惜遇到这个不解风情的仇福读不懂她眼里的意思，心里微微叹息一声，只得作罢。俩人一起乘电梯下楼，又互留了电话，仇福替她拦了辆的士，一直瞧着的士驶远离开视线后，才慢悠悠的往自己住的地方走去，他这无心的目送，却让坐在车内不时回头偷瞧他的唐舒心跳不已，红晕再次爬上美丽的面庞，但这一次却不是害羞……这晚，仇福躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，自从被部队开除军籍遣送回家后，虽然也找了工作，但却因为一个打击而意志一直消沉，就这么颓废的的过着。部队老首长痛惜的眼神，临走时候的话语，就如昨天……“小伙子……记着，万事要忍，别再犯同样的错误……回地方好好干，你行的……你是部队培养出来的精英，相信回到地方后跟部队一样的棒……”
　　仇福最近几日也许受的刺激河太多，先是警花勾起他在部队的回忆，后是内衣店美女的响亮耳光，加上今日无意回答唐舒的话，自己到现在还是废人一个，空有一身本事又怎么样？再这么颓废下去，自己就真成了社会渣滓。我他娘的还算是部队精英吗？仇福暗骂自己，回来这么长时间都没混出个人样，在部队真他娘白混了……不行，不能再这样下去，仇福，要振作，现在醒悟还不晚，你得重新站起来……清晨的薄雾被一缕阳光轻轻撕开，积蓄了一夜的凉意倏忽消失，早起锻炼的人们顺便买了早点陆续回家，城市宁静的早晨开始喧嚣热闹起来。仇福今儿起了个大早，这会儿坐在一个早点摊上喝着豆浆啃着油条，手里还拿着一份报纸，正一边吃，一边浏览早报上的招聘信息，看来经过一晚的思想斗争，这个曾经的部队精英总算是开了窍，决定今天去唐一所说的那家公司看看去。
　　回到家中，冲了个澡，胡子刮干净，又换了件白色暗条纹短袖衬衫，浅灰色西裤，将身上收拾停当，照了照镜子，镜子里的帅哥蛮精神的，仇福有点小得意，今儿这身行头加上不错的长相，还象个人才，怎么说也能应聘个什么职位啊……玉龙开发区，这里已经是玉龙市乃至全国都极富名气的开发区，集金融贸易、加工制造、高科技信息产业于一体，至今10余年时间大开发、大开放、大建设，已经成为国家的一个经济腾飞的标致仇福这会儿正站在位于玉龙开发区的银茂大厦楼下，新澳集团总部就在这栋大厦内，这是他第一才找工作，难免有点忐忑，仇福站在过道旁吸了一支烟，既过了烟瘾，也顺便平复一下些许忐忑心情，抬起手腕看了下表，时间差不多了，深呼吸一下，向大厦内走去。大厦大堂宽敞明亮，上班的职员正在几部电梯门口打堆，时不时的还看看手腕上的表，可能是怕上班迟到吧，那些职员的眉宇间微有焦躁之色。看到这里，仇福不由的心中微微一笑，决定不再说唐一的名号，而是自己去应聘，仇福要看看，没有唐一的介绍，自己能应聘到一个什么样的职务。
　　进了拥挤的电梯，仇福麻烦站在靠门边的人按了下22层的按纽，新澳集团人事部就在那层。一出电梯门口，仇福愣了愣，22层过道上已经或坐或站有不人，身后电梯里还有几人走出来，看样子都是来应聘的，他以为自己来得够早，没想到比他积极的多了去，竞争激烈啊，仇福心里微叹。应聘的人太多，人事部工作人员分了几个房间，门口都张贴有分类的工作职位名目，让前来面试的人清楚应聘的职位，前来面试的人都领到工作人员发放的应聘表格，仇福也领到一张，领到表格的人都三三两两的围在过道专门摆放的长桌上填起了表格，仇福粗略看了一下，上面与自己当年参军填的入伍表差不多。填好了个人简历，在上面特长一栏只填上会驾驶各种车型，至于会驾驶各种小型飞机、船艇，熟练使用各种常规轻武器，会安装拆解各型炸弹、擒拿格斗一招致命之类的，在这里也用不上，没敢填，免得吓坏人。应聘职位一栏很让仇福考虑了一下，经理级别自己没资格，助理需要大专文凭以上，干保安需退伍军人，自己军籍被除掉，连部队经历都不敢填只好放弃，其他清洁工、打杂的后勤也太掉份，思来想去，最后填上内勤文员一职，内勤要求不算高，学历高中以上，会操作电脑，这些在部队也接受过这放面的训练，虽然还没到黑客级别，熟练操作办公系统软件那是一点问题没有，也许内勤一职是自己的唯一选择。
　　一张表填完，仇福如释负重的呼了口气，刚才填职位的时候，回想一下，自己这个所谓的部队精英，离开部队原来什么都不是，跟着废人没什么分别，如果再不觉醒，这辈子算是完了。仇福暗暗下了决心，待会儿面试一定得好好表现，争取到这个内勤职位。收表的是有一个长得很秀气很文静的文员小姐，0215、许晴，这是印在她胸牌上的号码与名字。也许仇福模样出众的原因，文员小姐许晴瞧了一眼他填的表，见职位是内勤，清秀的眼里微微露出一丝诧异之色，接着又瞧了一眼他，瞧他的穿着气质怎么说也象是应聘经理职位的，没想到却是这么个职位。仇福对着她笑了笑说道：“怎么？我这表有什么地方没填对吗？”“……没什么不对。”许晴脸红了红：“我只是随便看看，你就在这等吧，等会儿面试我会通知你的。”说完红着脸赶忙离开，去收其他人的表格。
　　仇福望着她的背影，穿着职业套装的身材娇俏苗条，在大公司上班的是不一样，连走路的姿势都那么好看，仇福品评之余还发现了一点，只有他享受了被许晴看表格的待遇，只怕她要亲自通知面试的也只有他吧，因为没见到许晴再跟应聘者说什么话。这么多应聘者，看样子得等不少时间，仇福烟瘾上来，于是转到后面的楼梯口，掏出烟点了一支，随着烟的吸进喷出，仇福在烟雾弥漫中整理了一下思维，待会免得被面试人员问得不知所云。一支烟很快吸完，润了肺的仇福一出楼梯口就瞧见许晴在他刚站的地方东张西望，一见他走过来，就嗔道：“你跑哪去了？该你面试了，还以为你走了呢。”语气有点象小情人责怪之意。
　　“这么快轮到我了？”仇福愣了下，不好意思说道：“我以为还要等很久，上了趟洗手间。”“好了，别说了，我带你过去，刚才我把你的简历放在最前面，面试主任见不到人，你就没机会了。”许晴催促着仇福，显得比他还着急。还好，刚到门口就听到里面叫着仇福请进的声音，许晴示意他赶快进去，并做了个OK的手势，仇福对她笑了笑，扔了个感激的眼神。待他进去，许晴轻轻的摇了摇头，心想，我这是怎么了？怎么对他这么热心？她又看了看来时的地方，没对啊，洗手间明明在这边的，不知道他在搞什么鬼，哎呀，我管那么多干嘛？他又不是我什么人，许晴想到这自嘲的摇了摇头，心不在焉的走回自己的办公室。
　　一进门，仇福就见对面桌后坐了个穿着职业套装中年女士，瞧岁数大概四十左右，戴着副细边眼镜，见他进来，打量了他一眼说道：“请坐。”示意他坐在桌前的椅子上。待他坐下，中年女士拿起一张表格轻轻念道：“仇福，年龄33，民族……”念到这抬眼瞧着仇福问道：“你就是仇福？”仇福点了点头：“是的，是我。”中年女士瞧了眼职位栏说道：“哦……你应聘的是…….内勤文员？”说完她眼神中露出怀疑之色。“是的，我应聘的是内勤文员。”仇福心里嘀咕，怎么一说应聘内勤她与许晴的表情就这么奇怪？中年女士仔细的打量了他一眼说道：“你认为内勤这个职位很适合你吗。”仇福点了点头说道：“看了贵公司在报纸上登的职位需求，我能达到要求的除了这个职位，没有其他适合我的，只有这个职位比较适合我做。”
　　中年女士又瞧了一眼简历说道：“……你是高中文凭，恩……那你现在决定要应聘这个职位？”“没错，我希望能得到这个职位。”仇福点了点头说道，心里突然对这种面试有种在警局的感觉，都是面对面，也是一问一答。中年女士意味深长的瞧了他一眼说道“但是……这个职位大多适合细心的女性来做，工作很繁复，仇先生作为男性今天算是第一个来应聘，你认为真能胜任这工作？”仇福脸红了红，有点尴尬，难道这个职位是为女性准备的？自己没有应聘工作的经验，这笑话闹大了。仇福不好意思说道：“这职位有性别限制？对不起，因为报纸上我没看见这个职位限定女性，真是对不起。”中年女士打量了他一眼说道：“这个职位也没限制性别，只是一般公司内勤文员通常是女性在做，象男性很少应聘这个职位，你也不用说对不起。”瞧着他红着脸微有尴尬，眼露笑意接着说道：“我刚才也只是这么一问，也许男性做这个职位也适合。”
　　仇福点了点头没答话，心想，女性做的男性也适合？中年女士见他只点头不吭声，笑问道：“如果公司决定聘你，你确定能来做这个职位吗？”仇福想了想说道：“如果公司给我这个机会，我确定能来，相信自己不会比女性做得差。”“那好，今天就这样吧。”中年女士微笑着站起身来：“请仇先生回去后等公司通知，我们最迟在三个工作日做出答复。”听到那人这么一说，仇福的心中不由的微微一笑，暗道：“黑社会也讲究这些的吗，和大公司一样的程序。”


第051章 酒吧里的唐舒
　　想归想，但仇福却没有在脸上表露出来，而是站起身来说道：“那我就等贵公司的通知，今天谢谢你了。”说完礼貌的与中年女士握了握手。告辞出门，在楼道上没看见许晴，本来想打声招呼再走，只得作罢。一出电梯门口，就见到一个很熟悉的年轻女人背影进入对面电梯，正想仔细瞧一眼，电梯已经合上。仇福心里嘀咕着，这里应该没什么熟人吧？怎么那背影瞧上去那么眼熟？似在哪见过？这是兜里的手机响了起来，仇福瞧了眼来电显示，是唐舒打过来的。“喂……”“仇哥你在哪啊？”手机里传来唐舒甜甜的声音。“我在玉龙区呢，怎么，找我有事吗？”“哦……你没在家呀，我这会儿在你家附近，顺便打个电话，想看看你在不在家……”唐舒声音好象有点低落。
　　“我刚办完事，这会儿正准备回家呢，对了，你又在我家附近等你同学啊？”仇福想起唐舒说的有个同学就住他家附近。“……是啊，不过……我们刚分开，我同学回家了？”唐舒说完又接着问道：“仇哥，你马上就能回来吗？”“估计要40多分钟吧。”“那好啊，这样吧，我就在这附近等你回来，晚上我们一起吃饭好吗？”“这样啊……”仇福有点踌躇。“怎么了仇哥？你是不是还有事情？这样……我自己回家好了。”唐舒好象听出仇福的犹豫。“……也没什么大事。”仇福想了想又说道：“这样吧，你如果能等我，我这就赶回来，晚上咱俩一块儿吃饭。”唐舒的善解人意，让仇福实在不忍心拒绝与她共进晚餐的要求。“真的……”手机里传出唐舒欣喜的声音：“那我就在你家路口等你了咯，不见不散。”“好，不见不散。”仇福听到唐舒愉悦的声音，自己心里也是暖暖的。
　　为了不让唐舒久等，仇福打了一辆车，这比大巴要快多了，20分钟左右，的士已经到了卫福里，一下车老远就瞧见唐舒向这边张望，一见他，就面带喜色的迎了过来。这丫头，也不找个地方坐着等，如果坐大巴，不是要站在那等40多分钟？仇福心里有些许感动，等他的可是极美貌的青春少女，唐舒今天穿的一袭淡绿色吊带连衣裙，本就青春靓丽的她更添几分妩媚……唐舒与仇福昨天见了面后，今天再见到他要熟络得多，一上来就挽住仇福的胳膊，显得落落大方，很是自然。反倒是仇福有点不习惯了，因为他的胳膊又感觉到那熟悉的饱满与坚挺，但要他抽开胳膊，那肯定舍不得。“说吧，小丫头，我们到那去吃晚饭。”
　　唐舒不依了：“仇哥，昨儿不是跟你说过了吗，别叫人家小丫头。”“呵呵，是是，仇哥忘了，真是对不住。”仇福笑着说道：“那以后我就叫你小舒，成不？”“成，就叫我小舒。”唐舒露了个甜甜的微笑：“仇哥，今天晚饭我请，你喜欢吃什么尽管说。”“呵呵，这么大方，我要吃生猛海鲜。”仇福逗了她一句。“行啊，那我们就到金港湾去吃，那里味道做得不错。”唐舒毫不犹豫就答应下来。“小丫……舒。”仇福在唐舒飞过来的卫生眼下及时改口，轻轻摇了摇头笑道：“真是的，仇哥逗你玩呢，你还真当我要吃海鲜哪。”“那也没什么啊，只要仇哥喜欢，吃什么都成。”唐舒一双清澈的美眸瞧着他，表情很认真。
　　“呵呵，还是算了吧，这样，我们去吃汤锅，又实惠又好吃，那汤特鲜。”说到这，仇福吞了口唾沫说道：“仇哥有阵子没去了，怪想念那味儿的。”末了还做了个垂涎欲滴的表情。仇福的夸张谗样逗得唐舒忍俊不止，调皮的说道：“仇哥是个大谗猫，那就快走吧，别把我们猫猫饿着了。”说完自己先忍不住笑出声来，一阵花枝乱颤，笑得没力气了，将身子依得仇福胳膊更紧，就似将整个身子的力量都靠在那结实的胳膊上。这一来，仇福暗叫吃不消，唐舒身上散发出来的迷人芬芳，青春靓丽的脸蛋，胳膊传来的到大面积柔软，让仇福鼻子习惯性的耸了好几下，都没止住心中的动荡……“小山珍汤锅”光瞧这家餐厅的生意就知道仇福说得不假，就餐的客人已经楼下大厅坐得满满当当，就连二楼再晚来一步，只怕也没位置了。两人面对坐好，到了自己熟悉的地方，一切就以仇福为主，点了个鸡汤褒，配了红乳牛肝菌、喇叭菌、姬菇、百灵菇、鸡棕五样山珍，自己要了瓶啤酒，问唐舒喝什么饮料的时候，她也要了瓶啤酒。
　　仇福饶有兴趣的瞧着唐舒，已觉得眼前的唐舒有点意思。瞧得她嫩脸蛋不争气的红了红，娇嗔着：“讨厌啦，这么瞧着人家干嘛。”“你能喝吗？这可是啤酒。”仇福笑了笑说道。唐舒皱了皱可爱的鼻子说道：“怎么不能喝，我喝酒可厉害了，别小看人家。”“能喝就好，呵呵……那你得多陪仇哥喝几杯。”仇福心里一点都不信，瞧她娇滴滴的样儿，怎么瞧也不象会喝酒的主。“好啊，那我就陪你喝，你喝多少我就喝多少，白的也成。”唐舒一点都不谦虚的说道。“吹吧，还白的，别喝趴下了，仇哥可不管你，就把你扔这儿了。”仇福听她说得信心满满，调侃了一句。“就知道你不信，哼，小看人家。”唐舒嘟着小嘴表示不满。
　　“呵呵，仇哥信，来，这就给你满上，咱俩干一杯……”仇福替她杯里倒满了啤酒，举起杯坏笑着说道：“第一杯，仇哥敬你，得干哦。”“谁怕谁。”唐舒端起啤酒杯跟他碰了一下，二话不说，一杯啤酒还真干了，唐舒抹了抹唇角的啤酒沫，小得意的瞧着仇福说道：“该你了。”“行啊小舒，还真看不出啊，好，仇哥也干掉。”仇福说完将杯中啤酒一口甩完。“来，满上。”唐舒为仇福倒满啤酒，老实不客气的也为自己斟满，娇声说道：“仇哥，这杯还干吗？”“嗬……你还真给我耗上了，得了，算你能喝，吃点菜，别光顾着喝酒。”仇福哪好意思与一个小姑娘斗酒。“那好，仇哥想与我干杯就说一声，小舒陪你喝。”唐舒甜甜的对着他笑了笑，听话的从汤褒里夹起了一块鸡肉，却放到了仇福的碗里。仇福笑了笑说道：“你也吃啊，仇哥这么大个爷们儿，不用照顾。”“人家想给你夹菜嘛……”唐舒说完这句，脸蛋微微一红，赶忙将筷子伸到汤褒里夹菜，借以掩饰自己的羞涩之意，仇福却是埋头啃着唐舒替他夹的鸡块，倒还没注意到唐舒的羞涩表情。也许是俩人心情不错，这一餐吃得有滋有味，菜一扫空不说，连汤褒里的汤也干掉一半，这汤的确鲜，让唐舒赞不绝口，就似这辈子都没享受过这种美味一般。
　　啤酒一人就喝了一瓶，仇福怜香惜玉，还替唐舒喝了小半瓶，但却惹得唐舒嘟着小嘴老大不高兴，埋怨仇福小瞧于她。单是仇福买的，让人家一个小姑娘请客，这不是他的风格，唐舒拗不过他也就不争了，只是说下次一定得让她请回，仇福笑了笑算是答应，心里越来越觉得这唐舒有意思，对自己脾气。刚走出餐厅，一个朋友的电话就打了过来，噼里啪啦说了一大通，手机里传来的声音太吵，仇福的脑袋东歪西歪“喂”了半天，总算听明白他与另一个哥们儿已经在酒吧里等他。仇福瞧着唐舒安静的站在一边，心里有点为难，不知道怎么开口跟她说，总不能将她扔在这里吧。“仇哥，你朋友找你了吗？”唐舒好象瞧出了他的为难表情。“……一个哥们儿打电话约我过去，你看……这……”仇福面对美貌唐舒有点难以启齿。唐舒甜甜的笑了笑说道：“没关系，朋友叫你就去吧，我自己打个车回去行了。”
　　“你一个人……回家成吗？要不，我先送你回去。”唐舒的善解人意，让仇福心里有点歉疚。“没事的，现在又不晚，我自己回去行了，那我先……走了。”唐舒对着他挥了挥手：“仇哥再见”唐舒转身的时候，一双美眸掠过一丝不舍。瞧着唐舒娇俏的背影，仇福心里堵得慌，不由自主的唤了声：“小……小舒……”听到唤声的唐舒身子轻轻的颤了颤，回过头来：“仇哥……你叫我？”“唔……你晚上还有……其他事吗？”“没有，我直接就回家了。”
　　“我……我的意思是……你没其他事，我……想叫上你……跟我一块儿去酒吧。”仇福这句话说得有点吃力。“那……我去方便吗？”唐舒眼里闪过一丝欣喜。仇福点了点头说道：“都是我哥们儿，没什么不方便的，主要是……看你。”“方便的话……我就……跟仇哥去。”唐舒有点羞涩，声如蚊鸣，还好仇福听力不错，听到她答应了……那地方老远，跨了三个区，的士从高架路下来价表跳到50好几，直跳得仇福心惊肉跳，这人也怪了，平时大手大脚花钱不怎么当回事，一打的，瞧着那价表猛跳，就肉痛得紧。临海路，这是玉龙市最著名的酒吧一条街，不同风格的酒吧顺着这条路一家紧邻着一家，酒吧外的霓虹灯闪烁着靡丽的光芒，引诱着你想进去一探究竟的欲望。BABI酒吧在这条街名气算得上数一数二，规模要比一般的酒吧大得多，消费也要高得多，就这样，进去的人还是源源不断，或奇装异服，或衣冠楚楚，泡吧的是什么样人都有，酒吧是个不怎么讲究身份等级的地方，只要你有钱，哪怕身上只有一瓶啤酒的钱，你都可以在里面磨蹭一晚。
　　酒吧里的男人，仇福不感兴趣，研究了一下打扮得极其清凉的女人，容貌气质竟然都比不上身边小鸟依人的唐舒，就连她们身上的香水味儿都比不了唐舒身上散发出来的醉人馨香，仇福心里有那么点小得意，有极品美女跟在身边始终是件另男人引以自豪的事情。酒吧里这会儿已经是人满为患，空气里漂浮着让人说不出来的混杂气味，对于平日里工作压力大，疲于奔命的都市人来说，酒吧是一个很好的放松环境，自由、放纵、声色、迷离，这就是大多数都市人爱泡吧的原因，酒一杯接一杯，音乐好象永远也不会停，酒吧永远是一个散发着暧昧气息的地方，充满着诱惑，让你在不知不觉之间被这靡靡氛围所俘虏，而成为泡吧一族。
　　仇福的手不知道什么时候已经拉住唐舒的温润小手，他也没有留意到唐舒美眸中露出的窃喜之色，一切都在不经意间，那么自然……没用多长时间，在一间敞开式的卡座上，仇福俩人就找到了正在灌酒的朋友，玻璃长方桌上放着一瓶还剩一大半的芝华士，三分之一的芝华士与饮料兑了一扎，扎里的酒已经快见底，他这会儿正与另一个哥们儿玩色子，看样子输多胜少，瞧额头上密布的汗珠与已经红得发亮的胖脸就能看出。那人一瞧见仇福就站起来嚷嚷：“靠，你小子怎么才来……”嚷到这突然瞧见旁边还有一名美貌少女正笑吟吟的瞧着他，连忙刹住后面准备出口的不雅的词语，讪笑着说道：“福子，这位大美女是谁啊？”美女能让一个粗口说惯的男人瞬间变成绅士，这话确实不假，但后面那一句“福子”却叫得仇福有点尴尬，可惜已经被唐舒听见了，眼波流转，正瞧着他窃笑呢。这时另一人也站了起来，瞧着仇福一脸的调侃：“怎么着，也不将大美女给咱哥们儿介绍介绍，还掖着藏着哪。”说完还对着仇福挤眉弄眼，神情暧昧。唐舒娇笑着说道：“我叫唐舒，很高兴认识两位大哥。”说完还向二人挥挥手，打了个招呼，显得落落大方。
　　“哎……多好的美女啊，怎么跟你小子混一块儿了，哎……真是一朵鲜花插在牛粪上。”一人一脸的惋惜，表情极其夸张。“就是。”另一人跟着凑趣说道：“美女，你可得小心了，这福子可不是什么好东西，最好现在就把他踹了，免得被这小子冷不防叮你一口。”“靠！”仇福被两个损友弄得哭笑不得：“你们俩臭家伙少在这里胡说八道，怎么认识你们这样的朋友，忒不厚道。”仇福侧头向唐舒说道：“这俩家伙不是什么好鸟，你可别听他们胡说。”唐舒抿着柔唇含笑不语，美眸瞧着仇福三人，觉得他们颇为有趣，哪有这样编排朋友的，看他们的样子，平时肯定没事就互损逗乐。
　　“对了，给你介绍一下。”仇福指着海大富说道：“他是海大富，瞧他贼肥的样，你叫他胖大海行了。”贼肥俩字损得海大富对着仇福直翻白眼。“他叫王凯。”仇福接着介绍王凯：“你可以叫他凯子，属于经常被女人当作凯子宰的家伙。”这句话让王凯极其不满，也顾不了美女就在眼前，绅士也装不下去了，伸手就比了个国际流行手势，中指。唐舒娇笑着打了声招呼：“海哥，凯哥，以后两位大哥可以叫我小舒。”“哎……”唐舒两声哥唤得海大富、王凯心花怒放同时出声答应，唐舒甜甜的声音，简直酥到两人骨子里，只差没说出小舒真乖的肉麻话。“来坐，小舒坐着说，会喝酒吗，会喝咱们喝，别理那只臭福子。”胖大海瞧唐舒极其顺眼，连忙招呼她坐下，将仇福晾到一边。“对，大海说得没错，咱们三喝酒，让臭福子一边凉快去。”凯子这会儿是坚决拥护胖大海的建议。唐舒美眸瞧了仇福一眼，说道；“仇哥也坐啊。”说完拉着仇福挨着自己坐了下来。仇福显然已经习惯了这俩损友的联手对付，苦笑着摇了摇头，坐下后，又招呼吧姐添两只杯子。


第052章 唐舒的拥抱
　　在酒吧里面混，只要有美女在，气氛绝对热烈，三个大男人平时就爱斗嘴互损，现在有美女在旁，喝酒方面谁也不愿意掉价，酒嘛，水嘛，男人不在这上面充充英雄好汉，那就不是爷们儿，这也是大多数男人幼稚的想法，但又有什么办法呢？人在架子上，现在是想下也下不来，三人都是一个心思，恨不得立马灌翻另外两个。一瓶芝华士兑着饮料，不到半个钟头全灌进了三个大男人的肚里，几人兴致甚浓，又叫了一瓶，却是唐舒抢先买了单，弄得三个大老爷们儿有点不好意思。“海哥、凯哥，今天是我们第一次见面，来，小舒敬你们一杯。”唐舒又对着坐在身边的仇福说道：“仇哥，你也来。”说完跟他们碰了下杯，先将自己杯中的酒饮干。美女敬酒，三个爷们儿哪会怠慢，碰了杯后一口甩掉，海大富见唐舒人又漂亮又爽快，对着仇福打趣道：“哥们儿，你和小舒是什么时候认识的？怎么不早带出来啊？保密工作做得这么好，你得老实交代，怎么把人家骗到手的？不然罚酒三杯。”“什么保密工作？什么骗到手？”仇福生怕胖大海酒喝多了胡说八道，连忙说道：“我和小舒没认识两天，你小子别在这胡说啊，我和她没什么的，别吓坏人家。”“哟……你小子还不承认。”凯子一脸坏笑的接口：“瞧你那紧张的样，敢说没什么？不行，得从实招来，不然哥们儿跟你没完。”“对，凯子说得好，不说跟你没完，要不罚酒三杯，你小子看着办。”胖大海趁热打铁，叫了三个空杯，满满的倒了三杯酒，虽说这酒兑了饮料，后劲却是十足，要这么喝，就算仇福酒量不错只怕也吃不消，看来这俩损友是变着法的灌仇福的酒。
　　“靠，你两条臭鱼不地道，这酒能这样喝吗？你们耍无赖玩阴的。”仇福大声抗议。“没错，我们就喜欢玩阴的，答对有奖，要不再加上一杯。”胖大海虚着小眼做了个阴险的笑容。“海哥……”一直笑吟吟瞧着他们打趣的唐舒说道：“其实仇哥只是救……”“算了。”仇福打断唐舒的话插口说道：“我喝成了吧，你们两个臭家伙记着，哼。”说完拿起一杯酒一口干掉，将空杯放下时还微微皱了皱眉，一个满杯灌下去，看来不大好受。没办法，英雄救美这话无论如何不能跟这俩损友说，特别是爱打小报告的海大富，说不准转过身就给刘玫打电话，刘玫可是严禁自己动手伤人的，更何况还放倒两名警察，案子现在还没了，如被她知道，天知道会发生什么事。
　　正要端起第二杯的时候，唐舒忙按着他的手，瞧着海大富二人说道：“海哥、凯哥，我能帮仇哥喝吗？”那期盼他们答应的眼神，让两人不忍拒绝。凯子第一个点头，在美女面前这绰号也不是白叫的，很爽快的说道：“小舒要帮就帮吧，免得说我们以多欺少。”说完还朝仇福甩了个暧昧眼神，意思是你们还没什么？美女都愿意为你顶酒了，你小子还不承认之类的……凯子点头同意，胖大海也就不为难唐舒了：“小舒，今天给你面子，放他一马，不过你行吗？这酒后劲挺足的。”胖大海这个粗人的语气前所未有的温柔。也许觉得仇福艳福不浅，胖大海又心有不甘的叹了口气对凯子说道：“哎……你瞧人家小两口，多贴心哪，你小子得努力，别成天在外面被女人当凯子，学着点，会叮人的福子才是好福子，你瞧那小子，专找又嫩又水灵的叮。”一番话说得语重心长，外带将仇福损了一下。
　　凯子立马做成一幅听说听教的样子，表示一定要向仇福同志学习云云，两人在那装模做样的损仇福，末了也没忘记叫他和唐舒将剩下的两杯酒喝掉。两人一唱一和惹得唐舒娇笑不已，听他俩将自己与仇福的关系说得那么近，心里又有一丝欢喜，一丝甜蜜，而仇福却是苦着一张脸，好象吃了多大的亏一样，在这俩损友面前辩解，只有越描越黑的份，唯有苦笑着又干掉一杯酒……几人这样一折腾，第二瓶很快也被甩完，在这种情况下一般都有第三瓶接着来，这次唐舒想买单说什么都没买成，见海大富瞪着不大的眼睛生气，虽说是装的，但自己只得打消为三个大男人继续买单的想法。第三瓶酒整掉一半的时候，除了唐舒喝得少保持着清醒，仇福三人已经是醉眼朦胧……
　　就在这时，整个酒吧的灯突然亮了起来，音乐嘎然而止，麦克风传来酒吧负责人清晰的声音：“各位先生、女士，朋友们，为了纯净酒吧风气，警方临检，请各位朋友配合，为朋友们带来不便本酒吧表示歉意。”话音一落，一些兜售摇头丸、K粉的混混开始往洗手间溜，发现厕所早有便衣堵住，赶忙手忙脚乱的找地方藏药，整个酒吧嘘声、口哨声、叫骂声一片，场面混乱起来。“大家安静，警方临检，请大家配合，坐好不要随意走动，以免引起不必要的误会。”麦克风里传来好听的声音，女人的甜美嗓音。来的警察不少，门口，过包括洗手间都被控制起来，看来今晚是有计划的扫毒行动，七八名警察一组，分成十数组，开始分头进行检查。
　　仇福、海大富、王凯三人歪头着斜着的靠躺在沙发上，酒喝得太多，三人脑袋已经有点迷糊，警方临检说的什么他们没怎么在意，靠在那喘着粗重的酒气，当是半场休息。几名警察来到他们的卡座，其中一名警察瞧见歪在沙发上的仇福，嘴里“噫”了一声，显然认识他，这警察就是当初在看守所与伍敏一起审他的衰哥警察，胸前挂着个胸牌，上面印着见习督察杨威，警号9090980。杨威瞧见紧挨着仇福的美貌唐舒，眼睛顿时一亮，这才是真正的美女，心下将美女督察伍敏与她对比了一下，难分轩轾，只是眼前的美貌少女显得温婉娇媚，自己的上司却是冷冰冰的冰山美人，只是这美少女怎么与仇福这混混在一块儿？杨威心里有点不平衡。有美女在场，杨威当然得表现一下，板着脸向仇福三人命令着：“你、你、还有你，身份证全部拿出来，动作快点！”警察的威风摆了个十足，要检查三人的身份。杨威板着的面孔变脸也快，跟着就换成笑脸向唐舒笑了笑说道：“这位小姐也麻烦将你的身份证拿出来看一下，例行公事，还请配合。”标准的文明执法，只是仇福等人享受不到这样的待遇而已。“我没带……”唐舒有点不满他对仇福他们的态度，身份证就在自己的提包里，不想给他看。“是这样啊……”杨威心里有点失望，没瞧见她的身份证，名字、年龄包括家庭住址不是都不知道了？杨威示意身边的警察将记录本递过来说道：“要不小姐在上面登……”
　　“这样吧。”唐舒打断他的话说道：“我给你一张名片，有什么情况想了解直接找我的律师，这是名片。”唐舒从将提包里掏出来的名片递给杨威。眼前的美少女不简单，还有私人律师，杨威悻悻的收下名片，转头向仇福三人瞪了一眼：“你们几个的身份证呢？还在磨蹭什么？”“嘻……没带，你们不是有我的资料吗，还需要什么身份证。”仇福虽然有点醉，但还是认出了杨威，对这衰哥警察，他是一点都不想配合。“嘿嘿……巧了，我也没带。”海大富咕哝了一句，酒本就喝得有点高，再加上对杨威的语气不满，小眼一闭开始装醉。凯子连话都懒得说，躺靠在沙发上打起了鼾，来个一问三不知，连唐舒都瞧得出他在装睡。三人的不合作让杨威大为光火，怒道：“你们这是什么态度，没带？没带就跟我回警局协助调查。”“行啊……”仇福斜着脑袋懒洋洋的说道：“咱哥们儿几个喝高了，走不动，麻烦你们叫人来抬。”“嘿嘿……”杨威冷笑着说道：“仇福，是你自己找不痛快，你这叫防碍公务，跟政府作对，那也怪不得我们警察对你不客气。”“你们几个。”杨威向身边的几名警察下达命令：“把他们三个铐起来，全部反铐！他们不是醉了吗，全拖出去。”
　　“你们干什么……不许你们这样。”唐舒见杨威指挥警察要动粗，忙拦在他们身前。“小舒，你让开。”仇福摇摇晃晃的站起来：“你……让开，我今儿就要瞧瞧他们怎么铐我。”说完伸手去拉唐舒。“不！我不让。”唐舒倔强的甩开他的手，她知道仇福的身手，真动起手来后果就严重了。“你让不让？”仇福有点发红的眼睛盯着唐舒，酒喝得有点高，身上的血在涌动，他瞧杨威极不顺眼，上次在看守所就是这衰哥警察狠拍了下自己的头，正找不着机会找回，今儿仗着酒劲准备出手教训杨威，大不了又进去蹲号子。“仇哥……”唐舒回头见他凶狠的瞪着自己，轻轻的叫了一声，她知道仇福想对那些警察干嘛。
　　唐舒突然转身将仇福抱住，轻声求着：“不要……仇哥不要……”抱得好紧，一双美眸罩上一层湿气，晶莹之色就快盈出。杨威见唐舒抱着仇福，心中无名火气：“你们愣着干什么，还不动手？”几名警察掏出手铐围了上来，其中一名警察伸手去拉唐舒，想分开抱在一起的两人，手刚伸出，却被另一只手牢牢的擒住手腕，就如钢钳一般，手腕一阵巨痛，那名警察吃不住痛“哎哟”出声。不用说就知道是仇福出手，他的身子被唐舒紧紧抱着，又不忍心使力将唐舒震开，但手还能活动。“仇哥不要，别动手。”唐舒娇呼出口。与此同时，就听见一声：“住手，都住手。”声音清脆悦耳，听到这声音，几名警察同时止住身形。仇福光听声音就知道是谁在叫住手，这声音太熟悉，伍敏，美女督察伍敏，冤家路窄，死对头来了，仇福心中微叹一声，松开那名警察的手腕。
　　“又是你……”伍敏瞧清楚是仇福，还被一个女孩子抱得死死的：“仇福，你又在闹什么事？”“闹事？”仇福两眼一翻说道：“谁闹事？我可没那闲功夫。”伍敏最恨的就是他那嚣张的态度，狠狠的瞪了他一眼，问杨威：“怎么回事？”杨威靠近伍敏，凑向她耳朵正准备向她说的时候，伍敏皱着眉伸手挡在耳边说道：“有话就说，用得着凑到耳朵说吗？”杨威一阵尴尬，想趁机一亲芳泽的机会被彻底断掉，干笑了一声：“这小子防碍公务，不交身份证不说还出言不逊，我们正准备拘他到局子里。”“仇福，是这么回事吗？”伍敏一双美眸冷冷的凝视着他。
　　仇福耸了耸肩，撇了撇嘴说道：“他说是怎么样就怎么样，我无话可说。”伍敏死死的盯住他说道：“意思就是你防碍公务不说，还出手伤警察？”接着又指了指被仇福小教训了一下的警察说道：“他是你先出手伤的？”“不是……”抱着仇福的唐舒突然插口说道：“是他先……调戏我，我男……朋友只是将他的手拿开。”唐舒说完这句，羞意上脸，潮红的脸蛋当真是娇艳不可方物，称仇福是自己的男朋友，害羞之情差点就让她的头脸埋进仇福的怀里。仇福酒喝得有点高，倒没在意她说的什么，只是唐舒身上散发出来的醉人馨香一个劲的往他鼻里钻，让他习惯性的耸了数次鼻子，温香软玉在怀的感觉，也让他身体起了些许反应，但他又有点享受这种微妙感觉，这会儿哪还舍得再挣脱唐舒紧紧抱住自己的手……“她说的是真的吗？”伍敏对着那名被伤的警察问道，其实她心里已经清楚自己手下绝对做不出这种事情，问一声只是走下形式。
　　“我……哪有，她胡说。”被伤的警察涨红着脸，不知道是痛的原因还是特冤的原因。“敢做不敢认哪，我亲眼瞧见你伸手摸她的脸，要不人家男朋友捉住你手干嘛？”说话的是凯子，该醒着的时候，他绝对不会睡。“美女警官，我海大富用人格来作证，他……”胖大海用手指了指那警察说道：“他确实伸手去摸人家姑娘，我眼睛绝对没花，瞧得特真。”海大富尽量做出憨厚状，只可惜他的形象特别是那双小眼睛，再怎么装都给人一种老奸巨滑的感觉，应该说土老肥更确切一些，绝不可信任。唐舒起个头，防碍公务就变成了警察调戏良家妇女的闹剧，一边看热闹惟恐天下不乱的人开始起哄发出嘘声，在酒吧里谁没喝点酒？都仗着三分酒劲，没将这些警察放在眼里。
　　伍敏瞧了胖大海与凯子一眼，二人一胖一瘦，被酒精刺激的猪肝脸色，歪在沙发上，让人一瞧就知道不是什么好东西，伍敏心中鄙夷，这两人跟那臭流氓仇福纯属一丘之貉。伍敏的目光接着扫向仇福，见他被那女孩抱着醉眼微熏的瞧着自己，一幅你能拿我怎样的神情，让伍敏恨得银牙咬了又咬，不知道为什么，每次见到这臭流氓，她就想上前给他两大耳刮子，只有这样才解恨。伍敏将目光锁定貌似诬陷自己手下的女孩，不用说，跟那臭流氓能混在一起的准是小太妹，众目睽睽之下还将那臭流氓搂那么紧，不是小太妹是什么？伍敏没来由的一阵厌恶。“仇福，你觉得这样跟警察玩下去有意思么？”伍敏冷冷的质问仇福一声。“没意思。”仇福耸了耸肩膀：“特别是跟你玩，更没意思。”仇福后面补充的这一句，加上玩世不恭的暧昧表情，让伍敏有种当场就想掏出枪来将他毙了的冲动。杨威见伍敏浑身发抖，显然被气得够呛，悄声说道：“伍督察，将仇福还有那两个闹事的渣滓弄回警局再慢慢收拾。”


第054章 温柔的夜二
　　初夏的夜风一阵阵袭来，略有凉意，唐舒穿着吊带裙显得太过单薄，又一阵夜风掠过，让唐舒娇柔的身躯忍不住打了个寒颤。“仇哥……你醒醒啊……”唐舒轻轻的摇了摇他。烂醉的仇福身上发出浓烈的酒气，一点反应也没有，这么让他睡下去，非得感冒不可，唐舒从提包里掏出手机，拨了个号码：“雄叔，把车开过来吧。”刚将手机放到提包里，一辆黑色的宾利雅致无声无息的滑到唐舒坐着的街沿边，看样子这辆车一直就守侯在酒吧附近。开车的人打开车门走下来，是个中年人，瞧岁数约有40几岁，个子不高，身板却颇为壮实，剪了个寸头，面庞黝黑，眼神锐利，给人一种精悍的感觉。“雄叔，帮我把他扶到车里。”唐舒对着走近的中年人说道：“小心点，别弄醒他了。”雄叔点了点头，俯下身，将躺靠在唐舒身上的仇福拦腰抱起，雄叔抱着100多斤的仇福好象没费什么力，很是轻松。唐舒连忙起身走到后车门，自己先坐了进去，然后对着雄叔说道：“你把他放来靠着我，小心点，别碰着哪了。”
　　雄叔将仇福放靠在唐舒身上，返回司机位坐好后问道：“小姐，现在去哪儿？”唐舒想了想说道：“去酒店吧，你先给凯宾斯基打个电话，订个套房。”雄叔用车载电话将房间订好，宾利缓缓启动，平稳而快速的向凯宾斯基大酒店驶去……无需酒店服务生帮忙，雄叔直接将仇福抱进了套房内的床上放好，安顿好仇福，雄叔问道：“小姐，还有什么需要帮忙？”唐舒摇了摇头说道：“就这样吧，雄叔你先回去，这里有我照顾他就行了。”雄叔瞟了一眼床上睡得死死的仇福，微微犹豫了一下，嘴唇动了动却没出声。唐舒瞧出了雄叔的犹豫，娇声说道：“放心啦雄叔，不会有事的，现在很晚了，你也早点回去休息吧。”雄叔点了点头，不再说什么，转身向门外走去。
　　“雄叔……”唐舒向已走到门边的雄叔唤了一声。雄叔停下脚步，转过身来向唐舒露出个询问的神色。唐舒红着脸有点羞涩的说道：“回去……别跟我妈说好吗？我不想她为我担心……”雄叔点了点头，露出个让她放心的神情才转身离去。送走雄叔，唐舒回房轻轻的走到床边坐着，眼露柔情瞧着躺在床上睡得象猪一样的仇福，见他身上水渍未干，裤脚还渐得有零星呕吐物，一股刺鼻酒味从他身上散发出来，唐舒微微皱了皱秀眉，犹豫了一下，伸出手去解他的短袖衬衫上的纽扣，又费劲的扶起他的身子将短袖衬衫脱下，瞧着仇福露出的结实胸膛，唐舒的脸蛋红得不能再红，虽然仇福一直醉酒未醒，还是仰制不了唐舒的羞意，亲手为男人脱衣服，这是她长这么大想也不敢想的事……短衬衫是脱了，裤子该怎么办？自己总不能还去脱他的裤子吧，唐舒心下犯了难。裤脚上的肮脏物发出难闻的臭味，似在催促她快点动手，害羞的唐舒终于忍受不了那刺鼻臭味，咬了咬银牙，颤抖着的小手伸向了他的皮带……
　　烂醉的仇福在唐舒的一番折腾下，匀称健美的身材暴露在唐舒的眼前，此刻的他只剩下一条三角内裤遮羞，三角裤上凸显的男人形状，让唐舒心儿乱跳，红潮上脸，又让这害羞的美少女不敢多瞧……唐舒走到卫生间找了条毛巾打湿，回到床边轻柔的为仇福擦拭身子，从上至下，她的小手一直在颤抖，做完这羞人的一切，唐舒已经是精疲力劲香汗淋淋。稍稍休息了一下，唐舒拨通了总台的号码，吩咐客房服务来将脏衣裤收去洗了，又将仇福的身高体形形容了一下，让服务生再代买一套男子的衣裤。做完这一切，唐舒站起身子伸了个懒腰，轻轻的舒了口气，身上的粘腻让自己很难受，于是拿了一件酒店专门为客人准备的未开封新浴衣，走进卫生间沐浴……沐浴后的唐舒清新美丽，她将房间的水晶吊灯关掉，又将床头壁灯光线调暗，房间内就一张宽大的双人床，在柔和的壁灯下，给人一种难言的暧昧气氛……唐舒犹豫了半晌，还是红着脸上床在仇福身边躺下，支着胳膊衬着头，美眸注视着睡的正沉的仇福，瞧着他那轮廓分明的五官，唐舒美眸里柔情无限……
　　天，渐渐亮了，阳光漫过窗帘透射进房间，仇福身子动了动，宿醉一夜的他醒了过来，仇福睁开迷糊的双眼，瞧见陌生的房顶，自己睡的床很软，凭感觉，这是不自己家的床，这不是自己的家？这又是哪？他有点犯迷糊，头有点痛，嘴里口干舌燥，想起身找杯水喝，却感觉胸口搭了什么东西，腿上也似有什么东西搭着，用手一摸，入手温润滑腻，是手，女人的手。仇福心里一跳，睡意全无，侧头一瞧，是唐舒，小丫头睡得正香，绝美的面孔睡态撩人，红润的唇角还露出一丝甜甜的笑意，似在做着什么好梦。她怎么睡在我身边？仇福心里有点奇怪，昨晚发生了什么？这里似是酒店房间，仇福努力回忆着，只记得在酒吧与胖大海、凯子他们拼酒，后来发生了什么，却怎么也想不起来。
　　这时，身边的唐舒发出一声是嘤吟，头朝他的脖颈靠了靠，一丝从乌黑长发散出来的馨香钻进仇福的鼻孔，唐舒的半边身子此时都搭在了他的身上，更要命的是，她的大腿不雅的搭在仇福的紧要部位，此刻正是晨时，男人的生理反应在这个时刻最为强烈……仇福有点尴尬，下身轻轻的动了动，想要移开关键部位，刚一动，却将唐舒弄醒了。“仇……哥……”唐舒的声音的有点腻，似是睡意未醒：“你醒了……”仇福瞧着她近在眼前的美丽容颜，此刻的她美眸微张，神情慵懒，半睡半醒的美人风情让他的心轻轻颤了颤，柔唇红润，瑶鼻精巧，粉嫩的脸蛋让人迷醉，惹人爱怜。
　　仇福情不自禁的埋头亲了亲她可爱的小瑶鼻，这一亲，半偎在他怀里的唐舒，完全醒了，美眸扑扇扑扇瞧着仇福，见他温情的瞧着自己，这时她想起跟他是在一张大床上，同一张薄被单下……唐舒好不害羞，脸红红的娇唤了声：“仇哥……”这一声娇唤，声如蚊鸣，甜美如丝，差点没让仇福七魂跑掉六魄，荡气回肠之极。美女在怀，仇福脑内虽没杂念，下身关键处却不争气的动了一下，这一动，唐舒感觉到了，自己的大腿能感觉到他下面的不老实，少女的娇羞与矜持让她不敢稍动，粉脸潮红就如熟透的水蜜桃，就似要滴出水来……床上一阵尴尬的沉默，半偎半搂的俩人彼此都能听见对方欢快的心跳声，气氛微妙，唐舒更是紧闭双眸，细长的眼睫毛轻轻的抖动着，哪敢睁眼瞧他……
　　这时，唐舒放在床头柜的手机铃声突然响起，是仇福的手机，打破了房间里的寂静，也打破了床上俩人的些许尴尬……仇福轻轻挣脱唐舒的依偎，撩开被单翻身坐起时，才发觉自己只穿了条内裤，左右没瞧见自己的衣裤，赶忙跑进卫生间拿了条浴巾围在腰际。电话是新澳集团打过来的，听声音打电话的好象是许晴，通知他周一到公司上班，还特意叮嘱他不要迟到，电话里的语气好象比自己还兴奋。工作搞定，仇福心情大爽，回头去瞧床上的唐舒，却见她趴在床上，一双美眸也正瞧着自己，唐舒与他眼光一碰，羞得用薄被单遮住了脸蛋儿，欲盖弥彰的可爱样儿，让仇福有点好笑。仇福走到床边，捉狭的拍了下她的屁股，笑道：“起来了，小丫头还赖床哪。”唐舒掀开了点蒙在脸蛋上的被单，露出美丽的双眼，嘟囔着：“人家才不赖床呢，叫人家小丫头，仇哥好讨厌……”“是……”仇福拖长着声音说道：“是仇哥错了，该叫你小……舒，仇哥认罚总成了吧。”
　　“那……罚你什么？”唐舒娇声问道。仇福想了想说道：“罚我请你吃香的喝辣的总行了吧。”“好啊，仇哥说话得算数。”唐舒兴奋的坐起身子说道：“请我一顿还不行，要接着请人家。”“好好，接着请，那你还不快起床，老赖在床上。”仇福注意到唐舒眼中闪过的一丝得意的眼神，心里有点奇怪，不就吃几顿饭么？有什么好得意的？他哪知道唐舒是为了以后有借口与他在一起而得意，少女的心事不是他能琢磨得透的，何况他天生对美女迟钝。“仇哥……”唐舒在床上的声音有点腻。听得仇福鼻子习惯性耸了耸，心里暗叫真是要老命了，表情却尽量平静的问道：“又怎么啦？还想赖着不起床？”“不是啦……”唐舒脸红红的说道：“你能转过身去吗？我……要穿裙子……”唐舒说完有点害羞，差点又想将被单遮住脸蛋儿。仇福点了点头后道：“我的衣裤放哪了？我到卫生间去换。”
　　“……洗了，不过我替你买了一套新的，就放在沙发上。”唐舒说完，昨晚为他擦拭身子的情景浮现脑海，嫩脸蛋上不争气的红了红。“那好，我就到卫生间去换衣裤，你换好了叫我一声。”仇福转身到沙发边取了衣裤。走进卫生间换好后，对着镜子一照，唐舒替他买的衣服还挺合身的，心里嘀咕着，昨晚我的衣裤是她帮我脱的？那不是什么都被她看完了？瞧小丫头忸怩的神情，八成是，仇福心里有点尴尬……“仇哥……”外面响起唐舒甜甜的娇唤声：“你出来吧，有电话找你……”仇福看了看表，不到11点，朋友都知道他爱睡懒觉，一般这个时间不会有什么电话找自己，今天又是周末，心中猜想可能是刘玫，除了她，没谁会这么早来电话。
　　唐舒已经换好了裙子，时尚的淡绿色吊带连衣裙，将身材衬托得婀娜窈窕，见仇福出来，对着他甜甜的一笑，模样娇俏可爱。仇福拿起床头柜的手机瞧了瞧来点显示，号码不熟悉，不知道是谁。来电话的是韩律师，告诉仇福那件案子有了结果，各方面的证据显示，被误伤的警察因为在抓捕仇福时，未出示警官证或鸣枪示警，导致被伤，再加上有两名女孩为他做证，证明仇福是见义勇为，袭警、聚众闹事这两条也就不成立。韩律师已经与警方达成了协议，警方对于误伤一事不再起诉追究，但是，在感情上还是希望仇福去看望一下被重伤的两名警察，虽然警方没有明言，但言下之意很明白，就是让仇福补贴点医药费。
　　韩律师与委托人商量了一下，同意这么解决，一次性替仇福付了8万慰问金，既然仇福没事，钱好说，就当搞好警民关系，仇福只需要今天买点水果之类的慰问品，抽空去医院看望一下被他误伤的两名警察，这件事就算圆满解决。挂了手机，仇福心里极其不爽，自己见义勇为没捞着奖金也就算了，明明是警方没按正常程序抓错好人，被伤也是活该，凭什么要赔偿医药费？8万啊，这可不是什么小数目，对于自己这个无业游民来说相当于天文数字。仇福心里有点犯嘀咕，那神秘委托人是谁？帮自己请律师，现在又垫付医药费，为什么要这样帮自己？那委托人又怎么知道当晚自己在警察局？为什么至今都不露面？对自己又有什么居心？仇福想不明白，他唯一能确定一点的就是，那神秘委托人肯定不是什么学雷锋做好事，最近老走霉运，有好事也轮不到自己。
　　仇福心里叹了口气，头疼，那神秘人该出现迟早要出现，总之现在是要钱没有，要命也不打算给，至于对自己有什么目的，也只有等到神秘人露面再说，走一步算一步吧，不管怎么说，今儿也算是喜事连连，好运当头，工作有了着落，官司也不用再打，仇福想通此节，放开了心怀。酒店的费用是刷的唐舒的卡，仇福身上不到2千块，买自己这身行头都不够，身上这套衣裤好象还是什么名牌，自己也认不出来什么牌子，唐舒买单，仇福有点赧颜，怎么说自己一个大老爷们儿让人家一个学生妹买单，面子上多少有点过不去。唐舒瞧出他表情有点不自然，娇声说道：“仇哥，咱们到哪吃饭啊，你可是答应要请我的。”唐舒的话说完，让仇福尴尬少了许多，待会儿请她吃好的吧，再怎么吃也吃不到2千块，心里微微觉得这丫头挺懂事，轻描淡写的一句话就解开自己的心结。
　　“小舒喜欢吃什么啊？喜欢什么说一声，仇哥请，千万别跟仇哥客气。”仇福打肿脸充胖子，怎么也得豪一回，准备将身上的所有家当全扔出去，好好感谢一下这个懂事的唐舒。“人家才不会跟你客气呢，我想想啊……”唐舒歪着头想了想，娇声说道：“仇哥，人家好久没去好胜客了，你请我吃披萨好不好？”“就吃这个？”仇福有点诧异：“你喜欢吃的就是那玩意儿？”心想，这是不是太便宜自己了？唐舒上前挽住他，娇声说道：“走吧……人家好久没去了嘛，仇哥该不会是反悔？不想请人家了……”说完还摇晃着他的手，撒娇之意表露无疑。我靠，仇福心中暗喜，去必胜客，俩人消费最多100就能搞定，本想带她去吃大餐，扔个1千大几，没想到她要求如此低，刘玫这个月给自己的生活费早就花光，前两天又给了1千，到下个月之前说什么也不好找刘玫伸手要钱，这下不用担心下半个月的生活问题，心念到此，越发觉得这美貌唐舒忒懂事。


第055章 性感、风情、诱惑
　　昨晚胃里的东西全倒了出去，现在腹中空空，仇福还真饿了，加上与美女共进午餐是件非常愉悦的事情，仇福胃口颇好，干掉两份披萨。唐舒则很斯文，要的小份披萨都剩下两块，还是仇福大包大揽帮她搞定，嘴里还唠叨着什么浪费可耻之类的。瞧仇福用餐的饿狼样，连吃东西都那么有男人味，唐舒娇笑吟吟的瞧着他，美眸里闪过一丝迷醉……用完餐，唐舒听仇福说要到医院去看病人，说什么也要跟着去，有个美貌少女跟在身边也好，仇福考都不用考虑就答应下来。到了医院的附近，唐舒陪着仇福买了点水果和营养品，一路上，她就象快乐的小鸟儿一样，挽着他的胳膊，亲昵的神态让仇福大感吃不消，这丫头太诱惑人，乌黑发亮的披肩长发飘飘，吊带裙露出的脖颈胳膊如凝脂白玉，绝美的面容，傲人的身材，特别是身上散发出的阵阵少女体香，让仇福鼻子耸了又耸也没止住心中的蠢动……男的帅，女的美，仇福与唐舒走在一块儿想不扯眼球都不行，回头率据不完全统计，已达百分之九十点九九，不过大多数人都是瞧那美貌唐舒，只是捎带着打量了他一眼而已。
　　找值班护士查了下记录，两名受伤的警察在住院部六楼，仇福与唐舒走进电梯，正准备按上关闭按钮，就听见一个声音：“请等等……”声音悦耳好听，但听在仇福耳里，却是另有一番滋味上心头。好听的声音一落，进来一个美女，齐耳短发，眉如黛，眼若水，瑶鼻柔唇，精致的五官用美女来形容是不够的，应该是极品美女，是男人一见就会心跳加快的极品美女，只是仇福见到她，心跳不但不会加快，反而似要停止，除了伍敏这个前世冤孽，谁还能让他如此？出门不顺啊，碰见这死对头，仇福心中哀叹。伍敏今天穿了一套白色的休闲装，身材凹凸有致，极为惹火，再配上那青春靓丽的脸蛋，，与平时她穿着警服的样儿又凭添几分风情，招人，绝对招人，就连同为美女的唐舒都为之美眸一亮。
　　伍敏一进电梯就微微一愣，她见到最不想见到的人，仇福，她眼里的流氓混混，伍敏心情跟仇福一样，老天不开眼，怎么就遇上了这个讨厌的家伙。两大死对头的眼神很不友好的对碰了一下，火花四渐，二人心里都同时冷哼一声，就别过脸去互不理睬。电梯门合拢，缓缓向上，唐舒感觉到了仇福与那美女警官的不对劲，本想跟伍敏打声招呼，见仇福将脸侧向一边装不认识，那伍敏也是同样表情，自己也就不好意思多事，电梯里的三人形同陌路，气氛微妙又略显尴尬。不大的空间，两大美女身上的淡淡幽香互相缭绕，仇福想闻不到都不行，偏又特好闻，伍敏身上的香水味仇福比较熟悉，香奈尔COCO，大多数女人的最爱，唐舒身上散发出来的香水味，却是仇福貌似在某个地方闻到过，淡雅、幽谧，香味让人迷醉，还有一丝神秘的诱惑感，幽影Ⅱ，全球限量出品，如果仇福知道唐舒身上的香水1盎司价值300美元，不知道他会做何感想。
　　六楼并不高，但三人感觉这电梯似蜗牛在爬，好象永远都升不上去，电梯偶尔在中途停止，想进来的人一见仇福与伍敏不善的凝视，都讪讪的退了出去，任谁都能感觉到这电梯里的怨气好重……出了电梯，伍敏故意落在后面，让仇福与唐舒在前面走，瞧着唐舒紧挽着仇福的胳膊，心下很不以为然，这丫头看上去挺聪明的啊？人又长得清纯漂亮，怎么成天跟那家伙混一块儿？伍敏挺为唐舒不值，弄不明白这臭流氓是怎么把人家一个如花似玉的漂亮小姑娘给骗到手的，这家伙有什么好？伍敏心里很不舒服。进入病房，里面坐了好些人，除了家属，那晚在警局见过的陈警司、抓他的小平头也在那里，见仇福进来，陈警司笑着向他点了点头，算是打了个招呼，领导就是领导，多有风度，仇福心里对这陈警司有了一分好印象。
　　小平头也比较客气，招呼仇福坐下，这地方他哪坐得住，规矩的将慰问品放到床前，装模做样的上前问候被自己误伤的警察。躺床上的两名警察休养了几天，气色好多了，一名警察断了几跟肋骨问题不是很大，另一名则是肩骨被仇福用球棒击碎，可能得在医院多待段时间。虽然错不在己，但见两名被自己辣手重伤的警察躺在床上，仇福心里还是略有歉疚，心中不由的升起了一丝异样的感觉，当下摆正态度，向两名警察说了些道歉的话，赔礼道歉的话语还算诚心实意。两名被伤的警察气量还不错，接受了他的道歉，本身也是自己违规在前，再加上技不如人，被仇福误伤也没什么好埋怨的，既然对方态度端正，不但补偿了一些医药费，还登门表示歉意，这事就算这么着吧。
　　见仇福歉疚之色甚浓，两名界警察反倒给仇福说了些宽心的话，什么事情已过，就没必要背什么思想包袱之类的，让仇福心里感觉这世上还是通情达理的警察占多数，当然，一直站在身后的伍敏是个例外，他能感觉到她那冷冷的目光凝视着自己的背脊……走出医院，仇福如释负重，轻轻的吁了口气。挽着他的唐舒娇声问道：“仇哥，那警官姐姐好象挺恨你的，你以前得罪她啦？”仇福苦笑着说道：“谁知道呢，总之她看你仇哥从来就没顺眼过，跟她整不明白。”想起出病房时，伍敏眼神里的敌意，嘴里还不饶人的说着什么黄鼠狼给鸡拜年，心想，这伍敏也太记恨了吧，现在的女人真是莫名其妙，至于么。“嘻……仇哥，我总觉得那警官姐姐还得找你麻烦，你以后可得小心哟。”唐舒调皮的说道，语气里颇有幸灾乐祸之意。
　　“我怕什么？”仇福不以为然：“我又不做违法乱纪的事，她能拿我怎样？今儿一过，我和她就算是彻底划清界限，玉龙这么大，我运气不会那么背再碰到她吧。”唐舒歪着头打量了仇福一眼，美眸里有一丝琢磨不透的光芒在闪烁。仇福见她眼神奇怪，笑问道：“干嘛这么看着我，我说得不对？”“仇哥很奇怪耶……”唐舒娇声说道：“那个警官姐姐长得那么漂亮，肯定很多人巴不得每天见着她，你倒好，象躲瘟神一样，你就那么怕她？人家可是大美女哦”唐舒语气有点捉狭。“我怕她？”仇福嗤之以鼻：“就她？我犯得着怕她吗？你仇哥我是好男不和女斗，不跟她一般见识，再说了……”说到这里，仇福故意一顿。
　　唐舒被他这么半截话惹得好奇：“再说什么？”“嘻嘻……”仇福笑得有点贼兮兮的：“她漂亮吗？我觉得比起我们的小舒来，那还不差个十万八千里，没得比，大美女是我们小舒。”这话调侃之意颇浓，唐舒不依了：“讨厌啦，仇哥好坏，拿人家开心。”撒娇归撒娇，有人夸自己美貌，何况还是她心里最着紧的人说出来的，小丫头心里甭提有多美……唐舒挽着他胳膊的娇躯靠得更紧，含羞似喜的美眸里万千柔情，小丫头恨不得将自己的整个身子都融入到他身体里。仇福很享受她靠着自己的感觉，娇媚柔软的身躯，挺翘饱满的酥胸，美丽的容颜，小鸟依人的可爱样，仇福习惯性的耸了耸鼻子，从裤兜里掏出一支烟来点燃，心想这唐舒再大两岁怎生得了？那还不得人见人爱，花见花开？随着口中吐出的烟圈，总算压制住了小腹下的青春躁动……仇福正准备说带唐舒找个地方喝点什么，裤兜的手机铃声响了，是刘玫打来的，仇福先将手机离耳朵一点距离，待刘玫习惯性大发娇嗔以后，才将手机贴近耳朵……
　　刘玫召唤，要他务必在一个钟头内到她店里去，迟到就要他好看。仇福挂了手机，苦笑着对唐舒说道：“小姐叫我到她那里去，可能有什么事，时间催得紧，我没法送你回去了。”唐舒娇声说道：“叫你就快去吧，我自己回去就行了。”正好有一辆的士过来，唐舒招手拦下，示意仇福先走，待他上了车后又比了个电话联系的手势，一双美眸里尽是依依不舍之意，惹人爱怜的表情，让仇福差点就忍不住叫上她一块儿到刘玫那里，但刘玫的凶样儿又立马让他打消这个念头，不明不白的带个美女过去，天知道刘玫会怎么修理自己……唐舒目送的士驶远，轻轻的叹了口气，从提包里掏出手机：“喂……雄叔……”情趣内衣店这会儿没什么客人，刘玫见仇福进来，第一个反应就是瞧了瞧墙上的挂钟。仇福没有迟到，用了不到40分钟时间，对这漂亮小姐，仇福一点都不敢怠慢，他心里非常清楚，哪怕是迟到一秒，后果都会很严重，刘玫发威自己可不是只见识过一次，保证自己一个月内都不会有好日子过。
　　刘玫撇了撇柔唇，美眸白了仇福一眼，估计是不能找他的茬，满脸的悻悻之色。仇福暗松一口气，刘玫的脾气他知道，只要挨了她的卫生眼，自己耳朵就会清净很多，今儿这一关算是过了。仇福老老实实的坐到沙发上，待刘玫将咖啡递到他手上后，才小心的问道：“小姐，今儿这么急叫我过来有什么事？”“没事就不能叫你过来？”刘玫瞪了他一眼：“听你那意思，好象我不给你打电话，你就不会到我这来是吗？”这句话有点严重，仇福连忙说道：“我绝对不是这个意思，小姐，你一个电话我这不过来了吗，半会儿不敢耽误。”“哼，那你耽误下试试？”“我……哪敢。”仇福陪着小心。“不敢就好，哼，今儿算你态度端正，小姐我就不找你麻烦，等会儿把衣服换了，晚上跟我去个地方。”
　　“去哪？”“问那么多干嘛？”刘玫白了他一眼：“到时跟我去了不就知道了吗，楼上有我为你买的衣服，现在就去换上。”仇福不敢多问，惟有点头的份儿，估计用不了多久，刘玫就会忍不住告诉自己，何必眼下找没趣呢……跟刘玫上了二楼，卧室还是那么乱，房间里的女人香依旧，几件可能没来得及洗的性感内衣裤扔在床头柜上，仇福不敢朝那方向多瞧，倒是刘玫发觉了床头柜上的不雅，白皙的脸蛋上掠过一丝红霞，凶巴巴的将仇福推了出去，“砰”的一声将门关上，把他晾在外面客厅。
　　没过几十秒种，卧室打开，刘玫手里多了套衣服，仇福瞧了一眼，是一套西装。“不会叫我穿这个吧？小姐，这天能穿吗？”仇福苦着脸，这么热的天，这不折磨人么？“叫你穿就穿，那么多废话干嘛。”刘玫美眸瞪了他一眼说道：“还不快滚进去换了，本小姐叫你换个衣服就这么费事？”仇福无奈，谁叫刘玫是自己命中的克星呢，这西装不穿恐怕是不成，只是不明白刘玫到底在搞什么鬼。走进卧室，仇福瞧了一眼床头柜，先前扔在上面的性感内衣裤果然被刘玫收了。换好西装，幸好屋内开了空调，倒没有什么不适之感，但这样穿出门去，肯定别扭难受，外面的温度可是不低。走出卧室，刘玫见到仇福穿上了西装的样子，美眸里抹过一丝亮色，走上前又前后打量了一番，嘴里赞着：“还行，挺合身的，啧啧…….没想到老弟你穿上西装还是蛮帅，不错不错，今晚出去不会丢本小姐的面子。”
　　“小姐今天才知道我帅啊，我一向认为自己长得不差。”得了刘玫的赞扬，仇福有点飘。“臭美。”刘玫白了他一眼说道：“我说的是你穿上西装帅，又不是人帅，成天没个正形，还帅？到现在连个女朋友都带不回来，丢不丢脸。”仇福不敢接腔，生怕引来没完没了的数落，今儿又总结了一条经验，在刘玫面前，永远都不要小得意，只是，这么多天自己在她那里总结的经验没有一万条，几千条肯定还是有的，怎么还是逃不了刘玫的教训？刘玫见他老实了，“哼”了一声说道：“在外面乖乖的等着，我进去换衣服。”仇福苦笑着答应了一声，“乖乖”这个词用在自己身上，也只有刘玫说得出口，在她眼里自己永远长不大。时间过了很长，女人在换衣的时候，绝不能以分钟来计算，刘玫在卧室里面磨蹭了只怕有一个多钟头吧，仇福正百般无聊的时候，卧室门终于打开。
　　仇福眼睛亮了亮，有点怀疑自己的眼睛，眼前的人儿就是平日里泼辣如母老虎般的刘玫？俏立在卧室门口的刘玫乌黑长发披肩，淡蓝色露肩晚装长裙，独特的剪裁巧妙的将身材衬托得无比曼妙，斜开裙岔处随着刘玫的走动，不经意间露出修长的丝袜美腿，性感、风情、诱惑，本就漂亮的刘玫，稍微修饰一下，顿时艳光四射风采夺目。一阵香风扑鼻，刘玫漫步到仇福身前，来了个华丽转身，炫耀的展示了下傲人身姿，又是一阵香风袭来，让仇福的鼻子禁不住连耸几下。“好看吗？瞧你那傻样…….”刘玫语气有点俏皮。“好看…….美…….”仇福找不出什么华丽词汇来形容眼前的刘玫，眼前的刘玫就象那性感女神，美艳无比。刘玫小得意的哼了一声：“那是当然，怎么说本小姐也是个绝色大美人。”她对自己的容貌极为自信，说话一点都不谦虚。“那是…….刘大美女谁不知道啊，商业新区一枝花，有名着呢。”仇福忍不住调侃一句。


第056章 刘玫的温柔
　　“贫嘴。”刘玫风情万种的白了他一眼，撇了撇柔唇：“什么一枝花，俗，难怪到现在都找不到女朋友，哪有这样形容女人的。”刘玫说完坐下身子，靠着仇福吐气若兰的说道：“不过…….今晚便宜你了…….”刘玫美眸里闪过一丝捉狭笑意。瞧着刘玫凑得很近的脸蛋儿，仇福见到了自己最害怕的表情，每当刘玫有这种似笑非笑的表情出现，准没好事。仇福费力的吞了口唾沫：“便…….便宜我什么？”刘玫身上的体香一阵阵的往自己鼻子里面钻，长裙开岔处的丝袜美腿光洁修长，极具诱惑，鼻中的幽香，感官上的诱惑，仇福下面再怎么压制也免不了起了反应…….“嘻…….今晚本小姐就做你的女朋友，让你告别一晚的光棍儿生涯，美吧…….”“什…….什么？”仇福张大嘴，有点不相信自己的耳朵，心中只有一个念头，陷阱，这绝对是陷阱。
　　“你这什么表情？难得本小姐一个大美女愿意当你一晚女朋友，怎么？你不乐意啊？我还委屈着呢。”刘玫嘴里不满，暗地里肚皮都快笑破，仇福的夸张表情在意料之中，这仇福真是傻得可爱。“…….小姐，你逗我玩呢，这…….什么跟什么嘛。”仇福有点哭笑不得，心想这件事情绝对不是这么简单。“哼，本小姐没事干了，逗你干嘛，告诉你，今晚你就是我男朋友，还得把戏做足了，要是露出马脚被人看穿，我饶不了你。”“你意思是…….是要我冒充你男朋友？”仇福嗅到了刘玫的真实意图。“你还是不苯嘛，没错，是冒充，但得冒充像点，而且还得冒充成富家公子。”刘玫倒还爽快。仇福总觉得里面还有故事，小心问道：“这里面有什么名堂？为什么还要冒充富家公子？小姐，总得给我点思想准备吧，要不穿帮了可怪不得我。”
　　“哼，你敢穿帮，戏演砸了你知道后果吧。”刘玫凶巴巴的威胁他一句。仇福忙不迭的点头，眼中露出询问之色，等着刘玫的下文。刘玫瞪了他一眼，知道不说清楚，这小子指不定不搞出什么事，想了想，将整件事情的来龙去脉说了出来…….说来事情非常简单，基本上应该是女人之间的莫名其妙，或是刘玫那不服输的性格，造成这件无聊的事情。刘玫早在一个星期前就接到一个邀请贴，是她的大学同学杨倩的邀请，说是自己的生日快到了，搞了个生日party，借这个机会让大学里的同学聚聚，接到邀请贴的还有其他住在本市的老同学。刘玫以前跟这杨倩在京华大学虽然是一个班，但关系较一般，相反还有点互相竞争的意思，不但在学习上竞争，后来还发展到感情上的纠葛。
　　刘玫在大学里是出了名的校花，杨倩长得也是不差，与另外两名美女并称京华大学四大校花，既然是校花当然追求者甚多，其中有个叫刘展的追求者大有来头，好象还是哪个超级富豪的子弟，背景深厚不说，还长得挺帅的。这刘展最先追求的是杨倩，有这么好的家世背景，没花什么工夫就将她搞定，杨倩还乐在其中，以为钓了个金龟婿。但这刘展却是典型的风流公子，玩腻了杨倩就开始寻找下一个目标，作为四大校花之一的刘玫很快被他锁定，刘玫当然知道这风流公子与杨倩的事，很不齿他的为人，对他自然也就没什么好脸色，但这人就那么贱，越得不到的东西，就越想要，刘展使出各种手段来追求刘玫，并到处造谣自己已经将她弄到手，任何人都不准与自己争，最后终于将性格火爆的刘玫给惹毛了，赏了他一耳刮子，只可惜，这一耳刮子没将他煽退不说，反而让刘展更加疯狂，让她烦不胜烦。
　　男友的变心让杨倩心理极不平衡，找上刘玫理论，指责她贪慕刘展的钱财，夺人所爱，刘玫有口难辩，也懒得跟她胡扯，只是申明自己对刘展的身家跟本就瞧不上眼，要找也要找个比他还富有的，谁知那杨倩当了真，在学校大肆宣传刘玫是拜金女，到后来影响到刘玫的名声不说，也影响到她的学业，刘玫在读完大三时被迫转了个学校，从此就与杨倩断了联系。前些日子在街上偶遇杨倩，她现在已经是刘展的未婚妻，并在刘玫面前炫耀自己是富豪人家的准太太，事隔多年她还记着和刘玫的那句话，说她不过如此，不要说钓不到有钱人，就连男朋友可能也没有，岁数不小了再不嫁就成老姑娘之类的，言语中很有挖苦之意。刘玫当然咽不下这口气，扬言自己不但有个很帅的男朋友，身家也是不低，比起她那个混帐未婚夫不知道要强上多少倍。
　　杨倩早在回玉龙时就听一些船同学说刘玫开了个什么小店，至今单身一人，对于刘玫的瞎掰当然不信，于是用言语挤兑刘玫，叫她将男朋友带到生日party亮亮相，言下之意只要刘玫没带来富豪男朋友，那根本就是撒谎，杨倩心里打好小算盘，到时在party上准备好好奚落一下刘玫，以报当年在大学里的夺爱之恨。依刘玫的性格，肯定不会在杨倩面前服软，于是就有了今日要求仇福冒充富豪男友一事。前因后果弄清楚，仇福心里觉得好笑，这小姐也不小了，怎么跟个小孩似的还与别人斗气。他的表情立即就被刘玫捕捉道，刘玫突然身手拧住他耳朵嗔道：“好你个臭小子，看本小姐笑话是不是？哼，要不是为了你，我至于这样吗？”
　　仇福耳朵一阵疼痛，心里特冤，嘟囔着：“这跟我一点都不沾边嘛…….”刘玫瞧他的表情知道他不服气，哼道：“臭小子心里不爽是吧，你要是争气一点，早点成家立业，本小姐早就嫁人了，就本小姐的条件，哼哼，找个什么样的找不到啊？还用得着找你冒充我男朋友？”这句话说得仇福心里一紧，刘玫不谈恋爱是为了自己？她都27岁了吧，自己回到玉龙后一直就混日子过，小姐的私生活自己从来都不过问，小姐说得没错，要不是自己拖着她，凭她的美貌，要嫁个财貌双全的哪有什么问题，原来是自己耽误了小姐的终身大事，想到这里，仇福有点黯然。仇福表情上的变化，没逃过刘玫的眼睛，刚才她那句也是无心之语，并没有其他意思，见他神情沮丧，心里有点歉疚，于是轻轻的搂着他柔声说道：“傻小子，又想歪了吧，刚才本小姐那话别放心上，是本小姐眼界太高，没遇上合适的好男人，追我的男人一个比一个俗，本小姐总不能随随便便嫁了吧，别多想了…….乖…….”刘玫说完，将柔唇印到仇福的脸上，香吻了他一下。
　　刘玫的安慰与香吻，还有那温柔搂抱让他释然，她的软香身体让仇福心里泛起阵阵涟漪，但那哄小孩子的语气却又让他有点哭笑不得。仇福老脸发红：“小姐…….我不小了，还什么乖不乖的。”“不小好啊，那什么时候给本小姐带回个漂亮妹妹？”刘玫瞧着他脸红红的样子有点好笑。“这个…….”仇福脑海里第一个浮现的是唐舒的美丽容颜，心想这小丫头倒是不错，就是还在读书，年纪也小了点，再说了，现在事业无成，自己有这个心也没这个能力，让她跟着自己多委屈人家…….“哼，每次说到你的个人问题，就没语言，没出息。”刘玫美眸不满的飞了他一眼。仇福讪讪的笑了笑，对这方面确实没什么语言，一没经验，二没目标，没什么好说的。刘玫最起火的就是仇福这种态度，连辩解都懒得辩解，正想对他大发娇嗔，这时电话响了…….
　　店门外，停了辆白色的宝马车，一名中年男子站在车旁，见刘玫出来上前将车钥匙递给了她，末了还说了一句用完车打个电话就行了，他自己来取，交代完了才打了个车离开。开宝马7系的感觉不错，内置典雅高贵，坐在真皮座椅上非常舒适，行驶在路上轻便、快速、平稳。“小姐，刚才那人是谁啊？你认识的款？”“他算什么款？就一开车的，他老板还行。”“你认识他老板？这么放心的将车借你，你们关系不错吧？”仇福有点好奇，以前从来没听说过刘玫认识什么款。“开你的车，问那么多干嘛。”坐在副驾的刘玫白了他一眼，顿了几秒还是忍不住说道：“就以前认识的一个普通朋友，不过为人还不错，要不然小姐也不会向他借车。”
　　“那…….他长得怎么样？结婚没？”“臭小子，你查户口啊。”刘玫要不是看他在开车，恐怕早就拧他耳朵了。“…….我的意思是如果那人不错，就不用我来冒充了啊，这不有现成的吗。”“那人是不错，长得还行，也没结婚，不过我对他没什么感觉…….”刘玫说到这里有点无名火起的瞪了他一眼：“怎么？叫你做点事你很不愿意是吧？不愿意将车靠边，本小姐不求你，滚吧…….”泼辣刘玫语气不善，仇福连忙陪不是，说什么自己只是随便问问，没其他意思，小姐的事就是自己的事，怎么会不愿意，好说歹说，刘玫才消停了点…….专注开车的仇福没注意到，刘玫在他陪不是的时候，美眸里有一丝湿气，似有晶莹之色溢出…….玉龙市城南汇家区，这个区是富豪比较集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，随便在街上碰一个人说不定身家就上亿，汇家区，身份的象征，玉龙市N百万人的向往，富豪们的天堂，这里豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，足够挥霍的钱，这里就会热烈的拥抱你，吸纳你成为富豪俱乐部的一员，前提是你是否拥有N个亿…….
　　阿迪亚俱乐部，杨倩的生日party就在俱乐部三楼举行，这家俱乐部是成功人士以及一些富豪的社交聚会场所，入会费16000美元，与鸿森会、雍和会、银行家俱乐部、证券总会并称玉龙市五大顶级会所。俱乐部门口名车云集，其中一辆竟然是“黑色幻影”，2006全球限量版，“黑色幻影”几乎所有的东西都是黑色，轮圈有黑色的线条装饰，排气管也是黑色的，车内配有黑色的皮革、黑色榉木饰板以及黑色的金属中控台和黑色皮革包裹的方向盘，最夸张的是，引擎盖下453匹马力的V12引擎也加上了黑色涂装，全球限量生产25辆，早已被预定一空，没想到在玉龙市会见到这传说中的顶级名车。这辆车的拥有者据说就是这家阿迪亚俱乐部的创始人，而这神秘的创始人传说是位很漂亮的女人，背景相当神秘，其中一个传说版本就是这位漂亮女人跟欧洲某个王室的华裔王妃有关，要不怎么会拥有这尊贵无比的“黑色幻影。”整个三楼灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。仇福与刘玫的出现，很吸引了一些人的目光，一些男人的目光注视着刘玫，而一些女人的眼睛则打量着仇福。仇福身着合体的西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着懒散迷人的笑容，给人一种不羁的感觉，刘玫玉臂亲密的挽着仇福，漂亮的脸蛋笑靥如花，身着一袭淡蓝色露肩晚装衬托出傲人的身姿，气质优雅迷人，这姐弟俩只能用最简单的四个字概括，靓男美女。
　　这时，一名长得颇漂亮，打扮得颇贵气的女人迎了上来，人未近前声音先到：“刘玫，怎么现在才来啊，老同学里就差你了。”声音有点嗲，说完那双水汪汪的媚眼还瞟了一眼仇福。“是吗？时间不是还早着吗，我还以为自己是第一个来的。”仇福听刘玫语气淡淡，再瞧眼前的美貌女人耳、脖、腕、指，装饰了不少金属物，猜测这女人八成就是当年的校花之一，今晚宴会的女主角杨倩。那女人眼里抹过一丝恼色，显然对刘玫的语气极其不满。
　　这时，又过来几个人，有男有女，大概都是刘玫以前的老同学，虽然其中不一定是成功人士，但都是衣冠楚楚，晚装袭身，只是比起仇福与刘玫来，无论是容貌还是气质，都差得太远。老同学见面，免不了一番寒暄，从他们的对话中，仇福猜得没错，那美貌女人果然是杨倩，仇福搭不了什么话，伸手从近前旗袍小姐手中的托盘上取了两杯红酒，自己一杯，另一杯递给了刘玫。这一绅士动作，受到了刘玫嘉奖，瞟向他的美眸里柔情似水，让仇福的心不由自主的猛跳了几下。刘玫扔给仇福的柔情眼神让另外一个人不爽了，刘展，当年疯狂追求刘玫的公子哥儿，现今杨倩的未婚夫。


第057章 大言不惭
　　刘展今儿的造型确实很配公子哥儿的称呼，头发油光水滑，面容英俊却略显轻浮，着一身名牌西装，领口打着领结，呈亮的皮鞋能照出人影，手腕上金闪闪的，不用说，准是显示富豪身份却极无品位的劳力士金表。“刘大美女，身边这位谁啊？也不介绍一下。”刘展皮笑肉不笑的问了一句，语气略微嚣张，问得很不礼貌。刘玫听在耳里，眼里的柔情瞬间变幻，凝了他一眼，一丝冷意，一丝不屑，她不能忍受任何人对仇福的不敬，只差没有当场发作。仇福对刘玫的脾气再清楚不过，伸手轻轻揽住刘玫的细腰，让她的娇躯靠着自己，然后对着刘展笑了笑：“还是自我介绍吧，仇福，丽丽的男朋友。”说完，另一只拿着酒杯的手对着刘展举了举，算是打招呼，仇福瞧这王八蛋的德行不用猜就知道是刘展。刘玫心中暖暖，将身体靠得仇福紧紧的，一只玉臂配合着也从后面挽着他的腰，扬着俏脸蛋对着他做了个迷死人不偿命的笑容。一旁的杨倩瞧着刘玫的幸福样儿很是不爽，插口说道：“仇先生就是刘玫的男朋友啊？听说你可是了不起的人物，比我家这位可是强多了。”她瞧仇福身上穿的虽是名牌，但与刘展身上穿的西服比起来差了许多，更不用说他手腕上的表，看上去旧兮兮的，怎么瞧也不像什么大富豪，说话的语气透着揶揄之意。
　　仇福哪有听不出来的，微微笑了笑说道：“了不起不敢当，做点小生意而已，跟你家那位没法比。”杨倩拉长着声音“哦”一声，眼神有点轻蔑：“仇先生客气了，怎么看你也不象做什么小生意的，就冲你手腕上戴的表那么特别，就知道仇先生不简单。”杨倩打定主意要出仇福的洋相，顺带羞辱下刘玫。仇福心里暗骂，靠，这娘们儿还真不是什么东西。表面上却不露声色的笑了笑：“杨小姐眼光不错啊。”抬起手腕微微扬了扬笑道：“这表也不算特别，就是年份久了点，二战时期的瑞士P.P表，一个朋友需要点钱做生意，算是抵押在我这里。”
　　刘展一听插口说道：“看不出还是古董表啊，能让我欣赏下吗？”仇福将手表取了下来递给他说道：“没想到这位先生还是行家，那你替我瞧瞧，看是不是正货？”一旁的刘玫以为仇福不知道刘展是谁，轻声介绍了一下，这公子哥儿的性格比较阴险，意思叫他小心应对刘展。刘展拿着手表翻来覆去的瞧了半天，上面的标志让他心中一动，P.P，Patekphilippe的缩写，瑞士顶级名表，瞧模样，年代应该久远，前几月美国苏富比公司拍卖了一只1933年造百达翡丽，创造了1100万美元的天价记录，作为富豪一代，对于这些品牌顶级货，还是有那么一点点常识，但对眼前这只同一品牌的古董货，刘展还是要差上那么一点点，毕竟不是什么收藏行家。仇福心里暗笑，瞧刘展的模样显然吃不准表的价值，这表从爷爷辈儿起传了两代，确实是二战时期制造的P.P机械表，时间极准误差不会超过1秒，牌子是顶级名牌，也算是老辈子留给他比较值钱的东西。
　　不过就算有收藏爱好者看上了，价值也不会超过三万人民币，不象刘展心中所想动辄就是几百上千万美元的收藏表，那可是手工制造三年以上的精品绝版之作，这只百达翡丽是二战时期的批量产品，但凭这年代和名气，唬唬他这个二世祖问题不大。仇福将递还回来的表戴上，笑问道：“怎么样啊？刘先生，这表能看出什么名堂？要不是时间挺准，我戴着挺习惯，这破玩意儿实在不好意思拿出来现眼。”刘展正如仇福所料，对这古董名表的真正价值摸不准，讪讪笑了笑：“可能是我眼拙，瞧不出什么特别，不过这表瞧上去年份应该不短，价值应该不低吧。”杨倩在一旁撇了撇嘴：“这么不起眼的表戴着，也不怕掉价。”语气揶揄之意甚浓，听刘展说可能价值不低，心里很不服气。仇福点了点头笑道：“也是，这破表戴着确实掉价，没办法啊，朋友抵押在我这儿，扔哪都不行，弄丢了到时不好说，再怎么也值几个小钱…….”“小钱？刘玫，不会吧，你不说你男朋友很了不起吗？几个小钱就弄得那么紧张？”杨倩迫不及待的直接挑衅刘玫，她认定这仇福不过如此。
　　刘玫笑了笑，没有说话，只是用那美眸瞧着仇福，看他怎么说，心里却开始紧张起来，搂着他腰上的手，狠狠的捏了他一下，暗示仇福好好应对，别搞穿帮了。仇福腰间一阵火辣辣的疼痛，心里痛呼，面上表情却得保持微笑，心下有点不服气，也在刘玫软腰上捏了一把，只是不敢用力，但就这样，也让刘玫暗恨不已，手上又加大了力度…….杨倩见二人笑而不答，很不爽的说道：“怎么？还真不好意思啊，小钱也是钱，让我们大家帮你估计一下，免得上你那所谓朋友的当。”仇福与刘玫此刻的手在对方后腰上小动作不断，最终吃亏的还是仇福，在阵阵疼痛下，他终于败下阵来，刘玫敢下狠手，自己却不能啊，表情还得面带微笑，一副波澜不惊的样子应付着杨倩的挑衅。
　　“…….没错，是小钱，也级就几十万吧，都不好意思说，不过毕竟是朋友的心爱物，怎么着也得帮着保管一段时…….间…….”最后一句被腰后刘玫的辣手袭击，差点就没接上来，疼啊，火辣辣的疼，仇福心里暗暗叫苦。杨倩瞧仇福的眼神更加轻蔑，她知道自己未婚夫腕上的劳力士万历金表，是2005年度限量出品版，价值280万人民币。她听仇福说那表才几十万元，心下得意，对着刘玫挖苦的说道：“刘玫，你男朋友不怎么样嘛，听你说得邪呼，象是什么做大事业的人，看来也不过如此，就几十万的东西还那么紧张，换作是我就算是扔水里都不心疼，说得好听替朋友保管，有什么好保管的？”
　　这杨倩这句话说出来，连周围的几名老同学都认为她太不给刘玫面子，这些老同学多少知道点杨倩与刘玫的过节，但这话有点过分了，人是你邀请来的，就算你对刘玫不满，也不能给人家男朋友难堪啊。倒是刘展一脸阴笑，站在一旁瞧着未婚妻的表演，看来，他也是想让刘玫难堪，当年没将她弄到手，至今耿耿于怀，见她与仇福神态亲密，心下嫉妒，杨倩的奚落，正合自己心意。
　　仇福不爽了，自己没跟什么富豪接触过，影视里演的那些富豪子弟或千金形象大多数不好，说话尖酸刻薄，身份等级观念极强，一个个拽得二五八万似的，但毕竟是形象塑造，对于这些，仇福还不怎么信，今儿总算见到了大活人，眼前的富豪准太太见识肤浅，说话尖酸刻薄，损自己倒无所谓，不能让他容忍的是，这女人竟然当着众人的面挖苦刘玫。仇福对着杨倩不屑的笑了笑：“杨小姐很了不起啊，几十万的东西随便扔水里，我做不出来，老一辈的人常常教导我，做什么都行，千万别做败家子，不过…….我倒是想见识一下杨小姐的阔绰。”仇福将手表取下来对她说道：“这表价值不算高，80几万，给你打个折，折价60万欧元给你扔着玩，打折的20几万算我买个表演瞧。”仇福将表递到杨倩面前，一脸嘲讽的瞧着她，心里骂道，钱多是吧，靠！小样，瞧我忽悠不死你。杨倩愣住了，他说的几十万是欧元？眼前这不起眼的表价值80多万欧元？折合现金那不是800多万？这是真的吗？杨倩心里有点发慌，求助的眼神望向刘展。刘展心里直骂杨倩肤浅，什么话不好说，将钱扔水里的话说出来这不是找不痛快吗，但作为她未婚夫不出面那是说不过了，打着哈哈对仇福笑道：“仇先生，这么好的东西扔了岂不可惜，我家小倩也是开个玩笑，你不会当真吧，还是仇仇先生说得好啊，做什么都好，千万别做败家子。”
　　越有钱的人越不会拿金钱开玩笑，刘展二世祖归二世祖，一扔几大百万，打死他都做不出来，更何况他也吃不准这表是不是价值那么多，也放不下面子去证实，杨倩不懂事，他不可能跟着肤浅。仇福收回手表，笑了笑说道：“原来是开玩笑？我说这世上怎么会有这种人，没事将钱扔水里，呵呵…….这不白痴么。”这话够损，嘻嘻哈哈将杨倩狠损了一下，瞧着她脸红恼怒的神情，仇福心里一阵痛快。一边的刘玫一双美眸凝视着仇福，貌似含情，平时被自己呵斥得像只小绵羊的他，这会儿瞎掰损人一套是一套，这还是自己傻呼呼的仇哥吗？刘玫心里嘀咕着…….玉手不由自主的轻轻抚摩狠拧过他后腰的地方，火辣疼痛变成温柔抚摩，仇福从后腰一直爽到嗓门儿，只差没舒爽得哼出声来…….
　　刘展对仇福的讥讽心里暗恨，表面却摆出幅丝毫不以为意的表情，皮笑肉不笑的说道：“仇先生说话真幽默，做大事的人是不一样，不知道仇先生在哪方面发财啊？看有没有机会你我在生意上合作，一起发财。”这刘展看样子还是老滑头，不着痕迹的将话题又引到仇福身上，免去刚才的尴尬，顺带摸摸他的底。仇福有点头疼，瞎掰个什么海生意好呢…….故作沉吟：“合作这个问题…….这个嘛…….可能没这个机会…….这财怕是不能一起发吧…….”仇福脑筋急转，搜索着能牟取暴利的行当。他的故作姿态让刘展大为不满，心下痒痒，更想弄明白：“仇先生，生意场上是多个朋友多条路，既然你我都是生意人，你说没机会合作的话…….是不是太看不起我们刘氏集团了？”“倒没这个意思…….只是…….我做的生意不大适合你，呵呵，刘先生言重了。”仇福心里有了点谱，准备给他来个猛点的，吓吓他。
　　“不大适合？仇先生真会开玩笑，想我刘氏集团涉足的行业不少，倒还不知道有什么行业不适合，就算是个新兴行业，只要有前途，说不定我们集团还是有兴趣投资，不就是钱嘛，钱不是问题，多的拿不出，几个亿问题不大。”刘展此话颇豪，甚有炫耀之意，刘氏集团什么都缺，就是不缺钱，动辄几个亿，的确牛。“这个…….我这个生意，有钱也不一定能做，呵呵…….”仇福打着哈哈：“刘先生，还是…….算了吧，呵呵…….”仇福心里好笑，小子，你丫等着见识老子的海生意吧…….“有钱也不能做？仇先生这话真有意思，商业秘密？不会是什么难言之隐？不方便说吧？”仇福越是这样，刘展心里越想知道，如真有什么商业秘密，仇福的老底也甭想摸了，刘展的胃口被吊了个十足…….
　　“你真想知道…….也没什么不方便…….难言之隐嘛…….还是有那么一点…….”仇福向刘展打了个手势，示意他靠近一点，面上表情有点意味深长。这么神秘？刘展心里嘀咕，强烈的好奇心让他还是靠近了仇福…….其他人听他们说到商业秘密方面的事情，虽然心痒，但都自觉的自顾言他，只有两个人支棱着耳朵想听这两个大男人在说什么，一个是杨倩，一个就是早忘了拧仇福后腰的刘玫…….仇福凑近刘展悄声说道：“这事听着就算，如果你真有兴趣就下来谈，没兴趣当我没说，不过…….”仇福顿了顿说道：“不过你听过后嘴巴最好管紧着点，泄露出去的后果会很严重，别怪我没提醒你。”刘展心里一跳，听仇福的语气这事好象还不能见光，会是什么？走私？贩毒？不会是贩毒…….吧…….难道他…….他是大毒枭？想到这里刘展背后泛起了冷汗。“刘先生，还有兴趣听吗？”仇福见他眼里抹过一丝害怕之色，心里好笑。“这个…….”刘展有点踌躇，但现在打住心有不甘，咬了咬牙：“仇先生方便的话，倒可以透露一点。”
　　仇福故作沉吟：“…….要说这生意利润倒是不错，主要是海外贸易，你也知道，近来有些国家政局动荡，现在海外市场的需求极大，要说赚钱…….扔几个亿进去，弄十几个亿出来问题不大，不过…….”仇福说到这里，故意停顿一下。刘展正听得聚精会神，见仇福打住，心里暗急，扔几个亿进去利润就变成十几亿，不由他不认真，在商言商，照他的说法，这可是暴利中的暴利，只是不知道他到底说的什么生意？政局动荡又跟生意有什么联系？难道是石油？中东局势不稳，导致石油猛涨，每桶高达60美元，根据可靠消息，油价还得涨，估计在近期将会挺进到每桶80美元，这仇福难道与国外的石油大亨有什么关系？
　　刘展心痒难耐，如果仇福真有这个本事，怎么着也得与他搭上，国内政策能源属于控管行业，国内不行，能在海外插一杠子，那刘氏集团起码能上两个台阶。刘展态度立马变得周正，面上堆起了笑容：“仇先生，有什么顾虑尽管说出来，不会是怕我们刘氏集团资金不够雄厚吧？真如你说的，这生意几个亿就能搞定，只要项目好，仇先生就不用担心什么资金不到位的问题。”


第058章 刘玫的身体
　　机会就在眼前，不表明态度，这生意就没发谈下去，这刘展把握商机的能力相当强，先不管真生意是否谈成，几个亿的资金抬出来，不由对方不心动，至于真假，事后再调查不就成了，就算仇福说的是假的，资金在自己手上掌控，也不会有什么损失，如果是真的，这机会说什么也不能放弃。仇福笑了笑说道：“刘先生果然有魄力，就冲你这句话，我们的合作就成了一半，我现在手上就有几宗大单，正缺资金，既然刘先生感兴趣，那好，下周就跟我先到俄罗斯，然后到中东走一圈，最后再到非洲几个国家，等联系好所有的买家贸易事宜，就一切OK。”刘展越听越兴奋，俄罗斯、中东都是石油出产地，非洲国家近年也与国内的能源合作日渐紧密，看样子，这仇福还不是信口胡说，就冲他手腕上的表价值80几万欧元的份上，他应该有点门道。
　　“仇先生，那我们就说好了，等会儿酒会完了，再找个仔细谈谈，既然第一站先去俄罗斯，那边我们集团倒是有几个项目在那里，下来我就打个电话过去，让那边准备一下。”刘展现在有点迫不及待了，染指能源项目的诱惑太大，只要有一丝机会都不愿意放过。“千万别…….”仇福连忙阻止：“这事千万不能惊动不相干的人，要不然这生意我们就没法合作。”仇福说完还左右瞧了瞧，见这会儿只有杨倩、刘玫还在场，那几位老同学早就识趣的到了其他地方，见附近好象没人注意他们的对话时，仇福方才轻轻舒了口气，一幅石头落地的样子。刘展不解，不明白仇福反应怎么会这么奇怪，轻声问道：“事关商业机密？”仇福点了点头说道：“这几宗单子事关重大，我前后已经下了2亿美元的订单，稍有闪失，我在俄罗斯订购的货物就会全部泡汤，那中东、非洲地区的国家也就不用去了，说实话，这次的买卖是我从事这行当以来最大的一单，要想全部做成，资金方面确实有缺口，要不是刘先生这么有兴趣，你们刘氏集团资金够雄厚的话，我也不会与你合作，不过…….这几宗单子做下来，其中的利润值得我冒次险，但是，我告诉你的只有一点，我们的合作仅此一次，以后再无合作的可能，这趟做下来，我也准备收手…….”说到这里，仇福将靠着自己的刘玫揽到身前怀里，在她漂亮的脸蛋上吻了一下笑道：“生意做成，我就与玫玫到英国定居，过点稳定的生活。”仇福说完，目露柔情凝视着怀中的刘玫。
　　刘玫先前一直在注意凝听二人对话，但一直没听个所以然，什么海外贸易，什么上亿美元订单，一会儿俄罗斯，一会儿有是什么中东、非洲，正云里雾里时，突然冷不防被仇福揽到怀里，还被他在自己的脸蛋上香了一口，这会儿又是含情凝视，心中虽然明白他在演戏，但还是止不住的心跳加快，红晕上脸，特别是他身上的男子气息，让刘玫一阵眩晕…….刘展眼瞧着仇福将刘玫搂在怀里，心里虽极其不爽，但现在不是吃醋嫉妒的时候。先前仇福说了一大通莫名其妙的话，不用说刘玫整不明白，刘展一样有种腾云驾雾的感觉，更不用说那花瓶杨倩，这会儿只怕梦游在九天云外。“呃…….仇先生。”刘展干咳了一声，将貌似沉浸在浪漫情怀的仇福与刘玫惊醒，二人分开时，脸蛋上都是红红的，也不知道在害什么羞…….只听刘展接着说道：“仇先生，我有一事不解，你订的什么货物要2亿美元？既然动用这么大的资金又怎么会有闪失？这有点让我匪夷所思，仇先生能不能稍微明言一下啊。”
　　刘展跟仇福说了不少话，到现在还没整清楚到底是什么生意，本想等到宴会后再说，这会儿由不得他不提前发问，2亿美元的订单，弄不好还打水漂，不问清楚那怎么行。仇福先示意刘玫将杨倩带到一边，意思自己与刘展有机密事情要谈，刘玫虽然好奇，但瞧仇福的神情，自己要不走开，怕是他什么也不会说，没法，刘玫美眸悻悻的瞪了他一眼，在他身边还偷偷的，狠狠的掐了他后腰一下，这一下够狠，让仇福暗吸了几口凉气都没止住火辣辣的疼，这还没完，刘玫同时送上香吻，柔唇印在仇福的脸蛋上，并用微不可闻的声音在他耳边说道：“回去让你好看。”瞧着刘玫离开的华丽背影，仇福百般滋味上心头，被热气吹进耳里的麻痒，鼻息间的芬芳，靠在身体上的柔软，精神上的威胁，肉体上的疼痛，小腹下蠢蠢欲动的火焰，这种滋味也只有仇福自己能体会，复杂，太复杂…….仇福好半晌才收回了心神，还得应付眼前的刘展，于是上前攀着刘展的肩膀，神秘的说道：“刘先生，这次我订的货是通过俄罗斯很多关系才搞到，中东与非洲的买家已将预付款打到了我的帐上，哪些国家要我的货现在实在不方便透露，到时你自然会知道，至于我在俄罗斯订的什么货倒是可以告诉你…….”仇福又故作小心的左右瞧了一眼，将刘展的心悬得老高才接着说道：“…….还是那句话，今儿的事情你与我合作不合作都不能泄露半句，不然我玩完，你也差不多完蛋，事情出了差错，俄罗斯KGB不会放过你我，以色列MSD也不会善罢甘休，别到时候祸到临头怪我没提醒你…….”
　　刘展听到这里隐隐感觉不妙，这生意有点恐怖，竟然牵涉到世界上两大著名的情报机构，刘展害怕了，正想反悔放弃这笔生意，但还是晚了一步，仇福已将在俄罗斯订购的货物名称念了出来…….“S-300防空导弹系统、针SA-18地空导弹、伊斯坎德尔-E制导导弹、飓风220火箭炮、AN-94自动步枪、AEK-971、AN-94、AK-74M三大精英突击步枪，共计价值5亿美元的军火，订金2亿美元，余款货到目的地结清。”仇福末了还添上一句，等刘展的资金到位再订购两驾苏-27战机。仇福念到的这些导弹与常规武器，都是当今俄罗斯先进的尖端武器，除了常规轻武器，那些导弹系统属于武器禁运范围。这些玩意儿一念出来，刘展差点没当场晕过去，要不是仇福扶着他，只怕就就要瘫软在地。仇福瞧见刘展面如土色，额头冷汗淋淋的时候，肚皮都快笑破，心里笑骂，靠，老子还没弄俩洲际导弹出来，如果再携带俩核弹头，你丫不吓得尿裤子才怪。仇福还打算，如果这些军火摆不平刘展，原定杜撰的买家叙利亚、伊朗两国，立马就换成恐怖大亨LD，现在瞧刘展已经吓得快不行的样子，这备用损招算是用不上。今儿冒充刘玫男朋友的任务圆满完成，至于冒充富豪这茬更是没得说，超级军火商，这生意做的够大，海了去了…….
　　仇福与刘展合作的海生意算看是告吹，在仇福遗憾的眼神中，刘展借口身体不舒服，颤抖着身子，一步三晃的不知道进了哪个休息间去恢复吓破的胆…….刘玫不知道去了哪，仇福在人丛中没有找到她，就连杨倩也没瞧见她的踪影。这时，灯光突然放暗，生日歌音乐缓缓响起，一辆放着九层蛋糕的小推车分开人群，蛋糕上的蜡烛发出柔和的光芒。杨倩，今晚的宴会主角，风情无限的出现在宴会大厅，脸蛋上挂着矜持的笑容，优雅的向周围的人宾客招呼着，应酬着，不可否认，她确实很漂亮，一袭月白色晚装将她的身姿衬托得曼妙无比，性感、风情…….刘玫巧笑晏晏的俏立在她身旁，绝美的面容，凹凸有致的娇躯，高雅的气质，两大美女交相辉映，艳冠群芳，端的是美不胜收。女人就是这样，再怎么看对方不顺眼，再怎么暗战，但表面上还是要维持一定的和谐。刘展，先前吓得腿软的他看来恢复得不错，这会儿正夹在两大美女中间春风得意，羡煞旁人，虽然仇福知道刘玫对刘展不感冒，但瞧着这个二世祖得意的小样，心里还是有点不爽…….
　　仇福悄悄退出人群，漫步到大厅外的阳台，阳台够大，放了十几张白色雅致的桌椅，阳台上没一个人影，大概都在大厅内参加杨倩的生日祝福，仇福掏出一支烟点燃，深深的吸了一口，烟雾顺着夜风的轻拂，渐渐变淡消散…….厅内响起了阵阵拍掌声，欢呼声，估计正在吹蜡烛，仇福这会儿想起了自己的生日，同样都是过生，一个被鲜花与掌声包围，一个在冷清冰凉的看守所，人生的际遇就是这样，就是这么天差地远，就是这么莫名其妙，就是这么让人无奈…….仇福微觉郁闷的吞吸着香烟，淡白的的烟雾在夜空中缭绕，一阵夜风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，这奇异的香味似曾熟悉，仇福耸了耸鼻子，寻觅着这淡淡的，似有似无的香气…….
　　邻近的大阳台，不知道到什么时候出现一个女人，风姿绰约的女人，她，双手扶着阳台，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔夜风的轻拂，夜风拂过，带起她的裙角，天，仇福心中震颤，脑海里出现了四个字，风华绝代。仇福静静的瞧着她，欣赏着眼前迷人风情，时间悄悄流逝，手里的烟不知不觉的燃到尽头，空气似乎静止，一切都是那么宁静，那么卫府，醉人的夜色，如梦似幻的女人…….女人的娇躯微微动了动，美眸轻轻的睁开，她似乎感觉到仇福的目光，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞，仇福心中一跳，是她？那晚在内衣店出现的华贵女人，她怎么会在这里？仇福没想到在这里遇见了她。
　　华贵女人似也认出了他，白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕，不知道想到了什么？也许她也没想到会在这里碰到卖她性感情趣内衣的男人吧。华贵女人略带羞涩的向他点了点头，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，风情、诱惑，仇福心中猛颤，她是向我打招呼？仇福微微笑了笑，算是回敬她的招呼，华贵女人美眸里抹过一丝亮色，眼神的交流，能读到对方眼神里的一丝欣赏，二人相对无语，似都不愿破坏这宁静略显浪漫的气氛…….“臭小子，怎么躲这里来了，害得我好找。”刘玫火辣的声音响起。仇福一惊，收回了目光，回头瞧着已走近身前的刘玫，娇笑吟吟的她眼中捉狭味道甚浓，只是她有这眼神出现，仇福心里就开始发紧…….
　　果然，刘玫一近身前就伸出玉手将他的耳朵揪这个正着：“哼，本小姐在里面被一群色狼缠得烦死了，你却跑到这里躲清净。”刘玫嘴里嚷嚷：“把魂扔这里啦，走到你身边都没反应。”说完一双美眸流转，瞧见了隔壁阳台的华贵女人，刘玫微微一愣，好美，好有气质的女人。刘玫收回目光，悻悻的松开了仇福的耳朵，嘴里小声嘀咕着：“难怪一幅失魂落魄样子，没见过美女啊。”仇福苦笑了一下，最明智的选择就是打不还手，骂不还口，逆来顺受就是对付刘玫最好的武器，不然这漂亮表姐的折磨会无休无止，连投降的机会都不会有。仇福偷偷撇了华贵女人一眼，华贵女人脸已转回正前方，似又在享受夜风拂身，但嘴角的笑意却出卖了她，貌似就快忍不住笑出声，刚才被刘玫揪着耳朵的一幕显然已被她瞧见，仇福心中尴尬，大为感叹刘玫不愧为自己的克星，总是在关键时候，出现在关键的地方，向着她最喜欢的关键部位出手，今儿，算是糗大了。
　　“进去啊。”刘玫凶巴巴的瞪了他一眼：“还舍不得这地方？是不是要把小姐晾在里面，让那些讨厌鬼烦死？你忘记今晚陪谁来啦。”仇福嘴里嘀咕着：“我……敢忘吗？”“哼，不敢就好，走吧，磨磨蹭蹭的。”大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐靡靡，大厅内的绅士淑女成双成对，正搂在一起沉浸在舞曲之中，没人翩翩起舞，只是随着那舒缓的旋律脚步轻移，享受这浪漫又略显暧昧的气氛里…….“来，陪小姐跳舞。”刘玫凑着仇福的耳朵喷着热气，刘玫说完，娇躯已钻进仇福的怀里，刘玫的要求，仇福永远都不会拒绝，双手轻搂刘玫柔软的纤腰，双双融入到轻舞的人丛中…….
　　“那女人…….你认识吗？”刘玫双手搂着仇福的脖子吐气若兰。“…….不认识。”仇福鼻息嗅到她口中的芬芳。“骗鬼，不认识你对着她发什么花痴。”“…….”“不说话就算承认啦。”“…….不认识，我承认什么？”“问你，她漂亮还是本小姐漂亮？”“你…….你…….漂亮。”“哼，结结巴巴的，一点诚意都没有…….不过…….本小姐今晚心情好，暂时饶了你。”刘玫说完，娇躯贴了上去，搂着仇福的脖子香在他的脸上，貌似奖赏。仇福心里暗暗叫苦，怀中刘玫的娇躯贴得甚紧，能感觉到她胸前的饱满与坚挺，双手搂着她柔软的腰身，能感觉到薄纱下光滑细腻的肌肤，更要命的是双腿之间的挨擦，小腹下若有若无的触碰…….不好，仇福暗叫要糟，下面有了生理反应，越想压制却压制不住，下面已经失去控制，反应越来越强烈…….


第059章 醉酒后的暧昧
　　仇福如此，刘玫何尝不是一样，他的大手有力的搂着自己的腰身，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到他羞人的昂扬，刘玫心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着，不能这样…….壁灯黯淡，音乐舒缓靡靡，两人在这暧昧的黑暗下内心挣扎着，搂抱着的手心已经汗湿，肉体上的快感让两人紧张、彷徨，想要分开，却为了掩饰心里的尴尬故作矜持，搂抱着对方的手时松时紧…….仇福手心冒汗，手微微有点颤抖，与刘玫双腿间的挨触让自己紧张、兴奋，那玩意儿偏又不听话的昂扬，尴尬、刺激…….这时，身后的人突然不小心撞了他一下，淬不及防中，小腹不可避免的贴了上去，这一下可不是若有若无的碰触，仇福下面实实在在的顶到了刘玫小腹下的柔软…….天…….仇福心里暗呼，要老命……
　　刘玫被这冷不防的袭击，心里娇呼一声，自己的下身强烈的感觉到了仇福的坚硬，一触既开，那瞬间的清晰接触，触电般的感觉，让她娇躯一阵发软，一双玉臂不有自主的紧了紧仇福的脖颈…….刘玫羞红着脸暗啐一口：“臭小子…….真长大了…….该为他…….找个女…….朋友了…….敢对我使坏…….哼。”虽然明知道仇福不是故意，羞人的碰触还是让刘玫微有恼意…….宝马车轻缓的停稳在停车场，仇福松开安全带，侧头瞧了着睡美人般的刘玫，她醉了，那尴尬的舞曲一结束，刘玫就如受惊的小兔推开他，接下来就是无节制的饮酒，酒不醉人人自醉，也许只能醉才能掩饰两人的不自然…….仇福轻轻叹了口气，一个长得极其漂亮性感的女人，成熟的身体紧紧靠这他，他又正是容易冲动的年龄，这能怪谁？打开卧室的灯，粉红色调的房间残留着女人的体香，仇福将环抱着的刘玫轻轻的放在凌乱的床上，揭开被子，几件透明性感的内衣裤赫然在目，原来藏在被子里，仇福轻轻的摇了摇头，伸手将那几件惹人暇思的小玩意儿放到床头柜上。穿着晚装的刘玫躺在床上，高耸的胸脯随着呼吸起伏着，长裙侧开岔处修长的丝袜美腿不雅的露了出来，红扑扑的绝美脸蛋，美眸微闭，睡态撩人，让人一瞧之下欲念丛生…….
　　仇福深呼吸了几口，摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，天，好美的一双美足，薄薄的肉色丝袜紧裹着圆润的脚踝，珍珠百玉般的肉蔻玉趾在丝袜里朦胧诱惑，小腿浑圆丰莹，修长优美的曲线一直延伸到丰满的大腿…….仇福快要崩溃，刘玫身体各个部位无时无刻的散发出诱惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发，他是个正常的男人，他心里起了罪恶的念头，颤抖的手伸向刘玫大腿，手轻轻掀开裙岔…….裤袜下透明的小内裤映入眼帘…….“嗯…….臭…….小子…….”刘玫这声呻吟吓得仇福魂飞魄散，跌坐在地，心都快跳到嗓子眼，心里直叫糟糕，被发现了，刘玫的威风自己可见识过，这下坏了，仇福闭着眼睛等着狂风暴雨的来临…….
　　没动静？过了半晌都没听见刘玫的动静，仇福睁开眼睛，刘玫还好好的睡在床上，只是换了个姿势，仰躺的娇躯侧向床内，丰臀勾勒出浑圆的曲线，仇福此刻欲念全消，战战兢兢的爬起身子，小心的窥了一眼，睡美人的美眸闭着，原来是刘玫发出的梦呓，仇福长长的松了口气，这会儿头脑恢复理智，暗恨自己竟然对表姐起了不轨之心，她对自己一向很好，虽然经常呵斥自己，但都是在乎自己的表现，怎么能这样对她？清醒过来的仇福后悔不已，恨不得煽自己两耳光…….洗过澡后的仇福，穿着内裤搭了条薄毛巾，躺在客厅的沙发上，眼睛定定的望着天花板，脑海里浮现出与刘玫跳舞的情景，自己下面的丑态，在那碰触的一瞬，她肯定感觉到了，今晚与她发生了太多的事，太多的刺激，明天，她会怎么对自己？仇福心中忐忑，又有点回味那奇妙刺激的一瞬…….
　　迷迷糊糊中，似有一名美女在眼前不住的晃动，是裸女，瞧不清模样的裸女，旖旎风情，春色无边…….耳朵的疼痛惊醒了仇福，熟悉的疼痛，熟悉的手法，除了泼辣刘玫，还有谁做得出这种事情，春梦在关键时候破碎，仇福睁开迷糊的眼，映入眼帘的是刘玫漂亮而又凶巴巴的面孔。“睡得跟猪似的，几点了还睡，还不快滚起来。”“小姐…….几点了…….”“几点？10点多了，还磨蹭什么，吃了早饭还得开店呢。”“再让我睡会儿…….困…….不吃饭了…….”“反了你，不起来是吧。”刘玫手里用上了劲，拧着耳朵来了个全频道：“叫你不起来。”仇福痛呼一声，睡意全消，疼，赶忙撑坐起身子，再不起床后果更严重，刘玫手狠着哪。
　　早晨刚起床的男人，生理上白有着自然的反应，只着一条三角内裤的仇福，那里的关键部位凸显，很是醒目，刘玫想不瞧见都难，这不雅的景致映入眼帘，让刘玫俏面升红晕，心里暗啐一口，这坏东西…….女人脸红的模样最迷人，漂亮的女人更是如此，仇福被刘玫这迷人的羞模样惹得连耸了几下鼻子，等反应过来刘玫为什么脸红的时候，连忙扯上毛巾遮住丑态毕露的关键部位，手忙脚乱好不狼狈…….用完早餐，仇福就想开溜，现在面对刘玫比以前更心虚，除了昨晚差点行将就错外，刘玫漂亮性感的风情也让自己暗叫受不了，刘玫除了是他表姐，现在在他心目中又有了新的含义，那就是漂亮成熟的女人，跟刘玫在一块儿，眼睛会不由自主的往她身体凹凸的地方扫描，这种贼眼神被刘玫逮了几次现形，刘玫大发娇嗔的模样让他心跳加快，挨了几个白眼，耳朵没少受罪，就这样也没止住窥视的欲望，仇福心中苦叹这真不是人待的地方，再这样下去非发疯不可。
　　刘玫见他坐立不安，以为店里的性感内衣裤让他不自在，再加上他若有若无的眼神老是围着自己转，想起了昨夜的瞬间刺激，羞意与尴尬让她红着脸故作凶巴巴的模样叫他滚蛋。刘玫的一声“滚蛋”让仇福如蒙大赦，赶紧溜人，连一秒种都不敢多待…….清晨，金色的阳光挥洒大地，人渐渐多了起来，很快打破了都市的宁静，上班的人们行色匆匆，不管是巴士站台还是地铁站，到处人潮涌动，宽阔的路面上车流滚滚，纷乱、嘈杂，都市晨时的清新空气在这喧嚣之中荡然无存…….
　　银茂大厦楼下的的过道旁，仇福正靠着墙角吸着香烟，离上班时间还有半个钟头，今儿，他起了个大早，从部队出来的人，没有迟到的习惯，更何况这个曾经的部队精英，仇福提前一个钟头就到了玉龙开发区，吃过早餐，在附近闲散的逛了一圈，磨蹭到这会儿，总觉得时间还是过得太慢，第一天上班，全新的环境让仇福心里有点紧张，有点忐忑，还有一丝兴奋，因为他知道，新的人生说不定将从这里开始…….瞧瞧时间差不多了，仇福正准备进入大楼，突然自己的肩膀被人轻轻的拍了一下。
　　“嗨，早啊。”是许晴，她笑吟吟的打着招呼：“来得挺早的啊。”“早，我也是刚到。”“走啊，一快儿进去，我们都在同一层楼上班。”“是吗？那感情好，正说找不着地儿，指引光明方向的就来了。”“嘻…….瞧不出你说话挺逗的。”仇福与许晴好象多年认识的朋友，边走边聊的走进了电梯，仇福心里都有点纳闷，怎么跟这许晴说话特随便，感觉忒轻松，还真是怪了。电梯到了22楼，许晴将仇福直接带到人力资源部办公室门口，又叮嘱了两句才转身离开。仇福轻轻敲了下门，听到里面的“请进”声才推门走了进去。那天面试他的中年女士正坐在办公桌旁打电话，见他进来招了招手示意他先坐下。仇福略微打量了一眼办公室，陈设简单清爽，可以猜测到这间办公室的主人是个很干练的人，仇福瞧了瞧办公桌上的玻璃牌，王琴、人力资源部主任，应该就是这位中年女士的名字。
　　好半晌，王主任终于打完电话，瞧了一眼仇福，直接进入话题：“仇先生，相信我们公司文员通知你上班的时候，已经知道面试通过，内勤文员的工作现在就属于你。”仇福点了点头表示明白。“那好，现在我把这个职位的薪酬待遇，还有基本职责告诉你，我只讲一次，希望你能认真听。”仇福再次点了点头，心里甚觉这王主任爽快，没什么废话。“内勤文员试用期三个月，月薪1800，试用期满，能胜任工作的话，就正式录用，月薪将会上调百分之三十，并为你购买政策规定的社保福利，上班时间为上午9点至下午5点，中午有1个小时休息时间，周六周日双休，需要加班时，按公司规定给予补助。”王主任说完职位待遇与工作时间，又向仇福问道；“待遇就是这样，仇先生有什么意见和要求可以现在提出。”仇福摇了摇头说道：“没什么意见，就照公司的规矩办吧。”
　　王主任点了点头接着说道：“既然没什么问题，那我现在将工作地点与工作职责告诉你，你现在所属的部门是广告策划部，负责的主要工作是文件影印、打字、制表、传递资料，接发传真，接听电话等工作，至于广告策划部门内还有其他安排的话，就由你的部门经理安排，这些工作职责都清楚了吗？”“清楚了，主要负责文件影印、打字、制表、传递资料、接发传真、接听电话，并听从部门经理其他的工作安排。”仇福一字不漏的将主要工作复述了一遍，受过特训的部队精英，记忆力超强，就算再来几百条，相信仇福照样一字不差的背诵出来。王主任深深的瞧了他一眼，眼里抹过一丝嘉许之色，满意的点了点头，心里暗想这内勤文员会不会太委屈他，怎么看，他都不象是做这份没什么前途的工作。王主任接着打了个电话，象是通知广告策划部经理到办公室，挂了电话，又问了些仇福的基本情况，有什么兴趣爱好之类。没过多久，门外响了几下敲门声，不待王主任说话，敲门的人已经走了进来，进来的是一个中年男人，40来岁，个子不高，有点胖，细眯眼，蒜头鼻，脸上挂着笑容，很有亲和力，特别是那细小的眼睛，就算不笑，也给人一种笑眯乐呵的感觉。
　　仇福估计这人就是自己未来上司，从座位上站了起来，等着王主任引见。“来，我来给你们介绍一下，这位是广告策划部的严和，严经理。”王主任对着仇福说道：“严经理以后就是你的直接负责人。”仇福礼貌的点了点头：“你好严经理，我是新来的内勤文员，仇福，以后还请你多指教。”严和眼神的诧异之色一闪即逝，显然跟王主任一样，怎么看他都不象是做内勤的，这工作在这家集团公司绝对的没前途，内勤一职已经走了好几拨人，都是女性，要不然仇福也不会这么“幸运”的得到这份适合女性做的工作。“呵呵…….”严和打了哈哈：“仇福，名儿不错，指教说不上，以后好好干就行了。”接着又对王主任说道：“王主任，那我就先带他回部门了。”
　　“去吧，出去记得把门带上。”王主任点了点头。广告策划部在25楼，严和带着仇福走的楼梯，这严和平时可能很少运动，就这么2层楼走上去，都有点气喘嘘嘘，额头竟然有了汗珠。广告策划部这个部门看样子不小，整个25层都属于这个部门，下面又分为设计、影像、媒介、制作、调研、数据库、物料、客户服务等若干部门，但就这部门对于新澳集团来说，机构还不算庞大。走进严和的经理室办公室，办公室挺大，但给人一种很凌乱的感觉，办公桌杂七杂八的堆了不少东西，地上还有纸页，这严和看样子是个不是爱收拾的人。
　　严和示意仇福坐在办公桌前的椅子上，伸手按了下电话的免提键，拨了3个号，电话一通，里面传来个女人娇媚的声音：“你好…….广告策……”“李艳，你到经理室来一趟。”严和打断了电话里的声音。“好的，严经理。”对方挂断了电话。没过几十秒，经理办公室进来一个女人，25岁左右，穿着得体的职业装，相貌姣好，但那双水汪汪的眼睛给人一种狐媚的感觉，她进门瞧见坐在那里的仇福，媚眼儿闪过一丝亮色。她的眼神，仇福捕捉到了，心里有点小得意，自己好歹也算得上是个帅哥。“李艳，这是新来的同事，叫仇福，主要做内勤工作，以后他就跟着你，你是老员工，多教教新人。”严和接着对仇福介绍道：“这是李艳，是这个部门的助理文员，以后有什么不懂的地方就问她，日常工作就听李艳的安排。”严和介绍完，又吩咐李艳带仇福下去熟悉下部门环境，交代下具体工作，顺便把平时办公的位置安排好，末了又勉励仇福一番，要他努力工作，争取正式录用之类的话…….


 第060章 黄色图片
　　李艳将仇福带到一间办公室，里面几个文件柜，传真机、复印机等一些办公用品，还有两张办公桌，一张稍大，上面收拾得很整洁，上面有一台电脑，还摆了个装饰小盆栽，几个精美的小相框，脂粉味甚浓，不用猜就知道办公桌主人就是李艳。李艳指着稍小的办公桌说道：“你以后就用这张办公桌，先收拾一下，等会儿我再带你到各部门去转悠一圈，熟悉熟悉部门情况。”声音很娇，很媚…….仇福点了点头，坐到了属于自己的座位，以后这里就是自己的办公地点，仇福瞧着桌上稍显凌乱的办公物品，那台半新不旧的电脑，轻轻的舒了口气…….李艳等仇福收拾完办公桌，带着他在25楼转了一圈，把各个部门的位置搞清楚，负责人在场的，李艳就简单介绍了一下，不在的等以后有机会再引见。那些负责人见搞内勤的是一个长得挺精神的男子，眼神都不约而同的露出奇怪神色，不用猜，心里准是说什么没前途，仇福已经是见惯不惊，没什么感觉，倒是将每个负责人的名字都熟记于心，大概脾气性格摸了一下，多年的部队生活，使他有了这个习惯，分析敌人，然后做出最后一击，只是将方法稍微改动了一下，让对方致予死地的方法改为怎样打好交道。
　　很费了一些时间，才将各个部门转完，算是熟悉了下基本情况，回到办公室后，仇福将桌上的电脑打开，检查了一下系统是否正常，杀了一遍病毒，熟练的操作手法让李艳来了兴趣。“那个谁……仇……什么。”“仇福。”“对，仇福，瞧你玩电脑挺熟的，帮我瞧一下我的电脑是否中毒了，这两天一打开浏览器就老是死机。”“我帮你瞧一下吧。”仇福走到她的办公桌旁，打开她的电脑。先查了下毒，几十个不明病毒隐藏在C盘，这些病毒都与浏览器挂着，先清除浏览器历史记录，再打开IE，数十个网站目录并未除去，点开一个，只见屏幕狂闪，谈出N个窗口，数目不间断的增多，下面显示栏的数字瞬间增至108个数字。“对，就是这样…….“李艳凑近电脑娇呼着：“这些根本删除不了，一动就增加数字，我都不敢点。”仇福嗅到从她身上散发出的香水味，不知道什么牌子，浓郁芳香扑鼻，仇福耸了耸鼻子，手在键盘上轻快的动作着，弹出一个窗口，数字没动。
　　“神了…….”李艳话还没说完，立马被屏幕里出现的画面刹住下面的声音，俩人都愣了，办公室里一片寂静，空气好象停顿，只能听到两人的心跳声，越来越快…….弹出来的画面居然是现代春宫图，只见画面里的女优摆出夸张的姿势，妖娆的身姿跨坐在一个男人的身上，那关键部位的结合处不雅的呈现在俩人眼帘，清晰，太清晰，纤毫毕现，惹火、撩人、喷血、引人犯罪的极品A图…….“快…….关了呀…….”李艳率先反应过来，娇呼出口。仇福对这种图片一般都会迟钝，特别是他这个年龄男人，出现这类图片一般都有种想继续看下去的欲望，太过诱惑。被李艳惊呼提醒，仇福暗骂一声，靠，怎么会是这玩意儿？手忙脚乱的动着，却没想到不但关不上，窗口却一个接一个的弹出来，如幻灯片一般，一张张惹火A图有秩序、有节奏的出现，瞬间已闪出30多张A图，姿势不一，花样繁多，偏又清晰无比，108的数字正在倒计时…….
　　仇福一瞧不妙，迅速弯腰将办公桌下的主机强行关机按钮摁下，屏幕一闪黑了下来，仇福松了口气，幸亏动作够快，再闪下去，108招算是学全了…….办公室死一般的寂静，俩人面面相觑，好不尴尬，这对年轻男女在不经意间算是学了堂生理课，李艳娇媚的脸蛋红潮久久不退，嘴唇动了动，似是想说什么却又不知道怎么开口，一幅被人窥视到隐私的模样。仇福瞧她神色，估计她想解释什么，心里好笑，这有什么好解释的？不用猜都知道这电脑准是她平时没事浏览黄色网站才染上的毒，瞧不出这丫头还好这一口，今儿摊上这事，仇福好笑之余甚觉荒唐。办公室略显沉闷，A图没了，仇福头脑清醒了一点，再迟钝下去好象有点说不过，于是厚着脸皮打破沉闷的气氛，向李艳问明了电脑里没有什么重要资料，又向她要了软件，除了重装系统，似乎找不出什么好法子。
　　重装系统需要时间，俩人坐在办公桌前一言不发，均将眼睛盯着毫无生气的电脑屏幕，相信电脑里的百分比俩人都没什么兴趣，估计都在神游太虚各想各的心事…….“仇福。”门外的呼唤声打破了这对男女的尴尬沉闷的气氛。仇福回抬头望去，见许晴站在办公室门口，心里第一个念头就是，来得真好，于是站起身走过去笑问道：“找我有事啊？”“…….没事，中午了，我上来叫你一块吃午饭。”许晴的脸蛋不意察觉的微微一红。仇福看了看表，可不是么，都12点多了，这一上午还过得真快，仇福转头向李艳露出个询问的神色，意思是可以走了吗？李艳这会儿已经恢复了正常，站起身说道：“你去吧，午餐时间一个小时，记住1点之前赶回办公室就行了。”说完还用那水汪汪的媚眼瞧了许晴一眼，不明白许晴怎么会认识他…….餐厅在六楼，宽大，明亮，一排排桌椅整齐的摆放在大厅里，饭菜的香味飘荡在整个大餐厅，新澳集团的职员大多都在这里用餐，这时已有不少职员聚集在这里，人很多，但并不显嘈杂。
　　仇福进这里怎么看都象只菜做鸟，进入餐厅一幅手足无措的样子，还好有许晴带着他，忙前忙后，根本不用他操心，取盘拿勺，都为他准备妥当，又带着他走到盛菜的长桌台边，桌台上面摆放着数十种各式菜肴，他只管端着食盘跟着许晴走，想吃什么用手指一下，掌勺的师傅就将菜盛在手中的餐盘，许晴就在前面替他刷卡，她刷得自然，仇福受之自然，一切好象是顺理成章 …….俩人选了个靠窗边的空桌相对而坐，仇福先说了几句感谢话，又问那用餐卡在哪能买，许晴倒还爽快，直接将卡递给他，告诉仇福上面还有200多元卡费，让他先用着，完了再替他买。仇福接过用餐卡掏出钱夹要将钱付给许晴，却惹得许晴大发娇嗔，最后还是在仇福的坚持下收了200元，卡上还剩几十元余额就由仇福请客了事，这番推拒让仇福心中感叹，这丫头真够哥们儿。不到10分钟，面前的食盘已经是清洁溜溜，这也是从部队带回地方的优良传统，用餐时间超快，狼吞虎咽三下五除二就搞定，而且是消灭得干干净净，不留一颗饭粒，决不浪
　　仇福的吃相让许晴瞪大了眼睛，就好象见了外星人，眼前的男人看上去还是比较斯文，吃相怎么这么难看？自己餐盘里基本还没怎么动，他盘里就没了。仇福瞧着许晴惊异的眼神，意识到自己用餐是快了那么一点，不好意思的冲她笑了笑，站起身走到不远处的自动饮料机旁，刷了两杯果汁，回到坐位将饮料递到许晴的餐盘旁，仇福的绅士风度瞬间掩盖了用餐的不雅，并博得了许晴甜美的一笑…….问明了这餐厅可以吸烟后，仇福掏出香烟盒叼了一支，点燃深吸一口，两三个绚丽的烟圈一吐，仇福舒服的靠在坐椅上，享受餐后烟惬意至极的感觉，当再次吐出眼圈的时候，嘴唇的“O”型再也闭不上，保持定格…….透过那久不消散的烟圈，一个俏丽的身影，一张美丽无比的脸蛋出现在烟圈里的另一头，出现在餐厅的大门口，虽然距离还远，仇福还是认出了从餐厅门口正走进来的女人，年轻而又漂亮的女人，穿着合体月白色套装的她，风姿绰约，美丽依然…….
　　不会这么邪吧，这个世界真的就这么小？仇福心里不住哀叹，他怎么也想不到，会在这里见到让他恨得牙痒痒的女人…….漂亮女人身边还有个男人陪着她一起进来，年龄约30出头，高大、英俊、潇洒，风度翩翩，气质一流，是个很有男人味的成熟男人，美女与帅男，绝配，俩人走进餐厅想不扯眼球都不行，很多目光都集中在这对男女身上，羡慕、赞叹、嫉妒，这对男女似已习惯这种众人聚焦的眼神，俩人神态自若，直接向餐厅靠里的玻璃房间走去，这个大餐厅里的玻璃房间有八间，是集团高层专门用餐的地方，能进里面用餐的人，代表着身份与地位。到那玻璃房间，仇福座位旁边的过道是必经之地，仇福心里暗叫倒霉，怎么选这位置坐？现在后悔已经来不及，那对绝配已经离他越来越近…….仇福一只手的托着脸，将脸侧向一边，假意欣赏落地玻璃窗外的风景，心想，这丫头忒狠，可千万别让她给认出来。人未走近，香风先袭了过来，仇福嗅到了一阵迷人清香，习惯性耸鼻子的同时，心也怦怦跳个不停，紧张，不知道为什么，他这会儿特别紧张。
　　美女路过仇福身边时，不经意的撇了他一眼，心里一动，轻轻“噫”了一声，放慢了脚步，声音不大，但听力一流的仇福心中叫苦，靠，不会吧，这样都能认出我？身旁的帅男见美女放缓脚步，轻轻的问了一声：“怎么了？”“…….没…….什么。”美女轻轻的摇了摇头说道，继续往前走着，没走几步，忍不住又回眸瞧了一眼仇福的背影。香风已逝，那对绝配已经进了那玻璃房间，仇福冷汗湿了一背，危机已过，仇福松了口气，暗道好险，心里有点后怕，这丫头眼睛也忒毒了吧。“仇哥。”许晴瞧仇福脸色有点异常，关心的问道：“你不舒服吗？脸色这么难看？”许晴那声“仇哥”叫得很是自然。仇福吐了口气，掩饰的笑了笑：“没什么，感觉这里有点闷。”
　　许晴环顾了下四周，空调正常，通风良好，没什么不适的地方，心里微觉奇怪。“对了，进那玻璃房的一般都是什么人啊？”仇福貌似随意的问了句，得先摸清楚敌情，才能决定后着，这是军人必备的素质。“你问这个啊，那里是集团公司高层用餐的地方。”“是吗？刚才进去的那两人看上去挺年轻的，也是高层？”“是啊，你可别小看那两人了，就说那男的吧，范立华范总，他不但是集团公司的常务副总，还是这家公司的股东之一。”女人永远都是将帅男放在第一位，这许晴也不免俗，只是仇福对那帅男没什么兴趣，他关心的美女的背景。“那…….那个女的呢？她不会是什么总吧？”仇福问完，心里祈求她最好跟这家公司没什么关系，只是偶然到公司陪那什么总吃饭而已，陪男朋友也成。
　　“你说莫言啊…….”许晴有点羡慕的说道：“她可了不起，刚从国外回来，现在是对外投资部的总经理，也是股东之一，这家集团公司的副董事长就是她父亲。”靠，这么夸张？仇福心中有点绝望，越是害怕什么偏是什么，仅存的一丝幻想破灭，这家公司还是自己能混的地儿吗？跟她同在一家公司不说，居然还不是一个级别，相差岂止是十万八千里，仇福沮丧透顶，表情都快苦出黄水来了。许晴见仇福苦着一张脸，心里一动问道：“仇哥，你不会是喜欢莫总吧？她可是范总的未婚妻。”许晴显然是误会，她以为仇福跟公司里那些暗恋莫言的男人一样，是美女谁不喜欢？何况象莫言这种有家世背景的美女，但是自身条件又比不上，连接近的资格都没有，仇福苦着一张脸那是再正常不过。喜欢她？天，就那蛮横不讲理的丫头？这不要我老命？躲都来不及还喜欢？有病，仇福心里觉得许晴这话问得太没水平。
　　“就她啊？没兴趣，不感冒。”仇福心里一阵烦躁，尽量控制着自己的情绪，硬梆梆的扔了一句。许晴听在耳里却是很爽，终于听到有人说不喜欢莫言这个大美女的语言，大美女都不喜欢，这不有病么？只是许晴光顾着心里开心，仇福这种奇怪言论也就懒得去计较，羡慕莫言是一回事，有嫉妒之心也很正常……女人用餐确实慢，足足用掉半个多钟头，瞧着许晴细嚼慢咽的斯文样，仇福心里着急，恨不得抢过她的餐盘替她几下搞定…….回到办公室，瞧了眼手表，还好，还差1分钟1点，上班第一天就迟到就不妙了，李艳这会儿不在办公室，瞧了下她办公桌上的电脑，系统已经安装完毕，重启开机，一切恢复正常，又安装了杀毒软件、办公软件之类的，忙活得差不多，李艳走了进来。
　　见她进来，仇福站起身来说道：“李助理，电脑已经重新装好，还需要什么说一声，我替你装。”说完回到了自己的办公桌。“哦…….弄好了，那谢谢你。”李艳坐到电脑前看了下，抬头说道：“你能不能再帮我装点东西啊？”“没问题，还装什么？”“嗯…….播放器，可以听音乐看影视的那种，还有…….对了，QQ、视频也帮我装一下…….先暂时装这些，等我想到了再给你说。”仇福当然没问题，自己目前的直接上司就算是她了，留个好印象，以后转正也有人帮着说话，跟上、靠下、搞好关系这三大部队生存绝招，他可算是经验老道。李艳对仇福的表现相当满意，在他帮着安装这些小玩意儿的时候，李艳的媚眼儿就有一搭没一搭的瞄着他的脸，显然她已经走出那A图的阴影，风情与自信重新回到她的面容。


 第061章 美女莫言
　　没耽搁什么工夫就一切搞定，仇福回到自己的坐位，左近无事，打开浏览器将公司制作的网页打开，打算了解一下整个公司的基本情况，那边李艳却要仇福打开QQ，并将她自己的QQ号告诉了他，要他加为好友，仇福以前在部队倒还有个QQ号，只是回到玉龙后，整天跟海大富那帮哥们儿混一块，就没什么时间上网，幸亏记性不错，略微回想一下，就将QQ号登陆上去，好友一加上，李艳的美女头像就开闪，名儿还取得挺逗，香香，有点味道，仿佛能从这名儿里嗅到她身上的浓郁芳香。网上交流容易拉近距离，开始还我感谢你客气之类的，三两句不到就开始帅哥美女的调侃，仇福只要不是面对面的与美女交流，在虚拟的QQ里那是没得说，绝对不会迟钝，一时间妙语如珠，幽默无比，逗得李艳用QQ表情在对话框里乱闪，到最后还闪出几颗红心，挑逗意味甚浓…….整整一个下午，除了接了几个不太重要的电话，影印了几份资料送到几个部门，俩人就在QQ里一直泡到5点下班，这工作真是太轻松，太惬意，仇福感觉自己很幸运，不但找到了这份极其舒服的工作，还遇到了个好美女上司，上班时间玩QQ，没李艳这个风情上司罩着哪成…….
　　大巴缓缓的在车流中移动，下班高峰期想不堵车都不行，就算是有大巴专用车道也没用，总有一些钱多得撑着，不怕罚款的司机占着道，仇福靠在座位上，麻木的瞧着窗外一辆挨着一辆的车，夹杂着汽油烟味的空气肮脏、污浊…….仇福微微吁了口气，闭上眼睛，今天第一天上班的情景浮现脑海，文静的许晴，干练的王主任、有点肾亏的严经理，狐媚的李艳，眼露不屑之色的部门负责人，电脑里的A图，QQ里的挑逗，轻松的工作，一幕一幕如幻灯片一样在仇福脑海里闪现，闪到最后，仇福刻意想跳过不想的美丽面孔闪了出来，让自己心悸的绝美面孔…….莫言……朝九晚五的打工生活平静而有安稳，每日在公司里的工作量不大，闲暇之余，不是与风情上司李艳在QQ里调侃，就是与找上门来的许晴聊天，两个美女走马灯似的在自己眼前晃悠着，晚上，给黄一打了个电话，说自己已经到公司上班了，黄一倒没有说什么，只是说有事会找仇福的，仇福放下电话后，苦笑了一下，知道这大丰社的公司平时看起来和那些合法的正规的做生意的公司倒是没什么两样的，可是一到有事情，那些公司里的大丰社成员，就成了打手了，而自己，现在也和那些一样的面临着同样的命运。
　　公司里的每一天，幸福而又滋润，仇福深爱这份极没前途的工作，他要求不高，只求充实，不必昏昏噩噩的混日子，不管怎么说，好歹也有了一份工作，说好听点自己也算是准上班一族，可以在清晨与那些上班族一起挤大巴，一样的行色匆匆，这种感觉，对他这个长期待业在家的人来说，奇妙、快乐、还带着些许自豪，这种快乐的情绪，直接带到到工作上，效果可想而知。本就长得不错的仇福，脸上时常挂着笑容，那种极具亲和的微笑再配上他那轮廓分明的五官，有种让人说不出来的迷人魅力，整个广告部的同事，在不长的时间都对这快乐的仇福有了很深的印象，连那些对他有些不屑的部门负责人，也对他有了些许改观，能将一份没有前途的工作做到这份上，还有什么可说的呢？
　　勤奋、努力、热情、随传随到，只要你需要，仇福总能在第一时间出现在你面前，并将交代的事情漂亮又麻利的做得妥妥帖贴，不但如此，只要看见那些部门的垃圾桶满了，他会顺手带出去倒掉，如果你很忙，连倒杯咖啡的的时间都没有，只需一个眼神，仇福会立即将热气腾腾的咖啡放到你的面前，一切都是那么随意，那么自然，毫无忸怩之态。这种貌似很掉份的小节很快征服整个广告部，从上至下都对他赞叹有加，内勤文员的职位好象为他量身而设，让他来做再合适不过，这是广告部的共识，更重要的是，他从事的工作对广告部里的人没有任何威胁，往上爬的可能性微乎其微，而他的工作也没人去跟他争，相信三个月试用期满，不出意外的话，他能继续幸福的干下去，这，正是仇福想要的，到时，薪酬上涨，虽然不是很多，至少有了一份稳定的收入，钱包里会就更丰富一点…….
　　短短一个星期时间，仇福在整个广告部已经是无人不晓，职位虽微，名气够大，特别是他帅气的相貌，亲和迷人的微笑，很有男人味的气质，他的一切，在广告部众多女性里面已经成了她们私下的话题，长得不错，又有亲和力，没有华丽身世，没有吓死人的背景，对一些条件一般，要求不高的未婚女性来说，仇福显然是最理想的情人，而且，要接近他那是非常容易，随便假公济私一番，就能让他出现在自己面前，只是让仇福的工作量平白无故翻了一倍。仇福对于这些莫名其妙的小事倒没什么怨言，只要是所谓的工作需要，他都会出现在这些女人面前，只可惜，人是见到了，但除了工作上不痛不痒的交流，似乎在他身上也不可能进一步挖掘什么或拉近什么关系之类的，除了他迷死人不偿命的微笑，什么也得不到，让这些大龄未婚女性心里痒痒，却又找不到什么好办法勾引，仇福在她们心里又凭添了几分神秘感。
　　女人的好奇心能造就神话，沙逐渐，对仇福感兴趣的女人越来越多，开始蔓延，从广告部已经扩散到其他部门，不久，不少部门的的女性已经知道有这么位年轻帅气的男子，而且做的是一份没什么前途的工作，极易沟通，相信在这些女性们私下里评定的年度最佳人气帅男，非仇福莫属。每到用餐时间，是仇福最头疼的事情，生怕碰上那个蛮横莫言，想拖晚点去，时间上又不允许，更何况那个许晴一到中午就准时来报道，叫他一块儿上餐厅，热情加友情，不容他拒绝，这事很让仇福烦恼了几天。仇福学了个乖，打死都不去坐靠窗的座位，离那玻璃房的必经之地远远的，尽量找不显眼的地方坐着，只是惹得许晴有点不高兴，每天能与仇福共进午餐，那是大有面子的事情，他现在可是新澳集团单身女郎的理想情人，她每次与仇福出现在餐厅，都能引起很多女性嫉妒羡慕的眼神，许晴这几天正小得意着，当然不愿意坐什么阴暗角落。
　　仇福前几天用餐一直有惊无险，莫言每次进来都与那个范总直接进那玻璃房间，再加上他刻意躲避，倒没引起莫言的注意。但是，近两天就有点不正常了，仇福每次进餐坐的角落开始热闹起来，邻近的座位基本不会有什么空位，而且以女性居多，加上一些男职员有心仪的女人坐在那边，也跟着凑热闹，整个大厅的中央位置反而有点冷清起来，就连那最抢手的靠窗座位也没几个人坐。这一不正常的现象不可避免的引起莫言的注意，除了昨儿引起她的注意外，今天一进餐厅，又朝仇福坐的方向瞅了两眼，仇福哪敢去碰她的目光，眼神一过来，忙不迭的埋头假装吃饭，欲盖弥彰的模样反而让莫言心里奇怪，目光在他刻意隐藏的身上多停留了几秒种，当真让仇福心惊肉跳，心里有些不明白，自己的隐藏招术好象在美女面前不大管用，这可是自己在部队时期绝对不可能发生的事情，难道用来对付美女真就不灵光了？仇福回到办公室的时候心里还有点后怕，再这样下去，迟早会被那莫言发现，这两天上班貌似开心，工作也很顺利，但自己却始终有个心结，生怕被那莫言给认了出来，那莫言的脸蛋这几老是出现在自己的脑海晃悠，梦魇一般挥之不去，吃饭不香，觉也睡不好，仇福长这么大，还从来没这样怕过一个女人，怕，真怕…….
　　莫言，餐厅里出现的美女，害得自己白挨了一耳光又不能拿她怎么样的蛮横美女，内衣店大没面子的一幕，又强行跳跃进仇福的脑海里，自己似乎能感觉到脸上的火辣辣，造化弄人，这世上就有这么巧的事，仇福苦笑着摇了摇头，只求在公司里千万别再碰上她，别让她认出来，只是，这…….可能吗？桌上的电话响了，仇福无精打采的拿起电话，是李艳打进来的。“喂…….仇福吗？”“李姐有事吗？”一周的愉悦相处，俩人的称呼变得有点亲昵，仇福比李艳大2岁，李姐这个称呼，是她的强烈要求。“我办公桌右手边抽屉里有一份广告预算报表，你替我送到投资部去，交给一个叫陈东的经理。”“哪？投…….投资部？”仇福大吃一惊，他现在一听到投资部几个字，心跳就会加快。
　　“对啊，你不要跟我说来了这么久你还找不到？经理室就在33楼。”“我…….知道。”仇福当然知道投资部的位置，自从发现敌情，就在公司内部网页里将投资部研究了个透。“那好，找到报表就送去，可别耽搁了，广告部还等着预算批准呢，记着，是国内投资部，别弄错了。”挂掉电话，仇福长长的吐了口气，越怕什么来什么，事到临头，躲肯定是躲不过，心里只乞求别在投资部碰到那煞星。投资部占两层楼，一层分为国内部以及海外部两个部门，都在33楼，投资部的总经理办公室则在34楼，同在34楼的还有财务部与融资部两个部门。电梯门打开，仇福先探出头小心的左右瞧了瞧，安全，电梯外没有发现敌情，这才走出电梯，幸好总经理办公室不在33楼，要不危险系数起码增加三分。很快，预算报表就交到国内投资部经理室，任务圆满完成，仇福走到电梯边，心里长松口气，微觉兴奋，事情出奇顺利，这投资部可是自己心目中的禁区，能从这里安全退出，想不兴奋都难。
　　一声铃响，电梯门打开，里面人有点多，仇福埋头走了进去，伸手摁了下25层按钮，门轻轻合上，一丝若有若无，从女人身上散发出来的醉人芳香飘进鼻里，仇福习惯性的耸了耸鼻子，香奈尔COCO，仇福心中一紧…….嗅觉灵敏的仇福一闻到这醉人女人香，心跳开始加快，这不是什么好兆头，香味太熟悉，虽然公司也有一些女职员用的同一品牌香水，但仇福已经嗅到危险的临近，香气已从身后转移到他的侧面，淡淡的香味似乎浓郁了一点…….身侧并排站了个人，是从后面移上来，除了女人的身体，不会散发出这么好闻的清香，仇福眼角的余光迅速扫描了一下身旁的女人，是莫言，自己最不想碰见的煞星，仇福下意识的将脸侧向一边，一只手掩饰着在脸上挠挠，算是勉强遮住半张脸，他这会儿的心跳频率高得离谱，心里焦躁，这破电梯，就这么几层，这25楼怎么还没到？
　　25楼终于到了，感觉就象过了一个世纪，仇福故作镇静的走出电梯，他能感觉到莫言凝视自己后背的目光，仇福慢慢的向自己办公室走去，心里忐忑，她认出我来了吗？希望没有吧，仇福心下还存着一丝侥幸，虽然这可能性极小…….仇福身后的电梯缓缓合上，电梯门合上一瞬间，莫言正瞧着他的背影冷笑着，只是那双美眸里的笑意有点嘲讽、有点捉狭、有点得意、还有点阴险，复杂，这美若天仙的女人居然会露出这么复杂的笑容，如果仇福此刻回头瞧上一眼的话，保证他晚上噩梦连连…….仇福整个下午都在忐忑不安中度过，墙上挂钟的时针指向5点，总算到了下班时间，今儿这一天班上得够窝心…….仇福心里有点不服气，凭什么自己就要躲着那蛮横莫言，有必要这么怕她吗？她那一大耳刮子就将自己锐气煽没了？这没道理啊。
　　仇福暗自分析了半天，好象又不是这原因，难道是怕她捅出自己曾在性感内衣店做过事？怕她到处宣扬自己是偷窥色狼？貌似这样，又好象不成立，她就不怕自己捅出她买大胆前卫内衣的事情？难道是工作？仇福心里一动，猜想自己并不是怕她，是怕丢掉这份工作，自己第一份工作来之不易，内心深处格外珍惜，自从知道这莫言是公司高层，心里隐隐害怕她挟私报复，这家集团公司算是她的地盘，自己只有伸颈待宰的份，想斗也没法斗，除非咬咬牙不干了，潇洒走人，但…….自己舍得吗？仇福自问自己还是潇洒不起来，不由有点沮丧，泄气不已…….走出银茂大厦，裤兜里的手机响了，掏出来一瞧，是唐舒打过来的，想着她温婉可人的样儿，仇福的郁闷一扫而空。“小舒啊…….”“…….嗯…….仇哥。”唐舒声若蚊鸣。“喂…….是小舒吗？说话啊。”仇福没听大清楚。“是…….我…….仇哥…….你忙吗…….”手机里传来唐舒有点忸怩的声音。“不忙啊，呵呵，怎么了？遇上什么事了？”“没…….事，这几天没…….接到仇哥电话…….以为仇哥忙…….”听着唐舒温柔略显楚楚的声音，仇福心里没来由的一疼，这几天还真忘了给小丫头打电话这茬了。“小舒…….仇哥有点小事耽搁了几天，刚办完，正说给你打电话呢，你在哪？仇哥请你吃饭。”仇福心里歉疚，不敢说忘了给她打电话，违心的撒了个小谎，只有请请她来补偿一下歉疚的心情。


第062章 唐舒的温柔
　　“真的？”手机里的声音变得有点欣喜：“我在学校呢，仇哥你能来吗？要不我去你那里也成。”这丫头…….仇福听到她欣喜的声音，心中暖暖，笑着说道：“你就在学校门口等我吧，这就过来。”“好啊，那我就在学校正门等仇哥。”手机里唐舒的声音有点雀跃，仿佛能瞧见她那美丽的脸蛋上绽放的笑颜。“别忘了找个地方坐着等啊，我这离你那里还远，别象上次那样傻站着。”仇福不忘提醒一句。“知道了啦，仇哥再见。”仇福收起手机，微微笑了笑，美貌可爱的唐舒总能带给他愉悦心情，也只有跟她在一块的时候，什么烦劳都会去掉。仇福正准备穿过街道，这时，一辆车突然开过来，堪堪擦身而过，仇福大惊忙止住身形，好险，心头火起，丫的开车不长眼。那辆车飙出10米开外刹住，保时捷911GT3跑车，从0到100KM提速只需4.3秒，国内售价188万，开这玩意儿的个性一般都很张扬。透过车后微显透明的玻璃，开车的似乎是位长发女郎，仇福心中一动，妈的，不会是那臭丫头吧？刚才那惊险一幕让他忍不住暗骂了一句。开车的女郎嚣张的轰了两脚油门，挑衅意味甚浓，仇福目力不错，能从倒视镜里瞧见那抹柔唇，唇角微微上扬，似在冷笑…….
　　不出意外，车里的长发女郎应该就是莫言，这不是在找茬么？仇福心里有点愤恨，看样子这臭丫头在电梯里就将自己认出来了，说不定就一直候在大厦外故意找自己麻烦。好男不和女斗，想着莫言在公司里的地位，仇福无奈的给自己找了个借口，摇了摇头，惹不起，咱躲得起总成了吧，息事宁人方为上策，还是赶快闪人，仇福心有不甘的穿过街道…….车内的莫言等了半天没动静，见仇福不但没有按预想的过来发火，倒视镜里的他一晃早就溜了个没影儿，臭东西溜得还真快，莫言悻悻的骂了一句。哼，躲是吧，还真不是男人，跟那晚一个熊样，本小姐倒要瞧你能躲到哪去？人在公司里还怕你这个臭家伙能翻出本小姐的手心？有你臭小子好日子过，莫言想通此节，美丽的脸蛋上浮现出得意的笑容，心里瞬间形成一系列对付仇福的计划，想着他被自己整的模样，莫言的笑容更加灿烂。
　　其实早在仇福第一次在餐厅用餐时，莫言就对他用手故意遮掩的侧面瞧着眼熟，仇福眼力好，莫言认人的本事也不差，当时心下就很怀疑，只是那时跟未婚夫走在一起，不方便上前证实。今儿在电梯里，莫言一眼就认出埋头进来的仇福，回想到他在餐厅里不正常的表现，他显然早就认出了自己，很清楚，这臭东西是想躲着自己蒙混过关。莫言在电梯里瞧仇福好象还没发现自己，故意站到他身侧，想瞧他有什么反应，果然，仇福那双贼眼余光在自己身上一溜达，就一幅贼头贼脑的模样，到26楼还故作镇静的走出去，他那心虚的表现一样不落的收在莫言的眼里…….莫言对这个偷窥她胸脯的仇福印象颇深，连自己的未婚夫都不敢吃自己的冰淇淋，却让那臭东西的一双贼眼睛白占便宜，居然还敢对自己出言不逊，说话下流，莫言每次想到仇福那晚死不认帐的无赖样就恨得牙痒痒，虽然当时赏了他一巴掌，事后还是有点不甘心，回家后越想越气，前些日子还专门又去了趟内衣店，准备找仇福的茬，可惜内衣店内只有一个很漂亮的女人，没瞧见这可恨的臭东西，莫言只得悻悻离开。
　　这臭东西原来一直就在自己眼皮底下逍遥着，害得自己好找，一想到这里莫言心里气就不打一处来，公司5点下班，莫言特意提前10分钟在大厦外候着，在车里老远就瞧着他打手机，待他打完电话后，莫言发动车子冲了过去，车技不错的她只想吓唬仇福，倒还不是想撞他，目的是要挑起他的火，就可以正面挑衅，莫言从小就练过跆拳道，冲仇福那晚的熊样，心里想着的就是要他好看，最好的方法就是揍得他满地找牙…….莫言自己的小算盘打得挺好，却遇到这不上道的仇福，计划落空，以莫言好胜的性格岂能这样就算了，既然被美貌莫言盯上，相信仇福在公司里的日子怕是不好过了，他，已经是莫言眼里的待宰羔羊……为了不让唐舒这可爱美女久等，仇福不惜动用血本，打了个的士，在价码表一阵心惊肉跳的的不断闪动下，的士停在了玉龙大学的正门不远处，扔出去80大元，仇福走下车都还肉痛得紧，这几天钱包里严重缩水，近1800多元坚持了一个多星期左右，现在已不足800元，总之这点钱要坚持到月底的那是够戗，等会儿还得扔几百元出去请唐舒，为了她这个让人心疼的小美女，仇福准备豁出去了，大不了抽点劣质烟，啃几天方便面。
　　唐舒还是没听仇福的话找个地方坐着等，打老远就瞧见她亭亭玉立的站在校门口，还不住的向路口张望，瞧见仇福走过来，唐舒象只小鸟儿一样飞向走近的仇福，再配上那迷死人不偿命的甜美笑容，绝美的脸蛋，几日没见，这丫头当真越发迷人…….仇福瞧见快乐如小鸟般的唐舒飞近，心里一阵温暖的愉悦，仇福轻轻摇了摇头，露出了很男人的微笑，迎向那可爱的天使…….一阵让人迷醉的香风扑鼻，唐舒挽住了仇福的胳膊，熟悉的柔软娇躯，熟悉的坚挺饱满，熟悉的醉人体香，仇福心中荡得不能再荡，鼻子习惯性连耸几下，心里不住的叫唤要老命…….心中不可否认的认为这丫头杀伤力实在太强悍。仇福点了支烟深吸一口，随着淡淡的烟雾缭绕，勉强将心中的蠢动压制住，但那胳膊上感觉到的饱满总是有意无意的让他躁动，让他不安…….
　　“仇哥…….”唐舒的声音飞有点腻：“我们到哪儿去吃晚饭啊。”“…….你说吧，这里你熟，你选个地儿吧，只要你喜欢就成。”仇福心里有种想请她吃大餐的冲动，但兜那几个银子实在不现实，只好强行压制住这不现实的欲望。“…….我要吃仇哥喜欢吃的，要不你来选，不一定在学校附近找餐厅。”“我喜欢吃的？小舒，仇哥可是请你。”仇福说完，心里嘀咕着，我喜欢吃路边摊，弄俩卤菜，喝点啤酒，再整点烧烤，那才叫惬意。“我不，我就要吃仇哥喜欢的。”唐舒摇了摇仇福的胳膊娇声说道：“好不好嘛，你选地儿，要不我请也成啊。”懂事，这丫头忒懂事，仇福心里乐坏了，唐舒的坚持正中他的下怀，不答应她的“无理”要求，那才叫没道理，顺水推舟，仇福满心愉悦的将唐舒带到了大巴站台。
　　大巴车里人不是很多，俩人找了个空座位坐下，唐舒靠着仇福的肩膀，一双美眸不住的环顾着车内，貌似很新鲜。仇福没注意到唐舒对这大巴车内的好奇，他这会儿正享受着唐舒柔软娇躯靠着自己的感觉，舒服、温馨，还有从她身上散发出来的醉人香气，这好闻的香气是那么的熟悉，有点象是与那华贵女人身上的飘散出来的香味一样，但又有点不同，唐舒散发出来的香气给人一种清新，自然的感觉，而那华贵女人的香气给人的感觉带着一丝神秘，一丝诱惑，这种貌似同一种的香气怎么会给人两种不同的感觉呢？唐舒身上的体香让仇福不由自主的联想到华贵女人，那张似梦似幻的绝美面容…….八宝街，玉龙市比较有名的饮食一条街，街面很窄，不是很长的街两边全是小吃小铺，怕有上百家，白天这条街上基本上没什么人，但一到傍晚，这里就的人气就旺得不得了，到宵夜时间都喜欢到这些饮食小店扎堆，一直延续到凌晨，玉龙里的“夜猫子”们都知道八宝街有个半夜吃东西的地方，就着这点名气，扎堆儿的饭馆越来越多慢慢的不到两里长的一条街就开了一百来家只做晚间营业的饭馆。
　　这条街上的美味小吃多不胜数，比较有名气的有羊蝎子、麻辣火锅、麻辣小龙虾、炒田螺等泊来小吃加上本地的米线、蟹壳塞肉、螺丝塞肉臭豆腐、牛杂汤、扎肉、蹄膀等特色小吃，夜色降临，整条街上香飘四溢，引来无数好吃嘴，让这条本就不大宽敞的小街顿时热闹非凡。唐舒好象从来没到过这种地方，紧紧傍着仇福的身边，左顾右盼，一双美眸露出一丝兴奋之色，还有一丝好奇…….仇福带着唐舒随便找了一家店进去，坐下后要了炒田螺、蟹壳塞肉、卤鸭翅、毛豆、土豆丝，又叫了一扎啤酒，添俩杯子，菜上齐后就与唐舒一起开动，有美貌唐舒陪着，仇福心情愉悦，胃口大开，吃相自然极其难看，但唐舒好象特别喜欢他这种豪情肆意的样子，连吃东西时，她那双迷人美眸都老是在仇福脸上溜达，时不时的还朝他露出个迷死人不偿命的甜美笑容。
　　仇福忒喜欢在这种地方吃饭的感觉，随意、自然，可以大着嗓门叫酒要菜，这种惬意豪爽的感觉自然让仇福灌了不少啤酒下肚，光跑卫生间都跑了好几趟，一个字，爽，更让仇福爽的是，这顿吃下来怎么都不会超过100元…….夜风习习，微有酒意的仇福与唐舒漫步在林荫道上，再拐一条街就是唐舒住的学校，每次即将与唐舒分手离开的时候，是仇福最难受的事情，他特别不忍心去瞧唐舒的美丽眼眸，那双美眸露出的依依不舍之情让他心疼，让他有点喘不过气的感觉，特压抑…….在校门拐角的树荫下，俩人面对站立，到了，分手总是难免…….
　　“…….仇哥，你回去吧，我…….随后再…….进去…….”唐舒想让他先走，她想瞧着他的背影，让自己迷恋的背影。“还是你先进去吧，这样仇哥才放心。”仇福瞧着她依恋的眼神，心里有点缓不过劲。“我…….想让你…….先走。”唐舒红着脸轻声说道。仇福最受不了她的小女儿样，叹了口气道：“进去吧，仇哥等你进去后再走，听话。”说完伸出手去轻柔的替她被夜风拂乱的一丝黑发掠顺到耳边。这温馨柔情的动作，让唐舒心儿一阵欢快的跳动，脸红红的凝视着仇福，美眸里露出浓浓的柔情。“仇哥…….闭上…….眼睛好吗。”校门透过来的微弱灯光下，唐舒的脸蛋有点红。仇福瞧见她眼神里露出一丝羞意，不明白她要做什么，唐舒的小小要求他不会拒绝，仇福依言闭上了眼睛。
　　一丝醉人香风，一丝迷人气息，闭着双眼的仇福感觉到自己的唇角被柔软的温润触了一下，荡人心魄的温润，窒息的温柔，仇福的心猛跳了几下，他明白那温润是什么，当他久久才睁开双眼的时候，香风飘渺，唐舒已不见了，他摸了摸自己的唇角，那里还残留着芬芳，让人回味，让人留恋，仇福轻轻叹里口气，慢慢的转过身去…….校门口的立柱后，躲在那里的唐舒探出了娇俏的身子，红着脸注视着仇福渐渐融入夜色的背影，那双美眸隐有晶莹泪色，是难言的感动？还是浪漫的离愁…….从的士下车的仇福掏出支香烟点燃，唐舒可爱惹人的容貌一直在他脑海里浮现，挥之不去，他心里似已喜欢上这招人的小丫头，但…….他实在不能对她有所表示，他能带给她什么？什么都不能，到目前为止他还是一无所有，他心里清楚自己没资格去喜欢这天使般的唐舒，他不能让自己内心深处的冲动去喜欢她，至少是现在不能，如果有喜欢她的那一天，也是事业有成的一天，想到事业，莫言那张漂亮嚣张的面孔不受控制的跳跃进脑海，仇福心里没来由的一阵烦躁……仇福扔掉烟头，心下郁闷的往家里走去，明儿不知道那莫言会搞什么花样？要不向她道个歉？要她放自己一马？仇福摇了摇头自嘲的笑了笑，仇福啊仇福，看来你从部队回来真还把锐气磨没了，向一个丫头低头，你真是把爷们儿的脸的丢尽了，掉份儿！
　　工作啊，仇福心里又实在不舍这份工作，他不想再走回头路，不想成为一些人眼里的混混流氓，特别是伍敏那鄙夷的眼神，他真的受不了，曾经是一名引以为傲的海军陆战队队员，立功无数，平白被人当成臭流氓，这也是他恨伍敏的原因。如果自己失去这份工作，就凭自己在部队留下的污点，那些用人公司谁敢用自己？自己除了能打能杀收人命，也没什么特长，找到的这份工作全凭狗屎运，失去了，自己还有这运气吗？没有了工作，自己会再象以前那样混下去吗？不混，自己又能做什么？找工作的不易让仇福苦笑着摇了摇头，烦哪…….
　　暗夜的街灯将仇福的身影拉得老长，在这寂静的夜里显得格外的孤寂，仇福又从兜里掏出一支烟，每次心烦的时候，他的烟就抽得特别厉害，在点燃香烟的一刹那，仇福心里微微一跳，这种感觉是在部队执行任务的时候才有。有危险，仇福心中一振，以前在部队特有的熟悉感觉重临身上，仇福暗自警觉，心里还有点兴奋，好久没有这种神经绷紧的感觉，有种说不出来的爽。仇福不露声色的吸了口烟，在烟雾吞吐之中，眼角余光迅速的扫描左右前方五十米范围的可疑目标，两耳凝听身后的动静，仇福慢慢的走着，貌似漫不经心，但他身上的肌肉已经绷紧，身体保持高度戒备，五十米范围的活动物体逃不出他的耳目。


第063章 李艳的挑逗
　　一个、两个、五个、共有六个人，外带一辆黑色的奥迪车，仇福先后发现了六个可疑人物与可疑车辆，这几人盯梢手法极其专业，没有超级敏锐的洞察力，还真不容易发现，这几人从他下车起就已暗中缀上，或作散步状，或在街旁小店假意买东西，还有一个居然冒充推车小贩，这些人似是预先设伏在这里，一见仇福出现，这些人的眼光就似有似无的瞄向他，极其隐蔽，只可惜，遇到潜伏高手仇福，还是被他敏锐的捕捉到他们游离在自己身上的眼神。这些人是什么人呢？盯着自己做什么？仇福有点莫名其妙，但他不敢大意，随时保持着最高戒备状态，并迅速盘算了攻击与脱离的对策，只要那几人稍有异动，他就会发动雷霆一击…….仇福慢慢靠近两名佯装散步的中年男子，想要试探这两人的动静，在被敌人围猎时，最好的方法是主动出击，仇福将那两人锁定为突破口。
　　那两名中年男子似未察觉，自顾自的谈笑着，但仇福的目光已经捕捉到两人的细微变化，那两人已经有了防范动作，身体已经绷紧，手插向了裤兜…….这两人显然是个中好手，能在这种情况不露声色的建立起防护网，没经过专业的训练不可能办到，仇福并没去动他们，只是漫不经心的吊着二人，现在比的是耐心与攻击的最佳时机。这时，那辆一直在远处吊着自己的黑色奥迪缓缓的开了上来，连司机在内也是两人，仇福已经做好了攻击准备，并防范着靠近自己的奥迪，对方可能有抢，仇福敏锐的察觉到一丝军火的危险气息，他已经选出一名散步的中年人作为挡子弹的屏障…….奥迪车经过仇福身边时并未停下，而是直接往前开，仇福轻轻松了口气，对方没有采取行动，看来对方也是在试探自己，今晚遇到高手了，他能感觉得到这几人的厉害。只见那辆奥迪车超越两名中年男子时，车尾的应急灯闪了两下，是暗号，这种传讯方法仇福当然明白，在那应急灯灭的同时，那两名貌似散步的中年男子加快了脚步，拉开了与仇福的距离，仇福不露声色的扫了眼身后，推车小贩与商店买东西的男子已经朝相反的方向离开。
　　仇福放慢了脚步，那几人一离开自己五十米范围，压力陡减，看来危机已过，对方已经主动撤离了自己的警戒范围，刚才奥迪车闪烁的两下应急灯应该是撤退信号。刚才那几瞬在外人看来那是再平常不过，几个人包括仇福在内跟个过路人似的，谁会知道就那么几个瞬间，双方不露声色之间采取了多种攻击与防范动作，已经在惊心动魄的生死边缘打了个转，双方只是在试探，在克制，稍微有一点敏感的动作，都可能引发双方的强力攻击，可以说是惊险万分，就在那段走过的寂静街面上，就似巨大的火药桶，随时都会爆炸…….莫名其妙的经历一场精神上的生死搏斗，仇福甚觉荒唐，没道理啊，这些貌似战斗素质很高的人怎么会盯上自己？从这些男子的身手反应上来看，是经过正规特训过的人，有的方法与自己接受过的特训类似，应该是政府方面的人，军方？警方？
　　仇福前思后想，自己没犯什么事啊？肯定又是一场误会，与警察有过两次误会的他，已经有了经验，断定这次又是什么误会，近段时间一直倒霉，仇福无奈的叹了口气，他已经有点习惯这种莫名其妙的误会。仇福回到自己的窝，进屋之前已经按照部队安全防范动作试探了一遍，确定无危险的状况下，才进入房间，房内显然有不明客人进来过，而且还搜寻过房间，虽然房间摆设都恢复了原状，但在仇福经过特训的眼里，这屋子跟翻了个没两样。不明来客搜查得甚是仔细，应该不止一个人，从房间里种种迹象表明，曾进过他屋子的有三人，其中一名还是女人，因为她留下了淡淡的香水味，暗香浮动，虽然很淡，但嗅觉灵敏的仇福还是闻到了，而且对这香水味极其熟悉，香奈尔COCO。
　　仇福心里嘀咕，为什么总是用这种品牌香水的女人喜欢找自己麻烦？仇福对这好闻的香水味有点无奈，只要这种芬芳一出现，就准没什么好事，伍敏如此，莫言如此，就连刘玫也是如此，这次，又不知道是谁？仇福检查了一遍房间，对方既然敢摸进自己的屋子，肯定会留下点什么，虽然他断定这是一场误会，但他还是不想让对方这么明目张胆的在他房间放肆，更不允许让自己的隐私暴露在他们的面前，一番搜索，从电话座机里查找出窃听器，国产造MWRG-VDS4-T电话窃听器，这玩意儿可是他的老朋友，当年接受培训的入门课程就是安装这玩意儿。
　　还好，对方显然是“手下留受情”没有安装针孔之类的监视器，仇福将窃听器扔进抽水马桶，将灯关上，摸到窗户边，搜索着对面楼上的窗户阳台，根据自己的经验，很快找了能监视自己房间的最佳角度，那里果然有人在监视自己房间的动静，凭感觉，对方用的是红外线夜视镜，仇福选择的是对面不能探测到的死角位置，不用担心他们发现自己，如果按照部队作战守则，这一次交锋，胜利者非他莫属，对方已经暴露目标，自己要摸上去干掉他们那是非常容易，既然断定是误会一场，仇福压制住心中的战斗欲望，没去做这费力不讨好的事情。仇福在房门口与窗户位置用风铃与金属线做了些小机关，简单的设立了警戒系统，只要有人潜入，自己会在第一时间知道。
　　搞完这一切，仇福放心的洗了个澡，躺在床上抽了支倒床烟才关灯睡觉，没一会儿，就沉沉的进入梦乡…….仇福一大早从家里出来，就发觉自己已被监控，不管是吃早餐还是坐巴士，始终有人吊着自己，而且不只一拨，仇福大概算了下，这些人每五人一组轮流盯梢，分了四组人贴身监控，始终将自己控制在他们的视线内，至少有三辆车作为机动，看样子对方为了对付他，出动了大量的人手，下了不小的本钱。这些人隐藏在人群中，极不容易发现，在监控他这一块儿算是做得相当不错，水准极高。只可惜他们这次遇上的是大鲨鱼，要说搞监控潜伏这玩意儿，仇福属于大师级别人物，当年在海军陆战队时，曾只身一人执行过一次海外暗杀任务，前往非洲北部追踪暗杀一名重量级的恐怖组织的首脑，船只将他送到离利比亚海岸线约几十海里的公海处，由他自行划着充气橡皮艇靠岸，仇福背着SV-99俄罗斯造消音狙击步枪，一路昼伏夜行，就凭着卫星定位仪辨别方向，穿越丛林进入撒哈拉沙漠地带。
　　在这期间，潜伏技能极佳的仇福没让一个当地人发现他的踪迹，后来又在沙漠里穿行了十多天，找到恐怖组织的基地，为了不让基地人员发现，曾连续三天潜伏在黄沙中一动不动，一直耐心等到目标出现，才抓住时机将那名首脑点杀，基地人员曾顺着子弹飞行轨迹追踪到他潜伏的地方，脚就站在他身边都没被发现，可见仇福的伪装潜伏技能的水准有多高明，到一个陌生国家而又不被一个人发现，没两把刷子哪成。这些监控他的不明人物在仇福眼里基本算是个雏儿，他没去惊动这些人，装做没发现自己处于被监视之中，只要对方不做出危险动作，他也不打算主动去招惹，事情总有明白的一天，等弄清楚自己是被他们监控错的人，自然会撤离，一切静观其变吧，仇福现在倒是想得挺开。进入银茂大厦，那些人没再跟进来，仇福知道没这么简单，银茂大厦应该安排得有监控的人，或者还有其他什么监视方法，果然，从大厅到电梯，一路他都察觉到异常，搞卫生的，貌似职员的，或乔装客户的，电梯里的监视器等等，按这种监控规模，对方显然将自己当成极度重犯，仇福心中冷笑，但他已经没有什么心情想这些，到了公司，他现在最大的敌人是莫言，在他心里，这莫言才是要他老命的人物。
　　进了办公室，刚冲了杯咖啡，风情上司李艳走了进来，今儿李艳着一袭粉红吊带裙，没象往常穿职业套装的她打扮得颇为清凉，丰满惹火的腰身，修长性感的丝袜美腿，妩媚的脸蛋，那双水汪汪眼睛颇为勾魂，一进来就在仇福面前打了个旋，嘴里还娇声问好不好看，就如那花蝴蝶一般，一时间，花香扑鼻，满室生春，这李艳有种天生的媚态，是让男人一见就想将她弄到床上的那种女人，妖娆、风情、性感、诱惑，多瞧两眼都会产生冲动。仇福稍微愣了愣，不明白这风情上司上班时间为什么穿得这么惹火。“傻啦，李姐漂亮吗？”李艳瞧见仇福有点发愣的神情，凑进他吐气若兰，丰满柔软的娇躯靠了上了仇福的胳膊。
　　“…….唔…….漂亮。”一阵勾人香风扑鼻，天，仇福鼻子耸了耸，李艳胸脯的尺寸够劲爆，丰满、浑圆，仇福感觉自己的胳膊柔软与饱满，引人犯罪，小腹下有了冲动，他有种喘不过气来的感觉。“嘻…….还脸红，没见过这么漂亮的女人啊…….”李艳瞧见仇福的俊面发红，捉狭的挑逗着他。“不…….是…….李姐…….今儿怎么穿…….这身儿啊？”仇福吞了口唾沫，费力的问了一句，身体同时缩了缩，他都有点控制不住自己，这李艳太过撩人，仇福不可避免的有了生理反应，下身丑态微露…….“当然是有好事咯…….告诉你，公司批了我7天假…….”李艳玉手抚上了仇福的胸膛，媚声说道：“仇福，放假这几天，可别忘了跟李姐聊QQ，我每天都会在线的。”
　　“…….不会…….忘。”仇福觉得说话都有点吃力，胸前被她的玉手摩挲，鼻息间嗅到她的香气，脸红得不能再红，因为他的下面已经很冲动…….李艳越瞧仇福这尴尬的模样，就越想招惹他，媚眼儿瞄着他娇声说道：“说话结结巴巴的？是不是做了什么亏心事？老实交代。”说完柔软娇躯靠得更紧，整个身子似乎都要埋进他的怀里。“没…….怎么会有…….亏…….亏心事…….真没…….”仇福的办公桌本就靠近墙边，他已经是退无可退，额头的汗直冒，下面关键部位已经很不雅的突显…….心里紧张，说话更加结巴。“嘻…….还敢说没有…….”李艳现在已经不是靠得很近，而是迫在了他的怀里，娇艳红唇吐气若兰，声音更腻：“没有额头怎么冒…….”说到这，李艳话语突然断住，她的小腹已经触碰到仇福不雅的地方，感觉强烈…….
　　完了，仇福一动不敢动，感觉太清晰，遮挡不住的关键部位贴在她的柔软小腹，如触电般的感觉迅速传遍全身，奇妙，刺激，想躲也无路可躲，又有点不想躲，太诱惑…….办公室内有点静，时间似乎凝固，俩人的脸上泛起了红潮，办公室的微妙气氛有点熟悉，这种状况不止出现过一次，还有一次是电脑屏幕出现的A图的时候，此情此景，让俩人此刻的脑海里不可避免浮现出A图的刺激模样，俩人的呼吸粗重起来，情欲有点不受控制…….“坏…….东西…….想…….女人了？”李艳凑进仇福的耳朵悄声腻语，丰满胸脯蹭上他的胸膛，下身没有躲避他的不雅，反而贴得更紧…….耳里的麻痒，鼻息里的女人香，紧靠身体的柔软，关键处的微妙快感，再加上这挑逗的语言，怀中尤物的致命刺激让仇福差点崩溃，只要是男人谁能逃过这种香艳的诱惑？仇福不能，更何况他从来没有经受过灵与肉的洗礼，情欲在燃烧，在爆发…….此刻的仇福想心里在挣扎，想要避开这种诱惑，心里说不，不能，千万不能，但生理上的愉悦快感在逐渐湮没他的理智，情欲开始占了上风，迫在怀里的娇艳尤物身体动了动，要老命的轻微摩擦产生了强烈的刺激，现在连神仙也当不住仇福的情欲爆发，他不想再压制自己的情欲，他，需要发泄…….
　　仇福的手不听使唤的揽住了李艳，大手在她风韵的柔腰上用力，再用力，让自己的身体与她贴得更紧，俩人的小腹隔着那薄薄的布料，彼此能感觉那里的热度…….办公室里的空调已经起不了作用，俩人的身体开始发热发烫…….李艳仰起了俏脸，春情毫无保留的浮现在她勾魂的面孔上，媚眼儿微微闭着，娇艳夺目的红唇似在引诱他去品尝，仇福已经迷离，他现在只有情欲，他渴望品尝她的香泽，仇福缓缓的埋下头…….彼此间的气息已能感觉到，热气扑面，双唇就快触碰…….就在这时，办公桌上的电话突然响起，将春情勃发的两人吓了一大跳，就如受惊的小鹿般倏的分开，仇福的关键部位也在瞬间恢复正常，心里直接叫骂，靠，会闪出病的，脸露讪讪之色，显然还有点不甘心这电话坏他好事，采摘风情上司何乐而不为呢？只可惜天不遂人愿，偏偏在这关键时候就有人不让你如意。李艳瞄了一眼仇福不甘心的样儿，心里欢喜，她打仇福的主意已经不是一天两天，虽然今儿没和他成就好事，以后有的是机会，还怕他翻出手掌心么。电话还在响，李艳适宜仇福快接电话，电话是严经理打过来的，让他复印点资料，送到设计部，有事要做，仇福歉意的瞧了瞧李艳。


第064章 魔女莫言一
　　李艳表示明白，靠上前对着他的唇吻了上去，仇福红着脸下意识的侧了侧头，香吻印在了他的脸上，李艳见他脸红，以为他还有点不好意思，凑着他耳朵呼了口热气：“李姐先走了，想要了…….就找我，打电话联系我，随时都可以…….”这话说得甚暧昧，勾得仇福一阵心痒痒。瞧着李艳腰身一扭一扭的走出办公室，仇福舒了口长气，摇了摇头，清醒一下脑子，将手上的工作做完，又送到了设计部…….回到办公室，仇福点了支烟，靠坐在办公椅上，随着眼圈一个套一个的喷出，先前那春色旖旎的一幕又浮现脑海，这会儿回想，已经没有了先前的情欲，心里隐隐觉得不应该这么轻浮，冲动应该有个度，同在一间办公室，真做了越轨的事，以后还怎么相处？想到这里，仇福有点感谢严经理电话来得及时，不然很可能与这风情上司做出点什么来，那以后可就麻烦大了。办公桌的电话声打断了仇福的思绪，拿起电话，还是严经理打的，但下面的话让仇福毛骨悚然，要他立刻到投资部总经理室去报道，另有工作任务安排，广告部属于投资部下面的部门，虽然职责不同，但每次广告部有什么请款项目，必须得通过投资部审核，总经理莫言就是严经理直接的顶头上司，总经办一个电话打过去，他还不得赶快照办？
　　该来的终于来了，仇福苦着脸叹了口气，很明显，准是那丫头搞的鬼，堂堂总经理找他这个小虾米会有什么好事？难不成升自己的职不成？不知道那丫头会用什么方法来对付自己，凭她敢动手打人的性格，会好到哪去？仇福有种肉在案板上的感觉，想反抗都有心无力，还不如将自己解雇了来得痛快，但想到自己又回到无业游民的状态，又实在不甘心，妈的，听天由命吧，她想怎么着自己接着就是，只要不失去这份工作，认错道歉都成，认罚也行，仇福有点咬牙切齿的想着。34楼总经理办公室门口，仇福在门口来回徘徊着，这会儿实在鼓不起勇气去敲办公室的门，在他眼里，里面就象是雷区，极度危险。这种现象对他来说那是很少见，一个是刘玫的情趣内衣店会让他踌躇一会儿，不过在内衣店帮刘玫守了两天，脸皮已经练厚，后来再去都不怎么怕，但现在不同，不知道为什么，想着要面对那个美貌煞星，仇福的腿就有点发软，他可以在战场冲锋陷阵，也可以深入敌后去战斗，流血丢命决不会皱下眉头，偏偏会对这美貌丫头起畏惧心理，仇福暗恨自己太掉份儿，但没办法，就是怕，男人有的时候就会怕某个女人，而这个女人铁定是美女，这是仇福的软肋。
　　决心下了不少，该面对的怎么也躲不过，仇福终于伸手敲了敲办公室的大门，没动静，再敲，还是没动静，搞什么搞？仇福心里有点纳闷。这时，总经办里面传出电话铃声，里面没人接，电话一直在响，阵阵铃声不断的传入仇福的耳里，在催促他赶快进去接，能进去接吗？仇福心里犯了难。电话坚定不移的响着，那声音真是要了仇福的老命，进退两难，想装没听见呢，但实实在在的又听见了，进去？私自进入总经办那可不是什么好事，恼人的电话倔强的响着，最终，仇福的性格注定他选择了进去…….来不及打量办公室的陈设，直接就冲办公桌上的电话奔去，座机没响，是手机，靠，怎么跟座机的声音差不多啊？仇福差点没气得吐血，心里有种上当的感觉，手机还在响，似在挑逗他去接，仇福强忍着去接听手机的欲望，环顾了一眼办公室，总经理的办公室就是不一样，大，装饰豪华，明亮的落地式玻璃窗，脚下踩的是软软的羊毛地毯，水晶吊灯发出柔和的光芒，靠墙边是一溜书橱，除了书，还有一些做工精美的工艺品，整间办公室的格局瞧上去清爽舒适，还有一股淡淡的清香…….
　　宽大的极富现代气息的办公桌，上面摆放着液晶显示屏品牌电脑，几个小相框，小装饰物显示办公桌的主人是位女性，其实看办公桌背后的墙上挂着的巨幅相框就知道拥有这间豪华办公室的是女人，还是美女，只是那硕大的图象有点另类，是穿着跆拳服饰的美女做着踢腿动作，瞧美女脸蛋不是莫言是谁？原来她会点跆拳道，难怪那晚那么凶悍，仇福心里嘀咕着。手机不知道什么时候停了，办公室里显得很静谧，仇福感觉有个人站在身后，是女人，他已经嗅到了从她身上散发出来的醉人香气，熟悉的香气，让他有点心惊肉跳的香气，凭直觉，后面的女人是莫言。仇福站着没动，有点不敢回头，香气浓郁了一点，她已经靠近了自己，越来越近…….
　　一张天使与魔鬼相结合的面孔出现在仇福的面前，说她是天使，因为她有一张生动美丽的面孔，说她是魔鬼，她的美眸里露出一丝狡黠，一丝嘲讽，那让人迷醉的淡淡笑容在仇福眼里看来，就俩字，阴险…….莫言悠哉游哉的走到办公桌后宽大真皮座椅靠坐着，身子靠在座椅上左右晃动，神态悠闲，也不说话，那双美眸放肆的在仇福脸上溜达着，眼神里的嘲讽之意甚浓，还透着种瞧着猎物的意思。这种眼神让仇福心里一阵发毛，女人的眼神他多少还是见识了一点，但莫言这种眼神他却没见识过，特别是出自这么漂亮的眼睛里，仇福站在桌前有种在她眼里赤裸裸的感觉，背皮一阵发麻，破天荒的起了层鸡皮疙瘩，自己成了她口中的肥羊？
　　办公室很静，仇福忍受着莫孩言放肆的目光，被她激情的目光，他快要窒息，心里不住嘀咕着，要杀要刮给句话啊，他有点焦躁，想尽快解脱僵局，这是军人的忌讳，这个曾经的军队精英犯下了致命的错误，这一局他已经完败…….“…….你谁啊？做什么的？”莫言开口了，声音很好听，也很温柔，但听在仇福耳里有种说不出来的寒意。“仇…….仇福，广告部内勤文员。”仇福说完，恨不得煽自己一耳光，回答得真不是男人。“谁叫你进来的？”“…….严经理。”“我问的是谁叫你进来的。”莫言的声音依然温柔。“……”仇福无语，是啊，谁叫我进来的？仇福嘴唇动了动，很想说听到电话铃声进来，最终还是没说出口，没用，他知道说什么都没用，这丫头目的明确，动机不纯，自己说什么她都会驳斥，最好的方法就是沉默。“问你话呢，聋了？哑了？”莫言温柔的声音吐出不和谐的字眼。仇福强行按奈住心中的火苗，目光瞧向了她背后的相框，相框里的她英姿飒爽，迅疾出腿，动作漂亮，如果面前的她有相框里的她那么痛快就好了。
　　“仇福…….眼睛往哪儿瞧？”莫言声音不满起来：“你作为公司职员，上司问你话就是这态度？装聋作哑到底？”仇福收回瞧着相框的目光，叹了口气说道：“好了，你也别问那么多了，算我私自进入办公室吧…….”“你这什么态度？算？知道这是什么地方吗？私自进入的后果是什么你知道吗？”莫言心下小得意，她要的就是这个他这句话。“公司该怎么处置就怎么处置，我完全接受。”仇福心中无奈，看样子又得当无业游民了，他这会儿想起了唐舒，自己与她的距离又会拉远，以后还怎么面对这可爱的丫头？“意思是公司怎么处罚你，你都接受？”这么快就投降了？莫言心里有点不爽。“喂，问你话呢。”莫言见他没动静，声音提高了一点。“…….唔，什么？”仇福魂没在这里，没听清楚她讲的什么。“想什么哪？我问公司怎么处罚你是不是都接受？”莫言按奈不住了，这臭东西居然到现在还心不在焉。“是，都接受。”仇福听清楚了，回答得也很干脆。
　　“…….你不想解释？我可以给你个机会解释。”莫言心里不住唤着，狡辩吧，快狡辩呀，哼，你狡辩我才能狠狠收拾你。“没什么好解释的，我认罚。”仇福想尽快结束这无谓的折磨。“你…….”莫言觉得他太痛快了，让她有点不适应，今儿她可是想了很多办法和语言来对付这臭东西的，这下可好，一样没用上。“真不解释？别说我没给你机会，也许你这份工作就没了？”莫言决定威胁他一下。仇福苦笑着摇了摇头，心里觉得她说这话荒唐，有用吗？跟你解释那不是对牛弹琴？机会？这不是糊弄我吗？莫言见光摇头不说话，冲口说道：“你再这个态度，你信不信我马上解雇你。”她心里有点着急，这臭东西以前帮着看女人内衣店，那么掉份的工作都做，应该很珍惜这份工作啊？不会这么快就放弃了吧？莫言猜得不错，仇福确实很珍惜这份没什么前途的工作，但他已经对这工作没抱什么幻想，栽在她手里横竖就这样了。仇福耸了耸肩膀，意思是就这么着吧，你瞧着办，到这份儿上，求也没用，好歹也得潇洒一回，他一向很欣赏自己耸肩膀的动作，认为巨潇洒。
　　莫言却对他这个动作极度反感，跟那晚在内衣店耍无赖的表情差不多，“腾”的一下站起身子，这突然的动作吓仇福一跳，这回可不能再迟钝，迅速后退一步，防止她突然发难，说什么也不能再让她的手在自己脸上猖狂。仇福的后退动作让莫言眼露嘲讽之色，心里暗啐一口，呸，真不是男人，手上同时有了动作，不过是指着他：“你，把自己的东西收拾好，可以走了。”结束了，失业了，一切恢复原状，这是意料之中的事情，仇福心里叹了口气，神情黯然，转过身向门外走去…….完了？就这么结束了？莫言瞧着仇福萧索的背影，心里堵的难受，先前预计的可不是这样的啊？自己不是要修理他吗？人离开了还怎么修理？这臭东西连句话也不扔一个，人海茫茫，他这一溜可就没那么容易找到，不行，不能放过他，不能让这臭东西离开自己的眼皮子，这可恨的家伙，想溜出本小姐的手心，哼，没门儿。
　　“仇福，你回来。”瞧着仇福已经走到门边，莫言心下恨恨的出声阻止。仇福回过身来不解的瞧着莫言，不知道她还想干什么？他这会儿心里郁闷，连话都不想说。“你…….回来，我有话说。”莫言强自稳住情绪，尽量将声音放得很温柔。仇福稍微犹豫了下，还是转回身走了过去，他这会儿心里倒也平静，有种解脱的舒服感觉，瞧瞧她到底想搞什么鬼也不错，闲着也是闲着，只当是玩儿。莫言指了指办公桌前的椅子：“你，坐吧。”现在也不需要客气，仇福依言坐下，瞧着对面的莫言，眼神里露不解与询问之色。莫言心里很不舒服，人叫回来了，说什么呢？这臭东西要死不活的样子反而将自己难住了，怎么说才好？办公室里有点静，有点沉默…….
　　“你…….对自己的工作就这么不负责？”莫言吃力的打破僵局。仇福没答话，心里有点奇怪，不知道她这话是什么意思。“先前我已经给了你一次解释的机会，你不把握，现在我再给你一次机会，如果你能将我交代的事情办好了，私自进办公室的事情我暂时可以不追究，希望你好好把握，因为现在这事很着紧，我秘书不在，要不也不会叫严经理通知你上来。”莫言觉得说这话好累，后面这句欲盖弥彰的话，好象自己求着他回来工作似的。仇福心里一动，她不想解雇我？不会吧，这丫头到底搞什么鬼？不行，得弄清楚。“机会谁都想把握，事情我可以做，不过…….”说到这里仇福瞧着她的美眸说道：“我有个条件，希望你能答应。”
　　什么？莫言有点不相信自己的耳朵，这臭东西居然跟自己讲条件，心头一阵无名火起，莫言与他对视着，想从他眼里发现点什么，他的眸子很黑，很清，很亮，眼神让人捉摸不透，窥探不了他的内心世界。莫言心里有点沮丧，凭前几日他的表现来看，他应该很怕自己的啊？怎么这会儿跟变个人似的？“…….说吧，有什么条件，合理要求我可以考虑。”莫言问得心有不甘，还有些许恼怒，但仇福的突然转变勾起了她的好奇心。“我希望莫总经理能将我们之间过去的误会放下，做到公私分明，不然，我也没必要再在这里做下去了，反正也做不长。”仇福直接了当，现在不是说废话的时候，自己内心深处并不想失去这份工作，如果有转机，自己愿意去争取，但丑话必须说在前面，免得自己见到她就象老鼠见到猫似的，老是担心她报复。
　　误会？他还在抵赖，哼，居然还敢说本小姐公私不分，臭东西，跟我讲条件，想要我放过你，好啊，留着慢慢整你，我就不公私分明了，怎么着，莫言心里恨恨，面上却露出迷人而温柔的笑容：“好啊，我答应你，就这么说好了，这样吧，你先回广告部，等午餐后我就通知你要做的事情。”笑容很动人，声音也很动听，可莫言心里早就臭东西、死东西、流氓无赖问候了他几十遍…….仇福没想到她这么快就答应，内心深处是一点都不相信她，但有保住工作的机会，自己怎么说也得争取，有机会不把握不是自己的风格，如果当初部队给他机会改正错误的话，他也不用象今天这样在这丫头面前委曲求全，现在莫言给了他机会，不管是真是假，自己都得把握…….


第065章 魔女莫言二
　　事情有了结果，两人话不投机半句多，仇福站起身来，回广告部等莫言的通知…….望着仇福的背影，莫言咬了咬银牙，恨恨自语，下午就有得你小子皮肉之苦吃，等着吧，哼，跟我斗，想着仇福即将出现的狼狈样，莫言天使般的脸蛋露出得意的笑容…….时针指到12点，午餐时间到了，还是老规矩，许晴准时出现在仇福的办公室，每天有美女陪着吃饭，也不知道是不是件幸福的事情，对这文静的许晴，他有种说不出来的感觉，仇福站起身来，微笑着迎了上去，他心里很清楚许晴对他的心意，但他却不能表示什么，他只是将许晴当做哥们儿，如果她知道仇福的心意，不知道会做何感想…….已经面对过让自己头疼的女人，仇福不需要再躲避，端着餐盘直接带着许晴走到靠落地窗的位置，许晴虽然觉得奇怪，但能一边吃饭一边欣赏窗外的风景，还有那么一点点小浪漫的意思，她的小心眼不免有点窃喜…….餐盘里没几下就清洁溜溜，许晴现在早就习惯他的难看吃相，但仇福却忍受不了她吃饭的慢条斯理，纯粹是一颗一颗的米粒往她小嘴里送，要换成唐舒，他铁定帮着将她餐盘里的饭菜干完，不过能与他共享一盘饭菜的，只怕也只有唐舒有这资格，他喜欢与唐舒亲昵的接触，换作她人，他还不乐意呢。
　　饭后烟点燃，仇福耐心的等着许晴小猫般的用餐方式，餐厅里出现了那对绝配，跟往常一样，成为众人的聚焦点，仇福却没什么兴趣欣赏那对绝配，自顾自的享受着饭后烟的乐趣，他不想与莫言打照面，觉得瞧她一眼都是多余，于是目光瞧向了窗外，来个眼不见心不烦，欣赏外面的风景，比瞧着那对绝配惬意得多…….他这样的表现，自然引起了莫言的强烈不满，这臭家伙不象前几天躲着自己不说，居然敢不正眼瞧自己，哼，等着瞧吧，有你好看。莫言路过仇福的座位时，不受控制的冷哼出声，身边的帅男范总，好象很着紧她，连忙问询什么事惹得她不高兴，莫言心情烦躁的白了他一眼，加快了脚步，将帅男抛在身后，看来这所谓的未婚夫与她在一块儿的日子也不好过，瞧他英俊的面孔上满是尴尬之色，就应该看得出…….
　　回到办公室，泡了杯咖啡，点了支烟，靠坐在办公椅上，安静等待着莫言的电话，她会交代自己办什么事呢？不会打打文件，送点资料就打发了吧？仇福心里几乎都可以断定，莫言那丫头要交给自己办的事铁定棘手。仇福这会儿又想起了那些监控的人，这些人当真是阴魂不散，在餐厅用餐那会儿，就发现至少有五个人在餐厅监视，真想把丫几个给做了，妈的，跟个苍蝇似的，仇福心里有点不爽…….这时，办公桌上的电话突然响了，打断了他的思绪，仇福叹了口气拿起了电话，是莫言，没什么废话，直接叫他上34楼总经理办公室。在总经理办公室，莫言很干脆，三下两下就将事情交代清楚，末了还假惺惺的什么注意交通安全，路上得小心，早去早回之类的语言，貌似关心，但听在仇福耳里却是忒别扭，有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。
　　走出银茂大厦大楼，过街直接打了的士，跟司机说了地方，的士一路向北驶去，与此同时，至少有三辆车吊了上去，不断变换着位置交替跟踪仇福所乘的的士。仇福靠坐在后座，心里觉得好笑，费这么多人力物力跟踪一个良好市民，真是钱多了撑着，纯粹是没事找事，不久，仇福又发现了一辆跟踪在后面的可疑车辆，一看就知道是只菜鸟，连怎么隐藏都不知道，就这么紧紧咬着的士车后，生怕跟丢了，仇福不露声色的从倒车镜打量了几眼车后的情况，靠，宝时捷911GT3，这不是莫言的车么？这丫头跟着自己做什么？不由他想到其中原因，的士已经到了目的地，祥云大厦，是栋写字楼，也是仇福今儿要办事的地方，也没心思管跟踪自己的人，他直接进入了电梯，摁下了19楼的按钮。外面跟踪的车上马上跳下几名中年男子，一个守在电梯门口瞧着楼层的读数，还有几名男子则乘另外的电梯跟了上去，锁定的楼层就由守侯在电梯口的男子耳麦通报，以免跟错楼层。
　　莫言倒没有注意这些行动异常的男子，她这会儿将车停在大厦对面，坐在车里，打开音乐，悠闲的瞧着大厦的出口，她正在想象仇福出来时的狼狈样，脸上露出的笑容要多得意有多得意…….走出电梯，仇福打量了一眼正对电梯门口的公司名牌，这层楼有十余家公司，印象广告公司，莫言点名要他来的地方，这家公司的门牌号应该在过道尽头，仇福点了支烟，向尽头走去…….一进广告公司，仇福愣了愣，莫言今儿交代的事情貌似很简单，现在看来不是那么简单了，眼前的这家公司给他的感觉怎么也不象是什么广告公司，宽大的房间，摆了好几张麻将桌，每个麻将桌都已坐满，或叼着烟，或光着膀子，有的将一只脚还放在凳子上，不时的还用手搓搓臭脚丫子，还有一些人歪着斜着的站在麻将桌旁，或观战，或买码，瞧模样没几个正形，整间屋子烟雾缭绕，那几张所谓的办公桌凌乱的堆放着东西，墙上还贴着几幅快脱落的美女画报，还都是裸体女郎，一派乌烟瘴气之景象。
　　这他妈的是家什么公司？地一下赌场？放高利贷的财务公司？仇福心头火起，有种上莫言当的感觉，妈的够阴险，那臭丫头是想将自己朝死的整啊。这时，有一个满脸横肉长得五大三粗的中年男子瞧见了仇福，叼着烟歪着头走近他，放肆的上下打量了他一眼问道：“嘿，哥们儿，进来找谁啊？”“我找陈金宝，这家公司的陈总。”仇福扔掉了烟头，地下很脏，也没必要找什么烟灰缸。“金宝？你找金宝？有嘛事儿？”听这人口音有点像海津人。仇福笑了笑不答反问：“他在吗？需要当面给他说。”中年汉子朝仇福喷了口烟，神情有点嚣张：“嘛？还需要当面说？哥们儿混哪的？”“混说不上。”仇福皱了皱眉：“我是新澳集团的员工，找你们陈总有正事要谈，他在吗？”仇福心里鬼火起，当场就想将眼前的男子放倒，靠，在老子面前冒充黑社会啊？“嘛？新澳集团？”中年男子又打量了仇福一眼，见他穿着斯文，白色短衬衫，浅灰色西裤，长得挺精神，貌似大公司的职员。“没错。”仇福有点不耐烦：“是新澳集团，麻烦叫一下你们陈总。”
　　“着嘛急，我还没问清楚呢，我们金宝不是你说想见就能见。”中年男子听出仇福的不耐烦，故意刁难他。仇福已经锁定了一名中年男子，那名男子虽然一直在打牌，却一直在用眼角余光瞟着这边，耳朵似在凝听他们的对话。仇福心里暗骂，靠，想躲啊，当下懒得理会身前的人，直接朝那名打麻将中年男子走去。“嘿嘿嘿…….干嘛哥们儿…….”身前男子横跨一步拦着仇福：“你丫想来横的啊。”说完伸手揪向仇福的胸口…….只听“哎哟”一声，仇福闪电般出手，准确无误的擒住他的手腕，只需轻轻一扭就可以错开他的腕关节，仇福算是手下留情，只是就这样，这名男子已经被手腕传来的巨痛让身子顺着扭的方向变形，口里痛呼出声…….这一声，惊动了整间屋子的人，自己同伙被制住，那还得了，只听一阵麻将掀翻的声音不断响起，那帮子人呼啦啦的都围了上来，怕有三十多人，一片嘈杂，在这些人围上来的同时，仇福已经松开了中年男子的手腕，神情镇静的站在这群人中间，表情淡定，身体的肌肉已经绷紧，随时都会爆发…….房间内气氛陡然紧张，这伙人显然是打架老手，见仇福被围在中间神情镇静，眼睛里透着些许嘲讽，毫无畏惧之色，这种不正常现象让这帮人没有贸然攻击，只是围着他，六人一圈站好方位，数下来竟然围了五层多人，这帮人看着象流氓混混，做起事来还象那么回事，应该是职业打手吧，仇福心里分析了下敌情同时，眼睛始终锁定那要找的目标，那貌似陈金宝的中年男子此刻正站在圈外，冷冷的打量着被围困在中间的仇福。
　　“你就是陈金宝，陈总？”仇福透过人群直接盯着那名中年男子问话，语气有点不客气，都这份儿上了也没什么客气好讲。“是我。”中年男子回敬着仇福不大友好的眼神说道：“哥们儿找我什么事？”“当然有事，换个地儿谈怎么样？要不进你办公室也成。”“嘿嘿，没这必要吧…….”陈金宝冷笑着说道：“有事就这说，这里都是自家哥们儿，没什么好遮掩。”“那好，很简单。”仇福直截了当：“今儿找你有点帐要了，希望陈总给个说法。”“帐？什么帐？”“贵公司2004年欠新澳集团广告部的一笔款子，有这么回事吧？”“有，有这么回事，怎么了？”陈金宝倒是一点也不犹豫的认了下来，先前仇福一说是新澳集团的人，他已经清楚来人的目的。
　　“有就行，贵公司的欠款到今日加上银行利息合计38万，我今天来的目的就是结帐。”仇福死死盯着他，这家伙承认得这么快，搞什么鬼？“好啊，不就38万，好说”陈金宝阴阴的笑着说道：“不过…….先得把我们之间的帐算算。”仇福凝视着他，示意他继续说下去，心里暗骂，丫的果然在搞弯弯绕，只是不明白这个叫陈金宝的会搞出什么花样。“顺子，你把计算器拿过来。”“好嘞…….”一个染着黄发的不良青年动作够快，话音未落，就从屁股兜掏出计算器递到陈金宝手上。陈金宝手指在计算器上一番灵巧的拨动，嘴里念着：“刚才我手里一把牌是对清，外带四个杠，叫糊…….一番…….八番…….十…….六番…….3万元打底…….顺子，给他念念。”黄毛接过计算器瞧了一眼后，对着仇福坏笑着大声念道：“小子，听好了，刚才我们金宝哥那把牌是对清加四杠叫糊，十八番，3万元一番合计54万…….”“打个折，就50万行了，兄弟，你闯进来伤了我家兄弟不说，还坏掉我的好牌，这帐只有你来扛，就50万。”陈金宝很大方的去掉零头。
　　“不成，还有我们的就不算啦？”“对啊，哥们儿手里的可是大三元。”“操！老子的可是十三幺。”“丫的，哥们儿可是守了一天的全带幺带对。”“妈的，老子输的百十万就算了？”“小子，今儿不陪可别怪哥们儿不客气了。”“说吧，陪钱还是下俩胳膊…….”好家伙，热闹，整个房间瞬间沸腾，仇福的债务直接爆涨，收帐的立马变成欠帐的，瞧这架势再不打住很快飙升到上千万，外带下胳膊下腿儿，黑，够黑。“打住，打住…….”陈金宝及时出声：“人家来者是客，好歹得给点面子是不？”房间稍微安静了点，陈金宝瞧着仇福貌似厚道：“哥们儿，别说当哥的不给你面子，你也瞧见了是吧，算你运气不好，恰好遇到哥儿几个手中都是牛牌，算算得好几大百万吧，这样吧，当哥的今天大出血，算你个整数，去掉欠你公司的38万，你就给哥儿几个200万整数，其余的几百万当哥的给你贴补了，就当给你个面子，怎么样，当哥的够意思了吧。”
　　好玩，有意思，仇福心里觉得荒唐好笑，这陈金宝的名儿取得够好，不是金就是宝，几句话几百万就搞定，还给了自己天大的面子，牛！牛人！妈的，丫几个跟我玩是吧？仇福环顾了一眼这帮人，心下有了计较，这烫手山芋准备扔给陷害自己的人。仇福镇静的表情没什么变化，只是恰倒好处的露出一丝心虚：“别介…….大哥，兄弟只不过是来收帐的小职员，哪来这么多钱，大哥别拿兄弟开心了，这帐我不收成不，今儿真对不住了，我这就走…….”说完转身假意要溜。不用陈金宝吱声，围着的这伙人也不可能放过送到嘴边的肥羊，仇福被这伙人迫在包围圈不能动弹，一个个目露凶光瞪着他，敌弱我强，这伙人倒是精于此道，气势更加嚣张。
　　“想走啊…….兄弟不给点交代只怕不行吧。”陈金宝捕捉到了仇福眼里的一丝惧意：“没钱好办，大哥教你，叫你们公司的人送钱来啊，如果你们公司不管你，嘿嘿，兄弟身上的零件总得扔点吧，不然大哥不好给兄弟们交代啊。”陈金宝皮笑肉不笑，威胁意味甚浓。“这个…….兄弟只是小职员…….这事…….我先…….问问…….”仇福要的就是他这句话，慢慢的掏出手机，手还微微有点发抖，这帮人全都注视着他的手，一旦瞧他有什么报警之类的异动，就会发动攻击。仇福做得很小心，他可不想提前将游戏结束，手机按键摁得很慢，通了…….“莫…….莫总吗…….”仇福声音有点发抖：“出…….出事了…….”过了半晌，仇福挂了手机，表情有点愤怒，这不是装的，他没料到莫言会说出这么绝情的话来，特别是最后一句，帐没收到还给公司找这么大的麻烦，如果收不回帐，明天也不用到公司了…….


第066章 魔女莫言三
　　仇福想得挺妙，自己犯不着趟这混水，让莫言来收拾这个烂摊子，顺便还抱着瞧热闹的心理，现在不但小算盘落空，反而得到无情的拒绝，还有她幸灾乐祸的语气，听她的语气，好象早就料到他会打这个电话。仇福的游戏是再也没心情玩不去，靠，收帐是吧？想赶我出公司是吧？臭娘们儿！老子奉陪到底！仇福的将怒气收敛，瞧着陈金宝说道：“公司不管我，看来得自己解决，现在给你两条路选择，一是把欠公司的帐结清，二是现在放我走人，你自己选。”变化太快，仇福的态度让人有点转不过弯来，陈金宝此刻就是这种感觉，一会儿镇静，一会儿害怕，这会儿已经是赤裸裸的威胁，这人不简单，陈金宝已经有了放他走的冲动，但是面子害人，注定他逃不过这一劫…….陈金宝发出了攻击暗号，围在最里面的五个人扑向仇福，准备一举将他摁倒，与此同时，仇福已经做出动作，迅速的贴了上去，拿肩、擒腕、转身一气呵成，放翻一个人的同时，又贴向一个人，这种人群中的贴身肉搏是仇福的强项，对方人多，怕误伤自己人反而甩不开手脚，拳头根本招呼不到他灵敏的身子，仇福乐坏了，满眼都是目标，干的就是以少欺多的事，只管出手，身子灵活的游移在人群中，手拿脚踢，动作干净利落，不断听到骨头碎裂之声，不断有人飞跌，哀号满屋回荡，瞬间工夫就干翻七八人…….
　　仇福在人丛中跟玩似的，飘逸、轻灵、稳、准、狠，如舞蹈般在人丛中跳跃，腾挪，能将这肉搏技击之术玩得这么华丽，漂亮，只怕在部队里也找不出几个人，没人欣赏这暴力美学，这伙人眼里露出畏惧，这还是人吗？仇福手中花巧不断，双手分错如行云流水，眼花缭乱之间，骨头碎裂声连续响起，几秒钟，地下又躺了几人，扭曲着身体发出压抑痛苦的呻吟…….仇福的血在沸腾，在燃烧，他仿佛又回到部队，军人好战的性格被引发，他喜欢这种挑逗，今儿运气好，对方的反抗是凶猛的，没有人后退，要的就是这种效果，这瘾是过欢了，仇福兴奋到极点，这时，面前又扑上几人，自己的手程序化的迎了上去…….仇福整了整衣衫，掏出香烟点了一支，悠闲的走出了印象广告公司，走进电梯，在电梯关上的瞬间，隐蔽在过道旁的监控人员出现了，有四人，其中两名已经换乘另一辆电梯跟了下去，还剩两名则走进广告公司瞧了瞧，出来时两人对望一眼，面色凝重…….
　　祥云大厦对面街旁，那辆扯眼的宝时捷911GT3静静的停在那里，莫言正颇享受的听着音乐，时不时的还跟着哼上两句，先前接到仇福的求救电话，那颤抖害怕的声音差点让她爽翻，解恨，再等一会儿该出来了吧？金宝可别给我丢脸哦，揍他，揍得那臭东西满地找牙，莫言想象着他鼻青脸肿的狼狈样，脸上忍不住就乐开了花，越想越乐，一只玉手捂着小嘴，眼泪都快乐出来，小女儿样毕露，怎么瞧都不象陷害仇福的阴险女人。莫言正小得意有点原形毕露的时候，右侧的车门突然打开，跟着车身轻微一动，钻进一个人来，莫言瞧清楚右座的人，脸蛋上的笑容嘎然而止，一脸的愕然，见鬼了？是仇福，正用一双深不可测的眼睛瞧着她，脸上没有表情，瞧不出在想什么，就这么瞧着莫言，让她心里没来由的一阵发毛。
　　伤呢？臭家伙脸上没伤，衣冠楚楚，瞧他身上没什么异样，金宝在搞什么鬼？莫言心里犯了嘀咕。“你…….办好了…….我…….我接到你电话有…….有点不放心…….过…….过来瞧瞧…….”莫言好不容易结巴着挤出这句话，连自己都觉得这慌编不圆。“办好了，全搞定。”仇福从上衣兜里掏出一张现金支票，眼睛却死死的盯着莫言。“…….那就好…….嘻…….那就好…….”莫言尴尬的笑了笑，努力做出个可爱样，伸手接过支票，38万，汇丰银行现金支票，一分不少。仇福不露声色的瞧着她，天使般的脸蛋，魔鬼般的心肠，小样，你还笑得出来啊，心里突然有种强奸她的冲动，强奸她以解心头之恨的冲动，这种女人脸皮居然厚到这种程度。“你…….你没事吧，没发生什么事吧？”莫言心里没来由的一寒，她瞧见仇福眼中抹过的一丝兽欲，那张没有表情却有点英俊的脸让她感到一丝害怕。
　　“你想我会有什么事？”仇福语气淡淡。“…….接到你电话以为你会出事，嘻…….这不，我这不赶过来了吗。”莫言露出个迷死人不偿命的笑容“这么爱笑，遇到开心事了？很爽是吧？”仇福瞧见她貌似可爱的笑容就如吞了个苍蝇蛋，心里一阵恶心。“你…….仇福。”莫言被仇福嘲讽的语气激怒了：“别有大没小，有你这种口气对上司说话的吗？”“我说什么话了？”仇福眼中闪过一丝鄙夷，心里极其不爽，臭丫头到现在还在老子面前摆威风。该死的家伙，又跟那晚一样耍无赖，哼，仇福，臭东西，你以为本小姐怕你不成，哼，本小姐跟你没完，莫言瞧见了他眼中的鄙夷之色，心里恨得抓狂，强烈鄙视自己先前对他露出了怯意。莫言脑筋一转，做了个迷人笑容：“仇福，我知道你今天肯定受了点气，其他就不闲扯了，你今天立了大功，公司会对你作出奖励，这个月工资翻倍，然后…….我请你吃饭，为你庆祝，怎么样？”
　　仇福瞧着她的迷人笑容，心运里暗叹，女人哪，变脸跟变天一样，让人琢磨不透，他清楚莫言口不对心，他清楚她对自己不怀好意，他也清楚这貌似天使的漂亮女人会变着法的对付自己，他心里燃起了斗志，决不向她低头，决不，仇福心里有了一种渴望，他倒想瞧瞧眼前貌美如花的女人会玩出什么花样，游戏已经开始，他现在不急于结束…….“你…….说话啊，想吃什么，我请。”莫言瞧不出他心里在想什么。“好啊，你请我就不客气了，随便找一家西餐厅吧。”仇福露出了笑容，他心里已经想通，玩吧，臭丫头，看看以后谁玩谁。莫言见他态度转变，心里更加没谱，臭东西搞什么花样？笑得那么难看还笑，恶心，莫言对他的笑容很不爽，但自己脸蛋上迷人的笑容却一丝不少，要多甜蜜有多甜蜜。俩人在车里，带着微笑面面相对，互相打着小算盘，心里都恨不得赏对方一大耳刮子，外面路过的人还以为是一对陷入热恋中的情人在用眼神互诉衷肠…….
　　“对了，莫总这车不错，能让我开吗？”仇福想甩开监控他的人。土包子，莫言心里不屑，她爱车如命，最不喜欢别人动他的车，连她的未婚夫都不行，但此刻这种情况，好象又不能拒绝，心有不甘，但为了以后的报复，现在多少得摆出点姿态，这臭家伙说不定对自己起了防范之心，哼，让你显摆一回。莫言心疼的与仇福互换了座位，瞧着他有点诡秘的笑容，心里感觉要糟，但，想反悔已经晚了。车已经发动，4.3秒，车速准确无误的飙到100，惯力让莫言的娇躯猛的往后一座，娇呼出声，赶忙将保险带栓上，宝时捷就如离弦之箭飞弛，在闹市中速度不减，见逢插针穿梭于车流之间，红灯不停，每过一个路口那监视摄相头一阵白光乱闪，估计到了明天罚单会象雪片一样传到莫言的办公室，弄不好吊销她的执照都是有可能，莫言肠子都快悔青。什么叫车技，车不断在超越，对面来车带着呼啸声堪堪让过，速度还在飙升，码表已经指到了120，140，160，莫言心跳开始加快，自己可是从来没将这跑车开得这么溜过，惊险万分又带着极速快感，刺激，太刺激。
　　海安区，帕兰朵西餐厅，玉龙市最正宗的意大利餐厅，环境清幽高雅，五星级服务，仇福人模狗样的走在前面，莫言则脸色苍白如可怜的小猫眯一样跟在后面，刚才的极速飞车还没让她缓过神来。这地方听说过没来过，以前经常听刘玫念叨这里高雅、体面、正宗、有品位，听得多了，仇福直接就将宝时捷飙到这里，这会儿餐厅没多少客人，显得很清净，音乐舒缓的在餐厅回荡，让人心旷神怡。两人选择了一个靠窗的位置，点菜仇福在这里算是菜盲，莫言显然对这里很熟悉，柔唇轻启，餐前面包、提拉米苏、牛柳配鹅肝、甜品、小份比萨，又要了瓶82年红酒。餐点上齐，两只玻璃杯倒上了红酒，莫言优雅的轻轻摇了摇玻璃杯，美人、红唇，红酒轻柔的划过她的咽喉，莫言抿了抿柔唇，神情惬意，女人饮酒能饮出这种境界，仇福有点自叹不如，他那杯酒当喝凉开水似的，一口就咽下肚，惹得莫言白眼儿一阵乱翻，心里直骂臭家伙掉份。
　　餐厅的环境非常浪漫，音乐轻柔，但是谁又会知道这对貌似情侣的年轻男女却是冤家仇敌，两人表情轻松，面带矜持微笑，心里却将对方用不雅的词语问候了数十遍，特别是莫言，每叉一小块牛柳心里就会骂一句臭家伙，每小饮一口红酒就要骂一句死东西，但偏偏那美丽的脸蛋上却挂着迷死人不偿命的笑容…….车无论如何不敢再让仇福开了，但要自己亲自开车送他回家，莫言心里是一万个不愿意，只可惜往往事与愿违，厚脸皮的仇福已经坐在了车副座，无奈，莫言这车夫是当定了，她的心理仇福感觉有点吃透，她越不喜欢做的事，现在绝对是自己非常乐意的事情，总之已经对上了，也没什么好客气。其实，莫言可以随便找个理由将仇福开掉，只是她想更加强烈的报复出气，反而采取了让人不理解的作法，留下他，折磨他，让他在自己面前低头臣服，而仇福现在已经无所谓，留与不留已经不是什么大事，只要她一天不解雇自己，自己就跟她耗上，两人都已经较上了真，天知道什么时候会结束，其中一人受伤已经是在所难免。有了这不可理喻的心理，两人难免虚伪，心里的小算盘可以打，即使再将对放恨得牙痒痒，表面上的和平却要维持，这对男女已经处在非常微妙的境地，退无可退…….
　　望着宝时捷远去，仇福微微叹了口气，他心里有点累，莫名其妙的惹上了这个女人，自己又莫名其妙的跟她较真，没劲，仇福觉得有点荒唐。自从被部队开除军籍，他对生活已经没什么想法，颓废了很长一段时间，现在想重新活个人样，却偏偏有人让你不如意，自己的想法很简单，有个稳定的工作，平时与朋友喝喝茶，打打牌，或者找个地方喝点小酒，缘分到了再找个女孩结婚生子，教育下一代，简单的生活，平淡的人生也许就是自己最好的选择，他要求不高，只求安稳，难道自己这点再简单不过的要求都不能做到？今晚的气氛有点不对劲，太安静，整个卫府里不见一个人影，现在时间还早，不到11点，仇福嗅到了危险的气息，他能感觉到这种不正常的安静是暴风雨前来临的征兆，监控自己的人没有现身，但仇福已经感觉到四周有很多目光在凝视着自己，人很多…….
　　仇福心里有点不爽，自从第一次被莫名其妙的被警察抓，自己的麻烦事好象一直就没消停过，以前很少与警察打交道的他，现在却跟警察混了个眼熟，他怎么也想不通，这些警察什么人不误会却没事老盯上自己干嘛？难道自己真的长得象地痞流氓？仇福心里突然觉得有点悲哀，有点心灰意冷，心底深处的绝望让他有了逆反心理，今晚对方看样子要对自己下手，不能这样任人宰割，他决定反抗，军人没有不战而降的道理，这不是仇福的性格。卫府里不宽的街道，只有仇福一个人，他站在街上没动，路边静静的停了几辆面包车，黑色的玻璃瞧不出里面的状况，他能感觉到里面坐满了人，狙击手，楼顶还有狙击手，红外线夜视瞄准器已经锁定了他，仇福心里一寒，太阳穴有点发痒，不止一支狙击步枪锁定自己，这次的阵仗够大，对方显然已经做了周密的部署，自己在对方眼里绝对是极度危险人物，狙击手，只有特种部队或特警才会配备，为了拿下他竟然出动特殊兵种，看样子已经是死活不论，不能生擒就爆他的头…….
　　仇福脑子飞速运转，伏击他的人好对付，楼上的狙击手有点让人头疼，对方要拿下他非得现身，只等他进入伏击圈，现在已无路可退，相信身后的路已经被封死…….仇福动了，慢慢的往街边靠去，他现在只能感觉狙击手的存在，却找不到确切位置，他现在只能靠墙根走，尽量减少狙击手的威胁，仇福动作很慢，很缓，不能刺激到狙击手的神经，他很清楚对方的瞄准器不会因为自己的移动而离开头部位置，他的太阳穴感觉到了那丝冰兵器的刺激。过了一辆面包车，没有动静，耳里似乎能听到掩饰般的呼吸，猎物快要栽进陷阱的瞬间心跳，仇福又过了一辆面包车，还是没有动静，他知道快了，呼吸放缓，心律平稳，他随时得解除狙击手的压力，不去刺激这致命的冷酷，精神上的刻意放松不代表身体的放松，他身体的肌肉绷得很紧，保持着高度戒备状态，已经过了第三辆面包车…….


第067章 遭遇国安一
　　仇福用很轻很缓的动作掏出一支香烟点燃，很自然，这细小的动作可以让双方的压力稍微减一下，他已经感觉到在自己点烟的同时，狙击手抠着扳机的食指松了松，这种感觉只有经历过无数危险与生死危机之间的人才会有，很奇特，很微妙…….一阵轻柔的夜风拂过，吹散了香烟的淡淡烟雾，前面出现了几个人，正从前面街尽头慢慢走过来，不用回头，后面也隐隐传来细微的脚步声，距离还很远，仇福漫不经心的走向第四辆面包车，他选择了那里作为最后一搏的地方，一面是墙根，一边是车，可以减少些许狙击手的威胁，那里也许是他唯一躲避狙击的死角，只需要对付的是车内的人，这种危险系数要小得多…….仇福慢慢靠近了面包车，在车身旁停住了脚步，眼睛看不透车内的情况，他也没去看，他能感觉到里面不下五人，烟头在黯淡的街灯下一明一暗，吞吐出来的淡淡烟雾随风而逝世，着时他已经感觉不到狙击手的锁定，这个位置果然是死角，死亡威胁陡减，仇福心里大为放松，但能感觉到车内的人好象有点紧张，有点兴奋，显然没料到他会离面包车如此之近，似乎伸手可及…….
　　“哗啦啦”几声拉开车门的声音打破了黑夜的宁静，停在前后的面包车车门打开，跳下不少人，街前后出现的人随着面包车出来的人，动作迅速的靠向仇福所站的位置，仇福扫了一眼，有十八名男子，身形彪悍，瞧他们围上来的动作迅捷轻快，显然训练有素，人多而不乱。仇福没动，站在那里似是漫不经心，但身体隐隐做出了防范动作，吸完最后一口烟，扔掉烟头，仇福顺着吐出的烟雾顺了口气，呼吸保持在最佳状态，沉稳、悠长…….围上来的越来越近，不足十米，仇福没动，他在等待，等待瞬间的时机，还有八米，围猎他的人放缓了身形，一步一步小心的靠近他，他们所处的位置已经彻底将仇福控制在包围圈内，现在只需要对他做出最后一击，还有六米…….五米…….三米…….
　　一声车门滑动的声音，仇福面前的面包车突然打开，扑出一个人，攻击发动，所有的人扑向仇福，与此同时，仇福在车门打开，里面人扑出的时候有了动作，迅猛的一个侧踹，来人的身形在一声骨头碎裂声倒飞车内，撞倒正准备跟着扑出车的人，紧接着他迅快出手一分，准确擒住左右夹击男子的手腕，双手一错，将两名男子撞在一起，身形跟着如灵猫般的扑进车内，反手一带，车门关上锁死。车内人还没来得及扶起飞跌进来的男子，车内已经多了个人，是仇福，手上连续动作，里面人的反击给了他卸掉肩肘关节的机会，一阵关节脱臼的声音连响声未落，在车内三名男子失去抵抗能力的同时，仇福迅速的窜到前排，出掌，夺位，推人，电光火石之间，他已经坐到了驾驶位，司机跌落车外的同时，面包车已经冲出30米远。
　　快，太快，在眼花缭乱中，仇福驾驶的车已快冲到街口，一声枪响，车身矮了矮，子弹精确的击中左后轮胎，车速未减，又一声枪响，另一只后胎被击中，面包车猛的颠了颠，仇福暗自庆幸车内还有其他人，要不是狙击手有所顾及，只需击中油箱就万事搞定…….面包车虽然瘪了两个后胎，但还是冲到了街口，但眼前的景象还是让仇福被迫刹住了车，壮观，前面几辆重型防暴车封住路口，后面围了数十辆警车，红蓝两色警灯闪耀，煞是壮观，上百名警察躲在警车后，所有的枪都对准仇福驾驶的面包车，此刻，后面的几辆车已经追了上来，封死了面包车的退路，仇福陷入了重重包围…….“仇福，你已经被包围了，命令你立即下车投降，争取宽大处理。”扩音器穿来劝降的声音，威严、震慑。妈的，你们还知道老子名字啊，仇福大为不爽，知道是自己还弄这么大动静？眼前已经很清楚监控自己的人是警方，他实在搞不明白自己到底犯了什么事，警察为了抓捕自己居然弄这么大动静，靠，什么跟什么嘛，仇福有种有冤无处申的感觉，特冤。
　　仇福回头瞧了瞧车内被自己下了肩肘关节的几名男子，这些男子的眼睛都瞧着自己，车内还落了一支手枪，可惜枪在身边也没用，俩胳膊都失去了动弹的能力，看得着摸不着，只有干着急，仇福想要脱身也是太大的难事，随便将车里的人弄一个出来做人质，只要潜入身旁任何一栋大楼，他都有把握脱离包围圈，何况还有几支抢，仇福只要手里有了家伙，外面的警察要拦住他只怕要付出相当大的代价，还不一定拦得住，有枪有人质，仇福胜算在握，要想突出困境问题不大，只是要他干掉几个警察，他肯定是做不出来，仇福觉得自己霉得离谱，对于眼前的困境，他实在有心无力，再闹下去，只怕动静会越搞越大，弄出几条人命出来就真是得不偿失，先前过够了瘾，退敌、夺车、突围，仇福只用了10多秒时间，淋漓畅快，与这些职业好手过招就是爽，刺激，现在游戏也该结束了…….
　　“外面的警察听着，我是仇怕福，别开枪，我投降。”仇福向外面大声喊话，话喊清楚了，免得平白无故挨枪眼儿。喊完话，仇福朝后面几名男子笑了笑：“哥儿几个，对不住了，回头叫医生为你们接好骨，胳膊就没事了。”几名男子互相对望一眼，不明白他到现在居然还笑得出来，他要投降？不将自己几人当作人质？几名男子切身体会到仇福的恐怖，如果他想突围，几人完全相信外面的同事不一定拦得住，几名男子有点不敢相信他会如此轻易投降，但眼前的事实已经摆在了面前，仇福慢慢的打开了车门，高举双手，走到了街口空旷处，这家伙有病啊？几名男子心里均一个想法，如果换做是自己，又有他那种身手，决不可能就这么束手就擒。仇福大张旗鼓的投降动作还是没有博取到警方的信任，一出面包车，他就感觉到太阳穴被那冷兵器的锁定，这个位置已经没有死角，仇福站在空地上不敢稍动，他清楚自己的动作只要稍微大点，自己的头保证会被狙击手无情的爆掉。几名身穿防弹衣的警察双手握着手枪，小心翼翼的靠近仇福，一名警察掏出了手铐，几只手枪已经抵住他的脑门，接下来的动作颇为潇洒，绊腿、擒手、摁头、反铐，仇福被重重的绊倒在地，这下摔得不轻，他心里鬼火乱冒，但还是耐着性子让这几名警察完成了系列动作，最后由一名警察抓住仇福不长的头发，与另两名警察一道将他架起了身体，头皮火辣辣的疼痛让仇福头顺着那名警察的手往后仰，瞄了一眼抓他头发的人，靠，是杨威，妈的阴险，瞧这家伙阴阴的眼神恨不得将自己的头发拔掉。
　　“妈的，松开你的爪子。”头皮的疼痛让仇福仰着头破口大骂。“什么？妈的活腻了。”杨威手上加重了力道。“住手，松开他。”一个男子的声音响起，仇福听在耳里觉得声音有点熟。杨威被仇福那句惹得火大，没有听从那名男子话，手里不但没松劲，反而加大了力量，将仇福身子扯得往后仰。“王八蛋，老子叫你松手…….”那名男子冲了上来。只听“哎哟”一声，仇福头皮顿时轻松，只见杨威痛得龇牙咧嘴，正被一名剪着寸头的中年男子擒住手腕，轻轻一送，杨威一个趔趄跌出三米开外。“队……队长…….”仇福认出了眼前的中年男子，这张脸太熟悉，黝黑的面孔，浓眉大眼，鼻梁挺直，抿着嘴唇，给人一种刚毅的感觉，海军陆战队突击小分队队长王兵，没想到在这种场合下见到了自己以前的队长，仇福心中的惊讶那是没得说。王兵对着仇福勉强的笑了笑，眼里抹过一丝痛惜之色，自己亲自调教出来的手下，落到如此境地，心里的难受可想而知。
　　“交给我吧…….放心，他不会跑。”王兵让两名架住仇福的警察松手，三米外的杨威起身子，悻悻的瞧着王兵，过来也是找没趣，海军陆战队出身的人自己又哪是对手呢？再不甘心也没办法。王兵上前攀住被反拷住的仇福，轻轻的叹了口气。“…….队长，你…….怎么来了？”“靠，还不是为了臭小子你，妈的，老子可不是来救你，是帮助他们拿你的。”王兵语言有点不雅，听在仇福耳里却是倍感亲切，队长还是那火暴脾气，出口成脏。“嘻…….你怎么不早现身，知道你来，我肯定早就投降了。”有队长在身边，仇福心里没来由的一阵放松。“靠，你小子还笑得出来，怎么惹出这么大的祸？”“队长你别说，说出来上火，我都不知道怎么回事，正纳闷着呢。”“妈的，你小子就装吧，你会不知道怎么回事？他们都追到部队来调查你，你小子这次可是玩大了，靠，回到地方长本事了啊。”
　　“不跟你说了，你丫都不信我，失望，忒失望。”仇福跟王兵在部队感情很深，有大没小惯了，说话很是随意。“哎…….”王兵叹了口气说道：“走吧，我肯定相信你，进去说清楚吧，什么也别隐瞒，瞧你这熊样，进去可别他娘的丢军人的脸。王兵攀着仇福，与他一起坐进了密封式特制警车，这种类型的警车造价260万，里面除了通气孔，纯粹就是座移动钢铁监狱，玉龙市仅有一辆，为了对付仇福这种类型的极度重犯，警方算是动用了家底。玉龙市警察局，仇福并没被带到重案组的8楼楼层，心里正松了口气，不用去面对那缠夹不清的美女警官伍敏，但当出了12楼的电梯，眼前的五个字还是让他心里大为吃惊，“国家安全局”五个金色大字在那墙上显示着不同于普通警局的分量。仇福有点云里雾里了，自己怎么会跟这国家安全机构打上交道啊？队长说得没错，这次玩得真的够大，只是不明白自己与这铁血机构会产生什么联系，仇福叹了口气，听天由命吧，谜底迟早会揭开，妈的，真是霉透顶，对付自己的来头一个比一个大…….王兵将仇福移交给另外三名穿西装打领带的中年男子，末了拍了拍仇福的肩膀，眼神告诉他进去一定要配合，犯了事得有担当，别丢了军人的脸。
　　仇福回敬他一个眼神，表示明白，自己虽然是犯过错的军人，但是，军人的魂还在骨子里，两人虽然没说话，但都能读懂对方的眼神，军人之间的交流，不需要废话。一间很大的屋子，陈设很简单，日光灯很亮，里面有个小铁栏间，看来是专门为仇福准备的，坐上了特制铁椅，身子被一名西装男子合上铁板箍牢，铐着的手放在面前的铁板上，铁栏外正对着是一张审讯桌，上面放着电脑、录音器，桌后有三张凳子，看来审讯自己的有三人。仇福屏心静气，等待着国安的审讯人员到来，他心里也很想知道，这国家的强力机构怎么会盯上他…….这时，房间进来三个人依次坐下，仇福打量了一眼，两男一女，坐在中间的是一中年男子，约40出头，身材魁梧，面庞黝黑，给人一种历尽沧桑的感觉，仇福与中年男子对了下眼神，对方眼神犀利，这人以前八成干过特种兵，仇福暗自猜想，看来是主审自己的就是这人，另一名瞧上去挺精神男子，约莫30出头，坐在中年男子左边，两名男子都是西装革履打着领带，还有一名是美女，穿着合体的警察制服，老熟人，死对头，让仇福极其不感冒的美女警官伍敏。
　　仇福打伍敏一进来就有点头大，不明白她作为重案组的人怎么跟国安人员参合到一块儿？不过瞧架势她好象是只陪审，还好，不用跟她纠缠，免得自己情绪受她影响，再跟国安缠夹不清麻烦就大了。“小刘，把仇先生的手铐解开，    到这里了不用搞那么紧张。”黑脸男子神态轻松，吩咐守在仇福身旁的西装男子解除手铐。松了手铐，仇福活动了下手腕，心里对这主审的中年男子颇有好感，可能是因为他与自己都曾从事过特种兵的行业，有种天生的亲切感。“仇先生喝点什么？咖啡？茶？”“咖啡吧，来支烟更好。”仇福没有客气。中年男子示意那位叫小刘的男子照办，眼睛饶有兴趣的瞧着仇福，眼神里露出一丝笑意.
　　仇福回敬着他的眼神，眼里也露出了笑意，眼神的碰触，让这立场不同的人竟然有了共鸣，有了欣赏，这也许只有经历过生死考验的人，才会存在这种似是而非的交流，很独特，也很奇妙，身上的血似乎都在这心灵的碰撞中涌动…….热气腾腾的咖啡已放在仇     福面前的铁板上，烟已经点燃，仇福深吸一口，随着淡淡烟雾的喷出，仇福呼了口气，神情惬意，这种审讯方式他喜欢，大家客客气气解决问题多好，只是他小满足的表情惹得伍敏秀眉微皱，她最最不爽的就是仇福的拽样，只可惜不是她主审，如换作是她，哪有仇福的好日子过，伍敏虽然恨得牙痒痒，但也无法，也只有翻翻白眼，心里骂骂大色狼、臭流氓之类的过过干瘾。咖啡喝了两口，烟也吸得挺爽，仇福眼睛瞧着中年男子，示意可以开始，他心里想尽快结束这种误会。陪审的那名西装男子打开了录音器，能听见磁盘转动的沙沙声。“仇先生，。”中年男子神情变得严肃起来：“今晚请你来，是有件事想请你澄清一下，希望你能配合我们的工作，这点，没什么问题吧。”


第068章 遭遇国安二
　　“没问题，我会尽量配合。”“很好，你的情况我们大致了解了一下，你在部队服役2年零7个月，因犯了错误被开除军籍，回到地方到现在有11年零5个月，在时间上这一点，你看我们有没有说错？”仇福，略微想了一下，点头说道：“大致是这样，应该没错。”“在找到新澳集团的工作以前，你一直待业？”“是的，在新澳集团工作一周之前，一直待业。”“这点我们清楚，现在想请你谈谈在新澳集团工作之前的事，也就是你回地方期间都做了些什么？接触过什么人？”中年男子这一句将仇福问着了，是啊，自己做了些什么？回地方后自己每天过得昏昏噩噩，做了什么还真想不起来，喝酒？小赌博？与自己接触最多的人无非就是刘玫，还有的就是海大富，王凯两个死党。仇福苦笑了一下：“过去一年多过的不是很清楚，瞎混，你问我也说不出什么所以然来，我朋友就那么几个，关系很好的也只有海大富与王凯。”“你两个朋友海大富、王凯我们都调查过，已经查清楚与本案无关，你再想想，比如说境外的朋友。”
　　“境外？我境外没什么朋友啊？”仇福有点吃惊，对中年男子的话有点摸不着头脑。“不对吧，在你的电话记录上，今年年6月，有个电话找你，根据我们调查，这个电话是从苏丹打过来的。”“苏丹？没这回事，我从来没接到过什么从苏丹打过来的电话。”仇福肯定的回答。中年男子笑了笑说道：“你别着么肯定，相信你也清楚现在在什么地方，我们不会在这方面出任何错误，仇福心里有点不服，不会出错误？就在这点上就大错特错，苏丹远在非洲，跟我能扯上什么关系？这不胡说八道吗？“仇先生，我知道你有疑问，也许时间过得久，你记性差，那我再提醒你一下。”中年男子捕捉到仇福眼神里的不服，接着说道：“今年你接了3个电话，分别从伊拉克、叙利亚打进你的座机，这点你不会在否认吧，最后一个电话离现在也就两个多月前的事情，如果还记不起来，你这特种兵也算白混了。”
　　伊拉克？叙利亚？我靠，这破地方也给自己来过电话？妈的，编也得编个好点的地方啊，仇福已经不是一般的糊涂，这会儿就象是在坐火箭，飘忽忽的，但瞧中年男子说得有鼻子有眼，瞧神情也不象是在忽悠自己，心里有点吃不住了。“…….电话我每个月都有接，但你说的什么境外电话，在印象中确实没有，也许，你们真的搞错了。”“仇先生，这话不是你该说的，你在怀疑我们的办事能力？请你搞清楚，没有一定的证据，我们国安怎么会找上你？你这样不配合，有点说不过去吧。”中年男子的语气有点不善。陪审的伍敏心里强烈鄙视仇福，这家伙跟自己装糊涂也就罢了，进了国家安全局还是这德行，哼，你以为国安是吃素的吗，伍敏想起他几次挤兑自己的嚣张模样，就恨得牙痒痒，心里盼着国安人员给他来点特殊审讯手段。
　　仇福心里大为不爽，凝视着中年男子说道：“我不是怀疑你们的办事能力，但今晚你们搞这么大的动静把我弄进来，我也很想知道是怎么回事，你所说的证据对我来说没用，因为我也很想知道是什么证据，对不起，我真的不清楚是怎么回事，希望你能说得清楚一点，你这样问，我没法回答。”中年男子迎着仇福的视线说道：“那好，你既然装糊涂，我就再提醒你一下，今年的这4个电话都是同一个人打的，这人还是你以前的同学，你想想，给你打电话的同学叫什么？这人我们已经查了，他跟你可是从小学到中学都在一个班，你俩的关系还不错，别跟我说你连你同学的名字都记不起来。”“…….同学…….我想想…….”仇福脑海里迅速搜索着相关资料。房间有点静，审讯所有人都凝视着仇福，这是他最后的机会，如果他再不承认接过这位同学的电话，也只有特殊审讯手段来对付他，中年男子内心深处希望仇福配合，毕竟用那种手段对付一个特种兵不是他心中所愿，仇福猜得确实没错，中年男子以前确实是特种兵出身，南江军区赫赫有名的侦察大队的队长，曾经参加过国际特种兵军事大比武，并夺得了冠军，江云龙，在国内整个特种部队里都是赫赫有名，仇福其实也听说过此人的名字，只是不知道就是面前主审他的人而已。
　　伍敏此刻也瞧着仇福，见他皱着眉头苦想，心里有点幸灾乐祸，抵赖啊，装糊涂啊，臭流氓，等会儿有得你受的，国安的手段不让你这个家伙试一下还真浪费了，哼，又坏又色的家伙。房间内空气似乎凝固，时间一分一秒的过去，仇福还在回想，4个电话，同一个人，还是自己从小学到高中的同学，而且是境外打给自己的…….难道是他？记忆中，就这个人最为接近江云龙的提示，4次电话，从时间上算来，同学中又是从小学到高中的同班同学，除了陈言那小子，不会再有其他人，但他不可能是从境外给自己打的吧？就算是他给我打电话，又怎么会与国安扯上关系？难道是他小子犯事连累了自己？想到此处，仇福瞧着江云龙说道：“我想起一个人，与你说的比较接近，没错，是有个同学给我打过4次电话，时间上与你讲的也很吻合，但他好象不是在境外打的吧？”
　　“他叫什么名字？那还记得方你们通话的内容吗？”江云龙心里没来由的松了口气，想起就好，真对他特殊审讯，只怕得下点工夫。要想从特种兵嘴里掏出点东西，动的手段要比常人更加残酷，也许是同为特种部队一脉，江云龙实在不愿意看到那一幕发生在仇福身上。“他叫陈言，确实是我同学，至于说的什么，我得想想…….”仇福回想了下说道：“第一次他打电话，是听说我被开除军籍，问了问情况，安慰了我一下，好象就是这样。”“你继续，第二次在电话里又说了什么？”“第二次我记得天挺冷的，他打电话的时间又挺早，我还没怎么睡醒，在被窝里不想动，他说的什么真记不清了，只记得我胳膊拿着电话在被窝外感觉很冷，老是想挂他电话。”“那第三次呢？”“我想想…….第三次好象他问我在做什么工作，我告诉他待业在家，瞎混着，我还问他在哪发财，他说在做什么生意，还问我有没有兴趣跟他一块做…….当时…….我说什么来着？忘了，那时我对什么事都提不起兴趣，好象叫他回来再说，应该是敷衍了他一下，对，应该是这样。”“你还记得陈言说的做什么生意吗？”“这个…….不是很清楚，说什么易货之类的，我又不懂，也没兴趣听。”“那你们最后一次，也就是两个月前通的电话又说了什么？”
　　“这个我记得，他说最近要回玉龙，还说给我找了个好差事，说我保证愿意做的事，我问他是什么差使，他说回来再告诉我，我又问他在哪，他说是在…….京华市，对，没错，是京华市，不是你们说的什么伊拉克，叙利亚之类的地方啊，这话我绝对没听错。”仇福最后一句说得相当肯定，心里还嘀咕着，什么境外电话？明明是京华啊，还说没搞错，这不瞎扯蛋吗。江云龙与坐在坐首的西装男子对了下眼神，又接这问道：“那你最近见过陈言没有？他不是说最近回玉龙吗？你们应该已经见过面了吧？”“没有，绝对没有，就上次通完电话就没了消息，这点我可以保证。”“你先别急着保证，如果你们没见过面，我们也不会来找你。”靠，丫的怎么就不相信人呢？仇福有点不爽了，当下很肯定的说道：“没见过就没见过，我没必要在这上面撒谎。”江云龙凝视着仇福，想从他眼神里读点什么出来，但得到的眼神很坚定，江云龙隐隐觉得他确实没说假话，但这只是感觉，还得继续审问下去…….
　　“现在我再问你，7月3日晚，你在做什么？”江云龙的眼睛捕捉着仇福的表情。“3日晚…….”仇福想了想说道：“…….没记错的话，那晚我跟一个朋友参加了一个生日聚会…….”仇福心里有点发虚，刘玫与自己的激情碰触他们不会也知道吧？心里又是一跳，那…….那我掀她裙子的事他们也知道？想到这里，心里好不尴尬。江云龙捕捉到仇福表情的细微变化，接着逼问：“在哪参加的聚会？都跟什么人在一起？都说过了什么？陈言在场吗？”4个问题，不容仇福多考虑，就着说道：“快讲，这么近的时间，你绝对清楚。”妈的催命啊，仇福心里骂了句先才说道：“去的是汇家区的阿迪亚俱乐部，除了跟刘玫一起还有她的同学，说的什么…….有点记不清了，不过关于陈言，还是那句话，没见过，这点上希望你能相信我。”“没见过陈言？那你想想你在宴会跟什么人说了什么话？好好想想，这点不是你一句记不清就成，你必须想起你在宴会上说过什么，做过什么。”
　　“…….能给支烟吗…….顺便再来点咖啡，提提神。”仇福烟瘾来了，遇到需要回忆的事，不抽点还真不容易想起，特别是想抽烟的时候。江云龙示意小刘按照办，满足了仇福的要求，同样，仇福应该懂得起投桃报李，先糖果后板子，就看他上不上道。咖啡，香烟，国安的审讯方式就是不一样，仇福目前至少是这么认为，不象伍敏那丫头，不是诈你就是恐吓，要不就跟你翻来复去的缠夹不清，这些国安只管问，有疑点过后分析，分析完再问，有什么小要求都照办，这多好，大家将疑问搞清楚不就没事了么，仇福比较了下两者之间的审问方式，还是觉得江云龙的方法稍微要对自己的胃口点，吸了口烟，惬意的喷出烟雾，仇福有点小得意的瞄了伍敏一眼，见她正不爽的瞧着自己，心里有点不屑，丫头，学着点吧，瞧人家国安怎么审讯的。
　　伍敏瞧着仇福小得意的眼神，眼神里的嘲讽意思她读懂了，心里那个气啊，这家伙实在太埋汰人，嚣张得离谱，到这份上还敢挑衅自己，要不是有国安人员在场，她铁定上去给仇福来点特殊手段，不然真难解心头之恨…….咖啡很清爽，香烟也很润肺，仇福脑海里闪现宴会上的一幕，国安突然提到这一茬，不会是平白无故，到底哪出状况了呢？难道陈言真混在宴会里？那晚人多，自己没见着也很正常，谁会想到会在那种高级场合碰见老同学啊，对了，我到底说过了什么？手表？用破表忽悠杨倩，80万欧元，哈哈…….仇福想起了杨倩当时吃惊加尴尬的表情，有点好笑，表情不由露出了笑意…….“想到了什么？仇先生想好了吗？”江云龙一直在注意他的表情。“…….还没，再想想，呵呵，快了。”想到了好笑的事情，仇福心里有点轻松。
　　有毛病，伍敏心里不满的嘀咕，都到这份上了还笑得出来，这不有病么。仇福收拾了下小愉悦的心情，继续回忆着宴会厅的情景，还跟谁说了什么话啊？那晚也认识不了几个人，跟自己说话的不多，除了忽悠了一下杨倩，跟自己有交流的就是那个二世祖了，那家伙，被自己的海生意吓得差点尿裤子，呵呵，有意思…….仇福想起自己吹的海生意，差点又笑出声来，够海，导弹都整出来了…….等等，没对啊？仇福心里一动，不会是这个吧？难道国安冲这个来的？他们是怎么知道的？靠，吹牛也能招上他们？没道理啊，还有，这又跟那个陈言有什么关系？两者根本联系不到一块儿啊？误会，这肯定是天大的误会，仇福可以肯定国安在哪个环节出了错，只是这误会是不是搞大了点，国安不会把自己这冒牌军火商当成真的吧，如果是这样，这国安也忒没水准了，调查自己应该很容易，就这样把自己弄进来是不是有点不负责任？靠，我这不冤到姥姥家去了，仇福觉得自己不是一般的冤。
　　仇福思来想去，觉得只有冒充军火商这茬能招惹上国安，但毕竟是忽悠人，吹牛又不犯法，想通了此节，心里一阵轻松，当下笑了笑说道：“我想起了一件事，也许跟你们找我有关…….”“想起来就好，那你说说我们为什么找你。”江云龙神色严肃起来，另一名西装男子与伍敏都凝神等待仇福下面的话，三人都有个感觉，今晚审问的重点到了……仇福小心的试探着：“你们…….该不会是因为我跟那小子说的话找我的吧…….”“你只需要回答跟谁说了什么话，谈话内容是什么？为什么联想到我们找你？”江云龙老实不客气打断了他的试探之意。
　　仇福略微整理了下思路，将那晚在宴会上与刘展的对话复述了一遍，冒充军火商纯属忽悠那个二世祖，至于是冒充刘玫男朋友，为她长面子这一节，仇福不想将她牵涉进来，也就没提，末了仇福说道：“这件事…….其实很简单，就是唬了唬那小子，除了这点我实在想不出你们找我的理由，还有，这吹牛不至于违反了什么法律吧？”“就这么简单？你的意思是，你跟刘展所说的这些全是编造出来的？”仇福点了点头说道：“事情的确如此，都是我瞎编的，逗那小子玩。”“玩？仇福，事情如果象你说得那么简单，我们国安会盯上你？你再想想，事情还有没有什么地方说漏。”江云龙语气变得严肃，不再称呼他什么先生。


第069章 遭遇国安三
　　仇福听出了他语气的不善，心里有点鬼火冒，但还是依照他的说法又仔细回想了一下，从头至尾除了与刘展的对话，就是与刘玫的贴身热舞印象深刻，要说还有其他什么印象，就是在阳台上碰见的华贵女人，她肯定不会与这件事情挂上钩，张字文再也想不出有什么疑点，他确信自己除了与刘展的对话，那晚不可能还有什么过火的行为能招上国安…….仇福不愿意再深想下去了，想也白搭，于是说道：“我能想起的就是刚才说的那些，这也是唯一能与你们牵扯上的一点事，至于其他，对不起，我实在不知道，如果你们对我有什么怀疑，可以去调查，或者再提示我，让我能再明白点是怎么回事，否则，你们再问我也是同样的回答。”仇福语气有点不耐烦，江云龙久久的凝视着仇福，眼神犀利，想从他表情里发现点破绽，答案另他失望，他没能从仇福的眼睛里读到半点心虚，却读到他眼里的不服气。仇福毫不客气的回敬着他的目光，清澈、坚定、还有一丝被冤的不甘心，凭什么啊，莫名其妙被弄进来，自己已经配合得更好了，还想怎么着？
　　江云龙心里隐隐觉得局里这次动手急了点，虽说嫌疑人身手极高，但还可以再缓缓，这中间的调查还存在着误差，也许等他与陈言碰面后收网也不迟，江云龙暗自叹了口气，局里这次谨慎过头了…….江云龙与一起陪审的西装男子与伍敏小声说了两句，然后站起身对仇福说道：“仇先生，请你再考虑一下那晚在宴会上的细节，还有你与陈言之间的对话看还有没有漏过的地方，我们待会儿再见。”江云龙说完与陪审的二人走出了房间。还想个毛啊，仇福心里嘀咕着，房间就剩下小刘与另外一名看守他的西装男子，仇福心里有点着急，不知道在这破地方还要蹲上多久，明天这班还怎么上啊，公司肯定是去不了，莫言那臭丫头这下抓住把柄了，靠，这鸟班上得…….国家安全局会议厅，灯火通明，江云龙、伍敏、先前一起陪审的国安人员潘均，还有一名身形微胖的中年男子，瞧模样是局里领导级别的人物，王兵也被特邀参加这次碰头会议。
　　“江队，刚才我在隔壁监视器看了你们审讯的情况…….”领导率先问话：“你对仇福这次的审问有什么看法？”江云龙想了想说道：“…….疑点很多，赵局，依目前我们手中掌握的证据，仇福牵涉到这次的军火案可能性不是很大，这就是我审问下来的感觉，当然，还需要时间进一步证明。”“哦…….那你先说说，为什么会有这种感觉？”“根据仇福回答的问题，比如说与陈言电话内容，他跟刘展的对话，基本上能与我们掌握的情况吻合，这点上他没有隐瞒，还有，从他到部队回来到地方这段时间，从周围人等了解的情况，他没有出境记录，生活也很有规律，一般是上午睡觉，下午就与朋友混一块儿，而且在经济上也不是很宽裕，我实在不能将他与军火买卖扯上关系。”“那仇福与他那个同学又怎么解释呢？这个陈言是这次军火案件的关键人物，仇福与刘展在宴会所说的军火可是与这次的军火案子相当吻合，而仇福与陈言又通了4次电话，虽然电话内容与军火案无关，但相似的军火清单加上陈言这军火贩子，难道真有那么巧合？”刘局问出了心中的疑问。
　　“这也是我心中的疑问，虽然我不相信世界上有这么巧的事，但一切还得用证据说话，是不是巧合还得调查，至少目前我认为，仇福干不出这笔庞大的军火买卖。”江云龙总觉得这次的事巧合得太离谱。“伍督察，你跟仇福打了几次交道，也曾亲自审讯过他，应该对这人有一定的了解，你谈谈你的看法，你认为他与本案有没有关联？”赵局将问题转向了伍敏。伍敏想了想说道：“根据两次审问他的经验来看，仇福属于脾气很臭的那种，冲动、嚣张、有点社会上的流氓作风，对警察有种排斥感，还曾动手重伤过警察，我们重案组以前也调查过他，当时认为他是黑社会成员之一，事后发现这仇福跟江队说的差不多，是个很不上进的人，至于这次军火案子，我跟江队的看法一致，认为可能性很小，在我看来，他是那种做不出什么惊天大事的人物…….应该说属于那种特没出息的人。”
　　伍敏虽然很想让仇福吃吃苦头，但要她睁着眼睛说仇福是军火贩子，她还真做不到，仇福在她眼里就是混混一个，社会的渣滓，能做出这国安挂牌的军火大案，打死她都不信。“呵呵，有意思，你们的想法倒是一致啊。”赵局笑了笑又问潘均：“小潘，那你呢？这段时间一直是你带队监控仇福，虽然你的报告上说没发现可疑情况，通过今天的审问，你对仇福有什么看法？”潘均摇了摇头说道：“我还是那句话，仇福在我们监控期间没什么可疑之处，今天对他的审问，我也感觉不到他与我们办理的军火案子有关联，我很同意伍督察的话，这人有种社会上的流氓作风，而且比较好色，在办公室都与他的上司李艳不清不楚，这种人做不出什么军火大案来。”潘均对这次没调查清楚之前就抓捕仇福很不以为然。
　　“呵呵…….”赵局笑着说表道：“各位好象对这次提前拿下嫌疑人很不满啊，是，这次是仓促了点，但上面下了文件，不能放过任何怀疑对象，即使仇福与本案无关，带回来协助调查也很正常，何况他与这次军火案子的重大嫌疑人陈言关系不清，这陈言不简单啊，不但与军火案有关，他还与境外的一些雇佣军来往密切，根据可靠消息，他最近又与境外东突组织频繁联系，这就不得不由我们慎重对待了，总局已经下了命令，不管任何人与他有牵涉，都得带到局里问话，现在已经不是暗中调查一下就能了事，我觉得提前将仇福带回局里是件好事，根据陈言最后一次与仇福的通话分析，他很可能想拉仇福下水，这仇福你们也说了，社会流氓作风很重，说不定讲讲义气就跟着那陈言混上，你们也看到了他的身手，如果仇福一旦加盟陈言的犯罪集团，你们可以想象一下后果会是什么？这点就不用我多说了吧。”
　　陈局说完站起身来说道：“这仇福再审一下，如果没什么特别异常的事情，就放了他，不过放也等到明天再放，我希望部队来的王队长能跟仇福谈谈，如果陈言联系上他，希望他能配合国安将陈言拿下，至于国安今晚抓捕他用的手段，希望他能理解，凡是涉及国家安全我们不得不采取非常手段，对付象他这样的特种兵我们只能这样，仇福毕竟是部队培养出来的人，我想他这点觉悟还是应该有的，一点小委屈应该受得了…….呵呵…….你说是吧，王队长…….”王兵心里暗骂了句，操，特种兵就不是人啊，妈的，狙击手都带上了，真弄出人命来了老子看你们怎么收场，骂归骂，王兵表面上还得配合工作。赵局说得没错，作为军人，这点觉悟还是有的……在江云龙反反复复的询问下，逐字推敲，寻找所有可疑之处，将仇福折磨得够呛，这种抽丝剥茧式的审讯让他吃不消，一直反来复去的回答，程序化的背诵，都不需要经过大脑考虑，这也算是特种兵的强项，换个普通人可能早就犯迷糊，答非所问，真有案子在身的只怕想不露出破绽都不行。
　　咖啡喝了5杯，烟抽了半包，审讯一直持续到凌晨，江云龙三人又到隔壁休息间将录音器里的审讯记录重新放了一遍，最后三人一致认定，陈言确实没与仇福见过面，至于境外电话，仇福的座机没有来电显示，他很有可能不知道所接的电话远在国外，刘展举报他是走私军火商查无实据，分析仇福所忽悠出来的军火对照，至少有两种型号的导弹属于俄罗斯控管武器，他不可能弄得到，至于常规步枪类虽然与陈言涉及的军火吻合，但其中巧合的成分实在太大。结论已经很明显，这次仇福恰好栽在风口上，国安最近一直在调查一宗军火案，重大嫌疑人涉及到陈言，就在案情调查进入瓶颈期进展缓慢的时候，重案组得到刘氏集团的总经理刘展的举报，举报仇福走私军火，刘氏集团在国内属于政府扶持的上市大企业，影响还是比较大，再加上涉及到军火，重案组立即将举报材料移交到国安。
　　堂堂上市集团公司的总经理举报，加上军火这敏感话题，国安立马重视起来，一调查，嗬，还真是条大鱼，不但发现了陈言的踪迹，还调查到他与仇福通过4次电话，霉透顶的仇福瞬间成了国安挂号嫌疑人，国安马上加派人手对他展开全天候的监控，同时开始调查他三代档案与个人详细资料，一查之下，仇福特种兵的背景让国安将安全级别再次提高，虽然种种迹象表示，仇福的懒散作风与经济能力不足以显示他与军火案子有关，包括调查他与陈言的4次通话也无实质性内容，但在今晚审讯结果出来之前，他始终都是国安内定的极度重犯。今儿白天，仇福对付印务公司那帮人的手段让国安见识了他的厉害，而仇福飙车甩掉国安监控这招，迫使国安提前动手抓捕，既然已经暴露，再监控下去已经没有意义，局里得到国安总局的指示，抓捕仇福这种嫌疑人必须用突袭手段，双方都搞得太过紧张，就有了仇福被狙击手锁定的一幕。
　　仇福特种兵的背景加上匪夷所思的各种巧合，也活该他受此一劫，何况再加上看他不顺眼的刘展有心整他，吹牛不犯法，吹牛能惹出国安来对付他，仇福也算是第一人，还无处去伸冤，只能说他是霉得起冬瓜灰打落牙齿也只能自己吞。在这点上就连美女警官伍敏都觉得又好气又好笑，自己两次抓他进警察局有误会成分，没想到他还变本加厉，竟然被误会进国安局，也不知道这家伙到底再搞什么花样，天知道下次又会被哪个机构弄进去，这家伙不知道什么时候才能消停下来。伍敏虽然不同情他，但还是觉得这家伙实在太倒霉了，倒霉得让人一想起就好笑，伍敏心里还是有那么点小幸灾乐祸…….仇福在审讯室里无聊得只有喝咖啡抽烟，咖啡喝多了，想打个盹儿都不行，江云龙貌似大方的请他喝咖啡，看来也没安什么好心，仇福这会儿精力忒旺盛，想跟看守他的国安人员聊两句，但瞧着那黑得快出水的的表情，只得放弃，房间内烟雾缭绕，让看守他的国安人员吸了不少二手烟，但又拿他无法，江云龙出审讯室时将一整包软中华都扔给了仇福，遇到烟瘾极大的他，哪有不熏熏这国安人员的道理…….
　　正百般无聊时，江云龙终于回到了审讯室，后面还跟着老队长王兵，一进来，江云龙吩咐小刘松了仇福身上的禁制。“仇先生，今晚的调查就到这里结束，我们有权控制你48小时或更长时间，事关国家安全，这点想你也清楚，不过我们暂时不考虑拘禁你，现在就还你自由，但有个要求，在你的情况还没弄清楚前，不能离开本市，随时等待国安的传讯，这点请你配合。”江云龙话说得没有回旋余地，自由可以给你，但得随传随到，意思是在嫌疑洗清楚之前，还得配合国安工作。靠，还有完没完？仇福心里极其不爽，但他心里清楚，自己基本上算是没事，国安真要将自己关上两天确有这权利，谁叫自己吹牛吹成嫌疑人呢？妈的，这次算是亏大了。
　　江云龙装作没瞧见仇福有点愤愤不甘的表情，笑着对王兵说道：“你们都是好久没见面的老战友，有不少话要说吧，那边有休息室，你们可以在那聊，茶水咖啡都有，喝酒都成，我再给你们再弄点宵夜，你们边喝边聊。”王兵心里“操“了句先，妈的，还不是要老子帮你们当说客，当下也不客气，点了五粮液两瓶，几个下酒菜，不要白不要，没什么好客气的。休息室内，两个老战友连干了好几杯压惊酒，那江云龙挺上道，还真弄了两瓶五粮液，又叫食堂做了些下酒菜，安排妥当了才离开休息室，没有打扰两个老战友的见面。“小子，我可听说你进局子已经不是一回两回，怎么混成这份儿上了？”几杯酒下肚，王兵瞧着以前的得力手下，心里有点痛惜。仇福瞧了他一眼，神情惭愧，是啊，从部队回来就一直混着，混得孬自己知道就成了，没想到是在这种情况下与部队老队长见面，真他娘的丢脸啊，仇福心里叹了口气，灌了一杯闷酒下肚，摇了无语，他实在没脸面说什么。“妈的，振作点，别做出一幅要死不活的样子，当哥的也不揭你短了，喝酒，今儿就喝酒。”还是队长了解自己啊，仇福感激的瞧了王兵一眼，跟他碰了下杯，一仰脖，干了个底朝天，两人一切尽在不言中，喝着酒，只是这酒喝得实在没什么味…….


第070章 穿泳衣的唐舒
　　酒喝得差不多了，王兵递了支烟给仇福点上：“…….兄弟，有句话我还是要问，这关系到你以后，你的屁股到现在还没擦干净，那陈言如果找上你，你准备怎么办？”仇福瞧了王兵一眼，摇了摇头说道：“我能怎么办？那家伙以前跟我关系不错，难道叫我亲手抓他？国安自己不会动手啊？”“这就对了，你不抓陈言难道包庇他？包庇也是犯法，这你不知道？”王兵心里很清楚仇福的为人，这小子讲起义气来可不会考虑什么后果，要不也不会在部队惹出那么大的事导致开除军籍，心里有点担心他重走老路。“我知道包庇犯法，但要我抓一个从小玩在一块儿的朋友，你说我能下得了手吗？”仇福也有点头疼，要他对付陈言，这点自问办不到。“妈的，就知道你小子这样，这事你得想清楚了，你那朋友的案子不小，把你牵连进来可不是闹着玩的，不行，你朋友一旦跟你联系见面，你就稳住他，马上通知国安拿人，你不亲自动手不就成了。”
　　“…….你的意思是要我通风报信？靠，这跟亲手拿他有什么分别？”“你他妈的木鱼脑袋啊，他都害你成这样了，你还想怎么着？靠，真想揍你一顿。”王兵火气上来了，心里为仇福干着急。仇福瞧了他一眼，叹了口气说道：“…….算了，队长你也别操心了，总会有两全其美的法子，你又不是不知道我的脾气，出卖朋友的事我绝对不会干，他犯法，自然有政府收拾，我不打算参合在里面。”王兵瞪着仇福，他太了解这个昔日手下，就算拿着枪抵在他头上，只要他说不配合就不会配合，威胁吓唬都没用。王兵着急上火也没什么办法，只得叹了口气说道：“丫的这臭脾气让老子又爱又恨，算了，你自己悠着点，别到头来又让老子跑一趟，你好自为之吧。”王兵也懒得再劝，自己的路自己走，别人是干涉不了的，军人的性格注定他们两人不会在这方面婆婆妈妈，两个大男人不再纠缠，喝酒，除了喝酒就是醉…….
　　休息室内一觉醒来，仇福瞧了一眼宿醉未醒的王兵，他的酒喝得够猛，他是刻意想让自己醉，仇福没有叫醒他，只是深深瞧了一眼曾经与自己同生共死过的老队长，在部队一直很照顾自己，将自己当成亲兄弟的老队长，仇福站起身子，端正的向老队长行了个标准的军礼…….仇福走出警局，抬头望了望天，天很蓝，阳光刺眼，已经是下午2点多了，摸了摸下巴的胡茬，仇福苦笑着摇了摇头，心里有点无奈…….街对面不远处，一个娇俏的身影映入眼帘，她象小鸟儿一样正向自己飞来，她怎么在这里？仇福心里涌起一股暖流，张开了手臂…….
　　仇福搂着柔软的娇躯，搂得很紧，他这会儿需要温馨，需要怀里的充实感觉，温柔唐舒，这个善解人意的美少女，无私的将整个柔软的身体投入他的怀抱，美丽的脸蛋在他脸上轻轻摩挲着…….仇福感觉到脸上的湿润，有几滴顺着脸颊滴到脖颈，他暗叹一声，这丫头…….轻轻离开推开唐舒的身体，仇福瞧着她满是泪痕的脸蛋，那双美丽的眸子噙满了泪珠，心里一疼，微微笑了笑，用手擦拭着她脸蛋上的泪珠：“还哭鼻子，别哭，仇哥喜欢小舒笑。”“没…….没哭…….人家见到…….仇哥…….心里开…….心…….”唐舒勉强露出个笑容，伸出玉手轻轻摸挲着仇福略显憔悴的脸，熬了一个通宵，他脸颊下巴全是胡茬，小丫头心中凄楚，想忍着眼泪，却怎么也忍不住，晶莹的泪珠不断涌出那双美丽的眼眸。瞧着唐舒楚楚的样儿，仇福的眼泪差点没忍住，强行压制着鼻中的酸意，安慰着她：“好了，别哭了，仇哥这不是没事么。”“仇哥，饿吗？我们去吃东西好吗？”唐舒强自平复了下情绪，止住了眼泪，聪慧的她知道现在不是掉眼泪的时候，现在应该关心的是仇福在里面有没有饿着。
　　仇福笑了笑：“还好，里面有烟有酒有咖啡，还有宵夜，仇哥挺享受的。”“那…….我带你去个地方，休息放松一下好吗？”“好啊，正有点累，找个地方休息也不错，你带路，仇哥今儿就跟着你了。”瞧着仇福一幅没事人的样子，唐舒心里微微松了松，不由自主的露出个甜美笑容，让仇福如沐春风，他实在很喜欢这美貌唐舒的迷人笑容，特别是在他最郁闷的时候，唐舒的温柔，唐舒的甜美笑容，恰到好处的注入他的心田…….的士飞驰在高架桥上，仇福瞧着怀里小猫咪一样的唐舒，感觉自己的胸膛好象天生就是为她准备的，她猫在自己的怀里是那么自然，那么舒适，神情满足又惬意。“小舒…….”“嗯…….”唐舒腻腻的哼出鼻音。“你…….怎么知道我在警察局？”仇福有点好奇。“…….今天中午到你家附近，本想找你一块吃饭，打电话却老是不通，又见到一群人围在那里说什么，就过去听了听，其中有个好象是你邻居，他昨晚从窗户外看见你被…….”说到这里，唐舒有点带鼻音，似要落泪。
　　“所以你就来了？傻丫头…算….万一仇哥是坏人…….出不来…….”话没说完，仇福的嘴被一只温润小手捂住。“别说…….仇哥是好人…….是小舒心里永远的好仇哥…….”唐舒脸蛋红红的，眸子里似有晶莹之色，让人爱怜。还能说什么呢？唐舒的轻言细语让仇福心中柔情无限，鼻息嗅着她的醉人发香，他偷偷的、轻轻的吻在她的乌黑秀发上…….唐舒要带的地方好象不在城内，仇福没问，他知道善解人意的唐舒会找一个很舒适的地方让他休息，让他放松心情，他现在只需要享受，至于花多少钱，已经不是他关心的事情，他知道唐舒有张好象永远都刷不完的卡，他没什么不好意思，这个情，他会报答…….浅水弯温泉中心，离玉龙市不到20公里，是一家大型的露天温泉中心，这里依山傍水，环境清幽，是一个非常著名的休闲胜地，只是平常人家很少光顾这个地方，因为这家温泉中心实行的是会员制，只针对富豪或成功人士开放，这点，仇福不清楚，他只知道外面停的车不错，全都是顶级名车，的士开进这里那是相当的另类和扯眼，要不是唐舒亮了亮别在小包里的金色徽章 ，门卫说什么都不会放这辆巨扯眼球的的士深入大厅门口。大厅装饰豪华，明亮的落地式玻璃窗，典雅华贵的淡黄色真皮沙发，水晶玻璃茶几一瞧就知道造价不菲，整个大厅给人的感觉大气而不失典雅，再加上那舒缓悠扬的音乐，给人一种宁静清心的感觉，唐舒带的地方的确不错，光是这大厅的感觉都已经让仇福的身心很放松…….
　　更衣室里有点夸张，换个泳裤都围着好几个穿着白衣黑裤打着领结的侍者，殷勤的伺候着他，服务热情周到，虽然他自认为下面那玩意儿还算长得字正腔圆，但春光暴露在这些侍者的面前，还是让他有点尴尬。宽阔清澈的温泉池冒着淡淡的热气，池里没几个人，仇福选了个可以躺靠的位置下了水，水温正好，舒服，蓝天、白云、清风、仇福感觉自己好象融入了大自然的怀抱，他躺靠在池边享受着温泉浸泡的温润，阵阵清风拂面，爽啊，他惬意的呼了口气…….打老远就瞧见穿着比基尼的美女款款走来，是美貌唐舒，只见她乌黑长发飘飘，凹凸有致的身段成熟曼妙，肌肤如凝脂白玉，再配上那绝美的脸蛋，仇福怎么瞧都觉得她不象是以往的唐舒，温婉中带点羞涩，矜持中带点性感，没想到平日里在他眼里中的小丫头会有这么成熟性感的一面，仇福直勾勾的瞧着唐舒，一时有点怀疑自己瞧错了人。
　　“…….仇哥讨厌…….不许这么瞧着人家…….”唐舒含羞带嗔的腻了一句，赶紧顺着温泉池缩下水里，她有点受不了仇福的色狼眼神。仇福尴尬的耸了耸鼻子，也觉自己这样瞧着唐舒不好，他眼里确实带着有色成分，因为他下面竟然起了反应，感觉到这一点，仇福暗骂自己龌龊。“…….仇哥，你坐我这来，我替你按按头…….”唐舒脸红红的。仇福小心靠近了身子，身上布料穿得少，没有穿着衣服时那么自然，何况唐舒这个比基尼大美女真的很诱惑，他是男人，他怕自己把持不住。“你…….坐我怀…….里好吗…….按着方便点…….”红着脸的唐舒声如蚊鸣。如果忸怩显得自己心里有鬼，仇福按奈住心跳，故做镇静的背靠向唐舒，唐舒的双腿曲膝分开，伸出一双玉手，轻轻的将他揽向自己怀里，让他的头靠着自己的胸怀，纤巧手指按着他的太阳穴，轻柔的按摩着，仇福舒爽的哼了声，唐舒的巧手力道轻柔，舒服，更舒服的是他感觉到自己的头部枕着的饱满与柔软，仇福如在云中，感觉有点飘。
　　“仇哥…….舒服吗？”唐舒的脸蛋红潮未退，肌肤之间的亲密接触让她有点羞涩。“唔…….”仇福舒服得不想说话。仇福闭着眼睛享受着唐舒温柔的头部按摩，身体似要融化在她温暖的怀里，身心渐渐的放松，舒适、安宁、温馨，他竟然有了鼾声…….唐舒的玉指这会儿有点酸软，但她没有停下来，她想要给予仇福最舒适的享受，她想要这个疲惫的男人得到自己的柔情关爱，这也是她唯一能为他做的一点事，瞧着怀中似已睡着的仇福，唐舒美眸里露出一丝怜惜，一丝幸福，一丝满足…….2个钟头的温泉浸泡，让仇福身体通泰舒爽，唐舒柔嫩的玉指竟然一直就没停止过对他的按摩，从头部到肩部，整整两个小时，对于从来没有做过按摩的她，需要多大的毅力，仇福瞧着她有点抬不起肩膀的手，心里好不疼惜，他什么也没有说，只是在她光洁的额头上深深的一吻，这一吻包含了太多情意，也包含了太多的无奈。
　　仇福何尝不知道唐舒对他的心意，但他不能对她承诺什么，他不能那么自私，他目前只能将她当成小妹妹，没有办法，现实让他保持着一丝清醒，他清楚自己的糟糕状况，他不能委屈她，他始终认为自己不配得到这温婉美貌的唐舒，向她表达爱意是亵渎她，仇福只能将她深深烙印在仇福的心底，隐藏着自己对她的感情，他只清楚一点，唐舒在他心目中谁也不能替代。唐舒接受了他的吻，虽然只是在自己的额头，她满足了，她能感觉到仇福的情意，就这一点就够了，她不要求仇福说出爱自己的话，她只希望能时时待在他身边，在唐舒的心里，仇福已经占据了她整个的心，他是她的唯一…….换过一身白色的休闲衣衫，俩人漫步在缓坡绿茵地上，此刻的仇福将自己收拾得颇为清爽，胡子刮了，鸡窝般的头发顺了，身上的酸味没了，哪还有半分从国安审讯一晚出来时的样子，挽着他的唐舒闪着晶亮的眸子，时不时打量着他，时不时的对他露出甜美的笑容，眼前美人如玉，景色如画，仇福心里第一次渴望拥有财富，也只有他在这个时候冒出这么俗的念头，因为只有拥有了财富，他才能拥有这眼前的所有…….
　　夜幕降临，浅水湾的套房内，餐桌上摆满了美食，还开了瓶香槟，不为什么，唐舒只想仇福享受到这里最好的服务，仇福在唐舒面前已经忘记了客气，他已经不是第一回逃单，有唐舒罩着，他对唐舒安排的一切好象是理所当然。两人相对而坐，享受着美食与香摈，享受着烛光晚餐的浪漫，烛光映照的唐舒娇艳不可方物，美人太过扯眼，让仇福的心不受控制的跳个不停，他现在也只能这样玩玩心跳过干瘾，他能对她怎么呢？心动不能行动，此刻的仇福就是这么无奈…….手机铃声在此刻不合适宜的响起，在着浪漫的气氛下，这铃声显得非常刺耳，让仇福心里不由得暗骂，谁他娘发明的手机，在有的时候，科技太发达了也不是什么好事。
　　更让仇福不爽的事情是看了来电显示后，电话是莫言打过来的，瞧了瞧手表，都10点多了，妈的，还让不让人活，仇福心里骂了一句，手里一拨弄将电池下掉，手机顿时处在不在服务区状态，这电话也没什么好接的，今儿一整天都没上班，那丫头打过来还会有什么好事？总之明儿她也不会放过自己，估计卷铺盖走人是避免不了的事情，何必在此刻还受她的鸟气。“…….仇哥，怎么不接电话啊？”唐舒有点奇怪他愤愤不平的举动，不明白谁让他这么生气。“公司打过来的，接了也没用，八成说我今儿没上班的事。”仇福语气淡淡。“公司？仇哥你什么时候在公司做事了？怎么上班了也不给我说啊，也好给你庆贺啊。”唐舒知道他一直是无业游民，突然听他说有了工作，还有点反应不过来。“……也……也没两天的事…….本想告诉你，但想想这也不是什么大不了事，也就没说”
　　仇福心里有点不好意思，其实他得到这份工作的时候，第一个想告诉的就是唐舒，让她知道自己再也不是无业游民，但想着自己做的是内勤文员又觉不好意思，总想自己混出点名堂再说，不过第一个月的薪酬他已经打算好了，要给唐舒买份礼物，给她一个小惊喜，只是这惊喜看样子要泡汤了。“那…….你今天没去上班，会被炒鱿鱼吗？”唐舒有点为他担心。“管不了那么多了，炒了再找不就行了。”仇福无所谓的说道：“别让这事坏了我们的好心情，来，陪仇哥喝一杯。”


第071章 莫言的芳心一
　　唐舒跟仇福接触这么几次，多少对仇福还是有点了解，知道他是长期无业的人，有了工作肯定格外珍惜，旷工一天，象他这种新人，很可能被解雇，虽然见他嘴里说得无所谓，心里铁定难受，唐舒也找不到什么合适的语言来安慰他，她唯一能做的就是，用甜美的笑容来化解他的郁闷。这招对仇福来说，还真灵，瞧着笑靥如花的美貌唐舒，再加上一杯香槟滑下咽喉，仇福的郁闷心情逐渐好转…….这边仇福的收拾好郁闷心情，与唐舒笑语晏晏沉浸在温情浪漫之中，而另一边高级公寓内却是另外一番景象，恨他牙痒痒的莫言，此刻是气得抓狂，手机通了却突然挂掉，再拨已是不在服务区，不用猜就知道是仇福故意取了电池，这种花样是莫言对付未婚夫的拿手好戏，没想到这可恶的仇福居然用这手来对付自己，莫言快要疯了，今儿这电话从一早上班起就开始打，关机不说，班也不来上，就算有事来不了，连请假的电话也不来一个，好不容易打通了手机，莫言本以为可以骂他个狗血淋头发泄一番，没想到对方来个不甩她，高傲的莫言哪受得了，直恨得牙痒痒，嚣张，嚣张到极点，这臭东西简直是一点都把本小姐放在眼里，还真不想干了是吧？好！本小姐成全你，仇福你这个无赖、臭流氓，可恶的家伙，还不信收拾不了你，我让你狂…….莫言顺手提起桌上的花瓶，只听一连串清脆的瓷器玻璃的破碎声响起，屋子里的的易碎物品算是倒了大霉…….
　　清晨的阳光温柔的透过窗帘，让套房内有了微弱的光亮，套房内的大床上，仇福已经醒来，怀中的唐舒睡得正香，他俩已经不是第一次在一张大床上睡觉，昨晚的唐舒稍微忸怩了一下，还是脸红红的猫进了他怀里，她喜欢在他怀里的感觉，虽然她心里隐隐觉得这样容易出事，但她还是不想与仇福分开，就算是他想…….醒了的仇福身子不敢稍动，怕弄醒了好梦正酣的人儿，这一夜的同床共枕，仇福算是尝到了作为正常男人的痛苦，这丫头简直将他的胸膛当成了枕头，一上床就窝在他怀里，迷死人的脸蛋，柔软的身体，亲密的接触，这一切的一切，让仇福饱受煎熬，特别是唐舒发育成熟的饱满蹭在他的胸腹上，那种感觉真是要了仇福的老命，他不下数十次起了将她摁在身下的念头，天人交战啊，一边是蠢蠢兽欲，一边怕伤害了她，最终，还是良知战胜了邪恶念头，只是太委屈了下面的小仇福，一晚上就没怎么消停过…….
　　怀里的唐舒轻轻动了动，她醒了，睁开还有点睡意的美眸，她瞧见仇福正注视着自己，脸蛋一红，轻轻腻了声：“仇哥…….醒了啊…….”这美妙荡人心魄的腻声让仇福简直爱死了这个迷人的小妖精，没得说，埋下头就是一阵狂香，除了她的香唇，她的眼睛、额头、耳朵、脸蛋、下巴都惨遭仇福的毒唇盖章 ，惹得唐舒缩着脖颈发出阵阵银铃之声…….“…….不好，糟了，现在几点了？”唐舒躲开雨点般的热吻坐起了身子。仇福吓了一跳，看了下床头柜的表：“6点多，还早着呢，怎么啦？““还好，还有2个多小时，你…….快起来啊，别迟到了，今儿再不去，肯定炒你鱿鱼。”唐舒先爬起了身子去卫生间洗漱，小嘴还嚷嚷着：“仇哥，快点呀。”那小样儿比仇福还着急。仇福心中暖暖，懂事的丫头，就知道为我考虑，哎，仇哥这工作八成是保不住喽。
　　换仇福进卫生间的时候，唐舒拿起床头上的座机，快速的拨了几个号码，又瞧了一眼仇福在卫生间的身影，悄声的说道：“雄叔，快点把车开到浅水湾，就在大厅门口等我好了，对了，你要装作不认识我啊…….嘻…….谢谢雄叔。”用过早餐，瞧时间还有1个钟头到9点，时间应该来得及，仇福与唐舒出了大厅门口，一辆黑色的宾利雅致缓缓的挺在他俩面前，唐舒率先打开车门坐上后座，又对着发愣的仇福招呼着：“上来啊，这里叫不到的士，我租了温泉中心的车。”租这么好的车？仇福心里觉得有点夸张，但瞧了瞧外面挺的都是名车，心里也就释然，在这里想找辆普通车型都难，只是租这车价格肯定贵，仇福有点替唐舒的荷包心疼。宾利雅致平稳的飞驰在高架桥上，仇福搂着靠在他怀里的唐舒，眼睛盯着开车的雄叔，光看他的背影，仇福就感觉不简单，他从雄叔开车的姿势，还有那沉稳的气度上分析，这雄叔是经历过许多事的人物，他的身上隐隐有经受过特种训练的影子，这种感觉很奇妙，仇福能灵敏的感觉到对方跟自己曾经是同类人，只是不明白为什么干的是开车的行当，难道跟自己一样？同是天下沦落人？
　　仇福感觉好，雄叔也不差，他不用回头就能感受到仇福的灼人目光，雄叔不经意的透过倒车镜瞄了他一眼，这一眼被仇福捕捉到了，两人眼神的碰触火花四渐，仇福更加肯定他是干过特种兵的行当，妈的，他不会是国安的人吧？仇福心里犯了嘀咕。仇福这么瞧着雄叔，却让猫在他怀里的唐舒心如小鹿乱撞，她害怕仇福瞧出自己与雄叔认识，她现在还不想透露自己的身份，因为她害怕，害怕仇福知道了她的真实身份后会离开她，这是唐舒最不愿意看到的事情，身份会拉开人的距离，聪慧的唐舒深深明白其间的道理，她会选择个最好时机来告诉他真相，但决不是现在，她心里有个感觉，他眼里的仇哥不会象现在这样平庸下去，他会有大展宏图的那一天，也许，那个时候也就是告诉他真相的时候，现在，能在他身边，能在他怀里猫着，已经是唐舒最大的心愿…….宾利稳稳的停在银茂大厦街对面，仇福不愿意让公司里的人瞧见他坐着名贵车来上班，同时他也把唐舒拉下了车，为她拦了辆的士，让她坐在貌似国安人员的车里，仇福可不大放心，他不愿意自己的事情将这美丽可爱的唐舒给拖累了…….到了自己的办公室，瞧着都有点熟悉的办公环境，仇福有种隔世为人的感觉，就两天时间，在自己身上发生了太多的事，先是暴力解决债务，后是与国安对抗，最后还进了国安局喝了一晚上咖啡，仇福实在不知道怎么来形容自己的心情，还好有那善解人意的美貌唐舒陪了自己大半天，要不这糟糕郁闷的心情不知道还要持续多久，只可惜温馨的日子不会让他过得太久，今儿回到公司，旷工一天的事情还没解决，等会儿还得面对那臭丫头，也不知道那阴险的莫言会玩出什么花样？最坏的打算就是卷铺盖走人吧？这没完没了的烦心事情不知道何时才能到头？仇福叹了口气，感觉有点无奈…….
　　李艳还在放假，办公室少了已这个很有女人味的风情上司，总觉得少点什么，想着那天与她的激情挑逗，仇福小腹下的欲火又有点升腾，刺激太多却不能发泄，而偏偏每日里面对的都是极品美女，形形色色，而且偏又属于看得到吃不到的角色，也不知道是福还是倒霉，李艳的电话号码他有，他心里有种冲动，他真的想真正的与女人体验一次，也许只有李艳这种性感尤物才适合自己吧，仇福摇了摇头，自嘲的苦笑了一下…….这时，办公室的电话骤然响起，仇福心里微微一紧，他能感觉到是那美貌煞星的催命电话，还能说什么呢？该面对的还是要面对，生活还得继续，他现在也没什么好怕，莫言的杀手锏对他已经起不了什么作用，他已经做好了最坏的打算，仇福平复了一下心情，伸手拿起了电话…….仇福的感觉的确不错，大清早来公司上班，接的第一个电话正是莫言打来的，有时候，他都有点恨自己有这么灵敏准确的感觉，有时候感觉太正确并不一定是什么好事，电话里的莫言语气淡淡，叫他立即上34楼总经办，挂掉电话，仇福叹了口气，这种貌似平静的语气却是暴风雨来临的征兆，他能感觉到莫言平静下的激动，他能感觉到她的激动心跳，那种猎物快到口边的心跳，妈的，都不知道这臭丫头在激动个啥，仇福忍不住暗骂一句。
　　敲了敲总经办的门，里面传来“请进”的声音，声音很温柔，很好听，仇福打起十二分精神，他心里明白，如果被这丫头动人的声音所迷惑，只怕到时候死都不知道是怎么死的，上次就在她假惺惺的关心语言中去收了回貌似很好收的帐，要不是自己身手好，玩了回暴力美学，换做他人只怕早成了木乃伊躺医院起不来，莫言的蛇蝎心肠他算是有着深刻体会。轻轻推开房门，一名女秘书正站在办公桌旁，象是有什么工作，那莫言面容端庄的挥笔疾舞着，不消片刻面前一叠文件就搞定，末了将文件交给女秘书吩咐道：“就照上面的办，速度还要跟进，告诉下面的人，时间就是金钱，我不希望再看到拖拖拉拉的现象。”
　　女秘书答应了一声，转身走出房间。这丫头工作起来还象那么回事，颇有大将风度，仇福心里嘀咕一句。莫言瞄了眼站在桌前的仇福，姿态优雅的端起桌上的咖啡小饮一口，放下杯子轻轻的吁了口气。“昨天你是怎么回事？为什么不到公司上班。”莫言的语气很轻，听不出什么没对。仇福还真不好回答这个问题，说自己被国安弄进去被审讯了？靠，这不吓死人吗？以后哪个公司还敢要他。“问你呢，怎么不说话？为什么不上班？就算有事不来，为什么不请假？”莫言的声音提高了半分。还能说什么呢？仇福苦笑了一下：“我没什么好说的。”“没什么好说？你这是什么态度？你把公司当什么了？当你家了吗？”莫言的声音又提高了半分，表情有点冰冰。
　　“我说过，确实没什么好说的，昨天没来上班我没什么好讲，也不想找什么理由辩解，公司该怎么处理就怎么处理。”莫言这种质问式语气让仇福反感，但自己理亏在先，还是忍吧，部队出来的人，组织纪律观念很强，军人无条件服从上级命令，这习惯到了地方后多少有点改不过来。“好，这可是你说的，那好，既然你认罚，我们就照公司的制度来办。”仇福爽快，莫言也不含糊，见仇福没有辩解的意思，她也懒得再跟他多费口舌。莫言瞧了仇福一眼，在他面上瞧不出什么表情，但给人的感觉就是怎么罚他都不为过，他好象已经完全认栽。“仇福，你昨天无故不来公司，事前也没向任何人请过假，算你旷工一天，你有没有意见？”
　　仇福摇了摇头表示没意见，心里清楚不是算他旷工一天就打发得了的。“按照公司规定，旷工一天扣除当月工资百分之二十，警告一次，旷工上了两次就立即解雇，你是新人，到公司不到10天时间就旷工，你清楚是什么后果吧。”听她的语气这是要解雇自己了，仇福心里暗叹一声，跟他预计的没两样，还有什么好说的呢？他点了点头表示认帐。慕清一直观察着仇福的表情，瞧见他本无什么表情的面孔露出一丝沮丧，心里乐开了花，那句“收拾了东西滚你的蛋吧”在心里念了无数次的话，差点就冲口而出。“不过…….念你进公司不久就为公司收回了一笔欠款，就不按照其他新人的规矩处理你，就扣除你当月工资的百分之二十，警告一次…….还有…….”说到这里，莫言微微顿了顿，坐在真皮办公椅子上左右晃动，似有什么话还在斟酌。
　　仇福不知道她在搞什么鬼，但在他的内心深处，他真不的不想这么被解雇，工作不到十天就被炒鱿鱼，多没面子啊，朋友笑话不说，以后自己又怎么去面对唐舒呢？以无业游民的身份？不为别的，就为了以后面对唐舒有一丝底气，他都不愿意这么冤枉的离开，现在听到莫言话里还有转机的意思，仇福平心静气的等待她的下文。“…….还有就是，我事先说的要奖励你一个月工资的事也取消，这点你没意见吧。”原来是这事，仇福点了点头表示没意见，虽然因她一句话就少了1800元多少有点肉痛，但总比失去工作的强，想着今儿与唐舒分手时，她还给自己做了个加油的手势，仇福心底升起一股柔情，他都想跟莫言讲和了，为了可爱的唐舒，仇福真的愿意受任何委屈，只要莫言不为难自己，她开什么条件他都愿意去做，再帮着公司收两次帐也成。
　　仇福想着唐舒不由自主露出的一丝笑意，没有逃过莫言的眼睛，她心里在冷笑，哼，你以为就没事了，等着吧，好日子再后面呢，瞧你臭东西那样就知道舍不得丢掉这份工作，连卖女人内衣的工作都干，会舍得不要这工作？本小姐还真不信了，舍不得是吧，就是要你舍不得，本小姐收拾你才方便，哼。莫言心里打了通小算盘，本来有点冰冰的脸蛋露出一丝笑容，好不温柔：“仇福，处理你这件事就这么着了，现在就来谈谈你以后工作上的事。”声音说不出来的轻柔。转变有点快，仇福有点不大适应，微微愣了愣，不知道她葫芦里卖的什么药。“坐啊，别老站着，坐着说。”莫言发出盛情邀请，语气温柔，忒温柔。


第072章 征服莫言一
　　仇福微微踌躇了一下，还是依言坐了下来，面对着她，他真的有点搞不懂这善变的美貌莫言，忽冷忽热，有时凶得象母老虎，有时象温柔的小绵羊，一会儿是女强人，一会儿无意中会露出小女生的一面，时而冷静聪慧，时而刁蛮任性，整个一百变女郎，仇福算是遇到了极品，遇到这种复杂的漂亮女人，真不知道是他的福气还是霉运…….“…….仇福，我想了想，你目前的工作很不适合你，这内勤文员你以后不用做了。”靠，搞什么鬼？仇福如落冰窖，这丫头整人也不是这么整的啊？不做内勤做什么？难不成叫我去打杂？妈的，掉这份儿还不如开了我，靠，仇福心里有点愤怒了。“等会儿你就到人力资源部办理清退手续，将手里的工作交一交，随后我就安排你新的工作。”莫言好整以暇，仇福的愤愤之色当然逃不过她的眼睛。“我想请问一句…….”仇福盯着莫言的美眸一字一句的说道，露出有种想吃人的眼神：“莫总说我不适合现在的工作，那你认为我适合做什么？”仇福语气不爽，只要她说出什么打杂打扫清洁之类的语言，就立马起身走人，爷不伺候你丫的。
　　莫言毫无惧色的回敬着他不善的眼神：“这点你不用操心，你的工作我已经安排好了，你到人力资源部王主任那里移交工作的时候，她自然会告诉你工作守则，能做，你就好好做，不能做，你自己看着办。”莫言此刻的小心心好不得意，她现在有点喜欢瞧着他想发火又发不起来的样儿，心中的快感那是没得说，这也是她最后的一搏，只等她眼里的臭家伙上钩，到时怎么收拾他都不为过，想到得意处，莫言美眸里都快滴出水来，水汪汪的更添迷人风情。昨晚深夜她想好了这个主意，当下就将人力资源部的王琴请到酒吧，这王琴是莫言父亲的元老级员工，从公司创业起就在公司干到现在，与莫言家也走得很近，莫言打小就跟这王琴特亲，绝对信得过，莫言有事找她，再晚王琴也没什么怨言，听了莫言的小计划，这王琴觉得有点好笑，为了收拾一个小职员，值得她这么大动干戈吗？王琴深知莫言的倔强脾气，知道她想做的事情谁也拦不住，虽然莫言不是她什么人，但王琴对这个莫言还是很疼爱，早就把她当成自己的小侄女，要调换一个小职员的工作也不是什么难事，只是王琴还是担心莫言的未婚夫会不满，怕她搞出太多事不好收场，不过瞧着莫言嘴甜甜的叫了不少声王阿姨的份上，王琴哪还忍心拒绝，其实王琴对仇福的印象不错，谁叫他那么不小心惹上这高傲的莫言呢，王琴心里也只有叹息的份儿…….仇福心下郁郁的回到自己的办公室，靠坐在椅子上点了支烟，工作了一周多，这份在别人眼里很没前途的工作，他并不觉得丢脸掉份儿，仔细回想一下，从部队回到地方这么久，也就在这家集团公司上班这几天过得比较有意义，每天跟那些匆忙的上班族一起上下班，工作简单轻松，规律的生活快乐而充实，不用白天睡不醒晚上睡不着，不用那么颓废的虚度光阴，不用成天抱怨部队对自己的无情，这份简单的工作能使自己忘记不愉快，这份没有前途的工作能让自己重新振作，但是现在，就这么个在别人眼里没前途的工作都快失去，仇福一想到这，心中的郁闷可想而知…….
　　莫言，这个有着天使般脸蛋的女人，一句不适合这份工作的理由就将自己打发了，仇福郁闷的喷出一口烟，也不知道是不是自己上辈子欠她的，她为什么要苦苦咬着自己不放呢？妈的，女人就是小心眼，仇福狠狠的将烟头掐灭在烟灰缸…….仇福站起了身子，环顾了一眼比较熟悉的办公室，也许等会儿就跟这间办公室永别了，来的时间不长，他竟然对这间不大的办公室产生了感情，叹了口气，简单的收拾了一下，工作太简单，也没什么工作需要打点移交…….22楼，仇福走进了人力资源部办公室，见过两次面的王琴还是老样子，给人一种做起事来一丝不苟，一幅精明干练的样子，瞧仇福进来，王琴打了声招呼叫他坐下。
　　“你是来交接工作的吧？”王琴没什么废话，直接进入主题。仇福点了点头：“是的，莫总让我到你这来办理清退手续。”“你手上的工作都做完了吗？跟严经理打过招呼没有？”“做完了，下来之前已经给严经理通过电话。”“那好，从今天起，你的内勤文员一职就算是结束了，公司另外给你安排了一个工作…….”王琴从抽屉里拿了两张打满了字的纸张出来：“根据你一周来的表现，公司决定对你的工作重新安排，现在你仔细听好，我只说一遍，明白了吗？”王琴说话永远都是这个样子，简单干脆。仇福笑了笑，不置可否的点了点头，想来也不是什么好工作，走人看来已经成了定局。“根据广告部，投资部对你表现的评估，认为你的工作能力还有进一步的潜力可挖，现在人力资源部决定提前给你转正，你有没有意见？”
　　“提前转正？”仇福有点不相信自己的耳朵。“没错，你工作这一周来，广告部所有的同事对你的口碑极佳，更重要的是，你前两天还为公司收回一笔欠款，这本来不是你的份内事，但你做了，而且做得很好，所以人力资源部经过研究决定，让你提前转正，现在你只需要回答有没有意见。”王琴戴着眼镜，瞧不出她的表情，说话的语气跟例行公事一般，仇福听不出来这对自己是好事还是坏事，他隐隐觉得有什么地方没对，但又说不上来。仇福略微想了想说道：“转正我没意见，但我想知道接下来公司会为我安排什么工作？我得清楚自己能不能胜任？”转正？转正后叫自己打扫卫生间自己也做吗？仇福总觉得这是个陷阱，不问清楚，这转正对他来说也没任何意义。“这点你放心，相信你能胜任这份工作，现在投资部缺乏人手，我们人力资源部将你推荐了上去，莫总已经签字认可，作为公司职员，这也是提升自己的机会，希望你能好好把握。”“投资部？你…….王主任…….的意思是我以后去投资部工作？”“不错，职位是投资部总经理助理…….”“等等…….投资部总经理助理？是不是在总经理身边工作？”仇福打断了王琴的话，在投资部工作已经让他头大，再听到总经理助理几个字，那就更让他头疼了，这活没法干，总经理助理？做什么工作？仇福不大熟悉职场上一些职位的分工，但他知道一点，不能在莫言身边待着。
　　王琴瞧着他有点变色的脸，化心中好笑，看来这小子真的跟大小姐恩怨不小，瞧他那样就知道打死都不愿意去做。王琴不露声色的说道：“你说得不错，总经理助理这一职位得随时在总经理身边，工作很繁复也具有挑战性，而且不局限工作时间，也就是24小时之内，只要总经理工作需要，你得随叫随到，这一点你得清楚。”“这个…….这个工作我可能做不了，对不起。”仇福不用考虑就直接拒绝，听王琴的意思，这劳什子助理在那丫头身边工作不说，还24小时之内随叫随到，仇福自问做不了这具有相当挑战性的工作。“你先别忙着拒绝，可能你还不明白助理工作的含义，也就是说从你接受这个工作起，不但你的职位连升数级，而且薪酬待遇方面也是相当的优厚，更重要的是，公司会跟你签一份劳务合约，这样你的工作就有了保障，公司不能随意解雇你，同样，你也不能随便辞职不干，一方违约，就按照年薪总额的2倍赔偿对方损失…….”王琴说完，将从抽屉里拿出来的纸张递给仇福：“这是合约，一式三份，你先看一看，如果没有什么意见就在上面签字，在看之前，我得提醒你，这是公司很多员工梦寐以求的工作，希望你慎重对待。”最后这一句王琴说得很郑重。
　　梦寐以求？有这么邪乎？仇福倒认为这是一份让他每天做噩梦的工作，一想到每天面对莫言，他背皮子就有点发麻。接过合同，乙方代表自己，上面的条条款款还真不少，整两页，一大半都是对乙方的各种限制，仇福都耐不住什么性子看，当眼睛跳到薪酬待遇那一段时，他的眼睛有点定了，诱惑，对于他这个穷惯了的人确实是不小的诱惑，月薪18000元，每月还有什么职位津贴，服装费，汽油补贴费等等费用，公司代买各种福利劳保，这么算下来，只怕月收入奔3都没什么问题，另外配备帕莎特轿车一辆，这待遇已经不是用优厚来形容，钱这个东西能让一个人的心跳加快，这话不假，仇福此刻的心就如小鹿乱撞，就快跳到嗓门。仇福犹豫了，矛盾了，这是陷阱？谁愿意扔这么多钱布这个陷阱？犯傻啊？就算这是陷阱，他都有种立马跳下去的冲动，王琴说得没错，他真的得慎重对待这份合约。办公室很静，仇福在做着天人交战，这份月薪能带给他很多，他可以不用再厚着脸皮接受表姐的资助，他能在朋友面前扬眉吐气，他可以为唐舒买一份价值不菲的礼物，更重要的是，他能在唐舒面前挺直腰杆，她听到这消息准能为自己开心，从一小职员一步迈进高级白领阶层，还有车，虽然不是什么名贵轿车，但只要签了这个合约，他从此就列入有车一族，再也不用挤大巴等地铁，再也不用瞧着的士的价码表跳得让自己肉痛，这种诱惑已经不是仇福能毫不犹豫的拒绝，他该什么办？“……王主任，这个合约我可以先拿回去看看，给我点时间考虑行吗？”仇福对这件事情需要仔细想想，谁也不能对眼前的合约熟视无睹。
　　“你还考虑？仇先生，等着签这份合约的后面可是排着长队，真不知道你在想什么？”王琴好象很不理解仇福的反应。“是的，我需要时间考虑，最迟明天给你回话，你看成不？”“这个啊…….”王琴犹豫一下，点头道：“好吧，希望你明天给我一个明确答复。”仇福站起身子说道：“那我就先出去了，对了，我今天可以不上班吗？我想回家静一静。”“回吧，想清楚了明天直接到我办公室。”王琴答应得很爽快。瞧着仇福走出办公室，王琴立马拿起办公桌的电话：“小言吗…….仇福刚走。”“怎么样？那小子签了合约没有？”电话里传来莫言急切的声音。“还没…….说是要考虑一下，明天回话。”“…….这样啊…….我知道了…….谢谢王阿姨。”电话里，莫言的声音很失落。
　　王琴摇了摇头挂下电话，现在的小年青，真不知道在想什么？王琴感慨自己快要落伍…….“啪”的一声碎响，办公桌上的小盆景摔在了地下，莫言咬牙切齿的恨恨骂道：“仇福，你脑袋有病啊，这么好的合约也不签，臭东西，有种你就别签，哼。”莫言心中愤愤，满有把握的诱惑计划居然没立即钓到仇福，她可是下了重金来搏他上钩，失败，太失败…….仇福怀着复杂的心情走出银茂大厦，今儿天空阴沉沉的，似要下雨，正想着，雨点还真飘洒下来，对面街上的行人匆匆躲到避雨的地方，雨越下越大…….手机在这会儿响起，掏出来一瞧，靠，是海大富那家伙，仇福摇头苦笑了一下，这家伙准是昨晚一夜没睡，大清早的就来骚扰自己。“妈的，又来查岗啊，丫的不是告诉你不灵了吗？老子现在可是上班一族。”说到上班一族，仇福心里升起些许自豪，觉得自己比海大富强多了，这家伙成天就知道烂酒泡妞。
　　“靠，查毛的岗，哥们儿可有好事告诉你，别说咱不够兄弟，这不，一大早就来亲候你了，怎么样？够哥们儿吧。”“你小子会有好事？吹吧，别跟我说你又泡到怎么妞之类的，哥们儿不感兴趣。”“妈的，你小子就是门缝里看人，上了几天破班眼睛长头顶啦，告诉你，哥们儿可是找了个好项目，你现在马上过来，把你那破工作扔了，哥们儿可是告诉你，过了这村就没下一店了啊。”“项目？靠，吹吧你，说说，什么好项目这么激动？”“电话里讲不清，你过来吧，我跟凯子在“浪淘沙”茶楼等你，知道在哪不？上次好象带你去过一次。”“知道，就上次斗地主血宰你那家茶楼是吧？”“靠，甭那么多废话了，赶紧，挂了啊…….”
　　仇福收起手机笑了笑，这海大富平时没个正形，能有什么好项目？成天嚷嚷要做什么海生意，就没见怎么行动，这回八成又是三分热情。打了个的士，价码表的跳动依然让仇福肉痛，表姐打赏的小费到今天已经去了七七八八，顶不了几天了，妈的，趁今儿有空，说什么也得跟两个家伙斗两把地主，不赢两个，这月底怕是熬不过去了，对于都地主，仇福那是有相当的自信，多的不敢说，小捻个百八十元那是没有一点问题。进了茶楼，打老远就瞧见海大富跟凯子在那吞云吐雾，走到近前，靠，抽的还是软中华，仇福瞧着两个损友笑了笑，就象瞧见两头肥羊，正好缺钱花，瞧两人的架势，荷包好象颇为富裕，总算找到救济的主了，仇福的笑容有点坏…….仇福坐下后老实不客气的将桌上的软中华拿起，点上一支，美美的吸上一口，他妈的，这玩意儿比身上十来块钱一包的烟抽起爽多了。


第073章 征服莫言二
　　海大富瞧着他的小样嘴里啧啧有声：“瞧见了吧？饿，真饿，我说什么来着，这小子准是这样，哎，真丢哥们儿的脸。”说完摇头叹息不止，损友就是损友，一出声准没个好。仇福白了他一眼，什么话也没说，手一伸，一个中指就甩给了他，靠，真爽，好久没这么粗俗一回，仇福心里巨爽。“小姐，上茶，特级龙井。”仇福唤完茶接着对海大富说道：“丫不是有吗，哥们儿喝这茶你没意见吧。”“靠，瞧你一幅小市民那样，特级龙井算什么？知道哥们儿喝的什么？”海大富指着面前的一套精致的茶具说道：“让你开开眼，云雾仙踪，武夷山深山里的嫩尖儿，限量级出品，知道多少钱不？680，见识了吧，傻样，就你那杯几十块钱算什么。”瞧着海大富一幅臭显摆样，仇福心里犯了嘀咕，丫真的有了啊，靠，喝杯茶几大百，忒夸张了点吧，瞧了瞧凯子面前，一样的一套精致茶具，里面那玩意儿八成也是几大百，再瞧瞧服务员端到面前的茶，就一盖碗儿，寒碜。
　　“搞什么？几天不见抢银行去了？你们哪来的这么多钱？”穷得发疯的仇福想不好奇都不行。海大富神秘的笑了笑：“钱嘛，在哥们儿眼里还不是小菜一碟，告诉你，哥们儿现在找到了一条发财的捷径，昨儿刚做了一单，就有上万进帐，怎么样，哥们儿还是有两把刷子吧。”仇福见他说得似模似样，一周多时间不见，没那么大的变化吧，心里不信，瞧了凯子一眼，想从他那里证实，凯子笑着点了点头说道：“别瞧我，胖子说的都是真的，我也参了一股。”“靠，什么玩意儿这么来钱？说来听听，别瞎忽悠啊。”仇福心里痒痒，凯子一般不会乱盖，现在正是准备失业的时候，有好事哪能不凑上一脚。忽悠？海大富白了仇福一眼，意思是犯的着忽悠你吗？海大富清了清喉咙：“凯子，告诉这小子，我海大富现在是什么身份。”仇福瞧向凯子，不到这胖大海在搞什么鬼，凯子小酌了一口茶先，算是润了润喉咙，两人这番显摆，让仇福差点点破口大骂，丫的这不急死人么。
　　“这位，海大富先生，现在是富凯生物科技有限责任公司董事长。”凯子隆重介绍完海大富然后拍着自己的胸口说道：“本人，王凯先生，是该公司的总经理兼财务总监。”“等等…….什么什么公司？什么董事长总经理？靠，我们好象就10来天没见吧，你们俩搞什么东东？”仇福瞧着两人一本正经的样子，有点云里雾里。“靠，我就知道这小子不信，凯子，把我们的宣传画册拿给他瞧瞧，让这小子开开眼。”海大富对仇福坐火箭的表情大为不满。凯子从身后的大公文包取出一本精美画册，递给仇福说道：“那去瞧吧，别眨眼啊。”仇福接过画册，首先映入眼帘的是极具煽动力的几个大字“新世纪、新科技、富凯科技带您进入绿色科技时代”
　　“什么叫绿色科技？”仇福没看懂。“没文化吧，你小子还不是一般的没文化，自己看，里面内容丰富，懒得跟你费口舌。”海大富是逮着机会就损他。翻开第一页，里面图文并茂，各种精美图片加上详尽的文字解说，仇福仔细的浏览了一遍，总算是有点明白。“这玩意儿真有这么高的经济价值？太玄了吧？”仇福看完后还是有点不相信。“问得好，这就是我们成立公司的目的，现在我们公司已经有几十名业务员，专门对你这种没文化的人讲解，你听懂了，明白了，你身上的钱也就进我们公司帐上了，其实就这么简单，明白了吗？”“不明白，丫的再说老子没文化，跟你急啊，快说说，这到底怎么回事？”仇福很想知道，这带刺的玩意儿怎么就能变成钱。“累，跟你交流真的很累，凯子，还是你告诉他，本董事长喝点茶先。”海大富末了还不忘损他一句：“哎，这人怎么这么落后啊，国家搞了这么多年的普及教育，怎么就愣没把你小子普及进去呢？”
　　经过王凯不厌其烦的反复讲解，仇福彻底明白了，也亏这两小子想得出这招，连自己听着都心动，这玩意儿确实来钱。海大富跟王凯两人这回搞的动静不小，那晚喝完酒，第二天海大富被一哥们儿带到长州玩了两天，这两天，海大富算是涨了见识，这哥们儿干的就是这种行当，短短一年时间不到，宝马，别墅都弄到了手，海大富回来后心动了，马上找到王凯商量，仇福没钱也就没招呼他，两人经过慎重研究，海大富又得到那哥们儿的承诺，派几名精于此道的业务员来帮他培训新人。说动就动，两人把家里的房子抵押贷款，凑了100万，这次算是投了血本，两人不敢有半分懈怠，分工合作，海大富到郊区租了一大片土地，请人搭建温室，引进种苗，王凯则跑工商税务办理开公司的手续，钱多好办事，两人又租了一层写字楼，虽然地界比较偏，好在做这种业务不需要选地段，租金也不贵，就一周时间就打理妥当，公司在前天开张营业，速度够快不说，昨日就成交了一单，着下把海大富高兴坏了，好象看见以后的钱哗哗的流向自己的荷包，今儿特意在仇福面前显摆。海大富选的项目可以说在当今社会比较新兴的一个行业，引进墨西哥仙人掌，在郊区大量种植，由当地农民帮着管理，这种仙人掌据说有相当高的经济价值，可以食用，可以做美容化妆品，可以做饮料，可以制药，总之无所不包，有了这么多功能当然得投资建厂，但是这么大的投资项目没有雄厚的资金哪成，银行贷款无门，只好在民间筹措，既然郊区已经种植了大量的仙人掌种苗，引进资金就有了由头，于是海大富按照他哥们儿教他的，以高额回报作为引进资金的方案，将每个温室仙人掌作价10万，客户对这种项目感兴趣的就投资进来，认养温室的仙人掌，以后这个温室的仙人掌所产生的效益就回馈给客户，在工厂建成之后，公司承诺，投资10万以一年为期，返回百分之三十的效益，公司代为管理温室，管理费一年5000，除去管理费，一年后连本带利可收回12500元，如果客户没那么多钱投资，公司就将温室分成若干块，也就是即使你只有1万，也照样可以投资进来，并得到相应的高额回报，有经济价值的东西，又是进口货，以后还能创造更多的产品，再加上业务员上街展业，将客户请进公司，又是派发小礼品，又是好烟好茶，还真有客户心动，冲着这高额的回报，大多被请进公司了客户都签了意向性的合同，剩下的就是业务员继续跟进洽谈，或带到养殖基地参观，直到签约为止。
　　让海大富高兴的是，其中一表名客户还当场到银行取钱，投资了2万，认养了五分之一的温室仙人掌，这钱来得容易，海大富看到了暴富的希望，既然自己好，当然不会忘了朋友，没得说，扔给仇福一个常务副总干，月薪6000，如果公司效益好，引进的资金多，还有其他的奖励，这又是一个相当大的诱惑等着仇福，今儿也就邪了，怎么好事都临到自己头上来了啊？仇福犯难了…….“这个…….仙人掌真能做出产品？你那哥们儿做了这么长时间弄出产品没？”“产品当然有，不过销量不大好，还需要时间让群众接受，毕竟是新鲜玩意儿，总得有个过程是吧，嘿嘿，不怕告诉你，就算做不出来也没什么，干这公司不就是为了融资吗，就算做出来的产品不好卖，没关系，有钱还不好办？有钱投资其他的不就得了吗，哥们儿到时投资一家大型娱乐中心，你我兄弟还不有得乐的。”海大富有点兴奋，想着以后在自己开的娱乐中心左拥右抱，俩小眼就开始放光。
　　仇福这下有点明白这里面的水有多深，自己还天真的认为那什么仙人掌真有多高的经济价值，原来是打着幌子融资，靠，这不是非法集资么？海大富瞧出了仇福的担心，大咧咧的说道：“别想那么多，这种公司在国内多了去，又不是我们这一家，只是有的人不敢做而已，你瞧我那哥们儿，做了好几年不也没事吗？现在多风光，名车别墅，我那哥们儿告诉我了，打的就是政策的擦边球，只要操作得好，以后的投资项目选对了，客户投资进来的钱一样的有保障，没事，放心跟着我们干吧。”海大富的盛情邀请让仇福犯了难，说真的，他对这些投机的事真的没什么兴趣，如果是做正二八经的事情，他铁定答应，但自己对这事是一窍不通啊…….海大富见仇福面现难色，多年的朋友，对他的性格还是了解，当下笑了笑说道：“福子，哥们儿知道你这个人实诚，这样，你先缓缓，等公司步入正轨在说，总之哥们儿现在有了钱，你有啥困难吱一声，好兄弟就别太见外，啊。”
　　海大富这话说得仇福心中暖暖，兄弟就是兄弟，知道为自己作想，他都有点冲动想答应下来，但仔细想了下还是觉得不妥当，自己对海大富搞的行当也搞不懂，去了也添乱，白做白拿多不好意思，也就按照海大富的意思，缓缓再说…….三个好朋友现在都忙着自己的事业，难得一聚，余兴节目当然是老规矩斗地主，一番激战下来，以仇福小胜告终，今儿也怪了，手气特别好，赢得自己都有点不好意思，朋友之间小赌逸情，仇福开始放水，最后小捻200多元意思意思，赢家请客，这茶怕是请不起，由胖大海买单，晚上三个哥们儿去了小吃一条街，海吃了一顿，一算帐，仇福赢的200多还剩不到20，靠，白干了，打的士都不够，仇福肠子都快悔青，直骂自己放什么水啊…….回到家，冲了个澡，点了支倒床烟，仇福躺靠在床上，这会儿得静下心来认真对待那份貌似陷阱的合约，18000千元的月薪，马上就能让自己脱贫致富，不用上半个月海吃海喝，下半个月啃方便面，就连现在抽的烟质量可以连升几级，怎么办呢？
　　仇福开始分析这份合约的来路，很明显，这合约准是莫言那丫头搞出来的鬼，对付自己那是肯定，但这代价花得也太大了吧，仇福觉得这丫头太疯狂，如果自己把这合约签了，她到底会用什么阴谋诡计？自己受伤害的成分有多大？侮辱？讽刺？玩弄？玩残自己半条命？还是真看上了自己的能力？帮公司收那些老帐？想来想去，她能搞的无非就是这些。莫言的目的分析了，仇福开始分析自身价值，说文凭，自己也就是高中毕业，自从知道莫言也在公司里的时候，自己一直在注意招聘信息，结果很失望，玉龙市这地方要求太高，高中文凭打杂都不一定有人要，要说特长，擒拿格斗自己倒是好手，去给人当保镖？招保镖的没见着，招保安的倒不少，退伍军人优先，这茬是说不过去，说穿了，自己在部队是精英，被开除军籍没了工作保障，在地方上就一四肢发达的莽汉，能牛到哪去？工作方面给自己的选择少之又少，现在下岗职工多了去，一个月就几百生活费，还拖家带口，自己要不是有表姐罩着，都不知道成什么样了？
　　仇福给自己选了N个能做的行业，司机、小工、服务生、冒牌保安、勤杂、业务员、其中唯一能冒出头的是业务员，自己有多少斤两仇福很清楚，想做也不是那块料，更何况都是饱不死饿不死的行当。仇福有点感叹，现实就是这么残酷，工作环境竞争激烈，社会在不断发展，自己还在原地踏步走，当今社会要淘汰的人，自己肯定是第一批，说来说去不就是废人一个么？莫言对付自己的手段也就那么多，仇福咬了咬牙，决定豁出去了，这么高的月薪，熬上一段时间，等合约期满，攒够了钱找个小生意做，合约上面很清楚，一旦签了，公司就不能随便开自己，到时莫言想解雇自己的时候，按年月薪总额2倍违约金计算的话，这可是几大十万，妈的，有了几十万做什么生意不好做？自己违约那是不可能，先不说拿不出这么多钱来赔，就冲这份高薪，怎么着也得熬上一年啊。熬吧，如果能在公司多学点经营上的东西，自己天大的事都忍，靠，不就一小丫头片子吗？有什么好怕，难道还怕她吃了自己不成？只要自己小心点，指不定谁栽谁手，如果她再要自己收什么帐，对自己来说也是小菜一碟，想找人对付自己难道还怕了不成？小丫头我仇福就陪你玩，还不信你能把老子的命给收了去，签！仇福狠狠的吸掉最后一口烟，丫跟你干上了…….，本来，仇福碰到的这些事情，只要跟那黄一说一句，就可以完全解决的，可是一想到黄一是个女子，自己做为一个男人，实在是开不了这个口，在这种情况之下，仇福只能是走一步算一步了。今儿起了大早，仇福出去晨跑一圈回来，自从有了工作起，他就恢复了锻炼，时间不长，现在身体状况已经恢复到最佳状态，到卫生间冲了个澡，刮了胡子，将一身上下打理了一番，瞧了瞧放在桌上的合约，仇福露出了微笑，今儿签了它，就算是步入高级白领阶层，有车一族，现在他想通了，放着高薪工作不做是自己犯傻。乘电梯上了22楼，仇福径直敲开了王琴的办公室，王琴瞧了一眼清清爽爽的仇福，见他面带微笑，知道事情有了结果。“怎么样？合约带来了吗？”仇福将怀里扎好的合约递给了她，王琴打开一看，末尾“仇福”两个字映入眼帘，他终于签了，王琴心里松了口气。


第074章 征服莫言三
　　“好了，你直接到投资部总经办向莫总报道吧，她以后就是你的直接上司，希望你努力工作，得到更高的提升。”王琴例行公事的交代了一番，剩下的就由得莫言去折腾，她也管不了，只是用同情的眼神瞧了仇福一眼，多好的小伙子啊，以后有得罪受了，王琴心里微觉愧疚…….到了投资部总经办，敲了敲门，得到里面人好听声音的允许，仇福推门走了进去，莫言早就坐在那里恭候着他了，仇福前脚离开人力资源办公室，王琴立马就将最新消息告诉了莫言，这显然是好消息，见仇福进来，莫言露出个迷死人的笑容，示意他坐在自己办公桌对面，很客气，很温柔。“合约都签了？”莫言想从他口中得到证实。“签了，王主任叫我到你这里报道。”仇福语气淡淡。“签了就好，现在我有必要提醒你，以后你得称呼我莫总，知道吗，仇福助理。”莫言漫不经心的说道，心里却乐开了花，臭东西，以后就是本小姐的助理了，还不乖乖的听本小姐的话。
　　下马威啊，仇福心里不爽，表面上还得维持表情不变，淡淡的说道：“莫总，现在道也报了，请问今天有什么工作安排？”“不急，工作上的事我自然会安排。”莫言从抽屉里拿出一把车钥匙说道：“公司给你配的车停在地下停车场，在3号车位，这是车钥匙。”仇福接过车钥匙，客气的谢了一声。莫言却不领情：“你别谢我，公司给你配车不是让你开着玩，这是工作上的需要，也就是说，一天24小时，只要我有事情找你，你必须在最短的时间赶到我指定的地点，这样不管再晚，你也不用担心拦不到的士而耽误工作。”理由是冠冕堂皇，仇福心中清楚没这么简单，现在合约已经签了，后悔也没用，只有走一步算一步。“那我平时办公在什么地方？”仇福现在比较关心的是自己的办公地点。“诺…….就在那…….”莫言指了指靠门的一张稍小的办公桌，这是她昨天就为仇福准备好了的，只是没想到今天才派上用场而已。果然是那里，仇福心里叹了口气，他一进门就瞧见了那张办公桌，心里猜测可能是为自己准备的，但心里还是存着侥幸，把自己安排到部门里最好，楼上楼下就不用每日见面了，现在这侥幸算是彻底落空。
　　“你先去收拾一下，缺什么用品你打电话给李秘书，叫她帮你置办，另外桌上有总经办的一些工作规矩，你先看一看，熟悉一下，最好是背下来，免得以后犯了哪一条，别怪我事先没提醒你。”莫言强忍着得意的心情，小子，慢慢把规矩学会吧。仇福捕捉到她眼里的一丝诡秘与得意，他也懒得深想，现在想也没用，什么破规矩，无非就是限制自己的一些条款，靠，怕个毛。仇福站起身来，走到自己的座位，真皮旋转式办公椅坐上去还算舒适，瞧着办公桌上配置的电脑，他想起了第一天上班就与李艳上“性教育”课时的情景，只可惜，以前的风情上司换成了现在的莫言，仇福轻轻叹了口气…….仇福瞧了瞧桌上一张打印着字的纸张，很不情愿的抄起一瞧，规矩还真多，禁止在办公室吸烟，第一条就找准自己的命脉，然后是N多的不许，N多的禁止，其中几条仇福那是相当熟悉，不该问的不问，不该说的不说，不该看的不看，即使不小心看到了也装作看不到，靠，这什么跟什么嘛，亏这丫头想得出来，部队的保密条令都糊弄出来了，还弄得不伦不类，这什么破规矩？末了还有什么无条件服从上司交代的各种事宜，每一条后面还列有金额，最低100元，最高1000元，违反哪条就处以罚金，仇福瞧着这张条例不象条例的玩意，心中只有苦笑的份，这莫言竟然有这么幼稚的一面，她当这是过家家吗。
　　仇福在这边苦着脸看所谓的条例规矩，那边一直偷瞧他的莫言乐坏了，她就喜欢瞧他无奈又郁闷的表情，仇福越郁闷，她就越开心，爽翻。整个上午的给仇福的感觉相当漫长，莫言没有安排他任何事情做，她自己倒忙得欢，打了一上午的电话，签了不少文件，全是工作上的事情，而这个所谓的助理却好象就是个摆设，闲得仇福发慌，瞧了瞧手表，快12点，终于可以解放1个小时，在办公室一上午连烟都没抽一支，实在憋得难受，按理说仇福的耐心应该是相当好，但不知道怎么回事，他在这办公室就是浑身不自在，忒难受。这时，门外响起了轻轻的敲门声，也不待莫言发话，就推门走了进来，是位帅男，莫言的未婚夫范立华，他一进门就瞧见坐在靠门边座位的仇福，微微愣了愣，眼神中闪过一丝奇怪之色。
　　那对绝配说说笑笑的从仇福办公桌身边走过，莫言路仇福身边时还白了他一眼，意思是看什么看？不该看的不看，忘了规矩吗？绝配走出门口，隐约还听到绝配的对话声：“他谁啊？”“别多事…….”后面那句是莫言的声音…….一到餐厅，许晴打老远就跟他打招呼，盛好饭菜两人找了个靠窗户的位置坐下，许晴好象已经知道仇福换工作的事情，她也没问原因，只是不时的用奇怪的眼神打量着他，弄得仇福老大不自在，三两口搞定面前的饭菜，掏出香烟，点了支饭后烟，都说饭后一支烟赛过活神仙，仇福郁闷的吐了个烟圈，他怎么也找不到活神仙的感觉，这烟，没味…….第一天在漫长难熬的时间里度过，什么事也没发生，第二天，一样的风平浪静，莫言同样没安排工作给他做，难熬、无聊，仇福心里清楚，这只是前奏，但他摸不准这莫言在什么时候爆发，他只能等待，他只能如履薄冰的对待每一天。短短两天时间，集团公司开始有了谣言，这些谣言不断的以各种方式传进仇福的耳里，卫生间、餐厅、电梯、楼梯过道，什么最新餐厅消息，什么爆炸性电梯新闻，全都是针对这个本就小有名气的仇福，这人就是这么奇怪，以前仇福做内勤的时候，人人都知道那是份没什么前途的工作，对别人产生不了职位上的威胁，那时人人都说他好，勤快、踏实、努力、谦虚、长得帅，现在不同了，从一个没前途的内勤坐火箭似的直升到前途一片光明的总经理助理，提前转正不说，月薪从1800变成18000，车也配了，传说还要分配套高级公寓给他住，那这些职场上打滚的人谈话的内容自然也就变了，变成了拍马、钻营、排挤、搞阴谋、长得帅变成了有鸭相，还有种飞天玄火的版本说他是谁谁的私生子，又或是出卖色相跟莫言有一腿，第三者插足破坏未婚夫妻之类，五花八门，千奇百怪，这些人碰见他时会露出各种各样的眼神，羡慕、好奇、惊讶、嫉妒、鄙夷，人的眼神如果能杀人话，仇福起码死了N百遍。
　　今天一到办公室，仇福就看后到了一种杀人眼神，范立华瞪着他的眼神已经不是用凶狠来形容，红得起血丝，那眼神恨不得将仇福分割成数段，仇福从昨天起就见到无数同类型的眼神，有几个貌似能升成总助的大好青年瞧着他也是这种，嫉恨，想杀人。仇福觉得有点夸张，至于么？他也懒得去计较，这些眼神对他来说没用，那些谣言听在耳里他只能一笑了之，嘴长在人家那里，他能怎么办？谣言止于智者，他不敢说自己智慧有多高，但他的的心性能使他淡然处之，除了对女人他稍显迟钝，在其他方面他是绝对的清醒，这个时候，最好的办法就是闷声发大财，越低调越好，18000的月薪揣在兜里才是实在的，等将来合约期满离开公司时，自己兜里还有那么几个，仇福的想法就这么简单。办公室隔壁休息间隐隐传来那对绝配的争执，声音从压抑到逐渐激烈，不该听的不听，仇福真的没什么兴趣听，问题是这声音想堵也堵不住啊。“…….你说，你什么时候把他弄走？”
　　“我的事不要你管。”“不管？外面传得多难听你听不见？”“嘴长在人家身上，干我什么事？”“你…….你是不是有什么目的？嘿嘿，难不成真象外面说的，看上那小白脸啦…….”“范立华，警告你啊，别人怎么说我不管，这话是你能说的吗？你是我未婚夫居然不相信我？”“未婚夫？你当我是你未婚夫了吗？这事你找我商量过吗？我推荐给你的助理你为什么不要？偏要找个小职员？是，长得是不错，我查了他的资料，就一高中毕业，根本没资格做你的助理，真不知道你是什么居心。”“我告诉过你，工作上的事情互不干涉，你别越界啊，我的事情不需要你来指手画脚。”“好，找借口是吧，我最后说一次，今天你就把他调走。”“办不到。”“办不到？你眼里还有没有我？”“范立华，你别用这口气对我说话，我不希望我们私人的事情扯到工作上。”
　　“你不弄走他是吧？你不去我去，真不知道人力资源部是干什么吃的。”“你敢…….范立华，我也最后说一次，我工作上的事情不用你管。”“你为了外面那小子跟我翻脸？莫言，别做那么绝。”“这是你自己认为的，随你怎么想，我的话就这么多，希望你把私事与工作上事分清，好了，我还要工作，你回自己的办公室吧。”“你…….好…….好…….”声音有点颤抖，有点咬牙切齿，不用看就知道范立华气得不轻。一声开门的声响，范立华怒气冲冲的走了出来，临过仇福的身边，范立华瞪了他一眼，鼻孔里重重的冷哼了一声，仇福只能装做没看见没听见，这个时候，莫言定的规矩还是有那么点实用价值。莫言已经回到自己的座位，仇福木然的瞧着电脑屏幕，耳旁传来轻轻的啜泣声，很轻，他耳力太好，又听见了，忍不住瞧了过去。刚转过去，眼前一团白花花的东西飞了过来，仇福反应甚快，别头、出手，软软的，湿湿的，靠，是卫生纸巾，那湿的不用猜就知道是眼泪鼻涕，倒霉，仇福心里嘀咕一句，顺手将纸巾扔进桌下的纸篓。“看什么看？都是因为你。”莫言眼红红的大发娇嗔。
　　因为我？还讲不讲理？还不是你自己搞这么多事，这怪得着我吗？仇福心里嘀咕，深觉这丫头不可理喻。“哼，不服气是吗？就是因为你！我就怪你了，怎么着，你不服气又能怎么样？哼。”莫言瞧出仇福眼里的不服，冲着他就是一通脾气 。疯了，这丫头疯了，仇福心里苦笑，她哪还有半分总经理的样子，这种时候他能怎么办？只能当没听见，沉默是自己最好的选择，没必要跟她对着干。莫言对他采取的这种不抵抗政策还真没办法，有种有气没地方洒的感觉，憋气、难受、抓狂，她好恨，自己的清白名声被别人肆意践踏，就为了对付这臭家伙，被人议论，还跟爱着自己的未婚夫吵一架，值吗？莫言有点后悔，但现在已经没有后悔药可以吃，拉弓没有回头箭，她已经钻进了牛角尖，现在没有回头路可走，自己不好受，她也不会让仇福好过，她要报复，她要仇福比自己难受百倍，她要仇福向自己讨饶，要他低头，要他一想起自己就做噩梦，现在只是第一步，接下来就是一系列的手段让他尝，哼，仇福你这个臭家伙，你好日子到头了，莫言牙痒痒的恨了仇福一眼。
　　可惜仇福没看见，他这会儿正装模做样的盯着电脑屏幕，他还不知道，无聊难熬的日子已经快到头，等着他的将是莫言精心计划的整人手段…….今儿莫言的表现有点奇怪，按理说跟未婚夫吵上一架心情肯定恶劣，仇福已经做好准备迎接她的找茬，问题是混到快下班都没什么动静，瞧不出这丫头在想什么？她的工作依然繁忙，电话不断，文件不断，只是有一点很奇怪，仇福偶尔偷瞄她一眼，见她唇角时不时的还露出一丝笑意，仇福有点吃不准了，难道她的目的只上将自己晾在这里？让自己无聊难熬？没这么轻松吧？如果真是这样就好了，回头装一游戏在电脑里，一天还是很好混的，再不济等李艳放完假就可以与她在QQ里调侃，这种方法一样的能消磨时间。时针指到5点，仇福松了口气，又是一天安然度过，简单收拾了下东西，站起身子准备下班，跟昨前天一样，仇福是一秒钟都不想多待。
　　人还没走到门口，就被莫言叫回到办公桌前，仇福以询问的目光瞧着她，不知道她想搞什么花样？“这里有三份文件，是近期我们公司在外地的几个 投资项目，你拿回去看一看，先学学这些项目的资金安排计划。”莫言将三份文件递给仇福。“我会看的，还有其他事吗？没事我就先走了。”仇福听不出她语气里有什么不对。“你先走吧，对了，你记着时开机…….”莫言说到这里瞄了他一眼接着说道：“我不希望再听到怎么关机或不在服务区之类的，工作规矩你也清楚，发现一次扣100，如果我接着打10次不通扣1000，到时你可别怪我事先没给你打招呼。”仇福点了点头表示明白，问清楚没有其他事，拿着文件转身就走，一刻都不想多待。回到卫府里，仇福将车停好，在外面找了个小摊胡乱对付了一顿，回家洗了个澡，打着光膀子坐到沙发上，将莫言今儿在公司交给他的文件仔细浏览了一遍，不管这丫头出自什么样的目的。


第075章 征服莫言四
　　工作上的事他还是不敢怠慢，文件不复杂，是每周的拨款计划，根据不同项目的进度，安排资金的流向，保证这些项目的顺利进行，对于这些，仇福也看不出一个所以然，不过他能根据手上的文件，将一个项目进行完毕所需的时间与费用估算出来，精于计算，这应该是他天生具备的才能，这跟他以前执行暗杀任务从未失手有关联，狙击一个目标，从距离到风向，从角度再到子弹击中移动目标的时间，这都需要精确的计算，最后只需要轻轻抠动扳机完成致命一击。仇福以前没接触这些东西，一旦接触，就能很快上手，工作能力并不是以文凭来衡量，就看有没有这个机会让他接触，至少现在，他得到了这个机会，他需要学习的东西太多，公司的运作，公司的管理，公司经营的项目，只要给他机会，相信他就能完全掌握这些技能，瞧着手上的文件，那种了然于心的感觉，仇福认为这次自己是博对了，忍一时之气，就能窥见自己从未接触过的东西，现在想起以前的内勤工作，他总算领悟到别人为什么用那种奇怪的眼光瞧着他，成天接接电话，打打表格，送送资料，回想起来这工作确实没什么前途。
　　在部队自己是牛人，号称精英，执行各种任务从未失手，立下战功无数，但那又能怎样呢？在地方上这个大染缸，他可以说是未经人事，跟小学大班毕业的没两样，就打自己所处的公司，就一个职位调动就能引起那么多风言风语，引起无数人的嫉恨，一个公司里就这样，在竞争日趋激烈的社会环境，自己不过是汪洋里的小舟，随时都有翻船的可能。部队培养了他的忍耐意志，培养了他以一颗平常心来对待这些无聊的话语，培养他不会因为一些小事而耿耿与怀，至少他还有一个宽广的胸膛，他能忍，他能容纳，他能面对，即使他被误会了多次，受了多少委屈，他都能坦然面对，不再纠缠这些已经过去了的事情，作为一个军人，一个犯过错误的军人，他颓废过，放弃过，他的理想小得可怜，他只想平淡一生，他不愿意再回忆过去，离开部队他就不算是部队的人，他只想简单的生活，他曾经一度抱着惹不起就躲的想法，直到自己被伍敏误会进了看守所，直到认识了善解人意的唐舒，他才有了小小改变自己的想法，而这个小想法又因莫言这个与他作对的女人而不能实现，她在逼着他一步一步走向未知的环境，而他的心也随着这些复杂的环境悄悄变化着.未来对他来说还很迷茫，他也懒得去考虑，他暂时能做的只有走一步算一步…….
　　躺在床上吸着烟，耳朵还贴着电话与唐舒煲着电话粥，这几乎是他每晚睡觉前的必备功课，对于唐舒，他始终不敢表露自己的心意，因为他还认为自己不够资格，他目前能做的只是与唐舒通通电话，见见面，或共进晚餐，他对唐舒的情意只能深埋心底，直到他认为自己有资格的一天，他会毫不犹豫的向这美貌又善解人意的唐舒表达爱意…….愉悦而又情意绵绵的电话通完，仇福关掉了灯，睡在床上正迷迷糊糊间，手机的铃声突然响起，仇福睡眼朦胧拿起床头上的手机，瞧了眼来电显示，心里直骂娘，丫的还让不让人睡觉了？是莫言，目前最让仇福头疼的人打进来的手机。“喂…….莫总…….”仇福嗡着鼻音。“仇福，你看一看你那里的文件，有没有一份江安市的项目?”手机里传来莫言清晰的声音。“…….我看看，稍等…….”仇福起身走到沙发茶几上拿起文件瞧了瞧：“有，有份江安的文件，有事吗？”
　　“废话，没事这么晚了找你干嘛。”莫言在手机里的声音毫不客气：“听着，这份文件江安那边等着急用，你现在就送到江安项目组，交给宁经理，地址在文件最下栏，你马上就出发，别耽搁了。”话音一落，手机里就没声了，挂得够快。仇福苦笑了一下，靠，这就是24小时让老子开机的原因吧，瞧了下时间，1点多种，江安离玉龙100多公里，走高速打个来回，不用2个小时能搞定，回来还能睡个回笼觉，仇福赶紧进卫生间洗了个冷水脸，穿上衣裤，拿上文件冲下了楼…….晚上高速路车少，仇福将帕莎特飙向了极限，油门恨不得踩进油箱，时速220，没用多少时间，车已稳稳开出了收费站。将文件亲手交给项目组宁经理，以同样的速度，返回玉龙，瞧了瞧时间，连送文件到路上耗费的时间刚过1个小时，搞定睡觉，仇福头一挨枕头就沉沉睡去…….手机响了，仇福睡着也就1个多钟头吧，手机的催命铃声再次响起，拿起一瞧，仇福都想将手机摔了，除了莫言还会是谁？
　　手机里传来的却不是莫言的声音，是另外一个女人，那女人告诉他，要他将另外一份文件送到淮林市，赶着急用，要他立即出发，瞧这来电话的时间，是算着他从江安开一个来回的时间，妈的，仇福骂了一句，那丫头这会儿八成睡得正香，靠！骂也没用，淮林离玉龙也有100多公里，现在3点多了，赶紧回来还能睡一小会儿，仇福骂骂咧咧的开上着帕莎特驶上了高速公路，这个深夜这个飙车瘾算是过足了，车象离弦之箭，一晃只能瞧着车屁股俩红点，再一晃就没影儿了，够极速。回到家还不到5点，仇福被折腾得有点疲惫，3个多小时，来回总行程400多公里，还好自己体质不错，还顶得住，回到家，仇福连衣服都懒得脱，一头就栽到床上…….手机第三次响起，时针指向的6点，时间掐得很准，没睡着还好，怕的就是，睡得正香的时候，仇福快疯了，他终于见识到莫言系列手段中的一招，这一招不死都得脱层皮，狠，这丫头够狠，亏她想得出这么阴损的招来，还让你无话可说，都是工作上十万火急的事情，仇福还能说什么？继续飙车玩吧，靠，这18000元的月薪比想象中的烫手多了…….回到玉龙，阳光挥洒得正欢，早起的锻炼的人已经买好早点正往家里赶，这一晚上，仇福连续行车近700多公里，送了三份文件，去了三个不同的城市，瞧下时间，离公司上班的时间已不多，家是不用回了，直接将车开到公司附近，找个地方吃完早点，瞧了下表，现在8点多，仇福将车停在停车场，将手机闹钟调到8点40，半个钟头的小盹说什么也要打…….手机闹钟准时的将仇福闹醒，打了个呵欠，伸了个懒腰，困，还是困，仇福掏出一支烟点燃，就这烟也抵不住睡意的 来临，抽完烟，仇福使劲摇了摇头，打开车门，再赖在车上就要迟到了，上了地下停车场电梯，正要将电梯门关上，只听一声：“等等……”一个身影挤了进来，仇福想关都来不及，因为他听出了莫言的声音，他实在不想跟他同乘一辆电梯，但，还是晚了……
　　电梯里就他俩人，莫言今儿为穿一身月白色职业套装，合体的剪裁将她身体的曲线表现得异常完美，乌黑长发披肩，无须化妆的绝美脸蛋，显得清新自然，不大的空间里，充斥着她身上散发出来的淡淡馨香，让人迷醉，不管从那个角度看，莫言都是完美的女人，只可惜她虽然有着天使般的脸蛋，却拥有一颗魔鬼般的心，这就是仇福对她的评价，他喜欢美女，但象她这种类型的美女，却让他敬而远之不敢恭维。“早啊…….”莫言轻柔的向仇福打了声招呼，对着他露出甜美的微笑。仇福瞧了她一眼，见她容光焕发，看来休息得不错，再看看电梯镜内的自己，下巴全是胡茬，要多憔悴有多憔悴，这全都是拜她所赐，仇福心里窝火，将脸别到一边，装做没听见。“哼……没礼貌……”莫言不满的小声嘀咕了一句。仇福听见了，即使听见了，也得装没听见，这是莫言定下的规矩，这会儿正好用上。
　　电梯一路向上，中途没做停留，今儿运气好，至少仇福是这么认为，不用跟这魔女在一个空间里久待。到了34楼，电梯门还没开完，仇福就挤了出去，就好象电梯里有鬼似的，别人是巴不得与美女在一起的时间长一点，象他这样遇到大美女就躲的，恐怕也只有仇福干得出来。仇福将公文包放到办公桌，走到卫生间洗了个冷水脸，瞧着镜子里略显憔悴的样子，仇福有点无奈，现在说辞职也是白搭，哪来的钱陪啊，靠，这丫头就这一招已经够自己受的了，还不知道她下面弄出什么花样。仇福对着镜子里面的自己苦笑了一下，这贼船是上定了，而且还是不能下的贼船，这女海盗忒狠，看来不榨干自己身上最后一滴油，她是无论如何都不会放过自己。今天这个班是他上得最痛苦的一天，如果安排事情给他做还好点，干坐在那只想打瞌睡，但莫言偏偏就让他闲着，还哪里都不准去，美名其曰全天候待命，这种杀人不见血的折磨，让仇福只能一遍一遍的上卫生间洗冷水脸，中午连饭都不想吃，就趴在桌上补瞌睡，还没到上班时间又被她无情的叫醒，随便找个理由让他打文件，这短短的小盹都没让他打，仇福能怎么样？只能在心里将她诅咒了N百遍。
　　仇福猜得不错，莫言怎么可能轻易放过他，到下午下班时又拿了几份文件给他，还是三份，天，仇福都快疯了，临走时狠狠的瞪了她一眼，愤怒。瞧着仇福无奈又愤怒的眼神，待他极其不甘心的走出办公室，莫言畅快的挥舞了下小拳头，嘴里娇呼有声 ，那模样象是得了什么大奖，兴奋得眼里快滴出水来，小模样快要爽翻。吃过晚饭，仇福回家匆匆洗了个澡，然后匆匆下楼，将文件扔到车里，又给唐舒打了个电话，告诉今晚有事，不能与她“互诉衷肠“了，搞定这些事，仇福放倒座椅，今晚看样子只有在车里打盹，免得半夜被莫言的催命电话弄醒，未雨绸缪，还是早做打算的好。一觉到天光，嘛事没有，靠，白在车里睡了一晚，仇福简直服了这个莫言，弄得自己神经兮兮，草木皆兵，丫的心理学玩得是炉火纯青，揉了揉有点酸痛的腰，仇福彻底无语，他真的有种哭笑不得的感觉……
　　不早也不晚，上电梯又遇上了莫言这个魔女，一样的问早，一样的嘀咕不满，给仇福一种昨日再现的感觉，唯一不同的是，莫言今儿换了套浅粉色的套装，另她更显娇艳夺目。仇福已经习惯了白天的无所事事，楼梯过道是他频繁出现的地方，那里已经成了他专门的吸烟区，现在还有一个不大正常的现象，范立华每天到莫言的办公室很勤，隔三岔五的就过来溜达一圈，堂堂集团副总不待在自己办公室，都不知道他在想什么，每次范立华瞧向仇福的眼神都有点凶，让他很不舒服，仇福明白他心中所想，靠，至于吗？就你那未婚妻，白送老子都不要，仇福心里觉得这个范总颇幼稚，没事吃什么干醋？
　　熬到下班时，今儿没文件给他，仇福心里小松了口气，现在5点钟对他来说也是种折磨，也很矛盾，一方面想得到文件，这样他可以多从文件资料上学点东西，一方面又怕她晚上的电话骚扰，他现在处于矛盾与折磨的边缘，莫言这一套对仇福还真起了点作用。午夜近1点种，手机再度响起，仇福瞧了瞧来电显示，只有苦笑的份，莫言的烂招又降临在自己头上，今儿是没文件给他，要求他送的却是昨儿给他的文件，而且路程还远，离玉龙200多公里的万阳市，就算把油门踩到油箱也得用上3个多小时，因为高速路只有那么一段，还有一段烂路，当仇福在这颠簸的烂路上行驶的时候，他不得不佩服莫言这个女土匪连路况都算计进来，看来这女魔头为了对付他是煞费苦心啊……回到玉龙已快凌晨4点，车里还有两份文件，算时间最多再等1个多小时电话就会来，家里的床看样子是睡不成了，只有将就在车里对付一下，躺在座椅上，将心里将不雅的词语问候了莫言数遍才将眼睛眯上打下小盹，他现在也只能过过嘴瘾……
　　仇福又白担心了一回，到清早手机都没响，这又能怪谁呢？只能怪自己担心过余，仇福又气又无奈。这莫言好象算准他每天上班的时间，仇福越不想碰到她，在电梯里偏就能碰到，莫言美丽依然，问候依然，嘀咕不满依然，只是那套装不依然，一天一换，色泽不尽相同，那身上的香气每次都能刺激到仇福的鼻子乱耸，对于这种貌似巧遇，他很无奈……这种疑神疑鬼的日子一直持续了20来天，仇福已经被莫言磨得没了脾气，连骂她的兴趣都没有了，人瘦了一大圈，眼窝深陷，瞧上去要多憔悴有多憔悴，惨不忍睹……今儿发工资，仇福领到工资卡连查都懒得去查，他现在只想睡觉，找个安静的地方睡觉，他连双休日都被莫言无情的剥夺，加班费给了他，该给的都给了，要说没休息，白天莫言没安排事情给他做，晚上也是不规律的骚扰，仇福求告无门，悔约又办不到，这种日子再继续下去，相信不用多久仇福铁定变成无思想意识的人，他现在连思考的力气都没有，他也不知道该怎么办……到下班时间，仇福拖着疲惫的身子，刚走到办公室门口，就被莫言叫住，仇福木然的转过身子，木然的瞧着她，他已经无任何语言，下巴上的胡子已经起了两层，已经有好几天没收拾自己的仪容。“仇福，我们公司好歹也是国内知名的集团公司，你做为公司高级职员，你瞧你现在什么样子？”莫言语气显然对他这个样子很是不满。


第076章 征服莫言五
　　“那你想要我什么样子？我能有什么样子？”仇福要死不活的回了她一句，他一样的不满，而且每天都有几句对莫言不满的语言，不过莫言显然已经习惯了他这样的态度，并没对他的不满生气。“明天我有个重要客户要见，你跟我一起去，等会儿我带你去个地方，把你的仪容打理一下，免得明天客户见你今天这个样子，项目谈崩了，你知道后果是什么。”“我自己回家打理成不？不需要你专门带我去什么地方。”跟她在一起，仇福一百个不愿意。“不成，你必须跟我走，跟你说清楚，这也是工作的一部分，包括你的服装，你的造型，都得专门打理，所有费用也是公司出，你没有拒绝的理由。”莫言一口回绝他的小心愿。仇福无奈的叹了口气，既然这女魔头抬出了工作理由，他无话好说，自己也经不住她怎么折腾，油榨干了，他自然可以放长假，仇福到现在总算明白，这莫言不是他想象的那么简单，而且她的整人手法也不是自己当初想的那么幼稚，他真的低估了她……
　　见仇福没什么话好说，莫言将自己的车钥匙扔给他，叫他在车上等着自己。瞧着仇福疲惫的背影消失在办公室门口，莫言拿起桌上的电话，迅速的拨了几个号码……挂掉电话，莫言唇角微微翘起，露出得意的笑容，她的计划就快实现……去的地方还真远，更让仇福郁闷的是，本想在车里睡上一觉，莫言却将音乐开得忒大，让他不胜其烦。莫言一直将宝时捷开出城外，将车停好后，仇福走下车，才发现是家大型体育中心，莫言直接将他带上三楼，三楼是桑拿洗浴，里面负责人见莫言与仇福进来，忙迎上前，莫言交代了几句，叫仇福跟着那位负责人走。接下来正如莫言所说，全方位的打理，先蒸得脚耙手软，将身子沐浴干净，然后是刮胡面膜，将身子弄清爽了，又给他推拿按摩，直弄得他昏昏欲睡时又及时打住，其间不断的有人给他说话，跟他聊天，就象苍蝇一样挥之不去……总算一切搞定，负责人叫他直接到六楼找莫言，说她正在那里等着他，催促他快去，乘电梯上了六楼，浑身发软的仇福走出电梯才知道六楼是跆拳道馆，莫言在练跆拳道，仇福知道，他现在困得要死，哪还有心情等着她练完跆拳道，走进道馆，里面人不少，好象正在练劈腿，却没瞧见莫言的身影……
　　仇福正不知道在哪找莫言时，迎面走来两个穿着跆拳道服的中年人，瞧这两人走路的姿势与沉稳气度，就知道跆拳道练得不错。“你是仇福先生？”其中一名留有小胡子的男子拦住他。仇福瞧了他一眼点了点头问道：“莫言小姐在这里吗？”“在，她在里间换衣服，对了，你也去换身衣服吧。”“换衣服？换什么衣服？”仇福隐隐觉得没对，他已经嗅到陷阱的味道。“听慕小姐说你是搏击高手，对我们跆拳道一向不大瞧得起，你今天不是来指教的吗？我们已经恭候多时了。”小胡子面无表情说完，眼神不善的盯着仇福。靠，妈的那臭丫头又把老子涮了，仇福现在总算清楚莫言的最终目的，而且这种计划长得离谱，实施了近20天时间，从晚间骚扰到今天所谓的桑拿按摩，一切都在她的计划之中，难怪昨晚又让自己跑了来回近800公里的路程，加上近20天的身心消耗，到今天刻意的体力松弛，这丫头终于出杀招了，看来她知道自己的身手不错，明着对付自己肯定讨不了好，用这种损招来消耗自己的体力，而且她确实做到了，这会儿他的身子确实没什么力气，够阴损，仇福瞧着面前的身手不低的强敌，身上的血开始燃烧，他愤怒了……从跟公司签了这个合约起，仇福分析出数种莫言要整他的手段，对她这种莫名其妙的心理，他一直都在忍让，采取不抵抗政策，希望自己的忍让能将两人之间的小小恩怨化解，这20来天的委屈他都忍了，他尽了最大努力来完成她故意安排的工作。
　　仇福想得很天真，只要自己踏实的干好工作，让她整上一段时间，让她消了气，待一切恢复了正常，自己也就免去了麻烦，他也懒得去想什么对策去敷衍应付莫言，他一直在硬抗，他始终认为莫言只是个任性的小女人，出出气也就算了，但他低估了莫言的报复手段，莫言高傲任性的性格是要他完全臣服，不但是精神上对他的折磨，而且肉体上的苦头也要给他吃个够，让他的身心受到重创，这也是她的最终目的，莫言的计划一旦形成就会进行到底，没有收手的可能，今儿也是她计划的最后首尾。两人走到今天这一步，有太多的巧合与误会，当初在公司见到莫言，仇福要不是那么躲闪怕见到她的话，莫言也不会对他产生那么大敌意，这个小女人认为他做错事就躲，是个没有担当的男人，仇福越想躲，她越要揪他出来，人是浮出水面了，两人言语上的挤兑又让莫言本来只想小惩的想法变成了大诫，金宝的公司其实是新澳集团的外围公司，不但不是欠帐，干的行当跟仇福那天去的目的一样，是新澳集团专门对付拖欠货款不还的赖帐公司。
　　莫言的想法很简单，就是要仇福住两天院，揍他一顿解解气，每曾想目的没达到，自己的手下反而一大半进了医院，这还没完，仇福的极速飙车，让她第二天收到N张罚单，就这冲这一点，好胜的莫言哪受得了，两人的梁子算是结深了，更可恨的是，仇福第二天连班也不上，打电话不是关机就是不在服务区，莫言哪知道仇福进了国安？她只知道这家伙将自己涮过后又想开溜，不服气的她决定跟他死缠，也就炮制了一份诱惑合约，想溜吗？重金摆在那里看他还溜不溜？这招确实将仇福套住，这也怪他将莫言的整人手段小看了，以为都是些无伤大雅的玩意儿，哪曾想这小女人的头脑会这么厉害，忍让的他只得硬撑着，希望能化解恩怨，只可惜事以愿为……仇福的不抵抗政策不但没让莫言收手，反而给莫言的感觉是不屑与她斗，事实上仇福的想法的确如此，跟个小女人斗不是他的风格，他的忍让在莫言眼里成了嚣张，以至于让这任性刁蛮的莫言钻进了牛角尖，她为了想扬眉吐气的胜他一回，将自己的清白名声都搭了进去，公司的风言风语她听了不少，这仇福好象对这些谣言无动于衷，给莫言的感觉是让她一个人在承受这些闲言碎语，他那无所谓的样子，又是莫言恨仇福牙痒痒的原因之一，这种小女人钻牛角尖的想法，仇福又哪里知道呢？他不愿意与女人争斗的性格，不认真对待莫言的想法，演变成今天这个样子，场面已不可收拾……
　　仇福冷静的瞧着面前的两名感男子，他清楚这两个职业好手不是那些普通混混可比，这会儿身体发软，气力不均，今儿要想摆平这两个跆拳好手，只怕要付出点代价。跆拳道馆突然变得清净，那些练得热火朝天的学员似有默契一般一走而空，现在只剩下仇福与对面的两名男子，而莫言却不知道躲在哪里观看这场龙虎争斗，她这会儿一定很得意，耐心等了20来天，今儿终于可以让仇福满地找牙。“你们一起来？还是与我单练？两个同上我不介意。”仇福用语言挤兑他们，自身的状况同时对付两个职业好手，怕是吃不消。“不用，还是照规矩来吧，一对一。”小胡子面无表情的说道，看来他对自己的身手很自信，让仇福白担心一场。仇福的担心不是没有道理，对方腰间上的黑带已经给他敲响了警钟，轻视敌人吃亏的最终是自己。另一名黑带已经退到一旁，看来先与自己对阵的就是面前的小胡子，按规矩，两人按正式礼仪互相致意，对方拉出了弓步架势，气势沉稳，高手不会轻视对方，仇福心中苦笑，遇到这种敌人，想不打起12分精神都不行。
　　一声呼喝，小胡子的攻势已经发动，中腾空旋风踢，第一下就来个下马威，仇福身形微进，双手一架，硬生生的架住这一腿，连退两步卸掉力道，仇福感觉手臂生疼发麻，厉害，仇福心里暗赞。闪腰、回旋、劈腿，小胡子发动连环攻势，仇福连退几步躲来势，他现在只能闪避，硬接吃亏的是自己，他在等带机会，等待一招制敌的机会。短短几秒钟，仇福连续闪过对方的凌厉攻击，身法的迟缓，还是被最后一腿扫中，仇福闷哼一声，感觉到肩部的麻痹。小胡子没给张子问的喘息机会，闪身一个侧头踢，这一腿威猛无比，即使架住，这力量足够仇福倒地，仇福出手了，对方的威猛暴露了空挡，仇福的顺着他的出腿堪堪贴了上去，灵巧如猫，贴身的仇福使出全身力气一掌劈向他的肩颈，巧到毫厘的一掌劈了个正着，小胡子闷哼一声仰翻在地，半身麻痹，再已爬不起来。
　　仇福喘着粗气，刚才那一下冒了极大的险，发软的身子没有以往灵活，如被对方踢中，他今儿算是玩完，对方的连环攻击没给他喘息的机会，也没有力气再躲，他不能不博，最后闪电般的一掌只能让对方丧失活动能力，如在正常状态，小胡子的肩骨铁定碎裂，最后的跨步、贴身、出掌完成得差强人意，他尽了最大努力，两人的对决就几十秒，已经让他喘息不止，还有个强敌在侧，仇福心念急转，他要采取非常手段。那名黑带高手走上前来，按照礼仪向他行礼，仇福待他刚刚完成动作，猛的扑了上去，他现在哪有闲心等待对方拉开架势，贴身肉搏加突袭，让对方将腿甩开了，自己绝对接不住，近身的一刹那仇福已经拿住对放的肩胛，另一只手揪住腰带、侧身、出腿，一个漂亮的绊摔，在对放倒地的一刹那，拿住肩胛的手猛的一挫，只听一声轻响，夹着痛呼声，肩关节已经错位，摔倒一个百多斤的大活人，仇福累得够呛，身子一软，他跌坐在地下，顺势仰躺在地摆了个大字型，累啊，仇福大口的喘气，刚才那一秒种的闪电袭击让他耗完了仅有的力气，他现在处在脱力的状态……
　　仇福觉得这一战赢得侥幸，对方多缠他几十秒，倒在地下不起的铁定是他，依这两名黑带的实力，断他几根骨头绝对不在话下，幸好对方跟他单打独斗，幸好对方照足了礼仪规矩，不然这第二名黑带绝对不是他能应付得了的，要不是自己最后这一下发动突然袭击，莫言的终极计划算是得呈……筋疲力尽的仇福坐躺在地下暗道侥幸，突然，一阵若有若无的香风飘进他的鼻息，他习惯性的耸了耸鼻子，心中开始发紧，他最大的敌人出现了……仇福吃力的侧了侧头，那两名倒地的黑带已经被另外的学员抬走，莫言就站在离他不到五步距离，一身宽松的跆拳道服掩盖不了她喷血的身段，英姿中透着妩媚，只可惜不是仇福能欣赏的，她腰间黑红带让仇福心里发紧，这丫头的跆拳级别也忒高了点吧……莫言笑吟吟的瞧着仇福，美眸里露出兴奋之色，这会儿正是亲手痛揍他的大好时机，她盼望了好多天的大好机会，现在，终于可以痛快的在他身上发泄，猎物就在地上躺着，莫言一步步的靠近他……
　　“等等……”仇福连忙出声。莫言愣了愣，这家伙不会现在讨饶吧？哼，求饶也没用，不揍你这个臭家伙怎能消本小姐的气，但莫言还是站住了脚步，听他讨饶也应该有趣，她心里渴望他向自己求饶。“莫言……动手前……我有话要说……”仇福喘着气，暗中测试了下身体机能，有点不妙，还处在脱力状态。莫言并不对他直呼自己的姓名生气，她歪着头，美眸注视着瘫软在地下的仇福，她想听他说什么，她当仇福在做垂死挣扎……“我……很想知道……你为什么要……这样……对我……”仇福喘着粗气，说话有气无力，似有一口气接不上来。“嘻……你这家伙到现在还不知道原因？哼，得罪了本小姐就是这个下场。”莫言瞧他话都说不连贯，知道是脱力的反应，心中乐翻。“就算……是得罪了你……解雇我不就……行了吗？”仇福暗自活动了下手腕，有了一丝反应，情况还不乐观，他需要时间，现在是能拖就拖。
　　“哼，解雇？说你想溜还好听点，我偏不解雇你，哼，就你那拽样，不揍你，哪解本小姐心头之恨。”莫言想着他平时见自己就躲，对上了不理的拽样，气就不打一处来，冲上去抬腿就是一脚，一声闷响，踢在仇福的肩胛位置。仇福闷哼了一声，这脚不轻，只觉肩胛处一阵巨痛，妈的，这丫头说动就动，半分征兆没有，脱力状态还在继续，今晚看样子凶多吉少了。“痛啊，痛就叫出来啊，别逼着，这就咱俩，没人笑话你，嘻……”莫言瞧着仇福咬着牙强忍痛苦的样子，心里大爽。“你觉得……这样有意思吗？把我……弄残了……就满意了？”“嘻……别担心，不会弄残你，不过……”莫言蹲下身子笑嘻嘻的说道：“到医院躺两天是肯定了，不过你放心，医药费公司全包。”仇福躺在地上瞧着莫言笑靥如花的脸蛋，模样说不出来的可爱，任谁都联系不到她刚刚对自己下了狠脚，这丫头的心思太难琢磨，仇福对她有点无计可施。


第077章 征服莫言六
　　“出……出了气……你就……放过我？”仇福感觉又回复了一丝力道，很微弱。“嘻……那就要看你乖不乖了……只要乖乖听本小姐的话，以后放过你也行，不过今儿无论如何也得让本小姐出够气。”莫言吐气若兰，声音温柔，但话已经很明白，今儿这痛扁肯定是免不了。莫言小女儿的模样有点让仇福哭笑不得，明明揍人不手软偏要做成可爱样，这女人也忒可怕了点。“我……听……你可以先立个……规矩……别……以后说……话不算……话。”仇福其实说话可以连贯，没办法，得争取点时间，故意断断续续，显得很微弱。“不用立什么规矩，本小姐答应你，今儿这口气让本小姐顺了，以后不再找你麻烦。”莫言瞧他要死不活的样子，心下盘算下多重的手合适，别真把这家伙真给弄残了。“真……的？”仇福喘着气，吃力的说道：“你……你……说话……得……算话……你……保证……”说完做出个不大相信的表情，暗中顺了口气下去，感觉身体机能已经在缓慢恢复，心中窃喜。“哎……你这家伙怎么就这么不相信人呢。”莫言伸手拧着他的脸蛋：“放心，说不找你麻烦就不找，还保证什么。”怜悯的眼神，大人教育小孩的口气，拧脸的动作，这莫言简直将躺在地下的仇福当做玩物。
　　“疼……放开……成不……”仇福缓缓的抬起手，看似无力的要拿开莫言拧在他脸蛋上的手。“我偏不，谁叫你惹我来着。”莫言变本加厉，小手用上了劲。仇福只觉脸上火辣辣的疼，手已经搭在了她的手腕上，轻轻的，很软弱无力，他此刻的心里紧张得要命，恢复的那点力气实在让他没把握擒住她的手腕。“别碰我，让我拧拧，拧高兴了……你……”莫言一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。仇福哪能让她如愿，一扯一带将莫言的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死，只可惜他没有多余的力气错开她的关节。仇福的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，莫言的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。“咚”的一声，仇福如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。莫言气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让仇福拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么，干，拼老命了。
　　仇福现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，仇福明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上肩胛的疼痛差点让她的手挣开，仇福整个身子死死的压住他，他已经使出了吃奶的力气，也不知道能坚持得了多久……激烈的挣扎耗费了莫言不少力气，也将仇福仅存的力气耗尽，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，莫言突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了，空旷的跆拳道馆只能听到他俩粗重的喘息声……莫言身体突然不动，仇福暗喜，抓紧时间调整体内气息，一丝丝的恢复力道，他已经到了极限，要不是在部队练就超强的意志，拼出了老命，他哪控制得住这发了疯的小母狮。体力在一丝丝的恢复，仇福死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的莫言下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都没有办法，哪怕体力能恢复到能错断她的腕关节也好啊，但就这点他都办不到，他心里盼望着莫言的强烈挣扎晚点来临。
　　身下的莫言一直没动静，仇福感觉到自己的力道能错开她的关节了，心中的喜悦那是没得说，仇福擒住她的手正准备下辣手，卸掉她的腕关节，却听到莫言的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……莫言发出的声音让仇福停止了动作，仇福此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？莫言脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，仇福哪里还下得了辣手，现在的莫言，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。仇福为难了，怎么办？现在身上的力气还没恢复，放了她？这不自己找死么？更不妙的是，经过先前的剧烈运动，再加上受了点内伤，他这会儿意识有点模糊，再不赶紧解决这小刺头，如被她翻盘，自己的下场可想而知，但她现在这个样子又如何让他动大刑？
　　仇福心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，仇福心里叹了口气，丫头，别怪我……作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，仇福手上开始用劲，莫言的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉……“……臭家伙……不是男人……就知道欺负……我……”莫言梨花带雨，断断续续的抽泣着。这句小女儿的言语让仇福的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。仇福对着她苦笑了一下：“我会放了你，但希望你也给我留条路走，明天我们就解除合约，从今以后，我们各走各的路，怎么样？”
　　“你……你是在威胁我……马我不服……我就不解除合约……”莫言泪痕未干，语气却充满倔强。“那你还想怎么样？我威胁你什么了？”仇福觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。“你还说没威胁我……你……还不快…….开我……”莫言语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。仇福瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。“你……瞧着我干……什么……你压疼……我了……臭男人……”莫言语气恼怒中带点忸怩。瞧着莫言有点奇怪的表情，仇福总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，靠，原来是这茬，仇福可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，体力未完全恢复，能自保之前，说什么也不能放了这红黑带级的跆拳高手，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。
　　仇福无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”“哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”莫言止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。这丫头的倔强，仇福是见识到了，她死不认输的表情让仇福束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了，仇福心里窝火，男人该死的反应竟然突显，靠，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制……身下的莫言感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那羞人的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？
　　莫言脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈……仇福感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道莫言想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让仇福松了口气，但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹……俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措，仇福撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生羞人的快感，莫言的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，仇福的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬……
　　莫言对他下身的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那羞人的东西放肆的抵在她柔软的小腹，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气……仇福的气力已经恢复了3分，对付身下的莫言，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？他恼怒莫言对自己的无情捉弄，现在已经跟她彻底摊牌，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信莫言已经感觉到自己下面的变化，这张感觉太强烈，仇福有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她道服，他有了邪恶的念头，仇福的身体动了动，下身向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈……
　　他……要干什么？莫言害怕了，她感觉到着压在身上的仇福是故意的，他在侵犯自己，莫言又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的禁地，就快就要碰触到……仇福身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的莫言突然轻微的颤抖了一下，碰到了，仇福感觉下面已经接触到她的禁地，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去……“……不要……求你……”莫言呻吟出声，声音颤抖，她害怕仇福的侵犯，她的禁地已经被那羞人的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。这种娇弱的声音只能助长仇福的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上下身的快感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的快感……
　　莫言想躲避，她勉励的扭动着下身想闪让，但那羞人的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣禁地，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那羞人的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她呻吟出声……俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，仇福感觉到身下的莫言身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏……他松开了莫言的手，他的手滑向她的胸脯，摸到了……浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖……莫言感觉到胸脯被仇福的魔掌侵犯，他的大手有力的揉捏着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他……
　　莫言的手搭在他肩膀的时候，立马引起了仇福警觉，虽然那是一双无力的手，仇福停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的莫言，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的莫言在他眼里完全变成了柔弱女子……瞧着她委屈的小模样，仇福有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个爱使性子的小女人，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强奸犯？仇福心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的莫言下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对唐舒？想到唐舒，仇福感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情欲在逐渐消退……


第078章 征服莫言七
　　莫言发觉压在身上的仇福没有继续动作，禁地间那羞人的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了仇福一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到仇福好象不会再侵犯自己，莫言心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸乳上握着，恼羞之意让莫言使出全身的力气，狠狠的咬向他的手臂……痛，巨痛，仇福淬不及防，被她咬了个正着，活该自己被咬，仇福强忍着手臂上传来的巨大痛楚，他知道这头发怒的小母狮想要发泄，他没有震开她的小口，就当是为自己的龌龊念头付出代价吧，他发现自己的手还放在她的胸乳上，巨痛加手感，冰火两重天，仇福对这种复杂的感觉只能抱以苦笑，他轻轻的松开了手下的饱满……莫言咬着仇福的手臂不松口，美眸还狠狠的瞪着他，泪水顺着美丽的脸庞滴落，她需要发泄，需要用女人的方式发泄心中的委屈，她瞧见了仇福眼中的愧疚，他在还债，牙齿正在深入，她嘴里感觉到腥味，血顺着她的唇角浸出……
　　终于，仇福感觉手臂一松，巨痛的渐渐消退，她松开了带血的小口，这一下咬得够深，够狠，手臂上的牙印宛然，还不断的冒着血珠，仇福离开了压在她身上的躯体，现在的他足够应付任何强敌，痛楚驱赶了他的睡意，这会儿的头脑无比的清晰，瞧着身旁的莫言，眼泪还没止住，她还没消气……仇福站起了身子，缓缓的向道馆门口走去，他不想再与她待在一起，他不忍心再瞧着她伤心欲绝的模样，结束吧，明儿就到公司与她解除合同，违约金问题只有走一步算一步了，没意思，毫无意义的争斗让他感觉疲惫，这时，仇福感觉到脑后有风声传来，有危险，身子猛的一矮，顺势转身、回旋、出腿，只听“啪”的一声，扫到对方的脚踝，娇呼声响起，偷袭者重重的倒摔在地下，是莫言，她还不服气，转身的瞬间仇福瞧清了来人，脚下收回了不少的力道，就这样，莫言也承受不住，仰躺在地的她，膝盖屈起，双手抱着脚踝，巨大的痛楚让她美丽的面孔扭曲，倔强的她死死咬着银牙，强忍着没出声，脚踝瞬间肿胀发红。
　　还好，踝骨没有碎，只是软组织挫伤，跟崴了脚差不多，仇福瞟了一眼，松了口气，莫言的偷袭没有引起他的恨意，谁叫自己对她做了那么过分的事呢？她的愤怒仇福理解，他还没忘记，莫言是有未婚夫的，现在计较这些也起不了作用，他只想离开……走到停车场，仇福才想起自己没有开车来，看来只有打个的士回去，莫言的宝时捷静静的停在那里，瞧着那辆车，仇福有点踌躇，她的受伤的脚能将车开回去吗？就把她扔在那里不管了？瞧了瞧已经暗了下来的天色，靠！还管她干嘛？没走几步，她楚楚可怜的样儿却顽强的出现在自己的脑海，仇福的脚步开始放缓，开始不听使唤，脚步开始往回走，对自己的不争气，他只能叹息，谁叫自己心软呢？妈的，还是把她弄回城里吧，把她扔在空旷的跆拳道馆，他实在狠不下心肠。
　　还没进去就听见莫言的哭泣声，埋着头抚摩着受伤的脚踝，嘴里还骂骂咧咧：“呜……臭东西……死东西……把人家扔在这里……呜……该死的家伙……呜……呜……”仇福轻轻走进好不伤心的她，她这个样儿让他有点哭笑不得，眼前她的样儿不就是委屈、伤心、无助的小女人吗。莫言感觉到有人走近身旁，抬起满是泪痕的脸蛋，是可恨的仇福，一脸无奈的表情，她的眼泪顿时不争气的涌出更多，象断了线的珍珠顺着脸旁滴落。“你……还回来……做什么？”莫言啜泣着，模样儿楚楚可怜。“……走吧，我送你回去……”仇福叹了口气。“你滚……不要你送……我是死是活凭什么要你管……”莫言倔强的拒绝着他。仇福苦笑了一下，心里对她的倔强很无奈，不管行吗？难不成还真把她扔在这里，就她这小模样，仇福哪挪得开脚。
　　“起来吧，别闹，你想怎么着以后再说，现在我就带你回城。”仇福向她伸出了手。“不许你碰我。”莫言想打开他的手，却被仇福捉个正着，接下来的动作让她发出娇呼之声，她已经被仇福拦腰抱在怀里……“放开我……讨厌的家伙……”莫言慌乱的小拳头雨点般的砸在仇福的胸膛上，只是没什么力气。“再闹我把你扔出去。”仇福表情凶恶，对她只能采用了恫吓手段，她现在的表现就是没长大的小女孩。“你敢……”莫言嘴里硬撑着，但砸在他胸膛上的小手却赶紧搂住他的脖颈……宝时捷的速度让这对男女很快进了市区，车内很安静，莫言也不吵闹，躺靠在座椅上皱着黛眉，不知道在想些什么。“你家在哪？怎么走？”前面是个十字路口。“哼，往左。”莫言心不甘情不愿的应了一声。逸景花园，莫言就住在这里的高级公寓区，仇福将车停好，走到另一边打开车门，将莫言抱了出来，这次她没闹，乖乖的搂着他的脖颈，只是那白皙的脸蛋有点红晕。
　　莫言的表现让仇福心里暗叹吗，这样多好，他这会儿才感觉到她有点女人的样子，女人不就该温柔点么，何必象平日那样凶巴巴的。乘电梯上了12楼，莫言从塑料带里找出钥匙，只是她翻弄衣服的时候，不小心将内衣翻了出来，法国名牌LiseCharmel，薄如蝉翼的水蓝情趣趣内衣，正是当初仇福卖给她的那一套，莫言红着脸连忙藏好，但还是被眼尖的他瞧见了，这刺激人感官的玩意儿就是他俩恩怨的源头，为此仇福还付出了耳光的代价，招人的小玩意儿，没想到她今儿还穿着它，仇福不可避免的想象着她穿上这套情趣内衣的样儿，香艳旖旎，该死，下面那不争气的东西反应强烈……进了房间，声控灯应声而亮，造型别致的吊灯散发出柔和的光芒，客厅色泽淡雅，家具时尚，艺术壁墙上挂着数字背投，墙四周还点缀了一些花艺装饰品，极富现代气息，光瞧这客厅的布置就知道居住在这套公寓里的主人相当有品位。
　　莫言的卧室散发出淡淡的女儿香，睡床宽大柔软，薄被单叠在床尾，瞧上去整洁清爽，床头上还放了个硕大的毛绒玩具熊，可见她还是童心未泯，这是莫言莫总的房间？仇福有点不相信，瞧了一眼抱在怀中的莫言，她好象被窥到隐私般将头埋在他的怀里，颇不好意思，仇福有点好笑，这哪象小母狮子般的莫言，整个一长不大的小女孩嘛。仇福轻轻的将她放在床上，扯过床单将她的身子盖好，整个过程，莫言就象受伤的小猫咪，乖乖的任他摆布，只是脸蛋太红，在卧室柔和的灯光下显得娇艳无比，仇福晃了眼她受伤的脚踝，红肿得厉害，看样子得上点药，要不然她几天都下不了床。“你这里有擦外伤的药吗？”仇福轻轻的问了一句。“……储藏间有个药箱，里面有红花油……”莫言微微犹豫了一下说道：“……就在客厅靠右那间门里。”瞧着仇福走出卧室的背影，莫言露出复杂又奇怪的眼神，有丝羞涩，有丝迷茫，有丝无奈，还有一丝说不出来的什么……仇福转来时，手中多了瓶红花油，莫言不用猜就知道，他是想给自己上药，她缩了缩脚伸出手说道：“……把药给我，我自己擦……”仇福瞧着她倔强的表情，有点好笑的说道：“你这脚要活血，你自己擦能行吗？”
　　“……不要你管，臭家伙就知道装好人。”莫言嘴里嘀咕着，却缩回了手。仇福摇了摇头，这丫头，不再理她，坐在了她的床边，轻轻的将她的脚捉住：“你忍着点啊，开始会有点疼。”“……你轻点……疼……”莫言娇呼了一声。“还没碰你就疼，夸张。”“要你管，我就疼了……”“别闹啊，我可要上药了……”仇福将红花油滴到她的上，先轻轻的抹匀，力道开始慢慢的加重……“……疼啊……讨厌你轻点行吗……疼……坏家伙疼死了……”莫言娇呼着，想抽会自己的脚，脚踝处的钻心疼通让她忍不住骂出声来：“臭家伙……坏东西……死仇福……疼死了……都怪你……都怪你这臭家伙……”声音带着哭腔，好不可怜，只是将仇福骂得够呛。“别动，闹什么闹，忍忍就过去了。”仇福用胳膊肘死死的夹住她的小腿，耐心的在伤处按拿，莫言脚上挣扎不了，动上了拳头，他背上已挨了她不少小粉拳，背上一阵生疼，这丫头下手忒重。“叫你别动，你再闹我打你屁股啊。”仇福恶狠狠说道。“你敢，臭家伙你敢……”莫言不信邪的又是几粉拳擂在他背上。“我不敢……靠……”仇福轻轻一掀就将她的身子调了个，另一只手恰到好处的控制住她的伤脚，这一招用得漂亮，巧到毫厘，莫言的浑圆丰满的屁股已经在他眼前，还没伤到她的痛脚。
　　“……说我不敢。”仇福话音未落，大手结结实实的印在莫言丰润的屁股上，下手不轻，“啪啪”之声接连响起，不多不少整十下，相信脱掉她的裤子，屁股上肯定满是他的手印。莫言不料他真敢动手，只觉屁股上火辣辣的疼痛，愣了愣，“哇”的一声哭出声来，边哭边骂：“不要脸……臭东西敢打我……你坏……”莫言好不委屈，哭得好伤心。小丫头，真是小丫头，说哭就哭，还哭得挺伤心，仇福好气又好笑。“还哭是吧，闭嘴！再不闭嘴我还打啊。”仇福恶狠狠的威胁她，这会儿莫言在他眼里真变成了长不大的小丫头，哪还有女魔头的半分影子。“……臭家伙……就知道欺负我……”莫言抽泣着，声音明显小了许多，也许她真怕了。安静了，莫言终于乖了下来，经过仇福一番推拿，那脚踝处的红肿似乎消退了点，淤血已经彻底散开，仇福吁了口气，将药瓶放到床头柜，擦了擦额头上的汗，折腾下来，他的倦意上涌，昨晚一夜的长途奔袭，今儿白天的难熬枯坐，傍晚接连对付两大跆拳高手，一直到摆平这床上的小母狮子，就算是铁人也经不起这样的折腾，何况他还受了点轻微内伤。
　　这地方不能再待了，仇福强打精神，勉力想站起身子，这床也忒软了点，另人不想动弹，他微微动了动，意识一阵模糊，他潜意识中认为自己已经站起来了，而且正在朝外走，但事实上他的身子却软软的倒在那宽大的床上，耳中好象听到声娇呼“喂……”卧室内有点安静，莫言瞧着倦缩在自己床上的仇福，这家伙竟然在自己的床上睡着了，还打着鼾，瞧他那样子睡得够香，唇角似有晶莹之色，这么大的人了还流口涎，莫言啐了一口，伸手在床头柜上扯了张湿纸巾，轻轻的将他唇角的口涎擦拭掉……讨厌，我为什么要给这家伙擦啊，莫言瞧着手中的纸巾有点不理解自己的举动，象扔炸弹似的赶紧将纸巾扔掉，瞧着睡得甚为香甜的仇福，莫言很不服气，哼，这臭家伙居然敢睡在我床上，就不怕本小姐再收拾你了吗？她自言自语着，打量着这个曾经让她又气又恨的家伙，这会儿屁股还有点疼，这家伙还动手打了自己的屁股，人家是女人耶，臭家伙你也下得了手，莫言心下愤愤，扯出靠在背上的枕头向他砸去，砸出一半，莫言拿着枕头的手定在了半空，她有点下不了手，熟睡中的他有点象大男孩，唇角还微微上翘，似在做什么好梦，那模样有点纯真，哪还有平时拽拽的样子，她叹了口气，这会儿她竟然对他恨不起来，可是……他还侵犯过自己啊……
　　莫言脑海里浮现出跆拳道馆里的一幕，这可恨的家伙压在自己的身上，腰身下羞人的东西肆无忌惮的侵犯自己的禁地，他的臭手还揉捏过自己的胸乳，那种感觉到现在还清晰无比，就似发生在一分钟前，想到这里莫言的心儿跳动加快，脸蛋开始潮红，那种刺激的瞬间快感不可避免的让她回想起，她有点恨自己怎么会有那种羞人的感觉……床上的仇福似乎动了动，吓莫言一跳，赶紧将美眸闭上装睡，过了半晌没动静，莫言微微睁开美眸，偷偷瞄了他一眼，臭家伙，到现在还吓人，仇福侧了个身，睡得正沉，我为什么要怕这臭东西，莫言不服气的哼了一声，她突然瞧见了他的手臂，被她咬的齿印宛然，很深的殷红，这深深的牙印只怕这辈子都好不了吧，莫言瞧着自己的杰作，有点小得意，活该，敢占本小姐的便宜……莫言突然觉得这牙印就是对他最大的惩罚，就这一口已经让她心满意足，这可是自己留给这家伙终生的烙印，想到这，她恨意全消……仇福迷迷糊糊中，觉得有个软绵绵的身体在与自己纠缠，很舒服，他下意识的搂紧那柔软的身体，大腿缠了上去，这是梦吧，他潜意识里认为这是梦，他不愿意醒，谁愿意在春梦中醒来啊，他喜欢下身抵在那软软的感觉，快感超强，他不由自主的蠕动着，摩擦着……


第079章 陷害一
　　“叮咚……”一阵门铃的响声惊醒了仇福，靠，春梦直达颠峰之时，他刚刚畅快淋漓的发泄了一番，还没回过味，这该死的门铃声将他的极品春梦弄醒……他正想爬起身子，却被怀中的人儿搂住，靠，不是梦？仇福一惊，瞧了怀中人儿一眼，这一瞧大惊失色，是莫言，妈的，怎么还在她床上啊？自己不是回家了么？自己没跟她发生什么吧？感觉了下身体，还好，衣服好好的穿在身上……门铃声连续的响着，越来越急促，仇福想下床去开门，却被莫言压住，她将食指放在柔唇上做了个噤声的动作，示意他不要发出响动……她用口型告诉他，是她的未婚夫来了，又指了指仇福的手腕上的表，意思是已经过了上班时间，未婚夫没见到自己找上家里来了，瞧着她生怕被被未婚夫发现卧室内有男人的样子，仇福心里不爽，感觉自己就象奸夫，妈的，自己什么也没做啊，有什么见不得光的？但瞧着莫言可怜的样儿，还是随了她的意思，不再去开门。
　　莫言也是被门铃声吵醒的，见跟她一起惊醒的仇福想去开门，急忙搂住他，她心里有点发虚，好象做错了什么，虽然床上的俩人貌似清白。此刻俩人的姿势很不雅观，昨夜不知道什么时候，俩人的身体纠缠在一起，胸腹相贴，大腿缠绕，那关键的部位紧紧的触贴在一起，只是仇福下面的玩意儿没有象平时早间的自然现象那样昂扬，但他感觉到了粘腻，而且已经浸湿裤头，薄薄的外裤湿了一团，靠，不会吧，梦遗了？仇福不是一般的尴尬…….外面终于没了动静，俩人如触电般的弹开，毕竟是还未和解的冤家对头，怎么能这么亲密的接触，与理不和啊，俩人的心里都在安慰自己，这纯属意外，睡着了意外的抱在一起而已，卧室内很静，能清晰的听到俩人的不规律的心跳声，很快，很乱……莫言此刻有点害羞，她好象也做了个同样的梦，白皙美丽的脸蛋上红潮未退，下身很不舒服，粘粘的，她坐起了身子，无意中瞟到了他裤裆的湿印，她的脸刷的一下，更加娇艳，……不会是自己的吧……那……那可羞死人了……莫言此刻有点手足无措，赶忙跳下床，一瘸一拐的躲进了卫生间……
　　莫言可以清理自己的身体，还有衣裙换，自己呢？自己这样子怎么出去见人？仇福将放在床头柜上的纸巾扯了两张，妈的，越擦越湿，裤裆上的湿痕越发明显，他这才发现用的是湿纸巾，糗大了，仇福现在只有苦笑的份儿……莫言穿着浴袍出来，从衣橱里找了一条吊带裙，又钻进了卫生间，从头至尾她都不敢瞧仇福一眼，脸蛋一直绯红，她不敢瞧仇福，仇福何尝不是一样，当她换了吊带裙再次出来的时候，仇福将身子侧着，掩饰着下身的不雅景象，那湿痕太扯眼……莫言见他缩手缩脚的样子，哪有不明白怎么回事的道理，总之都让他发现了，她咬了咬牙，声如蚊鸣的说道：“……你……在家等我……我去买东西…….”她没有勇气将裤子说出口，就这么一句已经将她臊得想钻地缝。仇福含糊的应了一声，等就等吧，最好下面能快点干，尴尬到如此境遇，这也是破天荒头一遭，错误的时间、错误的地点、错误的人物、发生了错误的事，青春躁动真他娘的害人，这是仇福此刻的深切体会……一阵门锁的声音响起，莫言已经回来，一瘸一拐的样子让仇福心里有点内疚，莫言红着脸将买回来的东西扔到他面前，仇福一瞧，心中一阵尴尬，这丫头看样子已经瞧见自己裤裆上的湿痕，丢脸，再瞧见外裤里面裹着未开封的新内裤，仇福更觉丢脸。莫言为他买的西裤很合身，连内裤穿着都感觉身舒适，瞧了瞧牌子，有点眼熟，内外好象都是名牌，仇福将身上收拾妥当，又将被污染的内外裤装进有一个塑料袋，走出卫生间，见莫言坐在外间客厅，仇福走了过去，坐在侧对着她的沙发上，莫言瞧了他一眼，没有说话，也没什么表情，仇福不得不想办法打破沉默，合约的事情一直梗在他心里，这个问题不解决，只怕连觉都睡不好。
　　“……莫言，我想跟你谈谈合约的事情。”“合约不是签了吗？还有什么好谈的？”“我想谈的是……解除合约的事，这工作我没法胜任。”“干得好好的，为什么要解除合约？你当我跟你签这合约是儿戏吗？”莫言语气淡淡，不知道她心里在想什么。“可是我觉得干得并不好，这20来天我是熬下来了，其实你我心照不宣，你觉得这个游戏再继续下去还有意思吗？”仇福感觉到她不想解除合约，他决定跟她摊牌，这游戏没法再玩下去，今儿说什么都不会让步。“谁跟你玩游戏了？小肚鸡肠，还是不是男人……”莫言最后一句声音有点小，但耳力超强的仇福却听个一清二楚。小肚鸡肠？不是男人？靠，要不是老子让着你，在跆拳道馆就叫你吃不了兜着走，仇福心里大为不爽，沉声说道：“今儿我就把话挑明了吧，这助理的工作我是没本事做，你就算不解除合约，我也不打算再上班，违约金没有，要告要怎么着随便你。”“哼，仇福，你就记着我整了你几晚上是吧，你是男人，就不能让着点吗？让我出了气不就没事了吗？谁叫你以前先惹我来着，昨天不也没把你怎么样吗？你还记恨？”
　　靠，这是什么逻辑？好象全是自己的不是，仇福觉得她简直不可理喻，看样子没法跟她沟通，他不想再跟她罗嗦：“那你说想怎么着？你的意思还继续？每晚叫我替你送什么文件？有事没事让你出气？对不起，我办不到，没这闲工夫。”“你听不懂我说的话吗？哼，木鱼脑袋，我什么时候说过还要你送文件了？谁还拿你出气了？不是说了没把你怎么着了吗？你还老提过去干嘛？这话听着有点意思，仇福心里琢磨着，她的意思是以前的事情一笔勾销？这丫头的话能信吗？当下试探着问道：“你的意思是以前的事情就了断了？”“那你还想怎么样？还想欺负我吗？”莫言白了他一眼，这一眼风情无限。仇福哪还有心思分析她的风情眼神，她的意思很明白，前事不再追究，她不会再拿着鸡毛当令箭来捉弄自己，一切步入正轨，靠，她不再记恨还解除毛的合约啊，放着高薪不拿就是跟自己过不去了。“那好，既然你既往不咎，我也不提解除合约的事情，当然，分内的工作我会努力去做，但是，丑话还是要讲在前面，如果你再对我象以前那样，走人是肯定，那款合约约束不了我，希望你能明白。”仇福今儿是放敞了给她说，免得以后麻烦。
　　“知道了啦……你一个大男叫人怎么这么罗嗦。”莫言的语气颇不耐烦。谈判就算是结束，没想到结果出人意料，仇福觉得太过顺利，有点象是做火箭，不管了，总之丑话已经讲在了前面，到时她敢玩花样，潇洒闪人就是。没有多的语言，仇福站起身来告辞，莫言大方到底，又给了他两天假，总之自己的脚伤也要恢复，自己不去公司，他这个助理去公司也没事做。恩怨解决，工作安稳，现在又有两天假来放松，守得云开见日出，看来霉运算是走完，霉了这么长时间，也该转转运气了，仇福感觉有点飘。瞧着仇福有点飘的背影，莫言发着呆，先前她很想放他离开公司，但话到嘴边就变成了挽留，按理自己该恨他啊，留在身边气自己吗？莫言有点不理解自己的心思，为什么口不对心呢？难道自己舍不得那家伙离开？不可能，莫言使劲摇了摇头，哼，改天找个茬把他开了，她嘴里说得咬牙切齿，心里隐隐觉得自己还是办不到，莫言感到一丝迷茫，不明白自己为什么再也对他恨不起来……
　　仇福刚走下楼，手机就响了，一瞧来电显示，是刘玫打进来的，还是老规矩，手机离开耳朵大约15秒，等她发完娇嗔才正式通话，又是好事，刘玫将这个月的生活费已经打到他的卡上，仇福强忍着冲动没告诉她自己已经找到工作，还是月薪上万的高级白领，他要给刘玫一个惊喜，以后不但可以不再需要她提供生活费，自己每个月还能为她买上好的礼物，小姐照顾自己这么多年了，现在是该自己报答她的时候，想着刘玫为他开心的样儿，仇福露出了灿烂笑容，他已好久都没笑得这么开心……在远处停着一辆黑色奔驰500SL，车内的人正怨毒的盯着仇福的背影，英俊帅气的面孔扭曲变形，范立华，莫言的未婚夫，从昨晚起范立华就感觉不妙，打莫言的手机一直打不通，他今儿到公司没见到莫言，仇福也不在，联想到公司里的风言风语，范立华哪还有心思工作，立马驱车赶到莫言的家里，莫言的宝时捷停在楼下，那她人应该是在家里，门铃按了半天都没动静，心存疑虑的他将车停在街对面，就坐在车内盯着逸景花园门口，他总觉得莫言有什么问题，果然没过多久，就看见莫言一瘸一拐的走了出来，拦了辆的士不知道到哪去，范立华没有跟踪，依然耐心的守侯，他心里隐隐觉得仇福应该在她家里，果不其然当莫言回家不久，仇福就露了面，瞧着他满脸灿烂轻飘飘的样子，范力华的眼睛都快瞪出血丝来，恨不得启动奔驰冲撞过去，让他血渐当场……
　　最终，他冷静了下来，冲动解决不了问题，堂堂一家著名集团公司的常务老总，没有一点沉稳的心计就不配坐这个位置，他需要一个计划，一个让仇福永不翻身的计划，他要彻底解决掉仇福，臭娘们儿，敢背叛我，嘿嘿，走着瞧，范立华冷笑着，眼神中射出怨毒的光芒，想着她一瘸一拐的样子，心中的怨毒之火快要将他的胸膛焚化……仇福怀着愉悦的心情走到一家银行门口的提款机旁，他得查查自己自己身上到底有多丰富，工资加上刘玫打过来的生活费，2万出头应该没有问题，掏出工资卡插了进去，输入密码，查询，里面跳出一排数字，靠，26000？怎么多了8千？略微想一下，估计里面还有什么服装费、汽油费之类的，这可是他长这么大靠自己赚的钱，他也从来没拥有过这么多钱，仇福乐坏了，爽翻，他按键的手都有点颤抖，太激动，钱这玩意儿能改变一个人的心性，这话不假，至少他现在就稳不起，这20来天的苦没白受，何况苦日子已经到头，迎接他的将是灿烂明天，仇福心中的那份喜悦无法形容……也许是太激动按错了键，卡迟迟不吐出来，屏幕突然一黑，跳出几个大字，故障中……仇福巨晕，心里直道这是不是乐极生悲？妈的，关键时候卡被吞了，他有点哭笑不得，老天，你不是这样捉弄我吧…….
　　还好银行就在旁边，仇福走了进去，银行里人比较多，还得排号，仇福本来想直接找银行人员帮忙取卡，迎接他的是不冷不热的面孔，随他怎么说也得先排号，仇福只好悻悻的取号排队。这时，从银行内VIP客户专区走出几个人，当先走在前面的是个女人，戴着墨镜，瞧不出长什么样？但从她的身段与走路的优雅姿势，这个女人应该是个美女，而且派头极大，后面还跟了两个戴墨镜的彪形大汉，瞧上去应该是这女人的保镖，一个银行经理打扮模样的人陪在女人的身旁，正殷勤的说着什么……是美女就会扯眼球，仇福当然也不例外，饶有兴致的打量着走近他身旁的墨镜美女，嗅觉灵敏的他已经嗅到她身上飘过来的迷人芬芳……
　　突然，大厅门口响起几声女人的尖叫，紧接着就是一声清脆的枪响，仇福反应极快，枪响的同时人已经匍匐在地，大厅内一阵骚乱，墨镜美女身后的保镖抢上前想要护住她，枪声再次响起，那名彪形大汉还没来得及哼一声，重重的倒在仇福身旁，脑门正中出现一个血洞，红白之物泊泊流出，紧接着一声娇呼，墨镜美女被另一名墨镜男子推倒，美女朝仇福倒地的位置跌倒下来，仇福还没来得及接，又是一声枪响，那名推倒墨镜美女的保镖已中枪倒地，在这电光火石一刹那，仇福怀中已经多了个美女，三枪，两名男子已被爆头，狠，够狠，仇福不用想就知道遇上了劫匪，他倒地的位置正好有个大盆栽，当怀中美女落实，仇福抱着她就地一翻，将身体隐在盆栽后面，免得被平白爆头，此刻的仇福觉得老天真的在捉弄他，正说霉运走完，卡就被吞，卡没取出来又遇上打劫银行的劫匪，靠，这什么跟什么嘛，仇福有点哭笑不得。
　　大厅的骚乱似乎静止，劫匪显然已经控制住了场面，仇福小心的探了探头，劫匪有三名，都带着卡通面具，瞧着那卡通面具，仇福差点笑出声，妈的，来头够大，分别是布什、小泉、布莱尔，都是元首级别，三大元首背着背包，两名手持AK47半自动步枪，另一名戴着小泉面具的劫匪玩的是54式，两名手持步枪匪徒警戒着大厅四处，持手枪的直奔银行柜台，从背包里掏出几个橡胶炸弹贴在柜台的玻璃上，看来这三个匪徒是老手，动作非常规范迅速，一点不显紧张，干这买卖只怕不是一两回的事情。


第080章 大明星宋玉莲一
　　仇福迅速打量了下自己隐藏的地方，离大厅门口大约有30米远距离，要想冲出去只怕很难，自己实在没把握躲过两支AK的火力，现在只好静观其变，柜台里面的职员应该按了警报纽，这些破事就留给警方来收拾吧，仇福身上没家伙，对付三名武装匪徒有点不现实，现在匪徒正忙着炸防弹玻璃柜，自己暂时安全，他不打算冒险出手对付……这时，外面响起了刺耳的警笛声，警方的动作够快，算时间，还不到10分钟，警笛声越来越多，银行外的不断响起紧急刹车的声音，仇福心里比较满意，看来警察也不是吃干饭的，他松了口气，希望警察能尽快解决。突然，仇福感觉到有只手在推自己，仇福心里一惊，靠，把这茬忘了，身下的墨镜美女被自己压得够惨，但现在不能乱动啊，仇福无奈的对她笑了笑，示意她忍着点，他小心的将压着她的胸腹离开了点，一只手撑着地，要她挪挪，眼神警告她要小心，再小心，露出头可就不妙，墨镜女人很聪明，读懂了他眼神中的意思，轻轻的将娇躯挪了挪……银行的铁栏门已经被匪徒关上，此刻的银行外，已经拉起了警戒线，空出相当大的地方，这条街已经实行了交通管制，警车密密麻麻，众多警察身穿防弹衣各就各位，将整个银行围了个严严实实，警察还在增加，抢劫银行，这可是重大案件，警方不敢怠慢，还在不断的调派人手。
　　这时，两辆面包疾驰进警戒圈，车门拉开，下来十余名头带面罩的特警，身着黑色作战防弹背心，脚蹬单兵全防水作战靴，手持79式冲锋枪，腰别92式手枪，还有一名是手持85式狙击步枪的狙击手，这身行头够酷，引得站在老远的群众指指点点，这些特警平时难得一见，今儿这些看热闹的群众算是开了眼。带队的特警队长走到现场临时指挥官面前，沟通了解里面的情况，如果仇福见到这临时指挥官，应该不算陌生，长得胖胖的陈警司，今儿在他管辖地段出了这么大的事，这位平日里看上去挺和气的警局领导满头大汗，面部表情苦得快滴出水来，这时，又有几辆车赶到，从陆虎越野下来一名身着便衣的美女，仇福见着就头疼的重案组高级督察伍敏，看来她也是得到消息赶到现场，另几辆车下来的人物瞧气质就知道是领导级别，肩章 突显身份，是警监，还有几名身着便衣中年男子看样子是市里面的领导，有更高级别的领导到场，陈警司立马让权，几位领导加上特警队长、重案组伍敏围在一起研究案情，布置方案，不一会儿，警方的人都朝跟着特警车辆一起开进来的面包车走去。
　　打开车门，里面全是精密的电子仪器，还有几个没出图象的电脑屏幕，特警队长招呼了下里面的队员，问道：“接通里面的监视器了吗？”“已经接通，倒计时10秒数据就会传来。”准10秒，几个电脑屏幕闪了一下，电脑屏幕出现了银行内的图象，很快，里面匪徒的人数与基本状况已经掌握在警方手中，三名头袋面具的匪徒，其中两名手持极具杀伤力的常规武器，一名持手枪，从这三名控制场面的手段来看，应该是老手，且心狠手辣，银行内有三人似已击毙，门口倒了一名女人，还有两名男子，那两名倒地的男子身边，有一男一女侧卧着，仔细瞧了一下，好象还在动弹，那这对男女应该没事，银行一角，蹲着一群人质，被两名匪徒手持AK47的匪徒看守着，另一名匪徒已经将橡胶炸弹安放好，正准备引爆，现在情势越来越危急，这三名匪徒显然已经知道被外面的警察包围，一点都不显慌张，他们脱身的方法只有一个，就是用人质威胁。银行内的情况基本掌握清楚，与几名领导简单的交流了几句，特警队长开始布置战斗任务，时间不等人，一声令下，待命的的特警立马围在一圈，开始战斗分工。
　　“等等……”伍敏突然指着屏幕招呼了陈警司一声：“陈警司，你看那趴在地上的是不是仇福？”胖警司立马走上前，有新情况，那名队长也走了过来，陈警司眼神不好，瞧了半天也不能肯定，向队长说道：‘把这图象放大点，有点瞧不清楚.‘队长给车内的队员说道：“把图象放大，将那对侧趴着的男女图象放大。”图象放大，伍敏娇呼出声：“是他，没错，是仇福。”心里嘀咕，这家伙怎么在这里？队长有点不理解的瞧着伍敏问道：“他怎么了？有什么问题？”伍敏愣了下说道：“没问题，不过可以叫他帮忙，这小子以前是海军陆站队的队员，身手不错……”伍敏接着掏出道：“我有他的手机号码，不过，不知道他是不是开的振动？被匪徒发现就糟糕了。”“他是海军陆战队的？有他做内应就好办了，相信匪徒要对人质下手，他不会袖手。”队长想了下接着说道：“给他发短消息，那声小，瞧他离匪徒的距离，匪徒听不见。”队长目测了下距离，他说得很有把握。
　　伍敏纤细的手指灵巧的在手机上输入信息，嘴里还嘀咕着：“也不知道他肯不肯配合，这小子拽着呢。”“不会，他曾经是军人，是军人，遇到这事就不会袖手旁观。”队长很肯定的说道。“……难说，这小子在部队犯过错误，连军籍都没有……”伍敏对队长的话不以为然，说归说，短消息还是发了出去。队长面罩下的眼睛凝视着图象里匍匐着的仇福，半晌，眼神中露出了笑意，凭直觉，他相信仇福会出手……仇福侧着身子半搂着怀中的美女，只有这样，那大盆栽才能勉强遮住俩人的身形，那墨镜美女很配合，伸出玉臂紧搂着他的腰身，这样也可以保持身体的平衡，只是俩人的身体难免不亲密接触，墨镜美女穿的是一身浅绿色暗花吊带裙，隔着薄薄的丝绸料子似能感觉到她细腻的肌肤，身上好闻的香味一直在刺激仇福的鼻子，他已经习惯性的耸了N下鼻子都没止住……
　　这时，兜里的手机突然响了前两声，声音虽小，还是吓仇福一大跳，赶紧将手机掏出来，一瞧是短消息，他第一个反应就是将手机改成振动，如果这会儿如果手机突然响起，那可真是要老命了。接着他又瞧了大厅匪徒一眼，没有动静，看来是没听到，心里暗骂，妈的，都这时候了，是哪个不开眼的家伙在骚扰自己。打开短信，屏幕上出现了一排字，我是外面的警察，请将你的手机开成振动，请与我们保持联系。
　　仇福鬼火起，这不是找给自己找麻烦吗？怪了，外面的警察怎么知道我在里面啊？又怎么知道自己的手机号？仇福抬眼瞧了瞧大厅柱头上的监视器，妈的，原来是这玩意儿，他略微一想就明白是怎么回事，估计外面有认识自己的警察，说不定伍敏那丫头就在外面，仇福几乎可以肯定，这短消息就是伍敏那丫头发来的。想撒手等警察来管这破事的仇福有点无奈，心不甘情不愿的回了条短消息过去，表示手机已经是振动，其实他改振动的一幕已经落在队长的眼里，他眼神里露出欣赏之色，亡羊补牢为时不晚，这叫仇福的人的战斗素质不差。队长见仇福短消息发过来，连忙将特警队员召集在一起，将狙击手派到银行对面楼上，寻找最佳位置，能锁定手持AK47的匪徒最好，并告诉那名狙击手，里面有名特种兵，两人能对上就再好不过，可以让特种兵配合帮助他锁定匪徒，不过机会需要这两人自己寻找，队长将意图告诉狙击手，并将图象里的仇福指给狙击手看了一眼，那名狙击手瞧见隐在盆栽后的仇福，眼神里抹过一丝异彩，一闪即逝……
　　交代完狙击手，队长又简短的将战斗任务布置了一下，很快，10余名全副武装的特警迅速散开，潜到银行大门两边，找好自己的战斗位置，两名特警爆破队员在另外两名特警的掩护下，迅速的将爆破炸弹安装在铁栏门，只等队长一声令下就开始爆破强攻。这边队长的耳麦里不断传来已就位的回复，狙击手也已经找到最佳位置，并将战位情况报告给队长，现在该联系里面的仇福了……振动响起，仇福将手机贴在耳边，里面传来队长的声音，告诉他，特警已经就位，希望他能解决那名拿手枪的匪徒……话音未落，只听几声沉闷的爆破声因连续响起，只见玻璃碎片四渐，带着小泉面具的匪徒已经炸开了银行防弹玻璃，三名匪徒发出几声怪叫声，小泉冲进了柜台，另一名拿着AK47的匪徒跟着冲了进去，余下的一名将背包扔了进去，握着AK47继续控制着人质，仇福这边的几名人质都趴在蹲在地下不敢动弹，特别是陪墨镜美女出来的银行经理，裤裆下湿了一团，早就吓得尿了裤子，那名匪徒倒没将这边的人质放在眼里，倒还给仇福行了方便。
　　两名匪徒在柜台里大肆装钱，一叠叠捆好的现金只管往背包里扔，这两人眼里现在恐怕只有钱，哪还顾得了身外之事。仇福刚探出头，就感觉到太阳穴有点发痒，有着超强灵敏感的他，立马明白自己已经被冷兵器锁定，心里一跳，靠，是狙击手？丫的锁住老子干什么？不用瞧，就知道狙击手是从气窗位置锁住的他，计算了下自己的位置，那名看守人质的匪徒正是狙击手的死角，妈的，这小子什么意思？难道叫老子把他引过来？这险也忒大了点吧？靠，还要对付拿手枪的匪徒，你当老子是凯子啊，仇福心中大为不爽，对着气窗方向伸了伸中指。怀中的墨镜美女诧异的瞧着仇福比着这不雅的动作，以为是比给自己，楼着他后腰的手狠狠的拧了他一下，这一下够狠，淬不及防的仇福差点痛呼出声，腰后一阵火辣辣的疼痛，他瞪了一眼搂着的墨镜美女，意思叫她别闹，丫的懂什么啊？瞎闹，墨镜美女扬了扬头，意思是瞧你比的什么动作？流氓！虽然戴着墨镜，但仇福瞧着她的柔唇轻微撇了一下，不难读懂她的意思。
　　仇福对着她歉意的笑了笑，现在也顾不着给她解释，他将中指变了一下，伸出了食指，对着气窗比了一下，然后又比出47的数字，意思是能解决两个手持AK47的匪徒吗？刚比完动作，感觉太阳穴松了一下，跟着又被锁定，妈的，这家伙居然敢威胁老子，仇福有点哭笑不得，狙击手的意思很明白，没问题，不过得自己想法将两名枪手引到位置，仇福还感觉到了狙击手的玩笑成分，妈的，狙击步枪对着脑袋开玩笑也只有那家伙做得出，仇福已经有种强烈感觉，这家伙就是那晚一直锁定自己的狙击手，感觉太熟悉。仇福又算了下距离，只需要将那两名AK匪徒引到离自己5米远距离，追求3点至6点钟位置范围他都能锁定，关键是，这家伙的出手要快，当两名匪徒一进范围就得开火，同时解决两个，全凭感觉，连瞄的时间都没有，靠，他能行吗？老子还得对付小泉，稍有不甚自己这100多斤就酸撂这了，说不定连烈士称号都捞不着，亏，忒亏……
　　仇福感觉有种被赶鸭子上架的意思，自己现在就是平头老百姓啊，凭什么要我冒生命危险？仇福有点牙痒痒的感觉，想咬人，郁闷归郁闷，但碰上这事，他又不可能袖手旁观，他骨子里流着冒险的血液，这种事情一旦刺激到他的神经，想要他收手都难，发发牢骚也只是寻求下心理平衡，他现在等于是已经领到了杀人执照，警方主动找自己帮忙，这机会可是千载难逢，他已很久没杀人，看来今儿得找带小泉面具的开刀了，伸手在屁股后面掏了下，掏出钥匙环，从钥匙环里取下把小得可怜的水果刀，将刀刃打开带上把最多两寸，这就是他的杀人武器，仇福瞧着手上的小刀苦笑了一下，同时，太阳穴感觉到冷兵器轻轻颤了颤，笑毛啊，仇福又想给那狙击手伸个中指，但比到一半，变成了5米3-6点钟位置，专业手势相信那家伙瞧得懂，瞧不懂自己也就玩完，他一半的生命基本交给了那家伙，他的奇怪动作让怀中人一阵好奇，仇福感觉到后腰又被她拧了下，只是很轻，他埋下头不解的瞧了墨镜美女一眼，他能读懂墨镜后面询问的眼神……仇福对怀中的墨镜美女笑了笑，示意她将身子藏好别乱动，又用手指了指大厅，意思自己要出去，要她隐好身体，身子正要动，却被墨镜美女紧紧搂住，墨镜后的眼神是不解、是害怕、还有一丝担心，搂得太紧，仇福只觉自己的胸膛挤压着她的两团饱满，结实、挺拔，有弹性，感觉强烈，要老命了，仇福耸了耸鼻子，深嗅一口她柔顺发丝散发出来的馨香，有时候，女人身上散发出来的香味能让他振奋，虽然大多数是让他冲动，这个时候他需要调节下微乱的心神，振奋一下自己的神经，仇福就差用唇香在她的脸蛋上，墨镜美女感觉到了他的意图，脸蛋刷的一下红了个透，危险的大厅气氛，瞬间有了一丝旖旎之色……


第081章 大明星宋玉莲二
　　仇福拨通手机，发出准备攻击的信号，至于外面什么时候攻击已不容他再考虑，他只得无条件相信外面特警的反应与配合，仇福接着探了下大厅情况，见那两名柜台里面的匪徒还在贪婪的装钱，两个背包已经装得鼓鼓囊囊，第三个背包已经快满，两人撑了又撑，尽可能的多装，钱多得装不完恐怕是他二人此刻心中最大的痛苦，仇福瞄了眼控制人质的匪徒，那家伙这会儿清闲得紧，叼着支烟，在那吞云吐舞，仇福吞了口唾沫，靠，烟虫子被那家伙勾起来了。仇福咬了咬牙，两个位置的匪徒距离太远，要想将所有匪徒引到预定位置，自己这冤大头鱼饵是当定了，他心里略微计较了一下，轻轻挣开墨镜美女的手，探出半个身子，对着正在抽烟的匪徒喊话：“那位大哥，有电话找……”说完的同时伸出握着手机的手，眼角的余光迅速的锁着装钱的匪徒，一旦他们异动，自己还是只有躲的份儿，一不小心吃枪子，那就亏大了。他的突然发话，让三名匪徒惊了一下，三支枪同时瞄着他隐身的方向，仇福的手没有缩回来，接着喊道：“别开枪……有电话找那位大哥，兄弟只是传话，别开枪……”喊完话，仇福颤抖着站起身子，那模样要多害怕有多害怕，第一枪没放出来，暂时安全，他轻轻的松了口气，继续稳住三名匪徒的思维：“……手机在在这……兄弟这就拿……拿过来……”仇福高举双手，拿着手机的手还藏有一把小得可怜的的水果刀，他走得很小心，很慢，缓缓的靠近预定位置，眼睛故意瞧着看守人质的匪徒，意思是电话找你的……
　　此刻的仇福整个身体完全暴露在三支枪口之下，外面狙击手的锁定已经消失，太阳穴不再发痒，现在谁都料不到会有什么意外发生，外面关注屏幕的警察料不到仇福会如此胆大，竟然敢以身伺虎，太危险了，所有瞧着屏幕的警察都捏了把汗，就连伍敏也开始紧张起来，心里同时在嘀咕，这家伙怎么这么霉？好象什么霉事情都会发生在他身上，前没多久刚从国安蹲了一晚出来，今儿又平白无故的牵扯到银行劫案，不但如此，还得做警方的炮灰，伍敏心里第一次对仇福有了同情之心，也是第一次为这貌似流氓混混的家伙担心……表情害怕的仇福此刻的心情异常平静，现在不是紧张的时候，他只能冷静的面对眼前的局势，身子为迷惑对方微鞠着，还貌似哆嗦着，浑身的肌肉却保持在最佳的状态，心率平稳，头脑清晰。
　　被仇福一直盯着的AK匪徒果然慢慢靠近过来，另外两名匪徒也扔下钱袋向他靠近，黑洞洞的枪口一直对着他，寒气森森，离得越近，压力越大，仇福心里一直在计算着他们靠近的距离，快了，快到指定位置了，妈的，别失手啊，他心里对那家伙老大不放心，他必须盘算着第二手准备……到了，到了狙击范围，从门厅走过来的匪徒在3点钟位置，持手枪的小泉在5点钟，另一名AK匪徒进入了6点钟位置，自己按约好的解决小泉，那狙击手一个要爆的是6点钟位置的AK匪徒，他离仇福最近，这3个家伙不是一般的匪徒，站的位置都是呈攻击加掩护模式，很巧妙，一个近身用AK低着仇福的脑门，持手枪的小泉掩护，另一名AK侧着身子与仇福保持着距离，他的手已经很小心的伸了过来……仇福心里叫着，开枪啊，丫的开枪啊，靠，怎么没动静？匪徒的手已经递到了面前，仇福暗自吸了口气，手一松，手机滑落，所有匪徒的眼睛不由自主的瞧向了落在半空的手机，时间似乎定格的瞬间，枪响了，抵在自己脑门的AK一抖，仇福已经扑向了拿手枪的小泉，好快，0.1秒，枪声再次响起，与此同时，仇福的手轻轻抹过小泉的咽喉，寒光闪现，带起一丝红色液体，小泉手里的54已经落在了仇福的手上，枪声再次响起，仇福手里的手枪冒着轻烟，几乎与狙击手的第二枪同时开火，仇福不是信不过狙击手，只是为自己买了双重保险，那名AK匪徒忒冤，算是白多挨了一枪，脑门上俩血洞，红白液体泊泊直冒，三声枪响的那一瞬间，铁栏门同时响起了爆炸声，气浪将铁栏门掀翻，十余条身影迅快的扑了进来。
　　从第一声枪响开始、出手、抹喉、夺枪、开火、爆炸几乎在同一时间发生，巧到毫厘，妙到颠峰，电光火石之间，生于死的一刹那，这惊心动魄的一幕已经结束，快，太快，连眨眼的时间都没有，事情完美解决，仇福与众特警的配合可以说是天衣无缝，相当的到位……当特警冲到面前的时候，仇福的烟已经点上，吐出的烟圈绚丽好看，地上歪倒着三大“元首”三洞一刀，很干净的了帐，这三名匪徒连思考的时间都没有就已下了地狱。经过一番忙碌，地上所有的尸体已经抬走，人质有伤的住院没伤的到警局录口供，顺便接受领导们的慰问与道歉，仇福安静的坐在大厅的椅子上，悠闲的抽着烟，表情平静，瞧着警察们忙上忙下，这会儿见那吓得尿裤子的银行经理正准备跟着被解救的人质到警局，仇福连忙叫住他，银行卡被吞了怎么也得解决啊，自己好歹出了力，丫的还想让自己再跑一趟不成，银行经理今儿算是碰见了怪人，都这个时候了还在关心什么卡，但见他不容拒绝的眼神，只得叫了一名工作人员给他取卡，卡一到手，仇福算是放下心事，他得琢磨给刘玫买礼物，对了，唐舒那丫头也得买，仇福踌躇满志，身上有了点小财富，想不爽都不行。
　　这时，特警队长走到仇福面前，向他伸出了手，仇福与他握了一下，没说话，俩人对了下眼神，表示合作愉快，眼神中互有欣赏之意，仇福对特警的迅速动作非常满意，配合得不错，这些特警的身手不在自己之下，够猛。已经完成任务的狙击手也走了进来，离仇福几步远站定，仇福瞧了他一眼，这家伙跟自己算是打了两次交道，一次处于敌对状态，这次是同一战线的战友，他见到了狙击手向他比出的大拇指，仇福冲着他笑了笑，回敬了他一个，俩人的眼神碰触，都发出了炙热的光芒，他们不需要过多的语言，一个手势、一个眼神就包含了一切，他们也算是共同经历了生死考验，只是仇福亏得多，他至少将一半的生命交给了这名狙击手，还算好，狙击手没让他失望，这家伙值得信赖。
　　两股香风飘来，一股香风离屋得近，已经挨坐在了仇福的身边，是墨镜美女，墨镜后面貌似美丽的眼睛正盯着他瞧，好奇加欣赏，仇福能读懂，只是被美女这么瞧着，他有点不自在，不过心里还是有那么点小得意，毕竟要在美女面前露把脸是件可遇不可求的事情，还有股香风仇福比较熟悉，香奈尔COCO，伍敏就站在他面前，仇福抬头瞧了她一眼，见她神色忸怩，似乎想要对他说什么感谢的话，好象又很难开口，犹豫了一下，她还是将嘴边的话说了出来，标准的走形式，代表警方感谢他的鼎立相助，末了还很不情愿的伸出手，既然仇福帮了警方，多少也得做做样子意思一下，仇福瞧了她白嫩的小手一眼，又瞧她老大不愿意的表情，这个面子也就不想给她，当下站起身来，当没看着，只是问了一句：“现在是走人，还是到你们那录口供？”伍敏好不尴尬，脸蛋刷的一下就红了，讪讪的缩回了手，没好气的说道：“回警局，领导还要见你，要对你表示当面感谢。”说完狠狠的瞪了他一眼，给了他个华丽的转身，她是再也不想面对这个家伙。瞧着她气呼呼的背影，仇福眼神轻蔑，靠，没诚意，你以为你谁啊。
　　墨镜美女瞧着俩人刚才的表现，猜测这俩人以前不但认识，恩怨还不小，一幅谁都不服气谁的样子，只是两个成年人表现成小孩子的赌气模样，她心里有点好笑，但此刻她哪有心思去深想仇福跟伍敏的恩怨，更笑不出来，身边的保镖为保护自己献出了生命，想着无辜惨死的保镖，墨镜女人神色黯然，泪珠顺着脸庞滑落下来，仇福听到了她轻微的啜泣声，微觉奇怪，但瞧她那样儿，很快就明白她是为死去的保镖伤心，仇福心中暗叹，伸出手拍了拍她的香肩，表示了下无声的安慰，这一安慰不打紧，墨镜女人“哇”的一声哭出声来，脑袋也靠在了他的怀里，好不伤心，不一会儿，仇福的胸襟湿就了个透……仇福与墨镜美女走出银行大门，见一群记者正围着那名警监采访，事情解决得非常圆满，警监的表情看来不错，面带微笑，不卑不亢的接受着众记者的轮番围攻，说到警方这次的成功行动时，警监慷慨激昂起来，大立宣扬了下警方的快速反应与英勇无畏，玉龙市有了这些高素质的警察来保一方平安，人民群众大可放心，在今后的工作中，警方定当发挥一不怕死、二不怕苦的精神，高举某某旗帜，围绕某某核心，坚持N个代表的精神贯彻……这番振奋人心的言论顿时博来阵阵掌声，在场的记者们都对今天警方的表现表示满意，相信第二天的头版头条将是警方这次行动铺天盖地的报道。
　　这时，记者们发现了走出来的仇福与墨镜美女，不知道谁惊呼了一声谁谁的名字，这帮记者呼啦一下冲了过来，仇福一愣，靠，知道是我出了力？低调，要低调，简单说两句就行了，他心里打好主意，面上露出了笑容迎向这群记者……靠，够猛，这群记者很快冲到身前，差点把仇福撞倒，仇福正想说，别挤，一个个来，话到口边，眼前的记者已经冲过了他，搞什么？仇福有点云里雾里，回过头一瞧，天，这群记者疯了，都围着那墨镜美女，只见闪光灯一阵乱闪，话筒摄象机全对着她，一阵狂轰烂炸式的问题接连提出，都听不清楚说些什么，场面一度混乱，瞧着眼前的混乱景象，仇福有点发懵，都围着墨镜美女干什么啊？就算死了俩保镖也没那么夸张吧？
　　墨镜美女用胳膊肘挡住脸蛋，想往外边挤，但哪里还挤得动，想退也无路可退，她现在已经陷入了重重包围，就象汪洋里的小舟被狂涛无情的拍打瞧见墨镜美女被挤得东倒西歪的可怜样儿，仇福心中不忍，妈的，人家都死了俩保镖了还瞎起什么哄？死了人有什么好采访的，靠！仇福心念到此，怜香惜玉之心顿起，强行挤了进去，手上使出暗劲，将围堵的记者震开，冲进记者群一把拉住墨镜美女的手臂，另一只手一拨一推，前面阻挡的记者不由自主的被一股暗劲推开，墨镜美女在仇福的保护下，强行冲出重围，瞧见屁股后面的记者紧追不舍，张子撇见了伍敏的陆虎越野，见她刚好打开车门，他现在也顾不了那么多，拉着墨镜美女三步并作两步冲到车后门，将车门打开先将墨镜美女推了进去，自己老实不客气的跟着钻进了车内，“啪”的一声将车门关掉锁死，伍敏还没反应过来怎么回事，就瞧见一大群记者围了上来，赶紧钻进车，将车发动，车慢慢的开出人群，车窗是黑色的玻璃，外面瞧不到车内的情景，但闪光灯还在狂闪，仇福心里嘀咕，都不知道他们在拍什么？
　　这群记者见陆虎越野已经拐上了宽阔的街道，反应快点的记者立马奔向自己的座驾，看来这些记者还不死心，准备跟上这辆越野，仇福从车窗后瞧见这架势，心里甚觉这些记者夸张，至于么？死俩人就有这么大的新闻价值？“你又在搞什么鬼……你……”伍敏对着倒车镜里的仇福发牢骚时，突然声音卡壳，后面那句话再也说不出来。仇福瞧着倒车镜里面的伍敏，表情惊讶，那张小口半张，好象见到什么鬼，他有点纳闷，顺着伍敏的眼神瞧向了身边的墨镜美女，墨镜不见了，她的墨镜估计是与仇福突围的时候挤掉了，没了墨镜遮掩的她绝对是美女，而且是超级美女，仇福瞧得心中一颤，天，这世界上竟然有如此美丽的女人，浓淡适宜的修长黛眉，如梦似幻的秋水美眸，还有那细密微翘的长睫毛，天，那幅破墨镜下面隐藏的双眼，竟然如此美丽好看，美得无法形容，让人多瞧一眼都会心颤，再配上那精致如雕刻般的瑶鼻，唇角微翘的温润小口，曲线优美的脸蛋，仇福瞧着眼前的美女一阵眩晕，这美女居然还在自己怀里待了老长的时间，可恨的是怎么也记不起她在自己怀里的感觉，这资源浪费忒大，他恨不得再回到银行那盆栽后面，跟这大美女再重温一遍搂抱的感觉，他现在更恨的是那小小墨镜竟然遮掩住了她倾城绝色的容颜，为什么要遮住？这么美绝人寰的脸蛋还怕曝光吗？
　　没对，怎么瞧上去有点眼熟呢？仇福仔细的打量着这张美丽的面孔，就一个感觉，忒面熟，他可以肯定自己绝对在哪见过她，但想想又没对，这张脸自己见过后说什么也忘不了，到底是在哪见过呢？他有点郁闷，郁闷自己怎么想都想不起……


第082章 大明星宋玉莲三
　　仇福这么瞧着大美女，大美女有点不自在，哪有这样瞧人家的，大美女的绝美脸蛋微微红了红，这一红，差点没让仇福灵魂出窍，美呆了……仇福这一呆，那眼神更直，有点发憨，伍敏从倒视镜里瞧见了仇福犯花痴的模样，小鼻孔里轻轻的哼了一声，对他这幅色狼样极其看不惯，想着第一次就是从按摩房里将他抓了个现形，心里更加鄙夷，色狼就是色狼，还是那种见到美女就现形的露骨色狼。伍敏的哼声随小，但耳力超强的仇福还是听见了，心中惊觉，这样瞧着人家是不好，忙收回眼神，瞟了一眼倒车镜里面的伍敏，她这会儿正露出鄙夷之色，不用猜就知道是扔给自己的，仇福心头火起，靠，这丫头还是对自己这破态度，自己现在好歹也算是人民英雄啊，丫的就是用这眼神对待英雄？心中正不爽间，眼皮子下出现了一只芊芊玉手，是大美女的手，连手都这么好看，先前在银行怎么就没发现呢？仇福有点感慨，不过他总算感慨出件另他开心的事情，这芊芊玉手曾搂过自己，好象……好象还拧过自己的后腰，还有点火辣辣的疼……“你好……我是宋玉莲……认识你很高兴，刚才真谢谢你了，可以知道你的名字吗？”大美女落落大方，声音极其好听，磁性的温柔，很舒服，很悦耳。
　　“仇福……等等……你说你叫什么来着？”仇福对这名儿也忒熟悉。“宋玉莲啊……”宋玉莲瞧着仇福就象是瞧着外星人，心里嘀咕，他不会连我都不认识吧？“宋玉莲……宋玉莲……”仇福喃喃的念着，很熟悉，脸蛋熟悉，名儿也熟悉，突然脑袋里一个巨幅图象闪现，接着又出现了一系列的影相画面，是她？仇福有点不相信：“你是……演什么来着？你是明星？”仇福终于想起她是谁，这得怪他很少看电影电视，平时光顾着与朋友昏耍，之所以他会觉得瞧着宋玉莲眼熟，主要是这个宋玉莲名气实在太大，天皇巨星，广告的宠儿，凡是著名的商业街或主要路段都有她的巨幅代言广告牌，宋玉莲不但戏演得好，歌也唱得好，踏入娱乐圈短短三年时间，已经成为今天的影视歌三栖巨星，主演的影片不但是国内的票房保证，在国外的知名度也是极其高，并屡获大奖，还曾上过时代周刊封面，评为年度最具魅力的亚洲女明星，也是各娱乐周刊争相追捧的当红巨星。仇福这才有点理解那些记者的疯狂举动，难怪在银行门口她被记者认出时，出现那种疯狂的场面，抢劫银行已经够扯眼了，没想到还将当今最耀眼的大明星牵扯上，这可是爆炸性新闻，这些老记想不疯狂都不行。
　　仇福再孤陋寡闻，对她的名字也听了不少，两大损友胖大海、凯子就是她的忠实影迷加歌迷，经常在仇福面前将宋玉莲夸得人间少有，整个一仙女，不过海大福推崇她不是没根据，这这宋玉莲在娱乐圈这3年一直洁身自好，狗仔队还真没抓住她什么痛脚，即使胡编乱造一些绯闻出来，立马就会引起上亿粉丝的集体声讨，宋玉莲荧屏玉女的名声也不是平白得来，她所主演的影片决不会出现什么床上镜头，更让人跌眼球的是连吻戏也别想看到，3年来她总共拍了不到7部的影片，数量不多，但每部都是深入人心的精品之作。除了第一部处女作，后面接拍的每部影片都是高成本制作，导演也是国内外的知名导演，而她从踏入娱乐圈起，定的规矩就是床戏吻戏免谈，很让那些自命不凡的大导演伤脑筋，那也没办法，谁叫她不但是票房润滑剂，而且还是名气的保障，当初最早找她拍处女作的那位三流导演，在今天已经成了国际知名导演，最近受邀到好莱坞执导一部投资上亿美元的动作大片，可以说是炙手可热。
　　宋玉莲主演的第一部影片走的就是清纯路线，玉女形象已经深入人心，她也是凭自己美丽清纯的形象一炮而红，在激情戏泛滥的今天，她就象一股清泉浸入观众的心田，清新、自然，惹人爱怜，估计就算情节需要让她演点露点镜头，这上亿的粉丝也不会答应，现在搞得来国际上知名的几家博彩公司纷纷开出盘口，赌她哪部影片会献出荧幕初吻，传说赔率已高达1：20，可见她冰清玉洁的名声不是浪得虚名。宋玉莲的这些点点滴滴，仇福被两大损友多多少少灌输了一些，他知道眼前的大美女很有名气，但他对什么电视电影不感什么兴趣，除非忒无聊的时候看一下，他家中的电视灰都可能起了三层，要他没事看什么影视剧，还不如找几部A片看来得实在，这多多少少还能提起他的“性”趣。宋玉莲的大名虽然在仇福耳里不是很如雷贯耳，但她毕竟是大明星，毕竟在电影电视里露过脸，在仇福这个极品土老冒眼里还是显得神秘，当他握着宋玉莲的芊芊玉手的时候还是微显局促，手心都在冒汗，还忘了松手，惹得宋玉莲娇嗔的白了他一眼，红着脸轻轻挣脱土老冒的魔手。
　　仇福土老冒的样子，连一直在倒车镜时不时偷瞄着车后状况的伍敏都觉得丢脸，至于吗？这大色狼见到美女连魂儿都没了，掉份儿。陆虎越野一路疾驰，伍敏的车技不赖，这笨重的家伙被她开得甚为轻松，手档玩得很溜，车速又稳有快，不一会儿就将紧跟在身后的老记车队甩得不见影，没用多少时间，车子稳稳的停在警察局停车场，进了警局就不担心有记者骚扰，那些闻风而来的老记看样子也只得在警局门口苦守。仇福走在最前面，本来走在前面的伍敏故意落后半拍，凑在宋玉莲耳边说着什么，声音虽小，但还是让仇福听见了，伍敏在向大明星索要签名，仇福有点好笑，这凶巴巴的伍敏搞了半天也是传说中的追星一族，幼稚，仇福回头对她做了个嘲讽的笑容，伍敏被他取笑的眼神糗得粉脸通红，恨不得追上去踹他两脚。到了警局录完例行口供，考虑到宋玉莲的特殊身份，警察局专门给她开了个单间，就这样，那间不大的房间人如潮涌，一些宋玉莲的铁杆警察粉丝纷纷挤进去索要签名，这些警察都清楚，机会难得，要想再让这个天皇巨星进这警局只怕比登天还难，这会儿哪还顾得上什么纪律不纪律。仇福这边倒是显得格外冷清，那录口供的警察此刻的心显然早飞到宋玉莲那边，仇福很懂事的有问必答，询问草草结束，按了指印，再一抬头，眼前的警察早就没了影，仇福心里很是不爽，至于吗，老子可是英雄，居然还当不了一个黄毛丫头扯眼，他深为自己这个大英雄而愤愤不平。
　　仇福本以为到了警局会受到时隆重接见与欢迎，不但没人理不说，所有领导都去慰问大明星去了，仇福自我安慰，略带酸溜溜的为大明星找理由，人家身边毕竟死了俩人，领导去慰问很正常，有什么好计较的。瞧着稍显冷清的办公大厅，仇福有点上火，还有点无奈，估计自己的见义勇为的奖金也泡汤了，连今儿这次可是两回见义勇为却什么都没捞着，这警察也忒抠门了点吧，妈的，下次再求老子帮忙，决不搭理丫的，仇福愤愤的想着，不满之下，也没想到能不能有下次这茬，真有下次，那只能说他霉，忒霉。仇福的愤愤很快就被平息，各级领导从大明星房间出来开始了对他的接见，又是表扬、又是嘉奖、又是勉励、外带亲切的慰问，并当场奖励他1万元的大红包，最后在仇福笑容有点僵硬的时候，结束了接见，仇福这会儿什么怨言都没有，大红包拿在手上沉甸甸的，这家伙实在，比什么好小伙，好青年、不怕死，勇敢无敌、有英雄气概的口水话实在多了，身上的财产猛增1万，以至于他心里在想如果能多遇两次银行打劫，那还不大发了……
　　仇福怀揣巨款，怀着愉悦的心情走到电梯门口，在等电梯的时候，突然嗅到一阵香风，侧头一瞧，大明星宋玉莲笑吟吟的站在他身旁，嘴里还娇嗔着怪仇福怎么不等她。等你干嘛？又不同路，仇福心里嘀咕着，他对宋玉莲的无理娇嗔深不以为然。俩人走出大楼，天，外面煞是壮观，不但记者云集，还有不少闻风而来的群众，不但警察局门口围满了人，整条街都是人山人海，怕有上万人吧，外面的老记瞧着俩人走出大楼，打老远闪光灯就开始狂闪，都快将仇福的眼睛闪花，他瞧见这阵势都有点发怵，不用说都是冲着身边的大明星来的……仇福瞧了一眼宋玉莲，只见她黛眉微皱，对这场面她应该见得多了，害怕是不可能，只是不知道在想些什么？“仇……福……”宋玉莲怯生生的唤了一声，扯了扯他的衣角。仇福有点奇怪的瞧着宋玉莲，不知道她想干嘛。“你能…….想办法带我出去吗？不让他们发现，帮帮我好吗？现在只有你能帮我了，行吗？”宋玉莲说得楚楚可怜。
　　靠，我有什么办法？没见这街都水泄不通了吗？找警察帮你不行？找我干嘛，我又不是你家保姆，仇福心里嘀咕，嘴上却说道：“……有点难，不过可以想办法，咱俩先进去，等想好办法再说。”对于大美女的要求，他一般不会拒绝，口不对心的事他常干。“太好了，你愿意帮我真是太好了，谢谢你……”宋玉莲表情瞬间雀跃，那双秋水美眸似要滴出水来，害得仇福习惯性的耸了耸鼻子，心态立马转变，帮美女，何乐而不为呢？两人回到楼内，仇福点了支烟，盘算了一下，得弄辆车啊，自己的车扔在了公司停车场，她应该有车，当下问道：“你的车放哪了？找得到人帮你开过来没？”“……我车停银行外了……现在没人……经济人也不在玉龙……我对玉龙不熟悉……”宋玉莲神色黯然，她想起了无辜惨死的保镖。
　　仇福瞧她模样楚楚，心下疼惜，轻轻拍了拍她的香肩，表示安慰，心里想着到哪弄辆车呢？求伍敏那丫头？仇福脑海里立马浮现出她鄙夷不屑的眼神，赶紧否决这掉份儿的念头，只有自己先跑一趟去取车。“干脆你在这里等我，我先出警局弄辆车，然后再回来接你，你看这样成不？”“……你……要我一个人在这等啊？我……害怕……”宋玉莲心里老大不愿意他将自己一个人扔在这里，她这会儿强烈的需要有个人陪着，而能陪着自己的只有眼前的男人，现在的仇福成了宋玉莲心中暂时的避风港，目前也只有他能这么自然不做作的面对自己，虽然有时候他瞧着自己会走神……虽然宋玉莲没明说，但她可怜巴巴的小样儿让仇福还真忍不下心将她扔在这里，过道两边的办公室，时不时的有人探
　　出头来窥视一下，路过的警察总要将脚步放缓，不管男女，那双眼睛从上至下将宋玉莲彻底扫描一番后，才磨磨蹭蹭的离开，而警察的职业眼神连仇福这种老进局子里的人物都有点吃不消，更何况是宋玉莲，瞧着她的小样，今儿自己这保姆是做定了。
　　仇福将宋玉莲带到一个有座椅的僻静的角落，想了想，从兜里掏出手机，看来得找哥们儿辛苦一趟了。“……大海吗？丫的你那里怎么这么吵？靠，找个清净的地方接电话。”手机里的声音很嘈杂，听不清海大富的回话声。“……好了，啥破事快说，哥们儿现在正忙着呢。”“忙你个头，有个重要的事找你帮忙，你找辆车到市警察局来接我。”“靠，丫的犯了什么事？怎么蹲那地儿了？市局是吧？得，我马上过来，保释金多少？”“你丫懂什么，老子是见义勇为，算了，给你说了也不懂，保释金就免了，顺便买套男装，棒球帽，墨镜……就这些，买小号的啊，身高……1.7左右就行了，对了还有鞋，随便什么休闲鞋都行，车窗要黑色的，从外面瞧不清车内就成就，就这么着了，快点啊。”不待海大富抗议，仇福就挂了电话，省得他罗嗦个没完。
　　宋玉莲待他打完电话，有点过意不去的说道：“今儿真是麻烦你了，还麻烦上你朋友……”仇福笑着说道：“没事儿，这不小事一桩吗，我们可是同生共死一块儿过来的，说这些太见外。”此刻他心里还真把宋玉莲当成自己人，只要是跟着自己经历过生死的都是自己人。同生共死这几字听得宋玉莲心中暖暖，身边的他说得没错，自己真与他经历过生死，他还能读懂自己墨镜后的眼神，银行那惊险万分的一幕，俩人在那盆栽下的情景不可避免的浮现在她脑海，曾经互相搂抱，
　　肌肤相亲，宋玉莲想起了仇福最后要出去对付匪徒时，瞧着自己的眼神……他在偷偷嗅自己的体香……还……还想亲自己……都那时候了他怎么还动歪脑筋啊……真是奇怪的男人……宋玉莲想到这里脸蛋儿发烫，心跳有点快。仇福这会儿没去注意身边的大美女，正自顾自的吞云吐雾，时不时的还喷出好看的烟圈，惹得在一旁的宋玉莲忍不住伸出芊芊玉指去戳那烟圈，仇福喷出一个戳一个，大搞破坏，表情调皮好玩，一张绝美的面孔露出纯真的表情，这是大明星？记得自己偶尔看电视时，那些明星都拽得跟二五八万似的，没事就装酷，瞧她那样哪象什么天皇巨星，仇福觉得有点不可思议，深觉还是真个瞧着大活人的好，真实，眼里的宋玉莲给他的感觉就忒真实，跟邻家女孩没什么两样。


第083章 大明星宋玉莲四
　　没等多长时间，仇福的手机响了，丫的动作够快，够哥们儿，仇福对海大富能这么快赶到非常满意。“妈的，快滚出来，老子根本就进不去，警察不让进。”手机里传来海大富气急败坏的声音。仇福挂掉电话，叫宋玉莲就在这等一下，自己先出去接朋友进来，宋玉莲点了点头，眼巴巴的瞧着他，意思很明显，要他快去快回，这眼神让仇福心中微颤，责任感油然而生，于是冲着她笑了笑，要她安心，自己会尽快回来。仇福突然有个感觉就是自己越来越象她家的保姆，他对宋玉莲生出一种强烈的呵护之心，他也很奇怪自己怎么会出现这种念头，做她的超级男保姆也不错，仇福自我安慰着。走出大楼，仇福心不甘情不愿的给伍敏打了个电话，略微给她解释了一下，要她通知门卫放行自己的朋友，伍敏没说什么，只含糊的说了声知道了，就挂掉他的手机，好象很不耐烦听到他的声音，仇福她的态度只能报以苦笑。走到门口，外面站满了的人，连立足的地方都没有，喧嚣嘈杂，还不断的有人朝门口挤，要不是警方在大门口加派了人手，拉起了警戒线，那电动门只怕挡不住外面的汹涌人群，仇福总算见识了大明星的魅力，外面的人渴望一见而见不着，这大明星现在却只跟仇福亲近，他的心里不免有点小得意，还有点飘。
　　仇福走近门口瞧见海大富站在那里满头大汗，表情有点气急败坏，真不知道他是怎么挤到门口的，见仇福走近立马给他比了个不雅的手势，嘴里还骂骂咧咧，没见着车，街面上这么多人估计他也开不进来，对于海大富的不爽，仇福只能歉意的对他笑一笑。门卫显然已经接到了伍敏的通知，仇福打了声招呼，就将海大富放了进来，守在门口的记者有人认出了仇福就是将宋玉莲从银行带出重围的人，对着他就是一阵猛拍，闪光灯快将仇福的眼睛闪花。“喂……拍我干嘛，找大明星是吧，她马上就出来了，别堵着门啊，你们堵着门她怎么出来。”“她快出来了吗？太好了……”“真的？你怎么知道？”“请问你跟宋玉莲小姐是什么关系？你怎么和她一块儿在银行？
　　“对啊，这位先生是宋玉莲小姐什么人？以前怎么没见过你在宋小姐身边出现过？”“请问先生贵姓，你是怎么认识宋玉莲小姐的？”“你和宋玉莲小姐早就认识了吗？你是她在玉龙的朋友吗？”仇福被门口的老记问得头晕，绯闻这词他听过，知道这些老记不怀好意，一个不好他就会跟大明星扯上绯闻，自己倒没什么，就怕让宋玉莲难堪，本不想理会的仇福决定还是去小捉弄下老记，当下走近门口笑着说道：“来，继续拍，使劲拍，我已多年没照相，多拍点，明儿头条看得到吗？”说完又将海大富招呼过来，要这些老记一起拍，海大富脸皮极其厚，有露脸的机会哪肯放过，还摆了个POSS配合着仇福的恶搞。这些记者见仇福大大方方的走到他们面前，一幅嬉皮笑脸的样子，闪光灯反而不再狂闪，慢慢的只零星的闪两下，心里均在嘀咕是不是浪费了胶卷。
　　“你们刚才问我什么来着？宋玉莲小姐跟我什么关系是吧？”仇福见记者比较安静了，笑嘻嘻的问了一句。“是啊，请问先生跟她什么关系？能详细回答吗？”一名记者问了一声，其他老记手中的各种仪器都对准了仇福，支棱着耳朵想听他怎么回答，一时间，门口安静了不少。“你说的宋玉莲就是那大明星是吧，关系？关系好，忒好……”仇福依旧嬉皮笑脸。老记听他说关系忒好，手上的相机又是阵猛闪，但他前面那句又让这些老记心里犯嘀咕，听他口气好象对大明星并不熟啊，为什么关系忒好？等反应过来的时候，胶卷又少了几张。“拍啊，怎么不拍了？我还没拍够呢。”仇福表情一变，一本正经的催促着，给这些老记一种八辈子没照过相，一幅没见识的感觉。
　　“这位先生请继续回答问题好吗？”“问题？”仇福表情一愣，跟着恍然的说道：“你是说我跟那大明星的关系是吧，我家贴有她的海报，我对她非常熟悉，每天都看得到，今儿见着真人了，漂亮，比海报看着漂亮，喜欢死她了，爱死她了。”仇福说完嘴里还发着啧啧之声，神情有点痴。这就是他口中的忒好关系？老记们心里一阵失望，又遇到个花痴影迷，但还有记者不死心，心存希望的问道：“在银行门口你替宋玉莲小姐解围，能说说你在银行里跟她发生了什么事吗，是你陪她去的银行吗？”“发生什么事？哦，你说在银行里是吧，哎，真可惜，可惜我离她远，她戴了墨镜我没认出她，早知道匪徒来的时候，我也躲VIP室就好了，就可以跟她待一块儿了，可惜，可惜我进不去，警察来时她才从里面出来，不过还真得感谢你们，你们当时不围着她采访，我还楞没把她认出来，真得感谢各位。”仇福一脸的惋惜，不住的感叹。
　　原来真是影迷，还是属于比实较痴的那种，在银行替宋玉莲解围也就不奇怪了，这是影迷再普通不过的举动，这些老记彻底露出失望之色，还好，至少还能写影迷银行巧遇偶像，从媒体包围圈将偶像救出，还可以加一句，这名忠心的影迷暗恋偶像已多年，养成了每晚睡觉前都要看一眼海报的习惯，已解相思之苦……仇福见闪光灯也不闪了，各种对着他的长枪短炮也被老记收回，于是做了个很遗憾的表情，他转身临离开的时候貌似忍不住的爆了下料，告诉老记大明星已经录完口供，就快从里面出来，如果自己有幸与大明星一起出来，要这些老记一定多给自己与大明星合几张影，这些老记听着这好消息一下来了精神，连道没问题，几章 算什么云云……仇福接过海大富递过来的塑料带，要他将车开到警局后门，那里估计也有老记，但相比前门的阵仗，后门应该好办得多……海大富没说什么话，只是瞪了他一眼，意思是你就知道折腾老子，心里老大不明白这家伙在搞什么鬼，难道真如记者所说，这家伙真与大明星扯上关系了？想想又觉不可能，都是难兄难弟自己都没这福分，难道他会有？海大富强忍着叫仇福弄个签名的冲动，免得被仇福损自己掉份儿，当下给仇福铺排了N多报答方式，要不然自己拍屁股走人，铁定不开车到后门候着，这种威胁仇福只得接招，算了下他所谓的要求与敲诈不超过1000大元，也就给海大富一个心理平衡，谁叫自己麻烦他老人家来着？海大富见仇福苦着脸答应了自己的敲诈，拍着他的肩膀语重心长，是兄弟才这么铺排你，换个人还懒得铺排呢，仇福听了这话当场绝倒……
　　回到警局大楼内，老远就瞧见宋玉莲在那来回走动，一幅无聊又无助的样子，只是就算这样，她背着小手来回走动的姿势颇为优雅，瞧见仇福走过来，脸蛋上露出荡人心魄的笑容，甜美迷人，不愧为全亚洲最具魅力的女明星，仇福瞧着她的迷人微笑，感觉有点飘，心里直叫诱人，真他娘的诱人……仇福强忍着心中的动荡，将装有衣服的塑料带递给她，让她到卫生间将衣服换了，要想带她出去不被认出，不乔装打扮一下哪成，宋玉莲二话没说，乖乖的到不远处的卫生间更换衣服……仇福点了支烟，坐在过道边的椅子上耐心等着，没多久，就见一宋玉莲走了过来，头戴棒球帽，身穿一套休闲男装，脚下蹬一双白色的休闲鞋，仇福瞧见宋玉莲走近的模样，心里直叫天，宽松的休闲服不但没遮掩住她玲珑有致的娇躯，反而凭添几分另类美，这身男装穿在她身上别有风韵，棒球帽下的那双美眸乌黑灵动，脸蛋更加生动活泼，恰到好处的配上身上的男装，就这身出去想不扯眼球都不行，妈的，当真是美女穿什么都好看，就她那样儿，还不如不换。
　　宋玉莲走到仇福面前，华丽的转了个圈，姿势轻盈优雅，小嘴里还问着好不好看，仇福心里叫苦，好看，妈的，好看得要人老命，就你这小样，想不暴露都不成，当下老实不客气的叫她将墨镜带上，惹得宋玉莲柔唇撇了撇，连赞美的语言都没个，就知道俩眼发直，真是个不解风情的家伙，心里嘀咕着，老大不高兴的掏出墨镜戴上。仇福哪还顾得了她高兴不高兴，上下打量着她，嘴里说着：“不成，这样出去还是不成，一样会被人认出来。”“那怎么办？换了衣服应该骗得过外面的记者吧？”宋玉莲说到这里，突然瞧见仇福眼里抹过一丝不怀好意之色，忙退后两步，嘴里娇呼着：“不行，不许你打坏主意，你少来，别想弄脏我的脸，还有衣服也不许你碰，不许……”
　　仇福惊奇的瞧着她，眼里露出一丝不可思议，意思是你什么知道我要打你脸蛋的主意啊？宋玉莲露出小得意的神色，意思是本小姐聪明
　　啊，就你那坏样，一眼就瞧出来了，想打本小姐的坏主意没门儿。仇福读懂了她眼里的意思，没好气的瞧了她一眼，这丫头也忒精了点吧，本来想捉弄她一下，却被她一眼识破，谁说美女无脑，眼前的美女就不好糊弄，猴精，仇福无限感慨，自己所认识的美女一个比一个厉害，就连那温柔唐舒也是有俩刷子，那晚在酒吧跟伍敏对上那是一套一套，更不用说莫言千奇百怪的整人手法，自己就吃不消，眼前这个更厉害，光瞧自己的眼神就知道自己想要做什么，厉害，仇福只有感慨的份儿。仇福遇上这爱美的主，弄脏她脸蛋的办法肯定不灵光，还得另外想辙，想了想，没办法，只有自己吃点亏，谁叫自己摊上这事了呢？主意已定，仇福走到宋玉莲面前，苦着张脸说道：“办法只有一个，趴我背上装病人，我背你出去得了，这招估计能骗过外面的人。”
　　宋玉莲歪着头瞧着他，见他不象是想占自己便宜，表情反而还很不心甘情愿，她觉得自己真见到了外星人，这家伙还不是一般的奇怪，太另类，背自己？他一个大男人背自己还不乐意？自己想让人背，外面只怕要排几十公里长的队，这可是外面人做梦都求不来的机会，哼，这家伙居然还不乐意，别人想亲近自己都亲近不了，他居然还苦着脸，真是服了这家伙。仇福见她歪着头瞧着自己不说话，也不表态，搞不清楚她脑袋里在想什么，忍不住催促了一声：“怎么样啊？到底要不要背？再不说话我可反悔了啊。”宋玉莲对着他甜甜的一笑：“……背，怎么不背，这是可是你出的主意，不许你反悔，你转过去啊，不然我怎么上你背。”笑容很甜美，眼神里还露出一丝捉狭之色。
　　仇福很无奈的转过很，将身子矮了矮，心里直骂自己什么好主意不出，偏想出这馊主意，这下好了，连反悔都不许，她倒是很享受，仇福心里有种强烈的感觉，被她占了大便宜的感觉。宋玉莲撑着他的肩膀，娇躯轻盈的一纵，小嘴里还“嘿着”有声，整个娇躯已经趴到了仇福的被上，搭在他前胸的手轻轻的拍了拍，在他耳边吐气若兰，告诉他好了，可以起身了。仇福背着她垫了垫，还好，不算重，嘴里轻轻吐了口气，这亏吃得不算大，如果背上是一肥妞自己就亏大发了。仇福背着宋玉莲走到后门，果不其然，这里不象正门那边人山人海，也就百八十人，记者也就十来个，看来先前他在正门爆的猛料还是起了效果，估计有的记者接到同伴的通知，已经赶到前门去守侯。
　　海大富的车停得不远，见他走到后门，忙招了招手，仇福快步向他停车的地方走去，刚出后门，就感觉到宋玉莲将搂着他的手紧了紧，脸蛋埋在他的右脖颈，柔唇与小瑶鼻紧紧的贴在他的脖颈上，能感觉到她口鼻呼出的热气，痒痒的，仇福忍不住动了动脖子，这一动让背上的美人儿不满了，悄悄的在他前胸拧了一把，意思要他别动，拧得倒是不重，但仇福
　　还是吃不消，那部位太敏感，妈的，正好拧在上，仇福很不服气，怎么女人都喜欢这调调啊，不咬就是拧，很爽么？心里不服，她大腿弯处的手向上悄悄移了移，然后不露声色的，狠狠的在她屁股上拧了把，这下够狠，够痛快，仇福感觉到脖颈上一口热气出，估计是背上的美人儿想痛呼又怕暴露，忍着声没出，但背后美人儿的报复是强烈的，手上不但有了动作，那张温润小口也有了反应，一口就咬在他的脖颈上，仇福吃痛，身上多处部位受到攻击，前胸两处，脖子一处，大腿两侧还被蹬了几下，仇福不敢再还击，脚步加快走向那海大富那辆车，打老远就招呼他快开车门，得赶快将这麻烦精扔到车里去。还好，仇福背着大明星路过记者身边时，没被过多的注意，宋玉莲太扯眼，是她老记一眼就能认出，趴在仇福背上的宋玉莲隐藏得很好，这些老记打死也料不到著名的纯情玉女会趴在一个男人的背上出来，逻辑上也说不过去，宋玉莲也算是来了个大冒险，如果被这些老记发现，这绝对是特大新闻，纯情玉女借助情人的背脱困，这标题又暧昧又扯眼，还有照片为证，这新闻绝对够分量，仇福也绝对会在一夜之间臭名远扬，不被臭死都会被嫉妒死，占人家纯情玉女的便宜，做玉女的情人，不臭得发霉才怪。


第084章 大明星宋玉莲五
　　三步并做两步，仇福脖子上的香口已经松掉，但那双小魔手一只没放过他，拧个不停，仇福强忍着没龇牙咧嘴，几步冲到海大富的车旁，身子背对着车身将宋玉莲放了进去，待她松手的瞬间，转过身老实不客气的在她翘臀上狠拍一下，轻轻一捉，就将她反抗的脚捉住，免得自己的下身遭殃，再一推将她推进里边，自己也跟着钻进了车子，顺手带门锁窗，动作连环漂亮，决不拖泥带水，当宋玉莲涨红着脸气鼓鼓的坐起身子瞧着他时，他嘴里已经叼了支燃得熊熊的烟，吞云吐雾好不惬意，宋玉莲伸手就去抢他嘴里的烟，一让没抢着，再抢、再让，仇福压根就不去瞧她，准确无误的躲过她小魔手的袭击，将大明星宋玉莲气得够呛偏又拿他无法，想动手捶打他两下，但这会儿面对气定神闲的仇福又不好意思下手，在他背上可以搞小动作，当着他面了，她有点拉不下面子，自己好歹有点身份啊，怎么能象小女儿一样对他动手动脚。
　　海大富戏瞧完了，他早就瞧出戴墨镜的宋玉莲是女人，只是没瞧出坐在他车后面的就是他朝思暮想，巨崇拜的大明星，瞧着俩人闹得欢他也没打扰，笑嘻嘻的坐在前面瞧热闹，这会儿见他俩闹完了，这才笑嘻嘻的出声：“闹完了？小俩口不闹了？不闹了该说个地儿去哪吧？”他这话一完，坐在后面的俩人闹了个大红脸，这话也忒暧昧了点，特别是宋玉莲小心心里，都快糗死了，刚才那些动作虽是无心之举，还有点斗气带好玩的成分，在外人眼里确实有点打情骂俏的味道。仇福尴尬的对着海大富笑骂道：“靠，闭上你的鸟嘴，开你的车……”堵住海大富的嘴，仇福侧过头又向宋玉莲问了声：“对了，去哪？说个地儿，我们这就送你过去。”宋玉莲想了想摇了摇头，说道：“……还没想好，先离开这儿行吗？”今儿身份已经暴露，那些媒体不难查到她住的酒店，这会儿酒店肯定有记者候着，停车的地方也不能去，自己也没车钥匙，去了也开不了，想了半天她都想不出该去哪，只能先离开这里再说。
　　仇福略一思索，不难猜到她的境况，心里暗叹一声，做明星也难，连点隐私都没有，回她的住处肯定没清净，想了想对海大富说道：“这样，哥们儿今儿也不耽误你了，你把车开到海东区新澳集团停车场，我车放那了，取了车你就可以先走。”“靠，你什么时候混成有车一族了？丫的也不告诉哥们儿一声。”“得了，改天慢慢告诉你，走吧，老待在这里也不是个事儿。”仇福说完，心里感叹，你当哥们儿这有车一族混得容易吗？忒不容易。海大富将俩人送到了新澳集团地下停车场，自己事多也不再耽搁，临走时还念念不忘提醒仇福一声，别忘了自己给他铺排的事，得早日抽空兑现……仇福带着宋玉莲上了自己的帕莎特，坐在车里想着去哪，这时，小腹里不雅的响了一下，饿了，这会儿天将擦黑，仇福这才想起自己居然一整天没吃东西，腹中一提醒，尴尬之余又觉饿得慌，在外面吃东西好象不大现实，怎么办呢？宋玉莲瞧他皱着眉头的样就知道问题出在哪，心下有点过意不去，想了想柔声说道：“去……去你家方便吗？放便的话……待会儿你到超市买点吃的，我给你弄。”
　　“去我家好啊，没什么不方便的，不过你会做吃的吗？不会我买点方便面就行了，省得麻烦。”仇福不反对带她回家，自己也早想回窝了，不过象她这样的大明星说会做东西吃，有点不大相信，大明星不都是衣来伸手饭来张口的主吗。“小看人，人家做东西好吃得不得了，算你有口服，本小姐可是从来不给别人做东西吃的。”宋玉莲说得颇为自信。“得，吹吧，别把牛吹破了。”仇福调侃她一句，发动了车子……仇福到超市来了大采购，身上银子丰富，放敞了的买，不一会儿推车里就塞满了东西，好烟好酒弄了不少，吃的一大堆，家里难得开火，估计以前什么酱油醋的全都生了霉，各种调味品一次性买到位，除了家常菜蔬时鲜，还买了点刚放进场，还在活蹦乱跳的基尾虾，一圈超市逛下来，今儿挣的卖命钱就去了一半，仇福瞧了眼瘪了一半的红包，不住的感叹，这钱真他娘的不经用，不是说升值了吗？怎么还当不到以前？
　　当仇福将推车推到停车场时，宋玉莲睁大了她那双迷得死人的美眸，小嘴快要合不拢，心里直嘀咕，这家伙真以为找到了橱娘了吗？买那么多吃的想累死自己啊。车到卫府里，仇福将采购的物品从车后大包小包的拎了出来，然后冲着宋玉莲坏笑着，意思是看什么看，过来帮着拎点啊，能读懂他眼神的宋玉莲老大不情愿的走到他面前，很不爽的拎了两大袋子东西，心里嘀咕，人家是美女，美女也不让着点，这家伙到底有没有当自己是大美女，是万人宠爱的大明星啊？一点都不怜香惜玉，没情趣的家伙。
　　回到家，将东西摆放好（进太入了那黄一的公司后，仇福就自己租了一间屋子住了下来，说是老是打扰刘义有点不好意思，那刘义也知道那仇福不是个池中之物，听到那仇福这么一说，也不好再让仇福住在自己那里，而是给仇福介绍了一个信息，正离那刘义的家不远），仇福对着宋玉莲说道：“这里都交给你打理了，我洗澡去，这天，怪热的。”说完赶紧溜人，他从宋玉莲里的眼神里看到一丝火气。宋玉莲差点没被这家伙气得七窍生烟，厨房肮脏不堪，做饭前起码得收拾半个小时，瞧着那些生了霉的调味品，宋玉莲心里一阵恶心，更可恨的是，这会儿从卫生间内居然传出了他愉悦的口哨声，宋玉莲读懂了他先前找心里平衡的眼神，自己不过让他背了一下，暂时求他收留一下，至于这样埋汰人家吗？这家伙真是一点亏都不肯吃，一点男人样都没有，宋玉莲心下愤愤，又对他感到无奈，人在屋檐下，不得不低头这话，她此刻算是深刻领悟……洗了澡出来，仇福换了套清爽的居家服，给自己泡了杯茶，点了之烟，舒舒服服的躺靠在沙发上，身上软软，窝在沙发上就不想动，喷了个烟圈，爽，惬意。
　　打开尘封已久的电视，这会儿正在播报本市晚间新闻，银行劫案的成功破获，已经被警方作为提高警察形象的宣传工具，电视里那位警监慷慨激昂的演讲经过今晚的播出，定当深入玉龙市人民群众的心里，电视里什么都吹了，警察多么迅速的赶到现场，特警多么的神勇，狙击手弹无虚发，一弹穿俩，该吹的都吹了，就是仇福的英雄事迹只字未提，他老人家倒是无所谓，做人要低调，已经拿了警方1万元的封口费还想怎么着？现在有钱的才是大爷，徒那些虚名儿干什么。几分钟广告一过，仇福的茶刚小喝了一口，只见屏幕里出现了一个极其熟悉的面孔，跟着又是一张忒熟悉的面孔出现，他与海大富的光辉形象出现在电视里，电视里的他正与海大富摆着各种造型，最里还嚷嚷，拍，多拍点，使劲拍……仇福来了精神，这可是自己第一次上电视，巨新鲜，瞧着电视里的自己，够上镜，那姿势多酷，帅，帅呆了，他心里不免有点飘。
　　后面突然“扑哧”一声响起一声轻笑，仇福回头一瞧，见宋玉莲早就将菜放好在餐桌上，正坐在桌旁瞧他在电视里面的真人秀，当看到他正在大摆造型时，忍不住笑出声来，嘴里还嘀咕了一句，活宝，丑死了，这话被回过头的仇福听见了，瞪了她一眼，意思是小丫头懂什么？就你会演戏？这叫酷，明白不。宋玉莲白了他一眼，风情无限的一眼，仇福最受不了这种眼神，赶忙回过头盯着电视，心里却跳个不停，这丫头长得还是人眼不？忒勾魂。这时，电视屏幕里出现几个大字，‘痴迷影迷的真情告白‘镜头跟着一闪，仇福的面孔来了个特写，然后就是他的真情告白，什么每日看着海报啊，对宋玉莲忒熟悉的语言，播放出来的又是经过剪辑加技术处理，东一句西一句的凑一块儿，再配上宋玉莲主演影片的经典镜头，还真象那么回事，特别是最后一句，漂亮，她真漂亮，喜欢死她了，爱死她了，恰好他的表情又是一本正经，这一句给人一种深情款款的感觉，连仇福自己瞧着都有点感动，自己有那么情深意长么？
　　“……瞎掰，睁着眼睛说瞎话，不诚实。”声音就在耳边，仇福一愣，宋玉莲不知道什么时候已经坐在了沙发的扶手上，她的话还真有点让他不好意思。见仇福讪讪的瞧着自己，宋玉莲对着他又是白眼又是撇嘴，嘴里还嘀咕着：“吹牛不打草稿，尽干些骗人的事，明明家里一张海报都没有，还胡吹。”仇福见她没完没了，心里嘀咕，还不是为了你，怎么不识好人心哪，不吹自己是你的影迷就变成你的情人了，你不要面子，我还要脸面呢，心里嘀咕完嘴里岔开话题：“饭菜好了吗？快饿死了。”“早好了，上桌前记得洗手去。”“刚洗了澡还洗什么手？这不没事找事么？”“不行，必须洗，哼，刚才还瞧见你摸着臭脚丫子，恶心死了。”宋玉莲将仇福拦在餐桌前，不洗手就是不准他上桌。“臭吗？哪臭？不信你闻闻。”仇福一脸坏笑的将手伸到她面前。
　　“……讨厌……拿开你的爪子……恶心死了……不要啊……”宋玉莲吓得连忙躲闪他的魔爪攻击。仇福知道她忒爱干净，这手不洗只怕不成，捉弄了她一下，瞧她吓得花容失色，心里总算平衡，哈哈的笑了两声这才到卫生间清理摸过脚丫子的手，背后传来宋玉莲一系列不依的娇声：“仇福你混蛋……”好听……她骂人的声音都那么好听，仇福骨头一阵发酥……宋玉莲的确没吹，桌上菜品丰富，色香味具全，仇福二话没说，给自己的开了瓶啤酒，杯子也懒得用，就着瓶子“吹号”，美美的灌了一大口润了润胃先，这才动手夹菜，菜扔到嘴里，妙，不错，好吃，仇福嘴里一阵含糊不清，军人的作风立马显现，筷如雨点，对着桌上的菜一阵风卷残云，酒大口大口的灌，菜大口大口的塞，天，他还是人吗？饿了几天？刚从牢里放出来吗？宋玉莲睁大了美眸，她平时接触的全是斯文人，今儿总算见识了男人的粗鲁，开眼了，桌上的菜见着少，自己再不动手，只怕白辛苦一阵还捞不着吃，宋玉莲终于忍不住伸出筷子当了一他一下，嘴里嘟囔着：“人家还没吃呢，别那么自私好不好。”仇福愣了一下，瞧着她不满的表情，得，还有一大活人，把这给茬忘了，脸露讪讪之色：“对不住对不住，太好吃了，味儿不错，好吃，忘了还有你，吃吧，咱喝酒。”说完猛灌了一口啤酒，缓缓胃。
　　“我也要喝，光顾着自己，去，给本小姐倒一杯去，人家忙了半天，也该享受一下你的服务。”“得，没问题，别说服务，这100多斤扔你都成。”仇福站起身为她取了只杯子。“切……谁稀罕，白搭我都不要，那么能吃，谁养得起。”宋玉莲瞧着他为自己倒酒，嘴里对他的语言很不以为然。仇福一本正经的说道：“那成，你不要我，我要你，你没事给我做饭，咱高薪请你，一月3000怎么样？现在一保姆最多就2000，咱开的价格可不低……”仇福话没说完，只听“噗”的一声，脸上中招，被喷满的啤酒汁，淬不及防的他，满脸淋淋漓漓，酒水顺着脸庞往下滑，意外，纯属意外，仇福尴尬的笑了笑，忘了她是大明星这茬，活该被暗算。宋玉莲正在喝酒时，酒还没来得及下肚就被他的语言惹得狂喷，他太搞笑，居然想让自己做他的保姆，他真当自己是橱娘了？3000还是高薪，天，怎么遇到这种活宝，表情偏偏还一本正经。
　　宋玉莲瞧见他一脸被自己喷的酒水，好气又好笑，站起身子从卫生间拿了张毛巾，替他将脸擦干净，仇福倒也配合，将脸脖子伸得老长，表现得很自然，好象她该为自己服务似的。这一餐吃得甚爽，仇福酒足饭饱，将身子扔到沙发上，饮了口饭后茶，点了支饭后烟，碗筷扔在餐桌上自有宋玉莲收拾，女人么，不做这些做什么？叫自己收拾洗碗，未必洗得干净，惬意的深吸一口烟，这窝真的该有个女人，为自己洗衣做饭多好，这丫头倒是做家务的好手，可惜，可惜啊，仇福知道不现实，只能感叹一下过过干瘾。“喂，今晚我睡哪儿？”洗完碗筷的宋玉莲走到他面前。“睡我那床吧，我睡沙发，当然，你想睡沙发我不介意。”仇福躺靠在沙发上懒懒的回了一句，动都懒得动弹。“我这么辛苦当然睡床了，对了，找得到一件宽大干净的衣服没？”


第085章 大明星宋玉莲六
　　“干嘛？你身上还不干净啊，都是新的。”“身上全是油烟味，难闻死了，我得去洗澡，你快起来给我找一件啊。”宋玉莲伸手去拉他。“……别……别动，吃得太撑，别闪着了。”仇福挣脱她的玉手，指了指卧室：“你自己去找吧，进门儿左边有个衣橱，想穿什么自己拿，都在里面呢。”“……讨厌……大懒虫。”碰上这种吃饱喝足就“挺尸”的，宋玉莲只得自己动手寻找，小嘴里还不满的嘀嘀咕咕着。不一会儿，宋玉莲走了出来，手里多了件白色的纯棉体恤，进了卫生间“啪”的一声关了门，有点发泄的意思。没过几秒，宋玉莲从卫生间探出个头：“……喂……大懒虫……”“……干嘛？”仇福懒得回头，半眯着眼问了一声，这会儿有点犯困。“……你……你帮我买……买点东西……好吗？”宋玉莲的声音有点忸怩。“麻烦，说吧，买什么？”“……帮人家买套里面穿的东西成不？”仇福虽然没回头，但宋玉莲还是脸蛋发红，很是害羞。“……里面穿的？什么东西？”仇福还没反应过来。
　　“……讨厌……苯死了……内……内衣啊……洗澡没内衣换……”宋玉莲都快羞得想缩回卫生间。“什么？叫我去给你买内衣？”仇福吃惊的猛一回头。“啪”的一声，宋玉莲反应够快的将卫生间关上，她哪好意思面对着他说这羞人的玩意儿。“……是……是内衣……你帮帮我啊……仇……哥……求你了……”卫生间里传出宋玉莲恳求的声音，爱干净的她不得不求着仇福。靠，这什么跟什么嘛？仇福心里极其不愿意，这不要老命吗，我一个大老爷们儿买女人的内衣象什么样子？牢骚发了个够，买还是得买，总不成让她里面真空吧，这丫头爱干净，不象自己，内裤起码穿两三天……仇福发着牢骚，很不甘愿的走下了楼，外面夜色正浓，没什么风，一出家门就觉闷热，身上不断的冒汗，感觉身上粘粘的颇不舒服，还是在有空调的家里呆着舒服，这附近哪有内衣店啊？仇福努力回忆着，这时，兜里的手机响了……仇福掏出手机一瞧，呵呵，救星来了，乖乖小舒的电话，仇福乐坏了，正说自己一个大男人买女人的内衣尴尬，把唐舒叫过来不就成了。
　　“小舒吗？在哪呢？怎么想起给我打电话啊？”“……我在……在你家路口呢，刚才在电视上看到你，想过来看看，仇哥，你在家吗？”“在在，你在路口是吧？我这就过来，等着啊，我都到楼下了。”仇福挂了电话，快步向路口走去，老远就瞧见路口的路灯下，唐舒孤伶伶的站在那里，这丫头，一个人在那也不怕危险，仇福有点心疼，加快了步伐……“仇哥……”唐舒美眸瞧着走近身前的仇福，怯生生的唤了声，这一声竟然让仇福鼻子酸酸，心里微颤。“……来……仇哥抱抱……”仇福伸开了双臂，他想给唐舒一个温暖的拥抱，好好的疼她，爱怜她……唐舒露出了甜美醉人的笑容，整个娇躯乖乖的偎依上去，双手搂着仇福的腰，绝美的脸蛋在他脸颊上轻轻蹭着，她喜欢他的拥抱，她喜欢在他怀里的感觉，偎在他宽厚结实的怀里是那么的舒服，他身上的气息让她迷恋，这个胸怀好象是仇福专门为她准备的，自然、温馨、舒适……
　　“……小舒……以后你想过来先打电话给我……我来接你……特别是晚上，你一个人出来危险。”仇福拥着唐舒柔软的娇躯，语气爱怜。“……没事的……我自己能行……你打车跑来回多麻烦。”“别……听话，仇哥现在有车了，方便得很，你学校离我家近，开车也用不了多少时间，听话啊，省得仇哥为你担心。”仇福轻轻的吻了吻唐舒的额头，这丫头，一心就为自己着想。唐舒闭上美眸，享受着仇福的温存，她的柔唇轻轻的印在他的脖颈上，少女的矜持让她害羞，她不敢去寻找仇福的唇……小缠绵后的俩人手拉着手，漫步在卫福里的街道上，路灯的光芒温柔的挥洒，温馨，浪漫。“仇哥……你有车啦？”“是啊，公司配给我的，那车还行，还不算掉份儿。”仇福心里有点小自豪，在唐舒面前说话的底气好象足了三分。
　　“那……以后你可以经常来接我吗？”“当然，随叫随到，这车就是专门接我们小舒的，只要不嫌弃仇哥的车掉份就成。”“怎么会，仇哥开什么车小舒都喜欢，嘻……自行车最好。”“就想占仇哥便宜，你坐着舒服，仇哥蹬着累。”“我载你啊，你累了就我来蹬不就行了……”“好啊…….以后我就骑自行车来接我们的小公主……”仇福调侃到这里突然想起一件事情：“糟糕，把这茬忘了。”“什么事啊？忘什么了？”“这个……有个朋友在……在我家里……”仇福有点难以启齿。“哦……仇哥家里有客人啊，那……我回去了。”唐舒以为他不方便带自己回家。“不是那意思……你不能走……”仇福揽着她说道：“她……她要我帮着买东西，正好你可以帮我。”“好啊……你朋友要买什么？我陪你去就是了，是要我帮你参考吗？”唐舒语气透着欣喜，帮仇福的忙是她最喜欢做的事。“是是帮着参考……帮着参考……”仇福突然有种不妥的感觉，这事儿叫她帮忙好吗？
　　唐舒瞧他面现难色，很小心决的问道：“仇哥，有什么不方便的吗？”仇福犹豫了下说道：“小舒……仇哥……那……那朋友是女……的……”仇福这话说得有点费力，他心里隐隐怕唐舒多想。果然，唐舒表情有点黯了黯，嘴里“哦”了一声，没有言语。仇福将唐舒的身子揽近了点说道：“……她出了点事，今晚暂时住我那，你看她一女的住我那儿多不方便，正好你来了可以陪她，她就我一普通朋友，真的。”听他这么一说，唐舒神色稍展，很小声说道：“仇哥……不用跟我解释的……”是啊，我解释什么啊？我又没做什么？确实没什么好解释的，还有，小丫头又不是我什么人，我有什么资格给她解释啊？仇福心里想着，嘴里却说着：“仇哥这不是怕你误会吗？真的，她就我一普通朋友，人家落难了是不？助人为乐嘛，仇哥就好这一口。”“嘻……走吧仇哥，她要买什么我们快去吧，说了不要你解释了吗。”唐舒被他的样子逗笑了，小心心里有点甜，他这么着紧的给我解释，心里有我才这样的。“……她……没换洗衣服……里面……的……”仇福吞了口唾沫，说得好不吃力，心里觉得这真不是个事儿，这不为难人么。
　　“里面的？内衣是吧？”唐舒微微一想就明白了，瞧着仇福略微尴尬的表情忍住笑说道：“那还不快走，再晚就买不到了。”仇福被唐舒挽着朝街外走去，心里有点纳闷，怎么这丫头说起内衣，好象就要比我自然得多，她不尴尬吗？走了两条街，总算找到一家女性内衣店，唐舒硬将仇福拽着，一定要他陪着才肯进去，仇福无奈，只得随她进去，好在自己多少还是有那么点经验，何况这家店的内衣款式保守多了，仇福进去后，反而镇静了下来，只是不知道买哪种好。唐舒拉着他仔细的浏览了一圈，逛得差不多了对仇福说道：“这里都是普通内衣，没什么名牌，你朋友穿什么型号的？买这普通牌子的成吗？”“应该成吧，她就先将就穿一下，什么型号我不知道，不过……”仇福瞧了瞧唐舒说道：“她跟你身段差不多，大小应该一样吧？”唐舒脸蛋刷的一下红晕上脸，白了他一眼，意思是，哪有这么瞧人家的，还什么大小一样？仇福瞧到她的卫生眼，有点莫名其妙，是大小差不多啊？微一想就又反应过来唐舒为什么这样，嘴里连忙解释道：“我说的是衣服大小差不多，不是说那个大小……”眼睛不由自主的瞄了唐舒胸脯一眼。
　　“讨厌啦……还说……”唐舒粉脸蛋通红，娇嗔不依，特别是他的色狼眼神，让唐舒羞得想找个什么东西遮住胸脯……仇福与唐舒一回到家，就听见卧室内传出宋玉莲的嚷嚷声：“仇福，你故意的，老半天才回来，你成心……”只听卧室门一响，宋玉莲探出半个脑袋嚷着：“仇福”声音突然卡壳，宋玉莲瞧见仇福身边多了人，美貌唐舒，羞得赶紧缩回脑袋“啪”的一声将卧室门关上。仇福对着唐舒苦笑了一下，示意她将内衣给宋玉莲拿进去，唐舒听话的走到卧室门边敲了敲门，轻声说道：“姐姐开门啊，让我进去，东西我给你带回来了。”半晌，卧室门打开个缝，唐舒挤了进去，“啪”的一声门又关上了，惹得仇福心里大为不爽，丫的轻点成不？门摔坏了叫你丫赔，与此同时，里面传出唐舒一声娇呼，声音有点大，吓仇福一大跳，以为出了什么事，接着又传出唐舒唧唧喳喳的声音，还透着点兴奋，仇福总算反应过来，那丫头准是认出里面的是大明星宋玉莲，看来这宋玉莲名气还真不小，连唐舒都知道，仇福无限感慨……
　　仇福巨无聊的在客厅的沙发上躺靠着，平时自己的家里可冷清多了，这会儿里面明明就有俩大美女，为什么自己还这么无聊？仇福郁闷着抽着烟，也不出来陪我，没劲，里面不时传来俩大美女的说笑声，让仇福更加郁闷，感觉自己就象是孤家寡人。过了N久，卧室门终于开了，仇福只觉眼睛一亮，两大美女翩翩向沙发走来，仇福连忙坐起身子，将位置腾开，唐舒习惯性的猫到仇福的身边，宋玉莲则坐在一侧，身上穿着的白色纯绵体恤稍显大了点，但掩不住她凹凸有致的身材，下身穿一条休闲短裤，露出修长雪白的大腿，可能是沐浴后不久，凝脂般的肌肤透着粉嫩，极具诱惑，宋玉莲外面这身行头全是从仇福衣橱里搜罗出来的，穿在她的身上别有一番韵味，风情无限，再配上她那张绝美的脸蛋，天，不知道要迷煞多少男子，至少仇福此刻的鼻子就习惯性的耸个不停，喉咙有点发干。
　　可能有唐舒在场，宋玉莲不象先前跟仇福一起时，时不时的还露出小女人的模样，这会儿她颇为矜持，坐相端庄，举止优雅，连喝饮料的动作都给人一种华丽的感觉，明星就是明星，瞬间就给人一种高不可攀的感觉，仇福瞧着她有点恍惚，这还是被自己打过屁股的宋玉莲吗？怎么一晃就变了个人儿似的。唐舒好象对这宋玉莲很有兴趣，有一搭没一搭的跟她聊着，聊的全都是娱乐圈的事，这些仇福听着却没什么兴趣，点了支烟，懒懒的斜靠着，听俩美女瞎侃，他发觉宋玉莲的嗓音好象都变得特别的温柔，好听，有磁性，嗓音迷人，时不时的还露出矜持而又迷人的微笑，仇福都快认不出她，这是宋玉莲吗？变化也忒大了点吧……
　　可能俩美女都感觉到仇福在一边有点闷，聊着聊着就将话题扯到了仇福身上。唐舒很好奇仇福是怎么认识宋玉莲的，宋玉莲就将银行的事说了一遍，又将警察局他怎么找上朋友，怎么躲开记者的事说了出来，连自己被他背出来的事也没隐瞒，讲到这里，仇福总算可以插上一句，问她酒店的行李怎么办？需不需要自己帮她弄出来？宋玉莲瞧了他一眼，脸蛋微微红了红，不知道想到了什么事情，她摇了摇头，说已经有人帮着解决，她的经济人正从京华市赶过来，这会儿只怕已经到了，来之前经济人已经与她通了电话，她的行李，还有两名保镖的后事，抚恤金之类的事情经济人会着手处理，只等经济人通知她参加两名保镖的葬礼，经济人还特意叮嘱她近期不要露面，免得被媒体骚扰，得知她现在正在一朋友家里，要她继续在那多待几天，等把这几天风头过了再说……
　　说到这里，宋玉莲似乎有点难以启齿轻声说道：“仇……先生……我可以在这多住几天吗？不方便的话……我明天就搬走……”这丫头怎么了，才多长时间啊？就跟我客气？还叫我先生？晚餐老实不客气的挡我筷子，蹭酒喝，跟她自己家似的，前十几分钟还大声嚷嚷我的名字，怎么变成这茬了啊？他还没整明白，唐舒已经帮着说话了：“宋姐姐你就住这儿行了啊，爱住多久就住多久，仇哥最喜欢助人为乐，他好这一口，永远都改不了的……”这番话说得仇福有点 好笑，这丫头拣这自己的话忒快，好这一口？从她小嘴里说出来有点意思，又觉唐舒心地也忒善良了点吧，怎么就不计较一下？这宋玉莲也是大美女啊，小丫头怎么就不吃点醋？仇福心里有点不是滋味……“仇哥……宋姐姐住这里没问题吧？”唐舒开始往仇福怀里蹭，撒着娇.
　　温香软玉在怀，仇福有点犯晕，这还有外人啊，这丫头，实在又舍不得将她推开，嘴里说道：“……我什么时候说有问题了，没问题，助人为乐嘛，仇哥不是好这一口吗。”接着对宋玉莲笑着说道：“爱住多久住多久，当自己家好了，甭跟咱客气，别再叫什么先生，听着别扭，咱不介意你叫仇哥，仇叔都成。”仇福对眼前的大明星实在正经不起来，屁股都打了，自己还装什么蒜啊，说话的语气忒随便。


 第086章 大明星宋玉莲七
　　宋玉莲白了他一眼，意思是你找死啊，居然想当我叔叔，占便宜也不是这么占的，这时唐舒坐起了身子，宋玉莲立马恢复成矜持的淑女样儿，仇福瞧着好笑，原来她是做样子给小舒瞧的啊，装得还真象，他似笑非笑的瞧着宋玉莲，惹得她都不敢朝这边瞧，生怕暴露了自己的不淑女的一面……夜已深，仇福躺在外面的沙发上怎么也睡不着，卧室里静悄悄的，俩美女这会儿早进入梦香了吧，家里有了俩美女，似乎生气了许多，仇福感到一丝温馨，他心里希望这俩美女永远都住这儿，一个人住的日子实在太冷清……太孤独……卧室门一声轻响，声音很轻，听觉超级灵敏的仇福听得很清晰，他虚开了眼，只见一条娇俏的身影正轻手轻脚的向沙发靠近，仇福鼻息间嗅到了她身上的醉人芬芳，是唐舒，小丫头想干嘛？仇福还没想明白，唐舒整个柔软的娇躯已经偎在了他的身边，沙发有点窄，仇福的身体向里靠了靠腾出点位置，伸出手搂住了她的柔软腰身。“……仇哥……还没睡啊……”唐舒柔唇凑在他耳边吐气若兰，她的脸蛋有点发烫，没想到他还没睡，不由羞意上脸。
　　仇福感觉到她脸蛋的热度，笑了笑轻声说道：“……没呢……有点睡不着……”“我……也睡不着……想挨着你睡……”唐舒声若蚊鸣，幸好有黑暗掩饰，她娇美的脸蛋此刻已经红得不成样子。仇福心中暖暖，搂住她腰身的手紧了紧，嘴唇引在她的脸蛋上，无声胜有声，唐舒发出一声嘤吟，娇躯顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，脸蛋在他的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨……仇福心里暗暗叫苦，感觉自己身体的关键部位在变化，宽松的居家短裤快要遮挡不住，怀中人儿给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱满坚挺，她的大腿紧紧的贴在自己的腿上，天，千万别动啊，仇福腰腹向沙发里缩了缩，可惜沙发内已经没有他躲避的位置，太窄，他想压制住下面的蠢动，他不想让怀中的人儿发现自己的丑态，她太纯洁，他不想亵渎她，仇福辛苦的压抑着自己的情欲，但唐舒的腰身毫不设防的贴了向了他，她不喜欢腰腹之间留出空隙，她要融入他整个身躯……
　　碰到了……仇福下身感觉清晰，清晰的感觉到她柔软的小腹，强烈的快感让他不由自主身子一紧，搂在她柔软腰身的手用上了力，他控制不住自己…….唐舒身子微微颤抖着，她无意识的动作却碰到了有意识的东西，她感觉到了那羞人的东西，昂扬坚硬.他刺激到了她.他的的大手在自己的腰身上加大了力度，自己的禁地被毫无保留的侵占，感觉强烈，奇妙，一丝快感，一丝害怕，他在动……唐舒心里有点乱，她感觉他隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他下身的摩挲让她有了反应……她有了一丝说不出的愉悦，很舒服，奇妙的感觉，唐舒心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她想要，她很害羞，她心里隐隐愿意，她不怕将自己的身体交给他，她用行动表示了自己的态度，她柔软的腰身羞涩的，矜持的，微微的配合他动了动……
　　仇福快要崩溃，怀中的人身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯，他感觉到了唐舒那羞涩的配合，他的欲火在燃烧、在升腾，他不想在压抑自己的情欲，仇福大大手在唐淑柔软的身体上摸索，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的饱满，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他要将自己的初吻献给怀中的人……唇触到了柔软，好奇妙，他感觉到从来没有过的奇妙，有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入……他感觉到唐舒的鼻息，柔唇相接，他的软舌扣上了她的玉齿，身下人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香，舌尖撩到了滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被撩个正着，双舌瞬间缭绕，难解难分…….这一吻情深似海，唐舒羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这是自己的初吻，她将自己的初吻毫无保留的献给了心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合他的侵犯……
　　黑暗中的客厅，窄小的沙发，一对未经人事的男女正笨拙的摸索着，缠绕着，激情四溢，他贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重……越来越急促……唐舒喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，仇福的热血在沸腾，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿……她在颤抖，她快要迷失……她的身体在无力的扭动……她感觉到他的手已经碰触到自己的小内裤……她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀……卧室的门突然响了响，声音很轻，但恼人的灵敏听觉还是让仇福听到了，他心里鬼火乱冒，他恨自己的听觉，更恨在这关键时候有人骚扰，他巨不心甘的停止了动作，身下的唐舒似已感觉到有人打破好事，伸手推了推他，下面同时捉住了他的手，生怕他继续乱来，被人瞧见多羞人……仇福的不得不离开这诱人的身体，他的唇狠狠的吻了她一下，万般无奈的一吻，这也是解除了对她侵犯的信号，离唇松手，无奈的叹了口气……情欲逐渐消退，理智已经恢复，他知道错过这个放纵自己的机会，再想对温柔唐舒下手，他恐怕已经做不到，至少在这个暗夜里已经做不到……
　　卧室里的人儿直接走近了卫给生间，脚步拖沓，似未睡醒，里面传出一阵淅淅沥沥之声，在这寂静的夜里分外的刺耳，更不用说仇福超强的听觉，心里暗骂，多逼半个多钟头要死人啊……唐舒调皮的伸手捂住仇福的耳朵，柔唇在他唇上补偿性的吻了一下，坐起了身子，卫生间的人儿走出来时，口里惊呼了一声：“谁？”鼻音很重，还有点颤抖。“连姐姐……是我啊……小舒……”宋玉莲松了口气，睡意未醒，她还以为是在自己家里，突然沙发上坐起个黑影，吓得不清，这会儿她总算明白自己在什么地方，人也完全清醒，睡意全无……
　　唐舒起身将客厅的灯拉开，客厅一片明亮，此刻的宋玉莲哪还有半分淑女形象，自然卷曲的秀发有点蓬乱，睡眼朦胧，张着小香口不住的打着呵欠，当惊觉自己形象暴露在唐舒面前时已经晚了，对着她讪讪的笑了笑：“你……还没睡啊……”说完都近沙发，瞧了瞧侧睡着的仇福。此刻的仇福闭着眼睛装睡，他实在不好意思面对唐舒，他觉得自己亵渎了她，客厅灯亮的同时，除了闭眼也找不到其他办法……“这家伙，还睡得蛮香……”宋玉莲心里有点不平衡，自己睡意已经消失，她当然不愿意让他睡舒服，于是对着唐舒使了眼色，征求同意后，一掌拍到了他的屁股上，响亮，总算报复转来了，宋玉莲心里出了口恶气，总之自己的淑女形象已经破灭，她也顾得再装下去，何况她心里很喜欢唐舒的温柔，在她面前矜持下去就显虚伪……仇福没法装了，屁股上的火辣辣让他一下就弹起身子，脸现不甘之色，伸手就去捉拿坏自己的好事的人，宋玉莲一声娇呼，赶忙躲在唐舒身后寻求保护，唐舒小大人似的伸手拦住了他，嘴里还娇呼着：“不许……不许欺负莲姐姐……”
　　面对唐舒的阻挠，仇福没了脾气，只得恨恨的瞪了眼躲在唐舒身后的宋玉莲，这丫头还不住的对着他小得意着，意思是你能拿我怎么着？仇福还能怎么样，很不甘心的一屁股坐在沙发上，将放在茶几上的烟取出一支点燃，然后狠狠的吸了一口，心里嘀咕，丫头你等着瞧，有收拾你的时候……这觉是没法睡了，仇福躺靠在一边抽着烟，而唐舒居然窝在了宋玉莲的怀里，她可是属于我的，仇福羡慕又嫉妒的瞪了宋玉莲一眼，宋玉莲好象瞧出他的心思，示威的在唐舒粉嫩的脸蛋上香了一口，惹得唐舒直叫不依，定要香转去，沙发上俩大美女顿是闹做一团，两个香喷喷的身体瞬间纠缠在一起……天，太香艳，太刺激，仇福耸着鼻子在一旁只有干瞪眼的份儿，他好想加入战团，但他知道，这，只能在梦里实现，他目前能做的只有腾开点位置，给她们足够的空间闹腾，而他自己只能抽抽闷烟，洗洗眼睛，过过干瘾……
　　天亮了，仇福睁开了眼，怀里多了个人，仇福凭这熟悉的感觉与体香就知道是温柔唐舒，她这会儿象小猫咪一样倦在自己的怀里，气息均匀的喷在自己的脖颈上，大腿上好象也有人，仇福轻轻的仰了仰身子，瞧了一眼，这丫头居然将自己的大腿当枕头，枕在自己的大腿的宋玉莲睡得好香甜，那张入梦似幻的面孔露出纯真的样儿，让人心颤，让人爱怜，仇福大腿有点发麻，他不忍心稍动一下，眼下的俩美人儿睡美人儿般的模样，仇福心中暖暖，他很喜欢这种感觉，这感觉让自己温馨，让自己安宁、一丝让自己无法形容的幸福，奇妙无比……阳光透过窗帘轻洒进来，客厅内有了柔和的光亮……仇福驾驶着他的帕莎特，心中愉悦轻松，这是他部队回到玉龙以来让他最愉悦最轻松的一次，工作暂时安稳，荷包里银子充足，车也有了，还有更让他得意与愉悦的事情，就是车后座还坐了俩大美女，这日子过得，滋润，仇福强烈的感觉生活真美好，忒美好，忒有情趣……仇福将车开到一个大型购物中心停车场停好，宋玉莲怕被人认出，就在车里等着，仇福带上唐舒去逛商场，凭自己辛苦的挣到了第一笔工资，仇福最想做的事就是为刘玫购买礼物，刘玫照顾他多年，现在应该是他回报的时候。
　　女人喜欢华丽的首饰，仇福多少还是知道点，他的目标很明确，直接拉上唐舒都走到珠宝首饰专区，透明玻璃柜台内的首饰琳琅满目，戒指、项链、手链、手镯、脚链、耳环齐全，样式好看，做工精美，仇福眼睛有点发花，式样太多，有点挑不过来，这种事情找唐舒帮忙最好，俩人走到了项链专区，他想给刘玫买条钻石项链，刘玫目前脖子上挂的好象不带钻，有颗钻石吊坠，带上去华丽多了，自己为她买的项链，相信她会喜欢，一眼浏览过去，怕有数百种，价格最低2000多，高的达10多万，仇福求助的瞧着唐舒，希望她能帮着挑一款又好看价又格适中的项链，这种事唐舒当然乐意，为仇福的朋友挑礼品，相当于为自己的朋友挑选，她很慎重，很详细的问明了年龄与个人喜好，性格方面也问了一下，问清楚后，唐舒从柜台里挑了三款出来，她的眼光果然不错，三款项链的钻石吊坠都颇为精巧漂亮，价格在5000、8000、15000不等，仇福瞧上了15000的项链，至少那吊坠上的钻石瞧上去比其他两款要夺目得多，当真是一分钱一分货，没多余的废话，仇福毫不犹豫的叫服务小姐将这款项链包上，跟着掏出卡递给了服务小姐，一般顾客购买首饰是比了又比，挑了又挑，象他这么爽快的顾客算是少见，价格虽然一般，但那种豪气的感觉还是让服务小姐对着他甜甜的笑了笑，问清楚他是送人，很用心的用礼品包装纸为他包好，上面还打了个粉红色的蝴蝶结，瞧上去美观又大方。
　　为刘玫买好了礼物，仇福当然没忘记为唐舒选首饰，俩人走到戒指专柜，仇福这下就没征求唐舒的意见，他要亲自为她挑选，太贵的买不起，太便宜了怕委屈了唐舒，仇福瞧了半天，瞧上了一款睡莲花瓣镶钻的铂金戒指，标价8800元，应该还拿得出手， 当下问了声唐舒“这款戒指好看吗？”唐舒不知道他要买给谁，仔细瞧了一眼，做工相当精美，那睡莲的花瓣就象真的一样，那颗不大的钻石镶在里面发出柔和的光芒，美观大方，唐舒当下点了点头，还直夸仇福有眼光，既然她也喜欢，仇福决定买下，接着不露声色的刷了卡，服务员问他需要礼品包装的时候，他摇了摇头，直接将唐舒的芊芊玉手捉住，将这枚钻戒准确无误的替她带了上去，尺寸刚刚好，好象是为她量身定做，唐舒还没明白是怎么回事，无名玉指上已经多了枚钻戒，她心儿乱跳，他……是为自己挑选的戒指？是求……求婚的戒指吗？唐舒幸福得快要晕过去，但聪慧的她马上就清醒过来，他好象不明白给女孩子送戒指的含义，因为他的眼光只有开心，却没有那种求婚的意思，但她依然满足，她觉得自己好幸福……仇福为她戴好戒指后，歪着头端详了一下，蛮好看的，笑这对她说道：“喜欢吗？仇哥送你的，别嫌弃仇哥为你买的戒指，等仇哥以后钱多了，一定为你买更好的戒指。”


第087章 三女闹春一
　　仇福的笑容让唐舒心颤，她心里好感动，她的美眸万般柔情的瞧着他，很轻很郑重说道：“喜欢，小舒很喜欢，我这辈子都不会摘下这戒指，我会永远戴着它，永远都记着这是仇哥送给小舒的戒指。”唐舒美眸里有了丝湿气，她有种想哭的感觉，她此刻好想偎在他的怀里，她觉得自己好幸福，先前的那句话，是她的心在回答，这是她的承诺，她要为仇福永远戴上这枚戒指。几滴晶莹的泪珠滴落，她还是没忍住这幸福的泪珠，仇福知道她为自己的礼物开心，但她落泪的样儿还是让自己心疼，他伸出手轻轻为她擦拭脸庞上的泪痕，叹了口气说道：“你喜欢就好，开心就好，仇哥为你买礼物可不是想见你哭鼻子，来，笑一个，小舒笑的样子最好看。”
　　“……仇哥。”唐舒再也忍不住，娇躯靠向了他，将自己的身子偎进了仇福的怀里，幸福的泪珠顺着仇福脖颈滑到他的胸膛。商场人来人往，却没人打扰这对紧紧拥在一起的男女，这些路过的人们，仿佛能感觉到这对男女的浓情意深，此刻的仇福与唐舒，感觉不到身外的世界，能感觉到的只有对方的心跳与情意，他俩已迷失在这醉人的浪漫情怀之中…….宋玉莲瞧着回到车内俩人，唐舒的美眸有点红红的，好象是刚刚哭过，宋玉莲心疼的将唐舒搂过，对仇福大为不满：“仇福，你还是不是男人，你把小舒怎么了？小舒这么善良可爱你还欺负她，干嘛惹她哭。”宋玉莲的大发娇嗔让仇福脸上挂不住了，靠，也不问清楚就乱发火，他心里忒冤，还好唐舒及时阻止了宋玉莲继续发难：“莲姐姐，仇哥没欺负我，我是开心，仇哥送我礼物……我开心才这样的，别说仇哥了。”
　　“送你礼物？什么 礼物把你弄成这样了？”宋玉莲有点不解的瞧着唐舒。唐舒有点不好意思的伸出戴着戒指的玉手，那花瓣上的钻石发出柔和的光芒，唐舒瞧着这枚戒指，美哞里柔情无限。“……他……他向你求……”宋玉莲下面的“婚”字还没说出来，就被唐舒掩住了香口，她对着宋玉莲摇了摇头，然后凑着她耳朵边悄悄说道：“……仇哥不知道送女孩子戒指是什么含义 ，在他眼里就一普通礼物，莲姐可别说破了，仇哥会尴尬的。”听唐舒这么一说，宋玉莲这才明白原来是唐舒收到他的礼物高兴才这样，又觉这仇福真的很傻冒，连送女孩子戒指的含义都整不明白，真是没情趣的男人，宋玉莲嘴里嘀咕了一句。宋玉莲的声音很小，仇福还是听见了，我有没有情趣关你什么事？真是多事，难道为你买礼物就有情趣了吗？仇福对她的嘀咕很不以为然……
　　滨江路新区，仇福将车停在停车场，宋玉莲也跟着下了车，这里离刘玫的情趣内衣店没几步路，掩饰好一点，应该不会有人认出。一男俩美走近内衣店，俩大美女立刻就被店内花花绿绿的性感内衣吸引住，这会儿店里没顾客，宋玉莲放心大胆的浏览着这些另她眼红心跳的情趣内衣，她逛这种店也只有在国外才有机会，在国内连想都不敢想……“臭小子，今儿怎么有空到本小姐这里来啊，不怕害臊了。”刘玫瞧见仇福，美眸里抹过欣喜之色，但那张小嘴却怎么也管不住，不数落数落他好象就不过瘾似的。仇福对刘玫的这种表现早就习以为常，除了无奈的笑一笑，还能怎么样？顶嘴只能给自己找麻烦，对于刘玫，仇福是一点脾气没有，要多乖有多乖。“……小姐，能不能先关了店，我带了俩朋友，关了店说话方便。”“关店？关了店喝西北风啊，你下月的生活费不想要了是不是？”刘玫瞪了他一眼，瞧见了正在浏览内衣的唐舒与宋玉莲，那宋玉莲穿一声男装还戴了墨镜，在仇福眼里她是风情无限，在刘玫眼里却有点不伦不类。“帮帮忙啊，待会儿给你个惊喜，小姐，我帮你关门去了。”仇福不待刘玫发话，快步想门口走去。
　　“惊喜？我倒要看你给我什么惊喜，哼，没有不修理你才怪。”刘玫嘴里嘀咕着，见他已经在拉卷帘门，也就由得他关店。仇福关好店门，招呼了唐舒与宋玉莲一声，待俩美女走到近前，仇福替她们介绍着：“刘玫，这些天一直是她照顾我，没她我都不知道成什么样了。”仇福心里对刘玫充满了感激与尊敬，自然得在俩大美女面前隆重介绍一番，并不讳言自己受她照顾。唐舒与宋玉莲很有礼貌的向刘玫打了声招呼，仇福的朋友，俩美女态度很端正，都甜甜的叫了声玫姐姐。“这是唐舒……平时我叫她小舒，小姐以后也可以这么叫她。”刘玫瞧唐舒温婉漂亮，气质高雅，心里嘀咕着这是臭小子的女朋友吗？还真有眼光，刘玫打第一眼瞧见唐舒就喜欢上了。
　　“这是宋……玉莲，我一朋传友。”仇福接着将宋玉莲介绍给刘玫，这时，宋玉莲将棒球帽摘了下来，自然卷曲的靓丽长发顿时倾泄下来，跟着墨镜也摘了，一张美绝人寰的脸蛋露了出来，刘玫第一个反应是美女，接着反应是很面熟的美女，再一个反应就是狂喜，是宋玉莲？大明星宋玉莲？刘玫简直不相信自己的眼睛，她可是宋玉莲的忠实影迷，现在一大活人变戏法似的站在自己面前，还脆生生的叫自己一声玫姐姐，刘玫以为自己是在做梦，第一个反应就是狠狠的拧了仇福一下，这下不轻，痛得仇福龇牙咧嘴，嘴里嘟囔着，你拧我干嘛？刘玫反应过来，这不是梦，大明星就在自己眼前，她怎么成了老弟的朋友了？刘玫觉得匪夷所思……
　　刘玫连忙招呼俩美女坐下，又为仇福三人倒好了咖啡，将自己的咖啡冲好后，挨着仇福坐下，问他怎么回事？今儿这出太过突然，刘玫不问清楚只怕连觉都睡不着。仇福将认识唐舒的事简单说了一下，瞎掰是一朋友的妹妹，没敢说英雄救美的事，刘玫最反感他出手伤人，这茬不能提，至于宋玉莲的事情就更简单，就说到银行取钱遇到了打劫的，帮了警察的忙那肯定不能说，刘玫连架都不准自己打，哪还敢说自己杀了人，只说自己跟宋玉莲都是人质就这么认识了，因为要躲避媒体骚扰就住进了自己的家……刘玫好不开心，觉得仇福真的长本事了，不但有个美貌唐舒跟着他，居然还和大明星交上了朋友，当听说仇福已经工作近一个月，月薪高达18000不说，还成了有车一族，自己疼爱的老弟这么出息，她鼻子有点酸，从部队回来这么长时间，他一直很颓废，整天昏昏噩噩的混日子，现在，她终于瞧见他有了正形，心里的欣慰那是没法形容。
　　当仇福从怀里取出包装精美的礼物时，刘玫的美眸里已溢满了泪水，拆开包装，一条精美的钻石吊坠项链映入她的眼帘，不用想都知道价值不菲，这是她第一次收到仇福的贵重礼物，她好感动，戴项链的手微微颤抖，老是戴不上，仇福伸出手轻轻的替她戴上，又为她擦拭了下眼角的晶莹，轻轻说道：“小姐……我以后还要努力，等我以后有钱了，为你买房买车，以后也不用再这么辛苦做生意，我照顾你一辈子。”仇福的语气很郑重，他在做着承诺，他要努力的工作来报答刘玫，为了她，他能办到。刘玫彻底被他这番深情话语感动，伸出手轻轻搂着他，她什么也不想说，只是搂着他，眼泪顺着她美丽的脸庞滑落，珍珠般的泪珠滴在他的肩膀上，浸湿了他的肩膀……刘玫二楼上的客厅，仇福靠在沙发上打开了电视，认识这大明星不到两天，他竟然有了看电视的冲动，也许这个习惯，会继续下去……厨房里，三大美女忙活着，正在准备中午的这顿大餐，听着里面唧唧喳喳的说笑声，仇福突然有种幸福就在身边的感觉……午餐极其丰盛，刘玫特意还开了瓶珍藏的红酒，宋玉莲再一次显示了自己的厨艺，让在坐的刘玫、唐舒赞不绝口，要不是亲眼瞧见她操作，实在不敢相信桌上十多道菜都出自大明星之手，仇福已经领教过她的手艺，想夸她一下有点说不出口，在心里夸了两句，闷声大饱口福，醇酒、美人，已经让他足够回味……
　　今儿他用餐斯文得多，有刘玫在，不会给他放肆的机会，倒是趁这机会跟宋玉莲学了不少品酒之道，宋玉莲对红酒的知识那是没得说，最后仇福终于还是忍不住赞一句，就俩字，“厉害”听到他简单的俩字，宋玉莲心里很是开心，对他做了个迷死人不偿命的甜美笑容，这一笑，让仇福的小心心荡了又荡，心里直叫，这丫头的魅力无法抵挡，真是要老命……宋玉莲对他的甜美微笑，被刘玫瞧了个正着，心里直嘀咕，他俩不光是朋友那么简单吧？用完餐，仇福的老习惯，为自己泡杯香茶，点了支神仙烟，然后舒服的躺靠在沙发上享受着饭后烟的愉悦……宋玉莲与唐舒很自觉的收拾碗筷，刘玫拦都拦不住，这俩美女还真将这里当自己家了，唐舒不用说，想在刘玫面前挣表现，这点刘玫当然瞧得出来，那宋玉莲的表现就让刘玫有点吃不准了，她好歹是大明星啊？在自己面前挣表现好象说不过去吧，她会看上自己的老弟？不可能，刘玫瞧着躺靠在沙发上的仇福，这家伙正懒散的靠在那吞云吐雾，一幅自得其乐的样子，就他那懒人样想让大明星瞧上他？刘玫心里立马否决，她自己都瞧不惯他的懒散作风，更不用说宋玉莲了，瞧着仇福惬意满足的样子，她这会儿倒真想过去收拾他一下，让这不争气的家伙改改臭毛病，一个大男人，就不能精神点吗？
　　刘玫最终还是为仇福留了点面子，有俩美女在，没有使出拧耳大法去教训他，瞧了瞧在厨房里说笑忙碌的俩美女，她好象想起了什么，露出一丝捉狭笑容，走下了楼梯，待她再上来的时候，手里已经多了俩包装精美的小礼盒。等俩美女忙碌了出来，刘玫已经为她俩冲好了咖啡，在刘玫白了仇福N眼的情况下，他赶紧坐正了身子，任何人的话可以不听，漂亮小姐的话对他来说绝对是圣旨，她的眼神就是命令，半分违抗不得。“来，两位妹妹第一次来，这是给你俩准备的小礼物，当姐姐的没什么好东西准备，可别嫌弃啊。”俩美女受宠若惊，甜甜的谢了一声，很大方的收下了礼物，拿在手里瞧了瞧，包装很精美，很轻，不知道里面装的什么？
　　“拆开看看啊，也不知道你们喜不喜欢？”刘玫露出一丝促狭的笑容。这么快就准备好礼物了？仇福都有点好奇，很想知道小姐为她俩准备的什么礼物，嘴里还凑着热闹：“对，拆开瞧瞧，还是小姐对你们好，我都没份儿。”语气羡慕加嫉妒。“你想要啊……”刘玫靠近他吐气若兰：“嘻……想要小姐马上给你准备，到时敢说不喜欢，瞧小姐怎么收拾你。”靠得太近，有威胁的意思，仇福能嗅到刘玫身上好闻的芬芳，鼻子习惯性的耸了耸，不敢再答话，因为他瞧见他最怕瞧见的眼神，刘玫眼神里的促狭之意甚浓。
　　两声娇呼响起，仇福瞧见了刘玫送出的小礼物，只见俩大美女粉脸蛋通红，俩人手里多了套极性感的情趣内衣，唐舒手里是白色蕾丝透明的内衣，薄如蝉翼，小内裤上几朵刺绣半透明花瓣点缀，如果穿在身上等于没穿，宋玉莲手里的则是粉红色全透明内衣裤，光是色泽就够引人暇思，丁字型内裤，关键部位有玫瑰花蕾丝刺绣图案，这两套情趣内衣裤大胆、性感、喷血、惹火，让人一瞧就热血沸腾，此刻仇福身上的血已经开始沸腾，下面紧要处已经不争气的开始躁动……身上的休闲裤本身就薄，幸亏是坐着，要不然铁定出丑露乖，仇福鼻子连耸几下，伸手从茶机上将烟抽了支出来，掩饰着点燃，心跳得厉害，下面的反应越来越强烈，糗大了……
　　刘玫肚皮都快笑破，她要的就是这种效果，瞧着仇福的尴尬，俩美女的害羞，她心里好不得意，不过她心里清楚，这俩美女肯定喜欢自己送她们的情趣内 衣，女人有时候需要这种刺激的贴身呵护，至少她就是这样，瞧着仇福尴尬坐立不安的样子，刘玫蹭到他身边促狭的说道：“怎么样啊？本小姐的礼物喜欢不？想要就说，本小姐这里多的是。”仇福红着脸尴尬的笑了笑，心里叫苦，不得不佩服小姐捉弄人有一套，这会儿让他不自在的是，她胸前的饱满已经蹭到了自己的胳膊，太近了，近得唇齿之间的芬芳气息扑面，仇福脑海里瞬间出现她醉酒在床的一幕，那晚她裤 袜下的小内裤更性感……他快要疯了，休闲裤好象已经快遮挡不住关键部位的突起，他尴尬的将身子缩了缩……他下面有点醒目，男人的象征太明显，刘玫不经意间发现了这个问题，忙收回靠近他的身子，红着脸蛋暗啐了一口，掩饰着站起身子，招呼俩美女跟自己进卧室，俩美女很听话，拿着让她们心跳的情趣内衣跟刘玫进了里间，只听“啪”的一声，卧室门已经关上，客厅顿时安静下来，仇福长长的松了口气，再瞧手上的烟，自己还没吸一口，都快燃完……卧室里面隐隐约约传来一阵悉悉索索之声，接着一阵窃窃私语声，嬉笑声，调侃声，声音很小，断断续续……“嘻……玫姐也得换……不能光瞧我们穿上……”


第088章 三女闹春二
　　“……就是……玫姐穿上肯定也好看……”“…….换就换……姐姐多的是……给你们瞧瞧……”“哇……这么多？”“……嘻……这件好大胆……嘻……还是镂空的……”“……你试试这个……姐姐还没穿过呢……得配吊带丝袜……这样更性感……”仇福苦啊，超级灵敏的耳力竟然听了个一字不落，他不想听，却又忍不住要听，这些撩人暧昧的语言快让他崩溃，卧房门关住了，却关不住满屋的春色流露，他都可以想象得到里面会是什么春光景象，三具喷火的身体再穿上引人犯罪的情趣内衣，天，他现在就想犯罪，他真的想有一脚踹开那该死的卧室门，他有这个冲动，他内心渴望一窥里面的春色，但现在他只能幻想，该死的幻想，太丰富，太艳丽，太想犯罪的幻想，裤头已经完全突现，没法遮掩住，青春的躁动无法阻挡，他无奈的站起身子，他要去洗澡，洗个冷水澡，顺便将积蓄太多的情欲发泄掉，他已经很多天没有发泄，仇福瞧了瞧关得紧紧的卧室门，又无奈的瞧了瞧自己的手……
　　夜明珠歌城，在刘玫的提议下，今晚几人一起到这里狂欢，她心里打的小算盘，去K歌相当于听宋玉莲的个人演唱会，还是专场，要知道宋玉莲个人演唱会的门票价格可是不菲，而且有钱都不一定买得到，现在有这天大的机会，刘玫哪能错过。宋玉莲还是那身男装行头，俩美女一左一右挽着她，还好是晚上，不仔细瞧一般不会认出她，只是惹得一些到这里消费的男士羡慕不已，心里都羡慕宋玉莲艳福不浅，身边挽着她的都是一等一的大美女，这些男士的眼球都绕着唐舒与刘玫转去了，反而忽略了宋玉莲这个大美女加大明星。四人穿过大厅，自然有服务生将几人领到包间，仇福要了一个大包间，里面装饰豪华，一溜环行舒软的沙发，透明的玻璃长茶几，空调温度正好，仇福点了瓶芝华士，勾兑饮料，又要了俩水果拼盘，待服务生将酒水上齐出去的时候，他特意嘱咐没传唤不得进来打扰。
　　进了这里就不怕有人来骚扰，宋玉莲立马解除自己身上的男装，到卫生间换了水蓝色吊带裙，换回女装的宋玉莲一亮相，仇福眼光一阵发直，美，好美，换了女装的她，举止优雅得体，面带矜持的甜美笑容，气质华贵，大明星的风采立马显现，醉人的体香在鼻间缭绕，仇福耸了耸鼻子，喉咙有点发干。“小坏蛋，宋玉莲漂亮吧……”刘玫靠了靠他，调侃了一句，他的色狼眼神没逃过刘玫的眼睛。仇福尴尬的笑了笑：“……还是小姐你最漂亮。”“嘻……算你嘴甜，小姐可没你的红颜漂亮，宋玉莲就不说，你瞧小舒，长得漂亮，气质又好，老实交代，你怎么把她糊弄到手的。”刘玫听他赞自己漂亮，心里开心，挨近仇福坐着，嘴唇凑在他的耳朵吐气若兰：“说……你和小舒有什么没？”热气喷 在仇福耳里，让他耳里痒痒，思绪有点乱，对刘玫的调侃，他只能报以干笑。
　　瞧着仇福有点尴尬的样子，刘玫没有放过他，接着凑在他耳朵边喷着香气：“这俩丫头都是万里无一，俩美女小姐都喜欢，你瞧着办，可别给我放跑了，你也老大不小，身边该有个女人，免得成天瞎想……”刘玫说到这里，不知道想到了什么，俏脸蛋一阵发红，轻轻缓了口气接着调侃着：“……告诉你，这俩美女的身材真的不错，小姐帮你审查过了，嘻 ……小坏蛋，福气不小哦，本小姐只恨自己不是男人，不然非跟你争不可。”仇福被刘玫的这番语言弄得哭笑不得，嘴里嘟囔着：“这……这什么跟什么嘛？八字还没一撇呢，小姐你别瞎说……”
　　刘玫最喜欢仇福这种表情，忍不住接着逗他：“我可不管，总之这俩丫头你至少得追一个，的抓紧，可别一个都捞不着，让小姐白高兴一回……”刘玫的柔唇几乎都要贴着仇福的耳朵，用微不可闻的声音，略显神秘的悄声说道：“嘻……别怪小姐没提醒你，这俩丫头可真是尤物，你是没看见她们穿上情趣内衣的样子，嘻，诱惑死你……告诉你，她俩今晚里面穿的就是我送的内衣，小坏蛋，便宜你了，你得趁热打铁……”刘玫说到这里连自己身子都有点发热，俏脸一阵发红，她本来意思是想仇福快点成就好事，说着说着就没遮拦，连她自己都觉露骨，她实在太想看到他成家立业，也没考虑到这句话对仇福的影响有多大……
　　仇福这会儿已经飘了，脑海强里是俩美女身着情趣内衣的香艳旖旎之景色，身子感觉到的是刘玫香喷喷的身体，靠得太紧，性感的娇躯让他身子发热，那胸前饱满与坚挺让他有了恼人的生理反应，他心里好乱，他实在吃不消性感刘玫的亲昵举动，他，又想上卫生间……KTV内，音乐舒缓的响起，音箱里放的是宋玉莲最新的专辑，屏幕里的MTV是宋玉莲优雅靓丽的身资，歌声响起，那富有磁性的嗓音让人悦耳动听，整个KTV飘荡着她动人美妙的歌声，让人陶醉，让人着迷，一曲唱罢，余音缭绕……歌声太美妙，再加上真人现场献唱的效果，在坐的三人半晌才反应过来，掌声热烈，唐舒更是跳起身子，上前搂着宋玉莲就是一个香吻，清脆的香在她绝美的脸蛋上，小嘴还嚷嚷着再来几首……
　　音乐再次响起，刘玫碰了碰仇福的胳膊……眼神里的意思很明白，还愣着干什么啊？还不快去邀请唐舒跳舞，接着又促狭的眨了眨美眸，意思是趁热打铁……对于刘玫的要求，仇福哪敢不从命，他心里也愿意，于是站起身子走向了唐舒……今晚仇福巨开心，他对流行歌曲知之甚少，至于什么“咱当兵的人”“人民海军向前进”之类的歌曲这里没有，也就没敢去献唱，虽然没去当什么麦霸，但三大顶级美女一一陪他轻歌曼舞一番就够他吃味的了，要不是有另两美女在场，仇福铁定搂着唐舒啃两口，这丫头软软的偎在他怀里，身子贴得很紧，难免不摩擦起电，俩人都有了强烈的反应，那羞人的碰触惹得唐舒脸蛋通红，想拉开点距离又有点舍不得，就由得他大占便宜……他俩的尴尬贴身舞让刘玫瞧见，瞧着唐舒似羞还喜的样儿，她当然明白唐舒的感受，自己也曾被这坏老弟侵犯过，心里暗啐，这小坏蛋，又在使坏……三大美女的绝美脸蛋在自己面前晃着，仇福有点发飘，对待刘玫与宋玉莲他谨慎多了，不敢象对唐舒那样。保持距离为录。宋玉莲矜持，不会让他占着便宜，刘玫早就防着他。当仇福的手搂着她柔软的腰身时，她的手拧了一下他的后腰，警告她不许得意忘形，对此，仇福倒也听话，保持着绅士风度，只是三大美女身上的阵阵香风一直在房间缭绕。手上触摸之处温软无骨，这种催情感官刺激与肌肤相亲的刺激，难免不让他亢奋，这种亢奋状态一直保持到K歌结束……
　　此时已是夜深，夜明珠歌城依然热闹，一些喜欢夜生活的夜猫子还不断的进出这家不夜歌城，其中不乏一些打扮怪异的混混地痞，惹眼的刘玫与唐舒难免不引起一些怪腔怪调，夹杂着嘘声口哨声，放肆地大声调笑。脾气火爆的刘玫忍着气没发作，她怕暴露了宋玉莲的身份，示意挽着宋玉莲的唐舒加快了脚步，但你越怕惹事，却偏偏有人找上门，拖在后面的仇福刚点燃了一支烟的工夫，三名混混已经在大门口拦上了刘玫三人。“美女们去哪啊？走，跟哥儿几个喝酒去。”一个头发染成金色的混混挡在她们面前。“是啊。嘿嘿，中间的小白脸滚一边去，俩美女跟咱哥们儿快活去……”一穿黑T恤，身板颇为壮实的混混怪笑着去拉唐舒的玉手。“滚！别碰我们啊。”刘玫一巴掌打开了黑T恤的手，声音响亮。“妈的，还是小辣椒啊。”黑T恤放过唐舒。伸手就去拉刘玫……
　　手伸出一半就被定格，另一只手已经牢牢的控制住了他的手，是仇福，他瞧着没对立马冲了过来，还好，出手还算及时，没让他肮脏的爪子碰到刘玫的肌肤，有刘玫在场，仇福不敢太暴力，没下辣手错他的关节，但这黑T恤显然是老手，在手腕被控制的瞬间，膝盖已经顶上来，力道威猛，仇福微一收腹，让过了阴狠的一击，手使暗力一送，将黑T恤推出了3米开外，这一让一送发生在刹那间，0.5秒解围，太快，快得仇福润进肺里的香烟这才喷了出来，他心里鬼火起，要不是刘玫严禁他用暴力，就刚才黑T恤那阴招，他铁定将这家伙的膝盖击碎。黄毛向另一名未出手的光头使了一个眼色，自己先溜了人，光头没有急于攻击，退了几步与黑T恤站在了一起，但站的位置还是拦住了仇福等人的去路，仇福感觉有些不妙，这三人不像是平白找茬，他有点搞不清楚形势，但现在紧要的是，要让刘玫三人先走，仇福掏出钥匙交给刘玫，示意他们先上车等着，车就停在对面的停车场，属于视线范围之类，那里没什么危险。
　　这种情况下，刘玫只得接过钥匙，她招呼了下唐舒，俩人挽着宋玉莲快步向停车场走去，刚一动，光头与黑T恤想上前拦住，仇福哪能让这二人如愿，插身挡在二人之间，示意刘玫三人快走，这二人眼看刘玫三人跑向了停车场，黑T恤对着光头使了个眼色，光头猛的扑向了仇福，黑T恤却向刘玫三人追去，仇福瞧这俩人的眼神就知道想要干什么，在光头扑上，黑T恤身形一动时，他同进发动了拦截，只见他身形轻轻一侧让过光头，掐准黑T恤的位置堪堪将他拦住，同时一肘击向黑T恤前胸，黑T恤反应甚快，止步、侧身，身形妙到颠峰，躲过仇福一击。仇福一击落空，连忙转换身形，做出了防守架势，还好，对方让过自己这一下已经没有余力反击。仇福神色凝重起来，这两个人不简单，不是那种一般的混混，身手相当不错，就刚才那两下已经体现了对方的实力，他今晚得打起精神来面对强敌。三人呈三角形方位站立，黑T恤已经放弃了追击刘玫她们，仇福的余光已经扫到了三大美女进了车，心里暗松了一口气，没了后顾之忧，可以放手一搏……夜明珠歌城三楼的办公室，两个英俊的男人正对坐在沙发上，茶几上放了瓶红酒，面前一人一杯，正悠闲的品着红酒。
　　“刘公子，这酒的应该是85年。产自法国BURGUNDY地区。属于西多会教士一脉的传统酿造工艺，我猜的可对？”一名中年男子优雅地品着手中的红酒，一看二嗅三品。这名男子对红酒有着很深的造诣。“呵呵，不错不错，范总果然是个中高手，不愧为红酒专家，说实话，要不是你来，本人还舍不得拿出这多年的珍藏。”“客气了，今儿刘公子请我品如此好酒，改日我定当拿出珍藏回请刘公子，我珍藏的酒相信刘公子也有耳闻吧。”“那是那是，改日定当到府上拜访，到时你不将窖里的珍品拿出来，我可跟你急，呵呵。”如果仇福看见了这两名男子，就知道今晚对付他的人是谁了，两名男子都是他的老熟人，被他忽悠过的刘展，这家夜明珠歌城就是刘氏集团下属的产生，今晚刘展本来是例行巡查一下营业情况，没想到会瞧见仇福带着刘玫来这里消费，瞧见刘玫与他亲密的样子，他的气不打一处来，再加上曾被仇福忽悠了一次，那还不想办法对付一下送到口中的肥羊。
　　另一名男子却是将他恨得要死的范立华，刘展与范立华私交不错，早在20多天前。他就知道了刘展与仇福的过节，举报到警察局就是他出的主意，但那时还不知道仇福就在自己公司工作，仇福在莫言手下当助理的时候，他一听仇福的名儿就觉没对。待通知刘展到公司暗中瞧过后，就确定仇福就是刘展一直想对付的人，他还曾为此还与莫言吵了一架，想将仇福赶出公司，但莫言即 跟他翻脸都不愿意解雇仇福，这点让他非常奇怪与嫉恨，再听了些不雅的传言，他一直就怀疑莫言跟仇福有什么，果不其然，昨儿俩人不但没到公司，还发现仇福从莫言家里出来。心中愤恨那是按捺不住，当下与刘展通了电话，决定与他一起对付仇福。范立华近段时间与私交不错的刘展正在进行一步计划，正好将自己的这件糗事与刘展挂在一卢，好博取双方更进一步的合作，同仇敌忾能拉近信任与距离，范立华是深明此道，他现在迫切的需要赢得刘展的信任，而仇福就是他顺带博取信任的棋了。
　　两个同仇敌忾的男人正在谈笑论酒间，外面响起了敲门声，得到许可后，先前在歌城门外溜了的黄毛走了进来。“刘总，光哥与黑子已经将仇福拦住了。”“是吗？好，很好，你继续去盯着，他身边的美女想办法也留下，搞定那家伙，就将他身边的美女抓到仓库，嘿嘿，记着将她们的眼睛蒙住，老子可不想被人认出，妈的，这家伙艳福倒是不浅，敢跟本公子争女人，老子就上他的女人，嘿嘿……”黄毛答应了一声，转身匆匆离去。“对了，刘公子，你找的那两人能成吗？这仇福瞧上去不象是吃素地。”范立华有点担心他找的人不能摆平仇福。


第089章 绝杀
　　刘展大刺刺的说道：“没问题，本公子找的人会差哪去？这可是我亲自找飞虎帮老大要的人，飞虎帮老大前不久吃官司，还是我出的钱帮他摆平，向他要人，他能不给我最好的吗？告诉你，这两人可是散打好手，先前你看到的那个光头，曾经是国内70公斤级的散打冠军，对付仇福那不是小菜一碟么。”“那就好，想想就来气，最好将这小子废了，嘿嘿……”范立华冷笑了两声，有点不解的问道：“刘公子，你上次说他只是骗了你一次，这家伙什么时候又争了你的女人了？”“嘿嘿……今 晚跟在他身边的有个美女就是当初我想要的女人，现在这个女人跟了那家伙，不就是跟本公子争吗？这口气本公子怎么咽得下，今晚就要那女人尝尝本公子的厉害，嘿嘿……”刘展眼中露出淫邪的光芒。“原来是这样，看来这家伙好这么一口，今晚算这家伙撞枪口上，废他正是时候，不然难消你我心头之恨，刘公子，还真得谢谢你通知我来着这场好戏啊。”“呵呵，谢什么谢？这小子连你的未婚妻都敢动，他身边今晚正好有两美女，咱俩一人一个，好歹也得补偿补偿啊，痛快一下，哈哈哈哈……”刘展放肆的淫笑着。
　　“那是，这么好的机会怎么能错过，让这家伙也尝尝戴绿幌子的滋味，嘿嘿……”范立华说得咬牙切齿的冷笑着，英俊的面孔有点变形。“嘿嘿，等把老头子解决了，你那所谓的未婚妻一脚蹬了就是，有什么好生气的，你现在是副总，等以后归正了，美女不是多了去？嘿嘿，到时你想怎么玩就怎么玩。”刘展面带淫笑，神情阴阴。“没那么便宜……”范立华咬了咬牙，恨恨说道：“我熬了多少年？刘公子这你是知道的，为了博取那老家伙的信任我付出了多大的代价？百分之十的股份都投了进去，才博了个未婚夫的身份，说出来不怕你笑话，跟这莫言订婚一年多，我连吻都不能吻他，这娘们儿对我什么态度你也是知道，当初要不是他家老头子装病威胁，只怕我这未婚夫也做不成，哼，说什么也不会便宜了她，她想跟别人，我偏不让她如意，嘿嘿，到时我不但要她家的全部财产，这人我也是要定了。”
　　“得了，你以后对这女人怎么样我不管，总之别破坏我们的计划，不管怎么样，你总算已经得到了老头子的信任，你要的钱我已经在调了，不过先说好，事成之后新澳集团百分之二十的得算本公子的，那天我给你的合约你已经看过了吧，签了，这笔款子就分批给你打账上。”范立华想了想说道：“没问题，这合约我签，祝我们合作成功。”说完端起了红酒杯。听他愿意签合约，刘展满意地举起酒杯：“合作成功，一起发财，哈哈哈哈。”“说得好，一起发财，哈哈哈哈。”范立华的笑容有点狰狞。
　　两人放肆的狂笑声充斥了整个办公室……夜唠著歌城门外的空地上，三人对峙的身形一触即发，仇福全神贯注，身上的肌肉处于最佳状态，呼吸平稳，心率平稳，他的目光锁着光头，他心里感觉到这光头才是自己最大的敌人，对方眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，肌肉隆起，防守中隐含攻击，攻击前的姿势无懈可击，没露出半分破绽，瞧他拉出标准的搏击架势，仇福不敢象以前对付普通混混那样随意，他心里有些许的兴奋，只要遇到强敌，他就有这种兴奋的感觉，刺激，这光头一旦爆发绝对刺激，他不敢怠慢，拉出了同样的搏击姿势，对于黑T恤，仇福已经领教了他的身手，有把握抗住对方，眼角余光扫着他就行了，只要他敢乱动，第一个废的就是他。仇福的眼神与光头互相锁定，双方都能感觉到对方的不简单，光头的感觉极其强烈，只有在正式赛中他才有这种感觉，击倒对方，夺取金杯，他仿佛回到了赛场，他已经很久没有这咱感觉，熟悉的感觉，他的热血沸腾，在燃烧，对方沉稳如山，找不到攻击的位置，他在耐心等待，他知道有人会忍不住——
　　仇福同样的耐心等待着，等待着时机，在没有把握攻击对方的情况下，耐心的等待也是最好的攻击，谁忍不住，谁最先倒霉，除非有足够的把握一击得手——黑T恤忍不住了，他相信自己地身手。身体格外强壮的他很不服先前的过招，眼前这名年轻的男子怎么瞧都不应该是自己地对手，他不耐烦这种无休止的对峙，空手道讲究地是先发制人。他决定出手——攻击发动，黑T恤的身形迅猛的扑了上去。划拳为掌，横劈仇福，断颈。这招够狠辣，仇福心里暗叫来得好，敌狠他狠，身体迅速贴了上去，擒腕出肘。贴身肉博，肘击地效果最佳，他喜欢用简单的攻击的手法，双方瞬间接触，刚擒住他手腕的一刹那，光头发动了攻击的手法，双方瞬间接触，刚擒住他手腕的一刹那，光头发动了攻击，他找到了时机，他采用的方法与仇福一样，贴身肘击。三人电光石间快速接触，只听一声肉体接触地轻响，仇福的肘部被迫迅速改变方向，对上了光头，同时身形顺着撞击的力道闪到黑T恤一侧。让他第二招无法出击，黑T恤成了他的人肉盾牌，黑T恤的身体被他擒着手腕跟着一带，已经背对着光头，光头斜跨一半，一个侧踹，准确迅猛的踹向仇福头部，仇福侧身让过致命一击，手同时再一带，黑T恤手腕的角度已经濒临错位，躲闪已经不是办法，他手上瞬间爆发，膝盖击出去，眨眼间的速度，夹着两声骨头交叉的声响，黑T恤已经倒在了一边，太快，倒在地下才来得及发出痛苦地惨嚎。
　　侧身、错腕、撞胸、几乎发装生在同一时间，当光头准备发动第三次攻击时，黑T恤己经倒挡在他的身前，错腕碎骨，惨号声分外刺耳，就这两手重击，黑T恤以后的空手道生涯可以宣告结束。光头停止了连续发动，对方比想象的还要厉害，在瞬间时间将空手道黑带高手废掉，攻击与防守拿捏精确，从黑T恤倒地挡住自己的身形就可以看出，对方地手法受过极其严酷的专业训练，象这种利用敌人的身体，在同时重创敌人又能延缓对方攻击的手法，自己就办不到，光头眼神中露出骇然之色，眼前的年轻人太可怕，但此刻的他不能收手，曾经的职业搏击身涯不允许不战而退，他是曾经的散打搏击冠军，曾经的荣耀与光辉不允许他退缩，他必须攻击下去，直到击倒对方或自己倒下——
　　光头闷喝一声，贴了上去，仇福在他发动攻击的同时，迎贴过去，现在是硬碰硬，贴身肉搏是他的强项，但对方好像也是如此，都使出了夹肘小勾拳，双方的膝盖在贴身肉搏的同时已经对了5下，没有花巧，全凭贴身肉搏的爆发力，两人都在比谁的骨头硬。双方你来我往，拳膝肘交加，劈啪肉体撞击声不绝于耳，攻防在瞬间转换，两人都挨了对方几小勾拳，肉痛、骨痛、就看谁能坚持到最后，在抗击打能力上，光头显然要高一筹，想要成为一名成功的搏击手，必须学会接受无情的打击，他显然对这种击打习以为常，手上速度毫不迟缓，攻击再攻击，光头几乎放弃了防守，他的速度太快，肘拳如狂风，小巧而又扎实的抡向对方，双方的贴身肉搏就快分出高下——仇福在快速的硬碰硬中，挨了几下扎实的老拳，心里暗暗叫苦，妈的，对方简直就是铁人，自己的拳头对他来说有点象挠痒痒的情况下，总算腾出了后退的时机，空间出来，仇福一个迅猛侧踢，目的明确，挡住对方再次的贴身，身形在对方延缓下游移，脚步变幻，不让对方贴身，他只能闪避，硬碰硬不是办法，贴身肉搏不只是自己的强项，干不过，他一边移动，一边龇牙咧嘴的抚揉痛得发麻的小臂肌肉。
　　光头见他毫不避讳的露出痛苦之色，心中好笑，妈的，他也忍不住抚揉痛麻的肌肉，现在不是讲面子的时候，活动血液是最佳的选择，仇福难受，他一样的不好过，双小臂痛得发麻，中拳的身上血液循环迟缓。两人很有默契的休战几秒，自顾活动肌肉，让血液快速流通，两人都龇牙咧嘴的吸着凉气，痛，刚才的快速贴身肉搏痛快淋漓，两人似乎好久没这种感觉。痛并快乐着。这时，光头眼中突然露出惊色，仇福反应甚快，闪身。风声袭过，拿腕、木棒定格。错骨、喀嚓之声响起，拌腿、夹杂惨号之声，仇福身前重重倒下了偷袭之人。是黄毛，偷袭的黄毛蜷曲着身子痛苦不堪地号叫着，闪身、拿腕、拌腿一气呵成，干净漂亮的解决掉偷袭之人，灵敏的反应。程序化的动作，对付一般身手地偷袭者，仇福干这活绝对是专家级别。干倒黄毛的同时，仇福地眼神一直凝神锁定着光头，生怕对方趁此袭击自己，还好，光头没有动，眼神中露出鄙夷，他不屑这种背后偷袭的行为。冠军有冠军的骄傲与矜持。
　　这光头实在扎手，贴身肉搏己经讨不了好，抗击打，他地身体承受能力明显不如对方，仇福决定采用擒拿格斗。对方是硬身手，只有用这种小巧擒拿术对付，他对这手花巧玩意儿有相当的把握，与他硬干了一场后，他已经找到了对方的软肋，硬碰硬的瘾已经过足，他准备快速解决战斗，不过冲对方刚才眼神的提醒，没有趁势发动袭击，他不打算废了光头，对付黑T恤他是击碎了对方胸骨，对光头，他决定手下留情。光头见仇福地眼神突然充满了自信，长期在搏击场上的经验告诉他，对方已经找到了自己软肋，并且己经有对付自己的办法，虽然不知道他会用什么方法对付自己，这一战，只怕己经讨不好光头发动了攻势，他需要先手，他需要速度，仇福同样的方法跟着他的身形发动，贴身肉搏，但手法不一，身法不一，贴上前的同时身子猛一侧，头部堪堪避过拳头，仇福的身形怪异，己经彻底贴背着光头，象泥鳅一样顺着拳头滑贴，双手闪电一错拿住了又腕，顺着他冲撞力道身了轻轻一矮，一个过肩，光头身体不由自主地顺着牵引力道翻了过去，紧跟着仇福手一绕，光头的双臂已被反扭，彻底失去抵搞，双方一触即分，快到眨眼，妙到毫厘，仇福冒险躲过闪电般的拳头，一击成功，现在只需要下掉光头的肩肘，仇福一咬牙，两声轻响，光头的肩关节已经卸掉。仇福站起身子，抹了下额头上地汗，叹了口气说道：“我不知道你是谁派来的，也不为难你告诉我，冲你先前的提醒，没有废了你，你身手不错，别浪费在无谓的事情上，下次再找我麻烦，我不会留情，你好自为之吧。”仇福说完转身就走。
　　“——仇福。”光头突然唤了他一声。仇福停住脚步，回头不解的瞧着他，他知道自己的名字？心里对这件事情有了警惕，看来自己的感觉不错，对方果然是冲自己来的。“——这——这件事情还完——你，你得小心，我，不会放过你”光头忍着胳膊的疼痛，咬着牙将话说完。仇福瞧了光头一眼，语气是威胁，但眼神中却是提醒，他明白对方在这个时候只能这样，地上还躺着另俩人，他己经做得够多了，从他的语气中仇福得到了一个信息，对方的势力庞大，而且组织纪律相当严密，他不知道光头为什么要提醒自己，但这一点己经够了，他不需要再想那么多，对光头，没有废他选择正确。仇福感激的神色一闪即逝，相信对方己经感觉到自己的眼神，他瞧见光头松了口气，仇福冷笑着配合地扔下句场面话：“你给你听好了，别再找我麻烦，惹火了我，我绝对会让你下地狱，就算是天王老子也保不住你。”
　　声音够大，够冷、够震慑，地下的三人己经能感觉到仇福的杀气，光头此刻才真正领会到仇福的冷酷，他的确是对自己手下留情。楼上三楼办公室 ，那瓶85年的红酒碎了一地，刘展面色铁青，来回的走动着，一幅气急败坏的表情。“饭桶，饭桶，妈的，还给老子说派了高手，操你妈的高手，飞虎帮都是他妈的喝稀饭长大的，枉老子花那么多钱保你王八蛋出来，操！”平时看上去斯文有型的刘展，彻底暴露了狰狞的一面。范立华瞧着气急败坏的刘展说道：“刘公子，你也别上火，武的解决不了，还有文的，嘿嘿，我会用文的方法对付那家伙，刘公子别忘了他还在我公司里，不怕他能跑到那里去，下一次，我保证姓仇的吃不了兜着走。”
　　“那好，文的这件事情就交给你来办，飞虎帮那边我会打招呼，我们文武都来，你我什么人？如果连这无名小卒都对付不了，就真他妈的白混了，妈的，老子要让这小子永不翻身，老子就不信这姓张的就有三头六臂，还真就不信这个邪。”刘展有点抓狂，连他眼中的无名小卒都对付不了，这口气如何咽得下。“嘿嘿——走着瞧吧，就算这家伙有三头六臂一样的让他下地狱，不，要让他生不如死，让姓张的活着受罪，算这家伙倒霉，谁叫他惹上你我兄弟呢，到时刘公子就等着瞧这家伙跪在你我面前求饶的样子吧，嘿嘿……”范立华阴笑声不断，仿佛已经看到了仇福生不如死的模样。


第090章 和刘玫同居
　　两个英俊的男人对视阴笑，一个恶毒的计划在着阴笑不断声中逐渐成型，他们不但要废掉仇福，还想得到是他身边的女人……帕莎特疾弛在茫茫茫夜色之中，仇福手握方向盘目视着前方，根据他的习惯与经验，他特意路上兜了几个圈子，确定后面无车跟踪时才向刘玫的住处驶去，车内气氛有点沉闷，发生这种事，谁也不想说话，先前仇福在外面搏斗的一幕，三名美女都瞧得一清二楚，特别是黄毛偷袭那一刻，让三名美女的心都快担到嗓子眼此刻的仇福眉头紧锁，他脑海里一直在思考这个问题，这件事情引起了他的警惕，他天生敏锐的感觉到危险还没解除，这些人除了要对付自己，瞧他们的架势，连自己身边的女人好象也要对付，仇福心中很不安，他需要静静的理一下思绪，他要找到症结的所在，这不但关系到自己的生命，还关系到与他亲近的人，作为曾经的部队精英，他决不容许在自己身上发生任何错漏，决不——回到刘玫的住处，三个大美女都微觉疲倦，宋玉莲率先去洗澡，今晚看样子都得住刘玫家里，出了这事，刘玫一个人还是害怕，就算仇福想带宋玉莲她们回自己的窝，刘玫也不会同意，她跟仇福一样，长时间的独住，心里一样的寂寞——
　　“仇福，我怎么瞧着这些人不象是普通找茬的啊，你是不是在外面惹什么？”刘玫瞧出了今晚的不对劲。仇福摇了摇头说道：“这些人应该冲着我来的，但我现在还没理出头绪，这事儿我得好好琢磨……”他瞧了刘玫一眼笑着说道：“我也不大搞得清楚状况，不过小姐放心，惹祸的事还咱不干，你不是一向教育我不能惹事生非，凡事都得忍么，我这点觉悟还是有的，不敢不听你的话。”“哼，知道就好，要是我知道你又在外面惹什么祸，瞧我怎么收拾你。”刘玫见他嬉皮笑脸，扔了个白眼给他。仇福不想给她们压力，他心里清楚这事情非常棘手，到现在连对方是谁都不知道，自己出点问题不怕，如果危急到刘玫，他会后悔死，表面上他在制造轻松气氛，心里却在苦苦思索——“玫姐，你说那些人还会找仇哥的麻烦？”唐舒插口问了一句，聪慧的她早就觉得今晚这茬有问题，听刘玫先前一问，她心里有点担心。
　　“谁知道，我瞧八成还会，这些人怎么瞧都不象是普通地痞流氓。”刘玫心里也吃不准。“好了。都别多想，这事我会处理。”仇福打断她们的讨论，对着刘玫说道：“小姐，我给你商量个事，我想暂时在这里住几天，你看成不？”“怎么？想想在我这里躲难啊？连家 都不敢回？你还敢说你在外面没惹事？”刘玫凶巴巴的瞪了他一眼。“不是，我这不想陪你几天吗。什么叫连家都不敢回啊，不是告诉你我没惹事吗。你不愿意当我没说，我这就回家去。”仇福以退为进，这招用在刘玫身上准行。苦着张脸，装模做样地准备起身。
　　“好了，瞧你那样，谁也没说不让你住啊，少跟我来这一套。你心里想什么当本小姐不知道啊。”刘玫老与世敌，将他平时决不会有的举动微一联想，就知道与今晚发生的事情有关，这事好象透着点奇怪，不然他不会平白无故住自己家里，刘玫心里明白仇福对自己不大放心，想着仇福担心自己，她心里涌起一股暖流。唐舒瞧这俩姐弟的对话，心里好象明白了什么。红着脸小声的唤了一声：“玫姐……”小模样似有话说，但又有点不好意思的样了。刘玫见唐舒红着脸蛋，好象有话要说，起身挨坐在她身边，搂着她笑道：“小舒想说什么就说。别闷在心里，就当自己家一样。”“我，我也想陪玫姐住几天，你看成么？”唐舒说完脸蛋更红，好不可爱。“成，怎么不成，小舒陪姐姐，姐姐高兴还来不及呢，还不好意思？嘻，玫姐可是把你当自己人。”刘玫瞧着她地小样儿，忍不住调侃了一下，将“自己人”三字隆重突出，她心里想着的，准是这丫头瞧自己老弟在这里，也想跟着，哼，小坏蛋艳福倒是不浅，有这么个温柔地美女喜欢他。
　　唐舒眼中抹过一丝喜色，但听了刘玫的调侃，脸蛋红得不能再红，似喜还羞的样儿让人疼煞，爱煞。刘玫瞧着唐舒地样儿，心里欢喜得不得了，忍不住在她脸蛋上香里一口，唐舒不依，嘟着温润小嘴定要还回去，双人沙发上瞬间春色灿烂——仇福瞧着俩美女在那互相调笑，唐舒的参与让他心里暗暗叫苦，这都什么时候了还跟着凑热闹，不知道这里不安全吗？天，现在可好，又多了个保护对象，但瞧着唐舒害羞的模样，实在不忍心说破，心里直怪刘玫，小丫头不懂事，你这个当姐姐的也跟着胡闹，这不添乱么？心里嘀咕，他又哪能敢说刘玫的不是，只有很无奈地瞧着俩美女在沙发上调笑，春色旖旎，自己却无心欣赏，刘玫的睡衣实在太扯眼，三大香喷喷的大美女换上后，天，刘玫成熟性感，宋玉莲高雅大方，唐舒温婉美丽，三件款式不同的睡衣，红、白、绿三色，将三大美女的性格姿色淋漓尽致的勾勒出来，还好不是情趣睡衣，要不然今夜又是仇福的不眠之夜，有三大美女陪着，不知道是当他艳福无边，生在花丛中，但只有仇福有苦自己知道，这三大美女其中两个就不是他能碰的，还有一个貌似能上手，但经过昨晚地激情之夜，仇福犹豫了，这唐舒太温柔，太乖巧，太懂事，对自己的一切好象都无怨无悔，在能负责任之前就这么将她摘取，他觉得太残忍，他有点恨自己为什么只顾自己的发泄。
　　是，他清楚唐舒愿意将身体利毫无保留的交给自己，正因为这样，仇福心里更显愧疚，他觉得自己太自私，他想给唐舒一个安全、温暖的家，让她一辈子都衣食无忧地家，现在，自己还一无所有，工作刚有了一丝进展，莫言对自己的态度还是未知数，饭碗不稳，以后自己拿什么养活唐舒？晚上在歌城楼着唐舒跳舞的时候，她温柔与乖巧，让他心里不由自主的想到这个问题，怀里唐舒对自己一往情深，这点他感觉得到，他更要对她负责，他能回报她的是，努力的工作，学会更多知识，等自己有能力让她过上幸福日子的时候，才是向她表明心迹的时候。
　　仇福现在貌似拿着上万高薪，他还不至于拿了一个月地高薪就得意忘形。相反当他拥有这笔小财的时候，他有了很强的危机意识，这钱随时会飞，失去了工作立马就会打回原形，他现在感觉到时间的紧迫性与重要性。对商业知识的匮乏让他清楚自己的分量，一个多月地工作经历让他感到无奈。他的心态在悄悄地发生着变化，没知识、没文化、没实践、没能力就是被淘汰的角色，被上司任意欺凌。压制的角色，而他，就在这个边缘徘徊，他需要充电，大量地充电。他要把握好在新澳集团工作的每一天，即使以后离开了新澳集团，只要自己吸取了足够的营养，丰富了自己的见解，他相信自己能有腾飞的一天，他地想法很简单，目标明确，不为别的，就是为了唐舒，为了刘玫，为了自己还是个有担当的男人，他都会全身心的投入到未来，他相处盛情有这个能力改变目前的生活。夜已深，躺在沙发上的仇福脑海里搜索着最近发生的系列事件，今晚的事情让他心里很不安。以前警察误会他的时候，误会什么事他也懒得想，他相信一旦警察搞清楚了，他会安然无恙，身后不会再有什么麻烦，但这次不同了，对方显然不是警方地人，而且来头不小，光头己经警告过他，这事屁股还没擦干净，麻烦会接踵而来，这帮人到底是什么人？会有谁这么死缠着不放？
　　从部队到地方也就十年多时间，没得罪什么人啊？仇福心里犯了嘀咕，他凭着自己的记忆开始搜寻一切可能与他结下仇怨的人物，对方能叫出自己的名字，从调戏身边的女人就知道了，目标也很明确，对方显然对自己有一定地了解，至少曾经跟自己照过面，仇福反复搜寻描心中的可疑人物，不搞清楚自己的敌人他将寝食难安，从黑T恤的动作就清楚，用意很明显，连身边人都不会放过，一旦自己遭殃，那这三个香喷喷的美女只怕跟着倒霉，如果落到对方手上……天，仇福想到这里出了一身冷汗，他坐起身子，点了支烟，今晚不想到个所以然只怕这觉也甭睡了，烟雾淡淡，他从部队回地方后的每个细节上开始找，哪怕是小小的争执与斗殴都属于锁定范围，然后筛选、推断、归纳，最后按照逻辑思维定了三大假想敌人，分为貌似危险、危险、极度危险。
　　貌似危险，自己曾经解救过唐舒，对方只不过是群混混，这是由头，但对方不可能知道自己的名字，这些混混一看就知道是无业游民，起不了什么威胁作用，但从这件事还必须上牵扯出一个神秘人物，这人曾请了律师帮了自己，但至今未露面，目的不明确，想要从自己身上得到什么不明确，这人找的律师圆满解决了自己袭警案，并自掏腰包付了慰问金，没发现神秘人有什么恶意，但天下没有无缘无故的事还必须，这神秘人绝对想在他身上的到什么，这人很自然被仇福列入假想敌名单。第二、危险，陪表姐去赴宴会，自己曾忽悠过刘氏集团的总经理刘展，并下了他未婚妻的面子，这人曾经追求过表姐刘玫，冒充刘玫男朋友这招有可能就是由头，刘展自己虽然接触不多，但从那晚的表现来看，此人心胸狭窄，惟利是图，事后发现自己只是骗他，很有可能两件事情并为一件对自己产生仇恨，而此人有这个实力找什么黑社会团伙搞定自己，联想到边这么快就将自己盯上，这刘展只怕脱不了什么干系，综合这些因素，仇福将刘展锁定为危险人物。第三，极度危险，莫言，这丫头对付自己的狠辣手段，自己已经领教过，花样多不说，而且心思缜密，做事干净利落，每一次都足以致自己于死地。虽然貌似和解，但以她不服输的性格难免不会再次对自己搞什么阴谋诡计，自己曾在跆拳道馆轻薄过她，她事后回想起来，这由头足已让她抓狂，以前在内衣店只是窥视了下她的胸脯，她都能搞出这么大的事，何况自己还揉搓了她的乳房，轻薄了她，她难道不会想到找自己的女人报复？她的报复手段应该有这么一着，而她绝对也有实力找上有背景的帮派，光是那冒牌印务公司的那帮人，就可以看出莫言这丫头不简单，今晚这两人一个是搏击高手、一个是玩空手道的，联想到那两名跆拳道黑带，莫言的疑点最大，仇福怎么也不信不过莫言会轻易的放过自己，就冲这一点，仇福将她列为极度危险人物。
　　神秘人，刘展，莫言，仇福确定了敌人方向，神秘人追查起来应该不难，从韩律师身上可以得到线索，最多自己采用非常手段来迫供，不握他不招，弄清楚了神秘人的身份自己才能找到对付此人的方法。刘展，这人目标很大，看来自己得抽出点时间来追踪此人，摸清此人的行踪不会很难，只要查到他与今晚动手的光头有接触或联系，就可以锁定此人，再想办法对付他，或者是废了他，让他见识一下自己的残酷手段，对付这种人，仇福起码能找出数十套非常手段，只有狠才能让他老实。
　　莫言，仇福脑海里浮现出她天使般的脸蛋，她向自己求饶时的楚楚可怜，她不服输的倔强，她对付自己的魔鬼心肠，仇福咬了咬牙，心中暗自决定，一旦让自己查实今晚是她动手，决不轻饶她，妈的，想动我的女人，老子就让你这丫头永远记得有这个念头的下场，强奸她，用她的身体付出相应的代价，用强奸的手段让她铭记，仇福恨恨的下着决心。凡是敢伤害自己身边的人，仇福发誓不会放过，今晚这出，已经惹出了他的怒火，祸不及妻儿，对方的手段实在卑鄙，如果他没有一身过硬的本领，天知道会发生什么事，仇福决定主动出击，将危险扼杀在摇篮，免得自己事后后悔，作为骨子里有着军队的魂，军人对付敌人的手段很简单，就是攻击，再攻击——有了目标，仇福心里略微轻松了点，他对自己的分析有着相当的自信，凭他敏锐的直觉，从这三名假象敌中，他能找到线索，一量查实，他将采用非常手段打击对方的嚣张气焰，让身边人受到伤害的几率降为零。
　　烟快燃尽，仇福吸完最后一口烟，将烟头灭在烟缸里，找到了症结所在，可以睡个安稳觉了，刚躺倒在沙发上，卧室门开了，一条骄俏身影摸了过来，香风扑鼻子，心里暗叹一口气，小丫头就爱招惹我，不知道仇哥正是火气旺的时候么？他有点无奈，他只能强制压抑自己的情欲。唐舒小鼻子嗅了嗅，娇声说道：“仇哥身上好臭，全是烟味。”“嫌弃仇哥啊，嫌弃还钻我怀里。”


第091章 莫言的风情
　　“嘻……臭是臭了点，不过小舒不会嫌弃仇哥，仇哥身上的烟味小舒都习惯了。”仇福刮了一下唐舒的小鼻子，笑道：“今晚怎么又溜出来了，里面睡不好么？”“……不是睡不好，是小舒知道仇哥这会儿肯定睡不着，想出来陪你。”“鬼灵精……”仇福心中暖暖，逗着她说道：“你怎么知道我睡不着，仇哥早睡着了，还不是你把我闹醒的。”“哼，骗鬼去吧……”唐舒皱了小鼻子娇声说道：“一出来就闻老大的烟味儿，我知道仇哥有心事，能睡着才怪了呢。”“呵呵……”仇福有点好笑：“你说说，仇哥有什么心事了，猜中有奖。”“好啊，猜中了可不许赖皮……”唐舒脸蛋蹭上了他的脸上，娇声说道：“小舒都不用猜，仇哥肯定是为今晚的事心烦，还有……还有……”“还有什么啊？”张仇福笑着问了一声。他心里对唐舒比较了解，知道她鬼灵精，能猜对也不奇怪。“……还有就是……仇哥担心玫姐姐的安全，小舒感觉得到仇哥对玫姐姐担心。”
　　仇福心里感叹这丫头太聪慧，连担心刘玫这茬都瞧出来了，她能读懂自己的心思，瞧着唐舒猫在自己怀里的温顺样儿。仇福心中暖意涌动，忍不住在粉嫩的脸蛋上香了一口。唐舒亲昵地配合着他的温存，粉嫩脸蛋在他脸颊上轻轻的蹭着，柔软骄躯紧紧的偎依在他的怀里，美眸微闭，享受着这温馨浪漫的感受觉。“仇哥……”怀中的唐舒轻轻地动了一下。“……嗯。”仇福飘了，有点心犯晕。唐舒的声音迷得死人。“……小舒想……想告诉你……有小舒陪着玫姐姐……玫姐姐不会出一点事……有小舒在……不会让任何人伤害她……”唐舒说得很轻，有点字句斟酌，但很坚定。仇福听着有点好笑，小丫头还想当护花使者啊，连自己的都保护不了，还想保护小姐？他对唐舒的天真除了好笑外，心里更加疼惜她，搂着她的手紧了紧，恨不得将温柔唐舒融进自己地怀里。
　　“仇哥……你要相信我啊，你放心做好自己的事，上好班，家里小舒替你看着。小舒不会让那些坏人伤害到玫姐姐半分。”唐舒轻轻仰起头，黯淡地光线下，她的美眸很亮，很清澈，眼神对他做着承诺。迷人地眼眸，让人心颤的承诺……仇福无语了，他用行动表示自己的感动， 轻轻的，温柔的，怀着万分的柔情将唇印在了她湿润柔唇……唐舒喉咙发出一声醉人嘤吟，回应着他的温柔，两条软舌轻碰，瞬间难解难分，缠绵缭绕……时间仿佛凝固，俩人沉浸在这窒息缠绵的热吻，陶醉在这荡气回肠的窒息温柔中……天渐渐亮了，阳光漫过了窗帘，温柔的洒在客厅里，洒在了沙发上地熟睡男女，早起的刘玫依在卧室门边，静静的瞧着搂抱在一起的俩人，他们睡梦中的表情是那么地静谥，那么的甜蜜，俩人的唇角都微微的翘起，似在做着浪漫温馨的梦，刘玫心里没来由的一阵感动，她终于看到了仇福振作的时候，她终于看到了有深爱他的女人，她心里感到骄傲，他成家立业的那天近在眼前，他成家立业的那天，也是自己解脱的时候，她耗费在他身上的心血太多太多，为了他，她失去的太多太多……岁月匆匆，青春消逝，她不后悔，她为他付出的一切她都不后悔，他的幸福就是自己的幸福……刘玫瞧着熟睡中那张安详英俊的面孔，轻轻的叹息了一声，美眸里柔情无限……
　　温柔窝，刘玫的家就象是温柔之乡，三大美女身上香风醉人扑鼻，漂亮绝美的脸蛋养眼，就如三只漂亮惹人的骄艳蝴蝶，一直在仇福视线范围内晃着，他有点飘，有点小得意，在美女中打堆儿，始终是件另人惬意的事……其中一个大美女引起了仇福强烈的好奇心，是宋玉莲，她的美眸时不时的扫描着他，若有若无，每当仇福想去捕捉那眼神时，一触即开，这似有若无的眼神让他想去读，想去世玩味，却仿又锁定不住，让他心中痒痒……春色烂漫，仇福享受了一顿其东融融的早餐后，仇福接到了一个让他心不爽的手机来电，无奈，他不得不离开让自己眷恋的温柔之香，极其不甘愿意的离开……帕莎特稳稳的停在了逸景花园停车场，关好车门，仇福抬头想楼上望了一眼，昨晚事情刚过，今儿一早电话就来了，嘿嘿，丫头心虚了吧，仇福心中冷笑，接到摹青电话时，心里老大不爽她打扰了自己的春色早餐，心中不爽不能耽搁正事，仇福今儿正好可以探探这丫头的反应，明明休假两天。今天就在召唤，不是心里有鬼是什么？
　　门开了，莫言那张天使般的脸蛋露了出来，瞧见是他，美眸里抹过一丝彩色，眼神被仇福捕捉到了，但他瞧不出什么含义。她还是一瘸一拐，穿着拖鞋的伤脚不怎么红肿了啊？仇福心中嘀咕，按自己的手法，上了药，推测时间，这脚今天应该好了。她到底搞什么鬼？哼，欲盖弥彰。“……喝点什么？咖啡？茶？”“随便。”仇福语气淡淡。莫言不满的白了他一眼。对他的语气心里些许不快。咖啡摆在了仇福面前的茶几上，茶几上还放了一包烟。仇福瞧了一眼，熊猫香烟，特供高层，80元一包，价格倒不贵，关键是市面上根本就买不到，听说过没见过，对他这种烟鬼级别地人来说，诱惑不想去瞧，可惜眼不随心，眼神不听使唤的被勾引过去。忍不住啊……
　　莫言瞧着仇福有点掩饰般的弟谗样，心中好笑，从烟盒里取出一支，递到他面前……干嘛？糖衣炮弹？想收买老子？事情败露了想用这个下掉老子的防备之心？靠，丫头，咱好歹也是爷们儿，就你这招行得通吗？小瞧咱的心性了吧，仇福心念电转，老实不客气的接过，刚将烟叼在嘴里，“喀嚓”一声，精美的打火机出现在自己眼帘，火焰跳跃着，绚丽灿烂，鼻自己间香风阵阵，莫言身上地香风，她亲自为他点燃了香烟，仇福懒的计较这种貌似礼遇，更不在乎这烟有毒，深吸一口，他妈的，醇，巨醇……丫头，烟照抽，别以为这烟能搞定爷们儿，仇福根根的吸了两口，醇到喉咙，润到肺里，品着烟，他的眼睛打量着莫言，这丫头今儿有点不正常，殷勤过余更显心中有鬼。“……你这么瞧着我干嘛？”莫言被他有点犀利地眼神瞧得不自在，红晕上脸。“……我只是有点奇怪，今儿不是休假么？这么急找我来有事？”仇福锁住她的美眸，想从她眼神中发现点什么，这烟抽得有点飘，脑袋可不能飘，他这会儿地头脑异常清晰。
　　莫言脸蛋微微红了红，从身后沙发拿出塑料口袋，用微不可闻的声音说道：“……这是你……前天忘在这里地裤子……我……我已经洗干净了……还……还给你 ……”后面的声音如蚊鸣，小得可怜，她的脸又加了层红晕，娇艳无比。耳力太敏锐，听个一字不落，仇福很尴尬，自己留有可疑液体的裤子被她洗干净了，他突然想找地缝，连追究的心都快湮灭，这种尴尬要人命。尴尬的接过，尴尬的笑了笑，整个客厅陷入了尴尬的气氛，空气似乎已经尴尬的凝固，但俩人心跳微乱的声音似乎能听见，仇福哭笑不得，这什么跟怎么嘛，本来想制造地严肃气氛得有点微妙，变得有点乱……计划完全混乱……试探还得继续，不能以尴尬面放弃，仇福轻轻的吸了口气，稳定了一下情绪。“……你叫我来就为这事儿？”仇福心里感觉得到不会这么简单。
　　“还……还有一件事……想麻烦你……”果然，仇福心里一跳，她果在还有事，嘿嘿，看你稳到什么时候显形。“说吧，想说都都说出来，这就咱俩人，没什么不方便的。”仇福再次锁住她的美眸，这次，说什么都不会再走神了。“也……不知道怎么回事，我这脚今儿很疼，瞧着又不肿，自己又不方便到医院去看，这脚一直是你弄上的药，想让你帮我瞧瞧，看这伤脚是不明不对劲地地方。”“就……就这事儿？”仇福强行压着自己不开小差。“对啊，就这事儿，这脚弄伤是你，上药是你，我不找你找谁去？”莫言很不爽他的惊讶语气。“除了这伤脚就没其他事了？”仇福有点不死心，盯着她的美眸，想读出点什么。“除了这事儿，还能有什么？明天才上班，工作上即使有事情也是明儿再说……”莫言白了他一眼有点恼怒：“……仇福，瞧你那样好象不愿意啊，不愿意你走吧，这脚废了也不找你。”
　　仇福很失望，除了她恼怒的卫生眼，他没捕捉到任何可以信息。“……没这意思，脚是我弄伤的，你叫我来理所当然，我帮你瞧瞧吧。”仇福很不甘心，决定试探到底。听他不冷不热的语气，莫言有些赌气的将脚伸到他面前，还故意重重的放下，练过跆脚道的足功那是不一样，仇福的大腿一阵发麻发痛，靠，这哪象什么还有伤有脚啊，这丫头到底搞什么鬼？仇福轻轻捧起她的玉足，仔细端详着，没红肿，没淤血，剩下的就是这只美足，完美的美足，纤巧的足掌盈盈可握，足趾豆蔻晶莹，贺润的脚踝精巧玲珑，握在手里温润光洁，那露出的小腿曲线优美的向大腿延伸，伸手轻轻的角摸貌似伤患处，入手细丫曲线优美的向大腿延利，伸手轻轻的触摸貌似伤患处，入手细腻光滑，他都不忍心用力去按捏，生怕将这精美如瓷器的玉足捏碎，他的心有点……他屏住呼吸拿捏按摩伤处，仔细的检查着……在确定真凶之前，他得为自己弄伤的美足服务……
　　莫言被他捉住脚，感觉到他的手很轻，很温柔，似在拿捏，又似在抚摩，她整个足掌能感觉到他大手的热度，透进足底，有点温暖，还与痒，轻柔的按摩让自己舒适，她很享受，此刻的她美眸微闭，压制住有点乱的鼻息，她差点被这舒爽的感觉弄出呻吟声，美妙的感觉……她的身体有点点软，躺靠在沙发上的身体开始渐渐倾斜，她没有发觉自己的吊带裙角已经悄悄的滑到膝盖上，再上一点就会露出春光……又是一阵温暖痒人的捕抚摩，嗯……莫言的喉咙发出一声节制吵住的呻吟，荡气回肠的呻吟……仇福检查伤足的手颤了颤……仇福被这销魂的呻吟小刺激了一下，恼人的生理反应配合着听觉上的刺激，手中温润玉足的触感，这一切让他不能阻挡下面强烈的反应……
　　这时，眼里又了有新的发现，要老命的新发现……斜软在沙发上的莫言没发觉自己姿势的不雅，缎子般光滑的裙角已经滑到了大腿，足部的舒爽让她的双腿情不自禁的微微分开，那腿根处的角度太巧妙，正对仇福的视线，春光不经意间乍泄，露出了不该露的一抹蓝色……天，那露出的是自己亲手卖给她的情趣内裤，透明得不像话，N久前他曾幻想过她穿上这喷火情趣内衣样儿，现在竟然让他窥见了真人版，透明，太透明，那朦胧的诱惑的透明能让他清晰的窥到……仇福喉咙发干，俩眼不听话的定格，他脑海里告诫不能看，但那无形的诱惑似乎有根看不见的绳子栓住了他的眼睛，强有力的牵引着他的眼神，不由自主的窥视着那窄小的透明处……
　　仇福手不经意间在微颤，在用力，一声娇呼响起，莫言的脚被他手上的力度按到了痛处，太痛，她的脚用力一回缩，无意识的又一蹬，力量颇大，将仇福的双腿之间的关键部位蹬个正着，这一淬不及防，仇福闷哼一声，心叫惨了，一阵难言的疼痛袭来，但瞧着莫言红这脸蛋瞪着自己，那手怎么也不好意思揉向那该死的部位，仇福忍着痛楚暗吸着凉气，太痛，这就是洗眼睛的代价，亏大了。莫言瞧着他强自忍痛的表情，心里暗啐，活该，她蹬到关键部位的时候，脚掌心强烈地感觉到了他的坚硬与昂扬，没动歪脑筋怎么会如此？莫言认定他思想不纯，这脚够重。她从他表情上读到了痛苦，同时发现了他的眼神不对。她顺着他的眼神瞧向了自己的下身，发现了自己的春光大露，蹬这一脚的动作幅度太大，整个透明小内裤暴露出来，就连内裤里面的纤毫似能清晰瞧见……莫言大羞，手忙脚乱地将裙角拉下，春色遮掩，但已经晚了，她将仇福瞧着自己双腿的呆样逮了个正着，他……瞧见了？莫言脸蛋的晕红快要滴出水来：“你……狗眼还瞧……”莫言带着哭腔，她有点无地自容。
　　仇福在春光遮掩的刹那还没反应过来，就听到了莫言有恼怒之声，对上她美眸的时候，她眸子里噙满的晶莹，就快溢出，她真的好委曲，自己真的忒冤，非礼勿视，你不露出非礼之处，我又怎么能窥视？这能怪谁？仇福只能无奈的闷声发大财，谁也不说话，谁也不好意思瞧着对方，客厅内暂时的静了下来……下身的疼痛减轻，仇福打破了沉默，重新捉住她的玉足，她的足轻轻的挣了挣没挣脱，玉手抹了抹眼角的泪痕，一脸委曲地瞧着他继续拿捏着自己的芊巧玉足。伤应该好了，仇福对自己的推拿手法极有信心，这只完美的玉足已经证明了一切，仇福压制着继续欣赏的欲望轻轻的说道？“ ……瞧上去没什么大问题，你说会疼可能是血洗循环不畅引起。”


第092章 捉奸在床
　　“完全好了么……”莫言带着鼻音，泪痕未干。“完全好了……今儿一过，明儿下地走路没问题。”说了两句话，客厅内的气氛稍微缓和，仇福没有忘记自己此行的目的，眼睛盯着莫言漫不经心的说道：“这脚伤最忌讳下地走路，你该好好在床上躺着休养，昨儿出去了？”“出 去？出哪去？我这脚能出去吗？”莫言此刻的情绪稳定了下来，白了他一眼。“那就没人来照顾你一下？你可以打电话找找人帮忙啊，想出去也不是办不到。”仇福死死的盯着莫言，捕捉她表情的蛛丝马迹。“哼，你别忘了我学过什么，拿捏上药后忌讳下地，你当我不知道啊……昨儿在床上躺了一天，除了弄吃的……”说到这里，莫言神色有点忸怩，音调小了很多：“……就……就是洗……洗你那……裤子……其他时间我都在床上看小说，下地都很小心，根本不敢让伤脚沾地……”仇福彻底失望，从表情到自己的感觉，莫言没撒谎，她不像是做过对自己不利的事情，她没有丝毫心虚的表现，此刻的她完全一幅小女人害羞的模样，眼角还有泪痕，是先前貌似委曲所致，此刻的脸蛋还有点红，大概是想起了洗裤子的情景，仇福感觉不到她的威胁，就连以前感觉最深的阴险眼神半分没有，他在她身上完全嗅不到一丝危险的气息，难道自己感觉错误？
　　莫言见仇福凝视着自己久久无语，不爽了，不耐烦了，情绪平复的她忍不住发威：“喂……仇福，你什么意思，我脸上有什么好瞧的，每次都这样，跟上司说话的时候你就这态度？走什么神啊。”感觉回来了，这才是真正的莫言，仇福收回了目光，笑了笑说道：“刚才我想起了一件事情，家里事，不好意思。”仇福瞧着她恼怒含煞的样儿，找到了她以前的小辣椒感觉，但已经没有任何威胁。“哼，家里事，家里有女人念着你啊，成天就知道瞎想。”莫言狠狠的瞪了他一眼。这就对了，口气、眼神，她还是以前的小母狮子，仇福玩味着她凶巴巴的表情，他突然有种感觉，她这表情不再似以前那么可怕，反而让人感觉一种说不出的韵味。“呵呵，你说对了，家里还真有女人念着，不止一个，是三个。”仇福伸出三个指头。他口气变得玩世不恭，他在找激怒她的感觉，女人的话题能抓住她的马脚吗？“你……仇福，你竟敢用这种口气跟我说话？”莫言心里有点抓狂，发怒的小母狮子模样毕露。
　　正当仇福在玩味这种熟悉表情的时候，更加熟悉的表情冒了出来，他见到了他不想见到的表情，这种表情一直是他对莫言琢磨不透的。天使般的脸蛋。迷人的笑容，醉人的香风，莫言靠近了他，眼神中带着狡黠：“嘻……你女人很多是吧，精力很旺盛是吧，嘻……看来，你工作真的很轻松，得调整……”她声音出奇的温柔，她一般要对自己使出阴谋诡计的时候就这表情，杀人不见血，迷死人不偿命的表情，百变魔女莫言……糟糕，玩儿过了，试探结束，靠。仇福心里叫苦，嘴里连忙说道：“别。别来这套，受不了你，我信口胡说，就我这样的哪来的女人。”再不收拾残局，明儿上班的日子可不好过，这丫头狠着哪，天使般的脸蛋就在眼前，离得太近，她倾斜的靠近的身体貌似威胁，她身上醉人的香味一个劲的往鼻孔里钻，害得他鼻子习惯性耸个不停。
　　莫言小鼻子里“哼”了一声，回到座位，嘴里还不放过他的说道：“自己知道就好，三女人？就你这样见女人就走神，谁看得上你。你记着，好好工作才是你唯一翻身的选择。”一幅上司地下属的语气，教训他不打草稿。仇福还能说什么，只有听着的份儿，心里对她的怀疑至少减少了一大半，她要对付自己手段甚多，亲自面对她试探后，比自己想象推测的效果大不一样，她应该不至于那么下作，听她语气，还不知道自己真有三个大美女在身边，根据这点，仇福将莫言的危险性降低到准安全水准。试探结束，极度危险的敌人除去红色警戒信号，仇福心里有种莫名其妙的轻松，他内心深处，好像并不想与莫言敌对，这种他自己说不清楚，只是隐隐有种不愿意看到残酷对付她的那一天，他舒了口气，很舒服，好像吐出了心中压抑感觉。
　　仇福从兜里掏出香烟，正要抽出一支，眼里多出一包烟，熊猫香烟。“抽这个吧……”莫言表情淡淡：“我那还有一条，专门留你的，算是补偿你今儿跑的这一趟，替我看脚伤，就算你加班，有烟了你可别管我要加班费了啊。”仇福瞧她说得漫不经心的样子，心里能感觉到她的心意，这丫头怎么变得这么懂事了？忒懂事……还有什么好说的呢？自己的软肋，接招吧……对于这种诱惑他绝对不会拒绝，是一个烟鬼拒绝极品好烟供奉，不好直接扔一根绳儿给他上吊算了，仇福老实不客气的笑纳，将莫言从茶几抽屉里拿出来的一条熊猫接过，顺手扔进了装裤子的塑料口袋，他还特意将塑料口袋放在胸前，这样决不会象上次那样将塑料口袋与烟遗忘在她的家里……莫言瞧着她这举动，心里好笑，没好 气的白了他一眼：“烟鬼。”声音不大，仇福听得很清楚，对着他讪讪地笑了笑，这动作是有点掉份儿……仇福品吸他认为巨醇的香烟，估计是心理作用，他对这烟的感觉真的很好，他惬意的喷着烟圈，一个套一个，连环不断，莫言忍不住做出了让仇福熟悉的动作，伸出玉手指去破坏这些好看的烟圈，神色烂漫，瞧着她这幅小女儿的模样，一张国色天香的面孔同时浮现在仇福的脑海，宋玉莲也曾做过同样的动作……
　　门铃突然响起，打破了客厅掉内难得的安静与卫福，莫言瞧着仇福询问的眼神，比出了一个让他噤声的手势，仇福不用想都知道是她的未婚夫来了，她为什么要这样做？她为什么要躲着自己的未婚夫？仇福很不理解莫言的举动，同时也很不爽她让自己噤声，这算什么？偷情吗？靠，把自己搞成奸夫一样，仇福用不满的眼神凝视着她，表示她对自己不公正待遇的不满。莫言读懂了他不满的眼神，露出一个询问的神色，意思是你让我去开门？仇福很坚定的瞧着她，没错，去开门，我们身正不怕影子斜，有什么见不得光的。莫言瞧着他的眼神，美眸朝左抹过一丝惭愧，温柔的对他笑了笑，站起身子，她顺从了他的意思……仇福有点喜欢她听自己话的感觉，她可是从来都是收拾自己的，物以稀为贵，这话不假，这丫头只顺从了自己一次，都是自己采取的暴力手段，打了她屁股才肯屈就，今儿个眼神就将他搞定，感觉忒好，巨爽……
　　“怎么这会儿才开门啊？昨天你干嘛去了，按了半天门铃也不开。”是帅男范立华的声音，声音很有磁性，好听的男中音。“……我脚不是有伤么，昨儿你来啦？可能睡着了我没听到。”“……脚怎么伤的？好点了没？？”范立华语气透出关心。“好了，刚才仇福替我看过了，已经没事了。”“他来了？”随着范立华略带惊讶的声音，那对绝配都进了客厅。仇福站起身来，跟范立华打了声招呼，握手寒暄，两个大男人面带笑容，仇福的笑容坦荡，范立华的笑容风度，莫言瞧在眼里，心里轻轻松了口气，她心里对范立华的性格比较了解，他应该没这么大方啊？仇福接着向莫言告辞，未婚夫妇在一起，该办的事情已经办完，再在这里碍眼就显不大厚道，自己也该走了。范立华很有风度的感谢了他两句，还很热情的将他送到门口仇福心里觉得这帅男挺不错，不像最早自己对他那么反感，没事吃什么干醋，这样多好，现在知道自己跟莫言没什么了吧，仇福心里暗赞帅男思想转变快。刚走出门口，范立华正要关门的时候，仇福突然回过头：“等等。”他想起了一件事，他忘记了拿塑料口袋，里面还装着自己的心肝宝贝，这茬哪能忘……在仇福回头的那一瞬，范立华依然笑容满面，只是那笑容迟缓了0.01秒，他狰狞的瞬间，被仇福敏锐的捕捉，他来不及收藏的狞恶眼神，那种吃人的刻骨恨意被仇福锁定在眼里，他没露声色，他很平静的回客厅取了遗漏的物品，相信范立华还不知道，他的所有阴险神情已经败露在仇福眼底。
　　仇福太清楚那眼神的含义，这不是背后做做样子，将范立华在客厅内虚情假意的表现联系在一起，此人对自己的仇恨已经不是一两天的事，而且将仇恨隐藏得很深，但这种人一旦爆发，绝对可发致人于死地，阴险、狡诈、毒辣，仇福对范立华定义已经明了，此人立马被他列为极度危险份子，仇福深觉这趟不虚此行，没白忙活，将隐藏得最深，而自己根本就从未怀疑过的人挖了出来，如果在自己毫无防范的情况下，此人搞什么动作，依范立华的深沉心机，自己难免不吃大亏，现在好了，仇福感觉自己找对了真正目标，决定锁定这个危险人物，这种念头一冒出，他心里突然感到一阵轻松，目标明确，心里好象一块大石头被搬开，舒爽难言……将车停好，想到家里还有三个香喷喷的大美女在等着自己，一丝幸福的笑容挂在了脸上，
　　仇福心里颇有归心似箭之感，刘玫的店就在前方，点了解支自认巨爽的烟，美美的吸上一口，奖润进肺中的烟雾一丝丝过滤出来，淡淡烟雾缭绕，仇福享受这精神上的极度放松的快感……手机响起。仇福从裤兜里掏出来一瞧。一个陌生地来电显示，这是谁啊？仇福将手机贴近了耳边。“喂……谁啊……”“福子……是福子吗？”丫地还知道自己的绰号，仇福心里突然一跳，这声儿真熟悉。他有种不妙的感觉。“喂……喂……谁啊……听不清楚…谁啊……大声点………”仇福歪着脑袋，貌似听不清楚。“靠，是我……我这很清楚啊……怎么回事？听不清楚吗？我……陈言……”手机里传来陈方清晰的声间，靠，仇福心里暗骂，丫地不懂事。“……喂……你说什么？听不见啊，靠，这什么破电话……”手机挂掉。仇福迅速的下掉了电池，当陈言叫他福子的时候，加上他熟悉的确良声音，仇福一阵头疼，脑子一转采取了这种办法，对这位从小玩大的朋友只能这样，不愿意亲手捉他，也不愿意揭发他，自己更不愿意落个包庇罪，这是他唯一能做地事情。心里希望陈言能明白自己的这番做作，能溜则溜吧，也别再给自己添麻烦了，自己的事情已经够多，这时候可能性千万别添乱。仇福心不侥幸，只望陈言那家伙懂得起……
　　侥幸心理很快破灭，仇福很快发现一辆可疑车辆，面包车，车窗是黑色，瞧不清楚车内状况，外资黑牌照，停在离刘玫店门200米范围左右，位置停靠虽然很远，但视线角底都死死锁住店门口，妈地，是些什么人？仇福心中微跳，那辆貌似很随意停放的车辆让他找到了熟悉的感觉。仇福心中产生了警觉，他现在的状况不可能放过一丝怀疑，他没有直接进店，而是顺着商业街漫不经心的逛着，貌似溜达，他想摸一摸到底有多少人或车，一圈逛下来，目标已经确定，共有三辆车，清一色黑窗面包车，清一色外资黑牌照车牌，除去在远处锁定店门口的那辆面包，另外两辆面包一头一尾守在商业街口，三点一线、首位呼应，这种攻防兼备的阵势，可见对方监控的手法相当老道，仇福观察前后轮胎压力，观察到每辆车至少两人以上，仇福心里一阵发紧……
　　这伙人来头不小，瞧这手法都是些职业好手，没经过特别训练，不会拉出这种盯防架势，要不是仇福这两天特别小心周围的安全保障问题，那两百米外的第一目标他不可能发现得到，更不可能发现那一首一尾地目标，这种潜伏手法太熟悉，只有教官级别的才能根据地理位置搞出这种三点一线的潜伏技巧，与自己在部队所学同属一脉，军方的人？仇福心里犯了嘀咕，他心里微微松了松，黑社会方面玩不出这种花样，有这种身手，不可能沦落到黑社会团伙吧。
　　仇福再次回到停车场，他心里隐隐能感觉到在这大停车场能找到一丝线索，又掏出一支烟出来，在点火的瞬间，他地眼光迅速的扫描着停车场内的车辆，发现、锁定，目标在一不起眼的角落出现，仇福从上百辆各型车辆中搜索出目标车辆的冰山一角，他笑了，丫 的会找位置，目标夹在两辆商务车中间，只露出了点车头，不仔细瞧很难发现。张子喷了口烟圈，心中大松一口气，黑色的宾利雅致车，里面应该是老熟人，从潜水弯温泉出来时，他曾坐过，开车的司机呀与他对守眼，这人身上有股正气，还有一股子老黄牛特种兵的味道，对于这种貌似曾经的同行，他敌意减去大半。国安，准是国安派来的人，丫嗅觉还灵，刚接了陈言的电话，这些人就出现，看样子是今天自己出门后开始布控，仇福心里面猜测着，国安还是学乖了，重新派了扎手的人物，以前那帮吃不住自己，派了更厉害的潜伏高手，只可惜，嘿嘿，仇福心中有点小得意，丫的运气不好，谁叫自己这两日警戒心高得离谱，要不然还真叫丫几个的糊弄过去了，现在好了，游戏结束，能发现个中高手布的局，他凡中颇有成就感。


第093章 贴身内衣的诱惑
　　还有另仇福颇爽的事情，既然是国安的人。店内一旦有什么异常或绑架闹事。国安方面应该不会袖手旁观，相当于多子几名不要钱的保镖，铁血机构义务保镖自己身边人，爽。仇福现在巴不得他们一直监控自己，这样，身边三个大美女地安全就有了着落，仇福笑了笑，美美地吸了一口烟。转身慢慢朝刘玫的店内走去，不再惊动这些自认为已经隐藏好的高手……店内好热闹，里面莺莺燕燕。香风缭绕，不下十数名女士有挑迁这些极其惹火的情趣内衣，仇福一进门，这些女士地眼睛都齐刷 刷的盯向他，卖女性用品的店里突然出现个男子，还是长得不错的年轻男子，想不聚焦都不行，扯眼，仇福被这些肆无局忌惮的目光盯得老脸发红，这些女士也怪了。也许是人多胆就肥，也许是仇福尴尬地脸发红，这此女士的脸竟然没有一个出现红晕，手里拿着大胆喷火的内衣，品评着质量。顺带将仇福也从头至脚地品评了一番，眼神夸张。
　　店内生意好，唐舒正帮着刘玫忙上忙下，脸蛋红扑扑的，精巧的小鼻子浸出细密的汗珠，唐舒一瞧见他，美眸里露出一丝喜色，象小鸟儿一样向他飞去，仇福心中大暖，伸开双手将这可爱的天使迎了个正着，软玉温香入怀，仇福毫不避讳的在唐舒绝美的脸蛋上连香了几口才放过她。“……累坏了吧，瞧你出了多少汗……”仇福掏出纸巾，轻轻的为她擦拭额头上的香汗，眼露柔情疼惜之色。“……不累……真的，一点都不累，今儿玫姐姐店里生意特好，我又没什么事，帮帮忙累不着地。”唐舒一脸的兴奋，就象自己家生意红火一样。“你不上学啊？总觉得你这大学上得太轻松了吧。”“……没事的……我改了走读……到时……到时有专门的教授辅导，功课拉不下。”唐舒脸蛋微红，说话有点吞吐。仇福瞧着她们说道：“可别逃课啊，能上大学可不是件容易的事情，你仇哥想上也不了，现在跟个文肓似地，你可别生在福中不知福。”仇福怕她逃课，忍不住告诫她一番。
　　“知道了啦，我肯定不会逃课，仇哥放心吧，小舒成绩老好，人家才不象你说的那样。”唐舒嘟着小嘴，一幅委屈样。唐舒的委屈表情一出来，仇福只有投降的份儿，连忙搂着唐舒又是安慰，又是香脸蛋，得罪了乖乖可不得了，两滴眼泪就能将他心疼死，哪还敢追究她的上学问题……懂事的唐舒没有跟他继续儿女私情，离开了他的怀抱，店内现在人多，她还要帮着刘玫做生意，刘玫瞧着唐舒回到柜台，开心得不得了，二话不说就香了她一口，美眸还示威的瞄了仇福一眼，那意思很明白，怎么着，你的小美女还不是得围着小姐转，哼，谨防小姐将你的小可爱拐抱，对于刘玫的挑衅，仇福不敢接招，不舍的瞧了眼忙碌的唐舒，这里没自己啥事，很不甘心的向楼上走去……
　　一上楼就瞧见宋玉莲躺靠在沙发上，身上穿着白色的真丝睡衣，脸蛋红润，美眸紧闭，红润的唇角微微上翘，露出一丝甜蜜的笑意，似在做着什么好梦，她睡着的样儿好美，好一幅睡美人图，仇福睢得心中微颤，他压制着想近距离欣赏的心态，放轻了脚步，生怕弄醒了她，这会儿感觉身上有点汗湿，轻手轻脚的走进了卫生间……女人的家，女人的卫生间真的不大适合男人进去，一进去，映入眼帘的是三套花花绿绿的情趣内衣，不用猜就知道是三位美女洗干净晾在这里的，仇福身上光溜溜的时候，那下面的关键部位竟然也不消停，眼前透明的小丝片能引起人无数的幻想，引人犯罪的幻想，他想去摘取，想去触措，想去嗅着上面的芬芳，性感，喷血，天，太诱惑，仇福将冷水开得最大，冲刷着自己的身子，想浇灭小腹下的欲望之火，冷水冲刷着身体，火却始终灭不掉，他脑海里浮现出窥视莫言双腿间的一幕，他眼睛停留在禁地的时间太长，长得几乎能了解到女性隐秘处的构造，这是他长这么大第一次这么清晰瞧到成熟女人的隐私部位，这种强烈的感官刺激在他脑海里缭绕，冷水似乎变成了热水，他的身子越来越烫，呼吸越来越急促，那该死的关键部位张牙舞爪，似在催促他忙点安静……
　　他关掉了冷水，瞧着镜子里面的自己，镜子内下面的玩意儿似乎鄙视的瞧着他，长这么大了还没沾过女人，强烈鄙视……仇福很无奈，他苦笑着将目光扫向那三套女人的小玩意儿，他的心跳在加快，他的手伸了过去……门响了一下，仇福猛的一回身，天，自己竟然没锁好门，眼前的宋玉莲睡眼朦胧，在发愣、发直，然后睁大，然后张开了小嘴，在要发出惊天尖叫声的时候，仇福出手了，他准确无误的捂住了她的小嘴，这叫声出来误会就大了……“别叫……”仇福快速的说了一句，得到她眼神的许可，松开了手，跟着退后一半，跟着掩住了下身，动作一气呵成，干净利落，时间不到一秒，他很满意自己的速度，危机一过，他才感觉捂住下身的地方有点柔软，是情趣内裤，他想哭，是宋玉莲的……
　　宋玉莲脸蛋好红，她已红瞧晚到了不该瞧的一幕，仇福动作快，没她的眼神快，那羞人的昂扬，那色泽艳丽的内裤，都在那羞人的位置，他，在做什么？他怎么能拿自己的内裤？宋玉莲耳根发红，身子有点发软，这是她第一次瞧见男人的羞人部位，第一次瞧见男人怪异的动作……她出去了，羞红着脸走了出去，这是意外，仇福与她都知道这是意外，吃亏的是仇福，他的隐私全被她瞧见，他被逮了个现行，他能叫她负责吗？仇福找不到地缝，也找不到绳子上吊，太羞人，他无地自容，他极其尴尬，他今后怎么面对宋玉莲，他难道能对她做出杀人灭口的事情？他唯一能做的是让她为自己保守秘密……怎么办？怎么开口？仇福在卫生间足足磨了半个钟头，终于咬了咬牙，这卫生间不能躲一辈子，再见不得 人也要出去，当他出去的时候，宋玉莲已经换好了衣衫，一袭当初最早遇上她时穿的吊带裙，美丽非凡，正坐在沙发上，见他出来，她却进了卫生间，出来时，手里多了套小物件，瞧色泽，正是仇福玷污过的情趣内衣——她拿出来干嘛？留作证据吗？仇福心里嘀咕，难道她想展示给刘玫她们瞧？不会这么过分吧？
　　宋玉莲将小物件放进了塑料口袋，拧着它，走到了仇福面前站定，一双美眸望着他，隐有泪光，仇福心虚，不敢与她对视，眼神游移到另外方向。“……看着我……仇福……着我……”宋玉莲的声音有点颤抖。仇福心里一叹，骂我吧，随你怎么都成，别这么委屈，他心里尴尬难受，他还是将目光瞧向了她。宋玉莲的美眸里，此刻已噙满了晶莹泪珠，几滴晶莹之色正顺着眼角悄悄滑落，她的神情有点凄楚……“我，我要走了，经济人的车已经在楼下等我了”“要，要走了？”仇福失声问道，他好内疚，自己真的做错了事，她要走了，要离开，自己做了不可原谅的事情，她不想见到自己，仇福深深的自责。“我……”仇福想要道歉的语言被一只玉手捂住，香风扑鼻，是宋玉莲的手。“别说，你没错……”宋玉莲将身了贴近他。凑在他耳里吐气若兰：“这是你我之间地小秘密，它我带走了……你不用内疚的……仇福心里一跳，小秘密，很明白，先前的事情她不会告诉别人，而且她原谅了自己，那她为什么还要走？
　　宋玉莲瞧出了仇福眼神里的疑问，她泪痕未干。强作欢颜的轻轻说道：“……傻瓜，叫你别多想，我参加完葬礼就得回京华市准备个人巡回演唱会的事情，过段时间我还会来的。”仇福心里一叹，原来如此，她是大明星，有自己地事业与工作，难不成真当她是自己的女人了？近三天时间的相处。他隐隐将宋玉莲当成了家里人，他对她产生了感情。貌似亲人的感情，仇福心中有点惆怅，无言的瞧着即将离开的她……宋玉莲能读懂他的眼神，她心里一阵温磬的感动，贴着他。轻轻说道：“抱我，给我一个离别地拥抱……”柔软的身体已经偎在了他地怀里，仇福情不自禁，伸出手搂住了她的腰身，她的身子越贴越紧，似想将整个娇躯都融入到他的怀里，鼻息香风阵阵，怀里一片柔软，他能感觉到她胸前的饱满，但此刻他心里没有一丝的情欲杂念。他心里很不舍，很惆怅……
　　仇福的唇角感觉到了一丝温润，一丝甜蜜，她吻了他，蜻蜓点水般的轻触了一下他的唇角。她的脸蛋泛起了红潮，她离开了他的胸膛……香风飘渺，佳人已离去，仇福站在客厅中间，他在回味她临走是扔下的话……别送我……别忘了我……别那么快有其他的女人……我还会来找你……仇福懒懒的走到沙发上躺靠着，沙发上还残留着宋玉莲地体香，她什么意思？叫自己别那么快有其他女人？仇福点了支烟，陷入了让他牵肠挂肚的沉思……阳光灿烂，今儿又是一个大晴天，仇福驾驶着帕沙特，行驶在高架桥上，有车就是好，不用去挤什么大巴、地铁，仇福觉得这20多天的苦没白受，此刻的他，有种苦尽甘来的感觉，两天地休假一晃就过去了，今天是重新上班的一天，他有种感觉，今天是他人生重新开始的一天，莫言，那张天使般的脸蛋跳跃进他的脑海里，她还会象以前那样对付自己呢？仇福回想以前的一幕幕，他觉得有点好笑，那丫头对付人的手段真不知道是怎么想出来的？特别是将自己骗去蒸桑拿，蒸得自己脚软手软后再找高手修理自己，想到这里，仇福唇角抹过一丝笑意，不知什么时候起，他对这头小母狮子已经没了恨意，有种想恨都恨不起来的感觉……
　　总经理办公室还是老样子，但感觉却跟以前不一样，这会儿的仇福似乎瞧什么都比较顺眼，瞧了瞧手表，自己提前十分钟到达，还有时间出去润润肺，楼梯过道是他的专用吸烟区，仇福掏出自认为巨醇的熊猫烟，叼了支点燃，深吸一口，烟雾瞬间缭绕……润了肺的仇福走进了办公室，莫言已经来了，她正静静的坐在自己的办公桌前仔细的浏览着休假这两天留下的文件，她好象听见了仇福的脚步声，眼皮子都没抬下。“……仇助理，请给我倒杯咖啡。”声音很温柔，跟以前似乎没两样，只是在倒咖啡前面加了个“请”字。这个字，被仇福捕捉到了这礻是变化，这细微的变化宣示着俩人的冷战彻底结束，一切归于正常，一切公事公办。
　　咖啡很快倒好，热气腾腾的咖啡轻轻的放在她的面前，20多天的接触，细心的仇福知道她的口味，糖一勺就够了。“谢谢。”莫言端起咖啡小饮了一口，不露声色的瞧了一眼他回办公桌的背影，美眸里抹过一丝彩色，当他坐好向这边瞧来时，莫言迅速的收回了目光，貌似专心的瞧着文件。半个钟头没什么动静，莫言没有安排事情给他做，无聊之感袭来。仇福打开了电脑，打开了好久没上的QQ，一登陆上去，右下角一阵狂闪，瞧头像是李艳发来的讯息。打开一瞧，仇福身子就开始发热，数十条信息还夹杂着她性感地照片。语言挑逗，什么“小坏蛋想姐姐了吗”“姐姐好想你”“晚上到姐姐家好吗”“抱我，坏东西”“来姐姐家，姐姐给你”“吻你，抱你，爱你”这些火辣挑逗的语言加上那喷火的性感照片，仇福起了反应，强烈的反应。大清早的精力又量盛，双腿间那不争气的玩意儿蠢蠢欲动，他心里哭笑不得，这不折腾人吗……
　　一阵香风飘来，仇福心生警兆，手上鼠标熟练快速的轻点，QQ关闭，页面瞬间变成了公司内部的网页，仇福没去瞧香气袭人地她，虽然她故意放轻脚步，但嗅觉灵敏的他，嗅到了莫言身上的体香，他心里有点好笑，这丫头还想抓自己的痛脚，每回抓都不灵光，都不来点新鲜的。他依然象以前对付她那样，貌似专注的瞧着公司各部门介绍。“哼，装得倒挺象……”莫言很不服气的声音响起，她知道仇福在电脑里瞧其他东西，光瞧他表情就知道。但每次都抓不住，今儿她又失败了，她找不到失败的原因，她很不服气。仇福心里当然知道她为什么不服气，心里好笑，小样，只要你是女人，就永远都抓不住我，不服都不行。桌前多了套资料，莫言扔到他桌上地，仇福抬头瞧了她一眼，等待她下一步指示。“拿去，好好看看，到我这之前你是广告部的，这些广告业务操作流和你拿去看看，别成天盯着些没用 地东西。”莫言说完，扔了个媚眼给他，然后一个华丽的转身，留给他一个风情万种的背影，月白色的职业套装，丰满浑圆的臀部曲线，修长地丝袜美腿，雅致的高根，完美女人的背影，洗凶眼睛的仇福吞了口唾沫……午餐很快搞定，许莹还在蚂蚁似的用餐，仇福起身为她倒了杯饮料，然后她做了个抱歉的眼神，不待她挽留，立马闪人先。


第094章 跟踪
　　他要回办公室继续看资料，他现在得抓紧时间的学习，莫言交给他的资料很全面，广告部门的分工，创意设计、制作流程、业务技巧，资金运作等等全部包括，他能看懂，仇福心里有点兴奋，他终于接触到自己从未接触过地东西，看到运作方面，他心里感慨原来如此，自己以前怎么就想不到——办公室很安静，桌上不知道什么时候多了个水晶玻璃烟灰缸，还有个精美的打火机，仇福心里一跳，那打火机他在莫言家见过，她还亲自用这打火机为他点的烟，不用猜就知道是莫言为他准备的，这丫头准许自己在办公室抽烟了？按她定的规矩，在办公室抽一支烟罚款100元，这规矩对他这个老烟鬼来说绝管用，这应该不会是她设下地陷阱吧？仇福瞧着桌上的精美烟缸与钢制打火机，他没嗅到陷阱的味道，反而嗅到了一丝温馨……漂亮的烟灰缸，精美的打火机，极品熊猫烟，仇福舒适的躺靠在办公椅上享受着莫言特许的待遇，眼里浏览着资料，吸着香烟，淡淡烟雾缭绕，他找到了高级白领的感觉……
　　最近这一周，一切风平浪静，未发生任何事，唐舒从学校出来就直接到刘玫的店上，外面监控车每天都静静的停在那里，也不跟踪他，这些国安好象只对刘玫的情趣内衣店感兴趣，仇福还发现一个问题，这些车在他回到刘玫店里不久就会消失，待他上班走后这些车就会出现，仇福与这些车内监控的人好象有某种默契，就如交接班一样你来我往，时间间隔不会超过1个小时，这个问题貌似严重，但仇福不知道怎么回事，他很相信黑色宾利里面有过一面之缘的人，他相信那人不会伤害到自己身边的女人，这是他的感觉，这种感觉说不出来，很奇妙，很安全。在公司上班很轻松，莫言没有找他的麻烦，貌似什么阴谋诡计之类的也没发生，只是每日里有些小恶作剧，偷偷抓他瞧电脑内容啊，送给他的香烟 里面加点料啊，将打火机的气开得最大，加了糖的咖啡换成没糖的咖啡等等，这些小动作花样繁多，层出不穷，每次自己中招的时候，她乐坏了小样让仇福哭笑不得，还好都是些小把戏，他还顶得住，但从这些小把戏上就能瞧出莫言的脑袋里装了不少的东西，当真是防不胜防，暗亏吃了不少，如果换成阴谋诡计之类的，自己多半吃不消，仇福现在已经习惯了她的恶作剧，当做是工作上的调味剂，他不生气，反而还有种乐在其中的感觉——
　　莫言的任性脾气依然，偶尔还与他顶顶嘴，惹恼了就让他做一些莫名其妙的烦琐事情，仇福对她的性格只能一笑了之，尽量让着她，只要她脾气顺了，小母狮子就会变成小绵羊，温柔得让他心颤……公司里的资料莫言定期交给他新的，这两天的资料已经涉及到投资项目，每当自己不明白的或看不懂时，只要求教到莫言那里，她都很乐意的为他讲解，为他讲解的时候难免不亲密接触，俩人的身体会挨得很近，她身上的体香时时刺激到他的鼻子，她小嘴里的芬芳让他走神，她柔软的身体会让他起男人的反应，这等等一切都在撩拨他的心弦，对于这些貌似亲密接触，他很无奈，他也很彷徨，他心里隐隐喜欢这种感觉，莫言是美女，优秀的极品美女，作为一个正常的男人，他不可能没有任何感觉，他这两天常常将她与唐舒放在一起，两大美女的绝美的面容时常会交叉浮现在脑海，偶尔还夹杂着宋玉莲风华绝代的面孔，他对唐舒的感情很深，也不会变，但他的情感再悄悄起着波澜，他有点迷失。
　　下班的仇福多了一件事情，暗查刘展，刘展的家他已经弄清楚位置，汇家区领秀别墅群，这里面住的都是富豪或成功人士，保安异常严密，刘展住的是18号别墅，仇福曾摸进去过一回，没发现什么异常。，在刘展住处外守侯了几日，价值不大，仇福将监控方法调整了一下，对刘展的监控每日一次改为每周一次，他决定将重点转向了另一个危险人物……仇福在公司每天都会与他见面，此人现在对他的态度跟最早时一点都不一样，他清楚记得此人曾为了将自己赶出莫言身边，还为此与莫言吵架，现在不同了，范立华不再提让他走人的话，每次来办公室接莫言用午餐时，见到仇福都非常的热情，面带很有魅力很大度的微笑，嘘寒问暖，一幅很关心他的模样，要不是仇福发现了他阴暗的一面，保不准就会被他的外表的亲和所感动，每次见到范立华魅力笑容，仇福就像吞了苍蝇，只是现在不是惊动他的时候，他虚伪，自己当然跟着玩虚的，跟他敷衍周旋，两个男人的笑容都很迷人，都很灿烂，只是这笑容的背后都藏着一把杀人不见血的刀而已……仇福很庆幸自己发现及时，此人绝对在想什么阴招来对付自己，只是还不清楚此人什么时候出招……水岸花园，这个小区属于高尚住宅区，楼层不高，室内格局均为跃层式，成功人士居家安乐窝，豪华雅致，小区内林木荫荫，假山水榭点缀其间，绿色配套设施完善自然，在都市喧嚣的钢筋混泥土中，这里闹中取静，好似安宁清新的小洞天世界。
　　这里仇福已经摸进来一回，心里很是羡慕这家伙会享受，居然窝在这么个令人神清气爽的地方，范立华住在里面6号楼三层，趁主人不在家时，他曾非法侵入过，家里装饰豪华，高科技现代家用品齐全，寝室内还挂有范立华与莫言的订婚双人照，太大，大得来让瞧着忒不爽，在他家里各个角落检查了一下，发现了一个储藏间，里面架上的红酒怕有几百瓶。跟宋玉莲学了点红酒知识，一眼瞧去，这些红酒价值不非……整个房屋晃了一圈，没发现记事本之类的玩意儿，打开电话录音，里面内容已经清洗，没发现任何可疑点……
　　这个小区不是很大，出入只息有一个正门，仇福选了个离正门200米左右的一个拐角位置，将车停好，这里视线不错，可以锁定正门口，凡是人车出入逃不过他的监控，而自己车停靠的地方对于正门来说是个死角，车旁的一上小餐馆刚好能挡住瞧过来的视线，这地方不错，仇 福免去了下车监控之苦，车里备了盯梢三大宝，香烟、矿泉水、点心。至于相机、夜市望远镜等专用设备则不在三大宝范围之内，车内放着宋玉莲的最新专辑，不知不觉，他喜欢上了宋玉莲的歌，拉开碟架，囊括了她所有的歌曲，空灵的嗓音，舒缓的乐曲，仇福点了支烟，放倒了座椅，很享受的躺靠在坐椅上，眼睛则锁着门口的动静，范立华已经进去了一个多钟头，这会儿只怕正在享受着红酒加美餐……
　　仇福耐心颇好。对于猎物，猎人要有足够的耐心，在这点上，仇福可以说是没任何问题，自己会找一些不影响盯梢的小乐趣来打发枯燥无聊的时间，听听音乐抽着烟，打打温馨热线，这些都是他的小乐趣，刘玫那里已经通了电话。告诉他们不用等自己一起晚餐，想着家里的两美女，仇福心里一阵温馨……11点20，整整熬了六个多钟头，猎物出现。算时间应该差不多，观察范立华的居室情况，垃圾篓里的消费抵扣券之类的东西，这家伙应该是个喜欢夜生活的主，瞧着奔驰500SL露头，仇福拿起夜市望远镜一瞄车牌，没错，范立华的车，仇福将车子发动，跟着那辆奔驰一路向东……汇家区，富豪们的天堂，奔驰500SL停在了一家俱乐部门口，阿迪亚俱乐部，玉龙市五大顶级俱乐部之一，在门童的殷勤的招呼下，西装革履的范立华派头十足的走下为他拉开的车门，那辆奔驰500SL自然有泊车服务生为他开进了停车场……
　　俱乐部停车场，仇福待范立华进俱乐部半分钟后，将车开了进来，停车场内名车云集，仇福的坐驾跟这些价值不菲的名车那是没法比，绝对掉份儿，以至于守停车场的几名一直将目光瞄着他的帕莎特，那辆传说中的黑色幻影静静的停在专用车位，仇福开了过去，这辆有着高贵血统车的旁边刚好有个空位，最近有点霉，沾点贵气也好……保安紧张了，快速的向仇福的车靠近，发生擦挂这些保安铁定下课，仇福瞧着这些保安紧张的样儿有点好笑，走下车来，冲着这些保安笑了笑，意思是别紧张，遥控车钥匙轻轻一摁，锁好了车门，点了支烟扬长而去……
　　花了大约一个30多分钟才将阿迪亚外围转完，前后有两道门，守卫森严，这家顶级俱乐部实行的会员制，刚创立的时候，吸纳了世界各地约3000会员，现在开始限制名额，每年新会员加入只有50位名额，号已经排到20年后，也就是说即使你有钱都没资格进去，除非你是受到特别邀请，或会员举行宴会才特例开放，且限制活动区域，仇福对这鸟规矩深感无奈，前后门是没法混进去，没办法，只得当梁上君子，一圈逛下来，总算找了个能避开监视器的死色，这个位置恰好有棵与围墙距离2米左右的大树，树荫遮住了监视器的视线，而且光线较暗，仇福后退几步，吸了口气，身形超前猛冲，一脚蹬在墙壁上，借力向上，第二脚再借力向上一窜，双手堪堪搭在墙头，借着蹬墙的余力，手微一用劲，整个身子已经横贴在墙头，观察了一下墙内下面，是一片平整的草地，没有人，安全，仇福身形顺着墙壁轻轻滑落，进了里面就不能像做贼了，仇福点了支烟，悠哉游哉的向主大楼溜达过去。
　　主大楼除了三楼宴会厅仇福参加杨倩的生日初会去过，其他地方受到限制，不知道是什么状况。今儿这身衣服不大对头，跟这家会所的气氛不大配合，今儿三楼大厅好像有个富豪PARTY，男士衣冠楚楚，女士晚装香衣，这身休闲行头实在是有点岔眼，忒容易暴露目标，没办法，只好委屈下自己。根据经验与推断，他很找了服务生更衣间，进去摸了套行头换上，运气好，穿在身上比较合身，白衬衫、黑西裤、脖子上还系了根领结，照了照镜子，有点小得意，人长得帅就是没办法，穿上这身服务生行头依然英俊潇洒，出门顺手拖了个托盘夹在胳膊下，这楼太大，心里盘算了下得先从自己较熟悉的地方去寻找猎物的踪迹。
　　仇福面带从容微笑，遇到人还彬彬有礼的点头致意。将服务生的礼仪做了个十足，走进宴会厅，里面人颇多，场景熟悉，耐碱的水晶吊灯依然绽放出璀璨的光芒，音乐依然悠扬舒缓，那溜紫缎桌面上的美食诱惑着他受伤的胃，今晚就在车里啃了两面包，瞧着长桌上一溜色香味具全的自助美食。仇福哪按捺的住胃里的召唤，面带笑容的走了过去，站在自助长桌前，貌似为客人服务，时不时用不易让人发觉的手法将食物往嘴里塞。塞得太急，差点没噎着，顺手将服务小姐托盘里的酒摸了一杯，一仰脖子，顺溜了，满意的舒了口气，瞧着服务小姐诧异的眼神瞧着自己，仇福对着她讪讪的笑了笑，转过背朝人丛中晃去。服务小姐回过神的时候，那长得有点帅，笑得有点迷人的违规服务生早已经溜得没影儿……
　　宴会大厅没找到范立华的踪迹，仇福摸向了四楼，四楼有几个功能厅、咖啡、影像、西餐、轻吧。凡是夜生活需要的场合，四楼全部囊括，摸了一圈没找到人，仇福心里犯嘀咕，丫的钻地下了不成？继续向上，整个五楼居然是赌场，俄罗斯轮盘、21点、梭哈、百家乐，墙角还有一溜老虎机，里面大约有百多位会员在这里逸表，这些会员身家颇丰，瞧着赌桌面前堆的筹码，看来下注金额不会少，这里面就不是他能随便瞎逛的，到处都是监视器，这里的服务生都是专用，服饰打扮跟自己这身不一样，只是自己这个冒牌货一进去，绝对会被抓个现行，仇福想了一下，他记得每层楼都有阳台，可以从阳台外面观察里面的情景，从正门进阳台那是不可能，两种方法，从四楼向上，或从六楼向下，仇福选择了后者，既然来到这著名的顶级俱乐部，好歹也得见识一下六楼是什么样子，不瞧窥个全豹，不是仇福的作风。六楼过道门口居然有三名彪形大汉守卫，西装、墨镜、耳麦、酷，酷呆了，瞧这三酷哥的架势，身手不会差，腰肋处还有点鼓，仇福嗅到了冷兵器的味道，有点夸张，这三名守卫居然暗藏枪支，这六楼到底是啥玩意儿？搞得这么神秘？仇福的好奇心被勾引起来了……楼道里有守卫，电梯口八成也有，仇福晃到了五楼过道心头的卫生间，果然跟三楼的一样，有个窗口，没什么可犹豫，出窗，斜跨，手脚攀着了管道，仇 福轻灵的顺着下水管理翻进了六楼的卫生间，运气还好，卫生间没有人解决生理问题，轻轻打开卫生间的门，将头微微一探，远处电梯口果然守了几名守卫，过道上还有几名来回巡视，仇福心里暗骂自己，都是好奇惹的祸，想从过道进门再进阳台是不可能了，这过道守卫森严，就算是一只苍蝇飞过都铁定会被发现，何况他这一百多斤的大活人。好奇心让自己再次浪费了点体力，想缩下四楼有点不甘心，仇福选择了继续向上，七楼是个天台，同时还是个小型高尔夫球场，仇福再次暗叫了声万幸，天台很静，不见一个人影儿，这小型高尔夫球场好像不对外开放，掏出了一支熊猫香烟点燃，连续的运动需要放松一下自己，美美的吸上一口，夜风习习，抚散了淡淡的烟雾，仇福靠在了栏杆上，享受这夜风拂面的惬意……


第095章 风情万种
　　这层大楼让仇福感慨，这就是富豪们享受的待遇，这里美女、名车、豪华气派的室内装饰，各种新奇刺激的娱乐设施，这里可以享受美女，可以享受安宁，可以享受名贵的美酒，可以享受世界各地的美食，还可以享受外面禁止的赌博的快感，物质上的奢侈，精神上的糜 烂，微分的象征，只要你需要，在这弹丸之地你可以享受任何需要的东西……有钱，这里不一定为你敞开大门，除了自己的身价，你还得有社会地位与背景，这就是档次，这就是顶级会所玩的派，就这种派，让仇福玩了一晚上的热身运动加乔装打扮，仇福心里不由暗骂这家顶级会所的创始人，丫的过场忒多……烟头灭了，随手扔在地下，仇福恶作剧的留了点纪念在这小型高尔夫球场上，老子没钱，还不是照样在这里溜达，仇福心里找着平衡。
　　瞅准赌场大厅外面的阳台位置，仇福的手抓紧了天台栏杆，身体贴着墙壁直直的吊坠着，他可以用其他方法下去，但他嫌不够刺激，他准备玩个心跳，手只要一松，他就会直接从天台坠下，他的手松了，地心引力，将他的身体急速的朝地下拽去，八米，1.5秒，仇福计算准确，手猛的一抓，准确无误的抓住了六楼阳台栏杆，惯力将身体猛扯了一下，手有点疼，还的惯有点火辣辣的麻，这种高度的惯务他刚好能承受，就差那么一眯就抓拿不住，刺激，仇福被刺激出一身冷汗，不能再玩了，他翻进了六楼阳台，得缓口气，他妈的，差点将老命玩儿掉，仇福舒了口心有余悸的长气……这时，他嗅到了一股奇异的香气，神秘、诱惑、还有一丝熟悉的香气，是女人香……醉人的香气是从阳台扇页门内飘也来的里面没灯，他心里有非强烈的好奇心，他想寻长那诱惑人的香气，那勾引人的香气，这股香气如一只无形的手牵引着他，他摸向了那阳台门……
　　房门内，香气似乎浓都，又似乎若有若无，这味儿很舒服，让人迷醉，仇福耸了耸鼻子，借助暗淡的光线，仇福小心翼翼的探察着，运足目力观察这房间的设施，这好象是间卧室，很大的卧室，床够宽大，但放在这间卧室里却显得很小，仇福能感觉到这间卧室的奢侈与豪华，房里的陈设比较西化，家具都是西式家具，壁墙上似乎还挂油画，光线很暗淡，但仇福基本上能将卧室内的摆设掌握个大概。关着的卧室门突然发出一声响动，仇福心中一惊，第一个反应就是匍匐在地，跟着一滚，再滚进了床下，灯亮了，好除，幸好床离他最近，他反映也够快，门发出响动的时候，时间上已经不允许他潜出阳台，丫的怎么没脚步声啊，仇福心里正嘀咕，却感觉身下软软，难怪听不到脚步声，地上铺的是羊毛厚地毯，听得到才怪，光顾着闻香味儿去了忘了这茬。
　　床罩离地约三寸，看不见外面貌一新的情况，只能窥见眼前的地面，视线很有限，仇福窥到了一比穿着高跟的脚走近了床前，是女人，床动了动，女人坐到了床上，跟着高跟脱了下来，露出了双绝美的丝袜美足。美，优美的足背曲线，晶莹朦胧的玉趾豆蔻，圆润地足踝。漂亮，仇福还没欣赏够，那双美足已经消失，女人已经躺到庆上，跟着响起了翻阅杂志的声音，，根据分析，她应该是侧卧，一只胳膊肘应该只是撑在床上。双腿交叉，姿态优雅，仇福脑海里浮现出女人在床上翻阅杂志的风情，床的压力与动的幅度应该不会是仰靠，他对自己的分析判断极其自信，无聊的时候他只能这样打发时间。仇福暂时被困在这间充满迷人芳香的房间。正事没搞定却来探究这此莫名其妙的东西。他有点恨自己好奇心太重，玩儿过了，毕意不是执行驶什么生死任务。他当今晚的俱乐部之行都是玩儿，这下好了，玩到床底下出不去了，仇福为自已贪玩儿的好奇心理付出了代价……
　　终于，床上的人动了动，仇福精神一振，睡吧，快睡吧，他盼望床上地女人关灯睡觉，可惜。他失望了，床头柜响起拨号的声音，还是旋转转式拨号的声音，丫的究讲究，仇福不用猜就知道是西洋古董电话。女人半天没说话，好象没拨通，女人轻轻叹了口气，跟着响起了放电话的声音，叹气的声音都那么好听，仇福猜测着术上地女人应该是美女。外面客厅的门轻轻的响了两下，女人的丝袜美足再次出现在仇福眼帘，仇福心中一喜，估计，她要到客厅，她一出去自己正好开溜，那双美足就这么踩在地毯上，走了两步就出了视线范围，过了半响，听到了女人柔美地“请进”声，极有女人味的声音，让仇福忍不住想窥视这个女人的容貌……
　　外面门响了下，客厅里似乎表多了个人，是时候了，仇福很小心的贴着地，轻轻掀了点床罩，紧接着他将床罩原位放下，他想哭，丫的卧室门忒大，比床 还大，这床正对着卧室大门，大厅里的状况一目了然，同样，从大厅照样将整个床笼罩在视线之下，幸亏他没有卤莽的翻身而出，要不非被发现不可，他掀放床单的同时，迅速的瞄了眼客厅，那女人是背对着自己坐在沙发上，侧对的沙发坐了个男人，一名保镖靠客厅门站着自己坐在沙发上，侧对的沙发坐了个男人，一名保镖客厅门站着，正对着卧室地位置，即使逃过女人与那男人的视线，绝对光不过那名保镖的眼睛。床下还得继续待着，自己什么时候能解困，只怕得等着这女人出门，或睡觉才行，有得熬，仇福打了个呵欠，烟瘾来了也得忍着，靠。“……小姐这段时间过得怎么样？”女人的声音实在好听，让他暂时忘了烟虫子的骚拢。“小姐很好。”男人地声音很沉稳，很干脆，没多余的废话。“……她手机怎么老打不通？我都好些时候没见着她了，也不打电话回来？”“夫人请放心，小姐一切都很好。”男人没解释手机不通的事情。“一切都好就行，替我转告小姐，空了的时候还是到这边来一趟，就说我很想见他。”被称作夫人的女人好象很信任那名男子，没有再追问。“我会将夫人的意思转告小姐。”“那好，你回小姐那儿去吧，对了，小姐的安全级别好象提高了是吗？”
　　“是的夫人，安全需要。”“嗯，知道了，你去吧？”“是，夫人。”随着那名男人的话音一落，对话对束，跟着外面的门响了一下，那名男人与保镖大概走出了客厅。仇福听那男人的说话声音，觉得军人作风很浓，干脆利落，决不拖泥带水，没有任何多余的废话。卧室门轻轻响了一下，大概是那位夫人将卧室门关上了，跟着情景再现，只是高跟鞋变成了毛绒绒的拖鞋，然后一双丝袜美足出现，消失，床轻微的晃动，接着响起轻轻叹自己的声音，好象她很想念那位小姐的叹自己之声，让人的心为之一颤，迷人的叹自己声，躲在床下的仇福发了一阵花痴……卧室里的灯始终没关，也不知道她睡没睡，先前的床还轻微的动一下，这会儿静静的没有一丝动静。睡着了吗？仇福不敢博，他只有再耐心地等待，睢了下手表，已经凌晨3点多功能。他在这该死的床下足足熬了近3个钟头，长夜漫漫，再等1个小时吧，再等1个小时没动静，她应该算是睡着了，再等1个小时的时间，被发现的危险系数会降至最低，仇福打了个呵欠。这点耐心他还是有，只是今儿地追踪行动彻底失败，不过还好，这里的情况他摸得差不多了，下次再追踪进来就是熟门熟路，可以直接锁定猎物。只是别再有那么多好奇心给自己找麻烦，仇福暗暗的告诫自己……
　　一阵睡意袭来，仇福找了个呵欠，再次瞧了下表。4点多钟了，床上还是没有动静，仇福咬了咬牙，贴着地，从床尾轻轻的爬了出来，他没敢立即起身，仔细听了听床上动静，爬了出来能清晰的听到她均匀轻微的鼻息声，这声儿好，是睡着了的气息，仇福高兴坏了，小心的丫起了身子，瞧了瞧大得离谱地床上，夫人身上着一袭晚装侧卧在床上，大概是想什么事情想累了，连睡衣都没换就这么侧卧着睡下，睡姿迷人，那袭露肩式的晚装将的身体曲线完美的勾勒出来，臀部浑圆丰满，长裙开叉处露出了修长的丝袜美腿，肤如凝脂的香肩玉臂光滑细腻，瞧着露肓地光景，可以想象她的酥胸应该也是半露，至少能窥见她的乳沟，仇福脑海里出现了旖旎之色……睡着了的夫人让仇福胆肥，害得自己在床下苦熬了近4个小时，不瞧清楚她长什么模样心里实有不甘，玩地就是心跳，床下的折磨没让他收敛住好奇心，因为他嗅到了夫人身上的幽香，奇异的幽香，他曾经闻到过的幽香，就这一点，他没有急于出阳台，他在寻找心理平衡，或许是他被这神秘的幽香所吸引，他决定冒险一窥夫人的真面目……
　　仇福蹑手蹑脚的走到床没，瞧见了她侧面的轮廓，优美的脸部轮廓，太优美，让他欲罢不能，离她还有3米远，再近点，再近点就能窥清楚了，仇福地脚刚要迈出，突然，夫人动了动，仇福吓一大跳，正要来个匍匐动作时，夫人又不动了，仇福轻命一口气，第二次的脚步正在迈出时，他听到了夫人喉咙发出一声嘤吟，骄躯再次动了下，幅度比较大，仇福匍匐动作已经做出，轻巧灵敏，0.2秒，他已紧紧的贴在地下不敢稍微动一下，钻床的动作还没做出，床上又没了动静，他快疯了，艺高人胆大有时候并不是什么好事，纯属是自己折磨自己，紧张加刺激，早出阳台不就没这么一茬了了，仇福对于自己莫名的耽搁有点整不明白……床上地夫人翻了下身后再没发出任何声音，刚才那声嘤吟应该是她的梦呓声，妈的，搞得老子一惊一乍的，仇福对自己超级快反应有点哭笑不得，小心过了头……
　　仇福再次轻轻的站直了身体，瞧向了床上的夫人，她现在的睡姿是仰躺着，他清楚的将夫人的容貌瞧了个正着，是她？仇福愣住了。在他发愣的同时，意外发生了，一阵电话声急促的响起，是那古董电话，夫人醒了，睁开的美眸见了发愣瞬间的仇福，他已经来不及做出匍匐动作，因为他在发愣，他的眼睛与夫人的美眸对了个正着，夫人樱口微张，正要叫出声时，仇福的身形动了，在动的同时，他听到一身“别动”夫人将惊呼声变成了冷静声，“别动”俩字，硬生生的将仇福的身形刹住。发愣，铃声，对眼，出声，几乎发出在同一瞬间，仇福做出动作也在这一瞬间定格，他没扑到床上，没去掩住夫人的小口，因为已经来不及了，她想要惊呼的话，已经呼出声来，夫人的反应看来也淡慢，她认出了仇福，也发现了他的意图，一个女人在睡梦初醒时能发出这么冷静的声音，就这一声，带点鼻音刚睡醒之声，已经足够仇福听从她的意思，别动，他现在的姿势就属于别动姿势，身体前倾，一幅饿虎扑食的姿态势，有点滑，有点尴尬，表情还带着点苦笑……
　　电话铃声还在响，夫人的美哞凝视着仇福，妖躯轻轻半坐而起，玉手伸过去拿起了电话，刚听了一句，就说了声明天再说，接着挂下了电话，仇福的姿势也恢复了正常，动作有点慢，他怕惊扰了夫人，这个动作表示自己不会伤害她，床上的夫人应该明的他的意思，夫人的神情很镇定，她动作优雅的拢了拢飘逸微乱的长发，姿态让人，跟着轻轻动了娇躯，一阵暗香浮动，夫人已经下了床……“跟我出来吧……”夫人推开了卧室门，径直走了出去。仇福哭笑不得，这纯粹是意外，被她发现了还有什么好说的？这该死的电话，仇福心里诅咒着这巧合得离谱的电话，丫的还真会选时候。
　　“出来啊，还愣着干嘛？”客厅传来夫人好听的声音，这声音打消了他想从阳台闪人的念头，有时候该面对的还是要面对，仇福选择了面对，他心里隐隐想知道夫人会怎么对待自己，好奇心再次勾引着他。夫人已经坐在了沙发上，这应该是她习惯的位置，仇福直接坐向了先前那位男人所坐的位置，没什么好客气的，坐着听候发落比站着要自然得多，如果夫人发难的话，他还是得选择落荒而逃，他出卧室时，已经找到了逃脱的窗口，至于窗口外是什么，那就得看运气了，凭自己 的身手，应该问题不大，还有个下下策，就是将眼前的夫人扣为人质，这属于不智之举，两条罪名就够他受了，私入民宅，绑架人质，私入民宅的罪名似乎要轻些，仇福看样子除了破窗而逃没得选择……夫人的美眸肆无忌惮的扫视着仇福的，从上至下，他身上还穿着服务生的行头，做了大量的运动身上没什么变化，领结依然打得很正。“你是这里的员工？”夫人的问讯开始，声音富有磁性，很有女人味儿。


第096章 艳福
　　“……不是……只是临时客串……”仇福尴尬的苦笑了一下。“临时客串？”夫人的美眸深深得瞧了他一眼：“……意思是冒充的？”何必那么直白呢？仇福沮丧加无奈 的点了点头，客串比冒充好多了……夫人的美眸一直凝视着仇福，他的尴尬表情完全被夫人瞧在眼里。“那你为什么要冒充这里的员工？有什么目的？请你如实回答。”夫人的问话不愠不火，问得很客气，她身上有种非常尊贵的气质，让人感觉在她面前说谎是种亵渎。这个问题不好回答，是胡编乱造呢？还是透露点真相给她？仇福心里犹豫，他的表情此刻不再尴尬，面沉如水，瞧不出什么异常，被俘守则，沉默是金，虽然自己目前还没被控制人生自由，他需要考虑这个问题，但表情却不能被对方看穿。“这个问题很难回答么？”夫人好听的声音再次响起。“……这个问题真不好回答。”仇福笑了笑，接着说道：“我可以抽支烟吗，也许我想清楚了可以回答你这个问题。”压制了一晚上的烟虫，这会儿需要安慰。
　　夫人瞧了他一眼，轻轻点了点头，算是默许，仇福不再客气，从裤兜里掏出烟来，叼了一支点燃，深吸一口，随着淡淡烟雾的吞吐，润爽了肺的他，脑子飞快的运转着，分析着这件事情的利与弊。夫人淡定的瞧着仇福，没有影响抽烟，也没出声催促他，不管真假，至少她会得到一个答案，夫人站起了身子……一杯热气腾腾的咖啡摆在了仇福面前，他一愣，是夫人端给他的，夫人很厉害。她能在关键时候掐住个人的思绪，对于这种貌似礼遇，仇福的思绪没受到多大的影响同，他需要分析，既然夫从没催促他的答案，他可以将思路好好的理一遍……眼前的夫人与他有过两面之缘，他对这梦幻的夫人有着很深的的印象。第一面是在傍晚的内衣店。她买了两套店内最昂贵的情趣内衣，时间不长，但她的华贵的气质，与身上散发的神秘暗香让他回味了许久……仇福还记得卖给夫人内衣的时候连钱都不敢数，夫人当时觉得他挺有意思，还夸过他诚实。第一面，相信他给夫人留了个比较好的印象……
　　仇福吸了口烟，端起面前的咖啡小饮了一口，咖啡很醇，唇齿留香，没记错的话，自己曾经享受过这种咖啡。极品蓝山，身上还有那家休闲会所的免单金卡，是唐舒送给他的，想着温婉美丽的唐舒，仇福露出一丝笑容，目露柔情……夫人静静的等待着仇福的回答，这一丝柔情被夫人读到，他想到了什么？他一定想到了自己的女人，只有男人在想到心爱的女人的时候，才会有这么温柔的眼神，虽然只是短短一瞬，她读懂了，他还在思考，夫人没有打扰他……淡淡烟雾缭绕。与夫人身上的体香悄悄的融合，混合出一种让人迷醉的奇异暗香，暗香浮动，仇福的思绪回到了阳台上的一幕，夫人扶着阳台栏杆享受夜风温柔的一幕，如梦似幻的女人，绝代风华的气质……他与她曾有过短暂的对视，他能读懂她美眸里那瞬间的欣赏之意……
　　手中的香烟已燃到了尽头，一丝很男人的微笑浮现仇福的唇角，他的眼眸变得清澈，他决定向眼前的梦幻夫人亮出底牌……夫人捕捉到了仇福那一丝不易察觉的表情，她凝视着他的眼睛，她不想听到谎言……“……夫人刚才提出的问题，我可以回答，没错，我是冒充这里的服务生，不但如此，进入这家俱乐部我用的也不是什么正当方法……”仇福承认了冒充服务生以及非法侵入，翻墙而入这茬却有点不好意思在夫人面前说出口。夫人点了点头，没问他采用的什么不正当方法，也没打断他的话，示意他继续说下去。“……进这家俱乐部的原因很简单，我在追踪一个人，这人目前对我来说比较重要……俱乐部的规矩让我不得如此，因为我不是会员……”说到这里，仇福迎着夫人的目光说道：“……对于今晚的莽撞行为我表示道歉，很对不起，还请夫人原谅。”仇福将进这家俱乐部的原因很坦率的说了出来，道歉的态度也很真诚，至于眼前的美貌夫人信不信，就不是自己能左右的了。
　　“……你说你在追踪一个很重要的人？他是这里的会员？”夫人端起咖啡小饮了一口，姿势优雅迷人。“这人应该是这里的会员，门童对他很熟悉。”“你是警察？”“……不是”“可以告诉我原因吗？你为什么要追踪这人？”夫人凝视着他。她想知道眼前的男子为什么这么做，不是警察，难道是黑社会？是杀手？仇福读懂了夫人的意思，苦笑了一下说道：“……请夫人别将我想得太坏，我就一普通市民，这人跟我是一家公司的，他是这家公司的常务副总，也许夫人很奇怪我为什么要追踪他，现在也说不清楚，因为我还没有找到确实证据。”“证据？跟你的工作有关？”夫从没听明白。“不是……”仇福摇了摇头说道：“……这件事情说来比较复杂，前几日我被几个来路不明的人攻击，事后我一直在追查此事，今晚到这俱乐部的人就是我的怀疑对象，因为在无意中发现他对我的恨意，自然他就成了我追查的目标，如果关系到我自身的安全，我倒没必要搞这么紧张，介上次我被那伙不明人攻击时，差点祸及到我的家人，这件事情不由我放得下，我一定要查出想对我身边人不真凶，虽然我还没有找到此人背后搞鬼的证据，但他已经是我重点清查的对象，不为别的。就为不让我的家人受到伤害，我要将身边人受伤害的危险降到最低，这点还请夫人明白我的心情……”
　　“……你的心情我很理解，向如果此人真是你要找的真凶，你打算怎么办？”“没什么好说的，镇压他，敢动我的家人。我会让他付出代价。”仇福的语气变得有点冷。对于想伤害自己身边人的敌人他不会仁慈。“……对不起，你的意思依我的理解来看，如果你查出他是真凶，你就会对他采取暴力手段是吗？”夫人的美眸凝视着他，表情淡定。仇福愣了一下，有点不明白夫人的意思。“请你回答我。是这意思吗？暴力解决？或让他人间蒸发？”夫人话外有音，仇福听出那么点意思。“……目前我还没想好，如果需要的话，我会这么做。”仇福有点沉吟，他还真没想好，证据没找到之前，谈不到对付他的手段。不过有一点很明确，如果需要，他会有暴力手段解决，他不是什么吃素的主。“如果你真有这想法的话，我就不能原谅你今晚的所做所为，因为我要对会员的生命安全负责，希望你能明白我的意思。”夫人的语气变得有点冷漠，仇福听出来了。
　　“你的意思我不明白，不原谅我是什么意思？”仇福的眼神锁住了她的美眸。“很清楚。你得为今晚的鲁莽付出代价。”夫人毫不畏惧迎向他的目光。“夫人是想留住我了？”“没错，法制社会当然用法律解决。”夫人的语气淡淡，只是美眸里抹过一丝冷色。仇福凝视着他，客厅里的气氛有点紧张，俩人眼神的碰触似有火星。一触即发，仇福脑海里已经有了Ｎ种制服她的手法与脱身之计。“……夫人有把握留得住我吗？”仇福突然露出了不羁的笑容，打破了客厅内短暂的沉默，语气变得满不在乎。“要留下你很容易，这层楼外的守卫有多少你可能不清楚，窗户外也不是你所能选择的脱身路线……”夫人唇角微翘，露出迷死人不偿命的微笑，一幅好整以暇的模样。她早知道我的脱身路线？一切都在她的算计之中？仇福突然感觉到眼前的夫人不简单，有眯深不可测，听她的语气，窗户外已经布满了陷阱，他什么时候布置的？妈的，没见她有什么小动作啊？
　　“……你还有种方法也许能脱身，很简单很直接的方法，也是你喜欢用的方法。”夫人醉人的微笑依然，高贵的气质依然，富有磁性的迷人声音依然。仇福搞不懂她要玩什么花样，她好像没意识到面对的是一个曾经的部队精英，是个曾经的杀人机器，她的表情根本就没将这个极度危险的物放在眼里，仇福搞不懂了，他现在只有一个选择，让她继续说下去……“……制服我，扣住我做人质，这是你唯一的机会，目前不就是你正想做的事吗？”夫人的华丽微笑挂在唇角，语气露出一丝嘲讽。仇福笑了，是苦笑，拆穿了就一钱不值，他掏出一支烟点燃，既然翻窗出逃不是自己的选择，制服她，将她扣为人质是最好的选择，事实如此，他目前的确是这个想法，就这想法都已经被她拆穿，她的表情好像一都不害怕，就像等着自己出手似的，面对这个气质尊贵的夫人，能出手吗？制服她很容易，后果也许会很严重……底牌已经彻底亮出，主动权在仇福手，由他自己选择，一是暴力解决，二是束手就擒，面对靠在沙发上的华贵夫人，仇福艰难的做着选择，不战而降是军人的耻辱，他表情有点苦，有点郁闷，还有点无奈……
　　此刻的夫人翘着二郎腿，很舒服很优雅的靠坐在沙发上，一双美眸没离开他的表情，她好像有点小得意，她的美眸里有一丝捉狭，她没将自己即将成为人质这件事情放在心上，她一点也不怕他……时间似乎过得有点久，仇福长长的叹了口气，抬眼瞧着夫人，苦笑着说道：“……你赢了，就用你所谓的法律来解决吧，看样子……我只能接受这种结果……”仇福很艰难的接受事实，她说得没错，这是法制社会，自己说得也没错，就一普通市民，自己已经不是部队里的特种兵，不是执行什么任务，更没有领取杀人执照，这就是现实，他得为自己的错误付出相应的代价，还好，这个代价不会太大。夫人笑了，笑得很美丽，很迷人，她华丽的笑容让仇福心颤，让他迷茫，也让他心里有一丝不服，自己已经认栽，很可笑吗？
　　“……你很聪明……”夫从笑语晏晏：“……你做出了正确的选择，知道这个世界上还有法律二字，不过……”夫人意味深长的瞄了他一眼说道：“……你既然清楚了后果，我再追究你也没有任何意义，所以……我决定原谅你……”夫人美眸里的笑意更加的浓郁，更加的风情无限……这话仇福听明白了，夫人原谅了他，不再追究自己，她玩这么多花样难道就是想听自己投降的话的吗？他对眼前的美貌夫人整不明白了，仇福有点犯晕。“你很知道我为什么放过你是吗？”夫人当然清楚他心中所想。仇福苦笑着点了点头，他很被动，一切尽在夫人的掌控之中，她很优雅的，不动声色的解除了他所有的武装。“……很简单，我想告诉你的是，不是所有的事情用暴力就能解决，你是个聪明人，这点不需要我再点透你吧。”夫人的声音很轻，很温柔。
　　仇福心里起了涟漪，他在玩味夫人话语里的意思……夫人的话语里透着另一层含义，而这种含义是自己很少认真面对的，他不是暴力分子，但他崇尚用武力解决问题，简单，效率高，可以干净利落的解决麻烦，。夫人先前一句话将他拉回到现实，这也是自己认栽的原因，但有的事情不用暴力解决不行啊，难道只能任由对方使用暴力？仇福的目光瞧向了夫人，他想与这个美貌聪慧的夫人探讨这个问题，请教也成……仇福瞧着夫人说道：“夫人，有件事情我想请教一下，法律好像对有些人没什么约束作用吧，难道等我身边人受到伤害再求助法律的惩罚？就算是对方受到了惩罚也弥补不了受伤害的人，我采用一些非常手段是想防患于未然，难道这样做都不行？”
　　“……我说过不行吗？”夫人很有深意的瞧了他一眼接着说道：“法律不是对一些人没什么约束，相信你指的是有钱人或有相当身份的人，但我可以告诉你，就算他 身份再特殊，撞到了法律的枪口上一样的会受到制裁，但往往有很多人认为，有钱人犯了法能轻易的逃脱法律的制裁，为什么？难道就不能多想想？因为这些人用的是脑子，他知道怎么打擦边球，他知道用什么方法来逃脱法律制裁，说穿了，做任何事，不是考虑什么暴力解决或法律的约束，而是要动脑子想想怎么完美解决，不留一点后手的解决，那法律自然对这些人起不了什么作用。”夫人说到这里笑了笑：“……当你考虑想伤害你的人时，你得先想到将那个人对付掉后有没有什么麻烦，你还不明白吗？”
　　仇福一点就透，夫人的话很明白，万事得计划周全，法律不是没用，对方对付自己的时候绝对早想好了应付法律的对策，包括替罪羊都很可能找好，自己想得很 简单，威慑镇压，以暴制暴，或是被动的抵抗，从来就没想过后果会怎么样，一旦冲动解决问题，那自己肯定得付出相应的代价。夫人一席话，让他明白在当今社会，别太天真，不是光靠暴力就能解决。以前在部队很简单，接受任务，坚决贯彻执行，不成功则成仁，就算是明知道前方架了一排机枪。冲锋号一响就得冲，命令至上，堵枪眼式的完全奉献。


第097章 恋恋不舍
　　而现在自己是普通百姓，百姓就得受到法律的制约，一切都有条款在那摆着。任何人都不能凌驾与法律之上，就像自己刚才向夫人无奈的缴械一样，如果将她扣为人质，自己接受的制裁就比私入民宅的罪名大得多，自己是可以安然逃脱。但以后呢？结果就俩，逃亡或进监吃几年免单饭，倒霉的还是自己，同样，自己用暴力解决敌人，如果没有想好怎么避开法律的制约，代价可想而知。仇福感激的瞧了夫人一眼，她的话不多，但让他的思想起了很大的转变，他得学会有钱人玩的法律游戏。对付敌人得多动脑子，暴力不是不用，是用完了得将屁股擦干净，夫人在教自己在现实生活中的生存法则，不是叫自己一味蛮干。但她又怎么知道我会蛮干啊？难道我是冲动的人，难道我没脑子？仇福微微有点不愿意承认这点，仇福有点不服气的瞧了夫人一眼，这一眼被夫人抓了个正着。
　　“……我知道你想通了，也知道你还有点不服气，如果你没脑子我才懒得跟你说这些，就你今晚的做法难道不是冲动与蛮干？被我发现你时，你脑子的第一反应就是制住我，我想你不会不承认吧……”夫人想起了他饿虎扑食地定格瞬间，美眸里微有笑意。仇福想想的确如此而已，尴尬的笑了笑，他也想起了想制住夫人的情景。夫人白了他一眼继续说道：“还好你控制能力不差，能将犯的错误缩小到最小范围，就冲这点，我觉得有必要提醒你一下，你很年轻，路还很长，今后应该会有一番作为，希望我的提醒能经你带来帮助，何况……何况我们毕竟有过两面之缘……我不希望你为一些小事犯了大错，那样就不值了……”说到两面之缘时，夫人脸微微红了红。
　　还好仇福只是注意凝听她的话语，注意到夫人说他很年轻，告诫的意思很浓，听在仇福的耳里很不是滋味，怎么像长辈教育小辈啊。仇福瞧了她一眼，瞧不出实际年龄，眼前的夫人给自己的感觉很年轻，很有女人味的漂亮女人，浑身上下琮透着点贵族气质，用风华绝代来形容她绝不为过。仇福在她那张美丽的脸蛋上停留的时间有点久，夫人不自在了，娇嗔了一句：“……你老瞧着我干嘛，我说得不对吗？”仇福瞧见她美丽的脸蛋上掠过一抹嫣红，心微跳了一上，好美，但跟着听见她的娇嗔之声，赶紧收回目光，心里嘀咕，你说得很对，就是语气不太对……窗外的天已经蒙蒙发亮，夫人站起身子，伸了个风情万种的懒腰，伴随她的慵懒动作，他身上的体香直往仇福鼻子里钻，嗅到这迷人的芳香，他苦笑着耸了耸鼻子，心里自嘲，都是这香气惹的祸……
　　夫人瞧见他一脸的无奈，心里好笑，轻声叫他稍等，待她从卧室里出来的时候，手里多了一个金色的小徽章 ，徽章 递到了仇福面前，瞧着他迷茫的神色，夫人嗔道：“发什么愣啊，还不快接着。”仇福接过这小小的精美徽章 ，不明白是什么意思，用询问的眼神望着美 貌夫人。夫人瞧他一头雾水的傻样，忍住娇声说道：“……有了这徽章 ，以后你可以自由出入俱乐部，国内只有要门口有这徽章 标记的地方，你都可以自由出入，不过你得把姓名与身份证号码给我，我好替你注册成会员。”明白了，这是会员徽章 ，仇福恍然大悟，有了这玩意儿，下次进这时丈不用再那么辛苦当梁上君子，嘴里连声道谢，忙不迭地笑纳入怀，跟着将自己的身份证号码写在名片上交给夫人。夫人拿着名片瞧了眼上面的名字，轻轻的念了声：“仇福……”
　　仇福可能不知道这金色小徽章 的价值，阿迪亚俱乐部入会费16000美元，但得不到这枚徽章 ，没有徽章 仅限于阿迪亚的会员资格，而他手上的徽章 不但可以自由出入阿迪亚，凡是全球有此标志的地方，凭他笑纳入怀的徽章 均可出入。夫人告诉他只是国内使用已经很内敛……仇福瞧了瞧手表，再过两个钟头就到上班时间，当下站起身来向夫人告辞，并再一次感谢夫人原谅自己的冒犯，末了他很不自然的询问夫人的姓名。夫人不但放过自己，还送了这枚给予他方便的徽章 ，连名儿都不知道实在不礼貌。夫人递了张名片给仇福，轻声告诉他，如果遇到什么难事需要帮助，可以打名片上的电话联系。并再次告诫他不要再像这次那么鲁莽，殷殷话语，让仇福从她身上找到了刘玫的影子，他不清楚夫人为什么要帮助自己，但他从夫人的美眸里看到了真诚。仇福心里一阵感动，瞧了眼手里带着芬芳的精美名片，他牢牢的记住了夫人的芳名，唐影……
　　当仇福向门外走去的时候，啊却被这个叫唐影的美貌夫人叫住了，仇福以为她还有什么嘱咐，很老实的回到她身边，他心里隐隐将她与刘玫重叠。唐影瞧着他一幅老实样，忍住娇声说道：“……你不能走正门，你得走那边……”夫人用手指了指窗户。仇福听得一愣，巨晕，大清早的还做什么运动啊？搞不清楚她葫芦里卖什么药。“……哎呀……”唐影一声娇嗔，脸蛋红红的娇声说道：“……真是笨，现在你从我房里出去……成……成什么样子，过道全是守卫，你想别人会怎么看我……”唐影的漂亮的脸蛋升满了红晕，端的是美艳不可方物，满室皆春。瞧得仇福心神一阵激荡，也明白夫人的意思，是啊，自己一个大男人大清早的从她房间出去，她的名节就全毁在自己手里了，这早间运动得做，问题是，昨晚听她的意思楼下不是也有她的人吗？从窗户翻出去还不是一样被发现？唐影瞧着他一脸的疑问，心里当然明白他心中所想，美眸里抹过一丝调皮，抹过一丝促狭，娇声轻笑道：“傻瓜，外面没人，骗你的呢，没想到你还真信了。”
　　仇福对于她的欺骗行为只能报以苦笑，他又上当了，他再一次上了女人的当，窗外没有陷阱，全是自己小心过头，自己吓自己，这美貌夫人的冷静与聪慧让他不得不感叹，现在的女人，特别是漂亮的女人，难缠……仇福站到窗户上，下面果然连鬼影都没一个，排水管道离窗户一米左右，很轻松就能下去，仇福回头瞧了眼唐影，她也正瞧着站在窗户上的自己，娇媚的脸蛋上一脸的小得意……
　　仇福脸上突现悲戚之色，似乎万般留恋地瞧了她一眼，嘴里轻呼一声“永别了”话音一落，他的身影消失在窗外……唐影吓坏了，在他路出窗口的时候，强忍着娇呼出声的冲动，跟着冲到窗户边，探头一瞧，楼底的草地上，仇福大字型仰躺在地，一动不动，唐影的心砰砰直跳，他……他……不会真的有……有事吧……她的眼泪快溢出美眸的时候，下面的仇福动了，一个潇洒的鲤鱼打挺站起了身子，朝着窗户边的唐影挥了挥手，一脸的坏笑扬长而去……瞧着仇福渐渐消逝的背影，唐影破涕为笑，轻轻的摇了摇头，真是长不大的大男孩，这家伙真的吓坏了她，人已经走了个没影儿，唐影轻轻的叹了口气……客厅里还残留着淡淡的烟草味道，与她的体香相互缭绕，暗香浮动，混合出一种迷人的气息，唐影深深的吸了吸这令人陶醉的气息，她的脸蛋微微发红，她有点不明白自己的心思，在床上认出他的那一刻自己为什么一点都不害怕，自己为什么不但放过他，还要帮助他，难道就为了那两面之缘吗？这点仇福不明白，就连唐影自己都有点不明白……
　　今儿上班有点不在状态，就连莫言都发觉他有点不大对劲，不是呵欠连天，就是走神傻笑，都不知道他在傻笑什么。“喂……姓仇的，你干嘛，上班时间都不知道魂儿丢哪去了？”小母狮子对仇福表示着强烈的不满，给自己倒的咖啡连糖都忘了放，那还得了。仇福听见她的咋呼声，醒过神来，对着她讪讪的笑了笑，强打精神拿起了桌上的资料，昨晚的奇遇太过匪夷所思，如在梦中，不由他不走神……办公室外响起了两声敲门声，跟着一个人走了进来，仇福眼皮子都不用抬就知道是自己锁定的猎物，帅男范立华。范立华与莫言打了声招呼，嘘寒问暖了一番就向莫言借人帮忙，仇福一听就知道他想找自己，心里留了点意。
　　“你那里没人啊？干嘛要我帮你找人。”莫言好像不大愿意。“我的秘书不是出去了吗，还不走赶着急才找你帮我找人吗。”范立华陪着笑脸。“什么事儿说吧，我看能不能帮你找人。”“小事儿，就仇助理就能办，帮我送点东西，耽搁不了几分钟。”范立华提出了人选。“……你找他啊，不知道他有没有空……”“得，我去跟他说行了，谢谢了啊，未来老婆。”莫言被他亲昵的称呼弄的脸蛋一红，还没反应过来，范立华已经走到了仇福的桌前，不愿意也没办法了，她无奈的瞧了仇福一眼，可惜那家伙却连这边瞧都不瞧一眼。
　　“仇助理，能跟我去办公室一趟吗，有点小事找你帮忙。”瞧着范立华满脸殷切的笑容，他能说什么呢？仇福笑了笑跟着他走出办公室。36楼，常务副总办公室，够大，够气派，仇福却没有心思去欣赏他的豪华大办公间……范立华与莫言之间对话声虽小，却被听觉超级灵敏的他听得一清二楚，他到底再搞什么花样？仇福猜不出来，但他心里可以肯定眼前的帅男绝对有鬼。“仇助理，不好意思，今儿得麻烦你帮我转下帐。”范立华从抽屉里拿出张转帐支票递给仇福，接着又拿出张纸条一并交给他：“这是帐号，很急的，按这帐号你到银行转了帐就算完事，明天上午你再把回单给我好了。”范立华笑容中带着急切，看瞧样子是真有急事要他帮忙。仇福接过转帐支票瞧了一眼，金额不大，就10万整，这事儿不好拒绝，仇福接过支票，一肚子疑问离开了他的办公室……
　　走进银行，仇福没急于去排号，这张貌似让他转帐的支票一定有什么问题，范立华的目的很明确，今儿就是我自己，这钱不多，自己一旦沾上照样烫手，此刻的仇福感到这张转帐支票极其烫手，他嗅到了一丝危险的信号，怎么办呢？裤兜里的手机突然响起，仇福掏出手机瞧了眼来电显示，靠，这丫头找自己干嘛？他笑了，眼里露出一丝捉狭。“……喂，谁啊？哪个王八蛋大清早没事干儿啊？哥们儿正烦着哪……”仇福脸都快笑烂，痛快。“仇福……你嘴巴放干净点，你才是王八蛋。”“……靠，还是女的，你谁啊？这么大火气。谁认识你啊？”“哼。仇福，你少在那装蒜，别忘了你现在还是什么身份。”
　　“丫的你谁啊？说话这么冲。再不自报家门我挂了啊，什么我什么身份？有病啊你，谁认识你……”仇福强忍着没笑出声，逼得有点辛苦。“你……仇福你记着，哼……”手机里的声单又气又无奈：“……是我，重案组伍敏，别以为我不知道你故意地……”手机里传来的声单很不甘。“哎呀……是美女警官啊……失敬失敬，还真不知道是大美女你……”仇福故作惊讶，他早知道是这伍敏着丫头，逮着机会连骂带损。出了口小恶气：“……说吧……大美女，大清早的找哥们儿啥事儿啊？我好象没犯什么事儿吧？”“你少贫啊，叫我伍警官或伍督察，少在那里乱叫什么大美女……”“得，伍警官。是我叫错了，你的确不是什么大美女，咱地确夸张了点。”“仇福，你有完没完……”手机的传来伍敏发怒的咆哮声，声大，仇福赶忙将手机与耳朵拉开一段距离，里面声小了点才将手机凑近说道：“行了，找我什么事儿？快说啊，时间有限，我忙着哪。”损够了。得清楚这丫头的目的。
　　“仇福，最近陈言找过你没有？你应该清楚自己的嫌疑还没洗掉，现在还是传讯阶段吧，你得老实回答啊。”“谁？陈言？好久没接到那小子电话了 ，怎么？他有消息了？”仇福心里一跳。妈的，果然是为在这事，丫几个还有完没完？心里强烈不满。“装吧你，前两天你接了个不明电话，不是陈言打给你的吗？你得小心点啊，包庇犯法相信你是知道后果的吧。”伍敏语气威胁意思甚浓。“……想想先……你说得忒严重，得想想……好象有个电话找我，但那天信号好象不太好，不知道是谁，我挂了后就再没接到，那是陈言？不会吧，你们不是说他在国外吗？那电话明明是本市的……”仇福听她地语气知道自己的手机被监控了得打起精神来瞎蒙。“哼，信号不好，你那花样谁不知道，现在我正告诉，你可是与陈言的关系不清不婪，他现在就在本市，想证明自己的清白，他出现在你面前时你知道该怎么办吧？”


第098章 冰美人伍敏
　　“嘿嘿……我还真不知道怎么办，要不你教教我，告诉你啊，我可是奉公守法的良好市民，你少拿这语气来唬我，想要我合作，你态度最好端正点……”仇福冷笑了两声，强忍着没挂她地电话，心里鬼火起，这丫头对自己一直就这态度，明明是想找自己合作，偏在自己身上弄点嫌疑污点，说点好话要死人吗？手机里短暂的沉默，仇福听见伍敏吸气的声音传来，她很生气，气得快控制不住自己的情绪，他心里微微有点爽……“仇福，这件事情很严重，我希望你认真对待，别干糊涂事。”伍敏的声音平静了点，但语气冰冷。仇福想了想，笑容浮上唇角，将声音放平缓说道：“……行，没问题，这事儿我会认真对待，不过……我需要警方也合作一下，嘻……没什么问题吧？”他心里突然升起个念头，这念头好玩儿。“……说吧，需要我们怎么配合？”伍敏松了口气，这家伙终于肯合作了。“这个……在电话里说不太清楚，要不我们找个地方见一面？喝点什么？然后再慢慢谈合作的事儿？”仇福脸上的笑容很轻松，还是唐影说得好啊，凡事得用脑，警察也有警察的作用，别浪费，他心里一陈小得意。
　　“你搞什么鬼？在电话里不能说吗？”伍敏心里有了警戒心，仇福在她眼里就是流氓加混混，外带大色狼一个，居然还想约自己见面，伍敏心里一阵鄙夷。“得，你爱来不来，我可是有思想工作向警方汇报，不来别后悔啊……”仇福好整以暇，不怕她不上钩。“你在威胁我？有事到警局来说。”伍敏对他的语气强烈不满。“得了吧，那地方是人待的地方吗？算了……你不来是自己地损失……”仇福逮着机会小损她一句。“仇福，嘴巴放干净点。你说地是人话吗？”伍敏发怒了。又一头小母狮子出现，仇福脑海里瞬间将她与莫言重亮。“糟糕，我又说错了……好吧。就这样吧，是你自己不来地啊，别怪我没事先跟你打招呼，我挂了……忙着呢……”仇福威胁加勾引，不怕这头小母狮子不上道。“等等……说吧……什么地方……”伍敏恨得直咬牙，但又很无奈，她的好奇心被这家伙勾引出来了。
　　“想想……这样……到梦影休闲会所吧，那里清净，能找到地儿吗？离你们警察局好象不是很远。”“……知道，我去过。”伍敏心里嘀咕。这家伙居然知道那地方，还选了个高尚场所。“等等……还有件事请差点忘了……”仇福逼着笑。“又怎么啦？有事快说……有……”伍敏强忍着没将后面不雅的词语说出来。“……你最好换身儿衣服，我一看到警察制服就发懵，我可是提醒你了，不换我可什么都想不起来……好了。挂了……”仇福说完赶快将手机挂了，忍不住笑出了声，乐坏了，他都可发想象得到伍敏气得涨红脸地模样，痛快，好久没这么痛快，仇福差点没爽翻，引得银行里的人瞧怪物一样瞧着他，他的造型已经变得点滑稽，涨红着脸象虾米一样弯着腰。眼角还有两滴鳄鱼泪……隐隐传来俩声议论……他胃病犯了……不对……一定是盲肠炎……
　　梦影休闲会所，约会的好地方，这里的环境相当清幽舒适，那钢琴伴奏的音乐声，悠场悦耳。直浸仇福的心肺，这地方他来过一次，是他跟唐舒第一次约会的地方，钱包里还有一张她送给自己的免单金卡，今儿算是派上用场了，不用白不用，仇福满脑子的小市民思想，跟这里的地高雅环境有点格格不入……仇福径直走向靠窗的位置，他想坐上次与唐舒坐的地方，那地方好，能欣赏到落地窗外的风晾，半封闭的卡座可以让自己很好地与伍敏“互诉衷肠”而不怕被人打拢，仇福很惬意的坐上了舒软的沙发上，点了支烟，美美的吸了一口……一名穿着旗袍，长得颇清秀的服务小姐走了过来，很有礼貌的说道：“先生，对不起，这里是专座，请您换个座好吗？”仇福愣了一愣说道：“专座？我上次就坐的这里，我怎么不知道这是什么专座？”服务小姐面带温柔的微笑说道：“请问你有金卡吗？位置是金卡专座，而且是限号专用。”
　　仇福从钱包里掏出金卡递给了服务小姐，服务小姐很有礼貌的接过，眼中抹过一丝诧异之色说道：“请稍等，我得到电脑查一下号码，对不起了先生。”说完转身离去。很快，服务小姐走了过来，将金卡递还给仇福，微笑说说道：“原来仇先生是我们这里的免单金卡贵宾，刚才真对不起了，请问您需要点什么？”仇福想了想说道：“给我来杯蓝山咖啡，再上个果点。”心里嘀咕，他怎么知道我姓仇？“好地，请您稍等。”服务小姐的服务绝对达到5星级，礼貌加微笑再加如沐春风的轻柔语言，仇福感觉有点飘……没多久，他点的咖啡果点已经摆到了桌面……端起咖啡小饮一口，浓郁的香气，清涩柔和地口感，唇齿留香让人回味，仇福现在有点喜欢这种名称的咖啡，三次饮这种咖啡都有美女陪着，唐舒，唐影，这次将是冷傲的美女警官伍敏，他突然有种感觉，这蓝山咖啡能给他带来好运……
　　一个女人的身影出现在大厅如，美女，齐耳的短发，黛眉斜飞，明眸皓齿，水蓝色吊带连衣裙将她凹凸有致的身材完美展现，时髦，性感、惹火，是伍敏，仇福认出了她，美丽而又冷傲的伍敏，她真的没穿警察制服，仇福心里虽然不愿意承认她是美女，但走近的她，还是让人情不自禁的心跳，熟悉的体香扑鼻，他习惯性的耸了耸鼻子，他有点不敢多瞧，没穿制报的伍敏实在是绝色龙物，心理上的排斥抵挡不住感官上的诱惑，仇福心里有点无奈……伍敏坐在了仇福的对面，一双美眸凝视着他，美眸里仍然是不能融化的冰，她心里还在生着气，这家伙居然让自己换上便装，到这种高雅的场
　　合，他不说自己本来也要换，但现在好象变成了顺从他的意思，更可恨的是他的那双贼眼在自己身上游移不定，一幅鬼鬼祟祟的模样，肯定满脑子有肮脏思想，伍敏一想到这里，气就不打一处来。“嘻……喝点什么？”仇福面对她的冷眼强作欢颜，今儿有事求着她，得悠着点，可别把这头小母狮2号给惹火了。“卡布奇诺。”伍敏点了习惯自己口味的咖啡，只是声音太冷冷得让仇福忒不爽。难道女人都喜欢这名儿的咖啡？仇福记得唐舒也喜欢饮这种咖啡，但唐舒多温柔哪，哪象冷得结冰的她。仇福心中感慨，招呼了下服务小姐……“说吧，什么事儿非得见面才说？”伍敏天门见山，她不想跟眼前的混蛋废话。
　　“别着急啊，先喝点东西，润润喉再说也不迟。”仇福嬉皮笑脸，对付伍敏他很有心得体会，俩从交手多次，一直是他略点上风。伍敏瞪了他一眼，还是端起了面前的咖啡，小饮了一口，很斯文，很优雅，仇福欣赏着她的姿势，这多好，有点儿淑女的味道，他心里品评着。熊猫标志的烟盒放到了桌上，上面还有一只精美的钢制打火机，仇福抽出一支点燃。喷了口烟圈，绚丽好看，他故意臭显摆，再她眼里自己一直是混混形象，他要扭转他的看法，但是……他失败了……瞧着仇福一幅小人得志的模样，伍敏扔给他一个不屑的白眼，就你那样还学着玩儿派，哼，再玩儿还是混混流氓一个，烂泥扶不上墙，伍敏心里对他极其不感冒，她只想尽快搞清楚这家伙再搞什么花样，然后华丽闪人，对眼前的极品混混，她没有好感……伍敏的不屑眼神全被仇福收在眼里，心里忒不爽，丫头你拽什么拽？要不是老子眼下着紧拉你垫背，才懒得理你，拽得个二五八万似的，不就长得有点人样么？靠，仇福满脑子的不雅词语开始乱冒，对于这个美女伍敏，他不是不想和解，只是这个丫头的眼神伤人，忒伤人，不服气的仇福只好继续跟她对干到底。伍敏冷冷瞧着润肺润得正爽的仇福，有点不耐烦：“好了没？没那么多时间跟你瞎耽搁，有事快说，需要我们警察怎么配合你？”
　　语气太冰，深吸一口香烟差点润在肺里出不来，仇福很费劲的吞了口唾沫，肺里有点难受，抬了抬眼皮，很不满的瞧了她一眼说道：“急什么？呛着了你负责啊。”伍敏瞧着他有点难受的样子，心里有点小得意，白了他一眼，意思很明白，呛着你活该。仇福小饮了杯咖啡，理了下思路，然后问了声：“你今儿在电话里说什么来着？叫我配合工作？怎么配合？”“还用我教你吗？那陈言一旦有电话找上你，将他的动向及时机告给警方，如果你们有机会见面，凭你的身手拿下他应该没问题吧，这是你洗刷嫌疑的最好方法。”“就这么简单？抓到他就能洗脱我的嫌疑？”仇福一脸的不相信。“
　　就这么简单，你以为有多复杂？”伍敏白了他一眼，装样。“如果我抓不到，那我就被你们继续嫌疑下去？永远也翻不了身？”仇福开始绕弯儿。
　　“仇福，我可不是听你说这些废话的，抓不抓得着你心里清楚，如果你尽说这些没用地话，对不起，我没这么多时间。”伍敏哪能有不明白他话语的揶榆。“别，别不耐烦，我只是想弄弄清楚。”仇福陪着笑脸，很小心的接着说道：“那，我真抓住了他，我有什么好处没？比如什么见义勇为奖，良好市民奖之类的，多少还有点红包是吧？”仇福地表情有点市侩。伍敏瞧着他的市侩样就象吞了个苍蝇。恶心，这家伙真不知道是什么人。怪异得离谱，本来那天他在银行的表现，让伍敏感对他的印象还有一丝改观，这会儿他的形象彻底颠覆，勇猛无敌的特种精英。成了眼前满脸的市侩小人，这家伙上次得了红包真就尝到了甜头？还想要？伍敏心里强烈的鄙视他……“仇福……”伍敏强压着心里的不耐烦说道：“……先不说你地嫌疑没洗清，你与陈言之间的事情我们还在调查，你现在还是传讯期间对吧？”
　　“没错，但我是清白地，不怕你们调查。”“好，就算你认为你是清白的，我们冤枉了你，你更应该帮助警方抓住他。洗清自己的嫌疑不是很好吗？”“不好，没我什么好处，这事儿我得仔细琢磨……有嫌疑你们可以查，我身正不怕影子斜，没什么好怕……”仇福一本正经。“没见过你这种人。你作为社会的一份子，作为市民你有责任帮助警方抓获罪犯，你有点责任心成不。”伍敏对他快没语言了。“……这就对了，这话我爱听，良好市民帮助警察抓获罪犯多好，老说什么洗清嫌疑，没嫌疑都变成有嫌疑了。”仇福心里偷笑，要的就是这句话。
　　“行行，对，良好市民帮助警察，警民合作这总行了吧。”伍敏有点哭笑不得，这家伙绕了半天就为这个？“那是，警民合作嘛，没问题，那家伙出现我保准儿搞定他。”仇福一脸地谀笑说道：“事成之后多少得有点儿奖金是吧？”“你钻钱眼儿里了？就没见过你这么死爱钱的，线民你做不？当线民有奖金。”伍敏被他的无赖样弄得又好气又无奈。“没钱？我说你们警察就是抠门儿，意思一下都不成？算了，人民警察为人民，你们警察也够辛苦，我作为良好市民吃点亏，就跟你合作了，没钱也合作，至于线民就免了，嗅不掉那份儿。”仇福说完表情还有点不甘心嘴里还嘀咕着，没钱搞毛啊。伍敏瞧着仇福，总觉的他眼以前有点不大一样，这家伙肯合作才怪，不用猜就知道这家伙在敷衍自己的，心里琢磨，这小子准有什么事。伍敏不露声色的说道：“说吧，需要我们警察怎么配合你，别搞那么多花样，是男人就痛快点。”“我要报案。”仇福够痛快，直入主题。
　　“报案？你报什么案？我告诉，少在这里胡闹啊。”伍敏凝视着他不知道他在玩什么花样。“我真要报案，但这种案子你们警察基本不会受理，所以我只好找你，警民合作嘛，是不？嘻……这可是你说的。”仇福嬉皮笑脸。这家伙果然在耍花样，伍敏心下恨恨，但此刻的她不得不耐心的听下去：“说吧，你报什么案？”“这事儿说来话长，你知道，最近我忒霉，一不小心就被你们提溜进去，那地方说实话我是不愿意再进去了，我一良好市民，都跟你们警察混他个眼熟，你说我冤不冤？进去多了就得长心眼对吧，万一不留神又被误会什么地再弄进支，我可真活不下去了，不是罪犯在别人眼里也变成了罪犯，这不，为了保险起见，就想找你琢磨这事儿，嘿，正好，你就打电话来了，看来咱
　　俩挺有缘分的”“打住啊，谁跟你有缘分了？少在这里瞎掰。”伍敏打断了他地话。顺便扔了个白眼给他，只是这卫生眼有点迷人，仇福安然授予了。“得，嗅俩没缘分总成了不。不见面最好……”仇福眼瞧她的卫生眼再次扔来，赶紧转移话题，叹了口气接着说道：“哎，其实我也不想麻烦你啊，就刚才，我也是听你说什么警民合作，才鼓足了勇气决定向你报案，看样子这事就你能帮我，哎，我真不想再进你们警察局了”仇福说完唉声叹气，表情快苦出水来。伍敏瞧着他貌似痛苦的表情。心里又好气又好笑，这家伙绕了半天就套住自己说了句警民合作。看来今儿算是被这家伙讹上了。


第099章 贴身内衣
　　“你有案子可以找110报，管辖片儿警也成，什么案子一定得给我说？我哪有那么多闲工夫，报案也不会找地儿。”伍敏瞧他没个正经，哪能想管他地破事。“不成。不是告诉你了吗，找别地警察没用，不可能陪着我办事儿，随叫随到更不可能，我这事儿不小，少不得会经常麻烦你，除了你，没人能帮我，你不愿意就算了，哎，我还是顾着自己的小命吧，你们警察的事我也没闲工夫来琢磨了，头疼，自己事够让我头疼，哎……”仇福听出她不愿意，彻底的无赖到底。意思很明显，不帮拉倒，你也别指望我能为那么警察做什么。“你，仇福，你居然威胁我？你爱配合不配合，我告诉你啊，如果被我发现你包庇陈言，瞧我不亲手逮你进去。”伍敏冷冷的疑视着他，不吃他那一套。仇福自认为很潇洒的耸了耸肩膀：“得，算我没说，谈判到此结束，我们也没什么好说的，就这么着吧，请……”仇福将桌上的烟掏出一支出来点燃，将身子躺靠在沙发上，美美的吸上一口吵再理她，那个“请”字已经很明确地表示可以散伙了。伍敏腾的一下站起身子，她真想将面前地咖啡泼在他脸上，这家伙太不礼貌，太挤兑人，这什么态度？把自己骗出来说了一大篇废话，最后来个不合作，伍敏气得娇躯发抖，她发誓再也不想见到这家伙。
　　伍敏的脚步刚迈出去两步，就听到背后仇福阴阳怪气的声音：“人民警察为人民，切，都是骗鬼的，现在的警察，哎，没得救喽……”伍敏地脚步迈不出去了，这话将她挤兑得够呛，这家伙竟然敢说警察的不是，她哪受得了这口恶气，发誓不想再见他的伍敏猛的转过身瞪着他，美眸露出很冰，很冷的眼神。仇福装做没看见她冰得让人心寒的眼神，将身子坐起来了点，端起面前的咖啡小饮了一口，神情惬意，还故意很爽的咂了咂嘴，心里偷笑，小样，就知道你受不了挤兑，乖乖回来吧，哥哥今儿吃定了你……伍敏凝视他半晌，她心里清楚这家伙在挤兑自己，也明知道他在用话来套自己，她不想理这家伙，她很想华丽的转身一走了之，但这家伙地话太毒，一竿子将警察全打翻，她没有忘记自己的警察身份，她很生气很不情愿的回到了座位上，她不愿意在这个面目可憎的家伙面前掉警察的份儿，人地心思很难捉摸，伍敏就在这很违背自己意愿的情况下，真的乖乖的回到了座位，恨得牙痒痒的回到座位
　　“仇福，别再搞什么花样，你也别用话来挤兑我们警察，说吧，你想报什么案？”伍敏面色发寒，语气冷得可结冰。“警察好，我没说不好，刚才就发了点小牢骚，别见怪，当我胡说八道，嘻……就冲你们警察认真负责的态度，我说……”仇福见好就收，这丫头再玩下去她非发疯不可，他太了解伍敏感的性格。“我听着呢，别扯远了，与案子无关的事少扯，再胡说八道你试试？”伍敏的忍耐快到极限。“当然有关，如果我被冤枉了，再被扔进去还怎么帮你们抓陈言？你说这事严重不严重？”仇福一本正经，他清楚伍敏的底线，再玩下去，自己的事情办不好说不定还被她泼一脸的咖啡。见伍敏面色稍缓，仇福沉吟着：“这件……事情我需要你帮我做个证明，或者你得亲自陪我走一趟，这关乎到我的人身自由，希望你真能帮上我。”仇福的表情变得有点严肃。
　　伍敏瞧着他严肃的表情，稍微认真了点听他继续，她听得出这话不是在涮自己。“我直接告诉你吧，我遇到了麻烦，或许我神经太紧张了点，但我确实有种很危险很不安的感觉，我需要防止这种危险，我没什么证据，就是感觉，警察不会因为我的感觉受理这事儿，报案没用，所以这事只有你能帮助我。”仇福凝视着伍敏，他希望得到她的帮助。“感觉？你就凭感觉要我帮你？我凭什么帮你？”伍敏嘴里硬，但她听得出他不是在无理取闹。“因为我相信你，相信你能帮我渡过难关。”仇福凝视着她一字一句，他有种感觉，伍敏不会无视自己的要求。“你相信我？你不是常不把我放在眼里吗？”伍敏很难得瞧他认真的样子，“相信你”三字，轻轻的触动了她的心弦。“因为你是警察，你应该了解我，这么多次，我哪次不是被冤枉进去的？但你事后都放了我，所以我相信你，除了你，也找不到其他警察能帮我，是，有时候我挺恨你的，因为我不服气，凭什么我的话你就不信？事后证明我没错对吧，当然，事后也证明你是有原则的，抓错就放。”
　　“哼，什么抓错就放？第一次你在按摩做什么？没罚你款就算是轻饶了，还敢说我抓错？”伍敏说到这里脸微微一红，她脑海里浮现出他赤身裸体的样子。靠，提这个干嘛？仇福心中一阵尴尬，不就是色情按摩未遂吗？忒冤，跟你丫头有口说不清，再扯就扯远了，仇福心里嘀咕，将话再拉入正题……经过一番严肃详细的解说，又将自己认真分析的情况说予伍敏斩后。他终于迎来了曙光，伍敏对着他轻轻的点了点头，虽然有点心不甘情愿，但终归成了，仇福心里乐坏，差点忍不住想在她漂亮的脸蛋上香上一口，这丫头有时候还是蛮可爱……他有点搞不懂，自己对付伍敏怎么就这么溜？从银行办理完转帐出来，仇福心里一块大石头落地，瞧了眼站在身旁的伍敏，她绝美的脸蛋上依然一幅冷冰冰的样儿，他心里轻轻嘀咕一句，长得挺好看的，老绷着脸干嘛？
　　“你去哪？我送你。”仇福唱笑了笑陪着小心，现在属于合作时期，起码的礼貌还是应该有。伍敏看了看表，面无表情的说道：“……先送我回家。”仇福驾驶着帕沙特一路向市中心驶去，车内的俩人都很沉默，谁也不愿意跟对方说话，气氛显得有点尴尬，仇福伸手将CD打开，宋玉莲美妙的歌声传了出来，他已经习惯了听到宋玉莲空灵的声音，音乐稍微微解了一下车内的沉闷……帕莎特拐进了一条相当清净的街道，街道不宽，两旁法国梧桐的树荫将整个街道上空遮个严严实实，清幽静谧，这条街大概就是玉龙市中心最为清净的一条街，街两边的建筑都是玉龙市百年老建筑，年代久远的欧式别墅群落掩映在树荫之下，有点异国风情的意调，街面上车很少，因为不是什么车都能行驶在这条街上，仇福瞧了瞧在街口警卫处领到的临时通行证，他对伍敏的身份背景犯了嘀咕，这丫头住这里？
　　2号大院，仇福将车停 滞不前在了院内的一幢老式别墅台阶下，伍敏瞧了他一眼，嘴唇动了动，好象有意思叫他到家里坐坐，但话到嘴边却变成了稍等，仇福对着她笑了笑，示意自己会等她，伍敏开门下车，快步登上了别墅台阶……仇福坐在车内点了支烟，向外环顾了一眼大院环境。眼前绿草茵茵，树木高大荫密，环境相当的清幽，大院内还错落花流水了几幢别墅，估计也是政府要员的住处，前面不远处还停了一辆黑色的奥迪A8，晃了眼车牌，中A005，不用猜就知道是玉龙市政府高官专驾，他心里有点小不平衡，瞧着那车就不顺眼。国产车不好吗？非得整辆进口的，顺带将伍敏也小鄙视了一下，难怪这丫头年纪轻轻就能混到高级督察，感情是背景有点扎实，仇福嗤之以鼻……只恨自己老爹不是某某某，心里有点郁闷。自己老爹献身太早，不然现在好歹也混个什么官来当，自己说不准儿也跟着沾光也就住这里了……
　　正在找心里平衡的时候，伍敏已经换了警察制服走了出来，换了警服的她有点英姿飒爽的味道，仇福忍不住院多撇了她俩眼，身上地体香依然醉人。可能是暂时合作的关系，仇福瞧她比以前穿警服的时候顺眼多了，总算找到了点制服美女的感觉，眼前的她还是挺有风韵……“看什么看？还不开车”伍敏白了他一眼，毫不留情的掐断了他的色狼眼神。仇福苦笑了一下发动了车子，这丫头一开口就能呛死人，他被她冰冷傲气的语言打回了现实车开进了市警察局停车场， 将车停稳，仇福瞧着伍敏笑了笑说道：“今天真是谢谢你了。以后还少不得还要麻烦你。”“哼，我帮你没什么，希望你记着对我的承诺，好好配合警方的工作。”伍敏对他始终就没有什么样好脸色。“那是，没问题……”仇福笑着伸出手说道：“合作愉快……”他发出了和解地信号。毕竟她帮了自己地大忙。
　　伍敏瞧了一眼他伸出的手，眼里抹过一丝笑意，报复的笑意，小鼻子里“哼”了一声，无视他伸出的手，开门下车，留给他一个华丽的风情背影……仇福讪讪的收回了手，她美眸里地报复意味他捕捉到了，这丫头还记恨着自己在银行下她面子的时候，仇福摇了摇头苦笑了一下，活该，明知道她小心眼儿，这不自找没趣吗？瞧了瞧时间，离下班时间还早，昨晚一夜未睡，这会儿办完了事情，感到睡意袭了上来，今儿这班是没法上了，掏出手机，摁了下开机键，给莫言拨了个电话。“……姓仇的，你死哪能去了？大半天瞧不见人影儿？干嘛关手机？”手机里传来小母狮子极度不满的声音。仇福苦笑着轻轻的叹了口气，感受叹莫言跟伍敏怎么都一个德行，温柔点不好吗？一点美女样没有。“……手机没电了，刚冲好，我这会儿正在银行呢，人多，号排到百位后，可能晚点才能回公司……”仇福信口若悬胡诌。“你到银行干嘛？是范……总交代你办的事？”
　　“是啊，你未婚夫的事我可是很上心地，这还不是瞧你面子。”“姓仇的，你少跟我扯其他的，哼，以后再胡说八道瞧我怎么收拾你。”莫言语气有点暴躁。对于她的无名之火，仇福只能闷声发大财，好歹她也算是自己的直接上司，只能以沉默来应付，惹火了这小母狮子可没什么好果子吃……挂了手机，仇福舒了口气，莫言也不是蛮不讲理的主，让他办完事不用回公司，等于是放了他半天假，看来她真的不再对付自己了，仇福轻松的笑了笑。回到卫福里的窝，冲 了个澡，换了条清爽地家居短裤，一身上下很是舒坦，他现在需要补个瞌睡，走进卧室，头一挨枕头就沉沉睡去……睡得正香间，外面响起了一阵敲门声，仇福睁开睡眼惺忪的眼，瞧了瞧表，6点多，心里纳闷，自己家很少有人来光顾，会是谁呢？丫头还真会挑时候。打开门，是个穿着工作服的快递员，手里还拿着一个长条型的纸箱包裹，快递员瞧了他一眼，很有礼貌地问了声：“请问你是仇福先生吗？”
　　在得到仇福点头的答复后，快递员将手里的包裹递给他说道：“这是您的快件包裹，麻烦您签收。”仇福签收了包裹，回到自己地卧室。手里的包裹不是很重，不知道里面装的啥玩意儿，瞧了瞧地址，京华市三字让他的心微微一跳，他已经能猜到是谁寄给自己的包裹。回玉龙市这么长时间，他还是第一次收到包裹裹，心里有点好奇，还有点兴奋，轻轻撕开不 干胶封条将包裹打开，一捆卷了很厚的画报映入眼帘。画报一侧还放了个包装精美的小礼盒。打开画报，仇福笑了，画报里的大美女美蛑含笑，风情万种，画报一角还有一排娟秀的签名字“永远记住我，宋玉莲”大概有十余张。看来自己在记者面前瞎扯淡被她记住院了，她要让自己地房间贴满，要让自己记住她，仇福能感觉到字里行间地温情，他心里有点温馨……
　　仇福忙碌了一番，很快整间卧室到处是宋玉莲的海报，有了这些她各种造型的海报。卧室里似乎有了点生气，就象卧室里多了个女人，仇福欣赏着海报上的尤物，唇角露出一丝微笑。仇福舒服的躺靠在床上，仔细端详着手里的精美礼盒，跟着他又瞧了一眼海报里地宋玉莲，不知道这小妖精还有什么好礼物给他，很轻，他凑近鼻子嗅了嗅，还有一股迷人的芳香，似乎在诱惑着他快点拆开。仇福小心翼翼拆开漂亮的包装，生怕损坏里面的礼物，打开一瞧，他微微一愣，俩眼不由一阵发直，他有种哭泣笑不得的感觉，这丫头在搞什么鬼？想捉弄自己吗？还是想看自己的笑话？这玩笑也开得忒大了点吧……放在床头上的手机突然响起，吓仇福一跳，此刻地他正有种做贼心虚的感觉，赶紧将手里的小玩意儿放到枕头边，拿起手机瞧了眼来电显示，是个陌生的手机号码，会是谁？稍微犹豫了一下，还是接通了手机。“喂……谁啊。”仇福心里嘀咕，千万别是陈言。“我……是我。”手机里传来很柔美的声音。仇福心 里一跳，他听出了对方是谁，他有了挂手机的冲动，但心里又舍不得，矛盾。“……是你啊……你还好吗？”仇福说话有点吃力。“……我还好……你呢？”对方好象也有点难以启齿。“……我还是老样子，你的事还必须处理完了吗？”“……处理完了……已经恢复正常……”“哦，那就好……”


第100章 电话里的意淫
　　仇福有点找不到话题，对方好象也一样，双方手机里陷入了一阵难言的沉默。“……对了……我……我的礼物你……收到了吗……温柔地声音打破了沉默，声音有点小，有点吞吐，好象有点害羞，仇福能感觉到对方的脸蛋已经有了红晕，他有点头疼，这不是哪能壶不开提哪能壶么？他心里一阵尴尬……“……收……收到了……”仇福很费力的回了她一句。“……那……你喜欢我的礼物吗？”她温柔的声音透着一丝捉挟，还有一丝挑逗。仇福暗暗叫苦，这个问题有点尴尬，这不是要自己地老命么？心里实在不知道该怎么回答她，他只能选择沉默。“……你说话呀……问你呢……喜欢我的礼物吗？”她追着不放，好象一定要弄个明白。“……喜……喜欢……很喜欢……”仇福吞了口唾沫，老脸有点发烧。“真的？”电话里传来欣喜的声音：“……仇哥……你喜欢就好……我会经常……送……送你……”话尾后面声音有点小，还有点腻。那声“仇哥”有点荡气回肠，有点亲昵，仇福心里轻轻一荡。
　　“……你这会儿在家吗？”她有头没尾的突然问了一句。“在啊，有点累，正躺在床上。”仇福随口答了她一句。“累？这么早就睡了？嘻……少玩点……”她好象在偷笑，笑声还有点暧昧。靠边，仇福有点哭笑不得，这丫头想哪去了？“……不许胡说。”仇福想阻止她的调侃。“嘻……谁胡说了……不过……我很喜欢……”手机里传来很腻的声音：“你……现在手里是……不是拿着……它啊……”这句暧昧的腻声提醒了仇福，他伸手从枕边拿起了那小玩意儿，薄如蝉翼的粉色情趣小内裤，很透明、很柔软，很性感，还有一丝芬芳气息，她身上的芬芳，有点催情，仇福感觉到小腹有一团，火在升腾……“……告诉我啊……你拿着它是吧……可别不承认……”
　　“唔……”仇福鼻孔里发出含糊的声音。“……我……我心里很欢喜……是我专门为你买的……”仇福有点急，她什么意思？把我当成什么了？天，她到底在想什么？“你可别当我是那种人……”仇福不得不辩解一下，被她窥见过隐私，还真洗不清了。“不是……我没其他意思，嘻……我只是想你记着我，再告诉你一个小秘密，”手机里的声音越来越腻，她的气息似首有点不均匀，仇福此刻的气息也有点乱。“……你收到的两套都……都是……我穿过的……穿了一天……没……没洗……我想你能记住我……就把它们当做……我……我的身体……”她的气息有点乱，声音还有点腻，这断断续续的语言有点露骨的暧昧，还透着一丝情欲。仇福快崩溃了，他感觉到了她的一丝情欲，他的情欲已经被这手机里的暧昧语言彻底点燃，下身内裤突显得不成样子，绷得很难受，反应很强烈火，他的呼吸已经乱了，他被手机里面的小妖精彻底勾引……他脱掉了自己的内裤……
　　“……你在做了吗……用它在做吗……想着我……想着我做……我也想着……咱……咱俩一起……”她的声音似乎在呻吟，腻过了他的心肺，他此刻只能用急促的声音回答她……手机里传出这对男女急促的气息，她的荡人呻吟，他的粗重喘息，俩人沉浸在这无线的暧昧，彼此幻想着对方的身体，动作着，喘息着……直到筋疲力尽……清晨的阳光有点两眼，仇福早早的就被这漫进来的阳光晒醒，一睁开眼睛就是满屋的海报，海报里的宋玉莲似在向他微笑，似在向他问候早安，瞧了瞧枕边的情趣透明小内裤，仇福笑了笑，虽然感觉有点荒唐，但他心里还是很温馨。昨晚激情过后，她与他聊了很久，言语间深情款款，她承认自己对他有好感，但她说不出来是什么时候对他有了这种感觉，她只知道离开他以后，心里一直念着他，很想他……
　　她告诉仇福，自从不小心发现他的隐私之的，她心里其实一点都不怪对自己贴身物品的玷污，相反，心里隐隐还很欢喜，她认为这是在乎她的行为，宋玉莲怕仇福多想，荒唐的将自己的贴身物品送给他，表示对他的理解，她愿意将自己的隐私与他一起分享，自己不在他身边，希望他能将送给他的贴身物品当做是她……宋玉莲浓情款款的话语让仇福心有些感动，她放下了矜持，不惜破坏自己的玉女的形像与自己在电话里激情缠绵，她还悄悄告诉他自己很满足，她达到了情欲的颠峰……她的隐私只属于他一个人分享，愿意为他做脸热心跳的事情，她愿意毫无保留的为他奉献自己的情意……仇福不明白她为什么要这么做，她的大胆行为让他心跳，也许她真正的用意是公平分享对方的隐私，她是叫自己放心。不要再因为她窥见自己的隐私而多想，也许还有另一层用意，也许她真的对自己有了感觉……仇福瞧了瞧海报上美丽的宋玉莲，她真是这样想的吗？自己是不是有点自作多情？她可是红得发紫的大明星啊………仇福轻轻的叹了口气……
　　帕莎特行驶在高架桥上。仇把福心里突然有种不舒服的感觉，唐舒，他想到了这个温柔善良的丫头，本来还有点飘的他。脑海里一浮现出唐舒的美丽面孔，心里就有种负罪感，心里觉得有点对不起她，昨晚与宋玉莲在手机里荒唐。自己等于是在精神上背叛了这个善解人意的女孩……好像不止一次……仇福有点暗恨自己太没定力，回想起自己不止一次对这种事到临头的生理反应出轨，对刘玫，对莫言，现在又多了个宋玉莲，他有点想抽自己一耳光，自己为什么会这样？难道是花心吗？是下流吗？仇福想不出个所以然来，他在给自己找着小得可怜的借口，也许是自己的精力太旺盛了吧……也许还有其他原因……开着车的仇福有点心事重重。他有点迷茫，有点矛盾，他不知道跟宋玉莲以后怎么收场，他也不愿意去多想，此刻的他脑海里全是唐舒，心里充满了对温柔唐舒的愧疚之意……他很惭愧……将车停好，仇福重重的舒了口气，他得打起精神工作，得放下这些暂时令他很烦恼的事情，今儿到公司还得面对得隐藏的很深的敌人。也许那家伙今天又有什么新花招来对付自己，想到此处，仇福来了精神，小样，丫的什么招数都使出来吧。电梯里。仇福依然跟以前一样继续巧遇着莫言，只是俩人现在之间没有以前的暗战，彼此还很客气的打着招呼，没有敌对关系，他对莫言的印象好像越来越好……
　　到了办公室，莫言又交了一些投资方面的新资料给他，仇福心里很感激，最近他疯狂的吸取着商业上的营养，对一些商业动作手法已经有了基本的了解，最近几天他已经开始接触关系到商业机密上的文件，包括以前项目运作的成功案例，从莫言这种表现上来看，她在重点培养仇福的商业技巧，对他不解的地方知无不言，同时，她也发现了仇福对商业上的资料分析有着惊人的理解能力，特别是对投资项目方面的计算能力，一个项目从启动资金到每个阶段的实施，一套资料看完，仇福基本上能准确的计算出成本，投放资金的时间与技巧，再到成本回收期的时间，精于计算这点，连莫言都自叹不如，在她心里，仇福的助理职位完全合格，只等在实际操作中去磨练，她心里已经决定给他这个机会，要说当初只是想陷害他或捉弄他，现在完全变成将他培养成得力助手的想法，而且她已经在着手这么做……
　　看了会资料，仇福瞧了瞧表，估计那个帅男已经到了办公室，银行回单还得拿给他。估计那家伙还有什么花样要搞，只是叫自己将钱汇的一个不明账户上，只怕没那么简单，仇福将资料锁好，向莫言打了声招呼，离开了办公室……乘电梯上了36楼，仇福敲了敲范立华的办公室门，里面没什么动静，看样子那们帅男还没到，正准备离开的时候，裤兜里的手机响了，掏出来一看，是个陌生号码，最近陌生号码好像特别多，仇福对这个号码有了警觉，快速的摁了几 个键后才拿到耳边接听。“喂……是仇助理吗？”手机里面传来范立华富有磁性的男中音，很容易听出。“是我，你是范总？”“是啊，你现在在公司吗？”
　　“我正在你办公室门外，范总有事？”“你在我办公室门外？那就好，对了，银行回单你拿回来了吧？”“拿回来了，正想交给你，范总什么时候能回办公室？”“哦……这个……我现在回来不了，这样吧，你直接把回单放到我的保险柜里，办公室你叫秘书小李开一下。”“保险柜？”仇福嗅到了陷阱的味道。“对，保险柜。钥匙在我办公桌中间的抽屉里，保险柜的密码是9090980，对了，今天还有一件事情得麻烦你一下。”“说吧，还有什么事？”仇福心里冷冷一笑。“保险柜里面有10万现金，麻烦你帮我送到一个客户那里去，赶着急，这事只能找你了，没问题吧，我可是很相信你的。”范立华的语气充满了信任。
　　“没什么大问题，给个地址吧。”仇福心里大致明了他所谓的手段。“地址就在保险柜放钱的纸袋里，你拿着就马上去啊。客户正等着呢。”“行，拿了钱我马上就送去。”仇福很痛快的答应下来。挂掉电话，仇福找秘书小李开了办公室门，小李没有等他，直接就离开了，只是临走的时候，眼里抹过了丝幸灾乐祸之色。仇福认识他，这小子本来是总助人选，被自己横插一杠子后，这小子背后没少造他的谣，仇福捕捉到了他的诡秘眼神，心里微叹，就为了一个职位，至于这么为虎作伥么？仇福走近办公桌拉开抽屉，钥匙赫然在目，放得非常显眼。好像生怕他看不见似的，仇福拿了钥匙，直接走向了办公室一角的保险柜，钥匙一插，输入密码正确。打开保险柜，一个厚实的牛皮 纸袋映入眼帘，将纸袋打开，10沓捆好的钱，整十万，地址条放得比较靠里，将钱全部取出后才能拿到地址条，瞧了眼地址，是用打字机打出来的，仇福又笑了，这家伙做得真是滴水不漏，进办公室后整个取钱的过程相当顺利，中间没出现什么问题，仇福将牛皮纸袋夹在胳肢窝下，出办公室的时候眼睛很准确的角度，他发现了监视器，也就是说自己所有的运作都被摄录在案，他眼神余光只是从监视的位置一晃而过，没做停留……
　　回到办公室再次向莫言请了个假，当莫言知道又是范立华找他办事情的时候，表情极度不满，并告诉他，以后他再有什么事情必须经过她的同意才能去办，莫言是一番好意，但她说话的命令口气让仇福心里起了反感，她与范立华都是公司高层，找到自己办事能不办吗？人在屋檐下不得不低头这句话，仇福再一次领教，他不羁的性格隐隐有了逆反心理，他现在只等搞定范立华，也许到那时，真得为自己的将来多想想了……将钱扔到副座，仇福掏出手机拨了个电话，挂了电话，仇福笑了笑，将车驶出了停车场……
　　梦影休闲传扬，仇福发觉自己越来越喜欢这个地方，静谧高雅的环境，舒缓的钢琴伴奏音乐，桌上香醇让人回味的蓝山咖啡，还有自认为抽着忒醇的香烟，这大概就是小资情调吧，想着以前混日子的情景，仇福自嘲的笑了笑，工作一个多月了 ，发现自己有了不易察觉的变化，如再叫回到从前，只怕已经很难，他已经习惯了这种规律而又充实的生活，而且他发现原来自己的小资情调也很浓，只是以前没这个机会体验而已，仇福靠在金卡专座上，很惬意的喷出淡淡的烟雾……一阵香风扑鼻，跟着响起“啪”的一声，正在闭目养神的仇福被惊了一下，睁开眼来，面前桌上多了个钱袋，是他交给伍敏的，此刻的伍敏那双美眸正瞪着他，眼神极其不善。仇福赶紧坐正身子，示意他坐下再说，跟着替她叫了杯卡布奇诺，等她气鼓气涨的小饮了口咖啡，仇福才用询问的眼神瞧着她，意思很明白，发那么大火干嘛？
　　“你瞧着我干嘛，你倒是很舒服的坐在这里，害我白跑一趟不说，还沾了一身晦气，你说，你安的什么心？”仇福瞧了一眼钱袋，很小心的问道：“……怎么？没找到人？”“找个……人。”伍敏好容易才止住了那不雅的字眼，瞪了 他上眼说道：“……地址有，你知道那是什么地方吗？城郊的一家小殡仪馆，仇福，你到底在玩什么花样？”“殡仪馆？我靠！”仇福心中惊讶，不由失声骂了一句：“……那个王八蛋还真是毒，嘿嘿，阴，够阴险。”心中无明火起，丫的真他娘的过分。伍敏瞧他反应这么大，不像是装的，面色稍微缓和一点，问道：“仇福，你到底得罪的是什么人？整你的手段也太阴损了点吧，害得我跟着晦气。”“对……对不住了，我也不知道是那晦气的地方，真对不起。”仇福赶紧陪着不是，这事确实很晦气，真难为了眼前的美女警官。“不过……整你的人这样做，也伤不了你什么啊？”伍敏有点不解。


第101章 赤祼相对
　　仇福略微思考了一下笑了笑：“这只是顺带的恶作剧，但就这手段已经很下作了，我相信这件事情与我昨天汇款的事情有着关联，这是一个完整陷害我的计划。”“哦……那你说说，这事到底是怎么关联起来？又怎么能整倒你？”伍敏被勾起了好奇心。仇福笑了笑，眼神露出一丝促狭，伸出手指勾了勾，还故作神秘的左右看了看，意思是隔墙有耳，示意她靠近一点。伍敏没有多想，将头凑到了近前，仇福凑着她悄声说道：“……整倒我很简单，就是让你们警察再错误的抓我一次，弄不好还是你亲自给我上手铐……”仇福快醉了，他嗅到了她发丝边的芳香，真香，他再一次近距离的小占了一下她的便宜，他能感觉到自己的嘴唇轻轻的触到她白嫩的耳朵……伍敏感觉一般热气侵入自己的耳机，痒痒的，她忍不住动了动，挨着了，她感觉到自己的耳机挨着他的嘴唇，她心微微一跳，粉嫩的脸蛋刷的一下红了个透，就如那受惊的小兔弹开，这样子亲密得过分，伍敏收回了身子，瞧了他上眼，见他一本正经的眼露诧异之色，好像不明白自己反应为什么这么大。
　　“……这……这里没人……你好好说……不会有人听到……”伍敏故作镇静的掩饰着。仇福瞧着她忸怩的样儿，漂亮的脸蛋上红潮未退，暗地里肚皮快要笑破，嘻……这丫头也有害羞的时候，他是逮着机会就想小捉弄她一下，不知道为什么，他就是喜欢……花园街，这是伍敏的地盘，仇福没将车开进2号大院，靠街边停下，瞧着伍敏下车时那幅小得意的表情，瞧样儿她今晚心情颇好，仇福恨得牙痒痒，这丫头黑，帮自己一点忙也不是这么黑宰的啊，这顿法式大餐吃得自己肉痛，3000多啊，靠，这臭丫头还有没有人性？这个月算是玩儿完了，给刘玫与唐舒买手饰花掉近2万4，给自己买好烟好酒干掉几大千，工资加上买命钱早就去得七七八八，这下好，又被打回原形，瞧着她风情万种的背影，仇福恨恨的扔了一句，死妖精。
　　郁闷，仇福很郁闷的驾驶着帕莎特往卫福里开去，准备拿几件内外换洗衣服再到刘玫那边去，两晚没过去了，唐舒那丫头一直念叨着自己，想着她傍晚打电话那种爱口似羞的语气，仇福心里就暖得不得了，让人心疼的唐舒……停好车，仇福一下车就感觉到有点不对劲，每到这种感觉不正常的时候，经过强训的神经敏锐异常，他感觉到自己已经被监控，人还不少，仇福不露声色的掏出一支烟点燃，貌似悠闲的朝卫福里走去，眼角余光开始搜索目标，这几天是非常时期，自身的安全级别都保持在高度警戒之中，很快，他已经搞清楚了基本状况，有5名国安，其中1名是熟人，夜审过自己的潘均，这些国安好象并不刻意掩饰身形，只是很随便的找了个监控位置。很悠闲，仇福脑子里略微想一下就明白了，国安估计已经得知自己同意合作，才没将埋伏位置隐得很深，有自己帮忙，陈言一露面基本本就玩完，这些国安只需要从他手里将人提走就算完事，奶奶地，丫几个还真讹上老子了，仇福心里强烈鄙视。
　　仇福心里只能祈祷陈言千万别露面，千万别给自己找麻烦，国安可以不理，自己好歹给伍敏那丫头承诺了帮忙，她这两天对自己不错，麻烦她的事情都很尽心尽力的帮着搞定，一个电话就可以招之即来，仇福心里当然清楚是交换条件，投挑报李的事还必须算是让自己拣着了，不帮还真不行。如果不遵守与伍敏的口头协定，放那陈言一马。将伍敏那丫头逼急了后果会很严重，包庇的罪名安一个不说，范立华的陷阱自己不但跳不出来，弄不好还会被那丫头利用自己交给她的证据反扣。仇福心里很清楚伍敏最反感自己什么，不买她帐，捉弄她，在她面前嚣张，这些她也许可以容忍，但欺骗她这招绝对可以让她抓狂，仇福跟她打了几次交道，对她的性格基本掌握，她的容忍底线他也很清楚，惹疯了她铁定没什么好果子吃，仇福苦笑了一下。这钢丝不好走……
　　仇福有点郁闷地扔掉烟头，慢慢朝自己往的地方走去，心里很为陈言的事还必须烦，这事情烦人……有时候人越怕什么就越来什么，仇福瞧见了他最不想见到的人。家属区门口的一个阴暗角落正站着一个人，是陈言，仇福一眼就认出了他，他感觉一阵头疼，心里叫苦，我的哥，你丫真他娘的会挑时候，这不是收老子老命么？陈言站的位置很巧妙，角度、阴暗度选得极其准确，监控的国安不走近30米绝对发现不了他，丫地什么时候这么厉害了？仇福心里嘀咕，这家伙八成受过特训。陈言早就瞧见了他，在黑暗中向他挥手打着招呼，仇福躲不过了，回头无路，监控的国安已经缩小了监控圈，他很无奈地硬着头皮走过去，走得很慢，他心里直叫苦，他很矛盾，但不影响他脑子里飞快的盘算。
　　仇福走近了陈言，他的模样反变化不大，当年的班草，小帅哥一个，只是比高中时期的时候要壮实得多，皮肤也黑得多，以前地小白脸居然变得有点男人味了，他冲着仇福笑了笑，露出洁白的牙齿，这种笑让仇福心里颤动，他鼻子有点酸，陈言的笑很开心，很真诚，是老友久别重逢的笑，仇福对他露出了同样的笑容，两人的手同时张开，好几年没见着了，他们需要一个热烈的友情拥抱……国安已经进入30米远的范围……两上男人的拥抱是热烈地，有力拥抱，他们都感觉到了彼此的真诚与友情……分开拥抱的他们互相对视着，两上男人的眼睛都有了湿气……仿佛又回到了年少岁月，一起打弹珠，一起翻墙爬树，一起捉弄女生，一起跟外校地混混干架，年少的他们有太多的故事，太多太多……但这些不是仇福目前能回忆的时候，25米，国安已经发现了仇福的异常，他们在很小心的在靠近……
　　“臭福子……丫的比以前帅多了……”陈言笑得很开心，不轻不重的一拳砸在他的胸脯上，老友之间见面不动手不显亲热，这一拳够扎实，仇福龇牙咧嘴的吸了口凉气，丫的手劲不小“带刀没有？”仇福凝视着他，他没时间跟他废话。“什么？”陈言捕捉到了他眼神的不对，同时发现了20距离的异常。“丫的带刀没？快掏出来。”仇福小声而又声音急促。陈言没有犹豫，袖口闪出一丝寒光，手里多了把略有弧度的刀，M.O.D.防御大师，美国造，仇福随眼一瞟就知道他手里的玩意儿是专用战术匕首，心里直叫苦，丫头太专业了吧，普通刀具不成么？靠。
　　仇福对着他苦笑了一下：“来，给兄弟一个拥抱。”国安进入了15米……两个男人再次拥抱在一起，仇福凑在他耳朵边急促的说道：“我住地楼顶天台向右可以脱身。丫的扎准点，别他妈的失手，快，别犹豫，别再找我。”“……兄弟记住你的情。”陈言凑在他耳朵冷静而又急促的说道：“兄弟以后还会回来，以后再跟你解释，对不起。”陈言的眼角余光锁住了靠近12米的可疑人物。两个好友分开拥抱，陈言深深的瞧了表情痛苦的仇福一眼，眼中抹过一丝愧疚……靠近10米远的国安行动了，5名国安好手迅疾地扑向陈言。在他们发动攻击的同时，陈言的身形瞬间发 动，迅速的向家属区闪去，动作之快，堪堪躲过国安的围攻。在外乘凉的住家户只瞧见几条身影迅速无声的在这属区楼道闪没，没搞清怎么回事，几条身影就消失不见，没发出任何声音，一切都是那么突然。一切都在紧张与惊险中发生。仇福吃力的扶住墙壁，他感觉身体有点发软，有眩晕，意识开始模糊，他的喘息有点吃力，丫地血槽忒深，这是他最后的意识，眼前一黑，顺着墙壁根软软地滑倒在地
　　围观的人群渐渐多了起来，对着地下指指点点，义论着，仰躺在地的仇福腹部刀没至柄，扎得够深，血在不断的向外涌出，血越来越多，他的脸色越来越苍白……睁开双眼，白，满面眼地白色，鼻息间嗅到了药味，是医院，应该是医院，仇福清醒过来，腹部隐隐作痛。还好，留了条老命，他心里有点兴奋，这样太冒险，当他瞥见陈言用的是杀伤力相当强的专业匕首时，他知道这个险已经是用生命在做赌注了，赌他手法的精准，赌自己血流尽之前能及时送到医院，还好，伟大阎罗爷放了自己一马，陈言的麻烦总算彻底清除，妈的，挨了要老命的一刀，总算是保全了朋友之情，伍敏那边也应该无话可说，自己被朋友偷袭，谁料得到呢？嘻……哎哟……仇福心里偷笑，牵扯到伤口，痛得龇牙咧嘴直吸凉气……“仇哥醒了……玫姐姐，仇哥醒了……”耳旁响起了唐舒惊喜的声音。
　　“醒了？臭小子真醒……”刘玫地声音跟着响起。两张绝美的脸蛋映入了仇福的眼帘，一左一右，鼻息间嗅到了她们身上的迷人体香，仇福习惯性的耸了耸鼻子，瞧着她们还有点睡眼惺忪地美眸，估计是趴在床上睡着了，被自己的动静弄醒， 仇福对着两大美女笑了笑，迎来的却是晶莹的泪珠，两双美眸里瞬间噙满的泪水，正顺着眼角滑下美丽的面庞……仇福心中轻轻一荡，他忍着微酸的鼻意，伸出双手，两张绝美的脸蛋温柔的凑向了他，脸挨脸轻轻的摩挲着，夹杂着芳香，夹杂着湿润……仇福从刘玫口中得知，自己竟然昏迷了三天三夜，医生告诉她，如果再晚几分钟他铁定玩完，当时他体内的血液都快耗尽，身体冰凉，只有一丝微弱的心跳，抢救时的病危书都下了二次，医生还告诉刘玫，他的运气特别好，匕首刚巧扎进了胃脾之间的缝隙，没伤到内脏，当时插进去的匕首幸亏也没被拔出来，要不然就算是大罗神仙都休想挽回他的小命，刘玫说到这里，还感到后怕，忍不住拧住他的耳朵哭泣道：“……臭小子你吓死我了，你要有什么……事……我还怎么活……活得下去……”
　　仇福耳朵吃痛，火辣辣的痛也得忍，谁叫自己让美貌小姐担心呢？“玫姐姐，你别拧仇哥了，他身上还有伤，可别牵扯到伤口。”还是唐舒心疼他，娇声阻止刘玫的暴行。刘玫悻悻的松开手，白了仇福一眼，意思是等你好了再收拾你，这帐给你臭小子记下了，仇福对刘玫的卫生眼只能报以苦笑，看样子伤好后的日子铁定不好过。刘玫瞧见唐舒眼巴巴 的瞧着仇福，有意为俩人制造温馨环境，促狭的给仇福使了个眼色，悄悄的打开房门走了出去，刘玫美眸里的含义仇福当然读得懂，只是她那么直白让他的老脸一阵发烧……病房内有点安静，唐舒自仇福醒来后那双美眸就没有离开过他的脸，美眸里满是柔情，满面是疼惜，眼角的晶莹泪痛未干，那温柔美丽的小模样让仇福的心一阵疼痛，暗恨自己让她担惊受怕，心里柔情上涌，伸出一只手将她的娇躯向自己身边揽了揽，唐舒很小心的偎近他的身体，生怕将他的伤口触到，两张脸贴在了一起，摩挲着，感受着，感受着让人心醉的温情，仇福轻轻的吻着她的眼角，想吻干她的泪水，但她的晶莹泪珠怎么吻都吻不干……
　　医院里的日子很是享受，水果有人削，清粥有人喂，两大美女轮番伺候着床上的仇福，唐舒还时不时的为他捏捏肩膀，揉揉腿，当病人的亲情待遇算是享受欢了，他现在是大爷，仇大爷……但有时候的仇福还是非常尴尬，在医院躺了10来天，身体的肮脏需要清洗，这件任务被美貌刘玫包下，她怕请的人大手大脚作了他的伤口或清不干净，刘玫得亲自为他擦身才放心，对于这种事情，唐舒只有回避的份儿，仇福的抗议无效，他坚决的抗议在刘玫凶巴巴的眼神中软化，无奈，很无奈的接受这尴尬的现实。身上的病衣裤被刘玫无情的剥下，遮盖的只有一条很透明的纸内裤，还有就是缠在腰腹间的纱布，春光隐露，仇福红着老脸将眼晴闭上，他实在没有脸面在这种情况下面对刘玫，他听到了拧干毛巾的水声，跟着他感觉到了毛巾游走在他的脖颈，胸脯……动作是那么的轻柔，那么的舒适，毛巾已经开始擦拭下身……
　　刘玫羞红着脸，她第一次面对接近裸体的男子身体，成熟而又健壮的身体，她的心跳得很快，还有些乱，她手里的毛巾擦拭到了他的 大腿，那纸内裤实在透明得不象话，她不想看，但她的视线又不能不接触，她都快擦不下去了……仇福心跳得好快，他快要崩溃，自己关键部位的杂草在动手术时已经被清理干净，连藏都没地儿藏，她的手太温柔，温柔得心痒痒，太舒服……他心里叫苦，那该死的生理反应又在无情的骚扰着他，反应越来越明显……医院里的日子舒服又惬意，仇福也难得安宁这么几天，没有陷阱，没有阴谋，没有警方的压力，有时候他还真想这么长期住下去，唯一不好的就是要接受刘玫的特别服各，算算被她先后清洗了三次，每次自己都会丑态大露，刘玫已经是见怪不怪，只是惊讶这坏家伙生命力太旺盛，害得她脸红心跳，所以每次收工都要狠狠的拍一下仇福的屁股，清脆响亮……


第102章 宋玉莲的透明情趣内衣
　　住院期间，莫言来看过他一回，买了些水果，见他身边居然有两个大美女照顾着，特别是那唐舒，不但脸蛋长得极其的漂亮，气质绝佳，性格也相当的温婉，她对仇福饱含柔情的目光没有逃过莫言的眼睛，仇福瞧着唐舒时的柔情眼神同样也被莫言收在眼底，这让莫言有点不舒服，因为仇福瞧着她时眼神太淡，淡得让心寒，在病房里，她好象成了很陌生的人，她待不下去了，离开医院后，莫言再也没有来过……仇福对莫言的态度实在好不起来，她毕竟是帅男的未婚妻，一想到此点，仇福对她的态度不冷也不热，就一普通同事，自己迟早要与帅男扯破脸，她既然是帅男的身边人，以后会不可避免的成为自己未来的敌人，对她，他只能这样……在这期间，国安来了解了一下情况，来了两回后也就不再来了，江云龙人不错，每次来还带了写水果。伍敏也跟着来过一回，仇福不敢多瞧她，因为他心里确实有鬼，自己算是对不起她，没有遵守跟她的口头合作协议，伍敏瞧他地眼神有点冷漠，还有点复杂，不知道她心里在想些什么，希望自己这一刀能蒙混过关吧……
　　好日子终归到头，20多天的休养，仇福的伤已经痊俞，这只能怪他身体太强壮，想赖也赖不下去了，车直接开到了滨江新区，到了刘玫的住处。客厅安了张新买的单人床，看样子是想让他长期住在这里，床旁边还放了个简易衣橱，里面是刘玫替他从卫福里拿过的换洗衣服，以前仇福住这里是担心她。现在换成刘玫不放心他，这家伙不把他盯紧点，保不准又搞出什么事情，更何况他大伤初俞，确实也需要昭顾，对于刘玫的安排，仇福心里有点感动。只是今儿刘玫瞧他的眼神有点怪，他感觉到了。这眼神太奇怪，有点说不出来的暧昧，仇福脑子里一闪，突然想起什么事会让她有这种眼神，天，宋玉莲的透明情趣小内裤不是放在枕头边吗？他尴尬得想哭，自己的隐私貌似被刘玫发现，感到自己真是衰得离谱，太没面子，她发现了吗？他想哭却哭不出来……他心里祈祷是自己多想。她没发现就好了……
　　夜已深，里面的俩美人儿应该睡着了，仇福却睡不着，他心里有阴影，他很不安，他被一股香水味困拢，枕头下，宋玉莲的那两套情趣小可爱赫然在目，已经洗干净了，上面好象还喷了点香水，刘玫喜欢用的香水，香乃尔COCO，原来她早发现了他的隐私……她地宽容与理解却让仇福无地自容……今天是自己出院后第一天上班，张子心里清楚，范立华的阴谋会在这两天揭晓，他也等待着对方露出底牌的时候，只要伍敏那里没有问题，自己也就没什么好怕，只是现在的她会让自己安然无恙吗？仇福心里有点吃不准……电梯快要合上的一刹那，莫言挤了进来，她不知道自己今天上班，看来这回是巧遇，因为她地眼神抹过一丝毫诧异，好象还有一丝开心。
　　“早上好。”语气温柔依然。“早上好。”仇福习惯性回答。“好点了吗？怎么不多休息几天？”她今儿穿的是淡黄色职业套装，清新美丽。“身体好了应该上班，老赖在家里对公司不公平。”仇福笑了笑，他发现莫言美丽的脸蛋有点憔悴。莫言对他笑了笑，没再说话，电梯内陷入了沉默，有点安静，只是她身上的幽香依然淡淡的缭绕，让人心醉……瞧了眼办公室，还是老样子，仇福吸了口气，第一件事情还是为莫言倒上一杯香浓的咖啡，她还是按以前的那样，交给他一套全新的商业资料，一切都好象是再回到从前，一切好象回复了正常……这时不正常地事情出现了，帅男范立华走进了办公室，他一进来就瞧了仇福一眼，眼神中露出一丝得意的神色，微笑挂在他的唇角，只是这笑容因仇福眼里瞧着有点阴险。
　　“一大早你来做什么？没看见我很忙吗？”莫言抬起美眸瞧着他问到。“亲爱的未来老婆……未来老公想你了，来瞧瞧你不成吗？”范立华好象有点得意忘形，以前他可是从来不会在莫言面前敢这么露骨的说话。“小声点，注意点影响，别忘了这是在公司。”莫言轻声呵斥，脸蛋微微红了红，美眸飞快的瞟了一眼仇福，他好象没听见，正貌似专心的看着资料，莫言心里松了口气。她的神色没逃过范立华的眼睛，他眼中抹过一丝嫉恨，心中冷笑。这时，办公室突然进来了几个人，共有6名，5名男子穿着西装，还有一位大美女，仇福的老熟人，伍敏，她今儿也穿地是便装，一身月白色职场套装着身，漂亮，仇福心里由衷的赞叹，她这幅打扮还真有点象是职场高级白领，精干中带着温柔，忒有味道。一名中年男子走到仇福面前，亮了亮警官证。例行问道：“请问你是仇福先生吗？”
　　仇福瞟了眼他的警官证，瞧机清楚了他地名字，欧阳正，当下站起身来点了点头说道：“没错，是我。”“我是经济犯罪调查科的，怀疑你有经济问题，请你跟我们回去调查。”欧阳正说得很客气，表情很随和。“没问题，这就跟你们回去，需要上手铐吗？”仇福面带微笑，他知道这一天迟早会来。“这倒不用，仇先生请吧。”欧阳正侧身让出位置。“喂，你们怎么回事？怎么随便到公司抓人？谁允许你们擅自进来地？”莫言没搞懂眼前这一幕。“莫言别多事，是我报的案。”范立华伸手拉住想要阻拦的莫言。
　　“你报的案？怎么回事？”莫言诧异的瞧着范立华。“你别管，这家伙干了犯法的事情，等着瞧你所谓助理的真面目吧。”范立华面色变得阴沉起来。那对绝配的对话仇福全听见了，他瞧了一眼莫言，正莫言也瞧向了他，俩人眼神一碰，慕名青地眼神忙游移到别处。仇福心里一叹，她不相信我……他却不知道莫言不敢与他对视是另有原因，他也没有瞧见莫言别过去的眼神有一丝担忧之色。“请问你是范立华先生吗？”站在伍敏身边的一名男子走近了范立华。范立华愣了愣，点了点头，不明白这名便宜警官问他做什么。“我是刑警大队的，怀疑你与一宗诬陷案有关，请你跟我回警局协助调查。”那名男子同时亮出了警官证。瞧到这一幕，仇福心里巨爽，丫的玩出火来了吧，想阴我，靠，他眼睛瞧向伍敏，想向她表示一下感激地眼神，但是，伍敏的脸蛋冰冷，冷傲依然，压根就不瞧他一眼，仇福只得悻悻的收回眼神。心里嘀咕，小丫头就喜欢摆着臭脸玩酷。只听“喀嚓”一成，范立华被那名男子迅速的铐上了手铐，帅男大怒：“你这是干什么？还不快解开，告诉你不要这样对我啊。我要找我律师。”
　　“请你虽激动，这是例行公事，请律师等回警局再说吧……”那名便衣男子不慢不火的说了一句：“走吧，范先生……”仇福
　　 突然觉得那名警察巨可爱，心中感叹，警察也有好人啊，不畏强势力，好。总经理办公室瞬间变得清清静静，莫言还没反应过来是怎么回事，两个大男人就在她眼皮子底下被警察带走，诺大地办公室只留下她显得孤单的身影……两辆警车分别拉着仇福与范立华向警局驶去，很快就到了市警局。两名嫌疑人被分别带到5楼的经济调查科与2楼的刑警大队，范立华那边是什么光景仇福不知道，但他进的经济调查科显然舒服得多，就一普通办公室里，没有什么刑讯椅子之类的玩意儿，仇福享受的是沙发待遇，面前是一茶几，他心里有点感慨，这局子他算得上是常客，可以说是熟门熟路，自己与警察也忒有缘分了点吧……
　　“仇先生喝点什么？茶？还是咖啡？”欧阳正很客气。“来杯茶吧，对了，可以抽烟吗？”仇福对他的客气态度过很满意，适时提出小要求。“可以，没问题，就是找你了解一下情况，有人报案，我们就得了解是吧，呵呵，你放松点，把
　　 你知道地都说出来，你我都轻松，呵呵，希望仇先生能配合好我们的工作。”欧阳正说话还不是一般的客气，跟拉家常似的，仇福很清楚这也是刑讯手段之一，糖果给你喂个饱，文明执法，就看你上不上道，不上道自然有N种手段对付你，对于这一点，仇福铁定上道，他巴不得来个竹筒倒豆子。“仇先生，20日你我曾去过一趟很行是吧。”欧阳正的文明审讯算是正式开始。仇福想了想说道：“没错，是20日去的银行，转了个帐，金额10万。”“10万金额我们知道，这10万是你19号从保险柜取的现金没错吧。”
　　仇福愣了下说道：“不对，我转帐用的是转帐支票，你说的现金也不得19号取的，应该是21号，也就是转帐后地第2天。”“呵呵，我们可是有证据的，你19号取钱，20号转帐，帐号户头是你身份证号码登记的户头，仇先生，证据面前
　　 ，你可别不承认。”欧阳正笑眯乐和的，语气却有点笑里藏刀的感觉，这丫厉害，仇福能感受到他笑容下施加地压力。仇福掏出烟来，给欧阳正也递了一支，他倒没客气，接过点燃，还为仇福点上，两人这样子哪象是审讯，就象是多年的老朋喝茶聊天一样。“这位警官，我能瞧瞧那所谓的证据吗？我还真想知道这日子是怎么颠倒过来的。”仇福有点小心的问了一句。“没问题，证据就是让人看的嘛。”欧阳出奇的爽快：“小王，你把录象打开。”
　　电视里很快就出现了一间办公室，范立华的豪华大办公间，跟着图面出现了两个人，一个是秘书小李，一个是仇福……画面接边闪现，秘书小李离开，跟着就是仇福程序化的动作，取钥匙，开保险，取钱袋，然后将钱取出，10万现金在画面里都数得出来，看到这里仇福总算明白那地址条为什么放在钱袋最里边，原来是方便监视器数钱，他不得不佩
　　 服对主心思缜密，这时，画面定格，下方还有日期，19号的数字仇福当然认得，跟着画面又跳动了一下，露出了秘书小李的形象，只听他表情慎重的说道：“我可以用我的人格来证明，仇福是19号进的范总办公室，是我亲自开的门，我记得特清楚，我愿意为我的话付法律责任。”画面再次闪现，出来几个穿保安制服的人，仇福认识，这几人都是公司的保安，证词都有一样，以人格来证明这盘监视录象带是19日那天的录象带。厉害，仇福心里有点愤怒，事实很清楚，这些人已经被范立华那王八蛋收买，这些小人意然味着良心敢说人格担保，丫几个良心都他娘的被狗吃了，靠……欧阳正接着拿了张单子，上面一溜号码，正是20日那天自己到银行转账的账号，上面附有很详细的资料，包括姓名，开户时间，身份证号码。
　　“这上面是你的身份证号码吧？”仇福都懒得瞧了，苦笑着说道：“身份证号码确实是我的，不过账户不是我开的。”“我们还
　　 有人银行调出来的监控录像，证明你20日在银行转过10万元的账，没错，银行记录证明你是用的转账支票，但那张转账支票是从你户头上开出来的，而且你户头上在19日中午有十万现金存进去，存钱的那家银行的记录我们也查了，你好像化了装，但背影身材跟你相当吻合。”欧阳正的一番话让仇福心中大为惊讶：“你说是我的户头？那张转账支票是20号范立华给我的啊，还有，19号中午我吃过饭就回到办公室哪都没去，怎么可能去存钱？”“呵呵，这就对了，你说是范立华给你的？他说根本没有给你任何的支票，19号你说你在办公室，谁能证明？”
　　仇福想了一下，确实没人能证明，自己提前回办公室看资料，办公室除了自己在，连鬼影都没一个，范立华这次陷害自己的计划周密得离谱，仇福背后升起了一股寒意，要不是自己提早发现了他的歹毒眼神，心里对他有了警觉加以防范，自
　　 己只怕栽挺，这招够毒辣，如果他在不知道的情况下。范立华的偷袭已经得手，这家伙这次布的陷阱足以让他吃不了兜着走，人证物证俱全，连翻身的机会都没有，万幸啊。仇福心中连道侥幸。“这么说，20日范立华让我到保险险柜取现金送到一个地址的事情，他也不承认？”仇福强压着怒火问了一句。
　　“呵呵，没错，案子就是范立华报的，你经济不但有问题还涉嫌盗窃。所以你的问题还比较严重，呵呵你最好选择跟我人配合，现在人证、物证俱全，你抵赖也没用。”欧阳正笑容不变，声音随和，但每一句都在不动声色的给仇福施加无形压力。仇福瞧了欧阳强一眼，突然笑了，笑得很灿烂。欧阳正不明白他有什么好笑，眼睛凝视着他，等着他
　　 的交代。“这个姓范的人有人证物证，我好像也有，这家伙不承认有让我取钱这回事是吗？那我向警方提供一个物证，而且保证货真价实。”仇福掏出手机递给欧阳正，笑了笑说道：“这里面有直接证据，你听听手机里面的录音就知道了。”欧阳正接过手机，走到电脑前接上线，找到了那段录音放了出来。仇福那天在办公室门口与范立华的对话声音很清晰，内容也很清楚，不需要专家分析就知道是两人的声音，欧阳正将这段对话录了下来，皱了皱眉头，凭直觉，这件事情有点复杂化了。


第103章 狂乱时被偷拍了
　　“这段对话是21号上午，也就是那家伙叫我取钱时我录下来的，通话记录可以查，日期在电信应该查得到，其实也不用那么麻烦，找国安一样能查到，我的手机一直被国安监控着，相信对话的时间国安会有记录。”仇福很轻松的为他提供方便。国安？欧阳正听仇福说完，深深的凝视了他一眼，眼前这年轻人还被国安盯着？听他满不在乎的语气，心里犯了嘀咕。欧阳正没废话，跟着就给国安打了个电话，说了几句就挂了，然后对仇福说道：“你的手机确实被监控，不过手机监控这个环节一直是重案组在跟，国安会通知重案组的人将你21号的监控记录拿过来。”仇福微笑着点了点头，有了监控记录，自己还怕什么？欧阳正沉吟着问道：“你承认你存过钱，但监视记录里已经很清楚，钱你确实从保险柜取过，现在先不说时间问题，这钱你弄哪去了？”仇福笑了笑回答他：“钱不在我这朝里，十万现金我一分不和的交给你们警方代为保管，这里还有一张收条。”仇福摸出一张纸条递给他。欧阳正接过纸条瞧了一眼，上面的字迹娟秀，写得很清楚，收到仇福交给警方代为保管他的十万现金，落款是重案组，伍敏。
　　重案组？欧阳正不得不多瞧了他两眼，眼前的年轻人名堂实在太深，加上自己已经牵扯到警局的三个部门，外带独立的铁血机构国家安全局，伍督察曾提前告诉自己，如果要抓捕仇福时，一定要通知她，这样看来范立华涉嫌诬陷的可能性很大，难怪今日有刑警队的跟着来抓人，欧阳正前后一联想，感觉有点不可思议，如果眼前的仇福是被诬陷，那范立华的手段简直是太厉害，可是说是天衣无缝，有这些铁证，他连点翻身的机会都没有，但仇福又怎么知道自己会被设局陷害呢？居然还将警方拉下水替他开脱，如果是这样，这家伙太强悍了吧，欧阳正不得不认真研究一下眼前的年轻人。这时，响起了一阵敲门声，得到欧阳正许可后，一个人走了进来，仇福一瞧是伍敏，她手里还拿着一盘磁带，心里松了口气，这丫头还是来为自己做证了。欧阳正很客气的请伍敏坐下，有问她喝点什么，伍敏要了杯咖啡，趁欧阳正倒咖啡的时候，仇福冲着伍敏感激的笑了笑，但她压根就不瞧他，漂亮的脸蛋冷冰冰的，无视他的存在，仇福被她的冷脸弄得有点尴尬，心里嘀咕，这丫头板了一天脸，谁招惹上她了？不会是自己吧？
　　欧阳正将咖啡放到伍敏面前的茶几上，笑了笑说道：“还麻烦伍督察亲自跑一趟，呵呵，真是不好意思。”“没什么麻烦的，21日的录音磁带在我这里，里面有仇福与范立华的通话记录。”伍敏语气很淡“对了，仇先生说你那里有为他代管的十万现金是吧。”欧阳正直入话题，他好像很了解伍敏的性格。对他的淡淡语气不以为意。“有这回事，这钱是仇福21日亲手交给我的，还有20日去银行转账也是我陪他去的，这是转账回单的复印件。”伍敏将录音带跟转账回单复印件递给了欧阳正。“那仇先生的户头的问题你清楚吗？”“重案组已经调查清楚，可以证明不是仇福开的，他的动向直有国安在监控，开户时间上不吻合，可以排除。”伍敏的回答很明白，仇福所有的嫌疑基本洗清，范立华诬陷的嫌疑陡然上升，19日的办公室监视录像的日期应该属于伪造，欧阳正当然相信伍敏的证言，至于那些人证不用多想就猜得到是被范立华收买。欧阳正笑道：“有伍督察做证，相信仇先生嫌疑已经降至最低，不过我还得核实下下情况，程序需要嘛，非常感谢伍督察的配合，呵呵。”
　　两人几句很简单的对话后，事情就算结束，伍敏站起身来说道：“就这样吧，他有什么嫌疑该怎么调查就怎么调查，希望我不会左右你的判断，你就将我当成普通证人就行了，我这就回去了。”“那是那是，呵呵，我会认真研究这个案子的，呵呵，您慢走。”欧阳正笑着将伍敏送出办公室。佳人飘渺，办公室只留下淡淡的香气。仇福心里放下了大石头，这丫头不错，没使绊子，虽然没给自己什么好脸色，但还是为自己洗清了嫌疑，剩下的就由着经济科自己去折腾，仇福心朝左很感激伍敏。欧阳正回来时身边多了个人，此人西装革履，戴了幅眼镜，很斯文的中年男子，仇福一瞧，老熟人，这不是韩律师吗？来这里干什么？“仇先生，很对不起耽误你这么长时间，这位律师已经替你办了保释，你可以走了，有什么事需要你配合的，我会给你打电话，呵呵。”欧阳正意思很明白，他可以走了。
　　仇福站起身来笑道：“没问题，警官以后有什么事情尽管通知我，我非常乐意配合。”自己配合越积极，范立华的诬陷罪越能坐实，仇福当然不介意自己多来两趟警局。走出办公室，仇福瞧着韩律师，眼神很明白，你怎么知道我在这里？韩律师笑了笑说道：“你别这么瞧着我，我是有职业操守的，只管保释你出来，其他的事情我只能说对不起，我不能透露我的委托人身份。”仇福苦笑了一下，知道问不出什么，对这韩律师他还真不能怎么样，当初还想对他使点迫供手段，但此人两次将自己保释出来，自己能下手么？
　　走到警察局大楼门口，仇福非很惊讶的瞧见了范立华，他身边还有一位中年男子，也是西装革履，妈的，这家伙怎么也出来了？“呵呵，王律师你也来了。”身旁的韩律师笑着走过去跟那名中年男子打着招呼。“老韩是你，呵呵，我来办点小事。”那人很热情的跟野趣律师寒暄着，两个还是老熟人。那边两人在寒暄，这边仇福跟范立华对上眼了，瞧着他那没事人似的样子，仇福气就不打一处来。“姓范的，为什么？为什么这么对我？”仇福瞪着他。“嘿嘿，你想知道啊，很简单，我乐意，我就想整你，怎么着？瞪着我干嘛，不服吗？”范立华原形毕露，笑得有点狰狞。仇福压着怒火：“可惜你失算了，你动不了我，你等着坐牢吧。”“……你说我诬陷是吧，说话得讲语气，告诉你吧，就算是我诬陷你了又能怎么样？你能拿我怎么样？警察能拿我怎么样？我这不出来了吗，嘿嘿……”范立华笑得很嚣张很得意，面目可憎。“啪”，很清脆，很响亮，仇福出手了，迅疾的赏了他一大耳光，出手很重，范立华半边脸顿时肿起，指印清晰，唇角浸出了一丝血迹。范立华吐了口血水，地下还滚了颗了东西，是牙齿，仇福这一耳光下了暗劲，不掉牙才怪。
　　“你敢打我？”范立华口齿有点不清，痛，漏风。“靠，丫的别乱讲啊，谁打你了？”仇福手插在裤兜里，一脸的无辜。“没看见？有人看见了吗？警察，他动手伤人，姓仇的，我要告你，王律师你过来。”范立华气急败坏，大声嚷嚷。刚才那清脆的耳光已经将众人的视线引了过来，几名路过的警察已经靠近了两人的位置，两个律师见情况不对连忙将两名当事人分开。“丫的你再胡说八道老子告你诽谤啊，韩律师帮我记着，这家伙诽谤。”仇福也不是吃素的，他出手的时间快到0.01秒，谁看得见。“你们谁看见他打我了？谁看见了？他妈的谁看见了帮我作证啊。”范立华气得吐血，有点口不择言。本来靠近的警察一听帅男的咋呼，立马转身闪人，这热闹没什么好凑，范立华的嚣张语言引起了围观警察的厌恶，很快，大楼门口只剩下各自的律师在场。这时，仇福瞧到了莫言从大楼外的台阶走了上来，她走近范立华，瞧了瞧他有点肿胀的脸，她不用想就知道是仇福动的手，轻声对范立华说道：“走吧，有什么事回去再说。”她的眼睛快速的瞟了仇福一眼，正好，仇福也盯她，眼神有点冷，王律师八成是她叫过来的，仇福心中对他强烈的不满，莫言眼神一暗，避开了他冰冷的目光。
　　在韩律师使的眼色下，王律师劝着暴怒的范立华，与莫言一左一右将他劝走，这耳光帅男算是白挨了，临走时，范立华给仇福留下了怨毒的眼神，想吃你的眼神，仇福回报了他一个冷笑，这家伙已经现出原型，他不找自己，自己还得收拾他，妈的，看谁先倒霉，现在已经彻底摊牌，仇福心中的愤怒也彻底的被点燃……待莫言等人的身影消失，仇福正要与韩律师离开警局的时候，身后有人将他叫住了，声音很清脆，也很冷，不用猜就知道是伍敏，仇福回过头去，瞧了眼冷若冰霜的伍敏，他对着韩律师苦笑了一下，示意他先行离开……进了一个大办公间，里面有不少或便衣或着制服的警察，估计都是重案组成员，仇福还认识两个人，一个是曾经抓过自己的小平头，这人好象为人不错，见到仇福还打了声招呼，还有一个是仇福很不感冒的衰哥警察杨威，这家伙瞧着他的眼神有点阴，仇福懒得瞧他，直接跟着伍敏进了她单独的办公间。
　　“坐吧。”伍敏语气泠冷。仇福坐下后，问了声：“可以抽烟吗？”“抽吧，没谁拦你。”伍敏面无表情的回了一句。仇福掏出一支烟点燃，很小心的问道：“你找我还有事？”他心里有点搞不懂伍敏叫他回办公室的目的。伍敏没有回答，只是用双美眸瞧着他，眼神很冷，还有一丝不甘心，这眼神盯得仇福心里发毛，心中猜测，估计她是对自己处理陈言的事还必须不满，难道她瞧出点什么了？自己挨了一刀都不能博取她的信任？“仇福，当初你是怎么答应我的，说好了见到陈言就把他抓住，这就是你的合作？”伍敏果然提出这一茬。仇福还能怎么回答？只得无奈的叹了口气说道
　　 ：“我也不想这样啊，本来我是想稳住那家伙让国安抓他，谁知道他瞧出问题了，突然偷袭我，哎。国安不暴露，我也不用白挨刀子了。”“哼，就你那鬼花样瞒得住别人。能骗过我吗？真不知道是什么人？你还是男人吗？宁愿挨刀子也不遵守承诺！我真是瞎了眼居然答应跟你这种人合作。”伍敏越说越生气。
　　“你也别激动，我真是被偷袭的，我命都去了大半了，你还要什么样啊？信不信由你。”仇福除了赖帐也找不到其他说词。“就是这事。你还知道命去掉大半？苦肉计是你这样用的？你不要命了？真不知道你是怎么想地，你傻啊……”伍敏的语气有点没对。仇福听出点味来，她这话什么意思？好象有点关心我，不会吧，她不是恨我牙痒痒的吗？他心里犯了嘀
　　 咕。“嘻……我傻，我这人脑袋是有点问题，谢谢伍警官关心，下次一定注意。”仇福笑嘻嘻地陪着笑脸。“还有下次？哼……”伍敏突然听出他话里的毛病。白了他一眼说道：“去去，谁关心你了，别瞎琢磨啊，我叫你来有其他事。”伍敏的脸蛋不由自主的红了一下，美眸里地冰意似乎也跟着在融化。仇福瞧见了，嘻，这丫头是真关心我，还害羞，关心就关心嘛，有什么不好意思说出口的，他心里有点飘。伍敏从抽屉里掏出一盘磁带。扔到桌上说道：“……把这拿走，拿回家留做纪念吧。”她的又红了一下。
　　“什么东西？”仇福拿过磁带，不解的瞧着伍敏：“……这什么啊？给我做什么？”伍敏脸红了红说道：“……20号晚上的电话监控录音，自己那晚上做了什么不记的了啊？”伍敏说完还狠狠的瞪了他一眼。20号晚上？做了什么？仇福脑海里迅速
　　 搜索着20号晚上的情景，一个不雅的镜头突然闪现脑海，定格，靠，不会吧，怎么忘了这一茬？糟糕。完了，仇福老脸腾地一下红了起来，他想起了什么事，与宋玉莲的私密通话，太大意。忘了自己手机被监控这茬，天，仇福尴尬得要死，怎么办？自己的隐私又被抓了个正着，不……不会有其他人知道呢？完了，其他监听的警察一定也知道了，怎么办？自己还能忍受，如果被人知道是宋玉莲，天，会出大事的，仇福担心的顶点，沮丧到顶点，尴尬到顶点，老脸红得不能再红，那表情实在不敢恭维。“……这是底带，就这一盘，还有，那晚就我在监听车里，你不用担心会有什么泄露，这带子你自己保管好……出什么问题我可不负责啊”伍敏哪能有瞧不出他的担心，本想吓唬他一下，瞧他那幅惨样实在狠不下心再捉弄他。
　　“真的？真的就你知道？这是原带？”仇福心中大喜，只有她一个人知道还好点，只要她不说，宋玉莲就会没事。“哼，我才不象你
　　 这个大骗子呢，没兴趣骗你，就你那丑事，你还想全天下的人知道啊……不知道羞耻……没见过你这么色的。”伍敏最后一句声音有点小，脸上地红潮一直未退，比起仇福来好不了多少。“谢谢，谢谢……”仇福嘴里不住的道谢，他太感激伍敏，至于她认为自己是大色狼都认了，自己本来就是，没什么不好承认的。“喂，问你，你什么时候跟她勾搭上的？就从警局离开后吗？”宋玉莲是伍敏心中的偶象，一个大明星居然和眼前的家伙搞一块儿，她想不好奇都不行，这家伙哪点好了？行为一点都不捡点，跟那叫李艳的也是不清不楚，整个一色狼，伍敏忍着心中的鄙视，好奇的问了一句。


第104章 离别的痛苦
　　“没……什么勾搭说话那么难听，没这回事，告诉你啊，你说地我都不承认，以后你再提这事我跟你急，没这事，你说的那谁谁的我不认识。”从现在起，仇福在她面前绝对不会提宋玉莲的事情，带子到手，抵死赖帐，伍敏的一双美眸凝视着仇福。他话里地意思她当然明白，这家伙想保护宋玉莲的名声，打算抵死不认帐了。这家伙还真地讲义气，难怪宁愿不要命的挨一刀都不愿意亲手抓陈言，伍敏心里微微一叹，瞧着仇福这幅赖帐表情。她第一次没有生气……“滚吧，大色狼……”伍敏瞧着他死猪不怕开水烫的样子，好气又好笑地赶他走。“嘻，这就走，总之你都认为我是大色狼了，我不在乎。”仇福嬉皮笑脸的站起身子，在她面前好象不怎么尴尬，隐私多她一个人知道不多，自己在她眼里的形象本来就不高，没什么好在乎的。瞧着仇福离去地背影。伍敏唇角不知不觉的露出了一丝笑意，想想也好笑，这家伙几乎将警察局每个部门都溜达了一圈，光栽在自己手上就两次，连国安也招惹上了，不是被误会就是被陷害，要不就是什么嫌疑重犯，脑门儿上被枪指着不止一次吧？伍敏感心里想到这里就感到好笑，这家伙整个一怪胎，进银行遇到劫匪不说。还得充当警察的炮灰，刚刚挨了一刀出院第一天，又被陷害进警察局，就连点隐私都被自己监听到，伍敏回想起自认识这家伙开始，他好象就没怎么消停过，很霉，可以说是霉得起瓦灰，此刻的伍敏都不知道该不该同情着这家伙。她连恨他的那点心现在好象都没有了……
　　仇福走出警局大楼，习惯性的掏出车钥匙，钥匙在手才想起是坐免费车来的，摇了摇头苦笑了一下，瞧了瞧手中的钥匙。他的神色有点黯然……红浦江畔，隔着江能看到高达88层地银茂大厦，这应该是国内最高的大厦吧，远远的瞧着大厦，仇福心里有点郁闷，他很清楚，那里即将不再属于自己上班的地方，不到两个月的时间，他再次被打回原形，他不明白，自己想安定的生活为什么就这么难？仇福我找了个长凳椅子坐下，占了支烟，嘴里喷出来的烟雾瞬间就被江风吹散，他现在不想回家，他需要一个人静静，他需要思考，为自己以后的人生认真思考，现在的仇福已经不是原来地他，不是那个只知道今朝有酒今朝醉混日子的他，短短的上班一族生活让他充实，他曾拥有过一笔自己拼命赚来的小财，曾拥有过开车上班的惬意，他不想也不愿意再昏昏噩噩的颓废下去……
　　今日在警察局，范立华嚣张的嘴脸让仇福心里鬼火起，他进警局也不是一两回了，为什么？为什么警察会对自己产生误会？为什么自己面对这些误会和冤枉显得那么的无奈，而范立华今天能大摇大摆的走出警局又是为什么？有钱？有势？有背景？还是有强有地力的律师为他开脱？仇福狠狠的吸了口烟，今天从那家伙得意嚣张的神情来看，他这次铁定能逃脱法律的制裁，此人地身份与财富注定他会找到开脱自己的办法，有钱有势就可以为所欲为了吗？仇福从范立华对付自己的手段来看，此人的头脑极其好用，布的陷阱一环扣一环，外加用钱或地位收买人心，他的目的很简单，就是坐实自己的罪名，让自己在监狱里耗几年，他为什么要怎么做？难道就是因为那些风言风语？仅仅凭一些谣传就想将自己害得翻不了身，如果是这样的话，此人太可恨，太可恶。
　　有钱真他娘的好，扔个10几20万就能轻易的摆平一个人，还有无数人为钱出卖人格为虎作伥，此刻的仇福深深体会到金钱的威力，他见识到了，还差点为此付出代价，难道自己就任他这么嚣张吗？自己没钱就该任他宰割？妈的，干掉他！干掉这个狗娘的！仇福有点咬牙切齿，手里有点痒痒……美貌夫人，此刻仇福的脑海里浮现出这张似梦幻的面容，唐影，她的美丽脸蛋一出现，仇福暴力的血液似乎平息了点，她曾提醒过自己，不是什么事情都需要用暴力来解决，她也曾告诉过自己，有钱有势并不一定能凌驾与法律之上，而是这些人会用脑，知道打法律的擦边球，即使触犯法律依然能安然无恙，脑子加金钱加势力，只要方法得当法律又能拿这些人怎么样？
　　夫人曾告诉过自己，暴力可以用，但得找到完美方法，找到能避开法律制裁的方法，夫人的话很隐晦，但仇福绝对能琢磨出她的含义，今日就是活生生的例子，他绝对相信范立华已经找到了逃脱法律制裁的方法，他还很有钱，可以请庞大的律师团为他打官司，可以花钱找有势力的人帮他开脱，说穿了，金钱起着不可替代的作用，而自己这种无钱无势的人，吃了亏也只能认命，扳不到这种人，除非用自己的暴力特长蛮干，给他来个华丽的抹喉？然后呢？自己能找到逃避法律制裁的方法吗？也许方法只有一个，那就是亡命天涯？仇福苦笑了一下，为先前的瞬间冲动苦笑……
　　仇福回想起自己的工作，莫相言交给他研究的资料没有白看，他对商业运作的一些手法已经有了一定的认识，仇福想起了刚找到工作的时候，那份没前途的内勤工作居然会让自己激动老半天，想想真是好笑，现在的他心里有了一定的自信，2个月的工作时间不长，但已经足够让他有了巨大的思想转变，他不笨，他只是没机会接触陌生的商业世界，他已经从莫言给的商业资料里窥见了门道，他至少已经在门口徘徊，他相信自己总有一天能走进大门，现在的仇福已经不是刚从部队回到现实社会的嫩头青……
　　仇福又点了去烟，只有烟能让心里暂时安静，能让自己的脑子清晰……此刻他心里隐隐有个念头，金钱，自己得拥有金钱，拥有权势，他范立华能混个人模狗样，难道自己连他都不如吗？仇福心里涌起一股豪情……天渐渐暗了，外滩的灯火开始闪亮，散发出绚丽的光芒，整个外滩似乎在瞬间绽放出灿烂的光华……仇福站起身来，放开心怀的他感受到从没有过的轻松，他心里已经有了决定，对他以后人生的决定，他决定从人生十字路口走出去……裤兜里的手机突然响起，仇福掏出来瞧了瞧来电显示，眼里抹过一丝苦笑，嘴里嘀咕着，正想找你呢……音乐房子，座落在城南休闲吧比较集中的地方，这是一家环境相当优雅的清吧，轻吧装饰雅致致，灯光有点浪漫，还有点暧昧，是一些味喜欢清净的都市白领或社会精英喜欢聚会的地方，当然也是情人互诉衷肠的浪漫场所，进这家轻吧的人貌似斯文，说话的声音都很小，面上都带着矜持的笑容，但这些都不防碍帅哥靓女们互相勾兑，互相用眼神放电……
　　悠扬舒缓的轻音乐在大厅轻柔的回荡，一进轻吧的仇福立马就爱上了这个优雅的地方，人不少，但一点都不显得喧嚣嘈杂，轻吧里的人都显得那么的彬彬有礼，那么的绅士淑女，给人一种很舒服很祥和的感觉，在这种环境下，仇福感觉自己就象是
　　 斯文人，受到环境的影响，他的脸上也浮现出一丝淡淡的微笑，很男人的微笑，也很迷人，他能感觉到自己的笑容吸引了一些女士的目光，被异性欣赏毕竟是件很愉悦的事情，他喜欢这种感觉，有点小得意，有点飘的感觉……仇福神态悠闲的漫步在清吧大厅，目光在大厅搜索着，很快在一个靠窗的位置发现目标，他只能看见目标的背影，乌黑飘逸的长发披肩，淡粉色吊带连衣裙装扮着娇俏的身躯，露出那凝脂白玉般的香肩玉颈，引人遐思，引人想去一窥她的芳容……万种风情的背影对面，还坐了个长相超级帅的年轻男子，正面带矜持的笑容在向美丽倩影倾诉着什么，他的神情很专注，时不时地还露出迷死人不偿命的微笑。就连走近的仇福都不得不承认这位年轻男子魅力十足。
　　“……哦……你来了………”美人儿向他打了声招呼，露出迷人微笑，跟着又向坐在对面的超级帅露出个歉意地笑容：“……对不起……我男朋友来了……你是不是……”下面你可以离开的话，不用说出来相信眼前的超能男应该听得懂。超级帅哥露尴尬。讪讪的起身让位，眼神里的嫉妒羡慕之色暴露在仇福眼前，对他心有不甘的不爽眼神，仇福只能耸耸肩膀抱以微笑，他地微笑让超级帅顿时明白什么叫男人的魅力，眼前的仇福比他更霸道……超级帅清楚自己没什么戏了……“你……喝点什么？”美人儿轻柔地问了一句。
　　“来杯咖啡好了……”仇福瞧着她。眼前的她在朦胧灯光的衬托下，美得让人心甘情愿颤，他心中轻轻一叹。这张美丽的脸蛋过了今晚，只怕今后再也见不着了，她的那句“男朋友”只是在今晚客串……吧姐很快将热气腾腾的咖啡端了上来，仇
　　 福端起嗅了嗅，他习惯在饮咖啡之前嗅一嗅浓都的咖啡香，是极品蓝山，小饮一口，唇齿留香让人回味，他的咖啡伴侣是香烟，他陶出一支点燃。透过淡淡的烟雾，对面的美人儿更加朦胧，更添别样风情……这时男女似乎有很多话想说，却又不知道怎么开口，俩人相视无语，舒缓地萨克斯吹奏回荡在这对男女耳边，俩人之间的气氛有点微妙，还有点浪漫……“……你……找我有事？”仇福吃力的打破了短暂沉默，也破坏了暂时的浪漫气氛。美人儿轻轻的摇了摇头：“……没事……就想找你出来聊聊……希望没打扰你……你能来……我心里很开心……”她的话语很轻柔，很柔情。仇福笑了笑：“……我……也正想找你聊聊……”他心里暗暗一叹。
　　美人儿美眸里抹过一丝亮色。瞧着他，她在等待他的下文，她心里很想知道他想跟自己聊什么，她的唇角浮起淡淡的笑意。仇福从裤袋里掏出一样东西放在玻璃桌上，轻轻的推到她地面前。是钥匙，帕莎特车钥匙。“……你……这是什么意思？”美人儿的笑容不见了，美眸里抹过一丝诧异。仇福瞧着她，她美眸里的那丝诧异被他捕捉到了，她的表情不象是装的，还带这一丝惊慌，她好象没想到自己会这么做，眼前地美人儿，显得那么的无助，她眼里似有晶莹之
　　 色，以前的小母狮子的影儿是半分也看不到，仇福有点捉摸不透她的心，对于莫言，他感觉自己永远都捉摸不透。“……我的意思，我想你应该明白。”仇福凝视着她，心里无奈的叹了口气。“我不明白，为什么？你难道不珍惜目前所拥有的？”“我很珍惜目前的拥有，但我想你也知道这些已经再不属于我。”仇福苦笑了一下。“……我知道你对今天的事情不满，那里他的事，有我在，他以后不能动你。”“今天的事只是我离开原因之一，我现在也不想与公司扯上任何关系。”“不想扯上美系？是不想与公司还是与我？”
　　“……都有，我想我们的合约可以结束了，希望你能理解。”仇福瞧着她表情的微妙变化，他只能硬着心肠，他不想再拖泥带水。“……你……就这么想离开？如果……我说不呢？”莫言美眸里噙满了泪水。仇福凝视着她：“为什么不？”“……你是……人才，我……不想公司失去……一个好人才……”莫言美丽的脸蛋有点红，但她的泪水没有因为脸红止住，晶莹的泪珠顺着脸庞悄悄的滑落。仇福瞧着她的凄楚模样，心里暗暗一叹，这是她的借口，难道她真的不舍自己离开？他有点不敢深想下去，他怕触动自己的心弦。“……莫言。”仇福轻轻的唤了声她地名字：“……我去意已定，合约里的违约金我会赔偿。”家里那套房子卖了应该赔得够吧。仇福心里暗叹。
　　莫言瞧着他，他的神情很坚定，这件事似乎已经无法挽回，是自己连累了他，未婚夫用卑鄙的手段对付他，都是因为自己，她心里好内疚，自己以前何尝不是用卑鄙的手段捉弄他，他没有计较自己以前对他的折磨，他有一颗宽容大度的心。她后悔了，后悔自己为什么因为一件小事对他耿耿于怀，他不是色狼。他是色狼早就侵犯了自己，她后悔以前为什么不对他好点，现在已经无法挽回，后悔已经晚了，她已经留不住他……莫言拭干自己的泪痕，她笑了笑，笑容有点苦涩，有点无奈，还有一丝歉疚……“……合约我会毁了，按照规定。自动辞职，公司会补偿你三个月的月薪，这是你该得的。”莫言很清楚自己再说什么也没用，她只能放了他。“谢谢你，能不叫我赔偿违约金我已经很感激，至于那三个月地月薪就免了，因为我没有为公司做出什么贡献，我不会接受。”仇福心里松了口气，她没
　　 有为难自己。“……就当……是我对你的补偿不行么？我以前对你很过分，你接受好么？”莫青希望他接受。这是她的心意，她想让自己地心好受点，他因为自己失去工作，她希望这点小小心意能帮上他。仇福笑了笑说道：“以前的事情还提它干嘛，我一点都不怪你。我自己也有做错的地方，应该受点惩罚。”他现在真的不怪她，此刻的他已经对她没有任何恨意。


第105章 梦遗
　　“你真的不怪我？真的？”他不怪自己？莫言带泪光的美眸里抹过一丝喜悦。仇福点了点头，心里叹自己一声，还有什么好怪呢？过去的事情就让它过去吧。“……那……我们以后还会见面吗？就象……今天这样……就象……朋友一样……”莫言美丽的脸蛋抹过一丝红霞，瞧着他地美眸有一丝希望。仇福深深的瞧着她，他能听出她的柔情含义，她那美得另人心颤的脸蛋有点朦胧，她离自己是这么的近，但自己对她的心好象离得很远，他内心深处不是对她没有感情，很微妙的感情，他与她曾经有过亲密的身体接触，他曾侵犯过她，曾搂在一块儿睡在一张床上，曾窥视到她裙内的春光，虽然没有与她发生真正意义上的肉体接触，但彼此地心不是没有逾越过不轨的界限，她已经有了未婚夫，而她的未婚夫是自己将要对付的人，他还能与她见面吗？还能成为朋友吗？
　　仇福苦涩的笑了笑：“……我想……我们最好还是……别再见面了……”他吃力地回答了她，心里叹了口气，很无奈，两人的见面只会徒增烦恼，相见不如怀念……莫言的美眸黯淡下去，那晶莹泪色却更加的闪亮，高傲而又聪慧的她能读懂他的无奈，他的笑容是那么的苦涩，他的话语让自己心酸，彼此间就这么结束了？两个多月的相处，有恨、有怨、有欢乐、有泪水、有苦涩、有甜密、有暧昧、有迷离、还有一丝淡淡的温馨，一丝微妙的浪漫，就这么结束了？他难道一点都不留恋？他的无奈也是自己的无奈，他身边已经有了美丽的女人，也许彼此间还深深的相爱，而自己却要接受没有爱的婚姻，自己当初对父亲的愚蠢承诺，栓住了她，栓住了她高傲的心，莫言的心快碎了……
　　两从漫步在林荫道上，前面不远处就是莫言停车的地方，仇福停住了脚步，两人面面相对，这对男女互相凝视着，这也许是两人的最后的一面，眼神中都有一丝不舍，还有一丝苦涩的无奈，分手就在这里面，他与她的缘分注定要在这里结束……“你……先走罢……”仇福心里暗叹。“我……想你先走……”莫言的泪水悄悄的滑落。“别这样……”仇福没管住自己的手，他为她轻轻擦拭着泪水。“……仇福……抱抱我可以吗……就当是……离别的拥抱……”她的声音很衷怨。仇福瞧着她噙满泪水的幽他眼神，他的心软了，他拒绝不了这衷伤的眼神，伸出了手……温香软玉入怀，她的体香是那么的醉人，仇福搂住她娇躯的手紧了紧，他心中充满了爱怜……
　　她闭上美眸，他身上的男子气息让她心醉，她抱着他的手越来越紧，她好想一辈子这么抱着他，她不想离开他的怀抱，只要离开了他的怀抱，他将永远消失在她的视线，她无奈又无助，上天为什么要这和以捉弄她，为什么要让他窜进她的心里，他的影子已经深深的铭刻在她心里，但她要与他分别，再也不见面的分别，上天太残酷，让彼此之间有了感觉的男女残酷的分别……他突然感觉到嘴唇上有了一抹温润，是她的唇，她的唇还带着泪水，有点苦，有点涩，但更多的是她香唇的甜蜜，他接受了她的唇，他喜欢她这抹迷人温润，他情不自禁的用舌头去撩拨她口齿内的柔软，他在寻找她的丁香，他找着了那抹柔软的香甜，那抹滑腻的柔软迎合着他，缭绕纠缠……深情而又缠绵的吻，难解难分的吻，温柔而又窒息的吻，让这对年轻男女永远都不忘不掉的吻……荡气回肠，长久而又衰怨……叹了一口气，仇福拨通了黄一的电话，将情况给黄一说了，仇福本来以为黄一会责怪自己不守信用，但没有想到的是黄一只是在电话那头沉默了一下，便答应了那仇福的要求，这一下，仇福的心中不由的轻松了不少。
　　的士停在了滨江路街口，夜已深，凉风习习，初秋的夜晚是那么凉爽，仇福慢慢的走在街道上，他的心情无法平静，心有点毛，莫言美丽的面孔一直在他脑海里萦绕，她那双美眸里的衰怨眼神在脑海里挥之不去，困拢着他，折磨着他……前面不远处就是刘玫的内衣店，门好象已经关上，但他看见门口还站了一个人，娇俏的身影，是唐舒，她正向这边张望，她一直在门口等着他，仇福心里一暖，可爱美丽的唐舒，他心中的最爱，让他永远都想疼着爱着的唐舒，他的鼻子有点发酸……唐舒看见了他，她向小鸟儿一般欢快的向他飞来，仇福露出了爱怜的笑容，他伸开了双手……仇福发现自己在一间豪华的大卧室内，有点像唐影的卧室，他赤身裸体躺在舒软宽大的床上，床上还有一名穿着情趣内衣的长发美女，蕾丝透明小内裤遮不住她的无限春色……她正亲吻着他的胸膛，一点点的往下，再往下……鼻息间嗅着熟悉的芳香，香奈乐COCO，仇福拨开她的长发，是莫言，她怎么会在这床上，自己不是眼她分手了么？天，她在干什么？自己的春光彻底的暴露在她面前，她离自己的部位是那么的近，她的美眸散发着迷人的媚意，她在对着自己媚笑，她还在亲吻，快了……仇福身子颤抖，他的昂扬感觉到了温润……她的小香舌已经撩到了那羞人的东西……强烈的快感让他喉咙里发出一阵畅快的闷哼，刺激快感让他就快抵挡不住，他的身体突然绷紧，快感如电流般传至四肢百骸……他彻底爆发……她香唇上全是自己的粘液，她对着自己媚笑着，伸出小香舌媚惑的舔了一圈柔唇，淫荡无比……没对啊……她不是莫言……是……怎么变成了性感妖艳的刘玫……天……
　　鼻子有点痒，仇福忍不住打了了喷嚏，豪华卧房突然消失，貌似刘玫的内衣美女也消失了，睁开眼是刘玫家的客厅，还有刘玫的漂亮脸蛋，美眸里露出促狭的笑意，她离得好近，她正在用发丝骚着自己的鼻子，鼻息间能嗅到她身上的醉人体香，靠。原来是春梦一场，仇福心里轻轻的松了口气，糟糕，他感觉自己的内裤有点粘腻，黏嗒嗒的好不难受，妈的，又是梦遗……仇福有点哭笑不得，刘玫就在眼前，春梦里莫言的脸蛋在最后居然变成了她，他心里有点尴尬，还有一丝羞愧……耳朵一阵熟悉的疼痛，刘玫出手了。只有她才能这么准确无误的找到位置，手法干净利落，她拧着仇福的耳朵，对着他吐气如兰：“臭小子，发什么愣。睁开眼睛还赖在床上，都几点了，不想上班了啊？还不快滚起来。”刘玫的眼神凶巴巴的。
　　糟糕，要迟到了，妈的，睡过头了，仇福一骨碌翻起身来，双脚刚落地，昨晚与莫言分别的一幕突然闪现脑海，靠，都辞职了还上毛的班。仇福摇了摇头苦笑了一下，又重新仰躺在床上，他没发觉自己姿势的不雅，他还当这里是祥和的家。“喂……你怎么又躺回去了？臭小子……”刘玫的话嘎然而止，她瞧见了他穿着内裤不雅的姿势，还有关键部位醒目的湿迹，太醒目，太刺眼，她隐隐嗅到雄性的气息，羞死人了，刘玫美丽的脸蛋刷的一下红了个透……刘玫的异样的声音让仇福恢复了神智，他敏锐的察觉到自己的异常，天，糗大了，他又犯了严重错误。赶紧手忙脚乱的拉过薄被单遮住不雅之处，老脸一阵发烧，自己已经不是一次在她面前出丑，只恨现在没有地缝可以钻，他尴尬的无地自容……刘玫咬了咬牙，她强行按捺住跳得很快的心，转过身走向了他的衣橱……一团黑影飞向仇福的面部，有点尴尬的他反应还是敏捷，出手稳稳抓住，有点软，定睛一瞧，他又是一阵尴尬，是条干净的内裤。
　　“还不快换了……”刘玫羞红脸啐了一口，转身逃进了里面卧室。仇福对她这种关心只以能抱以苦笑，事情已经败露，他的各种隐私与丑态在刘玫面前已经没有秘密可言，他还得面对她……洗了澡的仇福感觉神清气爽，近段时间各种无名之火逼得太久，也许是在春梦中发泄了的原因，他感觉自己的身体无比的轻松，头脑清晰，心率平稳，今天他身体的各个部位已经达到了最佳状态，仇福笑了笑，他很满意现在的状态，这样就能以全新的精神面貌迎接未来人 生的挑战。早餐刘玫早已做好，牛奶、煎蛋、红肠，还有一些可口的点心，仇福餐盘里的蛋是两个，牛奶好象也比以前多半升，这种隐晦小补让仇福心里感激之余，又尴尬万分。唐舒匆匆忙忙的用完早餐，今日她要考试，不能磨叽，她临走的时候，不忘向仇福索取热吻，瞧着她美丽的脸蛋，仇福哪能拒绝，响亮的香了她一口，得到温存的唐舒露出满足的笑容匆匆而去。
　　“臭小子……你还在折腾什么？再不走就迟到了。”刘玫很不满他慢条斯理的用餐速度。“……我辞职了，不用再去上班。”仇福冲她笑了笑，他现在已经开始学着斯文的用餐方式。“辞职？为什么？你不是干得好好的吗？”刘玫有点惊讶。“没什么原因，就是不想干了。”仇福说得轻描淡写。“哼，才夸你有点长进，现在又想回到以前啊？不争气的家伙。”刘玫对他满不在乎的态度极为不满。“我没说过要回到从前啊，不上班不代表不能干别的。”仇福笑了笑，很舒服的将另一只煎蛋塞进嘴里。“切，你还能做什么？就你那块料打架还行，现在找工作多难，你又不是不知道，一点都不知道珍惜。”刘玫对仇福的底细还是相当清楚，除了身手厉害，别的他什么都不会。“呵呵，工作不好找就不好找，没什么大不了的。”仇福的笑声很轻松，还透着自信。刘玫怔怔的瞧着仇福，今天的他有点奇怪，好像跟以前有点不一样，至于哪点不一样，她说不上来。今天的他很男人，没有那懒散的味道。
　　“那……你想做什么？难道你有了了出路？”刘玫想搞清楚他的想法。“好出路说不上……”仇福笑了笑说道：“不过……我学着 想做点小生意，也许是条好出路是吧？”刘玫白了他一眼啐道：“没个正形，就你那样还学着做生意。”“你都可以做生意，为什么我就不行？”“哼，本小姐我经验丰富，你没法比。”刘玫扔给他一个白眼，突然好像又想起了什么，促狭的冲着他笑了笑：“嘻……要不你跟我学着做内衣生意，这个本小姐可以教你。”不提这茬还好，提起这茬仇福老脸上一阵发烧，嘴里嘟囔着：“谁跟你学那玩意啊。”“什么那玩意儿？本小姐不是做得很好吗？每个月不少赚，嘻，你还嫌弃，谁不知道你喜欢似的，你别装啊，喜欢好好学。本小姐每个月送你几套，都辞职了不就是想做这生意吗？”刘玫说完脸蛋红了红，她都能想像得到他用这些性感内衣做什么，只是这话有点露骨，她的心跳了跳。
　　“你想哪去了？我什么时候说要跟你学着卖那东西了。”仇福红着老脸赶紧申辩，不解释清楚不行，免得她真的认为自己是为了这惹祸的玩意儿辞职。“好好好，不卖就不卖，对了，我问你。你跟小舒进展得怎么样了是？”“什么进展怎么了样？我跟她挺好的啊。”仇福对她的问题有点不解。“我是说你和她……有没有那个……”刘玫脸红了 红，她想起了他今早的不雅状况，她心里希望他与唐舒早点有结果。仇福听明白了，好不尴尬，这问题叫他如何回答？瞧着他的窘样，刘玫觉得好笑，她有时候很喜欢捉弄这个傻得可爱的老弟，他越是这幅模样，她就越觉得好玩，不过这种话题适可而止，再说下去不知道会扯到什么尴尬的地方，刘玫的心还是很敏感，她能把握好分寸。“还不好意思说，好了我不问你了，说正事吧。你对生意是不是有了好的想法？给小姐说说。”刘玫不动声色的转移了话题。仇福心里松了口气，还好，对面的美貌小姐没有继续调侃自己，跟一个性感美女大谈男女性爱，这实在有点玩火的味道，他心里隐隐有点害怕……
　　“我只是有这想法，你替我琢磨一下，我想开家小公司你觉得怎么样？”“小公司？什么样的公司？”刘玫被他的话题吸引。“我想搞一个广告策划公司，我在新澳集团接触最多的就是广告策划，也许我能以此闯出条路来。”仇福的语气 很认真。“广告策划公司？我对这行不熟悉，你觉得有把握吗？”刘玫瞧着他认真的表情，心里隐隐有点欣慰，他终于有了想法，不管成功于否，至少他不会像以前那样颓废的混日子。“说不出来有多少把握，但我相信自己能闯出一条路来，没试过怎么知道行不行？有的事情做了才知道结果，我已经决定要做。”仇福瞧着刘玫，目光坚定。刘玫从他的眼神中感觉到了坚定与自信，她心里轻轻的叹了口气，她喜欢他现在的模样，自己没有白疼他，他终于有了目标，她心里有种感觉，她相信他会有成功的一天的，对于重新振作的他，她心里愿意无条件的相信。“开这种公司需要多少钱？”刘玫问出了最实质的问题。仇福想了想说道：“我大概算了一下，租写字间，买办公用品，准备好原材料，请人，再加上流动资金，至少得20万。“


第106章 起步
　　“20万？你有那么多钱吗？”刘玫清楚他的老本，可是说是一无所有。仇福笑了笑说道：“现在是没有，不过我想把自己带的一些值钱的东西抵押出去，几十万还是凑得够的。”“不行，这个我不同意。”刘玫坚决的阻止。仇福的脸苦了下来，这美貌小姐不同意，自己还真不敢动房子，怎么办？仇福想了想说道：“……那我只有找海大富试试，他最近的生意好像挺火，也许能弄到点钱。”关键时候，他想起了最佳损友。“别去找那家伙，他那生意全是骗钱的玩意儿，你借了他的钱别到时候惹一身骚。”刘玫以前听仇福提起过海大富的生意，她以前在大学学的就是金融，略微一想就清楚是怎么回事，她可不愿意仇福陷进去。“这也不行那也不行，这公司还怎么开啊？”仇福嘀咕着，刘玫要不同意，他是一点辙都没有，他不能不听他的话。刘玫白了他一眼说道：“瞧你那没出息的样，我说过不行了吗？20万是吧？我给你，哼，真是白疼你了，想谁都没想到本小姐。“刘玫貌似很生气。
　　“你给我？20万啊，你有那么多钱？”仇福有点吃惊的瞧着刘玫。“哼，小看你小姐啊，我做了好几年的生意不能攒点？告诉你，这可是我成家准备的钱，你不把公司做好，你打一辈子光棍吧。”刘玫说完还扔给他一个卫生眼。“你成家准备的？”仇福心里震动了，刘玫居然为自己准备了将来，这是他料想不到的事情，他感觉自己用什么都不能报答他的情意，他的眼里有了湿气。刘玫瞧着他的样儿，明白他心中所想，心里轻轻的一叹，站起身来走到他身边，将他的头揽到自己怀里，轻柔的说道：“……傻小子，想那么多干嘛，我为你准备什么都是应该的，这个世界上就咱姐弟相依为命，只要你好，你争气，做姐姐的什么都愿意给你……”
　　仇福感觉到他怀里的温暖，也感觉到她胸前的饱满，她身上的体香是那么的醉人，但此刻的他，脑海里没有一丝杂念，他心里只有感动，为她的关爱而感动，他心里发誓，他要创造财富，他要用世界上最好的东西报答她……他要用自己的生命来呵护她……此刻的房间里很安静，两人轻轻的拥在一起彼此之间能感受到对方的温情与感动，整个房间充满了浓浓的温柔情意……夜已经很深，仇福的床上躺了两上人，唐舒腻在他的怀里不肯回卧室，她想多在他怀里猫一会儿，仇福爱怜的抚弄着她乌黑发亮的秀发，时不时的凑着去嗅一下，很香，他也舍不得放这招人疼的丫头进去。
　　“……仇哥，今儿你找着办公室了吗？”唐舒从刘玫口中得知他的雄心壮志。“找着了，在宁安区通美大厦找了间办公室，差不多有100个平方吧，就是租金忒贵，甲级想都别想，找了个乙级的，好说歹说谈到80元一个平方，一个月得8000多，生意有没有总之每个月从1号开始相当于背了8000多的债务，公司开张就得拼命找钱，得先给物管的润着。“仇福很是郁闷，那帮孙子纯粹就是吸血鬼。“那你钱够不够？不够我这还有，你先拿去用着。”唐舒美眸瞧着他，她很想为他做点什么。“够了，我小姐给了我20万，怎么说都能顶一阵子，明天我得将办公用品置办好，争取早点开张。”仇福心里好笑，你一个小丫头还在读书能有什么钱？“哦……你不需要钱啊……”唐舒眼里露出失望之色，她微微想了想娇声说道：“要不我帮你，嘻，我正愁找不到实习的地方，我给你打工好吗？总之你得请人，我实习不要工资的，你请我好不好？”唐舒满怀希望的瞧着他，盼着他答应。
　　“好啊，有你帮我成，这两天正头疼哪能去找人，不过前提是不能耽搁你的学业。”仇福答应得很爽快。“不会耽搁，嘻，仇哥放心，小舒工作学习两不耽误。”唐舒听他同意，心中欣喜。瞧着她兴奋的小样儿。仇福心中有点感动，真是善解人意的小丫头，忍不住凑近她的脸蛋香了一口，唐舒嘤吟一声，娇躯粘着他，紧紧的贴在他的怀里，那湿润的香唇搜寻上去，去寻找他地嘴唇，她喜欢他亲吻自己，她喜欢他的唇……她滑腻柔软的丁香悄悄的渡了进去……
　　早秋的阳光映照在玻璃窗上算。仇福驾驶着他刚买不久的座驾停在了通美大厦楼下，这车不错，凭着自己对车各部件的了解，花3万元淘的二手桑塔拉经过自己一番鼓捣。跟新车没啥两样，作为一家公司的总经理没有辆代步的座驾哪能成，只是有点委屈从后座走下车地两位大美女，刘玫与唐舒。俩美女都着一身职业套装，今日公司开张，这身职业打扮可以给仇福充场面，成熟的粉色与清爽可人的淡绿，凹凸有致的惹火身材再配上绝美地脸蛋，这俩美女不知道要扯破多少人的眼球，瞧着她们笑颜如花的模样，仇福习惯性的耸了N下鼻子……一阵醉人地体香扑鼻，两大美女上前一左一右傍着仇福，很自然很亲昵的挽着他的胳膊。那坚挺饱满的胸脯蹭在那上面让他一阵心痒痒……
　　今日的仇福一身西装革履，显得潇洒帅气，这一帅两美从停车场走到电梯，引来无数羡慕的眼光，做为男人，身边有两大极品美女与他亲昵的挽走在一起，想不得意都不行，仇福有点飘，巨飘。经过一周多时间的简单装修与置办，这家小公司还有点似模似样。明亮的玻璃大门，进门就是一个大理石背景墙，上面有几个银色大字。创意广告策划有限责任公司，名儿是仇福自己取的。他喜欢创意这个名称，搞广告，创意第一，公司整套手续都请人代办，代办地好处就是快，还有个好处就注册资金变成了200万，这种伪造数字，能让这家小公司的底气稍微显得足了一些。转过前台就是工作厅，有几张二手格式办公桌，两张长形的工作台，一台喷绘机，一台二手复印机，一台二手传真机，几台二手电脑，所有的办公设备几乎都是二手，墙壁重新粉刷过，上面贴了些精美的广告海报，工作厅不大，但办公桌椅的摆放很讲究，没有影响到空间，加上一些空间立体装饰，不大的工作厅给人的感觉却很宽敞，靠外的窗是落地式玻璃窗，光线充足，办公环境明亮而又整洁，让人感到在这里工作很清爽很舒适，这都是出自仇福的设计，当他看到自己的设计地室内效果这么好时，不免有点小得意，原来自己的设计并不比那些专业人士差到哪能里去。
　　办公厅一角还有个玻璃窗，百叶帘是拉上的，瞧不清楚里面的光景，旁边还有个木门，上面贴了个有机玻璃牌子，总经理办公室，那里面就是仇福办公与洽淡业务的房间，一进门，感觉脚下软软，地面铺上了地毯，大班桌，真皮旋转式办公椅子，背后是一书柜，放了些摆设用地书还有一些文件夹，桌上放了台电脑，一部电话，还有两个精美漂亮的小相框，分别是刘玫与唐舒的玉照，这两大美女都是他心中的最爱，有这两大美女的玉照洗眼睛，仇福的工作动力相信会大增。办公室内还有一张三人沙发，两张单人沙发，三张沙发中间放了张玻璃茶几，上面放了个托盘与几只玻璃杯，这是仇福用来会客洽谈业务用的，平时工作累了还可以躺在三人沙发上休息，这间办公室所有的布置都是二手，只是仇福精挑细选了一下，一切看上去都很新，沙发坐上去也很舒适，简单的装修布置让这间只有20来个平方的办公室，看上去雅致清新。待刘玫与唐舒在沙发上落座，仇福为她俩冲好了咖啡，自己则坐到了办公桌前的真皮旋转椅上，他点了支烟，靠在椅子上左右晃着，他在找感觉，这就是自己创业的地方，座椅很舒适，房间里很清新，他找到了当老板的感觉，他对这种感觉相当的惬意。瞧着他一幅自得意满的小样，刘玫与唐舒相视而笑，两个大美女的心里深深的为他开心，为他自豪……
　　仇福伸手拿起桌子上的电话拨了几个号，电话接通了。“丫两个在磨蹭什么啊？到哪了？”电话是打给海大富地。“靠，到门口了，丫的公司不错嘛，整得象那么回事，你在哪啊？怎么没人啊。”“办公室里，快进来。”“得，瞧见了，这就进来。”公司的开张简单而又隆重，人不多，加上仇福的两大损友就5人，这两损友还准备了两大花篮。摆事实在门口上凭添几分喜庆的味道，地上堆了一堆五颜六色的小气球，吉时一到，5个人放开脚的就是一阵猛踩。只听一阵噼里啪啦的乱响，5个人嘻嘻哈哈的好不热闹，接着就是开香槟，随着香槟泡沫的挥洒，公司正式宣告成立。喝着香槟，瞧着自己心爱地女人与两个朋友，仇福的心里不能平静，他们的脸上都露出了欢颜，他们都替自己开心，都为自己找到了一条奋斗的路而高兴。仇福环顾了一眼自己的公司，他心里有点激动，他的眼晴内有了湿气，这就是自己的公司，他要为之而奋斗，他要从这家小公司做起，拼出辉煌地明天……
　　公司成立，第二天的紧要任务是招聘人手，仇福对公司的经营心里已经有了计划，要想实施这种计划，没有人是万万的不成。公司交给唐舒与刘玫帮自己盯着，刘玫瞧仇福公司新成立需要帮忙，请了个小妹帮她看着店里生意，自己则到公司里与唐舒一起帮忙照看，她所做的一切都是为了他。她心里最着紧的人永远都是仇福……招聘中心人山人海，可见现在的工作环境是僧多粥少，需要工作的人是越来越多，社会环境的压力是越来越大，这种现象让仇福心里高兴，他相信今天能找到自己需要的人才。仇福坐进了预先订好的招聘席位，席位旁边是他自己做的招聘广告易拉宝，上面注明公司所需的人才，前台1名，平面设计2名，技术操作1名，业务员5名，文凭不限，男女不限，本外地不限，广告词很简单，与您携手共创明天。
　　他需要的员工很多，但以现在的能力，仇福只能招这么多人，就这几名员工的工资压力已经够大，业务员不经过培训是不能出外展业，他心里希望能尽快找到好的业务员，他心里清楚，手下拥有一批能闯的业务员，自己公司成功的机率就能大几分，他深信有了业务精英就等于是公司有了灵魂，一家公司想要成功，一个好地创意，一个好的经营策略，再加上人才，这家公司就算是成功了一半，剩下的就是经营做大，这就需要掌舵人敏锐的商业头脑，超强的经营意训，仇福相信自己能做到这一点，他已经开始在做。人太多，可能是仇福招聘广告地门栏不高，他坐下不一会儿的时间，面前就围了不少人，仇福将登陆记表发给这些前来应聘的人员，在收表的同时就开始打量应聘人员，对于资料填得较为详细，举止稍微得体一点的人就简单的交流两句，他并没有因为对方的长相或资历有多高来选拔，他通过简单的交流来确定面试人选，末了通知心里比较满意的人选下午到公司面试，到时回公司再仔细 斟选人才，时间不长，仇福手里己经有了厚厚一叠的登记资料，对于今天的招聘他心里很满意，他相信在下午的面试能留下好的人才，瞧一瞧时间差不多了，仇福收拾好登记表准备闪人，只恨自己实力太小，要不然他起码还得在这里多待一段时间。
　　仇福回到公司，叫了三份盒饭，一男两美在办公室里享用简单的午餐，午餐虽然简单，但三人有说有笑倒也其乐融融，仇福除了解决腹中问题，眼前的美色也是让他大饱眼福，做为男人，他实在是太幸福，让人羡慕……仇福对下午的面试做了分工，刘玫负责前台文员的面试，唐舒则负责技术人员与平面设计的面试，她是在校大学生，自己本身对电脑熟练的掌握以及接触过平面设计的课程，由她来面试比较合适，而仇福本人则亲自面试业务员，他对公司业务员的人才选拔相当的重视，这是公司的基础，他需要头脑灵活又能吃苦耐劳的业务精英为他淘到第一桶金。
　　下午二点左右，公司陆陆续续的来了一些面试的人员，大多数一进公司的人多少对公司产生了好感，清爽、雅致、干净，光线充足，空间感很强，公司虽然不大，但这里的工作环境的确吸引人，再加上两名气质不凡的超级美女亲自面试， 一些年轻的小伙子打心里想留在这家公司工作，仇福如果看到这种情况心中一定感慨，当初自己面试的时候怎么就是遇不到大美女来面试他呢？面试一直持续到下午六点，上午在招聘会被通知来的面试的人员大多都来到了公司，一番精挑细选，暂时所需岗位的人员都基本确定下来，剩下的就是试用期间的考察，前台是名刚从学校毕业的小美女，本科生，人长得很乖巧，特别是笑起来的时候很甜美，很有亲和力，刘玫面试到她时就打心眼的瞧上了，询问了一些情况，她的回答都让刘玫满意，瞧了眼登记表上的名字，何芳，没得说，刘玫当场拍板留下了她，试用期月薪暂定1600元，刘玫的面试算是提前收工。


第107章 刘玫的心事
　　唐舒稍微慢了点，一些专业上的知识需要仔细斟酌，对那些眼中带色的人一律下课，最后留下了一女二男，技术操作员是一个20来岁的小伙子，李强，人看上去比较憨厚，曾经从事过喷绘技术方面的工作，平面设计留下了一男一女，男的25岁，叫付军，大学本科，平面设计专业戴副眼镜，人长得比较斯文，女的长得很秀气，名字也很秀气，杨秀，21岁，大专毕业，平面设计专业，从二男一女的第一印象来看，唐舒的眼光倒也独到……仇福的面试颇费了一些思量，来应聘业务员的最多，这个职位没有什么限制，只要稍微头脑好用一点，勤快一点，脸皮厚一点，能胜任这职位的很多，来的这些面试人员仇福在招聘会上就有了初步印象，面试的深入与交流，可以用的不少，但是名额只有五个，怎么办？这事有点头疼。精挑细选了五个比较满意的业务员，还有10多人仇福有点舍不得，但是自己的流动资金不多，如果业务进展迟缓，保底工资也坚持不了多久，他得对员工起码的生活保障负责，仇福想了个折衷的办法，他试着问了几名眼神中渴望得到职位的业务员，如果将试用底薪减半，将提成提高，以业绩来挂靠收入的方法告诉了想留下的人，如果愿意，就可以到公司上班。
　　这个方法一说出来，一半人数的应聘人员愿意留下来试一下，这样一来，加上最早已经定下的五个人，业务员最终留下了12人，招人的事情算是告一段落，唐舒为公司行政管理，分管人力资源，至于业务培训以及展业方式就由仇福亲自来抓。仇福将12名业务员分为两个部门，每个部门暂时6人，设部门经理1名，仇福在培训期间快速提拔了2个人，1部经理刘晓飞，28岁。退伍军人，有相当强的组织能力与纪律性，头脑灵活，脸皮也够厚，仇福很瞧中他的个人能力，他试用期的底薪为1600元。2部经理是个长得很漂亮的女子，梁玲。24岁。刚从一家广告公司辞职。她面试时才知道创意公司是家新公司，没有任何业绩，这个所谓老总貌似刚出道的雏，她对这家没有任何业绩的新公司本来有点失望，但仇福讲了下自己的初步构想，她心动了，决定留下试试。她同样享受着底薪待遇，并被仇福提拔成2部经理。
　　仇福的公司不大，但五脏俱全，接下来就是紧锣密鼓的强化培训，首先，他对着装的要求，男的一律西装领带，女的必须着职业套装，这关系到公司对外形象问题，对外展业，形象第一，所有的服装费用由公司垫付，在月薪中扣除，如果通过了两个月的试用期，这些服装费就由公司报销。瞧着办公大厅在坐的员工一个个衣冠楚楚，精神面貌不错，仇福心中非常满意，他要的就是这种效果，职业着装能提高一个人的精神气，此话不假，在新澳集团他就很有感触，自己在上班前那是懒散惯了的人，长期不修边幅，上班后，衣服一换，自己很自然的就注意言谈举止，公司的氛围也是如此，他以前的一些粗俗作风立马在很短的时间纠正过来。
　　培训期间，仇福将公司运作方向做了个说明，广告策划公司要想发展业务，一定要走出去，他抛弃了等客上门，或传统的找公司洽谈做一些简单的广告制作，根据他所知道的新澳集团的广告部运作，新澳集团财大势雄，在玉龙一些主要地段或口岸都签得有广告位置，这些黄金位置动辄成百上千万的资金，但这些位置一旦被大商家看中，那这个地段或整条街的广告位一制做下来，集团公司就轻轻松松回收成本，大赚其钱，就像公交公司下属所管辖的广告公司，一个站台的灯箱广告一年的利润相当的可观，这个还不算制作费，策划费，设计费，创意费等等等等制作费用，整个玉龙市公交站台的灯箱广告制作下来，一年只怕是上亿的丰厚利润。
　　但是这些都不是仇福能做的，没钱没势，仇福口袋里那可怜的资金恐怕连个角都沾不到，但他有自己的一套办法，大的玩不起就玩小的，小的一点都不起眼的空白市场，那些大公司根本不屑一顾的地方，他相信只要按这种方法做下去，自己公司第一批客户他也专门列定了一些，他相信只要按这种方法做下去，自己公司能闯出一条路来，而且他也计算出了利润空间，现在等的就是将自己整个计划有条不紊的实施下去。仇福商业战略很明确，玉龙市共18个区，他准备由内向外开始展业，先从市内醒目的位置租用广告位，一旦公司的广告牌投放进去，就付给小区相应的月租金，2部负责接洽写字楼物管，租用写字楼大厅、电梯、楼道口的广告位置，条件一样，广告一旦投放，就交纳相应的租金，2部6个人，任务相当明确，剩下的就是手下这帮业务员去练脸皮磨嘴皮，总之拿下一个位置就有提成奖励，每个月的收入就看2个部门的业务能力如何。
　　这个方法仇福是从一些商家门身上找到的灵感，现在电梯广告或小区广告不是没有，基本到处都是，但仇福的想法很庞大，他需要大量的广告位，越多越好，上万个位置都不怕，总之都是投放广告才值钱，他的目的很简单，就是要将这大批量的广告位置集中在自己这一家公司内，这就是资源，有了这些密密麻麻的庞大资源，不怕勾引不到商家。仇福专门针对了商家来制作广告，小区广告他选了快速消费型商家，牛奶业、水业、票务、各类日用品商家等等，等自己签下这些广告位后，再制作出精美的广告牌，一个小区投放十个。广告牌不用要大。但一个广告牌得容纳20个以上的品牌标志、包括电话、地址在内，商家的费用也不需要太大，公司制作的成本更是小得可怜。仇福仔细计算过成本，包括这种运行方式的可行性，如果自己拥有1000个小区，10000个位置。这生意就好做了，比如谈一个商家，商家买下广告牌其中一个位置，每月只需要付100元。公司可以承诺投放1个小区10个广告位。如果需要大量投放，那很简单，每增加10个小区就增加1000元，维护保养都由公司负责，这样不管这个商家做大做小，都能承受，而这些位置直接面对小区住户，效果不用多说，这些商家都应该明白，商家海，投入的量就海，那公司的收入跟着海，按一个广告牌20个商家标志，可以收入2000元，1个小区投放10个小广告牌，可收入2万，估计最多一个广告牌的价格就能将物管搞定，小小的10个精美广告牌，又不影响环境美观又方便了群众，物管还可以得一 笔小钱润着，何乐而不为呢？仇福想得很透彻，每月2000的租金不行，10000元照做不误，只要有了商家，这点钱又算得了什么？
　　仇福吸引商家还有个招，广告牌的设计都有公司统一设计，统一管制作，而制作广告牌的原材料包括制作费用都由公司承担，商家买了广告牌的一小块位置无需再付这些费用，实惠、省事、简单、高效，当然，如果遇到海商家买断整个广告牌，投放N个广告位置，那肯定是水涨船高，这种商家当然是越多越好。经过1周的强化培训，让这些业务员掌握了展业技巧，熟悉了谈判价格，充分领略到经营策略后，现在该是放他们出去展业的时候，瞧着这些培训好的业务员拿着精美的展业资料，满怀信心的走出门去，仇福笑了笑，他希望这些业务员能成功。仇福一个人坐在办公室，端起唐舒为他倒好的咖啡小饮了一口，掏出烟点了一支，他陷入了沉思，今天很关键，这是公司发展的第一步，现在所做的一切都是铺垫，有了广告位置才能联系商家，也不知道这些业务员能不能拿到广告位，一切都是未知数，仇福心里有点着急，如果不能尽快将广告位置数量累计起来，拿什么去诱惑商家？接下来联系商家购买广告牌位置将会更难，租金、工资包括日常开支都那么大，到目前为止还在投入阶段，没有一分钱收入，时间不饶人，仇福 感受到了紧迫感与巨大的压力，手上的流动资金不足10万，玩不了多和时间，他心里祈祷业务员们能带回好消息，他心里有点紧张……时间指到下午4点多，到目前为止没有一个业务员回来，按照事先约定，5点就是业务员回到公司的时候，时间越近，仇福心里越打鼓，自己计划实施的第一步能成吗？
　　5点了，仇福瞧了瞧表，外面好像有了点动静，似有业务员回到了公司，外面的谈话声渐渐多了起来，仇福听觉很灵敏，但他刻意不去听谈话内容，他需要静一静，他还想多坐一会儿，也许，他根本就不想出去，他怕听到不利的消息……5点20，仇福深呼吸了一下，他心里已经有了足够的心理承受准备，他打开门走了出去，都回来了，这些业务员分了几个堆在围在一起讨论什么，交流什么，一见他出办公室，都安静下来，这些业务员的眼睛都瞧向了他。“1部的人都回来吧？”“都回来了。”仇福瞧向了梁玲。“全都在这里呢。”梁玲冲着他笑了笑，这是个好讯息，她能笑出来，代表今天的结果不会太坏。仇福笑了笑，招呼众员工们在位置上坐好，每日例会正式开始，这也是他定下来的规矩，每天展业的数据与心得体会都在例会上交流出来，现在公司在发展初期，仇福得掌握初步情况，例会暂时由他亲自主持，前台文员何芳也坐了过来，她专门做会议记录。
　　例会大约进行了半个钟头就结束了，会议记录已经打印出来，待员工们都下班的时候，仇福回到了办公室，刘玫与唐舒坐在里面的沙发上正聊得欢，现在这两大美女的感情是越来越好，简直亲若姐妹。刘玫瞧仇福进来时白了他一眼，她现在对他是越来越不 满，她就弄不懂这个傻老弟放着一个千娇百媚的大美女就是不动，说他身体有病呢，给他洗内裤时，上面频繁出现的可疑液体显示他正是青春萌动得最旺盛的时候，而且她也曾无间中接触过那羞人的东西，在医院给他擦身的时候，那小坏东西从来就没消停过，怎么瞧也很正常啊。刘玫心里老早就将这温柔美丽的唐舒当成自己的弟媳妇，但这家伙迟迟不下手，她跟唐舒讲私房悄悄话时，已经从唐舒羞涩脸红的害羞语言中证实，这家伙只吻过他，还没有真个采摘他，刘玫心里替仇福着急，她怕美丽的唐舒飞了，她可不想这个傻小子失去这么好的女孩，她是巴不得仇福早点成家，看到他成家，自己也就放心了，可是这家伙的定力好得不得了，干忍着，都不知道这家伙在想什么，刘玫有时候都想将他枕头下的情趣内衣裤给藏起来，免得他宁愿对着薄丝瞎折腾也不动美貌唐舒。
　　刘玫心里暗自决定，一定得找这家伙好好的谈谈，她现在也顾不得矜持与害羞，话题再敏感都得找他谈。她心里甚至还有个念头冒出来，只是这念头有点难以向唐舒开口，她太清纯了，清纯得像一张白纸。她的念头有点不雅，她很想教唐舒方法主动勾 引那家伙上床，刘玫心里还真不信这个邪，这家伙有那么好的定力？性感美女的诱惑他抵挡的住么？她脑海里浮现出他不雅的丑态，哼，抵挡得住诱惑才怪，刘玫心里暗啐了一口，她的脸上悄悄的红了起来，她的身体有点发热……仇福坐在办公桌前，他哪知道此刻的刘玫正在打他的主意，他的心思在手中的那几张资料，他在瞧手中的会议记录，上面有业务员今天出外展业的情况说明，他的眼睛停留在一排姓名之后的数据上，瞧着这些数据，他的脸上浮起了微笑，很男人，很迷人的微笑，瞧着他的两大美女心里均微微一颤……公司这两天开始忙碌起来，设计部与技术部紧密合作，制作了不少精美广告牌的样品，搞平面设计的付军与杨秀设计出来东西各具特色，两人经常凑在一起寻找灵感，交流心得体会，时间不长，两人的距离似乎越来越近，上下班一块儿走，中午在公司也是共进午餐，所在地谓男女搭配干活不累，这两人的共同语言只怕要继续下去。业务一部继续对各大小区进行围剿，二部的写字楼也被一部接管，二部现在开始针对商家展业，梁玲的公关能力开始突显，1个星期时间她个人已经成功搞定8户商家，其中1户做奶制品的商家对这密集式投放广告牌子相当感兴趣，包下了整个广告牌的位置，第一期投放10个密集型小区，价格在仇福的签字同意下，打5折优惠，这笔单子跟了3天最终签下来，当3万 预付款打进帐上的时候，仇福乐坏了，这可是公司成立近1个月时间以来，第一笔上10万元的单子，他已经感觉到这是个好的趋势，他的经营思路没有出现偏差，公司在很短的时间开始步入轨道，照这样做下去，创意公司用不了多长时间就会做大，梁玲跟的这笔单子意义重大，也极大的提高了员工的士气，仇福趁热热打铁，在提成以外地基础上，当众在例会上奖励了她5000元现金红包，这样一业，这些业务员眼睛想不红都不行，都不需要仇福说什么，业务员的展业热情开始爆发，物质上地刺激远比精神上的鼓励来得实在得多，仇福本人就是栽到钱眼里面的典型。以前穷惯了的他深谙此道，用金钱刺激员工的热情可以说是得心应手。


第108章 香艳的唐影
　　在金钱的刺激下，1部的业绩有了很大地提升，玉龙市两个区的写字楼与住宅小区被地毯式的搜索了一遍，除了管理得特别严的高档写子楼与高尚住宅区还在磨以外，普通型的基本谈了个七七八八，现在1部地业绩开始向红浦区延伸。可以说是战绩彪炳，公司拥有的广告位置已经快突破2万个。2部针对商家地展业也呈上升趋势，密集型住宅区地广告位置基本售完，1个住宅小区花100元买小位置的商家达200家，像这种花钱不多的广告宣传形势大受小商家的欢迎，位置虽小，但标志，地址，电话全都标明。简单明了，更何况广告牌制作得相当精美，很吸引人眼球，不但不影响住宅区的形象，反而极大的方便了住户，订机票，车票，早上地牛奶，换水之类的生活杂事只需瞧一眼广告牌就能找自己心仪的品牌，一个电话这些烦琐事情就能搞定，商家也逐渐尝到了这种广告形式的甜头，一些商家开始追加投入，精明点的商家针对自己附近的区域开划分小商业圈，买断广告，广告牌在不长的时间变得有点抢手，2部经理梁玲开始试着在找汽车商家，写字楼的电梯广告位置相信对车商有着不小的诱惑，而且这种商家一旦签下，钱绝对舍得扔出来，她已经与仇福商议着将写字楼的广告价位重新估算，头脑极其好用的梁玲将目光盯在了高消费品上，对她的敬业精神，仇福除了欣赏就是用红包来刺激她。
　　公司目前进入良性循环周期，而那些增加广告投放量的商家是他重点跟进的对象，唐舒在这方面做了大量的工作，从业务员那里搜集信息，对商家的走访，将每个跟进商家的详细资料以及销售数据全部制成表，让仇福一目了然，唐舒为他做的一切，仇福都瞧在眼里记在心里，他暂时不能从嘴里说出对她的爱，他只能以温存来表达自己对她的情意，他目前正是事业起步的时候，等自己的事业腾飞的那一天，他会用自己的所有来表达对她的爱……仇福从新天大厦走了出来，瞧着他脸上的微笑就知道心情颇好，他今天约见了一名大客户，是家国内非常著名的饮品商，谈判很顺利，没费多少口舌，就谈妥条件，第一期买断50个小区的广告位置，同时还买断了20栋写字楼所有电梯广告位，时间一年，意向性协议已签好，只等审核过设计图案就正式签约，这可是百万大单，仇福想不偷着乐都不行。
　　仇福将车刚开出停车场，就瞧见一辆黑色的奔驰从前方开过，瞅了眼车牌照，没想到是老熟人范立华的车，近段时间仇福忙着公司里的事情，没去找那家伙的麻烦，这车突然出现在他的视线范围，不跟去研究一下不是他的性格，奔驰已经驶远，一番熟练的动作，很快，仇福的二手桑塔拉就吊上了那辆奔驰。车行驶了5个街区，那辆奔驰直接停在了阿迪亚门口，将车停靠在街边远远监视的仇福又瞧见了感兴趣的人物，一男一女，是刘展与他的美貌未婚杨倩，瞧着三人在门品有说有笑的走了进去，仇福眉头皱了皱，这两个家伙居然认识？他有了一丝好戏即将上场的感觉，意外的发现让他决定进去摸摸底。
　　仇福掏出手机给刘玫打了电话，推说有事，叫她跟唐舒不要再等自己，两大美女已经习惯每天与他上下班，通知一声免得两大美女久等。仇福将桑塔拉缓缓驶进停车场，只是他的座驾在这里实在扯眼，整个停车场想找出价值100万以下的车可以说是风毛麟角，何况他这辆仅值3万多点的二手货。想不扯眼球都不行。阿迪亚俱乐部，富豪的天堂，名车名媛汇集之地，仇福走下车来整了整衣衫，掏出一支烟点燃，口中喷出绚丽地烟圈，对着走近的保安笑了笑，保安们瞧着他眼熟，嘴唇动了动没说什么，车虽然有点衰，但人瞧上去气质不凡，很男人地气质。很自信的微笑，他的亲和力微笑省去了被保安问询的麻烦。仇福走到俱乐部门口。正要迈脚进去。穿着得体的门卫很有礼貌的拦住了他，在这里，他绝对是很生的面孔，而他地西装好象只是个二名牌，穿着实在不符何俱乐部的形象。
　　“先生您好，很对不起。我们这里只对会员开放。”门卫很有礼貌，但语气庸质疑，不是会员休想进去。仇福愣了愣，有点恍然的笑着说道：“有这玩意儿能进去吗？”说完从屁股袋掏出钱夹，钱夹打开，里面别了个有着环球志的金色小徽章 ，金光灿烂。门卫眼中露出一丝易察觉的诧异之色，仔细瞧了一眼，很小心地说了声：“这是总部徽章 ，请问先生贵姓？对不起，因为我是第一次见到总部徽章 ，我得核实一下，给您添麻烦了，还请您原谅。”门卫的眼中有了一丝怀疑。仇福笑着报出名字，同意他核实，对他地多心没有生气。门卫用别在胸口上地徽型麦克风将仇福的名字报到客户档案室，很快，他得到了答案，他的眼中露出一丝惊惶，有点紧张的说道：“仇先生原来是环球高级贵宾，非常对不起，您请进，还请您原谅的我冒失。”门卫躬身让过。他没想到眼前的年轻人来头如此大，他有点害怕，只要面前地年轻人随便投诉他一句，3万月薪就算泡汤了，这实在不是他得罪得起的人物。
　　仇福笑了笑，很潇洒的走了由进去，他不明白门卫在紧张什么，但他感觉到了别在钱夹里这小徽章 的威力，而这威力立马让他接着感受下去。仇福沿着楼梯上去，立马就有服务小姐待者迎了上来，一围就是四五名，其中还有穿着西装的楼层负责人，这种重星拱月般的勤接待让他有点吃不消，目标太扯眼，惹得来此消费的高尚人士频频侧目，心里地均在嘀咕，那被围在中间的年轻人到底是什么来头？同样为会员，为什么自己就得不到这种待遇呢？仇福估计是门卫通知了楼层管理人员，虽知他好心，但心中叫苦，靠，这样不被发现才怪？丫的就不能低调点么？没办法，他只得采取下策，尿急，这是他唯一能摆脱被热情包围的办法。仇福尿急的办法好象不在奏效，那些待者然守在门口舍不得离去。似要等他方便完出来接着伺候仇福暗暗叫苦，妈的，那家伙害死我了，他心里对门卫强烈不满。身为总部高级贵宾，还要从窗口脱身，怕是只有仇福做得出来，他苦笑了一下瞧了瞧窗边的下水管道，身形轻轻一跃，轻车熟路的翻到了6楼……
　　仇福翻进了阳台，这是美貌夫人的卧室，他瞧了瞧表，晚7点多，卧室有灯光，唐影应该在吧，仇福眼中露出捉狭的微笑，不知道她瞧见自己会是什么表情？他大摇大摆的推在了阳台门……似兰似兰的芬芳扑鼻，熟悉的房间，熟悉的美丽背影，只是这美丽背影让仇福大吃一惊，她穿的什么？天，仇福愣住了……美丽的背影从镜子里瞧见了他，惊惶的转过身子，她没有惊呼，因为她认出了他，她美丽的脸蛋绯红一片，双手捂住了胸口，只可惜捂住了上面露了下面，下面的蕾丝小内裤更透明，透明得能瞧清楚里面的内容……仇福没记错的话，唐影身上那一套惹火的情趣内衣是自己亲手卖给她的，意大利名片Senal，薄如蝉翼的高级缇花面料，透明得不象话。“你……还不快闭上眼睛。”唐影的声音有点惊慌失措的。仇福反应过来了，赶紧闭上双眼，很听话，他的老脸一阵发红，完了，夫人生气了，糟糕，真是该死，仇福心里暗恨自己卤莽，他没料到会是这种效果，心里后悔加尴尬，但他已经完全看清楚了她 的身体，他还被引诱得眼睛发直，他现在眼睛虽然闭上，脑海里却浮现出她穿着这身惹火情趣的内衣的模样，完美的身体，凝脂白玉般的肌肤，性感的小丝片半遮半露，将她的完美娇躯衬托得性感、喷火，撩人，她白皙柔软的腰肢还多了样性感小物件，白色的蕾丝吊带，那吊带扣别着透明的白色丝袜，形象太清晰，她的身体在他脑海里挥不去，抹不走……
　　活色生香，仇福鼻息间嗅到了她醉人的体香，脑海里的香艳景象配合这催情的气息，他没有抑制住生量上的反应，他感觉到内裤变小了，绷得好不难受……醉人的体香离他很近，近在他的面前，他能感觉到她的面孔离自己不足5寸，仇福鼻息间能感觉到她呼吸的气息，很香，很甜……她在干什么？她是在观察自己吗？仇福的心跳加快，他不敢睁眼，他只能闭着眼睛接受她的审视，她穿好了衣裙吗？仇福不知道，他不敢问，他目前得解决别外紧要的问题，他的手悄悄的插进裤，隐蔽的拨了拨那不听话的东西，边样才能让这羞人的东西位置正点，不容易太露骨的突显，他只能用这种方式，唯能遮羞的方式……“……好了……可以睁眼了……”声音很温柔，听不出喜怒，对象有一丝羞意。仇福眼皮子动了动，他有点害怕睁眼，他不知道该如何面对夫人，自己窥视到了她的春光，她会怎样对待自己呢？他有点不敢想。
　　“……可以睁开了……你想闭一辈子眼晴吗？”唐影的声音再次想起，嗔意很浓，声音迷得死人。仇福慢慢的睁开眼晴，他的眼晴一亮，天……她已经换上了白色的真丝吊带长裙，袅袅娜娜的站在他的眼前，时尚微卷的长发很随意的披在露出的香肩后，如梦似幻的脸蛋上那双黑亮的美眸正瞧着他，似嗔似喜，精巧挺直的瑶鼻再配上那丰润柔唇，就如精雕细琢一般，美妙绝伦的五官不敢让人多瞧，太美丽的女人，梦幻般的女人……“……冒失鬼……到客厅坐啊……”唐影 白了眼有点发傻的仇福，扔下一句话就来了个华丽转身，先行走出了卧室，转身刹那，她的唇角浮现出一丝迷人笑意，一个美丽的女人能让比自己轻很多的男人眼晴发直，她心里想不窃喜都不行，何况这个年轻的男子同样有着迷人的魅力，被魅力男子欣赏不是什么坏事……
　　佳人已经不在视线内，但那神秘诱惑的暗香却在仇福鼻息间缭绕，让人沉迷，让人心醉，当外面客厅再次响起好听的催促声时，他才醒过来，深深的吸了口这醉人香气。让人留恋地香气，他只能用这种方法稳定情绪。每次见到她都让自己失魂落魄。为她的美丽而震撼，仇福摇了摇头苦笑了一下，他平复了一下心神，慢慢走出卧室……咖啡很香浓，仇福喜欢地蓝山咖啡，他小饮了一口来掩饰自己有点窘迫地心情，今晚的春光事件纯属意外，他不知道该如何来解释。“……放着正门不走，偷偷摸摸地摸进来，你又在搞什么鬼啊？”唐影瞄了一眼面带窘色的他，心里略有愠意，自己春光外泄，想不生气都不行。“……这个……我……我也不想……对不起……我不是故意……对不起”仇福面对着她，感觉说话有点吃力，他心里满怀歉意。
　　“好了，别老是对不起，我 问你为什么不走正门？我不是给了你高级VIP金章吗？怎么不用？”唐影的声音有点淡，也不知道是不是生气。仇福又哪里听得出来，现在的他心里有点乱，如果被她误会了，自己在她面前还想什么脸面？仇福瞧了她一眼，苦笑着将大概经过说了一下。将现责任全堆在了小微章 上面，攀楼偷窥的罪名不是自己背得起地，攀下水管进女人卧室，被定位成下水道变态色魔就不妙了，更何况他还有藏在她床底的前科，仇福心里真的怕她不相信，心里还琢磨着，今晚的大饱眼福还不是沾了这小徽章 的光？这玩意儿真是害苦了自己。“哼，不老实，就算你想躲开侍者，你可以上其他楼层啊，为什么进我房间？”唐影的俏脸突然板了起来。仇福听得心里发寒，完了，她不相信？是啊？自己为什么要到她房间？这还真费琢磨，当时自己是怎么想的？应该是想见她吧？没错，自己想见她，仇福当时就没怎么考虑直接从三楼翻上了六楼，但他内心深处隐隐感觉自己是这动机，可是这又怎么说得出口呢？他有点犯罪难，这问题太犀利，不好回答。
　　“怎么？这个问题很难回答？”唐影有点穷追不舍的意思，她心里很想知道答案。“……我……我想上来跟你……打招呼……真的，仇 福吞了口唾沫，很费力地回答了她尖锐的问题，老脸有点发红，他害怕她认为自己有什么企图。“想和我打招呼？真不知道你是什么人？这么大的人怎么老是做幼稚的事情。”唐影瞧着他期期艾艾的样子，心里又好气又好笑。“是……是我不对，我做错了，但我真地不是故意的……我想见你……”仇福不敢瞧她，她的语气自己琢磨不透，最后那句心里话他也逼不住，声音很小，脸也在发烧。唐影听见了“我想见你”这句话，她的心里颤了颤，很简单的一句话让她平静多年的心颤动了，她感觉到自己内心的异常，她有点讶意，自己为什么会这样？她心突然有点乱。“胡说……我又什么好见的……”唐影掩饰般的啐了一口“……找个借口都不会找……”她的白皙的脸蛋情不处禁的浮现一抹嫣红。
