黑龙出海
　　作者：月无道

　　第一章 离别前夕

　　洛杉矶下午3点。联邦大厦70楼，夕阳透过巨大的玻璃帷幕给这个巨大的办公室镀上了一层暖金。我坐在厚重的桃木办公桌后面，头枕双臂向后仰着，订制的真皮沙发让人感觉就像睡在床上一样！
　　“比我办公室的沙发强多了！”我喃喃自语。
　　伸个懒腰对下着下面说：“用力点啊，我的总裁宝贝！给我来个深喉吧！”
　　办公桌下，一个戴着黑框眼镜的绝色欧美妇人头微微抬起，将额际凌乱的金发微微抚到耳后，微嗔道：“你的这么大，怎么吞得下吗！”话虽如此还是尽量将樱桃小口张至最大，要将我的大弟弟尽根吞下。
　　艾琳只吞进半根就已经无能为力了，龟头在口腔与舌尖和口水挤压发出“嗑磕”的声音，我看着艾琳已经美目翻白，额头浮起的微微汗珠已经打湿发迹，我知道这是她的极限了。
　　“来吧，让老子的鸡巴试试你下面那张嘴的功夫如何！”我怪笑着将艾琳从桌子下拉起跌入我的怀中，退去她的窄裙，伸出右手将我那长12英寸粗2英寸（即30.48cm，5.08cm）的大鸡巴在她细嫩的臀沟细细的研磨，将龟头在她白嫩如雪的美穴口如老牛犁地般的垦犁。艾琳难耐地呻吟，丰满白嫩的美臀上下挺动，想将我吞下。
　　我将座椅前移，将她牢牢地抵在桌子上，低下头用因充血而微张的马眼咬住她红豆大小的阴核微微震动。艾琳再也按捺不住，死死抱住我的颈项，用力的啃咬我的肩胛，发出哭泣似的嘶鸣，并将巨大的美臀在我的大腿上磨腻想摆脱我鸡巴的鱼吻，不一会儿我的范思哲裤子就湿了一大片，发出甜腻的芬芳，熏人欲醉。
　　我怎让她如愿，另一支手从她的粉背滑下，在她的股沟尾处揉按，一阵酸麻差点使她小便失禁，在我怀里一阵猛跳，双腿像树熊一样夹着我的腰，同时一股花蜜涌出，将那美鲍鱼润染得像涂上蜂蜜似的！我的左手趁机再进一步，中指猛的插入她那毫无防备的粉色菊花并向上猛提。艾琳像打了鸡血一样双臂撑住我的双肩，随着我左手的节奏拼命往上拱，并发出一阵如泣似怨的哀号：“救命…饶了我…吧…啊…好疼啊…啊…”话还没说完，又是一声哀叫，美穴喷射出大股花蜜，把我裤裆染湿一片！居然被我抠屁眼抠到高潮了！
　　高潮过后的艾琳软倒在我的怀里，美眸哀怨的白了我一眼然后自顾自的喘着粗气。但我还憋着难受呢，我将艾琳抱起放倒在桌子上，脱下长裤，再把艾琳的
　　长腿拉向自己再握着自己的通天炮在艾琳的美穴上涂抹一下蜜汁后缓缓将大龟头
　　挤入穴口。还在兀自喘着粗气的艾琳像被人扼住喉咙一样，身体猛的僵硬，然后缓缓地睁开眼无奈的看了一眼我毒蛇一样的肉棒轻吟道：“慢一点，真受不了你！”
　　我邪笑道：“还不是因为我的大鸡巴你才爱上我的，现在又受不了啦？”
　　艾琳因高潮而刚退却的红霞又浮上脸庞，偏过脸庞不理我的疯言疯语。我岂会让她如愿，扳正她的头颅然后深吻下去，粗糙的舌头如灵蛇一样敲开她的嘴，对她的香舌又吮又吸。同时双手撕开她的胸衣，对她那巨大高耸圆润饱满的美乳展开了惨无人道的揉捏，一双淫乳被我玩弄的千姿百态，乳头坚硬如石。一会艾琳就又被我玩弄的气喘咻咻性致高昂，挺起淫乳主动回应我的玩弄，同时小手向下抓住我的肉棒，想让我更进一步。
　　我对她邪邪一笑，将我的龟头从蜜穴里拔出，居高临下的看着她，就是不动作。艾琳当然知道我要干什么。她双眼迷离，双手将胸前的巨乳挤出一道深深地乳沟淫荡的娇叫道：“好爸爸……来干女儿的小屄吧，女儿想喝你的精液嘛！”
　　同时微微抬头淫荡的用香舌舔吮自己的乳头！
　　我被她的淫样搞的欲火焚身，再也忍不住，猛的用双手捏住她的巨乳将她拉扯起来坐在桌子边缘，让她看着我的肉棒侵入她的美穴！她的小穴在欧美人中已经算很紧密的了，又碰上我这个12英寸的大肉棒抽插起来当然更爽快。我伴随着“滋滋“的摩擦一点一点的将肉棒挤入，艾琳的腰已经被我顶的悬空了，好像承受不了似的！我只进入10cm她就受不了了，不停地在那“嗷嗷”直叫，好像直径5cm的柱身要将她的小穴挤得要爆掉了似的，但我还是不满足，双手按住艾琳的大腿，腰身猛的向上顶，一下子将8英寸的柱身埋入了艾琳那紧小的肉穴之内。干的艾琳气喘吁吁，连眼镜片上时候都蒙上了一层水汽。那被我吻得红肿的小嘴如缺水的鱼一样张着，从中发出让人血脉愤张的呻吟喘息。这样足足干了她二十分钟我就不满足现状了，又让她趴在桌子上翘起她那如满月般的丰臀，然后抱着她的巨臀一阵猛烈地抽插，把她干的哇哇乱叫，一双淫乳在桌面上磨来蹭去看的我肉棒暴涨。又伸手去抓揉那对巨乳。
　　“啊…受不…受不了了…轻点…要…要死…了…又要…高潮…啊……好…好
　　爽啊……”艾琳全身泛红，又一次达到高潮！
　　“呼~呼~你怎么…还这么…硬啊…快点射吧…好爸爸…啊…”
　　“嘿嘿，你爸爸早的很呢！乖乖接着吧！”我并没有因艾琳高潮而停歇，一边揉捏她那硬如石子般的乳头一边继续高速抽插！
　　“啊……啊…又要来了…我要抱着你…凯达…快抱我…！艾琳汗如雨下，连续的高潮让她全身痉挛，双手在桌面划出长长地痕迹！
　　我没有将肉棒拔出，而是光凭臂力将170的艾琳以我的肉棒为中心绕了个圈。然后自己也爬上桌面让她双腿缠着我的腰背继续做活塞运动，同时双手将她的乳房向中间挤压，使两个相思豆碰在一起摩擦，这时艾琳已经迫不及待的将我的头搂在了胸前按压，我也不客气的将两个红豆同时含在嘴里啮咬吮吸，搞的艾琳又是一阵高声淫叫！
　　这样搞了一个多小时艾琳已经泄了七八次了，我看也快下班了就又将她抱起来双腿缠在我的腰间，双手辦开她滑腻的肥臀用力向两边拉开，甚至连菊花蕾都被我拉开了一个小洞。我一耸腰，已经抵至花心的的肉棒有进入了两英寸，这是我插入最深的一次了，太爽了！整个龟头都进入了艾琳的子宫。艾琳一声哀叫，用力的向后一仰头，盘在脑后的金色长发都被甩开了。只听艾琳大叫“亲爱的…太重…了，快退…啊…！”一声长叫的同时我感觉下身一股热流贴着肉棒喷洒开来，足足有近一分钟，将地板弄的淫斑点点。原来艾琳被我这一下重击搞的潮吹了！我乘胜追击猛的将艾琳按在地板上拼命又抽弄了七八十下，次次深入子宫，这时只感觉龟头暴涨，艾琳的阴道也在痉挛挤压我的柱身，我感觉整个后背一僵，继而精液如洪水一般冲我那比常人大一倍的马眼内冲出。艾琳也一声娇吟，被我的精液烫的又泄了。我足足抽搐了十几下才拔出肉棒，失去肉棒堵塞的小穴拼命将那些将它灌满的精液吐出，发出“噗噗“的声音！
　　我感觉还是不爽，就骑在艾琳的胸口用她那对36E的淫乳将我那尚未软化的黑屌包裹着拼命地挤压，不一会而乳房就被我捏的红紫。艾琳知道我明天要离开并没有阻止我的粗暴，相反还宽容的用双扶住胸部帮我挤压，还用自己的小嘴将我的前端吞入口中。
　　白嫩滑腻的胸部紧紧的包裹着我那沾满精液与淫水的巨龙，发出“滋滋“声，同时龟头在口腔的美妙触感另我飘飘欲仙。看着艾琳那充满爱意的淫荡眼神我只觉得还要再大干三百回合，但看见她那不堪重负的样子只好作罢，暗念心法，一会肉棒就感到一阵射意，赶紧加快在艾琳的乳房中抽送几下！将大龟头埋入她的乳沟深处就是一阵激烈的喷射，烫的艾琳又是”哦“的一声淫叫。很快乳沟就掩埋不下这么多精液了从上下两头流出，我只好握着过头对着艾琳的脸一阵猛射，将她的娇颜涂了一层乳白，连眼镜都不能幸免！
　　完事后我恶作剧般的将艾琳乳房上，脸上的精液涂抹她的全身，美其名曰：可以美容（没想到后来成真了）。艾琳虽然娇嗔无限但也没有拒绝。
　　浴室内，在一片朦胧水雾中我搂着昏昏欲睡的艾琳说着离别的情话，艾琳像小猫一样趴在我怀中将下颌顶在我的肩头眯着湛蓝的眼睛一脸不舍的模样。“你到了中国可别忘了我啊，要记着早点回来看我，经常打电话给我，还有我在你账号上多打了100万美元，别把自己苦着了…”艾琳像每一个将要离别丈夫的妻子那样喃喃不休。
　　我在艾琳丰硕的美臀上拍了一巴掌，激起一片水花。“好啦好啦，当我是小孩啊，就是把我放到原始森林也难不倒我”我板着脸教训她。
　　艾琳捂着微红的屁股委屈的不说话了。我想着明天就要和艾琳分别心里也是一阵不舍，抬起右手梳理着她湿漉漉的金发安慰她：“小宝贝别伤心啦，圣诞节前后我肯定回来看你。”
　　“真的啊！”艾琳惊喜的抬起头，搂着我一阵热吻！
　　我用下身顶了顶她的下腹：“小宝贝，别太激动了，吵醒了它我可不负责哦！”
　　艾琳赶紧伏在我怀里不敢动了。
　　我一边感受艾琳一对大乳房对我的挤压一边接着说：“临走之前我还给你准
　　备了一件礼物，就放在你办公桌的最下面一个抽屉里。”
　　艾琳抬起头好奇的问我：“是什么？”
　　我嘿嘿淫笑：“是一个假鸡巴，按照我的尺寸做的哦，连颜色都一样还可以加温呢！”
　　艾琳娇羞无限的捶打我壮实的胸膛边嗔道：“你坏死了，我就要你的真家伙。”
　　我哈哈大小的将艾琳从浴池里搂起，裹上浴袍向她的总裁休息室走去……
　　晚上九点我从联邦大厦走出来，艾琳累了一天早已经睡着了，她因为工作原因经常睡在她办公室里间的卧室内，今天也不例外。而我要去唐人街的家中收拾东西所以就没留下陪她。
　　我从唐人街的夜市穿过，一边往回走一边用比这些华侨还流利的中文和他们打招呼。
　　我的父亲是中国人，我是他捡到的一个弃婴，我因为生下后患肺炎，而我的亲生父母想必很穷没钱医治我，所以就把我丢弃了。幸亏被我现在的父亲捡到了。
　　恰好他是一名中医所以把我医治好了顺带把我抚养成人。
　　父亲叫李孝清，他的熟人都叫他李老头，他在去年去世了。而我叫阿瑞斯。
　　凯达，中文名就叫李凯达。我是一名黑人，但不是纯种的，肤色就跟NBA的科比那种差不多，是健康的深棕色，但我感觉比他帅多了，就是没他高，只有188。
　　父亲对我很严格，出钱让我接受最好的教育，要不然我也不会从麻省理工毕业。而且他从小就教我中国的中医，还让我在古怪的中药水里泡澡。为此我总是遭到同学的嘲笑，在他们眼里只知道中国功夫，别的什么都是垃圾。但我不这么认为，因为我切实的感觉到中药对我的好处，我从小就没生过病，而且身体比同年级的孩子强多了。
　　在我八岁那年父亲开始教我中国功夫了，一个叫擒拿手，一个叫什么谭腿。
　　把我兴奋了好一阵，经常仗着武力欺负同学，后来被父亲知道了狠狠地揍了我一顿，自此退出混混界，专心做个好学生。
　　十二岁的时候我第一次遗精，我把这事告诉了父亲，自此我又多了两件事，一是帮老爸看药铺子，因为父亲说我已经是大人了；第二件事是加练了一门叫《如意诀》的内功。我每天有空的时候总是一边看店一边照父亲教的方法运行《如意诀》，但除了下面每天龙抬头之外武力值一点没见涨。我郁闷的问他这功夫啥用，老爸总是诡异一笑说：“等你长大就知道了。”
　　在我17岁那年丢了处男之身的时候我终于明白了，因为我每次在女人身上一耕耘就是一两个小时，比普通人时间高出几倍，这让我自豪也苦恼，因为当我把女人干的晕了过去还无法射精，而且肉棒巨大，比大人几乎都长处一半。这让成了学校的风云人物，女人对我又爱又怕，而我最后发展成每次都要和几个女人多P才行！
　　这种情况直到我将《如意诀》第一阶段融会贯通才结束，因为练完第一阶段后就可以随意控制射精，而且要多少有多少。
　　在我快毕业时父亲生了一场大病，虽然治好了但身体每况愈下，我只好告别脂粉堆，半工半学的照顾父亲。我的第二春来自艾琳，她是我到目前为止遇到过最美的女人，自此之后我就没换过女人！
　　去年父亲去世，走之前要我以后有空一定去中国绍兴他的老家一趟，那里有一样东西相信我一定喜欢的。同时将一个刻着繁复花纹的圆柱项链交给了我，说是拿东西的钥匙。父亲的走险些将我击倒，如不是艾琳在那最艰难的一段时间支持着我，我还不知道会变成什么样呢！
　　两个月前总公司要派人去在中国北京的亚洲分部主持研发部，为分公司带去总部的最新理念。父亲的嘱托让我想也不想的向艾琳提出了这个要求，艾琳虽然不舍但作为最了解我的人也只好让我如愿！
　　我收拾好行李，最后从保险柜里拿出那本《如意诀》，这本书和脖子上的项链是父亲最后留给我的东西当然得随身带着。翻开书，除了全身画着红线的男女交合的的图，就是早已被我背的滚瓜烂熟的文言文口诀了。我随意的翻看了一遍，想着练成第二阶段能随意控制肉棒不知道是个什么情景。想着想着就傻笑着睡着了。




　　第二章 空中忆情

　　一觉醒来已经早上八点，赶紧将《如意诀》放进行李箱中，然后刷完牙洗完脸之后直奔机场。九点半的航班可别误了点才好。
　　穿过每天必堵的市中心来到机场刚好到了检票时间，心中暗暗呼了一口气，幸好今天堵得不严重，不然就惨了。拿出护照刚过安检就听见有人叫我，回头一看是艾琳。即使是四月天气已经渐渐炎热但艾琳永远还是那标准的OL打扮，事实上除了在家里我还从来没看见过艾琳在外穿别的衣服。
　　“不是叫你不用来送的吗！怎么还来啊？”我嘴上这么说其实心里还是很高兴的。
　　“还是想来送送你，到北京会有人到机场接你！”艾琳边说着话边像个妻子一样帮我整了整衣领。
　　这时催促登机的声音响起，我一把将艾琳拉到登机大厅的柱子后，左手搂住她的后脑狠狠地吻住了艾琳的小嘴，舌头死死地纠缠着她的丁香小舌，对其展开了近乎粗暴的热吻。似乎要将双方的不舍通通的融化在这一吻中，同时右手也暴虐的揉弄着艾琳的肥臀，仿佛要把这美妙的触感刻在心中。良久，唇分。我放开已经气喘吁吁的艾琳只说了声：“我永远爱你！”就拧起行李转身进入登机口，耳旁依稀出来了一声MeToo！
　　在一名漂亮的中国空姐的指引下我来到了头等舱，坐定后这名漂亮的空姐弯下身帮我系好安全带，一阵迷人的幽香扑面而来，我不禁仔细的的看了一下中国女孩。只觉她长得唇红齿白，那小巧的琼鼻，如春水般的眼睛无不吸引我的眼球，特别是她的耳朵，在灯光的映照下几近透明，还有那半截露出的被水晶丝袜包裹的笔直小腿更令我神魂颠倒。鬼使神差的我伸出魔手在她裸露在裙外的小腿上摸了一把。刚帮我系好安全带的她被我这么一摸吓得的一声低叫，急急的的向后退去，虽然知道是我使得坏，但作为空姐她还是保持着很好的涵养，微笑着问我还需要看书或者其他服务吗？我也很尴尬，用英文说说：“等下午饭的时候叫我就行了。”她微笑着微微向我一欠身就去为别人服务去了，好像刚才的事对她没有任何影响。
　　她走后我伸出自己刚才使坏的右手看了又看，回味着刚才美妙的触感。即使没去过中国我也知道像她这种姿色的美女在哪也是极品了，不禁为自己的艳遇感到高兴。
　　随着一阵震颤，飞机终于起飞了。望着窗外那些离我并不远的白云想着自己离开家乡远去一个陌生而又充满期待的国度不禁让我恍若隔世，同时不可遏制的想起了自己在洛杉矶这24年的点点滴滴，特别是与艾琳的相遇……
　　记得那时刚毕业才21岁，拿着麻省理工的博士证书意气风发的去寻找工作。
　　一天来到位于联邦大厦的神罗科技公司，这是我最向往的一家公司，他是全球科技的的航标，绝对的行业老大。涉及产业广泛：电子计算机、军火、航天科技…只要跟高科技有关就没有他不涉及的。是当之无愧的商业帝国。
　　来到人事部，交上简历后就在排队中等待漫长的面试。说实话虽然我对自己的学历很自信，但要在神罗总公司某上一官半职我还是很没谱的。终于到我了，面试官是几个四五十岁的男男女女，都是白人。虽然他们个个和和气气、笑容可掬，但抛出的问题确实让人头疼，全是专业问题，对我这个一点社会经验的人来说是一头雾水，我感觉我完了。这时门被打开了，走进一个金发碧眼、身材高挑穿着OL装的美女，最吸引眼球的是那气质绝美的脸庞和那高耸的仿佛要怒衣而出的高耸乳房。她一进来就像那个主考官问：“乔西小姐。我让你帮我面试的助理都好了吗？”那个叫乔西的女人拿出一打资料递给这个美女：“歌德总裁，入围的人全在这，你想要哪个就只有你自己挑了。”哇，她就是神罗的总裁兼首席执行官艾琳。歌德啊！我在报纸上经常看见她，她是我最近的性幻想对象！
　　艾琳拿起资料快速的翻阅起来，很快就把资料全部看完了。她把资料放下皱着眉问道：“还有吗？”看起来她很不满意！正在为自己前途黯然神伤的我觉得应该把握这个机会。我走过她跟前说：“歌德总裁小姐，如果你选助理的话看看我合不合适，我是麻省理工管理系博士，而且我精力充沛力大无穷，只要你在工作我就会服务在你的左右，还为你省了一笔保镖钱！”我发挥着黑人饶舌歌手的口才自夸着，同时不忘摆着姿势显示自己强壮发达的肌肉！
　　美女盯了我一会儿，把我盯得直发毛才对考官说：“把他的资料给我看看。”
　　说着接过递上来的资料细细浏览起来。五分钟之后她放下资料向我伸过她的芊芊玉手：“我叫艾琳。歌德，以后你就是我的助理了，希望我们合作愉快！”我赶紧伸过自己的黑爪子和她握手同时自我介绍：“我叫阿瑞斯。凯达，你可以叫我阿瑞斯或者凯达。希望我们合作愉快！”同时心中暗赞：真嫩、真滑啊！这是艾琳和我的第一次相遇，什么也没发生，只是我在心中龌龊的自认为吃了她的豆腐！
　　我和艾琳的第一次发生在我在神罗工作的一年后。那时我已经深得艾琳信任了，每天的朝夕相处使我们成为很要好的朋友，我不仅在工作上帮助她，在生活上也照顾她，在父亲那学习的好手艺深得艾琳的夸赞，我基本也成了她的全职助理！而我在公司的地位也水涨船高。
　　艾琳在私生活上是一个腼腆害羞的人，她从没男朋友，也不参加PARTY。空闲时也只和我聊聊天或者让我去她家陪她打扫房间，我那是就怀疑她爱上了我，但她不说我也不敢表露，万一错了她把我炒了就不好了。
　　直到一次晚上我送她回她的别墅，刚下车的时候突然窜出一个男人对我们开枪射击，当时我反应快把艾琳按回车里了，但自己的左胳膊被子弹擦中，开了一道血槽。杀手看子弹打光而保镖也快来了就赶紧溜之大吉。
　　艾琳本来要送我去医院的，但我坚持不去，说自己就是医生只要消毒包扎一下就可以了。艾琳拗不过我，只好把我扶进屋找出药箱帮我上药，上完药后我就假装失血过多昏昏欲睡的样子。艾琳无奈只好把我扶到她床上去睡（因为她的别
　　墅就只有她一人而且平常不怎么回所以就只有一间房）……
　　艾琳去洗澡了，而我躺在床上想着今晚怎么才能把她拿下，光想着她那高耸的乳房和美妙的身材就胸口发闷，胯下的肉棒发热肿胀。终于艾琳洗完澡进来了，她用毛巾将湿漉漉的金发缠绕在头上，宽大的睡衣将她的美妙身材包裹的严严实实，只有通过那腰间扎紧的的腰带才能看出她的腰肢是多么纤细。她跨上床，想从我身上跨到床的另一边，在她抬腿的那一霎那借助昏暗的灯光我看见艾琳浴袍下的光滑修长的美腿，还有那丰腴的大腿之间包裹着那一方沟壑的黑色蕾丝丁字裤！瞬间我感觉肉棒暴涨，隐隐发痛！
　　艾琳躺在床上问我：“伤口还疼吗，要不要喝水？”
　　我借机说道：“不怎么疼了，可能失血过多，身上有些发冷。”
　　如我所料艾琳轻轻地依偎过来，靠在我的身上，饱满的双峰挤压着我粗壮的手臂。“好些了吗？”她问我。
　　我转过身来问她：“还有点，我可不可以抱着你睡？”
　　艾琳没说话，轻轻“嗯”了一声算是同意了。
　　我激动的一把搂住艾琳美妙的胴体，仿佛要把她揉按进自己的身体里去，她那丰满的乳房狠狠地挤压着我强壮的胸肌，我都能感觉她的两颗乳尖美妙的凸起。
　　我将头埋进她的颈项，大口的吸着她发间的芬芳和香奈儿浓情香水的……等等，香水，大晚上涂什么香水，难道她也想献身于我。想到这里我更兴奋了，胯下的肉棒已经涨到了极致，12英寸的肉棒仿佛是择人而噬的巨蟒。
　　我搂在她背部的魔手开始沿着那美妙的曲线渐渐下移，停留在她的腰臀之间细细摩擦起来。手掌上的滚烫透过衣料传到艾琳的身上让她那如牛奶般的肌肤泛起了红晕。她仿佛难耐的轻轻摆动着身体想躲开我的魔爪。突然她“啊”的一声僵住了，原来她的大腿蹭到了我早已经勃起的大鸡巴上了，作为一个33岁的女人，她当然知道这意味着什么，当时就面如火烧、呼吸急促了。我见她没有抵触当然就更加放肆了，魔手当即就转移到了她丰满圆润的美臀之上，隔着衣物在这曼妙的弧线上揉搓把玩了一会然后猛的用力向自己按压过来，是自己的肉棒与她的小腹狠狠地挤压在了一起。感受到我的巨大与烫人的热量的艾琳又是一声惊叫。
　　这时的艾琳早就气喘咻咻、媚眼如丝了。
　　我见时机成熟，冲艾琳低低淫笑了一声便扯去内裤翻身骑到了艾琳的小腹上。
　　艾琳直觉身上一沉，抬眼一看，首先映入眼帘的是那笔直竖着的比自己小臂还粗长的黑色肉棒，稀疏的阴毛环绕着肉棒的根部，一眼看去就像灌木丛中拔出的参天大树，；再往上就是我强壮的身体。乌黑的皮肤加上我强壮的肌肉让艾琳感觉自己就像是一个被黑色合金打造的钢铁战士压在身下的羔羊，强烈的阳刚气息和压迫感使她呼吸急促，心脏仿佛要跳出胸腔。
　　我扯开艾琳的睡衣发现她里面还穿着黑色蕾丝的胸罩，1/3的罩杯只能将乳房的下缘拖住，甚至连乳头都包裹不住。我嘿嘿的淫笑着自己那超长的肉棒按下敲打着那一对丰满坚挺的乳房，用龟头研磨那深深地乳沟和那露出小半在外的粉红色乳晕，然后抵开胸罩上缘，露出早已硬挺的乳头，并用自己紫黑色的大龟头敲击亲吻它，再将马眼分泌出的淫水涂抹在那如花骨朵般娇嫩的乳头上。
　　艾琳因受不了我淫邪的目光而紧闭双眼，可是我却不放过她，我前跨一步跪坐在艾琳那双巨大的淫乳上，龟用头在那玫瑰般的红唇上涂绘起来。艾琳感受到一股强烈的男性气味钻入口腔，睁眼一看后立即摇头晃脑想摆脱我的大龟头。我温柔的用手将她的头颈固定住，温柔的说：“帮我舔一舔吧！”
　　艾琳娇羞的白了我一眼伸出丁香小舌真的帮我舔弄起来。她的技术很粗糙，只会用舌头在我的龟头四周舔弄。
　　我一翻身将两人变成男下女上的69姿势对她说：“像吃雪糕一样的舔弄它，啜吸他，但别咬它！”艾琳含糊的呻吟几声就把我的大龟头吞入口中，我马上感觉一股吸力仿佛要将我的尿都吸出来了。原来艾琳真的按我说的正在对我的大肉棒又吸又舔。
　　我当然不能示弱，剥下那性感的丁字裤也对她的蜜穴舔弄起来，她的蜜穴修剪的很干净，没有一点毛发，除了粉红色的肉缝周围一片柔嫩的雪白，透出一股成熟女人特有的性味，让人迷醉。
　　在我有技巧的的玩弄下艾琳很快败下阵来，蜜汁横流，将我的下巴都打湿了。
　　艾琳瘙痒难耐的摆动着肥臀，想要得到更多。同时嘴中发出“呜呜”的呻吟声，大股大股的津液将我的肉棒染得油光发亮，连睾丸都沾满了她的唾液。
　　我边用手指捏弄她勃起的阴蒂边用舌头疯狂舔吸她的蜜穴，舌头如灵蛇般挤入蜜穴深处翻江倒海。把艾琳都得淫水狂流，玉体只抖。屡次想抬起头狂叫。但我怎能让他如愿，另一支手按在她高贵的头颅上，臀部往上狂顶。虽然她两手抱住我巨大的柱身减缓了冲势，但还是让我顶的直翻白眼，口水眼泪不争气的留下，喉咙深处发出“咕咕”的声音。
　　艾琳在这样的三重刺激下很快高潮了，她猛地抬起头：“啊…受不了了…。
　　哦~好爽啊……”然后就一泄如注了，狂泻的淫水将我的脖子都打湿了。这时我又将她的头按下去，让她紧紧含着我的肉棒，然后松开精关肉棒猛地暴涨将浓浓的精子全打到她的喉咙深处，我这次射的又多又急，艾琳的小嘴很快就来不及吞了，她仿佛呛水般的脱离我的肉棒猛烈咳嗽，好些精液都从她的鼻孔里喷出来了。
　　余势不止的精液被我一股脑的射在艾琳的脸蛋和白花花的胸口上！
　　高潮过后的艾琳以为我射精之后无力再战了，就准备下床梳洗，被我一把拉回在床上。
　　“小宝贝，我还没爽够你别走啊！”我淫邪的笑道。同时将她按倒在床上，一双魔兽在她那涂满精液的丰满乳房上挤压，将精液均匀涂抹在她的乳房上。
　　艾琳看见我居然还硬着十分惊讶但也没有阻止我，我跪坐在床上将她修长的玉腿拉过来放在我的腰间，扶着仍然坚硬的肉棒对准她的蜜穴，我的肉棒沾满了她的津液滑溜溜的一点不需要润滑。巨大的龟头强硬的挤开她的阴唇，在密穴口处研磨了几下又继续深入。艾琳的蜜穴非常紧小，是我遇到过的最小的一个，我看见艾琳紧锁眉头，贝齿紧咬，看来我的尺寸给她带来了巨大的压迫。我一狠心，决定长痛不如短痛，腰部猛的一发力，肉棒如魔龙一样悍然侵入，“噗”的一声龟头已顶入花心尽头。这时只听艾琳“啊”的一声惨叫，我暗道不好，拔出肉棒一看上面果然缠绕着血丝，艾琳居然是处女！
　　看着已陷入昏迷的艾琳我充满了愧疚，忙给她按人中，同时右手按着她的小腹把一丝《如意诀》真气传入她的体内！
　　不一会儿艾琳悠悠转醒，“我还以为被你戳死了呢！”艾琳看着我说。
　　“对不起，我不知道你还是处女，你怎么…？”我欲言又止。
　　艾琳看出我的疑问：“我从小到大都是在修女学院长大的，那里从没有男孩。”
　　我吻去艾琳额角的汗珠问道：“还来吗？”
　　“嗯”艾琳轻轻点头，“我可不想我的第一次这么不完美！”
　　我笑着将她的一双美腿抗在肩上，埋头用嘴细细舔舐着她流血的蜜桃，同时右手继续向她的小腹灌输真气，这样有助于她的恢复和催情。
　　不一会儿艾琳就开始浑身发烫了，她的美穴又开始分泌淫汁了。艾琳难耐的将手指放入口中啃咬，像生病了一样发出模糊地呻吟，而且腰臀急切的向我的嘴巴挺动。
　　我见时机成熟，抬头将她的丰腴的美腿放在腰间，将还残留着血丝的肉棒凑了上去。这一次我很耐心，巨大的龟头反反复复的在洞口磨研进出，很小心的的深入，十分钟过去了我也才只进去一个龟头。
　　艾琳被我翻翻覆覆的研磨早已搞的欲火难当，花心外凸了，紧密的小径如小嘴般蠕动开合，想将我吞下。她趁我不注意时双手按在床上腰部向上一顶，把我肉棒的三分之一吃了进去。“啊”艾琳背着突然地闯入弄的一声低叫，绣眉直皱，看来把自己弄疼了。
　　“哈哈，心急吃不了热豆腐哦！”我轻笑。
　　“都怪你长这么大，害的人家疼！”艾琳委屈的说。
　　头一次看见艾琳这么撒娇，看的我肉棒又粗大了几分，把艾琳撑得“哀哀”
　　直叫。
　　我将双手探到艾琳的臀下，将她抱了起来，然后慢慢下放，如宝剑归鞘般的吞吃我的肉棒。她那丰盈的臀肉溢满我的手掌，就像一大块布丁一样。让我摸得暗爽不止，不禁更加用力的揉捏，甚至将这如山丘般的丰臀辦开，用中指按压艾琳那朵粉色的雏菊。
　　终于我的肉棒顶到了艾琳的花心深处，虽然我只进去了小半但已经把艾琳撑得饱饱的了外面的阴唇被我撑得如一个皮圈一样牢牢咬合着我的柱身。没有抽动，而是托着艾琳的美臀绕着我的肉棒做着正逆时针运动。
　　一会艾琳就受不了了，她微微前探，抱住我的颈项，双腿夹着我的腰，臀部一扭一扭的做起了上下运动，让我的龟头如雨点般的亲吻她娇嫩的花心。
　　艾琳感觉自己的花心被撞击酸麻难当，紧窒的淫肉紧紧地缠绕他那粗大的柱身，自己甚至能感觉到他那浮起的青筋刮弄着自己粉红色的窒肉，简直让自己生死两难。
　　我感觉到艾琳那娇嫩的淫肉死死地纠缠吮吸着我的肉棒，胸口丰满的乳房和乳房顶端坚硬的花蕾在自己的胸口滚动挤压，还有那颈项边那充满欲望的呻吟简直令自己欲罢不能。
　　我粗暴的将艾琳压倒在床上，双手揉搓着那一对大奶子，腰部发力狠狠地撞击她的花心，几下猛冲肉棒居然又深入了几公分。甚至都顶入了她的子宫口了。
　　插进抽出之间那粉红色的嫩肉已被我带出，缠绕在自己的柱身，望之让人兴奋。
　　艾琳只觉得胸部被捏的发硬发胀，仿佛要有奶喷出来一样，而蜜穴花心被他大龟头狂风暴雨般的撞击下只觉酸、麻、爽、疼、五味俱全。想叫他停下，但张开嘴只能发出“啊…好爽……啊……哦……”的淫声浪语。想躲避，但自己的花心仿佛不是自己的似的往外凸起，迎合大龟头的撞击，发出沉闷的撞击声。
　　抽插了几百来下，我感觉艾琳的身体猛的一僵，花心外凸。整个肌肤都泛起了迷人的粉红。心知她的高潮要来了，腰部加足马力，以更快的频率和力道撞击她的嫩穴。
　　只听艾琳：“啊…啊……我要来了…来了……啊……”的淫叫，同时花心大开，喷出珍藏了33年的阴精。我趁她花心大开的的瞬间我龟头用力一冲，悍然的钻入艾琳的子宫内，然后肉棒剧烈的抽搐，将滚烫的精液射入艾琳的子宫深处，直到把她灌满才停歇，射的艾琳“哦……啊…好舒服”是淫叫声不绝于耳。
　　因为艾琳是第一次，所以欲火未歇的我并没有和她梅开二度。而是搂着她，
　　让她用她那丰腴的大腿夹着仍然坚挺的肉棒酣然入睡……




　　第三章 初来乍到

　　“先生，请问你午餐需要吃些什么？”一阵甜美的声音传来。
　　我抬眼一看是刚才被我占便宜的空姐，“给我来一份咖喱牛排和一杯可乐就可以了！”我边说边想坐直身子，却发现自己的西裤被勃起的大鸡巴顶出了一个圆锥体。没想到想艾琳想勃起了！
　　空姐也发现了我的异常，僵硬着微笑将我的午餐送到我的手上就慌慌张张地离开了。我也尴尬异常，拿起身旁的外套将裤裆盖起来才觉得好受点！
　　接下来的时间我就在发呆中度过，一直想象着以后在中国的美好生活。直到乘务长在话筒里提醒飞机快降落了才回过神来。
　　飞机在跑道上滑行，随着一声震颤我知道我到了这个神秘的东方国度。拿起行李就下机了。
　　我走的很慢，落在别人后面一大截，两眼四处观望，有点不适应这个陌生的国度。这时看见我所乘飞机上的空姐们个个提着小行李箱，仪态万千的从后面走来，一路上莺声燕语不绝于耳，其中就有那个被我吃豆腐的空姐。她也看见了我，瞪着眼睛瞟了我一眼，就又对她的伙伴说起，她以为我不懂中文，声音有些肆无忌惮，好像说着“那个黑鬼好色”之类的话。我听着好笑就回头大声对她说：“小姐对着一个黑人骂他黑鬼是不好的哦，这是种族歧视！”然后就快步走向了出口。留下一群莺莺燕燕在那膛目结舌。良久那名漂亮空姐才叫道：“完了，你们说他会不会去投诉我啊……”
　　北京的四月已经蛮热了，到处都是穿着丝袜短裙，打扮时尚的年轻女人，丑的美的多不胜数。我在机场门口左顾右盼，艾琳说会有人在这接我的啊，怎么不见人啊！
　　这时一个三十多岁的男人和一个二十多岁的女人走过来用英语问道：“请问
　　您就是凯达先生吗？我是神罗北京公司派来专程接你的！”
　　“我就是凯达，我叫阿瑞斯。凯达，不知道两位怎么称呼？”我将手伸过去和边和他握手边用中文问道。
　　“没想到您还会中文啊，敝姓陈，叫陈家明，是研发部的副主管；这位是我们谭总的秘书杜小姐。”他介绍道。
　　我伸过手去自我介绍道：“你好，杜小姐，我叫阿瑞斯。凯达，你可以叫我凯达。”
　　“您好，凯达先生，我叫杜月琳，今天谭总有事不能亲自来接你，请多多包涵！”
　　月琳边和我握手边用英语回答道。她的手好滑好嫩啊！
　　“怎么会呢？我是她的下属，怎么能让上司来接呢！还有以后别用英文和我说话，我英文不如中文熟。”我开着玩笑说道。惹来两人的轻笑。
　　我跟他们两来到机场外坐上了一辆奔驰商务车，陈家明开车，我和月琳坐在后面。北京的交通比起洛杉矶有过之而无不及，一路上堵车随处可见。但陈家明肯定是个北京土著，一路上左避右闪把车开的畅通无阻。
　　我笑道：“陈哥，公司叫你来接我不是看中你的交际能力，而是看中你的驾驶能力吧！”
　　“我大学毕业后就一直在北京生活，都十多年了，这车就算闭着眼睛开，他们只要不撞我，我也撞不到他们。”陈家明边开车边和我吹起了牛。
　　这时坐在我旁边的月琳插口说：“公司在君越大酒店给你准备了长期套房，你可以住在那里，离公司也近，上班很方便的。”她今天穿着一身合体的OL套装，里面是白色的女士花领衬衫，下身修长的玉腿上包裹着黑色网状条纹的长筒丝袜。加上身上传来的阵阵幽香和软语温言简直让我心旷神怡。
　　“陈哥，你在北京熟，知道哪里有公寓出租啊？我想住公寓，自在些！”我问道。
　　“我帮你留意留意，最多一个星期给你答复，你就先在酒店住几天吧！还有以后别叫我哥了，你可是我上司啊。”陈家明回道。
　　“这有什么，在外按年龄，在公司排资历，你都比我大，叫声陈哥怎么啦！”
　　我拍马屁道。
　　看来我的马屁拍的很成功，陈家明摇摇头不说话，算是默认了。
　　我又转过头来问月琳：“你呢，杜小姐，我是叫你杜姐姐还是杜妹妹呢？”
　　月琳白了我一眼不说话，我就道：“不用说了，肯定是姐姐了！”
　　月琳惊讶的问道：“你怎么知道？”说着还摸摸白皙水嫩的脸颊，仿佛以为我看见她的皱纹一样。
　　我笑道：“女人最不喜欢向比她年纪小的人透露年龄了，我说的没错吧？”
　　月琳气道：“那又怎样，就是比你大，以后记得叫我姐姐啊！”
　　我趁机道：“好啊，以后我就叫你月琳姐吧！”
　　经过我的插诨打愕，我们三个渐渐熟络起来了，一路上笑语不断，特别是月琳，我发现她放开之后更具风情了。
　　很快车子就到达目的地了，我下车一看，居然是君越酒店，我疑惑的问道：“咦，不是去公司吗？”
　　陈家明指着已经指向四点的手表说：“等你到公司，公司早就关门了，去干什么？你先休息一夜，我明早来接你去公司。”
　　说完他两把我送到房间之后并互留了联系电话之后就离开了！
　　晚上用晚餐之后美美的泡了一个澡，一天的疲惫早已一扫而光。现在我正裹着浴巾趴在床上通过笔记本查看北京神罗主要员工的资料。
　　陈家明：三十五岁，现任研发部副主管，十年前入职。工作负责，为人忠厚但不失机谨。无不良记录。
　　谭月影：三十三岁，现任神罗亚洲区董事长，首席执行官……我望着照片上的谭月影一阵恍惚，真美啊！明眸皓齿，神情冷艳，是一个风情万种的熟女。我喜欢！
　　正当我把从神罗总部那拿到的资料全看完时床头的电话响了。
　　“喂。请问有什么事吗？”我拿起电话问道。
　　电话那头一个妩媚的声音回道：“先生，请问你需要服务吗？”
　　我一愣，原来是小姐啊！刚想回绝但转念一想我还没尝过中国妞呢，不如试试，这种在星级酒店卖的应该不会有病吧！于是我说道：“好啊，你来吧，我在三十楼的304。”
　　“好的，先生请稍等，我二十分钟之后就到。”女郎很快就挂了电话！”
　　很快我的门铃就响了，我过去打开了门。门外的小姐看见开门的是一个裹着浴巾的强壮黑人显然吓了一跳，以为自己走错了门。正踌躇着是不是离开。
　　我一把将这名小姐拉进来，关上门问道：“你就是刚才打电话的人？”
　　小姐听我讲的是中文知道自己没走错才怯生生地说：“是的，如果你不需要的话我可以走。”
　　可以看出她是第一次接黑人所以很是紧张，我微微一笑：“为什么不需要，你叫什么名字啊？”说话的同时抽出了10张百元美钞给她。并继续说道：“伺候的好的话再给10张。”
　　看来钱给了小姐勇气，她迅速将那十张收在自己的包包内并回答我说：“你可以叫我小洁！”
　　小洁大概一米六左右，长得很漂亮，她画着浓妆，一头黑发披在脑后，紧身的低胸黑色小礼服只到她的大腿，将她包裹的凹凸有致，一对双峰怎么看也有36D。
　　见她放开了我就抱着她到床上坐着，让她坐在我的大腿上，一手搂着她的腰背，一手在她包裹着紫色丝袜的大腿上摩挲。小姐也搂着我的熊腰，用坚挺的双峰隔着衣服摩擦着我赤露的胸膛，偶尔还伸出粉色的舌头舔逗我的乳头。
　　我被她逗得火起，胯下的肉棒快速充血勃起，差点把坐在上面的小洁顶了起来。小洁一惊，下意识的把手伸进浴巾内一摸，失声叫道：“啊！怎么这么大啊？”
　　“大了才够爽吗，等下你就知道了！”我淫笑着翻身把小洁压倒身下，一手垫在她脑后，将脑袋压在她的奶子上用嘴隔着衣服啃咬她的奶头，另一支手钻入她的裙下隔着黑色的丝质丁字裤猛烈揉搓。
　　小洁被我的狂野吓着了，扭动着身体想反抗，但怎么是我的对手呢。被我强壮的身体压的怎么也动弹不得。不一会儿，小姐就被我揉搓的有感觉了，呼吸开始粗重起来，内裤也开始湿润起来，她的双手攀在我的肩膀上，睁着春水欲滴的眼睛看着我，不时发出难耐的呻吟。
　　我见时机成熟，跨坐在小姐的乳房上，把自己的的浴巾扯开，露出12英寸的肉棒，然后将其塞入小洁的口中。小洁第一次碰到如此巨大的肉棒，要双手合握才能把它包住，她就这样两只手抱住肉棒把我的龟头含在口中不住吸弄。
　　我将她礼服扯开，打开胸罩的前扣，然后一双魔手在小洁的胸口揉动起来，一会就将她的乳房揉的一片绯红，奶头高高的挺立起来。
　　这时小洁的嘴早就累了，她吐出我的龟头，用粉色的舌头在我的柱身舔弄起来，把我的鸡巴搞的油光水嫩一片。她边舔弄还边时不时的用手揉一揉酸疼的下巴。
　　过了一会儿小洁实在舔不动了，她抬起眼可怜兮兮的看着我说道：“先生，你的肉棒太大了，我的嘴巴好酸哦，实在舔不动了，求你饶了我吧！”
　　我笑着用鸡巴抽打她的脸庞，把她打得“哀哀”直叫，大喊饶命，直到将她打得眼泪差点流出来了才作罢。
　　我身体下移，跪坐在她的双腿之间。将她的裙摆推至腰间然后将她可爱的丁字裤拨到一边，在对其收缩不止的嫩穴吐了口唾液用手在她小穴上抹匀，这才将巨大的龟头放置在她的蜜穴口揉动，准备进入。
　　小洁感到龟头对她蜜穴的可怕压迫感，吓得心肝都提起来了，可不可遏制的兴奋感又让她的蜜穴不停地流出淫水。她叫道：“先生，你的太大了，求求你轻一点啊…。啊…。！”
　　话没说完我的大龟头已经突入进去了。东方女人的蜜穴实在太娇嫩了，又紧又多汁，穴内的窒肉如触手般般紧紧地缠绕着我，温暖丰沛的蜜汁就像是从窒肉里挤出来的一样，那样的细腻润滑。
　　我将肉棒一分一分的向里挤入，小洁的嘴巴张张的大大的，仿佛被扼住喉咙般的只发出“呃呃”声，她灵动的眼睛现在无神的盯着天花板，双手紧紧地抓住床单，我都能看见她指甲都泛白了。
　　好不容易龟头终于抵住花心了，我长长舒了一口气，好舒服啊！再看小洁的蜜穴已经被撑圆了，原来充满弹性的阴唇也被我绷得紧紧。
　　我以肉棒为轴腰部轻轻的画起了圆，让自己的龟头摩擦那娇嫩的花心。才弄了两三下，小洁就发出一声尖叫，抽搐着达到了高潮，那花心喷出的淫水把我烫的舒服死了。
　　高潮过后的小洁全身放松下来了，蜜穴把我锢的也不是那么紧了，我开始轻轻抽动起了肉棒。
　　“哦…轻一点…好爽…啊慢…慢一点啦………”随着我的抽插小洁也浪叫起来。
　　我一手箍住她的腰，一手在她的右乳上揉捏，胯下的肉棒以越来越快的速度进出。
　　“啊……慢一点……你的大鸡巴……我受…受不了啦…啊…”小洁一边上气不接下气的娇喘着一边伸手抓住我肉棒未进去的部分，想控制我的速度。
　　我轻笑，揉捏她胸部的那只手扯开她的禁制。腰臀猛的加速！
　　“啊…爽啊…杀了我吧…。停啊…。麻…啊…。酸………轻…点…哦…来了…”小洁疯狂的把小穴往我的鸡巴上猛挤，然后身体一僵。达到了第二次高潮。
　　我不给她休息的时间，将她身体翻转过来。四肢着地像狗一样趴在床上，自己跪在她的身后把巨大的肉棒再次顶入她还在痉挛的肉穴中。
　　“轻一点，干死我了…你这个…黑…黑鬼…操死我了…啊…太重了…撞碎……花心了…”
　　我残忍一笑，搂住她的腰往后一带，是自己有跪着变成跪坐，借助惯性小洁结结实实的坐在我那如树桩一样的肉棒上，“啊…死啦……”小洁被这一下重击干的两眼翻白，两腿猛踢。第三次又来了。我无视她的抽搐痉挛，一手死死地抓捏她饱满的奶子，使那入肉都从我的指缝中溢出来了，另一支手紧紧按在她的小腹上，让她的翘臀紧贴我的小腹。然后臀部像弹簧一样向上猛顶。
　　“啊…死了…慢一点，好热啊…下面…下面要着火了…饶了我吧…”小洁两手前伸，在虚空中乱抓。想摆脱我的冲击。“大鸡巴…哥哥…饶了我吧…死啦……”随着小洁一声声嘶力竭的高叫，她的双腿猛蹬，后背撞向我的胸膛，差点将我撞翻。这是她的小穴里传来一股巨大的吸力，将我的鸡巴都绞得发疼。然后小洁从小穴到全身都如抽筋似的抽搐，每抽一下小穴就缩紧一分，同时一股滚烫的淫水冲刷着我的龟头，我再也忍不住了，拼命地抽插了几下低吼一声终于将来华夏国的第一炮精液射到这个淫穴之中。
　　小洁在高潮之后已经陷入半昏迷的状态，我让她平趴在床上，从后面按着她的翘臀将仍然硬挺的肉棒从她的蜜穴中拔出，惹得小洁发出“哦”的一声满足的淫叫。然后大股的精液和淫水从失去肉棒堵塞的蜜穴中涌出，弄湿大块床单。
　　小洁已经动弹不得了，仍然硬挺的我只好跪在小洁背后将还很湿滑的举根按在她的臀沟中滑动，寻找一丝慰藉。回过神的小洁怕我拿她的屁股开刀就讨好道：“先生，你实在太强了，是我遇到过最强的男人，射过之后还这么硬！”
　　我继续在她的臀沟摩擦，笑道：“少废话，满足不了我就不给钱啊？”
　　“真讨厌，那我有个好姐妹，我让她来接班吧，你把剩下的一千美元给她就行了！”小洁出注意道。
　　“好吧，你叫她来吧。”
　　小洁爬到床边拿起电话拨了一组号码，一会儿听到一声悦耳的声音：“喂，你找谁？”
　　“小云啊，我是小洁啊，我在君越三十楼304，有个大客户，你来吧。”
　　小洁有气无力的说。
　　“好的，我正好下课，马上过去！”
　　“你们还是学生？”我问道。
　　“恩，是啊，赚点外快，比打工容易多了。”小洁回道。
　　“那位小云什么时候来？”我继续问道。
　　“大概半小时吧，先生你等一会吧！”小洁怕我不耐烦，安慰道。
　　我淫笑着看着已经有些精神的小洁说：“那还要在辛苦你半小时了。”说着将还没反应过来的小洁重新扑到在床上。
　　听说有大客户，小云匆匆跑回公寓快速洗了个澡，然后换上新买的性感装束（黑色蕾丝胸罩和丁字裤，以及配套的黑色蕾丝吊带丝袜）遍匆匆出门了。
　　到了房间门口，轻轻地敲敲门，等了很久才见有人把门打开。小云低着头的，首先看见两条深棕色的小腿，上面肌肉发达无比，一条条肌肉纤维将皮肤绷的紧紧的，目光再慢慢上移，经过粗壮的大腿，看见了一双黑色的大手，手上居然还抱着一个雪白的臀部，下面还杵着一根黑色的巨大肉棒，棒身已经湿淋淋的了。
　　“你就是小云？进来吧，记得把门关上。”男人说完话径直转过身往里走去。
　　小云傻傻的走进房间把门带上，这是因为男人将背对着她的，所以他终于看清了她的好友小洁。小洁披头散发的把头搁在黑人的肩膀上，双手搂着黑人的颈部，一对长腿用力地缠挂在他的腰间，一条腿上的长筒丝袜已经不知所终，露出已经汗潸潸的洁白大腿上。随着男人每走一步小洁就发出一声令人面红耳赤的呻吟。
　　男人并没有将小洁抱到床上去插干，而是就这样的在房间里走来走去，不时还来一个大步跳，搞的小洁直翻白眼，呻吟也开始嘶哑了，不时的用手锤击着那
　　个黑人宽阔的背部叫道：“不行了…顶死我了……小云已经…来了…你去…去干
　　她吧…啊…。又来了…”
　　“这个死丫头，匆匆忙忙的打电话就是让我给这个黑人干啊！”小云暗骂道，但自己已经浑身酥软，蜜穴早已流出淫液。
　　这时的小洁又迎来了一波高潮，她双腿紧绷，死死地夹着黑人的腰，一双小手如猫一样胡乱抠抓，将黑人的背部抓的条条红杠。
　　“小贱货，再给你一炮，给我好好接着！”黑人也好像射了。
　　“啊…烫死我了…。好烫啊！”小洁被他的精液烫的直叫。
　　小云看见黑人就站在地上，朝着小洁的蜜穴喷射。他的臀部臀部肌肉一缩一缩的，漆黑的子孙袋也随着他的节奏收缩不已。
　　良久，两人停止了颤抖，小洁已经昏倒在了黑人的肩头，黑人将两手移至小洁的臀下，慢慢的将小洁向上提起，小洁的蜜穴一寸一寸的脱离那粗长的肉棒，终于，蜜穴将肉棒全部吐出，没有肉棒支撑的小洁就被黑人用双手提在空中，失去堵塞的浆液一股脑的涌出，滴落在地板上。
　　黑人将小洁放在床上然后向小云走来，他步伐优雅轻盈，就像一只非洲黑豹，胯下的巨大肉棒还沾满了白乎乎的淫液精水，随着他的走动少许淫液顺着他的柱身流至睾丸，然后滴落！
　　这是小云才看见那根大鸡巴的全貌，“天啊，这有三十多公分，会不会把我插死啊！？小云感觉自己呼吸困难，心脏都快跳出了胸腔。
　　黑人走到小云的跟前，扯开她的长裙和胸罩，只剩下吊带丝袜和黑色的丁字裤。
　　“小骚货，穿的这么骚，是不是等不及被我插啦？”黑人满脸淫笑的一手揉搓她饱满的乳房，一手探到她的身下抠弄她的蜜穴。“哈哈，已经这么湿啦，省了我不少事。”
　　“啊…天啊…太粗啦…好胀…裂开了…”小云只记得黑人刚才粗暴的扯下她的内裤，连丝袜都没脱就把她按在了床上，然后用他布满精水的大鸡巴在自己的穴口拍击了几下就一下把肉棒捅进了自己的花心深处。突然地满胀和剧痛使自己晕了过去。
　　许久之后小云自己又被下身满胀的快感唤醒过来，她平趴在小洁的双腿之间，胸部挤压在小洁充满淫水的蜜穴上，粘稠的淫水好像要把自己的乳房和蜜穴粘在一起，身后的那个黑人，以做俯卧撑的姿势快速地插干着自己。一起一伏间自己被那巨大肉棒的抽出填满搞的欲仙欲死。不停发出听似痛苦的快乐淫叫。
　　干了一会儿，黑人将小洁拉起，然后用婴儿把尿的姿势站起来跳到了床下。
　　“啊……”小云双腿一阵乱蹬达到了高潮，原来黑人跳下时肉棒没拔出来。
　　黑人就这样抱着小云走来几圈，把小云插得高潮迭起。然后将小云压在墙上的一块壁镜上，双手死死捏住小云的屁股，让小云双腿悬空，然后发疯似的向上猛顶。
　　“啊…肏死我啦…好爽…不要停…啊…”小云感到自己要被他干上天了，脑子里一片混乱，只知道渴求，双手不停拍击镜面。一双浑圆的奶子早已在镜子上被挤压成一个圆盘。通过镜面看到那大鸡巴如黑色的巨龙一样，在自己的穴内翻江倒海，带出的淫水溅的镜面星星点点。
　　终于快乐达到了极致。“啊，来了…来了…”“呃，射给你了！”两人同时大叫。
　　震颤良久，黑人将肉棒抽出，喷涌的淫汁打在镜面上，然后滑下。而小云又一次昏了过去……！
　　一阵机枪扫射的声音将我吵醒，“喂，谁啊？”我拿起电话问道。
　　“我是陈家明，我就在酒店一楼大厅，今早要去公司你没忘吧？”
　　“嗷，当然没忘，你等我十分钟，我马上下来！”我应道。
　　放下电话，我看着身旁熟睡的两个美丽女孩，想着昨晚美妙的时光，嘴角浮起满意的微笑。“中国的女孩太美妙了，老爸你的故乡真美啊！”我喃喃自语！
　　从钱包拿出十张百元美钞然后卷成筒状塞进了小云红肿的蜜穴后我哼着小调
　　走进了浴室。
　　在楼下吃完了早饭陈家明就开车载着我朝公司失去。想着谭月影那张风情万
　　种的美丽脸庞我对今天的公司之行充满了期待……




　　第四章 少妇迷人

　　我站在大厦的下抬头打量着这个即将要入驻的地方，它真是太高了，估计比洛杉矶的联邦大厦还高。
　　“怎么样啊，还不错吧？”陈家明向我介绍道：“这是国贸大厦，现如今北京最高的建筑，高330米，有80层。而我们神罗公司就占据着最上面的5层！
　　走，我带你去见谭总，她的办公室在第顶层！”
　　我一边走一边啧啧称奇，赞不绝口，它是比联邦大厦高出不少，因为是早上上班高峰期，电梯基本爆满，陈家明拉着我说。“走，那边有神罗的员工专用电梯，应该比这里宽敞多了。”
　　“没想到公司还有这么好的福利，比总部好多了！”我说道。
　　“这是谭总为了员工上班轻松一些去年到物业租下来的，这电梯直达第75层，很快的！”陈家明不厌其烦地解释道。
　　进了电梯发现比别的地方宽敞不了许多，里面零零散散的已经站了十几个人了，他们看见我这个将近一米九的黑人大个挤了进来，都自觉地往里挤了挤。就在电梯将关的时候，一个美丽的影子匆匆忙忙的跑了进来，因为太急，余势不止的撞进了我的怀里。我低头一看，不禁笑道：“嘿，我们又见面了，月琳姐。”
　　来人正是昨天去接我的的杜月林。
　　月琳抬头见撞得人是我也不道歉，低头把衣服整理好，听我叫她月琳姐不好意思的低声对我说：“不要在公司叫我姐，不知道还以为我们很熟呢！”
　　“那我就叫你月琳吧？”我同样的小声说，并用称呼把彼此的关系拉近。
　　“恩，你的职位比我大，就这样叫吧，不过最好在后面加上小姐或者秘书。”
　　电梯的其他人看见是谭总的秘书来了都客气的问候着，“杜秘书，月琳小姐”
　　不绝于耳。月琳也客气的回应着。我站在月琳的后面，眼神居高临下的扫描着月琳的衣领内部。
　　月琳今天穿着黑色过膝的束腰窄裙，把丰满的臀部过的更加挺翘吐出，配上那黑色丝袜更是销魂，上身就穿着白色衬衫，领口的扣子开着两颗，露出细嫩的锁骨和胸前白色的裹胸，那呼之欲出的丰胸仿佛要把胸前的第三颗纽扣崩飞，从我的角度刚好能看见那深深地乳沟和少许白嫩的乳肉。
　　仿佛感觉到了我猥亵的眼神，月琳回头给了我一个风情万种的白眼，我耸肩回一个无辜的微笑。月琳恼怒的回过头去将胸口捂紧。
　　终于到了75层，开始有员工走出电梯了。到了77层时陈家明对我说：“主管，我去人事部帮你办理一下手续，你让杜小姐陪你去谭总那边吧！”在公司他为了避嫌还是叫我主管。
　　“好的。”我摆摆手，“那研发部在几层啊？”
　　“79层全是研发部的！”陈家明说完走出了电梯。
　　我回头对月琳说：“没想到我们靠的还很近，以后多走动啊！”
　　月琳“哼”了一声，扭过头不理我。
　　电梯每到一层就要下几个人，最后只有我和月琳两个人了。突然，月琳冷不丁的问我：“你刚才看见什么了？”
　　“什么？”我一头雾水，随即反应过来，答非所问的反问道：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同这首中国古诗描写的是种什么样的景象？”
　　“下流，色狼。”月琳扭过头再也不理我了。
　　“叮”地一声，电梯终于到了顶层，月琳冷冷的对我说：“跟我来。”就率先走下电梯。
　　顶层除了是谭月影的办公室还有一大半地方是财务部的工作场所。我跟着月琳左拐右拐终于来到了总裁办公室。
　　月琳敲了敲门，里面传出一个娇媚的声音：“进来！”
　　月琳将我领了进去对坐在最里面办公桌后面的女人介绍：“谭总，她就是从洛杉矶来的阿瑞斯。凯达先生。”
　　“噢，请坐，请您稍等一会儿！”桌子后面的女人一直在埋头写着什么，连眼睛都没抬一下。
　　月琳让我坐在沙发上，帮我倒了一杯咖啡后就到隔壁的办公室工作去了。我坐在沙发上看着埋头书写的女人感叹道“又是一个女强人啊，跟艾琳一样。不过认真的女人最美丽！”
　　约莫过了十分钟，女人终于写完了最后一个字，她脱下眼镜，揉了揉干涩的眼睛。这时她好像才发现坐在沙发上的我一样。放下手问道：“你就是凯达先生吧？”
　　我站起来回答道：“是的，我叫阿瑞斯。凯达，以后请多多关照。”
　　女人热情的站起来向我走来，笑道：“哪里哪里，我叫谭月影，没想到总公司派来这么一个帅哥来做我们的主管！”
　　这时我才看清她的样貌，浅灰色的职业短裙，短裙腰身狭窄，将她翘挺的臀部包裹的严严实实。上身是一件薄薄的黄色七分袖衬衣，领口解的很开，露出大片大片的白皙和一条夹在两座高耸山峰间的迷人乳沟。
　　她走到我跟前让我坐在沙发上后她也挨着我坐下，我们之间仅有一拳的空隙，我甚至能感到她的体温和那成熟女人特有的浓郁体香。
　　“感觉这里怎么样，还习惯吗？”他问道。
　　我抽了抽鼻子：“很不错，就是北京的空气干燥了一些。”
　　她咯咯娇笑，使得胸前一对大奶子波涛汹涌，“可不是吗，这里的空气真是女人的天敌。”说着还用手摸了摸自己面若桃花的的俏脸。
　　“那么…”月影将右腿翘在左腿上，这个动作使她的短裙又向上滑了一小截，只能包裹住她那浑圆肥硕的美臀，我的眼睛死死地盯在她的大腿深处，如果光线在强一点我就能看见她的内裤了。“希望我们能合作愉快！”她继续说道。
　　然后她站起身来要和我握手，等于要下逐客令了。我只好尴尬的站起来和她握手，微勃的鸡巴将西裤顶出了一小块。她扫了我下体一眼，似笑非笑地对我说：“凯达先生要不要再在这里呆一会儿？”我窘迫的连说“不用”将左手插进兜里按住鸡巴快速走出办公室。
　　关上门心里大呼谭月影厉害，原来看她资料的时候以为她是个冰山美人呢，没想到是个绝世妖姬。
　　等到鸡巴消肿之后我才乘电梯到楼下的研发部。一到楼下，陈家明已经领着一帮大大小小的中高级干部在办公室等着我了，陈家明热情的帮我们相互介绍，我也和大家一一握手，一时间场面有些混乱。
　　“大家静一静，让凯达主管和我们说几句吧！”陈家明还是很有威信的，他一说话大家都安静下来了。
　　“在座的都是我的前辈，名义上我管着大家，但我也需要大家的提携配合才能把工作做好，我不会新官上任三把火搞什么改革，大家还是按部就班。晚上我请大家喝一顿，给大家说说我的理念，也和大家熟悉熟悉，酒桌上才能喝出真性情吗！”
　　我的一番话赢得了大家的热烈响应，大家约定晚了地点才陆续离去。
　　“真有你的！”陈家明赞许的说。
　　“本地的和尚好念经吗，中国的人情世故我还是懂不少的。”我笑道。
　　第一天上班也没什么事，就是看看资料，把研发部的现状了解了解。然后就到处逛逛，见了几位资深的专家和工程师就没别的事了。
　　晚上一下班，早上约好的一行人就去了一家叫大富豪的酒店。这是一家纯中式的酒店，在北京很有名气，中国的八大菜式样样精通，我们开了一个大包间就胡吃海喝起来，琳琅满目的菜式让我咂舌，比起这些我更喜欢中国的白酒。味道跟朗姆酒一样辣口，但却比朗姆酒绵纯的多，十分好喝。我不知厉害，只觉好喝，对他们的敬酒来者不拒，连续七八杯下肚，才感觉浑身热起来，脑袋昏昏沉沉的，这时已经来不及了，酒劲喷涌而来。可怜我刚就坐半小时就不得不下席了！
　　第二天早上起来还头痛欲裂，在洗了个冷水澡后才感觉好些，不得不感叹这白酒比迷药还厉害。
　　到了公司，一群干部笑眯眯的和我打招呼，昨天丢了个大脸反而使我和他们的关系更拉近了一步，一个能和下属醉成一片的上司永远比那些刚正的上司容易得到认可。
　　我就这样有条不絮的在北京生活了将近一个星期六，除了和我同肤色的黑人少了一点，其他的和洛杉矶没什么两样。
　　“咚咚”的敲门声响了起来，“请进”我应道。
　　“主管，你要我帮我找的房我已经找到了。”进来的是陈家明。
　　“哦？在哪里，下班后带我去啊！”我问道。
　　“哈哈…”他笑道：“就在我家隔壁，那家人一直在国外，想把这房子租出去，我昨天才在门上看见告示，已经帮你联系好了，里面水电气一应俱全，你想什么时候搬都行。”
　　“哈，太好了，没想到我们不仅能成为同事，还能成为邻居！”我兴奋道。
　　晚上下班我叫陈家明载着我到酒店把行李拿了然后买了一套枕头被子就去新
　　家了，钥匙房东已经给陈家明了。
　　这是一个高档小区，坐电梯到了十楼，陈家明带我进了屋，房间条件很好，有150平方左右，里面家居设备都很齐全。我将行李放在床上堆陈家明说：“走，陈哥，我请你去吃饭。”
　　“哈哈，我家就在隔壁，还需要出去吃吗，你也去我家吃吧！我让你尝尝我老婆的手艺。”
　　我没拒绝就和陈家明来到他家，果然很近，走路三步就到了。
　　“老婆，开门，今天我带客人回来了。”陈家明叫道。
　　不一会儿门就开了，一个长发披肩，还带着围裙的极品少妇把门打开了。
　　“老公你把谁带来了，这么高兴。”
　　“来，我介绍一下，这是我们研发部的新主管，叫阿瑞斯。凯达。以后她就是我们的新邻居了，今天我带他来串串门。凯达，这是我妻子柳心茹”陈家明介绍道。
　　我上前一步伸出手道：“太太，这么晚打扰了。”柳心茹还是第一次和外国人打交道，她有点不知所措的把手也伸了出来，我握着她细嫩的小手给她来了一个吻手礼。赞道：“太太你真美丽！”柳心茹的小脸都羞红了，慌忙把手抽出来说：“你们还没吃饭吧，我再去炒个菜就开饭了。”说完就匆匆跑进厨房了。
　　大厅里陈家明和我相谈盛欢，我却有点心不在焉，眼神总是瞟向厨房，脑海里全是哪个温柔少妇放入影子，还没有哪个女人能让我如此的心动！
　　饭桌上，柳心茹娴静的坐在她丈夫旁边，边听我和陈家明谈天说地，边静静地吃着饭，还时不时地帮我们夹菜。
　　而我为了引起她的关注更是卖力表现，引经据典，侃侃而谈。终于使她对我好奇起来了。“凯达先生从小就在中国长大的吗？中文这么棒，比许多中国人还好！”柳心茹问道。
　　“不是，事实上我才来中国一个星期不到。不过我的父亲是中国人。”我说道。
　　“啊！你是中美混血儿吗？”柳心茹的好奇心被成功勾引出来了。
　　“不，其实我是一个孤儿，我是被父亲收养长大的…”我把这个故事添油加醋的说给她听，引得她美目渐红。
　　“来来来，不说这些伤心事，吃饭吃饭，菜都快凉了！”陈家明插嘴道。
　　一顿饭很融洽的吃完了，席间柳心茹被我的妙语连珠逗得笑声不断，和我的关系也渐渐拉近不少。
　　回到家中，将屋子整理了一遍，舒舒服服洗了个热水澡。躺在床上睡不着，满脑子都是柳心茹的身影，搅得我心烦意乱，索性起身到阳台上吹吹风。
　　刚走上阳台，看见柳心茹也在对面阳台站着，好像想什么心事。因为在十楼风很大，狂风将她的睡裙吹得紧紧贴伏在她身上，连胸间的沟壑也显现出来了。
　　没想到她的身材这么好，跟艾琳有的一拼了。我暗自吞了口唾沫，凭借我的眼力我甚至能看见她胸间的两粒凸起。
　　柳心茹一点没发现我的到来，一直在发呆，我只好先和她打招呼，“嘿，夫人，你在这想什么啊，陈哥呢？”
　　“啊？噢，是凯达先生啊！家明累了一天，已经睡了！”柳心茹吓了一跳，有些魂不守舍的回答。
　　“噢，外面风大，小心着凉啊！还是早点睡吧！”
　　“恩，你也早点睡，晚安！”柳心茹说完就走进了房间。
　　“看来她也不是表面上看的那么幸福啊！”我趴在阳台百无聊赖的想。
　　那一夜，我躺在床上想着柳心茹那丰满动人的身体，打起了我自破处以来的第一次飞机！




　　第五章 霸王断弓

　　我看着眼前的企划表，是关于新产品开发的详细报表，需要我的审批和谭月影的签字。我坐在桌子前面仔仔细细的看了几遍，觉得没问题才签字，本来想叫秘书帮我送到谭月影那里去的，但想想她那绝世容颜我决定还是自己去一趟。
　　我来到80层，敲了敲门，里面传来月琳略显慌张的声音，“请稍等一下，马上就来。”我站在门口等了两分钟月琳才将门打开，她头发凌乱，脸上还带着红晕。“你没事吧？”我关切的问道。
　　月琳捋了捋耳际的头发泼辣的回道：“我能有什么事？快进去吧，谭总等着你呢！”说完快步地走出办公室。
　　我走进门去谭月影正在涂着唇膏，她见来人是我娇笑道：“原来是凯达主管啊，什么风把您给吹来啦！”
　　我将企划递给她说：“新企划，特地拿来给谭总过目的。”
　　谭月影也不看，她舒服的斜靠在真皮座椅上，双手环胸，翘着二郎腿笑眯眯地问：“这种小事还要你亲自来一趟？凯达主管一定还有别的事和我商量吧？”
　　我仿佛被她看穿了心事，老脸一红（幸亏脸黑她看不出来）忙道：“没有没有，就是新产品要找家研究所制作研究，想问问哪家研究所符合要求。”
　　“嗯，我想想。”谭月影保持原来的姿势眯眼冥想。而我趁机一览她美妙的身体，她今天穿的是一件乳白色的女士西服，领口很开，因为她双手环胸的姿势将那一对硕大的乳房挤压的的更加突出，以至于我都能看见太她迷人的乳沟和那件淡紫色，包裹着黑色花边的性感胸罩。
　　这样约莫过了四五分钟，她突然睁开眼问我：“你怎么还不走啊？”
　　“你还没有告诉我研究所的事呢。”我呐呐的说道，心想谭月影不会是健忘吧。
　　“哈哈…你是真傻还是假傻？研究所全是你们研发部建的，资料也全在科研部，我怎么会知道这些事呢！”谭月影戏谑的对我说。
　　“妈的，又被这个骚蹄子耍了”我暗骂道，嘴里却道：“既然这样，我就不打扰谭总了。”我转身欲走。
　　“慢着”谭月影将企划打开签上字递给我说：“项目款去财务部拿吧！”末了又笑道：“以后有空多上来到我这坐坐哦！呵呵…”
　　我拿着企划书像财务部走去，心里暗暗想道“真是一个吃人不吐骨头的妖精，老子迟早要让你这骚娘们好看！”
　　接下来的几天我的计划就是帮新产品找个研究所，并且视察一下北京周边的一些研究所状况。所以接下来两周基本没到公司去。
　　我每天只看一家研究所，下午两三点就回家了，剩下的时间就看看电视或者找柳心茹聊聊天什么的。日子过得很舒服！
　　这天下午我早早就回到家了，狼吐虎咽的灌了一杯水后准备去洗个澡。在阳台拿衣服的时候在角落发现了一个东西。我拿起来一看居然是条内裤，这是一条黑色的蕾丝内裤，内裤前面还有一个粉色的蝴蝶结，整个内裤边缘也都是粉色的蕾丝花纹，给人的感觉就是成熟不失可爱。
　　我看着这个应该是大风从别处吹来的内裤想：“是谁的呢，好眼熟啊！”不经意间我扫了一眼对面阳台猛然发现了一个让我狂喜的事情。阳台上居然没有柳心茹的内裤。“对了，这就是心茹的，我前几天还看见她晒过。”我像发现宝藏了一样高兴地喃喃自语。
　　我将内裤捏在手心放到鼻间轻轻地嗅了一口气，一阵洗衣液的清香扑面而来，然后我又内裤捂住鼻子猛烈地吸气，仿佛内裤上有心茹的蜜穴的味道一样。吸吮了一会儿我躺在床上像变态一样把内裤套在头上，同时褪下裤子激烈的手淫，这样套弄了一会儿我又将内裤从头上扯下包裹住巨大的柱身继续套弄，仿佛自己的
　　大鸡巴是在摩擦心茹的蜜穴一样……
　　叮咚叮咚的敲门声响起，我一个激灵坐了起来，问道：“是谁？”同时右手还不忘继续套弄。
　　“是我，柳心茹，可以开一下门吗？”
　　“噢…噢，就来，你等着。”我慌忙用内裤将从马眼溢出的淫水擦干净，再将内裤塞到枕头下，然后站起身来把衣服整理好才去开门。
　　“夫人，有什么事吗？我很乐意为你效劳。”我打开门温柔的问。
　　“你以后别叫我夫人了，听着怪怪的，还是叫我名字吧！”心茹羞红了脸继续说道：“我有件衣服早上被风吹到你这里了，我看早上你家没人就现在来找你了，没打扰你吧？”
　　“噢！原来如此啊。”我心里恍然却想继续抵赖：“不知道是件什么样的衣服啊？我没有看见啊！”
　　“是…是一条内裤。”心茹支支吾吾的说：“你可不可以让我进去找一下啊？”
　　我见她如此笃定，心知就算把内裤藏下来了也会被她怀疑的，只好说道：“你别急，我去帮你在找找，房间地板打了蜡，别把你滑到了。说罢我走进房间从枕头下抽出内裤不舍的放在鼻间有深吸了几口才把它拿出去送还给心茹。“是不是这条？”我明知故问道。
　　“是的，就是这条，谢谢你…那我就不打扰你了，告辞了！”心茹接过内裤道谢道。
　　回到家，心茹准备把内裤拿去重洗一下，到卫生间心茹把内裤打开突然发现内裤中间发现了一块湿迹，心茹没在意以为是在哪里碰到水了，可是她又发现内裤上沾有几根阴毛。这种情况就算在纯洁的人也知道发生了什么！
　　“天啊，凯达那我的内裤做了什么！”心茹看着上面的痕迹羞红了脸，心跳不不受控制的快了几拍。不自觉地，心茹将内裤放到鼻子前对着那块湿迹闻了闻，一股强烈的男性味道冲的心茹头昏脑胀。她不可遏制地想起我强壮的身体和她从未看过的粗壮下体，不禁自己羞得霞飞双面。
　　她缓缓滑倒在地上，如葱般洁白修长的玉指向自己神秘的下体划去。隔着内裤停留在饱满的耻丘上轻轻按压，脑中一会想象着我趴在她的玉体上用粗长的凶器向她的蜜穴深处狂野冲击，一会想象着丈夫柔情的脸，，羞耻、舒畅和禁忌的
　　快感使她发出一阵阵如诉如泣的娇吟……
　　*************************淫荡的分割线****************************
　　因为我整天在外视察，公司的事就全交给了陈家明，搞得他几乎天天早出晚归。这天我下午早早回到了家，无所事事，想到了去看看心茹。
　　到她家门口按了遍门铃，等了好久也没人来开门，再按，过了好久门终于开了。
　　“你好啊，咦，你怎么啦？是不是病了？”我见开门的心茹头发凌乱，脸色苍白，眼睛上还挂着黑眼圈，一副病怏怏的样子连忙紧张的问道。
　　“没事，老毛病了。”她侧身把我让进屋去，“你先坐着，我帮你倒杯咖啡。”
　　“你都这样了还倒什么水啊！我帮你把把脉！”我一把把心茹拉坐到沙发上并抓起她的右手帮她把起了脉。
　　“你懂中医。”她好奇地问。
　　“嗯，我的父亲就是一个中医。”我放下她的手问道：“你这是痛经吧？”
　　“是啊，都好几年了，有时候痛有时候不痛，我也没管它。”心茹摸着小腹回道。
　　“我帮你冲个热水袋吧！”我说着走进厨房烧了些开水帮她冲了个热水袋，顺带找到了些红糖帮她泡了杯糖水。我将东西拿给她让她用上，过了一会儿我问她：“好些了没有？”
　　“嗯，舒服多了，不过还是有些疼。”她憋着气说。
　　“我还会几套按摩，我帮你做做吧，很有效的！”我殷勤地说。
　　“嗯，好的。”看来她是疼的吃不消了，顾不得男女之防就答应了。
　　我把她扶到卧室的大床上，让她仰躺着，我跪着她的脚头，准备先帮她做一个脚底按摩。我一边按捏着她柔嫩的小脚一边和她聊天：“陈哥不知道你有这毛病吗？”
　　“恩，知道，不过他是男人吗，当然要以事业为重！”心茹很善解人意的说道，但任谁也听得出她话中的酸楚与幽怨。
　　“这个陈家明，有这样一个娇妻在家还这么冷落她，要是我就不出门天天抱着她在家猛干！”我在心中暗骂。也许话题太尴尬，我和心茹谁也没在说话，我专心的揉弄着心茹的小脚，想象着这双小脚要是在自己的肉棒上摩擦该有多销魂。
　　当把一套脚底按摩做完之后我身子前移，跪坐在她的大腿上在她的小腹周围做起了另一套按摩。心茹开始很紧张，身子绷得紧紧的，怕我摸到她的敏感部位。
　　但在我灵巧的手指下很快又放松下来，不时还舒服的发出几声“嗯…嗯…”
　　的呻吟声。
　　疼痛消耗了心茹太多的精力，不一会儿她就昏昏欲睡了。我趁机说：“接下来这一套按摩要把衣服脱下来，不然找不准穴位。”也许心茹早就沉浸在梦中了，想也没想就答应了，我大喜，赶紧将心茹的睡衣脱下，让她只穿着胸罩和内裤。
　　让我意外的是她居然还穿着那件被我还回来的内裤。我先中规中矩的帮她按摩，等按摩做完的时候我色心又起，不知不觉的在她的睡穴上按了按，让她进入深度睡眠。
　　轻声在她耳边叫了叫她，发现没反应后我的一双魔手就开始肆无忌惮起来了。
　　首先就是那一对我垂涎已久的巨大双峰，她的乳房很大很美，比我想象的要完美的多。我打开胸罩的前扣，将一对硕大释放出来，没想到结婚多年的她乳头和居然还是粉红色，最诱人的是她的乳晕，粉红色的乳晕在洁白的乳肉上微微凸起，像贴在上面的橡胶圈一样，我用手指在上面轻轻抠划，不一会儿乳晕就开始发硬扩大，也变得更加凸起了，在边缘还立起了细小的肉芽。
　　我抠弄了好一会儿才放过了她那已肿胀不看的乳首，低下头用粗糙的舌头开始舔弄起她整个的乳房，我先将舌头插到乳沟底部，然后像切奶酪一样向上移去，舌头分开紧密的乳沟，将两边都沾满了我的口水。再然后舌头呈8字型在两个巨乳上游走，逐步向上，直到吞没了两个硬挺的乳尖才罢休。
　　我坐直身体，心满意足的看着两个沾满我口水的巨乳，粼粼的水光使它看起来就像两个巨大的果冻，使人垂涎。放过心茹的巨乳，双手又向下，划过她平坦的小腹，来到内裤包裹的花园，可惜今天是心茹的经期，除了摸到厚厚的一沓之外毫无感觉。我不满足的轻轻翻过心茹的身体，使她趴在床上，露出那丰满挺翘的美臀。我跪趴在心茹的双腿之间，将她的内裤稍稍拉下，露出狭长幽深的臀沟，里面一片粉色。我颤抖着用双手捏住两片臀肉，向两边微微分开，然后将鼻子埋入沟中死命地吸着心茹那诱人的性味，再伸长舌头在这狭长的沟缝中来回舔扫，最后将舌头卷曲成尖，在她布满褶皱的菊花蕾上用力探刺。
　　“嗯…”虽然在睡梦中，但如此敏感的地方被玩弄还是让心茹本能的发出娇吟，股间的菊花更是拼命地收缩，想抗拒我的入侵。
　　我一直玩到口舌僵硬才放开心茹，掏出早已勃起的大鸡巴用手握住粗大的柱身如写毛笔字一样在心茹细腻的皮肤上划弄着，享受她娇嫩与龟头摩擦的快感。
　　因为担心将心茹弄醒，我不敢太过分，所以最后只好对着心茹曼妙的裸体打起了飞机，随着身体一阵战栗。我知道要高潮了了赶紧对着心茹的玉背将又浓又烫的精液喷射出来。
　　射精过后的我长吁一口气，穿好裤子后我弄了条热毛巾将她身上的精液口水擦干净，再帮她把内衣穿好，盖上薄被就悄悄离开了她家。
　　“既然你陈家明不懂得怜香惜玉，那也别怪我横刀夺爱了。不过我还是会补偿你，让你得到你想要的！”晚上我躺在床上为自己的卑劣找着借口。
　　第二天一早我就打电话给陈家明，将公司几个重要的计划都交给了他做，又额外的给了他很高的权限。陈家明见我对他如此器重很是高兴，一句推辞的话都没有就一心扑入她热爱的事业中去了。
　　又一个下午我早早的回到了家，洗了一个澡后就敲响了心茹家的门。“你的身体好些了吗？”我坐在沙发上问心茹。
　　“恩，早好了，你的按摩可真灵啊！”心茹坐在我身边回答道，末了又想起了什么似的羞红了脸问我：“我的衣服是你帮我脱得吗？”
　　“是啊，不是征得你同意后我才脱得吗？”我一脸无辜的反问。
　　“这样啊，我怎么一点不记得了呢！”看来心茹对那天的事极为懊恼。
　　“心茹，你的你的身材可真好啊，我给你按摩胸部的时候差点都把持不住了呢！”我趁机挑逗她。
　　“啊，你口渴了吧，我去帮你倒杯水。”心茹不堪挑逗，脸上已经布满了红霞，她找了个借口准备起身逃离。
　　因为比较匆忙，她的小腿绊着桌腿。“啊！”心茹一声惊叫，身子向我倒了过来。
　　我眼疾手快。左手一伸，托住了心茹的胸部减缓她的去势，使她扑倒在我的双腿上。就这样心茹小腹顶着我的腿，重心完全在前胸，靠着我手掌的支撑才不至于跌倒，但想爬起来也很困难。
　　我就这样托住心茹，感受她因挣扎而不停在我手心蠕动的柔软乳房。“凯达，快扶我一把！”心茹娇叫道。
　　望着这个如羔羊般在我怀中挣扎的人妻，我忽然感觉一股兽性在我心中燃烧。
　　我粗暴的将心茹翻转过来，一手环胸揉捏她的丰满乳房，另一只手滑下在她的美臀上狠狠揉搓。
　　“凯达，你…”话没说完就被我狂野的堵住了樱唇。心茹心知不妙，在我怀中死死地挣扎，但怎么能逃脱我钢铁般的禁锢呢。无计可施的她只好紧紧的闭住樱唇，不让我进入。而我的右手已经钻入她的连衣裙内，直捣桃源深处。“啊…”心茹一声惊呼，条件反射般的夹紧大腿，可惜嘴唇也因此被我占领。
　　我粗糙的舌头狠狠地塞入她的小嘴中去寻找纠缠她的丁香小舌，心茹不敢咬我，只好左躲右闪，逃避我的追逐。湿滑的口水不停地从我两嘴间流出，滴落在她的颈项。这时我的左手已经探入到她的衣内，握住了她的左乳快速揉捏起来；
　　右手也已突破大腿的限制，隔着内裤触摸到了她那散发着热气的蜜穴。心茹在我双管齐下之下，小嘴终于失守，让我逮着了那条香滑的小舌，我用牙齿轻含着小舌，将它放入自己口中狠狠地吮吸，仿佛要将它一口吞下，微微的刺痛感使心茹不停发出闷叫，脑袋不停地后缩，想摆脱我的纠缠。与此同时，我的右手也没闲着，它已经偷偷伸入心茹的内裤，食指与无名指偷偷地剥开她那早已湿滑的阴唇，然后中指猛然挤入。
　　“唔…”心茹发出一声闷哼，身体更加剧烈的挣扎起来了。
　　“真紧啊！”我暗赞道。心茹那多水的的媚肉死死地缠着我的手指，仿佛漩涡一样将手指向更深出吸去。我稍稍调整姿势，使大半个身子压在心茹身上，将她牢牢按住，大嘴继续吮吸她的舌头，而中指则快速的在她的蜜穴里抽插了起来。
　　“唔…唔…嗯……嗯……”心茹拼命地扭动，但都被我镇压了下来。我感觉她的下面越来越湿，随着我的抽出，已经有淫水喷洒出来。
　　突然，心茹的脑袋死命的摇晃，甩开了我的唇舌。“啊…不要…来…啊…
　　…”她嘶叫着把小腹高高挺起，蜜穴喷出大股大股的蜜汁，很快将内裤浸湿。
　　高潮过后的心茹无力的躺在沙发上，我见时机成熟正准备脱衣解带时却见她猛的爬起从桌子下拿出一把水果刀架在自己脖子上大喊道：“滚开，再不走我就死在这里！”
　　心茹袒胸露乳的站在那里，虽然脖子上还残留着彼此的口水和高潮后的嫣红，但却一点没有淫秽之感，相反还充满了一股圣洁的气质。我为她的气势所迫，呐呐的退到墙角，“心茹，别冲动，我是爱你的啊…”我边退边解释。
　　“滚开，我叫你滚，滚出我家去！”心茹声嘶力竭。刀口隐隐将洁白的颈项划出一道红痕。
　　“别冲动，我就走！”我生怕她来个鱼死网破，赶忙向门口退去。
　　巨大的关门声将我们隔绝开来，我再次敲门，她不理，只能隐隐听见她的嚎啕哭声！




　　第六章 噩耗、机遇

　　接下来的几天我再也没看见心茹一面，有时下午我还是会去敲一敲她家的大门，只是无论怎么敲里面都毫无声息，我只好对着冰冷的防盗门一遍又一遍地解释、道歉，但是毫无效果。
　　躺在床上，我对那天的举动后悔不已，没想到心茹是如此刚烈的女人，在那样的情况下还能拼死反击，这下子想得到她更是难上加难了！唯一感到庆幸的是心茹没有告诉他丈夫，或者报警，不然我也只有被遣送回国了。
　　心茹一个人躺在床上，已经九点了可老公还没有回来。想到那天的事心茹就一阵后怕，其实心茹也想过将这件事告诉老公，可老公每天回来不是累的呼呼大睡就是在自己面前夸赞那个凯达，几乎只差和他兄弟相称了，却不知道自己差点被他的好上司强奸了。自己也想过报警，但那个家伙每天在自己的门外道歉悔过也使她渐渐打消了这个念头，或许他那天真的只是一时冲动。只是心中暗暗发誓，再也不和这个龌龊的男人有任何往来。
　　叮铃铃的电话铃声响起，心茹欣喜的拿起电话：“喂，老公啊！这么晚了你什么时候回来啊？”
　　“嗯，心茹，我今晚有个应酬，要很晚才回来，你不用等我了，自己先睡吧！
　　就这样，我先挂了，拜拜！”
　　“噢，知道了，你自己要小心…”话没说完那边已经断线了，心茹失落的放下电话，想起近来的种种，不禁趴在被窝痛苦流涕…
　　“喂，你是谁啊？”我看着这个国外打来的号码，无精打采的用英语问。
　　“嘿，战友，这么快就忘记你最亲密的搭档了吗？”那边的声音大叫道。
　　“你是帕托啊，我怎么回忘记你呢！最近在干嘛呢？”我问他。
　　“还能干嘛，帮我父亲管理管理公司，顺便从事我的爱好啊！”帕托回道。
　　“那你这么晚店电话给我干嘛？你把你妈肚子搞大了？我打趣道。
　　“我这里才是下午啊，中国现在已经是晚上了吗？我下个星期也要来中国，到时再和你征战江湖啊！”帕托兴奋地说。
　　“你也要来中国啊，你来干嘛啊？”我好奇的问。
　　“公司要开拓中国市场，董事会要让我做代表负责这件事。这下终于自由了。”
　　帕托在那头哈哈大笑。
　　“那你来了我请你喝上几杯，中国的酒很不错…”我和帕托聊了一会就挂了电话。
　　帕托是我大学的舍友兼死党，几年的大学生活让我们成为最亲密的兄弟，几乎无话不说。他的父亲是一家内衣公司黛安芬的董事长，花钱将他送入麻省理工学管理，但他最大的理想确是一名内衣设计师，他对内衣简直到了痴迷的地步，找女人都是先看内衣再看脸蛋。毕业之后我们各奔东西，他做他的公司经理兼内衣设计师，而我则来到了神罗。虽然分隔两地但我们每年还是会见上几面，一起叙叙兄弟情谊。
　　接下来的几天我看遍了北京周边的研究所，开始回到公司上班了，科研部一切照旧，陈家明把它管理的仅仅有条。而我的心情却没以前那么愉快了，每天都无时无刻地想起心茹，连谭月影那里都很少去了，我也经常在陈家明那里旁敲侧击，想了解一下心茹的近况。但陈家明这个工作狂，对家里的事漠不关心，一问三不知。
　　这天早上，我在办公室苦想着怎么修复我与心茹的关系，越想越烦躁。就拿起电话跟谭月影请了个假，想去外面兜兜风。刚走出门和迎面而来的月琳装了个满怀，她一声娇呼，人已经被我撞得跌倒在地。我惊鸿一瞥看见了月琳裤袜下的月白色性感内裤。“看什么看，快把我拉起来！”月琳对两眼发光的我叱道。
　　“啊，不好意思，我不是故意的。”我赶紧将月琳拉起，然后帮她把掉在地上的文件整理好还给她。
　　“你走路不长眼睛的啊，差点没把我撞死。”月琳揉着隐隐发痛的翘臀埋怨着。
　　“不好意思，我有点不舒服，走的急了点，你没受伤吧？”我问道。
　　“我看你明明就壮的像头牛，还不舒服呢！”月琳笑骂道。
　　我见她已经没事了也开起了玩笑，“这叫瘦死的骆驼比马大。”
　　“讨厌，你说谁是马呢。我看你才是马呢！”好半天月琳才反应过来，回骂道。
　　“我不是马，我是骑士。”说完便说完逃之夭夭。留下月琳一脸娇羞的跺脚。
　　出了公司，我开车向城郊驶去，想到那边吹吹风。刚刚经月琳的一闹，心情好了不少，我一边开车一边想起了月琳腿间的性感内裤。突然，我眼睛的余光看见一个女人横穿过马路，我赶紧急刹车，女人似乎也被吓到了，站在车前一动不动。虽然我刹车已经很及时了，但女人还是被蹭到在地。
　　我赶忙下车查看女人的情况，谢天谢地，车子只是将她的小腿蹭破了一点皮。
　　“小姐，你有没有事，感觉哪里不舒服？”我紧张的问。
　　“没事，对不起，是我没看车就乱闯，不好意思。”女人不仅没怪我，还向我道歉。她挣扎着想爬起，但估计刚才腿吓软，怎么也爬不起来。
　　我以为她的腿被我撞坏了，赶忙将她拦腰抱起放到车上，想送她去医院。
　　“先生，我真的没事，我只是吓得有些腿软，一会就好了。”女人在我怀中不好意思的说。
　　“啊，是这样啊，那你住在哪里，我送你回去吧。”我将她放在车里说。
　　“嗯，那谢谢了，我家住在*****。”女人说出了地址。
　　我一边开车一边与她攀谈，得知她叫叶紫晴，是一个服装公司的老总，因为经营不善，加上经济危机，公司已经濒临倒闭了。
　　“难怪她满脸忧愁、魂不守舍的”我暗想。叶紫晴很漂亮，鹅蛋脸，柳叶眉，身材丰腴圆润。虽然满脸忧愁，但却有一种西子捧心的美感。我很为自己出门就遇美女的好运气自得。
　　很快到了她家，这是一片微型别墅区，每家每户都是一栋两层的小洋楼。我将车子停在她家边的车位上，打开车门将她扶了下来。“你能走吗，要不要我抱你？”我问道。
　　“没关系，我自己能走的。”她娇羞的拒绝了我的好意。虽然如此，我还是紧紧搂着她柔软的腰，向她家走去。我感觉到她的脸已经羞红一片，但却没有拒绝我得扶持。
　　打开门，我将她扶在沙发上坐着，然后依照她的指示从卫生间的柜子里拿出药箱帮她处理伤口。我撕开她的肉色丝袜，抓住她白嫩的小腿用酒精棉仔仔细细的擦拭了几遍，才为她上好伤药，然后用绷带帮她包扎好。
　　“谢谢你，凯达先生，要不是你我今天不知道该怎么办才好。”叶紫晴躺在沙发上向我致谢。
　　“没有我你就不可能受伤了，你没怪我我就很高兴了，还说什么道谢的话。”
　　我说道。
　　“这是你女儿吗？好漂亮啊！”我指着橱柜上的她与一个女孩的合照问道。
　　“恩，是啊，她是我女儿，叫叶纯纯，一直和我相依为命，是我的心头肉。”
　　叶紫晴看着照片一脸慈爱的说。
　　“她父亲呢？”我继续问。
　　“离了，纯纯还没出生就离了。”叶紫晴一脸黯然。
　　“对不起”，我连忙道歉，气氛一时陷入了尴尬。只有大厅的钟表“滴答滴答”
　　地走着，我看将近11点了，就站起来说“叶小姐还没吃饭吧？你家厨房在哪，我去帮你做饭。”
　　“这怎么可以，你是客人怎么能让你下厨呢！我们还是出去吃吧！”叶紫晴拒绝道。
　　“你腿脚不方便就别出去了，还是我来做吧，就当给你赔礼道歉，难道你不相信我的手艺？”这时我已经找到了厨房，不由分说钻了进去。
　　冰箱里还有一些蔬菜和肉食，我将米淘好放入电饭锅，再炒几个小菜烧了一个汤，不到一小时一份家常饭就被我端上了餐桌。
　　我和叶紫晴相对而坐，边吃边聊。我问她：“公司要破产了，你准备怎么办啊？”
　　“我也不知道啊，今天去银行贷款，但人家根本不同意，你是管理博士，你有什么办法没有？”说道公司，叶紫晴俏脸立马愁云惨淡。
　　我摇摇头：“现如今这个市场，什么都在亏，没有强大的资金链是不可能维持下去的。”突然，我想到了帕托，说道：“除非…”
　　“除非什么？”叶紫晴立马问道。
　　“你知道黛安芬吗？”我不答反问。
　　“当然知道，世界最知名的内衣品牌之一，我有好几件内衣都是这个牌子的。”
　　叶紫晴立马答道。
　　我笑了笑说：“我有一个同学就是黛安芬董事长的儿子，他过一阵子要来中国整合市场，我可以叫他给一份代理资格给你。前提是你把这个公司卖了，用这些钱做启示资金，这样你有个跨国公司在后面撑腰，稳赚不赔。““可是就算我把公司卖了，就这些钱也不够加盟黛安芬啊！”叶紫晴忧虑道。
　　“你先别急，我打个电话帮你问问！”说着我拿出手机拨通了帕托的电话。
　　过了一会儿我放下电话对她说：“那边说你先准备一亿，她把北京的代理给你，然后他把周边地区的代理权留着，两年之内你有钱了之后他再把剩下的给你。
　　当然，这些事还要等他来了面谈。”
　　“一亿？这也太多了，我我公司卖了根本就不够。”叶紫晴忧愁的说。
　　“那你能卖多少万？”我问道。
　　“大概三千多万，要是把房子压了能凑够四千万。”叶紫晴不自信的说。
　　“那这样吧，我在加一千万给你凑够五千万。”我说道。
　　“这怎么行呢，我可不能要你的钱啊！”叶紫晴急忙拒绝道。
　　我看出她还是不怎么相信我，就说：“你放心，这就算我入得股，待会我们可以签个合约，等你有钱了我再把股原价卖给你。”
　　在我的劝说下叶紫晴终于同意了。“那还剩下的五千万呢？”叶紫晴问我。
　　“当然是贷款了。”我回道。
　　“可是银行根本不信任我。”叶紫晴忧虑的说。
　　“你不行不是有我吗！我可以用神罗公司部长的身份贷，我一个银行只贷一千万，你说他们肯不肯贷给我？”我笑着说。
　　下午我终于将叶紫晴得心头大患解决了，高兴的她是眉开眼笑，一股媚人的风姿又重新透发出来，由病西子变成了一朵盛开的娇艳牡丹，撩拨的我口水直流。
　　整个下午我和她两个拟合约，查资料，还有上网选店面，忙的不亦乐乎。不知不觉已经晚上了。
　　“妈，我回来了。”黄鹂般的声音打断了我们的工作，叶紫晴放下手头的工作欣喜的说：“我女儿回来了！”说着就放下工作跑了出去。
　　我也走了出来，看见一个大约十六七岁的小女孩正在换鞋子，她长的明眸皓齿，正在和她妈妈笑嘻嘻的说着什么。看见我从房间走出来显得很惊讶，立马闭上嘴不说话了。叶紫晴看见我也出来了赶紧向我引荐：“这是我女儿纯纯，已经上高二了。”转头又向女儿：“纯纯，快叫凯达哥哥，你不是英语不好吗，可以叫凯达哥哥教教你！”
　　虽然天气已经挺热的了，但纯纯身上还是套着一件宽大的校服，更显得她的娇小。她用小鹿般的眼神看着我，怯怯的叫了声：“凯达哥哥你好！”
　　我笑着对她说：“我叫阿瑞斯。凯达，你以后直接叫我凯达就行了，我也直接叫你纯纯好吗？”纯纯点点头，和妈妈又说了几句话就跑到楼上写作业了。
　　叶紫晴不好意思的对我说：“纯纯从小就害羞，你不要介意啊！”
　　我笑着说不介意，见天色已晚准备回家去，叶紫晴非要拉着我一起吃晚饭，我拒绝不过，只好同意。
　　餐桌上，纯纯一边小口小口吃着饭一边闪闪躲躲的偷瞄我，看来她对我这个外国人还是很好奇的。我放下筷子问她：“纯纯你英语哪里不好啊？”
　　纯纯被我的提问吓了一跳，将眼睛盯在桌下小声的说：“口语部分，每次考试都丢好多分！”
　　我笑着说：“那是因为纯纯太害羞了，都不敢盯着人家看，怎么能听清别人说什么呢！”纯纯“嗯”了一声，头埋得更低了…
　　吃晚饭后我起身告辞，叶紫晴送我到门口，最后她还请求我经常来帮纯纯辅导英语，美女相求，我很痛快的答应了，心中暗道正合我意！
　　接下来的几天，我稍稍放缓了向心茹和解的事，主要帮助叶紫晴处理黛安芬的事，连着几晚上都是在她家吃的饭，也抽空帮纯纯上了几节英语课，纯纯很聪明，就是很害羞，见着陌生人话都不会说。所以我就锻炼锻炼她的交际能力，每天就用英语和她聊一会天，陪她看看英文电影。几天的功夫下来她就和我熟悉起来，从一个腼腆小孩变成了一个百灵鸟。
　　还有三天拍帕托就要来了，因为他要在天津建一个服装制造厂，所以就不来北京了，我和叶紫晴只好去天津见她，因为纯纯在读书，叶紫晴准备将她送到外婆那里住几天，省了她一个人在家自己不放心。一切看起来都是那么顺利，但一个噩耗却突然传来。
　　这天我正在办公室处理文件，秘书却急匆匆的跑来说道：“不好了，主管。
　　陈副主管在出差回来的路上除了车祸，已经送去医院了，听说很严重。”
　　我急忙站起问道：“怎么会这样，他在哪家医院？”
　　“我也不知道怎么回事，现在他还在市人民医院抢救呢，你快去看看吧！”
　　秘书答道。
　　我顾不得多问，抓起钥匙向楼下跑去。来到医院的时候，手术还在继续，手术室外只有心茹一个人在，她眼睛红肿，一脸疲惫，显然刚刚哭过。
　　“陈哥情况怎么样？”我站在她身前，紧张的问。
　　心茹见来人是我，没有说话，只是无措的摇着头，眼中的泪水又开始滑落。
　　我坐在她旁边搂着她的肩膀轻声安慰着。心茹早已忘记几天前的不快，不仅没拒绝我，还像一个小孩子一样趴在我怀里失声痛哭起来。
　　这时又来了两个老人和几个中年男女，听心茹的称呼我才知道是陈家明的父母与兄妹。一伙人看见心茹和我坐的那么近，一脸戒备的问我是谁。听说我是陈家明的上司时脸色才好一点，对我点点头算是打招呼。
　　这时手术灯终于熄灭了，我们一伙人赶紧围上去问医生情况。医生摇摇头，说出了那句经典的“对不起，我们已经尽力了。”顿时陈家明的父母兄弟都大哭起来。心茹做为儿媳止住悲伤去劝慰两个老人。没想到陈母一把将心茹推开，指着她破口大骂起来：“滚开，你这个狐狸精，就是你把家明害死的。”我上前想为心茹辩驳几句，谁知这女人得势不饶人，指着她继续骂：“你这个不生蛋的小婊子，不仅克夫，还勾搭这个外国人，你给我滚开。”
　　我大怒，回击道：“你们在这样无理取闹我就要报警告你们诽谤了。”说着拿出电话作势欲拨。
　　他们一家被我威势所慑，收敛了不少，不过还是小声骂骂咧咧骂个不停，什么偷男人的贱女人、不生蛋的鸡…不绝于耳。
　　心茹不看辱骂，哭道：“妈，没能帮家明生个孩子是我不对，我以后一定好好孝敬你，一辈子服侍你…”
　　陈母一听又来劲了，骂道：“谁要你这个小贱人服侍你，你克死我们家家明还不甘心，还想克死我们啊，你滚，我们陈家再也和你没关系了，你也别想拿走我们陈家一丝一毫，今天就从那个家滚出去！”
　　心茹被骂的万念俱灰，抽泣道：“您放心吧，那个家是家明的，我全部都不要，我会搬走的。”
　　这时陈家明的大哥说话了：“好，我们就等你这句话，你今天就把东西收拾好，我明天就请律师去拿房子。”说完一行人就围着陈家明的遗体哭丧去了，留下心茹差点哭晕过去。
　　我把心茹领到医院旁的公园里坐着，就搂着她让她在自己怀里痛苦。大概哭了将近一个小时心茹终于哭不出来了，只是在不停地哽咽，两个眼睛肿的跟核桃似的。我轻轻问她：“陈哥的家人怎么这么对你？”
　　我这么一说心茹眼泪又有决堤的趋势，“我…我当初和家明结婚他…他们家就不怎么同意，而且…而且到现在都七年了我还没怀过孕，他们家说我不能生育，早…早就想叫家明和我离了。你说哪有30岁的女人还没小孩的？”心茹抽泣的说。
　　就这样我和心茹在公园做到中午才离开，中午和她在饭店吃饭，心茹只吃了一口就吃不下去了。我看她这样闷闷不乐就把她带到游乐园去玩了一下午，心茹也没反对，就面无表情的跟着我，我叫她玩什么她就玩什么。我们一直玩到游乐园关门才回去。在路过一家酒吧的时候，心茹突然叫住我，“我们去喝酒吧？”
　　她指着酒吧说。
　　我心想让她喝酒放松一下也好，就同意了。那一晚，轩尼诗、威士忌、伏加特几乎所有的酒我们两都喝了一个遍，到凌晨一点多我们才醉醺醺的回到我家。
　　“心茹，你知道吗，我第一眼见到你的时候就爱上了你，现在陈哥死了，你以后就做我的女人吧。”我拉着同样醉的认识不值得心如说。
　　心茹眯着眼睛迷迷糊糊的“嗯”了一声，我酒气上涌，一把拉过心茹对着她的小嘴就吻了下去，吻了一会儿我就脱光我们两的衣服，再将她按到在沙发上，
　　然后自己也压了上去……
　　清晨的第一缕阳光照射在我的眼睛上，我用手挡着脸迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉胸口压着什么东西，低头一看，是心茹，我想起来了，昨天我和她一起热吻，然后脱光衣服在沙发上爱抚，再然后好像就睡着了，我头痛的想到。此时心茹趴在我身上睡的正香，嘴角甚至还有口水滴落在我的胸口上。见此情景我的肉棒立马竖起，直直的顶着心茹那丰满的美臀。我怕吵醒她，不敢轻举妄动，只是默默感受着和她肌肤相贴的美妙触感，过了一会我实在抵挡不住她的诱惑，悄悄地将手移到她的胸侧，抚摸着她被我胸腹挤压的从两边溢出的丰满乳肉。
　　刚摸两下我就看见心茹眼珠滚动，知道她要醒了赶紧放下双手。果然心茹一醒，发现我们赤裸相拥立马发出一声尖叫，连滚带爬的躲到厕所里去。我苦笑一声，穿好衣服之后将她散落在地下的衣物捡起从门缝塞给了她。
　　心茹穿好衣服之后就回到她隔壁的家去了，大概过了一个小时，听见对面有讲话的声音，我开门一看。是陈家明的哥哥带着律师来取房子的。心茹已经把合同签了，正在收拾自己的衣物，我走过去帮她提起行李说：“你现在我那里住吧，等你想走了再搬吧？”
　　心茹默默点头，和我一起去了我家，只有陈家明哥哥鄙夷的眼光送行。
　　我帮心茹收拾了一个房间，因为发生了早上的事，我们都很尴尬，一句话都没说她把行李都放好了就一个人把自己反锁在房间里。
　　在房间里呆了一下午后心茹终于出来了，她跑到厨房里将晚饭做好并对我说以后家里的家务她包了，算是报答我的收留之恩。
　　吃过晚饭，她正准备去洗碗，我让她坐在椅子上。然后自己单膝跪地拿出下午买好的钻戒郑重的说：“心茹，我第一眼看见你就爱上你了，你能接受我的求婚做我的妻子吗？哪怕是女朋友也好。”
　　心茹眼神复杂的看着我，低头良久才重新抬起头看着我说：“对不起，凯达，家明才刚死，我还没想过这样的事，再说你这么出色，我也配不上你。”
　　“不会的，我爱你，我要你做我的女人！”我激动地抓住她的手。
　　“你不要这样，我真的还没想过这种事！”心茹挣脱我的手，跑进了房间。
　　我默默站起，将戒指小心放入柜子里，心中暗暗发誓，一定要让心茹戴上它。
　　第二天我早早起床，今天是和叶紫晴约好去天津的日子。心茹还没起来，我不想打扰她，只写了一张纸条放到桌子上就匆匆忙忙的走了。




　　第七章 阴差阳错

　　我来到叶紫晴家的时候她早已准备好了，她今天穿着白色的长袖衬衫，领口有两颗纽扣解开，露出她性感的酥胸，衬衫胸部位置是层层叠叠的褶皱设计，让她看起来端庄而不失柔媚。而她的下身是一条黑色的紧身长裤，虽不花哨却很好的勾勒出了她完美的臀部和腿部曲线。
　　我对着她假装轻浮的吹了声口哨，她立刻不好意思起来，扭捏的问我：“我今天穿的还行吧？”看见我竖起大拇指才放心下来。
　　一切准备完毕，我和叶紫晴上了她的那辆银色的奔驰，她发动汽车后右手将她的LV公文包把给我说：“你看看我写的资料行不行，有没有要补充的？”
　　我笑着把包放到一边：“说到条件，你把资料写的再天花乱坠也没别人有竞争力，我们是去靠关系的，这些东西根本没用。”
　　叶紫晴被说得不好意思了，我看的出她对靠关系取得成功还是很抵触的，就安慰道：“紫晴，我相信你一定有能力做好的，只是形式所逼，你不靠关系别人也会的，商场从来不会说公平竞争的，我们只是用人际关系开了一个好头，以后的挑战才真正要靠你自己！”
　　“我知道，只是觉得有些别扭罢了，想完完全全靠自己的能力起家，你说我是不是太傻！”叶紫晴看着前方说。
　　“就是因为你这么傻我才帮你的，现在有多少人想投机取巧靠着关系上位啊，而像你这么傻的人可不好找了。”我夸奖道。
　　叶紫晴被我夸得喜笑颜开，转而又低落道：“你说像我这样的人是不是很不适合做生意啊？”
　　“怎么会呢！”我说道。“只有像你这样待人才能抓住顾客的心，而对付竞争对手你还需要一个坏人做经理。”
　　“那凯达你就做我的经理吧？”叶紫晴笑道。
　　“你什么意思，我这么帮你你还骂我，我有那么坏吗？”我抗议道。叶紫晴被我逗的花枝乱颤，一时间车内变得其乐融融起来。
　　我斜靠在车座上仔细的看着叶紫晴，岁月根本没在叶紫晴身上留下痕迹，她整个身子呈现完美的葫芦形，腰肢纤细，胸部高耸臀部肥硕。随着车子的震动她的乳房也跟着轻轻颤动，吸引着我贪婪的目光。
　　叶紫晴也发现了我的目光，她没说话，但身体却有些僵硬，双眼死死地盯在前方，一点也不敢乱动。过了一会儿她就坚持不住了，额际微微见汗。我见她如此紧张，只好闭目假寐，等她恢复后又偷偷打量的眯眼打量她。
　　将近两个小时的车程后我们终于到达了帕托所住的皇冠酒店，我领着叶紫晴来到帕托告诉我的房间门口轻轻敲了敲门。“谁啊？”里面一个男性用英语喊道。
　　我微微一笑，用英语说：“我是警察，来扫黄的。”
　　只听房间里响起一阵跑动声，然后门猛然打开，帕托看也不看就给了我一个熊抱，嘴里叫道：“战友，你可算来了！”
　　我笑着狠狠的和他来了一个熊抱，勒的他龇牙咧嘴。放开帕托后他就一直拍着我的肩膀喋喋不休：“嗨，老兄，我说你在中国过的怎么样，中国妞漂亮吗？
　　听说北京有个天上人间很不错，哪天带我去逛逛啊！”
　　我不理他的胡言乱语向她介绍起了叶紫晴，帕托这才发现被我挡在身后的叶紫晴，夸张的哇哇大叫：“这位美丽的女士想必就是叶小姐吧？你好我是帕托，凯达的死党！”
　　叶紫晴大方的和他握手，帕托侧身将我两请到屋里去。叶紫晴先进去，帕托在后面搭着我的肩膀小声问我：“这是你新泡的中国马子，行啊，兄弟！”
　　我没有否认，只是说道：“所以你要多多关照她一点，知道吗？”
　　帕托见我默认高兴地说：“行啊，没问题，不过你到时要多介绍几个中国女孩给我认识啊！”
　　我点头敷衍，帕托这才高兴地把我拉进里屋。寒暄了一会已经中午，叶紫晴主动请我们去吃饭，席间叶紫晴将资料拿给帕托过目，帕托边看边赞不绝口，我知道他是在给我面子，要是以前这种条件的他理都不理。末了，帕托用蹩脚的中文说：“叶小姐，虽然你的资金不够，但经营模式还是很好的，今天我看在你是凯达女人的面子上就把代理给你，不过明天你还得配合我做个戏！”
　　叶紫晴愣愣的听了好一会儿才搞懂什么意思，欣喜的同时也满脸羞涩，她回头嗔怪的看了我一眼，还像在怪我不该胡说一样。
　　帕托所说的做戏就是叶紫晴明天要在竞标者中开出高价，让其他人无话可说，省了落人口舌。而合同上照签一亿。
　　吃完饭我们陪帕托到处逛了逛，杨柳青古镇、盘山、黄崖关长城这些地方都逛了一个遍，这也是我头一次领略中国的名胜风景，虽然没有大都市的热闹，但却让人感到一阵祥和轻松。到了很晚我们才回到了酒店，这时我才发现帕托只帮我们定了一个房间，他嘿嘿的对我笑道：“你打电话给我的时候我就知道你两的关系不一般，所以就定了一个房间。”末了他还拍拍我的肩说：“虽然你火力很强，但还是别干太久，明天还要起早呢！”
　　我无可奈何的将情况告诉叶紫晴，叶紫晴潜意识里还认为因为我说了她是自己的女人帕托才肯帮她的，所以也不敢再开房，怕被帕托发现我两的真实关系。
　　这晚我准备睡沙发的，但叶紫晴韩怕怠慢了我，让我睡床，但我为了保持绅士风度坚持让她睡床。最后的结果是我和她都睡在了床上了。
　　因为心茹的刚烈给了我很大的心里阴影，认为华夏女人都是如此，所以我不敢轻举妄动，害怕惹恼了叶紫晴。这一夜我睡得憋屈无比，身边睡着一个大美人，浑身散发着诱人的体香刺激着我的神经。可是我虽然鸡巴硬的发痛却不敢轻举妄动，我就这样翻来覆去的知道凌晨才睡着。
　　早上醒来的第一感觉就是抱着一个火热的肉体，低头一看发现不知什么时候叶紫晴已经睡在我的怀里了，她搂着我的脖子，烫人的鼻息断断续续地喷在我的脸上，胸前的两团美肉紧紧地贴在我的胸膛，随着呼吸我能感觉到她的两颗乳头对我微微的摩擦。而我的一只手臂也放在她的脖子下，另一只手放在她丰满的臀肉上，粗长的大腿还插在她的两腿之间，乍一看去也不知道谁搂着谁。我怕她醒过来引起误会，赶忙轻轻将我们两分开，然后偷偷下床穿衣。
　　我刚把衣服穿好叶紫晴就醒了，她满脸嫣红的和我打完招呼就去刷牙漱口了。
　　看着她曼妙的身姿消失在卫生间，我隐隐觉得她其实早就醒了！
　　今天是黛安芬竞标的日子，叶紫晴照着原计划提价，很快把那些想做北京代理的人唬下去了，连带的把别的地区的价格也提上来了，可谓皆大欢喜啊！中午一大伙人又大摆了一桌宴请帕托，席间那个想要北京代理的人还不服气，他想不通北京啥时候冒出来这么大的一个竞争对手来。下午就开始签合同，帕托对叶紫晴帮他把别的地区的价格抬上去还是很满意的，甚至承诺以后他的设计作品会第一时间给叶紫晴让她来试卖。
　　这一晚，我和叶紫晴还是用同样的姿势入睡用同样的姿势醒来，我发现叶紫晴应该是缺乏安全感所以就喜欢抱着东西睡，想来应该和她失败的婚姻有关。到了第三天我们什么事也没有了，就陪着帕托到处玩玩，叶紫晴也放下了心中的包袱畅玩起来。白天去景点玩，晚上去夜店喝酒，玩的不亦乐乎。
　　第四天早上我和叶紫晴要回北京了，帕托也将在当天下午回国。这几天的相处使我和叶紫晴得关系突飞猛进，她现在面对我炙热的目光也能泰然自若了。车上的叶紫晴穿着那天来的时候穿的衣服，因为昨天玩的太累了她到现在还打着哈欠。我对她说：“你这样开车太危险了，要不我来开吧？”
　　“现在到高速公路了怎么停啊？”她说道。
　　“你先开，我移过去，然后你在到我这边来！”我出主意道。
　　“这太危险了吧？”叶紫晴有点犹豫。
　　“没事，相信我，你这样疲劳驾驶才危险呢！”我劝道。
　　“那好吧，你小心点啊？”叶紫晴终于同意了。
　　“你把屁股抬一下，我先把腿伸过去！”我指挥道。叶紫晴听话的抬起屁股，我将腿放过去再顺势一移，整个人就过去了，而让叶紫晴坐到了我的腿上。
　　“好了，你现在慢慢移到副驾驶去吧！”我抓住方向盘对她说道。
　　我试到叶紫晴得腿抽动了几下，人却没动。“怎么啦？”我问。
　　“我的脚卡住啦，拔不出来！”她紧张的说。
　　“不要急，你慢慢多试几下。”我安慰道。
　　叶紫晴略微抬起身子，尝试将腿抽出，她每次的的失败臀部就会重重地坐在我的裤裆上，挤压我的肉棒，没几下我的兄弟就充血勃起了。
　　“你别急，前面路边有块树林，我把车停在那里，你在把腿抽出来！”我呼吸粗重的说。
　　“嗯。”叶紫晴应道，她也感觉到了我的反应，尝试将臀部抬起，不碰触我的肉棒，但随着车子的惯性，她没坚持几秒就又会重重坐下，逗得我更加火起，这样简直不像躲避，更像挑逗。
　　“吱”的一声我把车停在树林对她说：“现在在试试吧！”
　　“不行。”叶紫晴试了几下可怜兮兮的对我说，“放太久了，脚麻了，使不上力。”
　　我只好左手顺着她的大腿滑下，抓住她的脚踝慢慢往上拔。“哎呀，好麻啊，你轻点！”叶紫晴呻吟道。
　　听见她诱人的呻吟我再也忍不住了，顶在她臀部的肉棒不自觉地往前挤了挤。
　　“呀，你…！”感到臀部受击紫晴回头向我投来探询的眼光，却看见我用充满欲望的目光盯着她，紫晴的脸“刷”的红了，急忙转过头去不敢再看我。但是我却再也不想隐藏自己的兽欲了。我将紫晴的脸扳转过来，低头对着她红润的小嘴吻了下去。
　　“唔…”紫晴的惊呼被我堵在了最终，她推据我的胸膛，我却不为所动。我放开她的唇将她抱起来转了一个边，让她面对于我。“啊，你…”紫晴的话还没说出口就又被我堵住。我一支手放在她的脑后，让她没有退路；另一支手放在她的臀后，推动她肥硕的美臀隔着裤子与我的肉棒摩擦。
　　她肥硕的臀部即使隔着裤子也十分柔软，肉感十足。我的右手爱不释手的挤压揉捏，胯下的肉棒也极力的索取那份柔软。
　　也许是太累了，也许是动情了，紫晴终于放弃了抵抗，她双手放在身侧任凭我搂着她，香甜的小嘴也不再抗拒，任由我的舌头夺取她的柔软湿滑。我想更进一步的右手从她紧小的裤腰处艰难探入，中指顺着凹陷的沟渠一路下滑，最终停留在娇嫩的菊花处用指腹快速的揉按摩擦。
　　“唔…哦…”紫晴如触电般的发出一连串的娇吟，臀部倏然夹紧让我无法行动，同时一双美目哀求般的看着我。却不料这样只会让我的欲火更加高炙。我抽出右手将座椅放倒，同时翻身将紫晴压在下面然后将右手从前面继续深入，只抵桃花源。紫晴受此袭击反射性的夹紧双腿，可惜早一步被我用双腿抵住，只能无奈的承受我的索取。
　　“啊…凯达…不要这样…我们不能…哦…”紫晴用手抵住我的头，喘着粗气哀求着。
　　“要我放开也行，只要答应我一个条件！”我用手指在她湿濡的阴唇上滑动，又引来她的一阵阵喘息。
　　“你要什么…我能给的一定给…噢…不要揉…”紫晴马上答道。
　　“那好，我要你的人，我要你做我的女人！”我盯着她的眼睛，霸道地说。
　　“这不行，我年纪这么大了，还有孩子我们不合适的…”紫晴拒绝道。
　　“我就喜欢你这样的成熟女人，我会是个好父亲的，你答应我吧。”说着，我的手指向蜜穴口缓缓滑入。
　　“我…噢…不要……噢…”紫晴来不及回答，被我弄得惊喘出声。
　　“答应吧，我知道你是喜欢我的，不然你也不会这几晚都偷偷抱着我睡！”
　　我的手指一边在浅处抽插一边说道。
　　“哦…哦…你胡说…我才…我才没有！”紫晴被我说破心事，脸涨得更红了。
　　我突然郑重的靠近她的脸：“我发现我真的爱上你了，答应我吧，，我会珍惜你一辈子！”
　　紫晴被我的认真吓了一跳，她这才意识到我是在表白。嘴唇开合了几下，最终含糊不清的吐出了句：“我考虑考虑。”
　　我知道她心里已经同意了，只是不好意思罢了。我高兴地亲了她一口，手指向她的蜜穴深处滑去。
　　“啊…不要啊…紫晴被我的突然袭击搞得深吸一口气。
　　“为什么不要，既然你答应做我女人了我就更应该满足你。”我手指不停，轻笑道。
　　“啊…我只是…答应考虑…没…还没答应呢…哦…好深…”紫晴不停娇喘“是吗？”我低语，将食指也挤入，两根手指在她温暖的蜜穴不停地旋转、搅弄、抽插！
　　“啊…好深…太快了…啊…不要…轻点…”紫晴娇呼。
　　我不理她，只是按着她的身子不停地抽动。“啊…要来了…好舒服…快…在快点…”紫晴蜜穴开始抽搐，已经到了紧要关头，她不顾一切的狂呼。
　　这是我将手指猛然抽出，让紫晴停在半山腰，“啊…别停…求你…”紫晴茫然的抱着我的手哀求。臀部对着我在她阴唇上抚摸的手指挺动，想把它重新纳入蜜穴之中。
　　“答应做我的女人吗？答应了我就满足你！”我慢条斯理的抚摸她，让她吊在半空中。
　　“答应，我是你的女人…快爱我！”被我折磨的要发疯的紫晴急不可耐的答道。
　　“那吻我。”我凑过嘴去，紫晴马上抱住我的脖子献上她的香唇。我也热烈回应，同时将手重新放入她的蜜穴抽插起来。我这次不用蛮力，只是九浅一深的挑逗忽慢忽快的重插，很快将她挑上了欲望的最高峰。
　　“快…我要来了…凯达快…救我…啊…”紫晴两眼绯红，双手不停抠拽我的衣服。
　　我不想再拖了，左手搂住她的腰，右手两指在她蜜穴中旋转着快速抽插。
　　“来了…救我…要死了…”紫晴用双手抱着我的头，发出最后的哀鸣，只见她腰部拱起，臀部不停地挺动，迎合我手指的插干，终于随着一声尖叫，紫晴射出一道强劲的水箭，然后软到在座椅上。
　　我拔出被淫水淋湿的右手，将她搂在自己怀里也睡了下去。良久，高潮过后的紫晴终于缓过劲来了，她像小猫一样柔顺的趴在我怀里。
　　“淫妇，终于醒了，现在该我爽爽了吧！”我将她的小手抓住放在我高耸的裤裆处，让她抓住我粗大的肉棒轻轻套弄。
　　“你才是淫妇呢！”紫晴啐了我一口却听话的隔着裤子在我的巨龙上套弄。
　　过了一会儿她小声的对我说：“凯达，你能不能改天再要我？”
　　“为什么，难道你后悔了？”我诧异地问。
　　“不是的，我只是不想再车里就结束我十几年的单身生活，也想让自己的心准备一下，行吗？”紫晴却生生的问，生怕我生气。
　　我想想也是，就能答应了，不过嘴上却说：“答应也行，不过你要喊我一声老公。”
　　紫晴对我的善解人意十分感动，娇滴滴的喊了我一声“老公”后还附带送了一个香吻。
　　最后我开车回到了北京，因为心中挂念心茹不知道她这几天过的怎样，所以将紫晴送回家后没有停留就驱车往回赶了。
　　回到家中，并没有看到心茹，只听见她房间里电视在响，我走过去将门打开，只见心茹披着棉被双手环膝地坐在沙发上一动不动的看着电视，根本没察觉我的到来。
　　“心茹，你还好吗，怎么大热天的披着棉被？”我柔声问她。
　　心茹听见声音慢慢地转过头来，只见她面色憔悴，双目红肿，两颊凹陷，一副病入膏肓的模样，我吓了一跳。跑过去抓住她的手紧张问道：“心茹，你怎么了，是不是不舒服，快告诉我？”
　　“你是凯达？你回来了？”心茹浑浑噩噩的问我。
　　我急忙点头，得到确定之后的心茹突然搂着我放声大哭起来，“呜…你终于
　　回来了…我以为你不要我了…呜…以后再也别离开我了…我以后都听你的…不要
　　再离开我了…呜…”心茹越来越伤心，最后居然语不成声抽噎的昏了过去。
　　我赶忙帮她按人中，左手轻抚她的后背帮她缓气。请过来的心茹继续哭，同时像个小孩一样搂着我的颈项死死不放，生怕我在离开一样。我只好一边任她搂着，一边柔声劝慰她。也许是这几天的精神上太过劳累，心茹哭了一会终于沉沉睡了过去。我将她搂放在床上，可她一双玉臂搂着我死不撒手，无奈之下我只好也只好脱下鞋子搂着她睡。熟睡的心茹如婴儿般恬静，她歪着头嘴角还淌着口水，一副惹人怜爱的样子，让我有种抱着她一辈子的冲动。
　　我没有吃午饭，就一直抱着她知道自己也沉沉睡去。直到下午五点，剧烈的饥饿感将我唤醒，我轻轻地挣脱心茹的纠缠跑到厨房做了点吃的，同时也帮心茹熬了一锅营养粥。
　　粥熬好之后心茹还没有醒来，我没有去唤醒她，只是坐在床边静静地看着她，一直到了晚上十点，心茹才醒来，她先在床上摸了摸，感觉没摸到我才突然受惊般的睁开双眼，待看见我就坐在床边才放心下来。
　　“我的公主终于醒了，我帮你做了粥，我热一下端给你吃！”我温柔的用手指梳理她的长发。
　　睡过一觉的心茹脸上终于出现了一丝血色，她像一只受惊的兔子一样一刻不想离开我的身边，“我要跟你一起去！”说着拉住我的衣袖准备下床……
　　我坐在沙发上看着心茹狼吞虎咽的吃着热粥一阵心疼，“你好久没吃饭了吗？”
　　我问。
　　“嗯，你走了之后我以为你不要我了又害怕又难过，根本没心情吃。”心茹含糊不清的说。
　　“傻瓜，我还要你做我的新娘呢，怎么会不要你，我不是给你留了字条吗？”
　　我抚摸着她的背。
　　“我没有看见字条，我以为我那天晚上拒绝了你你就生气不要我了，我又没你的手机，当时感觉整个世界都抛弃了我，害怕极了！”心茹突然放下碗可怜兮兮地对我说：“凯达，如果我现在想做你的女人你还会要我吗？”
　　得偿所愿的狂喜充斥我的胸臆，我一把搂住心茹，“我高兴还来不及怎么会不要你呢？”我语无伦次的说。心茹将头靠在我的胸膛幽幽地问：“可是我好像没有生育能力，你会喜欢一个不能给你孩子的人吗？”
　　我温柔地搂着她，“我喜欢的是你的人，就算你不能生育我也一样爱你，再说不能生育的也不一定是你，也许是陈家明呢？”
　　“嗯，可是我感觉很对不起家明，你说他会不会怪我啊？”沉浸在幸福中的女人总是患得患失。
　　“不会的，如果他真的爱你就应该为你重新找到幸福而高兴，如果他怪你就说明他不值得你爱。”我低声宽慰。
　　**************************淫荡的分割线**********************
　　深夜我躺在床上，旁边的心茹因多日的疲累又沉沉睡去了，想起今天的一切倍感庆幸，没想到因祸得福使心茹在孤独害怕中看清了自己的心，投入了我的怀抱。想到以后拥有着紫晴与心茹的美好日子，我心中默默的感谢那股将纸条吹走的风！




　　第八章 得偿所愿

　　早上醒来发现心茹已经不在了，我穿好衣服走出房间刚好看见心茹端着早饭进客厅，她看见我笑着催促道：“凯达，快去刷牙不然早饭就凉了！”除了脸色略差她看起来已经恢复正常了。
　　“心茹，你怎么起这么早，你身体还没好应该多休息的！”我急忙将她按坐在沙发上。
　　“没关系啦，我昨天睡那么久，实在是睡不着了，再说运动运动也好嘛！”
　　心茹笑着把我推向卫生间，“快点啦，不让上班要迟到了！”
　　洗漱完毕我拿起心茹的早餐狼吞虎咽起来，“慢一点，别噎着，你有这么饿吗？”心茹边轻声责备我边帮我端来了牛奶。
　　“因为是你做的吗，别人做的我还不稀罕呢！”我含糊不清的夸奖。
　　饭饱之后我拿起钱包准备去上班，心茹把我送到门口小声说道：“你早点回来啊！”我回头将她拥进怀里低头亲吻她蜜糖般的小嘴，心茹没有逃避，她搂着我的腰轻启红唇任我取索。
　　一吻完毕，我搂着她说：“我再也不会离开你了，晚上等我回来！”
　　“嗯，你晚上想吃什么？”心茹像个妻子一样帮我整理领带。
　　“嘿嘿，我什么也不吃，就要吃你！”我盯着她的峰峦邪笑道。
　　心茹的脸一下子变得通红，她挣脱我的怀抱嗫嚅道：“你快去上班吧，有话晚上再说。”说完捂脸跑进里屋收拾碗筷去了。我一听这事有门兴奋地咧嘴直笑，心里恨不得下一秒就下班才好。
　　人逢喜事精神爽，我就怀着这样的心态来到公司，路上对谁都露出整齐的白牙微笑示意，搞得别人以为我又高升了。刚到办公室没三分钟，月琳就来找到了我。
　　“月琳，什么风把你吹来了，你有什么什么事吗？”我端着咖啡问。
　　“没事就不能来找你吗，不欢迎啊？”月琳拢了拢头发，一派风情万种。
　　“还有，你这几天“跑到哪里去了？”
　　“哈哈，去天津处理点私事，本来想叫你一起去的，但怕你心有所属就没勇气邀请你了！”我余兴不止的口花花起来。
　　“去你的，怎么几天不见变得这么流氓了？”月琳给我白眼加娇嗔。
　　“一日不见如隔三秋嘛，我实在是受不了相思之苦才会口露真言吗！难道美女你来找我不是为了互诉衷肠？”我继续口花花。
　　“你一个老外说中文别这么文绉绉行吗？听的我别扭死了。”月琳嬉笑着让我闭嘴，“其实是谭总叫我来找你的，她有事情找你谈，你去找她跟你互述衷肠吧！”
　　“啊！谭总叫我有什么事吗？”我一脸惊讶，平常都是我们有问题去找她的。
　　“这我就不知道了，你自己去问吧，也许你要高升了也不一定呢！”月琳笑着揶揄我。
　　“难道要升我做凯总，她退居二线？那你以后就做我的小秘吧！”我故作茫然道。
　　“你做凯子还差不多，快去吧，谭总等着你呢！”月琳笑锤我的背。
　　“噢，我这就去，顺便问一下，凯子是什么意思？”我边起身边问。
　　“就是男妓的意思，你吃错药啦，哪来的那么多话？”
　　“原来如此。”我沉默半晌又说道：“那我不做凯总了，就做凯子，你来免费！”
　　月琳愣了半天才尖叫道：“你想死啦，感占我们便宜，看我不告诉谭总！”
　　我站在谭月影办公室请将衣服从头到脚整理了一遍之然后再在心里默默告诫
　　小兄弟千万不要乱抬头之后才轻轻敲了敲门。“进来。”一个慵懒不失威严的声音传来。
　　我走了进去看见谭月影正背对着我站在巨大的帷幕玻璃前看着外面浑浊的天
　　空。“谭总，你有事找我？”我站在她身后问道。月影今天没有穿套裙，而是一条浅灰色的女士西裤，保守的西裤并没有遮住她的性感，反而使那被紧紧包裹着的丰满美臀更加挺翘突出，让人有一探究竟的欲望。
　　月影轻轻舒展了一下柳腰，指着沙发让我坐，那不经意发出的媚态让我着迷。
　　我依言坐在沙发上继续盯着她窈窕的背影。
　　“你到北京多长时间了？”她突然问我。
　　“有两个月了吧！”我答道，心里暗想“她怎么了，今天这么严肃！”
　　“虽然你工作上没什么突出之处，但也没有自作聪明的将研发部搞得一团糟，所以我还是挺喜欢你的，只是我希望你不要做有损公司声誉的事！”
　　“不知道谭总想说什么？”我有点糊涂了。
　　“我听说你跟研发部已故的陈副部长的妻子现在在同居？”月影转过身问我，白色衬衫下怒凸的乳房顿时吸引了我的眼球。
　　“原来是这件事…！”我笑着将心茹住在我家的来龙去脉跟月影解释了一遍，末了说道：“我承认我喜欢她，现在正在追她，不过我向上帝发誓在陈家明生前我们什么也没发生过！”
　　“原来是这样。”月影的脸色丝毫不见好转，她将桌子上的一份文件扔到我面前问我：“这个你又怎么解释？”
　　我拿起来一看，居然是我想银行带快五千万的事，我合上文件笑着问她：“你想要是我怎么解释，谭总对我们这些下属的私事也太关心了吧？”
　　“私事？”月影怒极而笑，“你用公司的名义为自己私人贷款叫私事？，你这叫挪用公款！”
　　“我可没用公司的名义贷款，我用的是研发部主管的名义，跟公司没有一点关系，签子上也是这样，所以就算我还不起也更公司没关系。”我不急不慌的辩解。
　　“就算这样，你带上了神罗研发部的名字就对我们的声誉有损！”谭月影还是头一次这么生气，这个黑人简直比癞蛤蟆还讨厌。“你这是钻法律空子，难道你们美国人就只会投机取巧吗？”
　　“中国的盗版业那么发达，说道取巧怎么也取不过你们吧？再说这跟国籍有什么关系，商业就是这样尔虞我诈，今天我钻了空子明天法律就能改善，我不也做了贡献了吗！”我毫不客气的反击。
　　“强词夺理！”谭月影气的说不出话来，两个巨乳急促上下颤动。
　　“谭总你放心，如果我真的还不上的话我会立刻辞职，绝不拖公司后腿，事实上我绝对有把握一年内就还清，比期限要早得多。”
　　月影见我服软心里舒服了许多，暗想自己怎么为他的事发那么大的火，心念极转之间月影又恢复了她千娇百媚的姿态，她向我展颜一笑，娇滴滴地道：“好，那我就看你的表现喽，如果还不上我可不管你在洛杉矶又什么关系，到时一定不会手下留情的哦！”
　　我见她又露出这绝世妖姬的面目来立马又头疼起来了，我不怕她来硬的，就怕她让我硬。“谭总放心，我一定不会让公司的清誉受损！”我急忙站起来打包票。
　　“咯咯…那就好，不知道你贷那么多款干嘛的啊，能不能透露一点呀？”月影娇滴滴的问。
　　在她的美人计下我毫无招架之力，立马把我的所作所为都说了。“一亿就拿到黛安芬的代理，凯达你果然好本事，那以后我去买内衣可不可以打折啊，我现在穷的都快没衣服穿了。”说着手指还滑过撩人的乳沟，仿佛没穿内衣一样。
　　“谭总大驾光临我一定免费赠送！”我继续节节败退。
　　“呵呵，那你可要记住你的话哦！”月影一语双关道，“好了，已经没事了，你可以出去了，我要去补补觉，为了你的事我有好几天没睡好呢！”
　　我刚走出办公室月琳就跑到我面前来，“怎么样，怎么样，谭总找你有什么好事啊？”
　　“没什么好事，凯总没做成，凯子也没做成。”我苦着脸说。
　　“那她找你就什么事也没有，好事没有坏事也没有？”月琳一脸八卦地问。
　　“坏事倒有一件，她想把你介绍给我做老婆…”话没说完月琳就一脚踹来。
　　我轻巧闪开赶紧落荒而逃。
　　到了办公室我打了一个电话给紫晴，她告诉我这几天自己都要在店面里指挥装修，而货过两天就要到了所以比较忙。我并没把和月影的事告诉她，怕她担心。
　　只聊了几句正事就和她说起了情话，最后紫晴实在受不了我的煽情急急忙忙把电话挂了。
　　接下来的工作出了批阅文件就是想着快点下班，刚过三点的时候我就已经把东西收拾好了就等五点钟的到来。
　　************************分割线***********************
　　我手捧一大束玫瑰站在电梯里，旁边是一个一脸素净的美妇，她大概三十左右，皮肤白皙，面色淡漠，身上很随便的穿着一条牛仔裤和一件宽大的圆领T恤，将她的身材过的严严实实。她手里还拎着一个旅行箱和一大堆大包小包。如此漂亮的女人却这样不爱打扮还真是少见，我忍不住对她好奇起来。“嗨，你是才搬过来的吗？”我问道。
　　也许陌生人的搭讪让她很不适应，她只是礼貌的点了点头。电梯里又沉寂下来了。终于到了十楼，她和我一起走了出来，我看见她拿钥匙打开的事以前心茹的家。
　　“嗨，这是你租的房子吧？我就住在隔壁，以后我们就是邻居了。”我又说道。
　　她不理我，只是有礼貌的向我点点头就进了屋去。我自讨没趣的摸摸鼻子，然后轻轻按响了自家的门铃。
　　“是凯达吗？我这就来。”心茹在里面叫道。过了一会儿门“啪”地打开了。
　　“送给你，作为我们爱情的见证！”我把玫瑰递到心如面前。心茹一愣，随即一脸甜蜜的接过花。“快去洗手，就要开饭了！”
　　我洗完手出来时心茹已经把饭菜端好了，我将灯光调成暧昧的橘黄色，又开了一瓶红酒坐到心茹身边和她深情对饮起来。
　　酒足饭饱之后已经将近八点了，心茹脸上布满了微醺后的绯红。“我去洗碗，你累了一天先去洗澡吧！”说着抱着碗筷麻利的进了厨房。我洗完澡之后心茹正坐在沙发上发呆，我过去拍拍她的肩，“该你洗了！”
　　我躺在床上无聊的按着遥控器，心茹在里面已经洗了将近一个小时了，真是越近越难耐啊。又过了二十分钟心茹才默默地走进房间，她穿着粉红色的浴袍，一边走着一边擦着头发上的水珠。
　　“快点到床上来，小心着凉！”我放下遥控器无耻的说道。
　　心茹配合的低嗯一声，慢慢爬上床躺在我怀里，她潮湿的头发靠在我的肩膀上凉凉的，却怎么也冷却我悸动的心。我伸手环住她的双肩，低头透过衣领欣赏她胸前的峰峦。心茹被我看的面如火烧，连耳根都变得通红。她微微侧身，将头顶在我的下巴上，想挡住我炙热的目光。
　　我用鼻尖在她的头顶轻蹭，嗅了几口发间的清香，这才用手指抬起她的下巴，
　　低头向她玫瑰般的红唇吻去……
　　“唔…”心茹轻哼，轻启红唇将我的舌头纳入口中。双舌翻转搅动，彼此的口水交换吞吐，使空气变得愈发灼热起来。我的手掌下滑，从她的浴袍探入握住那两团硕大柔软的乳房搓揉起来。掌心盖住她的右乳珠细细研磨，不一会儿它就膨大勃起了，硬硬的抵住我的掌心。
　　心茹被我抚弄的气喘吁吁，火热的鼻息不停地碰在我的脸上。我放开她的唇，莹亮的口水在两嘴之间拉长、断开、低落。
　　我低头将心茹的浴袍拉开，露出她白玉般的乳房。心茹害羞的双手环胸，头低的几乎要埋进它深邃的乳沟中去。
　　“来，看着我，帮我把衣服脱了！”我跪直身体，用手抬起她的下巴温柔的要求。
　　“嗯…”心茹低应，微微抬起身单手拉开我浴袍的腰带。随着浴袍的滑落，我那早已立起直指胸腹的巨大肉棒彻底暴露在灯光下。“啊…”心茹吓了一跳，单手捂嘴发出不可思议的惊呼。
　　我咧嘴一笑，抓住她那只捂胸的手轻轻放在柱身上，“来，好好摸摸它。”
　　我要求道。
　　心茹被我的温度烫的一颤，但她还是抓住我的肉棒轻轻套弄起来，她的手实在太小了，根本无法握全。“来，宝贝，用两只手。”我指导着。
　　心茹调整姿势跪坐在床上，听话的用两只手合握着肉棒让她汗津津的小手在我浮凸的肉筋滑动摩擦。“哦…宝贝，你真是太棒了…”我舒服的夸奖道。
　　心茹得到夸奖套弄的更卖力了，我也不闲着，伸出魔爪抓住她一对丰盈挺翘的乳房，我的双手锢住乳房的外侧向中间推挤，让它不停地形成深沟，两个大拇指也不停地搓动她凸起的粉色乳晕，时不时还将她硬挺的乳头向里面按压。不一会儿心茹的两对大乳就被我玩弄的膨大发胀。
　　心茹被我挑逗的心神不宁，“啊…凯达，不要再弄我了…好难受…”她抓着我的肉棒扭腰哀求着。
　　“难道你不喜欢吗，你看你下面都这么湿了！”我邪笑着将她推倒在床上，俯身将手伸入她的胯间。
　　“喜欢…可是好难受…你不要逗我…啊…”我将半截手指探入，心茹反射性夹紧双腿。
　　“来，腿张开，让老公看看，我会好好爱护她的！”我温柔的诱惑她，同时用舌头舔弄她的乳头，将它沾满口水。
　　“好痒…不要舔…”心茹上身受击浑身顿时软了下来，我趁机将大腿卡入她的大腿之间，然后抬起她的双腿，让她的神秘之处完完整整的暴露在我的眼前。
　　心茹用手挡住蜜穴哀求道：“啊…不要看…好丑…哦…啊…别舔…”我不理她的哀求，分开她的双手将嘴贴了上去。我的舌头分开她的花瓣来回舔扫，汲取每一丝甜蜜的淫液，然后用在围着她突起的阴核打转，时而大力吮吸，时而用牙齿轻咬。
　　“噢…受不了…好舒服啊…别咬…我要…来了…啊…”心茹紧紧夹住我的头，不堪的呻吟着。在我舌头的刺激下很快来了第一次高潮。
　　高潮后的心茹躺在床上无力的喘息，我怜爱的俯下身子去亲吻她的嘴，在一路往下在她纤细的颈、饱满的双峰上流连着，让它们沾满我的口水。等到心茹缓过劲来之后我双手滑入她的腰臀之下，将她的下身稍稍抬高。“心茹，我要进去了？”我用巨大的肉棒在她的蜜穴口出滑动，让它沾满淫水。
　　“嗯…”心茹低应，害羞的闭上眼睛。
　　我不允，俯下身盯着她的眼睛，“来，睁开眼睛，看着我…”我霸道的要求，心茹拗不过我，睁开春水绵绵的美目和我对视。
　　我用手扶住肉棒将巨大的龟头抵在她紧小的入口，“感觉到它了吗？”我问。
　　“嗯…它好大，我怕…”心茹为自己的紧小担心。
　　“嘿嘿…等一下你就会爱上它！”我淫邪的笑，然后腰部轻轻用力一挺，整个龟头已经全部挤入。
　　“噢…好胀…太大了…哦…”心茹惊呼急喘。
　　我不理，继续挤入，同时食指和拇指揪弄按压她蜜穴上方的珍珠。
　　“慢一点…好胀…我要死了…啊…”肉棒还没到底心茹又来了一波高潮，紧密的蜜穴紧紧咬住我的肉棒，让我寸步难行。
　　我轻笑，双手箍着她的腰做画圆运动。“宝贝，这么快就高潮了，你可真淫荡？”
　　“才不是呢，你太粗了，差点把我穿裂开了…”心茹找着借口。
　　我将肉棒轻轻退出一点，然后继续顶入。“别顶了…到头了…好粗啊…胀死我了…啊…顶着肚子了…哦…”随着她的浪叫，我终于抵达了花心。
　　我没有立即抽动，抓住心茹的手抚摸我还露在外面的一半柱身，“啊，好长啊…你怎么还有这么多没进去，我已经满了…哦…别动…”心茹被我的画圆运动弄得颤抖连连。
　　“嘿嘿，等下我要把剩下的全部插进去！”我吓唬她，同时画圆运动更加激烈。
　　“哦…不要…我会被…被插穿的…噢…慢一点…又来了…啊…”短短几分钟心茹就又颤抖的来了一次。
　　“真敏感，真不知道你还能来几次？”我低语，等到心茹的高潮平息下来之后我就开始轻轻抽动肉棒，因为我们连接的实在太紧密了，心茹的高潮之后的淫水根本就流不出去，被我的大龟头挤压总是发出“吱吱”的声音。
　　“心茹，快听，你的小穴还会唱歌。”我一边抽插一边逗弄她。
　　“哦…你这个…坏蛋…胀死我了…我才不会唱歌呢…啊…轻点…”心茹上气不接下气的辩解。
　　“着明明是你小穴的声音，不信你听？”我故意放慢速度，让心茹停清楚一些。
　　“坏蛋…你再作弄我我以后就再也不让你弄了…”心茹发出微弱的抗议。
　　“你不让我弄哪里啊？”我继续捉弄，同时让声音更响。
　　“我…我就再也不让你弄…弄我的小穴…”心茹满脸通红的尖叫。
　　“哈哈，遵命，我的女王！”我放肆大笑，同时将肉棒猛的抽出。
　　“啊…”抽出时浮凸的肉筋和冠状处对嫩肉的摩擦让心茹又发出长长的娇吟。
　　随着我的抽出，里面的淫水一股一股的喷出，沾湿下面的床单。我两指插入，让淫水更快的排除，然后将肉棒重新插入。我一边抽插一边将沾满淫水的手指当着心茹的面放入口中吮吸起来。
　　“啊…好脏…别吃啊…”心茹阻止道。
　　“宝贝，自己要是你的东西都是干净的，我都要吃！”我说着甜言蜜语，胯下动作的更快。
　　“啊…啊…。我都是你的…凯达…啊…好快啊…。不行了…”心茹被突来的刺激搞得无所适从，满脸泪水的又高潮一次，她身体激烈的抽搐，肚皮可爱的一鼓一鼓的，十只脚趾紧紧蜷缩在一起。
　　看到她的如此媚态我脑中突然“嗡”的一声一片空白，同时全身真气到处乱窜，并且不可遏制的膨胀收缩，此时我的脑中早已没有了怜香惜玉，只有赤裸裸的兽欲。我将心茹的两条玉腿夹在腋下，将肉棒用力的抽出，然后再重重的插入。
　　“啊…好重…好疼…凯达…轻点…啊…”心茹被我几下猛冲撞得脸色煞白，一个劲的叫痛。
　　我不理他，只想索取更多更深，每一次的抽出插入都又快又猛，蜜穴的嫩肉被我粗大的肉棒带出让后又被狠狠塞入，龟头的冠状处也凶猛的刮弄着嫩肉，同时带出大量的淫水。我像一个不知疲倦的机器一样保持着相同的速率和力量快速冲撞，心茹很快的就被我撞得高潮连连两眼翻白。
　　“哦…哦…饶了我…好爽…我不行了…啊…顶到底啦…轻…轻点…上天啦
　　…”苦尽甘来的心茹终于享受到了绝顶的高潮，一波一波的快感冲击的她眼冒金星。可蜜穴离得嫩肉还是不知疲倦的缠绕我的肉棒，享受与之摩擦的快感。
　　终于，“啊…我要死了…干死我…啦…啊…”心茹再也受不了如此强烈的快感，花心终于被我撞开，清凉的阴精喷射而出，浇在我火热的龟头上。
　　我被阴精一淋，酥麻的感觉也令我精关直跳，眼看要失守了。我虎吼一声，将心茹抱起坐在我的怀中以老树盘根的姿势向上蒙顶。
　　“啊…好爽…哦…哦…要死了…捅穿了…”心茹死死搂住我的脖子，刚刚的高潮还没过去又被我的一阵猛插送上云端，如此这般被我连着顶出了四五个高潮心茹终于承受不住昏了过去。
　　我搂着心茹的美臀迎合着我的抽插，终于我再也支持不住，双手将两片肥臀用力扳开，然后迎着上冲的肉棒猛的下掼，“啊…”随着昏迷的心茹一声声嘶力竭的尖叫我的整个龟头终于完全进入了她的子宫。
　　“呃…”漫天铺地的挤压感使我再也忍受不了了，随着一声低吼，我的龟头暴涨，向着子宫深处喷射出一股又一股的精液，心茹被我烫的有事一阵哆嗦。
　　我足足喷射了一分多钟才停歇，心茹的子宫被我射的满满的，却因为肉棒的堵塞一滴也无法漏出。射精过后的我脑中终于恢复了清明，看着昏迷过去的心茹我一阵愧疚，过多的高潮使心茹脸色苍白，身下的两片阴唇也被我干的红肿。我
　　将她零乱的发丝抚顺然后准备拔出肉棒却发现没有完全软化的龟头卡在了子
　　宫口出无法拔出，我无奈一笑，着实为自己的肉棒太大而烦恼。




　　第九章 春风得意

　　PS：从今天起改成第三人称叙述，不习惯的朋友不好意思啦。因为第一次写，一切都在摸索之中，有什么不妥之处敬请原谅！
　　心茹迷迷糊糊的醒过来，看了看表已经七点钟了。想下去为凯达做早饭，但下体的一阵酥麻又让她重新软到在凯达怀里。
　　“宝贝你怎么了，你累了一晚怎么不多睡一会儿？”心茹的动作吵醒了凯达。
　　“没事，我习惯这样了，你…你怎么还没拔出去？”虽然凯达的巨龙已经软化了，但心茹还是感觉到蜜穴中那羞人的充实感。
　　“我喜欢和你合为一体的感觉吗！”凯达抚摸着那饱满的双乳说着情话。
　　“啊…快拔出啦，它…又大了！”被心茹的美色一诱惑，凯达的下身又充血勃大了。
　　“宝贝，我们再来一次吧，我好想要你啊！”凯达翻身将心茹压在身下欲再掀云雨。
　　“不要…凯达…饶了我，我那里好疼！”心茹昨晚承受如此狂风暴雨，下身早已肿的像馒头一样，只好发声求饶。凯达也知心茹无法再战，只胡乱地在心茹的脸上乳房上啃咬了几口就小心翼翼的将肉棒拔出然后抱着心茹去了浴室。
　　“心茹，你看你的小妹妹怎么长胖了这么多啊？”浴缸内凯达抚摸着被自己操肿的蜜穴调笑着。
　　“讨厌…还不都是你…轻点…好疼…？”心茹嗔怪的揪着凯达手臂上的肌肉责备道。
　　“好啦好啦，宝贝别生气，为了表示歉意我帮你把你和你的小妹妹都洗的干干净净！”凯达淫笑着将心茹搂在怀里，同时手指向蜜穴里伸去。“我记得我昨天设了好多在里面，让我把它洗干净。咦？怎么什么都没有啦，是不是被你吃干净啦？”
　　“好啦凯达，别戏弄我了…你还要上班呢…”心茹被摸得气喘吁吁，出言阻止道。
　　“明明射了好多进去啊，怎么一点都没有了！难道和昨晚的情况有关？”凯达感觉很奇怪，暗暗想道。“好，知道了，但你也要帮忙把你的小老公洗干净啊！”
　　凯达放开心茹将她的小手放到自己的肉棒上。
　　心茹无奈，只好抹了些沐浴露用小手将大肉棒了仔仔细细清洗了一遍，连尿道口和冠沟处也没漏过。等她洗完之后凯达的肉棒已经硬如铁柱了。“你这样怎么办啊？”心茹吃惊问道。
　　“没事，你看我的…”说着凯达暗运心法，不一会儿肉棒就软下去了。
　　“你…你是怎么做到的，不难受吗？”心茹深知男人勃起不发泄是很难这么快软下去的。
　　“嘿嘿…当然难受，不过你老公本事大着哩。今天就放过你，以后还是要靠你让它软下去，知道吗？”凯达嬉笑着将双方的身体擦干净，然后将心茹重新抱回了床。“宝贝你好好休息，我来做饭给你吃。”
　　心茹乖乖应着，心中为有这样的好男人庆幸不已。
　　很快一份美式早餐就端了上来，心茹就坐在床上和凯达吃完了这份甜蜜的早餐。
　　“主管好…”“凯达主管你好…”…凯达在问候声中满面笑容的来到办公室。
　　昨晚终于达成夙愿令凯达精神百倍，当初第一次上艾琳的时候也没这么高兴，看来女人还是别人的好啊。
　　处理完公务凯达想起昨天晚上丹田的异状，就盘膝坐在椅子上检查自己的丹田。不看不知道，一看吓一跳，自己丹田中原本如水雾般氤氲的真气却缩成了一个气团。“难道终于要到成丹的境界了？”凯达想到《如意决》所说心中暗喜道。
　　“可是为什么自己的精液会在心茹体内变没了呢？”凯达百思不得其解，心中隐隐觉得只有去父亲的家乡才能找到答案。
　　“老板，老规矩，快一点啊！”中午凯达照例来到他常来吃的一家中国餐馆准备解决午餐。“呵呵…凯达主管，我可以坐在你旁边吗？”悦耳妩媚的声音让狼吞虎咽的凯达抬起头来。
　　“啊！原来是谭总和月琳啊，你们怎么也到这里来吃啦？”凯达见来人是两个大美女立马热情的招呼起来。
　　“怎么，不行吗？我可是听说这里有几道招牌菜特地来试试，难道凯达主管不喜欢我们坐在你身边？”谭月影做出一副泫然欲泣的模样问道。
　　“不不不，当然欢迎，两位快请坐！”凯达站起身殷勤的帮她两将座位拉好。
　　“哼…这还差不多！”月琳毫不客气的拉着月影坐在了凯达的对面。
　　两个美人一个成熟一个清爽，一个妩媚一个秀丽。让凯达过足了眼瘾，吃饭的速度也不知不觉满了下来。
　　“凯达主管，你的那家店什么时候开张啊？到时可要告诉我啊，我一定要去帮你捧场的！”月影边等饭菜边和凯达有一搭没一搭的聊着。
　　“呵呵，还要过几天，现在正在装修呢，到时一定会请谭总的！”凯达不知道她提这事干嘛，只好打着哈哈。
　　“咦，凯达你开店啦？是什么店啊？”月琳不明就里的问道。
　　“呵呵，是一家黛安芬的专营店。月琳，到时我们一起去逛逛吧？”月影提凯达解释道。
　　“什么，内衣店？你一个大男人怎么开一个内衣店？”
　　“呵呵…不是我开的，是我和一个朋友合伙开的，我只是一个小股东而已！”
　　凯达笑着解释。
　　“这还差不多，不过你那个朋友应该是你女朋友吧？”月琳忽然语气微酸地问道。
　　“呵呵…差不多吧。”
　　“你不是已经有个女朋友了吗？”月影插嘴道。
　　“呃…是啊…我是有女朋友了，我说的是这个是我的女性朋友，呵呵…”凯达忘了月影还知道心茹的事，只好装傻充嫩企图蒙混过关。
　　“噢，原来是这样啊！，那我以后去买衣服你可要打折啊！”月琳露出一副恍然的表情要求道。而月影却露出以为深长的笑。
　　饭后继续投入工作，因为少了一个副主管，而公司又迟迟没有调人来，这让凯达的工作量增加了不少，直到五点多才下班。
　　刚走进电梯，凯达又看见昨天那个女人，她拎着做饭的食材，看见凯达象征性的点头微笑，但眼神里静的如一汪秋水。凯达看见这个冰山美人再多的言语也变得无话可说，也只能微微向她点头致意，算是邻里间打过招呼了。电梯缓缓上升，两人之间没一丝言语声音，凯达觉得这比鬼片里的气氛还压抑，十楼一到就赶紧夺门而出。
　　打开家门，就听见厨房里的炒菜声，凯达放下包，蹑手蹑脚的走了进去，轻轻搂住她的腰，“心茹，今天有没有想我啊？”
　　“别闹了，饭快好了，你快去洗手吧！”
　　“我不要吃饭，我要吃你！”凯达的手从腰部一只胸前轻轻挤压，同时用自己微勃的肉棒磨蹭她丰满的美臀。
　　“啊…停手…不要啊…火还在烧着呢…。哦…”敏感的心茹立马娇喘连连。
　　凯达伸手将火关掉，同时拉转心茹的身体将自己厚实的嘴唇堵住他的小嘴。
　　四片饥渴的唇紧紧黏在一起，舌头也在彼此纠缠。凯达的手早已攀上了心茹的美臀在肆意捏揉着。心茹难耐的把屁股微微撅起轻轻摆动着，不知是迎合还是摆脱。
　　这样亲吻了一会儿，凯达再也不满足现状了，他的右手前移，从心茹的小腹处探下，穿过丰沛的水草来到早上才离开的蜜穴处抠挖着。心茹身体一僵挣脱了凯达的唇舌，“啊…不要…好疼啊…”
　　“哦…对不起，弄疼你了。”看到心茹如此痛苦凯达不禁自责起来。
　　“没关系的，过几天就好了，我们先去吃饭吧！”
　　饱餐之后，两人洗完澡躺在床上看电视。心茹柔软的身子靠在凯达的怀里让他强烈的欲望又苏醒过来，铁硬的肉棒直直抵在心茹的腰间，同时右手也在窈窕的背部滑动。
　　“凯达，你很难受吧，我是不是很没用，连这种事…”心茹感受到腰间火热的欲望出声自责道。
　　“你怎么会么用呢，只是你男人太能‘干’了，其实你可以用别的方法满足我啊！”
　　“什么方法，我来帮你做！”心茹被凯达那个特意读重的“干”羞红了脸，但又不忍凯达难受，出声询问道。
　　“来，先把我裤子脱了，然后抓住你的小老公慢慢撸动！”
　　心茹依言将凯达的裤子脱掉，然后用柔嫩的小手抓住那火热硕大的肉根上下轻轻套弄着。“是这样吗？”
　　“太舒服了，你的小手太舒服了，在用力点！”肉棒在她的套弄下已经完全勃起，达到了可怕的12英寸，表面布满浮凸的肉筋，如一条黑色的孽龙。
　　“啊，你的好粗啊，好吓人啊！”心茹第一次这么仔细的看到凯达的肉棒，被吓了一跳，但小手还是一刻不停地套弄着。
　　“喜欢吗？宝贝，哦…来用两只手！”
　　心茹听话的转动身体，用两只手合抱住肉棒，同时饱满的乳房压在凯达的小腹上。
　　“噢…”凯达快乐的直哼哼，他半躺在靠背上一边享受一边伸长右手去抓住靠在自己腹部的那对大乳球玩弄着。
　　“嗯…”心茹敏感的乳房被男人无情的玩弄着，自己的乳尖早已在他的指间坚硬起来了，而且双手还捧着男人火烫的凶器，闻着它强烈的性味，只感觉自己浑身酥麻，心脏简直要跳出胸腔。
　　凯达见心茹面生红晕，呼吸急促，知道她已经春情勃发，他轻轻拍拍心茹的美臀，哀求道：“心茹，我还是好难受啊，你可不可以用嘴啊？”
　　“呃…可是我不会啊…”心茹脸上红晕更甚，一脸为难。
　　“真的？没关系，我教你，你先亲亲我的龟头，在用舌头舔它！”凯达这才知道心茹还没口交过，一脸狂喜的指导。
　　心茹娇羞的伸出鲜嫩的小舌将马眼泌处的淫水舔去，然后绕着顶端转着圈子，直到将整个大龟头都湿润。
　　“噢…好舒服…你真是太棒了！”凯达快乐的想发抖。“快把它含进嘴里舔吸，别咬着它。”
　　得到凯达的夸奖心茹热情更高，她长大小嘴将那黑色的龟头含进嘴里，用柔软多汁的香舌细细舔扫，同时双手也不忘继续套弄。
　　“哦…太爽了…心茹你的小嘴好温暖啊！来，把屁股对着我的脸，我也犒劳犒劳你！”
　　心茹听话的用手肘支撑将身体移到凯达的身上，然后继续含弄手中的肉棒。
　　凯达将心茹的内裤扒下，露出那红肿的蜜穴，此时的蜜穴早就溢出了淫水，将两片花瓣染得湿漉漉的，望之可口。
　　凯达将鼻子凑近深深地吸了一口气，然后张开大嘴将整个蜜穴含入口中吸吮起来。
　　“啊…唔…”心茹直觉一股吸力从蜜穴传来，好像要将自己的花心吸出一样，然后一条粗糙湿濡的舌头在自己的花瓣天舔弄起来。
　　凯达舌头不停地舔弄着肿胀的花瓣，将上面涂上一层又一层的口水，然后再将舌头卷曲成刺，探入淫水泛滥的阴道做抽插运动，将心茹逗得不停地“呜呜”
　　闷叫，同时含吸的也更加用力了，仿佛要用肉棒堵住狂喜的呻吟。
　　两人就像竞赛一样用唇舌逗弄对方的性器，凯达舔舐心茹也舔舐，凯达深吮心茹也也深吮。口水更是把彼此的下巴打湿，甚至凯达的春袋上还挂着长长的口水。
　　“啊…不要…哦…好爽…”舔弄了一会之后凯达的右手突然找到那敏感的花蒂弹击捏弄起来，双管齐下之下心茹很快败下阵来，只见她的春水不断地从溪涧涌出，最后在凯达一下重重的弹击下终于达到高潮。
　　“呃…我也来了…”与此同时，凯达左手按住心茹的头顶，腰臀向上猛顶几下，然后肉棒暴涨将又白又浓的精液射入心茹口中。
　　射精来的太突然，心茹想躲却被凯达按住头顶只好无奈的将火热的精液吞入口中，直至吞咽不及从口角漏出为止。
　　“啊…你讨厌死了，让别人吃你的脏东西…”心茹娇羞的扑入男人的怀中撒娇嗔怪起来。
　　凯达将心茹搂在怀中一阵长长的热吻过后问道：“喜欢吗？”
　　“嗯，你呢？你舒服吗？”
　　“呵呵，舒服，不过这次只给你打50分，你要好好努力，下次争取把我的肉棒和精液全吞下去！”
　　“讨厌…！”
　　翌日，凯达早早的来到了公司，自从陈家明死后凯达每天批阅的公文要比平时多出了一倍多，而且还要出去开会应酬，忙的像条狗一样！凯达多次申请吊派人手，可上面答应的好好的就是迟迟不见动静。
　　来到月影的办公室敲门进去，“谭总，我们研发部的副主管什么时候能调过来，我都忙死了，人手根本不够啊！”
　　“呵呵…凯达主管你就先兼着吧，我相信你这么经历充沛的人一定可以胜任的！”月影不痛不痒的敷衍着。
　　“那怎么行，每天的事太多了，根本忙不过来，我总不能在外面的时候还看公文吧？要是公司实在没人我只好自己找一个啦！”
　　“那也行，不过工资可要你自己出哦！”
　　凯达看着漫不经心吹指甲气的牙痒痒，“那要什么时候才能有人来我们研发部？”
　　“那我也不清楚，凯达主管你就先坚持一下喽！嗯，请进！”这是敲门声响起，月影立马收敛笑容将来人请进来。
　　“您好谭总，我是营销部新来的主管周谦，请多多指教！”来人是一个英俊的青年男子，他径直走到月影面前介绍道。
　　“哎呀…是周主管啊，果然青年才俊，以后营销部就请你多多费心了！”月影风情万种的站起，对着周谦伸出芊芊玉手。
　　“噢…谢谢谭总信任，我一定会加倍努力的！”周谦一副受宠若惊的样子，一边和她握手一边表着忠心。
　　“哼，这个臭婊子，对谁都这么风骚！他妈的别的部门就有替补还骗我说公司缺人，明明想给我穿小鞋！”我心里微酸的想道。
　　“这位是…”那个周谦好像这才发现我，对着月影问道。
　　“哦，我都忘了介绍，这位是研发部的主管阿瑞斯。凯达，她和你是校友哦，也是麻省理工的博士生。”
　　看着月影对周谦笑靥如花的样子凯达一脸不爽，但又不想失了风度，只好伸出手与周谦握了一下，算是认识。
　　“没想到谭总如此美丽，你说呢，凯达主管？”走出办公室周谦一脸惊艳的和凯达聊道。
　　“还行吧…”凯达正为刚才的事生气，一脸无精打采的回道。
　　“呵呵…看来以凯达先生审美眼光是无法欣赏的懂东方的美女的！”周谦一脸惋惜。
　　“妈的，你个小白脸当老子是未开化的野人啊，操！”凯达暗骂，但不想与他纠缠，只说了句“我还是比较喜欢洋妞”就离开了。
　　到了办公室凯达开了一个小型会议，将手中的的烂摊子分发给秘书和其他干部就以公务为名甩手走了。哼，你想让老子累我就让你看看什么叫悠闲。
　　走出公司才十点多钟，凯达也没处可去就想去看看紫晴，几天没见怪想她的，也不知道店面弄得怎么样。给紫晴打了个电话才知道她在王府井的那家店面。
　　凯达来到这家店的时候发现装修已经完成了，服装业已经摆上货架了，几个新顾的的员工正在做最后的打扫和善后工作。“你们老板呢？”凯达问一个圆脸女孩。
　　“你是凯达先生吧？叶总正在仓库呢！”因为紫晴早打过招呼，几个女孩立马帮我指明仓库的方向。
　　我走了进去发现紫晴正背对着我清理货物呢，她身穿紧身低腰牛仔裤，上身是一件白T恤，将凹凸有致的曼妙身材勾勒的淋漓尽致。
　　凯达关上门悄悄挪到紫晴身后，一双大手紧紧地罩在她那丰满的美臀上…
　　写好了也没怎么看，又什么错误之处原谅则个啊！鞠躬！




　　第十章 征服紫晴

　　凯达关上门悄悄挪到紫晴身后，一双大手紧紧地罩在她那丰满的美臀上…
　　“啊…”紫晴吓得一个激灵，待发现是凯达后身体才软了下来。
　　“怎么，这几天想我了没有？”凯达左手搂腰，右手揉臀，将头埋入紫晴的发间问道。
　　“别这样，会被看见的…”紫晴害羞的扭动。
　　“那你说想没想我？”凯达变本加厉，在紫晴的脖子上轻轻噬咬着。同时右手滑入腰间抓住她的高腰丁字裤猛的向上提拉，“穿这么性感的内裤，是不是等不及被我干啦？”
　　“啊…不是…这是样品…我只是试穿…”紫晴感觉胯间的细绳已经勒如花瓣，不由全身瘫软。
　　“嗯，那你就是不想给我干喽？”凯达的右手又向上提了提，让细绳陷得更深。
　　“哦…不是的…我…”
　　“哈哈…那就是想和我干了？别急，我这就满足你！”凯达将紫晴反转过来按在货架上低头吻了下去，同时右手继续拉扯细绳，而左手早已陷入那柔软的峰峦当中。
　　不一会儿紫晴就媚眼如丝，两手主动地搂住凯达健美的腰背深深地投入这一吻中去了。良久凯达放开如一摊春水的紫晴开始整理衣服，“走，我请你去吃饭，然后我们就回家…”
　　紫晴当然知道回家要干吗，她柔顺的低应一声由凯达拉着走出仓库，只是步伐有些怪异。
　　两人随便找了家店，开了一个双人包间。凯达让紫晴坐在靠墙一侧，自己坐在她旁边。刚才在仓库的缠绵让紫晴的丁字裤深陷入自己的花瓣中，又走了这么长的路，细绳与花瓣的摩擦让她难过万分。“凯达，我想去一下洗手间！”
　　“怎么？是不是下面刚才湿了啊？”凯达当然知道紫晴要干嘛，他坏坏的将紫晴搂入自己的怀里，低头在她的颈项啃咬，留下密密麻麻的红印和口水，同时左手又伸入她的裤腰拽住她的内裤提拉，还时不时的用指腹在臀沟里滑动摩擦。
　　紫晴无力的挣扎了几下就又陷进凯达的炙热情欲中去了，她搂着凯达的脖子将螓首无力的后仰着，任凭凯达的火热唇舌在自己雪白的颈项啃舔。
　　这时凯达的右手也不老实的伸入紫晴的大腿根处，隔着贴身的牛仔裤揉弄紫晴的蜜穴。紫晴浑身一怔，内裤的勒陷加上胯下大手热力的烘烤让她的蜜穴很快濡湿，她只象征性的收紧了下双腿便无力的躺在凯达的怀中了，只有小嘴还发出断断续续的无力喘息。
　　“啊…别…不要这样…会被…发现的…好丢人啊…哦…你的手…”
　　凯达不理她的哀求，用嘴唇堵住她的小嘴，同时右手上移，从腰部探入她的T恤里然后隔着乳罩抓弄起她丰隆的奶子，细细体会她的柔软与弹性。
　　“唔…嗯…”紫晴在情欲漩涡中慢慢迷失，她双眼朦胧的搂着凯达，挺胸用
　　被玩弄的发胀的乳房迎合着男人的亵渎；用自己滑腻的小舌迎接吞纳男人肥大粗
　　糙的舌头，吞咽着对方的口水和气息。
　　突然，凯达听到一阵脚步声向这里走来，他赶忙将紫晴放开，只有不易被发现的走兽还在紫晴的裤内，他可不想自己的女人被别人占了便宜！正春情勃发的紫晴还不知道发生什么事，她一边将嘴角的口水吞下一边有迷茫的眼睛盯着凯达，仿佛责怪她的无情。
　　凯达暗笑，用手指了指门外，同时左手不动声色的揉捏着紫晴滑腻的屁股蛋儿！紫晴见有人来不理臀上作怪的魔爪，赶忙一本正经的坐好。
　　“先生，这是你两要的午餐。”侍者有条不絮的将午餐摆好，“二位请慢用，还有什么需要的话请告诉我。”
　　“嗯，请问你们这里有什么…”凯达一边和侍者说着话一边若无其事的抓捏紫晴的雪臀，还变本加厉一边抓住内裤的细绳向后拉扯一边用小指尾向她的菊花蕾抠去。
　　紫晴倒吸一口凉气，细绳早已陷入两片花瓣中去，随着凯达的拉扯不停地刺激着蜜穴流出清澈的口水，而臀后菊蕾更是已陷进大半个指节，让自己有大声尖叫的冲动，可是凯达却故意作弄她，不停地和侍者说个没完，搞得紫晴不敢妄动，但越压抑却越敏感，即时再怎么极力忍住可是淫水却不争气的越流越多，强烈的快感让紫晴的双腿死死交缠在一起，紧握的拳头也浮起丝丝青筋。
　　终于侍者退出包厢，凯达立马回身搂住颤抖的紫晴狠狠吻住，同时右手伸入她的胯下配合在菊蕾里旋转地左小指快速的揉动。
　　“哦…嗯…。好舒服…唔…”高潮来得太突然，让紫晴无法控制的叫出声来，最后只好一口咬住凯达坚实的肩头才把最后的尖叫抑制在口中。
　　在餐厅高潮的紫晴羞得满面通红，她像一只鸵鸟一样将头深深埋在胸口一刻也不敢抬起来。“小宝贝，刚才爽吗？”凯达被她的样子逗笑了，拍拍她的丰臀问道。
　　“都怪你、都怪你，让人家出丑，人家在也不理你了！”娇羞无限的紫晴居然想小孩子一样撒起娇来，把凯达看的一呆，差点忍不住将她就地正法了。
　　最后两人在旖旎的气氛下草草的结束午餐便匆匆驱车来到紫晴家，一场大战即将上演！
　　两人匆匆的从车上下来，凯达从后面搂着紫晴的腰，发胀的肉棒顶着她丰满的臀，像个连体人一样跌跌撞撞的走向紫晴家的大门。
　　“快…快掏钥匙，开门！”凯达将紫晴按在门上，一边用胯部顶耸一边催促紫晴开门。好不容易将门打开，凯达猴急的将紫晴拦腰抱起向卧室走去。
　　将紫晴扔在床上，凯达反而不急了。他轻地的压在紫晴丰满的娇躯上，慢条斯理的品尝紫晴丰润的红唇，再一路向下，撕开她的T恤，亲吻圆润的锁骨，硕大的双峰；再然后是纤细的腰肢。最后凯达将舌尖伸进那可爱的肚脐中去旋转舔弄。
　　“噢…不要…那里脏…哦…好痒…啊…啊…”上身一丝不挂，敏感的的玉涡被玩弄的好痒，紫晴感觉自己的小腹都要痉挛了，她将细腰挺起，似迎合又似拒绝的摆动着！
　　舔弄一会后凯达又低头咬住咬住丁字裤的裤腰向上猛拉！
　　“啊…不要…好…难…受…啊…哦…”突然地深陷让紫晴惊呼出声，她双手推拒着凯达的头颅，想解救沦陷的蜜穴。
　　“呵…明明想要还这么矜持！”凯达轻笑，抬起身来脱下紫晴的牛仔裤然后左右手一前一后拉住内裤的向上提拉，并用右手左右摇晃去摩擦那早已肿胀的阴核。
　　“哦…请不要…不要…啊…好刺激…噢……噢…别磨那里…啊…好爽…”紫晴死死抱住凯达的臂膀，臀部悬空，几乎身体所有的重量都集中在股间那细细的绳束之上。
　　凯达看着几乎都陷入蜜穴看不见的内裤淫邪大笑，“小骚货，你看你的内裤都要滴出水了，让我帮你把水吸干！”说着埋下头将紫晴的整个阴户含在嘴里大力吸吮起来。
　　“啊…讨厌…哦…好爽…哦…”如此强烈的吸力差点让紫晴尿了出来，她紧紧地夹住凯达的头，伴随着她唇舌吸吮的“吸溜”声高声淫叫起来。
　　“凯达…噢…好人…我真的不行了…我要…哦…求你…噢…”
　　凯达等的就是这句话，他抬起湿漉漉的脸在紫晴的一双大奶中擦了几下便三下五除二的将自己脱了个精光，露出自己健壮的深棕色躯体。
　　“啊…”即使上次摸过他的肉棒知道它尺寸惊人但紫晴还是被眼前的庞然大物吓的惊呼出声。“它实在太大了，比自己的手臂还粗长，真不知道怎么容纳它，不会被它干死吧！”紫晴惴惴不安的想。
　　凯达将紫晴拉起跪立在床上与自己接吻，同时双手搂住她的细腰丰臀向自己怀中揉按，让粗长的肉棒和她平坦细腻的小腹摩擦，时不时还用巨大的龟头去顶耸她柔软的乳房下缘。
　　“唔…嗯…”感觉到他的火热在自己的小腹上不断地摩擦耸动令紫晴发出难耐的闷哼声，她搂住凯达的脖子一边吞咽彼此的口水一边轻轻扭动身子来迎合肉棒的摩擦。
　　如此玩弄了一会之后凯达将紫晴向后推倒自己顺势坐在她雪白的小腹上，然后臀部再慢慢上移，肉棒如毒蛇般划过下腹，再穿过深沟，最后停留在她的嘴角。
　　紫晴看着坐在自己双乳上磨动的凯达一阵娇羞，她“嘤咛”一声偏过头闭上双眼想躲开眼前的漆黑肉棒。可是凯达却不放过她，他抓住自己巨大的肉棒在紫晴的娇颜上来回滑动，一会儿将马眼的淫液涂抹在她小巧鼻尖，一会儿又如涂口红一般用黑色的龟头在她的红唇上描绘。“来，宝贝，帮我舔一舔，不然等下回把你你撑裂的哦！”
　　紫晴鼻腔里全是凯达的男性气息，而且不管怎么闪躲那巨大的肉棒都沉甸甸的压在自己的脸颊上，撒发出如春药般的荷尔蒙味道。紫晴认命般的伸出粉红的舌尖在大龟头上轻轻舔弄起来。
　　“哦…好舒服…”龟头被温暖的湿热包围着让凯达仰天发出舒适的叹息。
　　“宝贝太舒服了，你好棒啊！我爱死你了！”
　　得到凯达如此夸奖紫晴舔弄的更加卖力，她将整个龟头都裹入口中用小舌快速的刮扫，并用舌尖在他敏感的马眼中刺探。
　　凯达“呼呼“喘着粗气，身子前倾腰部发力，如干穴一样插弄紫晴的小嘴。
　　因为肉棒太粗，紫晴只有将小嘴张到最大才能勉强将肉棒吞入。所以被如此野蛮的插干使紫晴的脸涨得通红，她无法出声，只能通过肉棒的抽送发出含糊的“呜呜”声和肉棒与口水挤压的“咕咕”声！
　　凯达这样快速的干了上百才拔出沾满了厚厚口水的肉棒。紫晴摸着酸麻的腮帮埋怨道：“咳咳…你想噎死我啊？哦…轻一点！”
　　凯达笑着跪坐在紫晴的双腿之间，用手将肉棒上的口水抹匀然后将两条丰腴的长腿大大分开，将自己青筋暴起的巨大肉棒抵在早已泛滥成灾的花瓣处，慢慢
　　施力……
　　“哦…好大…胀死我了…”凯达才挤进去一个龟头紫晴就受不了的娇叫出来了，她的阴唇被挤得向四周坟起，好像个白面馒头一样。
　　“喜欢吗？宝贝，你也好紧，一点都不像是一个孩子的母亲，我都快被你夹断了！”说着继续用力。
　　“噢…慢…慢一点…哦…好胀啊…要裂开了…噢…好爽…好难受…噢…顶到
　　花心了…别再进了…啊…裂开了…裂开了…啊…”粗壮的肉棒接着淫水的润滑撞开层层膣肉撞击在柔嫩的花心上，紫晴被撞得两眼翻白、浪不成声，可还没等她缓几口气坚硬的龟头就又开始在上面旋转研磨起来了，紫晴不堪刺激，直接达到了高潮。
　　凯达将肉棒静静地放在紫晴的体内，感受着膣肉痉挛所带给他的绝妙感觉。
　　大概是生过孩子的关系，紫晴的蜜穴不仅温暖多汁，而且伸缩性很好，里面的嫩肉始终缠绕着自己的肉棒不断吸吮，就好像小孩子的嘴一样。
　　好不容易等到紫晴缓过神来，凯达双手抓住紫晴的腰微微上提，将充满汁水的穴口迎着巨大的肉棒继续肆虐。
　　“噢…噢…噢…好爽…我…我要死了…太大了…不行了…啊…轻一点…冤家
　　…饶了我…啊…”
　　紫晴十几年来第一次被男人干就遇到了如此的巨物，实在叫她经受不起。她两手紧握床单，纤细的腰不住的前后摆动，也不知道是迎合还是躲闪。
　　凯达一言不发，全身心的感受紫晴的嫩滑多汁带给他的绝妙快感，他沉要低头，一首继续扶腰，另一只手抓住紫晴那前后晃荡的雪白巨乳揉捏起来了。
　　凯达的色手在紫晴的丰盈间寻幽探秘，不停地玩弄峰顶的红色果实，时不时的还收紧手掌，让那柔软细腻的入肉从自己的只见溢出。而他的也保持原来的速度在不停地顶入抽出，甚至还有越来越快的趋势。
　　“噗噗…噗噗…”
　　“啊…啊…哦…好舒服…我好…舒服…顶到花心了…噢…”肉棒抽插带出的水声和自己愉悦的叫床声一直在紫晴耳边回荡，她满脸通红，实在不敢相信这么淫荡的声音是自己发出来的。她咬紧牙关想克制住自己的淫声浪语，但每一次的努力都被凯达的巨棒粗暴的撞碎、撞开！
　　紫晴从没享受过如此的快感，让她不可遏制的放肆呐喊，凯达的肉棒击如巨炮般的击碎了她的心房。让她重新感受到了性的美妙。至此，她真正的心甘情愿的背凯达征服。
　　“紫晴，你下面好紧，好舒服，你真是太棒了…”紫晴虽然臣服了，但凯达却没有打算放过她。他正干的爽呢，腰部像打桩机一样下压，不停地撞击紫晴的花心，享受她带给自己的无上快感！
　　“啊…哦…我又来了…哦…好爽…啊…轻点…啊…来了…来了…啊…”在凯达的强势下紫晴再度崩溃，高潮如海啸般席卷她的每寸肌肤，让它们战栗、收缩，呈现耀眼的红晕！
　　凯达闭上眼享受紫晴的战栗收缩带给自己的美妙，知道紫晴完全瘫软下去。
　　但是凯达还不打算放过眼前这个迷人的少妇，他跪直身体将还在兀自喘息的紫晴翻过身来，让她将雪白的背部与丰臀对着自己，然后搂着她的细腰将还在汁水横
　　流的肉棒再次悍然顶入……
　　“哦…凯达…饶了我吧…我…哦…不行了…啊…啊…。”紫晴早被干的全身乏力，纤细的柳腰好像被抽了骨头般的塌陷下去。要不是凯达扶着她早就扑到在床了。
　　“嘿嘿…刚才不是很爽吗？我会让你更爽的！”凯达不理会紫晴的哀求继续抽插。对于一个经过人事的少妇来说她还能经受得起自己的索取的！
　　“哦…噢…喔…真的不行了…里面好热…啊…轻点…我要死…了…饶了我吧
　　…啊…好爽…”紫晴快要崩溃了，凯达的每一次抽出仿佛把自己的灵魂都抽走离开似的，在自己来不及反应时再狠狠地塞入，让自己狂喜的要发疯！但是小穴里酥麻肿胀，早已不堪重负，每一次的抽插都好像要把自己捣散了一样，让自己又
　　疼又爽…
　　“啊…救命…来了…啊……”高潮再次席卷而来，紫晴螓首猛的后仰，然后上半身散了架一样瘫软在了床上，而身前的床单早已被拽成了一团。
　　“快，我也要来了…噢…好爽…”凯达不管蜜穴内的强烈痉挛，搂着紫晴惹火的腰臀快速的抽插起来！
　　“噢…噢…好爽…要死了…来…射进来…我要你…噢…。”紫晴见状强打起精神挺起丰满的肉臀迎合起凯达的最后冲刺！
　　“呃…来了…”凯达又快速抽插了几十下，终于将巨大的龟头抵在紫晴的花心射出了自己浓浓的精液！
　　“啊…好大…胀死了…哦…好烫啊…哦…”紫晴语无伦次的浪叫着，她只感觉凯达的肉棒快速的勃大、搏动，然后滚烫的精液如子弹般打在自己娇嫩的花心上，一波又一波，足足有二十来发，差点没把自己烫死过去…
　　良久，射精后的凯达才将肉棒抽离出去，带出大股大股的淫水和白浊的浓精。
　　两人不管不顾，相拥在一起深情接吻，然后沉沉睡去！
　　知道4点多钟凯达才将紫晴唤起，因为纯纯要放学了。被狂干两个多小时的紫晴身心俱疲，软软的躺在床上手软脚软。凯达只好抱她去洗了个澡，然后然后
　　帮忙将床单换洗了一下……
　　五点半刚到纯纯就准时回到了家，“妈妈，今天工作累吗？”
　　“呵呵，不累…”紫晴高兴地将纯纯抱在怀里，溺爱地抚着她的头。
　　“呵呵…妈妈要是累的话我就帮你捶背！咦，是谁在厨房里烧饭？”纯纯指着传来炒菜声的厨房问道。
　　“哦，是你凯达哥哥，他今天来帮你上课，顺带想做几个菜给纯纯吃！”紫晴红着脸解释道，她总不能对女儿说自己被她的凯达哥哥干的腿软，做不动饭吧！
　　“啊，真的？太好了！”纯纯高兴的喜笑颜开，她很喜欢这个黑人哥哥，现在能尝到他的手艺简直太好不过了！“咦！妈妈，你脖子上的红印子是怎么回事？”
　　“啊？这个啊…嗯…这个是回来的时候被虫子咬得！”紫晴捂着脖子上被凯达吻出的吻痕支支吾吾解释道。
　　“纯纯回来啦，去洗个手来吃饭吧，待会我看看你的英语进步了吗！”这是凯达端着菜走出来。
　　“噢，凯达哥哥你看妈妈脖子上被虫子咬了好大一个红印子，要不要紧啊？”
　　“喔，没事，等下上点红药水就好了！”凯达敷衍道。
　　“哦，太好了，对了，妈妈你是被什么咬到的啊？”纯纯对这个话题不依不饶。
　　“嗯…是一个大黑虫！”紫晴若有所指的说道，同时偷偷地娇媚的瞟了凯达一眼。凯达无辜的耸肩。
　　“噢，原来是这样啊！”纯纯看着两人若有所悟，“那我们吃饭吧，妈妈要多吃点，好好补补……”

　　【待续】
