俺们村的花花事


    第１章　　亲俺一下
　　这是南方的一个山区，一条舒缓的河流从村寨中蜿蜒穿过，整个二三百户的人家都坐落在群山环绕中，在云雾和炊烟的笼罩下犹如一幅浓墨重彩，意境优美的山村山水图。
　　村寨中有少量少数名族，长久和汉族混居，他们的生活习俗和生活习惯以及语言服饰以及和汉族没有太大的区别了，甚至有不少和汉族通婚的两族家庭，生活的也都和和美美。
　　此时正值晌午，天气闷热无比，几个上了年纪的大爷大妈正坐在路边阴凉的树下纳凉。大爷一律是大裤衩大汗衫，大妈们则是穿着薄如蝉翼，抖如丝绸的一种廉价化学布料做成的，宽大的裤子，上身依旧是陈旧的大汗衫。透过宽大的领口清晰可见里边两个早已被自己儿女吸干的，垂如两个小面袋的东西。
　　想当年那也是让无数男人为之倾慕，为之疯狂的尤物。说句不好听的，她们那里首先哺育的应该是当年还是意气风发的小伙子们，而后才是自己的孩子。被自己的男人和孩子如此的吸榨，岂不早就水枯花谢了！？
　　不远处的芦苇河中一个相貌俊朗，五官端正，棱角分明，身材健壮的小伙子正在河中学着鸭子的姿势往水中扎猛子。此时一直蹲在河边有心无意，时不时往河中嬉戏的蒲男投去爱慕目光的一个面目姣好，身材丰美的年轻女人在心中计算着时间，眼见十几秒钟过去了，还不见蒲男从水中露头，她的心紧张的通通剧跳起来，她不禁站起身，伸长脖子往蒲男刚才扎猛子的地方仔细的瞅。俺们村可好看可招人爱的这个男娃可不能出什么事啊？
　　「哗」突然在女人面前钻出一个人来，不是别人正是调皮的蒲男。
　　蒲男从水中的突然出现，着实把女人给吓到了。她不由的大叫一声，妈呀！接着脚底一滑，身子一歪就滑进了水里。
　　蒲男慌忙上前去抓女人的胳膊，可是从来也没有下过水的女人闭着眼睛，慌张的挥舞着胳膊，这让冲上来的蒲男扑了个空，手无意间碰到了一个软乎乎的东西，他当然知道那是什么，那种感觉美妙的无法用语言来形容。
　　女人微微张开眼看见身旁的蒲男，她急忙伸出双手牢牢抱住蒲男的脖子，蒲男也伸出手来抱住她柔软圆润的腰，嘴中安慰着，红云大嫂不怕，不怕，有俺在。
　　村寨中对结过婚的人称呼一般就是大嫂大婶大娘，大哥大叔大爷，这样一个村寨中的乡亲们就亲如一家和睦相处了。
　　极不适应全身浸没水中的女人张开粉嫩的小嘴努力的喘着，什么也不管不顾了，就是紧紧抱住蒲男不放手。两人身贴身，面对面，女人气若香兰的呼吸急促的喷射在蒲男的脸上，让他的心中酥痒起来，活力四射的身下迅速就起了反应。
　　蒲男明显的感觉到女人两个肉呼呼的乳峰压在胸口软乎乎的无比享受，他有种想去触摸的冲动，但在理智的约束下，他最终还是忍住了。
　　女人在水中适应了一会，看着眼前俊朗诱人的年轻脸庞，一抹红云浮上她的脸颊，不过她并没有表现出太多的矜持，毕竟她是一个结过婚的女人了，是个过来人了，从心理上来说她总是要比蒲男要成熟的多了。
　　女人呵呵一笑带着丝丝娇柔的羞涩对蒲男说，没想到这水里还真舒坦呢，怪不得你天天泡在水里呢。
　　蒲男热血沸腾，他还是第一次这么近距离的抱着一个女人。虽说红云大嫂算不上貌美如花，天天扎着马尾辫，穿着花格子衬衫在村寨里像所有农村妇女一样屋里屋外田间地头的忙活。可是她还年轻，还没有生过孩子，还有弹性十足白皙粉嫩的皮肤。如果不是结了婚，她还一定是一个让男人们趋之若鹜的大姑娘。活力十足的蒲男抱着她怎么可能没有什么私心杂念呢？
　　蒲男感觉到缺氧不是因为他不适应水，而是他身不由己的反应。看着红云大嫂打湿的头发和脸颊，犹如出水荷花一般迷人，蒲男禁不住说了句，「红云大嫂，你真好看。」
　　「是吗？真好看？那你亲俺一下吧？」
　　蒲男喉结一动，狠狠的咽了一口口水，把嘴唇凑上去迅速在她脸颊上蜻蜓点水的亲了一下。
　　「呵呵呵，再亲一下。」看见蒲男左顾右盼不好意思，她怂恿蒲男说，俺们去那边芦苇丛里去。
蒲男知道这样不对也不好，可是有一个声音，有一股力量，有一种冲动指引着他听从了红云大嫂的意愿。他扶着红云大嫂来到四五米水也比较浅的芦苇丛中。


　　第２章　　戏水
　　红云大嫂的双手从他脖颈上移到他腰间紧紧的抱住，可以清楚的感受到蒲男突突狂跳的心脏，目光热切的投射在他不知所措的脸上说，「男男，再亲亲俺呗。」
　　还是狠狠的咽一口口水，嘴唇在红云大嫂软乎乎滑嫩嫩的粉颊上贴上去没舍得再离开，雄性的热血驱使他把嘴唇压在了红云大嫂的香唇上狂乱的亲吻起来，红云大嫂积极主动的迎合着，引导着，喘息着。
　　狂乱的，粗野的亲了一阵两人才分开，看着红云大嫂春情泛滥，双颊绯红一副娇艳可人的样子，蒲男有种欲罢不能的感觉，可是又不敢也不知道接下去该干什么，她愣愣的看着红云大嫂，看她是什么意思。
　　红云大嫂早就感觉到蒲男身下那个雄健刚硬之物，她伸手贴着蒲男的肌肤探下去，无比爱惜的，轻柔的握在手中，就如同握住了一件精美的无价之宝，生怕一不小心就弄坏了似的。
　　蒲男随之一阵的颤栗，这还是第一次被一个女人如此温柔的握住，就像妈妈的爱抚一样温暖舒适，随之而来就是内心中强烈的震撼和全身酥麻，有种飘飘欲仙的感觉。
　　「呦！好大的「牛牛」啊！俺喜欢死了。想吃吃俺的奶吗？可白着呢。」见蒲男热切的目光，焦渴的喉结不停的上下蠕动，她知道眼前这个毛还没长齐的毛头小子有强劲的力量，可是他还没有那个胆量。
　　于是红云大嫂抽出在他短裤中的手开始解自己花格子的棉布衬衣。两个还挂着晶莹水珠的，饱满白嫩的乳峰轮廓出现在蒲男热切期盼的眼前。接着是一件短小单薄的白色紧身内衣，她用手缓缓撩起来，两个浑圆挺立的「小白兔」陡然跳了出来，展现在蒲男的面前。
　　嫂子在给小侄子喂奶的时候他也曾有心无意的窥视过，那个要比红云大嫂的大的多，不过峰顶的两颗红樱桃也大很多，眼前红云大嫂的两颗都算不上红樱桃，小的比红豆大不了多少，煞是可爱。
　　「来，尝尝俺的奶，除了你那个没用的大哥，还没让人碰过呢。」
　　蒲男毕竟是个热血男儿，见到如此两个至少目前在他眼中是美不胜收的两个尤物，他怎么可能不动心？只见他毫不犹豫的趴上去就把其中的一个「小红豆」含在口中吮吸着，用＊头舔弄着。
　　红云大嫂一手撩着衣服，一手轻轻揽着蒲男时时散发着男人气息的头，喉中发出愉快的呢喃。
　　蒲男双手放在红云大嫂的腰间，头埋在她胸前，感觉自己一张嘴都不够用了。他吃完这边吃那边，还真像一个婴儿在吃奶似的恋恋不舍。从中他感受到的是女性的温柔情怀是那样的博大宽广，是那样的妙不可言。还有就是女性身体的温润如水，能把你不知不觉就烫化在她如火的情怀中，让你无法抗拒。
　　「男男……，吃饭了……」
　　蒲男听见这熟悉的声音，他猛的抬起头来望着红云大嫂说，「俺姐来找俺了，俺要回去了。」
　　红云大嫂不无扫兴的一边撸下衣服，一边说，「那你总得把俺弄上去呀？」
　　「中，你等俺一会。」蒲男扑到水中游到洗衣的台阶旁对喊他的姐姐说，「俺知道了，俺马上回去，你先回去吧。」
　　姐姐走了，蒲男重新回到红云大嫂身边，扶上她小心翼翼的往台阶方向走。
　　「明儿你还耍水不？」红云大嫂意犹未尽的问蒲男。
　　「耍呀。」蒲男羞涩的不敢看红云大嫂。
　　「明儿俺们俩去槐树林那边耍水吧？」
　　「嗯？」
　　「俺也想学水，你就当俺的老师吧，中不中？」
　　「嗯……，中……吧。」
　　红云大嫂脸上乐开了花。
　　来到齐胸台阶前，红云大嫂双手先趴上去，撅着浑圆的屁股鼓弄了几下就是上不去，回头看着蒲男说，「傻站着干啥？抽俺呐？」
　　蒲男站着不是不想帮忙，他也想上前用手托住她的屁股往上抽，可是他犹豫着没敢动，听见红云大嫂的指示，他才伸出双手来托住她肥嫩嫩的屁股往上托。等红云大嫂爬上去，一个硕大肥嫩的屁股正冲着蒲男脸的时候，蒲男眼前仿佛看见了一汪沃土等着男人去开垦播种。他清晰的看见她里边穿的贴身小内裤，还有那无比诱人的深深的股沟，让人充满无尽的遐想。
　　红云大嫂爬上去，看着水中的蒲男捋了捋头发说，「别忘了明儿晌午去槐树林教俺学水啊？」
　　「知道了。」蒲男欣喜的说完一个猛子扎进了水里不见了。
　　一下水就不知道回来，天天得盈盈去喊你才回来。都快成家的人了，还这样瞎跑，没个正经样。蒲男娘又开始唠叨了。
　　蒲男爹在蒲男才十一岁的时候因为下暴雨发洪水，他为了找被惊吓的两头牛被突然崩塌的泥石流夺去了生命，从此以后，蒲男娘含辛茹苦的把三个儿子一个闺女拉扯大。老大老二都已经成家了，大孙女都已经七岁了。闺女也说好婆家了，再过几个月也要出门了。现在让她操心的就是这最小的蒲男没有成家，不过自小就说好亲了，就这两年拾掇拾掇抽空也办了，不过给他办婚事和他的两个哥哥还不同。
蒲男没有理会娘的唠叨，一声不吭的端起锅台上盛好的一大碗都已经半凉的面条走出院落来到巷子中，坐在墙根的几根木头上埋头呼呼的吃起面条来。游泳是非常消耗体力的，现在蒲男真是饿坏了。


　　第３章　　念念不忘
　　蒲男一边吃，脑海中还在一边想着红云大嫂的软嫩可口的奶，还有那小拇指头大点的奶头吃在嘴里咋就恁（读ｎｅｎ）好受呢？明儿他叫俺去槐树林，她要学水？这话就是说给村里的刘傻子他也不能信啊！那她想……？
　　「嘿嘿，不知道，不知道。」蒲男想着想着就独自傻笑起来。
　　「你娘在不？」蒲男只顾着想吃奶的事了，连有人走近也没有觉察。
　　「嗯？是刘大叔啊，俺娘在屋里。」
　　刘大叔在蒲男身上多看了几眼，这小子壮的咋就像头牛了，「啧啧，嘿嘿嘿。」乐着进了屋。
　　蒲男扒拉完饭来到厨房看见娘正在锅台洗碗，刘大叔坐在火塘的黑木凳上叼着烟斗，吧嗒吧嗒的抽着土烟。
　　「娘，还有不？」
　　「没了。恁大一碗面还没吃饱啊？你赶快成家吧，再不成家咱家都样不起你了！」蒲男娘接过空碗说。
　　「嘿嘿，能吃就好，身体好啊。这年月干活就得有个好身体。你养不起俺来养。」旁边的刘大叔一边吞云吐雾搭腔说。
　　「好啊，你还是赶紧的领走吧，一点活不干，就知道成天的瞎跑。」
　　蒲男没有理会娘的唠叨，径直走出房门，脑海中在想着和红云大嫂约定的好事。
　　「你可别瞎跑了，等会咱娘三去猴头山把那两分地种上，听见没？」
　　「哎呀，那点地还有我去啊？你和俺姐去不就中了？俺还有事呢。」
　　「你瞧瞧你瞧瞧，这娃长大了一点也指望不上了！不行啊？等会你非得去不可，俺们娘俩可招呼不住那头掘牛。现在干点活就指望他了，他还像个没上过梨套的小公牛赶不上路。」蒲男娘指着出去的蒲男对刘大叔唠叨着。
　　「嗯！知道了娘，烦死人了。」远远传来蒲男的声音。
　　二哥结婚盖了四间青砖绿瓦的大瓦房，分了家单过去了。大哥大嫂也闹着分了地，分了树林和鱼塘，现在也不说盖几间砖瓦房搬出去，还和俺们一大家子人挤住在老房子里，干起活来他们就知道忙活自己的。还想干啥？还惦记着这几间破砖瓦房不成？
　　蒲男虽说还没有结婚，可是他不傻，他知道自己早晚有一天也要结婚，也要养活一家人生活，不能眼见着这点家产被两个哥哥给吞完了。可他想在还没成家，也不好说什么。
　　「行了，孩子还小，就让他在玩两年吧，等结了婚成了家就知道操心了。」刘大叔接茬说。
　　「不小了，都十九了，不是他姐还没出门，也该张罗着跟你家三花结婚了。」
　　「我今个就是来跟你商量这事来了，你看两个孩子都不小了，是不是该给他两将明白这事了？免得夜长梦多，出个什么岔子就不好了？」
　　「成，也该说了，不然这俩孩子心拴不住，说了两人也可以来往来往，心也就安了。」
　　「中，等啥时俺们两家选个良辰吉日把两个孩子的事说道说道，最好是定个日子，把孩子的心栓一栓，可别跑野啰，出什么岔子，俺们的老脸可不好看吆。」
　　「中。」
　　蒲男从家中出来径直来到大路边乡亲们经常聚集纳凉的一颗大树下坐在一边默不作声，在考虑怎样脱身去见红云大嫂。
　　一旁的光棍汉刘赖子在调戏中旺家媳妇明秀婶，「你喊俺一声娘，俺就让你吃一口俺的奶，中不中？」明秀婶嬉笑着问刘赖子，周围几个大叔大婶也跟着起哄打趣。
　　「不中不中，这人太多，今晚你来俺屋里，不要说喊你娘了，就是喊你奶奶俺也喊，中不中？」
　　「不中，要喊就在这喊，俺当面让你吃。」
　　「俺里个娘哎！好了，俺喊过了，衣服掀起来让俺吃？」说着刘赖子上前就要掀明秀婶的衣服。
　　明秀婶没想到刘赖子会这样喊，躲闪着说，「不中，这不算。」旁边人拍着手跟着呵呵呵大笑。
　　「俺里个亲娘哎？」刘赖子又喊了一声说，「你要是害羞，咱去树林里去，那没人看见，中不？」
　　「不中，你要是吃了俺的奶，你中旺哥一准打断你的狗腿，你信不？好了，就饶了俺吧，就算俺欠你的。」
　　刘赖子这才放开手说，「都听见了啊？她说里她欠俺里，大家给做个证人啊？」
　　明秀婶收住笑容，用手整了整了衣服，又把散落的头发捋了捋对着一旁蒙头不语的寡妇兰花嫂子努努嘴，示意刘赖子应该去揩揩她的油才对，那脸庞，那身段不必大姑娘差。
　　刘赖子不是没有纠缠过兰花嫂子，他也领教过了她的厉害，曾经有一次差点没把他的蛋给踢碎，从那以后他就不太敢招惹兰花嫂子了，再眼馋他也不敢乱来。
　　兰花嫂子的男人两年前外出干活就没有再回来，有人说跟其他女人跑了，有人说贩大麻被人害死了。孤儿寡母的兰花嫂子也没有再续找一个的意思，这给了像刘赖子这样的光棍汉一个希望，结果不曾想兰花嫂子是个守节烈女，不让其他男人碰她一下。刘赖子就纳了闷了，难道她兰花嫂子就耐得住寂寞不想男人，他不信，他去纠缠，结果碰了一鼻子灰。
看见明秀婶的暗示，刘赖子摇摇头把注意力转移到默不作声的蒲男身上嬉笑着问，「咋的了小老弟？想媳妇了吧？赶紧的找啊？咱村漂亮姑娘可都叫人给抢完了。晚上你给俺摆上一桌，俺给你去提提媒，咋样？」


　　第４章　　大雨浇灭烈火
　　蒲男知道刘赖子是个吹牛说大话的人，根本不靠谱，他没搭理，起身往家走去。
　　蒲男来到自家牛棚把那头和他一样身体健壮，脾气也一样倔强的小公牛拉出来，准备好犁头等家什想着赶紧去把娘交代的那两分地给收拾了，好去槐树林去见红云大嫂。
　　「男儿，俺咋看要下雨呀，今儿就不去了，等明儿再说吧。」
　　听见娘这样一说，蒲男高兴的差点跳起来，恨不能扑到娘怀里亲她一口。
　　「那俺去放牛吃会草去。」蒲男牵着牛玩外走去。
　　「中，那你去吧，下雨了就赶紧回来啊？」
　　「嗯！」
　　蒲男牵着小公牛直往槐树林方向走去，路过一个小草滩时，小公牛看见草滩上一头身段匀称，犹如一个貌美如花小姑娘的小母牛，它突然就挣脱了蒲男手中的缰绳，直奔小母牛而去。
　　蒲男知道自己力气再大也不可能把小公牛从小母牛身边拉过来，就随它去吧，我倒要看看它想干什么，能干什么？
　　只见小公牛先是撅着鼻子在小母牛的丰满的屁股嗅了嗅，小母牛也回身来闻了闻小公牛肚子下用来撒尿的，吊着的一绺长毛，对着小公牛哞哞了几声，像是在说，你真是一个不错的小伙子，俺好喜欢你。
　　小公牛像是听见了赞赏，一下来了精神，只见它前腿扬起从小母牛屁股后边就爬了上去。可能是小母牛还有点害羞，不好意思的往前走了几步。小公牛岂肯就此放过，它紧追不舍再次爬跨上去，从腹下伸出一根殷红的「蛇芯子」准确无误的进入到母牛的身体中，随着小公牛猛烈的几次耸动，小公牛这才张着嘴穿着粗气从小母牛身上下来，前踢激奋的扒拉着身下的泥土。
　　浦南在旁边也看的是热血沸腾一柱擎天，他心中惦记着和红云大嫂的约定，急忙上前去牵小公牛的绳子。小公牛发泄完，脾性也温顺了许多，心满意足的跟着浦南走了。
　　浦南来到槐树林把牛拴在树上躺在一处土坡上眼睛盯着小路脑海中勾勒着和红云大嫂即将要做的事情。
　　浦南左等右等就是不见红云大嫂来，眼见一片巨大的乌云的打着滚过来了，浦南知道跑也来不及躲避了，他也没打算躲，拉上自家那头小公牛心往家走，心情就如同这阴雨连绵的天一样郁闷。
　　俺家的小公牛在路边随便就遇见一个年轻貌美的小母牛痛痛快快的玩了一把，俺这等了半天，还淋了一趟淫雨，结果连红云大嫂的影子也没有见到，她不该是骗俺的吧？把俺当什么都不懂的小娃子耍着呢？她是不知道俺的厉害，哪天非让她知道知道俺已经长大了，能做大人做的事情了。
　　回到家中，浦南把牛拴在牛棚里想进屋把衣服换一下，经过大哥大嫂房门窗时听见他们的对话。
　　「这下雨天能干啥去？有些日子没那啥了，怪想的慌，来让俺心疼心疼。」
　　「哎呀，这大白天的羞死人哩，等天黑了吗。」
　　「怕啥哩，娟娟和娘都出去串门去了，男男那小子早不知野到哪里去了。来，啊？这阵子可把俺给憋坏了。」
　　「那好吧。」显得非常兴奋。
　　浦南不好意思再听下去，他回到自己的房间把衣服换了，穿上雨鞋打上一把旧伞出门打算去找好伙伴刘四江去玩，不然窝在房间里他感到自己要抓狂。
　　再次经过哥嫂的房间时听见木床发出欢快的声响，还有两人愉快的哼唧声。
　　浦南已经变的非常敏感，只要稍微有点刺激他都会有强烈的反应，而且还是那种核聚变似的，不可遏制的反应。
　　刘思江家开了个小杂货铺，浦南一走进他家看见人还真不少，让他爱恨交加的红云大嫂竟然也在。
　　看见浦南阴沉的脸色，红云大嫂猜想这个愣头小子一定是去了槐树林等她去了，心中一股春水开始泛滥，春情立刻洋溢在她的身体中，让她有种想毫不犹豫的想扑上去来补偿自己的愧疚和渴望。
　　几个妇女围坐在一起纳鞋底打毛衣，姑娘小伙在一旁打扑克连带打情骂俏的嬉闹。
　　「哎呀，俺想起来还有些棒子面要筛筛，男男，我记得你家好像有个细锣，俺跟你到家去拿来，给俺使使，中不？」红云大嫂突然对刚进门的浦南说。
　　「俺家就有啊？你要使俺给你拿去。」说着刘思江的娘就要起身给红云大嫂去拿镙。
　　红云大嫂慌忙阻止说道，「俺不用你家那个，不好使，还是男男家那锣好使。」说着红云大嫂热切的望着浦南起身要往外走。
　　浦南不傻，当然知道红云大嫂是什么意思，他毫不犹豫的答应着，「好嘞，俺和你回去拿。」
红云大嫂紧紧的缩着身子贴在浦南身边，躲在浦南举起的伞下，一步一滑的往浦南家的方向走去。


　　第５章　　差点流鼻血
　　几个女人在身后开始挤眉弄眼小声窃窃私语起来，「你说这红云都一年多了，咋就还没怀上孩子呢？」
　　「是不是她男人不行啊？」
　　「不是吧？他男人身体壮的像头牛，估计那鸡巴一定不小，还能不行？」
　　「你是咋知道不小了？你试过啊？」
　　「去你的，别乱说。」一个四十多岁圆脸的妇女对刚才说话的妇女推搡了一把。
　　「身体壮不见得东西大，你看牛壮不壮？那蛋大的可以炒好几盘子菜了，可是牛那东西伸出来不就细的跟一根筷子吗？你看驴子瘦吧？可是腿中间吊着一个比擀面杖还粗的家伙。这男人啊，不脱了裤子谁也说不准是大是小。」
　　几个人指着她哈哈哈大笑说，「还是你中，还是你有文化。」
　　「那照你这么说咱村的那瘦的跟猴似的刘扎子的家伙就一定大了？」
　　「大个屁啊，有一次俺在河边洗衣服去苇草里解手，正好看见刘扎子在换裤衩，那小鸡鸡跟十几岁的娃一样大。」
　　「你没上去给他揪揪？一揪就大了，这你还不知道吗？天天在被窝里揪你男人的，越揪越大。」
　　「去你的，你没揪过啊？」
　　「哈哈哈……」
　　「揪起来有个屁用啊？就他那「小牛牛」起来又能干啥？」
　　「哟，看这样子你男人的家伙还真不小啊？」
　　「那用说，反正比刘扎子的大。」
　　「呵呵呵，真不害臊，什么时候也让俺们看看，让俺们也享受享受「大牛牛」？」
　　「去吗，随便去好了，小心给你们磨烂，可别来怨我。」
　　「呵呵呵，」有人笑的直不起腰来，「你的屁屁就这么经磨，就磨不烂？脱下让我们大家看看，是不是像牛皮一样结实耐磨。」
　　「呵呵呵……」
　　整个村寨都笼罩在朦朦的雨雾之中如诗如画如仙境。
　　浦南和红云大嫂身子紧紧的挨在一起走在大雨中，浦南身体中重新燃起的激熊熊烈火丝毫没有被这雨水所影响，反而让他感到更加的迫切。
　　「今儿你真去槐树林等俺了？」红云大嫂略带歉意又无比欣喜的问身旁的浦南。
　　「是啊，你怎么没去呢？俺在那里等你等了好长时间呢。」
　　「俺看天要下雨了，想着你可能也不会去了，俺就没有去。真是对不住你啊？俺等会好好犒劳犒劳你，中不？」
　　「嗯。」浦南不敢看红云大嫂。
　　离浦南家不远，也就三四分钟的路程，走进浦南家院子，绕过水泥做的屏风，穿过堂屋来到浦南睡觉的里屋。浦南像晌午自家那头小公牛一样急不可耐的把红云大嫂扑倒在床上，开始撕扯她的衣服。
　　红云大嫂看着眼前这个血气方刚体壮如牛的小伙子急迫的架势，她的身子立刻就融化了，酥软的如同一堆烂泥，任浦南在她身上胡作非为。
　　红云大嫂胸前两个「小白兔」再次跳跃在浦南面前，他趴在上边就不舍得再离开了，把两个粉嫩可爱的「小肉头」含在嘴里吮吸着，品咂着，手也没有闲着，在下边褪红云大嫂的裤子。
　　直到像棵葱似的将红云大嫂剥光，浦南终于第一次看见了一个成熟女人的山水风光，还有那片青翠的「芳草地」。
　　浦南三两把拽掉自己的衣裤，陡然间从身下弹跳出一根生龙活虎直挺挺的大鸡巴，他猴急的掰开红云大嫂的双腿，看见其间那朵「黑玫瑰」缓缓绽放开来，焦渴的长着小嘴等待着。
　　浦南热血沸腾了，他冲上去举着大鸡巴就要往红云大嫂的花心插去。就在此时，突然听见房门打开，娘和姐姐的声音犹如一声惊雷惊的两人慌乱的找衣服穿。
　　只听浦南娘说，「俺要睡会。」
　　浦南姐姐蒲秀娟说，「那你睡吧，俺到男男屋里睡。」
　　一听姐姐要到自己的房间里来，浦南和红云大嫂惊恐的四处寻觅藏身之地，最后发现用来遮挡蚊子的幔帐后边是一个不错的选择，两人急忙就趴在床后，躲在幔帐后边，随之就看见蒲秀娟进来了。
　　两人的心跳的几乎要从嗓子眼里蹦出来似的，极力憋着粗气不敢处，怕弄出声响来。
　　浦南伸出半个头来，透过幔帐的缝隙看见姐姐进来以后手里攥着不少的卫生纸，接着看见更加让他血脉喷张的一幕——姐姐把纸放在床上竟然开始脱裤子，撅着一个白嫩圆润的大屁股正对着浦南。浦南可以清晰的看见姐姐股沟三角地带中水草丰满的神秘圣地，而且还看见那两片黑红的花瓣若隐若现，煞是诱人。
　　蒲秀娟弯腰把内裤中一团沾有血迹的卫生纸掏出来，然后再把床上放的干净卫生纸仔细的放在内裤中央位置，然后提起紧绷的内裤，才提着那团脏卫生纸出去。以往都是去厕所收拾的，今天不巧正在下雨，蒲秀娟只好来到浦南的房间换。
　　浦南的鼻血差点没流出来，一下子瘫倒在地，大口大口的喘着粗气，已经没有任何心情和身旁一样虚脱的红云大嫂云雨了。
两人刚松了一口气，听见门再次打开，蒲秀娟重新又回来了，而且往床上一躺开始睡起来。
　　两人这个叫苦不迭啊！可是又不敢弄出什么动静来，只求她能赶紧的睡去，就好脱身了。


　　第６章　　火爆场景
　　蒲秀娟躺在床上休息，浦南看着身边差点就得手的红云大嫂，心中又开始痒痒，他缓慢的将红云大嫂压在身下亲她，撩起她的内衣把嘴压在她的玉峰上。刚才看见了姐姐的「水草地」，更加勾起了他对女人那里的向往，他伸出手就探了下去，果然是水草丰美，沟渠纵横，妙不可言啊！
　　两人静悄悄的倒弄了一阵子，都不敢有太大的动作和声响，再折腾下去只会让两个人更加的欲火焚烧欲罢不能。这时听见姐姐安静匀称的呼吸，浦南断定姐姐应该是熟睡了，他想先出来看看情况，如果惊醒了她，姐姐也不会大惊小怪，正好可以把她给赶走。
　　浦南小心翼翼的站起身来看见姐姐睡的比较沉，他对红云大嫂招招手，两人蹑手蹑脚的走了院子，小雨淅淅沥沥的想停了。
　　红云大嫂捂着胸口急喘着说，「哎呦，俺了个娘哎，吓死俺了。俺回了，你也回吧。」此时有双眼睛把这一切都看在了眼里，埋在了心里。
　　看着红云大嫂离去的身影，浦南心中有欣喜也有不甘和失落，他失魂落魄的回到房间看着床上熟睡的姐姐，他有种冲动，不过最终被理智战胜了，他拿起鱼竿走向河边，想让自己好好冷静冷静。
　　明秀嫂子脚穿胶鞋戴着斗篷穿蓑衣手拿一细长竹竿在河边撵自己那几只贪吃忘家的鸭子，突然身后冲出来一个人来，不是别人正是晌午在路边调戏明秀嫂子的刘癞子，他一把抱住明秀婶嘴里喊着，「终于被俺逮到了，看你还往哪跑？」
　　明秀婶惊了一下，当得知身后抱住自己的是刘癞子时她笑了说，「赖子你想干啥？」
　　「你说想干啥？晌午你是咋说的，你还欠俺的奶吃哩。走，跟俺去船上。」刘癞子有条小船，他平时用来捕些小鱼小虾换些小钱用来吃喝嫖赌。
　　明秀婶没有挣扎反抗，她已经是一个四十多岁生了三个孩子的女人了，正值如狼似虎的年龄。男人不是不行，而是已经不稀罕了，说什么跟你睡还不如去跟老母猪去睡，皮松肉掉的一点感觉也没有。此时有个人如此的稀罕自己，她正乐的求之不得。
　　到了有个小棚顶的小木船上，空间非常狭小，不过勉强可以遮风挡雨，总不至于被老天爷火上浇水。
　　都是成年人了，这种事情也早已轻车熟路了，也不必扭扭捏捏的了，一切弃繁从简直奔主题。
　　生过孩子和没生过孩子毕竟是不同的感觉，不过刘癞子也不在乎这些了，有得玩总比自己撸还是要爽快许多。
　　此时在岸边有个小观众正在窥视着小船上的风情野事，他不是别人正是来河边钓鱼的浦南。真是难得一见的好戏，浦南瞪大眼睛注视着小船上的两个人，对他来说这可是一堂难得的好课程啊。
　　只见明秀婶山门大开，两条白花花的大白腿高高翘起把略显单薄的刘癞子夹在中间对他说，「你要是这次把我伺候舒服了，以后俺就做你的情人，随时听你的。中不？」
　　「中，你就瞧好吧，俺要是不把你整的水水乱淌，俺以后再也不碰你了。」说着话刘癞子并不急于拔枪冲刺，而是用手在明秀婶的下边倒腾起来。
　　果然刘癞子不愧是老手，明秀婶开始张嘴喘息起来，而且越来越急，嘴中也开始哼唱起了小曲来。
　　刘癞子见火候差不多了，他奋力而入。
　　「哦啊！俺哩个娘哎。」明秀婶不禁惊呼起来。
　　刘癞子一边奋力耸动着，一边不无自豪的问，「怎么样明秀？俺还有两下子吧？」
　　「就这……两下子还看不出来，你要是……能骑俺半个钟头，就算有本事了。」
　　「中，俺要你悄悄俺的能耐，让你记住俺，天天想跟俺做。」
　　皮肉碰撞的「啪啪」声音连远处的浦南都听的清清楚楚，刘癞子毫不保留奋力而战，竭尽全力一下下冲撞着，自豪的看着身下老女人迷离的表情，施展出自己全部的功力展示着生为男人的雄姿。
　　如此热烈的场景，冷雨中的浦南看的也是热血沸腾，旌旗飘摇。
　　刘癞子进进出出不下百回，仍不见衰败迹象，依旧雄风不减，连旁观的浦南也不禁暗暗钦佩。不知道俺是不是也可以像他一样这样厉害，这么长时间还能坚持？
　　刘癞子功力深厚雄风不减，只见身下的明秀婶双手紧握刘癞子的胳臂，喘息越来越急，越来越快，嘴中喊叫着，「快，快……」
　　刘癞子接到圣旨快马加鞭，随着明秀婶一阵剧烈的颤栗抽搐，她提前飞上了云天。
　　筋骨老道的刘癞子又驰骋了一阵也随之飞上了九霄云天。
一切安静下来，只有两人粗重的喘息，还有同样火烧火燎的浦南在岸边嗷嗷待哺。


　　第７章　　傻蛋成亲
　　在村寨东头的山坳里一家叫刘建忠的人家，儿子刘志杰，人称刘傻蛋，因为他年幼时发高烧烧坏了脑子，智力有些底下，不过完全还可以自理，认得自家的牛羊鸡鸭，早上自己出门干活，晚上也认的回家的路，就是反应慢了点，一脸写着痴呆样。
　　前不久刘傻蛋结婚了，是个外村离异一女人，腿还有些毛病，走起路来一瘸一拐。长的还说得过去，至少在夜间碰见她至少不会吓到人，平时也是少言寡语，很少跟村寨中人来往，和刘傻蛋还真是般配。
　　迎亲那天，刘傻蛋唯一的姐姐也回门来帮忙，刘建忠把平时关系不错的几家亲朋好友叫来，杀了两只羊小范围的热闹了一下。毕竟就这一个儿子，不太中用也罢，可也是自己的亲生骨肉，将来还指望他养老哩。不能不声不响的就办了，好像见不得人似的，叫村里人背后戳脊梁骨。
　　当天刘癞子不请自到，手里拎了两条草鱼算是贺礼了，嬉皮笑脸的没个正经样，刘建忠虽说不乐意见到他，可是伸手不打笑脸人，开门不拒送礼人的规矩他还是懂的，只好笑脸相迎招呼好。
　　「啧啧，不赖啊？刘大哥，小侄子找了个好媳妇啊？祝贺，祝贺啊！」显然刘癞子心中是酸溜溜的，想我四肢健全也没讨到个媳妇，他那傻儿子竟然还讨了个媳妇，不管长的咋样吧？反正也是个可以生娃的女人，也可以夜夜陪着解闷了。再说走出也有面子了，好赖成家了，有自己的女人了，总不被人小看了。
　　可惜还见不着新媳妇长的啥样？刘癞子心里不免有些痒痒，看见刘傻蛋傻呵呵的招呼客人，心中的酸水立刻变成了恨意，乐呵啥呀？就是你娶了媳妇又能咋样？今晚洞房你会不会呀？能不能行啊？
　　三桌酒席上摆的都是几个乡村妇女随便做的，非常符合乡亲们的口味，喝的是自家酿的米酒，甘醇，清爽又开胃。
　　一向心地善良的浦南娘也被请来了，浦南也来帮忙抓羊杀羊，忙的不亦乐乎，心里也不免酸溜溜的——俺啥时候成亲啊！？
　　乡亲们吃好喝好乐呵好，刘癞子借着酒劲冲进了新房看着傻蛋的媳妇直流口水，被傻蛋生气的推出门外，摔在地上，惹的喝席人哈哈大笑。
　　没想到刘傻蛋真的长大了，知道护自己的媳妇了，大家都喊着「中啊大侄子，晚上伺候好你媳妇啊，过年就可以抱个大胖小子了」。
　　乡亲们嘻嘻哈哈开刘傻蛋的玩笑，旁边的刘建忠见自己的儿子有长进了，脸上的褶子都笑开了花，心想，「中，看样子香火有望了。」
　　夜幕降临，一切都安静下来，河里的＊＊开始了演唱会，一个比一个能叫唤，叫的人心烦意乱。老少爷们们按照天天的惯例三五一堆围坐在离自家最近的聚合点拉家常，小孩子在身旁嬉戏打闹。
　　此时刘建忠老两口脸上的笑容都还没落幕，梦想着过罢年就可以抱上大胖孙子了，都乐的何不拢嘴了。
　　香火可续后继有人了，这在农村可是头等大事啊，不是有句老话说吗？百孝为先无后为大，就是说不能给爹娘续香火传后代就是最大的不孝。
　　在农村能不能生育，能生育多少，是不是有儿子，有几个儿子，那可都关乎这家的面子和地位的。如果家中有几个如狼似虎的儿子，在别人面前说话都有底气，腰板都比别人挺的直些，因为儿子可是象征着劳动力，象征着财富，象征着后续有人生生不息的火种啊！
　　如果哪家生了几个丫头没有儿子还是被人看不起，爹娘出门都得低着头，因为传统观念中养丫头都是给别人养的，早晚有一天都要被人八抬大轿台走，只剩下两个老家伙没人管没人闻，死了都没儿子来哭丧，你说可不可悲，所以儿女就是爹娘的希望，是他们生活的全部。
　　刘建忠太想知道儿子是不是可以担当起男人的职责把火种种下，他不无担心的悄声来到儿子的房门前偷听，一切都是静悄悄——难不成他们已经完事了？不会这么快吧？想当初俺和娃儿娘洞房的时候折腾了三四回才消停，这虎父无犬子啊，他总该有两下子吧？
　　再听听还是没有什么动静，刘建忠的心不禁沉了半截——不会是儿子痴呆，还不懂男女之事吧！？可别连他裤裆里家伙也不中用了！？担心归担心，可是刘建忠也不好进去查看，只能在以后的日子里在看看了。
　　刘建忠的女儿，总体情况要比儿子刘傻蛋要好的多，早几年就出嫁他村生儿育女了，很少回娘家来。这次弟弟娶媳妇，她回来看看，打算多住几天，看见爹回来了，她追住问，「咋样啊？」
刘建忠摇摇头，「像是睡了。」叹着气，背着手把床留给母女两人睡，他去牛棚的小木床上睡去了。


　　第８章　　悲喜交加
　　鸡鸣狗吠羊咩咩，天亮了，雾气笼罩的村庄重新热闹起来。
　　吃罢早饭，刘建忠把闺女叫到一旁嘱咐了几句，闺女草儿，有时农村人习惯叫晚辈名字中的一个字来称呼，这样简洁明了。
　　草儿把弟媳妇叫到房间里悄声问她，「昨晚俺弟咋样啊？你们那个了没？」
　　已经是二婚的冯秀梅一脸冷漠的说，「他连碰都没碰俺一下。」
　　「啥？他一下也没碰你的身子？这傻蛋是咋了？不会是真傻了吧？那你咋不碰碰他哩？俺这个弟弟脑子小时发烧落下了毛病，不过他心可好哩，可知道疼人哩。你要教教他，他一学就会了，等你给俺家添了香火，咱爹一准好好疼你哩，今晚你就教教他，中不？」
　　「嗯。」冯秀梅的表情依旧冷漠，一副心事重重失魂落魄的样子。
　　「你咋地啦？跟了俺弟你不乐意啦？」
　　说着冯秀梅落起了泪水，摇着头说，「没……，你放心吧，俺会好好待你弟的，现在俺是他的女人了，俺会想法教他，俺要给你们刘家续香火。」
　　「中，你就别哭了，啊？」说着草儿从口袋掏出一些卫生纸来给她擦干泪水。「俺弟就是小时发烧烧的，生娃没问题，不碍事的，保准生的娃不会像他那样，保准聪明。好了，别想那么多了，你歇着吧，俺出去了。」
　　晌午午睡的时候冯秀梅也特别想知道自己的这个新男人到底中不中用，她手伸进床上刘傻蛋的裤裆里探了一下，刘傻蛋的东西没有任何反应，他叫唤着痒躲闪开。
　　立刻冯秀梅的泪水又下来了，想想自己给前夫连生了仨闺女，成天被打的遍体鳞伤，腿也打残了。分家时她就左手一个闺女，右手一个闺女的领回去了，现在找了刘傻蛋又不中用。俺的命咋就这么苦啊！？想着想着，冯秀梅嚎啕大哭起来。
　　刘傻蛋傻了眼，他用手晃着媳妇的肩膀问，「媳妇，你咋的了？哭啥哩？」
　　刘建忠娘三闻声赶紧也围过来问，冯秀梅呜咽着说，「他不中用，俺不能为二老生儿子了！呜呜……，俺这辈子注定要守活寡了。」
　　「哎！」除了刘傻蛋，刘建忠娘三都是一脸的阴云密布，心跌到了谷底。
　　「秀梅啊？别哭了，不中用就不中用吧，还能咋地？怕是小的时候那次发烧烧坏了。等明儿带志杰去县城瞧瞧，看能不能瞧好了，实在不行你就把你那娘家的仨闺女领来俺们养着，当俺们的亲闺女养。好了，别哭了，啊？」
　　冯秀梅哭的更加悲切起来，三个人也不好再说什么，只好唉声叹气的出去。刘建忠一屁股坐在老槐树下抽起了闷烟，草儿和她娘走进她们那间破旧的砖瓦房里嘀咕着傻蛋的事。
　　一家人的愁苦可真是比海还深，比乌云还浓啊！在这酷热的天气里，心却凉的跟冰窖似的。
　　愁归愁，苦归苦，可是日子还要照常过下去的。
　　几日来见自己这个傻男人对自己这么知冷知热的疼爱，冯秀梅终究动心了，她打消了逃离这个家的念头，决定把寄住在娘家的三个闺女领来，这样一家人热热闹闹的更像一家人了。
　　闺女也回去了，刘建忠几天来的眉头都没舒展开，拧的像个大麻花，他怕儿媳妇耐不住寂寞，煮熟的鸭子再飞了，就不停的催促她去把俩闺女接来住，他也好享受享受儿孙绕膝的乐趣，虽说不是自己亲孙子吧，可也只能如此了。
　　冯秀梅借回门的机会领上刘傻蛋回娘家，一路上大叔大婶看见两人都是侧目低声细语。冯秀梅感觉脸上火辣辣的烫，碰见浦南娘绣花，她记得在成亲那天见过，她只好硬着头皮打招呼，「婶，闲了？」
　　「啊，没啥事，就是瞎转。傻蛋啊？」绣花挺同情刘傻蛋一家人的，本来想叫他大名来着，以表对他的尊重，可是大家一直以来都是叫傻蛋，没人叫他大名，也没有几个人知道他的大名，所以绣花也只好喊他傻蛋了。
　　「傻蛋啊？你咋就只拎了两条鱼和一只鸡去见老丈人呀？咋不牵头牛送给你老丈人哩？」绣花还玩笑的说。
　　「好，俺现在就去牵牛去。」说着刘傻蛋转身就要往回走，路人都哈哈大笑起来。
　　「傻蛋，回来。」冯秀梅并没有生气的意思，她见傻蛋这样实诚，心里反而有了一种踏实。「婶跟你说着玩哩，赶紧的跟俺走。」
　　傻蛋还真听媳妇的话，乖乖的跟着冯秀梅屁股后头走了，留下相亲们在背后指指戳戳。
　　当晚冯秀梅和傻蛋把俩闺女接回来，其中二闺女被她前夫收养了，给她留下最大的才四岁，最小的才会慢慢挪步。
刘建忠家一下热闹了起来，他的眉头也舒展开了，孩子带来的欢乐让这个家庭头顶的忧伤暂时化解了许多，让每个人都体会到了家的温馨和快乐。


　　第９章　　梦中飞天
　　血气方的蒲男从偷吃了红云嫂的奶，偷看了姐姐那块未被人开发过的「芳草地」，思春的心把她折磨的魂不守舍。
　　晌午蒲男又去河里玩水，没有见到红云嫂，心里很失落，吃罢晌午饭坐在大槐下一边纳凉，一边饶有兴趣的看蒲男应该叫一声大婶的一个女人搬着板凳坐在大土路上骂大街哪个不要脸的东西偷吃俺的鸡，俺日他八辈祖宗断子绝孙，生个小孩没屁眼。
　　蒲男好歹混混达达上了个日中没毕业，随便什么书他也能看个大概，在这方圆几里地也算是个文化人了，听见金香婶的谩骂他听着很刺耳，真想上前去劝一劝，可是他有那个心没那个胆。四右舍谁不知道金香婶是骂街的高手，而且蛮不讲理，谁上去劝她带上一块骂。
　　金香婶骂的话很脏，很露骨，纯属少儿不宜的那种，如果说她肮脏语言有什么作用的话，那教育了下一代，成为下一代了解男女之间那点事的传播者和教育家，也许世世代代这种事情是靠这种谩骂方式传播下来的。
　　在村寨的孩子当中，除了聋哑人不会张嘴骂脏话以外，其他人没有不会的，甚至有些小女孩骂出的话让大人都感到脸红。
　　在坐的其他人都已经习以为常了，都该干啥干啥，根本不理会她，全当是看戏解闷了。
　　三四岁的小侄子光着屁股领着只穿了一件小裤衩的妹妹在路上玩耍。几个男孩子站在一排比撒尿，看谁撒的远，旁边的小侄女盯着男孩露出的「小鸡鸡」直羡慕。
　　一个小男孩不知什么原因在闹腾，好像意思是说肚子了，旁边的一位大婶撩起衣服露出两个还不算太下垂的奶一手搂着小男孩的头说，「来亮亮，你娘没奶，俺有，吃俺的。」
　　小男孩根本没有兴趣，他挣扎着往他娘怀中钻，嘴里叽叽咕咕不知道在说什么。躲进他娘的怀抱，不大一会安静的睡去了。
　　天本来热，树上的知了子「呜哇呜哇」聒噪的人让人心烦，蒲男的两眼皮也开始打架，他起身回去，看见大嫂正在树荫下给孩子喂奶。孩子已经睡着了，可是嘴中还咬着他娘的「小肉头」不放，一丢他哭。
　　大嫂见蒲男进来嘴角不经意的露出了一丝莫名的笑意。
　　农村基本没有什么避孕措施，怀了生，生完再怀，除非是实在多的不敢生了，才在做那事的时候想想办法。所以哪家都是四五个孩子，多的还有七八个的。正如村里流传的话所说放一只是放，放一群也是放，那可劲的生吧，反正养大了能干啥干啥吧，当喂只小猪小羊了。
　　兰英嫂也不回避蒲男这个小叔子，都习惯了，也都不在乎了，瞧瞧吧，瞧多了也觉的稀罕了。事实果真如此，现在蒲男看见大嫂奶孩子已经没有什么反应了。
　　蒲男倒在床上一合眼进入了梦乡一个女人，也看不清楚脸，好像是红云嫂。他扑上去像刘癞子和明秀婶一样在用力的做，具体在做什么映像非常模糊，总之全身感到非常的舒服。像是飘了起来，越飞越高，最后停在了云彩上，飘飘忽忽真是美妙至极。陡然他感觉自己被一个快乐的漩涡卷上云天，他激昂的欢呼连他自己都听见了。
　　蒲男不忍睁开眼睛，还想再回到梦境中让自己再如仙如醉的飞一次，可是他清晰的感觉到一股暖流顺着自己的大腿缓缓往下流，他无论如何也无法再回到梦境里了，全身麻酥酥的舒服至极。
　　呃，蒲男舒坦的叹了口气没有动弹，想想自己最近经常做这样的梦，在梦中可真是太美妙了。他继续躺在床上回味，直到自己完全冷却下来，他才起身脱去短裤看见那一大滩乳白色的汁液散发着男人的味道。还有那依然傲立不倒的鸡巴，让蒲男倍感自豪。
　　蒲男换好短裤来到河边开始玩水，水中已经有好些男孩在戏水。小的都光着屁股，大男孩上岸要回家时也会脱光把裤衩拧干，不在乎有没有人看见，算有女人看见也是会心一笑，不带有丝毫淫邪之意。
　　蒲男钻进水里凉爽了一阵，听见不远处芦苇的后边是几个老大婶在抹澡，他没有去窥视的欲望，他知道她们其实没有什么风光看了，他脑海中只有红云嫂。恰在这时红云嫂果真出现了。
　　红云嫂站在岸边对着蒲男看，见引起了蒲男的注意，她旋儿转身扭着肉呼呼的腰身沿着河岸往河西走去，一边走还一边回头看蒲男。
　　蒲男明白意思，他缓缓的追逐着红云嫂的而去终于在一处浅滩看见红云嫂已经卷曲裤腿站在浅水里等他哩。
　　红云嫂看着蒲男胸口前有一小片「毛草地」，下身从大腿开始一直到小腿腕郁郁葱葱像这河边的芦苇草似的茂盛诱人，红云嫂感觉自己要化成水了。
红云嫂渴望的目光给蒲男极大的鼓舞，他毫不犹豫的冲上前，一把抱住红云嫂，滚烫的嘴唇立即了上去。


　　第１０章　　惊魂偷青
　　男在红云嫂上无技巧法的缠绕。
　　「哎呀！娘啊娘啊。」红云嫂突然手伸进裤子，弯下腰来在掏着什么？
　　「咋了咋了？」蒲男急忙一边询问一边往红云嫂掏的身下看。
　　「俺也不知道是啥，兴是一个虫子趴到俺那里去了。」说着把裤子往下脱去，掰开腿来在「草丛」中查找。
　　蒲男也跟着翻看，真是不看不知道，一看真奇妙，桃园深处还真奥妙无穷深不可测，亟待他去探访。
　　终于在大腿内侧抓住一只不大的水虫，蒲男用手狠狠一捏捏死。一通翻看，此时蒲男开始按耐不住，他起身举着鸡巴往「花丛」中心戳。
　　红云嫂咯咯笑着配合，显然姿势非常不合适，几番尝试也没有进去。
　　「有人来了，有人来了。」红云嫂透过苇草缝隙看见有条小船正缓缓驶来。两人慌忙提起裤子往草丛深处躲，一项喜欢猎艳的刘癞子还是看见了两人的身影。他嘿嘿奸笑，自言自语的说，「看来是想借这小子的种啊？俺的种也不比他的孬，啥时还是让俺给她下种吧。」
　　这一惊吓两人都没有了情调，红云嫂说，「走俺们去那边的草垛去。」
　　两人不远处的一个用来晾晒碾压粮食的小土场，旁边堆了一大堆稻，是用来生火或者喂牲畜的。四周静悄悄的没有人，找了个比较隐秘安全的地方开始激情。
　　蒲男虽说还未经男女之事，但身为男人的本性和本能他占据着上边的位置，把红云嫂压在身下慌乱的捣腾。红云嫂很快也进入了状态，开始变的湿。
　　「嗯啊！」一声响咳对于蒲男和红云嫂来说简直是惊魂响雷。
　　蒲男和红云嫂几乎是同时跳了起来，惊慌失措的看见刘癞子正一脸淫笑看着她们。
　　「呦，一对野鸳鸯啊？不过这小子也太嫩了吧？他能让你舒服？姜还是老的辣，想男人了找俺啊？俺不但可以在你肚子里种上种，还能让你舒坦的喊娘哩。」刘癞子一边看着两人慌张的穿衣服一边嬉皮笑脸的调侃。
　　「去你的吧，你那老巴子了，还管个屁用。你那种也都是憋种，俺才不稀罕呢！」红云嫂镇静下来和刘癞子针锋相对。
　　「不稀罕俺的，稀罕这小毛孩？他毛还没扎全呢，偷偷地干这种事，让他对象知道了，退了婚，他后半辈子跟你过去呀？再说了，俺的鸡巴可不比他赖。」刘癞子说着突然脱下裤子，亮出那根坚挺的大鸡巴。「咋样？不比这小子赖吧？」
　　红云嫂淡定的瞟了一眼刘癞子的鸡巴，不以为然的说，「大又咋啦？俺不稀罕，俺稀罕他这刚长成的「小鸡」，你那「乌龟王八蛋」俺看不上，不稀罕。」
　　听见红云嫂的侮辱，刘癞子也动怒了。「中，你不稀罕，你厉害。看俺回去不告诉你男人好好收拾收拾你，瞧你还在野地里勾引小毛孩不！？」
　　「你去说，昨个你和明秀婶在你小船上干的好事俺都看见了，俺也去告诉中旺叔，看不你的狗腿敲瘸了！」蒲男也亮出自己的杀手锏来堵刘癞子的嘴。
　　「你瞅见了？那也瞅见俺的厉害了？你还不趁早给俺滚球蛋？回去吃你娘奶去。」
　　蒲男怒火中烧，他冲上去照着刘癞子的脸挥手一拳，刘癞子应声倒在地上。
　　刘癞子捂住被打的脸，嚷道，「臭小子敢打俺！？」他起身没有冲上去和蒲男厮打，因为他是一个明白人，知道自己论玩女人他是能手，可是面对蒲男这头「小公牛」他不是对手。
　　好汉不吃眼前亏，来日方长，刘癞子把仇先记着，他打算以后找机会再报。他转身怏怏的走了，嘴中威胁着说，「好，你小子厉害，咱们走着瞧！」
　　经过刘癞子这一闹腾，两人再也没有心思亲热了。蒲男不无担心的看着红云嫂。
　　「没事，甭操心，在家俺说了算，你安盛哥听俺的，他不敢说啥。不成想你还挺像个男子汉的，敢打刘癞子？不赖，俺现在是越来越中意你了！」
　　红云嫂像是个怀春的少女，含情脉脉的看着蒲男，要不是担心刘癞子回去喊人来，她恨不得现在和蒲男钻到稻草上把刚才没有办完的事继续下去。不过这次更加坚定了她当日的想法和计划。
　　「回吧，怕是刘癞子又要四处说喊人来了。」
　　挥拳打了刘癞子这一阵子还在发蒙的蒲男还没有想明白自己是从哪来的勇气和魄力，不过看着红云嫂赏识倾心的目光，他感到还是值得挥舞拳头的，他为自己感到自豪。
　　「往后还有机会，啊！？俺先走了。」说着红云嫂急匆匆的往家走去。
蒲男也满怀希望的来到河边一头扎进河水里不见了。


　　第１１章　　想媳妇了
　　一边当火夫往灶膛里添柴草一边听娘唠叨。
　　说到成家娶媳妇，蒲男不乐意了问道，「跟俺一般大的都说好对象，俺咋没说呢？你不会是想让俺去当和尚吧？」
　　大嫂在一旁也打趣说，「咋的啦？想女人了？咱村那么多姑娘都看上谁了？跟大嫂说，俺给你去牵线搭桥去。」
　　「俺看上村南头的刘海燕了，你给俺去说去吧？」刘晓燕是尽人皆知的大美人，圆脸大眼睛梳着个麻花辫，突胸翘呻小柳腰，往那一站如一只粉面荷花，走起路来宛如风摆杨柳一般好看。那可是迷倒了不少的小伙子，连女人见了都心生妒忌。
　　「呦，那天仙似的姑娘俺可说不来，那可是说到城里去的一朵鲜花哟，你啊？可没那个命嘞。不过像红云嫂那一般的女人俺还是可以去给你说道说道。」说着大嫂神秘的掩嘴一笑。
　　蒲男敏感的神经立刻意识到大婶似乎是知道自己和红云嫂的什么事，不过他并不担心，他了解大婶不是那种满嘴放炮的女人，再说她平时还是挺疼自己的。
　　突然娘变的严肃起来说，「瞎操的什么心，别人说不上媳妇，像你这么俊的小伙还能娶不上媳妇？早给你说好放着哩，等着你姐出门给你办哩，甭着急了。」
　　「你老早给俺说，说好了说好了，那到底是哪家闺女呢，俺也想瞧一瞧看中不中俺的意哩？」
　　「哎呀，娘给你说了，早给你说好一门亲了，还在你穿开裆裤光着屁股满大街跑的时候说好了，你心吧，啊？」
　　「不中，你今晚非得给俺说明白了底是哪家闺女，不说俺明个自己找个去，不要你们给俺说的闺女。」
　　蒲男娘寻思着自己的这个小儿子以前道下河摸鱼上树掏鸟蛋，从来不关心自己的终身大事，今儿是咋啦？突然像是长大了，开始想媳妇了？不过他今年正满二十，在村里也算是不小的年龄了，比他小的都有抱儿子的了。说好几年的亲事早晚也要跟他挑明，不如现在讲明了，免得他成天的惦记着，也好拴拴他的心，免得在外边胡来。
　　「那好，娘给你说吧。你爹还在的时候给你说好了一门亲事，那姑娘是刘青山家的三闺女，你看中不？」
　　「啊！？是她？」蒲男的脸立刻胂了下来。刘青山为了生个儿子连生了五个闺女，三闺女长的难看，其她四朵花虽也不是美若天仙，可总比三花要好看的多，尤其四花长的娇艳可人，人见人爱。
　　蒲男一听是三花，心凉了半截子，感觉天都要塌下来了。一万个不乐意，脸也变的铁青。
　　这也是蒲男娘一直盖住不说的一个主要原因，怕儿子不乐意。魁梧相貌堂堂，村里的姑娘他可以随便挑，哪个也不会说个不字。可偏偏给他说了个连蒲男娘自己也看着不中意的刘三花！？
　　蒲男娘见蒲男的情绪一落千丈，脸掉的像个紫茄子。大嫂也不敢吭声了，也觉得那三花根本不配自己的这个小叔子，可是村里的规矩，说好的亲事是不能随便毁的，哪方毁亲是要被人唾骂而且还要赔偿好些财物的，从此以后两家是仇人了，势不两立。
　　「哎呀！当日那三丫头小的时候长的可好看了，谁见了都说她将来一定是个大美人，可是谁曾想她越长越不好看了哩！？人都说女大十八变，越变越好看，谁知道这三花正好相反，越变越难看哩？现在亲事都已经定了十几年了，你爹又不在了。现在你要是不愿意，俺这张老脸可要往哪搁呦！？俺家以后在村里可怎么抬头啊？」
　　「俺不管，俺不要她，是不要她，俺自己重新再找一个。」蒲男的喊完起身出去了。
　　蒲男娘知道儿子是驴脾气，一旦惹毛了他，他像一只叫驴似的尥蹶子。她委屈的眼泪开始在眼眶里直打转，唉声叹气的也没有心思做饭了。
　　「娘，别担心，男男出去转转会想通的，不行俺和他哥也劝劝他，你别太操心了。」兰英嫂安慰娘。
　　蒲男娘抹起了泪水，哽咽着说，「怕给他说，怕他不乐意，结果还真应验了。当日那丫头长的可心疼了，你是没见过，谁见了都想抱抱亲亲。好几家子人争着抢着要跟他家三花定娃娃亲，最后他刘大叔看在和你爹平时关系不错的情分上说给俺家的男男了，谁也没有想到人家闺女是越长越好看，可偏他家三花咋越长越难看哩？老话说从小看到大，看来也是不可靠。」
吃饭的时候蒲男也没有回来，蒲男他哥蒲志江知道事情的经过，说，等吃罢饭，俺去找找他，劝劝他。


　　第１２章　　躲去小姨家
　　男说给自己定的垩山的三花，他不乐意了，还不是一般的不乐意，而是十分的气恼。他河边生闷气，远处有女人的声音，他知道那是大嫂大婶们趁着黑夜在合理抹澡凉快。
　　三花这闺女，蒲男偶尔也见过圆脸小眼睛，胖乎乎的中等身材，一个肥大的屁股能让你想起待产的小母牛来。冬天要是穿厚一点，她显的更加圆润了。也许是因为她自觉长的不如妹妹好看，所以五年级没上完回来后。她经常在家读书看报习文写字，也学到了不少的知识，懂的了不少的道理，成为一个比较有文化的女孩，这在全村都是很少见的。
　　比三花小一岁的妹妹四花倒是疯疯癫癫的丫头，大字不识几个，成天跟着村里的男孩子下河摸蟹，上树掏鸟。现如今长成一个如花似玉的大姑娘了，在爹娘的训导下，性情也安分了许多，可是虚荣心太强，好吃懒做。
　　蒲男纳闷了：都是一家人，长相咋差这么大哩？一个像那山野中的杜鹃花，娇艳可人；一个像这身边的芦苇花，其貌不扬。他下定决心决不和三花成亲，要是娘相逼，他离家出走流浪世界去。
　　「哎呦！俺哩个娘啊，这是谁啊？大半夜的坐在这吓死人哩？」
　　蒲男抬眼一看是中财大叔，他没有吭声，依旧沉浸在忧伤中，看见中财叔手里拎着一个布袋子，不知道装的什么活物。
　　中财叔不满的从蒲男身边走过，心想，这小子中什么邪了？见了长辈也不打招呼，理都不理俺。现在的年轻人真是越来越不像话了！
　　到哪里去呢？反正不想回去。蒲男想几个姑姑都在外村也不亲了，一个小姨还在经常走动往来，对，去她家躲几天再说。蒲男拿定主意径直往紧东头的小姨家的方向走去。
　　让蒲男郁闷的是小姨家太远了，白天要走十几分钟，这黑灯瞎火的晚上得二十多分钟的路程了。
　　蒲男先在路边捡了根合手的棍子拎在手里，他知道村寨中家家户户都养都是大大小小的狗，大多的狗是不主动追人的，可是就有那么几条凶猛彪悍的狗喜欢追人咬，更可怕的是只要有一天狗追上你咬，其他的狗也会狗仗狗势全都跟着咬，胆小的人能下个半死。前几年有人在晚上被几条狗差点没被狗给咬死。
　　蒲男走了二十多分钟来到小姨家用碎石堆砌而成的院落门口开始喊，「姨，姨夫开下门？」
　　过了一阵只见姨夫穿着大裤衩宽汗衫出来了，见识外甥蒲男，他惊诧的问，「你咋来了？有啥事吗？」说着给蒲男开开用树枝编制而成的大门。
　　蒲男跟着姨夫穿过宽敞的堂屋来到睡觉的里屋，看见小姨和十六七岁的表妹刘媛媛正坐在油灯下说这话做针线活，墙根蹲着离姨夫家不远的邻居刘建忠，看见蒲男都很惊诧。
　　蒲男坐在竹椅上耷拉着头不说话，小姨放下手里的针线活回头问他。
　　蒲男这才把离家出走的缘由给说了一遍，小姨笑着说，「俺还当什么大不了的是哩，原来是为这啊？哎呦，丑点丑点吧，老话不是说的好吗？丑媳妇是家中一宝，男人出门放心。」
　　媛媛在一边「吃吃」直笑，也搭腔说，「俺蒲男哥长的这么俊，咋能娶三花做媳妇哩？俺看娶刘海燕还差不多，才配的上俺蒲男哥。」
　　「去，少在这乱掺和，你个黄毛丫头懂什么。」转身问蒲男：「你出门给说了没？」
　　见蒲男直摇头，小姨不高兴的说，「你这孩子，都快成家了还不懂事吗？出门也不给家人说一声，你娘该到处找你了，找不着又该着急上火了。咱家的，去跑一趟给俺姐说一声，别让她再着急了。」
　　「刘大哥，走，陪俺走一趟，晚上俺还有些怵得慌。」蒲男姨夫冲着刘建忠说。
　　「中，反正回去也睡不着觉，俺陪你走一趟散散心。」两个男人打上手电出门去了。
　　「吃饭了没？」见蒲男摇头。小姨冲着闺女媛媛说，「去给你哥热饭去。」
　　媛媛起经过男时，男惊讶的现自己的这个妹已经出落一个亭玉立的大姑娘了，不再是小时跟着蒲男屁股后头撒娇哭闹的小丫头了。尤其那胸那屁股像是发面馒头似的几个月不见了好些，越发的楚楚动人惹人喜爱了。
　　媛媛去给蒲男热饭去了，小姨还在做蒲男的思想工作，「行了男男，你娘也不容易，把你们几个拉扯大可费了不少的劲。现在你们都长大了，也体谅体谅你娘，不要再为难你娘了，中不？」
　　「其他啥事都好说，是俺的亲事这件事，俺坚决不同意。小姨，刘三花是个啥样的人你最清楚了，她家离你家不远，你也常见到她，她那样俺能娶吗？」
　　「咋啦？咋能娶了？俺看还是挺不错的吗。只要是女人，只要能给你生孩，生个大胖小子不中了吗？你还想咋样？咱农村人世世代代是这么过来的。」
　　「不中，俺是不同意这门亲事，俺是看不中她。」
　　「那你想咋地？退婚？你又不是不知道，在咱们村退婚是很严重的事情，以后在村里谁都可以骂你，往你身上吐唾沫。往后也抬不起头来了！」
　　蒲男当然知道，他不吭声了，也不知道这件事该怎么处理，可是一想到要和三花持家过一辈子，他一百个不痛快。
　　媛媛把七分苞米面三分白面的黄馒头和一碗不成形的鱼肉端上来，放在小案桌上对蒲男说，「蒲男哥，快趁热吃吧。」
蒲男起身把椅子挪到案桌前，抓起筷子开始吃起来。在这里粮食还是比较短缺的，不过水产和野味还是挺多的，水里什么鱼了虾了，山上是野兔啊野鸡啊什么的，家中还养的有鸡鸭鹅，牛羊猪等牲畜，所以这里人的生活在吃上还是挺富足的，是在精神生活上比较贫乏。


　　第１３章　　甘蔗没有两头甜
　　然后在两个弟弟的房间里把一张闲置的小木床收拾出来给蒲男睡。
　　看见蒲男来了，两个小表弟都很高兴。
　　蒲男睡在床上睡不着，心里很矛盾一方面不想为难自己的亲娘，一方面他也不想屈三花成亲，他左思右想了大半夜才迷迷糊糊的睡去。
　　日上三了蒲男被媛媛的惊醒｀瞪瞪的起自己下不知不觉已经顶起了一顶小帐篷。表妹媛媛脸上顿时泛起一片红云，羞答答的跑出门去。这种情况几乎天天早晨都会出现，蒲男已经习以为常不足为奇了。
　　喝棒子面糊糊，吃杂粮馒头咸菜。蒲男不时的往媛媛身上瞟她穿的不多，把胸前两个刚刚才膨胀起来的「青果」凸显的更加诱人，让人想入非非。尤其顶峰两个若隐若现的「小豆豆」让他想起了红云嫂那粉嫩的「小樱桃」，含在嘴里可真是滑软可口。
　　早饭还没有吃罢，蒲男娘赶来了，见着蒲男落，「翅膀长硬了？知道离家出走了？不是为个媳妇吗？瞧你那点出息？」
　　「行了，姐，甭说他了，还是商量商量看咋解决这件事吧？」小姨在一旁规劝。
　　「哎，咋解决哩？事情还是他爹在的时候给定下的，现在俺个妇道人家也不好出面说什么。俺家终归还要在这村寨生活，以后跟老刘家总免不来见面，这话还真是不好说哩？」
　　「这样，等会俺陪你去老刘家跟老刘家碰个面，把这事说开了，瞧瞧他是什么态度再说吧。」
　　「哎，也只能这样了。」
　　蒲男见小姨和娘起身去了刘青山家，他的心不禁纠结起来，非常想知道最后商谈的结果会是怎样，只好惴惴不安的在家和媛媛等着。
　　两个女人来到刘青山家堂屋，客套了一番刚落座，正巧三花走进门，非常有礼貌的打了个招呼，又去给两人倒了两碗开水。蒲男娘也是好久没有见过这个未来的儿媳妇了，她不禁仔细的打量了一下，只见她又胖了些，脸面也光滑圆润了许多，尤其一个大屁股可真是生小孩的好料子，可是不太俊美。
　　「三花啊？你们几个都出去玩去，俺跟你两个婶有话说。」刘青山知道是该打开窗户说亮话的时候了，是该把三花和蒲男的婚事摆一摆了。
　　三花往里屋喊道，「四花，走出去玩了，爹要和大婶说事哩。」
　　随着应声从里屋走出一个亭亭玉立清秀可人的姑娘来，这三花口中喊的她妹妹四花了，她往两位客人身上瞟了一眼没有吭声着出去了。
　　蒲男娘一见这姑娘模样长的真掏人喜欢，别说男人了，女人见了这姑娘也想多亲近亲近。她三比起来简直一天上一地下。
　　两个姑娘出去了，刘青山望着蒲男娘问，「你看这两个孩子的事什么时候有空给定下来吧？免得夜长梦多，你们说哩？」
　　蒲男娘刚才见到过三花和四花后心里也产生了巨大落差，心里也是不太乐意，可是她知道自古以来儿女的婚事都是父母之命媒妁之言，尤其是自小定下来的娃娃亲，更是不能说退退。除非其中一方小孩不幸去世了，双方的婚约才会解除，不然等两个孩子长到结婚年龄须办理，如果一方提出退婚那是非常丢人的事情，是要被村里人唾骂的。情的男娘是心知肚明的，所以事情走到这一步了，也只能委屈儿子娶了三花了，好在这三花看着很有规矩，是个很懂事的孩子，这一点可要比长的好看重要多了。
　　蒲男娘犹豫不决，最终下定决心，一咬牙对刘青山说道，「既然两个孩子小时定下的婚事，俺也不好再说什么，看选个黄道吉日俺两家坐到一起把结婚的日子给定了吧？」
　　刘青山显然也看出了蒲男娘对三闺女长相的不太满意，他叹了口气说，「哎，俺家这三闺女小时长的可招人喜欢了，蒲大哥一来抱她，抱上放下。村里好几家子来俺家给三闺女提亲，俺看你家小儿正好跟俺家三闺女年岁差不多，再说俺两家的关系一直都很好。老话说，肥水不流外人田，俺和蒲大哥这样把两个孩子的终身大事给定下了。是，现在俺家三闺女长的是不太好看，跟你家儿子不般配，可是这种事情谁能说的上哩？人是会变哩不过你放心，俺家三闺女虽说长的没有她妹妹好看，可是她上过几年学，能识不少的字哩！而且通情达理尊老爱幼是一个很孝顺的孩子，时间长了你欢上她了，你不会后悔哩！」
　　「要是两家都没有意见，俺动手在西边再盖三间大瓦房让他们住，地和树林带也给他们分开俺们老两口老的走不动了，他们俩只要给俺们俩一口吃的，俺也心满意足了。」
　　蒲男娘礼貌的从脸上挤出一抹笑容来说，「中，俺信你。俺看三花还是不错哩，那身板生几个儿子保准个个都像俺家的小牛犊一样壮实哩！」
　　「是哩，是哩，俺家三闺女打小身子板好，从来没生过大病，一些小感冒什么地，在被窝里一捂出出汗好了。生的娃保准身板硬朗，个个像小老虎。那中，这事这样说定了，俺等你的信，啥时俺们两家坐在一起把两个孩子的日子给定下来，两个孩子的心也定了，可以经常走动走动，联络联络感情。」
　　「那中，俺们回去了。」
路上蒲男娘和他小姨都在纠结的商量着回去咋给蒲男一个交代可好。


　　第１４章　　未来的媳妇
　　男小回，男看见两人的表情猜到退婚恐怕是无望了，果然听见娘说，「俺去你刘大叔家见到你未来的媳妇了，长的是差点，不过很懂规矩，很孝顺，一看是个有文化的人，十里八乡都很难再找到这么有规矩的媳妇了，娶了她你一准不会受气，一准享福。」
　　「不中，不中，俺是不要娶他家三花。」蒲男已经从颇有风韵的红云嫂身上尝到了女人的甜头，他更加深刻的体会到女人身段好不好，脸蛋漂不漂亮那将直接关系到亲热时是不是有心情，是不是有激青的关键。
　　「哎，男男啊？他家三花可真是一个很懂规矩的好闺女呢。你听你娘的吧，俺和你娘都是女人，都是过来人了，俺们是不会看走眼的。那三花常到俺家来找媛媛玩，俺见她说话做事都很有礼貌，媛媛可喜欢跟她玩哩。见俺们去了她喊人，哎呦，那嘴甜的，喊的俺心里可舒坦呢！可是他家那个长的好看的四花见了俺们连理都没理俺，是不是，姐？」
　　「是，俺看将来一准会好好侍奉你，让你在家当老爷哩。」
　　一旁的媛媛也插话说，「男男哥，那三花可好着呢，俺最喜欢和她玩了，四花光长的好看，疯疯癫癫的乱说话让人厌烦。」
　　「娶媳妇不能光看样子好不好看，最重要是看会不会过日子，懂不懂规矩，孝不孝顺，那才是好女人。光长的好看，娶个绣花枕头回来，你一个大老爷们去伺候她吗？给她端尿盆擦屁股吗？」蒲男娘继续添油加的开导蒲男。
　　「是，你娘说的在理，小姨和你娘还会害你吗？将来她准是一个好媳妇，你瞧好吧！」
　　既然事实无法改变，又听娘和小姨把三花说的千好万好的，蒲男急迫想结婚急迫想亲近女人的欲望逼迫他的心松动了，盘算着先接触接触这个三花，看看情况再说吧。
　　「那中，俺听你们的，先看看这个三花是不是你们说的那样好，如果不是俺决不娶她做媳妇。」蒲男给娘和小姨把丑话说到了前头，算是自己作为一个晚辈对长辈的忍让和孝顺，还有是也给自己留条后路，万一三花真是一个非常招人喜爱的姑娘，那么自己以做个顺水人情，不两全其美了吗？
　　蒲男的工作总算是暂时做通了，他娘和小姨总算松了口气，盘算着下边咋样极力撮合他俩把事情办成ˉ功告成了。
　　「姐，那你先回去吧，俺来当男男的媒人，等会俺再去刘大哥家见见三花，给她说说，明儿让男男去找三花两人说说话。男男在俺家多住几日，俺家离三花家近，他们也好来往。」
　　「那中，俺先回去了。男男啊，在这要听你小姨的话，不准气你小姨啊？」
　　「知道了，娘，你回去吧，别瞎操心了。」蒲男和他小姨把娘送走，蒲男心中还是充满了期待。
　　小姨家有七八头羊，蒲男嫌的无聊跟着两个表弟去山坡上放羊。天逐渐热起来，两个表弟脱光衣服下到水沟里开始洗澡，一边还不忘玩弄自己的「小鸟」。
　　玩累了，两个表弟坐在蒲男身边开始闲聊，调皮的小表弟歪着脑袋问蒲男，「表哥你说女孩子咋一和男孩子睡觉就生小孩呢？他们在一起做了什么呢？」
　　蒲男尴尬的一笑挠挠头说，「俺也不是太清楚，听大叔说过好像要把俺们男人的种子种到女人的肚子里，她们长小孩，生小孩了哩。」
　　「那你种过吗？咋种哩？」
　　蒲男毕竟也不是太清楚，只是隐隐约约的知道是那么回事，又不好说什么都不知道，那在两个表弟面前可太没面子了，于是他惭愧的说，「用你们那「小鸟」种啊。」
　　「俺的还起不来，俺哥的可以起来，老长老粗了，有时候他摆弄摆弄从里边出来好些东西。」说着小表弟捂着嘴笑起来，大表弟显然大了，开始懂一些事事情了，他不好意思的笑笑没有说话。
　　蒲男小姨已经动身去了刘青山家，当着三花的面把婚姻大事给她说了。
　　只见三花羞红了脸，乐开了花，恨不得马上见到蒲男扑到他怀里撒娇。一旁的四花不乐意了，小嘴撅的都可以挂个油瓶了，问蹲在厨屋墙根的刘青山，「爹，你给俺找的是谁啊？俺也想知道知道。」
　　「呵呵，你也急了？崩急吗，说了，都说好了，等你姐成了家，给你说，给你办，都少不了。在农村定好的娃娃亲一般都是等到两人年龄比较大了才让见面，也不是经常见面，都是在逢年过节见一见，害怕见多了把事情做了，可好看了。」
　　「男男在俺家，不如你去见见去？你们俩说说话？」
　　三花不置可否，小姨当然知道她的意思，「走，跟俺走吧？晌午俺那吃饭。」
三花像一只动情的小鹿跟着小姨身后去见自己的心上人。


　　第１５章　　姐妹花争男人
　　「男男，你在哪里哩？」随媛媛的寻找终于在一个水塘旁看见了三人，看见光着屁股的小弟，媛媛显的很自然，村来的小男孩子经常是光着屁股满大街跑，在这里都不足为奇了。
　　两个从小定了终身大事，也见过面，也玩耍过，但是谁都没有想到两个人原来是命中注定的夫妻。
　　蒲男显然是高大魁梧的帅小伙，哪个怀春的女孩不动心呢？三花当然也不例外，她的心「突突」跳的极其欢快，面颊红云翻滚，表情羞涩喜悦，见到蒲男这样英俊的未来男人，她顿时倾倒了，满足了。
　　好像三花并没有自己想象中的那么难看，除了身材胖些，其她的还是完全可以接受的。蒲男心中并没太失落，至少她那饱满的胸，丰满的胸部还挺有女人味的。蒲男此时见到自己未来的媳妇，他并没感到十分的满意，也没有太厌弃，抱着一种看看再说的态度。
　　两个人往树林子里钻，一时之间都不知道该说些什么。还是三花鼓起勇气打破沉默问蒲男，「你喜欢看书吗？」
　　「嗯。」蒲男不明白趴在红云嫂胸前啃「白馒头」的时候都没紧张过，现在自己怎么紧张起来了。
　　「俺家没有书，只有几本小人书，都看过好几遍了，不想再在看了。」
　　「哎呦，」蒲男一不小心被一个石头绊倒在地，正好旁边一个小山坡，他连滚带爬的下去了。
　　三花急忙沿着石坡往下追，也是一不小心磕在石头上，她顾不得自己膝盖的疼痛径直走去看蒲男。
　　蒲男坐在地上撩起裤腿看见一道血印，正准备按照老方法抓把土附上去止血，三花上前急忙阻止说，「不中，土里有很多细菌，会感染的，不能撒上去。」
　　三花说着从口袋里掏出一些卫生纸来，在蒲男的伤口上小心翼翼的，非常仔细的擦拭。一边问，「疼不？」
　　蒲男从上往下刚好可以看见三花敞开的衣领，清晰的看见里边两个鼓鼓囊囊白白嫩嫩挺立的玉峰。还有是三花那痴情的为自己擦拭伤口的专注和心痛的表情开始感染蒲男。
　　「俺去找些草药来敷一敷。」说着三花忍着自己腿上的疼痛一瘸一拐的四处找她在书上介绍可以止血止疼的草药，很快揪了几棵回来放在嘴里嚼一嚼，嚼成磨状吐出来连同自己的唾液一块敷在蒲男的伤口上，问，「还痛吗？」
　　「好多了。」第一次一个女孩这样跪着给自己疗伤，蒲男开始有些感动，也开始有些好感油然而生。
　　「你也磕伤了不？让俺看看。」
　　三花无所谓的笑笑，一边坐下捋起裤腿让蒲男看她的淤青伤口。
　　「痛吗？你也敷些药吗？俺来给你嚼草药，中不？」
　　「中！」三花感动的起身又揪来几根草药交给蒲男，蒲男拔草塞在嘴里一咬，哦，真是太难受了，满嘴的酸涩还带着一点的苦味。蒲男忍着怪味嚼好草药吐出来伏在三花腿上，两人相视一笑坐在石头上，都在忍着疼痛并快乐着。
　　「俺有一些书，你要看不？」三花问。
　　「好嘞，等会俺去你家拿来瞧瞧。」
　　两人有一搭没一搭的说了一会话，蒲男起身扶着三花一点点的往回走去。
　　三花的身体非常柔软，不像村里其她不讲卫生的女孩似的臭烘烘的，她身上时刻都在散发着淡淡的清香味道，让男人有种喜欢亲近的欲望。
　　快到三花家门口的时候，三花挣脱开蒲男的手不让再扶了，笑着说，「别让俺爹俺娘瞧见了，羞死人了。」
　　这时住在三花家斜对面的刘傻蛋正赶着一群羊回来，看见蒲男他友好的笑了笑，那笑容像湛蓝的天空一样纯净。
　　刘青山见蒲男和三花同时回来了，脸上都乐开了花，听说在山坡上两人摔了一跤，急忙喊旁边玩耍的一个扎着两个牛角小辫的小姑娘，「小花，赶紧给你姐和你男男哥搬个板凳来坐。」
　　已经十四五岁也开始发育的，像朵即将绽放的花骨朵的小花蹦蹦跳的从里屋搬来两把竹凳子让蒲男和三花坐下，三花又吩咐妹妹去她屋里把书都拿来。
　　三花的书还真不少，都是她平时绣花，做些小孩的虎头鞋挣来的零花钱买来的，从那干净的书皮可以看出她是多么的爱惜这些书，多么喜欢看书了。
正在这时四花从外边回来看见姐姐和她的的心上人坐在大下看书，而且看见蒲男健壮的体魄，俊朗的面容，迷人的笑容一下吸引了她，勾起她想占为己有的欲望，这也是她一直以来最真实的本性。有什么好吃的，好玩的，好看的东西她总是想第一个占有，不给，抢不过耍赖闹腾。现在看见姐姐找了个这么中看的男人，她原始的本性又开始膨胀起来，她的本性驱使她开始行动。


　　第１６章　　蚊子也成人之美
　　「男男你好，好久没有见你了。你的腿怎么了？让我看看。」说完四花用手抚摸蒲男的伤口。
　　蒲男倒是经常可以见到四花在路上疯来疯去的跑，对她的芳容也是仰慕已久，现在近距离的一看果然青春貌美，让人赏心悦目。尤其她蹲下身看见她那两个比三花略小，但线条非常匀称有致的玉峰更加的诱人生动。
　　三花的脸立刻掉了下来，斜视着四花说，「俺和男男哥要看书，你要在这碍事了，该干啥干啥去。」
　　「姐，俺关心一下俺未来的姐夫，又不跟挣不跟你抢，你紧张什么啊？是不，男男哥？」
　　蒲男看着两个姐妹为了自己争风吃，心里欣喜而自豪，他不好说什么只好对四花笑笑。
　　四花无趣的回房去了，蒲男的腿也不是太痛了，他起身开始四处溜达。
　　「来，男男哥，俺给你瞧个东西。」四花见蒲男不爱看书开始四处晃，她抓住机会叫蒲男进屋去。
　　蒲男经不住诱惑跟着进里屋去了，三花把书往大腿上一摔，气的花容失色，阴云密布。可是她不是那种随随便便大发雷霆的人，她骨子里是真正的女人，一个通情达理的女人。
　　一个虎头绣花鞋，其实也不是她绣的，举在蒲男面前问，「你看好看不？送给你，将来你有了娃可以穿上了，可好看了。」
　　「那是俺绣的，你拿出来送人脸不红吗？」三花已经忍着腿上的伤痛站在了房屋门口。
　　「你绣的就你绣的吗，有什么了不起的，给。」说着四花把绣花鞋塞给三花夺门而出。
　　三花的眼泪开始在眼眶里直打转，蒲男迷惑了一边是貌美如花的四花，一边又是心灵手巧的三花，好像都非常有吸引力。
　　蒲男走上前扶着三花坐到一个整理的非常干净整洁的闺床上，不用说这一定是三花的床，床头还有一个简易的书架，墙上挂着她亲手一针一线绣出来的鸳鸯戏水图，处处都透露着女人的温情。
　　「死丫头，捣什么乱，你姐姐在处对象，你不说给撮合撮合帮点忙，还尽添乱。再给你姐姐捣乱，看俺不用条子抽你。」刘青山对刚才发生的事情都看在了眼里，他不得不出面阻止事态的紊乱发展。
　　三花心中总算有了些宽慰，她把头靠在蒲男坚实的肩膀上，蒲男顺势用手拦在怀中安慰说，「好了，甭哭了，你爹都骂她了。」
　　三花收住眼泪，转身把自己几年来亲手做的各种针绣针缝的精美绣品，代表着一个青春少女情怀的一件件布艺作品拿给蒲男看。
　　蒲男一件件欣赏，他从内心惊叹三花的心灵手巧。件件都还带着三花的体香和温情，让蒲男感到无比的温暖和感动。
　　「吃饭嘞。」小花在屋外喊。
　　四花已经不知道跑到哪里去了，刘青山嘴中嘟囔着，「不管她，不懂事的疯丫头。」
　　饭桌上有鱼有鸡还有虾，显然是为了欢迎蒲男的到来而特意准备的。三花娘用农村的做法做的，还特意多放了些油，不停的劝蒲男多吃。
　　情怀盛开的三花不停的给蒲男米饭碗里夹菜，弄的蒲男有些不好意思。还忍着腿痛来来回回给蒲男盛饭，好像两人都已经是两口子似的亲密。看的刘青山心里也是热乎乎的。
　　蒲男一下午都在大树下和三花一边看书一边闲聊，从三花的言谈中他看出三花是一个有知识，有文化的一个女孩。
　　晚霞映红半个天的时候蒲男一再拒绝了三花家人的执意挽留要回去，三花拿出自己最好最中意的两件绣花送给蒲男，送出大门外问，「明儿还来吗？」
　　蒲男不好说不来，只好说还来，她脸上立刻绽开了一朵花，此时此刻蒲男的心也跟着醉了，他开始感动了。
　　躺在小姨家的床上，手里攥着两只鸳鸯戏水的绣花，蒲男沉浸在恋爱的蜜罐里。
　　披着晚霞吃完饭的时候，小姨问，「咋样啊？俺没说错吧，那三花真是一个有文化的好姑娘哩！虽然长的不是咋好看，可心真是好着哩，是不？」
　　「嗯，是哩。」蒲男甜蜜的笑着直点头。
　　「男男哥，走跟俺去草滩上牵牛去，中不？」吃罢饭正好也没有什么事可干，蒲男高高兴兴的跟着表妹媛媛去他不知道的那个草滩上去牵牛。
　　突然媛媛一边用手往后背上使劲够，一边极其难受的耸动着肩膀。身后的蒲男知道她一定是被这里一种咬人特别痒的虫子咬了，现在后背上奇痒无比，可是他又不好开口说给她挠挠。
　　终究媛媛还是忍不住回身央求蒲男给她挠挠，蒲男内心黑暗中匿藏的猥琐魔兽欣喜若狂的跳了出来，完全挣脱了三花刚刚用纯洁的情操所构建的牢笼。
　　蒲男轻轻撩起媛媛后背单薄的衣服，把一个宽厚的手从后边伸进去，在她那柔软的，滑腻的，非常有肉感的后背上温柔的一下下挠起来，并且有意往胸前的两个「玉峰」靠近。他的手可以清晰的感受到媛媛的心跳在加强加快。
　　媛媛矗立不动不说好也不说不好，只是定定站着任表哥的手在她身上试探性的游走。
心中一个声音在说，「还在等什么？」


　　第１７章　　六亲不认的魔兽
　　「哧溜」一下窜上了媛媛还未完全长成的一只玉峰之上。
　　哦！第一感觉嫩，水嫩水嫩的，光滑光滑的，好似一用力都能掐出水来似的。接着是精致玲珑，不是很大，蒲男一只手掌可以完全掌握，可爱可爱在这不大上，同一朵含苞待放的花骨朵，似开未开，似开待开，娇嫩欲滴娇小可爱，那是和结过婚的女人所不能比的。尤其峰尖上的肉豆豆，不仔细感觉都感觉不到，好似真的在触摸一个刚出锅的光滑热馒头。
　　媛媛突然爆发出来的羞涩让她像一只惊吓的小鹿面带澎红躲开了，嘴里娇慎着，「讨厌。」
　　蒲男突然觉得女孩子身上的美妙各有不同，不是用语言可以来表述的，陡然勾起的欲望让他一时失去了理智，他冲上去把媛媛压在草地上，从后边双手死死的抱住媛媛，双手在玉峰上肆意的揉搓。
　　「啊！放开俺，俺回去告诉俺爹去，你欺负俺。」媛媛开始迸发着身体中女孩自我保护的本能。
　　「俺是想摸摸，不会害你哩。好妹妹俺摸摸，啊？听话。」
　　也许是少女的春情被激发出来了，潜在的欲望被牵引出来了，媛媛反抗的情绪逐渐减弱，最后面颊绯红，双眼迷离的放开让蒲男进犯。
　　光用手去感觉那两个含苞待放的花骨朵当然还不够，蒲男翻身到媛媛身前，撩起她的衣服，看着那两个正在成长中的「白馒头」，他把丑恶的嘴伸上去，把塌陷在肉窝窝的「小肉豆」含在嘴中吮吸玩弄。这是和红云嫂在一起所不尽相同的感觉，更加的滑嫩柔软可口。
　　如春日炙烤，如春风吹拂，如春回大地万物复苏，媛媛体内的春情被唤醒，如春芽绿草肆意滋生。她嘴中也不自禁的发出春的呢喃，春的活力和渴望。
　　男人的兽性一旦被激发出来很难控制，摇身变成一个六亲不认的魔兽。
　　蒲男也不例外，他并不满足于在媛媛胸前两个尤物上享受，他一只罪恶的手已经开始行动，缓缓的往媛媛的下身探去来到一个「小山丘」，春稀疏，蒲男心中当然知道这意味着表妹还小，还是一个羽翼未满的小姑娘。紧夹住双腿在奋力保住自己最后的一片净土不被侵犯。她心中清楚，那不是什么男人都可以触碰的。
　　「啊！好了！」媛媛终于从迷离的状态中清醒过来，她一把推开蒲男，起身恍恍惚惚的往家奔跑。
　　顿时冷静下来的蒲男也意识到自己的冒失和猥琐，一阵阵愧疚犹如千万只蚂蚁在噬咬着他的道德良心，唯一让他庆幸的是，事态终归还没有发展到不可见人的地步。
　　天已经漆黑了，四处都是蚊蝇叮咬，水塘里蛤蟆的叫声清脆而响亮。
　　蒲男完全冷静下来，牵上牛一步步的往回走去，脑海中在考虑见了媛媛该怎样面对。
　　媛媛只是不主动跟他说了，其她鄱还显得很正常，这让男松了一口气。
　　蒲男突然想知道表妹媛媛自小定给了什么样的男人，他趁媛媛出去的时候问小姨。小姨说是外村一个庄稼汉，身体强壮，秉性朴实的一个小伙。过不了两年办了。
　　哎呀，这么好一个女孩嫁给一个五大三粗大字不识一个的田地汉子，俺却要娶一个要长相没长相，要身材没身材的普通姑娘做媳妇，真可是命运捉弄人啊！？
　　媛媛被蒲男在草地上抚弄的睡不着觉，蒲男同样也是睡不着觉，都在琢磨男女之间的那点事，像个迷宫，身在其中总是不知道出路在哪里，让人着迷又彷徨。
　　睡不着觉的还有三花和四花，两人为了蒲男大吵了一架。
　　三花说，「你不要见个男人想勾引，那可是给俺说的男人。好歹俺也是你姐，你不能不要脸皮连姐的男人你也抢。」
　　四花也不甘示弱，「咋啦，你们又没有结亲，也没有睡到一块，咋能让给俺哩？你不是说你是姐姐吗？自小什么好吃的你都是让着俺，一个男人你咋能让给俺哩？」
　　刘青山知道两个闺女的脾性，也不去相劝了，任她们两姐妹去吵去挣，反正最后还是自己说了算，由不得她们想找谁找谁，这可是千百年来老祖宗定下来的规矩。
　　「东西是东西，人是人，那能一样吗？那可是俺的终身大事，俺一辈子的福，俺能让吗？」
　　「那中，俺俩公平争男男哥，他喜欢谁谁嫁给他，中不中？」
　　三花也不傻，「不中，你凭着你的漂亮脸蛋俺咋跟你争？反正俺是打小说给他的媳妇，俺不用跟你争，按祖上的规矩俺是他的人，俺嫁他嫁定了，你没有资格给俺争。首先爹娘也不会答应的，你说是吧爹？」三花冲着外边夜幕中的刘青山喊，求个支应。
　　「四花啊？别闹了，啊？俺给你说的婆家不比那蒲男差，而且他家可有钱，还有权哩！」
这不是已经把话说明了吗？明摆着说给四花的是村长家的公子了？那长相跟蒲男根本没法比，而且是一肚子的坏水。他爹的确有钱有权，可是四花想抢姐姐心上人的主井没有打消｀她算着加夭胆的计划。


　　第１８章　　别有一番风味
　　男去三花甲的候现她的腿还没有好，而且还肿了起来，一碰痛的她直叫唤。
　　蒲男是蹲在她床前查看她的伤势的，让他激奋不已的是三花下身只穿了一件紧身小裤衩，两条大粗腿是雪白雪白的，向上延伸的双腿之间隆起一个小山丘，不禁让人浮想联翩。
　　刘青山外边喂牛喂羊，蒲男心澎澎湃可还是不敢乱来。
　　「你给俺揉揉呗？」三花热切的看着蒲男。
　　「那中。」
　　三花一歪身重新躺倒在床上，蒲男转身搬来一把竹椅坐在床边用手在红肿的伤口上轻轻的揉起来。
　　「嗯。」三花嘴中发出轻微的呢喃。
　　「痛吗？」
　　「不是，有点痒，很舒服。」三花的目光一直都没离开过蒲男，如果不是大白天，如果屋外没有人，干柴烈火恐怕早燃烧起来了。
　　如果说三花身上还有什么让蒲男感兴趣的地方，那是她胸前那两个隆起的小山峰，一看里边的内容少，峰顶的两个小突起尤其的明显诱人。
　　蒲男的心思都写在脸上了，有危机感的三花抓起蒲男另外一只手直接在了那两座山峰上，「你摸摸看，俺的可大着哩。」
　　早想攀登「珠峰」的蒲男也再客气了，他的手从下边钻进去，贴着温润的皮肤直奔「山峰」而去。
　　果然不小，果然与众不同，这让蒲男深切的感受到青果有青果的稚嫩，可是熟果也有熟果的饱满，真是大有大好，小有小的妙，手感各有不同。
　　还真是大，蒲男一个手掌都不能完全的盖过来。
　　蒲男的反应一如既往的强烈，身下早已经顶起一顶小帐篷。如今在他的意识中没有爱的女人和不爱的女人之分，道德底线模糊的像天上飘过的一朵菁云，只有欲望在控制左右他的意识和行为。
　　火总是越烧越旺，三花的衣服被掀了起来，两座圆滚滚的「山峰」直挺挺的矗立在蒲男的面前，这的确是两座让女人引以为豪的美物，「峰顶」镶嵌着两个红艳艳的「红宝石」娇艳欲滴，闪烁着青春少女的光泽。
　　蒲男趴上去品尝了起来。
　　春情激荡，三花不自禁的发出春的音律来。
　　「吱扭」一声门开了，是四花，她早已经把一切看在眼里，带着羞涩和妒忌她甩下一句「不要脸」转身出去了。
　　蒲男慌忙收住坐回椅子平复自己的情绪，三花羞涩的急忙整好衣服盖上被子。
　　过了一小阵刘青山阴沉着脸进来了，「男男，你先回去吧，以后有空再来看三花。」
　　让蒲男气恼的是激奋的家伙还没软化下去，他只好微微欠着身跟未来的丈人打了招呼出去了，只听见刘青山在训斥三花，「一个闺女家也不知道害臊。」
　　显然再想见到三花恐怕是不太容易了，不过蒲男也不太想见到她，毕竟自己身边不缺女人。
　　「哎，等一下男男哥。」
　　蒲男回头看见是四花在身后追赶，站住脚步问，「四花，你有啥事吗？」
　　「走，俺有话跟你说哩。」拉着蒲男树林子里钻。
　　两人来到一个隐蔽的地方，四花一把抱住蒲男不放手，「男男哥，你不喜欢俺吗？俺不好吗？」
　　蒲男被这突如其来的情况搞蒙了，一时不知道该如何处置了，四花春天般的情怀迅速融化了他。今儿是什么日子啊？刚从姐姐的玉峰上下来，这又走进了妹妹的怀抱，看来今儿的桃花运走的不浅啊！？
　　正巧这里四下无人，底下竟然是软软绵绵的垫子，可真是天时地利与人和都占全了。
　　蒲男不再也不想错过这千载难逢的好机会，如果得逞了未来的媳妇恐怕是眼前这个如花似玉的女人了。说时迟那时快，蒲男已经把四花压倒在草垫子上了。
　　先从上边开始，没有三花的大，可是要比三花的小巧精致更加美观，含在嘴里可真是妙不可言。
　　四花也不想怠慢，这是她计划的重要一步，她一只手已经伸进蒲男下身攥住了那根粗壮的鸡巴，这对于蒲男来说简直是最大的鼓舞。
　　蒲男的一只手也迫不及待去四花的「桃花源地」触探，不探不知道，一探吓一跳，原来里边塞着一大包卫生纸。虽未经人事的蒲男也不傻，他知道女人的这事。
　　「不碍事哩，一点点，来吗？」
　　老早听大人有意无意的说，女人在来那个的时候男人千万不能碰，不然会倒霉的。
　　「俺看还是算了吧？要是做了俺俩都会倒霉哩！」蒲男根深蒂固的传统思想开始作梗，他还是比较害怕。说着他爬起身来望着一脸失落的四花说，「以后干净了你来找俺，中不？」
　　「中巴，你可别骗俺。」
「骗你是小狗。」蒲男说完转身走了，只留下四花还在地上发愣，她还在回顾刚才攥在手里的那根火烫的鸡巴。


　　第１９章　　打起儿媳妇的主意
　　说说村头娶了儿媳妇的建忠一家人，现在的确实现了儿孙绕膝了，可是刘建忠眉头还是舒展不开，尤其是面对眼前两个儿媳妇带来的，没有任何血缘关系的，口口声声叫着爷爷的孙女，这心里还是堵的慌，虽然装一个和蔼可亲的爷爷比较容易，可是期盼有一个自己血脉的孙子孙女的迫切愿望还是时时刻刻的折磨着他。
　　旁边没人的时候刘建忠总爱坐在大树下抽着旱烟，叹着气，寻思着怎么才能抱上亲生孙子。
　　一个大胆的，让刘建忠自己都感到有反伦理道德的想法在他脑海中成型，他知道这时唯一的途径了，他决定一试。
　　晌午冯秀梅一瘸一拐的去菜地里择菜，刘建忠见机会来了，他紧紧的尾随在后，紧赶几步追上去对儿媳妇说，「秀梅啊，来，俺找你有点事。」
　　冯秀梅跟着刘建忠一前一后的钻进茂密的树林里。
　　刘建忠在前四处瞄了瞄，找了块干净隐秘的地方站住回身对冯秀梅说，「哎呀，秀梅啊。你看你和志杰这事咋办哩？他那方面又不行，俺这一个独苗苗，要是不能续个香火，俺刘家可断后了呦！」
　　冯秀梅不好意思的低下头来看着脚边一朵盛开的小花扭捏着说，「爹，俺知道，可俺也不知道该咋办哩，你有什么想法不？」
　　「哎！这可咋办哩？你看这样中不中？」刘建忠欲言又止，止又欲言，吭哧半天也不知该从何开口才好了。
　　「爹，有什么话你说吗，俺知道你都是为了俺和志杰好，俺不怪你。」
　　「嗯，俺有个办法，有个好办法，等晚上俺再跟你讲，你还是赶紧的择菜吧。」建忠终气全失，灰溜溜的独自一人回去了
　　晚上在黢黑的灶房里，在豆大点的油灯下，刘建忠坐在柴火垛上眼睛时不时的往儿媳妇身上瞟，真是越瞄越心动，越瞄越来火。眼前这个儿媳妇虽说长的不是太中看，腿还有些毛病，可是身段还真像个女人样，要胸有胸，要屁股有个大屁股。尤其胸前那两个肉坨坨在她胸前晃来晃去，咋那么吸引人哩！？
　　自从刘建忠动了念头，他的心始不安分起来，犹如枯木逢春，心如猫爪一般不是个味。
　　吃罢晚饭，刘建忠反常的叫冯秀梅去屋后羊圈点点羊够不够数。
　　「嗯？」冯梅愣了一下，「好哩，爹。」听话的往屋后头走去。
　　刘建忠悄悄的跟在后边，心扑通扑通跳的如新婚第一次。
　　在冯秀梅走经为羊冬天准备的干草料堆的时候，刘建忠意识到机会来了，他疾步冲上去一把抱住儿媳妇。
　　「啊！」冯梅显然是被吓到了，她挣扎着回头一看是公爹，这才没再喊叫，问道，「爹，你干啥？」
　　刘建的双手正好罩在那两个软乎乎的肉峰上揉捏了几把，喘着说，「秀梅儿媳，儿子满足你不？」
　　冯秀梅浑身开始发抖，被刘建忠胁迫着一点点挪到干草堆上，仰面躺在刘建忠身下，惊慌的看着眼前这个老男人。
　　「别怕啊，别怕，俺会慢慢来，不会疼的，啊？」说着刘建忠撩起冯秀梅的衣服，在她两个白嫩的「大馒头」上啃起来。
　　「爹，你们在干啥呢？」
　　这一声问话不亚于晴天霹雳，刘建忠慌忙起身看见一个黑影站在身后看着他们，他当然知道那是谁，他恼羞成怒恨不得冲上去抽傻儿子几个耳光，可是理智让他冷静下来。
　　「哦，没啥，是你媳妇身上爬个虫，俺给她找找。你快回去睡，等俺把虫找出来，啊？」
　　刘傻蛋似乎不是太傻，他多多少少还是明白一点男女之事的，更何况现在他非常依赖冯秀梅，知道冯秀梅是专属自己的女人，他也知道不乐意了。「不中，她是俺的女人，让她回屋让俺给她找虫虫。」
　　刘建忠这个火啊，说：「你精吧，你又屁事干不了；说你傻吧，你还知道这是你的女人啊？真是让俺说你什么好啊？要不是你傻布拉吉的办不成事，用得着俺这个当爹的舔着老脸代劳吗？」
　　恨虽恨，可是刘建忠知道自己做的的确不对，从伦理道德上来说自己是在扒灰，说出去是要人不齿啊！哎，俺这比天大的苦衷该给谁去说呦！？
　　刘建忠臊红了脸，起身摇摇头摆摆手说，「去，回去吧，回屋给你媳妇找虫虫去。」
　　冯秀梅依旧一脸恐慌的跟着刘傻蛋回到屋里。
「来媳妇，俺给你找虫虫。」说着刘傻蛋开始扒冯秀梅的上衣，冯秀梅也主动配合，很快白花花的身子呈现在刘傻蛋面前了，要是换成一个正常男人，早一个饿狼扑食把她揉成面团挤出水来，然后再跃马驰骋共赴天国了。可是刘傻蛋毕竟是刘傻蛋，看见如此活脱脱的风景愣是没反应。


　　第２０章　　种子埋入土壤
　　回屋里冯梅耥上在上任刘傻蛋在自己身上摸索，嘴中不停「吃吃」的笑，神情远比刚才被公公调戏时显得轻松自如。
两个年轻人在屋里嬉戏的场景被散风漏气破门外的刘建忠看的真真切切，隐约间他看见冯秀梅两个白乎乎大的有些下垂的「白兔」上有斑斑的灰褐色，像是一块白布上被人甩了几点泥点子。
刘建忠心中疑惑不解，身下多年不用的老鸡巴也开始苏醒了，犹如一只冬眠好长时间的熊嗅到了春天的气息，开始蠢蠢欲动。不过却显得有气无力，老态龙钟。这让刘建忠有些灰心丧气，之前的信心满满现在他也开始怀疑自己到底行不行了？
　　刘建忠知道老婆子还在昏暗的油灯下做针线活，他回去也是睡不着觉，一个人坐在夜幕中叼起烟斗「吧嗒吧嗒」的抽起他的旱烟来，一腔的无奈和苦闷揉入在袅袅飘的烟雾进入浩瀚而神秘的夜色中，心中的确也舒坦多了。
　　“哎，这可咋办哩，儿子不懂事，俺又不中用了！能有什么好发呢？哎，有了。”在他听见自家羊叫唤的时候，他灵机一动想起一个极佳的妙招来。
　　夜深了，刘建忠回到自己房间里，上床搂着老婆子，摸摸胸已经像个蔫茄子，再扣扣下边已经是山穷水尽了。。
　　老婆子回身笑着问他，“你想干啥？都老的快不行了，还想干那事啊？想来来呗，不过俺担心你的鸡巴起不起得来呦？”说着往刘建忠身下探了一下，“呦？还差点劲，再使使劲保准中。”
　　“哎！老哦，不中用了。想当年俺们年轻的时候，那只要想想你，俺这鸡巴「噌」的蹦起来，一天来上四五次都不带歇的。”
　　“呵呵呵，还说哩，你忘了俺们第一次，你猴急的还没插进来了俺一”
　　“嘿嘿，那会俺不是年轻吗，没有什么经验，后来怎么样？不是一晚三四次，整的你直喊娘，你还记得不？”
　　一说到这个话题，这对老夫妻来了兴致，睡意全无，都开始回忆当年青春年少时激情四射，尽情缠绵的美好往事中来。总感觉那时的天都是蓝的，草都是绿的，连空气都带着甜味，汗流浃背的劳动一天都是快乐的。
　　“记得，咋不记得。哎？俺纳闷了，刚结婚那会一晚整几次，次次你都不行，还没两下哩喊着完了，可没几个月你一下子于了来？”
　　“呵呵这可是个秘密，一般人人俺不告诉，看在俺们老夫老妻的份上俺给你说说吧。其实其实山上有一种，吃了都会发情，俺想那人吃了会咋样哩，结果俺找来尝了尝，哎，你还别说，那天晚上俺行了，后来越来越行了。”
　　夜深了，刘建忠久久没有睡去，他还在谋划着抱亲骨肉的计划。
　　第二天刘建忠着去山上找草药去了，回来泡好让儿媳妇喝，说是润肺止咳的中草药。
　　冯秀梅不好不喝，只好把一碗绿汤汤都喝下肚去。
　　半下午冯秀梅感觉自己开始不对劲，浑身燥热难当，激情澎湃，像是又回到了姑娘时的热情，总想找个男人来解脱一下。于是她把傻蛋拉进屋里，扒光傻蛋的衣服，不停的用手在傻蛋身下的软蛋上揉捏，期望能有所反应。
　　结果令冯秀梅非常是失望，这时候门开了，刘建忠走进来对傻蛋说道，“蛋，出去，俺和你媳妇有事要说。”
　　傻蛋看看爹又看看媳妇，冯秀梅高涨的情欲已经无法压制，她对傻蛋说道，“听话，你先出去，俺和爹有话要说。”
　　傻蛋是傻蛋，他闷声低头出去了。刘建忠转身把门插死，把布帘子也拉下来，急迫的脱下裤子，从里边弹跳出放置已久没用的「老将」，只见那「货」直挺挺的雄风不减当年，宝刀还未老去，又重新焕发了勃勃生气。
　　冯秀梅也是毫不犹豫的上床脱光自己，叉开双腿，露出已经湿润的那片黑红的「水草地」等待着。虽说前夫经常打她，可是毕竟在晚上还可以得到男人的有力慰藉，现在的男人是一个「软蛋」，从他身上得不到任何的慰藉和满足。俺也是个人啊？一个有血有肉有情有意的大活人啊！？冯梅起日想和傻蛋好好过一辈子的决心都开始有些动摇了。
　　老将出马，一个顶俩，刘建忠不愧是老将，只见他冲上前去，举起老鸡巴入插「草丛」中的温泉。他不禁颤栗了，久违的感觉袭上心头，把他拉回到二十多年前和傻蛋娘狂欢的情景。
　　冯秀梅焦渴的身躯突然被充满了，她发自肺腑的吟唱起来，热浪一阵强似一阵，让她不自禁的随着刘建忠颤抖。
　　“爹，你们在屋里干啥哩？”傻蛋在屋外问着。
　　“爹在种地哩，快好了，你别吵了，啊？”
　　此时此刻刘建忠最深刻的感受年轻是好，有无限的欢乐可以享受。他有节奏，有技巧的和着冯秀梅的吟唱耸动着，一切都进行的和和美美恰到好处，唯独忘记了祖传的伦理道德。
很快，也三分钟不到，随着刘建忠的一声狮吼，一切都平静下来。刘建忠心想，这下好了，种子终于种在土壤里了。


　　第２１章　　希望的田野
　　冯梅已经三十的女人了，正是饥渴的年龄，刘建忠提前解放了，可是她的问题还是没有完全解决，刘建忠已经吊着「老鸟」穿起裤子来，一边对她说道，“秀梅啊，你也别怪俺，俺也是没有办法，为了刘家的香火，你委屈委屈吧。的种傻蛋的种，你给续了香火，俺一准要好好感谢你，把你当菩萨供着。”
　　刘建忠出去了，傻蛋走进来，冯秀梅叫他去菜地里拔来一根细萝卜，用水洗干净，然后让傻蛋趴在她身上，下边让傻蛋用细萝卜当男人的家伙使。
　　“哦！快，傻蛋。”随着冯秀梅一声娇吟，问题才终于解决了，她无力的躺在床上喘着粗气，看来这一剂汤药还是很猛。只见傻蛋把萝卜在身上蹭了蹭送到嘴里美滋滋的吃了起来。
　　冯秀梅和公爹刘建忠之间的关系完全打破了伦理道德的界限，这是愚昧的山村。两人见面后的感觉也完全变了，甚至开始混乱不清。
　　老了是老了，刘建忠不服老也不行，一次狂放狂泻，好几天他鄱没有再打起精神来，算喝再多的催情药汤也不见起色，这不禁让他担心起来自己毕竟老了，种子也不知道管不管用了，要是自己再起不来了，种子也不起作用那可咋办哩！？
　　老人一贯喜欢起早，刘建忠总是一大早起身喂喂鸡看看羊，再打扫打扫院子。突然刘建忠感觉自己的鸡巴竟然硬起来了，他赶忙跑到儿子房门前叫，“秀梅啊，出来一下，俺找你有点事。”
　　门开了，冯梅穿着薄衣单裤出来问，“爹，你找俺啥事啊？”
　　“走，跟俺走。”刘建忠把冯秀梅拉到屋后的草垛旁，伸手把毫无准备的冯秀梅的裤子拉了下来，嘴里念叨着，“快抓紧时间，俺趁机会多种些种子进去，这样保险。”
　　冯秀梅明白了刘建忠的意思，她没有反抗，伦理这层窗户纸都已经捅破了，也没有必要再墨守成规了，再说这可是关系到物种的繁衍和刘家香火的大事。
在干草垫子上依旧是男上女下的古老姿势，可能是因为环境和气候的原因，这次刘建忠迟迟没播种，其实这一幕已经被傻蛋真真切切的看在眼里，并且他还把他娘也叫来了，都没说话。
傻蛋随即被拉走说，“蛋啊，你别怪你爹，他也是为了你好，要不是你不中用，他也不会干那事。”说着傻蛋娘自顾自的抹起了眼泪。
　　这一次冯梅被「老刀」久之下，终于忍不住一个飞云天了，在她的带动下，刘建忠也惬意的给这个家庭播下了希望的「种子」，他气喘吁吁的起身，感觉自己真是太不容易了年龄都这么大了，还得操心香火的事，还得强打精神，亲自出马春播下种为刘家传续后代。
　　刘建忠回屋里看见老婆子眼泪婆娑的，知道她是看见了一切，安慰道，“哎，俺也是没法啊！你说俺俩老去了以后，俺们这个傻孩子谁来照看哩？万一秀梅看咱家没有撑天的男娃，没有养老的后人，她想不开一气之下离开了咱家，那咱傻蛋可咋办哩！？俺想着不管是咋娃的种还是俺的中，只要有个男娃，咱家散，咱家头顶这片天会塌！蛋娘啊，你千万别怪俺，俺也不想这样做，这不是事情逼得没法了吗？你想想，如果咱梅生不出娃来，村里的父老乡亲们会咋想？他们会想，咱们蛋不行，没能耐，生不出娃来！一直以来村里人看不起俺老刘家，还不是因为俺家没有能撑天家业的男娃吗？这口气俺实在咽不下去！俺一定要让秀梅给俺家生个男娃出来，好好摆上十大桌子菜，让全村的人都来看看俺家带把的男娃，以后不能让他们再小瞧了俺家！”
　　傻蛋娘也控制不住一下扑倒在刘建忠怀里「呜呜」的哭起来，眼泪好似开闸的洪水滚滚而流。
　　老两口抱头痛哭，把几十年来压抑在心头的委屈痛痛快快的发泄出来，都哭了半个多钟头，才慢慢的收住。
　　蛋娘哽咽着说，“都是俺不好，要不是俺身体不好，怀不住孩子，俺再给你刘家生几个娃，保准能生几个男娃来续香火，你也不用做这种见不得人的事了。”
　　“没啥没啥，不怨你，都是俺不好，弄不上多少有营养的东西，尽让你们吃野菜了，那年代连大人都活不下了，你哪里有力气生小孩哩？”
　　蛋娘又说，“要是俺看好蛋，不让他生病，现在他也不会变成这样，俺家不是这样了，俺们早抱上亲孙子了。”
“不怪你不怪你，那时候的条件太差了，他能挺过来老天已经很照顾俺们家了。好了好了，别哭了，俺还能行，俺一准让梅给俺们生个小子出来，还是俺们的亲骨肉。”


　　第２２章　　风流姨奶奶
　　呜呜呜，在男一人面坐的一个叫春香的女人，住在外乡的一个远房亲戚，远的几乎八竿子都打不着了。男按分应该她奶奶，可男不可能的，只好直呼其名叫她春香。其实她不过才三十出头，瓜子脸，浓眉大眼睛，有种男人的气息在她身上；说起话来粗声大语感觉挺豪迈，可偏偏爱流眼泪，性格软弱的又像一个小女人似的。这种女人给蒲男一种很特别的感觉，也有种很特别的吸引力。
　　春香来干什么？她是来诉苦的，不过是些陈芝麻烂谷子的家庭琐事，什么婆婆给她穿小鞋了；什么公公看她不顺眼了；什么男人瞧不上她了。总之不些什么了不起的大，可在她嘴里好件件都是了不得的大事，她都要哭诉一番。
　　春香也不是第一次来蒲男家哭诉家庭琐事来了，可是这一次显然她男人动手打了她，从她脸上斑斑血迹可以证明是一大早才打的。
　　正赶上晌午吃饭，男端着饭碗一边吃也一边看着眷杳端着饭碗，捏着涕哭诉。大概意思听来还挺好笑，说是一大早她男人想到椅子上做男女那种事，她不太乐意，结果男人发火了，说什么她不像个女人了，她下贱了。
　　蒲男已经不再是一个什么都不懂的毛孩子了，他不但听懂了姨奶奶的话，而且还觉得很有意思。
　　发干洪水泄完怨气，春香把一大碗面条吃完，又吃了一碗。看样子她早上也没吃饭，又哭了一大场，着实是了。吃罢饭擦把脸，还有一个红眼圈没有下去，不过情绪到是好多了，而且去还好的很快，不久以后露出了笑容来。看来姨奶奶的脾气像这天气一样说风是风，说雨来雨，说晴是阳光灿烂。
　　“男男，领俺去河里洗个澡吧，俺一个人去怕水蛇。俺好长时间没有洗了，浑身痒的直难受。”
　　“啊？”蒲男怀疑自己是不是听错了？让俺带姨奶奶去河里洗澡？还有这等好事？
　　“中啊。”
　　蒲男领着春香来到一个比较隐秘的地方，这里平时不会来人洗澡，比较安
　　“男男，你可别走远了呀？俺可害怕水蛇了，癞蛤蟆也害怕。”春香说着独自一人钻进芦苇草丛里里脱衣服洗澡去了。
　　“俺不走远，俺这等着你。”蒲男回应。走，俺怎么舍得走哩？这么好的机会，俺正好可以看看这位不男不女的姨奶奶到底长的啥样？
　　蒲男躲在茂密的草丛里偷看，让他不无失望的是，姨奶奶还是女儿身女人该有的她都有，男人该有的她一件也没有。要说和男人有什么相同的地方，那是「山峰」太小，而且开始微微下垂，「峰顶」的肉蛋真像枣树上结的两个「大黑枣」，让蒲男提不起兴趣来。还有是下身那撮茂盛的「黑草丛」，蒲男从来没有见过这么黑油发亮的茂密「草丛」。她抬起腿来洗她那条「黑水沟」的时候，蒲男多少还是有些鸡动了。总体来说她还是有一些女人风韵的，还是可以勾起男人欲望的。
　　“啊！”春香看见一条蛇从远处游过来，她惊恐的往蒲男的方向奔来。
　　蒲男闻声站起身来也往她的方向走去，一边问她，“咋啦？”
　　“一条蛇！”
　　“别怕，水蛇是不咬人的，你拍拍水，它跑了。”
　　说着话两人已经走到了一起，春香并没有像少女一般羞涩和惊呼，蒲男也没有想上前侵犯的意图，一切都显得很正常，好似两人又回到了童年纯真无知的状态中对对方的赤身果体视而不见，没有任何私心杂念。
　　什么事物都是一样见多了稀罕了，在这蒲男几乎天天都可以看见喂奶的妇女，精沟子乱跑的小姑娘，所以也稀奇了。
　　春香见蒲男这个还有成家的小毛孩子这么的镇静不乱，她倒开始吃惊了，同时也开始失落了看来自己的确是老了，没有什么吸引力了，真是伤心啊！
　　“水蛇跑了，你去洗去吧？”说着蒲男转身离去，再也没有什么兴趣看她了。
　　还是燥热的傍晚，几乎所有的人都走出门去坐在路两边纳凉拉家常，春香没有像以往一样没有回去，她硬拉着蒲男在院子里说话，问他找媳妇了没？找的是哪里的？最后竟然把蒲男拉到屋里说有话给他将，这让蒲男开始有些紧张，好像现在他到变成了一个害羞的大姑娘了。
　　“男男啊？你想不想跟俺那个？俺来教你，等你结婚了紧张了，中不？”
“哎，不要不要，俺知道，俺会做。”不知道为什么蒲男面对这个有点男性特征的姨奶奶一点兴趣也没有，他像一个娇羞的大姑娘一样慌忙的跑出门去，头也不敢回。


　　第２３章　　俺来教教你
　　对于男冷漠的反应，舂心里很不痛快，好像自己是一个不招人喜欢的女人，可是此刻她的春澎正是高涨的时候男人一个多月没有碰自己了，好不容易来了兴致，结果还把他给惹毛了，这下勾起了强烈的念头，该怎么办哩？目前只有一个办法那就是自己来「指点江山」了。
　　什么声音？是不是姨奶奶生病了？蒲男的姐姐娟娟走近自己睡觉的房间的时候突然听见一种非常奇怪的声音，这种声音她还从来没有听见过，毕竟她还是一个未出门的大家闺秀，自然是没有听见过这种靡靡之音。
　　娟娟心生疑惑好像也不像是生病难受的声音，还带着些许欢快，很享受的一样子。她决定悄悄的去看一看，看看这奶奶在干什么？
　　因为天热，一扇门都没关，娟娟轻手轻脚的走进去，看见春香侧身躺在自己的床上，一只手伸进自己的身下不知道在摸索什么东西，一副很享受的样子，嘴里不停的嗯嗯唧唧叫唤不停。
　　毕竟娟娟也已经是快结婚的大姑娘了，她虽然不知道春香具体在干嘛，可是她还是猜出了个八九不离十为了让自己舒服，她在自摸。
　　顿时娟娟脸上始火辣辣的烧红，直到耳根。这不禁让她想起自己有时候清洗也会感觉到非常的惬意和舒服，不过担心不卫生她没有太敢触碰那里。想到春香会如此大胆的，无所顾忌的做这种事情。
　　娟娟看着春香完全沉迷在其中，是如此的陶醉，如此的着迷，听着她发出的靡靡之音，她也开始心慌腿软直打颤，准备要抽身离去时不小心碰到脚边的脸盆，把她吓了一大跳，同时也把床上正在如痴如醉的春香也吓的跳了起来。
　　春香隐隐约约看见门口有一个人影，她问道，“是谁啊？”
　　“呃，是俺。”娟娟说话的声调都变了。
　　“哦，娟娟啊？你有事吗？”
　　“啊，没事，俺听见你好像是生病了，过来看看。”
　　“没啥，俺没有生病，是做个一个梦。你进来呗，俺想给你说说话哩。”
　　“没法了，娟娟只好硬着头皮走进去。有啥话给俺说哩？”
　　“嘿嘿，也没啥事，是想给你随便聊聊。你也快出门了吧？”
　　“嗯，今年年底。”
　　“见过自己的男人了不？”
　　“嗯。”
　　“那男女之间的事都懂不？”现在春香还停留在山峰之上，眼看要升天了，结果娟娟的出现她硬生生的没有冲上去，只好暂时留在了峰顶上，温度一时又下不来，趁着这余温她开始口无遮拦的给娟娟上起了成人教育课来。
　　娟娟羞的恨不得找个老鼠窟窿钻进去才好，她无比羞涩的摇摇头。
　　“哎，这种事情还是要知道一些的，不然洞房的时候会出岔子的，方法不对头是很痛的。来，让俺给你说到说道，教教你，免得到时候走弯路受罪。”
　　娟娟羞的想跑出去，可是她还真想知道知道男女之间的那种事情，尤其听见春香说弄不好会出岔子，她更加担心想听一听怎样做才不会出岔子。
　　“这首先啊，不能太紧张，女人一紧张身子僵硬，男人那东西不好进去，女人感觉疼痛。所以一定要放松些，让你男人也放松些才好办事哩。这些你娘没有告诉过你吗？”
　　娟娟一直低着头不敢看春香，她听见春香这么直白的给她讲男女之间的事情，她更见羞涩了，头低的更低了，摇摇头表示她娘从来没有给她讲过这种事情。
　　“哎呀，你娘也是的，闺女都要出嫁了，也不给你讲讲这种事情，那万一过了门不会整，整出个什么岔子来，闹出什么笑话出来可丢死人了。还有就是，第一次不能让你男人太猴急，要让他慢慢来，直到把你捂热了，捂出水来，那他才好进入你的身子哩，而且你也不难受，懂了不？”
　　“嗯。”
　　“这一点很重要，非常重要，你要让他不停的亲你，摸你，直到你感觉浑身像是掉进了一个大火炉中烧的难受，感觉他可以进了，你再让他进来，这样两个人都会非常舒服最后两个都会像神仙一样飞向天堂。哎！那可是非常非常舒服的，等你有了男人道了，你会恨不得一晚上来十次二十次都不嫌够。”
　　“有那么舒服吗？哄我玩呢吧？”娟娟不太相信春香的话，不过经过她一番有声有色的讲解，娟娟也开始想往能早日享受到春香所说的仙境是怎样的让人如痴如醉。
　　“告诉你一个秘密，其实没有男人在，俺们女人自己也可以自己玩，也可以升天做神仙。”
　　“啊？”娟娟终于抬起头来看了一眼春香。
　　“嘻嘻，你不知道吧？用俺们自己的手，在这不停的搓揉，过一阵也可以升天，不比和男人一起做要差，不信晚上你也试试？”
　　“嗯？不，俺才不做呢，那多不卫生啊？”哦，原来刚才她在做那种事情啊？哎呦，真是羞死人哩！从来也没有这样做过的娟娟一下不能接受她所说的丢人方法，不过他心中还是有些痒痒的。
　　没想到这个姨奶奶可真是让人又爱又恨。
俺出去了。说着娟娟起身出去了，她感觉自己身体的温度在逐渐上升，并且开始微微发抖，同时胸口发闷，再待下去她担心自己会控制不住自己，说不准会发生什么事情来。


　　第２４章　　成人的世界
　　大大咧咧的鞭炮奶奶娟娟一起睡自不必说了，娟娟想起刚才春香给她所讲的男女之事，此时此刻她不自禁开始紧张起来，这样一个风流露骨的姨奶奶睡在身旁，她能安分吗？好在她虽然有点像个男人，可是没有长男人的鸡巴，不然娟娟可死了。即便如此娟娟还是非常担心她会做出一些不轨的行为
　　娟娟的担心显然不是多余的，刚躺下春香着娟娟小声说，“俺来教你如何对付男人的，让他们乖乖的听你的话。”
　　自己的男人都对付不了，被打得跑来俺们家躲着，还来教俺对付男人？娟娟嘴上不说，心里不禁开始嘲笑春香。
　　“这首先吧，女人的这两个「白馒头」是男人最喜欢的了，你要让他多吃多揉，俺听老辈人说，女人的这俩东西让男人摸摸等于按摩了，可以活血化瘀不生病，还很舒服，俺欢让男人摸。”
　　娟娟毕竟也是一个思春的少女了，也是非常的想知道这方面的事情，长时间苦于没有人告诉她，她那点知识还都停留在观察动物的行为和偶尔听姐妹们在一起开玩笑时浅浅的聊一聊。
　　“不过要小心啊，在男人生气和喝醉了酒的时候可千万不能让他吃咱们的「馒头」，不然他们一生气有可能给俺们一口咬掉，俺听人说在大李庄一个男人喝醉了酒一口把他女人的肉头头给咬掉了，男人酒醒了以后还不承认，说什么他做梦在吃鸡肉，张嘴咬的是鸡腿。你说好笑不好笑？”
　　“能有这样的事吗？真是瞎掰。”娟娟不信，不过听来还是挺好玩的，有个人解闷总比自己孤枕难眠要好的多，也礼貌的回应。
　　“你知道男人一次能坚持多长时间吗？”
　　“俺不知道。”娟娟对这个问题表现出了非常浓厚的兴趣，她不禁竖起耳朵仔细听春香道来。
　　“俺男人也十来分钟，时间长的可以到一个钟头，你说厉害不厉害，这样的人俺还从来没见过哩。你说他那鸡巴是啥做的？咋那么厉害哩？”
　　娟娟没有吭声，她在思考一个钟头是个什么概念，不停的在男人身下做一个钟头那是一个什么可怕的状况，别说男人是不是能受得了，是女人恐怕也是受不了。对于什么是受不受得了，在娟娟的意识里还是一片含糊不清，懵懵懂懂的概念。
　　“男人要是不行那女人可活守寡了，开始不安分跑窝子了。俺村有一个不太行的男人，他女人经常偷偷的跟其他男人睡，后来他男人知道了，抓住一顿痛打，最后把她打的敢再乱来了。”
　　这种乱来的事情在村寨里也经常发生，娟娟也曾经见到过村里不守妇节的男女在草地里鬼混。从内心来说，娟娟是非常视这种事情的，认为那些都是狗男女，不配做人。
　　“这种事情男人不能做的太多，做太多伤身，你看古代时候的皇帝娶了成百上千的老婆，结果一个个都是短命鬼，为啥？因为他天天晚上要伺候好几个老婆给活活累死了。一天只能做一次最好。”
　　“一天一次？”这对还没有经人的娟娟说简直不可思议，她认为还太多，最好一个星期一次才刚好。
　　春香听见不远处娟娟娘熟睡的鼾声，她胆子更加的大了，对娟娟说，“俺还是来教你在没有男人的时候女人自己偷偷玩儿的道道吧？”
　　“啊？这个女色狼果然一肚子坏水，在打俺的主意哩！”娟娟心里一阵子狂乱起来，好像自己已经被眼前的这个「女魔头」用魔法给控制住了，她感觉自己无路可逃，只能听之任之了。
　　在春香一番手把手的教导和指点，娟娟似懂非懂的了解了其中的奥妙所在，高涨的欲望和伦理道德在她的内心世界针锋相对，同水与火的强烈对抗，双方都争执不下，这无疑让娟娟倍受煎熬，让她对自己的未来充满了期待和恐惧。她久久不能入睡。
　　都已经是深夜时分了，娟娟终于经不住诱惑把手伸往下方，按照春香的指点活动。
　　如坠云海，如上青天，如痴如梦。然而娟娟感觉自己差一点点可以飞起来了，可飞不起来，好似看见头顶有一串娇艳欲滴，果大香甜的葡萄想够是够不着，想吃是吃不着，急的上蹿下跳吃不到嘴里，那个着急啊！
　　折腾了一阵子，娟娟逐渐感觉疲惫不堪，只好昏昏沉沉的睡去了。
　　无话不说的奶奶终于开口说要回去了，这是她一贯的风格天大的事她也不会放在心上，像这天上的云朵很快ˉ过去散去。不用男人来求来接，她可以大大方方毫无芥蒂的回去，依旧还是一脸的阳光灿烂。
送走这位成人「导师」，娟娟和蒲男终于可以松一口气了，不然还不知道会闹出什么风情艳事来哩！？


　　第２５章　　男人的蜕变
　　男在去玉朱地里除的路上碰见红云嫂的，她见四下没人高兴的对蒲男说，“走去俺家里去。”
　　听见如此明确的暗示和勾引，还从未真正体验过女人的蒲男立刻热血沸腾了。心「怦怦」狂跳起来，无法抑制。
　　两人抄小路走后门来到红云嫂家正房大床上，准备放开手脚拉开架势大干一场了。
　　在野外几次都没能成功，这次应该万无一失了，两人都很兴奋。废话少说，衣服不多，眨眼功夫红云嫂已经赤裸裸的躺在了床上，而且还亮出了自己丰美的「水草地」，让旁边的蒲男看着都无法呼吸。
　　蒲男的鸡巴自然也不逊色直挺挺，硬邦邦，雄赳赳，气昂昂上了前线。
　　可是看似简单的连自家小公牛不用学都会干的事情，还是让处男的蒲男难住了，捏着自己的鸡巴不明幽径的所在，看的红云嫂「吃吃吃」直笑，她心疼的接过蒲男焦渴的鸡巴指引着，这才把两人紧密的联系在一起，融为一体。
　　哦！强烈的感觉让两人都为之颤栗，像打开了快乐的闸门，从两人的结合处接通了一万伏的电压，振奋人心的感觉源源不断的传遍全身。
　　接下来的工作蒲男自是可以胜任了，这种雄性动物的本能连自家的小公牛都做的那么出色，蒲男自然也不甘落后。
　　这也许是所有男人的通病，蒲男好像也没有例外，那是还没几下子呢，蒲男无法控制的喷射了，而且量很大，开始往外溢出。
　　“呵呵呵，”红云嫂高兴的笑起来。“中，有两下子，比俺家那头猪强，他第一次的时候俺门门上完了，你进去还能来几下真是不错了，以后会越来越好的。”，
　　红云嫂看见蒲男从身体中喷射出的「牛奶」和自己男人流出的清水水完全不一样，她心中明白了，也确信自己怀不上是自己男人的问题了。
　　此时红云嫂的安慰恐怕是蒲男将来重振雄风最好的一剂良药了。也的确点中了蒲男此时沮丧的心理，红云嫂的抚慰也的确提振了他的再接再厉的信心。
　　蒲男身体呈麦麸色，虽然比较强壮，可总还是显得年轻，不像老男人那样皮糙肉厚没有光泽，连身下的鸡巴也显得稚嫩，像个刚出道的「小伙子」。
　　蒲男的目光一直没有离开过身边这个女人，她比较白，还有就是不停的散发着成熟女人的气息，有亲娘的味道，更多的还是女人特有的韵味和美妙。
　　曾今让蒲男朝思梦想的女人，现在他可以不着急的尽情欣赏了。
　　被蒲男这个愣头小子火一样的热情融化的红云嫂情意绵绵的看着他在自己身上摸来看去。她毫不保留的尽量打开身体让蒲男去探秘。
　　年轻的好处这里体现了蒲男的鸡巴很快又昂起了头，他重新翻身「上马」再一次驰骋在属于自己的草原之上，像只雄鹰越飞越高，连同身下的红云嫂也一同带飞了起来，只见她张着小嘴急促娇喘，嘴中唱着江南小曲，她的状态极大的鼓舞了骑乘的蒲男。蒲男不知道能把她带多高，他只是在竭尽全力的展示一个雄性的力量和耐力。
　　蒲男的功力显然是不够的，力量有余，但耐力远远不足。
　　两人都出了一身汗，躺在床上喘气，可能还想着继续。
　　“快，男男，你家明哥回来了。”也不知道红云嫂的耳朵咋这么灵，蒲男根本没有听见一点动静，还四肢八仰的躺在床上回味刚才的美妙呢。也许红云嫂对自己男人的脚步和动静非常熟悉了，也许她一直在扎着耳朵听。
　　“这个死鬼不是赶集去了吗？说不到下午回不来，咋这么快回来了？”
　　还好衣服少，说着话穿好了，这时好像有什么急事的家明已经打开大门走了进来，看见两人慌张的表情，蒲男已经被吓蒙了，心理咯噔一下，这下完了，第一次被人捉奸在房，这下不少条腿恐怕也要少条胳膊了！？
　　还是红云嫂反应比较快，她急忙往针线篓子里扒找着什么，嘴里说着，“男男啊，你娘要的线好像没有了啊？你还是去别家找找去吧？”
　　“哎，好。”蒲男生硬的回答着外走，提心吊胆的走出大门才算送了一口气，心跳的比刚才和红云嫂在床上「激战」还要猛烈。
　　家明这一段时间一直和红云嫂不合，主要的矛盾点怀不上孩子上。家明说是红云嫂的原因，红云嫂说是他的原因。家明不乐意了，他说自己的鸡巴又不是不行，时间短了些，可是种子都种进去了，怎么能怨俺来？
说的也在理啊？红云嫂一时也弄不明白到底怨谁了自己也长的是丰乳肥呻的，月月该来的也都来了，咋怀不上哩？


　　第２６章　　欲罢不能
　　当地的小医也去瞧了，可他们说条件差，没有仪器检查。市里的大医院又太远了，而且花销也很大，所以只好在泥腿子郎中那里将信将疑的抓过一段时间的中药喝，家明感觉除了晚上胀的想和媳妇干那事以外，媳妇的肚子还是没有什么动静。怀孩子的事情这样一直拖着没有进展。
　　家明自己感到也是非常有压力，在街坊四邻面前抬不起头来，好像自己那东西不行，晚上伺候不了媳妇似的。事情是这样，家明越是觉得自己不行，晚上和媳妇办那事的时候越显的力不从心，没几下子完事了，接着心情沮丧的恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　一直以来红云嫂和家明都处于冷战状态，此刻突然被自己的男人撞见在家偷人，红云嫂还是不自觉的表现出了紧张和不自然，虽然在自己还算比较机智的表演下给蒲男解了围，让他提前走出了「雷区」，可是接下来会发生什么事情，红云嫂还真是预料不到。
　　家明一直以来阴沉的脸上开始浮现一丝怒气，不过他并没有像一头雄狮一样咆哮，可以看出来他此刻的心情非常复杂。最终在毫无证据的情况下他选择了沉默，他走到床头边掀起被褥掏出一个红云嫂用花布做成的钱袋掏出几块钱来转身走了。
　　红云嫂捂住心口一屁股摊坐在床上直喘粗气，“娘哎，吓死俺了，俺还以为他要动手打死俺哩！？好了，好了，都过去了，这几天好好哄哄他，晚上多亲近亲近他，怀也要怀的像一些啊？等怀上了，他当上了爹，兴许他的心情好了，这个家也像其他家一样充满欢乐了。”
　　蒲男带着满足回去看见小姨来了，不知道娘在商量着什么事，他直接往自己的房屋走去，想躺到床上好好在回味回味刚才的「激战」。
　　“哎？俺不是让你去除草了吗？咋回来了？你的锄子哩？”蒲男娘好奇的问一直在走神的蒲男。
　　“啊？锄子？哦，俺现在云找。”蒲男这才想起来锄子忘在红云嫂家里了，他转身又往红云嫂家走去。
　　蒲男来到红云嫂家门口看见她穿着一件粉红色衬衣正往田地里走去，他疾步追上去把红云嫂吓了一小跳，听蒲男说锄子忘在她家了，只好和他折返回去拿锄子。路上碰见几个乡亲，看他们的眼光好像不太正常
　　蒲男拿上锄子出来独自一个人往自家的一亩三分地走去，脑海中挥之不去依旧是和红云嫂的云雨。
　　蒲男在自家地里心不在焉的随便锄了几垄又开始想红云嫂，关键是自己的鸡巴又顽强的起来了，虽然不是很硬，可是感觉更加美妙，他决心去红云嫂田地里碰碰运气，想体验一下在野地里做这种事情的感觉
　　巧的是在红云嫂红薯地里果然看见了她。
　　红云嫂也是很激动，问他到底行不行啊？说着在他身下一探惊讶的合不拢嘴，拉着他一人高的荒草里钻去。
　　野地偷欢的新奇让两个人都很兴奋，完全不亚于刚才在床上。
　　蒲男企图继续把红云嫂压在身下时，红云嫂不愿意，示意让蒲男躺在澎湿的草地上，她在上边掌握主动权。先把蒲男的裤子脱去，然后是自己的裤子。
　　接着红云嫂骑跨上去，把蒲男高举的「利剑」刺入自己的身体开始惬意的摆动着腰身。
　　这种姿势显然是新奇的，美妙的。两人玩了十几分钟才结束，又赖在丛里亲热了好一阵子。
　　“男男，舒服不？”
　　“嗯，舒服，太舒服了！”
　　“等有机会俺还给你，中不？”
　 “中，太中了。”说着蒲男在红云嫂脸上狠狠的亲了一口，心中感受到跟女人睡可真是太好了，太美妙了，想早一点成家的心更加迫切了。“刚才家明哥没有发现吗？”
　　“好像没有，发现又咋了？”
　　“咋啦，家明哥真的不行吗？”
　　“哎。”红云嫂无奈的叹了口气说，“其实也不是不行是他不能让俺怀上孩子，俺这个愁啊！”
　　“他让你怀不上，所以你才跟俺好的？你想让你怀上俺的孩子，是不？”蒲男虽然还小，可是这点事他还是可以想明白的，心中有点不悦，自己好像似被人利用了，成了跟人传种的公猪公牛了！？
　　看见蒲男不太高兴，红云嫂解释说，“你别瞎想，俺是喜欢你，再说你让俺怀上你的孩子，让你提前当上爹，你不高兴吗？”
　　“那你不是给家明哥戴了个绿帽子吗？他将来要是知道了还不打断俺的腿啊！？”
　　“那咋办？他没用不能让俺怀上孩子，俺不找你找谁？不过你放心，俺要是生了你的小孩他是不会知道的，是知道了又能咋样？孩子叫了他爹，他有了香火还能不认？恐怕他还会偷着乐哩！”
听红云嫂这样一说蒲男悬着的心才放了下来，反而开始有种代人传宗接代的自豪感，成绩感。


　　第２７章　　上门女婿
　　“你小晌去哪了，说这两天你和三花订婚，也好拴拴你俩的心。”蒲男娘一边站在灶台边做饭一边跟蒲男说。
　　“嗯，嗯？”蒲男这才从白天和红云嫂翻云覆雨的美好回忆中回过神来说，“这两天？是不是太快了？”
　　“快？你不是早叫嚷着想娶媳妇了吗？现在咋又嫌快了？又不想了？”蒲男娘好奇的问。
　　“不是。”人说饱汉不知汉饥，蒲男现在好歹也被足足的喂饱了一回，现在有种过来人的感觉了，也不是那么饥饿了，所以对未来的未婚妻三花的长相又开始不满起来，还在幻想着能和四花走到一起。
　　“是什么？俺告诉你，这桩婚事你同意最好，不同意也由不得你，你最好老老实实给俺同意了，明年顺顺当当的成了家，俺也好松口气了。”
　　“中中中，成成成，俺听你的还不中吗？唠唠叨叨的烦死人哩！”蒲男知道自己是逃不脱命运的安排，只好不耐烦的妥协了，其实他另有打算。
　　“还有一件事俺要给你说明白。”话到嘴边了蒲男娘又收住了，她太害怕自己的这个牛脾气儿子听了这个话会跳起来跟她吵。
　　“是啥？”反而勾起了蒲男的好奇心，急切的想知道娘没有说出的话是什么。
　　早说晚说反正是要说，蒲男娘心一横说出口来，“是在你爹还在的时候已经说好的，你去她家当上门女婿。”一边说一边观察蒲男的反应。
　　没有爆发，蒲男反而沉默了，他在想，刘青山家有五朵金花，俺这一去那还不掉进了花丛中了！？将来老丈人两人仙去了，那他家中所有的家产不留给俺了？！蒲男不傻，这个问题他还是考虑的非常清楚和透彻的，不过他知道自己也不能表现出高兴来，不然娘该认为自己不孝顺了，于是佯装说，“做她家的上门女婿多丢人啊，俺不去，俺还要给你养老送终哩。”
　　蒲男娘见蒲男反应非常温和，知子莫若母，蒲男娘知道蒲男心中其实是非常乐意的，她的心也下了，旁边的大嫂泛起私心的开导起来，“男男你看，你做了他家的上门女婿，他刘家给你盖新房，将来他刘家的家产可都是你的了，这么好的事提着灯笼都难找啊！？人家跳着脚想起的人多着哩，你可不能犯傻啊？”
　　“中中中，俺去还不行吗？”
　　“中，俺儿子不傻，精着哩！”蒲男娘见蒲男爽快的答应了下来，悬着的心总算放下了，对儿子的精明也是赞不绝口，心中开始盘算着提亲定日子的事情
　　蒲男的思绪又自然而然的回到和红云嫂的云雨中来，他越发的体会到女人身体是一个非常美妙的世界。
　　“啥？惠珠跳河死了？”太阳出老高了，蒲男才疲惫的爬起来，脸也没洗端着饭碗蹲在墙根吃剩饭的时候听大嫂和邻里议论。
　　“听说家成经常喝醉酒打她，嫌她不会收拾房子了，不会做饭了，不会伺候人了，只要不高兴打她，这几年没少挨家成的打。哎！真是可怜啊！”
　　“家成是不是还好赌啊？俺常听人说他一晚上输多少多少，是不是输了钱心里不痛快自己女人出气啊？”
　　“谁说不是哩，他在家是地主老爷，啥事不干道祸害自己的女人。子，不多也不少了啊？干嘛还想不通啊？人家刘青山家五个闺女没有儿，也没有像他那样祸害自己的女人啊？再说生不出儿子来也不能全部怨俺们女人呐？生男生女俺们女人说了也不算呢？”
　　“哎，是，做女人的命苦，白天和男人一起下地干活，晚上还要伺候男人，一点不如他们的意要挨打，你说俺们女人还有什么好活头。”
　　“瞧你说的，是你们伺候俺们，还是俺们伺候你们啊？你们往床上一躺行了，俺们男人在上边哼哧哼哧的劳动，要是劳动的时间短了你们还不乐意，说俺们不行，俺们当男人的才不容易哩。一个平时爱开玩笑的大叔不认同的辩解说。”
　　大家呵呵笑起来，不过笑的明显没有往日开心。
　　“惠珠的精神是不是也不对劲，俺经常见到她一个人嘴里叽叽咕咕的不知道在说什么，有时候也不避人，随便找个地方手。”
　　“让她男人天天折磨，能不有精神病吗？你瞧他俩刚结婚那会，惠珠不是正常的很吗？都是被她男人打的了，俺们女人在家里还不如一头猪哩！”
　　“话咋能这样说哩？林子大了啥鸟没有？你看村东头的明钟对他女人好不好？让干啥云干啥，从来也没有骂过他女人。他女人想吃虾，他下河不敢摸螃蟹，他女人闹肚子，他赶紧去端尿盆，还给擦屁股。女人没有心狠的吗？那绣花把她男人成天打的没出钻，你没看腿都打瘸了。”
　　蒲男没有心思听他们瞎掰，村寨里哪一年不死五六个人，不是老死是病死，要么是掉进河里淹死，生老病死在这里变得跟吃饭一样正常。
蒲男娘叮嘱蒲男作为晚辈也去帮帮忙，走在路上老远听见「呜哇呜哇」的吹响声，往去赶的亲朋好友一路上有说有笑，刚来到搭着大棚布的大门口立刻面嚎啕起来，喊叫着，你咋这样撇下俺们走了哎，你这种阴阳脸的人蒲男已经屡见不鲜了，也见怪不怪了。


　　第２８章　　订婚
　　男订婚了，鸡鱼肉一子，不亚于逢年过节，请的都是亲朋好友热闹了一番把日子定在了明年的三月份。
　　村寨里的父老乡亲都知道蒲男成了刘青山的上门女婿，成了街头巷尾热议的话题，蒲男反而开始觉得难为情起来，这种事情毕竟是不太光彩好像自己娶不起媳妇只好入赘做女婿。不过都说是好姻缘，都为蒲男高兴。
　　定了日子定了婚，是板上钉钉的事了，男女双方可以尽情的来往了。有事没事蒲男可以往刘青山家去找三花谈情说爱了，可是四花心不甘好像还有不安分的想法。
　　蒲男领着三花从她家里出来往山坡密林中走去，找个隐蔽的地方坐下来聊天。三花并腿而坐，是那种并的非常淑女，非常让男人想入非非的姿势，不像村里有些没文化性格粗放的女人，大屁股一落地，像男人一样山门大开，没有个女人样。三花显得非常有女人的形象和味道，如果上天在给她换副姣好的相貌，那她必是十里八乡让男人魂飞梦绕的女人了。
　　三花表现出自己的文化素养侃侃而谈，蒲男反而尴尬的不知道该说些什么，像个听课的小学生一样听三花说她从书上读到的外边世界。
　　蒲男感到自己的这个未来媳妇有种别样的吸引力，肯定不是身材和相貌，而是她身上散发出来的那种文化气质不同于村寨里其她粗犷的女人那样随心所欲无所顾忌。
　　“哎？不如俺去河里给你抓几条鱼虾上来烤烤吃吧？”蒲男不想再听三花唠叨了，显得自己好没文化，男人的面子都丢光了，他要展示自己的长相和本事来给这个女孩看看。
　　“好啊，走。”三花一副妇唱夫随的样子让蒲男很舒心。
　　蒲男利落的站起身来伸手去扶三花，浑身是肉的未婚妻让他感觉到处都是肉呼呼软绵绵的，思绪瞬间把他拉到不久前和红云嫂翻云覆雨的场景中，条件开始反射，有点像孙悟空的金箍棒说大大的趋势，蒲男怕出丑不敢怠慢，赶紧往回收收，这才没有顶起来。
　　两人在经过土大路的时候，一头长毛大公狗正爬跨在一头黑母狗的后背上奋力耸动着屁股，一副非常享受的样子。
　　这种事情太常见了，可是三花看见脸还是不自觉的红了，也许她正在联想自己和蒲男的洞房花烛夜。
　　蒲男发觉自己现在的太敏感，受不了一点刺激，哪怕想一想那方面的事都会有巨大的反应，现在差点起来了。
　　接着两条狗屁股对屁股的站着不动弹了，这种现象也许三花不能理解，想不明白是怎么回事，甚至是很好奇，可是对于蒲男来说见怪不怪了，他也不能理解这是咋回事，可是他见的多了，知道公狗的确有这种人所没有的本事，是背对背也可以。
　　蒲男三两下脱去上衣和外边的大裤衩，只穿一件紧身小内裤，把他里边那个健壮的鸡巴在他强壮体魄的映衬下凸显的特别明显动人。看的三花是含羞而笑，不是少女矜持害羞的情怀在拘束着，还不知道会发生什么事。如若是村寨中那些如狼似虎的少妇，恐怕早上前把那件小裤裤强行扒去「亮剑」了。
　　进入河水和进入女人的身体似乎有相同的感觉，让人有种飘飘欲仙的惬意，唯一的区别是不能让蒲男直上云霄。
　　小鱼小虾只能在草丛里才能捉到，蒲男撅着屁股用双手在水草里凭着自己常年摸鱼的经验一点点的摸。
　　岸上的三花关心的说，“男男哥，你可小心着点啊？水草里可有蛇哩。”
　　“俺不怕，水蛇不咬人，你心吧。哎，抓住一条。”说着蒲男起身把手中的小鱼甩向岸上的三花。
　　三花急忙上前弯腰去用手捉，可是活蹦乱的小鱼一下子就跳进了水里挣扎着想跑。三花也顾不得那么多了，也许她也想下水玩玩，只见她脱去亲手缝制的绣花鞋，卷起裤腿下到了水里，双手那条小鱼捂去。
　　“啊！”随着三花的一声惊恐的尖叫，蒲男看见三花直接倒在了水中，他连忙扑上前去扶起三花。
　　三花「呼哧呼哧」喘着粗气，双手紧紧抓住蒲男，嘴里喊叫着，“蛇，俺抓了一条蛇。”
　　“别怕别怕，俺在这里呢。”蒲男一边用男人的胸怀安慰着，看见一条粗壮的水蛇正往水深处游去，他本想上前去抓住剥了皮烤来吃，无奈惊魂未定的三花还死死的拽住他不放手。
蒲男看见身前的三花浑身已经湿透了，两个浑圆的，肉呼呼的「硕果」在河水的浸润下显得更加挺拔诱人，「峰顶」的两个凸点显而易见，让人垂涎，这也是三花身上最有看点，也最值得她骄傲的「丰硕果实」了。


　　第２９章　　打起歪主意
　　在蒲男的搀扶下上了岸，脱去外套，只穿了一件短小单薄，上边亲手绣的荷叶荷花的内衣。这当地村姑遍的，那她们后的一块致布，揭开可见到两个春夏秋冬常年捂着的「白馒头」了，那捂的可真是白生生，水嫩嫩，让小伙子们垂涎。
　　三花把花衬衣搭在阳光下的草地上，挺着饱满骄人的胸在蒲男眼前晃来晃去看他继续抓鱼。
　　鱼很多，虾也不少，不多功夫蒲男捉了不少上来，又找来一些干柴草准备开始烤鱼了，才发现没有带火柴。三花回去拿火柴，顺便也好换换衣服。
　　“男男哥。”
　　蒲男抬头惊讶的看见四花从山坡后边突然现身，而且一脸的妖媚色，他问，“你咋来了？”
　　“俺来看看你，俺想你了啊。”四花极力展现着自己的厚颜无耻和姣好的相貌在做着最后的争取。
　　“嘿嘿。”蒲男听四花说想自己，虽然感觉别扭，心中还是乐开了花，喜不自禁的问，“你是咋知道俺在这里的？”
　　“俺当然知道了，俺一直在跟着你们哩。男男哥，你不是说喜欢俺吗？你去给俺爹说，你不喜欢俺姐，其实你喜欢俺，你想娶的是俺，中不？”四花的目光一直没有离开过蒲男身下坚实突起的部位，她知道那里充满了激情和力量。
　　“呃。”蒲男犹豫了，为难了。谁都知道终身大事都是父母之命媒妁之言，刚何况他刚和三花定好结婚的日子，现在反悔跟老丈人说不要三花了，想娶他家四花，这恐怕是完全不可能的。
　　“男男哥？”说着四花竟然扑身上来把蒲男压在了草地上，一只手像条蛇溜进了蒲男的小裤中触到了那件迅速在膨胀的鸡巴。
　　正如四花所猜想的，蒲男裆中的鸡巴果然不小，果然让她为之欣喜不已。
　　“哎，不中不中，等会三花回来了，她看见了了。”蒲男半推半进退两难的说。
　　“怕啥？这种事还不是两分钟的事情，咱们赶紧的，快。”说着三花棉布花衬裤已经被她脱了下去，露出那片青翠的「芳草地」，敞开山门要让蒲男已经坚实挺立的鸡巴进入。
　　也许是良心发现，也许是怕被人看见，也许是怕三花突然出现不好交代，也许是火候不够，总之蒲男感觉不安全，感觉自己没有冲动，他一把从身上推开四花说，“不中不中，俺还是怕。”
　　被推翻在草地上的四花一脸不高兴的问，“你还是男人不？长个这东西有啥用？俺都不怕，你怕啥？要是旁人早巴不得上俺了，你是哪根筋不对了，送上门的还怕！真是孬种一个。”四花说着起身提起裤子的走了。
　　蒲男看见四花雪白嫩滑的屁股，还有那神秘的「水草」地带，回想起和红云嫂云雨的情景，他一下子怔住了，开始后悔起来，心想嘴的肥肉自己怎么没有张嘴吃，看着煮熟的肥鸭着这样从自己眼前溜走了！？
　　直到四花消失在蒲男的视野，他也没有想明白自己刚才是怎么了？为什么面对这样一个诱人的姑娘一时间会没有胃口，究其原因可能事因为她是三花的亲妹妹，还有是刚才三花一番文化的熏陶和感染所致吧？一时间连蒲男对自己反常的表现也蒙了，这完全不符合他一贯的表现啊？身为男人，而且是还没有结过婚的男人，哪有送到嘴边的肥肉不吃的道理？
　　蒲男没有提起自己的紧身小裤，重新躺下，让自己懊恼的，依旧昂首的鸡巴直挺挺的冲着蔚蓝的天空，闭着眼睛遐想着和白云相交。
　　蒲男被闷热的天气蒸的头昏，迷迷糊糊也不知道过了多长时间，耳听柴草噼噼啪啪燃烧的声音，睁开眼睛的看见三花站在不远处看自己，他才意识到自己下边的春光还露在外边，已经蔫头耷脑但仍然活力四射的鸡巴完完全全的展露在三花面前，让她尽情的欣赏了一遍。
　　三花的脸已经红若朝霞，娇羞无比，还在时不时往蒲男的鸡巴上瞟。
　　蒲男急忙起身提起紧身裤，窘迫的也不知道该说些什么好，从身边找来几根芦苇草杆，把小鱼穿在上边，三花接过去放在火上一边转着一边烤鱼。
　　刚才没有释放的激情，在看见三花时重新燃放起来，而且来势汹汹不可收拾。
　　蒲男奋不顾身的扑上去把三花压倒在身下，嘴中急切的喊叫着，“花，俺想要你，现在。”
　　“啊，不中。”三花奋力挣扎着不让蒲男近身，“现在不中，离俺们结婚还有大半年哩，万一俺要是怀了孩子，叫俺咋出去见人哩？俺要等到洞房的时候再给你，你别急。”
　　蒲男冷静想了想，如果自己今天非要了三花不可，她也不可能不给，可是，现在图一时快活办了，三花的肚子要是大起来还真不好看。
　　于是蒲男只好控制自己不在强迫三花，可是浑身火烧火燎的难受，见到草滩上的母牛他都有了想法，这团熊熊大火被四花撩拨起来不灭一灭还真难受。
能有什么办法呢？蒲男看着对面坐着的三花心中打起了歪主意。


　　第３０章　　男女老少开大会
　　知开会的喇叭有一次响起来，大家对那个老男人的声音和语调已经听了十几年了，熟悉的不能再熟悉了，甚至都开始腻烦了。
　　村小学离村长家不远，关键是小学里的几间空闲教室是村委会办公的办公室所在，那里有一个比较利于开大会的空地，也算是这个村寨的政治权利中心了。
　　一听开会男女老少都高兴，那意味着集会，放荡的打情骂俏，拘谨一些的人有热闹看了，年轻男女有机会相会，甚至偷青，孩子们打闹玩耍更是不亦乐乎。
　　除非那些老态龙钟行动不方便，对未来的生活也不抱有太大热情，活一天算一天的老人无动于衷，依旧三五成堆的围坐在土路旁下土棋聊天驱闷。
　　没有人不喜欢去集合开会的，蒲男也不例外，他随便扒拉了两口饭曾今上过几年学的小学校走去，一路上男女老幼都是去开会的人，而且还看见了让他魂飞梦绕的红云嫂在对他甜甜的笑。
　　蒲男不敢靠得太近，跟着好朋友刘思江一帮小伙子走，时不时的在注意着红云嫂的动向，自从上次一天三欢之后，男一直念念不忘，欲望同这酷热的气温节节攀升，等着电闪雷鸣风雨大作，来场痛痛快快的释放。
　　去到的人还不是很多，不过刘赖子依旧是最先去到，依旧是一副嬉皮赖脸的样。自重一点的妇女都主动回避他，只有那些上了年纪的，已经不太顾及脸面，也喜欢被刘赖子赖着调戏的妇女会主动接近他，从中获得被瞩目的快乐这其中少不了明秀婶，还有几个长相都不是太惹眼的妇女。
　　其貌不扬而且已经是中年尾声的刘赖子在男女之事上让明秀婶领略到了他的「宝刀未老」，风采依旧的雄风。两人见面一个有情一个有意，那是分外眼红啊！恨不得不顾一起的掐在一起。旁人也许没有注意到两人的变化，依旧是在一起说说笑笑，可是一旁的蒲男曾今亲眼见证了两人惊心动魄的「酣战」场景，他感叹自愧不如甘拜下风。
　　还有这学校给蒲男留下了诸多回忆破烂不堪的小学厕所，无论是男厕所还是女厕所时常都会有一双双眼睛透过残缺的墙洞望过去，看看对方和自己有什么不同；领上胆大的女生去河里玩水，唆使她们也脱光衣服下水，趁机好好满足一下他们的好奇心；调皮捣蛋不好好写作业被老师逮住敲手板罚站。
　　惹人耳目的大戏又开始了，甚至比村长开会的讲话还要引人关注，那是刘赖子和妇女们之间的成人嬉戏。
　　“你以为你裤裆里揣把枪俺怕你了，有本事你掏出来放两枪让俺们几个娘们瞧瞧你的本事，瞧瞧还够不够劲。”一个平时也很爱开玩笑的妇女拽着刘赖子的衣服不放手，两人撕扯在一起引来旁观者的哄笑。
　　依旧还是代课老师的满老师笑眯眯的向蒲男走过来，一脸的络腮胡子不知道多长时间没有动刀子刮了，的确非常有男人味，可是因为他是外来人口，在此地没有一砖一瓦，更何况少说都应该有三十好几了，听他说他三十不到，二十来岁，可是他那副荒草丛生的老脸早已经把他给出卖了。经人介绍也曾今有个带着三个孩子女人愿意跟他，结果他还在幻想着大姑娘的头一次，把人骗着睡过了，第二天裤子一提脸一沉不愿意了，给了女人俩钱打发娘几个走了。
　　“男子汉，你也来开会啊？”满老师刚来的时候蒲男上四年级，身体已经发育的像头牛了，所以满老师见到总是以男子汉相称。还源于一次蒲男上树掏鸟窝被满老师抓住狠狠的挨了一顿条子，蒲男硬是一声不吭的扛过去了，这也让满老师深感钦佩，所以从此以后开始叫蒲男「男子汉」。
　　“是啊，满老师，还没有上课吗？”蒲男礼貌的给满老师打招呼。
　　“学生在早读。”在这里是可以随意体罚学生而不受家长指责和教育部门管束，是说在这个天高皇帝远的偏僻小学校里老师老大，是皇帝，一切都是老师说了算。所以学生都比较害怕老师，无论是早读还是自习，没有老师的班级纪律照样会很好，老师可以放心的四处溜达
蒲男会意的对满老师笑笑，看见不远处有个男人站在山坡下方便，而这边所有的男女老幼都视而不见习以为常，心无杂念的各自干自己的事情，尤其是结过婚的妇女脸上没有一丝反应。只有一些大姑娘反应比较害羞。


　　第３１章　　热闹的会场
　　“不要脸的西，老娘的奶你这种人随便乱摸的吗！？”一个还有些自重的中年妇女被刘赖子过分的玩笑惹的显然是不高兴了，伸手给了刘赖子一巴掌。，
　　刘赖子显然被这突如其来的一巴掌打蒙了，还没有完全收住的笑容一下子僵住了，很快又绽开了，嬉笑着说，“俺是开个玩笑，你还当真了？不如你也摸摸俺的奶，这样俺们扯平了？”
　　“去你的，你那东西有什么好摸的？俺才不稀罕哩。”
　　“那中，俺回亏，让你摸摸俺裤裆里的玩意，可好？”
　　围观的人开始哄笑，几个男人鼓起劲来喊，“好，脱了让她摸摸看还硬不硬，还能不能跟女人睡了。”
　　蒲男和满老师站在一旁也看热闹。
　　“他那玩意，想和俺家花母猪睡，俺家母猪都不乐意。你看那有头母驴，你还是找它去吧。”
　　大家又哄笑起来，刚还生气的妇女为自己的反击也跟着得意的笑起来。
　　“嘿嘿嘿。”刘赖子不是一个轻易生气的人，他依旧嬉皮笑脸的说，“你是不知道，俺要是上了那头母驴，它回去不要公驴了，你知道这事为啥不？”
　　“为啥？”
　　“是因为俺的鸡巴比它那头公驴更粗更长更有劲，一次就让它忘不了俺，你信不？”
　　“呸，你吹吧，俺信你的鸡巴会比公驴的长，有种你脱下来让大家伙瞧瞧？”
　　“那要是真比公驴的长咋说？”
　　“咋说？”妇女一时之间怕了，怕这个不要脸的刘赖子听到优厚的条件趁人不多会不顾一切的真脱，那自己可好下台了，也不知道该咋说了，她顿了一下问，“那你说咋说？”
　　“这还用说吗？天知地知，你知我知，啊？”刘赖子本想把话说的再直白一些，可是他也担心玩笑开大了她家意大发的男人会来找他的麻烦，因为之前有这样的事情发生过，被人打的头破血流，在房子躺了好几天才敢出门。
　　“去你的吧，不要脸的东西。”说着妇女转身离去扫兴而归。
　　刘赖子无趣的干笑了几声蹲在墙根老实了起来。
　　蒲男和刘思江都曾今是满老师的学生，三个人站在一起闲聊。
　　满老师问蒲男，“听说你做了刘青山的上门女婿？”
　　“呵呵。”蒲男有点不好意思的笑了说，“是啊，连你也听说？”
　　“这是好事啊，现在提倡男女平等，倒插门做上门女婿也是一件好事啊，没有什么见不得人。你是一个有知识有文化的人，不要相信什么封建迷信，要做一个新时代的接班人吗。你说是不是？”
　　有些文化的人思想和说出的话不一样，让人耳目一新，思想更加的开阔。这是蒲男此刻的感受，他谦逊的点点表示赞同。
　　三花四花都来了，也都对蒲男眉目传情暗送秋波，可是没有那个胆量走近。
　　村长的三儿子刘建业早道自己未来的媳妇刘青山家的四花，两人都心知肚明，逢年过节刘建业还去未来的老丈人家去送礼走动，两个还经常见面。
　　四花不喜欢刘建业最主要的原因是因为他长的太一般，还一脸的＂疙瘩子常年下不去，身材也没有蒲男健壮，总之跟他来电。尤其是想起将来跟他亲热，四花浑身都要起鸡皮疙瘩。可他是谁？他是有权有势村长的三小子，是这里土皇帝的家的三公子。
　　这个村寨里最大最好的鱼塘和林带是村长家的，他家的农活都不用亲自去干，村里去巴结的人多的是害虫还没孵化出来已经被热心人捏死了，草还没来得及扎根已经被铲除了。村长一年来下不了几次地，秋收粮食已经入库满仓了。他与古时的地主乡绅唯一的区别是他不杀人也打人，他手中稍稍可以偏袒的权利已经给他带来了诸多的好处和便利。
　　刘赖子是什么时候不见的，蒲男还真没有注意，不过他感觉很是蹊跷在这种热闹的场合正是他所喜欢的，同鱼儿入了河水一样，哪肯再出去？想必他又去哪里做什么不可告人的勾当去了？这是蒲男的猜测，他的感觉和猜测都源于上一次的亲眼所见，于是他想去追寻，想去印证自己的判断不错，于是他向满老师告别，说是先回去喂牛。
　　“有空找我玩来，我一个人住在这里太没有意思。”满老师毕竟是一个有文化的外地人，所以他的普通话说的比较好，不说俺，而是有别于当地的语言说我。
“好的。”蒲男回应完也要去上课的满老师转身直奔刚才和刘赖子调戏的刘大婶家方向而去。自从见识过刘赖子和明秀婶狂野持久的「野战」之后，蒲男特别想从刘赖子身上学到一些有关男女之事的诀窍，因为他和红云嫂偷欢的时候始终达不到那种疯狂的境界，征服欲和好奇心驱使他去需找答案。


　　第３２章　　牛棚激战
　　不其然，男在大棚后边看见了刘赖子的身影，刘大婶男人远去开会去了，最后消失在丛林之后，此时恰巧刘大婶出来给牛添草也准备再去会场热闹。
　　说时迟那时快，刘赖子这个色狼是不会放过这个千载难逢的好机会的，只见他几个箭步冲上前去一把抱住刘大婶的后腰将她扳倒在掺杂着牛粪的草地
　　“啊！是谁啊？”等刘大婶挣扎着回身看见是刘赖子这个家伙时，她的气打一处来，嘴中喊叫着，“你这个混蛋想干啥？老娘可不是好欺负的。”说着凭借着自己健壮的身躯奋起反抗。
　　刘赖子毕竟不年轻了，他身下的鸡巴还有些力道，可是在这种情况下根本使不上劲，胳膊腿都没有刘大婶的粗壮有力，而且女人的蛮劲一上来力气还真不小来，很快刘赖子不支被刘大婶骑在了身下，被旁边的蒲男看着直想笑。
　　刘赖子嘴中小声的喊叫着，“俺真的能把你伺候的舒舒服服福的，俺保证比你男人厉害，不信俺们试试你道了？他们都去开会了，不会有人知道的，啊？中不？”
　　“舒服个屁，你以为俺男人没长那「玩意」啊？俺男人那「玩意」会比你的差吗？俺告诉你，每一次俺男人都能让俺舒服的直喊娘，你行吗？”
　　“行行行，真行，不信你摸摸看，不比你男人的差。”
　　刘大婶伸手往刘赖子裤裆里一探，看她的表情好像吃惊不小。还是不服气，“光大有啥用，公驴的不也又大又长吗？可是在母驴身上不到两分钟完了。”
　　“俺可不是公驴，俺是男人，真正的男人，不信你试试就知，道了，保准舒坦的让你直喊娘。”
　　“嗯，那中。”连刘大婶都感到这也太疯狂太有趣了，兴奋的对身下的刘癞子说，“不过俺要骑你，中不？”
　　“中，咋样都行，随便你。”说着两人开始准备「战斗」。
　　跟不同的男人偷欢感觉肯定是新奇的，情绪也来的比较快，借着湿润刘癞子顺利的进去了，跟其他女人没有太大的区别，依旧是宽敞温暖水分充足。
　　刘大婶身体上下起伏，很像一位策马扬鞭驰骋在草原上的蒙古族女人，从她痴迷的表情可以看出来，感觉不同凡响，真是快彻心扉。
　　哦！俺哩个亲娘哎。把站在外边的蒲男看得是心澎澎湃不能自已。尤其是刘大婶那光溜溜的大屁股上下颠簸，把刘癞子的鸡巴在自己的黑草丛中间吞吞吐吐，巨龙时隐时现，那情景可真是让蒲男备受煎熬，胀的生痛，憋的难受，恨不得冲上去也发泄一下才好受。
　　喜欢打野，身经百战的刘癞子头正好枕在一坨干牛粪上，他面带笑容惬意的看着身上的刘大婶陶醉的模样，也让他为之自豪和心醉。他不禁得意的问，咋样啊？舒坦不？
　　“嗯舒坦。”刘大婶面色澎红，呼吸急促，逐渐加快了速度，最后呼喊着，剧烈抖动着瘫软在刘癞子身上不动了。
　　把女人征服在自己的胯下恐怕是所有男人梦寐以求的愿望，可惜并不是所有的男人都可以做到，然而老道的刘癞子可以游刃有余的做到，显然他是有自己独到秘诀的。此时还未「放枪」的刘癞子心不甘的翻身骑在了刘大婶的身上继续驰骋起来，犹如一头衰老的雄狮威风不减当年，直把身下的刘大婶折磨的「痛不欲生」。
　　不看了，不看了，不能再看了。蒲男意识到自己要崩溃了，再看下去他要冲着木柱子上了。他转身离去，竟然忘记了自己是在偷看，大步流星的走动无意间惊动了藏匿的家狗，而且还是条脾气爆烈的大黄狗，冲着蒲男吼叫着过来了。
　　猝不及防的蒲男下意识的蹲下身来抓住一根棍棒狗挥舞起来。大黄狗蒲男面前咫尺的地方狂吠，没有退缩的意思。蒲男了解狗的特性对于进入它家的陌生人，它会不遗余力的进行反击，如果是在荒郊野外，它会胆怯的夹着尾巴逃跑。但如果你表现出胆怯转身逃跑，那么狗会勇敢的扑上去狠狠咬你几口才肯罢休。所以蒲男不敢转身给狗可趁之机，只是站在原地跟狗对峙。
　　“大黄，去。”狗的狂吠显然也惊动了牛棚里的两个人，刘大婶割舍下痛快赶忙出来查看情况，头上还粘了不少的草叶和牛粪渣。
　　狗一般都不笨，看见自己的主人出来对它喊命令，它很听话的转身走了。
　　蒲男悬着的心总算放下了，不过面对刘大婶质问的目光他重新陷入了更加尴尬的境地，因为自己刚才的激动还没下去，身下被顶起的地方显而易见，刘大婶不会视而不见。还躲在牛棚的刘癞子把这一切也是都看在眼里，恨在心里。
刘大婶没有张嘴问，蒲男也没有回应解释，他转身灰溜溜的走了。


　　第３３章　　狼子野心
　　男走在丛生的间小路上，一边走一边暗自得意总算俺机灵及时发现了刘癞子的阴谋诡计，又看见了两人精彩的「激战」，真是学了不少啊！
　　前方不远处是兰兰的身影，她直接蹲在路边开始小便，看见蒲男傻傻的笑。兰兰是一个从出生弱智的女人，已经二十多岁将近三十了，除了长的一副痴呆样，身上一股尿骚味以外，身材各方面还是相当不错的。
　　真是让人受不了啊！蒲男本来憋的难以忍受，想找一个方式发泄一下，现在又看见这傻丫头蹲在自己面前撒尿，蒲男的火「腾」的一下起来了。他实在是经受不住女人的这种姿势和行为在自己的眼皮子底下发生，自己的鸡巴呼的一下立起来了。
　　虽说眼前的这个女人是一个弱智，一副呆傻样，可是她毕竟是一个成熟的女人了，而且出落的非常有女人味，那是要胸有胸，还有一个大屁股。而且「水草」地带更是丰美的近乎完美，犹如这村寨中的那条两岸长满清脆水草的河流，让蒲男倾心的无以言比，总之比起红云嫂的来那是要清美观许多。
　　俺哩个娘啊！这该咋办呢！？总不能欺负眼前这个若女人来救自己的一时只需吧！？哎，不行不行，说啥也不行，都是一个村的，俺不能做这样的事情，不然不畜生一样了吗？蒲男在道德良知和魔兽之间挣扎取舍抗争着，最终他选择毅然的转身离去。
　　兰兰急忙起身去追蒲男，拽住他的胳膊不放手，脸上绽放着纯真的笑容，嘴里含含糊糊的叫着，“哥哥，哥哥，要，要个娃娃。”
　　蒲男听不懂兰兰在说些什么，他怕好不容易才放下的念头会重新燃烧起来做出那种伤天害理的事情来，他使劲推脱，可是兰兰死死的拽住不放手，嘴中一直喊叫着「娃娃，娃娃，俺要娃娃」。
　　什么？蒲男好像明白了兰兰的意思她是不是想让俺跟她那个，让她怀上娃娃啊！？天哪，看来这个女人不是很傻啊？她的胆子也太大了吧？如果俺真的那样做了，让她怀上了娃娃，她的肚子大起来让人知道了，那村里人会咋想？会咋看她？一定会有人追问她肚子里的孩子是谁的，将来要是查出是俺，按照家规祖训俺可被人唾弃一辈子了！？
　　蒲男想到这里不禁害怕起来，当然也有道德的成分在里边，他用力挣脱兰兰，狼狈的头也不回往小学方向逃，接着听见兰兰在身后开始嚎啕大哭起来，直哭的蒲男心中也不是滋味，好像自己欺负了她似的。
　　蒲男回到小学校空地，大会已经开始了，小会也在人群中展开。蒲男找到刘思江一帮好伙伴，都问他去了哪里。
　　“去了哪里，看见什么？”被刘思江他们一问刚才振奋人心的场景又浮上蒲男心头，而且还在震撼着他的心。看快更新还是到男敷了几句搪塞过去他们的疑问，开始注意土台子上热情洋溢发言的村长大人老多了，两鬓都已经开始有白头发了，不过身体看起来还挺硬朗，声调还依旧洪亮铿锵有力，气势逼人。
　　蒲男扭头看见自己的未婚妻三花正在跟满老师聊的很开心，他的心不自觉的揪了起来。虽然自己对这个未来的媳妇不是太看上眼，可是见到有男人跟她聊的热火朝天的场景他心中还是很不痛快，好像本属于自己的东西要被人抢走了似的难受。
　　关键是传闻这个满老师不是个什么好东西，曾今有学生反应他不止一次的在上课的时候偷偷摸女学生的身下，还有是和他班里一个五年级女学生有种说不清的关系。这也怪那个女学生，平时疯疯癫癫的没个正经样，总爱跟着满老师屁股后头转。满老师给她买个发卡啊什么小东西后，她高兴的不知道姓啥了，让她干啥她干啥。
　　女学生的爹非常气，可一时也抓｀不住什么真凭实据，给村长反应了几次想撵他走，无奈村小学本来缺老师，结果不光村长不同意，连教育部门也不同意，只好作罢了，好在女学生上完五年级离开学校上了。
　　除此之外还传闻这个满老师和村里好几个妇女有染，有几次还被人在荒地里撞见他和村里的妇女光着身子寻欢作乐。
　　总之满老师好色的品行在村里都已经是公而不宣尽人皆知的秘密了。好在他长的实在称不上英俊，而且年龄也不小了，所以才没有更大范围的勾引村里的女人们，村里的小媳妇大姑娘们才得以把干净的身子留到洞房花烛夜，留给自己的男人享用。
像这样的男人，你说蒲男能不担心本属于自己的女人吗！？即便自己并不是太喜欢这个未来的媳妇，可那毕竟早晚是自己的女人啊！可也不能为了狼口啊？


　　第３４章　　男人之间的较量
　　男看见自己的婚妻满老交谈的亲热劲，他心头那个气啊，恨不得上前去揍满老师一顿。
　　“男男哥，你怎么站在这里啊？”蒲男回身一看是四花，心头多少也略显安慰了些。
　　“你也来了。”蒲男看见四花出门前显然是经过了一番精心的收拾，显的更加青春靓丽了。
　　“走男男哥，这里太热了，俺们俩去那边凉快地方去。”四花指着不远处的一棵大树说。
　　“那中，走。”蒲男本来不想跟着去，怕在村里众多的父老乡亲面前不好看，让人说闲话，可是看见三花和满老师满面春风交谈的样子，他一赌气跟着四花去了那棵树下。
　　“男男哥，你看俺姐和那个满老师聊的多热心呐，你不生气吗？俺看着都来气。俺姐难道不知道那个满老师是个披着狼皮的色狼吗？还跟他那么近乎，真是不要脸。”
　　“你咋能这样说你姐来？”蒲男脸一沉本能的高兴了，开始维护自己那个不太喜欢的未来媳妇。
　　四花并没有生气，她靠近蒲男神秘的对他说，“俺告诉你一个秘密，你想听不？”
　　“啥秘密？”
　　不知道四花是不是故意的，她那娇嫩红艳的嘴唇几乎要贴在了蒲男的耳朵上说，“那天俺去山上看见满老师脱了裤子在和母羊那个，呵呵呵，母羊老是乱跑，他急的攥着自己的鸡巴跟在羊后头跑，看的俺直笑，被他听见了急急忙忙穿上裤子跑掉了，你说好笑好笑不好笑。人说光棍汉见了老母猪都觉的好看，都想那个呢。”
　　身为男人的蒲男听了四花这个她认为好笑的笑话并不觉的好笑，他完全可以理解满老师疯狂可耻的行为，那要是急起来，不要说是母羊了是母猪恐怕也想上，是一棵树也想上去蹭几下。
　　“哎呦。”男脸上狠狠的着了一记，跄腿了几转看见打自己的不是别人，正是村长的三公子刘建业，他嘴中喊叫着，“俺的女人你也敢勾引，是不是活的不耐烦了！？”
　　刘建业一副斗鸡的架势怒目而视，紧握拳头，准备再次发起进攻，给蒲男以更加严厉的警告：“离俺的女人远一点。”
　　“敢打俺？俺怕你不成！？”蒲男也是火冒三丈紧握双拳，像一头怒的公牛冲上去照着刘建业那天一热瘩子更多的脸颊挥去。
　　为了女人两头「小公牛」难解难分的扭打在一起，周围的村民被这突如其来的一幕吃了一惊，不过很快变成了看热闹，没有任何担心和忧虑年轻小伙子为了女人打架这在村寨里非常常见，而且有趣，这在农村无疑是调节单调生活最好的调味料，人们都乐此不疲。
　　要说心疼蒲男的人还真有两个，那是三花和四花两姐妹，其实她俩在一旁也都想见识一下两头小公牛的角斗，这可是见证男人力量和雄威最好的机会了。
　　村长也停止了会议既定的进程跑过来喝止两人过分的斗殴，可是已经打红眼的两个人怎么可能此停手和解。只见刘建业的鼻子已经开始流血，脸上也青了几块。蒲男脸上被刘建业第一拳打中的地方也开始红肿起来。
　　此时蒲男仗着身强力壮的优势已经把刘建业压在了身下，掐着他的脖子不放手，村长见状急忙指使身旁的几个年轻小伙子上去拉开。
　　毕竟老村长还是有些威望的，几个小伙子看见他的手势都上前去拉蒲男。
　　在几个小伙子的拉扯下，蒲男终于从刘建业身上被拉下来，刘建业也起身瞪着一双通红的眼睛看着蒲男不服气。
　　“混账东西，老子开会你在这里跟人打架，打又打不过人家逞什么狗熊？还不快滚回去，真是丢人现眼。”老村长看着自己惨败的儿子，心中其实是赞赏和心疼，可是圆滑的他知道在这种场合最好还是骂儿子几句最为合适，这样既彰显了自己博大的胸怀，也给儿子找个台阶下，报复那是以后的事情，可以慢慢来。
　　刘建业知道自己不是蒲男的对手，不过这一架打的也光彩，至少显示了自己身为男人的尊严和不可小觑。临走时他再一次看看自己未来的女人四花，更加证实自己这一架没白打，从四花的眼神中可以看出自己多多少少已经打进了她的内心。
　　看见自己的情敌刘建业灰溜溜的走了，蒲男也是满怀着自豪之情没有心情继续留在会场被人观赏了，他也转身昂首挺胸的往回走去。
　　一路上蒲男感觉自己这一天可真是风云变幻，刚才还在偷窥别人野欢，很快又跟人痛痛快快的干了一架，可真是激情不断啊。
　　大家对刚才激烈的一幕开始议论起来，都说年轻人火大血气旺盛，打打架消消火气也好。三花和四花两姐妹立刻也成了关注和评头论足的对象，说什么的都有，不过不利于刘建业的话题还是说的比较谨慎。
三花本来是应该去追蒲男安慰安慰的，可是不知道为什么她没有舍得离开满老师的身边，因为这次交谈两人都有一种相见恨晚意犹未尽的意味和不舍。


　　第３５章　　情投意合
　　三花摇摇头说，“俺不用去了，他壮的跟牛似的，不碍事的。”
　　“不如俺俩去办公室聊吧？”满老师颇有用心的问。
　　“嗯，好嘞。”说着两人一前一后来到身后不远简陋的办公室关上门继续刚才关于中国古代神话的探讨，满老师把上课的事都丢下不管不顾了。
　　两个人一直都是站在人群的最后边，没有引起其他人的注意，三花跟满老师去办公室也没有被人察觉，当然除一个之外，那四花的注意。
　　有句古话不是说「物以类聚，人以群分」吗，此刻三花和满老师印证了这句古话的真实性。什么是情投意合，恐怕这是了。
　　三花跟蒲男在一起的时候总感觉没有什么话题好说，气氛总感觉冷，好像除了用自己的身体做做文章去争取蒲男的目光之外，其他没有什么好的交流方式了，这让有点文化的三花很是憋屈难受，倍受屈辱。此刻和满老师交谈她感到天地好像豁然开朗，心情也是轻松愉悦，有种找到知音的感觉。
　　会是什么时间开完的，人是什么时候走的，两人都是浑然不知，直到一个班上的学生跑来告状，三花才如梦日醒，意识到会开完了她也该回去了。走的时候还不忘向满老师借了几本书拿回去看。
　　看着三花跑跑跳离去的背影，满老师两眼放光芒，同老狼看见了一只迷路肥美的小羊羔，终有那么一天可以尝到鲜美的嫩肉。
　　“你傻了吗？跟村长的三小子打什么架。”蒲男娘开始数落起蒲男来。
　　“是他先打俺的，不是俺先动的手。”蒲男很是不服气。
　　“让他打一下能死啊？你躲开不得了，跟他叫什么劲啊？你不知道他老子是谁啊？不知道那老狐狸一肚子坏水啊？将来他指不定咋挤兑俺们家哩？”
　　“怕他个屁啊？他敢挤兑俺家，俺和他没完。你不是也有俺们三个儿子吗，大不了一对一的跟他们干，有什么好害怕啊？娘，你的心安安稳稳的放在肚子里吧，有俺们三弟兄，你还害怕什么？”
　　不管怎么说，听见自己的儿子顶天立地这样一说，当娘的嘴上不说，心中还是非常的欣慰。
　　“是娘，俺亲眼看见是他建建先打俺们男男的。再说他村长家又咋了？能一手遮天呐？现在可是新社会了，不是老财地主的旧社会了。现在已经是新社会了，什么都是讲法律的。”大嫂在一旁帮蒲男说话。
　　“讲屁的法律，这天高皇帝远的，谁给你讲法律，谁又懂法律。村里的大事小情还不都是村长一人说了算？公家的鱼塘他说给谁承包给谁承包，一年是好多的收入啊！谁要是包上几年那可富的流油哩！你看看村里人谁敢得罪村长一家人，凡是得罪的又有谁捞到鱼塘承包了？”
　　“他娘的，等俺成了家，俺非得把这个老家伙搞下去不可，俺来当着个村长，不管是谁俺都一碗水端平，让全村的人都富起来。”蒲男气的发起了大话来。
　　“你？当村长？把你丢进熔炉里炼巴炼巴你能打几颗钉啊？你还是安安生生的给俺赶紧的成家结婚，少在外边给俺惹事阿弥陀佛了。”
　　“你走着瞧吧，俺不会放过村长那个老家伙的。”说着蒲男起身气哼哼的走了。
　　“你不吃饭了？别再乱出溜了，听见了没？赶下午还要去萝卜地里除草哩？”蒲男娘在身后叮嘱着，可见自己的这个牛脾气儿子头也不回，生也不吭的走了，她不禁叹了口气去抱柴草做饭去了。
　　好热啊，蒲男决定去河里好好地洗个澡痛快痛快。
　　来到河边跳进水里，蒲男感觉浑身别提有多舒坦了，一切的不快全都烟消云散了。他一会仰泳一会蛙泳，一会还扎几个猛子到水里。
　　“男男哥，男男哥，不好了，不好了，傻兰兰跳河了，你赶紧去看看吧。”一个精瘦的小男孩刚放学来跑来玩水看见兰兰在寻短见。
　　“啥？在哪里？领俺去看。”蒲男跟着小瘦猴往事发水域游去。
　　看着前边矫健的小身影，蒲男追赶还真有些吃力，好不容易来到兰兰跳水的地方，除了翻滚的水面什么也没有发现。
　　“在哪哩？”蒲男焦急的问小瘦猴，心想这样一个身材姣好的女人死去还真可惜了，她还没有真正体会到男人的情怀和做娘的快乐，不能这样去了，俺一定要把她挽救回来。
　　“俺也不知道，哎，你看那是不是？”小瘦猴小手指着远处一片漂浮的物体喊起来。
　　蒲男顺着他手指的方向看去，果然看见一团熟悉的东西在水面上漂着，他断定那是兰兰早上穿的衣服。
蒲男使出吃奶的劲，全力以赴往兰兰身边游去。


　　第３６章　　愤怒的小弟
　　男奋力向兰兰游过去，伸手抓住她往岸上拖，小瘦猴也过来帮忙。两人把兰兰用力拉到岸上，结果把她的上衣基本上也拽掉了，两个白嫩水灵非常挺拔的「馒头」坦露出来，看的小瘦猴眼睛都直了，恨不得爬上去咬上一口。
　　蒲男毕竟是成人了，是一个趟过女人河的男人了，反应已经非常理智了，他顾不上看美景，而是在积极的采取抢救措施一边用手指掐她鼻翼下的人中，一边用手按压她的腹部排水。这些还是和三花在一起她告诉的抢救落水者的知识和方法，现在刚好学以致用。
　　眼见没有太大的反应，蒲男只好是用最后一招，也是最后的杀手锏了，那是做人工呼吸，虽然从来还没有给人做过，不过那也只好试一试了。
　　蒲男一手捏开兰兰的嘴唇，深吸一口气对准兰兰已经开始发紫的嘴唇吹下去第一感觉是冰凉滑润，有股水草的味道，没有女人温润的味道。
　　蒲男连吹几口气然后开始按照三花言传口授的方法挤压她的胸腔，可是看见她胸前那两个尤物不知道该如何下手才好是直接按在那上边？还是往上边一点？蒲男毕竟是第一次抢救落水的人，而且还是个女人，自然有些不知所措。
　　蒲男毕竟是喝过几年墨水的人，多多少少还是懂的一些知识的。人的肺在哪？好像那两个嫩「馒头」中间吧？他不敢再犹豫，死马当活马医吧，再迟疑下去恐怕人没有救了。他双手按在兰兰那两个尤物的中间按压起来。
　　“啊呸。”随着一声咳嗽，一股水犹如喷泉喷射到蒲男的脸上，接着是兰兰一连串剧烈的咳嗽和呕吐。
　　蒲男悬着的心总算放了下来，同时还有一份自豪和欣慰总算救过来了，可真是大功一件啊！
　　兰兰微微睁开眼睛看见蒲男棱角分明的脸庞，可能以为升上了天堂，她一头扎进蒲男的怀抱中，像个孩子似的「呜呜」哭泣起来。
　　兰兰的头正好趴在蒲男生机勃勃的鸡巴上，而且只隔了一层单薄紧身的裤衩。本来蒲男没有一丝的淫思杂念，一心只想把人救活，现在被她耸动的恸哭和撩拨，好战的鸡巴开始有抬头的迹象跃跃欲试起来。
　　哦，娘哎。不行不行啊！真是太丢人了。蒲男极力隐忍着不让「龙抬头」，好像作用不是太大。关键原因是兰兰活过来以后身体在河水的滋润下开始散发女人特有的魅力和吸引力。尤其那两个重新焕发活力的「白馒头」更加显的粉嫩动人，水嫩可爱，让蒲男看得不能自持。
　　如此剧烈的反应兰兰是不可能没有察觉的，她本来想告别单身，怀上孩子，做蒲男他孩子的娘，也真真实实做回女人。结夙愿被男拒绝，她一时想不开这才跳了河，现在发现自己是心上人救的，而且感觉他的鸡巴正在迅速崛起，她不禁也开始心动，好像看见了望，不顾一切的起身用手扒下蒲男的短裤，看见一条生龙活虎的鸡巴弹跳起来。
　　旁边还有那个小瘦猴，看见蒲男坚挺的鸡巴一柱擎天也是吃惊不小，不好意思的转身一跃身跳进了河水里去不见了。
　　让一个小毛孩看见自己雄起的鸡巴，蒲男也感到非常的难为情，下意识的开始拒绝兰兰的进攻。
　　“啊哦！俺哩个娘哎！”只见兰兰张嘴竟然把蒲男高傲的鸡巴吞进了嘴里。
　　蒲男还是第一次体会到被一个女人含住的感觉，新奇，震撼，强烈的感觉让他迅速飞入了云端，不想再下来。这可是你自找的，俺本来还不想侵犯你，现在你把俺可真惹毛了，俺已经不能冷静了，已经下不来了，俺要爆发了！
　　蒲男翻身将兰兰压在自己身下，看着身下这个纯真的像天空上漂浮着的白云一样的女人，他更加心动了。
　　兰兰已经本能的摆好了姿势等待梦寐以求的那一刻的到来。
　　女人还有什么不同吗？蒲男举着鸡巴在「草丛中」找不到通往天堂的大门，尝试了几下相比和红云嫂时的感觉还是不对路，总是狭小的无法进入，干着急没办法。
　　其实兰兰的身体还在虚弱当中，只是她不想错过这千载难逢的机会才出此下策。当然她是第一次行男女之事，更是不明其中的奥妙，只是躺着让蒲男在身上探寻摸索，没有任何指示。
　　“混小子，干啥呢你！？”
这一声吼，不亚于晴天一声炸雷，惊的蒲男本能的从兰兰身上弹跳起来，身下的「小弟」也跟着气的上下跳跃，好不甘心⊥罢手。


　　第３７章　　野外惊魂
　　男兰兰的好还没有做，见头顶一声惊雷吓的蒲男弹跳起来，这才看见原来是小瘦猴把兰兰的亲娘给叫了来。只见她双手叉腰，怒不可的看两不知耻的人，当然也注意到蒲男身下那个硬邦邦的不可一世的鸡巴还在气焰嚣张的高着头不肯放弃。
　　“呃，大婶，不是俺没有。”蒲男结结巴巴的想解释，一边慌慌张张的抓起裤衩往身上穿。兰兰也爬起身来傻傻的不知道穿衣服，不知道是被娘突然的出项吓住了，还是对于羞耻不是太在乎，像个做错事的孩子一样对娘嘟囔着，“娃，俺想要个娃。”
　　“不要脸的东西，你不知道俺闺女打小脑子正常吗？这样的人你也欺负，你还是不是人？有没有一点良心？走，去找你娘评理去，俺要问问她是怎么管教她儿子的，怎么养出一个没有良心的兔崽子。”
　　听见兰兰娘怒的辱骂，蒲男心里也不是滋味，羞愧的恨不能跳进河水里不要再出来了。同时也感到无比的委屈，可是现在被人抓了个正着，说什么她也不可能相信啊？是相信俺救了她闺女，可是刚才那一幕也同样是不能原谅的呀！？蒲男感觉自己真是有苦难言，羞愧不已。
　　“真是不要脸，缺德！”兰兰娘还一边羞辱着蒲男，一边给兰兰穿好衣服。
　　蒲男呆若木鸡的站在旁边看着，脑子急速运转着在考虑等会面对娘的时候自己该如何为自己辩解。
　　“走，去找你娘去。”蒲男明显感觉兰兰娘拉他的力道那是非常的大，抓他胳膊的力气也是很重，好像怕蒲男一不小心会跑掉似的。
　　恨呐！蒲男看着身边这个刚才还如同出水芙蓉一般诱人的女人，此刻也不知道为自己辩解几句。还有那个已经不知道跑去哪里的小瘦猴，让蒲男更是恨的咬牙切齿你说俺俩把兰兰救上来本来是一件天大的好事，你等着回去领赏吧？干嘛把她娘给叫来啊？还叫来的这么快，真是太可恶了！
　　蒲男一脸沮丧的跟着兰兰娘刚踏进家门，看见姐姐和大哥大嫂正好坐在大树下纳凉，心立刻悬到了嗓子眼，不知道自己会是什么下场。
　　“大姐，娟娟你娘在不！？”
　　娟娟和大哥大嫂一见兰兰娘这架势，知道一定是发生什么事了，而且还和旁边蔫头耷脑的蒲男有关，都猜测应该是蒲男闯了什么祸，具体闯了什么祸，还真猜不出来。
　　蒲男娘正在厨房做饭，听见兰兰娘的喊叫声从乌漆麻黑的灶屋里出来严肃而疑惑的看着兰兰娘问，“咋啦，兰她娘？”
　　“咋啦？你是咋样管教你家男男的？刚才俺在河边看见他光着身子骑在俺家兰兰身上，要是俺再去晚一会，恐怕事情都已经做成了！你家儿再多也不能这样欺负人吧？”
“啥？你这个不要脸的东西，好事不干你跑去欺负一个脑子不正常的女人，你长能耐了啊！？看俺今天不好好抽你，让你好好长长记性。”
说着蒲男娘从墙根抓起一根胳膊粗的木棍蒲男身上挥去，娟娟和大哥大嫂连忙起身去阻拦，可还是慢了半拍，棍子结结实实的落了下去。“咚”的一声，棍子没有打在蒲男身上，而是落在了不顾一切冲上来阻挡的兰兰头上，一缕鲜血瞬间顺着她乌黑的头发流淌下来，兰兰也晕倒在蒲男的怀抱中不省人事。
　　“啊！”几乎所有在场的人都惊呼一声，万万没有想到兰兰会去挡着一棒子。其实蒲男娘也还是心疼自己儿子的，她是照着蒲男的背打去，本想再重的手打在背上也不会有事，更何况蒲男身强力壮，她根本不当心会打坏儿子。可是冲上来没有蒲男高大兰兰正好被打在了头上。
　　蒲男看见这么有情有义的女人为自己挡这一棍，心中也是万分的感动和愧疚。
　　“俺哩个娘哎！俺闺女脑子本来好，现在让你们一打，她要是有个什么三长两短，你们可要照顾她后半生，她是你蒲家的人了。”兰兰娘一副想甩手不管兰兰这个累赘的架势，转身走了。
　　大家顾不上争论，七手八脚把兰兰架到房间的床上，大嫂急忙找来一块用来做布鞋的白布撕出几绺来在蒲男的协助下给她包扎好。
　　“快，男儿，去叫刘郎中来看看，可不能留下什么残缺，不然她可赖在俺家了。”
　　蒲男听见娘的吩咐不敢怠慢，慌忙往刘郎中家跑去，路上人都好奇的问他咋了？跑那么快干啥去？
　　蒲男没有心思解释，其实也不好解释，他直奔刘郎中家把他找上来给兰兰看伤。
　　左邻右舍也都好奇的跟进去看热闹，七嘴八舌的刨根问底，蒲男一家人是闭口不说，最后被实在不耐烦的蒲男不客气的给请了出去。
　　刘郎中其实也是一个泥腿子土郎中，条件有限，只是在伤口上简单的处理了一下回去了，说是没有大碍，这让蒲男一家人都松了一口气。
兰兰也很快苏醒过来，看见蒲男她脸上绽放出一朵甜美的笑容来。


　　第３８章　　还痛不痛
　　“你说吖办？你闯祸，一点也不让人安生，都是快是成家的人了，能让人安安心吗？”在兰兰虚弱的睡去后，蒲男娘又开始数落起蒲男来。
　　“俺不是给你说吗？是俺把兰兰救上来的。”然后说：“刚才那一棍子又不是俺打的，咋都怨俺哩？”
　　“那不怨你怨谁，还怨俺不成了？”
　　“要俺说咱俩都怨，你不能都怨俺。”
　　“行了，不管怨谁，问题是现在该咋办呢？”一旁坐着奶孩子的大嫂问。
　　“哎，该咋办，还能咋办？她家要是不认这个闺女了，俺只好养着当俺家的人呗，总不能让兰兰无家可归吧？”蒲男娘无奈的回应，气氛显的沉闷。
　　趁娘不在，大嫂带着笑悄声问蒲男，“你给大嫂说说，刚在河边兰兰把你咋了？”
　　“她那个。”蒲男对大嫂也是难以启齿，怎么告诉呢？总不能说她一口咬住俺的鸡巴不松口吧？那多丢人啊？一想到兰兰用嘴咬住自己的东西，蒲男还是禁不住的一阵激动，那种强烈的震撼再一次涌上心头。可是不说出实情，所有的人都还认为是俺主动欺负她兰兰呢，那还是不能说，万一传出去俺可没脸见人了。
　　“啊？说啊？俺是你大嫂不会出去乱说的，你心吧，给俺说说呗，他小叔。”
　　“俺把兰兰救出水，拽到草滩上，她的衣服裤子已经快掉了，俺把她肚子里的水挤出来她醒了，扑到俺怀里哭起来，俺一时糊涂和她。”
　　“啊？做成了？俺听她娘刚才说不是没有做成吗？”
　　“你咋听的这么明白啊？”蒲男已经难为情的不想再说了，被大嫂一再的追问他不得不说，“俺找不到地方，根本没有进去。”
　　“哈哈哈。”大嫂看见蒲男稚嫩窘迫的样子不禁大笑起来，直笑的蒲男更加不好意思起来。
　　“哎？那天红云嫂没有教你吗？”
　　“啥？”
　　“崩给俺装傻，俺早看见了，那天下大雨，你和红云嫂进你屋干啥去了？”
　　“呃？”蒲男一时被大嫂的问话怔住了，他没想到大嫂已经看见了他的秘密，更加不好意思起来，不过也不在乎，都是一家人，看见看见吧。
　　“没啥，都已经长大了，没什么不好意思的，提前跟红云嫂学习学习也挺好，免得到洞房的时候闹笑话。”
　　“嘿嘿嘿，”蒲男不好意思的笑了笑没有说话，而是起身去看兰兰咋样了。
　　床上的兰兰看见蒲男又甜美的笑起来，喊着要喝水。
　　蒲男去到来开水坐在旁边一口口的给兰兰吹，一边问她，“还痛不？。不说完始的看男。
水凉了，蒲男扶起兰兰把水喝了，她挣扎着想起床，蒲男想去阻拦，听见她说，“尿尿。“
原来兰兰在河里喝了不少的水，没有完全吐出来，现在开始想小便了。
　　蒲男只好扶着兰兰往外边走，来到厕所门口还是抓住蒲男的胳膊不松手，蒲男早上在小路边上已经见识过她的「放任自流」，也见识过她清的「草地」，现在也不介意再看一次，于是安慰兰兰说，“去吧，俺不走，俺站在这里等着你。“
　　兰兰这才松开蒲男脱下裤子｀蹲在两根木头搭建的木坑。上方｀撅着她那白皙粉嫩的屁股开始从她那神秘的「峡谷」放水。
　　蒲男不得不成人女人的身体都大同小异，可也不得不承认每个人也各有春色与众不同，比如眼前这个痴呆的女人，上天给她了一幅姣好的身材和清脆秀美的「芳草地」，那是任何一个男人都无法抗拒的。
　　蒲男重新把兰兰扶回到床上，听见她喊。蒲男出来对大嫂说了，大嫂起身去厨房热饭，蒲男坐在土灶旁生火。
　　“也不知道兰兰她娘来不来，要是不来这兰兰可咋办哩？啊？男男？”大嫂一边忙着手里的活，一边问无精打采的蒲男。
　　“俺哪知道该咋办？走一步算一步吧，大不了俺家养着她呗。”
　　“说的轻巧，现在家家户户都不宽裕，你以为养一个大活人是件简单的事啊？她可不是小孩子了，一天吃的可不比俺少，一天两天还，她要下可是要养她一辈子哩！你养的起吗？将来你做了刘青山的上门女婿，拍屁股走了，把这个累赘留给俺们，俺们的日子可苦了！”
　　蒲男听见大嫂一番界限分明的分析，心中有些不悦兰兰是不是赖着不走还说不定，俺还没有成为人家的上门女婿，这大嫂都已经盘算好了，真是让人心寒。
　　“兰兰不会赖在俺家不走的，算赖着不走了，俺也会把她带着一起去做上门女婿，你心吧。”
　　一听蒲男说出的话道他还是一个不成熟的孩子，大嫂觉得好笑，只不过给他面子没有表现出来罢了，没好气的对他说，“你是不知道兰兰娘是一个什么样的人，其实她早想把这个只知道吃饭不知道干活的闺女给出去了，要是你今天不下水救她，恐怕现在兰兰娘正躲在屋里笑哩。现在你搞了她闺女，还被娘打了一棍子，她正愁找不到借口把闺女往外推呢，现在可好，她对外边人说自己闺女本来还不太傻，现在被你一欺负，又被俺娘一棍子给整傻了，硬塞给俺家不管了，你说咋办？”
蒲男被大嫂一通理论说的哑口无言，也意识到事情的严重性了。


　　第３９章　　月色朦胧下
　　直天黑透，兰兰一人面也没有露，蒲男娘也去上门赔礼去了，说等兰兰的伤好了给她们送回来，一家人还是阴着脸一声不吭，蒲男娘只好独自一人回来了。看见坐在子里垂头气的儿子男，她的心立刻了，安说，“一个大男人这点事扛不住了？不碍事的，没什么大不了的，兰兰也是一个好闺女，她不要俺要，俺养着她。”
　　听娘这样一安慰，蒲男的心中总算好受了些。
　　此时娟娟正在陪着兰兰坐在庭院的大树下小声的说话，甚至偶尔还可以听见两人小声的笑，可见兰兰的精神状况已经好很多了。只有一旁的大嫂一脸的忧愁，独自谋划着自己的未来生活。
　　其实兰兰这孩子也挺可怜的，家里人对她也不好，像喂条狗似的饥一顿饱一顿，说起来还不如一条狗自在呢。其实她并不傻，是脑子反应有些慢，不知道收拾自己，太邋遢，成天臭烘烘的，这都怨她家里人不教她，不知道疼她，如果她娘好好疼疼她，她也不会是今天这个样子。哎，真是个可怜的孩子啊！蒲男娘一项是一个胸怀博大，对孩子充满母爱的好人，当然这其中也难免掺杂有给兰兰狠狠一棍子的愧疚心理，不过对于兰兰家人是否会将兰兰认领回去，她也是没有把握，心其实也是悬着的。
　　蒲男一反常态老老实实的坐在灶台前添柴生活，听见娘的一番感慨，他心中也开始同情起兰兰来，有娘给自己做主，蒲男也不觉的怕了，像个男人似的对娘说，“俺一定会对兰兰负责到底的。”
　　“你对她负责？那刘家三花又该咋办？”
　　“俺不是那个意思，俺是想她家人果真不要她了，俺把她当妹妹一样养活她，照顾她一辈子。”
　　“你想的到轻巧，等明儿一大早兰兰她娘还不到处乱说，乱宣扬？到时你未来的老丈人一定会跑来来问个清楚，你可怎么说啊？”
　　这一军着实将的蒲男无话可说了，他毕竟还是个没有成家的孩子，考虑问题还不全面也不深入，他完全还没考虑到这一步，一时无语了。
　　“不过俺想问题不是太大时你少说话，看俺能不能把亲家给说通了，不让他往心里去，把这事情化解胂。”
　　蒲男点点头说，“中，俺听你的。”
　　吃罢晚饭该是出门扎堆坐在大路两旁纳凉聊天的时间了，可是这一次除了蒲男大哥出去了，其他人都坐在庭院里不敢出去，怕出去问起来不好解释。
　　娟娟一手掌着煤油灯照亮，蒲男上前轻轻的解开裹在兰兰头上的白布，用棉花沾些化开的紫药水拨开兰兰的青丝，在她头上的伤口上擦拭消毒。
　　借着昏暗的灯光，若隐若现看见兰兰胸前那两个不大不小坚挺活脱的肉坨坨让蒲男身体中的兽性又开始发作。
　　换好药，娟娟要领兰兰去河里洗个澡，好晚上跟她睡在一起。可是兰兰总是缠着蒲男也一块跟着去。
　　蒲男在黑幕中用目光征求姐姐的意见，最终娟娟可能考虑两个女孩去河里洗澡不是太安全，于是同意蒲男一块跟着去。
　　一行三人极力不开路边纳凉的街坊邻里来到河边，蒲男站在一片空地上等着，娟娟领着兰兰钻进芦苇丛中不见了身影，好在正是十四，大半个月亮悬挂在空中还是比较明亮的。
　　蒲男坐在一块大石头上心里还是隐隐的有种冲动，不禁让他想起第一次和红云嫂偷欢的时候被姐姐撞见，躲在床幔后边看见姐姐换卫生纸的情景。虽然现在还感觉不好，可是姐姐那丰满的「芳草地」还是让他记忆犹新，不能忘怀。那是从后边看见的，还真另有一番风景和感触。
　　娟娟在水中给兰兰用力的搓她身上十几年堆积的污垢，突然兰兰一声惊呼还是把蒲男这匹家狼给招了去。
　　“咋啦？出啥事了？”蒲男问着已经淌水来到两人的身边。那是一种多么美妙的景色啊！在月色朦胧泛着银光的河水里站着两个一丝不挂的妙龄少女，婀娜多姿的身影倒影在河水中交相呼应，更显的少女的娇媚和动人，白皙的皮肤借着月光泛着丝绸一般的光泽和质感。
　　蒲男看见这情景恍惚间感觉自己似乎步入了仙境，一切都美的让他不能呼吸。
　　“没事，一条小鱼，不用怕。”娟娟安慰兰兰说。
　　兰兰看见蒲男来了，像见到了救星一般不顾一切的扑进了他的怀抱，嘴中叫着，“俺怕，俺怕。”
　　此时娟娟一时难为情的不知道给咋办了，幼小时彼此也曾光着屁股被对方看见过，可是现在毕竟都已经长大了，懂事了，身体已经不再可以让人轻易看见，尤其是男人。
　　娟娟羞红了脸，感觉火烧火燎的难为情，她赶忙去穿衣服，一边对蒲男说，“还是你给她洗吧，俺要回去了。”说着头也不回的走了。
蒲男看着姐姐离去的背影一时也为难了。


　　第４０章　　俺是你一个人的
　　兰兰抓不放手，姐姐又走了，男看着眼前这个浑身没有一件衣服，只披着月光的女人一时还有点怕，可是怕什么呢？这四下无人的，还不是想干什么干什么吧？她已经是自己手中的一只小鸟了，还不是任自己摆弄？可不是吗！？蒲男不禁为自己个刚才的害怕感到可笑。
　　“好了，听话，让俺来给你洗啊？”蒲男安抚好兰兰的情绪，让她在水里站稳开始往她身上一边用手泼水一边帮她搓洗。
　　喔唷喂，那叫一个嫩滑啊！原来女人的肌肤在水的滋润下会大不相同啊！？手感不一样，同在抚摸一匹上好的绸缎那样光滑耐摸。毕竟是还没结过婚的女人，皮肤非常有弹性，也许被她那可恶的娘的了，身上从上到下没有一点赘肉，也不显得的柴，总之是完美至极，尤其是在这种月光朦胧之下更显的美不胜收了。
　　在洗兰兰胸前两个弹性十足的「尤物」的时候，蒲男的双手停留在上边都不舍离开了，那叫一个爽滑啊！甚至连身为男儿之身的蒲男都开始妒忌你说老天为啥给女人这么好的两个宝贝啊！？给们男人下一个不安分的鸡巴，还总是闯祸，惹是生非。
　　不是像棉花似的软绵绵，更不想生冷的馒头一样硬邦邦，而是介于两者之间恰到好处，恰到美处。即实实在在坚挺耸立，又充满活力上下弹跳。
　　蒲男的双手在上边留恋往返，久久的不舍松手。尤其峰顶两颗纽扣大小的「珍珠」更是小巧玲珑煞是可爱，在月光的照射下泛着幽幽的亮光，更加让蒲男垂涎三尺，爬上去在了嘴里。
　　蒲男的嘴同开起了兰兰情欲闸门的电钮，还从来没有享受过男欢女爱的兰兰立刻有了反应，抱住蒲男的头迎合他的吮吸和拨弄。
　　月色下河水在缓缓的流淌，一对男女站在河水中春情泛滥，还有两人急切的娇喘。
　　“要，俺想要。”兰兰呢喃的说。
　　在这里？在这河水里？咋做啊？蒲男不敢想象，虽然他也想，可是毕竟他的经验还非常有限，更何况白天兰兰四平八稳的躺在那里都没做成功，现在在水里站着做，蒲男心中更没谱了。做那种事情是有严重后果的，已经不小的蒲男是心知肚明的，显然他还没有考虑好，也没有准备好，所以他也是非常的顾虑和担忧，不然面对这么诱人的女人他怎么可能把持得住。
　　另外他也知道，这种事情的失败是很伤男人自尊的，要是失败太多，恐怕打击的男人都抬不起头来，所以蒲男不想打没把握的仗，他想留到以后时机成熟了再好好的把男人的雄风展现给兰兰。
　　“你身子还没有好透，等你好了，俺给你啊？”
　　兰兰此刻已经对蒲男以身相许｀把蒲男认定是自己的男人了｀要一心一的跟着他，粘着他，所以她非常听蒲男的话，蒲男此刻说是什么是什么，她乖巧的答应。
　　听父辈们都说女人那里比较脏，那兰兰那里也应该不例外。想到这里蒲男为自己大胆的想法惊的心「通通」狂跳起来。堂堂一个七尺男儿要为一个女人洗那里吗！？
　　感觉是新奇的，剧烈的，无法抗拒的。蒲男用手撩起水往兰兰双腿间探去，去清洗她圣洁的「处女地」，同时兰兰也乖巧的为他打开方便之门，让他的手可以在里边任意的驰骋。
　　不用说，这片「土地」是丰满肥沃的，甚至可以感受到「花瓣」的绽放和颤栗。
　　兰兰此刻几乎不能站立｀几乎要瘫软在蒲男的怀抱中了。
　　蒲男见状及时收手不干在拨弄，草草给她洗了洗扶她上岸穿衣服往回走了。
　　一路上，蒲男心想，难怪人都说女人是水做的哩！？浑身上下都是水灵灵的。
　　回到家中，娘竟然奇怪的问蒲男娟娟去哪里了？问什么没有跟你们一块回来。
　　正说着话，娟娟从门里进来，带着羞涩一声不吭的回屋去了。一家人都感到莫名其妙。
　　晚上兰兰自然是给娟娟一起睡，娟娟悄悄的问兰兰，“刚才男男莫你哪里了？”
　　“这。”兰兰拽着娟娟的手往自己身下摸，都是女人吗，娟娟也不介意，她的手顺着伸进了兰兰的下边，很快羡慕的不敢再探了，转过身去按照春香姨奶奶的启蒙自我安慰去了。
　　不光蒲男睡不着，那边偏房里的大哥和大嫂一样为兰兰的突然出现而睡不着觉。大嫂又开始发牢骚，总的意思是担心兰兰家人会赖着不领回去，一直丢弃在她家不管了。
　　蒲男大哥好像不是太担心，也不是太关心这件事，毕竟老娘还健在，她还当着这个家的事，也不好说什么，以后再说吧，还是办正经事吧。
　　说着蒲男大哥吹熄了油灯，扑上了自己女人的身上。
“等会，几个娃还没睡着哩。急什么呀？俺又不会跑掉，俺是你一个人的，都是你的。”


　　第４１章　　狠心的娘
　　兰兰十不离的，甚至上厕让蒲男跟着去，一家人都看出来情况很不妙啊！？这样下去，可真的要把蒲男未来的生活给毁掉了！
　　最坐不住的还是蒲男娘，她一大早又去兰兰家给人家沟通，看是不是把闺女给领回去。
　　“啥？领回来？俺亲眼看见你家男男那小子光着身子压在俺家兰兰身上，生米都已经做成熟饭了，你现在叫俺把闺女领回来，她以后还有什么脸面出去见人，村里的人会怎样看俺家兰兰！？”兰兰娘意图明确，义正言辞的对前来求情的蒲男娘说。
　　“话不能这么说兰兰她娘，昨个你还说他两没有那个，只是差一点做成了，今儿咋变成生米煮成熟饭了哩？再说俺打她一棍子是俺不对，俺给你赔礼道歉，俺出钱给她看好再你家陪两只鸡还不成吗！？”
　　“不成！你空口白牙说她俩没有那啥，没那啥了？俺咋能信你哩？再说了，你打俺闺女那一棍子谁又能保证往后她没有后遗症啥的，万一留下了后遗症不要说你两只鸡了，是两头牛俺也不稀罕。”
　　蒲男娘知道兰兰娘是故意这么说的，她想把闺女推出去不管了，让她赖在自己家甩手不要了。她看闷头在根１１的兰兰问，“他大叔，那可你垩闺女啊！？虽说脑子不太灵，可那也是你的亲骨肉啊？你们不能说不管管了呀！？啊？你倒是说句话啊？”虽然不抱太大的希望，还是希望能有什么转机。
　　“嗯，这个事俺不管，都是你们女人的事，你们看着办吧。”说完兰兰她爹灰溜溜的走了。
　　蒲男娘一看这个软蛋男人是指望不上了，只能跟兰兰娘硬碰硬了。“那咱们去村去评理去。”
　　“评评，俺还怕你不成？你家小子趁俺家兰兰不懂事负她，你还给她一棍子。走，评理去，现在去，谁不去是龟孙子。”兰兰娘开始撒起泼来。
　　谁都知道这不是什么光彩的事，可是人家已经做好了死活不要闺女不要脸的准备，一副死猪不怕开水烫的架势，蒲男娘一看形势对她非常不利，算是去村长家找村长说理去，自己很明显是站不住理啊！而且这事情要是闹大了，闹大全村人都知道了，她家可以不顾闺女的名声，可是俺家可不能不顾及蒲男的名声啊？好歹他还没有成家呢，不能这样让他背着这个黑锅一辈子啊！？
　　想到这里蒲男娘不禁惊出了一身冷汗，明智的选择了退却，临走时对兰兰娘说，“俺还是第一次见到你这么狠心的娘，你闺女也是你身上掉下来的肉，你咋。点不心疼哩！？你不去领算了，当俺闺女，俺来养着她。”完气哼哼的走了
　　看见娘回来了，都围上去问，“咋样啊？她家来领人不？”
　　该咋说呢？实话实说肯定会引起公，说不定蒲男一时激动还会惹出什么乱子来，于是蒲男娘把在路上想好的话说了出来，“认，人家咋会不认一把屎一把尿好不容易拉扯大的闺女，她家说在俺家先住些日子，把她头上的伤养一养，等养好了没有什么事了，她家来领回去。”
　　“那还好，还算有点良心。”一旁的大嫂听见娘如此一说悬着的心总算放下一大半来，脸上也露出了笑容来。
　　都不敢出门，出门兰兰。步不离的跟着，要是人家问起来，该给人咋解释哩？这个问题始终在困扰着蒲男，一时也想不出什么好办法来，开始对兰兰不耐烦起来。
　　“你去跟俺姐玩去不成吗？干嘛老跟着俺啊？”蒲男不高兴的对兰兰说。
　　还是单纯的一笑，还是紧紧跟着不放。
　　“哎呦，娘哎，姐哎，你看她老像条狗跟着俺不放，你们不能给俺想想办法吗？”蒲男无奈的几乎要哭出来。
　　“都是你招惹的，你能怨谁？活该。”姐姐在一旁灾乐祸的说。
　　“哎，跟她跟着吧，你好好护着她，可别让她再出什么岔子，等她伤好了自己回去了。”其实这是蒲男娘的一厢情愿，也是圆她谎言最后的一线希望了如果兰兰伤好了，她自己自愿回去，那不万事大吉了？
　　“你领上她出去玩吧，村里人都知道的差不多了，村东头几家还不知道俺家小伙子在河边捡了个俊媳妇呢。”大哥从外边回来嘲讽蒲男说。
　　谁都知道其实这件事怕的不是村里人知道，而是怕亲家刘青山知道以后会是啥反应，会是啥后果？俺真是糊涂，蒲男一拍脑门子俺还怕他老丈人干啥？俺不是压根看不上他家三花吗？他要是一气之下退了婚，不是正合俺的意吗？俺正好可以再寻一个长的俊的媳妇不正好吗？可真是聪明一世糊涂一时啊！？
想到这里，蒲男眉开眼笑，大胆的领着兰兰门外走去。


　　第４２章　　都怕节外生枝
　　大人已经有闻，看见男领着兰兰从路上走过都是好奇的张望，没敢多嘴。
　　全村人基本上都知道了，刘青山咋可能不知道，他来到蒲男家来找蒲男娘的时候，正好蒲男领着兰兰出去了。
　　这又是唱的哪一出？眼看两个娃过罢年成家了，可不敢出啥差错来啊！？刘青山一脸责怪的看着蒲男娘。
　　“他亲家，是这样的，昨儿男男去河里玩水正巧碰见她家兰兰落水，男男就把她给救了上来。结果她家兰兰缠着俺家男男不放，还把衣服脱胂勾引俺家男男，也愿俺家男男年轻没经过事，幸好兰兰她娘及时赶到才没把事做成。兰兰她娘来俺家闹，俺一气之下拾了根棍子男男身上打，谁曾想那个傻兰兰扑上去护俺家男男，棍子在兰兰头上，当场昏倒了，还流了很多血。兰兰她一瞧甩手走了，不了还去她她理论，她娘是不来看她闺女，可真是个狠心的娘。俺想好了，等兰兰的伤好了，俺送她回去。”
　　“你给她送回去她要吗！？这么一个脑子不正常的人，她巴不得推出去不管哩。”刘青山不无担心的问。
　　“到时她要不要俺都给她送回去，俺才不管哩！”
　　“嗯时候在说吧，这丫头也是个可怜人，她不要总不能让她在外边流浪要饭吧？不过你给俺看好蒲男，千万不能让他和兰兰做出啥事来时候可不好看了。”刘青山养了五个闺女，可见他对闺女还是比较疼爱的，不过他还是看到了事情的关键所在，不无担心的提醒蒲男娘。
　　“俺知道，俺会看住他的，这你心吧。”
　　“中，那俺回去了，俺这两天正在山上伐木头，准备给男男和三花他俩盖三间新房。等他回来了，你给他说一声，让他去帮忙。俺看还是抓紧时间盖好，不行提前结了算了。”
　　“中，俺知道了，等会他回来了俺他去你家，他有的是力气，让他好好干，免得他成天里到处乱跑，给俺惹事。”
　　蒲男领着兰兰在村子里转了一圈，的确引来不少的非议和猜测，很快成为热议的话题，成为茶余饭后的无聊时的「作料」。
　　“肚子饿了，娘。”蒲男一进门喊叫起来。
　　“吃吃吃，就知道吃，一点正经事不干，道给俺添乱。”显然这件事让蒲男娘很闹心。
　　“俺又咋啦？咋惹着你了？刚回来，俺，那一棍子又不是俺打的，咋老怨俺哩？”蒲男很是不服气。
　　“吃罢饭去给你老丈人伐木头去，人家出钱出东西给你给新房，你可要给俺好好干，可不能偷懒，更不能给俺惹事，听见了没？”
　　“那兰兰咋办？你没看她老是跟着俺呢？”
　　“你甭管了，留在家里有俺和你姐看着于，你心的去吧。”
　　“那中。”
　　蒲男娘去做饭，蒲男热的想去河里洗个澡，兰兰依旧形影不离的跟着去，蹲在岸边帮蒲男看着衣服鞋子，还看着水中的蒲男痴痴的笑。
　　洗澡的人还真不少，其中还有蒲男的好朋友刘思江。
　　“哎，蒲男，俺听说你白捡了个漂亮媳妇？”刘思江对蒲男开起了玩笑。
　　“是俺昨儿在这救了她，她缠着俺不放了。要是你喜欢给你？”
　　“呵呵，俺可不要，俺已经有媳妇了，下个月成亲了时候别忘了去热闹热闹。”
　　刘思江家开了一间小卖部，生意好的不得了，在村里也算是有钱人家了。他找的是外村的姑娘，听说长的在本村也是出了名的大美人。要知道现在家里不是很有钱，不能盖起几间亮堂的大瓦房，外村里的姑娘是不愿意往这深山老林里嫁的。现如今村里的好些姑娘都想着往挨近城镇的村庄跑，哪怕男人长的再不好，家里再穷，她都愿意跟，因为那里有现代化的气息，那里的世界比这里丰富的多。
　　“好嘞，没想到你比俺先成家啊？”
　　“那是当然，俺比你大，自然比你先成家了。不如叫兰兰也下来洗一洗？”刘思江开始使坏心眼。
　　“不中不中，要是再出个啥事，俺更没法交代了。”
　　“交代个屁啊？晚上偷偷把他拉到床上那个了，先好好享受享受。俺看她身材不错，保准舒服。”
　　“那哪中，万一她怀上俺的孩子了，俺不更甩不胂她了。”
　　“你傻啊？你还没跟女人做个那种事情吗？在你射的时候赶紧拔出来，射在外边啊？只要「种子」不进去没事，女人会怀孩子。”
　　“是哦，俺咋没有想到哩？”蒲男这才如梦日醒，兴奋的打起了坏主意。
　　“兰兰来，你男男哥叫你下来一起洗嘞。”刘思江坏坏的对着岸上的兰兰喊叫。
　　「噗通」随着一声响，兰兰果真毫不犹豫的跳下河来。
　　“哎，傻子。”蒲男连忙往兰兰身边游去，兰兰双手死死的抱住蒲男的脖子不敢撒手。
　　兰兰充满青春活力的身体立刻将蒲男刚刚产生的厌烦情绪冲撞的烟消云散，反而激起了他体内一股冲动。
　　“哈哈哈，”一旁的刘思江得意的笑起来，还不忘色色的打量着兰兰的身体。
蒲男无奈的扶着兰兰回到岸上，看见她出水芙蓉的身体被水修饰的更加婀娜多姿，煞是好看。


　　第４３章　　虎虎生威
　　晌休的候，兰兰硬要去男房间跟他一个床睡，蒲男娘实在是担心，叮嘱蒲男可不能乱来啊！
　　“知道知道，俺知道。”男嘴里答应的好，其实心里还是痒痒的难受，能不能把持的住，他也保不准。
　　跟一个女人正儿八经的睡在一张床上，哪个男人能睡得着，哪个男人能老老实实的睡？更何况蒲男还是一个没有成家的愣头小子，此时他的一只手已经伸进了兰兰的衣服里摩挲起来。
　　蒲男知道娘坐在窗户底下听动静呢，她能勉强同意，恐怕也是想让自己先体验一下和女人睡觉的感觉。看快更新还是到刀实枪的干，动一定不小，被见了可不行。
　　洗的干干净净的兰兰身上滑溜溜的，手感那叫一个舒服啊！
　　兰兰脑子虽说不是太正常，可是却不影响她身体中七情六欲的生发，现在她已经进入了状态，用她那双单纯迷离的眼神注视着蒲男，甚至抓住他的手往自己身下引去。
　　哦！真是不探不知道，一探真奇妙。兰兰稀疏的草丛深处已经开始湿润起来，已经完全准备好在等待蒲男的进入。
　　可是不行啊！？犹如掉进太上老君的八卦炉中，浑身火烧火燎的难受，又不敢轻举乱动。俺哩个娘哎！真可真是比死还难受。
　　「呼」蒲男从床上跳起来头也不回外走。他怕再睡下去自己肯定会把持不住做出那种事情来惊动娘和姐姐，最后出丑。
　　“啊，啊。”兰兰也起身跟出来追着不放。
　　“咋啦，咋啦，这时咋啦？”蒲男娘也在身后追着问情况。
　　蒲男涨红了脸站住说，“俺不能跟她一块睡了，俺。你们拉住她，俺现在去三花家。”
　　那么突出的部位蒲男娘是不会没有注意到的，她强忍着想笑又不敢笑出来，怕会惹恼了儿子，只好死死拽住兰兰劝阻说，“闺女，听话，咱别跟着去，等会他回来了。”
　　兰兰硬是被蒲男娘给拉住了，蒲男这才得以脱身，自由的感觉让他倍感舒心。
　　蒲男出门直接往刘青山家方向走去，经过一片小树林子时，突然冲出一个人来。男定釉一看红云嫂，而且还喘的呼哧呼哧的，面颊粉红。
　　“哎呦，俺的娘哎，好容易追上你了。”红云嫂气喘吁吁的说。
　　蒲男不禁怦然心动，故作深沉的问，“追俺干啥？有啥事吗？”
　　“嘿嘿，”一副神秘的样子上前拉蒲男往林子里钻。“都已经好几天了，你难道不想俺吗？俺都想死你了。”
　　两人来到一片理想的空地上，红云嫂的一切举动鄱是不言而喻了，男不肯能不明白，可是他环视了一下周围的环境说，“在这？怎弄哩？了出来，”让蒲男自己都感到雄心万丈。
　　“嫂嫂真的想你了，俺的小乖乖。”红云嫂心疼的蹲下身去用手爱抚着怒的「小鸟」。
　　她想干啥？不会是像兰兰一样张口咬吧？蒲男既期待又担心。
　　“你想要俺不？”红云嫂站起身来利索的也扒去自己的淡薄花裤。
　　蒲男在看见那片黑黝黝的「芳草地」时，心开始疯狂的跳动起来，如同听见了冲锋号，「刺刀」变的更加僵硬无比，跳跃。着准备去冲刺。
　　阔别几日，再次见到红云嫂的白身子，蒲男依旧还是那样的激动，看见她手扶小树，撅起她浑圆的屁股，把整片「黑土地」展现在自己面前，绽开「花瓣」等着自己去冲刺。蒲男热血沸腾，他那里见过这么诱人的姿势和场面，真是振奋人心。
　　“还傻站着干啥？来啊？你不想要吗？”
　　听见红云嫂的召唤，蒲男不再犹豫，他迫切的想尝试一下这种新方式会带来怎样的新奇和震撼。
　　如此一不用问也不用｀一切幽径分明｀男五去了｀通无阻恰到好处。
　　哦，天哪！这种动物式的姿势前所未有的震撼同时在两人身体中共鸣，眼前两个白花花软绵绵的肉峰随着撞击在颤动，清清楚楚的看见自己的鸡巴在红云嫂身体里进进出出，视觉的冲击力对于蒲男来说无疑是巨大的，同时也是毁灭性的。
　　要不怎么说男人是感性动物呢，当身心的感受达到顶峰的时候到了末路的时候。蒲男此刻身处在这样的境地，已经是强弩之末，恐怕连二十个回合都没有，他把自己送上了云天。
恐怕红云嫂才刚刚来了点感觉，听见蒲男一声狮吼，她知道一切已经都结束了，也不好责怪他，达到自己的目的行了。原来自从上次和蒲男野合之后，第二天红云嫂见红了，她当然知道这方面的事情，意识到「种子」还是没有着床，还是没有成功，要不是她也不会这么火急火燎的上来追蒲男。她太迫于想向自家男人证实问题不是出在自己身上，而是他的缘故。


　　第４４章　　要不要试试
　　男冷１１分明看见自己把种子注入进红云嫂的「红土壤」中。爽快还是非常爽快的，是时间太短暂了。
　　各自穿好裤子，一个意犹未尽，一个略显愧疚，一时都默不作声。
　　“没啥，这种事情等你成了家好了，俺以后还来找你。”说着红云嫂扭身走了。
　　刘癞子也是无意间看见红云嫂风风火火的抄小路去追蒲男，他猜到有好戏看，于是也悄悄的跟着去，结果当他赶到的时候，两人已经完事了，正在提裤子。没用的臭小子，两下子完事了？没有看到精彩的一幕，刘癞子很是扫兴，不禁在心中暗暗地骂起来。
　　不过也没关系，正好给自己一个千载难逢的好机会，这次看你红云还往那里跑！？刘癞子躲在暗处不禁得意的笑起来。
　　“站住！”
　　当听见这个邪恶的声音，红云嫂不禁浑身一颤，胆战心惊的站住了，猜到刚才的事情肯定是被这个「老狼」给看见了，今儿恐怕是凶多吉少了。
　　“呦，这不是刘大哥吗？你咋在这里猫着哩？是抓耗子还是还是抓鹰啊？”
　　“嘿嘿，俺在这里专门是抓你们这两个偷腥的家伙。你说说你，他一个没成家的毛头小子，能有什么本事啊？没两下子完了不是？是不是水都还没有出来，还没体会出啥滋味他「放枪」了？哎呦，找人你还不会找吗？要找找俺这样的，你没听说姜还是老的辣的吗？俺的老鸡巴更辣了，保准辣的你嗷嗷直叫。不是给你吹的，半个钟头不在话下，发挥好了可以上一个钟头不成问题。要不现在给你试试？”
　　“呃，那个刘大哥，你说的啥俺听不懂，俺还要赶紧回去喂牛哩，俺不给你聊了。”红云嫂心中还存有侥万一自己多心猜错了，他根本什么也没有看见，那自己可不了哑巴亏了？说着她迈开脚步要往前走。
　　“不知道俺说啥是吧？那小子是从你后边进去的，对不？没两下子「缴枪」了，对不？还以为俺什么都没看见是不？告诉你，你今儿个做好依了俺，俺对天发誓不对你男人说，也不对村里其他人说，当啥事都没发生。如果你不依，那你好好想想后果吧。”
　　“你！”红云嫂用手指着刘癞子气的一时说不出话来，脸憋的通红，心中思量着看样子是在劫难逃了，不如给了他吧？又不少一块肉。如果让男人知道了，肯定休了被赶出家门，娘家可以住几天，可是不能住一辈子。
　　看见红云嫂妥协的表情，刘癞子心中一阵狂喜，他一把拽住红云嫂的手往山林里走。
　　真的要把自己的身子给给这个老色狼吗！？不给恐怕也不成了，今儿个说啥也是跑不掉了！红云嫂还在挣扎，从情感上来说她实在是不想把自己交给这个老家伙，全部都是生疏和恐惧，没有和蒲男在一起的兴奋。
　　“好了，别在想了，俺会慢慢来的，保准不弄痛你，你没有高兴起来，俺保准不像那个愣头小子一样「放枪」，俺保准你跟俺有了这次想下次。”说着刘癞子两眼放光，像匹饥饿的老狼看见一只无依无靠软弱可欺的小羊羔，一把将红云嫂扑倒在草地上摩挲起来。
　　红云嫂不知所措的看着身上的老男人在自己身上肆意的侵犯，没有反抗也没有回应。
　　老道的刘癞子并不急于去冲破她最后的防线，因为他是老手了，他感觉到红云嫂的身体还在僵硬，还没有软化下来，不都说女人是水做的吗？如果这水结成冰，那抱在怀里肯定不会舒服，一定要让她融化，变成水，最好是化成热水，男人徜徉在其中不是成了鱼水之欢了吗！？所以刘癞子是深谙此道，深谙此理。经常在女人河里摸爬滚打的他已经非常了解女人这方面的事情了。不能猴急，猴急了不如去找头小母猪解闷。
　　给红云嫂的第一感觉是刘癞子对自己很温柔，手法很特别，这让她本来僵硬的身体逐渐放松下来，并且开始升温，把刚才蒲男撩拨起的，被自己硬生生压下去的热情重新被刘癞子肮脏的手勾引出来，不过不是很强烈，好似有一股冷水在对抗自己体内这股暖流，一时之间还无法开怀通畅。
　　红云嫂的反应时细微的，可还是被老奸巨猾的刘癞子察觉到了，其他的不说，红云嫂自觉的给他打开「天堂」之门，足以证明冰山在融化。
哇！刘癞子显然是多年没有碰过年轻女人的身子了，如此水草丰满的「河沟」的确让他为之一震，原本还不太刚强的老鸡巴一下子被提振起来，变的锋利无比，等待冲锋的号角吹起，舍身忘死的冲锋陷阵。


　　第４５章　　在村长家的日子
　　把红云嫂这块冰山捂潺潺河流只时间的问题，刘癞子还从来没有碰见过自己挤不出水来的女人，是老母猪他都能给征服，给整趴下。
　　这事他年轻的时候还真干过，这里给大家说道说道吧。那时他还年轻，身体自然是赶不上现在的蒲男，你想肚子基本上都吃不饱，还想体壮如牛？们都没有。别说是娶媳妇了，老母猪都少见，年轻漂亮的女人能多看上一眼都能解饿，都能多撑半天不觉的饿，不过也只局限于看看，毕竟已经的没有能力上了。
　　除了自己裤裆里的鸡巴是自己的，还成天的蔫头耷脑无精打采的。除此之外什么都是公家的，不要说去拿了，碰上一碰都有可能被打成「右派」，那不死也会扒层皮。
　　那时不要说小孩了，是大人都没有几件像样的衣服，大路上衣不遮体的人多的是，女人半个屁股露在外边很正常。你说也怪，当时的大老爷们看见没有一个想上前去摸一把的，不过那要是一个大白馒头可就不好说了，恐怕就要上去咬一口了。
　　当然了，当时穷苦的连肚子都吃不饱，还时不时的有人死，裤裆里的鸡巴都歇菜了，哪还有力气去挥霍自己的精华！？
　　你要是有个白面馒头给自己心仪的女人吃，她能给你睡仨月还不想走，恨不能把你裤裆里的鸡巴咬掉咽肚子里去。
　　人吃人有的是，不过当时刘癞子没有亲眼见过，只是道听途说。不过倒是看见过跟野狗争食吃的流浪汉，争起来比狗都凶，恨不能抓住把它生吞活剥了，可惜饿的连路都快走不动了，哪还有力气去追狗。
　　要说当时的村长可比现在的村长可威风多了，虽说管的人不多，可是权利却不小。村里他看谁不顺眼，随便说句话可把他打成「右派」给活活整死。
　　刘癞子当时还不算赖，他是当时村长家里的一条狗，成天给村长家呼来唤去端屎倒尿，还不能让公社社员们知道，不然人家告到公社领导那里可好说了。
　　刘癞子在村长家吃的都是些残羹剩饭，不过好歹不会被死，不会成天为填肚子而发愁。
　　人说「酒足饭饱思淫欲」，这话一点不假，村长仗着自己手中的权利把村里有点姿色的女人都挨着叫去训话过，唯独把自己的女人成晚上的凉在一边不闻不问。老婆也是敢怒不敢言，干着急没办法。
　　后来村里的女人玩了不止一遍，都玩腻了，其实也把他的身体给亏空的太厉害了，他变的越来越不行了，想在老婆面前表现一下，也不行了，老婆气的揪住差点没给他揪掉。那天刘癞子外边的窗户下听的真真切切，他捂着嘴不敢笑出声来。
　　思淫欲的不光是村长一人，还有他那个一直都没喂饱的老婆，还有是外边的刘癞子。
　　自己的鸡巴是什么时候坚强起来的，连刘癞子自己都不记得了，反正一到早上听见鸡叫，它早早的竖了起来，像公鸡等母鸡一样期盼着有朝一日可以大显神威。
　　村里再找不着像村长老婆这么壮实的女人了，尤其她的屁股那是又大又白。那天刘癞子遵照村长的命令去茅坑后边掏粪，正巧村长老婆去方便，刘癞子本来想走开，结果还是鬼使神差的趴下身去看了。
　　好大好白啊！比白面馒头还白，中间一道黑「渠沟」，两边长满了茂密的「水草」，一股激流从两片「肉帘」中喷射而出。娘啊！头一次见到女人私密处的刘癞子的第一感觉不是冲动，而是害怕，差点没有晕倒在粪坑里。几天来眼前都是村长老婆那白花花的大屁股，还有那簇「黑丛林」，甚至在做梦都梦见张着一张黑乎乎的嘴追着他咬。
　　事情是这样发生的，那天村长去开会，安排一天的集体劳动，刘癞子住在村长家里，所以也不用为公分而发愁，所以没去。留在家里伺候村长老婆，大中午的时候开始嫌热，他又不敢出去去河里洗，怕撞见人说闲话，于是自己堆放杂物的小破屋里脱光衣服用凉水擦洗。
　　突然门了，映入眼帘的是村长的老婆，她没有回避，身为男人的刘癞子心一横也没有回避，心想，别看你壮实，你没有「枪杆子」，你不怕俺也不怕。可是不怕归不怕，一时的条件反射让他的「高射炮」不自觉的了起来，而且一发而不可收拾，直到挺的像根柳木棍，竟然还吐出了里边的「红芯」子。
　　“你天天吃俺的喝俺的，也该给俺卖卖力了。”说着村长老婆反身把门关上，一屁股坐在破木床上。
　　“过来，好好伺候伺候俺，伺候舒服了以后有你的好日子过。”
母老虎发起威来，刘癞子这个稚嫩的后生还真怵的慌，刚才还仗着自己有杆「枪」，现在开始真刀实枪的干了反而怕起来。再怕也得去啊！？那可是比自己的亲娘还重要啊，那是自己的衣食父母啊！


　　第４６章　　岁月不饶人
　　这样癞子的一次给了这有杠有势的肥婆。
　　紧张，慌乱，差点没有把本来营养不良的鸡巴给吓缩回去。
　　村长老婆身上真叫一个绵软舒坦，要是天天睡在这样的床上那该多好。
　　第一次刘癞子自己挺进「深渊」的，同掉进了无边的肉海，让他任意的畅游。
　　你还别说，也许刘癞子自由有这方面的能力，而且潜力不小，足足坚持了五六分钟，轻易的将村长老婆送上了巅峰。事后她的目光变的温柔了许多，同由原先的老虎变成了如今多情的老母猪，对刘癞子说，“不赖，看来俺还是没有白养你啊，以后有你好吃的，好好干吧。”
　　可是好景不长，村长的胡作非为终究被上级领导发现了，一夜之间一家人都消失的无影无踪了。他的政治错误多多少少也牵连到了刘癞子，村里人那是人见人骂，都说他是「资本主义」的狗腿子。甚至都可以用唾骂吐他，用石块丢他。
　　这时候也该说说他和母猪之间的事情了，当时他被分配去公家猪场喂猪，也是一个相当辛苦的工作，天天还要出去给猪打草吃。
　　自从没有了村长老婆的温存，刘癞子被唤醒的潜能无法压制，又无处发泄，尤其是到了夜深人静的时候，更加的灼热难耐。
　　有一次晚上他去猪圈解手，碰巧看见一头小母猪正在发，也是寂寞难耐，一碰它起尾巴，反应很强烈。刘癞子一时热血沸腾，把持不住小母猪，感觉比起村长老婆的要紧实多了。
　　之后他又去过几次，甚至在梦中梦见那头小母猪生了一窝人脸猪身的小猪来，长的特别像自己，村民们把他绑在大树下批判。
　　可真是时光不等人，青春留不住啊！说着说着刘癞子因为村长的原因没有人敢嫁给他，岁月一晃他进了四十的老男人行列。
　　可以吃饱穿暖了，也开始想女人了，尤其是到了晚上，成家的男人都有女人解闷，唯独刘癞子和村里不少的单身汉只能自己用手折磨自己的「小家伙」，甚至有人捋的流血报废。
　　刘癞子意识到这样下去不行，这种事情还是要和女人在一起做才正常，才解闷，才消暑下火。于是他开始像孤狼一样在村中女人堆中寻觅理想的猎物，寡妇地当然是最容易下手和得逞的了。
　　有了第一次有第二次，从此以后刘癞子一发而不可收拾，逐渐成为村中最喜欢纠缠女人的单身汉，人们也给她起了刘癞子这样一个称号。
　　刘癞子不在乎人们怎样称呼他，关键是能打到野味，在裤裆里的鸡巴还能动弹的时候尽可能的猎取女人，不能在人间白当一回男人，这一生也足了。
　　扯远了，扯远了，还是回过头来说说红云嫂被刘癞子跟踪看见她和蒲男野合以后以要告诉她男人相要挟，终究如愿以偿将红云嫂结结实实的压在了自己身下，开始拿出自己的看家本事决心要融化红云嫂。
　　此刻红云嫂在刘癞子一顿娴熟的摩挲下，她的身体已经像绽放的花朵展开，逐渐接纳了刘癞子这个恶棍温柔的侵略，开始融化，开始湿润起来。
　　刘癞子的手准确无误的捕捉到红云嫂身下一个神奇的「电钮」，当开关打开，洪水猛兽般的电流传遍了身体的每个角落，激活她身上每一个细胞都跳跃起来。
　　接着刘癞子褪去红云嫂单薄的遮羞布，看见清脆的滑嫩的身体，他激动不已。
　　“喔唷，不行不行，地上扎死人哩。”红云嫂光着沟子躺在地上直叫唤。
　　“等会。”刘癞子急忙脱掉自己的衣服铺在地上，让她躺在上边。
　　刘癞子开始松弛的皮肤开始像树皮一样显现出细微的皱纹，而且皮肤基本上没有什么弹性了，唯一还值得称赞的是他身下那根不服老的老鸡巴还趾高气昂的努力挺直，在最后的时光里尽力享受为数不多的欢快时光。
　　持久力更是无话可说，缺少了像蒲男那样小伙子的活力和力道，像一把从战场捡回来的钝刀，威力不减当年，不再锋利了。
　　这很像是钻木取火，时间长了总会起热燃烧。此刻红云嫂就已经摩擦起热渐进家境了，不过总是离云霄只有一步之遥可望而不可即达不了。
　　刘癞子反而显得很吃力，有点力不从心的样子，不过他可不想就此服老临阵脱逃，那这张老脸可丢尽了，以后别想再碰男人了。
　　不知道是因为天热还是因为身体虚弱，刘癞子额头开始渗出细微的汗来，耸动的力度也开始逐渐减弱，眼看「马达」熄火，他终于忍不住爆发了，依旧没有送身下的女人上青天。
　　“老了，老了，不中用了。”刘癞子一边起身提裤子一边惭愧的对红云嫂说。
　　可恶的老东西吐了一大滩，就知道吹牛，把俺刚搞热了，正痒的难受哩！他草草打起退堂鼓撤了，把俺凉在这里上不上下不下，难受的要死！红云嫂在心中暗暗骂刘癞子这个没用的老家伙。
真是岁月不饶人啊！没想到这么快行了！？是面前摆着一个年轻漂亮的女人是享用不了，好时光都过去了，自己真的是不中用了。颜面扫地的刘癞子灰心丧气的往回走去，对女人的渴望不在强烈。


　　第４７章　　开拓视野
　　１１样沮的还有男看这种情不是想象中的那么简单啊！？还是需要多练习，多学习啊！
　　呦，男男这么早来了。山见自己未来的上门女婿，心中还是非常高兴的，热情的招呼着。
　　四花不在，她一般都是出去疯够了才会回来。三花见到蒲男的热情也不比当日了，进屋给他搬来一把椅子坐在小木桌旁陪着爹，在倒上两碗开水摆好就又进屋去看从满老师那里借来的书去了。
　　刘青山也时髦的叼着一个灰暗陈旧的小烟斗，似灭非灭的含在嘴里悠悠的抽着问，男男啊，那个兰兰到底是咋回事哩？你给俺说说？
　　“嘿嘿。”男开始不好意思起，不知道该从何说起，简单的说了一下说他在河里洗澡正好碰见兰兰跳河寻短见，他把她上来缠着他不放了，结果回去又被娘打了一棍子，兰兰娘抓住这一点撒手不管了。
　　“嗯。”刘青山若有所思的说，“孩子啊，你还年轻，好多事情你还不懂，可不能乱来啊？你看你跟三花都快要成家了，俺喊你来让你跟俺搭把手上山伐几根木头好给你和三花该结婚的新房子。等木头准备好了，俺去买砖，给你和三花盖上三大间亮亮堂堂的砖瓦房。虽说你成了俺家的上门女婿，可是你离你娘也不远啊，是不是？你随时都可回去看你娘和你大哥大嫂，俺的意思是，俺家当你是俺亲生的儿一样看待了，你可不能辜负俺们的一片心意啊？”
　　“嗯。”蒲男连连点头说是，“俺知道，俺懂这个理，俺一定会像亲爹娘一样孝敬你们的，你们放心吧。漂亮话谁不会说啊？更何况占据这么大的好处，只要不是傻子都不会拒绝的。”
　　“哟，这不是村长吗？稀客啊，稀客。你咋有闲空来俺这里了？”
　　蒲男看见自己这个未来的老丈人也是个势利眼，看见村长像见到了县太爷一样毕恭毕敬的让人生厌。不过礼貌多多少少还是要讲的，于是蒲男也起身恭迎村长，并且违心的叫了一声叔。
　　真是冤家路窄啊？昨儿刚和俺儿子干了一架，今儿又在这里碰见这小子哦对，他现在是刘青山即将招上门的女婿啊，难怪他会在这里，那以后他跟俺儿子是挑担了？村长还是比较深思熟虑，他面无表情一脸严肃的坐在蒲男刚才做的地方。
　　“男男啊，三花在屋里头呢，去，上屋里去你俩聊聊。”
　　三花肚子一人躺在自己收拾的非常干净整洁的床上看书，看见自己未来男人进来，她还是热情的邀蒲男也上床来一起看书。
　　蒲男不时太爱看书，觉得没有意思，随便的范例翻放下了。
　　“你能不能好好的把一本说看完啊？看书多好啊，可以开拓视野增长知识，让人变得有教养。”三花看见蒲男不学无术的样子心中开始不耐烦起来。
　　“有什么好看的，看书能当饭吃吗？能发家致富吗？”对于三花的训导，蒲男很不服气，给她辩解。
　　三花虽然读了不少的书，可是还是不能跳出男尊女卑的传统魔咒，她的语气明显软下来说，“当然可以了，不如说养羊养牛养鱼吧，多看书，从书中学到养殖的知识，道咋养才会长的快，长的好不生病，卖的钱比别人多不可以当饭吃，比别人先富起来吗？”
“嗯，中，你看吧，俺瞌睡了，想睡一会。”其实蒲男闭上眼睛实在留神听庭院中村长和刘青山的对话。大概意思好像是说提前让四花和刘建业成婚，免得夜长梦多。
刘青山表示他也是这个意思，显然这一切都是针对自己的，还当俺不知道啊？接接吧，有什么了不起的，女人多的是，俺这摸样那个女人不稀罕俺呢？
　　手上了三花的胸前的「果实」上，还显得青涩，没有红云嫂的成熟，不过青涩有青涩的美妙。
　　三花没有拒绝，因为她的春怀也需要有人来安慰，即便感到非常的羞涩。
　　“让俺看看你这。”说着蒲男已经先斩后奏的扒下了三花松紧带的话衬裤，露出一抹「山丘」来，上边郁郁葱葱长满了青翠靓丽错落有致的「芳草地」。
　　“啊！不要。”三花显然还没做好让他看的心理准备，少女羞涩的情怀驱使她赶紧的丢下书双手上来护着自己这片圣洁的「土地」。“你不要这样不要脸好不好，俺俩还有成家入洞房哩？”
　　“是看看吗，你紧张个什么啊？俺又不乱动，保证不乱来，是看看俺未来媳妇这里长的啥样。”蒲男嬉皮笑脸的安慰着，努力去搬三花护住的双手。
　　三花拗不过蒲男，知道自己的身子早晚都是他的，既然他这么欣赏自己这里，不如他看看，不过坚决要保守底线。于是三花打开了双手，把自己也认为非常美的「山丘」展现在蒲男面前。
蒲男是发自内心的赞叹，这个局部可真是美不胜收，同村里那一片片绿色的山坡草地，让人充满遐想。


　　第４８章　　飘飘欲仙
　　村公子四垩的消息不胫而走，很快成为村里热议的话题，四花当然也知道了，明白这是自己的命，逃也逃不掉，只好认了。
　　为此已经出嫁在外的大花和二花也回娘家来张罗着四花出嫁的事情，蒲男也难得见到已经被人摘走的两朵花在长相上都比自己未来的媳妇三花强，至少不那么雍胖。
　　两朵花自嫁出去基本上没有再见过蒲男，这次见到长的更加一表人才，而且还是给小妹三花定的上门女婿的蒲男，都不免心生妒忌。
　　大花的男人也来了，是一个非常朴实的庄稼汉子，话语不多，干起活来像一头强壮的牛一样舍得卖力气，舍得出汗。蒲男毋庸置疑的该叫他一声大强哥。
　　不知道为什么二花的男人却没有来，二花总是围在娘身边一脸不悦的样子给娘小声的诉着什么苦，好像家中不合，两口子起了什么矛盾了。
　　四花看蒲男的眼神有种恨，还有种渴望和期盼，可是现在家中人多眼杂，想搞小动作，或者想暗度陈仓好像不是太容易。
　　女人们忙着被褥嫁妆，连大强又叫上了蒲男姨夫刘旭正四个人牵上牛去山上伐木头，再用牛拉回来剥皮晾干才可以用。
　　用斧头伐木头的确是个体力活，几个大老爷们轮换着上才伐了两根合适的木头拉回来。
　　刘青山的这片山林的确不错，地势平缓，土壤肥沃，树木长势非常好。蒲男看着这片树林像似在看自己的树林，在看自己的家产一样的心情。
　　晚上刘青山家一幅繁忙热闹的景象，杀鸡宰鹅好好的摆了一桌子，男人们都坐上，先喝着米酒解解乏，还有一个才十三四岁的五花喊着了也赖上桌大吃特吃。
　　看得出来刘青山很是高兴，看着旁边津津有味肯肉的小闺女笑着说起来，“小馋猫，好吃不？”
　　“嗯，好吃。”五花一边着手来没有多少油水的鸡肉一边回应着。
　　“馋丫头，要不是你蒲大伯一句话，没有你这馋丫头了。当日你四个姐姐都已经老大了，俺也不想再要了，结果你蒲大伯劝俺再要一个，说不准是儿子了，结果生下了你这个馋丫头，呵呵呵。”
　　从他慈爱的目光中看得出刘青山还是比较喜欢小闺女的，也难怪，五花长的讨人爱，精致小巧的脸庞虽然时常洗不干净，可是非常光滑泛着稚嫩的光泽。一双机灵的大给她整人增添了不少的灵气，让人见了心生爱怜。平时在三花的教导下显得有些文静，可是一旦被四花带出去疯起来又没有女孩子的样了。
　　最近一段时间五花好似安分文静了许多，其中的原因恐怕只有她自己和她最亲近的三花姐知道了因为不久前她长大了，第一次看见自己无缘无故流了那么多的血，她吓的哭起来，不知所措，唯一想到的是三花姐。三花姐的讲解安抚下，她才走出阴影，也走出了女孩无忧无虑可以像男孩一样上树掏鸟窝，下水摸河虾的日子，从此宣布正式进入了女人的世界。身上开始长肉，夜晚总感觉胸前发痒发胀，当然还有其他不可告人难以启齿的变化，这一切都让她感到困惑和惊喜。
　　应该说蒲男之前的心理还是非常健康的，自从被红云嫂勾搭上以后好像被带坏了，时不时在总喜欢打量女人，在心中独自评价女人的身材长相，是否符合自己的审美观。
　　开始注重女色的蒲男也开始不自觉的打量起身边的五花来，当然不是像看红云嫂那样色迷迷的使身体产生剧烈的渴望，仅仅是打量而已，没有太多的非分之想。
　　在五花筷子掉在地上她弯腰去捡的时候，蒲男也无意见从她宽大的衬衣领口看见的，对天发誓，纯粹是无意瞟见的两个鸭梨大小的肉蛋蛋垂在她的胸前，是那样的稚嫩和可爱，甚至不能让蒲男产生一丝的邪恶念头。
　　其他女人们则围坐在破旧不堪的灶屋门口端着碗随便吃些，没有敢往桌子旁凑的，可见当时男尊女卑的观念还是非常强烈的。等刘青山情绪激动，一不小心米酒喝的有点多了，还不停的跟两个女婿碰着喝，劝着喝，说能解乏，能消愁。
　　大强好像没有什么反应，蒲男开始天旋地转飘飘欲仙，没有和红云嫂鱼水时的强烈，可是这种晕晕乎乎的感觉还真美妙。
　　几个男人酒足饭饱后离开桌子，女人们这才围上来吃些残羹剩饭。看见这一幕，已经思想开化的三花心里非常的不痛快，可也是敢怒不敢言，她憋着一口气没有围上前去吃男人剩下的残羹剩饭，表现着自己的骨气。
吃罢饭，小姨夫刘旭正邀蒲男去他家睡去，两天并排回去了。


　　第４９章　　身份不明
　　小姨夫鄱知道男兰兰的情了，刚回到小姨家，小姨和媛媛依旧坐在油灯下一边说着悄悄话一边做针线活，看见蒲男进屋来，第一件事是问蒲男他和兰兰的之间的事情。
　　蒲男刚才喝的米酒有点多，酒劲还没下去，借着酒劲，蒲男把当天的事情又说了一遍，不过这一次比较兴奋，说的有点过头了，竟然把两人光着子趴在草地上想干那事的情景也说了出来，还显的特别得意，说都是兰兰主动勾引他的。
　　小姨和姨夫没有生气的意思，听起来觉得特别好笑有趣，旁边的晶晶也是羞红了脸抿嘴偷笑。
“以后可不敢再乱来了，你看你未来的老丈人已经开始给你和三花该新瓦房了，还要找你做他的上门女婿哩，你这要在外边做出什么不好的事情来，恐怕上门女婿的事情可黄了？”
姨夫还是保持了相当清醒的头脑一再叮嘱蒲男，可是看见他那兴奋的样子道一切都是徒劳罢了，像他这种火气正旺的年轻小伙子是经不起多少诱惑的，干柴烈火一点着。
　　睡不着，浑身火烧火燎的睡不着，幸好姨夫看出了蒲男的困境，叫上他出去睡。
　　抱上单薄的褥子和被子去院落或者沟渠等凉快的地方去睡觉，这在当地是非常普遍的现象，当然了，女人胆敢出去睡的不是不是很多，是有也一般都是跟着自己的男人一块去，一时激动了还可以在外边狂野一下，感觉肯定和在房间里不一样，这才真正是原生态。
　　两人铺好被褥庭院中的大树下安歇，小姨夫好像也是翻来覆去睡不着觉。
　　“小姨夫，你给俺讲讲俺爹呗，那时俺还小，记事还不多，俺听说他差点当上了村长，有这回事不？”蒲男看着满天的星辰，思想也开始深邃，突然想起了天上的亲爹来。
　　“是啊，当时你爹成分高，独自一人来俺村插队，后来才和你妈成了家生了你们这几个。你爹识字有文化，在那时是很了不起的了，因为识字的人真是太少了，第一届老村长因为有资本主义思想和做派被你爹写了一份报告递上去，不长时间老村长全家都被揪去问话批判，从那以后他们家人。没有回来过，不过后来他还是知道是你爹告的黑状。”
　　“那俺爹为啥要高他哩？时不时他做了啥见不得人的事吗？”
　　“其实你爹是那样一个人，见到有不平不公的事情他都想上前去管一管。还有是你爹特别看不惯村长平时欺男霸女的做派，没少跟他明争暗斗，因为这他开始记恨起你爹来。借着有人在村长面前打你爹的小报告，他开始抓住不放手，硬是把你爹打成了「地主老财走资分子」了。你想啊，你爹的成分本来高，才被逼到俺这个村来劳动再教育，平时劳动只要稍微有一点不小心都有可能被人整。你爹这样被关了起来，每天都开会批判他，吃不好睡不好，几天下来你爹瘦的皮包骨头了。”
　　这些鲜为人知的事情蒲男还是第一次听说，他想进一步探寻的欲望更加强烈起来，极力凭借着自己有限的想象力想象着当时贫苦的生活和混乱的社会。
　　“当时还没有你呢，你娘实在是看不下去了，独自一人跑去村长家求情，后来没过几天你爹才被放了出来，已经被整的又黑又瘦，不成个人样了。再后来你爹跟你娘的关系好了，也不知道是为啥，老是成天的吵架。你娘生下你以后他俩才好了些。”
　　“俺记得小时按爹老是训俺，有时候还用棍子打俺的屁股。”这也许是蒲男记忆最为深刻的事情了，一直以来都是认为自己太调皮捣蛋才被打，所以也不恨爹。
　　“谁让你调皮捣蛋不听话的，你爹不打你打谁？”其实刘旭正也不是太清楚当时发生的事情，也不是太确信是不是真的，一切不过是他的猜测罢了。如果说有什么证据，那唯一的证据蒲男，他长的和两个哥哥不是很像，反而具有一个已经远去的人的种种特征身强力壮，精力旺盛，对女人特别感兴趣。
　　“不过俺爹后来对俺好了，也不打俺了。”
　　的确，在刚开始时蒲男爹对待蒲男是不好，遇到不顺心的事拿他出气。好像是在听说老村长得病去世以后不知咋的对他好起来，老两口的关系也跟着好了起来。还有是蒲男长的也争气，长的虎头虎脑的人见人爱。
　　“你倒是给俺说说俺爹想当村长的事啊？”
　　“老村长走了以后，开始分产到户了，你爹也被平反了，成了一个实实在在的贫下中农。公社领导考虑你爹有文化，还反映了老村长的事情，本来是决定让你爹当这个村长的，结果现在的村长刘华山上边有亲戚也有人，你爹落选了，没当上。”
　　小姨夫「吧嗒吧嗒」抽两口烟又说，“那年发大洪水，刘青山，你现在的老丈人，掉进水里出不来了，你爹水性好，跳进洪水里把他给上来了。从那以后刘青山对你爹非常感激，两家的关系也特别的好。为了感谢你爹的救命之恩，刘青山把当时长的最好的三花许给你了。”
　　“好看？现在咋好看哩？他是不是给俺换掉了？”蒲男不无惆怅的问。
“嘿，傻孩子，那哪可能，可能这是你的命吧？”转而又想，也许这是报应也说不上，可蒲男这孩子毕竟是无辜的啊！？


　　第５０章　　老树思春
　　份不明的男没有太，即便自己没有和两个哥哥一样按照家谱起名字，而是他爹随便给起了一个名字，这一切蒲男只当是自己跟别人特殊，这反而让他有种与众不同的感觉。
　　“男男，快，下雨了。”
　　浑身酸痛的蒲男被姨夫叫醒来，才发觉豆大的雨点从天而降，砸在脸上还有点痛。
　　两人慌忙抱着被褥进了屋子，蒲男回两个小表弟的房间里，姨夫直接去了小姨床上。
　　都是多少年的旧床了，翻个身都能响几响，更何况两个人在上边忘情的回顾刚结婚那会的感觉，动静难免更大了些，而且还挺有节奏的。
　　都是大半夜了，蒲男被一泡尿憋醒来听到的。按说中间隔着一间宽敞的堂屋两道门应该是听不见什么动静的，可是天真是太热了，夜晚为了享受上外边凉爽的空气，几个房间都是门窗大开，房门上仅仅挂了一块单薄的布帘子，反正床上都有蚊帐，所以也不担心有蚊虫。
　　蒲男听见对面房间的大床「吱吱扭扭」响个不停，响的非常不正常，响的非常有激情，而且还隐隐的听见粗重的呼吸声，已经可以断定姨姨姨夫在干什么了。他陡然间来了精神能在姨姨和姨夫不多的鱼水欢的岁月中碰见，可真是难得啊难得！
　　蒲男此刻发现听别人做，尤其是偷偷的听自己身边熟悉人做更加的让人兴奋，更加的新奇刺激。
　　听这气喘的又粗又急，还有那破旧的床也跟着一块起哄吱吱扭扭响个不停，好似在为老两口呐喊助威。这架势好像几个月甚至是半年都没有亲热过了吧！？也不怕惊醒旁边床上闺女，不会是故意让即将出嫁的闺女听见，老两口言传身教给闺女生动的上一课「洞房之夜」吧？当然这不过是蒲男猥琐的猜测罢了。
　　刺激，刺激。不知是因为蒲男身体中还没有挥发完的酒精在起作用还是，还是他从骨子里欢听看别人的激情之事，反正他感觉挺够劲，不亚于自己身临其境的做。
　　听或者看，至少自己可以放松身心，不必花费任何力气和心思的去欣赏，从而给自己带来巨大的快乐，完全不用担心什么。心中的「魔兽」不好控制，冲动也会非常的强烈。
　　蒲男早竖起的鸡巴此刻更加的坚硬，甚至让他自己都感到惊奇，像似要脱离飞奔出去为非作歹去。
　　“你轻点，别吵醒了媛媛，都老夫老妻了，让儿女听见多不好啊？”这是小姨的声音，虽然声音非常小，可是在一阵爆雨骤停以后一切都安静下来，蒲男可以清清楚楚的听见。，
　　“怕啥？都好长时间没碰你了，你不想啊？”
　　“想，咋不想了，你是不知道来，俺有啥办法？”
　　“那你给俺吱一声啊？”
　　小姨小声的「嘻嘻」笑起来，“咋给你吱声，难不成俺给你说，俺想你了，俺想那个了？”
　　“不对，你应该这样对俺说，俺痒痒了，晚上你给俺挠挠来。俺道咋回事了。”
　　“去你的，痒痒了俺自己不会挠啊？还用的着你给俺挠啊？”
　　“啥？痒了你自己挠的？咋挠的给俺说说？”
　　“要是痒了俺上菜园子里拔根大萝卜洗干净当你这玩意挠痒，比你的还粗还长，可得劲了。”
　　“啥！？比俺的还好？那你还是拔萝卜去吧！”
　　“呵呵呵。”这次笑的声音比较大，而且非常的欢快，“给你说着玩哩，还当真了。那萝卜脏死了，俺敢用啊？俺平时手都不敢乱摸乱碰的怕得病难受，想着你的「大萝卜」哩，是不见你来俺床上「种萝卜」，急的俺都想去找别的男人了。”
　　“你敢！”
　　“给你说着玩哩，快来吧，俺都急死了。”
　　“水水出的还真快，看样子你是真想俺了。俺要进了啊？”
　　床的「午夜小曲」开始急剧的演奏起来，不是很响亮，可是很激烈，充满了积蓄已久的力量和激情，还有两人粗重的喘息和呓吟。
　　“哦！不行不行要完了，啊哦。”
　　“真是越老越老越不中用了，俺还没好哩，你先完了，弄的人家难受死了。去去去，还没有萝卜好用哩！”
　　“哎！老了不中用了。你咋能把俺跟萝卜比嘞？俺好歹也跟你过了几十年了，大大小小也伺候你上百次了现在咋比不上个烂萝卜哩！？”刚才小姨的话显然是伤到了身为男人的姨夫的自尊心了，他很不悦的为自己辩解。
　　“你还不如不来俺床上，来了把俺弄不舒服，还弄的人家难受的要死，上上不去，下下不来，真是讨厌。”
　　“嗯！老了，连你也嫌俺不中用了，俺以后还是少来你床上吧。”
　　房间沉寂了一小会又听见小姨带着些许愧疚说，“你不是老了，是找俺找的少了。咱俩刚结婚那会你还不是这样，后来天天做，你像咱家的那公牛蛋子犁地，越来越行了，往后你睡牛棚去，俺去找你去，咱俩好好练练，过不了多久你还像当年一样厉害了。”
　　“嗯，中！”听见自己女人的赞赏和鼓励，姨夫重新来了信心，答应要好好表现。
之后开始了两人对年轻时光的美好回忆。


　　第５１章　　午夜之声
　　反正睡不了，小夫开始了一次前所未有的交谈，回顾年轻时候苦并快乐着的阳光灿烂的日子。
　　“还记得你第一次见俺的时候，你比俺还害羞，脸红的像个大苹果。”是小姨在回忆。
　　“是啊，当时俺还是个毛头小伙子，村子里女人本来见的少，更何况见到你这个大美人，当然害羞了。”
　　“可能你还不知道吧？当日组织上是要将俺说给蒲男他爹的，结果一查他的年岁，正好和俺姐的差不多，俺姐说了。后来要跟俺说时，俺主动像上边交代看中你了，组织上安排俺俩见了面。”
　　“是吗？那俺还差点错过你啊？哎，说说你是咋看上俺的？”
　　“平时劳动的时候俺看你忠厚老实成分又好，还有就是身体也好。成天在外边劳动，晒的跟个包公似的黑。还记得那天你们几个挖完塘泥去河里洗澡吗？俺河边洗衣服哩，俺看见你们几个大老爷们脱的精光，一个个露着大鸡巴在河里洗。俺还是第一次看见你们男人的大鸡巴，俺当时都看傻了，羞的俺脸烧烧的，不敢看还想再看，幸好旁边没有旁人，不然俺都要羞死了。”
　　“啥时候的事，俺咋不记得了？”
　　“你当然不记得，那阵子你们天天挖塘泥，天天去河里洗，你咋知道俺在苇草里看你们哩？”
　　“真的？没想到你们女人也喜欢看俺们男人啊？”
　　“可不是，俺们女人也是人啊，也是吃五谷杂粮长大的，也是爹娘生爹娘养大的，又不是木头，咋可能会不喜欢男人。”
　　“俺知道了，你们女人都是偷偷的喜欢，不说出来。”
　　“那当然了，俺们女人可不像你们男人，见个女人像狼见了绵羊一样恨不得马上扑上去咬几口。”
　　“没办法，谁让俺们是男人哩？这是男人的本性，要是俺们男人也像你们女人一样害羞，那还咋传宗接代，人不断绝了？你没见羊圈里的公羊成天的追着母羊的屁股后头不停的追，母羊才会怀上小羊，养才会越来越多吗？”
　　“就知道耍贫嘴，第一次和俺单独谈的时候，咋羞的像个大姑娘似的，一点饿狼的样都没有。”
　　“要是第一次见面扑上去，你会不会给俺？”
　　“去你的，不害臊，哪有第一次见面做那个的。俺给你说，俺回去把在河边看你们男人洗澡的事给妮子和菜花一说，她俩都说明儿跟俺一块去看。二天，俺带她俩也去看了，看的她俩眼睛都直了，回去妮子说下边都湿了，俺和菜花都笑她不要脸。晚上俺仨睡在一起又开始说你们几个男人身下的鸡巴谁的最大，睡的最好看，谁的最顶用。”
　　“啥？你们还偷偷的在一块说来着？还说这些个？真是没想到你们女人的色胆也不小啊？”姨夫显然没有意料到女人的世界和男人一样也充满了好奇和春情，也按耐不住对男人的窥探。
　　“没想到吧？”
　　“没想到，真是没想到。你不会是看见俺的鸡巴好，才看中俺的吧？”
　　“是啊，俺是看中你的鸡巴和你的人一样忠厚老实，晒的比你的脸还黑，一看很有力气，俺选中了你。”
　　“原来你一直以来看中的都是俺裤裆里的鸡巴不是俺这个人啊！？这么说俺这个人还不低俺身下的这个「黑家伙」让你中意？俺真是好伤心啊！”
　　“不是，俺是先看中你这个人，然后再看你裤裆里的家伙和你人一样让俺放心，俺才选中了你的，你可别多心啊？”
　　“咋样？俺是不是没有让你失望，一炮走红，让你一辈子记住俺，一辈子都离不开俺了吧？”
　　“去你的，还说哩，不害臊。要不是俺手把手的教你，你连个门都找不着，道瞎使劲，搞的人家难受死了。”
　　“哎，起了怪了了，你也是第一次啊？为啥你知道，俺就知道哩？那公羊一生下来也没人教，长大了自己就会了，看来俺还不如羊圈里的公羊啊？”
　　“照俺看是不如。这有啥奇怪的，女人身体的道道多着哩，不要说你们男人不知道了，有一些女人自己都还不是太清楚。你没听说大旺村有两口子大半年新媳妇肚子没有动静，婆婆悄的问，新媳妇说她俩找不着地方，要是硬来的要命，敢乱来了，结果大半年过去了，还是没有做成一次。婆婆一听又好气又好笑，叫进屋子里让媳妇脱光衣服，手把手的告诉她位置，然后又把自己的儿子叫到屋里告诉他要使劲才可以，见了血对了。又过了个把月，这才见到儿媳妇的肚子像个皮球一样大起来，喜的老两口合不拢嘴。”
　　“你都是听谁说的？世上咋可能会有那么笨的男人，都是骗人的。”
　　“俺骗你干啥？你好好想想你第一次道俺是不是骗你了。”
　　“也是，你们姑娘的时候是不太好找，也不好进，不过现在俺闭着眼睛也能轻轻松松的进去。”
“那是，你尽说些放屁的话。现在俺能和姑娘时候比吗？姑娘的时候的你天天进来，不是越撑越大吗？还有给你生了几个孩，那不撑大才怪哩！？现在嫌俺了？还不是被你们给整的。”
听见自己女人开始带着埋怨生气的语气，姨夫知趣的默不作声了，不大会都又开始打起呼噜来。


　　第５２章　　燎人的胡茬
　　“这妮子，这么大了还尿，不知羞。”小一边看自己的闺女媛媛红脸往外抱自己尿湿的被褥一边数落。
　　媛媛好像是有什么难言之隐，看表情不仅仅是因为自己尿床而感到不好意思，好像她对昨夜大床上爹娘的对话略有耳闻。当然这只是蒲男独自的猜测罢了。
　　吃饭的时候，蒲男对小姨和姨夫的看法也发生了变化，从而让他更加的了解了成人世界的秘密。
　　小表弟看着挂在绳子上姐姐尿湿的被褥，捂着嘴笑起来问，“姐，你都多大了，咋还尿床啊？俺都不尿床了，羞羞羞，不害羞。”
　　“讨厌，人家不是故意的。昨晚下雨了，俺怕冷不想出去才一不小心尿的。不许再羞俺了，不然俺打你。”说着媛媛红着脸去追调皮跑的快的小表弟，把他赶离自己尿湿的被褥旁。
　　“不会是昨晚的雷声把你吓的尿床了吧？下次你要是害怕来找俺来，俺来保护你，中不？”蒲男也不怀好意的调侃表妹。
　　“去你的，谁要你保护。你还是保护你的三花去吧。”
　　蒲男发现表妹明显的不敢看自己，明显的心怀鬼胎，更加证实了自己的猜测应该是八九不离十了。可也不好说什么，毕竟都是一家人，挑明了难免不好看，大家心知肚明，都在装聋作哑才使气氛显得轻松起来。
　　吃罢饭，媛媛去茅厕，看见弟弟正好站在茅厕旁边光着沟子往一只甲虫身上射水，媛媛的目光明显的往他那还未长成的「小鸡鸡」上多看了几眼，充满了好奇和羡慕之情。
　　三花是趁家里人都去各忙各的时候去给满老师还书去的，正好是接近晌午，满老师正和学生在操场上玩耍，见三花来了，他很高兴连忙跑过来。
　　“看完了？”
　　“是啊，都看完了。”三花有些扭捏着说。
　　“走，去我宿舍再找两本给你看。”
　　三花跟着满老师来到他的单身宿舍，满老师并没有急着给她找书，而是邀三花坐在书桌旁，两人面对面谈论去书的内容来。
　　共同的爱好和久违的默契让两人的心重新走到了一起，四目相对迸射出惺惺相惜的火花来。
　　三花感觉自己有种全所未有的紧张和激动，她矜持的站起身四处打量满老师的房间里的各种摆设，当看见一尊接吻的瓷娃娃时，她驻足观看，爱怜的拿在手里看。
　　“你喜欢给你。”满老师走到三花身边挨的非常近，几乎身体贴着三花青春充满活力的身体，都已经闻到她身体散发出来的少女特有的气味和芳香。
　　“俺不要，你的东西俺咋舍不得要。”三花感到一股成熟男人的强烈气息扑面而来，这种气场是那么的新鲜而充满诱惑，这是和自己未婚夫蒲男在一起所没有过的，那是一种能软化女人的春风，让女人为之倾倒的雄性气息。
　　“三花，我一直都很喜欢你。”满老终于按耐不住伸出了他那双淫恶的双手，一把抱住了眼前的青春少女，没敢太放肆，他还是怕三花会惊叫，会挣扎呼喊，引来外边的师生来观望。
　　令满老师惊喜的是，三花并没有惊呼，而是娇羞万状的微微的做着摔扎，甚至面露喜色半推半就。
　　满老师见状不在犹豫，仗着自己强壮的身体一把抱起三花在了自己不大的床上，回身还不忘去插好房门拉上窗帘。接着回来开始撕扯三花的上衣，直到看见三花胸前那两个白嫩饱满的「大馒头」，一头扎了上去。
　　三花也不知道自己是怎么了，自己和蒲男在一起的时候完全没有这种被融化的感觉，之所以把身子交给他，完全出于自己终将是他的人，还有是不想他被自己的妹妹四花抢走，毕竟像蒲男这样一表人才的男人在整个村子里都是不多见的，有幸被自己碰上了，考虑到将来的生活，还是要牢牢掌握的。可是当开大会那天碰见满老师两人敞开心扉的进行了一次畅快的文学交谈的时候，她才有了种心动的感觉，她才意识到那才是春情萌动的春天，她才明白志同道合才是春风，才可以把春天带给她。
　　满老师有些络腮胡子，可能是雄性激素太旺盛的缘故，也可能平时比较邋遢不怎么刮胡子，总之那张嘴带着根根钢针一般的胡茬，像把钢刷子一般在三花两个白嫩的「大馒头」刷来刷去。这一把「刷子」连带那张贪婪的嘴，灵巧的舌头，迅速激起了三花的情欲之火。
　　蒲男也曾经趴在上边啃过，可是远没有满老师带给她的震撼大，根根胡茬同春耕犁耙开垦出三花体内的春情。
　　三花感觉自己开始湿润，这时前所未有的，是蒲男所不能给予的。
　　三花虽然谈不上漂亮，身材也比较臃肿，可是她毕竟还是青春少女，皮肉都非常的紧实有弹性，在满老师的眼中是一只肥美的小羊羔一样可口味美。
满老师的一只手按耐不住的往下探去。


　　第５１３章　　春情泛滥
　　一江舂水向东流，这满老的手伸进三花草丛中时所想到的诗句。他看见了三花的反应，可是她体内的激流如此强烈还是出乎了他的意料之外。
　　三花此刻像高烧四十二度的状态，整个人都处于火烧火燎之中，面颊绯红，神情迷离。
　　“老师，满老师，有人打架了，你快出来看看。”突然满老师的学生开始一边喊叫一边拍打房门。
　　“真是讨厌！这眼前的好事才刚开始，给我找事，能再等会吗！？”满老师原本的激情立刻转换成了满腔的怒火，恨不能立刻冲出去把刚才喊叫的学生好好揍上一顿才解恨。
　　如果此刻不出去，肯定会引来其他老师来呼叫，来观望。三花也如梦日醒羞涩的推开身上的满老师，少女羞涩的本能让她不得不放弃高涨的情欲，做出理智的选择。
　　满老师只好带着遗憾和怨恨起身，一边看着丰乳肥呻的三花穿衣服，一边整理自己身下被顶起老高的地方，一时间完全平复下去是不可能的了，不过使劲提提裤子，把同样怒的鸡巴往里挤挤，多多少少还是可以掩饰一下窘迫的。
　　三花整理好自己的衣服，起身来到书桌旁，随便抓起一本书来假装翻看起来，极力掩饰着自己激荡的情绪。
　　满老师打开房门，对着自己的学生怒目而视，大声的吼叫起来，“你们能让人安静一会吗！？就知道给我惹事，不知道让我省点心吗！？是谁打架了？”
　　几个小学生被满老师几句怒的骂喊震的一愣一愣的，不敢再吱声了，直到听见老师问谁打架了，几个学生才一边用手往远处指着一边还在不停的诉
　　打架不是小问题，有一次两个学生打架，大一点的女学生把小一点的男学生的头用石头砸流血了，男学生家长找到学校来大吵大闹，埋怨学校老师没有好好管教。结果学校老师每人给她掏了十块钱，才算完事。
　　满老师看见两个打架的男生心中的火「腾」的一下又重新点燃，冲上前去对着两个学生的后脖子是几下子，接着照着两人的屁股是几脚。看着两个只顾抹泪的学生，满老师这才感觉解气了，心中惦记着房间里的三花，慌忙训斥了几句宿舍赶，来到宿舍发现已经人去屋空了，三花的身影已经隐没在了树林深处。
　　哎！可惜啊可惜，要不是学生打架闹事，现在恐怕美事已经做成了！？我来的时候她还是这个学校的一个学生，也半个学期小学毕业回去不上了，现在已经长大成人了。曾经的学生，现在即将成家的年轻姑娘，这层关系让满老师更加迫切想得到三花的身子，满足自己猥琐的欲望。
　　憋得难受，胀的生痛，满老师重新关死房门，趴到还残存有三花气息的床上开始用自己的方式释放能量，不然他这头猛兽都有可能去侵害外边跑动的小女生。
　　三花走在回去的山路上，脑海中全是刚才的激情和春情泛滥。本来也是意犹未尽不想离开的，毕竟是还未经历过男女之事的少女，总是又渴望又害怕，最终还是恐惧战胜了欲望，冷静下来才发觉自己完全还没有准备好要把自己交给满老师。一点点可怜的廉耻之心和对未婚夫蒲男的愧疚之心早已被来势汹汹的情欲所淹没的无影无踪，只剩下无限的向往了。
　　蒲男的脚是被三花家那头强壮的公牛蹄子重重的踩上的，你想一头几百公斤的牛蹄子才在上边，不被踩伤才怪呢？
　　当时蒲男负责牵牛，结果公牛不知道什么原因突然狂躁的乱跳起来，蒲男为了控制住牛，结果一不小心被大公牛重重的踩了一脚，当场痛的他躺倒地上直打滚。
　　大强连忙上前去控制公牛，小姨夫慌忙去看蒲男。
　　蒲男强忍着剧痛，在小姨夫和老丈人的搀扶下小心翼翼的回到家里躺到床上，几朵花姑娘都围上来关切的看，尤其四花表现出一副非常心疼的样子问长问短。
　　还是二花比较有这方面的经验，她吩咐去打来一盆凉水来，然后她开始轻轻的脱蒲男的黑布鞋，可是每动一下，蒲男都痛打大呼小叫。没办法，二花只好用剪刀把鞋子一点点剪去，这才把一脚红肿的大脚给解放出来。
　　大家一看这伤势不轻，刘青山吩咐小丫头五花去趟刘郎中家买些消炎药水来。
　　在二花简单的处理后，蒲男无奈的独自一人躺到床上无所事事了。
三花从学校回来听说蒲男被牛蹄子踩伤了，她还是急忙去里屋看望这位自己未来的男人去了。无论是否是真心，三花还是非常关心的询问安慰着蒲男。


　　第５４章　　伤员的待遇
　　五花的消炎药水终于买回了，还顺带给自己买了一些吃的，刘青山带着笑责怪小闺女是个馋猫。
　　三花接过紫药水，蹲在地上开始小心的用棉签沾上紫药水在蒲男肿起老高的脚趾上涂抹，然后让他安心的躺在床上休养。
　　吃晌午的时候，三花亲自把饭端到蒲男的床上，坐在一边陪着他一块吃。
　　从此刻起，三花知道自己要寸步不离的照看自己未来的男人蒲男了，哪怕是他要上茅厕也要扶着他去，一想到这，三花羞红了脸。
　　三个男人又上山伐木头去了，蒲男成了这个家中唯一的男人了，而且是只能躺在床上不能乱动的男人。
　　给你书看，你应该好好看看书才对，有了文化说话和办事情是和没文化的人不一样，俺望你是个有文化的男人，这样俺俩以后生活在一起才会有共同语言。三花越来越迫切的希望自己这个未来的男人也能和满老师一样有文化，坐在一起能有共同语言，能说到一块去，那才有生活乐趣呢。而不是像公鸡和母鸡一样在一起仅仅有身体上的乐趣，没有思想上的共鸣。
　　“好吧，俺什么也不能干了，也只能看看书了，让俺也长长见识，赶紧的和你一样有文化，你才不会再嫌弃俺了。”蒲男无奈的说着捧起书来毫无兴趣装模作样的看起来。
　　三花搬来一把竹椅坐在蒲男床旁边也捧着一本书看，还不时的给蒲男交流各自的看法。
　　书上的字蒲男基本上都认识，可是要跟三花探讨人生理和各种知识，蒲男感觉自己脑海中储备的文化知识明显不够，和自己这位未婚妻交谈起来非常的吃力，感觉自己低人一等，在她面前抬不起头来，于是开始不耐烦起来，嚷嚷着要去上茅厕。
　　三花也失去了和蒲男交谈的兴趣，只好起身吃力的扶着蒲男往茅厕一小步一小步的往茅厕走去。
　　大花和二花看见都抿嘴偷笑。
　　来到茅厕，三花抽身要走，被蒲男及时察觉一把拽住说，“哎，不行不行，俺站不住，你不能走。”
　　“你！俺可是个女的，咋能站在这里看你。”三花说着脸上的红云立刻就漂浮上来。
　　“那又咋啦？你不扶俺谁来扶俺？让大花还是二花来？”
　　三花羞涩的往四周环视了一圈，见没有旁人看见，这才勉强说，“那中吧。”于站在男边当他的支没有撤离
　　“给俺解腰带啊？傻站着干啥？”蒲男和村里所有男人一样，夏天成天穿着露腿短裤，腰上系着一根布条子，打着活结。蒲男显然是故意的，他完全可以自己动手解开自己腰上的绳结，可是他偏要三花去做，这样可以给自己心理上带来了极大的激奋。
　　“啥？”三花带着娇慎望着蒲男责问，“你自己不是可以解开吗？干嘛让俺给你解啊？”
　　“你看俺的手一离开你俺不稳了。”蒲男故意摇摇摆摆一副站不稳的样子吓唬三花。
　　“哎呦，行了行了，俺给你解还不成吗？”说着三花心一横牙一咬，伸出一只手帮蒲男解腰带，手明显的有些颤抖。当拉开蒲男小腹上的绳结时，也如同拉开了两人情欲的闸门，只见蒲男裤裆里的鸡巴突的一下子弹跳起来，恰似一挺机关枪顶了起来。
　　“好了，解开了。”三花看见蒲男裤裆中反应强烈的鸡巴好像真的害怕会是一把真枪，突然跳出来对她发射似的，心「突突」狂跳起来，不敢面对。
　　蒲男看着三花的表情觉得这个游戏是越来越好玩了，他不可能就此罢手，他要让三花陪自己继续玩下去，要玩出一点花样来才好。
　　“你不要太过分哦？俺俩还没有成亲，还不是两口子呢！”三花的脸涨的通红，显然她还没有那个勇气伸手往蒲男裤裆了掏那根相对她来说还是非常可怕的大鸡巴出来的。
　　已经玩到这一步了，蒲男那肯就此放弃，他还期盼着后头的好戏呢。被牛踩伤躺在床上真是太无聊了，现在正好可以好好调剂调剂，化解一下刚才无聊的情绪，等会回到床上也好有个激奋人心的回忆不是！？
　　“你快一点啊？俺马上尿裤子了，要是尿了裤子你还得给俺洗，你可想清楚了？”
　　进退两难的三花纠结了好一阵，最终也是带着一份探秘的心情下定决心掏出来看看是啥「玩意」。
　　三花一只手顺着蒲男的小腹微微颤抖着滑了下去，此刻两人的心情是同样的，都是非常的的紧张和振奋，甚至都可以感受到对方剧烈的心跳。
三花胆战心惊的同去蒲男裤裆里掏一枚随时都有可能爆炸的手榴弹一样小心翼翼的往下探去。


　　第５５章　　如厕
　　三花细腻的小手顺男小腹上柔顺的「草地」缓缓往下探去，接着手同进入了茂盛的杂草丛中，虽然杂乱，可是手感非常的滑润。接摸的是那根灼热的，坚挺的大鸡巴。
　　三花用手轻轻的攥在手心，滚烫的同攥住了一个刚从火塘抽出来的火棍，而且可以明显的感觉到它跳动的脉搏和它急切的喘息。她一下欢上了这个充满朝气和勃勃生机的鸡巴，少女含蓄的情怀在春暖花开。
　　既然已经握着了，已经冲破了最后的一道防线，三花心中也开始释然了，好似知道蒲男裤裆里的大鸡巴不过是虚张声势，它既不会爆炸，也不会咬人。她不再犹豫，大胆的从蒲男短裤中翻出吐着红芯子的大鸡巴来。显然触摸和观看的感受还是有一定区别的触摸只是感受它的大小和温度，可是当看见它的时候，才发觉它简直是一个充满活力的，英俊健硕的小伙子。简直蒲男本人一样英俊和健壮。
　　看见三花欣赏的目光和惊喜的表情，蒲男心中的自豪也油然而生，他明白这可是征服女人的第一步，行不行先不说，首先要在心理上让女人感到震撼，她才更愿意臣服在男人的胯下。
　　“不赖吧？没让你失望吧？很快它是你的了，随时听从你的召唤和使唤。”蒲男看了几眼书突然变的文绉绉起来。
　　三花能说什么，她只有红着脸，低下头热切的看着这根火烫的，在未来会吞噬自己的大鸡巴发呆。
　　一股激流从蒲男的大鸡巴中冲天而出，射出老远，迸射在墙壁上四溅开来。
　　一直以来都是蹲着才能解决问题的三花当然没有见过这种景象，她慌忙松开原本捏着大鸡巴的手，这一松不要紧，激昂的鸡巴头直接竖了起来，热乎乎的水溅了她一手，还有蒲男身下堆积的短裤上。
　　“哎，快抓住啊？不然把俺的裤子都尿湿了。”蒲男慌忙催促。
　　“讨厌，你自己不会抓住吗？”三花嘴上虽然这么说，她还是不自禁的伸出刚才被溅湿的手去捏住下端的根茎使劲的往下压，掌握「水管」喷射的方向和高度。
　　此刻二花是真是假装不知道，反正她往茅厕方向走去，来到茅厕门口旁一大丛茂盛的杂草后边止步不前了，她把这一幕都看在了眼里。
　　三花此刻心中肯定有种羡慕和不平老天可真是太不公平了，给男人创造了一个这么好用又美观的鸡巴，给俺们两个「大白馒头」，还是用来让男人品尝的。是年龄一大瘪下来，男人欢了，女人像发馊的剩饭一样无人问津了！你看男人有了这鸡巴多方便啊，走到哪尿到哪，随处都可以尽情的放水。可是女人没有那么方便了，还要费尽心机找个没人的隐蔽地方才能释放。
　　不甘归不甘，三花是个文化人，当然知道这一切都是无法改变的了，她调皮的捏着蒲男的大鸡巴在土墙上用水画了一个椭圆出来，之后看见大鸡巴不知不觉已经脱掉了外边的紧身「皮衣」，犹如一杆锋利的红缨枪露出了它的庐山真面目来。
　　这一变化，三花当然也是第一次见到，之前她也有意无意见到过邻居小男孩站在大路边撒尿，那「小鸡鸡」小的没有一个鸡头大，于是她困惑了男人裤裆里的鸡巴都这么小，这么软，能干什么事啊！？后来她从牛羊等动物身上得到启发，知道男人的家伙不可能一直都那么小那么软，可是具体会是什么样，她绞尽脑汁还是想象不出来。今日一见自己未来男人蒲男的，心中的困惑才豁然解开原来如此，男人裤裆中的家伙同孙悟空的金箍棒一样可大可小伸缩自如啊！？不错，不错，要是可以，俺也愿意用胸前的这两个「大馒头」换这样一个神奇的「金箍棒」玩玩。
　　水都已经放完了，三花还痴痴的捏着不放手，蒲男看着心动起来，恨不能这茅厕里把自己未来的媳妇给办了，可是这里的气味真是太影响心情了，还有是随时都有可能来人，再着急也不可能在这里办啊？这不过是蒲男脑海中划过的一丝念想罢了。
直到几滴晶莹透亮的水珠顺着「红缨枪」殷红的枪头滚落到三花手上，她才如梦日醒的收回手来，给他提裤子。


　　第５６章　　折腾
　　三花给他提起的短裤，扶他回走，随着蒲男的一走一颠的架势，裤裆中不老实的鸡巴也跟着步伐在频频点头。
　　总算是把蒲男这个菩萨重新给请回来了，三花瘫坐在椅子上深深的舒了口气，心还在「噗通噗通」的狂跳不止，像刚刚爬了一趟山，河里游了半天水似的身心疲惫。眼前还是蒲男那根健硕的大鸡巴在晃。俺哩个娘哎！这要是在床上，还指不定会发生什么事情来哩！？
　　“咋啦？累坏了？不陪俺上趟茅厕吗？咋累成这样了？来让俺给你捶捶背。”蒲男带着兴奋的虐笑对三花说。
　　“去你的，谁叫你捶。把俺都吓个半死，你还有心情取笑俺！？”三花刚才的激情瞬间变成了不可遏制的怒火，气的她胸脯上下起伏，更显的生动有趣起来。
　　蒲男带着笑问，“有什么好害怕的，俺又不会吃了你？再说，你早晚还不是俺的人，早一天晚一天还不是一样？”
　　“那当然不一样，没成亲你那个了，俺不成了不要脸的贱货了，俺还有什么脸面出去见人呢！？”
　　“看你说的，有那么严重吗？咱村里没有成亲干了那事的人不是多的是。”
　　“他们是他们，俺是俺，他们想干啥俺管不着，俺是一定要等到洞房的时候才能把自己交给你，所以以后你要再妄想了，不然俺给你翻脸。”三花虎着脸对蒲男声明自己的立场，其实这不过是对蒲男单方面冠冕堂皇的吓唬和警告罢了，一想到晌午满老师带着胡茬的啃咬，三花明白自己是无论如何也不可能抵挡的住那种快彻心肺直上云霄的震撼感受的。
“好好好，俺以后不妄想，不过要是你以后妄想了，来找俺啊？俺随时等着你。你可不能去找其他男人啊？刚才你也瞅见了，俺的鸡巴可中着哩，不比其他男人的差。”
蒲男说这话也是有目的的，因为他是最先经受不住红云嫂的诱惑，把持不住破了身和她过了界，其原因是红云嫂男人的鸡巴不太中用，她才勾引起了自己给她下种，可见女人其实也寂寞，尤其是晚上也希望自己男人的鸡巴能坚强起来，能给自己的女人无尽的欢乐，这样才能牢牢拴住她的心，她才不会出去外边找其他男人野欢。
　　“去你的，俺才不会妄想哩！”一想到刚才见到蒲男的刚强的大鸡巴，三花心中不禁泛起一股暖流来，怒火也随之消减了不少，语气开始温和了起来。
　　“你好好歇着吧，俺去帮姐姐做饭去了。”说着三花吃力的起身要往外走。
　　“哎，你不能走，你走了俺咋办哩？”蒲男开始耍起赖来。
　　“不是刚上过茅厕吗？你还想干啥？”三花没好气的反问。
　　“俺等会还想拉屎呢。”
　　“去你的，俺不管了，你在床上尿在床上吧。”说着三花的甩手出去了。
　　“哎，你不能走，俺也要出去，俺在这屋里马上都要捂出病来了！？俺也要出去透透风。”
　　听着回来的脚步声，蒲男心中一阵窃喜。
　　三花依旧虎着脸搀扶着蒲男来到庭院，坐在一把椅子上，头也不回的去帮姐姐做饭去了。
　　“哎呦，背上好痒啊！”蒲男喊，“三花，来给俺挠挠痒，俺背上好痒啊。”
　　“自己挠，俺没空。”三花的声音从灶房传出来显得是那么生硬和不容商讨。
　　上五年级，刚放学从学校回来的五花看见这情形，她鼓起勇气对蒲男说：“男男哥，俺来给你挠挠中不？”
　　“中，那咋不中，真是太中了。”让这个小丫头给自己挠，蒲男真是喜不自
　　五花走到蒲男身后，把一只小巧柔软的手从他脖颈处伸进去，在蒲男宽厚坚实的后背上轻轻的挠起来，同时也第一次感受着男人雄健体魄所散发出来的力量。
　　“哦，舒服，真舒服。还是五花妹子好，知道疼人，将来一定会找个好婆家的。”
“嘻嘻，”五花听见蒲男的夸奖不好意思的红着脸笑了。


　　第５７章　　一坨鸟粪
　　可是人多床少不够睡，几个老爷们在外边铺上几张凉席睡在上边还凉快。几个女人睡在闷热的房间里，虽然也想睡在凉爽的外边，可惜都不好意思，怕一不小心走了春光。
　　蒲男一觉醒来发觉老丈人他们已经去山上伐木去了，只有两个姐妹花在庭院里梳洗，尤其是才生过一个小孩的二花，身材趋于成熟，几乎看不出多少男人和孩子摧残的痕迹，尤其胸前两个还没被孩子吸干的，水灵灵的「大白馒头」稍稍一动随着身体晃动。
　　“俺口渴了，想喝水。”蒲男睡了一觉出来一身汗，开始感觉口渴，他没有针对性的喊叫起来。
　　结果没有见到三花的身影，而是二花听见了以后笑眯眯的对蒲男说，“妹夫，口渴了？俺去给你倒碗水来。”说着转身去灶屋要来一碗凉开水端到蒲男面前。
　　在二花弯腰的一刹那，蒲男从她下垂的领口清晰的看见里边两个极其白嫩圆润的「大馒头」呈现在眼前，一股强烈的成熟女人气息也扑面而来。那时从三花身上所体会不到的，是从红云嫂身上也体会不到这样强烈的气息，这是生过孩子的女人身上才会有的那种带着奶腥味的大胸女人才会有的味道。
　　蒲男不自觉的狠狠的咽了一口本口渴不多的唾沫，收回目光，用双手接住二花送上来的搪瓷大粗碗，张开干裂的嘴唇开始「咕嘟咕嘟」的大口喝起水来，直到碗见底，才抹着嘴酣畅淋漓的交还给二花。
　　“还喝不？”二花关切的问坐在凉席上的蒲男。
　　“不喝了，谢谢你啊二花姐。”蒲男客气的给二花道谢。
　　“看你，还跟俺客气什么，俺们马上是一家人了，有啥事你吱一声，俺来照顾你。”
　　“三花去哪里了？”蒲男喝完水，身心一下舒服了许多，他重新躺倒在凉席上问二花。
　　可以察觉二花的目光不时的在蒲男隆起的裆部闪烁，一边回应蒲男的询问说，“她啊，出去放羊去了。这么快想她了？”
　　“不时，等会。”蒲男本来想说等会去上茅厕没人扶他去，马上意识到这话不能对二花说，只好及时的收住，没有说出口来。
　　“你放心，不是还有俺在吗？你想干啥告诉俺一声，俺扶你去，成不？”
　　“成，俺知道了，二花姐你去忙吧。”「吧唧」树上一只小鸟拉了泡鸟屎正好落在蒲男的脸颊上。
　　“哈哈哈，”二花看着蒲男起身用手去抹鸟屎，她终究还是忍俊不禁的大笑起来，一边安慰说，“你说这该死的鸟，去哪拉屎不好，专在这拉屎，这事讨厌。妹夫，你别用手抹了，俺去给你端来一盆水，好好洗把脸，人就精神了。”说着转身去打水。
　　水来了，可是蒲男脚伤的疼痛让他很不方便洗脸，要非得自己动手洗倒也可以，可是一旁热心的二花还是蹲下身来，把打湿拧好的毛巾递到蒲男手上。
　　二花这一蹲不要紧，她的「山门」自然而然的像蒲男打开来，尤其是两腿间丰美的「大峡谷」更是让蒲男浮想联翩。
　　蒲男当然知道这样非常不好，可是二花蹲在自己是面前，自己的目光也是不经意间看见的，完全不是故意的。后来的情况让蒲男也始料不及，在二花动作的加大，更加打开自己大腿的同时，蒲男从她紧绷的双腿正中间清楚的看见两个轮廓清晰的，左右各分一半的小肉丘。
　　可真是太丰美了，比脱光了更加诱人，更加让人受不了！蒲男当时就抑′制不住的硬了起来，还好是坐着的，兴奋的部位不是很明显。
　　随着二花大腿的合合拢拢，她那里时而展现出线条分明的「丘陵」，时而又变成一条狭窄的缝隙，变幻莫测，让蒲男心澎澎湃不能自抑。
　　擦了两三遍脸，才终于把脸上的鸟屎给擦干净了，蒲男也希望二花赶紧从眼前离开，不然裤裆里的家伙越来越明显了。可他还有一种意犹未尽的意味，想再好好的看看。
　　心情是矛盾的，现实是酷热难捱的。
　　“中了，干净了。”说着二花端起搪瓷花盆起身离去了，看着她丰腴的腰身，蒲男莫名其妙的有种冲动和期盼。
　　蒲男又躺了一个多钟头，不敢再喊叫了，他只好自己挣扎着要起身去茅厕。
　　“哎哎哎，你想干啥？俺扶你去。”二花不知道从何处奔跑过来，搀扶着蒲男问。
　　“没事，俺可以自己去茅厕。”蒲男实在不想让还不熟悉的二花扶自己去茅厕，太难为情了。
　　“你伤还没有好，不能自己去，还是俺扶你去吧。没啥不好意思的，啊，你当俺是三花不得了？”
“这，好吧。”蒲男知道再推辞见外了，可能也没有用。愿意陪俺去，那去吧，正好也可以大大的满足一下自己那点猥琐虚荣的心。


　　第５８章　　呢喃蜜语
　　二花扶男了厕，问他，“扶着你上？”
　　“不中不中，俺想上大的，有人俺拉不出来。”蒲男急忙推辞，唯恐她会留下。
　　“那好吧，你小心一点啊？有事喊俺啊？”
　　“好，没事，俺一个人可以。”蒲男用伤脚的脚后跟着地慢慢的蹲下去解决。
　　可是蒲男没有考虑到蹲下好蹲，解决完想站起来难了。根本不敢使劲，稍微一使劲脚趾头痛的钻心。
　　这可咋办？总不能一直蹲在这里等二花回来扶自己出去吧！？可是这腿也马上蹲麻了，算蹲下去也蹲不长时间啊！？还是喊二花来吧，这时唯一的办法了。
　　“二花姐，你能来一下吗？”蒲男压着声音喊，不敢大声把其他人给招来了。
　　“啊？咋啦。”说这话二花已经来到了茅厕，毫无顾及的进了茅厕，当然是少不了多看几眼蒲男胯下悬吊着的鸡巴。
　　“俺站不起来了，你来扶俺一把。”
　　二花二话不说上前伸出手来扶蒲男缓缓的站起身来，激奋的大鸡巴已经抬起了头，跃跃欲试的样子。
　　“哎呦，还真不小啊！？啥时候也借俺用用？”二花半开玩笑的问蒲男。
　　蒲男憋的满脸通红，不知道该如何回应，急忙把裤子提上。虽然在女人面前彰显自己的雄姿伟岸是一件光荣的事情，可也是在陌生女人面前崭露头角，身为一个男儿之身的蒲男还是感到非常的不好意思。
　　二花刚搀扶着蒲男从茅厕出来见三花赶着羊群从外边回来，当然也看见二花搀扶蒲男去茅厕这一幕，而且蒲男的裆部还在撑起一个小山包没有下不禁暗暗叫苦。
　　三花经过的时候瞥了一眼，脸色自然是非常不好看。虽然对蒲男在文化知识方面不思进取感到非常的不满，在一起共同话题不是很多，可是她当然知道自己无论如何也是不可能和志同道合的满老师走到一起的，自己最终还是要和蒲男生活在一起。看见即将成为自己男人的人被二姐搀扶着去茅厕，她心里还是一万个不痛快。
　　三花圈好羊，直接回到自己屋里不声不响了。
　　二花也看出来了，她跟进去劝妹妹三花。三花是个通情达理的文化人，在姐姐的一通解释下很快释怀了。不过对待蒲男还是爱理不理的一副架势。
　　“三花妹子，俺想上茅厕。”其实蒲男并不急，而是看见三花老是呆在屋子里不理自己，其她人也不敢往自己身边围，更加闷的发慌，找个借口拉拉关系，也好解解闷不是？
　　有脚步声，有门。会的看见三花从里屋出来了，还带着娇慎问，“又咋啦？真是讨厌。”
　　“你不扶俺去，谁扶俺去啊？难不成还让两个姐姐扶俺去？那多不好意啊？”
　　“有什么不好意思的？不好意思你还不是让俺二姐扶你去了？”
　　“那不是没有办法吗？你又不在，俺总不能尿裤子吧？是真尿裤子了，还不是你给俺洗啊？俺都是为了你着想才叫二姐扶俺去的，你生气了，啊？”其实蒲男看见三花为自己而吃，心中在偷偷的窃喜。
　　“走，真是懒驴屎尿多。”说着走到三花身边扶他去茅厕。
　　这次两人鄱了些涩，多了些从容。三花按照上一次的程序，主动把持着蒲男的鸡巴解决事情。
　　真是奇了怪了，看不见三花紧张激动的表情，蒲男也感觉不到上一次那种振奋人心的气氛了，反而显得平静平淡了许多，甚至都不能完全激起身下鸡巴的兴趣来，总之都显得无精打采。
　　这反而正好，这让两人的情欲进入了一种不温不火的美妙佳境中。
　　看书，还是看书，其实除了看书也没有什么太好的事情可干了。这次两人坐在凉席上阅读的倒也愉快，交流的倒也欢畅。
　　三花蹲下身子再次给蒲男伤脚上药的时候，蒲男看着眼前这带着温情的小女人，心中不自禁的生出一股怜惜，也曾为自己跟红云嫂偷情尔感到内疚不安；也曾暗暗下定决心以后要好好对待三花，跟她好好生活一辈子。人的心情总是变化莫测，不可预知，就如同这天气，时而风和日丽阳光灿烂，时而又电闪雷鸣狂风大作，爆雨如注，也许只有在雨过天晴看见绚丽的彩虹的时候才会体会到人间的温情冷暖。
　　吃饭的时候，三花知情达理乖巧的给蒲男端茶送饭，陪他在凉席上一块吃，还真有两口子亲亲秘密的劲头和摸样，这让蒲男心中甚是温暖。
其他人看见他俩也是会心的微笑，好似大树上成双成对的小鸟双双把家还，在夜幕下呢喃密语。


　　第５９章　　姐妹花睡一起
　　吃罢晚饭，天还没有黑，这一天是出去坐在路边放风最惬意，聚会最好的时刻。凉风习习，儿孙绕膝，都围在一起说说一天中发生的，看见的稀奇事哈哈一笑，映着西方红半边天的晚霞照，霞光投射在路边老人们满是褶子的脸上，宛如一朵绽开的花朵一般喜庆。
　　家里其他人都去外边凉快去了，蒲男此刻自然是不能出去欢聚了。由于迷恋上了昨晚米酒的醇香和美妙的后劲，此刻他正坐在凉席上，背靠着大树一边品着米酒，一边跟身旁的三花漫无目的的「天方夜谈」
　　“哎，男男哥，你的理想是什么？给俺说说。”三花终于想起来一直都想问他的这个问题来，她太想知道自己这位将来的男人有什么志气和远大的志向，或者说根本是等吃混喝的草包一个。
　　“俺啊？”此时蒲男喝的已经有点大了，身子感觉已经开始飘飘忽忽似神仙了，头脑也兴奋起来，人说酒能壮胆，这话一点也不假，蒲男现在的状态他已经是什么话都敢说了，而且完全都是心理话。
　　“俺啊，俺将来要当村长。现在这个村长成天道给自己家捞好处，村里其他人饿死了他都不看一眼，真是个狼心狗肺的东西。俺要是当上了村长，一定会一碗水端平，该给谁给谁，该照顾的照顾，那些富得流油的家伙说在好听的话，俺也不照顾。”
　　“中，有志气。”三花心中不禁沾沾自喜，是蒲男在酒后说的大话，等明儿酒醒以后什么都不记得了，那至少证明他心中还是有志向的，不是混吃等死的草包。先不说能不能实现吧，至少有这个想法已经很不错了，已经足以打动三花的芳心了。
　　“俺也来喝几口。”三花一高兴也端起米酒喝起来。
　　“俺不能这样像猪狗一样活一辈子，俺要干出一番事情来给俺村的父老乡亲们看看。”借着酒劲，蒲男感觉此刻自己那可真是豪情万丈，充分显示出自己的男儿气概来。
　　这才是一个男人最有魅力的时刻，三花立刻倾倒了，朦胧的黄昏中，看着眼前这个更显英俊的男人，三花的心被蒲男的豪情软化的像一团棉花糖又软又甜蜜。要是此刻蒲男提出什么要求来，三花感觉自己一定不会拒绝，心甘情愿的融化在他火烫的胸膛里做他的小女人任他布。
　　“俺支持你，俺第一个选你。等下一届竞选的时候俺给你打气拉人，争取让你当上村长，中不！？”
　　喝了酒都很兴奋，同升上了天堂。
　　“中。”吧唧，蒲男情不自禁的在三花脸上甜蜜的亲了一口，羞的三花的脸比晚霞还要红艳动人。
　　地当床天当被，在这炎炎夏日再多的人也有办法睡下。几个男人不用说自然是都睡在外边的庭院中，五朵金花连她们娘在一间闷热的小屋里显然是挤不下，二花不声不响的抱着被褥往屋后头的几棵小树下走去，三花看见不放心，她也要出去睡，结果娘和两个姐姐不愿意，说是还没出嫁的大姑娘不准出去睡，让外人知道了会被人笑话的。
　　三花是个爱面子的人，犹豫了一下还是放弃出去睡了。四花是个没人管得住的人，一直都对自己婚事都不如意的她阴着脸抱着被褥出去跟二花睡去了，谁也不敢阻拦她。
　　“村长家的小子不是挺好吗？你干嘛还不乐意啊？”二花想不通，开始劝导四花起来。
　　“好什么呀？你是没有见过他，一脸的疙瘩，恶心死人了！你说以后咋跟他睡在一起啊！？”四花似乎对刘建业的那张脸非常反感，想起来都会让她恶心。
　　“哎呦，那怕啥？洞房的时候油灯一吹，黑灯瞎火的俊的丑的又咋啦，谁看谁啊？只要他有个顶用的「家伙什」够硬够大比什么都强。”
　　四花开始不好意思起来，不过脸红也看不见，娇慎的说，“二姐，你说什么呢？”
　　“说什么，你听不懂啊？你也该知道知道了，马上是出门的人了，还什么都不懂，那哪成？叫人笑话。”
　　“有什么好笑话的，不那点事吗？有什么难的，一次不成多来几次不成了，连牛羊都会的事，俺们还不会？”
　　“呵呵呵，”二花听见四花不知羞耻的言论，不自觉的笑起来，说，“看不出来啊，四妹啥都见识过，啥都懂了啊？不用俺教了啊？你不会是已经？啊？跟谁啊？”
　　“姐！俺可是你妹，你咋能这样说俺，俺是那种人吗？”四花的生气多半是装出来的，她何尝不知道自己是个什么人？要不是几次被未来的三姐夫蒲男拒绝，恐怕现在自己早是女儿身了。
“好好好，对不住啊，俺是胡说的，俺四妹子咋会干出那种事情来，是不是？不过男女那种事还是挺有道道的，还是让俺给你说道说道为好。”说着两人面对面躺在一起开始了女人的悄悄话。


　　第６０章　　女人的悄悄话
　　女人的悄悄话总很密，昔当然不能太大，不然叫悄悄话了。
　　二花把自己几年来经历男女之事的经验和苦恼悄声的告诉给四妹，听的是四花热血沸腾百感交集。
　　“俺那口子刚开始的时候还有两子，现在是越来越不行了，还没两下子喊叫着完了，把俺挠的痒痒的难受，有时候俺不的拿刀子把他那根不中用的鸡巴给割掉。”
　　“可能男人都是这样吧？你也不要太强求他了。”
　　“男人是这样，白天俺们女人可以给他们当牛做马，听他们使唤，给足他们面子，可是如果晚上他们不能满足俺们女人，像个娘们似的不顶用，晾着俺们女人在一边干着急，那男人还不如猪狗哩！”
　　看着二姐咬牙切齿的样子，四花心中一颤，这才意识到男女之事对于两口子而言是这样的重要啊！？不禁猜测起来，自己未来的男人刘建业那方面能力会是咋样？
　　“你是没有见过厉害的，半个钟头不「下马」，那女人舒坦的要死要活的，喊叫的跟杀猪似的，完事都不会走路了，往后那是天天惦记着自己的男人啊，想着法的给他弄好吃的，盼望着天早一点黑，好让自己的男人好好再疼疼。那男人可马巴豆提不起来，一提起他来俺的气打一处来。”
　　四花还是无法想象刚才二姐激奋描述的场景，更不能体会她所说的要死要活是个啥感觉，是更加紧张的期盼那一刻能早一点到来，不过脑海中想象的并不是和刘建业，而是近在咫尺的蒲男。从外表谁都看好蒲男，她也不例外，是不知道蒲男的实力到底如何，也正因为如此，谁都想「以身试枪」，各取所需。
　　“你看三姐夫是不是你说的那种半个钟「不下马」的人？”四花终于忍不住不好意思的问了起来。
　　“他？你告诉俺，你是不是对他有意思啊？”二花从几天来的观察，似乎也有所察觉。
　　“你可别乱说，过不了几天俺出门了，俺咋会对俺未来的三姐夫有意思，这话要是让三姐听见了，她还不撕烂俺嘴才怪哩。”四花还是尽量掩饰自己平时过于爆露的欲望。
　　这几天你为啥不理他？你看他的眼釉为啥不对劲啊？你骗了，可是你姐，一个过来人了，你个黄毛小丫头能骗得了俺吗？不过也没啥，你老老实实给俺招了吧，俺保准出去不乱传闲话。
　　没有是没有，四花还是坚持不招供，毕竟还没有出门，脸皮还是有些薄，再说这种事可不是随便可以乱说的，二姐也不是完全可以信任的。
　　“你倒是给俺说说俺未来的三姐夫是不是那种半个钟「不下马」的主啊？”四花还是禁不住好奇想问，其实不过是「司马昭之心，路人皆知」罢了。
　　“四妹，是不是心里痒痒了？是不是受不住想男人了？别着急吗？快了，再急也不这个月吗时候你道男人是个啥滋味了。”二花是个过来人了，说起这些话来当然是脸不红心不跳，看见自己即将出嫁的四妹一男人的样子，她心里也是痒痒的，开始调笑她。
　　“哎呦，二姐，你再这样不跟你说了。”说着四花背过身去装作不理二花的样
　　“好好好，给你说，好好给你传授一些经验，免得将来的洞房的时候什么都不知道，跟自己男人闹出什么笑话出来。”
　　四花还是没有转过身来面对二花，她脸红的很，其实她不过是自作多情，在这月色朦胧的夜色里谁又能看出脸红来呢？
　　二花从四花的后背轻轻的拦腰抱住，悄声对四花说，“男人在床上行不行，从长相上根本看不出来，不过身体强壮的肯定要比那些瘦猴子要强的多。从身体上来看，三妹夫应该是个厉害的角色。难道你没有试过吗？”
　　“去你的，”四花用胳膊肘子从后边捅了一下二姐，正好捅在她刚结束玩哺乳，还没有完全下去的「大馒头」上，禁不住问，“二姐，你的「奶奶」好大啊？俺记得你还是姑娘的时候也没这么大？现在咋变的这么大了？”
　　“你的也不小啊？”二花从后边一把也握住了四花紧实的，还从来没被男人碰过的「肉蛋蛋」。
　　“呵呵呵，”四花本能的连忙用手护住，虽然抚摸自己的人是自己的亲姐姐，是个名副其实的女人，可是四花还是感受到了丝丝快意，那是一种和男人在一起不太一样的异样感觉，说不出的奇妙。
　　“俺要是个男人，现在把你给办了。”二花说这话的时候充满了淫意，好像此刻她恨不得马上摇身变成男人，身下长出男人锐利的鸡巴来猛烈的冲刺，才解心头之恨。
　　“这样？这样也行吗？”还未经人事的四花不无好奇的问。
“那当然，男人从后边才更好玩，更舒坦。你难道不知道？”


　　第６１章　　有戏
　　此刻姐妹的心思驰骋在男女之上，只不过二花的想象更加具体，而四花的冥想则显得的更加模糊不具体，甚至杂乱，从而让她变的既紧张又憧憬。
　　二花的手不自觉的溜进了四花的内衣中，在她紧实的「肉包」上摩挲，回味着自己当姑娘的时候的美好时光。
　　内心一股强烈的弈样觉上四的心头说男人睡觉，让男人抚摸那是天经地义的，产生的必然是正常的快意。可是现在被一个女人抚摸，而且还是自己的二姐，你说着心中不怪异才怪了。
　　“干嘛啊？姐？你又不是男人，俺也不是你女人，你想干啥啊？”四花身心都开始难受，不能说没有一点快意，只是这种同性间的快意很怪异，她一时之间还不能接受，对于这种不伦的亲密还有种罪恶感。
　　“你怕啥？俺和你一样都是女人，下边啥东西都没有长，能对你咋样？”二花可能被自己男人冷落的时间太长了，也许心理不是太正常，总之此刻她非常享受的从后边紧紧的抱着四花的身体在摩挲。
　　“哎呦，二姐啊！？热死人哩，你要是急了回家找你男人去吗！？俺是个女人，啥都没有，实在是帮不了你，你别折磨俺了，中不？”四花哀求着。
　　“让俺好好抱抱你吗？这么长时间没抱你了，怪想的慌。再说俺又不会对你咋样。别怕，俺真么长啥可怕的东西，不信你摸摸看？”二花还是不放手，平时有没有过不知道，可是这次抱上自己的亲妹妹，她突然感觉异常的舒服，有种依靠，有种慰藉感，还有那种欲望在燃烧。
　　二花的感觉越来越强烈，把四花胸前的两个「肉团」当面团揉捏了起来。四花此刻的心情极其复杂：一方面被二姐摸的开始发热，一方面心中强烈的矛盾让她无法抉择，强烈的抗拒肯定会让生活了十几二十年的二姐不高兴，于心不忍；可是自己被她这样不伦的「虐待」，自己又于心不忍。
　　这一出好愈演愈烈欲罢不能了，二双腿夹累，对着四花的大屁股开始像男人一样有节奏的耸动，嘴中还发出吟吟呓语。
　　“啊！好了，姐！俺不是你女人，你也不是老爷们，别在这丢人了。”四花终于爆发了，她用力挣开二花紧握的双手，毫不顾忌二姐的感受，抱起被褥头也不回的走了。
　　“咋啦，咋啦？你们这时咋啦？”睡在远处的三个男人也听见了两个姐妹的声音跑过来询问情况。
　　路过的四花一脸的羞，什么话也没有回，头也不回的去堂屋睡去了这种事情怎么好张口说呢？
　　二花不得不用被子蒙住头解释，“没啥事，是俺和四花妹子吵了几句嘴，没啥，你们赶紧回去睡吧。”
　　至此下二花一个人睡在离茅厕不远的山坡上了，这里有习习凉风，还没有蚊子，是个绝佳的好地方。不过心情没有那么爽快了，醒悟后开始为自己刚才对待四花的行为而感到羞耻，同时还有对自己男人的恨。久久不能入睡，一遍遍的检讨自己是不是有问题，是不是跟别的女人不一样，是不是自己的欲望太多，太强烈了？甚至打起了自己亲妹妹的注意来，真是丢死人了！
　　米酒喝的有点多，这肯定是最主要的原因，不然蒲男激动的大鸡巴也不可能半夜精神了起来，而且胀的生痛。
　　哎呦，要去茅厕，可是这深更半夜的谁来扶俺去啊？总不能去里屋叫醒三花出来吧？都这么晚了，别人还以为俺俩想干点啥呢？没办法，只能忍痛自己去了。
　　单脚跳着去，这是蒲男目前唯一的办法和选择了。有意思的是，蒲男一边单脚跳，裤裆中的大鸡巴也跟着上下跳跃，而且在裤头的摩擦下热的脱去了「外衣」，更加亢奋起来。
　　在去茅厕的路上，突然惊醒了羊圈旁边的家狗，它警醒的以为是闯入的陌生人，于是对着单脚跳的蒲男叫了几声，后来借着它锐利的夜视眼认清是自家人蒲男时，才又趴下睡去。
　　这一段路差不多有三十多米，蒲男好容易跳着来到茅厕门口，放出激的鸡巴来痛痛快快的解放完，提上裤子。
　　“啊！娘啊！”在蒲男跳着转过身的一瞬间，他突然看见自己面前站着一个披头散发的女人，他不自觉的，本能的发出了一声惊呼。
　　那个像女鬼似的女人迅速伸出手来捂住蒲男的嘴悄声说，“别叫，是俺，俺是二花，你姐。”
“哦！俺的娘啊！真是吓死俺了！”蒲男知道站在面前的是二花后，心还在「怦怦」狂跳，不过已经开始有激动的成分了夜深人静，孤男寡女，有好戏啊！？


　　第６２章　　好戏开场
　　“二姐啊，你不知道人吓人吓死人哩？”
　　二花只穿了一件单薄的内衣，虽然是晚上，可是还是可以清晰的看见两个「肉峰」高高的耸起，在朦胧的月色下更显的诱人；下身穿着一件露大腿的短内裤，紧绷的甚至可以看清楚双腿间的「小山丘」。
　　哦！俺的那个亲娘啊！自己激奋的鸡巴正高高抬着头闹着不想睡觉哩，现在碰见一个丰满的女人正好撞在「枪口上」，这不是让俺犯错误吗！？受不了，真是受不了啊！？蒲男不禁暗暗叫苦，理智的防线几乎不存在了。
　　“嘿嘿。不好意思啊。”二花咧嘴一笑说，“俺是来扶你回去的呀？”说着伸手来扶蒲男。
　　蒲男跟着小步的往自己的睡觉处挪动着，心中开始打鼓这二花葫芦里卖的什么药？不会是故意来试探俺的吧？既然主动来扶俺，又不跟俺一点暗示。俺要是给她来个饿狼捕食，她一个大喊大叫，俺可是浑身长嘴也谁不清楚啊！？
　　其实二花心中也在打鼓不知道这三妹夫是个啥样的人，是不是那种见了腥想想尝尝的主？如果冒然行动，他不乐意，喊叫起来让家里人知道了，那丑可丢大了！？
　　“呃，看样子你这里挺大啊？”说着二花伸出一只手来喜爱的放在蒲男高高隆起的大鸡巴上。看离自己睡觉的地方越来越远，她终于忍不住了，这种千载难逢的大好机会可不是天天有的啊！？况且现在自己正在饥渴中，极其需要有个这样的男人来好好慰藉一下。豁出去了！
　　“嗯！”蒲男的鸡巴被二花的手一碰，他不自禁的浑身一颤，一股强烈的激流冲遍全身。
　　“要不要去陪陪俺，俺一个人睡害怕的很。”二花密切观察着蒲男的反应。
　　此时此刻，两个燃烧的心通过眼神已经走到了一起，交织在一起，迸发出熊熊烈焰。
　　“好，俺去陪陪你。”蒲男激动的几乎是哽咽着再说。
　　在激情的催促下，两人的步伐都快了许多。蒲男脚上的痛疼似乎也变成了快意，急切的同去入洞房。
　　来到二花铺在地上的「花床」上，此时无声胜有声，两人什么话都没说，一切都直截了当按照千百年来，已经早融入到骨髓的程序融合在一起。
　　衣服都不多，更加显得省事。
　　一般是不会咬在一起的，不知道是因为陌生还是不习惯，还是感觉对方不卫生，有什么异味不能接受。算是老夫老妻了也都很少会做这种事情，看来还是意识和习惯的问题吧？
　　两人的一感觉鄱是对方的「大」，当然「大」的地方自然是各不相同了。
　　蒲男的头正埋在二花的胸前品咂，这可是小外甥给蒲男带来的丰硕「果实」啊！大，是大，是比没生小孩的女人要大的多，而且还弹性十足不同凡响。
　　还有一个大的地方，那二花的浑圆的屁股，也是妙不可言紧实，滑嫩，肥美，让人爱不释手。
　　可能算不上非常大，不过在二花的影像和理解中已经算是大鸡巴了。还有是硬，非常的硬，同一根铁棍，当然要比铁棍温润的多。通过手感道蕴含着勃勃生机，充满着无穷无尽的力量，非常的锐不可当。
　　一个已经日试过锋芒，但还没有完全参悟到其中的乐趣；一个已经是孩他娘的女人，身体中的快乐细胞已经被充分的发觉出来，可总是得不到理想中的境界，时刻在寻觅。
　　蒲男毕竟是生手，严重缺乏经验，自持力也不够，直截了当的探入「沼泽」之中，手到之处已经是泥泞一片。这让他深感意外，回想起红云嫂，自己都已经冲锋到顶了，她还在干涩之中，看来女人在这种事情上还是有千差万别的啊！？
　　蒲男虽然经事不多，可是女人这种强烈的反应，他还是略知一二的，同时也带动了他的情绪往一步步往高峰迈进。
　　“要，俺想要。”
　　听见二花急切的呼喊，蒲男也不想再犹豫，翻身上去，在二花的指引下迅猛进入。
　　两人同时惊呼出声来，都如坠云海之中。
　　“别急，慢慢来。”忍不住了停下来。二花穿着粗气在教导身上的蒲男，知道经验不足，唯恐他年轻气盛，一时兴起匆匆溃败，那自己可更加难受了。
“嗯，俺知道了。”蒲男也是气喘如牛，尽量控制着自己的「火候」，尝试着掌握自己的节奏，努力不让自己身下的女人失望，避免自己颜面扫地。


　　第６１３章　　女人是水做的
　　人说女人水做的，此刻男觉下的女人不但是水做的，而且还是腾的热水做的，自己浸泡在这锅热水当中不能自拔。
　　游泳健将蒲男此时感觉这和在河水里游泳有异曲同工之妙，浮浮沉沉忽上忽下，只是要比游泳难多了。游泳游了十几年的蒲男在水中那是如鱼得水，上下自如。可是在女人的河水里他那么自如了，稍不留心感觉自己要冲向云霄，不马上停下来冲到尽头「自取灭亡」。
　　不同的环境，不同的状态，有不同的情况，此刻蒲男感觉自己的耐力还是相当不错的，没有即刻要「溃堤」的危险，还真有点如鱼得水的感觉，所以动作均匀尔有力。
　　二花的情绪逐渐高涨起来，状态迷离，呼吸急促，肢体在积极回应蒲男的动作，大有来势汹汹势不可挡的架势。
　　蒲男发觉此时的女人是最动人的，最能让男人感到自豪和骄傲的，最能体现男人风采的。
　　第一次看见一个女人风情万种的为自己「欢呼雀跃」，动人心魄的悸动着，那份自豪蒲男真是不能用语言来描述，才真正体会到身为一个男人的尊严和价值。同时感觉到二花澎水涌动，湿润的一塌糊涂。
　　把身下的女人送上巅峰，蒲男突然感觉自己的负担减轻了许多，不必再担心自己的能力，身心顿时放松了，更显的游刃有余了。
　　强烈的「风爆」过后，二花充满无限的爱意抚摸着蒲男强健的后背，不停的在他刚毅的脸颊上亲吻。
　　这种由自己能力的超长发挥而让女人另眼相看，受到女人百万的倾心呵爱，蒲男还是第一次。
　　虽然悬浮着也挺舒服，可是前方那个可以升天的念头还是在诱惑着蒲男的意志。已经没有什么遗憾和牵挂了，所以蒲男还是毫不犹豫的哀嚎着「冲刺」了。
　　一切都归于安静，都还在细细的品味刚才的惊心动魄。夜色变的更加迷人，连水洼中癞蛤蟆「呱呱」的叫声现在听来都那么动听了许多。
　　好久没有这么舒坦了，没想到你这个还没成家的毛小子还真有两下子啊！？二花不无欣慰的攥着蒲男身下的「大功臣」充满爱意的说。
　　这也许是蒲男长这么大听见的最动听的话了，做男人的尊严和面子都被无限的激发出来。不禁问她，“俺真的行吗？”
　　“那还有问吗？真行，不是一般的行。你摸摸这里水，还没有男人让俺流这么多水哩！你可是第一个。”
　　“水水流的多说明你很舒坦吗？”蒲男似乎有点明知故问，可是他还是想亲耳听见一个被自己征服的女人亲口说出来，这样才更加振奋自己。
　　“是啊，你还不知道吗？”二花整个人的情绪都还在「春情荡漾」中，平时比较忌讳羞于说出口的话，现在都感到很平常，没有什么不好意思，男女之事可以像唠家常一样说。
　　“不知道啊？俺还没有成家，咋会知道这些哩？”
　　“嘿嘿，还真是小牛犊啊，什么都不懂，什么都不知道，老实告诉俺，真是第一次吗？”
　　“是啊，不像吗？”蒲男虽然心虚，可是嘴上不想软下来，不然自己第一次的事情好解释了。
　　“俺不信，俺看刚才你的表现不像啊？比结婚十几年的老男人还厉害啊！？老实交代，是不是被这俺三妹跟其他女人已经有过了，啊？”人都有好奇心，二花也不例外，尤其是自己未来的三妹夫的秘密更加感兴趣了。
　　“没有，真的没有，俺现在和你才是俺的第一次呢。”
　　“真的？不骗俺？”
　　“真的，绝不骗你。”
　　“呵呵，没想到俺未来三姐夫的第一次给了俺，真是没想到啊。不过你也不吃亏，有了和俺的第一次，跟俺三妹洞房的时候你不会害怕了，办起事来顺利了，俺三妹也少点罪受，往后你俩这事很合得来了。”二花勾引自己未来的三妹夫没有一丝的羞愧，反而得意起来，也许这是女人心得到满足以后六亲不认了。
　　蒲男心里暗笑没想到女人也喜欢男人的第一次啊？忍不住的问二花，“你说俺是不是有两下子啊？”
　　“那还用说，不是有两下子，而是太有两下子。想当日俺洞房的时候，俺那男人猴急的不得了，可是刚进来没几下子喊叫着不行了，可把俺给气毁了，后来的日子好了点，可是还是不行。俺记得那是个下大雨天，他来劲了，把俺好好疼了一次，那以后也没有像那次一样中过，也就那一次他把俺的瘾给勾了起来，老想着能像刚才一样好好的舒坦，舒坦的让俺大喊大叫。”
听见二花的肯定，蒲男心中别提有多骄傲和满足了，这让他重新认识了女人，还有她们最隐私的另一面。


　　第６４章　　有喜了
　　火气旺的年小伙子不可能一次一蹶不振了，很快两人进行了第二次，这一次蒲男的状态表现就更好了，奇怪的是并没有见到二花像上一次那样疯狂喊叫。
　　这种事似乎比掘地还累人，这是蒲男最深刻的体会，不到两分钟蒲男混混睡去。
　　二花显得容光焕发，对谁都是眉开眼笑的，这一变化最让蒲男感到惊奇
　　女人的精神面貌竟然可以通过男人的能力来改变和提升。
　　当三花知道姐姐二花是独自一人睡的，她还是有些疑心重重的，不过什么也没问。
　　老丈人和小姨夫刚上山去，蒲男娘听说儿子蒲男的脚被牛踩了，她还是担心的来看看。看见刘青山的五朵金花都聚集在家，一派喜庆的景象。
　　“娘，你咋来了？”蒲男好奇的问娘。
　　“咋来？娘能来了？你不会是有了媳妇忘了娘吧？”蒲男娘面对三花的面故意调笑说。
　　“不是。俺在这挺好的，你别操心了。”
　　“是啊，你在这能不好吗？吃喝不愁，还有媳妇照顾着，过着神仙一样的日子，能不好吗？俺都羡慕的要死哩！”蒲男娘继续调侃两人。然后去给垩母唠常去了，大家都沉浸在喜悦之中。
　　蒲男娘临走的时候问蒲男回不回去，结果没人愿意让蒲男回去，蒲男自然也不想回去。
　　蒲男娘顺便去了趟刘建中家看望看望，傻蛋他娘悄悄告诉她，傻蛋媳妇有喜了，说的时候都合不拢嘴，冯秀梅也是一脸的喜色，不过眉宇间还是浮现着丝丝阴霾和不能言语的苦楚，不过这件事还是极大的激起了一家人的喜色。
　　自从知道自己的儿媳妇肚子里有喜了，刘建忠悬着的一颗心总算放下来一些，不过还是没有完全放下，毕竟没法知道她肚子里的到底是不是个带「把」的，如果不是，那之前苦的「劳作」可白费了，之后自己恐怕也不可能再「劳作」了，香火的希望又化为泡影了。
　　傻蛋生个儿子还不是个傻蛋吗？这一家人不都成了傻蛋了吗？这话是从一个村里的小孩那里听来的，当时刘建忠差点没被气背过气去。可见这不是小孩在说，而是背地里乡亲们在说啊！人言可畏啊！这同一把利剑毫不留情的插进刘建忠心中。
　　回去以后刘建忠对小孩的话总是不能忘怀，憋着一股气非得生出个儿子不可，让全村人都瞧瞧，俺刘家不是好欺负的。
　　只要上山采回那种能让公羊「疯狂」的草药来熬药喝了，也一样可以让刘建忠勉强硬起来，一般都是在大早上。
　　冯秀梅也不傻，她当然也知道这也是自己留在刘家的唯一希望，也是自己在村里人面前抬起头来的唯一希望，所以她也总是一大早就起来忙活。不反抗。
　　公公毕竟五十多岁了，身体还不是太好，衰老的鸡巴总是不太好起来，这时候冯秀梅总是体贴的用手帮忙，开始的时候总是尽量照顾他，大家都在期盼奇迹的出现。
　　当冯秀梅确信自己有喜了，刘建忠也是喜不自禁，忙让老婆子去杀鸡宰鹅，让儿媳妇吃好喝好，好好养身子。
　　至此，刘建忠的「劳作」也到此结束了，等着见喜扬眉吐气了。
　　刘建忠脸上的笑容多起来，全家人的心头都云开雾散，从冯秀梅肚子上看见了希望。
　　冯秀梅在家中的地位发生了颠覆性的变化，她从宣布自己有喜的那一刻起，身份开始变的尊贵起来。这是当时女人最优越的时刻，也是最忐忑的时刻如果不能给这个家生出个带「把」的小捣蛋，那地位将一落千丈。
　　传闲话正常的同吃饭上茅厕一样随便，不会考虑什么道德不道德，只图口舌之快。刘建忠的儿媳妇有喜的事是蒲男娘给散布出去的。
　　“哎呦，可别再生个脑子不够用的傻子了，不然这家人该咋办哩？”也不知道说这话的大娘是好心还是恶意，总之从别人身上比出了自己的优越还是有点沾沾自喜的。
　　“俺看不会，那老东西咋会不明白这个道理，他还敢让他儿子传种？俺看玄，说不准啊，那老东西。嘻嘻。”这个平时最爱传闲话，也是最刻薄的老女人不怀好意的说着刘建忠家的坏话。
　　“这种话可不准乱说，人家一家人够苦的了，真是不容易了。不管是谁的，只要是他刘家的香火，也行了，从此以后就可以抬起头来走路了。俺们就不要在这嚼舌头了，给自己积点德吧。”蒲男娘依然开始同情起刘建忠家的处境来。
　　“你儿媳妇来找你了，赶紧的回去吧。”那个刻薄的老女人对蒲男娘说。
　　蒲男娘扭头看见是兰兰从家的方向走来，嘴里还一边喊着，“娘，回家吃饭了。”
蒲男娘没有责怪兰兰的信口胡叫，心中反而感到暖融融的，她坚信一句话人越傻，对待自己的亲人越爱。


　　第６５章　　鲜花插在牛粪上
　　兰兰其实不傻，而缺人对她的爱。从住进了男，她的状态好了许多，除了说话依旧不多以为，其他做任何事情都不用操心了。
　　娟娟拿出自己穿旧的衣服给兰兰，把她收拾的干干净净，平时教她做各种事情，整个人变成了一个大家闺秀。
　　没过几日，兰兰脱胎换骨，像变了个人似的，连脚伤刚好回家的蒲男都感到吃惊不小。
　　“男男哥，你回来了。”兰兰几日不见蒲男，刚见面迎上来打招呼，而且带着一脸的痴笑，甜美的像个天使。哪里知道此时全家人都在为她的去留而正在发愁呢。
　　“娘，你倒是说话啊？这个兰兰到底该咋办哩？”蒲男大嫂一直在惦记着兰兰的事，现在看见兰兰已经完全康复了，她想让兰兰赶紧走的心更加迫切了，于是开始逼宫。
　　“呃，俺去给兰兰娘再说说去，这个狠心的娘，自己的闺女也不想要了吗？实在不行俺云找村长评理去。真是气死人了！”蒲男娘说着起身去兰兰家评理去了。
　　兰兰娘明显还是不想领会自己的闺女，可是她也害怕村里人在背后戳脊梁骨。这里村民的法意识淡，但大遵祖辈们流传下来的祖规和骨子里积淀下来的道德意识。
　　当兰兰看见娘来接她回去的时候，她的脸上充满了恐惧和求助。嘴里不停的叫喊着，“不会，不会，俺不回去！”
　　蒲男看着这一幕，心里也是非常纠结，可惜自己并不能当家做主，说什么都没有用。
　　街坊邻居也都来看热闹，七嘴八舌说什么的都有，这让兰兰娘更加难堪，她吊着脸对兰兰说，“傻闺女，跟俺回去。便宜都叫人家占完了，还有什么脸留在这，真是丢人现眼。”
　　蒲男一家人也是非常的难堪，好像对兰兰做了什么见不得人的事出来似的，也不好解释什么，一旦跟兰兰娘争吵起来怕是越抹越黑，更加说不清楚，倒是让街坊看了热闹。
　　“兰兰听话，跟你娘回去吧，你以后可以天天来俺家跟俺玩。”娟娟也是心痛的安慰她，并且陪着极不情愿的兰兰回去，在她家逗留了半天时间安抚她的情绪，临走的时候兰兰嚎啕大哭，引的娟娟也跟着落泪了。
　　家里除了大嫂的心情最好以外，其他人的情绪都很低落，尤其是蒲男感觉自己失去了一位最亲密的妹妹似的难受。暗暗下定决心，等以后经常去看看兰兰，尽自己最大的努力照顾她，最好是给她找个婆家，这样她的未来发愁了。
　　村长家的公子结婚，那可是全村的大喜事啊！敲锣打鼓请戏班子，好好热闹了一番。当时还是实行花轿结亲的，村长不惜血本，请的是最好的戏班和吹响，还有最好的一顶大花轿把儿媳妇四花接到家里来，喜的刘建业嘴都何不拢了，甚至连脸上的瘩子都在光芒四射。
　　自然村长趁这个机会也捞了不少的彩礼，往后对谁好点，对谁冷点心中也有了数。
　　喜事那天，刘赖子依旧是其中最活跃的人物，大家表面上讨厌他，其实心里都明白，平时的生活中要是少了他，那感觉太单调寂寞了。
　　当天蒲男没去，他是作为娘家人去了三花家送亲。可以的看的出四花不是很高兴，也不是太难过，看蒲男的眼神还有种不舍的神情。
　　蒲男嘴上不说心里当然是非常不甘长的这么俊的一个大姑娘，这么好的一个女人咋说给了村长那小子了？可真是一朵鲜花插在了牛粪上。她四花跟俺才是最般配的一对哩。真是命运捉弄人啊！
　　送走了四花，大花和二花也相继回各自的家，临走时二花对蒲男表露出明显的好感，两眼放光的望着蒲男说，“他三姨夫，有空去俺家玩啊，俺到时候好好招待招待你哩。”
　　让旁边的三花听着心中很不舒服，心说，俺男人，你瞎热乎个什么劲啊！？真是不知廉耻。嘴上还在说着，“二姐啊，有空就回娘家来看看。”
　　“中，俺会常回娘家看看的。”二花倒也不客气，毕竟这里有个诱人的盼头在等着她。
　　考套话说完，二花赶上牛车拉着大花和大强悠悠的飘然而去。
　　“不需你以后跟俺二姐走这么近，叫人看见了，丢死人哩！”一回到三花的闺房，她开始教训起蒲男来，她是有疑虑的，不过没有抓住什么把柄罢了，是怀疑，是心里不痛快。
　　“都是一家人有什么远近的？你不要成天疑神疑鬼的好不好？”蒲男对于四花插在一坨「牛粪」上，一到晚上成为了其他男人的女人而正耿耿于怀，听见三花的非常有道理的嫉恨，他毫无羞愧的反击三花的质疑，准备此甩手回去，结果庭院中忙着刮树皮的老丈人叫住说，“你去哪里？这几天你不要回去了，跟俺一块把这拾掇拾掇，赶紧的把你们俩的房子盖起来好成家。”
蒲男知道自己没有任何理由推脱，他只好顺从的跟着老丈人忙活起来。


　　第６６章　　男人不坏女人不爱
　　小校离兰嫂不远，住在校的满老师总是时刻关注着兰花嫂的动向，一有机会就主动靠上去套近乎。
　　说来也怪，是喜欢跑了男人独自一人带着个孩子的年轻兰花，无论是实际的年岁还是两人的长相，兰花毫无疑问要比满脸胡茬的满老师年轻，恰似一朵刚刚盛开的兰花惹人爱。虽说也是个普通的女人，可是在满老师心里却不普通。
　　兰花平时少言寡语，屋里屋外连同自己都收拾的干干净净，尤其那一头乌黑锃亮的长发飘逸在脑后，胸前两个「果实」不是很大，不过出落在她身上显得的那么恰如其分，还有那透着成熟女人的韵味四溢飘荡，更让满老师魂飞梦绕。
　　兰花嫂去洗衣服他去河里洗澡跟她搭话，时常她是笑笑，不爱搭理；见她去担水，急忙冲上去要帮忙，不过一般她是不会领情让帮忙的。
　　“兰花嫂，洗衣服呢？”满老师还是老一套把戏，在河水里一边畅游，一边跟岸上的兰花嫂搭讪，企图能打开她闭塞心灵的一扇窗，让自己他一只脚进去。
　　“嗯。”兰花嫂只是微微一笑，继续洗起自己的衣服来。
　　要是村里其她妇女在河边洗衣服，总会大大咧咧的叉开腿蹲在青石台阶上，「呼哧呼哧」什么也不管不顾的洗。可是唯独兰花还像是一个未出阁的大姑娘一样并腿而蹲，宛如一朵清幽的兰花娇羞美艳。
　　对，是兰花的整体形象在吸引着满老师，看来有些知识文化的人品味和审美观是和常人不一样，自由他的独特口味。
　　“哎呦。”兰花的声音虽然小，灵敏的满老师还是听见了她的呼声，探身看去，原来她的一件衣服不小心脱离了她的手，正顺水漂流。
　　机会来了，满老师是不会错过这个天赐良机的。他二话没说，游动着身躯去追赶水中的衣服。
　　“别，俺不要了。”兰花羞涩的对水中的满老师喊。
　　满老师没有理会兰花，依旧扑身上去抓住了那件碎花衣服，拿上来一看原来是兰花的贴身内裤，难怪她说不要哩？
　　满老师看着手里攥着兰花平时最贴身的遮羞花布，心中立刻泛起了热浪，恨不能贴在脸上闻一闻，看看是不是有兰花的气息尚存。作为一个教书育人的文化人，他不敢造次，害怕惹怒了岸上的兰花，从此小看了自己，那可前功尽弃了。
　　满老师拿着花裤衩径直往兰花身边游去，在递给岸边上弯腰伸手来接的兰花的时候，透过兰花垂下来的宽大的衣领看见里边两个圆滚滚的「肉球球」竟然没有任何遮掩，尤其是「肉球」顶端吊挂着的两颗鲜红的「小蜜枣」，更显得娇艳欲滴，煞是诱人。
　　兰花似乎并没有意识到这一切，不过看见一个大男人拿着自己的贴身内裤还是羞红了脸。
　　恰在此时，满老师心头突然闪过一个坏念头何不趁四下无人的大好时机把她拉下水来戏弄一番呢？俗话不是「男人不坏，女人不爱」吗？现在正是使坏的好机会来了。
　　说时迟那时快，满老师毫不迟疑的一用力，只见兰花呼喊着，恐惧的闭着眼睛扑向水面。
　　满老师怎么忍心看着自己的心上人直接落入水中，他伸出双手已经做好了迎接的准备。不偏不倚正好落在自己怀中，只见兰花完全没有空暇去埋怨，很少漂浮在水里的她一脸的惊恐，张大嘴巴拼命的喘息，好似鱼儿离开了水在张大嘴巴呼吸。
　　“别怕别怕，有我呢。”满老师双手揽着兰花柔软的腰身安慰，心中乐开了花。
　　“你咋这么坏！？故意的是不是？松开俺，不要脸。”兰花强烈的女人本性迅速的让她清醒起来，意识到自己是中了眼前男人的圈套了，她一贯刚烈的脾气也不由自主的彰显出来，开始对满老师发起火来。
　　“松开开。”满老师一时也来了火气，心想，你一个被男人抛弃的女人，还能有多少资本在这里傲慢。
　　满老师一松手，只见兰花更像一朵没有根的兰花在水中漂浮摇摆起来，双手也不由自主的拍打着水面。
　　“哎呦，娘哎，救救俺。”兰花还是经受不住清凉河水的冲击，开始呼救起来。
　　满老师当然不可能见死不救，他再次上前双手攥住兰花的两个白如嫩藕的胳膊安抚着说，“好了好了，别怕，我扶着你呢。”
　　兰花重新定定神，娇慎的看着眼前的坏男人不敢再吱声了，生怕他再次松手，自己可喂了鱼虾了。此外，她惊奇的发觉让温柔的河水包围自己，拥抱自己，整个人身处在河水中是那样的惬意，那样的妙不可言。
兰花对满老师的抗拒也不再强烈，开始谨慎的接受两一个男人的胸怀。


　　第６７章　　山水如画
　　兰落入水被满老双手扶飘浮在水中，看得出有继续逗留在水中不想上去的意思，不过女人的羞涩还是让她开口央求起来，满老师，快把俺扶上去，叫人看见了多不好意呢。
　　看着眼前的兰花，满老师心澎澎湃，尤其是看见她胸前那两个比男人拳头大不了多少的，非常圆实的「馒头」在水的浸润下更显的突兀美妙，恨不能伸手去探摸。还有兰花秀美的脸上挂着些许水珠，像一朵出水芙蓉美不胜收了。
　　“我喜欢你兰花妹子，你们孤儿寡母太苦了，跟我过吧，我会好好照顾你们的。”说着满老师还是控制不住自己的激情把兰花一把抱在了怀中，嘴在兰花的玉脂粉脸上「啃」起来。
　　“啊！不要！你不要这样。”兰花本能的挣扎起来，可是反抗的动作又不敢太大，因为她清醒的意识到自己正被一个身强力壮的男人裹挟在自己极不熟悉的河水中，只要稍稍一动弹，自己站立不稳，这种恐惧极大的妨碍了她的反抗举动。
　　不一样，果然不一样，自己朝思暮想的女人是不同凡响脸颊紧实而滑润，透着苹果一样的芳香，沁人心脾，叫人热血沸腾。身体散发着青春的活力，没有一丝赘肉。
　　水中的满老师明显占据着优势地位，兰花基本上了成了他手中的玩偶。这种行径虽然显得卑劣，可同时也是最行之有效的办法。
　　不知是满老师满嘴的胡茬起了作用，还是他用热烈的嘴唇开启了兰花冰封依旧的情怀，总之兰花的反抗明显的缓和下来，脸涨得通红，依旧大张着嘴喘息着。
　　不远处传来有人走近的说笑声。
　　第一个反应过来的自然是兰花，她用手拍打着满老师的身躯叫喊着说，“有人来了，快送俺上去。”
　　自己的阴谋诡计已经得逞，况且这种事情被人看见对自己也不好，满老师立即停止了自己的疯狂，示意兰花转过身去趴在青石台阶上，他从后边用手掀她上去。
　　女人都是「刀子嘴，豆腐身」，现在兰花的身躯更加像一块刚出水的水豆腐了白白嫩嫩，还往下不停的渗着水来。是显得笨拙，活像一只白净的肥鸭往岸上爬。
　　女人的屁股都比男人的要浑圆许多，兰花的自然也不小，而且还非常的紧实，让后边的满老师看的流口水，要不是来了人，他都敢爬上去啃一口解解馋。
　　哦！天哪！突然出现的一幕着实惊呆了后边的满老师，只见兰花的单薄花衬裤在河水的重力以及滑润的作用下竟然往下褪了许多，露出她半个极其圆润光滑的，嫩如豆腐的屁股蛋子来，中间恰是那条通往神秘殿堂的壕沟，显露的不是很多，却更增添了其中的神秘感。难怪刚才河水冲走的是她的贴身碎花小内裤，原来她里边什么也没穿啊！？
　　非常害羞的兰花也意识到这一窘境，她急忙腾出一只手来一把给拽了上去。谁曾想激情过后是不可遏制的怒，兰花回身不由分说照着满老师的脸是一巴掌，这是兰花在水中受到屈辱后最有力的反击。
　　什么是女人？恐怕这是最好的诠释吧？前一秒钟可能还在跟你缠绵的难解难分，后一秒钟她翻脸不认人，河东狮吼，然后在你脸上留下一道道血的纪念。
　　满老师也算是个老男人了，前前后后也玩过不少女人，可是像头母狮一样的女人他还是第一次遇见过，这么如玉的女人赏给了一巴，他没有动怒，反而激起了他更加强烈的征服欲，鼓着劲下定决心要把她征服。
　　“别急，慢慢来，他们来到还得一会呢。”满老师尽量表现出自己老师身份的涵养出来安慰兰花。
　　兰花蹲下身怒中带着羞涩，慌忙收拾着洗好的衣物，殊不知还是显露了春光，当然现在她已经顾不得这些了。
　　难怪说女人是水做的，这女人身上一沾上水，立马把女人修饰的水灵灵的，娇艳的可人。这不兰花双腿间被水打湿的衬裤妙惟肖的勾勒出了突兀的「山水」精致，那真是峰峦迭起，妙不可言。看得满老师眼睛都直了，不禁联想着那「风水宝地」会是咋样的一番风景。
　　兰花头也不回的走了，只留下满老师还在发呆，还有身下那个同样在渴望的大鸡巴都在做着白日美梦。
无处发泄的满老师恨的一头扎进河水里，挣开眼睛看见有不少的大鱼往水草里钻，不禁计上心来。


　　第６８章　　情系篱笆
　　三条小鱼，一些河河蟹，满老趁着暮色去了兰花家。周围的篱笆早的四通八达了，院门几乎不起什么作用了，也许只有兰花和她儿子才会从中出入；陈砖旧瓦的房屋也裂了几道缝隙，一看道这是没有男人的家。
　　人说寡妇门前是非多，这话一点不假，不是兰花性情刚烈不思男人的话，不要说篱笆了，是院门恐怕也早已被男人给拔掉了。
　　满老师径直从一处破损的篱笆出走进去，看见兰花正在厨屋生火做饭，小儿子坐在门口玩耍，看见生人进来连忙转身钻进黑洞洞的厨屋汇报去了。
　　很快兰花探出头来看见双手提礼的满老师，脸上看不出什么表情，只是冷冷的问了句，“你来干啥？”
　　“嘿嘿，给你送来些吃的，好好补补身子，孩子正是长身体的时候，大人没关系，可别亏了孩子。”满老师不知道自己冒然的拜访会是什么后果，他多少还是有些忐忑不安。兰依旧十的一油盐不进态渡
　　不错，这才是名副其实的兰花，总是冷若冰霜距人以千里之外的架势，如果她主动的投怀送抱，那满老师还真会不知所措了。
　　“今天是我不对，我不该对你那样。这些东西算只我陪的理了，都是我一个下午在河里摸的，不是很多，不过你们娘俩也可以吃一顿的了，往后我要是有时间还给你们娘俩摸些来。”满老师想通过温情感化兰花，打开局面。
　　“你听不懂人话吗？俺教你拿回去，俺不要，俺娘俩有吃的，饿不死，还不用你来可怜俺俩，赶紧的走。”
　　满老师来时虽然已经做好了心理准备，可他还是万万没想到兰花会是这样的冷漠，这样不可接近。要是「霸王硬上弓」，她一个小女人自然不在话下，可是那样实在没什么意思，也太丢自己的身份了。
　　满老师把鱼虾放在地上，转身说，“你想就吃，不想吃扔掉算了。”对于兰花的冷漠，他更加的对她感兴趣了，决定明天正大光明的来给兰花夹篱笆，反正现在放假了，有的是时间。冰凉的石头捂时间长了都能给它捂热了，这人心都是肉长的，我就不信捂不化她！？
　　第二天，天阴沉沉的，天上的乌云一看常有水分，开没有开闸放水。此时满老师横着一条心正在给兰花家修理竹木棍棒的篱笆，丝毫不顾及自己的身份了。
　　“你在干啥！？谁让你给俺扎篱笆了？赶紧走，俺娘俩不需要你来可怜。你不要脸，俺还要哩！”兰花不敢接近，上次在河里了相处太近的亏，这次她学乖了，只是远远的对着满老师喊叫，凸显出她的备心有多重。
　　没有回应，同一块坚硬的大石头砸进了软绵绵的水里，没用任何的反应，满老师依旧不声不响的做着手里的活。
　　兰花不喊叫还好，这一来反而引起了对面邻居的注意，走出来看热闹，寻思着这是什么情况啊？于是问满老师，“你这是在干啥？学习雷锋啊？”
　　“是啊，大叔大婶，我是在学习雷锋。你看这孤儿寡母的也没个人来帮把手，篱笆烂的都可以四处走人了，这对娘俩太不安全了。我闲着没事，来给她弄弄。”其实满老师说这话的时候心里是虚的，不过他认为只要想得到兰花这个人，局面早晚是要打开的。谁让兰花这种人强硬的不能与之偷偷摸摸苟欢呢！这也许是唯一的方式了。
　　“呵呵呵，好啊，好啊。有文化人的思想跟俺们不一样，是比俺们先进啊。不过你这雷锋恐怕是要白学啊，你说你图个啥哩？”
　　满老师听懂了大叔的话中话，回应说，“我啥都不图，图个心里痛快。”
　　“呦，那还真是雷锋在世啊，这年代还有啥都不图的人啊？稀罕，可真是稀罕啊。”
　　满老师从心眼里讨厌这种爱说三道四的世俗小人，他不再回应，一心忙着手里的活。抬眼看见兰花和孩子早已回房间躲着去了，不敢再露头，不知道在考虑什么。
　　说起来这里的雨还真有点像兰花的脾性，风云变化莫测，狂烈的说来来，毫不迟疑，刹那间是大雨倾盆。
　　酷暑的季节，凉爽的爆雨，对于一个身强力壮的男人来说其打击力量简直不值一提。满老师依旧岿然不动的继续扎着篱笆墙，全然不顾这淫雨。
这雨，这情，这景让满老师陶醉其中，悠然自得不为所动，依然不全是为屋中窥视的女人了。


　　第６９章　　雨水情深
　　终究兰的铁石心肠还被满老的真诚给打动了，她只身一人也来到雨水中，什么也不说，是看着眼前的男人在忙碌。
　　一直沉浸在淫雨世界里，享受着烟雨朦胧的满老师并没有觉察到自己心爱的女人已经同自己站在雨水中淋了足足有一袋烟的功夫了。直到他不经意间抬头看见雨中的兰花，他还是被感动了，心痛的迎面走过去，拉起她娇小冰凉的手往屋子里躲去。
　　“你咋这么傻？你的身体能在雨中这样淋吗？我是男人，我不怕，可你是个女人和我不一样，往后你千万不能在雨中淋，听见了没有？”
　　满老师一番感人肺腑的话语着实感动了兰花，只见她不顾一切的一头扎进了满老师的怀抱中落泪了。
　　兰花全身在瑟瑟发抖，而且泣不成声。
　　“好了好了，赶紧进去把衣服换了，不然会生病的。”满老师趁热打铁，继续感化。
　　兰花抹着泪水低着头走进里屋换衣服去了，满老师本想也强行跟进去，把美事做了，可是刚才的一阵冷雨把自己浇的发动机发不起火来。另外以兰花火爆的秉性，她不一定会顺从，弄不好会鸡飞蛋打，前功尽弃。这样一想，满老师决定还是忍一忍，等到她心甘情愿，主动投怀送抱的时候，那种事情才更加会动人心魄。
　　满老师四处打量了一下房间的陈设，总的映像整洁简朴，甚至可以说寒酸。
　　兰花换好衣服出来，看着依旧湿漉漉的满老师关切的问，“俺这没有男人的衣服，你咋办哩？”
　　“没事，我是男人，身体好得很，不会有事的，过会衣服就干了，你别操心了。”满老师听见兰花的关心，心中顿时暖暖的，也不觉的冷了。
　　“那哪行，你还是把湿衣服脱了吧，俺给你搭起来，过会干了，这样穿着多难受啊！？”
　　“那好吧，我去脱了。”满老走进兰的卧室，一股温上心头，坐在兰花天天睡的床上，似乎可以体会到她的体温和气息。
　　兰花走进来准备收去满老师的湿衣服去晾干，多年不见强健的男人光着膀子在自己床上出现的场景，她还是不自禁的被感动了。
　　“你咋不把湿裤子也脱了，穿着多难受啊？”其实说这话的时候兰花已经紧张的大气不敢出，既害怕，又有些期盼那一刻的到来。
　　殊不知这里的男人天气热大短裤里一般不穿贴身内裤，满老师不假思索一把拽下了自己的短裤，展现出里边那具被一从黑草丛簇拥的大鸡巴，颇像一个硕大的山核桃，圆圆实实。还苏醒的那东西只是半挂着，没有迅速激奋抬头的迹象，这也许是冷雨的作用吧。
　　兰花的脸颊「腾」的红了，没有迅速的离开，而是在满老师身下的鸡巴上多看了几眼。见物思情，好像在回味曾今和自己男人刚结婚时「激情燃烧的岁月」。都不是太拘泥，毕竟都是成年人了，啥都见识过了，也没事稀罕的，原始的冲动已经不是青春年少的火热了。
　　雨是冷的，情事热的，可是都没有达到燃烧的温度，都变的出奇的理智。
　　兰花动身找出自己的一件肥大短裤甩给还在痴想的满老师转身出去了。
　　满老师头一次恨起自己身下还在沉睡的鸡巴起来，大好时机，关键时刻它咋道昏昏欲使呢！？能在自己心爱的女人面前展示一下雄健吗？他无奈的捡起地上兰花的大短裤穿上，穿着女人的衣服心里总感觉不是太舒服。
　　满老师出来的时候没有看见兰花，问她身边日懂事的儿子才得知去了厨屋，他光之膀子赤着脚，踩着泥水跟过去看看她在忙活啥。
　　原来在生活做饭，感情是娘俩早饭还没有吃。满老师一身不吭的坐在灶火前一边拉着风箱，一边帮着生火，组成了家的温馨。
　　看着女人的身材不大，这短裤咋这么大？穿在身材魁梧的满老师身上也显的大出许多来，兰花无意间从他的大腿根子见看见那颗饱满的「黑核桃」，不得不让她为之心动。
　　锅底是满老师昨天送来的鱼，上边蒸着河虾河蟹，周边锅沿上贴着窝窝。
　　兰花开始打喷嚏，连带着流鼻涕，看样子她是被冻着了。
　　“等雨停了，我带你去看看郎中，抓几幅药来喝。”满老师关心的对兰花说。
　　“不用了，俺没事。”声音依旧是刚硬冰冷。
　　蹲在厨屋地上吃饭的时候都很沉默，不知道该说些什么好。吃着吃着只见兰花开始掉起了泪水。
　　“咋啦？你哭啥呢？是不是想你男人了？”满老师好奇的问。
　　“别给俺提男人，你们男人没一个是好东西，一个个都是狼心狗肺！”兰花突然怒不可遏的咆哮起来，显然她真的是想起了自己的男人。
兰花的眼泪犹如开了闸的洪水倾泻而下，饭碗丢在一边抱头痛哭起来，站在一边的小儿子见娘哭的这样悲切，他也撇着嘴跟着哭起来。


　　第７０章　　没硬起来
　　不知道该如何是好了，只好什么也不做，让兰花好好把心中日积月累的委屈和怨恨发泄发泄，排解完也许好了。
　　果然，兰花足足哭了有半个钟头才收住不哭了，而且还是戛然而止，利落的用手把鼻涕和眼泪一抹没事了，起身拉着满老师的手说，“走，跟俺走。”
　　满老师意识到要有什么事情要发生，不过他没想到会这样突然，这样快，连一点心理准备也没有。
　　兰花一手抱着儿子，一手拽着满老师三人穿过雨幕来到正房。兰花放下儿子哄着说，“明明乖，这玩，不许乱跑啊。”兰花儿子似乎早被她吓怕了，非常的乖巧的答应着。
　　兰花丢下儿子义无反顾的走进里屋对满老师说，“进来，你不是一直都想要俺吗？俺现在给你。”说这话的时候像是在堵着一口气。
　　满老师走进里屋看见兰花在脱衣服，三两把拽光了身上所有的衣物，整个人光溜溜的站在了他的面前。
　　无容置疑，兰花身体的每一处都散发着成熟女人的气息，当然算不上最完美，不过这已经足以诱惑所有男人了她身材匀称，也许是生活偏于清苦的缘故，身上没有一点赘肉，也没有一丝褶皱，给人一种非常瓷实紧凑的感受。胸两肉坨坨国为不很大的原国才更显的坚挺，身下的那簇「芳草地」清幽而淡雅，不是张飞，恰似一坡芳地。
　　“还愣着干啥？你不是早想得到俺的身子了吗？现在俺给你，免得你成天挂念。”
　　满老师一时静默了，身下的「马达」好似罢工了，没有任何反应。关键是兰花的一席话硬邦邦的砸下来，听着非常不是滋味好像自己在强迫她。看来这种事情女人要是不够温柔是非常扫男人兴致的，甚至不能激起男人的兽性。
　　“咋啦？你不是男人吗？傻站着干啥？还是你根本不行？”
　　满老师依旧站着不动，这种事情被一个女人强迫还是头一回，感觉很不适应，感觉很是奇怪，反而像个害羞的大姑娘似的不知所措了。
　　“滚，不想要俺俺滚出去！”兰花显然是恼羞成怒了，好像自己受到了莫大的耻辱似的无法忍受。
　　“不是，我。”满老师还想解释一下，好像也不能平息兰花现在的怒火。只好赤着脚，光着膀子，穿着兰花的花短裤走在茫茫雨幕中回学校宿舍去了。
　　满老师回到自己的宿舍淋的跟个落汤鸡似的，心灰意冷的脱去兰花的花短裤，光着身子躺在自己床上暗自忧伤。想不明白了，平时脑海中只要想一想女人裤裆中的鸡巴都会激奋的高高昂起头来，今儿是咋啦？亲眼见到一个光鲜亮丽的女人脱光衣服站在自己面前竟然会无动于衷！？是不是坏了？是不是年龄大了，不中用了？想到这里满老师心中不禁一紧，伸手去试探身下还在沉睡懒惰的鸡巴，剥葱一样剥开，然后再摆弄了几下，缓缓的还是起来了，越发变的坚挺坚硬起来，他悬着的心总算放了下来看样子雄风依在啊！？不用瞎担心了。
　　长久以往的孤寂逐渐爬上满老师的心头，是那样的挥之不去，驱之不尽，又开始强烈的思念起女人来。如若此时兰花光着身子站在自己面前，不用她张嘴，早将她按倒在床上了。
　　绵绵细雨是什么时候停止的，昏昏沉睡的满老师不知道，只记得当自己被饿醒的时候才发觉已经接近黄昏了，他也才意识到自己这样光着身子睡了一天，身下的大鸡巴正嗷嗷待哺的昂着头。
　　穿好衣服，准备弄些吃的，才发现一大早慌慌张张的只顾得去给兰花扎篱笆，没有抱些干柴草放屋里，外边湿漉漉的柴草根本引不着火，做不了饭。哎呀，这可咋办哩？
　　这个念头顺其自然的蹦了出来去兰花家看看，也许还能蹭一顿饭吃，说不定还可以。只是轻轻往下想了想，身下已经养足精神的鸡巴已经迫不及待了。
　　满老师去兰花的路上还是碰见了几个出门透气的街坊邻居，他面不改色，径直往兰花家的方向走去。
　　推开正房房门，听见兰花儿子在哭泣，他诧异的，轻手轻脚的走进去看见兰花正躺在床上睡觉，旁边她哭泣的儿子。她儿子看见满老师走进来，双手推搡这兰花不停的喊叫着，“娘，娘，你起来。”
　　满老师看见兰花脸颊通红，不停的在咳嗽，知道她一定是得病了。急忙走向前伸出手来在她的额头上一摸，好烫！心中一惊，不好，她在发高烧。
“兰花妹子，你醒醒。”满老师发现兰花已经烧的开始有些意识不清了，只知道痛苦的哼唧了，知道她病的不轻，得赶紧的抓药喝了。


　　第７１章　　一夜折腾
　　满老师去兰顿饭吃，顺便再跟兰花套套近乎。走进兰花家才发现兰花已经高烧卧床不起了，他赶忙给兰花盖上厚被子，然后去找刘郎中来看看。
　　“是发烧，不碍事，打几针再吃点药好了。”戴着一副老花镜的刘郎中一边准备着针管子，一边对满老师说。
　　平时很少生病的满老师还是非常紧张的对刘郎中说，“你看她烧的已经迷迷糊糊的了，你一定给她用好药，多下点药。我怕晚上她病的严重了，我可没办法了。”
　　“你放心，用什么药，用多少药，俺是有准头的，不是随便用的。再说你是个知识分子，也应该知道，病不是一天两天好的，没有个三五天是好不了的。”说这话，刘郎中已经准备好了针管子，示意满老师开始给她打针。
　　满老师走到兰花身边，用手给她翻过身去，扒下她的裤子，露出她紧实的屁股交给刘郎中。
　　“哎呦，这肉可真瓷实。一般男人的肉才皮糙肉厚的这么瓷实，一个女人的肉咋会这么瓷实，俺还是第一次遇到。恐怕是平时家里没有男人，啥活都是一个人干，才会变的跟男人一样。”刘郎中一边在兰花屁股上扎针，一边分析。
　　“是啊，没有男人，她一个女人忙完家里忙地里，还带着一个不懂事的孩子，不容易啊！”满老师不禁发出感叹。
　　“那正好让她跟你过，不成了吗？多好的事啊，是不是满老师？”刘郎中趁机开始撮合他俩的好事来。
　　“我倒是一百愿意，是不知道兰花是咋想的。”
　　“那这几天你好好伺候伺候她，等她病好了你问问她是啥意思，不行了吗？”
　　“好，等她病好了，我问问他。”为了打发刘郎中赶紧走，满老师只好敷衍应承着。
　　看好病，收了钱，刘郎中背着他用了几十年的小药箱走了。
　　看着床上的兰花，满老师深深体会到家的重要性，他领着兰花的儿子转身去厨屋做饭去了。
　　大老爷们一般都不太会做饭，满老师也不例外，平时他独自一人的时候都是凑合，标准是熟了能下咽，吃饱为算。
　　满老师在厨屋里翻出几个小红薯来，还有几个黑窝头，正好可以做红薯稀饭加窝头，再用咸盐调个咸萝卜。
　　兰花勉强喝了些红薯稀饭，眼神中透着丝丝哀求与感激。
　　满老师知道自己今晚是无论如何与情与理也不肯能回去了，算是不情愿也得留下伺候她了。
　　不再客套，夜深人静的时候满老师上床搂着母子俩睡下了，兰花用滚烫的身躯紧紧的抱着满老师睡，生怕他会跑了似的。满老师算有什么非分之想也是不敢乱来啊，人家毕竟还在生病之中。
　　几乎一整夜兰花都在喊叫着口渴，满老师停的扶她起来喝水。水喝多了自然要排泄，满老师义不容辞的扶她起身在盆子里小解，自不必说，女人敞开「沃土」的那姿势，那激流迸射出来的声响都在激荡着满老师的神经，他几乎把持不住，后来还是不忍下手。
　　好不容易挨到天亮，兰花也安静了许多，满老师总算趁机昏睡过去。
　　阳光异常的刺眼，满老师努力睁开眼睛看见兰花依旧一脸憔悴的睡在自己身边，她儿子明明依旧独自在外边玩去了。
　　伸手摸摸兰花的额头，还是有些发烫，轻轻摇晃她问，“兰花妹子，好些了吗？”
　　兰花惺忪的睁开眼睛看见面前胡子拉碴的男人在自己床上，她用力挤出一个微笑来，沙哑着声音说，“好些了。你下床做些吃的吧？”
　　“好，你等着，我这去厨屋做些吃的来。”满老师出去的时候还不忘把兰花一夜尿的半盆水给端出去倒掉。
　　还是红薯稀饭伴咸菜，兰花没吃几口开始吐起来，看样子对这样的饭她是没有什么胃口。
　　满老师决定等会还得去河里摸上来几条鱼来给兰花炖着吃，好好补补她虚弱的身子。
　　空手在广阔的河水里抓鱼好像不是一件简单的事情，结果在水草里攥住了一跳水蛇，吓得满老师赶紧松开，一个趔趄摔倒在水里，一只脚正好被一根尖锐的刺给扎中，痛的他在水中拼命挣扎，忍着剧痛往岸上爬，总算没有被河水冲走喂了鱼虾。
　　深水是不能去了，只好在河边摸小虾河蟹，结果一不小心还是被河蟹的大钳子给狠狠的夹了一下。
　　辛苦了个把钟头，满老师总算是抓了一跳大一点的鱼，三四条小鱼，还有些小虾河蟹忍着脚上的疼痛满心欢喜的回去了。
　　路上有人不免好奇的问他，他都嘻嘻哈哈的给搪塞过去了。
　　“你看我给你抓的鱼，还有河蟹和虾，这回让你好好吃一顿，补补身子。”满老师直接走进兰花的房间去给她炫耀自己的战利品。
“你来帮帮俺。”兰花欣慰的挤出一丝笑脸，有气无力的对满老师说。


　　第７２章　　久旱逢甘霖
　　“吖啦？你干啥？”满老急忙放下手里的鱼虾，走近身去关切的询问。
　　“那边箱子里有些布条，你给俺拿过来。”
　　布条，要布条干嘛？满老师心里很是狐疑，手脚还是不敢怠慢，遵照吩咐他在床头的一个陈旧的木箱里翻出一些整理成条状的棉布条来交给兰花。只见兰花接在手中伸进被褥中不知道干什么，等她把带有斑斑血迹的棉布条拿出来的时候，满老师终于明白了兰花的状况，一股热血也间冲上脑门。
　　“再拿来一块。”
　　满老师再次从木箱中拿出一块交给兰花，看似她把那块布夹在了双腿间。
　　“床单脏了，你来帮俺抽掉。”
　　这种事情满老师还是第一次遇见，他还是有些紧张的走近床铺，又不知道该如何下手才好。
　　只见兰花吃力的掀掉身上的厚被子，满老师看见她下身竟然什么都没穿，双腿间夹着的棉布条正好把她的私密处遮掩住，仅仅有些青翠的「茅草」从边缘探出头来。在这种情况下，羞耻之心已经顾不得，恐怕已经淡化了许多，也或许兰花是故意将自己展现给面前的男人看。
　　“还愣着干啥？赶紧把俺身下的床单抽掉啊？”兰花气若游丝，声似蚊蝇的对满老师说。
　　“哦，好。”满老师如梦日醒的弯腰开始拽兰花身下的床单，可是有兰花一个成人谁在上边，总是不好拽下来，「哧啦」一声，竟然将长年累月搓洗，还打着多处补丁的陈旧床单给撕开一个大口子。
　　满老师一时性急，凑身上去一把抱起光腚的兰花往床里的墙根处放下，这才发现她原来的身下已经绽放了一朵鲜红的「花」。
　　“你放在床头，等俺病好了，俺来洗。”兰花生怕满老师会亲自动手洗，让旁人看见太难为情了。
　　“好，你洗，我去给你做鱼去。”
　　从双方的言谈举止中可以看出，两颗心在靠近。
　　在满老师精心照顾下，三天之后兰花终于可以下床，精神状态也好了许多，脸颊也开始有了血色。
　　好事不出门，坏事传千里，更何况是关于一个寡妇和一个代课老师的风情韵事。是好心也罢，是来探寻也罢，总之还是来了一些街坊邻里的大嫂大婶来看望兰花，这是乡情村俗吧？
　　兰花是村里有名的贞洁烈女，不知把多少垂涎的男人毫不留情的赶出家在她床上睡了好几个晚上，这等新闻无意震撼了村里的男女老少，不过也能接受，也为之赞赏。
　　见兰花的病情好多了，傍晚满老师假惺惺的说要回去。
　　“不许你回去，跟俺睡都睡几天了，算俺俩啥也没做，也是跳进黄河洗不清了，不如俺俩过在一起吧。”说这话的时候，兰花羞涩的扭捏着，着实像一个柔情似水的女人了。
　　“嘿嘿，那好，我不回去了，这我的家了。”说冲兰直奔过去，抱起她屋里走。
　　“哎呀，讨厌，天还没黑哩，让娃看见了多不好啊？”
　　兰花的娇慎更加激发起满老师蓄势已久的「火山」不容遏制的要来一次喷发。
　　“不中不中，俺还没有干净哩。”已久被压在床上的兰花突然想起来自己的身子还处在一个特殊时期。
　　“没事，我不信那些，我不嫌弃。”满老师感觉自己是一列高速行驶中的火车，不可能让他此收手，那种滋味他明了，真是生不如死。
　　洞房也不过如此，关键是木床不争气，摇晃的厉害，几乎要崩塌的样子。
　　终于到手了，来之不易的总是最珍贵的。不要说没有一丝赘肉，是连一丝肥腻多余的肉都没有，摸着那叫一个紧实受用。
　　多年没被男人碰过的兰花的反应自不必说是强烈的，她大张着嘴在喘息，绽放开身体迎接着等待已久的甘露降临。
　　没有矫揉造作，一切都心领神会，一个动作，一个眼神都传递着火花。
　　哦！紧致！真是没想到已经生过一个孩子的兰花还是那样的紧致，让满老师的身心立刻入了如梦如幻的绝妙境地。
　　已经久违的感觉重新充斥着兰花的身体，这种感觉是那么的熟悉又陌生，遥远而亲近，似曾在梦中有过。
　　在男人身下，被男人充满的感觉让兰花一时呼吸急促，同干渴的土地久旱逢甘霖，每一个细胞都张开干裂的嘴唇尽情的吮吸着这来之不易的滋润。还有身下那眼几近干涸的清泉，此刻又重新焕发起生机，分泌出甜蜜的蜜汁出来，迎接男人的雄健之物。
　　没想到没想到，这种被女人「紧握」的感觉完全出乎满老师的预料，宛若一个日夜的大姑娘一样让人惊魂摄魄。
　　进攻，迎击，根本不用去考虑，身体可以做出恰如其分的反应，一切都尽在不言中。
　　两人都被推上了风口浪尖，兰花极力扭曲着身躯去回应，去迎接狂风爆雨的到来。冲上峰巅云霄没有高声呼喊，只是垂死一般的抽搐，发出吟吟呜咽如吟如泣。
一朵朵水红的花朵在床单上缓缓绽放。


　　第７１３章　　路边的野花不许采
　　孤男女，干烈火，兰花陈旧的木床几乎都要崩塌了。好在兰花的体后日愈，还显虚，有点力不从心，才没有日夜备战。
　　两人奋战了几天，满老师还是久战不衰，一大早硬了起来，大手在熟睡中的兰花身上游走。不得不承认这是一个结实的女人，依旧套用那句女人是水做的，在兰花身上显得不那么合适了，至少从身体上来说整体质感犹如一件精美的瓷器玲珑紧实而圆润。
　　不得不说兰花还是有些女人情怀的，尤其是在满老师几日雄风的感化下，变的温柔了许多，更有女人味了。
　　这么瓷实的「小馒头」在整个村子里的女人身上都不多见，满老师说不上自己喜不喜欢，不过和三花那小丫头的「大白馒头」相比真是很特别，别有一番风味。
　　当然女人身上另一处「风水宝地」，也是让男人为之魂飞梦绕的地方也同样让满老师为之惊叹。手到之处可以明显感觉到其「青山绿水，小巧玲珑」别具一格的精致，不同于其她女人的「水草丰盛，粗枝大叶」。
　　“哎呀，这几天真是累死俺了，俺现在全身都还在酸痛的难受哩。你能歇歇吗？俺已经是你的人了，俺又不会跑掉，以后有的时间。”兰花还被满老给摸醒了，梦呓说
　　说的也是，来日方长，也何必急于一时呢？满老师这样一想那么急迫了，可是他的手不能从那个兰花身上移开。“我摸你，好久没有摸女人了，怪想的慌。”刚说完，满老师意识到自己说错话了，可是为时已晚。
　　同样敏感的女人兰花还是忍不住问起来，“给俺说说你都摸过哪些女人啊？”
　　“不是，我是说着玩的。”满老师还是不想把自己以往疯狂而龌龊的糗事告诉给怀中的女人，怕她会生气，从此不理自己了。
　　“行了，你别瞒着俺了，你一个没结婚的大老爷们找女人太正常了，算给其她女人睡过，俺也能理解。不过现在你给俺睡了，俺成了你的女人，你成了俺的男人，这往后你可要给俺老实些了。俺的脾气你也知道，眼睛里容不得半点沙子，惹急俺了，俺真敢把你裤裆里的鸡巴用菜刀给剁了，你信不信？”这就是兰花，没有硬鸡巴，但是有硬脾气。
　　“我知道，我知道。有了你我已经心满意足了，哪还有心思去找其她女人，你是再借我一个胆，我也不敢啊？”在女人的床上信口雌黄，对于一个有所求的男人来说，那还不是张口就来。
　　“说的比唱的还好听，你们男人那德行还不知道？看见范的女人裤裆里的鸡巴硬了，什么老婆媳妇的都不管不顾了，那股水水不放出来就不甘心。”兰花视乎受到了什么打击，对男人的成见总是耿耿于怀，念念不忘。
　　“你不要把所有男人都想的那么坏好吗？不是所有的男人都像那叫驴似的见了母驴一个劲的在屁股后头追，哪怕叫母驴用后蹄子踢掉下巴也要爬一下。凡是娶了媳妇成了家的男人不都老老实实的在家伺候自己的媳妇吗？只有家里女人老是不愿意和自家男人睡，她男人憋不住才会出去乱来。反倒是你们女人夹不住，出来勾引我们男人。”满老师头头是道的给兰花分析村里的男女之事。
　　“那还不是你们男人不中用，俺们女人没法了才回去乱来。你们男人每一个好东西，都是吃着碗里瞧着锅里的。好像人家的女人都比自己的女人好似的，不去招惹招惹甘心。其实还不都一样，不奶子大点小点的事吗？”兰花感到不平。
　　“那当然不一样，你说吃「白面馒头」和吃「黑窝窝头」能一样吗？”
　　“你是不是嫌俺的「馒头」小了，黑了？那你还是赶紧趁早给俺滚，免得往后摸厌了俺的「小馒头」又出去偷吃其她女人的「大馒头」时候俺可不会轻饶你的！”
　　“不会不会，我随便说说。其实我挺喜欢你的「小馒头」的。”说着满老师为了表示自己是真心喜欢，他趴在不是太白的「小馒头」，把「肉饼」上的「小蜜枣」含在嘴里品咂起来。
　　“你们男人一见了好看的女人，那嘴上都跟抹了蜂蜜似的甜，说白了不想让女人脱衣服跟你睡吗？睡完了你们男人屁股一拍跑的连个影子都不见了。俺们女人成啥了，连猪狗都不如！”兰花越说心中的怨气越大，好似想起了自己一声不吭掉的男人来。
　　“我更喜欢你这里。”满老师的一只手一直在下边没舍得离开过。
　　“脏手给俺拿开，你想让俺染上病啊？”也许所有女人的自我保护意识都很强。
　　“我现在想要。”满老师一想到兰花身体的那种紧致销魂的感觉，把持不着想。
　　“不行，俺身子还没有干净哩。”听老人说女人这种时候容易染病，男人也会倒霉一段时间的。
　　“我才不信呢，那都是迷信。这几天我们做了好多次了，你没有染病，我也没有倒霉啊？不会有事的，啊？来一次吧？都想死我了。”
兰花也明白在家耗尽男人的精力是预防他在外边胡来最好的办法，出于这个目的她还是同意与之云雨。


　　第７４章　　早起的鸟儿
　　兰花的激情不很，小屄不太湿润，满老师进行的比较吃力干涩，兰花天生这样「小荷碧玉」的，在没有完全湿润绽放的时候哪里经受的住「大棒槌」的进攻。只见兰龇咧嘴直痛，“哎，这几天那里被你磨的快破了，现在一碰的钻心哩！”
　　满老师不信说，“我的鸡巴是大了点，可也不是铁做的呀？咋可能给你磨破？你又不是大姑娘了，那里还这么嫩呀？你是不是不想让我进去啊？”
　　“不是大姑娘磨就不破了？俺这也是肉长的，不是皮条，咋磨都没事。不信你可以看看吗，看俺说的是不是真话。”
　　“好啊！”满老师求之不得，一把掀开被子看了下去。
　　不看不知道，一看真心跳。满老师真正见识到什么是「粉荷润玉」，什么是「青山碧草」了，简直是一件不可方物的艺术品呈现在他面前。
　　虽说满老师没有成家，接触过的女人也不多，可还是见识过，自不必说都不是很美观，想兰花这样「青翠玲珑」的在女人中应该算是难得一见的「精品」了。
　　毕竟第一次近距离，真真切切的看见兰花的私密宝地，只有有什么变化，满老师根本看不出来，是觉得娇柔可爱，禁不住想爬上去亲亲它。
　　“让我亲亲痛了？”满老师说出这句话的时候心中不禁热血沸腾，企图想趴在女人胯下的疯狂念头让他感到非常新鲜，更加的振奋。
　　“啊！不中。脏死了。”说着兰花急忙夹紧腿，关上了「大门」不让看了。“你可是个大老爷们哎？咋能干这种事情，传出去让人笑话，你还咋抬得起头。”
　　“你不说出去谁会知道？还是让我在看看吧？”满老师好像还没有欣赏够。
　　“有什么好看的，难看死了，羞死人了。”兰花伸手攥着了满老师激扬的大鸡巴说，“还是你们男人的鸡巴好，想大大，想小小，还可以站着撒尿。俺啥时候也能向你们男人一样站着撒回尿好了，那才威风哩！想往哪射哪射，真是带劲。”
　　满老师居高临下的看着自己的鸡巴在兰花面前手中摆弄，享受着这种高高在上的感觉，听见她的羡慕之意，呵呵一笑说，“你这里也很美啊？也不丑啊？我非常喜欢看。再说蹲着撒尿有什么不好，你想在草里一蹲谁也看不见，想蹲多久蹲多久。”
　　兰花已经剥开了满老师的「葱芯」，不无羡慕的说，“难怪人人都想生儿子哩，裤裆里吊着个这玩意走哪里都不用怕了。”
　　“要不我割下来送给你？”满老师开玩笑的说。
　　“俺要这有啥用？又长不到俺身上来，也不能让俺站着撒尿。还是你留着吧，割掉不成了太监？”想到这兰花不自禁的笑起来问，“满大哥，你是个文化人，你给俺说说古代时候的太监到底是个咋回事啊？为啥非得把男人的这鸡巴给割掉啊？”
　　“这个是这样的。”满老师感觉难得在兰花面前炫耀一下自己的学问，于是操起职业腔调，像给小学生上课一样开始讲解起来。“古那会这样的，当皇后妃子身边有些事情需要男人才可以做得来，可是皇上又担心这些和自己一样长着鸡巴的男人会和他的皇后和妃子乱来，那他的龙种可不串种不纯了？于是皇上想到了这个办法来，给你割掉，是让你睡在妃子床上也别想干成什么事来。这样好些男人成了太监。”
　　“好，那你给俺听清楚了，现在俺已经是你的女人了，如果你敢出去碰别的女人，敢在外边乱来，俺给你割掉，让你当太监去，听清楚了吗！？”兰花说着一只手攥着把子，另一只手做刀的样子在根部切下去。
　　“不敢不敢，我不敢。如果我要是在外边乱来，你用厨屋的菜刀把我的割掉。那你现在能不能亲亲它呢？”
　　“脏死了，俺才不亲哩。”
　　“不行，你一定要亲亲它，这几天它可没少让你舒坦啊。”说着满老师举着大鸡巴兰花脸上挪去。
　　“呵呵呵，你真坏。俺亲了，不过俺亲一下。”兰花终于拗不过满老师，也许她的确也想亲亲这个「小宝贝」。
　　看着眼前近在咫尺的鸡巴，兰花把嘴伸上去，在火热的那上边啄了一口，羞得埋下头不敢看满老师一眼。
　　“不行不行，这不算，我还啥感觉没有这完了？再来一次。”
　　“好了好了，别闹了，天快亮了，等会亮亮醒了多丢人呐。你咋也跟个孩子似的，喂不饱缠人。赶紧来吧，把你那股水挤出来就安分了。”兰花想早点解决满老师的问题，免得儿子醒了看见出去乱说，那丢死人了。
　　“进都进不去啊？”满老师为难了。
　　“没事，俺有办法。”说着兰花在手心唾了口唾沫抹了下去催促着说，“中了，来吧。”
　　“还有这样办事的？”满老师被兰花的举动给折服了。看来事已至此也只能如此了，自己再推辞下去，恐怕连这样的待遇也没有了。
时不我待，满老师话不多说，翻身骑乘上去。


　　第７５章　　鸡飞蛋打
　　满老师顿时感觉这种事情变得索然无味了许多，一边顾虑着刚才兰花呼叫的疼痛，所以动作更加不敢用力过猛了，只能悠着慢慢来。
　　看兰花的表情没有痛苦，似乎也没有太多的快乐，一幅坦然接受尽义务的模样。
　　“痛吗？”满老师关切的问。
　　“没事，不痛。你是不是该刮刮胡子了？看你胡子长的跟纳鞋底针似的，扎死人哩。”
　　“嘿嘿，你能不能不说这些？你没看我们俩在干啥，我正在使着劲呢，你不能摸摸我，勾引勾引我？”满老师觉得兰花太没有情趣了，影响的自己更加没有激情了。
　　“中，俺来配合配合你，好让你早点「吐」。”说着兰花开始佯装感觉，还带着回应。
　　这样一来，满老师感觉总算好多了，不过还是久战不下，终于惹得兰花不耐烦了，催促说，“快些啊？天都亮了，你咋还不好呢？俺下边又让你给磨疼了。”
　　“快了快了，你别催啊？这又不是在挤牛奶，说挤出来了。”满老师也开始不耐烦起来，更加糟糕的是，两人这样一吵嘴，满老师感觉刚才冲上来的「激流」又缩了回去，想再次提上来好像不是太容易了。
　　不耐烦刹那间变成了怨气，“你不是想快吗？那好，我快给你看看。”满老师不顾兰花的感受，加快了频率，这才算解脱了。
　　兰花抓过一块破布擦拭着对满老师吩咐，“你赶紧起来把剩下的院墙整一整，俺肚子痛，再睡会。”
　　“咋啦？那不舒服？要不去看看郎中去？”
　　“还不是你天天折腾的？没事，过会好了。”
　　正在这时，房门「哐」的一声敞开来，从中走进一个男人来。此人不是别人，正是兰花离家出走多年不知死活的男人刘海俊。
　　满老师和兰花都惊的是目瞪口呆，光着身子在床上不知所措，只是呆呆的看着怒火中烧的刘海俊。
　　“你们这对狗男女！看俺不劈了你们俩。”说着刘海俊像头怒的雄狮冲过来对着满老师动起手来。
　　满老师虽然睡了别人家的女人还光着身子，可是也不甘示弱啊！？两个男人扭打在一起，旁边同样一丝不挂的兰花也顾不上先穿衣服了，她也只好起身加入了劝阻的角色。
　　这下真是好看了，抛妻弃子的刘海俊已经将光着腚的满老师拽到了地上厮打，兰花也顾不得儿子在床上哭喊，自己光着身子羞不羞了，也跟着下到地上去劝阻。
　　“你这个没良心的东西，这几年你丢下俺们娘俩出去鬼混，不管俺们娘俩的死活！现在还回来干啥！？现在俺已经是他的女人了，应该滚出这家的是你，不是他！”兰花也是怒不可遏。
　　兰花不在旁边嚷嚷还好，她这一嚷嚷反而让刘海俊注意到了她的存在，勾起了对她的恨，于是转移了目标上手抓住她的长发，口中怒斥着，“你这个不要脸的女人，趁俺不在家，你敢偷汉子，给俺戴绿帽子！？看俺不好好的教训教训你，让你长长记性。”说着一脚正中兰花的下跨，这要是一个男人哪里经受的住这一脚，还不早「鸡飞蛋打」了！？
　　“你这个不要脸的货，我给你踢烂，看你还偷男人不！？”看样子刘海俊是故意所为，这惹怒了从地上爬起来的满老师，他身下吊着那件刚还在「浴血奋战」的惹祸「根子」冲上来解救自己心爱的女人。
　　这要是比鸡巴的大小和能力，满老师恐怕不在话下，可这要是论打架，这位平时的教书先生好像有些力不从心了。眼见兰花已经被打的鼻青脸肿，他终于忍不住下了狠手，学刚才刘海俊用脚踹兰花的架势对准他的下跨是一脚上去了。
　　这一招式很明显是专门对付男人的，刚才刘海俊那一脚那么狠，兰花根本没有什么事，可满老师的这一脚也不是很重，只见刘海俊已经痛的蹲在地上哀嚎起来。
　　满老师想，基于对男人的同情也不过使了五分力气，重创「要害」了！？看来男人这里还真是个要命的地方啊！？以后我可要小心护着了，不然被人踢坏了，可真成了「太监」了！见了女人也只能干着急没能力上。
　　趁刘海俊痛苦的间歇，兰花也没有心思穿衣服了，她悲伤的趴在床头哭泣起来。满老师知道左邻右舍很快来到看热闹，他赶紧的抓起衣服三两下套在身上，果不其然邻家喜欢早起的大叔大婶被屋里惊天喊叫给惊动了，前来一探究竟。
兰花也意识到自己的窘态不好看，她还是知羞的爬到床上伴着儿子的哭喊声蒙头痛哭去了。


　　第７６章　　如梦初醒
　　刘大叔进来看见的海俊还没认出来，后来仔细一辨认这才看清楚原来是离家出走多年的刘海俊，气也是不打一处来，作为长辈训斥开了，“臭小子，你还知道回来啊？你不如死到外边算了，还回来干啥？你看你女人这几年带着个孩子多苦啊！又是家里，又是地里，还得看孩子，你倒好，一个人在外边逍遥快活，把这孤儿寡母可坑苦了，你知不知道！？”
　　刘海俊再蛮横也不敢动长辈一根指头，他蹲坐在地上埋着头不吭声。
　　“多亏了小学校的这位满老师经常来照顾兰花，娘俩这才没有冻着着。”
　　听见刘大叔在为自己说话，满老师感到非常欣慰。
　　“照顾，都照顾到床上了，有这种照顾的吗！？”刘海俊终于忍不住发作了。
　　“兰花还是个活生生的人，你又跑的没个影，她一个女人能不急吗？这还不是你造的孽，你能怨谁？”
　　给满老师的感觉是这位刘大叔还真是个通情达理的人呢，平时咋没有看出来呢？
　　刘大叔向满老师一边摆手一边使眼色说，“行了，你先回去吧，人家男人回来了，没你什么事了。”
　　“这就没我的事了？感情这几天和兰花的夫妻算是白做了！？这么结束了？”满老师一时还真缓不过劲来，好似做了一场美梦似的。可是长辈都已经发话了，再留下也不好看啊？只好灰溜溜的往回走。
　　一路上满老师还是想不明白，这场戏轰轰烈烈的开始，结果又轰轰烈烈的结束，自己在这其中到底算个啥哩？第三者？兰花的情人？刘海俊口中声称的狗男女？那往后我和兰花的是这样没戏了？还是。满老师不是神仙，他无法预测将来的事情，只能闷闷不乐的回到自己的宿舍陷入到无限的苦闷中不能自拔。
　　“当着外人说外话，关起门来当着俺们刘家人还得说说一家话，你也别怨你女人兰花，这都是被你逼的。不过话又说回来，兰花是你明媒正娶回来的媳妇，什么时候都是你的女人，除非你不要她了，把她赶出了这个家门，现在你回来了，你们还是两口子，往后好好过吧，她和那满老师的事你要怪她了，要怪你自己吧。”大叔明正公理，私护刘家后人来自他根深蒂固的传统思想，毕竟这里的刘姓追根溯源还都是血脉相承的一家人，孰轻孰重，刘大叔还是分的清清楚楚。
　　“俺知道了，俺以后一定跟兰花好好过。”刘海俊知道自己理亏，自己没有碰见兰花偷男人，他也可以肯定兰花一定会和其他男人有染。兰花还这么年轻，怎么可能守得住空房！？即便是这样，身为男人的刘海俊还是怀恨在心。
　　学校宿舍的满老师经过这一次大起大落的纠葛还没回过神来，还在幻想和兰花的未来。
　　无巧不成书，事情是这样的巧合，恰巧满老师和兰花私通的事情在村子里传的沸沸扬扬乐不可支的时候，刘海俊正巧回来捉奸在床，生为热血男儿谁也不可能接受这样的事实，毕竟是自己理亏，也只好当个缩头乌龟忍气吞声了。
　　说起自己的男人刘海俊，兰花不是不爱，而是爱的死去活来。她俩恐怕是村里唯一一对自由恋爱走到一起的年轻人，当时受到家庭的阻力是非常巨大的，为此两人都跟家里人绝了关系，这也是为什么兰花失去男人后无人问津，独自艰难生活的主要原因所在了。
　　刘海俊果然俊，不光俊，还花言巧语会讨女孩的欢心，而且劣性不改，在婚后不久村里最漂亮的女孩刘晓燕眉来眼去，关系不正。
　　爱刘海俊爱的撕心裂肺的兰花无论如何也不能接受，一贯刚烈的兰花忍无可忍终于爆发了一次强烈的斗争。
　　兰花现在还不承认自己是故意的，在那次激烈纷乱的战斗中应该纯属意外。可是无论兰花如何辩解，她抬起膝盖往自己的男人刘海俊的裆部顶去是确确实实存在一定故意性的。更加让兰花没有想到的是，这一顶不要紧，自己男人的鸡巴被自己不经意间的一顶给顶残废了，从此以后就再没有起来过。
　　刘海俊为自己的风流付出了应有的代价，可是这种代价的确太沉重，沉重的让他不能在村里女人以及兰花面前抬起头，好像自己被阉割了，不再是虎虎生威的男人了。
　　烦闷起来动手痛打媳妇兰花，打完又开始内疚后悔，可是这种事总是不能释怀和解。
　　一天刘海俊在乡上的理发店碰见一个比他大很多的女人，对他很有好感，两人越聊越投机，不知不觉走到了一起。更可喜的是这个有钱的女人只是精神空虚，生理上并不渴求，在她知道刘海俊不行时，也没有嫌弃，依旧对他恋恋不舍。
长久生活在抑郁环境下的刘海俊终究选择了抛妻弃子，跟老富婆过去了，这一过是好几年，直到老富婆对他日久生厌了，他这才想起这个山窝子的女人和家来。


　　第７７章　　丑陋的交易
　　其实海俊在陋室心在被老婆保乔，天游手好吃的辣的惯了，突然之间回到清苦简陋的家中，刘海俊无论如何也不能接受，他像一只在野外疯跑惯了的狮子突然被关在了笼子里，急的他在家团团打转，坐卧不宁。也不好意思出去抛头露面让村里的父老乡亲盘问，还有是兰花和满老师的丑事，他更加不敢出去丢人现眼了。
　　刘海俊和媳妇兰花的关系处于不冷不热形同陌路的情景，曾经的热恋情感都已经成为过眼云烟，连回忆的勇气都没有了，更别提温度了，早已是零下冰点。
　　兜里空空如也，翻起来比脸还干净的刘海俊无限向往起和老富婆在一起衣食无忧的生活，突然想起了满老师来，他娘的，把俺的女人睡了好几天，不能这样白睡吧？找他去，让他掏两个子出来，也算是对俺的赔偿了。
　　已经变的厚颜无耻的刘海俊打定主意径直往小学校满老师的宿舍走去。
　　满老师正在学校后边分给他的自留地里忙着种蔬菜和红薯，看见兰花的男人刘海俊虎着脸冲自己而来，心里不禁打起鼓来，猜想可能又是一场恶战。
　　“满老师，俺媳妇睡着还舒服吧？”刘海俊一副赖不兮兮的样子问。
　　“你这话什么意思？是你昧着良心抛弃她们娘俩出去独自逍遥快活去了，你能怨我吗？”满老师明白一个道理，男人宁愿被打倒，也不能被人吓倒。是害怕也不能表现出来，不能让兰花失望。
　　“哎呦，你睡了别人的女人还有理了啊？要不要俺们俩去趟乡政府去评评理去？看看他们咋说？”刘海俊这几年在外边混，也认识几个当官的领导。
　　“去去，我怕你吗？”
　　“好，你有种，你不怕，那俺们去县教育局说说吧。一个小学代课老师趁男人不在家去偷别人的女人，你想清楚，俺可是亲眼看见了，而且还有刘大叔可以作证。”
　　说道县教育局，满老师还真是害怕了。前一段时间听同事说，明年所有的代课老师都有转正的机会，要是这件事捅到县教育局，那转正的事情恐怕危险了。想到这里，满老师想先探探刘海俊的口气，看他到底想干啥？再做出相应的对策，于是问他，“那你想咋样？”
　　“咋样？这你还不明白吗？逛窑子还得掏些钱出来，你白白睡了俺女人几天几夜，少说也得拿些钱出来吧？”
　　满老师真想痛骂他一顿，你这个不要脸的东西，把你女人当什么了？当窑子里卖肉的贱女人吗！？看来这家伙已经没有什么人性了，已经变成了一个披着人皮的狼了！不过考虑到自己的前程，还真不能得罪这匹「狼」，还是听听他要多少钱吧，如果在自己承受的范围之内，给了他算了，免得惹怒了他回去找兰花出气，实在不忍啊！于是问刘海俊，“你想要多少？”
　　刘海俊也知道在乡村小学代课的穷酸老师没有多少收入，要多了也是徒出一个巴掌说，“五十块钱。”
　　满老师释然了，原来要五十块钱，可以接受，不过非常担心这仅仅是个开始，往后他缺钱了还会来要，那样我可真喂不起这条狼啊！？沉思了一会回应说，“好，我可以给你，不过你要给我打个条子，保证从此以后你不能再跟俺要了，如果你同意我给你，不同意随你的便了！”
　　看样子有点文化的人是不好对付，打条子写保证刘海俊是及不情愿，可是真要拽上他去县教育局评理，自己也不是很占理啊？也不是很有把握能搞倒他，与其那样，俺还不如先拿上五十块钱救救急，往后再跟他慢慢缠着要，不怕他不给。想到这，刘海俊拿定主意同意了满老师的「阴谋诡计」。
　　“那好你等着，我回去给你拿钱去。”满老师心中一阵狂喜，疾步回宿舍从箱子里拿出五十块工资钱，还不忘写好一个皮肉交易收条，走到刘海俊面前让他签上字，然后才把五十块钱交给他。
　　两个丑陋的男人在兰花的身体上完成了一次丑陋的交易，竟然皆大欢喜！？
　　在当时，五十块钱已经算是不少了，可以买好些东西回来过个年了。
　　刘海俊口袋揣着从满老师那里敲诈来的钱，家也没有回，径直往通向乡镇的方向走去，心中盘算着咋样好好的挥霍这五十块钱。
狼走了，狗来了。满老师不想放过自己用两个月的工资换来的和兰花幽会的大好时机，况且自己又开始强烈的想念起兰花那妙不可言的躯体。


　　第７８章　　梦想后的火热
　　美人也江山，蒲男不是个没有抱负的青年，更何况几经女人「山河」，已经打开男女之事的神秘殿堂，揭开了成人世界的神秘面纱，走过女人的风景线后，以往那种火急火燎日夜想女人的情怀已经得到了极大的释放，他终于开始考虑起自己的梦想和抱负来。
　　在这个穷乡僻壤的小山村，人们都如井底之蛙，见识都非常有限，那里能有什么梦想，要说有什么梦想，那梦想着天天能吃上白面馒头，顿顿有肉吃。
　　文化知识是梦想的翅膀，好蒲男有了这双翅膀，虽说还不是羽翼丰满，总算开始要扬帆起航了，成不成暂且不说，至少有了个前进的方向和目标。
　　要说这颗种子还是蒲男未来的媳妇三花给他播种下的，并且在她精心的浇灌下开始萌发。这还源于满老师和兰花的糗事在村里肆意的发酵，三花心中对于满老师的美好形象轰然倒塌荡然无存，要说还留下什么痕迹，那他撩人的胡茬还隐隐的在春心里时不时的激起一涟春波，虽然是轻微的，可还是极具诱人的。
　　三花在村子里已经算是个比较有知识文化的人了，同时她也是个有志向和梦想的人。老话说的好，一个女流之辈，有梦想能有啥用？那都是痴心妄想，终了还不是嫁个种地汉子生儿育女，操劳一生！？
　　不得不承认，这个一脉相承了上千年的道理在中国的土地上还是根深蒂固，是道难以逾越的壕沟。三花自然也不例外，只是她无奈的把自己的梦想移接在了自己未来的男人蒲男身上，让他代为完成罢了，是否能够实现还都是未知数，还只是怀揣着一腔热血在征途之中。
　　新时代的春风终究还是越过崇山峻岭，刮来一丝丝春天的气息。从山外进来的商品日益变的丰富多彩起来，人们的思想，尤其是年轻人开始变的躁动活跃起来，已经开始向往外边的生活。
　　这其中三花的梦想被她勾勒的应该算是最为清晰，最为大胆的了那是全力推选出自己未来的男人蒲男下一届村长之职，从而引导村民走向富裕生活的道路，改变村风村貌，实现与时俱进的宏伟梦想。
　　三花深谙夫荣则妇贵的道理，她决定做蒲男的贤内助，辅佐他登上村长的宝座，然后以像慈禧太后一样垂帘听政，完成自己的志向了。
　　那天下大雨，无所事事的两个年轻人坐在屋里的床上闲聊，三花无比激动的说出了自己深埋心中的宏伟梦想，把一旁的蒲男也深深的感染和震撼了。他怎么也没有想到眼前这个自己未来的媳妇会有这样的胸怀和远大的志向，关键这个宏大的志向是为自己而打造的，而谋划的，她甘当绿叶。
　　三花此时身上闪烁着智慧的光芒，又开始让蒲男为之倾心起来，禁不住扑上去啃起了三花红扑扑的圆脸蛋子，手也不安分的在她身上摸索起来。
　　看来有肉才更像个女人，摸起来软乎乎的，手感非常好，尤其胸前那两个肉峰，更是此处「峰」光无限好。
　　终究还是不敢乱来，关键是三花把关把的严，守门守的死。蒲男可以任意的摸，任意的啃，不能掏鸡巴。看样子思想开放并不代表身体开放。其实也是心里痒痒的，已经融入血脉的那股贞操观还是极大的在发挥着作用，不是深思熟虑，下意识的「封门闭关」不让侵犯领地。
　　蒲男无比的膨胀，只胀的是血脉喷张，「火山口」都已经在往外渗出水来，急的抓耳挠腮，不知道该如何是好。
　　“哎呀，不行，洞房的时候再给你，现在不行。好了，你别再摸俺了，你越摸越受不了。”三花还是非常害怕惹火烧身那时候可进退两难了。
　　实在是憋的难受的蒲男也一副痛苦的样子哀求三花，“你给俺这一回吧！？俺实在是受不住了，实在是想那个。你给俺一次吧，下次俺保准不要了。”
　　“不行，万万不行。”三花夹着腿，抱着膝，阻挡蒲男的进攻，唯恐一不小心防线崩溃而变的不可收场。“要不这样吧，让俺用手来帮你解决，咋样？”
　　蒲男想想也是不错的尝试，好歹比难受着强，于是欣然答应。
　　这样两个即将成年的年轻人玩起了床上游戏三花从背后伸进蒲男的裤裆中，握住他那根灼热的鸡巴开始运作起来。这给三花心理上也带来了极大的新鲜感和愉悦感。从而感受到自己未来男人的这根「神物」充满了活力和力量，不禁让她为之震动和欣喜。
　　“三姐，你们干啥呢？”
　　五花的突然出现和质问，让两个身处水深火热中的年轻人惊恐不已，赶紧的收手，羞涩的埋头爆笑起来。
身旁站着的五花一脸的茫然。


　　第７９章　　花边新闻满天飞
　　今年秋了的候，大家都在谈论老村长实在是太老了，干的时间也不短了，也该抬抬屁股揶揶窝，让有文化，有理想，有干劲的年轻人出来带领村民走向富裕的生活。
　　老村长似乎依旧不服老，开始了上下运作，说白了就是上边跑关系，下边拉选票。
　　谁都知道这山高皇帝远的土山沟里村长个「土皇帝」，有啥大事小情的都是村长说了算，有什么大便宜小好处，都是跟村长走的近的人才能捞得着，捡的上。
　　不过自从农村分产到户以后已经没有什么公共财产可以瓜分了，各自种好自己的一亩三分地，照顾好自己的老婆孩子倒也相安无事。缺憾老村长陈腐落后的思想总是不思开拓进取，不思为民谋发家致富的出路，不能与时俱进。
　　茶余饭后，乡亲们三无成群围坐在大路边议论起换村长的事来，都表示不想让老村长再续任了，一定要改头换面，迎接新的领导人，展望新的未来生活。
　　这一现无疑极大的鼓了男这样跃跃欲试的年轻人，鄱开始私下里拉起来了自己的选票来。
　　蒲男虽然还没有「下嫁」到三花家，还没有正式成为刘青山的上门女婿，可是他大多时间都呆在老丈人家帮着给自己盖新房。
　　时光荏苒，天也不再酷热难当，开始进入丰收的秋天季节。转瞬间三间青砖绿瓦的大瓦房建成了，看着属于自己的家，蒲男和三花都感到非常高兴，憧憬着未来美好的生活。
　　离成家入洞房好有好几个月时间，蒲男也没有理由再赖在三花家，再说三花的最后一道防线还是久攻不下，看样子也没有希望个「攻破城池」了，所以也不抱什么希望了，倒是想起久别未曾逢面的红云嫂来，尤其想起她胸前那两个白嫩水灵的「大馒头」来，好久没有啃了，还是挺想的慌。当然还有那水草丰美的那里。想着想着，蒲男的身下已经顶起了一顶小帐篷来。
　　蒲男临回去的时候，三花还真有些恋恋不舍，看样子两人长相厮守了一阵时间还是建立了深厚的恋情，叮嘱蒲男回去要多看看书，多跟村里的父老乡亲建立好关系，为将来竞选村长铺平道路。
　　蒲男满口的应承，其实心早飞到了红云嫂的身上。尤其对于男人来说，男女之事一旦开了戒很难再禁住，有点像抽大麻，一旦沾上开始有瘾，总是念念不忘。
　　回到家里的蒲男心中总算踏实了许多，一家人围着他问长问短，什么房子好不好啊，亮不亮堂啊；什么你和三花的关系怎么样啊，什么时候领回家来玩玩啊。蒲男的兴致不是很高，随便搪塞了几句蒙头大睡起了，这一段时间在老丈人家帮着盖房子，跟个苦力似的从天亮忙到天黑，实在是累的不轻，再加上天气渐渐变凉，瞌睡跟着上来了。
　　傍晚蒲男吃罢饭也来到路边闲聊，重新回到自己的生活圈子，跟熟悉的左邻右舍唠家常，感觉非常的亲切。
　　不大会看见了令蒲男心动的红云嫂，她冲蒲男甜甜一笑问，“大兄弟，这一段时间都在忙啥哩？连个人影也见不到。”其实她是明知故问，不过是想和小情人蒲男套套近乎罢了。
　　“没忙啥，是在老丈人家帮着盖房子。红云嫂最近你还好吧。”这话有点深意，是蒲男故意说给红云嫂听的。
　　“好着哩，是觉得少了大兄弟这里都不嫌热闹了，怪想的慌。”这话红云嫂恐怕说的有点露骨了，还好淹没在嘈杂的喧哗中并没有引起其他人的关注，不过倒是引起了蒲男大嫂的注意，她心知肚明的抿嘴偷笑。
　　听见有女人这样说，蒲男心里还是暖洋洋的，也听出了她的弦外之音，不禁为之一颤，真是好不期待啊！嘿嘿一笑没敢再接话茬，担心再接下去恐怕把两人的关系揭穿了。
　　口无遮拦的老娘们闲话中免不了有满老师和兰花的事，有说：“两人在屋子里三天三夜没露面，听见床不停的在响，也不知道折腾了多少回？”
　　大家都饶有兴趣的笑起来，有不相信的插嘴说，“瞧你说的，满老师那鸡巴能是铁长的！？”
　　“你没瞧见满老师那胡子长的跟钢针似的，人说瞧瞧男人的胡子道他裤裆里的家伙硬不硬了。俺看满老师的鸡巴不一般，应该有两下子。”
　　“你是咋知道的？难不成你跟那满老师有一腿？你试过他的「铁家伙」？”都是些成天闲得无聊闷得发慌的娘们，说起闲话来也不顾脸面和场合了，口无遮拦惹火朝天的胡说开了。
　　“去你的，别瞎说，俺也是听别人说的。”
　　“你说算满老师的鸡巴是铁打的，那兰花能受得了吗？还不给她磨烂了才怪哩？”
　　“磨烂了也高兴，你想她几年没有尝到男人是个啥滋味了，这会还不得好好过把瘾啊？”
　　“哈哈哈”
　　“要不俺把他也找上来让你也过过瘾？”
　　“去你的，俺有男人，用不上他。”
　　“你男人能三天三夜不下床？”
“哈哈哈”


　　第８０章　　闲言碎语夜生活
　　蒲男也是非常感兴趣，知道描述的肯定是夸大其词不是事实，不过应该还是有真实的成分在里边，他和所有人一样都想知道真相，可是这种事情外人想知道真相好像是不可能的。
　　不过话又说回来，那满老师对兰花还挺有情意的，给她扎篱笆，还给她到河里抓鱼虾吃。兰花要是跟了他还真不赖，总比那个跑掉的刘海俊强。过分的调侃之后，开始有人理智的同情起满老师和兰花起来，说明大家最起码的良知还都是有的，只不过是喜欢坐在一起拿别人家的丑事来消磨消磨无趣的时光罢了。
　　“瞧你说的，他不干点活卖点力，那兰花能愿意跟他上床吗？钓鱼还得捉只虫子挂上，那鱼才能咬钩。天下哪有便宜事白捡的。”
　　“你说兰花男人咋回来的这么巧哩？早不回来晚不回来，刚好赶上两个人在床上办好事，他碰上了。”
　　“那谁知道，也许是那龟孙子有什么感应了，知道自己的女人正在被人睡，这才赶着回来的。”
　　“听说刘海俊回来的时候满老师两个人正光着腚在床上办那事哩，两个人衣服都没有穿海俊干了起来，那场景一定很好看，可惜没看着。”
　　几个老娘们的风言风语让一旁的蒲男听的清清楚楚，心里也不免起了一些波澜和想法。
　　小侄子开始闹瞌睡，大嫂只好有些不舍的抱着回去。
　　不多会，蒲男和跟着回去睡去了，「晚会」算是结束了，等着明天搜集搜集再会吧。
　　经过大嫂门前的时候，看见大嫂正穿着宽松的汗衫短裤，手拿一根棍不知道在干啥。瞅见了蒲男，连忙招呼，“男男，男男快来，屋里进了个大老鼠，来帮俺撵出去。”
　　原来大哥还没回来，既然大嫂叫了，不去帮忙实在磨不过这个脸，蒲男只好走进去帮大嫂撵老鼠。
　　大嫂一弯腰，从宽大的衣领口中看见了她那两个已经被小侄子吸的开始萎缩的「大鸭梨」，完全不是刚和大哥结婚那会圆润饱满水灵灵的样子。看来这大姑娘和妇女的区别了，女人一旦有了孩子像凋谢的花一样不再花枝招展了，男人们却没有太大的变化。
　　大嫂弯着腰在墙根用细棍子找老鼠，半截脊背袒露在蒲男眼前，一看和大姑娘有本质的区别，皮肤明显的开始松弛。要说还有什么风景，那撅的浑圆大屁股，在细腰的托下更显的诱人，蒲男要不是已经经历过女人，恐怕真会把持不住伸出手去。
　　“快快快，跑过去了。”大嫂猛的回身一个趔趄扑到在了蒲男身上。
　　蒲男只是怔怔的看着身上的大嫂不敢有丝毫的非分之想，胸前那两个小侄子天天啃的「大馒头」悬挂在面前，伸伸嘴都能够到，蒲男还是忍住没有动，奇怪的是大嫂也没有起身的意思。
　　“男男，你这几天在三花家有没有和她提前入了「洞房」？”一贯都一本正经的大嫂今天是怎么了？压在俺身上还尽问些让人耳红心跳的问题。蒲男不解，不过也没有剧烈的反应。都是朝夕相处的亲人了，潜意识里没有丝毫新鲜感和不轨企图，几次在茅厕里相逢都根本没有回避过，大家都没有什么不良的想
　　“你傻啊？为啥不先破了她的「瓜」，提前享受享受？现在年轻人都这样，好些还没等结婚呢，肚子都已经大了起来。”
　　“她不乐意，不让俺碰她。”
　　“那都是假装的，这么好的事，哪有不乐意的？你是男人，你要主动些，是在不行硬来，办完事她就知道有多好了，对你更铁心了。”
　　“大嫂，你赶紧的起来，让大哥看见好了。”
　　“你给俺说说你和红云的事，不然俺起来，让你大哥看见，好好揍你一顿。”
　　“好好，俺给你说，你先起来，俺给你好好说。”
　　“那中，你不说俺可饶不了你了。”说着大嫂这才从蒲男身上爬起来，还有意往小叔子的裆部看看了，竟然没有任何反应！？心里反而有股不痛快。
　　蒲男也爬起身来，用手拍拍身上的土要往门外走，结果一把被大嫂拽住。
　　“往哪跑，不把你和红云的事情说清楚许走出这个门。”
　　“哎呀，俺和红云嫂啥事都没有啊？你让俺说什么啊？”蒲男还是不好意思，也不想告诉大嫂，开始耍起赖。
“你不说是不是？那好，俺把那天下大雨那天你和红云两人悄悄的钻在里屋的事告诉给娘时候看你还嘴硬不？”为了满足自己的好奇心，大嫂开始威胁起蒲男来。


　　第８１章　　旱鸭子学游泳
　　男被大嫂整的没法，其实他不太害怕这事叫娘知道，知道了又能咋啦？还不是数落一顿完事了，说不定还她还会暗暗为自己的儿子而骄傲哩。关键是此时蒲男也想显摆一下自己的魅力，在大嫂面前也好长长面子，让她明白现在自己已经是个大人了，不再是什么都不懂的小孩子了。
　　“嘿嘿。”蒲男还是不好意思的笑了笑对大嫂说，“俺要是给你说了，你可不能出去乱说啊？”
　　“保证出去不乱说，乱说了让俺烂舌头。”为了听见自己小叔子的绯闻，大嫂激动的发了毒誓。
　　“都是红云嫂在勾引俺，说俺都快结婚成家了还啥事都不懂，说她教教俺那事，免得入洞房的时候闹笑话。”
　　“然后哩？你和她那个了？”
　　“没有，姐和娘突然回来了，没弄成事。”
　　“哈哈哈，那后来你俩没有再那个？”
　　“没有。”
　　“俺不信，你不说实话是不是，等会俺去告诉娘去。”
　　“你去告诉吧，该说的俺都给你说了，你小心着别烂嘴是了。”说着蒲男头也不回的走了。
　　思想不开化的大嫂还是非常的迷信，想起刚才自己发的誓，她还是害怕起来，不敢再死追着蒲男刨根问底，也不敢去娘跟前告状，只好作罢。
　　半晌午时分，三花这个未来的儿媳妇突然来访，让蒲男一家人都感到非常的意外，都奉若上宾的对待，好吃好喝都敬上，回避规矩也知道，留下两个年轻人在家私聊。
　　“你咋来了？”蒲男禁不住好奇问起来。
　　“咋啦？俺咋能来了？俺来看看，反正在家闲着也难受。不如俺俩去河里抓鱼去，然后用火烤着吃，书上说烤鱼可好吃了。”
　　“那中。”现在没有了四花的，三花成了蒲男唯一的精神寄托了，也没有了太多的私心杂念了。
　　两人不敢走大路，绕着小路来到河边，蒲男脱衣服下水开始在水里摸鱼虾。三花在岸边兴致勃勃的捉花蝴蝶和花蜻蜓，听见蒲男捉上小鱼小虾在喊她的时候她围过去接住。
　　“你想不想学游泳？不如俺来教你学游泳吧？”蒲男突然心血来澎，信口问起了三花，希望她能接受。
　　此时秋老虎的天气还是挺酷热的，三花望着水里的蒲男有点犹豫，心里也是痒痒的，可能也想下水感受一下水的魅力，不过碍于少女的薄面还是推辞了，“俺不学，俺们两个孤男寡女的在水里泡着像什么样子，叫村里人看见了多不好。”
　　“有什么不好的，你早晚都是俺媳妇，一起洗个澡又咋地了？不怕，俺们去那边洗，那边不会有人看见。”蒲男手指着不远处的一片芦苇丛说。
　　已经多次跟蒲男有过身体上亲密接触的三花，保守的意识也开始变的淡薄起来，情怀也逐渐在放开，她思量再三还是忍不住天气的酷热，禁不住清凉河水的诱惑同意了。
　　脱去小碎花薄衫和长裤，一个相当「丰满」的三花呈现在蒲男眼前，要不是她还青春年少，要是她已经半老徐娘，恐怕是脱个精光，也不会有男人乐意多看几眼的。不过现在还是有些风光可看的，至少她胸前那两个一动颤颤巍巍的大肉团还是挺让蒲男心动不已的，看样子男人都是喜欢「大」的，也许这样才能吃个饱吧？
　　还有三花因为身材的原因，身下的小裤裤紧紧的绷在她身上，把腿间小三角的「小山丘」凸显的惟妙惟肖恰到好处，不禁让已经见识过女人的男浮联翩。
　　蒲男扶着三花慢慢的下水，一点点的让她适应，两人渐渐走进深一点的水中，三花开始感觉喘不过起来，也开始不自禁的喊叫起来。
　　“有俺在，你不用怕。”蒲男规规矩矩的扶着三花的胳膊安慰，心里还是有企图的，为了保持正人君子的形象没敢乱来。
　　“俺不是怕，是不适应。哦，好舒服啊！没想到水里还真是舒服，难怪你们男孩子天天泡在水里不愿意回家哩。”
　　“你才知道水里舒服啊？往后俺天天教你玩水，让你成为俺们村第一位会玩水的女人，可好？”蒲男的兴致高涨起来。
　　三花似乎还没有想好，不敢轻易答应，没有回应蒲男，自言自语的说，“浮在水里感觉真是奇妙啊，你来教教俺咋游泳，俺学会了怕水了。”
　　“中，咱们还是到浅一点的地方学，这里水太深了。”
　　蒲男领着三花来到一处到大腿深的河岸边，站在三花面前，抓住她的双手，让她趴在水里双脚上下扑腾。
　　这下倒好，三花面前正好面对的是蒲男的被水浸湿后棱角分明更加凸显的大鸡巴，一不小心脸都要贴上去，看的蒲男是心湃，激动不已。
三花在水里扑腾的不亦乐乎，应该也注意到了面前危险的「武器」，不过她并没有放在心上，反而也觉得心动有趣。


　　第８２章　　水深火热
　　三在水里扑了一小会的坚持不住喊叫着要起身，从水中出来的三花又是另一幅模样胸前两个浑圆突兀的「峰顶」正中间两个非常明显的小凸点煞是惹人爱，透过浸湿的薄薄的衬衣隐隐可以看肉的颜色。看的蒲男眼睛都直了，恨不能趴上去啃两口才解馋。
　　看见蒲男垂涎三尺的样子，三花也是骄傲不已其他的不敢跟别的女人比，至少胸前的这两个「宝贝疙瘩」还是有的一比，相当骄人的。
　　哦！还有被水浸湿的身下，更显的曲线分明，突兀有致了，甚是连中间延伸进去的缝隙都泾渭分明，凸显的清清楚楚，更加让蒲男热血沸腾，不自禁的硬了起来。
　　“看什么看？你想干嘛？”三花也觉察到了蒲男的强烈变化，开始羞涩的警觉起来，不过未经人事的她想象力再丰富，也不可能想象的出在水中男人和女人也可以做那种事情。在她传统的意识中，好像那种事情只能在床上，而且还是一张大床上才能翻江倒海的做。所以见到蒲男竖起了要冲锋的「旗杆」并没有感到太紧张，反而觉得生趣盎然。
　　“不想干嘛，是胀的慌，你能不能给俺解决解决？”蒲男借着鸡情厚颜无耻的提起了无理要求，希望在这水中能和三花来个「鸳鸯戏水」才好玩。
　　“去你的，不害臊。”这要是换成四花也许还有点可能，应该是非常有肯能，然而三花毕竟是个有知识的文化人，思想意识也文明许多，这种事情她还是非常的顾忌，不乐意做，娇慎的推辞。
　　“你帮俺一下吗？”蒲男不死心继续央求。
　　“怎么帮你？”三花不是太明白蒲男的意思，好奇的问他。
　　“用手也行，最好是让俺进你身体里边才好哩？”蒲男见三花也开始松口了，开始得寸进尺。
　　“你！”三花的脸不知道是羞的还是气的，憋的满脸透红。
　　“不害臊！俺不学了，俺要回家了，回去俺要告诉俺娘你欺负俺。”说着三花气咻咻的往岸上走去。
　　“哎，你别走啊？俺是给你说着玩哩，你别生气了，啊？”蒲男冲上去连忙拉住三花的胳膊开始道歉。这才刚感觉到有一点意思，戛然而止的结束，蒲男心里还真有些不舍。
　　还好三花不是真生气，耍了个女孩子的小脾气，重新露出娇羞的笑容说，“你都这么大了，应该学着成熟些了好不好？不要成天还跟个孩子似的不懂事，不是不懂事，天天想着那种事，像你这样谁会选你当村长啊？”三花没好气的数落起蒲男来。
　　“知道了，知道了，俺以后一定注意，一定改正。”蒲男陪着笑脸说自己的不是，其实心里头恨的直咬牙，心说，这要是换成其他女孩子早巴不得哩！？你不多识几个字，多读几本书吗？清高的不得了了，总有一天俺把你骑在身下好好的教训教训你，让你尝尝俺的厉害，让你服服帖帖的！
　　看见蒲男在自己面前已经服软，三花的气也立刻消融了，说，“俺来给你学摸鱼吧？中不？”
　　“中，俺来教你。”说着蒲男领着三花来到浅水边的水草中告诉她摸鱼的要领，看着三花撅着肥大的屁股在水草里摸鱼，不禁让他想起了和红云嫂在小树林中「激战」的场景，此时要是三花愿意从后边「进攻」，那该有多爽啊！？尝到甜头的蒲男，思想开始变的龌龊起来，这也难怪，说来已经有两个月没有再碰过女人了，你说能不急吗！？
　　“啊！俺的手碰上了一条鱼，差点抓住它。”三花摸鱼摸的非常起劲，连忙叫身边的蒲男，“你也来跟俺一起摸鱼啊？傻站着干啥？等摸上好些鱼回去炖着吃，咋娘一定会很高兴的。”
　　三花已经亲热的叫自己娘为咱娘了，这让蒲男感到非常的亲切和感动，不再迟疑了，也弯下腰来和三花一起摸鱼。
　　“哎，俺抓住了一条！”随着三花的惊呼声，只见她双手中紧紧的攥着一条小鱼，脸上洋溢着无比的喜悦和成感。
　　“不错不错，没想到你这么快到了一条，看样子今年你要发财了。”蒲男在一旁夸奖鼓励，一边还不忘用他的那双色眼窥视三花爆露的身体。
　　“俺可以吧？俺第一次摸鱼上了，说明俺还是有摸鱼的天分啊？”三花不无得意的炫耀起来，挪动脚步上岸把小鱼放在草丛里，重新下水兴致盎然的继续弯腰摸鱼。
　　“哎呦！”蒲男突然用双手捂住自己身下的要害部位喊叫起来。
　　三花关切的直起身来问，“咋啦？啥东西咬了？”
　　“不知道，好像是钻进去一只蚂蝗。”蒲男所有的注意力都在三花身上了，所以也没有察觉到。
　　三花想去关心一下，可是看见蒲男被咬的部位，少女害羞的情怀让她迟疑了。
正好是在蒲男大腿根子上，蒲男没有迟疑，他一把就拽下了自己的短裤来。


　　第８１３章　　水中嬉戏
　　其实他是故意的，是想在三花面前展示一下自己雄健的「鸡肉」，要好感动感动她，说不准突破了她的心理防线，实现了「鸳鸯戏水」好事。
　　三花不是没见过，可是在不同的心情下看见蒲男的「鸡肉」，感觉还是不净相同的，此刻她感觉无比的可爱。没有硬起来又是另一番景象在黑漆漆的「草丛」中耷拉着头，温顺乖巧的像只小白兔。完全不是那天扶蒲男去茅厕时的飞扬跋扈不可一世的样子，此情此景，三花欣然接受。
　　蒲男瞟了几眼三花的反应，不敢太直接，害怕让三花看出自己的猥琐，丢自己的份，开始低下头来用手摘大腿根子上的蚂蝗。还是一个大蚂蝗，吸力挺强，用力抠了几下竟然没有抠下来，反而疼的蒲男吸冷气。
　　“别使劲抠深水里去，蚂蝗一见水口就开了。”三花在旁边提醒蒲男。
　　此刻蒲男全部的心思都在蚂蝗身上了，生怕它会咬坏自己的鸡巴，他连忙往深水里走去，三花也心疼的跟过去。
　　在深水里，蒲男用手轻轻一抠将蚂蝗摘掉了，身边的三花并不知道，还在关心的问，“咋样？抠掉了吗？”
　　“没有，吸的太紧实了，抠不掉，要不你来帮帮俺？”蒲男又开始使坏了。
　　三花羞涩的眼神中透着跃跃欲试，沉吟了一下说，“那好吧，让俺来试试。”说着伸出一只手来往蒲男的身下探去。
　　说时迟那时快，蒲男上前捉住三花肥嫩的手自己的「鸡肉」上按去，坏坏的笑着说，“蚂蝗已经跑掉了，不过它把俺这里咬的疼，你给俺揉揉。”
　　“讨厌，你真坏。”三花一副娇柔之态，满连通后，手主动的留在了上边没舍得拒绝，手指捏着柔嫩的「鸡头」感受着男人「温柔」的另一面。
　　蒲男的鸡巴哪里经受的起三花这样的爱抚，犹如一条苏醒的巨龙腾空而起，不可遏制的展示起自己的坚硬的雄风来。
　　“讨厌，咋这么快起来了？”三花还没有完全体会好「皮软」下的美妙已经开始感受硬邦邦的鸡巴了，不觉的娇慎起来。
　　“你不喜欢吗？”蒲男诧异的问三花，本以为她一定会更加喜欢这种雄起的状态，没料到她竟然会喜欢没活力的「虫」？
　　“喜欢，不过俺更喜欢那种软绵绵的样子，好可爱啊！你能不能缩回去，让俺再摸摸？”三花一个没成家的大姑娘显然是不了解男人的生理特征，提出这样的要求虽然幼稚可笑，不过完全可以理解。
　　“你说啥？缩回去？”蒲男禁不住笑了，问，“你以为俺的鸡巴是孙悟空的金箍棒啊？说大大，说小就小？不过想让它缩回去也不是不可能，那需要你的帮忙了，你乐意不？”
　　“坏蛋，你那点花花肠子以为俺不知道啊？给你说了现在不行是不行，你想也白想。”其实三花也是似懂非懂，不是很清楚。
　　“你知道什么，给俺说说？”蒲男嬉笑着调侃，在水中被三花温柔的抚摸着，可真是无以言明的享受啊！
　　还是第一次这样亲密的接触自己未来男人的大鸡巴，而且还是在水中，三花感觉也是妙不可言，没舍得松手。听见蒲男的反问，她更加羞涩了，回应说，“俺什么都不知道，你知道，你给俺说说呗？”三花想套套蒲男的话，从中更加深入的了解一下眼前这个男人。
　　蒲男当然不傻，他听出了她的弦外之音，是想让自己不打自招，他嬉笑着说，“俺也啥都不知道。知道现在你给俺摸的好舒服啊！”
　　“舒服吗？俺给你好好洗洗，不然臭死了。”女人比较讲卫生的情愫激起了三花的爱意。
　　“那你的不洗洗吗？要不俺来给你也洗洗吧？”蒲男接过话茬将注意力转移到了三花身上，感觉这个话题越来越有趣了。
　　“俺的不用你洗，俺天天晚上都自己洗，干净者哩。不像你们男人一年也不洗一回，脏死了。”女人的这种事情给一个男人提及，三花感觉还是挺新鲜的。
　　“谁说俺们男人不洗了，俺们男人天天到水里泡着，顺便不洗好了？比你么女人干净多了。”蒲男不服气。
　　“玩水和洗澡能是一回事吗？你们光洗外边，里边洗了吗？”三花从专业的卫生角度回应，这种意识她肯定要比蒲男强烈许多。
　　“你咋知道俺们没有洗？你瞧见了？”
　　“俺没瞧见也知道，你们男人是懒的很。”一气一来劲把手里的鸡巴狠狠的捏了一把。
　　“哎呦，你想干啥？想给俺揪掉吗？”蒲男惊声喊叫起来，没有怒气，只有喜悦的娇慎。
“听不听话，不听话给你揪掉。”看着蒲男乖顺的样子，三花突然意识到男人最脆弱的地方原来是在这来啊！？只要攥住了男人的「命根子」掌握男人了。自然她还没有领教过手中强硬鸡巴的另一面，它也能掌握女人的喜怒哀乐。


　　第８４章　　水中春色
　　其实三花手上没有大劲，对自己的男人她怎么忍心下重手，只是轻轻的试探了一下看见蒲男忍受不了了，急忙松开手问，“真的很疼吗？不捏了，不捏了，要是给你捏坏了，你娘让俺给你赔一个，俺还真赔不出来哩？”三花嬉笑着说。
　　“捏坏了俺娘倒是不会让你赔，不过俺俩可要断子绝孙了。俺看你天天晚上洗没洗底洗干净没。”
　　还没等三花反应过来蒲男说的啥意思，只见蒲男「噗通」一声钻进了水里，双手抓住三花的紧身短裤往下一拽，三花身下的春光一览无余了。
　　“啊！讨厌！”三花带着羞怒喊叫起来，可是又不敢往岸上挪，一走上来，水中的春光可曝光了。隐没在水中的蒲男她也是无可奈何，只能站在水中干着急没办法。
　　水中的蒲男得意的想笑，是不敢张嘴笑，瞪大了眼睛欣赏起眼前水中的美景透着青春少女的圆润饱满，白皙水嫩，美中不足的略显臃肿。身下的那撮「青草」在悬浮着水中左右摇摆，煞是好看。「青草」覆盖下的「小山丘」粉嫩诱人，中间一道裂隙隐没在白嫩的双腿深处，让蒲男不自禁的想入非非，情不自禁的那撮「小山丘」上啄了一口，憋不住气上来。
　　“坏蛋，讨厌！”三花面红耳赤的娇慎着，没有怒不可遏的赏给蒲男几个耳光。
　　蒲男一副嬉皮笑脸的样子说，“别生气吗，是看看，可好看了。再说你都看了俺的，你不许俺也看看你的啊？”
　　“那是你情愿让俺看到的，又不是俺强迫你的。”三花口气中的火气被娇羞淹没的几乎不存在。
　　“俺错了，俺现在给你提上。”说着蒲男重新钻进水里，这一次是在她肥嫩水灵的屁股蛋子上狠狠的亲了一口，才把她的短裤提上来。
　　“坏蛋。”三花怒中带着羞，小心翼翼的往岸边走去，不再理会身后的蒲男。
　　蒲男嘻嘻笑着扑进水里畅快的玩了起来。
　　三花则含羞上岸，心里是五味杂陈，不知道是该恼，还是该喜，总之是挺复杂，不敢再下水，在岸上开始收拾起鱼来。
　　蒲男在水中畅游了一会也感觉累了，这才上岸来找三花，看见兰兰不知什么时候来了，正傻傻的蹲在三花面前。她又重新恢复到之前的邋遢和无人关爱的境地。
　　“男男哥。”看见蒲男的出现，兰兰委屈的走上前去，希望能得到他的关爱。
　　假使三花不在，蒲男不会这么冷漠，至少可以像妹妹一样安抚一下。可是此刻三花面前，怕她有什么想法，只好冷冷的问她，“你咋又开始乱跑了？赶紧的回去吧，不然你娘又开始着急了。”
　　一项弱智的兰兰似乎并不是人们想象中的那么傻不可救，听见蒲男的斥责，哭了。
　　“你干嘛？人家兰兰来找你玩，你咋这样对人家呢？”旁边知情达理的三花看不过去数落起蒲男来，起身去拉兰兰，并且安慰她不要哭了。
　　看来自己是误解三花了，她还真是个充满爱心的人啊？这样更好，也免得自己为难了。蒲男这才对着兰兰露出了笑脸说，“好了，别哭了，等会给你烤鱼吃。”
　　想起吃来，这不禁让蒲男想起那天救起兰兰的时候，她感激的将自己玉临风的大鸡巴吞没在口中的情景。哦！那种强烈的感觉至今还让蒲男念念不忘，回味至今，多么想再次尝试。
　　兰兰这才收住了眼泪｀始终痴痴的望着蒲男｀希望能得到他进一步的安抚。
　　蒲男走近兰兰，立刻闻见她身上散发着一股酸臭味，还有一种糟鱼似的的腥臭味，这是女人身上特有的浓烈味道，在兰兰身上得到了极致的发挥。
　　“你娘又不管你了？也不说给你洗洗澡，换换衣服，真是没良心。”蒲男看着眼前这个无论是身材还是脸蛋都比自己的未来媳妇三花强的女人，心生爱怜起来，抱怨命运的不公。
　　“嘿嘿，男男哥给洗。”兰兰看见蒲男来精神，意识也清醒了许多。
　　“俺给你洗？”蒲男问着兰兰，目光却往三花瞟过去，明摆着是在询问她的意思。
　　“你在这里烤鱼，俺来给她洗洗。”这种合理的分配，恰当的分工，三花这种文化人是不可能想不到的。
　　“嗯，那中。”蒲男除了答应能说什么呢？总不能说不行，让俺去给一个黄花大姑娘去洗澡吧？
　　“不中，让男男哥洗。”兰兰认定了蒲男，像个不懂事的小姑娘似的撒起了娇，硬是要蒲男来给她洗澡。
蒲男心中窃喜，可是面无表情不置可否的看着三花不啃声，那意思是说，你看这该如何是好啊？


　　第８５章　　水洗青春
　　什么？让一大男人给自己？看样子这兰兰还真傻的不浅啊！？这是三花的第一反应，可是接下来该咋办哩？她一时也没有了主见，只是下意识的去哄兰兰，“兰兰姐，听话，让俺来给你洗。他是个男的，不能给你洗，羞死人了。”
　　“不吗，俺男男哥给俺洗。”说着兰兰上前已经用手死死的拽住了蒲男的胳膊不撒手。
　　“听话，俺是男的，俺不能给你洗，让三花妹子给你洗，啊？”蒲男假惺惺的安抚着兰兰。
　　“不，俺你给俺洗。”兰兰的傻劲一上来，看样子十头牛也拉不回来。
　　“真是气人，俺的男人去给别的女人洗澡！？”三花还是醋意大发了，可是看见兰兰傻傻的固执的样子，只好自我安慰起来她不过是个智力有缺陷的女人，是个什么都不懂的女人，跟个孩子没有什么区别，必再在意了。可是总不能让他们两个孤男寡女去河里洗澡吧？那多危险啊？刚才蒲男还在河里急不可耐的调戏自己来着，这兰兰可是个毫无反抗能力，而且还是个急不可耐的女人，两个这一下水，衣服一脱，那可是干柴烈火啊！？到时候挡都挡不了。
　　“不行，俺也要跟着去。”三花一副非常不放心的样子。
　　“中，那俺两个给她洗好了。”蒲男喜不自禁，不过并没有表现在脸上，依旧一副无奈的样子。
　　蒲男扶着兰兰走在前边先下水，三花跟在后边来到水中。
　　蒲男当着自己的未来媳妇三花面前不敢贸然给别的女人脱衣服，不然她又该不高兴了，只好定定的站着不敢乱动。
　　三花只好上前去解兰兰的衣扣，然后也心怀好奇的给她脱去，露出了她的山水春色。虽说皮肤表面覆盖着一层污垢，可是不得不承认，她的身材被家人「饿」的的确是苗条，甚至可以说是消瘦。胸前两个「果实」也不是很大，不过显得非常挺拔娇嫩，让人非常有食欲。
　　“看够了没有！？不害臊。”三花看见蒲男的目光盯着兰兰的胸看个不停，心里很是不痛快。
　　“嘿嘿。”蒲男不好意思的笑了笑，这才把目光移开。
　　三花对于兰兰苗条的身材还是暗暗在妒忌，不过没有表现在脸上罢了。她开始给兰兰脱子，没里边什么也没有穿，天天这样光着腚套着个大衬裤满大街跑啊！？这让同是女人的三花很诧异，对于兰兰家人的漠不关心放任不管也表示不平。
　　兰兰一下子就山露了要说男了就花都到有些难为情又不能提着裤子洗，只好便宜蒲男把兰兰扒了个精光，让他好好看个够，激动个够，还不能让他有什么行动，他站在旁边干着急才好哩！三花恨恨的这样想。
　　不得不承认兰兰是有风光可看的，首先相貌姣好，身材不臃肿，皮肤也算白嫩，虽说胸前两个「馒头」不是很大，却玲珑小巧正合蒲男的意。相比三花的，可谓是大有大的好处，小有小的妙处，各有千秋。接下来是兰兰身下「山坡」上那片稀疏的「草丛」了，完全可以用清秀来形容，更加承托出女人的娇柔可爱，不像蒲男似的张牙舞爪若「张飞」，一副咄咄逼人的气势。
　　在兰兰抬腿的一瞬间，蒲男心动的窥见她「草丛」深处小巧的荷瓣上有不洁的污物，没有感到恶心，只是感到可惜这么好的一个女人应该是处在让男人疼，男人爱的阶段，现在却落得这般落魄可怜，真是可惜了一副好模样！
　　三花也看见了，她的厌恶之情显露的不是很明显，不过还是被蒲男觉察到了。可见女人是多么的在意这些，反感这些。
　　三花一言不发的领着兰兰往深水中走去，这样以更大程度上的用水遮蔽兰兰的羞体，也免得蒲男反应过度，做出疯狂的事情来。
　　兰兰扭头看着蒲男，见他没有回岸上的企图，这才放心的跟着三花走进没腰的河水中，面相蒲男，盯着他的一举一动。
　　三花开始用手往兰兰身上泼水，给她搓洗。之前蒲男姐姐已经把兰兰身上的陈年老灰洗掉过，这次表面的一点污垢在清澈河水的洗涤下，很快还原了兰兰秀美的本来面貌，显得更加娇艳可人了。
生过孩子的妇女和还没有破过身的女人简直不值一比，你看兰兰被河水这样一洗，简直脱胎换骨了似的，一朵娇艳欲滴的「女人花」脱颖而出，绝对能让所有男人为之心动，为之倾倒，为之「坚挺」无比。


　　第８６章　　水火不容
　　女人了，三花显然不垩自动手去清洗兰兰的「桃园圣地」，她抓住兰兰的一只手引导她伸下去搓洗。
　　哦，天哪！女人用手淘洗自己的「水草宝地」，这种姿势和场景蒲男还是第一次见到过，那叫一个激奋人心啊！不知不觉就硬了起来。
　　三花的余光也注意到了蒲男的强烈反应，心中不快的斥责起来，“你激动什么呀？真是不害臊，赶紧的给俺缩回去，不然俺现在给揪掉去喂狗，你信不信？”
　　三花对于男人生理的无知，让蒲男真是哭笑不得，苦着脸说，“俺们男人这样，起来了很难再下去，除非。”男本想再说些过分的话，又害怕惹怒了她只好及时的收住不说了。
　　“除非俺过去给你揪掉是不是？你最好还是回岸上去吧，傻站在那里干啥？”三花见兰兰的情绪稳定多了，她实在不好意思当着自己未来的男人给另外一个女人洗澡。
　　“俺也想回去，可是兰兰不乐意啊？”蒲男为难的说。
　　“你咋知道她不乐意？你赶紧的走。”三花发起了驱逐令。
　　蒲男没有办法只好动身往岸上走，刚一转身听见兰兰在身后说，“男男哥哥！”
　　蒲男回过身来看见兰兰正光着身子往自己的方向扑来，一边的三花气呼呼的丢下兰兰往岸上趟着水走去，嘴里嘟囔着说，“真是个傻女人，俺不管了，你给她洗吧！”
　　蒲男停住上岸的脚步，怔怔的望着三花不知该如何是好了，这时兰兰也已经来到了自己的身边。
　　“哎，你别走啊？俺一个大男人咋给她洗来？”其实蒲男心里是痒痒的想亲自给兰兰洗，可是当着三花的面他还是不敢，这样一来他变得左右为难了。
　　“没事，你她洗吧，反正她又离不开你。一声声的男男哥叫的多亲热啊！你不给她洗谁洗！？”三花一副气哼哼的样子一屁股坐在岸边的大石头上，虽然是夹着腿的，毕竟宽阔的体型在那里摆着，双腿间还是凸显出了她「山丘沟缝的春光」。
　　也许是三花是在试探自己，千万不能上她的真个当，打定主意的蒲男开始央求岸上的三花，“好了，你要在生气了，干净给她洗了上去，万一叫人看见了好了。俺来给她洗洗衣服，赶紧的！”蒲男的口气也变得生硬起来，有种男子汉的气魄了。
　　三花毕竟是个柔软情怀的女孩子，她还是不敢太扫蒲男的面子，只好起身重新来到水中给兰兰草草的洗了起来。
　　蒲男则把兰兰的脏衣服攥在手中搓洗起来，看架势道蒲男在家是个从来都不洗衣服的人，笨拙的让三花忍俊不禁，问他，“你那是在洗衣服吗？你在家没洗过衣服吗？”
　　蒲男看见三花重新露出了笑脸，心情也云开雾散，笑着说，“俺打小没洗过衣服，衣服都是俺娘给洗的，现在都是俺大嫂给洗的，俺从来没有洗过衣服。后俩要了垩，该轮你给俺洗了。”
　　“看把你给美的，那还要看你能不能挣上钱回来，要是能挣上钱大钱回来，不要说洗衣服了，给你洗屁股，俺都给你洗。要是挣不上钱，你反过来给俺洗还差不多。”三花又表现出一副强硬的气势对蒲男说。
　　“好好好时候俺给你洗屁股，成不？”蒲男不想跟三花打口水仗，憋着一股劲要在洞房的时候跟她一见雌雄，看谁才是一家之主。
　　三花草草的给兰兰洗了洗，接过蒲男手中的衣服麻利的搓洗了几下说，“好了，走上岸去搭起来，一会就干了。”
　　蒲男不敢上前去碰兰兰一指头，只是一边示意她回岸上去，一边叮嘱她往岸上走。
　　只见兰兰一个趔趄仰面在了水里，双腿也自然的分开来，中间的「心花怒放」让身边的蒲男看了个真真切切，心说，这没被男人碰过的果然是与众不同，可真是清新可爱啊！？
　　蒲男连忙上前去扶起她来，兰兰被水呛得连连咳嗽。
　　蒲男用手在她粉嫩的后背上帮她拍打，领着她往岸上走去。
　　前边走的三花脸上重新阴云密布起来，没有吭声。
　　三个人来到岸上，发现兰兰一身精光可不是个事啊？于是三花把自己的衣服拿来先给兰兰穿上。
　　三花一时还是想不明白自己是怎么一不小心掉进了这个荒唐的陷阱里去的！？自己怎么会做出这种丢人现眼的事情来，想来想去意识到还是自己的同情心在作梗，看来女人是心太软。
　　吃烤鱼的心情也荡然无存了，三花并腿坐在地上反省着自己的过失，本想起身拍屁股的，可是还是不放心把蒲男和兰兰单独留在这河边，还是决定把好人做到底，以后千万不要再做这种傻事好了。
蒲男去找来一根细草茎，把刚才摸上来的几条鱼串起来。身边的兰兰则寸步不离的跟着蒲男转，生怕他会跑掉不管她似的。


　　第８７章　　老狼盯上小羊
　　地上坐的三花看见兰兰癞皮狗似的跟着蒲男，她这才深刻的意识到眼前两个人的关系不一般，尤其是兰兰对蒲男的依赖更是达到了让人不可忍受的境地步，不仅是蒲男，就是连三花看着都不能忍受。，如一正常的女人这样，也还能接受，可这女人是个不正常的弱者女人，她要是这样死死的缠着蒲男不放，那该咋办哩！？
　　“她不会一直跟着你回家去吧？”三花不无担心的问眼前挺着突兀鸡巴的蒲男。
　　“很有可能，俺又有啥办法？她喜欢跟着俺。”蒲男无奈的说。
　　“那她为啥不去跟其他男人，偏偏喜欢跟你？真是奇怪了？你是不是把她怎么样了，她才会这样跟着你？”三花通过一阵的沉思，女人特有的敏感神经感觉她们两人的关系似乎不正常，这让她心中非常不痛快，开始毫无根据的盘问起蒲男来。
　　“俺咋知道她为啥喜欢跟着俺！？”蒲男也感觉到三花强烈意中还带着不纯的怀疑，他也怒火中烧，对着三花吼叫起来。
　　看见蒲男也动起了怒火，毫无根据的三花软下来，毕竟她不是那种无理取闹的女孩子，她是被书本熏陶出来的文化人，所以她还是理智的收住了，想再观察观察。
　　兰兰单薄的衣服很快被毒辣的太阳晒干了，三花开始给兰兰换衣服，蒲男为了表示自己的尊严和清白，他知趣的背过身去不看，再说想看的都已经看见了，也没有太强的好奇了。
　　都穿好衣服，蒲男为了表示自己的诚意权兰兰回家去，兰兰一脸的不悦，还是一声不吭的跟着。
　　无可奈何，蒲男只好领着两个女人走小道回去了，想瞒天过海是完全不可能的，一路上都有人看见，目光爆露了她们的好奇心，虽然没有开口问，蒲男和三花还是感到非常的难堪。
　　不巧的是正好碰见「老狼」刘赖子，他老辣的眼光直接看穿了一行三人的关系和矛盾，嬉笑着对蒲男说，“呦，大侄子，能耐真是不小啊？一下子领了两个媳妇啊？俺知道你伺候不过来，不如分俺一个？”
　　“滚开，你这个癞皮狗，上一次挨揍没有挨够是咋的？皮又痒痒了？”敢在自己女人的面前出言不逊，蒲男为了维护男人的尊严，在自己女人面前彰显男人的斗志，他强硬的回应了刘赖子。对于战胜这只「老狼」，他还是信心满满的，毕竟之前已经有过一次精彩的较量。
　　“你小子别嘴硬，有你哭的时候。”刘赖子知道蒲男的拳头和自己裤裆里的鸡巴一样坚硬厉害。唯一的区别是，拳头是用来对付男人的，而裤裆里的鸡巴是用来对付女人的。
　　刘赖子不是没有招惹过兰兰，他万万没想到，兰兰有股坚韧的蛮力，尤其是对于自己不喜欢男人的侵犯，她甚至可以豁出性命来维护自己的身体，这其中唯独蒲男例外。
　　曾经有一次刘赖子看见兰兰在草丛中方便，他一时来了兴致，同一匹饿狼捕食小羊羔一样扑身上去。结果兰兰拼死反抗，抓起一块石头照着刘赖子的腿狠狠的砸了下去，刘赖子当场痛的哀嚎起来，在原地足足的呆了一个钟头才一瘸一拐的回去，几天没有出来门。从此刘赖子对兰兰是又恨又怕，关键是兰兰平时总是脏兮兮，臭烘烘的，也没有什么兴趣对她下手了。
　　这次看见洗的干净净，身材曼妙，脸颊粉嫩的兰兰，刘赖子不禁眼前一亮，好似饿狼看见了一只肥美的小羊羔一样垂涎，想起腿上被兰兰用石块砸出的伤疤，刘赖子更加坚定了自己的阴谋，决定要报这一石之仇。
　　蒲男一行三人回到家，大嫂看见身后的兰兰，脸色立刻沉了下来，不高兴的问蒲男，“你咋把她给领来了？”
　　“俺是在河边碰见的，她非得跟着俺回来，俺也是没有法子。她在俺家吃顿午饭吧，等会俺送她回去。”蒲男意识到自己再怎么不忍心，不乐意让兰兰回到那个冰冷的家，最终还是要残忍的将兰兰送回去，现在已经不是大嫂一个人对她表示敌对了，又加上了三花这个最为关键的人物了。
　　蒲男想不明白了，都身为女人，能相互理解相互包容一些吗？女人何必要为难女人呢？能惺惺相惜吗？也许这是同性相斥，异性相吸的道理吧？
　　兰兰依旧紧身跟着蒲男，这让一向心胸仁慈的蒲男娘也开始隐隐感到对于儿子的前途来说的确是个问题，可能不是太严重的问题，但一定是个不得不加以堤防的问题了。
还是姐姐娟娟比较有眼色，主动去跟兰兰套近乎，极力把她的注意力从蒲男身上转移开，联合未来的弟媳妇三花一起哄着兰兰玩。这一招还真起作用，很少被人关爱被人疼的兰兰很快融入到了女孩子的圈子当中，不过一半的心思还是在蒲男身上。


　　第８８章　　问题女人
　　三姑玩的很投机，尤其心灵手巧的三花教娟娟做各种别致的针线活，博得了众人的夸奖。
　　吃罢午饭是午睡的时间，娟娟和三花聊在了一起，把兰兰一人凉在了一边，她不乐意了，不知不觉跑去蒲男的房间去找他。
　　蒲男这边刚经受了兰兰河中洗澡的「刺激」，又想起了红云嫂来，现在正「火」的难受，憋的犹如一头困兽，期待着能够「火山爆发」，看见兰兰走进屋来，这个「火」更大了，恨不能里上前了她，可是一丝的理智告诉他三花和娟娟对面的闺房中，时刻都有被捉的风险。别说把兰兰吖样了，不摸不碰不吖样，三看见了她保也会不高兴。
　　这该如何是好啊！？男痛苦的决定还是出去缓解一下的比较好，可是傻兰兰一定会跟着出去，那三花能放心吗？好吧，只能这样了。
　　蒲男领着兰兰来到姐姐的闺房，告诉她俩，他要送兰兰回家去。和娟娟玩的正在兴头上的三花并没有多想，对蒲男说，“那好，那你去吧，赶紧的回来啊？”
　　蒲男心中窃喜，领着兰兰大门外走，庭院中的大嫂看见了好奇的问，“男男，你领兰兰去那里？”
　　“送她回家。”男知道自己的仟为很难逃过大嫂的火眼金睛，不过也不是太害怕。
　　“你送她回去赶紧回来，可不许对人家乱来啊？”大嫂担心的叮嘱蒲男，对于他这个火气正旺的年龄阶段，大嫂这个过来人还是非常了解的，刚成家那会，大哥恨不能像后羿一样把太阳用弓箭射下来，永远都是黑夜都不嫌累。
　　“知道了，俺对她能干啥？”蒲男不耐烦的领着兰兰走了。
　　真的这样把她领回去吗？走在山坡上的蒲男心里只打鼓。
　　娟娟还比三花大一岁，两个人一见如故，在一起相处的非常人融洽，也不知道过了多长时间，蒲男独自一人才回来，一副心满意足的样子。
　　你把兰兰送回去了？三花这才想起来蒲男去送兰兰回家去了，惊奇的问起来，因为她实在是不相信这么黏着蒲男的兰兰会乖乖的回家去。
　　“送回去了。”蒲男还是有些心虚。
　　“你能把她顺顺利利的送回去？你是咋给她说的？”两人的关系正处在一个特殊期，三花还是敏感的盘问起来，不知道是不是因为书看多的原因，她对男人一项都不是很放心。
　　“呃。”蒲男显然是没有意料到回来后三花会这样刨根问底，他完全没有准备好谎话，一时之间他开始有些慌乱语塞了，不过他很快反应过来说，“俺给她说要给她说个婆家，她非常高兴的回去了呀？”
　　这个理由似乎可以说的过去，像兰兰这样的女人现在恐怕是最希望成家有个男人了。起给兰兰婆，三花娟娟一亮，“啊！？这么可怜的女人，这么好的办法为啥没有想起来呢？”
　　其实不是没有跟兰兰说过婆家，甚至有一次都差点成了，结果她又哭又闹的不愿意嫁给大她十几岁而且还是个瘸子的男人，那男人一看她这种状态也敢再要了，怕娶回来是个负担。从此以后兰兰说婆家的事成了一个难题。
　　关键是兰兰说傻也精，说精吧，成天邋遢的不成个样，让人看着舒服，像个正常人。其实兰兰心里还是非常明白的，冷热好歹她鄱知道，只不过说不出来罢了。比如说对蒲男这个大帅哥钟情中意，足以证明她还是知道善恶美丑的，少女的春情还是引导着她去找美男子，甚至想怀上美男子的种。
　　几个人坐在庭院中开始商讨起给兰兰说过门当卢对的婆家来，好像不是太容易，合适的几乎没有，说起刘癞子没有一个同意的，满老师正好兰花纠缠不清，再说满老师也不可能看上兰兰。除此之外还有一个叫刘正亚的男人，也是三十多岁了，自小患上小儿麻痹症，一条腿残疾，长相也不是很好，不过心眼倒是很好，他恐怕是最合适的人选了。
　　一项担心兰兰赖在自己家中的蒲男大嫂第一个挺身而出要去撮合兰兰和刘正亚的好事，娟娟和三花也都觉的是个不错的因缘，都表示赞同，只有蒲男坐在一旁不吭声，似乎有什么心事。
　　半下午蒲男把三花一路送回去，始终一副若有所思的样子，三花问起他，蒲男回答说在想竞选村长的事情，这让三花非常欣慰，看样子自己这个未来的男人开始变的成熟了，开始一展宏图了。不禁出谋划策说，“你有空不如去找找满老师，他在村里的人缘挺好的，让他给你出出主意拉拉票，说不定胜算的几率会大很多。”
　　“好的，俺知道了，俺明天去看望看望他。”三花的这个提议正好说到了蒲男的心窝子里了，他也正有此意。
送完三花回来的路上碰见了刘癞子，他一脸狞笑不怀好意的拦住了蒲男的去路，不知道又要使什么坏水。


　　第８９章　　怜香惜玉
　　“小子，身边这么多女人不觉得自己很能啊！？是不是觉得自己很了不起啊？俺看你身边再多的女人也白搭，你那「小嫩鸡」行不行啊？可别累坏了了俺这年龄的时候恐怕还不如俺哩！”刘癞子拦住蒲男非常不屑的开始教训起他来，比拳头自己的确不是年轻气盛蒲男的对手，可是要比和女人做那事的经验方面，刘癞子自持要比蒲男强多了，颇有些骄傲。
　　“俺身边女人多管你啥事？你说俺的「小鸡」嫩，俺看你的「老鸡」恐怕是起不来了吧？”面对眼前的这个长辈，蒲男没有一点尊重的意思，毫不示弱反唇相讥。
　　“你说啥？俺的「鸟」老了？有种咱俩都掏出来比试一下，看谁坚持的时间长，中不？”刘癞子被蒲男的拳头打得颜面尽失，这是他找回一点掩面最好的办法了，他太想通过这种方式来证明自己「宝刀未老」，也让蒲男见识一下老男人的雄风不减当年，不比年轻的差！
　　“呵呵。”蒲男听见这种闻所未闻的比试，觉得非常新鲜可笑，不自禁的笑出了声来。
　　这一笑不要紧，激怒了面前的刘癞子，他怒目而视，气的问蒲男，“咋啦？不敢比试是不是？那你以后见了俺给俺放尊重点，不许破坏俺的好事。”
　　“怕你？谁说怕你了？俺没兴趣跟你比这种事情，俺怕村里人知道了会耻笑俺。你说你有能耐那你有能耐好了，还有情，你在这磨嘴皮子了。”争强好胜的男儿本性让蒲男心里也有想和刘癞子一决高下的冲动，可是几次看见过他和女人的「激战」，知道他的「功力」还是挺深厚的，自己完全没有胜算的把握，最好还是避其锋芒，他又能咋的？至少自己的拳头还是占据着上风，拥有的女人也比他的强，优势地位遥遥领先
　　“站住！你先别急着走，俺还有话给你说。不比也可以，不过你得给俺办件事，这件事要是办成了，从此以后俺俩的仇怨算是了解了，咱们以后井水不犯河水两清了。如果你不答应，那你和红云的事情恐怕全村人都会知道了。”这是刘癞子对付蒲男的一张王牌，也是制服蒲男这个出生牛犊的唯一手段，不到关键时刻他是不会轻易使出来的。
　　现在自己正和三花打的火热，这个节骨眼要是让三花知道自己和红云嫂有染的事情，后果可真是不堪设想啊！？还是听听这个癞皮狗想让自己干啥事再说吧。打定主意，蒲男问，“好，你说，你想让俺干啥？”
　　“嘿嘿嘿。”看见自己的要挟起了作用，刘癞子不禁得意的奸笑起来说，“这对了臭小子，女人还不衣服似的，你玩过了也给俺玩玩吗，又玩不坏，你说是不是？有空俺还可以教教你，保准以后女人都喜欢跟你睡。”
　　“到底什么事？有话说，有屁，俺还有事哩。”蒲男虽然心虚，可是嘴上却不服软，依旧一副强硬的做派面对刘癞子，心说，俺可以跪在女人的脚下，但决不能在你这癞皮狗面前服软。
　　“臭小子，你还挺横啊！？你是不知道马王爷长几只眼啊？等俺把你和红云的事告诉给全村人，看你还横不横了？你还是老实一点的好，等俺把要让你干的事说了你听听。”刘癞子看见蒲男强硬的态度，即将要说的事心里也没有底了。
　　“你还是赶紧的说吧，不然俺走了。”蒲男此刻的心情其实忐忑的。
　　“是这样，你要是能把兰兰骗到俺家去交给俺，咱俩扯平了，俺对天发誓，绝不把你和红云那女人的事告诉给她男人，咋样？”
　　“你想得倒美，兰兰的身子可还是干净的，没有被男人碰过的，你这个老男人竟然打起了她的主意，真是不要脸！再说她也不是个正常人，你忍心欺负她吗？”蒲男听见刘癞子的条件，火气「腾」的一下上来了，恨不能上前给他几拳头。
　　“哎呦呦，你装什么好人，别人不知道俺还不知道？那兰兰成天的跟着你屁股后头转，她那么水灵的女人你会不碰她？恐怕现在兰兰早已经不是姑娘身了，早已经被你破了瓜了，说不准还点了种哩！？”刘癞子看见自己的阴谋即将破产，他开始有点着急。
　　“你放屁，你别在这里满口喷粪。俺才不像你一样没有一点良心，道欺负女人，算什么本事！？”蒲男对兰兰的同情心完全淹没了他的理智，一股豪情狭义充斥在他的胸中，绝不容许有人欺负兰兰。
　　“好，你小子有种，你等着，看俺不把你和红云的事情告诉给她男人和全村人才怪哩！？”刘癞子狗急跳墙，想采取鱼死网破的伎俩期望逼迫蒲男能范。
　　“去你娘的，你再敢打她的主意，看俺不揍你！”说着蒲男挥起了他的硬拳头吓唬刘癞子。
　　“好好好，你小子有种，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”
　　刘癞子像只丧家之犬灰溜溜的走了，心里那一个恨呐！
　　蒲男胜利的看着刘癞子狼狈逃走的背影只想笑，很快他的眉头了起来，刘癞子这种人一定会说到做到，把自己和红云嫂通奸的事告诉给红云嫂男人和村里所有的人，明天会是一个咋样情景啊！？
蒲男不敢想象，知道自己不得不面对这个事实了。


　　第９０章　　梦中情人
　　男的男儿气概逼急了癞子，他无法预测将来要发生的事情，开始迎接即将到来的「爆风雨」，可是对于不惜代价保护兰兰的决定他还是不后悔的。
　　如果说女人是男人的最爱，那么事业对于男人来说也是不可或缺的，想起三花临走时的叮嘱，蒲男决定去找满老师聊聊，争取把他拉拢过来。
　　结果来到小学校发现满老师不在，返回时正巧碰见兰花嫂独自一人在路边。她的性情似乎发生了比较大的改变，平时蒲男看见她那张严肃不容侵犯的模样，一般是不敢接近，不敢主动跟她搭讪的。可是今天她却主动跟蒲男打起了招呼，蒲男顺便问起了满老师的去向得知，满老师这几天去县城考试去了。
　　“不进屋里坐回吗？”兰花嫂的这句邀请着实让蒲男感到惊讶，要在平时是一个男人从她门前走过她都会非常的警觉，现在她竟然主动的邀请其他男人进屋，这时什么情况！？蒲男一时之间蒙了。
　　“呃，不了，俺还要回去。”蒲男下意识的回绝她，心说，你刚跟满老师染的满村风雨的，现在俺敢进你的屋吗！？俺不是自己给自己找麻烦吗？俺也承认你对俺有非常大的吸引力，可是现在的情况下还是避而远之的好。
　　蒲男不得不承认自己非常喜欢兰花嫂，其实至今他也说不清是什么原因兰花嫂长的谈不上仙女下凡，跟她交往你感受的不是女人的那种温柔如水，至少那种气息非常少。确切的说从她身上体会到最多的还是一种刚中带柔的气质和情怀，这种女人在整个村子里唯属她了。她的相貌配合她的刚烈的性情，会让人有一种看见一件精美的瓷器感觉冰冷而优美。
　　也许是这种可望而不可即的神秘感深深的感染了蒲男，也深深的吸引他想去探究这个女人的精神世界。老话说，得不到的都是最好的。
　　蒲男的长相不亚于兰花嫂的男人，兰花对蒲男也有倾慕之心也不无可能。也许少女时期播下的这颗春种一直在休眠，此刻又重新萌发也不无可能。
　　对于蒲男的拒绝，兰花并没有感到什么不悦，依旧一脸的笑容说，“那大兄弟以后有时间来坐坐吧。”
　　“中，俺以后有时间一定来你家坐。”蒲男客气的回应，然后转身离去。
　　蒲男眼见夜幕降临，眼见雷打不动的晚上聚会要开始，他的心就到了嗓子眼，像是在等待末日的审判一样紧张。草草吃了晚饭，他来到路边开始探听闲言碎语中是不是有自己跟红云嫂胡作非为的花边新闻。
　　没有，任何左邻右舍的人都没有提及自己和红云嫂的只言片语，这是怎么回事？是那个刘癞子良心发现没有到处宣扬，还是他害怕了自己的拳头不敢到处乱说？也或许他以后慢慢出去乱说？
　　没有关于自己的绯闻，蒲男晚上睡的比较安心比较香了。
　　二嫂一大早来找娘评理，说什么二哥和其他女人在外边鬼混，一把鼻涕一把泪哭的很伤心。蒲男娘很气，领着儿媳妇去找儿子算账去了。
　　正是秋忙时节，蒲男娘临走的时候叮嘱蒲男套上牛车和姐姐去地里挖红薯。
　　路上碰见了红云嫂，打了个招呼，说是上地里刨红薯和红云嫂照面的时候，蒲男明显的察觉到她脸上写着事，眼神发出幽会的电波。
　　“俺等会也去地里干活。”红云嫂明确的暗示让蒲男心里一紧，不知道会是什么事，不过十有八九跟刘癞子那个家伙有关系，不会是？蒲男感觉事情似乎不太妙，不过从红云嫂的脸上看不出「大难临头」的丝毫迹象啊！？这让蒲男一时如坠云雾了，想赶紧的知道事情的真相让他感到无比的迫切。
　　蒲男和姐姐在自家红薯地里刨红薯，娟娟喋喋不休的在夸奖三花多么的有文化，多么的知书达理。
　　蒲男那里有心思听姐姐说这些，他所有的心思都在红云嫂身上，时刻关注着远处的山路，看红云嫂是不是来了。不过听见姐姐这样喜欢自己这个未来的弟媳妇，蒲男感到也是非常的欣慰。
　　红云嫂穿了一件红色的衬衫，还真像是一片红云从远处的小路上飘然而过，虽然看不见她的面部表情，蒲男还是可以感受到她召唤的心声。
　　“姐，俺去方便一下。”蒲男打完招呼头也不会的红云嫂地的方向奔去。
　　“真是懒驴屎尿多。”娟娟不高兴的发牢。
看见蒲男来找自己，红云一脸的兴奋，拉着来到一处小树林中激动的对蒲男说，“男男，告诉你一个好消息，俺怀上你的孩子了，俺要当娘了！”


　　第９１章　　惊魂一幕
　　当红云告诉男自己怀上了他的孩子以后，蒲男惊呆了。
　　“啥？你，你说你怀上了俺的孩子！？”蒲男听见这个消息震惊的都不会说话了。这是什么情况啊！？自己还没有成家已经当爹了！？之前在一起「热火」的时候光顾的「冲锋陷阵」了，没有想太多，现在才意识到事情的严重性。让蒲男感到更多的是生命的神奇更女人这样两下子造出一个生命来！？自己不知不觉莫名其妙的当爹了！？
　　她告诉俺是什么意思？是想让俺认这个孩子？还是另有什么企图，这才是蒲男此刻最为担心的，于是问，“你是说俺要当爹了！？”
　　看见蒲男震惊的表情，红云感到很可笑，完全符合偷情男人的反应，可以理解，也可以原谅。
　　“不是你要当爹了，而是俺家那口子要当爹了。”红云解释说。
　　“那不是俺的孩子吗？俺不是他的爹吗？咋说俺没当爹哩？”蒲男不解的问。
　　“没错，你是俺肚子里孩子他爹，不过你当不了他爹，现在俺家那口子才真真是他爹。你心里知道行了，可不许出去乱说啊！？”红云找蒲男来是为了分享她当娘的喜悦来了。
　　“那家明哥知不知道这事？”这才是蒲男最关心的问题。
　　“知道，俺昨晚刚给他说了，不过他并不知道是谁的。”红云得意的说。
　　“为啥？”蒲男不解的问。
　　“俺不是给你说过吗，俺家那口子的鸡巴起还是可以起来的，是不咋中用，进来没两下子完事。前一段时间俺俩还经常那个嘞，他现在还以为是他自己的哩？”说着红云不自禁的忧伤起来。
　　“俺找你也是没办法，谁让他不行哩。现在不怀上的，只要有孩子他爹，给他刘家传宗接代成了，这样村里人也不敢在小看俺家了，俺姐也能抬起头来走路了。”红云不无忧伤的说。
　　“那要是家明哥知道了咋办哩！？”蒲男不无担心的问。
　　“他咋会知道哩？像羊群里的母羊一样，那么多公羊都趴过，它生的小羊你知道是那一只公羊的？算将来长的和你有点像，那也不能证明是你给俺传的种啊？是不是？”红云摆起了她的愚昧理论来让蒲男放心。
　　说的也是啊，这种事情的确是说不明道不清，让家明哥无从查证，无以言对。蒲男这才放下心来。
　　“哎？昨晚刘癞子去你家没有？”蒲男突然想起这个困扰自己的最大疑虑来问红云嫂。
　　红云听见蒲男的问话怔了一下说，“没有啊？他去俺那干啥，俺和他又没有什么关系。咋啦？”
　　“哦，没啥，是随便问问。”
　　此时两人都心知肚明对方都在说谎话，在极力掩饰着什么。，
　　“你真的怀了俺的种！？让俺看看多大了。”说着蒲男好奇的撩起了红云的衣服，看见她粉嫩的小肚皮没有任何变化啊？她是怎么知道自己怀孩子了呢？
　　“傻瓜，现在孩子还太小，显不出来，再等上一个多月俺的肚子打起来了时候衣服都穿不住了。”红云喜悦的用手抚摸着自己的小肚皮幸福的说。
　　下边，那里，曾经让自己为之疯狂的「天堂」之地！蒲男在看见红云白皙的小肚皮后，突然想起来和她疯狂的几次来，情绪瞬间高涨起来，有种压抑不住的冲动，伸出上手蹬掉了红云嫂的裤子。看见「风光」依旧灿烂如日，看不出任何怀孕的迹象。
　　“讨厌，又想嫂子了是不是？你不是有了三花吗？还想俺干啥？”红云娇慎着说。
　　“她不让俺碰她，非说要等到洞房的时候再给俺她身子。俺真是太想你了红云嫂，俺再舒服一会吧？”
　　蒲男已经不顾及红云嫂答不答应了，看他脱裤子的架势道答不答应这事都得办了，而且还得抓紧时间办。
　　自从尝了蒲男这个毛头小伙子的「如意金箍棒」后，几个月过去，红云还真想得慌。还曾经有一次在梦中还梦见过，看不清脸。不过在梦里他更显的勇猛无比，醒来的时候身下都湿了一大片。回味梦中的那种场景时，感觉更加的惊魂摄魄，甚至比现实中更加的让她飘飘欲仙。
　　“咋样来？”红云表现出女人对男人的温柔顺从来问，想尽力来满足蒲男这个「大功臣」，一表自己的感激之情。
　　“你还是躺下的好，俺喜欢这样。”其实蒲男还是喜欢让红云撅屁股站着，那才震撼呢。可是自从和红云嫂那样做过一次以后，他发觉在视觉的刺激下非常容易「崩溃」。看样子的「功力」还是远远不够，还有待锻炼为了男人的颜面，也为了彰显雄性的威风，还是选择把女人骑在胯下为妙。
　　看着身下顺服乖巧的女人，蒲男感觉特来劲，男人与生俱来的征服欲被充分的调动出来，耸动的力度也比较大，把红云嫂顶的上下晃动，胸前两个「肉峰」也跟着前后有节律的跳跃。
　　红云嫂高高翘起双腿熟练的配合着，随着自己的湿润，接触点变的润滑起来，两人都渐入佳境。
姐姐见蒲男走了后长时间不回来，她非常的担心循着蒲男走的方向去找，这一去找不要紧，可看见了惊魂的一幕。


　　第９２章　　弟弟真的长大了
　　男说去方便去，娟娟了几分见咋还不回？这时想起刚才他和红云嫂的对话和表情来，凭着女孩敏感的神经，她觉得不太对劲，两人之间好像有什么事。
　　娟娟也是个即将成家的大姑娘了，对于男女之间的事情已经变的非常敏感和好奇，于是她决定跟过去看看到底什么情况。
　　娟娟来到红云嫂的地里没有看见人，她感到非常蹊跷刚才明明看见红云嫂来到地里啊？而且蒲男也是朝着这个方向来的呀？不对，两个人一定是钻进了林子里。
　　这片林子不大，娟娟刚走进去几步听见了熟悉的声音，她找了个比较安全隐蔽的地方开始观察。
　　此时蒲男正巧撩起了红云的衣服在她光洁的小肚皮上抚摸，娟娟的心立刻到了嗓子眼，意识到两人的关系不一般。接下来蒲男将红云的裤子拽掉让躲在一边的娟娟更是耳红心跳，目瞪口呆这是要干什么啊！？
　　啊！娟娟几乎要叫出声来，因为她看见弟弟也把裤子脱下，从中释放出了自己那根生机勃勃的大鸡巴在半空中跳跃着虎虎生威。这还是她第一次亲眼见到自己弟弟蒲男长成人后的鸡巴，也是第一次真真切切见到成年男人的大鸡巴，竟然还是自己的亲弟弟！一看之下自然是比小时候的「小鸡鸡」要威风凛凛了许多，甚至让未经人事的她感到一丝的可怕，从而无形中也给她下了个定义原来这是男人啊！？
　　不看了不看了，不能再看下去了！这是娟娟脑海中下意识产生的一个理智的念头，可是被激起的热情和强烈的好奇心淹没的杳无踪影，最终她还是不忍离去，始终自责的呆在原地看完了眼前激奋人心的一幕。
　　娟娟无论如何也没有想到弟弟会和红云嫂干出这种事情来！？她虽然没有多少文化，但还是明白这是不道德的，是丑陋的，是完全不应该发生的事情，尤其是跟自己的长辈发生关系，更加可耻了！即便如此，她还是忍不住想看下去。
　　看见自己的弟弟威风凛凛的「骑乘」在红云嫂的身上，浑身散发出雄性的力量和威严，让她都感到为之振奋，为之折服。可见男人钢铁一般的雄风所散发出来的魅力是可以让女人为之倾倒，为之融化的力量。
　　男女之事原来是这样！？如此振奋人心又生动的「一课」竟然是自己的亲弟弟给自己上的。娟娟此刻的心情极其纷乱复杂，矛盾重重千百年来的伦理道德和强烈的视觉刺激所引发出来的激情相互之间发生了激烈的冲撞，让娟娟不知所措，进退维谷。
　　既看之，则安之吧。看一眼和看十眼反正都是罪过了，既然如此一看到底算了。娟娟这样安慰一下自己才感觉好受了许多，纠结抗争的心总算安定了下来。
　　哦！看不出来自己的这个弟弟还真有两下啊！？看把他身下的红云嫂「折磨」的「痛不欲生」的样子。
　　娟娟不能完全理解红云嫂的「痛苦」，感到非常费解，想不明白女人在这种情况下到底是无比的「痛快」，还是无比的「疼痛」？为何是这样一种表情？怎么看都像是生了无法忍受的重病在痛苦的忍受和射ｎ。
　　被男人压在身下到底是一种怎样的感受，娟娟凭空想象不出来，不过从激烈的场景可以看出，那绝对是一件让人终生难忘的事。一想到自己也即将成家，也即将这样被自己的男人「骑乘」，娟娟不自禁的一阵紧张和恐惧，同时也有强烈的期待。实在是不知道是该逃避，还是该去迎接这样的生活。
　　娟娟的身体同春风吹绿了柳枝，吹开了桃花，吹化了的河流湿润起来。这种感觉和变化开始让她和红云嫂有种妙不可言的传递，似乎蒲男带给红云嫂的「惊涛骇浪」辐射到娟娟身上，让她也同时在感同身受，为之起伏。
　　蒲男毕竟不是「常胜将军」，在他冲上巅峰，为是咆哮的时候，不光是身下的红云嫂感受到了那种强大的冲击力量，连远处的娟娟似乎心灵感应，也多多少少感受到那种男人最后的勃发力量。
　　一切都结束了，娟娟瘫软在地上不能动弹，感到自己心慌气虚毫无力气。听见远处的蒲男问，“俺有长进不？”
　　“有，有长进，比上一次强多了。”红云嫂有气无力的回答。
　　听见这样的夸奖，蒲男似乎很高兴的说，“俺觉得俺现在才真真是个男人了。”
　　“是啊，男人不光要在外边给家撑起一片天，在床上也能竖起一杆「大旗」，让女人乐呵的腰酸背痛，这样的男人才是好男人。”红云嫂不无感慨的说。
　　“哎！做男人不容易啊！？”蒲男感叹起来。
那边两人疲惫的躺在草垫子上闲聊，这边娟娟也是心虚气短起不来，倒在地上胡思乱想。


　　第９３章　　心知肚明
　　看见自己垩的风，让娟娟既羞涩又震撼，对男人有了更深入的了解，对男女之事也有了更进一步认识和体会。
　　回去以后，娟娟看待弟弟蒲男的心理和眼光自然是不一样了，除了羞愧以外，还有是突然感觉弟弟已经不再是小孩子了，而是一个真正的男子汉了。尤其是回想起他「骑乘」在红云嫂身上的那种雄风英姿更加让她感到蒲男不但是个真正的男人，而且还是个「强大」的男人，简直像是一头「雄狮」一样勇猛。
　　夜深人静的时候，娟娟不能安然入睡是完全可以理解的，这种激烈火爆的场面，而且还是自己的亲弟弟在展示的雄风，娟娟心里是不可能不产生想法和涟漪的。
　　激荡人心的场面久久萦绕在娟娟的脑海中，可是当她冷静理智的一思考，感觉这件事真是不可思议为啥弟弟会和红云嫂做出那种事情来？这不是对不起昨天才来的弟媳妇三花吗？她是一个那么有文化，有教养的女孩，弟弟竟然背着她做出这种令人不齿的事情来，真是不应该啊！？这要是让三花知道了，还不知道会发生什么来哩！？男人是不是都这样啊？今早二嫂跑来说二哥在外边有女人了，上地里挖红薯又看见弟弟和红云嫂在荒郊野地里干出这种事情来，接连发生的事情不得不让娟娟多想，不得不让她对男人产生一种不忠的想法。
　　红云嫂有事咋回事来？成家两年多了还没有个孩子，会不会是？娟娟虽然还没有成家，可是还是明白传宗接代是咋回事的，发生这种事情不得不让她联想到孩子上边。如果真是这样，那倒还可以理解，可以原谅。
　　蒲男这边心里也是五味杂陈不是滋味，有刘癞子扬言的威胁给他带来的困扰，也有红云嫂白天给他带来的新鲜的鱼水欢愉，似乎这次的雄风发挥的更加淋漓尽致些，好似自己在这方面打开了新的局面，进入到了新的阶段，正在往「常胜将军」的高峰迈进，不禁为之欣喜。
　　女人是晚上在房子里的事，可是白天出去男人是要面子的，是要身份的，这一点男人都明白，那是雄性动物身体中与生俱来的本性，蒲男自然也不例外，他想起三花交给的任务，还是去了趟小学去找满老师商讨自己竞选村长的事情。
　　正值中午放学，满老师正在宿舍旁的破旧灶屋里做饭，看见蒲男来访他感到非常意外。
　　两人寒暄了几句，蒲男把来找他的意图给他一说，满老师满口答应到时候全力支持。
　　“哎？那个刘诗雨不是和你是同学吗？她现在乡政府工作，你不如去找找她？你也知道，现在选举大多都是假的，谁上谁不上还不是乡上领导一句话的事？所以走上边路线要比走群众路线要稳妥的多。”满老师提醒蒲男说。
　　“是啊？俺咋没想到她哩？你说的有道理，现在竞选是拉关系，尤其是上边的关系要不下边的选票管用的多。明儿俺去趟公社，去找找刘诗雨，求她帮帮忙。”
　　“是，不过可不能空着手去啊？咋说也得提点东西去，一定要懂的办事的规矩，不然是办不成事的。”满老师依照自己的江湖经验给蒲男指点江山。
　　“还要给她送东西？上学那会俺们俩玩的好的很哩！让她给半点事情还用得着送东西吗！？”不谙世事的蒲男不解的问。
　　“看看你，这懂了吧？说明你还太年轻，社会经验太少，外边的事情你知道的太少了。现在外边的人和咱村里的人是完全不一样的，他们办什么事都是要讲好处的，没有好处他们连自己的亲兄弟都不愿意帮，更何况你还是外人，还不送点礼去，那你还不如不去。”
　　“是吗？俺呆在村子里还真是呆傻了，外边的事情还真知道的不多。那俺家又没有什么钱，能给她送什么哩？”蒲男为难的问。
　　“送东西不是非得花很多钱，送多么贵重的东西。现在城里人大鱼大肉吃多了，特别稀罕山村里的野味，比如什么野鸡野鸭啦，鱼虾螃蟹啦，这些东西在咱村都可以自己弄到，当礼送给同学是最合适的，而且她会非常喜欢。乡里只要她能给你说说话，那你的村长十拿九稳了。”还是满老师社会经验丰富，考虑的周全。
“是这样啊？那好办了，不是上山抓几只野鸡，下河摸些鱼虾螃蟹吗？俺在行，吃罢午饭俺上山去抓野鸡去。”蒲男非常感激满老师给他指明的道路，兴奋的连连道谢，许诺等当上了村长一定向上级要资金，好好修缮一下小学。


　　第９４章　　遇见疯丫头
　　男在满老那里随便吃了些平汉的粗茶淡饭，味道自不必说了，比起自己亲娘亲手做饭来说，真是差远了，甚至到了难以下咽的地步，迫于面子蒲男还是强忍着吃了些，跟着满老师往河边方向走去。
　　进过兰花门前的时候，满老师深情的望着庭院中正在吃饭的兰花，看他渴望的神情，好像恨不能上去抱着兰花狠狠的「啃」上一顿才肯罢休。
　　我去河里给你摸鱼去，下午等着吃鱼啊！满老师自从和兰花建立了床上关系以后，躲躲闪闪避讳周围人的目光了，光明正大的开始照顾起兰花母子两人的生活，当然不是不图回报的，偶尔两人抓住机会尽情的缠绕在一起，「奋战」的难解难分。
　　说句不好听的，现在兰花已经是两个男人的女人，一个是名分上的，一个则是床上的。大家都已经默认了这种关系，各取所需倒也相安无事。
　　其实满老师跟兰花套近乎的时候，兰花的目光是在蒲男身上，蒲男才是她的一个不解的情结，在和满老师上了床以后，这种深埋心里的情结像是得到了春雨的浇灌，开始萌发起来，变的势不可挡。虽然对蒲男没有说什么，可是眼睛还是自作多情的出卖了自己，是不知道蒲男这个大男孩是不是可以读懂？
　　天渐渐变凉了，下河的日子越来越少了，村里的男人们都抓紧这最后的时间享受水的清凉惬意，甚至还有一个疯疯癫癫的大姑娘也来赶这个热闹。在整个村子里敢和男人一块洗澡的女人，不是应该是女孩她当属第一人，所以村里人都叫她疯丫头。
　　疯丫头的确是疯狂，出于好奇曾经脱过男生的裤子，当然也被男生扒光过，都没有生气，都窥视了对方的「春光」而感到满足。除此之外上树掏鸟窝，下河摸鱼虾她样样都行，而且不比男生差。
　　疯丫头居住的地点距离蒲男家比较远，在一起上学那会几乎是天天见面，后来不上学各自回家放羊去了，两人见面的机会就不是很多了。
　　说起来疯丫头的变化还是比较大的了，现如今不再上树掏鸟窝了，下河玩水的次数也少了，也知道男女授受不亲，变的矜持了许多。和男生交往也开始保持距离，不敢太过接近了。
　　古话不是说吗，泰山易移，本性难改。疯丫头再怎么改变也还是比其她姑娘要疯狂的多，不然不费了她的名号了！？总的说来现在她像一匹被无形的缰绳拴住的野马，骨子里依旧还是野性十足，不过是被女人身份的这个「紧箍咒」给约束住了，一有环境和条件她表现的还是要比其她姑娘狂野。
　　此时疯丫头做一件疯狂的事情，那当着众多男人的面在河里玩水。她的水性虽然比不上男人，可是在女人堆里应该算是佼佼者了。
　　疯丫头的四肢五官受到她性格的使然，长的自然不是那种小巧秀美，而是有点像荒野的花一样野性十足，浑身都透着野性的健康。
　　不能不说女孩的变化是日新月异的，几年不见疯丫头真的长大了，从外形来说出落的也是女人味十足了。最为明显的特征当数她胸前那两个浑圆挺拔诱人的「青果」了，不知道是不是因为她奔放的性格没有去约束的原因，才长的这样「硕果累累」，哪怕是她的一个很小的一个动作都会「惊动」胸前那两只「大白兔」的乱颤，还这有点「动如脱兔」的意味。里边的「内容」可想而知了，那绝对是两件绝美的，让所有男人为之疯狂的物件。
　　在小细腰的衬托下，她的屁股蛋子咋显得是那样的浑圆而硕大，美不可言。让每个还能硬起来的男人都想到她那片肥沃丰满的「土地」上去驰骋，播下自己火热的「枪子」，让其着床在这丰沃的「土地」上生根发芽，开花结果。
　　这两处近乎完的育｀让男人为之妒忌｀为之生机｀从而感叹造物主的神奇和伟大。
　　说疯丫头的身材是完美的恐怕还是过了，放任发展的身体还是略显的有点臃肿了，让她略显丰腴，如果是出生在以胖为美的唐朝，她应该算是恰到好处无可挑剔了，不过在而言还应该还算是男人趋之若鹜的「猎物」，同雌性喜欢追求健壮的雄性一样，疯丫头丰满的身材正是男人梦想中理想的求偶对象。
树活一张皮，人靠一张脸。光有一个好身材，没有一副好面相那太美中不足了。疯丫头圆脸盘，大眼睛，时时刻刻都像是个向日葵一样阳光灿烂。除了眼睛有点斜视以外，也没有什么特别的了，要非说有什么特别的，那是她的野性气质，让你感受到鹿的奔放，豹的狂野，鹰的敏锐。
这是疯丫头。


　　第９５章　　河水悠悠是春情
　　由于住偏远的原国，丫头一般不会来蒲男家附近玩耍的，蒲男跟着满老师来到河边摸鱼虾看见疯丫头在河里畅游，还真是感到惊喜不已。
　　疯丫头是阳光灿烂的性格，谁见了她都会感到快乐，甚至比吃药打针还管用，她是这个村庄里的一轮小太阳，走到哪里，欢声笑语到哪里。
　　“哎！疯丫头，你咋来俺这洗澡来了？”蒲男站在岸边往河水里的疯丫头喊
　　“啊？”疯丫头这才看见岸上的两个男人，也是惊喜的看着他们回话说，“俺和俺娘来走亲戚，俺嫌天热下河洗洗了。你们俩也下来洗洗呗，可凉爽了！”这方圆十几里的大姑娘小媳妇恐怕也疯丫头敢主动叫男人和她一起洗澡，一起玩耍了，她的性格见一斑了。
　　“好，俺俩这下去。”说这话，满老师和蒲男三下五除二拽去衣服，只穿一件短裤下了水，话不多说疯丫头的身边游去，都想赶紧的去欣赏一下疯丫头「丰满」的芳容。
　　疯丫头的大部分身体都浸没在河水中，上身穿着一件纯白色棉质内衣，胸前的两个「大白兔」在水的浮力下，在水面若隐若现，单薄的衬衣紧紧的贴在上边，甚至都可以清晰的看见里边粉嫩的肤色，煞是诱人。两个欲望旺盛的男人立刻起来了，在温柔河水的爱抚下更加的妙不可言。
　　可以觉察到，疯丫头看见蒲男的变化也是感到出乎她的意料之外，非常的惊喜，眉目之间闪烁着女孩特有的爱慕和羞涩。
　　疯丫头也会羞涩吗！？这要是在以前是完全不能的事，可是现在已经出落成大姑娘的疯丫头毕竟是个女儿身，也正值怀春的年龄，害羞足为奇了。自然，她害羞和别的姑娘害羞大不相同的，别有一番风味了。动物世里的在ｇＫ期追逐一样，雌性总是带着狂野的羞涩接受雄性的接近。
　　“好久没有见到你了，没想都你已经长成一个大姑娘了？”蒲男爱慕的说。
　　疯丫头有点不好意思的说，“你也是啊？几个月不见你不是也长成了一个大小伙子了吗？”
　　“是啊，时间过的真快，转眼之间你们都长成大姑娘小伙子了，我也老了。”满老师在旁边不无伤感的说。
　　“嘻嘻嘻，满老师你还不老啊？在俺看来，你还和教俺们那会一样年轻啊？”疯丫头调皮的安慰说。
　　满老师呵呵一笑说，“我再年轻也比你们俩老啊？也再回不到你们的年龄啊？”
　　“嘿嘿嘿，那倒是真的，人哪有长生不死的，那不成了老妖精了！？”疯丫头依旧是没大没小口无遮拦的个性。
　　“是啊，人一辈子高不高兴终究是要死去的，那么短短几十年。悲伤一辈子，快乐也是一辈子，我们何不向疯丫头一样成天高高兴兴的过一辈子呢？”满老师不禁发出感叹。
　　“是，让俺们都高高兴兴的过一辈子。俺们仨不如来来比赛看谁游的快吧？”疯丫头提议。
　　“好，看谁先游到那个长出来的苇子处，谁是冠军。”蒲男也来了兴致用手指着远处说。
　　“那不公平，我的年龄都比你们两个大，老胳膊老腿的能比过你们两个娃娃吗？”满老师提出异议来。
　　“那好，那满老师先出发游到那个苇子的时候俺俩再游，咋样？”疯丫头手指着不远处的一根苇子说。
　　“中。”蒲男也表示同意。
　　“那好，我先走了。”说着满老师挥舞着胳膊，双脚用力扑腾着水，溅起片片水花往前游去。
　　原地的蒲男和疯丫头眼见满老师接近了事先说好的苇子前，两人这才和纵深趴进水中，挥舞着胳膊和双脚去追赶满老师的身影。
　　刚游了一小段路程，身边的疯丫头突然挣扎着水下沉，蒲男一见情形不对，猜测她一定是腿抽筋了，这在水中是个非常常见的事情，如果身边没有其他人在，非常的危险，年年都有人因为这个原因而去了「河神」那里报到，而且大多都是男孩子。
　　“你咋啦？”蒲男一边焦急的询问，一边扑向疯丫头。
　　“俺，俺脚抽筋了。”说这话，蒲男已经来到了她的身边。
　　幸好水不是太深，完全可以站在水中，蒲男也有救人的经验，她把疯丫头的一只胳膊搭在自己的肩上，扶着她慢慢的往岸上走去。
　　随着地势的升高，距离岸边越来越近，两个日长成的年轻人的出水「春光」也都袒露出来，都在不自禁的偷偷的打量起对方的身体来。
这一看不要紧，立刻激发起了两人的满腔热血来。


　　第９６章　　肥美的水鸭子
　　这丫头胸的大白自己的三花还真有一比，不相上下，要说还是疯丫头的略胜一筹，这还得益于她平时疯疯癫癫活动比较多，身形保持的比较有型，把她胸前的那两个肉发。
　　透过单薄浸湿的衣服，蒲男惊喜的发现疯丫头「峰顶」上的两个「小肉豆」粉嫩之极，非常可爱，还停留在十几岁时的状态，娇嫩刚刚盛开的一朵野花，而不是像三花的已经颜色深重，像颗日渐成熟的「枣子」，变的深沉。
　　哦！这才是真正的女人，丰乳肥呻小细腰，是所有男人的最爱。可想要是能在这样的女人身上「策马扬鞭」的驰骋，那该是何等的惬意啊！？
　　来到岸上，蒲男扶疯丫头坐在一块大石头上，蹲在她身下主动为她撑脚，这是缓解治疗脚抽筋最有效的方法了。
　　疯丫头穿着一件大短裤，说起来已经够大了，可是穿在她身上显的大了，尤其是被河水打湿又坐在一块石头上如此一绷紧，好家伙，这风光显露的让蹲在疯丫头的双腿间的蒲男看得真是热血沸腾。是个男人恐怕都受不住，只见疯丫头的双腿之间「峰峦迭起，山水如画」，把整个饱满的器官被水勾勒的线条明晰，恰到好处，甚至连「山丘沟壑」都刻画的棱角分明，让男人无不为之「鸡动」不已。
　　蒲男这一「鸡动」不要紧，迅速膨胀的大鸡巴更加在自己的裆部凸显出来，这一剧烈的变化疯丫头是不可能视而不见的！？于是少女羞涩的红云还是爬上了她的脸颊，对蒲男这个大帅哥的爱慕之情又增添了一分。
　　俗话说那个女不怀春，哪个男不多情，更何况他们正值青春年时，惺惺相惜无可厚非了。
　　“行了，不抽筋了。”疯丫头也意识到自己的窘境，少女羞涩的本性让她收回双腿自然的关闭了「春景」，对着蒲男不好意思的痴笑，一时之间两人也不知道该说些什么好。
　　蒲男感觉自己太「鸡动」了，以至于不敢站立起来，只好继续蹲在原地极力掩饰自己的窘况，看来「小嫩鸡」还是有羞涩之心啊？这要是换成刘癞子恐怕他早一个「狼捕食」扑身上去了。
　　“俺听说你的对象是三花，你还要当她家的上门女婿，是真哩不？”疯丫头终于想起了个话题来打破这尴尬的气氛。
　　“嗯，是哩。你是听谁说的？”蒲男有话没话的回应。
　　“俺们全村都传遍了，你说俺听谁的说的？咋啦？你不乐意吗？”疯丫头心直口快的特性爆露无遗。
　　“不乐意又有什么办法？”蒲男也跟着说出了自己的心声来。
　　“不乐意你给你娘说啊？让你娘再给你找个更好的啊？”疯的有点傻的疯丫头还是口无遮拦的样子。
　　“找谁？找你吗？你要是乐意，俺回去给俺娘说把亲事退了，来找你，咋样？”蒲男一时兴起也开始胡言乱语。
　　“咯咯咯。”疯丫头听蒲男这样一说，只笑的花枝乱颤，连胸前的两只「大白兔」也跟着颤抖起来，看的蒲男气血上涌，恨不能上手去捉住那两只「大白兔」好好看看。
　　“说的怪好听，你有这个胆吗？你要是娶了俺，那三花姐还不找俺拼命才怪哩？俺才不敢跟你呢。”疯丫头止住笑说。
　　“说的也是，不过你要是愿意俺俩可以做「野鸳鸯」吗？你说是不是？”蒲男完全被水淋淋的疯丫头诱惑的迷昏了头脑，开始厚颜无耻的胡言乱语起来。
　　“咯咯咯。”疯丫头又是一阵花枝乱颤，比上一次更加厉害，久久都止不住的笑，胸前的那两只「大白兔」有呼之欲出的架势。
　　疯丫头的笑声让蒲男感到羞愧难当，也意识到自己的确是不知羞耻的失言了，浑身羞臊的难受，也没有心情再欣赏她的「花容月貌」了。
　　疯丫头狂笑了一阵见蒲男的脸色红一阵白一阵很难看，也意识到自己失态了，她强忍着止住笑容说，“跟你做野鸡野鸳鸯俺都乐意，是怕三花知道了不愿意时候你怎么跟她交代呢？”
　　“嘿嘿。”蒲男听见疯丫头这样一说，心里总算好受了些，不管是真心还是假意，这个台阶给的还真是舒服，他挤出一丝笑容来说，“既然是野鸳鸯，当然是不能让她知道了？你说是不是？”
　　“嗯，那倒是。俺俩从什么时候开始，从现在开始吗？”疯丫头傻傻的问。
“对，从现在开始俺俩是一对野鸳鸯了，你看成不？”蒲男听见疯丫头竟然爽快的答应了，欣喜的真是无以言表，情不自禁的爬到疯丫头的身上，在她水嫩嫩的脸上亲了一口。


　　第９７章　　摸鱼小叉曲
　　男胆大妄为的在丫头脸上垩了一口，疯丫头还是羞涩的低下了头。
　　哗哗哗的水声由远而近，肯定是满老师见两个年轻人不见了踪影回来寻找。
　　“你们俩咋回事？不是比赛游水吗？咋都跑到岸上去了？”满老师一边往岸上走，一边疑惑的问。
　　“她脚抽筋了，俺只好把她送到了岸上。你游到终点了吗？”已经恢复平静的蒲男问。
　　“游到了啊？结果一回头不见你们俩的影子，真是气死我了。”满老师说这话已经来到了岸上，眼睛在疯丫头湿漉漉的身上滴溜溜的转，雄性荷尔蒙也在迅速高。
　　两个光着膀子的大男人，都在贪婪的看着眼前的「大肥鸭」，周围的空气中充满了强烈的暧昧和窘迫，蒲男心里立刻是滋味了，虽说疯丫头刚似真似假的说做他的「野鸭子」，这醋意大发了，好像满老师要跟他抢人似的心里不痛快起来。
　　“走，满老师，俺们俩还是去摸鱼去吧。”说着蒲男起身往水中走去。
　　满老师也不好说什么，更不好意思单独留下来，只好不情愿的跟着蒲男下水摸鱼去了。
　　两个大男人在水里摸鱼，疯丫头则钻进芦苇丛中去拧干自己的衣服，想起刚才跟蒲男说的约定，她面若桃花，羞涩的想着女孩的心事。
　　“俺也来帮你们摸鱼。”已经拧干衣服穿在身上的疯丫头说着话已经开始下了水，来到蒲男身旁。
　　疯丫头身上被拧干的衣服已经蓬松起来，之前被湿衣服紧紧包裹的近乎裸体的风景不见了，给人视觉上的刺激小多了，让男人更加容易接受了，至少不会轻易「鸡动」了，当然她的风韵犹存，依然还是夺人眼目的焦点。
　　摸鱼也是一件非常有趣的事，尤其是摸到大鱼的时候，那种兴奋的劲比回去吃鱼还让人高兴。
　　只见疯丫头弯着腰，撅着她那个浑圆硕大的诱人屁股，双手在水草里摸索着。突然发现一条小鱼从手边出来钻进了不远处的一从水草中，她小心翼翼的走过去，双手撑开成一张「小网」状，瞄准鱼的位置猛的抓下去，随即感觉有个滑溜溜的东西在手心挣扎，知道是抓住了，疯丫头兴奋的喊叫起来，男男
　　蒲男求之不得的围上身去看见疯丫头手中果真攥着一条手掌大的小鱼，当然还不忘顺带看看她那因为兴奋而上下起伏的「肉峰」，依旧让人浮想联翩。
　　满老师见没有喊他去，也没好意思去凑热闹，好像自己是个灯泡似的。再说自己曾经是她们的老师，这个身份和颜面还是要顾及的，不然人家还以为自己在打女学生的主意哩。不得不承认，自己内心深处确实有那种想法，这是骗不了自己的。那是男人本性使然，是自然而然产生的情绪。
　　“放哪里？”疯丫头问。
　　“等会。”说着蒲男上前找来一根细苇草，照着张开的鱼嘴穿进去，从鱼鳃穿出来，疯丫头这才敢松开手交给蒲男处理。
　　蒲男把鱼拴在河岸边，鱼泡在水里，这样鱼死去，等回去的时候还是新鲜的。
　　看着疯丫头弯着腰继续在水里摸鱼，透过她狭窄的领口还是可以隐约看见里边「肉峰」一角，即便不是全面，足以预见里边的内容着实不小，这也足以引诱蒲男了。
　　还有疯丫头弯腰时，由于衬衣不够宽大，露出了她的半截白皙的后背来。给人一种宽厚、坚韧的感觉，同看见了一陇肥沃的土地。
　　“你傻站在那干啥？”疯丫头觉察好久没见蒲男有什么动静，于是抬头看见他正呆呆的看自己，羞涩的问他。
　　“噢，俺想看看你咋摸鱼的，俺也学学。”蒲男狡辩着说，接着弯下腰来开始心猿意马的摸起鱼来。
　　疯丫头什么话也没有说，起身往苇草丛中钻进去。
　　蒲男很疑惑，不过很快明白她去干什么去了，说句不害臊的话，他还真想跟着去看看，不过那是不可能的，还是乖乖的摸鱼吧。
　　啊！娘啊！疯丫头突然从苇草丛中发出一身惊叫来，声音不是很大，不过还是惊动了蒲男。
　　该不该去看看？蒲男还是犹豫了一下，不过那只是一闪而过的念头，一个猥琐的念头在说，此时不去更待何时啊！？不但要去看看，而且要赶紧的去看看。
　　蒲男疾步往疯丫头钻进去的苇草丛方向走去，钻进去不远看见了脱下裤子蹲在草地上的疯丫头。在周围绿草的映衬下，她那肥硕雪白的屁股白的耀眼。
真是不看不知道，一看真美妙。原来女人穿着衣服和脱去衣服会有这么大区别啊！？原本疯丫头穿着裤子还并不觉得她的屁股有多大，可是袒露出来，咋觉的那么肥美，那么好看哩！？


　　第９８章　　美景不设限
　　“吖啦？”男站在远处问，没有立刻离开的意思，其实他是不忍离开。
　　“没啥，有条水蛇从俺面前爬过去，俺吓了一跳，没事。”其实疯丫头胆子是挺大的一个人，她曾经徒手抓过连许多男孩子都不敢抓的蛇，更别说是女孩子了，她们哪怕是见到都会害怕的躲开。这一次是因为蛇是从草丛中突然出现的，她猝不及防才发出了一声不大的惊呼，本想蒲男是不会听见的，结果自己的「春光」还是爆露了。说不上是心甘情愿让他看，也没有产生被人看见后的羞怒，是感到有些难为情罢了，所以也没有立刻轰蒲男离开，都是春情荡漾，也无所谓了。
　　“跑哪去了？让俺抓住它烤了吃。”说着蒲男故意往疯丫头身边走去。
　　“哎，你别过来，蛇已经跑掉了，你想羞死俺啊！？赶紧出去，等会满老师怕是也要进来了！”疯丫头虽然平时大大咧咧的不在乎什么事，可毕竟还是女儿身女儿心，尤其是长大以后，害羞的心理更加强烈，她已经不能再容忍蒲男的得寸进尺了。如果不加阻拦，那后果可真是不堪设想了。
　　“好好好，俺这出去。”蒲男毕竟还没发展到地痞无赖的那种地步，还知道伦理道德羞耻之心，再说外边还有个满老师在，他哪里敢乱来，只好应着退出为草丛去。
　　「美景」是看了，可惜阴谋还是被她视穿了，没有得逞，蒲男略显失落的从为苇草丛出来，却不见了满老师的踪影，他感到很好奇，开始去找他。
　　满老师已经得到了兰花的身心，此刻看见还是黄花大姑娘的，以前还曾是自己学生的疯丫头，他还是心生邪念了，要不怎么说野花总比家花香呢，更何况还是一朵鲜嫩娇艳的花呢！？吃着碗里瞧着锅里的恐怕是大多数男人的通病吧！？即使是没那个贼胆，也一定有过那个贼心。
　　所以满老师自知自己的年龄和身份是根本不可能摘到这朵鲜花，甚至连碰一碰都是妄想，那还不如离她远点，离诱惑远点，自己心里也会好受点。于是他独自一人跑到一个比较偏僻的岸边在一心一意的摸鱼，计划着多摸些鱼虾晚上送给兰花的时候能够得到她的青睐和欢迎，这样也缓解了对小女孩的邪念。
　　对于蒲男的未婚妻三花那次，满老师的自我安慰是，那纯属意外，纯属情投意合情不自禁。有自责，但不能完全保证没有下一次，说起来女人的诱惑对于男人来说那简直是致命的，在飞蛾扑火。
　　蒲男远远地看见满老师的身影，他没有去惊动，而是又悄无声息的回来等待疯丫头出来，好和她单独的摸鱼，最好是能摸出什么「情况」来才好！
　　蒲男不知不觉做起了白日梦来。
　　疯丫头从苇草丛中出来带着丝丝羞涩，喜悦之情也溢于言表，对于蒲男来说这是好信息，是对他鼓励的暗示。
　　“你不是不怕蛇的吗？俺记得你还曾经用手抓过啊？今儿是咋啦？咋吓成那样了？”蒲男感觉气氛有点尴尬，为了打破这种气氛，他开始打趣起疯丫头来，好恢复之前轻松愉快的环境中。
　　“俺不是害怕，那蛇是突然从草里出来的，冲着俺过来了。要不是俺正在尿尿，俺才不会害怕它哩，俺敢上去把它的皮给扒了烤着吃。”疯丫头不服气的说。
　　“你蹲着尿尿也可以用手抓住它啊？等你尿好了，正好可以拿它当腰带用，不是很好吗？难不成你害怕蛇在你的大屁股上咬一口啊？”男继续拿丫头开玩笑。
　　“去你的，俺才不怕哩。”
　　“你当然不怕了，你那肉多厚啊，蛇根本咬不动，说不准还能把蛇的牙给别掉哩！嘿嘿嘿。”蒲男得意的笑起来。
　　“讨厌！”说着疯丫头娇慎的弯腰往蒲男身上猛烈的泼起水来。
　　蒲男也不甘示弱，他也弯下腰去往疯丫头身上泼水，于是两个少男少女展开了一场激烈的水战，欢声笑语融入到飞溅的水花中，让身体的春色在秋日炎炎的芦苇荡里演绎。
　　疯丫头身上的衣服重新湿透，之前诱人的「风景」重新展现在蒲男的面前，而且随着她身体大幅度的运动，胸前的两个「大白兔」也是上下跳跃，动感十足，煞是诱人。
　　蒲男感到最多的还是相互嬉戏的喜悦之情，纯真之情，那种动机不纯的「鸡情」反而被这种气氛涤荡的干干净净，这种青春的欢笑更加让人精神焕发，灵魂纯净。
相互泼戏了一阵都感到累了，这才展露着灿烂的脸庞相视而笑，相互欣赏对方湿漉漉的青春「风景」，爱慕之情激荡在双眸。


　　第９９章　　钻进苇丛从
　　丫头说要往丛钻去
　　“俺的也湿了，俺也去拧一拧。”蒲男也嬉皮笑脸不知羞耻的说着，却没敢动身，先观察一下疯丫头是什么反应，再决定是否做出下一步的大胆行动。
　　“讨厌，不害臊。”疯丫头带着微笑娇慎着。
　　这一信号对于蒲男来说无疑是个天大的惊喜，知道自己不必再犹豫了，跟着去看「风景」好了。
　　两个人一前一后来到隐蔽的苇草丛中站定，你看着我，我看着你，谁也不动手脱衣服，也不说话，但是眼睛里却流淌着兴奋，暧昧、渴望和羞涩。
　　一个黄花大姑娘怎么会好意思在一个小伙子面前脱光衣服呢！？蒲男还算是个脑子机灵，胆子够大的热血男儿，他走上前去说，“让俺来给你脱，中不？”
　　疯丫头没有回应是正常的，她羞涩的表情已经传递给蒲男明确的答案了。
　　蒲男来到疯丫头身边激动的有种缺氧不能呼吸的感觉，他伸出手来握住疯丫头的紧身小衬衣的衣边轻轻的往上掀起，同在掀开从未谋面的新娘子的盖头似的。
　　一个大姑娘让一个健壮的小伙子脱去自己最后的遮羞布，一个热血小伙子给一个黄花大姑娘剥去她身上的衣服，对于这两个少男少女来说都还是极大的诱惑和挑战。
　　衣服被蒲男缓缓掀起，疯丫头青春的身体也逐渐「揭幕」，很快看见了让她引以为豪的两个「大白兔」，不，准确的说应该是两只雪白的「小乳猪」盘踞着。称作「山峰」似乎不太恰当，确切的说应该是「山丘」才对。丝毫没有下垂的迹象，直挺挺的向上耸立着，美的无以伦比，看的蒲男眼睛都直了。
　　三花的蒲男也见过，的确也不小，可是远远没有疯丫头的白嫩，没有她的挺拔，尤其是圆润「峰顶」上的两个粉嫩的「小珍珠」，更是小巧的可爱，凸显的美妙，总是美的无以言表！
　　疯丫头举起手来让蒲男给她剥去湿漉漉的衣服，完全光着上身展现在一个大男人面前，让他贪婪的目光在自己身上「扫射」，反而感到一份骄傲和自豪。
　　也许身材比较好的女孩子心中都有个心结，那希望在自己喜欢的男人面前展示自己美妙的身体，把自己引以为傲的美展示给别人看，从而博得男人的欢喜。此时疯丫头是这样的一种心理，希望蒲男能看见自己曼妙的身体，让他为之目瞪口呆，自己也心满意足。
　　此时无声胜有声，现在说什么都是多余，一切都跟着感觉走对了。
　　蒲男不是没有见过，只是还没有见过如此完美，如此惊艳的两个「大尤物」，他无论如何也要尝尝啊！？只见他将无耻的嘴唇凑了上去，落在了其中的一个「肉峰」上品咂起来。
　　不一般！不一般！真是非同一般！此物本应天上有，人间能有几回见啊！？还偏偏叫蒲男给撞见了，而且还品尝到了，真可谓艳福不浅啊！？
　　蒲男入口的第一感觉是「嫩」，无比的嫩滑，犹如在吃水豆腐。
　　疯丫头用双手轻轻揽着蒲男的头，看着胸前陶醉的小伙子，她也是激情万丈，心醉不已。
　　蒲男在疯丫头的两个「肉峰」上轮流「啃」起来，并且还发出「香甜」的声音来，还真像是个＂奶的孩子似的不忍离去。
　　哎呀！美！真是美的没法说，简直是极品。蒲男「啃」的忘乎所以，欲火迅速高涨，开始有种欲罢不能得寸进尺的势头，像一头猛兽似的一把将疯丫头的小短裤扒了去，女人最神秘，也是最宝贵的「春光」爆露端倪。
　　疯丫头双腿之间刚被河水浸泡洗涤过的那撮茂盛的「青草」光亮而柔顺，恰似一幅轻描素写的丹青那般美不胜收，难得一见。加之她那洁白浑圆的呻，更增添了女人肩任孕育生命的伟大神韵。
　　“讨厌，人家什么都叫你看见了，叫俺以后还咋出去见人呢！？”疯丫头女儿的羞涩情怀自然而发，不过只是娇慎，没有盛怒。
　　“那要不你也来看看俺的？这样俺俩扯平了，谁都不欠谁的，咋样？”蒲男坏坏的问疯丫头。
　　“坏蛋！”疯丫头一副娇羞之态。
疯丫头不置可否，其实应允，这一点蒲男怎么可能会看不出来，他一把握住疯丫头的手自己的短裤中塞去，把自己的「命根子」交到她手中。然后抱住她，让两个人的身体来个亲密接触，尤其是让疯丫头胸前的两个白嫩的「肉峰」紧紧的贴在自己身上，好好体会那种赤裸裸的感觉，嘴还不停的在她的香唇上，烧红的脸颊上亲密。


　　第１００章　　男儿本色
　　如说丫头胸的两团肉把蒲男给震撼了，那么此时蒲男裆中的大鸡巴也把疯丫头给震撼了。此物恰似其人，健硕挺拔，生龙活虎，充满了勃勃生机。
　　哦！天哪！被人抚摸的感觉还真是美妙无比，和自己在被窝里想着美女「撸」还真是有天壤之别啊！？
　　真是无可忍耐了！蒲男从疯丫头身上收回双手一把拽去自己的短裤，释放出大鸡巴来，不经疯丫头同意往她身下的缝隙「冲刺」。
　　“你干嘛啊？嘻嘻嘻，讨厌。”看着蒲男举着火红的大鸡巴只往自己身上戳，疯丫头嬉笑着，躲闪着，完全没有那种状态。
　　“你别跑啊？来站好了，叉开腿，让俺进去，可舒服了，不行你试试？”蒲男半哀求，半引诱的对疯丫头说。
　　“不，俺才不呢。俺害怕。”疯丫头对于蒲男的这一举动一时之间还是不能接受。
　　“怕啥？不怕，俺保证不痛，赶紧来啊？俺都要受不了了。”蒲男几乎是在哀求疯丫头。可是疯丫头只是盯着蒲男身下的大鸡巴不敢近身，好像那是一条吐露蛇芯的毒蛇似的。
　　“蒲男，你们在哪里？”是满老师的声音。
　　原来满老师长时间没有见到两人的身影开始担心起来，因为这条河年年都会淹死几个人，而且大多都还是会玩水的人。还听说这河里有很多冤魂恶鬼，一不小心被它们缠上了，你再会玩水也会一点点的往水里沉，那是鬼混在水里拽着你，想害死你，其他人也不敢去救你，只能眼睁睁的看着人淹死。
　　这种迷信的话，作为一个有文化的满老师来说并不相信，可是每年都会淹死几个倒是个不争的事实，所以长时间没有见到蒲男和疯丫头两人，满老师还是紧张了起来，害怕出什么意外。当然他也有那种猜测，男人的醋意也让他很不痛快，于是开始寻找起两个来。
　　“是满老师在喊咱们，赶紧的穿好。”疯丫头像遇见了救兵似的急忙找衣服穿。
　　蒲男此刻对满老师这个恨呢！你说你满老师早不来，晚不来，偏偏在这个节骨眼上找来，好好的一桩美事这样被你搅和了，这是可气可恨！
　　气归气，怨归怨，蒲男见疯丫头已经开始弯腰捡地上的衣服，在那一瞬间，他还是窥见了疯丫头肉隙间的那朵含苞待放的「菊花瓣」，已经有了成年女人的沉积色，不过还是让蒲男为之震动。
　　疯丫头急急忙忙穿好衣服外走去，嘴里回应着，“哎，满老师，俺们俩在这里。”见蒲男站着不动弹，她娇笑着问，“你傻了吗？等会满老师来了，你要是不想走，你找满老师去好了。”疯丫头嬉笑着转身走了。
　　“找我干啥？谁找我？”说着话满老师已经钻进了苇草丛。
　　疯丫头一边往外钻，一边回应着说，“他，男男找你。”说着话头也不回的出去了，咯咯的笑着不停。
　　满老师一脸狐疑的来到蒲男身边问，“男男，你咋啦？出什么事了？”
　　在满老师还没有进来的时候一把将自己短裤拽上来的蒲男依旧一副怔怔的样子，憋着一肚子的怨恨回答说，“没事，好着哩。是嫌外边太热了，俺和疯丫头在这躲一躲。”
　　“噢，好，没事好。”满老师自然不信，你说孤男寡女两个人钻进苇草丛里只是为了遮阴避凉？更何况一个年少多情，一个血气方刚，能不整出点那种事来。再往蒲男身下看看去，果然看见还没有熄火的「马达」在挺立，这足以说明问题了，再狡辩也是徒劳。
　　“好了，赶紧出去吧。”
　　听见满老师的话，蒲男心想，出去？俺这样子你叫俺咋出去见人？于是没好气的说，“你先出去，俺还要待会。”
　　“都是男人，可以理解。”满老师难得能和疯丫头独处，他还是充满幻想迫不及待的出去找疯丫头去了。
　　蒲男一时还沉浸在刚才疯丫头的温柔乡里徘徊，不能自拔，不能释怀。本来蓄势待发了，却被满老师搅合的戛然而止，这种痛苦不是男人是不会体会到的，犹如被阉割了似的。
　　“你刚才和男男在苇草里干啥哩？”看着「波涛汹涌」的疯丫头满老师还是禁不住好奇问起来。
　　“没干啥，是聊聊。”疯丫头也不傻，知道这种事情不能对外人乱说。
　　“俺要回去了，时间长了，俺娘该来找俺了，要是知道俺又来玩水了，非骂俺不可。”疯丫头经历了刚才的「惊吓」，对于满老师这个老男人似乎更加的不感兴趣，她不想逗留片刻时间，头也不回的走了。
　　“你的衣服还没有干，你娘看见不道你下河玩水了吗？”满老师关切的问，其实也是另有企图。
“没关系，等俺走回去衣服干了。”疯丫头一边穿外边宽大的衬衣和裤子，一边回应满老师，然后在满老师垂涎的目光中翩然离去。


　　第１０１章　　男女有别
　　看见满老师还在撅着屁股在水草里摸鱼，他这才如梦日醒回到现实，知道差点到嘴的「肥鸭」已经被满老师惊飞了，只能往后再说了。
　　可以想象，等俺当上了村长，身边的女人必定不会少了，她疯丫头早晚有一天也是俺怀中的女人！蒲男狠狠的想。为了村长这一宏伟目标，还是抓鱼＃。
　　蒲男收收自己非分之想，开始精心摸鱼。
　　“啊！太好了！”蒲男突然一声惊叫传来，原来他无意中捉到一只王八，这可是难得一见的好东西啊！当礼送给别人更好了。
　　“不赖不赖，这只王八少说也有几十个年头了，给人送礼更好了。”满老师也围过来啧啧称赞。
　　河宽路长，可以下河玩水的地方沿河都是，更何况现在正值秋忙时节，人更显的少了。
　　满老师又摸了一会意识到是上课的时间快到了，于是他不得不拎上自己的捕获回去了，留下蒲男一人在河边着实摸了不少鱼虾回去。
　　二嫂哭红的眼睛像个金鱼，还在给婆婆诉说着二哥的沾花惹草，种种不是，看见蒲男手里提着鱼虾满载而归也没有心情搭理，只顾着自己的悲伤了。
　　蒲男知道这个二嫂是个眼里不容沙子的主，见不得自己吃一点亏，平时总是一副咄咄逼人的架势，对二哥更是不依不饶，大呼小叫。现如今又察觉到二哥在外边搞女人，那她怎肯愿意，见二哥不跟她一般见识，压根就不搭理她，她的哭诉无处发泄，只好来找婆婆诉哭了。
　　你不理俺，俺还没工夫理你嘞。蒲男也是一声不吭的把还是活蹦乱跳的鱼虾放进一个水池子里好好养着，免得等给人送礼的时候都死去了，变成了糟鱼烂虾可不出手了！
　　“娘，这鱼要吃最小的吃啊？可不能吃大的，那个大王八更不能吃了。”男对二嫂坐的的叮嘱
　　“为啥不能吃大的？为啥不能吃王八？你留着想干啥？”蒲男娘不解的问。
　　“哎呀，给你说了不能吃不能吃，你别问这么多了。总之俺未来的前程靠这些鱼虾了，你可给俺看好了，俺还有事先出去了。”蒲男不耐烦的给娘叮嘱着，也不想提早爆料自己的意图，免得不成的时候变成一个笑柄。
　　接下来去山上下套子，抓野兔野鸡，如果运气好的话，明天可以去乡上送礼了，这样离自己的梦想也近了一步。
　　荒山野地，荒蛮之所，植物茂盛，动物繁多，要想抓几只野味也不是太容易，那要进深山密林中去。可是这深山之中豺狼虎豹，野生猛禽时常出没，是比较危险的。好在蒲男曾经跟着大人进过几次山，路数也比较熟悉，关键是不用进入太深以得到野味了，所以对于一个健壮的小伙子来说，也不是什么难题。
　　给野禽下套子，蒲男跟大人们学过，其实也很简单，是在野禽经常活动的路线下上一种自制的绳套，当野禽路过触动机关的时候，绳套主野禽的脚，这样一大早去可以将它们生擒活捉了。
　　蒲男大概走了一个多钟头才来到之前捕捉野禽的理想猎场，这里有几处空旷的草地，是野禽的一个乐园。
　　蒲男在一人高的草丛中下套子，下了上百个套子，明天还不是道能收几个野鸡呢。
　　「哗」的一声，蒲男惊出了一身冷汗，急忙站起身来察看。他知道这里最可怕的动物狼了，如果是一匹还不用多怕，如果是两匹以上那有生命危险了。
　　果然看见一个大尾巴的动物往远处跑去，特征很明显，那是一只哎进村偷吃鸡的狐狸，这让蒲男多少放心了，不过受到惊吓不小，不敢再逗留了，他急急忙忙往回走去。
　　当走上通往村庄的大路时，蒲男的心总算放了下来，知道自己总算逃过一劫，心中暗暗祈求明天也能顺顺利利的回来。
　　二嫂果然留宿了，还是一脸的忧伤。
　　在山上跑了一天的蒲男真是累的不轻，倒在床上想再起来了，傍晚要不是肚子饿的咕咕叫，他还真懒的起身去吃饭。
　　“你一天到晚的瞎跑个啥？也见不着个人影，房子里这么多的活你也不知道搭把手！都老大不小快成家的人了，能懂点事，多干点活，也好减轻一点俺的负担。老二在外边胡来，你也跟着不老实。”蒲男娘被他二嫂哭诉的也是一肚子的火气没处发泄，看见成天没个正经的蒲男开始放起了「鞭炮」。
　　“俺咋又找你惹你了？有什么事拿俺撒气啊？”蒲男也是不耐烦的反击起来，有意离她远一点，眼不见心不烦。
　　姐姐则好奇的围在蒲男身边问长问短，说是明天去找三花去玩。
　　蒲男全部的心思都在摸鱼抓野味给同学送礼，给自己铺平道路登上村长宝座，当上这一村的「土皇帝」，施展自己的远大抱负，其他的已经无暇考虑了。也许这男人和女人的本质区别吧？
这一晚蒲男睡的香甜的甚至连梦都没有来得及做。


　　第１０２章　　厨屋双飞
　　男睡的甜，那边的满老也怀抱女人进入了温柔梦乡。
　　话说满老师从河里摸来一些鱼虾直接去了兰花家，兰花见到也是满心的欢喜，大有久别胜新婚的劲头，只可惜上课的时间到了，满老师只好满怀期待的回学校去了，相遇晚上见面。
　　兰花的原配男人刘海俊又是几天不见人影，不知道在哪里鬼混，肯定不会是有女人在养他这个没用的废物，不过也说不准有女人喜欢只用嘴和手就可以将她们带入仙境的男人。
　　按照刘海俊的要求该给的钱也给了，时常去「照顾」一下他的女人也常理之中了。此时，这是满老师的心理状态，钱也不是白花的，那也是自己用劳动挣来的，再说了，兰花也的确需要个男人来「照顾」，不然她一定会找其他男人来「照顾」，与其这样还不如自己来。毕竟都已经在床上「磨合」了几次，找到了一些默契，现在一拍即合，皆大欢喜。
　　白天的时间变的逐渐缩短，满老师放完太阳已经挂在了山头上，即将拉开夜幕的狂欢。
　　兰花带着孩子在地里忙活了一天回来，身子骨感到有些乏，站在土灶前正在按照自己的方式烹饪满老师下河摸上来的鱼虾，看见满老师走进来，她不禁喜上眉梢，急忙热情的招呼。
　　都已经同床共眠了，还有什么好客气的？无论从身体上还是情感上，两人之间应该说都是零距离了，应该算得上一对名副其实的「野夫妻」了。
　　满老师像回到了本属于自己的家中一样，抱起亲如自己儿子的亮亮，至于对兰花的儿子是真亲还是假爱，恐怕也只有满老师自己清楚。
　　土灶中跳跃。的火光映照在满老师硬朗的脸庞上，闪烁出男性刚强的魅力，让昏暗中的兰花为之心动。
　　“哎呦。”兰花不自禁的叫了一声。
　　“咋啦？身体不舒服吗？”满老师关切的问。
　　“没啥，在地里干了一天活，胳膊有点痛。”兰花有点撒娇的说，这要在以前孤身守寡的时候，是委屈的哭断肠子也不会有人问候一句。现如今算野男人也罢，总算有个人能关心的安慰一下，倒也温暖了许多。
　　“来，让我给你揉揉。”说着满老师殷勤的站起身去给兰花揉肩捶背去了。
　　这种待遇兰花还是第一次，她还是有点难为情，不过也不好拒绝别人的一番真情好意，只好心安理得的接受着。
　　满老师手摸着兰花的嫩肉小骨，不禁心生爱怜，紧接着情不自禁的「硬」了起来。
　　“花，我现在想要你。”满老师说着要脱兰花的裤子。
　　“啊！？不中不中，在这哪行，叫人看见了丢死人哩！”兰花还从来没有在这种环境中和男人缠绵过，她一时还不能接受，本能的拒绝起来。
　　“我去把门顶起来，来了人也不怕。”说着满老师急忙去把破烂不堪的厨屋房门用一根木头死死的顶住，回来用一种不容置疑的态度贴近兰花的身体。
　　看样子是逃脱不了事在必行了，兰花也不好再说什么，也有一种从所未有的新奇感袭上心头，也想尝试尝试。
　　兰花的裤子已经被满老师用手拽去，在昏暗的厨屋里她的皮肤泛着雪白的光。在满老师的示意下，她躬身趴在灶台上，把自己丰饶的「土地」交给身后的男人。
　　两人都是心慌意乱，呼吸急促，在这种气氛环境中都还是第一次，都显得非常亢奋，情绪不自觉的冲上了云端，该坚硬的坚硬了，该澎湿的湿润了。
　　蓄势待发，「鸡」不可耐的满老师从身后轻而易举进去了，小腹贴着兰花肥嫩的屁股蛋子，一股非常奇妙振奋的感觉激荡全身。
　　兰花也是禁不住引吭高歌发出一声欢快的「惊呼」，这种动物似的方式让两人都感到即新奇又激奋，感觉更是不同凡响。她不自觉的压低了身子，像只被公鸡压在身下的老母鸡似的拱起呻峰，敞开「山水」迎接满老师的冲刺。
　　这种严丝合缝的贴合，开拓的视野让满老师雄性勃发，「鸡情」四射，双手紧紧握住兰花的小细腰连连发起猛烈的攻势。
　　兰花感觉自己被满老师「冲刺」的浑身酥软难耐，嘴中不自禁的发出阵阵欢声细语，急促的娇喘着不能自已。
　　兰花不谙人事的儿子在一旁好奇的看着眼前的一幕。
　　满老师毕竟也是「久经杀场」的人，功底也是比较深厚，直到负责的将兰花送上云霄才「解放」自己。
完事两人都累的气喘吁吁，也是完美的尽了兴。


　　第１０３章　　山林狩猎
　　在黑赌的屋满老兰在锅台前完成了一次美妙的「双飞」，都是竭尽全力魂飞九天之上
　　满老师强烈的战栗之后也是几近不能站立，那种魂飞魄散的感觉真是震慑心扉。
　　兰花双腿已经发软，全身都趴在黢黑的灶台上娇喘不止，任身后溢出的汁水顺着大腿内侧往下流。
　　此时正是无声胜有声，一切都在不言中，多余的话语都显得的苍白无力。
　　事后两人都感到不可思议，感到太过疯狂了，竟然在做饭的灶台前完成了一次完美无瑕的「灶台之歌」。
　　蒲男必须早一点起身去山里查看自己下的套子看能收几只野鸡，好在这两天云给在乡政府工作的同学刘诗雨送去，听说她在乡政府当了个副书记什么的，这礼要是送到了，再加上同学一场的关系，村长的位置可八九不离十，指日可待了。对于此事蒲男还是满怀信心的。
　　山路是崎岖的，心情是忐忑的，毕竟蒲男是单枪匹马进的山，他本来想叫上好朋友刘思江一块去，可是又担心他嘴上没个把门的，回来在村子里到处乱说，让老村长知道了破坏了自己的如意算盘可糟了。
　　习惯早起的老年人看见蒲男都好奇的问他，在这能起个大早的年轻人不多，所以老年人多少都感到些好奇。，
　　即将进入广袤山林的时候，蒲男从路边找来一根比较合手的木棍，算是一件防身武器了。
　　狼还是不多见，也没有听说有人葬身狼腹，所以蒲男也不是太担心，感受着清晨山林的清凉的朝气只身进了山。
　　蒲男沿着自己下套的路线一路走下来一共收的三只野鸡，四只兔子，收获应该说还是相当不错了。
　　蒲男提着自己猎获的野物不敢逗留，径直往回走去，迎头碰见一个人，看见蒲男手中的猎物，他显得不是太高兴。
　　这个人蒲男认识，他是村里不多的几个专靠猎捕野生动物为生的人，外号人称山猫子。四十多岁，不喜务农，专爱使各种工具和手段进山抓捕野生动物到集市卖，听说收入也是相当的好。
　　这几年政府宣传野生动物是受法律保护的，不准私自抓捕贩卖，不然是违法，严重了是要蹲大牢的。法律规法律，千百年来遗留在人们脑海中的涉猎传统一时之间还是难以根除，更何况还有利益在驱使，所以也偷偷摸摸屡禁不止。
　　“你手里的野鸡是从哪里来的？”山猫子一脸不悦的问蒲男，好像自己的猎物被人侵占去了似的。
　　这是俺昨天在那边草林里下套子抓住的，俺可没有拿你的东西。蒲男急忙澄清自己的清白，免得山猫子误会。
　　“年轻人，每一行都有每一行的规矩，你可不能坏了祖上留下来的规矩。拿了别人的东西是要遭报应的！？”山猫子不是完全相信蒲男的话，因为他知道蒲男手中的野物要是拿到县城里去卖，少说也卖个六七十块，如果蒲男真是偷了自己的猎物，那意味着自己今天损失了一大笔钱。
　　“俺真的没拿你的东西，不信你去看看你的套。再说，这山林又不是你一个人的，准你抓准俺抓吗？”蒲男男儿的血气也上来了，凭什么污蔑俺啊！？
　　“那中，你走吧，要是让俺查出你拿了俺的东西，以后你能在这块山林里出现，不然俺绝不轻饶你，听清楚了吗小子？”
　　还真是蛮横不讲理，没文化的人真是让人受不了。此时蒲男才真正体会到知识和文化对于一个人来说是多么的重要。
　　蒲男没有理会山猫子的话，径直夺路往回走去，心想，等俺当上了村长再来好好的教育一下你们这些不讲理的人。
　　蒲男想起自己未来的女人三花来，为了表示自己的爱意他决定绕路去一趟，把自己捕获的猎物送给老丈人几只吃，也好巩固一下两家的关系。
　　三花还没有起床，刚起床的刘青山看见自己未来的上门女婿给自己送来了山珍野味也是满心的欢喜，老两口慌忙招呼蒲男。
　　“俺听说你想竞选村长？”看来三花已经将这一消息告诉给了刘青山。
　　涉世不深，还不成熟的蒲男有点难为情的说，“是啊，是有这个想法。”
　　“好啊，有这个想法好啊！说明你是个非常有出息的小伙子，能有这一股子劲俺非常喜欢。俺也给你拉拉票，你也努把力，争取当上这个村长，也好挣挣面子。”刘青山欣慰的给眼前的上门女婿蒲男鼓劲打气，将来也好为自己脸上贴金。
　　看见自己的老丈人这样的支持自己，蒲男也是受到了极大的鼓舞，竞选的劲头更加的充足起来，似乎已经看见了光明的前景。
　　三花在闺房听见蒲男和爹的交谈，也是非常的高兴，连忙起床出来，看见蒲男捕获的猎物非常奇怪的问他。
　　蒲男解释说，“俺有个同学现在在乡政府当副书记，是给她送的礼，有她在上边说话，竞选村长的希望更大了。”
刹那间三花用一种敬仰的目光看着蒲男，他的形象在自己心目中突然变的高大成熟起来，爱慕之心熊熊燃起。


　　第１０４章　　沾花惹草
　　男在老丈人见吃过饭，拿两只兔子一只野鸡，算是孝敬老人的。为了避人耳目，找了个袋子将剩下的几只野物装进去，领着开始崇拜自己的三花回到家中。
　　娟娟见到三花高兴的连忙迎上去，拉着她的手说起了女孩子的悄悄话。
　　二嫂的情绪也明显好多了，看见蒲男带回来的野物难得一见的绽开贪婪的嘴脸说，“呦，今儿有好吃的了，看不出小叔子还真能干啊？”
　　大家对于二嫂的尖酸刻薄都不是很喜欢，没有理会她。
　　一向嘴馋的大嫂也是喜笑颜开的说，“不赖，中午俺来给你们做好吃的，”说着动手去抓地上的野鸡去收拾。
　　“不行，野鸡不能吃，要吃野兔！”蒲男抢先一步将仅剩的两只还活着的野鸡抢走放在了阴凉的牛棚里。
　　“为啥不能吃？你不吃留着干啥？等着它给你下蛋抱鸡娃子啊？”二嫂嘲讽的说。
　　“不能吃不能吃，俺留着有用。”是蒲男去山上抓来的，他自然最有决定权，他的态度也没有人敢挑战，好歹还有几只野兔子可以吃，大家也就不再计较。
　　“这是男男将来的媳妇吧？你瞧瞧长的多好，这身段可真是个生孩子的好料，将来生他一度群，是不是小妹？”二嫂阴阳怪气的对三花说。
　　出于对长辈的礼貌，三花还是积极的在回应二嫂的话语，“俺才不想生那么多的小孩呢，生两个够了，要太多了不好教育。”
　　“两个咋行，你看现在哪家不都是四五个，多的七八个的，孩子多了人丁兴旺，将来都长大了相互都有个照应多好啊，是不是？”
　　三花知道自己和她的思想存在很大的差距，根本无法沟通，话不投机半句多，还不如不说了，还是跟小姑子娟娟一起玩好了。
　　大哥一边套着牛车一边对蒲男说，“走，一块去地里干活去，光逮那些野物能吃饱肚子吗？那可不是长久之计，人活着还得靠粮食，这才是祖祖辈辈人能活下来的路。”
　　蒲男不想跟大哥理论什么生存之道，自己的「宏伟梦想」岂是他能明白的，他像被套上牛车的那头牛一样，一年到头道在自己的一亩三分地里出汗，只能混个肚子饱，多余的几乎没有，如果年景不好的时候还得借着吃。平时花的钱都是靠到集市上卖些鸡鸭来维持日常开销，需要用大钱的时候只好卖自家的猪羊牛这些大型的牲畜来度过难关。
　　大哥的生活状态也正是全村大多数父老乡亲的生活理念和人生状态，不能说几十年没有任何改变，只是局限于地理条件改变的非常少，也非常的缓慢，比如说从出生到现在没有刷一次牙的老一辈人，也开始逐渐的接受起让人口吐白沫的牙刷牙膏来，虽说一个月也刷不上几次，可也算是比较大的进步了。
　　还有是女人不用再受裹脚之痛了，一个个都长着个大脚片子在路上跑；男人开始用刮胡刀了，女人也敢在自己男人面前嚷嚷了。
　　这些微乎其微的变化跟城里还是有着天壤之别，要想开天辟地看蒲男这一代年轻人了。
　　蒲男的心思不在农活上，也不在村长竞选上，而是在疯丫头身上。昨天在河边，疯丫头的「风景」着实让蒲男久久不能忘怀，那是他自出生以来见过的最美的身体了。
　　如果说红云嫂给他的是创造生命神奇的震撼，那么疯丫头给他的则是对女人身体美的渴望和惊叹。
　　一向不喜欢干农活的蒲男开始故技重施，依旧以自己去方便而逃之夭夭，不知了去向。
　　蒲男大哥也是习以为常了，心想，你这头不入车套的小公牛蹦不了几天了。等明年成了家，吃不饱肚子，养活不了妻儿，看你还有心思乱跑不？
　　蒲男一想起疯丫头来自然而然的想起她胸前悬挂着的两个丰美的「肉峰」，那绝对村中罕见之物，品在口中更是滑嫩无比，妙不可言。
　　想着想着蒲男身不由己的径直往疯丫头家的方向走去。
　　之前说过，疯丫头的家住的比较偏远，正好在一个小山沟里，就五六家
　　这不能直奔她家门口而去啊？这叫人看见了不是说闲话吗？这一点蒲男还是比较清楚的。唯一的办法偷偷的在她家门口转悠，见机行事。
　　正在此时，疯丫头正巧和两个女孩从家门口出来，看见在门口徘徊的蒲男，她还是比较惊喜，大大方方的走到蒲男身边问他，你砸来呢？有啥吗？
　　蒲男的脸皮本来薄，更何况自己直接追到了人家的家门口上，于是感觉非常不好意思，害羞的说，“俺找你有话说，你能跟俺来一下吗？”
　　无论是谁，被人追求总是一件让人喜悦的事情，疯丫头更是喜不自禁了，她回身对刚才跟着她的两个女孩喊道，“你们先回去吧，俺有事。”
蒲男欣喜的热情将刚才的羞涩驱散的无影无踪，他无所顾忌的拉着疯丫头的手远处的树林跑去。


　　第１０５章　　牛车上的畅想曲
　　男拉丫头一处的林里，二话没说抱着疯丫头她粉嫩的嘴唇上和脸颊上啃了起来。
　　疯丫头毕竟是个女孩，而且和蒲男也不是很熟，即便是对他有些好感，但是远没有达到以身相许的地步，于是她非常不情愿的挣脱蒲男的怀抱，气的对蒲男吼道，你干啥？俺又不是你媳妇，你耍流氓是不是？
　　蒲男被疯丫头的这一剧烈反应给弄的措手不及，通过昨天的表现来看，她应该是喜欢自己的呀！？应该是非常渴望和自己亲热的啊！？
　　蒲男一时之间被疯丫头的怒气喷蒙了，站在一旁略带羞愧不知所措的问她，“你昨天在河里是咋说的？不是答应跟俺做一对「野鸳鸯」的吗？你咋这么快变卦了？再说俺哪一点不合你意了？”
　　“昨天不过是说着玩哩，你当什么真啊？再说俺已经说好婆家了，俺俩要是做了「野鸳鸯」让旁人知道了，那俺不被唾沫淹死才怪哩！？那俺还活不活了？”同样具有女人善变本性的疯丫头还不是傻的不可救药，她也知道现在自己的清誉无比的重要，关系自己一生的幸福。
　　“你！？”蒲男一时之间被疯丫头气的说不出话来。
　　“好，算俺不对，算不好，算俺瞎了狗眼。”说着蒲男转身离去，留下站在原地的一时发愣的疯丫头，似乎她对刚才的举动多少也感到些懊悔，然而这是她的本性，也是女人生理脾性的一个的特点刚才还喜笑颜开，转脸小题大做，翻脸不认人。
　　这种在女孩子面前碰一鼻子灰的情况，蒲男还真是第一次遇见到，不自觉的对自己的人格魅力产生了怀疑，开始有种从未有过的挫败感。他垂头丧气的回去找三花，从她身上找回男人的一点尊严和颜面。
　　长时间没有吃过肉，况且还是野味的一家人吃着蒲男抓来的野味，大家都是赞不绝口。，
　　蒲男声称明天要去趟乡镇集市的时候，一家人并没有感到多少的惊奇。蒲男娘和大嫂给他安排其去集市要买的生活必需品，蒲男在旁边默默的记着，心里对疯丫头那丫头还是在耿耿于怀爱恨交加。
　　具体多长时间没有去过乡镇了，蒲男已经记不清楚了，大概算来也应该有半年多的时间了。
　　蒲男一大早起来，收拾好自己辛辛苦苦捕获来的鱼虾和野味，披星戴月踏上了前途未卜的征程。
　　狭窄的只能碾过过一辆牛车的山路是祖祖辈辈用双手开拓出来的，坑坑洼洼虽然不好走，可也比翻山越岭要强的多这样的一条路也是唯一通往外边世界的路，不走也得走，无可挑剔。
　　一路上还是有些结伴上乡镇集的人，蒲男有幸碰见了邻屈刘大叔赶着牛车上集市，上边已经坐了几个老娘们，财旺的媳妇在其中算是最年轻的了。蒲男也不客气的紧跑几步爬了上去，正好坐在了财旺媳妇的身边。
　　蒲男感觉自己像是掉进了「麻雀窝」，老娘们开始叽叽喳喳的议论起男来。
　　见人说人话，见鬼说鬼话这些都是大家生活的常态，不假思索张口来，所以大家对蒲男都是一致的夸奖称赞。他有文化，说他的俊，说到蒲男长的俊，大家倒是不约而同的认同和欣赏。都说男人色，看来女人也是「色胆包天」啊！？
　　旺财的媳妇是个已经生过两个孩子的女人了，身段自然没有当姑娘时那么好看了，不过也不是说没有一点「光景」，毕竟来说还年轻，还没有发展成「水桶」型的模样，多少还有点丰乳丰呻的意味。
　　此刻她对着蒲男更是一脸的媚笑，看那样好像恨不能把牛车当婚床，直接将蒲男撂倒在上边尽情的「办事」才好。
　　天还是麻麻亮，牛车不是很大，好在坐的人不是很多，三个爱说话的老娘们挤在了牛车的一边张家长李家短的嚼着闲话。蒲男和财旺媳妇两人单独坐在牛车的另一边，车头则是背着身一心赶牛的刘大叔，时不时想起什么来还回头给蒲男说几句，蒲男则有一句每一句的回应着，其实他想起了昨天去找疯丫头的事情上来。
　　多好的一个姑娘啊！？上天咋偏爱她，给她了一对那么好看的「宝贝」！？一想到这里，蒲男的反应非常强烈，甚至还能回忆起当时的那种滑嫩细腻的感觉来。还有那丰美的大屁股，那简直是男人终极的梦想，是所有男人一生为之追求的「沃土」。如果能扎进这样女人的身体中，是活活累死都含笑九泉了了阴曹地府都能让阎王羡慕不已，说不准托变成一个吸血鬼下到人间来专门吸食女人的鲜血。
　　都说女人爱做梦，其实男人也爱做白日梦，只是梦的内容有所不同罢了，尤其是像蒲男这样还没有成家的小伙子而言，经常做这样的美梦是再正常也不过了，于是他继续做着这样的梦可惜没有看见疯丫头丰美身体中最隐秘的「桃花蜜园」那该是怎样的一番美景啊！？什么时候能走进她的「蜜园」之中畅游一次该是一种多么美好的事情啊！？
蒲男经历过几个女人之后，察觉女人大同小异，其实也各有不同，像荒野中的野花一样，远看都差不多，走近细细一观察，其实每一朵又都不尽相同，哪怕是一些细微的差别都让男人耳目一新，欣喜不已。这疯丫头的身体已经给自己带来了不小的惊喜，遗憾的是差最后一步的惊喜了，不知道自己是不是有那个福气体验到？


　　第１０６章　　鸡情荡漾
　　此男满脑子丫头美绝伦的身影，没有察觉自己身下已经发生了剧烈的反应，即便是在牛车上做着，单薄的裤子依然被顶起老高来，这一幕让旁边的财旺媳妇看在眼里，急在心中。也起的太的故，她男人没有及饱她，也好几日都没有喂她了，正着哩。此刻看见蒲男的「大公鸡」一大早雄赳赳气昂昂的起来「打鸣」了，这一下子就吊起了财旺媳妇的「胃口」来，如干柴遇烈火，如久旱遇甘露，于是有点把持不住了。
　　“哦！什么情况啊！？”蒲男突然感觉有一只手伸向了自己裆中正在嗷嗷待哺的鸡巴上，他低头一看不是别人，正是财旺媳妇的一只手像条水蛇一般钻进了自己的裤裆中，紧紧的攥住了高高竖起的「龙头」。
　　蒲男紧张的往旁边看了看，发现周围的几个老娘们都各说各的话，没有人注意到这一疯狂行为。
　　首先还是难为情，然后还有种新奇刺激带来的美妙感。既怕别人看见而感到紧张，又期望她能这样一直留在上边直到目的地才好，这正好解了一路上对疯丫头相思的孤寂正好也可以聊以慰藉。这样一想也没有去阻止，并且和财旺媳妇火辣的目光交汇了一下，明确的告诉她，允许她「捉龙戏珠」。
　　“哦！天哪！你到底想干嘛！？摸吧？干嘛非得上下滑动啊！？这样下去不是要俺难堪吗？”蒲男突然感觉财旺媳妇的手开始淫荡的做起了让男人为之疯狂的动作来，心里不禁暗暗叫苦。按理说这种动作是男人夜晚孤枕难眠时的专属动作，女人应该是不了解，不会也不懂的啊！？谁曾想这个财旺媳妇知道，而且还非常的娴熟。
　　不能再这样下去了，不然要不了多久非崩溃了不可，让身后的老娘们知道了那多丢人啊！？于是蒲男伸出手来企图阻止财旺媳妇的疯狂行为，可是她的手死死的攥着粗壮的「肉柄」不松手，如果蒲男抗拒的力道稍微有点大了，财旺媳妇的手的更紧，进而拽的自己的大鸡巴生痛。
　　“哎呦！赶紧给俺松开！不然俺可要喊人了！？”蒲男恼羞成怒，无计可施的压低声音对财旺媳妇发出了「驱逐令」。
　　“俺不！咋这么大哩！？俺真是喜欢死了，啥时候也给俺用用呗！？在俺身上先好好练练，等你和三花成了家，她弃了，保准爱死你哩！嘻嘻嘻。”财旺媳妇小说坏坏的起
　　蒲男这个气啊！可是把她又没什么辙，毕竟她手中攥着自己的「命根子」哩！那可是男人最柔弱的地方了，记得有一次看见村里的小两口打架，女人被男人拽住长发打急了，只见她飞起一脚踢中了男人裆中的「家伙」，好家伙，刚才还凶猛的像一头老虎似的男人顿时双手捂住自己受伤的鸡巴蹲下身哀叫起来，看着自己的女人气的眼睛冒火，可站不起身来。
　　自那以后，女人依然剪掉了以后秀美的长发，只要和自己男人一开战转往他裆中踢脚。哎，你还别说，这一招还真管用，男人没有长发可抓，是把女人没辙了。听说那男人渐渐的被女人「飞脚踢蛋」这一招给制服了！真是天下奇闻啊！？
　　“好好好，俺让你，俺让你，你轻点，俺这家伙不是铁打的，经不起你这么折腾，要是让你给玩坏了，俺咋给三花交代啊？”蒲男知道自己无论如何也逃不掉，与其这样还不如妥协，让她折腾去，直到把自己折腾「吐」了，最后软了，看她还折腾什么？
　　“嘻嘻，小乖乖，这才乖哩。你放心，只要你不乱动，俺保证不弄痛你，不给你玩坏，而且越玩越厉害，你信不？”厚颜无耻的财旺媳妇对着蒲男的耳根子小声说。
　　“还厉害呢，马上都叫你给玩断了。”蒲男吸着冷气，感觉倒也美妙。
　　“你这个还没有成家的「小牛犊」知道什么，男人是要这样练，越练越厉害。俺男人现在为啥这么厉害？是俺这样天天给他练出来的。”财旺媳妇的男人是不是这样练出来的恐怕也只有她们夫妻两人知道，这种方法是不是适合所有的男人更没有人知道了，总之现在她是不舍得撒手放「鹰」。
　　“真的哩？这样真的可以让男人厉害？”财旺媳妇的一句话吊起蒲男强烈的兴趣来，这也许是所有男人都非常感兴趣的话题了。见到女人能起来那只是征服女人的前提条件，最终是不是可以将女人「折磨」的精疲力尽，那才是关键的一步，当然也是最难环节，这样重要的经验蒲男能不重视吗？
“真哩，不骗你。每天你这样来上三四回，不过千万不能那个快受不了的时候停下，过不了俩月你变的厉害了。这可是俺和俺男人最大的秘密了，俺轻易不会告诉别人，看在你让俺摸你的「大鸡鸡」的份上俺才肯告诉你的。你像俺保证，不许告诉别人。”财旺媳妇说这话的时候声音压得更低了，而且还一脸的神秘。


　　第１０７章　　一定要忍住
　　蒲男将她所谓让男人厉害的经验奉若至宝，答应保证不会告诉别人。
　　在朦朦胧胧的晨色中，在这种颠簸的牛车上被一个女人「握住」，蒲男还是第一次。还别说财旺媳妇的手法娴熟而恰到好处，非常有方向感，果然是那种经常「把握」男人的手法知道轻重缓急，也知道察言观色，蒲男轻微的一个反应，她都能拿捏的非常准确，做出合适的调整。
　　蒲男的大鸡巴逐渐变的坚硬无比，温度也在逐渐升高，变的火烫火烫的热，这一信号两人都是心知肚明这颗「地雷」已经很险了，随时鄱有可能「开枪扫射」。
　　“哦，别，别再动了！”蒲男小声的哀求起来。
　　财旺媳妇这才住手不动了，依旧停留在上边，喜爱的握着不敢乱动，一边在蒲男耳边吹风，“忍住，一定要忍住。”
　　蒲男心里这个气啊！心说，说得倒轻巧，忍住，你以为俺不想忍上个把小时啊！？这又不是拉风箱，想拉多久多久？你不是男人，你是不知道那种煎熬和时刻都有溃堤的危险！男人靠着一股气一股「热水」活着了，一旦泄了彻底的完了。
　　“你不是让俺忍住吗？那好俺也来摸摸你的，看你能不能忍住。”这样一个淫邪的念头在蒲男心头一产生，他不假思索的将自己宽大的手伸向了财旺媳妇的身下去。
　　“坏蛋，你也想摸摸俺的呀？可惜俺不是男的，没长这玩意，光秃秃的啥也没有，你摸啥？”财旺媳妇嬉笑着说。
　　“因为没长俺这玩意俺才要摸哩，要是跟俺一样，俺稀罕了，俺自己摸自己的不得了？”「鸡情」一起来，两人的黄花也跟着都起来了。
　　“去你的，要是俺裤裆里也长出个跟你的一模一样的家伙来，那俺不成妖精了？俺啥都有了用再找你们男人了，自己什么事做不来？”
　　“俺是想摸摸你的，看看是不是长角了。”蒲男此时被财旺媳妇握的也是情绪高涨，他也想寻点刺激。
　　“中，让你摸，不然你老觉得俺占了你便宜似的，不过要是摸出什么东西来可别怪俺呦？”财旺媳妇提前提醒蒲男说。
　　“能有什么东西？难不成还真长角了？里边是窝条蛇，俺也要伸手把它给拽出来。”蒲男执意要下手，说这话已经日探到了那片「芳草地」，看样子这「秋草」是要比这「春草」生硬的多啊？再往下，肉缝之间几乎触摸不到什么东西，不过女人毛茸茸的「山丘」到也别有一番风味，蒲男的手也只好停留在上边徘徊不进。
　　突然身后的一个大婶想起蒲男来回身问他，“哎，男男，你和那三花啥时候成亲呢？”
　　“哦。”蒲男正在专心的品味遐想财旺媳妇丰美的「山丘」风光，突然被大婶问起话来，他还是被惊了一下，急忙定定神回答她，“明年三月份。”手还不舍的留在财旺媳妇的裤裆中不舍的离去。
　　“那日子不长了吗？给俺说说想女人不？”这种长辈对晚辈的调戏在村子里很常见，不足为奇。这是单调无聊的农村生活中的盐巴，没有男女的这种话题，生活简直像一碗白开水一样淡然无味。
　　“不想。”口是心非也许是所有人与生俱来的，蒲男也不例外。
　　另外一个大婶说，“不想？真不想？俺们才不信哩，不想是假哩，日日夜夜在想才是真哩。俺给你们说件有意思的事，俺有一天去俺大侄子家串门，大人都下地去了，不在，结果你们猜俺看见了啥场景？”
　　“啥？”旁边的人都好奇的追问。
　　“俺推开里边睡觉的门一看，床上的大侄孙子正光着屁股趴在他妹妹身上跟个大人似的在做那种事，俺一看气打一处来，心想，你不过才是个十来岁的毛孩子学坏了，学着大人干这种事情，欺负的还是你亲妹妹，真是丢你八辈祖宗的脸啊！俺上去一把把他拽下来一看，你们猜怎么着？”
　　“怎么着？难不成你侄孙子已经长成男人了？可以干那事了？”一旁赶牛车的刘大叔也禁不住诱惑问起来。
　　“和女人干那事到不至于，毕竟还是个小娃子，还太嫩了。不过俺看见他的「小牛牛」还真起来了一些，跟俺的小拇指一般粗细。俺当时气的他的屁股蛋子上狠狠的拍了几巴掌，问他以后还敢不敢再欺负妹妹了？他哭着说不敢了。”
　　“一定是你大侄子和侄媳妇夜里干那事的时候叫孩子看见了，这才学着大人们的样练上了。”旁边的一大婶猜测说。
“那谁知道，这么大点的小屁孩出这种事情出来，那将来还了得？！还不像刘赖子一样见了女人来啊？这样下去搞不好有蹲大牢的危险哩！”法律意识浅薄的大婶一本正经的说。


　　第１０８章　　肆无忌惮的大婶
　　“那这你没给你大侄子说说？”有人问起。
　　“这种事情叫俺咋好意思说出口哩？俺总不能说你们小两口以后要再干那种事了，会教坏孩子的。”
　　“哈哈哈。”旁边的几个大婶都被逗乐了，有人发话，“学学也没啥坏处，免得将来娶了媳妇入洞房的时候什么也不懂。”
　　“放屁，你看有哪个男人没有学，没有看，入洞房的时候会干那事的了？一个个都跟狼似的，不问通不通见洞子就钻，也不管女人疼不疼，真是没良心。”
　　“哈哈哈。”
　　又是一阵浪笑，一位大婶笑叉了气，连连咳嗽着说，“不钻怎么知道通不通哩？哎呦，真是笑死人哩。”
　　“那也得跟女人商量商量啊？是不是？哪里能下「钻」，哪里不能下「钻」，得问问俺们女人啊？这种事女人才是最清楚的是不是？那要是乱来，「钻」的地方不对，那还不给俺们女人「钻」坏喽啊！？”
　　听见这一席话，旁边的几个女人都握着肚子笑得直不起身来，蒲男和财旺媳妇也觉得非常好笑，不过各自的手都没有舍得离开对方的裤裆，一边享受着对方的「按摩」，一边听着几个老娘们的黄色笑话，倒也挺有趣。
　　“是要「钻」破了，淌血了，男人才好下种啊？洞房的时候你难道没有淌血吗？”这个话题已经产生了剧烈的化学反应，犹如一匹脱缰的野马毫无方向的发酵着，从而也激发出几个老娘们更多的智慧和灵感，让大家欢声笑语洒满在颠簸的山间小路上。
　　“俺没淌血，俺一月淌一次还少啊？俺可没有那么多的血给男人淌。”刚才那位讲自己侄孙子的故事的大婶回应说。
　　“没有吗？那你当姑娘的时候头一次把身子给了谁？老实交代，不然俺回去告诉给安国大哥，看不休了你才怪。”
　　“说真的，俺的头一夜是给了俺现在的男人，当姑娘的时候男人碰都没碰一下子。俺也纳闷呢，头一夜俺是没有流血，也不疼，还挺舒服哩。”
　　“真是个不要脸的老东西，把身子给了其他的男人还好意思说不疼。”
　　“这种事情俺敢给你们几个老相好的乱说吗？千真万确，俺当时一点也不感觉到疼，真是很舒服，后来才听老一辈人说洞房的时候怎么怎么疼了，还流血了，俺还奇怪的不行，难道俺和其她女人不一样？后来俺生了娃才知道，哪有什么不一样，女人其实都是一样的。”
　　另外一个大婶接过话茬说，“俺和你样，头一夜也没淌血，天亮后俺男人在床上翻。问他你在上瞎啥哩？他看床上干干净净的没有一滴血不高兴了，虎着个脸不理俺，后来俺才知道有这种事情，他是在怀疑俺。再后来他见俺老老实实的操持家务，没跟什么男人勾勾搭搭的，也放心了。”
　　“是，这也太不公平了，只准男人在外边胡来，俺们女人要是跟哪个男人多说一句话，回去后他们都要问半天。”
　　“你知足吧，这样的男人说明他心里有你，不像俺男人，俺那会回娘家一住住了一个多月，他也不说去接俺回家。俺问他你这么放心俺吗？他说啥，都是老娘们了，有什么不放心的，有别的男人给「伺候」着，他还省力气了。听了这话俺差点没去跳井去。”
　　“哎呦，这算啥？想开点，你要是跳了井，他还不高兴的直跳脚啊？不到一年半载的他又续一个，你在阴曹地府是悔断肠子哭瞎眼睛也没有用了。”
　　“是的想开点。”大家都相互安慰起来。
　　“男人在外边乱来，那你也乱来吗？”还嫌黄色笑话没有说够的一个大婶冒出这样一句话来。
　　“跟谁乱来，跟你吗？”说着两只手上去抓住了挑衅大婶胸前的两个早被吸干的「长白茄子」。
　　“你这个「母老虎」发疯了是不是？”被抓了「茄子」的大婶也不甘示弱的扑身上去，也用手去抓她胸前的两个还算饱满的「圆茄子」。顿时两个老娘们滚在了不大的牛车上。
　　两个老女人在牛车上扭撤在一起，惊扰的周围的几个人坐卧不宁，捧腹大笑。
几个老女人这么直白的开玩笑，还这么大胆的在牛车上相互摸对方的「老奶奶」，蒲男还真是第一遇见到，更加觉得的女人的思想其实也是开放的，也是丰富的，也是锐利的。只是女人含蓄的天性把这一切都给掩盖起来了，除非到了年纪比较大的时候，脸皮也比较厚的时候她们才会肆无忌惮的将自己心中的那点秘密抖露出来解解闷，如果不在「放肆」一回，恐怕是没有机会了，一肚子的故事都将会带进棺材中了。


　　第１０９章　　乱来
　　男财旺媳妇被两老们顶的也赶紧的从对方的裤裆中缩回手来，害怕被人察觉了不好看。
　　身下处于劣势的大婶喊叫着说，“俺又不是男人，俺没长那鸡巴，你跟俺乱来个啥？要乱来你去找男男啊？”
　　“说的也是，老娘是脱光衣服叉开腿你也掏不出鸡巴来，俺给你瞎闹个啥。”说着她的一只手突然袭击伸向了蒲男的裤裆，瞬间碰见了那根坚硬之物。
　　“娘啊！好硬啊！”接着几个老娘们都笑着滚做一团，蒲男背对着她们已经羞红了脸，不想再理她们。
　　几个老娘们笑了好一阵才渐渐收住，其中一个又发话说，“你个老家伙，人家男男裤裆里的鸡巴是你随便乱摸的吗？你要是给人家摸坏了咋办哩？三花看不来找你算账。”
　　“瞧你说的，男人那鸡巴又不是纸糊的，摸一下能摸坏吗？你天天搓你男人的那鸡巴也不见得给搓坏了啊？”
　　“俺男人那鸡巴都是粗皮老肉的了，是拿把刀刮都没啥事。，可人男男还个没成家的小伙子哩，那细皮嫩肉的让你这老手还不给磨破了啊？”
　　“你又没有见过男男的家伙，你咋道人家是细皮嫩肉的？说不准人家男男早是小伙子了，早个大男人了，是不是男男？”嬉笑着扭头去问蒲男。
　　蒲男已经羞愧难当，始终默不作声的不予理睬，更加气的是，刚才还雄赳赳气昂昂的鸡巴此刻被这几个老娘们一闹腾，现在竟然偃旗息鼓了！真是可气可恨。
　　哎呦，真是笑得肚子疼。几个老娘们说够了，也闹累了，总算消停下来，开始了忆苦思甜的话题。
　　背后总算是安静了下来，这时财旺媳妇又想起了蒲男裆中的「活物」来，她也不探问一下蒲男是不是愿意，直截了当的将手伸了进去，诧异的发觉蒲男刚才还生龙活虎的大鸡巴已经一蹶不振了。不过她并不担心，像蒲男这样血气方刚的小伙子，不要说动手去挑拨了，是女人的一个眼神都可以把它给勾起来。这也是成家多年的女人的一个最大发现。
　　果不其然，在财旺媳妇手的挑拨下，「巨龙」又一次苏醒了，恢复了之前的气势来，大有跃跃欲试的劲头。
　　财旺媳妇想起刚才和蒲男讨论女人长不长角的话题来，为了唤起蒲男的热情，她拉着他的手往自己身下送，一边在他耳边小声说，你不是说俺这里没长角吗？你摸摸看，这角到底长在了哪里，俺还真不知道哩。
　　蒲男被财旺媳妇这样一挑逗立刻恢复了之前的热情来悄声说，“长了，在里边哩，你坐着俺现在摸不着。”看快更新还是到男另有企困的说
　　“哪长了，哪长了？俺让你好好摸摸，看到底长了没有。”说着财旺媳妇双手在背后支撑着身体，半仰着身子，把双腿尽力敞开，给蒲男的手打开一道比较宽敞的通道，让他触探进去，证明自己没有长角。
　　既然如此蒲男也再客气，他的那只手长驱直入的进去了。
　　哇！可真是「水草」茂盛啊！恰似一片澎湿的沼泽地，四处都是「沟壑险滩」。
　　「牛角」这里。
　　此时也不知道蒲男的手指是触碰到财旺媳妇的哪里了，突然看见她下意识的将双腿合拢了，娇慎的对蒲男小声说，“小坏蛋，这里你也知道啊？看样子你是已经尝过女人的滋味，和女人睡过了啊？”
　　“没有没有，俺才不敢哩。”蒲男还是一再的狡辩不承认。
　　“还想耍赖吗？俺。”财旺媳妇还想继续说什么，突然被身后的一位大婶打。
　　“你们俩在说什么悄悄话哩？”其中的一个大婶回过头来好奇的问。
　　这一问又把两人给惊动了一下，由于是紧紧挨着身子坐的，两人的手脚和表情她们几个老娘们都看不见，所以两人也没有从对方的裆中缩手。
　　“嗯，没说啥，说说男男和三花成亲的事。”财旺媳妇回应说。
　　“是财旺他媳妇，你多给男男讲讲洞房那事，好好教教，他可是俺们村长的最俊的小伙子了，洞房的时候可不能闹出什么笑话出来。”
　　“好嘞，俺知道了，俺会好好教教他的。”财旺媳妇不耐烦的回应说。
　　蒲男的手指继续往下触探到「水帘洞」口，突然厌恶的缩回手去，因为他的手指触摸到一片黏黏糊糊的东西。
　　蒲男虽然还没有成家，可是对于女人的生理情况他还是略知一二的，尤其是知道女人一月一次的特殊时期。
“咋啦？嫌脏啊？还是让俺来给你好好练练吧。”说着财旺媳妇重新坐起身来，把手重新伸进蒲男裆中耍起了「金箍棒」。


　　第１１０章　　火山爆发
　　男裆的家伙被财旺媳妇的手紧紧的攥着，上下活动着。很快男觉自己血气上升，有种要升天的感觉，急忙呼救起来，好了，不行了。
　　财旺媳妇的手这才来了个急刹车，可还是为时已晚，只见蒲男的表情一副直入云霄的模样，身体跟着急剧的颤栗着，嘴中发出一阵阵让所有成年人都听得懂的声音出来，随之一股热流顺着蒲男的「火山口」喷涌而出，流了财旺媳妇一手。
　　“嗯？咋啦？什么声音？”这种奇怪的声音还是惊动了身后的几位大婶，还好都听的不是很清楚，不是太确定是什么声音，但可以肯定这声音是由蒲男发出来的。这种「特别」的声音在座的的几位大婶在床上听自家的男人「哼唱」了几十年了，所以对她们而言非常的熟悉，也非常的敏感，同进注入到她们血液骨髓中一样。
　　“哦，没事，没事，好着哩。”见蒲男全身心的沉浸在「云天」中陶醉，魂魄还没有附体，对于背后大婶的问话毫无反应，财旺媳妇一边把沾满蒲男奶汁擦掉，一边回答说。
　　明明是蒲男发出的声音，财旺媳妇却在慌张的解释，这其中一定有什么不可告人的秘密。这是在财旺媳妇解释完以后，几个大婶共同产生的疑问。可是具体是怎么一回事，背对背的几个大婶还是不明了，只是心生怀疑，又没有什么真凭实据，只好作罢了。
　　蒲男几秒钟的「魂飞魄散」之后，逐渐的冷静下来，忍受着一裤裆的泥泞，听见几位大婶警觉的问话，他也是提心吊胆的害怕被她们查出来。紧接着的一幕让蒲男感到惊讶，只见财旺媳妇正在用舌头舔食喷摄在她手上的精液，此刻他的心情比较复杂，说不上是什么滋味，有恶心，有骄傲，更多的还是好奇，想知道其中的缘由。
　　刚才一不留神的「火山爆发」已经极大的惊动了身后的几位大婶，蒲男对财旺媳妇疯狂的举动虽然感到非常的惊奇，可一时之间还不敢探身去问，害怕事情败露。
　　一股只有男人能造出来的，非常特的咪道在斗车上方的空气中弥漫着。
　　“啥味道？你们闻到了吗？”其中一位比较敏感的大婶说。
　　空气中若有若无的味道不是所有人都能闻得到的，所以其她几位大婶说，“没有啊？没啥味道啊？”
　　“嗯，不对，有味道，好像是男人在床上的那种味道。”敏感的大婶还是有所察觉。
　　“你是不是想自己男人想疯了？早上他没有给你活动活动？”另外一位大婶调侃说。
　　“活动的屁啊，俺家那口子的家伙式跟俺家的那用了几十年的老犁铧一样早生锈的犁不动俺这片沃土了。”还算比较有口才的大婶不平的抱怨说。
　　“这你不懂了吧？”另外一个年纪稍大一点的大婶接着话茬说，“男人那犁铧一样，越用越光亮，长时间放着不用不生锈才怪哩？说不准现在连咋「耕地」都忘了吧？”
　　“谁说俺不用了？每回俺想那回事的时候，你听他说啥看见你没啥感觉，跟抱着一床被褥没啥区别，再摆弄也是起不来，你能有啥法子？俺这个气啊！俺对他说，俺还是大姑娘的时候你倒是有感觉，一晚上恨不能来上十几回，现在生了几个狗崽子，把俺变成了今天这模样你不稀罕了，不喜欢了，没感觉了？感情俺们老女人是那下崽的老母猪啊？”
　　“呵呵呵。”有大婶听见这话笑起来说，“行了，别抱怨了，还都不一样吗。男人那个能靠得住？见了漂亮的大姑娘眼睛还不都是直勾勾的盯着人家的看，那会他们倒是有感觉了，只要姑娘乐意，他们情愿豁上那条老命也想尝尝鲜，都是老色鬼。”
　　“是，平时都人模人样的，一见了漂亮姑娘，一个个的狼尾巴就露出来了。”
　　这一通评论无意间把旁边赶牛车的刘大叔给得罪了，一直沉默的他终于憋不住要为男人发言了，“照你们这样说俺们这些男人没有一个好东西了？那你们还跟男人过日子干啥？你们女人单过不得了？”
　　一石激起千层浪，几个老娘们统一战线一起反驳起来，“那还不是你们男人那会成天死乞白赖的跟着俺们姑娘屁股后头说好话。”
　　“那嘴跟抹了蜜似的甜，说白了都是骗人的鬼话。”
“是，一旦上了俺们的身子是那回事了，当起了大爷来，成天累死累活的「伺候」你们。”


　　第１１１章　　让女人惊喜的秘密
　　大叔见老们的这些话，气的直翘胡子，孤立无援的反驳说，“不是俺们男人开山耕地你们这些老娘们吃什么！穿什么！你们睁眼瞧瞧咱村里哪家女人能离得开俺们男人！？那兰花忍了这几年还不是跟学校的满老师搞到一起块去了？啊？没有男人那两年你瞧瞧兰花过的是个啥日子？！”
　　大家不过是站在不同的立场和角度再看待问题，未免是片面的，一时兴起也失去了理智和公允。其实大家心中何尝不知道生活在深山大沟中男人离不开女人，女人也同样离不开男人。人类千百年来相互偎依走过来的。
　　看见气的刘大叔，几个老娘们总算是不敢再强词夺理了，都害怕他的牛脾气上来一气之下把她们统统赶下去了，都大眼瞪小眼的窃笑，然后转移话题不再挑事。
　　听着几个老娘们对男人的评价，蒲男在心中其实是暗暗认同的，因为他的本性是这样吃着碗里瞧着锅里，永远也没有个满足。只要有机会，绝不「放空枪」，绝不亏待自己裆中那条「贪吃」的「大虫」。
　　正在此时蒲男突然想起财旺媳妇舔食刚才流在她手上精液的事情来，他好奇的贴在她耳根子上问，“你给俺说说，你刚才为啥要吃俺射出来的东西？”
　　“这你不知道了吧？俺听老辈人说，男人射出来的东西能提神，还可以治病，所以俺想尝尝。”财旺媳妇脸不红心不跳的说。
　　“哦，是这样啊？那以后你要是想提神治病来找俺，俺多的是。”蒲男也厚颜无耻的说。
　　“哎，你们要是想让你们男人那鸡巴式再像年轻那会厉害，俺有个好办法。”还是那个年纪比较大点的大婶在悄声传授她的秘密。
　　这一话题有让男见了，他也兴趣，于竖起了自己的仔细的在听她们说些什么。
　　“什么好办法？给俺们几个老娘们也说说，让俺们回去也试试。”其她几个大婶都是非常感兴趣，急忙围身过来听。
　　“俺也是听一个亲戚说的，他家世世代代行医，老中医说，俺们这山上有一种草，叫什么羊，羊什么的草。是羊吃了以后老干那事，非常厉害。俺后来按照他说的草的样子在山上挖了几颗回来给男人当野菜做着吃了，结果你们猜咋样？”
　　“咋样？”几个人都无比好奇的将头伸出老长听后话。
　　“饭碗才丢下，天还没有黑他叫唤着要上床干那事，俺一摸他裤裆中那鸡巴，好家伙，又粗又硬，那一次可把俺给乐坏了。”说着年长的大婶一脸喜悦的说。
　　“真哩？真有这么好吗？”其他人都表示非常的惊讶，似乎看见了自己男人重振雄风的一线希望。
　　“真哩，不骗你们，要是骗了你们俺烂舌头。”为了证实自己没有在瞎说，发誓了。
　　“在哪个山头上有？那草是啥样的？好不好采？”大家七嘴八舌迫不及待的问起来。
　　年长大婶大概的说了一下草药的样子，说的也不是很清楚，大家更听不明白了。
　　年长大婶是在是描述不清楚，无奈的对大家说，“这样，等明儿俺领你们上山去采一回就知道了。”
　　大家都表示赞同。
　　此时天已大亮，有层薄薄的雾气笼罩在山间树林中。
　　不行，这一裤裆湿漉漉的还怪难受的。蒲男终于忍不住想要去收拾收拾了，他对身旁的刘大叔说道，“刘大叔，麻烦你停一下，俺想去方便一下。”
　　“是是停一下，俺们几个女人也想下去方便方便。”几个老娘们也喊叫起来。
　　“哦。”刘大叔一边拽住牛缰绳，一边不耐烦的说，“你们娘们的事情可真多，快些的，还得赶路哩。”
　　“好好好。”说着包括刘大叔在内人都下了车，他蹲在路边的一块大石头上掏出旱烟袋来点上悠悠的抽起来。
　　路两边都是小树林和草地，几个老娘们结伴往一处山坳的小林走去，男则向一个另外的山坳树丛方向走去，财旺媳妇既没有跟着几个老娘们去，也没有跟蒲男走，她走向了一个不同的方向。
　　蒲男急于想赶紧的处理干净自己裤裆中的不适，也没有注意财旺媳妇去了哪里，他只顾自的来到自己事先选定好的树丛中脱下裤子，看见那澎湿的一大片也是不知道该咋样弄干净，正在这时听见有人走近的脚步声，他急忙又提上裤子探出头看。
原来是财旺媳妇从不远处绕行过来，看见蒲男窘迫的样子，她微笑着说，“裤裆湿了是不是很难受？是不是没有纸擦？俺这里有，来让俺来给你擦干净。”


　　第１１２章　　惊险野战
　　财旺媳妇去了不几老们一起去方便，自然也不好明目张胆的跟着蒲男去，所以她另选了方向，然后悄悄的迂回到蒲男的身边，从身边的一个布袋子中掏出一些非常便宜劣质的卫生纸要给蒲男擦刚才喷射出来的液体。
　　已经冷却下来的蒲男一时之间还不能接受，这要是在情绪激扬的时候肯定是求之不得，可是现在蒲男已经释放往了火热的「熔岩」，现在则变成了一座温「火山」，不过还是个在活动期的「活火山」，只是「温度」一时之间不能迅速的上来。
　　蒲男不置可否的站在原地等着财旺媳妇来「服侍」自己，心想，既然你乐意，那俺也不反对。
　　财旺媳妇一副大嫂关心小弟的样子上前毫不迟疑的拉下蒲男已经浸湿出来的裤子，看见里边那根刚才还趾高气昂，在自己手的挑拨下猛烈的喷射之后现在变的无比乖顺的「小伙子」，她不禁心生爱怜，首先用纸在那上边把白色的汁水擦拭干净，然后才擦其他地方。
　　看见一个温顺的女人蹲在自己的胯下仔细的为自己收拾「残局」，强烈的优越感让蒲男雄性大发，一股强烈的「鸡情」袭上心头，只见身下的不安分的家伙有抬头的迹象。
　　“嘿，看不出来你还真有两下子啊？”财旺媳妇也注意到了「龙抬头」的迹象，惊喜的夸奖说。
　　“什么是年轻？这是最好的证明了。”正说话间，蒲男的大鸡巴已经重整雄风了，虽然不是很「坚硬」，但足以冲锋陷阵了。
　　蒲男连自己都不知道是怎么想的，恐怕是连想都没有想，双手伸上去抱住财旺媳妇的头，要将自己粗壮的鸡巴往她嘴里送。
　　这种事情对于财旺媳妇来说恐怕根本不算个事，也许在家他经常这样为自己的男人「服侍」，所以她顺从的张开嘴来迎接住。
　　“哦！”蒲男不自禁发出一声犹如雄狮一般的低吼，那种灼热感和进入女人身下是完全不一样的感受，可以说各有不可言传的美妙。
　　财旺媳妇的「口技」一看很娴熟，一看道是经常做这种是事情的女人。她还不时的用眼睛观察高高在上的蒲男，看他被自己含在嘴里被融化，被征服而陶醉的样子，自己也是非常有成绩感。
　　此时此刻，蒲男感觉身为男人的一切尊严，一切面子，雄性的威风都淋漓尽致的体现出来了，他甚至有种唯我独尊称霸天下的感觉。
　　美妙！真是美妙无比啊！蒲男飘荡在云山雾海中陶醉，也不知道过了多长时间，直到财旺媳妇停止了「服侍」，他这才如梦日醒的用目光询问站起身的
　　“俺也受不住了，俺想让你进来。”财旺媳妇说着已经撅着光润的屁股跪趴在了地上，把已经澎湿不堪的「水草地」交给了蒲男。
　　“这能来得及吗？说不定等会那几个老大婶和刘大叔找来了，如果看见可不好了？”蒲男还在原地犹豫不决。
　　“还愣着干啥？赶紧的来啊？等会她们来找俺们俩了。”财旺媳妇迫不及待的催促着。
　　刚才这个女人用自己的最为自己「服侍」了，现在该轮到俺给她卖力气了，看样子躲是躲不过去了，既然如此只好提「抢」上战场了！？蒲男最终下定决心背水一战在所不辞。
　　这种方式蒲男还真是第一次，感到更加新奇美妙，关键是能让男人和女人的身体贴合的恰如其缝，恰到好处，简直是天作之合。也许这才是人类身体中千万年前遗留下来的最原始，也最真实的动物本性，此刻蒲男和财旺媳妇两人演绎的淋漓尽致，完美无缺。
　　财旺媳妇的反应非常强烈，几近「痛不欲生」的扭曲身体的「挣扎」，极力迎合蒲男的动作，无助的用手挠地，高高撅起美臀，完全一副淫荡之态。
　　看见财旺媳妇这副淫荡的模样，蒲男也是热血沸腾不能自抑，要不是之前被财旺媳妇的手放过「水」，恐怕现在他早已支撑不住了。
　　“财旺他媳妇，男男，你们在哪里？赶紧回来，要走了。”突然远处传来那几个老大婶的呼喊声。
　　蒲男听见呼喊，心头一惊下意识将自己的「大萝卜」从财旺媳妇的身体中拔了出来。
　　“嗯，不中，俺还没有好哩！赶紧进来啊？俺马上好了，你再插俺几下子好了，啊？男男，你抽嫂嫂几下吧！？”财旺媳妇一副极度渴望的样子央求蒲男。
　　其实蒲男也是意犹未尽，同时还有一种男人的责任感在驱使着他重新进入财旺媳妇的身体中剧烈的运动起来。
在财旺媳妇忍无可忍的抓狂之后最终才疯狂的扭动着身躯着引歌高唱了，此时蒲男反而不舍得丢下了，他继续加快速度和力度，期望自己也早点「飞天」。可谁都知道这种事情是由不得人多，现在蒲男既紧张又焦急，可是却无计可施，眼见几个老大婶找上来了，如果还不能速战速决，那么后果可想而知了！？


　　第１１１３章　　持久的野战
　　急速野战，好不容易将财旺媳妇送上「极乐世界」，自己却陷入了久战不下的困境当中僵持不下。男一边担心山路上的几位老大会，一边又着急的迟迟不能「飞上云天」
　　“财旺媳妇，男男，你们在哪？赶紧出来要走了。”
　　呼喊的声音越来越近了，此时蒲男已经是青筋爆跳满头大汗，身下的鸡巴在财旺媳妇的身体中摩擦的火热，几乎要冒出烟雾来。财旺媳妇也是身处水深火热之中，声嘶力竭的扭动着身子，一副痛不欲生的模样。
　　之前和女人这样都是一忍再忍，唯恐会一触即发，一发而不可收拾，最终功亏一篑颜面尽失。现在可好，鸡巴几乎要擦出火花来了，还是「经久不衰，巍然不倒」。这到底是怎么了！？蒲男还是第一次遇见这种反常的情况，干着急没有办法，唯一能做的是更加猛烈的「运动」，希望能赶紧「释放」。
　　“啊！”蒲男经过不懈的努力，最终发出了猛烈的「狮吼」声，全身抖动扭曲的犹如在垂死挣扎。
　　财旺媳妇的气力也达到了极限，在蒲男最终低吼的时候，她终于坚持不住轰然趴到在地上气若游丝不省人事了。
　　蒲男毕竟是个身强力壮的男人，体力上自然要比财旺媳妇强很多，虽然也感到些虚弱，但还可以站立行走。几个老大婶寻找他们的脚步已经很接近了，他顾不得地上的财旺媳妇了，急急忙忙提起裤子转身离去，来到不远的一块大石头后边才开始平复自己的情绪，调整自己的呼吸，做好面见几个老大婶的准备。
　　“哎呀！财旺媳妇，你这是咋啦？咋出了这么多的汗？是遇见什么东西了吗？”蒲男在不远处的石头后边听见几个老大婶看见财旺媳妇后都显得非常惊讶，关切的询问她。
　　财旺媳妇说，“没啥事，刚才一会肚子痛的要命，现在已经好了，不痛了。”
　　“咱们做女人的这个命，浑身都是病，尤其是女人身下边的病更多了，肚子痛还不是经常的事。忍一忍去了，回去了去刘郎中抓上几服药调理调理好了。”
　　蒲男见财旺媳妇找了个非常合理圆满的理由把这次疯狂的事情给敷衍过去了，悬着的心也总算是放下了，他调整好气息，起身往牛车的方向走去。
赶车的刘大叔也是非常着急的站在山坡上往下看，见到蒲男安然无恙的身影他略显的松了口气，问道，“男男，你没见到财旺媳妇吗？”
蒲男说：“没有看见。”
　　“那好，那好，没啥事好，要不然俺回去可咋给你娘交代啊？”刘大叔不无担忧的说。
　　财旺媳妇身子虚弱的走不动路，是两边各一个老大婶用手架着胳膊爬上山坡的，脸色像大病日愈似的苍白。见到蒲男，她还是露出了些女人特有的娇羞之态。
　　蒲男自然是不敢言声，也不敢多看财旺媳妇，脑海中还是刚才的「鸡烈」的场景挥之不去。
　　出于财旺媳妇的虚弱，她被特殊照顾躺在了牛车的正中央，两边人的脊背正好形成一个人墙把她严严实实的保护起来。
　　一路上，又加之刚才的疯狂「激战」，此刻躺在牛车上的财旺媳妇和坐在旁边的蒲男都是身心疲惫，默不作声，像个霜打的茄子似的蔫了。
　　其实说来蒲男他们的村长距离乡镇也不是太远，关键是之间相隔了几座不太好走的大山，于是乎将外边新时代的春风阻挡在了外边，人们还过着跟旧时代那会似的荒野日子。
　　饭有吃饱的时候，话也有说够的时候。此刻一牛车人都闹够了，也说烦了，几个老大婶不再兴致勃勃侃侃而谈，变成了小声的窃窃私语。
　　经过近两个钟头的颠簸，一牛车的人总算是到达了目的地乡镇上的集市。
　　不得不承认，乡镇的建设也是非常的简陋破旧。几条破烂的街道两旁是商铺，还有一个规模比较大农贸市场算是最热闹的地方了。
　　在半年没有来过的蒲男的影响中，乡镇还是发生了一些变化，总的来说是变的更加繁华热闹了。只见方圆几十里村长的乡亲们汇集在此，整个集市上人头攒动，比起肃静的乡村来说真是热闹非凡。
蒲男心中惦记着自己给老同学送礼的正事，担心麻布袋子中的鱼虾变成了臭鱼虾，可烦了。他顾不上牛车的财旺媳妇，为了避嫌也不敢上前去管，独自径直往乡政府的方向走去。


　　第１１４章　　丑小鸭的蜕变
　　屁大一点的镇，也能走一遍，蒲男精神萎靡，一身土里土气的农民模样来都了两层小楼的乡政府门前。蒲男来到了同学刘诗雨家门口。
　　门卫转身离去，蒲男站在老同学，还是女同学的门外不觉紧张忐忑起来，最终还是鼓起勇气来敲响了建设整齐的院落大门。
　　“你找谁啊？”一个打扮紧跟时代澎流的年轻女人打开大门问眼前土得掉渣的蒲男。
　　虽说刘诗雨是蒲男日中时的同班同学，其实她为了成绩留了好几级，所以年龄也比蒲男长个五六岁，也正是她留级的原因，学习成绩在班里才会名列前茅，也才考了个好学校分配上了工作。此时她已经成家定居在乡上，不是逢年过节回去看望一下村里的父母和长辈，平时时间不到她的。
　　不得不承认双方的变化都是巨大的，首先蒲男已经长成了一个身强力壮的大小伙子，还透着几分男人的魅力，可惜在一身粗布大褂的包裹下变的土不可耐。
　　刘诗雨由于学习太用功的缘故，鼻梁上早早架上了一副眼镜，给本来秀气的一张脸又增添了几分文人气质。天天坐办公室让她的皮肤变的非常白嫩，至少在蒲男看来，这样细皮嫩肉的女人在整个村庄都是见不到的。谈不上绝代佳人，可是在优越环境的滋荞下，就极大的挥出了女人各方面的美致来，这是养尊处优的家花和经历风雨的野花只见的区别了。此外她的穿着打扮也非常的干净整洁紧随澎流，凸显了她的身份和地位了。
　　如果说双方已经没有一点映像了，都视同陌路了，似乎是不可能的，只见刘诗雨很快认出了站在门外的蒲男来，惊喜的喊叫起来，“你是蒲男！？你咋来了？”
　　看见自己还没有被遗忘，蒲男心中总算是感到了一丝欣慰，鉴于她热烈的态度，他也高兴的回应说，“俺来看看你，不中吗？”
　　“中中中。”刘诗雨也操起了家乡话来说，“真是稀客啊！赶紧进来啊。”说着让蒲男进门，领着他往客厅走去。
　　“诗雨姐，这是俺给你下河摸的鱼虾，还有两只野鸡，也是俺上山抓的，送给你尝尝。”蒲男眼见要进人家富丽堂皇的客厅了，总不好把脏兮兮的布袋子也拎进去，他及时的先将礼物送上，也好提前表示一下自己的心意，建立自己的尊严。
　　“哎呀，你来来吗，干嘛还带东西啊？都是乡里乡亲的，还这么客气干嘛？”刘诗雨一副市井官民的强调客气着说。
　　“是家乡的一些野味，随处都是，不值几个钱。是想着你在乡里也不常回去，时常也吃不上家乡的野味，所以才给你带来的。”男一也机灵起，说起了客话
　　“好好好，真是太谢谢你了。那我客气了，我收下了。快进屋来坐。”刘诗雨将蒲男让进宽敞明亮的客厅中落座，又忙着给他倒茶。
　　其实刘诗雨家的装饰并不算是最好的，可是在蒲男这个土老帽的眼睛里还是富丽堂皇的让他大开眼界啧啧称赞，进而也让他变的更加拘束起来。
　　刘诗雨给蒲男递茶水的一刹那，他才无意之间顾及了老同学刘诗雨一眼，而且这一眼也正巧通过她不是很宽大的衣领看见了里边粉白的「内容物」，在大小上不好比，毕竟女人都各有千秋，大同小异。单从皮肤的成色上来说，那农村大姑娘也是望尘莫及的，不是说农村姑娘的好不诱人，而是刘诗雨粉白的「肉团」更具城里人的娇贵。这更加让蒲男意识到每个女人的身体都蕴藏着别具一格的美等着男人去开发，去揭示。
　　蒲男客气的结果茶水来，看着刘诗雨坐在自己对面不远的布沙发上，双腿优雅自然的并在一起，一副雍容华贵的模样看得蒲男为之心醉。如果说农村的姑娘都是「野鸭子」的话，那么城镇的女人就都是「白天鹅」了，至少蒲男是这样认为的。
　　“你怎么想起来看我来了？”蒲男的到来还是让刘诗雨感到非常的意外，她首先发话问了起来。
　　“呃。”蒲男一时之间拘谨的不知道该从何说去，他还没有学会油嘴滑舌绕弯子，于是他将这次来找她的真正目的直截了当的告诉给了刘诗雨。
　　“俺们村的老村长当了好几届了，俺觉得他实在太老了，道给自己家人捞好处，不考虑全村人。所以这一届俺想竞选村长，想好好整治一下咱们的村庄，让村里人都过上好日子。”蒲男尽其所能将话说的圆满好听有学问些，也好为自己挣回些颜面回来。
听见蒲男这样一说，看见他竟然是个非常有抱负的青年，刘诗雨欣慰的笑了。


　　第１１５章　　少女的情愫
　　刘诗雨听说男想竞选这次的村长，她感到蒲男是个非常有理想的男人，非常赞同也非常欣喜的笑了，对他大家赞赏的说，“好，有志气，咱们村现在需要想你这样有干劲有想法的年轻人出头来当这个村长，你们看待问题和老一辈人已经完全不一样了，老早我考虑这个问题了，想到了你，没想到你也有这个想法，真是太好了！”
　　看见老同学这样看好自己，而且也早有此意，正所谓一拍即合，这样一来竞选村长的事情有盼头了，他像打了一针强心剂似的振奋起来，高兴的说，“你也是这样想的吗？那俺俩都想到一块去了，真是太好了！”
　　“是啊，上一届我给乡长说过把老村长换掉的事情，他不同意，说老村长干了这么多年比年轻人有经验，答应让他干完这一届再下台交给年轻人。。说咱俩……，不……你，不是？咱俩的这关系还用说吗？你放心好了。”
　　“除了同乡同学咱俩还有什么关系？”刘诗雨一句话关系不关系的话让蒲男感到有些纳闷了，不禁一脸不解的表情。
　　“可能你都已经不记得了，咱俩在乡中学上学的时候，你可是我保护伞啊？我记得非常清楚，有一次一个男生把我的眼镜抢走了，我去追着要，一不小心被一块石头绊倒了，胳膊也绊出了血。你看见了冲上去把那个男生给揍了一顿，把眼镜给我抢了回来，那以后再也没有人感欺负我了，你在我心里简直是个大英雄，不然我也不可能安心学习。这些你都忘记了吗？”
　　那是多么遥远的记忆啊！？同雾气笼罩的远山一样模糊，不过还是有些模糊的映像，蒲男不好意思的低下头笑了说，“这些小事你还记得啊，俺都不记得了。”
　　当然记得，蒲男当时出于同乡同学的英雄救美之举无意间激起了刘诗雨少女的春心，那是一种最青涩也最纯真的少女情怀，朦朦胧胧清清淡淡却又那么根深蒂固，在时光的磨砺中几乎不见了踪影，可是一旦触及像陈年佳酿一般散发出浓郁而又迷人的味道来，让刘诗雨不能忘怀。
　　少女怀春的话当然不好意思说出口来，只能埋在心口慢慢发酵，体味其中的苦涩和美妙。
　　看见蒲男由于窘迫脑门上出了一层细微的汗珠，刘诗雨关切的问道，“你很热吗？要是太热了上洗澡间洗个澡吧？”
　　“哎，不用不用，俺不热。”男张的，他无论如何也不能接受在别人家洗澡，而且还是在一个崇拜自己的女人家里洗澡。
　　“没关系，要真是热了洗一个吧。反正家里我一个人，又没有外人，不用害怕。”刘诗雨执意要蒲男去洗个澡恐怕不仅仅是因为他出汗了，其实还有一个不好意思说出口的原因，那是她闻见蒲男身上有股非常强烈的「男子汗」气味。这种气味即便是非常轻微的，对于敏感的女人来说都是非常浓郁的。恐怕早上蒲男喷射在裤裆中的液体还在不停的散发出一种雄性的特殊气味，这种化学气味也许对女人来说是一种难以抗拒的引诱吧？
　　刘诗雨不容商议的起身去洗澡间试了一下水温，给蒲男准备好毛巾、洗发膏等用具出来对紧张的蒲男说，“来吧，今天天气还是比较热的，屋顶铁皮水桶里的水晒的刚好不热也不凉，赶紧来洗吧，已经中午了，你要走了，我去做饭，咱俩一块吃个饭。”
　　这种简陋的在屋顶架设一个铁皮水桶，利用太阳的能量来晒热铁皮桶里的水来洗澡的装置在当地几乎是家家都在用。这里不比农村到处是河流水坑，随处都可以沐浴在青山绿水间。在这里人们都要保守的多，即便是有河流，有和农村一样的沐浴天地，他们也都拘泥于自己的身份和文化修养，不愿意去荒野之中抛头露面裸ｌｕ身体。家家户户都文明的躲在自家狭小的洗澡间中，使用现代文明的洗漱用具来清洁自己的身体，从而也洗去了灵魂深处的俗气，变的越来越像个文明的现在人了。
　　看见刘诗雨坚持的态度，蒲男也好再推辞，也不好意思再让自己臭烘烘的身体影响老同学的心情，让自己感到羞愧。
于是蒲男人生当中头一回走进了狭小的，代表着现代文明的，处处散发着女人气息的，让人倍感温馨的洗澡间中不知所措了。与农村广阔的「天地浴池」而言，这里有种让他喘不过气的压抑感。


　　第１１６章　　走进洗澡间
　　雨看出男的拘谨，她没有立刻离开，而是打开水龙头，又给蒲男交代了几句哪是浴巾，哪是洗发水，然后在转身离去，留下蒲男一人「独自发挥」了。
　　洗澡不可能不脱衣服啊？可是第一次在这种环境中脱光衣服，蒲男心中还是有些别扭，再别扭也罢，也还是脱掉了，然后钻进温暖的水幕中，嗅着房间中淡淡的清香，蒲男感觉自己犹如腾云驾雾升上了天庭之中。
　　蒲男几乎天天下河洗澡，所以身上根本不脏，要说有什么闻道，那是和财旺媳妇在山坳中「激战」的太猛烈了，才出了一身臭汗，可能也难免会带有财旺媳妇「水草」深处的腥臊味；还有之前在牛车上被财旺媳妇的手硬生生的挤了一裤裆的「牛奶」出来，那东西的味道也是不小，所以几种味道一中和变成了蒲男此时的男人味道，一向爱干净的城里人是无法忍受的。
　　蒲男一边洗着一边环视着洗澡间的陈设脚下和四周都贴着让蒲男非常陌生的瓷砖，门边是个挂在墙上的简易梳妆架，摆放着几件女人常用的洗漱用品，关键是架子下边挂着一件文胸和两件小巧的裤衩引起了蒲男极大的兴趣。
　　这两件设计精巧，做工精美的女人用品蒲男还是第一次见到过，要说视而不见那是不可能的。要知道在自己居住的乡下，在女人身上是绝对见不到这两样精美物件的。她们那身下的大裤衩子男人穿上都嫌大，有时候干脆里边什么也不穿，光着屁股套着个大裤子才显的更加凉快方便，同时也体现了男女平等；胸前那两个「肉馒头」更别提了，讲究点的还穿个紧身汗衫收一收，至少从外观上看来不那么显摆；不讲究的女人无所谓了，外边套个大汗衫不放出胸前的两只「大白兔」去招惹男人的「鹰」来啄，已经很不错了。有时候天热的难受，她们也是恨不得跟男人似的光着膀子在大路上晃，不过有些大婶在自家庭院里还真敢光着身子在家人面前纳凉。当然这种现象见多了也足为奇了，也习以为常了，也顺其自然了，也其自由发展了，也｀现出文明社会的优越性了。
　　墙边挂着的那两件小巧玲珑的薄裤衩是那么的精美诱人，看得蒲男有种上前去抚摸的欲望，似乎想通过手的触摸去感受刘诗雨润滑的肌肤，曼妙的身胸，要不是蒲男想象力还比较丰富的话，他还真猜不出那是干什么的，毕竟那件东西没有裤衩那么好理解，不过最终还是猜出了文胸的作用。于是他纳了闷了现在还专门为女人胸前那两个突出的「肉馒头」做出了这么精美的东西！？那这东西往那上边一罩，岂不是罩的严严实实，什么也看不见了吗？除此之外蒲男还有一种迫切的遐想那是不知道女人穿上这种小巧紧身裤网
　　不行，俺还是忍不住想摸摸。于是蒲男屈身上前把刘诗雨穿过的，其中的一件带着碎花的花裤衩拿在手里自己的端详起来。感觉好柔顺，同抚摸到了刘诗雨丝滑的肌肤似的让他浮想联翩女人穿上这样的小裤衩，把自己清秀的「山水」裹在其中，只露出两条美白的大腿。胸前那两个白嫩的「大馒头」也被收拢在画布做成的「布碗」当中，啊！那样一个女人该是多么的诱人啊！？
　　“蒲男？洗好吗？”外边的刘诗雨在问。
　　蒲男赶紧的将小裤衩重新搭在衣架上钻进水幕中回应说，“洗好了。”
　　“好，你等着，我去给你那几件干净的衣服来穿上。”听见刘诗雨进了别的房门。
　　什么？那几件干净的衣服给俺穿？谁的衣服？还用说吗？肯定是她男人的。哎？奇了怪了，咋没见她男人哩？要是俺穿了她男人的衣服，等会她男人回来看见，那她男人肯定会生气，晚上闹不好还会找她的麻烦哩！？蒲男这样一分析，感觉自己不能穿她男人的衣服，不能给刘诗雨找麻烦。
　　蒲男正打算拿起自己的脏衣服穿的时候，突然听见刘诗雨已经来到了洗澡间的门口，并且用手拍着门说，“蒲男，开开门把衣服拿进去。”
　　什么？给你开开门？！让你进来？然后。蒲男不敢往下想，出于羞涩的本能他没有开门。
　　“蒲男开门，不要害羞吗？我比你大好几岁哩，按理说我应该是你姐姐，以后你认我做干姐姐算了，行吗？”刘诗雨也不知道出于什么情感和目的竟然做出这样疯狂的决定来。
什么？认她做干姐姐！？还有这么好的事情！？今儿是咋啦？之前和财旺媳妇疯狂的云，现在又搭上了老同学刘诗雨，看样子自己是走桃花运了。


　　第１１７章　　喜认好姐姐
　　男在间里见雨要自己认她为干姐姐，也是从此以后成为她的干弟弟，蒲男心中不禁狂喜，连忙答应说，“中啊，俺做梦都想着有你这样一个干姐姐哩。那说好了？以后你可干姐姐了啊？”
　　“行，以后你是我干弟弟了，有什么事你给我说，只要我能办得到，一定帮你办。来，先开开门穿上衣服出来慢慢说。”
　　不断的惊喜让蒲男此刻感到不能相信，于是带着一份羞涩把门打开一条缝隙接过衣服穿上出来却没有看见刘诗雨的身影，他独自坐在无比舒适的沙发上喝着茶水悠然的环视着房间的陈设。有一些电器用品还真从来没有见过，是看不出有男主人公在这里居住的的任何蛛丝马迹。
　　刘诗雨从外边走进来，手里端着一盘子切好的西瓜，看见蒲男穿着自己男人的衣服显得有点小，尤其是短小的短裤把蒲男凸显的更加有了男人的味道。
　　“来吃点西瓜，饭马上熟了。”刘诗雨弯腰将西瓜盘子放在桌子上的时候，蒲男的目光还是猥琐的往她的领口瞟了一眼，看见里边果然有一件和洗澡间一模一样的东西穿在她身上，这确认了自己的猜测没有错，看样子自己还不算傻啊？为此蒲男还暗暗得意起来。
　　“好的诗雨姐，都是自家人你别客气了。”蒲男感觉不自在的客套起来。
　　“不客气，有什么客气的。你赶紧吃，等会吃饭了。”
　　刘诗雨说完转身要走的时候，蒲男突然站起来说，“俺也帮你去做饭，反正坐在这里也没有什么事。”
　　“那哪行？你可是客人，怎么能去厨房做饭呢？”刘诗雨一副姐姐的架势。
　　“没事没事，现在你不是俺姐，俺是你弟了吗？都是一家人了还分什么客人不客人的？”
　　“那好吧，那跟我来吧。”刘诗雨领着蒲男来到厨房看见竟然也是土灶，不过是那种四周都贴着瓷砖的高级土灶。火塘中烧的是碎煤沫子，用电带的吹风机在灶底一吹，火塘中的火苗「呼呼」的往上冒，比起烧柴草要方便干净的多。这里盛产煤，所以凡是有电的地方基本上以这种方式做饭了。这让蒲男更加意识到电的便捷和神奇。
　　“在家你也进厨房做饭吗？”刘诗雨好奇的问。
　　“没有，俺平时当个火夫，帮俺娘看看火。”
　　“那行，现在你还当你的火夫，帮我烧烧火行。”刘诗雨对蒲男说。
　　蒲男顺从的坐在灶前的小板凳上，一看明白的伸手抓住煤盆中的小铲往火塘中添加了一些碎煤沫子，火「轰」的一下子着的更大了。
　　刘诗雨在他身边忙活着手里的活问，“哎？小弟，你成家了没？”
　　“还没有，不过已经订好了日子，等明年三月份结婚。”提自己的婚事，男不禁想起长相平平的三花来，心中不自然的产生了一种不满意的羞愧。
　　“说的谁家的姑娘啊？跟了你这个大帅哥，可真是有福气啊。”
　　“呃。”蒲男本来不好意思说出口，可是知道躲不掉，如果执意不说，那是对眼前刚认的干姐姐的不尊重了，只好心一横说了，“是刘青山家的三花。”
　　“噢，是她啊？不错，那姑娘还是非常不错的，我听说天天在家看书学习，是个比较有文化的人，将来你要是当上了村长，她可是你最好的帮手啊？”
　　蒲男嘿嘿一笑没有说话，其实心里头是酸溜溜的，不知道该怎样回应。不自觉的将心思放在了眼前的这位干姐姐身上，虽说她算不上貌美如花，可是她的穿着打扮和言谈举止中处处都透着文化人的风韵，见惯了乡下「野鸭子」女人的风，现在日见「天鹅」一般气质的城镇女人，给蒲男一种耳目一新的吸引力，猥琐的心又开始作梗不知道和这样的女人同床共眠会是怎样的一种感觉！？
　　“诗雨姐，怎么没有见到姐夫人呢？”蒲男最终将自己疑问说了出来。
　　“哎！我们已经离了。”刘诗雨一脸忧伤的说。
　　离了是什么意思？蒲男一时之间还没有领悟过来，只知道在乡下女人都是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，好赖都要过一辈子，除非实在是因为什么事情实在过不下去了，才有可能妻离子散。虽然不是太明白，可是蒲男还是知道「离了」是意味着不在一起过了，已经不再是一家人了。他似乎也开始明白这个「老同学」为什么从一开始这样对待自己，而且还允许自己在她家洗澡了，是不是还另有什么「企图」呢？
既然说到了老同学刘诗雨的伤心处，蒲男还是及时的收住了，也知道这种事情除非她主动说出来，不让还是避而不谈的好，以免影响这良好的心情，良好的氛围，从而坏了好事。


　　第１１８章　　酒后吐真言
“那什么，人说无酒不成席，更何况两人刚认了干亲家，说啥也得庆祝庆祝不是？”
在蒲男的一再推脱下，刘诗雨还是执意从柜子里拿来了一瓶红酒笑着说，“没关系，红酒喝不醉人，再说一个大男人不喝点酒将来咋当村长哩？”
　　蒲男被干姐姐说的不好意思的笑了笑说，“那中，俺陪你喝两杯，高兴高兴。”
还是一瓶相当不错的红酒，想必是有人求她办事给送的。刘诗雨起身给两人各倒一杯，然后举起杯子说，“来，小弟，很高兴今天咱俩认了干姐弟，为了表示庆祝，咱俩共同干一杯。”
蒲男看着杯中从未见过的红酒也很想尝尝是个啥滋味，他也举起玻璃杯像模像样的跟干姐姐碰了一下说，“姐，以后咱们是一家人了，要再说两家话了。俺别的本事没有，以后俺多摸些鱼虾，抓野鸡野兔给你吃，让你好好补补身子。”
　　这朴实无华的话语着实说到了刘诗雨的心坎里，她倍受感动的说，“好弟弟，我们以后是一家人了，你的事情是我的事情，你竞选村长的事情交给我了，我一定尽我全部力量给你疏通路子，让你当上村长。”
　　随着酒杯的碰撞，两个没有血缘关系的姐弟高兴的一饮而尽，着实喝出了不少的姐弟感情来。
　　入口甘甜｀有酒的这男头次红酒的｀这种秋的天气里喝上这样一杯清凉的红酒，感觉精神头立马上来了。
　　不得不承认酒能勾出人心中的忧愁，尤其是女人心中郁结的忧愁，最容易在酒精的作用下发酵膨胀，不吐不快。于是就看见不胜酒力的刘诗雨脸上泛起了红云来，话也自然的多起来，“我看你们男人权利不能太大，钱也不能太多，不然他们看不起你，在外边乱来。你别多心啊？小弟，我不是在说你，我是在说我前夫。”说着话刘诗雨伤心的落起泪花来。
　　“行了，姐，别再伤心了，都过去了。像你这么好的女人，还有一个这么好的工作，再找一个像模像样的成了。”蒲男在一边安慰说。
　　“你是不知道，在这里找个男人和在咱村是不一样的，不是说找个健全能干活的男人行了，这里有工作的男人基本上都成家了，是有也都是些像你这么大的小伙子，他们的眼睛都在盯着刚毕业的女大学身上，是不可能看上我这个老姐姐的。更何况现在已经一离过婚的女人了，合适的更不好找了。”说着刘诗雨自斟自饮喝了一杯。
　　“姐，你别再喝了，你喝的有点多了。”蒲男不知是真情还是假意在全刘诗雨。
　　“呵呵，没事，这是红酒，又不是白酒。今儿我认了你这个弟弟我高兴，多喝点没关系。”又给自己满一杯，起身去给蒲男盛来一大碗米饭来说，“光吃菜吃不饱肚子，来吃点米饭。”
　　“酒要喝了，咱俩都吃米饭算了。”蒲男不无担心的说。
　　“我不饿，我不想吃米饭，我想喝点酒来解解你姐我心里的愁。你要管我了，吃你自己的吧。”
　　刘诗雨巨大的变化还是出乎了蒲男的意料之外，他身为客人也好在说什么，其实心里还是有那么一点点的动机不纯。
　　“我一下班哪都不去，直接回家给他做饭洗衣服，收拾房间伺候他，给他捶背洗脚。他指东，我不往西；他骂我，我忍着不吭声。这样他还嫌弃我，说我不会收拾自己，说我没有女人味，成天道呆在家里洗衣服做饭，像个女人似的。我说我这不是继承了咱们中国女人的优良传统了吗？小弟？你说姐说的对不？女人吗，不是在家里洗衣服做饭生小孩吗？在外边抛头露面那是男人的事情，你说是不是？”
　　蒲男点点头说，“姐，我看的出来你是个好女人，你没有错，都是你男人不对，啥时候要是俺见到了他，非揍他一顿给姐解解气不可。”
　　“算了，算了，都已经过去了，是打了他又能怎么样？我幸福了吗？刚才说起孩子更让我生气了，我们结婚两年多，他是不让要孩子，是不把他的「种子」种在我里边，不让我怀孩子，后来我才知道他的阴谋，原来他早想好了要跟我离婚不过了，害怕有个孩子是个拖累。你说，这么没有良心的男人咋我给碰上了呢！？我咋这么倒霉哩！？”看样子刘诗雨真是喝的有点多了，把一肚子的苦水倒给蒲男也罢了，竟然连夫妻之间的秘密也说出了口。
“姐，你别往心里去，他不要你了，会有好男人要你的。往后我也会经常来照顾你的，你别再伤心了。不如俺扶你回房间睡一会吧？”说着蒲男起身要去扶刚认的干姐姐刘诗雨去卧室。


　　第１１９章　　贪心不足
　　见男起要扶自己去卧室，还比较清醒的刘诗雨连忙推辞说，“不用不用，我还没有喝醉，你赶紧吃你的，我是借酒发发牢，你也别嫌我烦，我心里难受，又好不容易见到你这个老同学又是好是想给你说说心里话。”
　　“姐，没事，你心里有什么不痛快的说出来，这样会好受一点的。”蒲男见刘诗雨并没有回卧室的意图，他心里不免还是有些失落，重新坐回去吃起饭来。
　　“小弟，你说我哪一点不好了？啊？我起早贪黑的工作，回家还把他当皇帝一样伺候着，当头驴似的一声不吭任劳任怨，结果他还骂我，抛弃我，说我不像个女人，真是个没良心的东西。”刘诗雨声泪俱下的喝着酒声讨发泄着自己的委屈，不知不觉一瓶子酒下肚了，躺倒在沙发的一角，醉眼迷离的喃喃自语。
　　蒲男从内心深处来说也想上前阻拦，但是他心里明白刘诗雨心中不痛快，这是在借酒消愁，阻拦也是无用，倒不如让她喝个痛快，好好把心中积压的怨恨发泄出来，这对她是有好处的，当然对自己更加有好处了。
蒲男也吃的差不多了，俗话说「酒足饭饱思淫欲」，他感觉自己在补充了能量之后，又看见眼前娇滴滴的干姐姐，精神重新焕发起来，原始的欲望也在蠢蠢欲动。他不自觉的凑上前去照看刘诗雨，只见她双颊绯红，嘴中喷着红酒的气味，醉眼迷离的看着自己嘴中低估着说，“小弟，你知道吗，做女人真是好难啊！姐的痛苦你能理解吗？”
看着眼前这位粉面桃花，戴着眼镜的文弱女人，蒲男心中不免产生了无限的爱怜这种像林黛玉似的女人，这般娇柔可爱的女人，怎么还会有男人不喜欢，会抛弃她呢！？
　　蒲男在安慰刘诗雨的同时眼睛不自觉的瞟到了她胸前那两个随着呼吸而上下起伏的粉嫩「肉峰」上，那种半遮又露，若隐若现的景致才另有一番无以言表的诱惑。不是很大，但一看是那种平时保养呵护的非常仔细的「果实」，远不同于乡村那种被风吹日晒，放任不管的粗犷「硕果」。是不知道这种在温室中培育出来的「果实」会是一种怎样的口感！？蒲男心中不自禁的产生出一股股邪念出来，开始期待那其中的滋味来。
　　已经尝试过女人的蒲男已经不再是当日那个纯真的少年了，此刻他心中充满渴望，充满了对不同女人的猎艳欲望，他开始变的像头野兽一样不知满足了。
　　“哎呦，来扶我一把，我想到床上躺一会。”刘诗雨说着挣扎着想站起身来。
　　蒲男急忙上前握住她娇嫩白皙的胳膊，手感那叫一个细腻软滑，比起村里女人的肌肤那真是天壤之别，不能与之相提并论。扶着「凌波微步」摇摆不定的干姐姐来到温馨的卧室中，看见那张整洁的双人席梦思床，蒲男心头的火苗「腾」的一下点燃了，思绪也随之飞扬起来一看那是一张非常舒适的温床，非常适合男人和女人在上边「胡作非为」而魂飞魄散的床。真是难以想象，要是在这样软绵绵的床上和女人共同「驰骋」，那会是多么的惬意啊！？想着想着蒲男意想不到的感觉到自己竟然「硬」了起来，要知道之前和财旺媳妇可是奋战的筋疲力竭，现在还能这么快的起来不能不算是一个奇迹了，也许眼前的这位姐姐真是太诱人了，也许是因为自己年轻气盛，火力旺盛。
　　刘诗雨看见宽敞舒适的大床眼前了，她不顾一切的一头扎了上去，就如同在炎热的天气里站在岸边一头扎进清凉的河水中一样，畅游在惬意的世界里。她仰面躺在软绵绵的弹簧床上，双脚蹬去小皮鞋迷迷糊糊的理智对蒲男说，“你去沙发上躺会去，我睡一会好了。”然后自顾自的闭上眼睛睡去了。
　　这完全不是蒲男心中所期待的那样啊！？她被男人甩了，寂寞孤独了这么长时间会不想男人吗？怎么对自己一点那种意思和暗示也没有呢？难不成在她心中真的把俺当成了亲弟弟看待？蒲男不无失落的站在床边思考着没有出去的意思，他看着床上醉意迷离娇柔百态的女人，再通过自己曾今「驰骋」过的几个女人的种种表现猜测来看，像这种被男人抛弃的女人一定是孤寂的，渴求的。
不再犹豫，不再徘徊，极其强烈的欲望让蒲男失去了理智，他像一头发狂的雄狮扑向了床上的女人。


　　第１２０章　　兽性大发
　　男徘徊在雨的看上耥着的娇柔可爱的女人，他最终兽性大发不能自已的扑了上去，嘴在刘诗雨娇嫩的脸颊上疯狂的亲吻起来，一只手放肆的在垂涎已久的两个「肉峰」上揉搓起来。
　　“啊！不要！”刘诗雨似醉又醒本能的反抗起来，睁着既恐惧又渴望，还有些迷乱的眼睛看着蒲男不知所措犹豫不决。
　　向前一步是天堂，推却是前功尽弃，蒲男还是狡黠的读懂了身下干姐姐的意思嘴的「肥天鹅」他不想此放弃，温情的俯下身子对刘诗雨说，姐，没人疼你，让弟弟疼疼你，好好疼疼你。发说着开始全面展开了进攻。
　　长久干旱无人耕种的土地总是充满了渴望的，更何况身上的男人正是自己少女时期的意中人，一个有着强壮身躯和俊朗相貌的男人，欲望的闸门还是犹如洪水猛兽一般奔涌而出一发而不可收拾，将起日那点可怜的理智吞噬的无影无踪。
　　蒲男不再是那种不经人事的男孩子了，确切的说他应该是个比较老道的男人了，这种床第之欢他还是总结了不少的经验了，但是要去掉女人胸前那两个布制的，小碗状的东西，他还真是第一次，无奈之下只好用手用力往下扒，这才看见两个极其白嫩水灵的「白馒头」，这种白的如花似雪的「肉团」蒲男还真是第一次见过，尤其是「肉峰」顶端的两颗粉红的「小珍果」更是讨人喜爱，他禁不住的趴上去在了嘴中品咂起来，而且还吱吱有声
　　既然都撕破了脸皮，没有不好意思的了，刘诗雨借着酒劲也完全进入了状态，敞开胸怀放蒲男进来，背过手去解开自己的文胸，把自己胸前的那片「沃土」完全交给略微带着些胡茬的蒲男去「耕耘」，自己则沉浸在久违的欢娱中。
　　如果说农村妇女的胸襟是肥美的，那么此刻姐姐的胸怀则是肥嫩的，娇嫩的让蒲男不敢太用力，害怕一不小心会亲破似的，那水嫩嫩的感觉就更加无以言表了。
　　刘诗雨娇喘起来，脸颊变的更加红润娇艳煞是可爱，征服这种娇滴滴戴着眼镜的女人蒲男感觉从所未有的新奇和有欲望，对于她全方面的「沃土」有了一种更加迫切的渴望，一只手不由自主的溜了下去，企图解开自己非常不熟悉的腰带，可是几经努力竟然没有成功！？不得要领，无法打开「山门」，无可奈何只好顺着她娇嫩的小腹硬钻进去，首先触摸到的当然是那从让男人为之心动的「芳草地」，柔滑的犹如一块上好的绸缎，但又不完全一样，驰骋在这块突兀的「小山丘」上会让你充满各种美好的遐想，正所谓无限风光在险峰，无限乐趣在「峡谷」之中。
　　温顺体贴又斯文的刘诗雨意识到事情的进展，她娇羞的伸手解开了那道阻拦蒲男肆无忌惮手的枷锁，让自己的门户洞开，从而完全释放两人心中的禁锢，让激情肆意的膨胀飞扬，直至云霄。
　　一切都在不言中，都在本能欲望的指使下按部的进行着，接下来是冲进最后一道最为神秘和激荡人心的关卡，身下的她好似还没有完全准备好，也许是长时间没有被男人触碰过才变的陌生和抵触，也许她本感到非常的娇羞，总之她并没有洞开，而是半推半就的闪开了一条狭窄的「门缝」给那只手，算是表示自己的诚意了。
　　都说女人的感觉来的慢，这话说的不假，此刻的刘诗雨预热阶段，在蒲男强烈的热情烘烤之下，她终于开始湿润了，春情也开始激荡起来，情不自禁的伸手去触探蒲男身下那根即将「侵犯」自己身体的大鸡巴，不禁一股既陌生又熟悉的记忆浮现在脑海中。充满活力的，跳动着生命节律的大鸡巴立刻唤起了她身体中蕴藏已久的原始欲望，双腿自然而然的敞开来了。
　　无疑那是一片水草丰满的地方，是让所有男人为之沉醉的天堂。没有什么不同，依旧是沟渠纵横，水草肥美，充满了渴望。
时不我待，蒲男二话不说动手利落的将自己健壮的身躯展现在了她的面前，看见她柔情似水的目光，蒲男知道自己的雄风已经征服了她，看着眼前的「沃土」正在等待自己的「铁骑」去驰骋，他反而不着急了，毕竟自己一天中连续被财旺媳妇放空过两次，此刻他反而能耐得住性子了，不禁在心中有了个坏想法，他想要玩一把欲擒故纵的把戏。


　　第１２１章　　春床花开
　　把女人置于水火之，看她们受挣扎倒也是一种不错的乐趣。只见刘诗雨已经是热血沸腾，身体变的灼热而饱满起来，表情更加好看了，一副欲火中烧的迷幻之状，并为之催生出潺潺「溪流」，滋润着干涸的裂隙，急切的等待着狂风骤雨的洗礼，从而浴火重
　　“好了，你还在等什么？”刘诗雨终于忍不住娇羞的发出了明确的暗示来。
　　看见女人在自己身下软化的像团软面团，湿润的像是天上的一片云朵，蒲男终于还是忍不住了，他举着火红火红的「擎天柱」直奔「山泉裂隙」而来。
　　刘诗雨也温顺主动的摆好架势迎接即将到来的「盛宴」，双手轻轻的抚掌于蒲男坚实的后背之间，随着坚硬灼热之物猛烈的进入，她感觉自己立刻就被充满了，全身的细胞都激荡起来，不禁发出了一声欢快的惊呼，随之开始了不间断的「春之歌」来。
　　果然不同凡响，看着身下戴着眼镜斯文娇柔的女人，蒲男的感觉非常强烈，这并不是因为她的女人之身和其她人有什么不同，而是因为她的身份的不同，文化层次的不同，还有她那副文绉绉的模样才更加让男人为之动容，关爱十足。
　　这很好理解，同常吃黑面窝窝头，突然捡了个细嫩的刚出锅的白面馒头吃，那种强烈的反差言而喻了。至少从口感上来说那简直是天壤之别啊！？如果说农村妇女是皮糙肉厚的那种荒野之美，那么城市女人则是细皮嫩肉的家珍之秀了。
　　一看刘诗雨的表情道她早已坠入了云山雾海之中，一脸的迷离陶醉之情，极力为身上雄狮一样的男人打开自己的身体，泉涌一般的分泌着爱的润滑液，迎接着一浪高似一浪的欢快，如痴如醉，如梦如幻，如入仙境，如坠云海。
　　在「花蕊」的滋润下，蒲男感觉进出自如如鱼得水，也是如升云霄。
　　蒲男的频率不是很快，始终在欣赏着身下女人的表情和反应，身体中迸发出的每一次冲撞都显得非常刚劲有力，甚至让她胸前那两个水嫩的「白面馒头」为之颤动，为之跳跃，进而每一次的冲刺都让她为之颤栗，为之惊呼。
　　出于本能，刘诗雨不自觉的将雪白的双腿翘了起来，以求更加贴切的和蒲男的身体接触，从而让那条进出的「火蛇」更好的触碰到深藏在裂缝中的「花蕊」，迸发出的火花，让自己早点升天。
　　是怎样的男人会抛下这样娇柔可爱的女人啊！？他一定会后悔莫及的。蒲男看着身下的姐姐心都醉了，充满了无限的爱意，他决意要好好疼爱一下她，浇灌一下这朵被人遗弃的娇艳花朵，让她重新丰润起来。女人是花朵，是需要男人去呵护疼爱的，这样女人才会更加娇艳红润。
　　柔软的弹簧床上被「蜜露」浸湿了，床单上绽开来一朵澎湿的花朵，在上边两个疯狂男女的「折磨」也下发出阵阵愉悦的欢唱。
　　钢铁是怎样练成的？看来这种事情的确需要不断的历练。此刻蒲男更加深刻的体会到女人的身体才是练男人「玉柱」不倒的捷径和法宝。
　　蒲男知道女人的感觉来的比较慢，可是此刻他对自己非常有信心，毕竟在历经了财务媳妇的两次释放之后，他感觉自己更加信心百倍，有种叱咤风云所向披靡的气概，只见他奋勇冲刺，毫无畏惧之色的驰骋在属于自己的这片肥美的「沃土」之上
　　蒲男出色的表现着实震撼了刘诗雨，她万万没想到看似日出茅庐的愣头小伙子会有这样一身不凡的本领，看来这个刚认的小弟真是不可小觑啊！？折服了，完全被他的雄风折服了。
　　刘诗雨的反应开始变的强烈起来，只见她张开粉嫩的樱桃小嘴急剧的喘息起来，发出靡靡娇吟。双手紧紧地揽住蒲男的坚实的脊背，挥舞着两条白嫩的大腿不知道该放在哪里才好了，一副垂死挣扎之状。
　　这也让蒲男感到为之震动，为之激奋，他不自觉的快了速度，想早一点将姐姐送上云霄，自己也算是完成了之前对她的承诺，圆满完成任务了，接下来自己也以更好的「畅游」期间了。
　　随着刘诗雨剧烈的颤栗和欢呼，她终于被蒲男带上了顶峰云端，大量的「蜜露」从「山泉裂隙」中奔涌而出，将洁白的床单浸湿了一大片。
　　这种「泉水」奔涌的现象，蒲男还是第一次遇见过，只感觉身下变的水汪汪一片，自己好似扎进了村后那条芦苇河中，飘飘忽忽非常惬意。
刘诗雨感觉自己从「高峰」下来，全身飘飘悠悠悬在空中，也是无比的满足和舒适，她的表情变的悠然自得起来。


　　第１２２章　　奋战不息
　　惊魂摄魄的看见身下的姐姐扭曲着身子娇吟着冲上巅峰之上，他如释重负，感觉更加的如鱼得水游刃有余，开始不紧不慢的运动起来，想好好的，仔细的体味这种美妙无比的境界，真想醉生梦死在这其中也心甘情愿了。
　　这种事情既然敞开了胸怀能敞开心扉，都已经把自己最隐私宝贵的「山水」袒露出来，都赤ｌｗｏ相对了，还有什么话难以启齿的呢！？于是刘诗雨趁着还没有冷却的激情开口问起蒲男来，真是没想到你还真有两下子啊！？是不是在村子里欺负了不少的女孩子了？
　　嘿嘿，看你说的，你把俺当成什么人了？俺能像刘癞子一样见了女人来吗？俺可是老老实实的人哩。，看快更新还是到正人要脸要皮，男心虚的不承认，极力掩饰着自己的劣行，维护自己的光辉形象。
　　我才不信呢，看你这架势比那些结了婚的男人还要有经验，还有厉害，你敢说你从来没有碰过女人？刘诗雨不信的问道。
　　在不间断的抽插下，在摩擦产生的火花下，两人都带着无限的温情和好奇心交谈起来，完全没有了矫揉造作，像一对如胶似漆的夫妻一样缠绕，心灵交汇。
　　嘿嘿，都是女人硬要往俺身上贴，俺也是没办法。蒲男感觉承认了也没有什么不好，至少彰显了自己强大的男人魅力，从而让自己感到更加的自豪，何乐而不为呢？
　　“真是没想到。”刘诗雨欲言又止，表情变的复杂起来，带着丝丝忧伤。
　　蒲男本想换成和财旺媳妇在山坳中「激战」那种姿势，可是看见姐姐突然变的忧伤起来，他不敢再要求，只好继续保持着姿势加快了动作，想早一点结束，免得时间长了她会生厌不耐烦。
　　看着骑在自己身上刚才认的小弟，现在竟然和自己同床而欢了！？即便是他高歌猛进的将自己带到了山巅云端，解了自己的燃眉焦渴，可是从伦理道义上来说，这种姐弟乱来还是让刘诗雨无比的纠结，迷失了。也许这是女人和男人的本质区别男人可以毫无理由不问出处的和一个刚认识的女人寻欢作乐；可是女人是感情动物，在上床之前她们总爱找个合理的理由，至少从情感上能接受的男人才会与之合欢。
　　刘诗雨这时似乎才如梦日醒，然而纠结归纠结，矛盾归矛盾，现在眼前的一切既已成事实，自己正赤身裸体的叉腿躺在蒲男的身下，被他那根有力的，火热的大鸡巴伺候着，而且还源源不断给自己带来着澎水般的快感。
　　人说女人是老虎，此刻蒲男真正感觉到有那么点意思了，之前已经放空的自己，现在可真叫骑虎难下啊！也不知道今儿是怎么了，尽遇见些饥渴的「母老虎」，而且还久战不下，的确是扬了自己的雄威，可是总这样似乎女人也受不了啊？好像自己是个癞皮狗似的趴在人家身上不愿意下来似的。
　　又是五六分钟的时间，眼见姐姐还是一副无比享受的表情，蒲男这才稍稍放下心来，「枪杆子」有力有节奏的一次次深深刺入「泉眼」之中，只见她竟然释怀的笑了问，“真是没想到你床上的功夫会这样的好，在家是不是经常和三花在床上练习啊？”
　　也许是刘诗雨从内心中原谅了自己和蒲男，她释然的开起玩笑来，让气氛立刻变的轻松起来。
　　“不是，她不让俺碰她的身子，俺是晚上偷偷在被窝用手练出来的。”撒谎恐怕是男人与生俱来的本领，此刻蒲男使用这种本领。
　　“是吗？自己也可以练出来？刚才你可是试都没有试进入了我的身体，那也是练出来的？”刘诗雨不相信的问。
　　“嘿嘿。”听见身下娇弱的女人竟然说出这种不害臊的话来，蒲男不禁为之一振，雄风又增加了几分，他双手高高支起身子，把身下的女人尽收眼底，看着她在自己的冲撞下全身晃动的场景，还有身下「刺刀」一下下刺入她身体的景致，蒲男的情绪立刻高涨起来，感觉自己要濒临「峰顶」了。
　　蒲男的这种方式也让刘诗雨更见清楚的观察到「侵犯」自己的男人是怎样的了，无疑是强壮的，健美的，要是抛去刚刚建立的弟弟的身份不谈，那么这次应该算是一次完美的偷情。
　　更加主动的进攻让男很快濒临了绝境，来势汹汹不可阻挡的高潮淹没了蒲男，甚至都没有顾及姐姐的警告和提醒就将满腔的「热奶」挤进了她的身体当中。
　　蒲男瘫倒在姐姐身上气喘如牛，又一次无比畅快的放空了自己。
　　刘诗雨毕竟是个柔弱的女人，眼见一切都如狂风骤雨一般不可阻挡，她也隐忍了，没有厉声责怪蒲男，让事情顺其自然了。
房间中骤然间安静下来，只有两人粗重的呼吸声在回荡。


　　第１２１３章　　鸡情之后
　　刘诗雨开始感到羞耻，她用力推开压在身上的蒲男，寻找自己的内衣内裤穿上独自一人来到客厅中的沙发上梳理着凌乱的思绪，她还是不敢相信自己竟然和刚认识的小弟上了床，发生了疯狂的事情出来，瞬间自责充满了她的内心，真是不知道将来该如何面对这个弟弟了。
　　我是怎么了！？怎么能和刚认的弟弟做出这种丢人的事情呢！？可是一想起刚才激荡人心汹涌澎湃的高潮，她还是禁不住诱惑原谅了自己，接受了这位英勇善战的弟弟，内心也那么纠结了。发起身去给床上精光的弟弟盖被子去，再次看见他健壮的身躯，尤其是他身下那根刚刚还在自己身体中叱咤风云的「小萝卜头」，她的内心不自禁的又泛起了一股股激情来，不自觉的那上边多看了几眼，想要好好记住曾经让自己为之狂欢的「魔法棒」，钦慕之情自不必说了。
　　这还是第一次有个陌生的男人躺在自己的闺床上，房间之中刹那之间好似增添了不少的生气，有了男人的气息，也有了人间的温情。这样看自己的确孤的间太久了，太需要有男人来抚慰自己受伤的心了！
　　蒲男接连两次持久的「激战」已经让他精疲力尽了，毕竟还年轻，这种连番「奋战」他还是从来没有经历过，虽说刚猛有余，但筋骨还是比较娇嫩不支，此时他感到体不能支，头昏气虚软绵无力，躺在软绵绵的床上不知不觉的昏昏睡去了。
　　也不知道过了多长时间，等蒲男醒来的时候已经是日落西山了，不知是什么时候姐姐刘诗雨给盖上了一床带着女人香气的柔软被子。感觉自己依旧还是赤身裸体的蒲男意识也逐渐清醒起来，逐渐回忆起中午和姐姐的来，内心也感到些许的羞愧，起身来穿好衣服看见了床单上片片被姐姐的「蜜露」浸湿留下来的水印子，心头立刻又激荡起来。
　　蒲男来到客厅没有看见姐姐的身影，又走出房门在小庭院中才看见她蹲在红砖铺成的砖地上在收拾水盆中的鱼虾，看见自己出来，她的表情明显显得的不自在，不言而喻一定是因为中午疯狂的事情而感到芥蒂，于是女人固有的矜持重新占据了主导地位，让女人变的更像个女人了。
　　“睡醒了？”刘诗雨问这话的时候脸上不知不觉浮上来一朵红云来，不敢多看蒲男，急忙将目光移到手中的鱼虾上。
　　“嗯，没想到睡到现在，太阳都快落山了，你咋不叫俺早点起来，俺还要回去哩。”说着话蒲男佯装要走的架势。
　　“行了，别回了，这么远的山路你咋回去，还是明天再回吧。你的脏衣服我给你洗好了，你赶紧换了去，这身衣服你穿着太小了，穿着不舒服。”
　　蒲男顺着姐姐所指的方向这才看见自己老土的衣服已经被姐姐洗的干干净净挂在晾衣绳上迎风飘荡。他此时才真正像个弟弟的样了，乖顺的走过去摘下衣服回房间去换去了。
　　既然留下来过夜，那难免还会发生疯狂的事情出来，可是看着自己身下蔫头耷脑精神不振的鸡巴，蒲男真是没有信心再次满足姐姐了。
　　“俺来帮你。”蒲男穿好自己宽松的衣服也来到庭院之中蹲在姐姐身边要动手收拾水盆中的鱼虾。
　　刘诗雨没有推辞，她依旧一副娇羞之态低着头摆弄着手中的鱼虾说，“我可会做鱼了，等会我给你做个红烧鱼吃。虾和螃蟹用锅蒸一下于了，你觉得呢？”她没话找话的问蒲男。
　　“中啊，咋样都行，俺都喜欢。”蒲男欣喜的看着眼前的娇柔的女人，不敢相信中午还将她骑跨在身下驰骋在她的「江山沃土」之上，还曾经把她揉成了面团一般，挤出了潺潺「春水」来。眼前的这位戴着眼镜，文质彬彬，娇柔万态的姐姐吗！？一想到这里，蒲男心中更加的激奋起来，同中了头彩大奖似的兴奋。
　　两人嘴上都不说，其实中午时分在床上的精彩「激战」都像放电影似的在脑海中浮现，心中自禁的热浪翻滚，思绪万千。
　　蒲男依旧负责当火夫，姐姐站在自己身旁忙活着做饭，双方都有种「夫妻双双把家还」的归属感，已经不仅仅是身体上的接触，更进一步的是心灵上的接受和认可。
　　吃过饭蒲男第一次看见了电视，虽说是黑白的，电视台也只有三两个，可是给他的震撼还是不亚于八级地震，他感到无比的神奇，就如同见到了天上下凡的神仙似的惊奇。
　　夜深了，蒲男假惺惺的说要睡在沙发上，温柔贤惠的姐姐还是把他叫进了主卧室跟自己睡在了一起，之前已经火爆的越界了，现在同床而卧已经不算什么了，大家都显得比较自然了。
刘诗雨埋在蒲男坚实的胸怀中偷偷的落泪了。


　　第１２４章　　上下翻飞
　　睡在如此的温柔床上，和如此温柔的女人睡觉，这种待遇蒲男还真是没有过，以后恐怕也少有了，所以他非常珍惜这一次的艳遇，像个真正的男人似的伸开自己强壮的臂膀抱着姐姐久久不能入睡。
　　一夜无话，但一大早时，蒲男被一泡尿憋醒来，发觉自己一直沉睡的鸡巴不知道什么时间竟然重新振作坚硬了起来，看着身边娇柔的姐姐，闻着她身上散发出来的香气，他欲望的猛兽又跳了出来，顾不上去上厕所，也怕上完厕所撑不起来蔫下去，事情可办不成了。
　　开始变的猥琐的蒲男肆无忌惮的开始动手在姐姐的摩擦起来，首先自然是她胸前那两个极其白嫩的「白馒头」，它们宽松的内衣中安稳的沉睡中，在蒲男大手的揉捏下逐渐苏醒过来，当然刘诗雨也苏醒过来。
　　刘诗雨梦呓的「嗯」了一声说，“你又想要了？你行不行啊？”说着伸手往蒲男身下摸了一把，吃惊的说，“看不出你小小年纪还挺有两下子的。”
　　见姐姐兴致不是太大，男展开了全面的攻势，从上到下不放过一寸娇嫩肌肤都留下自己的亲吻，直到那块丰美的「芳草地」。（没有任何异味，看得出姐姐是个非常讲卫生的女人。「草丛」还是比较茂盛的，不是「杂草丛生」的那种，而是非常柔顺，带着女人温顺的气息。「峡谷」当中那片能够孕育生命的神圣「黑土地」，谈不上好看，但其中充满了神秘和诱惑。
　　“哎呀，难看死了，不让你看了。”说着刘诗雨害羞的并拢了双腿不让趴在下边的蒲男再看。
　　“俺想看，俺喜欢看吗，姐，俺再看看吗？”说着蒲男不依不饶的动手掰姐姐的大腿。
　　刘诗雨拗不过蒲男，只好再次打开「山门」给蒲男看，娇慎着责怪说，“丑死了，有什么好看的，不害臊。”
　　蒲男没有吭声自顾自的趴在姐姐的双退间欣赏起「黑玫瑰」来，上天赐给女人的一切都是完美无瑕的，偏偏给她们深藏了这朵隐秘的「黑玫瑰」不是太尽人意，即便如此还是让男人趋之若鹜孜孜不倦的为之耕耘，尤其是在「蜜汁」的滋润下更加让男人为之神魂颠倒。
　　看够了，开始办正事了，蒲男重新爬上姐姐的身子开始温情的做起了预热活动，嘴手并用，上下连番进攻，很快触摸到「黑玫瑰」中分泌出润滑的蜜汁出来。蒲男趁热打铁提枪上马再次驰骋在了姐姐的身上，不料姐姐一个翻身将自己压在了身下，看样子她是想玩点花样了。
　　只见刘诗雨骑乘在蒲男身上掌握着主动权，前后耸动着身体，胸前的两只「小白兔」在蒲男眼前也是欢快的跳跃着，不料被蒲男一手抓住了一只揉捏了起来。
　　看着姐姐欲火中烧骑在自己身上驰骋的样子，蒲男心想，看样子女人在白天和夜晚判若两人啊！？人前都是一副矜持娇羞的样，人后一旦跟男人上了床是那回事了！？简直脱胎换骨变成了一头母狮了！？恨不能将男人榨干最后一滴精血。肯善罢甘休啊！？
　　结过婚的女人自然是有些床第经验的，只见刘诗雨在蒲男身上使出浑身解数怎样舒服怎样来上下翻飞，犹如一匹脱缰的野马意的驰骋起来。可能握了主动杠的原国，也了自己通往「天堂」的捷径，她感觉来的很快，不自觉的喘起来，并且累的气喘如牛。蒲男感觉有蜜汁顺着自己的鸡巴往下淌，他也是激情飞扬不能自已。
　　看样子在这种事情上女人也喜欢掌握主动权啊！？而且征服欲不亚于男人啊！？蒲男感觉对于女人有了更加的了解。
　　随着刘诗雨动作幅度的加快，她提前将自己送上了“巅峰”之上，颤抖着身体瘫软在蒲男的胸膛之上只剩下娇喘的力气了。
　　身上的姐姐是水分充足，这是蒲男此时最为深刻的感悟，因为在姐姐欢呼的同时，他明显感觉到有一股热流顺着那道火热的裂缝水流而下，滴落在床单上。
　　好好体会一下被女人压在身下的感觉，蒲男并没有立刻发起反攻，而是任由姐姐压着，双手则在她肥沃的大屁股上抚摸着，享受着征服女人的乐趣。
　　三四分钟之后刘诗雨终于主动的翻身下马将自己交给蒲男征战。
　　蒲男也想玩个花样，他示意姐姐跪趴在床上，让她那朵爆裂的「黑玫瑰」放心的交给自己。
　　于是刘诗雨臣服于蒲男身下随着他的动作随声吟唱起来。
看到这种情形，蒲男也是不能把持，很快交代了自己，哀嚎着卧倒了。


　　第１２５章　　不忘姐姐
　　一夫妻，百日恩。男姐姐欢好一夜，要说没有恩情形同陌路那是不可能的。
　　两人又经过一场激烈的「折腾」都累得不轻，尤其是蒲男要不是比这一泡尿他真想赖在床上好好睡上一天不起来。姐姐倒是提前起床洗漱做饭吃饭，然后然后给床上的小弟蒲男交代了几句带着依旧纠结的心去上班了。
　　屋外的知了还在宣泄着这个秋季还是它们的季节，蒲男从沉睡中醒来才发现自己竟然依旧沉睡到了半中午，还是赤条条的光着身子睡在姐姐软绵绵的弹簧床上，被姐姐温柔情怀一样的被褥包裹着感到无比的舒适惬意，被褥中还带着姐姐身上特有的香气，自然还有淡淡的「花蜜」味道，那是一种非常特殊的气味，不同于男人的味道，有种酸＂气息，很独特，让男人感到兴奋，也许这是雌性激素的神秘之处吧！？唯独身下的那个见了女人可一世的鸡巴此时变得温顺老实了，甚至连头也抬不起来了。
　　蒲男从床上爬起来随便的洗漱了一下，唯独没有清洗裆中那个蔫头耷脑的鸡巴，希望这样留着姐姐遗留在自己身上的「汁液」和气息回家，给自己留下一些念想，时时回味和姐姐温存的美好时刻。
　　蒲男开始琢磨着回去的事了，一天一夜没有回家还不知道娘着急成什么样子呢？再不赶紧回家只怕是家里人都要杀进城里来了。姐姐的床虽然柔软舒适，姐姐的胸怀虽然温暖火辣，可是这里毕竟不是自己的家，不能天天住在这里啊！？哪怕是一万个不情愿回到那个落后粗俗的乡村中，可还是无法逃避，还得回去。他甚至开始勾勒起自己当上村长的美好场景起来，雄心勃勃的规划者发展前景。
　　蒲男没有等到晌午姐姐下班回来，独自一人走出家门打算往回走，因为他对自己裆中的「小弟」实在是没有什么信心了，俗话说「没有耕坏的地，只有累死的牛」，这种事情损耗最大的还是男人，女人只是接受而已。
　　蒲男害怕等姐姐回来一时心血来澎又要做那种事情，自己恐怕呼不起来了，那可丢人了。与其那样还不如早点不辞而别扬长而去，来日方长，后会有期，等以后再说吧。
　　走在回去的大街上经过一家服装店的时候突然想起姐姐洗澡间悬挂着的小裤裤来，蒲男一时心血来澎走了进去，果然看见了墙上挂着的各种用来紧密遮护女人隐秘地方的小裤裤，不知道为什么，一见到心澎澎湃激动不已，会联想到女人身下绽放的「黑玫瑰」来，有种不可抑制的冲动。
　　店员是个年龄不大的小媳妇，穿着短裙露着光腿，上身是件薄纱紧身小衬衣，把胸前那两个傲人的「馒头」凸显的浑圆美妙，尤其让男人充满了无限的遐想和欲望，总体来说是比较时尚澎流的了。她见蒲男一进店门眼睛直勾勾的盯着女人的小裤裤看，一看道是乡下人，说不定还是个小色鬼。
　　小媳妇走上前去问蒲男，“看什么看，你要不要啊？”
　　蒲男身上带着有十来块钱的，再说小裤裤也不是很贵，他决意给自己的未婚妻三花买上一条，讨讨她的欢心。他还是知道廉耻不好意思的拿起一条带着小花花的，认为比较好看的拿在手里摩挲着问，“这个多少钱？”
　　“十块钱，你要吗？”小媳妇可能很少看见大老爷们买女人的小裤裤，她也感到非常新奇。
　　“呃，俺是给俺媳妇买的，也不知道大小，你给俺说说该买多大的合适。”已经从女人堆里摸爬滚打过来的蒲男脸皮也变的厚起来，越来越敢之言面对女人的挑衅了，因为他知道自己是个男人，是有真刀实枪的「家伙什」的，大不了掏出来把女人撂倒在地，可以说现在他的信心不是一般的高涨。
　　“俺咋知道你媳妇胖瘦，该穿多大号的？”小媳妇看清了蒲男的俊模样，心中也徒增了不少的好感，语气也变的温柔了许多。
　　“呃。”蒲男打量起眼前俊俏的小媳妇说，“个头和你差不多，是比你要胖些。”
　　小媳妇被蒲男看得也有些不好意思了，对他说，“那这个小了，你还是拿这个吧。”说着给蒲男挑了个大号的，蒲男接过去问，“这个是不是还小了点啊？”
　　“不小了，太大了穿上好看了。这是有弹性的，绷在女人身上才好看哩。”小媳妇颇有经验的给蒲男介绍说。
　　“那中，要是小了你给不给俺换呢？”对这件礼物比较重视的蒲男谨慎的问小媳妇，生怕花了不多的冤枉钱。
　　“瞧你说的，都是老乡俺还会骗你不成？俺是女人，俺比你懂，你放心的买吧。”
　　“俺听着也是老乡，你是哪个村里？”蒲男好奇的认起了老乡来。
　　“王家庄的，你嘞？”
　　“俺是刘家庄的。”蒲男回应说。
　　“哦，俺舅老爷在你们村住，俺也去过你们村，那个山沟沟子里，路也不好走。”小媳妇跟蒲男拉起了亲戚来。
“哦，是吗？那俺们还算是半个老乡了？你看在老乡的份上给俺便宜一点吗？中不中？”蒲男讨价还价起来。


　　第１２６章　　有情有义
　　男无意间走进一女士服主小媳妇攀上了老乡的关系，趁机开始讨价还价起来，小媳妇看着蒲男问，“你要这一件东西吗？”
　　此时蒲男的目光又看见了挂在高处的文胸，比姐姐洗澡间里晾晒的更加精美，他不禁动心了，问小媳妇，“这个多少钱一个。”他实在是怕自己口袋里的钱不够，于是心有点虚。
“那个有便宜的有贵的，你要这一种很不错了。”说着小媳妇拿起勾杆从墙上摘下来一个大杯胸围递给蒲男介绍说，“这种的价钱比较便宜，质量也不错，你给你媳妇买这种的可以。”
看人卖东西，说明老道的小媳妇还是非常有眼光，有心计的，恐怕她看穿的不仅仅是蒲男的心虚，还有其他吧？
　　不得不承认女人是了解女人的身体，蒲男看着手中大号的文胸，立刻联想起三花胸前那两个硕大的「肉蛋蛋」来，正好可以裹在其中，要是拿小了还真裹不住哩。接下来是价钱的问题了，于是问道，“这个多少钱？”
　　“嗯，两件加起来你给上二十块钱吧。”在商言商，小媳妇寸步不让的说。
　　“都是十里八乡不远的老乡，你给俺便宜一点吗？”蒲男继续打他的老乡牌。
　　“那中，看在老乡的份上十八块吧。”
　　“十五块中不中？”
　　“十六块不能再少了，再少赔本了。”小媳妇摆出一副不容再让的口气给蒲男说。
　　“中，十六十六，你给俺包装好了。”说着将小巧的小裤裤和大杯文胸交给小媳妇，从口袋中掏出钱来交给她十六块兴高采烈的拿着给三花买的礼物走出服装店，心中充满了三花见到自己给她买来的内衣时的惊喜笑容，说不准一个高兴怀送抱随便办了好事了。
　　回去的路上不可能有牛车坐了，只能是靠自己的两条腿往家走了，还没走出乡镇的街道，突然听见有人在背后叫自己的名字。蒲男回头一看差点没有认出来油头粉面的刘海俊，他把媳妇兰花一人丢在家里活守寡，自己却独自一人在这里逍遥自在，蒲男胸中尚存的正义感不自觉的冒了出来，没好气的问道，“海俊哥，你咋在这里？赶紧跟俺一块回去吧，兰花嫂一个人在家忙不过来哩。”
　　“她忙不过来有人帮忙，不用我操心。哎？你才来吗？这一大早的急着回去干吗？来小弟，跟哥哥去见见世面，看看城里人的生活是咋样的。想想俺们村里的那日子过的，简直是猪狗不如，看看这里人的日子，这才叫是人的日子。走，别怕，哥有的是钱，哥请你。”说着硬是拉着蒲男往不知何方的地方走去。
　　蒲男嘴上喊叫着不乐意，其实经过和姐姐的一天一夜，他的思也生了变化，城乡巨大的生活反差还是深深的震动了他，这里的一切对他鄱充满了无法抗拒的诱惑。不是迫于无奈，他也想留下不再回去了。此时他的心里被刘海俊浮华的叫嚣也是感染的痒痒的，不由自主的被他「绑架」着走了。
　　无非是个娱乐场所，一间大房子中聚集了许多的男男女女，大多数人都手拿一根木杆站在桌球前对准花色桌球戳来戳去的。这种东西蒲男自然是第一次见到过，跟着刘俊海来到球桌旁边一处地势陡然低洼的方池中，其中布满了圆角沙发和小圆桌的地方。沙发上也是坐着各色男男女女，穿着打扮非常的时髦，发型都是奇形怪状的，尤其是有几个男女的头发还染成了黄不拉几的颜色，甚至还有火红色的，犹如金毛狮王似的，看的蒲男既新奇又有点害怕。一土气，一脸杀的情让国的男女到非常的好奇和感兴趣，好似鸡窝里突然闯进来一只土鸭子似的，大家猎奇的目光打在蒲男身上让他感到非常的不舒服，有种想掉头逃跑的冲动。
　　刘海俊热情的给在坐的介绍了一下，见反应很冷清，感觉没有争取到多少面子的他只好拉蒲男找个位子坐下，手洒的一挥对远处的一个漂亮女孩喊道，“小妹妹，来两瓶啤酒。”
　　蒲男如坐针毡，又不好起身离去驳了刘大哥本来多的面子，只好难受的坐着，也好体验一下这种灯红酒绿的生活。
　　刘海俊给蒲男倒好酒非常热情的递给他问，“不知道蒲小弟来乡上干啥来了？是不是有什么发财之路啊？”
　　蒲男僵硬的笑了笑说，“哪有什么发财之路，是来看看老同学，随便聊聊。”
　　“我听说你想竞选下一届村长，是不是有这么回事？”
　　蒲男有些不好意思的秉承着山村人的忠厚老实说出了自己的宏伟目标，还不忘让这位混迹江湖多年的刘大哥多多支持。
　　“好说，咱两是什么关系啊！？那可是喝同一条河水长大的兄弟，到时候我一定回去好好给你拉拉票。不过要是你当上了村长，对大哥我能有什么好处吗？”已经变成了江湖痞子，又无比现实的刘海俊还不忘自己的切身利益。
　　“好处？你想要什么什么好处？俺能给你什么好处？”蒲男一时语塞了，不知都该怎样回答他。
　　“你看这样行不行？我全力支持你当下一届的村长，等你当上村长的时候你看你能不能想想办法把电拉上，到时候我也在村子里开上这样一家娱乐室，让大家伙晚上好好热闹热闹。”
让村民晚上用上光明的电，也正是蒲男梦寐以求的事情，所以他不假思索的答应了下来，随之跟刘大哥豪爽的干了一杯酒。


　　第１２７章　　羞涩的误会
　　刘海俊向蒲男借钱。
　　蒲男心里也知道他是属于那种好吃懒做多出少进的那种人，至于说进钱，他的办法无非是油嘴滑舌的去骗那些不懂的小女孩，再或杳去巴结那些寂寞的老女人，办不成事也罢，偏偏有些老女人喜欢跟他在一起逗乐子，被老女人戏弄完了，他始开口借钱了，所谓借钱不过是有借无还罢了。除此之外他还有个自食其力的营生，那是从县城批发来一些苍蝇药和耗子药什么的在集市的时候摆个小摊，也能挣些钱糊口。发总之他是不愿意再回到那个贫困的小山村了，即便是死在街头他也心甘情愿了。
　　蒲男利索的告诉他自己没有钱借给他，这也是实话，自己身上的钱给三花买来两件心动的礼物之后也的确没剩下几块钱了。
　　刘海俊听蒲男干脆的口气知道是榨不出钱来，不免有些不高兴了，好像赔本买卖，至少两瓶啤酒的钱算是白花了，竟然会没有一点回报。
　　话不投机半句多，蒲男感觉再待下去也没有什么意思了，于是他起身告发说着不由分说转身走。
　　“好，那你想回吧，以后有空咋们俩好好坐坐。”刘海俊客气的起身送蒲男，脚却像扎了根似的不动弹，眼见蒲男独自走出去，他重新坐在了舒适的圆角沙发中沉醉去了。
　　蒲男从空气污浊，光线昏暗的大房间中走出来，重新回到阳光明媚的广阔天地中好似刚从地狱中走出来，他不禁深深的吸了口新鲜的空气，迈着稳健的步伐往家的方向毫不犹豫的走去。
　　正好赶到晌午时分，蒲男回到家中惊奇的发觉家里人并没有因为自己一天一夜没有回家而感到担心，只见娘平淡的责怪说，“翅膀长硬了是不是，赶个集赶的不知道回来了，又到哪鬼混去了？你赶紧的成家算了，也省的俺天天管着你了。”
　　蒲男不说话，这是他对付娘的唠叨的惯用手法，径直走进自己的房间躺倒在硬邦邦的木床上，不禁想起了姐姐柔软的弹簧床，还有姐姐那柔情似水的身子，还有那让人销魂的「花心」。除了女人以为，还有城乡中那种逍遥自在的优越生活也给他的心灵来了极大的撼，于现在眼的生活一对比，心中的落差更不是一般的大了，简直是天壤之别，他想当村长的欲望更加强烈了。
　　接连和女人「折腾」了几回的蒲男不知不觉沉睡过去，姐姐娟娟进来喊他吃饭，他都没有醒过来，结果看见了他给三花买回来的礼物。娟娟虽然也没有穿过，可是身为女人的敏感神经她还是一眼看出了端倪，也猜出了是给谁买的，即便如此，她还是禁不起好奇心偷偷的拿到自己的房间里，在吃过饭后她禁不住诱惑试穿了一下，可想而知，她的那小身材根本不能和三花丰腴的身材相提并论，只有小裤裤还凑合着能穿，文胸大的把她那两个「小馒头」裹了个严严实实，不过其舒适好看还是深深的打动了娟娟的心，不禁滋生了也想买来穿穿的念头。
　　娟娟试穿完又悄悄的装好给弟弟蒲男送回去，心中不禁觉得好笑，听说给女孩子送花送好吃的，还没见到过给送女孩子内衣内裤的，真是天之大无奇不有啊！？
　　蒲男从梦乡中醒来的时候已经接近黄昏了，盘算着明天去给三花送礼物。
　　真是没想到第二天一大早三花竟然请自来了，见到从城里回来的心上人，她也是非常的高兴，两个人躲在屋子里不出来。
　　蒲男拿出早已准备好的礼物趁机送给三花，看见她羞涩如花的脸庞，也是感到非常的欣慰，竟然提出了大胆无理的要求来，让她当着自己的面穿上试试。
　　三花一个害羞的女孩子当然是不好意思了，摆弄着手中的小裤裤扭捏着不愿意，突然停止了手中的动作，用手指捏起一根弯曲的毛发起来给蒲男看，这种弯曲的有根有尖的毛发是个成年人都知道是人体哪个部位生长出来的。
　　三花的脸红了，也阴了，蒲男连忙解释说，俺在店里买的可是新的啊？不可能有人穿过啊？俺也没有穿啊，真是奇了怪了？
　　三花气氛的甩掉手中的小裤裤转身走，嘴中不满的说道，“傻瓜蛋子一个，也不知道好好看看，给俺买回来个人家女人穿过的裤衩子，真是丢人。”
　　蒲男连忙委屈的追出去，恰好碰见坐在院落中乘凉的姐姐，娟娟也连忙凑上身去询问缘由，这种事情三花自然是不好说出口，已然脸皮厚的蒲男憋不住说出了实情，说自己从集市上给三花买回来的小裤衩没有仔细看，结果是让别人穿过的。
　　娟娟不好意思的笑起来说道，“行了，别再埋怨别人了，是俺昨天偷偷的试穿了一下，看好不好看，要是好看俺也上集市买来穿穿。”
　　“哦，原来是这样。”误会顿时烟消云散，化作了阵阵羞涩的笑容飘在庭院当中。
