　　　　　　　　　　　　　【傲雪女王】


作者：不详
字数：３万

　　（一）终极女王——傲雪

　　一、初入ＳＭ圈子

　　我从小就喜欢被美女欺负，但在现实生活中，一直将这种想法深深的埋在心
底，总认为这是自己的心理不健康，从不敢表露出来，只是一个人没事的时候，
经常幻想着被女孩子欺负的场景罢了。那时还不知道现实生活中还存在这么一个
ＳＭ圈子。有一次在网吧上网，我闲着没事，就在网上搜索一些虐恋方面的关键
词，想上网上找一下看有没有虐恋小说。有一次看到一篇文章是一个女权网站的
同好发的贴子，我进入那个网站后才知道什么叫ＳＭ。才知道原来现实生活中，
还存在这么一个群体，原来不只是我一个人有这种倾向。

　　后来我就拼命的在网上搜「西安女王招奴」之类的关键词，终于在前年，具
体时间我记不清了，找了一个叫「惑西女Ｓ」的女王，网上聊后，我就去和她见
面了，但见面后发现，她都快４０岁了，在网上她还说自己才２５岁，当时就觉
得有点失望，但去都去了，也不好退缩了，于是我就和她说自己是第一次，只想
来找一下感觉，就只和她玩了骑马，其他的我说还不能接受，就只玩了大概２０
分钟就结束了。

　　第二次找女王是一个叫「雪主」的，见面后发觉她身上化妆很浓，但也不敢
确定她是小姐，于是就打算和她玩一下，可进屋后，她的脚好像从来都没洗过，
黑黢黢的，非要让我给她舔脚，还嗅得很。我一看就晕了，（我虽然喜欢被虐，
但还是喜欢爱干净的Ｓ，只想找到羞辱的感觉，不想因为找Ｓ而染上什么病，就
算要舔脚，也要舔洗干净的脚，不想染上什么细菌），于是我又说自己只喜欢骑
马，不恋足，于是这次也是只做了一会儿就结束了，当做完这次时，感觉到真实
的ＳＭ也不能给我带来快感，还不如自己看一些虐恋小说有感觉。有时候都想离
开这个圈子，但由于生活太无聊了，有时候也上网上看下这方面的信息，后来看
多了网上的ＳＭ小说后，自己又有了奴性。于是自己觉得不是因为ＳＭ不能给我
带来快感，而是因为没找到过自己合适的Ｓ。于是我又开始在网上找Ｓ。

　　二、寻觅女主

　　后来又到会所找过瑶池、傲主（不是傲雪）、蓝狐、蓝色妖姬、玉足Ｓ、红
燕Ｓ等几个Ｓ，但在玩时总觉得不是很尽兴，不能放开玩，总觉得会所来玩的Ｍ
太多了，而且她们又不换袜子，感觉还是太脏了，主要是没有我觉得合适的Ｓ。
我和她们玩时，见面后觉得感觉不好，就像前几次那样说我只是来找一下感觉，
只玩骑马。但是在和瑶池玩时，她不听我的，非要我给她舔脚，我开始也不想给
她舔，但她不管我的，给我一阵鞭打，非让我舔不可，于是很郁闷的用嘴在她脚
上随便僧了几下，嘴都没张开，就应付过去了。和傲主玩时，傲主长得挺漂亮的
，也想和她玩，但可能是我去时，她刚接触ＳＭ，什么都不会，手法不是很好，
结果也没玩什么。另外蓝色妖姬和玉足Ｓ感觉也还可以，只是长得不算漂亮，于
是也只玩了轻度的，没有完全的让我的奴性得到释放。

　　然后再网上碰到一个叫「白莲花」的Ｓ，聊天后我就去找她玩了，但去了后
才知道，她也是在一个会所当Ｓ的，不过她给我的感觉还是可以，至少觉得她比
较爱干净，想和她多玩些项目，但她说她只做简单的，其他的都不做，最后也就
扫兴而归。

　　后来的一段时间里，我相继找了高跟鞋女主、雨夜女王、千面女主、西安女
主（后来改名为大明宫主）、西安圣天女、香香女主、佳佳女王等。另外还有成
都的心也女Ｓ、老妖Ｓ、成都女主等。这几个Ｓ中就佳佳Ｓ长得算漂亮，但毕竟
是学生，手法不行，和她们玩时，总感觉不是很尽兴。都只做了轻度的调教。

　　当然在找Ｓ的过程中也遇到过骗子Ｓ，受过骗，上过当，这让我对ＳＭ圈子
中的一些假Ｓ，感觉到很是愤怒。这里就不说了。

　　三、梦中理想Ｓ－－傲雪女主

　　终于黄天不负有心人，我在西安苦苦寻找了两年，终于找到了我心仪的主人
－－－傲雪女王。

　　其实我早就知道傲雪女王了，因为网上很多评论傲雪主人的文章。但我和傲
雪主人聊过几次天，她都不收不认识的Ｍ，不过那时也不知道傲雪女王是如此的
优秀，觉得不收就算了，自己再找女Ｓ就行了。于是多次与傲雪女王失之交臂。

　　今年国庆后的某天，上ＱＱ时，看见一个叫寒梅女主的Ｓ，看她照片也很漂
亮，于是就聊了一会，后来她说她是宝鸡的，她妹妹傲雪在西安，我说傲雪都不
收不认识的Ｍ啊，后来她说她会给傲雪说一下情，就这样在寒梅女主的帮助下，
傲雪主人终于答应调教我一次了。

　　我按照傲雪主人给我留下的地址，很快到了主人门外，敲了敲门，过了一会
门开了，我一看开门的是一个二十多岁的小伙子（后来才知道是零度），我以为
走错了，正想说「不好意思，走错了」。突然看见房间里一个妙龄少女，披着长
长的秀发，翘着腿，嘴里含着一支烟，坐在床边上，前面还跪着两个小伙子侍候
着面前的这位美女。我给震了一下，我找了这么多的Ｓ，还从来没见过这种场面
。也记不清是因为害怕、还是因为看见这么漂亮的Ｓ，被傲雪的气质所征服了，
我一句话也不敢说，就乖乖的，一声不吭的，走到傲雪主人面前跪下，低着头，
也不敢说话，就默默的等着主人的发落，我不知道我等来的将是什么，都说傲雪
对Ｍ要求很严，心想傲雪主人会不会把我也像跪在她面前的那三个Ｍ（这时给我
开门的零度也跑过来跪在主人面前了）那样，把我绑起来，暴打一顿吧，要这样
，我回去朋友看见才丢人呢。于是我偷偷的看了傲雪主人一眼，哇，这一下，才
从近距离看到傲雪主人，主人真是太漂亮了，太有女王气质了，主人那长长的秀
发、天使般的脸蛋、闪亮的眼睛，修长的大腿，完美的身材，彻底把我征服了，
看到了主人才知道自己前两年的ＳＭ生活算是白忙活了。我此生能得到主人这么
漂亮的Ｓ调教，真是太幸运了。于是也就没想那么多了，就想着不管主人今天怎
么调教，我都任命了。

　　可能这时傲雪主人注意到我的害怕，就对我说：「没事，别紧张，你先坐会
儿」然后继续挑逗着其他的三个Ｍ。我那敢坐啊，只是稍稍的后退了一点，蹲在
沙发旁边，就是不敢坐。过了大约十分钟，傲雪主人对其他三个Ｍ说，你们下去
给我买双丝袜，到８点再回来。那三个小伙子走后，主人这才看了看我，问道：
「你以前找过Ｓ吗？」我心想，完了，傲雪主人收奴这么严，要知道我找过那么
多Ｓ，会不会不要我了，于是我就壮大胆子骗了傲雪主人，说到：「我以前只找
过一个叫『惑西女Ｓ』的，但因为她年龄太大，就没玩」（后来，我知道我不该
骗主人，给主人坦白了我以前的ＳＭ史，主人还挺大度的，没有怪我的意思。）
。主人又问到：「那你都喜欢做哪些项目呢？」我心想：好不容易找到这么优秀
的主人，今天豁出去了，让主人把我玩狠点，于是就说：我主要喜欢做狗奴、马
奴，项目主要有：骑马、钻裆、痰盂、坐脸等。主人说，好我们开始吧。

　　四、难忘的洗礼

　　于是我迅速的脱掉了衣服，跪在主人面前，等候主人发落。只听见「啪」的
一声，主人狠狠的抽了我一鞭子，训斥到说：「知道该干什么吗！？」。等我还
没反应过来是怎么回事，「啪」又一鞭子抽在我身上。我嘴上忙说：「知道、知
道」。但我心想：「主人要我做什么呢？我不已经跪得好好的、就等主人调教呢
嘛，还要做什么啊」。这时主人好像看出了我心里在想什么，又抽了我一鞭子说
「看你是初犯，就不和你计较了，以后要记住，到我这第一件事就是给我跪拜。
」。我这时才恍然大悟，赶紧给主人磕头跪拜。以前看过不少ＳＭ小说，也懂一
些规矩，但到主人这可能是被主人的高贵给吓呆了。也恨以前找那么多Ｓ都没教
会我这点常识，害得傲雪主人生气了。

　　跪拜之后，主人挑逗性的把脚伸在我的嘴前，我心想主人肯定要让我给她舔
脚了，其实我本来是不恋足的，但刚刚被打了几鞭子，我要敢说不想舔脚，恐怕
又要挨抽了。于是我这次学聪明了，准备乖乖的给主人舔脚，讨好一下主人，于
是我伸手准备给主人脱鞋，手刚伸到主人鞋边，「啪」主人又一鞭子抽在了我的
身上，随后又狠狠的踹了我几脚，不过主人轻重把握得很好，踹得我有点怕，又
不是很痛的感觉，主人喝斥到：「你的手也配碰我的鞋吗！？，是不是想挨鞭子
了！」。我这才反应过来，原来我应该用嘴替主人脱掉鞋才是最英明的做法。于
是我赶紧用嘴咬住主人的鞋跟，迅速的将主人的鞋脱了下来。这时看见主人那漂
亮的小脚，美极了。但由于我不是很恋足，也不是很喜欢舔脚，于是就打算用嘴
唇在主人脚上僧几下，博得主人开心就好了，想不到主人没有「瑶池」那样好骗
，一下子就看出来我没用心舔，一把抓住我的头发，将我的头抬起来，让我目光
正对着她那双闪亮而又充满智慧的眼睛，说到：「要在不好好给我舔，看我一会
怎么收拾你！把舌头给我伸长点！」我跪在哪，看到主人蔑视而又带有点给我鼓
励的眼神，奴性大发。心想舔主人的脚是好多人梦寐以求的愿望，而我虽然以前
不恋足，被主人眼睛这么一看，看见主人那高贵而又另人害怕的神情，我就觉得
我只配给主人舔脚了，于是我就在这时觉得自己有点恋足情绪了，低头再看看主
人那双穿着黑丝的精致的小脚，我彻底的屈服在主人有脚下，伸出舌头疯狂的舔
了起来，刚开始闻到主人的原味，有点不习惯，但舔了一会后，就觉得自己慢慢
的适应了主人的味道，再想到自己是在给如此漂亮的主人舔脚，就越舔觉得越香
了。哎，真没想到自己居然会被主人激发我的恋足情绪，可能是以前没遇到过这
么优秀的主人罢了。

　　大约舔了５、６分钟，主人看我挺老实的，真的用心在给主人舔脚，估计也
给主人舔舒服了，于是就让我停下，给我脖子上带上了一条狗链，开始溜我了。
我紧跟主人后面爬着，不时的闻闻主人脚走过的地方，主人很满意，没有打我。
溜了几圈后，主人抬腿踩在椅子上，看了看我（主人的眼神我不知道该怎么形容
，我觉得主人是在用挑逗带鄙视的目光看我吧，反正一般的、没有一定气质的Ｓ
是做不出来这种表情的），我知道主人是要让我钻裆了，我怕爬慢了，惹主人生
气了，于是迅速从主人跨下钻了过去，刚爬过去主人一拉链子，我又钻了回来，
这样来回钻了几次，可能还是我钻得不好，又挨了两鞭子，不过此时觉得，主人
抽我时，也能给我带来快乐，反正很兴奋的。突然主人一下子骑在我背上，将脚
抬起从我两肩上自然下垂，这样我刚好能看到主人的漂亮的小脚，主人一手抓着
拴在我脖子上的链子，一手挥鞭抽打着我的屁股，让我在房里爬了几圈。由于主
人身材很好，体重也很轻，所以我驮着主人一点也不累，倒是屁股，被抽得有点
疼了，不过这一点小痛，与鞭打给我带来的快乐相比，就不值一提了。

　　骑马之后，主人让我躺下，我乖乖的躺在主人脚下，主人满意的看了我一眼
，坐在我的脸了，我只觉得眼前一黑，感觉呼吸困难，什么也看不见了。过了一
小会，主人向后挪动了一下屁股，坐在了我的胸上，鄙弃的看着我说：「张嘴」
，我不知道主人要做什么，就张开了嘴，原来主人是要偿赐我口水了，主人很厉
害的，随便一吐，口水刚好进入我嘴里，我这时兴奋极了，仔细的品尝着主人的
口水，主人问我「香吗？」我说：「太香了，主人」。主人每次问我话时，她的
表情都让我觉得很兴奋、很让我找到羞辱的感觉，这是好多Ｓ都做不到的。我此
时觉得我最喜欢被主人坐在屁股下了，我觉得我只有在主人的屁股下面才能找到
自我，才能品味到人生的极乐，有时候我就想：我要是有孙悟空那本事就好了，
我就可以变小，让主人天天都把我塞在屁股下。我正在浮想联翩的时候，主人一
下子抓住了我的两乳用力的捏，一边捏主人一边挑衅的问道：「疼不疼？！」刚
开始主人捏得轻，不是很疼，我就说：「不疼」，这时主人加大了力度，给我捏
疼了，主人又问：「疼吗？」我照实说了：「疼，主人」。这时主人又用她那种
很具杀伤力的表情看着我说到「疼！！！？」，同时更加用力的捏着我，我不敢
说疼了，就强忍着痛说：「不疼了，主人」；主人又故意逗我道：「不疼！？」
又加大了力度，我不知道该怎么说主人才会饶过我了，说『疼』也捏，说『不疼
』也要捏，而且主人用力越来越大，就只敢说：「不疼，主人，谢谢主人捏我」
。我觉得我这时躺在主人屁股下面，主人捏着我尽情的发泄，还不时用她那特有
的具有杀伤力的表情看着我的时候，我的奴性达到了极限，感觉到我当时就是世
界上最幸福的人了。虽然很疼，但很快乐，在主人这我才真正理解到「痛并快乐
着」这句格言的真实意义。

　　过了一会，主人可能捏累了，就回到床上，让我给点了一支烟，并要我头顶
着烟灰缸，跪在床前。可能是因为我头有点圆吧，烟灰缸在我头上怎么放都放不
稳，我已经很尽力了，但还是掉下来了，弄得主人鞋上沾了不少烟灰。我这下给
吓坏了，赶紧用嘴给主人把鞋吹干净，心想：「完啦，这次不知道，主人要怎么
收拾我了，不掉层皮，也得被主人打成熊猫吧」。于是我吓得在哪，直哆嗦，也
不敢看主人的表情了，我当时猜想主人的脸色一定很严厉吧，反正我不敢看了，
低着头，就等着主人发威了。想不到主人确很轻切的说到：「用手端着吧」。我
心里一下放松了很多，我也不知道主人当时为什么没收拾我，可能是主人念在我
是第一次顶烟灰缸，才放过我的吧。

　　主人吸完烟后说：「感觉怎么样，看你今天表现不错，主人就奖赏你一下，
给你一次自己选择的机会，你还想让主人怎么调教你」。我心想主人真是赏罚分
明、宽严相济，虽然主人对奴要求一直很严，但到最后还让我自己选做一个项目
，真是太好了。但是我该选哪个项目让主人调教呢？刚才主人做的项目我都喜欢
，但都让主人再给我做一次，肯定不可能，因为主人只让我选一个项目，作为奖
赏。我最喜欢的就是自己平躺在地上，主人跨骑在我脖子上，就像刚才一样捏我
，或扇我耳光，或让我吃主人的口水等。但今天让主人这么一调教，我发觉我的
奴性比我想像中的强多了，很想玩下更刺激的，于是我心底蒙发了一个大胆的想
法，想让主人做一下圣水调教，但又怕自己接受不了，毕竟自己从来都没做过这
么重度的调教，再一想，哎，反正今天脚都给主人舔了，痰盂也做了，这些以前
都没做过的，在主人威逼之下，今天都如愿以偿了，又何必在乎区区一个圣水呢
。于是我就对主人说：「主人，我想做圣水调教，可以吗」，主人很爽快的就答
应了说：「可以呀，但是你要敢吐的话，有你好受的」。于是主人牵着我去了厕
所让我躺下，主人则抬起一只脚踩在马桶上，正好横跨在我头的正上方。我知道
主人要给我圣水了，心里很复杂，有点紧张、有点害怕，但更多的是兴奋和刺激
。本来我想让主人坐在我头上，请主人直接给我圣水，因为我最喜欢被主人坐着
了，但我又不敢说，因为主人答应给我圣水已经很难得了，还是不要提太多要求
，免得一会被抽。于是我赶紧张大嘴，随着主人面部闪过一丝怪异的笑容，一股
暖流进入的我的口中，我拼命的张大嘴，接着，争取不漏一滴，以表示自己对主
人的崇敬之情。但第一次圣水调教，当我偿到圣水的味道时，觉得有点咸咸的、
稍微带点苦味，味道不是很好，有点想吐，但主人一直用严厉的目光瞪着我，好
像在说：「你敢吐！？看我一会怎么收拾你！」于是我一想虽然味道不好，但这
是主人的圣水，包治百病的，好多人都梦想着要喝的，我怎么能生在福中不知福
呢。于上我一口一口的把主人的圣水全都咽了下去，当我喝完主人的圣水时，已
经不觉得味道不好了，不知道是什么原因，我感觉还没喝够，于是我对主人说，
主人我还想喝，主人笑了笑说：「不行，下次吧」。我也不敢再多说了，只好按
主人的意思做。主人自己先出去了，让我洗了一下，就穿衣服。就这样我完成了
傲雪主人对我的第一次调教。我穿好衣服继续跪在主人面前不敢动，这时主人和
气的对我说到：「你坐吧，调教过程中，你必须服从，调教完了大家就是朋友了
」。这时，我才敢起来，坐在沙发上，主人还让我吃了个橘子。过了一会买丝袜
的那三个小伙子也上来了，主人说她们要去吃饭，问我去不去，我那天也没准备
，不知道主人会把我当朋友对待，更不知道主人会邀请我一起吃饭，所以没请假
，只好给主人说明了情况，就回去了。

　　回去的路上我思绪万千，想不到ＳＭ还能如此的刺激，如此的让我回味无穷
，更想不到的是我受虐倾向的潜力还有如此之大，今天居然做了这么多自己认为
不能承受的项目，而且还是在渴望和祈求中才得到的主人的赏赐。在傲雪主人这
里我终于找到了属于我自己的快乐，我的思想已经完全被主人所俘虏、我的精神
在主人的皮鞭下彻底被击溃、我的灵魂在主人的跨下找到了最终的归宿。主人，
您太优秀、太出色了，我能做您的奴、做您的狗真是太幸福、太荣幸了。

　　五、寂寞的等待

　　回到宿舍后，我无时无刻不在想念主人的皮鞭、想念主人那颇具杀伤力的、
让我兴奋的表情。但主人去宝鸡了，而我也有自己的事情要做，不可能跟随主人
去宝鸡，而主人也不可能有那么多的时间来管我，因为想求主人调教的Ｍ确实太
多、太多了。在主人眼中，我可能只是很普通的一个狗狗罢了，说不定主人很快
就会将我忘记的。于是我就盼着主人什么时候能来西安，我又好去求得主人整整
我，但我又不知道主人会时候会来西安，主人来西安也不会通知我的，于是我就
在群里，找群主奇缘聊天，奇缘也是一个很好、很真诚的人。对主人也很忠心，
他说主人要来西安时，他可以给我说，还说有空我们可以一起吃过饭，交个朋友
。（所以我第二次找到主人，还得感谢奇缘哥哥：），听主人说过奇缘三十多了
，我应该叫他哥吧，而且他比我先认识主人，在圈子里也算名人了。

　　六、第二次调教

　　终于在一个星期五，我收到奇观缘兄的一条信息说：「傲雪到西安咯，傲雪
到西安咯。」于是我上主人ＱＱ上一看，主人在ＱＱ上的个性签名也写着：「我
现在在西安」，于是我急忙拿起手机给主人发了条短信：「主任您好，我是长安
剑，您到西安了吗」。我在手机上给主人发短信，都是打的「主任」，不是我打
错了，是因为我怕打「主人」不小心让同学看见短信了，知道我的秘密，于是我
就用「主任」代替了「主人」，我想主人肯定会以为是我打拼音，为了方便用同
音字代替的吧，主人应该也不会怪我吧。主人很快就回了一条短信：「哈哈，就
找你，因为他们都说你在找我。」我激动坏了，原来主人还记得我啊，我以为主
人都把我搞忘了，想不到主人还记得我啊。我赶紧给主人回到说「主任，我又想
请主人调教了，我明天过来行吗」，主人回到说：「行，你得早点，我明天还有
其他事，很忙。」我高兴坏了，那一晚上我怎么也睡不着，想到马上就要被主人
收拾了，兴奋得不得了，好不容易快到天亮睡着了一会，还梦到主人正骑在我脖
子上，让我喝圣水。

　　第二天我一大早就醒了，但我想主人肯定还在睡觉，不敢去早了，怕影响主
人睡觉。于是等到大概９点过，我给主人发了个短信，主人让我上去。我迅速的
来到了主人的门前，主人开门后说：「我刚起来，你坐一会」于是我就坐在哪等
了一会，等主洗漱完后，主人说：「开始吧。」于是我迅速脱掉衣服，由于吸取
上次的教训后，我这次变聪明了，马上给主人跪拜磕头，免得挨鞭子。然后，主
人又和我玩了舔脚、骑马、坐脸、钻跨、痰盂等项目，虽然项目都和上次差不多
，但这次给我的感觉又不一样，主人就厉害，她能在每次给我玩时都给我新的感
觉，让我每次都兴奋不已，唯一不变的就是主人那变化多端的，让我害怕，又让
我兴奋、让我奴性大发的颇具杀伤力的眼神。每当我一看到主人这种表情的时候
，我就自觉的跪得端端正正的，我想如果主人是在大街上用那种眼神看着我，我
估计也得乖乖的跪好吧。由于我表现出色，在游戏快结束时，主人又奖赏我自己
选一个项目。我想到上次喝主人的圣水，还没喝过瘾，这次主人又给我机会选择
，我决定继续选择圣水调教。于是主人牵我到厕所，让我躺下，这次主人没有像
上次那样踩在马桶上，而是直接蹲在我头了，我这时有点得寸进尽，忍不住想迎
上去，想替主人吸一下，我想那样吸出来的圣水，感觉肯定很剌激吧，正想着我
的嘴吧还没来得及接触到主人的私处，主人「啪」的一巴掌扇在了我的脸上，喝
到：「想干什么！，给我老实点！！！」我这才知道我是在一厢情愿的异想天开
，我的嘴怎么配接触主人的私处呢，主人能给我做圣水调教已经是对我的恩赐了
，我简直太不懂事了，真不该有这个过份的想法。于是赶紧给主人道歉：「主人
，我不敢了，请主人原谅」然后乖乖的躺在哪，张大嘴，等着主人的赏赐。主人
看我老实了，就没和我计较了，说：　「以后要记住，让你干嘛，你就只能干嘛
」，然后就给我赏赐主人的圣水了，主人圣水调教的水平也很高，我嘴那么小，
主人居然能全部将圣水，尿进我的嘴里。由于上次已经喝过主人的圣水，这次偿
到主人的圣水，已经没有觉得不好喝了，反而觉得主人的圣水很香，很好喝，看
到主人得意的笑容，我一口气把主人的圣水全部咽了下去，一点也不舍得浪费。
但主人的圣水就那么一点，我肚子又那么大，又没喝够，哎呀，什么时候主人才
能让我喝够啊，估计永远没这个机会了，因为我现在已经觉得主人的圣水是天下
最美的饮料了，怎么喝也喝不够的。

　　调教完后，主人问我有事没有，没事的话就替主人按摩一下，我高兴坏了，
就算有事，还能有什么事比给主人按摩重要呢。于是我就用不太熟练的手法，给
主人按摩了，虽然我按摩得不好，但主人还是没怪我，毕竟我没学过按摩。快到
中午时，主人说：「走吧，你今天表现不错，我请你吃饭。」我高兴坏了，心想
主人真好，不但不嫌弃我是个Ｍ，还要和我一起吃饭，能得到这么真诚的主人的
调教，此生无憾也。吃过饭后，我又给主人按摩了一会，然后主人说下午还有事
，让我先走了。就这样我结束了傲雪主人对我的第二次调教，这次调教同样让我
和第一次一样兴奋，我发觉傲雪主人调教有一个特点就是每次都给我一个新感觉
。而且每次经过主人调教后，我的奴性都会加强，不像以前找其她Ｓ，一见面就
后悔。每次经过主人调教后我都会每天回味着调教时的场景，现在只要一闭着眼
晴，就满脑子都是傲雪主人的影子，都是主人那另我害怕又让我兴奋的眼神。

　　七、私奴体验

　　一次我上网时碰到傲雪主人也在上网，于是很想看一下主人。但是又不敢给
主人说，因为好多Ｓ都不愿意和Ｍ视屏的，不过我确实想主人了，虽然知道主人
在宝鸡但能视屏看一下主人也很不错了，于是我壮了壮胆子，给主人说：「主人
，可以和您视屏一下吗？」主人说：「可以呀」。我高兴坏了，心想主人真好，
不但不问我为什么想看主人的理由，还这么爽快的答应了，于是我很快就和主人
视屏了，看到主人天使般的脸蛋，我的奴性又暴发了，真想对着主人的视屏给主
人瞌几个头，但由于朋友在宿舍，不好意思，但在我内心，早就在给主人跪拜了
。主人说周未就会来西安，我当时高兴得不得了，心想周未就能见到主人了，太
好了。但我现在已经不满足于被主人调教一会了，一直都想给主人做一次私奴，
想让主人给我调教一整天，于是我给主人说了我的想法，主人说：「可以，只要
你听话。」我高兴坏了，赶紧给主人说：「主人，我会听话的，您说怎么做我就
怎么做」于是我就盼着周五早点到来，好早点去拜见主人。可是当我周四上网时
，和奇缘聊天时，他说主人病了，可能周未不会来西安了，我开始不信，以为他
和我开玩笑的，于是我就上ＱＱ问了一下主人，主人也说不会来了，当时我觉得
很失望，本来马上就可以见到主人了，可现在又不知道什么时候才能见到主人了
。哎，有时候想一下我也太自私了，主人都病了还在为自己想，现在我应该祈祷
，祈祷主人的病早点好起来，于是我每天都在想愿主人早点康复吧。

　　第二周星期五下午两点过的时候，主人突然给我发了一条短信：「我到西安
了。」我当时激动得差点跳起来，因为主人居然还记得我的手机号，还给我发短
信，主人真是太好了，不像其他Ｓ一样，过了就忘了，主人居然还记了我的手机
号，我真是太幸福了。于是我给单位撒了个慌，请了假就去找主人了。

　　去了之后，我先还是让主人给好好调了一翻，让我再一次感受到人生的极乐
，调教完后，我就给主人说，我想做她的私奴，主人看我还不懂什么叫私奴，就
给我说私奴就是：「我叫你的时候，你要随叫随到，你能做到吗」，我由于工作
原因显然做不到，不过主人看我很诚心，就对我说：「那这样吧，就今天让你体
验一下私奴，你必须听话」我高兴坏了，赶紧谢过主人。

　　主人先给我讲了一下做私奴和规矩，然后主人就忙她的了，我就跪在主人旁
边给主人按摩，陪主人聊天，突然主人伸出两个指头向我勾了勾手，我以为是我
按得不好，主人要赏赐我耳光了，赶忙把脸伸到主人面前，主人看了看我笨笨的
样子，没赏赐我耳光，说：「我是让你把烟拿过来」我这才反应过来，赶忙把烟
给主人递过去，替主人点上，当然我还是把烟灰缸给主人捧着。又过了一会，主
人又做了一下勾手的动作，我以为主人又要抽烟了，赶忙给主人拿了一支烟递过
去，主人笑了笑说「笨，把水递过来」。哎，我真上太笨了，两次都错误领会到
主人的意思，下次一定要注意多长眼色，不能再像现在这样了，还好今天主人没
生气，要不早就不要我了：）。那天我还陪主人去上了会网，晚上主人就让我给
她讲笑话，讲到主人睡着之后，我自己也就在沙发上睡去了。我刚睡了一会，主
人对我说，你要冷的话，就把我的外套披上吧，我感动坏了，主人太关心我了，
还怕我冻坏了，我当时心想不知道我上辈做了什么好事，上天居然让我找到这么
好的主人，于是我那晚上就披着主人的外套睡着了、睡得很香、很甜蜜。

　　第二天我早早的醒了，就起来跪在主人床边等主人醒来，大约快９点时，主
人醒了，让我下去买早点，和主人一起吃。吃过早点后，主人说她还有事，让我
先离开，我以为这次私奴调教就结束了，于是中午就给同学打电话，和同学一起
吃饭去了，刚准备吃饭时，突然接到主人电话，问我在哪，让我过去，当时我由
于是我请别人吃饭，实在走不开，于是我给主人说明了情况，主人说好，你忙完
就过来，我当时就觉得心里特内疚，觉得自己这次私奴肯定没能让主人满意，主
人对我那么好，我自己总是太笨了，总是出纰漏。吃过饭后，我赶紧去主人那，
主人也没怪我的意思，又给我做了一次调教，到晚上主人说还有事，让我先走了
，说下次主人来再见了。

　　这次我第一次得到主人最长时间的调教，也是第一次体验了一下私奴生活，
我觉得我真是太幸福了，能有这么好的主人。后来我上网时，不知道零度怎么知
道我被主人调教了，在群里让我讲下调教体验，我也不知道怎么说，就没给他们
讲，后来零度知道我在主人哪呆了一整天，羡慕坏了，说如果群里其他兄弟知道
了，肯定要吃醋，要群殴我，我觉得我就是一个特别得主人宠爱的乖奴，虽然我
可能没有其他Ｍ做得好，但我是最尽力的啦。当时群里好多人都在给我发消息，
找我拉关系，让把他们介绍给傲雪主人，他们也想找傲雪主人调。可我不敢，虽
然他们嘴上都说得好听的很，但我还是怕把那些素质差的Ｍ介绍给主人了，于是
我都没答应他们，让他们自己给主人说去。这时我才感觉到我是多么的幸运、多
么的幸福啊，好多人想见一下主人都没机会，而我居然还给主人做了一次私奴，
真是让我太难忘了。

　　八、深度调教

　　周四下午上网时我看主人在线，就给主人发了个表情图片，向主人问好，主
人马上就给我回了条短信说：「明天我到西安，晚上过来陪我玩，这次给你玩点
别的新鲜的，自己人时间不限。」我当时高兴坏了，心想主人真好，马上又可以
接受到主人的洗礼了，太好了。但我心想我都调教了这么多次，主人还会给我玩
什么新鲜的呢，还有什么项目我没玩过呢，哎不管了，到时候见到主人就知道了
。于是我又进入了急切的等待之中。终于在周五下午我来到了主人房间，主人说
：「这次给你玩点新鲜的，赶快把衣服脱了」于是我迅速脱掉了所有衣服，给主
人跪下，心想今天会得到什么样的调教呢，正想着，又忘了给主人跪拜了，主人
火了，狠狠的给了我两鞭子训斥到：「又忘记了！该做什么」我这才反映过来，
赶紧给主人跪拜，哎，今天不知道是怎么回事，都是第四次找主人调了，还在犯
这种低级错误，这两鞭子真的很该挨。跪拜之后，主人又问我现在该做什么啦，
我想以前都是该给主人舔脚了，于是打算给主人脱鞋子，主人又生气了，说谁让
你脱鞋了，给我把鞋舔干净，我以前都是直接给主人舔的脚，没舔过鞋，因为鞋
都在地上走，又没有主人身的味道，肯定很脏的，但我想是主人让我舔的，就算
鞋脏，也是主人的鞋，我有这个义务把主人的鞋舔干净，于是也就不管了，伸出
舔头就开始给主人舔鞋了，舔了到主人满意后，主人才让我把鞋脱下来，才有机
会舔到主人香甜的小脚。主人的脚在不停的晃动，我的嘴也跟着主人的脚，不停
的摆动，真是急死我了，本来想把主人的脚含在嘴里好好品尝的，但现在只是偶
尔能碰到一下主人的脚，不过最后主人逗了我一小会后还是让我尝到了主人的原
味。紧接着主人又给我玩了钻跨、溜狗、坐脸等项目。然后主人开始给我上刑了
，主人说：　「听说过主人的丝袜老虎凳吗？」我听了吓了一跳，早就知道当年
国民党审问革命前辈中有一个酷刑就叫『老虎凳』，好多人经受不住，这种酷刑
的摧残，都成了叛徒了。我今天惨了，主人这丝袜老虎凳会把我摧残成什么样子
呢？哎呀不管了，为了减少痛苦，只有乖乖听主人的话就对了，要不主人不高兴
，我就更惨了。于是我就给主人说：「只在主人空间看到过奇缘写的日志中提到
过，不知道是什么」。主人说：「那今天就让你记住主人的丝袜老虎凳。」于是
主人拿出了两条长长的丝袜，一端拴在我的命根子上，然后不知主人怎么巧妙的
绕两圈后，系在一个铁夹子衣架上，衣架的夹子夹在我的两乳上，这样不动就很
疼了，但主人要求我把腰伸直，在屋里蹦了一圈，主人这丝袜老虎凳真是牵一发
而动全身。我稍微一动，就上下一起疼，我在跳动时，每动一下，都痛难忍，但
看到主人那威严的目光，我又兴奋不已，又只忍着剧痛，去寻找刺激，跳了一圈
后，我已经累得有点喘气了，主人可能念在我是第一次做这个项目，就让我停了
下了，我赶紧给主人磕头谢过主人。这次丝袜老虎凳给我的感觉就是又疼又累又
兴奋，如果说前几次主人让我体会到痛并快乐着，那么这次主人又让我在此基础
上体会到了累并快乐着。紧接着主人拿出了一个注射器，说：「想让我穿哪。」
天哪，主人今天要给我做穿刺了，什么穿刺啊、虐阳、虐肛之类的东西，我只在
小说中读过，从来没想到自己也会能接受，但今天看来是躲不过了，于是我颤颤
惊惊的祈求到：「穿我的手吧，主人，」主人脸上俘过一丝坏坏的笑容，捏着我
的乳头『卟哧』一下就穿过去了，看着主人得意的笑着，好像在说：「笨，你说
穿手，我就会听你的吗？」然后主人问到「服舒吗？」我没得选择，只敢说：「
服舒，主人」。然后主人说看你今天是第一次，就给你穿一针吧，下次给你上重
刑，天哪这都还不叫重刑啊，下次我可惨了。不过再一想，只要主人高兴，要给
我上什么重刑我都心肝情愿的接受，因为只有主人才能给我快乐、给我幸福，我
以后就是主人的了，主人想对我做什么我都会服从。下次主人将怎么调教我呢，
我等待着，祈盼着主人的调教。

　　针刺后，主人直接牵我到厕所，我知道主人要给我赏赐圣水了，这可是我等
了好久才等来的赏赐啊，每次都觉得没喝够，这次一定要好好品尝一下主人的圣
水，于是我赶紧躺下，张开嘴等待着主人的赏赐，不过这次又惹主人生气了，都
怪我自己不争气，平时训练太少，这次主人给我赏赐特别的急，我已经很努力的
拼命的吞咽了，但由于是平躺着的，而且嘴一直张着，吞的时候有很大难度，没
能全部喝下主人的圣水，让好多主人赏赐我的珍贵的圣水，流在了地上。我自己
也感觉到了自己犯下了很严重的错误，赶忙给主人解释，主人说：「一般的Ｍ，
谁敢不喝完，我就让他们滚了，你自己看着办」我也知道自己错了，赶紧给主人
承认错误。最后主人终于答应给我一次机会说：「把嘴洗干净，赶紧给我出来，
看我不好好收拾你」。我其实今天真的没想到主人的圣水会给我那么急，所以也
不知道怎么才能让圣水不益出，我想我回去后，没事就买瓶矿泉水多练习下吧，
学着嘴张着也能把水咽下去。我当时真想给主人说：「主人，别说是您赏赐给我
的圣水了，就是您赏赐给我黄金我也会全部吃了的」只是今天这纯属我自身做奴
的休养不够，锻炼太少，才这样的。不过我不敢说了，主人都嫌我在调教的时候
话多，为此也挨了不少鞭子。于是我赶紧爬了出去，主人拿起鞭子就给我一阵抽
，然后又让我躺下，主人穿着高跟鞋对我进踩踏调教，过了好久主人才消气了，
结束了这次调教。最后主人给我放了一句话：「我现在要慢慢的、彻底的开发你
的奴性。」我听了之后很兴奋、又有点点怕，毕竟我没什么做过重度的、暴力的
调教，但一想到主人那很具威严的、具有挑逗性的表情，我就觉得自己也不知道
怎么回事，主人愿怎么调教都能接受了，而且很渴望得到主人的调教。在群里有
几个兄弟叫我长安贱，我很不肝心，每次都要和他们理论一翻，但现在在主人面
前，我觉得自己确实很贱，自己已经完完全全的沦为主人的玩物、沦为讨主人喜
欢的一个宠物了。而且自己在讨得主人欢心的同时，自己也找到了属于自己的乐
趣，找到了自己的归宿。

　　九、傲雪主人生日聚会

　　元旦长假本来想去宝鸡看望主人的，但感冒了，三天都在床上躺了两天，郁
闷得很，只好没事看看主人的照片想想主人了。哎，不知道主人什么时候又会来
西安。

　　８号下午刚上ＱＱ时，突然看到主人的留言：「回我电话　速度找你有事」
于是我赶紧给主人回了电话，主人说：「上ＱＱ说话」。于是我赶忙上ＱＱ和主
人聊天，主人说：「交给你个任务，星期天我生日　我把宝鸡的Ｓ带到西安去搞
个聚会，报名的很多　都问我　我想让你负责」。我赶紧答应了主人，这时我高
兴极了，没想到主人会这么器重我，还让我负责这次聚会，不过当时我也又有点
担心，因为自己从来没组织过聚会，何况这次还会有好多佰生人，怕组织得不好
，让主人失望。不过我想既然主人把这个锻炼的机会交给了我，我一定会尽自己
最大努力去做好的。可后来主人说聚会是在星期天晚上。我星期天晚上没时间，
实在走不开，只好给主人说明了情况，主人说：「那好吧，星期一都要上班，估
计星期天晚上都不能玩得太晚了，那就改在星期六吧」。我当时觉得很对不起主
人的，因为我的原因，让主人连聚会的时间都改了，真是太对不起主人了，我想
我只有组织好这次聚会来报答主人对我的信任了。于是我留下了一个电话在群里
，好让报名的同好和我联系。我吃过饭就去外面转了一圈，看在哪吃饭、唱歌好
，初步确定了地点，并给主人汇报了情况，主人说让我定就行了。晚上回来我就
按照主人的要求一直在ＱＱ上挂着，等着同好报名。

　　第二天早上我一早就起来了，准备去给主人定个生日蛋糕，可是出去太早到
处都没有营业，我只好去了火车站，恭候主人大驾，快十点时，我想主人快到了
吧，于是给主人发了个短信问主人到哪了，主人回我说：「晕，这么早啊，我才
到杨棱」。于是我就在附近一个网吧上了一小会网，估计主人车快到了时，我就
到出站口等候主人，可能是出站的人太多了，也可能是我太笨了吧，我竟然没看
到主人出站，最后还是主人给我打电话，我才找到主人的。主人是和寒梅女主一
同来的，第一次见到寒梅女主，她和照片上的一样很漂亮。见到主人后我和主人
直接去了住的地方，寒梅女主有事，就去办事了。车上主人又问了我一些聚会报
名的情况，主人又强调一定要问清楚，不是谁想来就让来，另外主人还给我讲了
一些其他的注意事项。到了主人住的地方后，主人说：「看你这么乖，今天就先
调教你了」。我本想主人刚下车，很累，而且主人头天晚上休息得也很晚，今天
应该让主人多休息一会。但我盼这天都又盼了好久了，就没顾那么多了，主人说
要调教我，我赶忙进入状态，让主人调教了一次，又一次享受到了我渴望已久的
幸福。调教完后我就去给主人定吃饭和唱歌的地方了。到下午四点过时，主人问
我办好没有，让我赶紧回到她宿舍，她有事要出去一下。于是我就在宿舍看了会
电视，五点多时，主人和寒梅女主回来了，落日也一起过来了，主人让我给她和
寒梅女主合影，可我拍照技术太差，主人不满意，就让落日给她们拍了。我早就
想和傲雪主人合影了，只是一直没机会，今天刚好寒梅女主也在，我要能和陕西
知名度很高、最优秀的两个Ｓ合影，那是多么荣耀啊，于是我就给主人说了我的
请求，主人说可以，不过我得跪下，于是我就跪在两位主人面前，合了个影。

　　快到６点时，蛋蛋打电话说快到了，于是我就给主人说我先去吃饭的地点接
待其他来参加聚会的同好们。我刚到吃饭的地方一小会，蛋蛋就到了，和蛋蛋的
交谈得知他和我一样，也是第一次参加群里的聚会，和他聊天时，感觉他也很真
诚。过了一会，主人、寒梅女主、奇缘和零度也到了。以前和奇缘聊过几次天，
今天第一次见到奇缘，他比我想像中的奇缘年轻多了，不过他待人很真诚，这和
聊天中给我的感觉一样。蛋蛋说群里就零度、奇缘名气大，今天不但能见到两位
主人还能见到零度和奇缘真高兴。然后乖奴就到了，乖奴刚到时感觉他性格很内
向，不怎么说话（可能是刚来，没放开，后来才知道乖奴也很会玩的哦）。由于
『独醉』打电话说了要晚点到，『等你（３３３）』是由于我通知失误正在路上
，还要等一会才能到，我们就没等他们了，就先开席了。开席前主人先让每个人
都做了一下自我介绍，相互了解一下，然后由主人提议大家一起先喝了三杯（开
车的除外）。三杯之后，我就开始给傲雪主人敬酒了，我心想主人是女孩子，都
已经喝了三杯了，不能让主人喝得太多，于是就给主人说：「主人，第一次和您
喝酒，感谢主人对我的照顾和信任，主人随意我干了」。可主人却说：「我喝酒
从来不随意。」说罢一口就干了，我当时就吓了一跳，杯子那么大，我喝了三杯
都晕了、肚子也涨得不行，想不到主人还喝得这么爽快。而后我给寒梅女主敬了
一杯酒，以感谢寒梅女主把我介绍给傲雪主人，寒梅女主也很好，真把我们当朋
友看待。本来还想多给傲雪主人喝几杯的，但每个人都要给主人喝，我怕主人喝
得太多，就没再给主人敬酒了。

　　吃完后我们就去了ＫＴＶ，到ＫＴＶ一会儿后「同好」也来了，「同好」人
也随和，我们都聊得很投缘。到ＫＴＶ时，主人先给大家唱了一首歌，这一听，
才发觉主人唱歌也是那么的好听，有时感觉比原唱还动听，特别是主人唱凤凰传
奇的歌太美了。以前没聚会时只知道主人是很优秀的女王，今天一聚会才知道原
来主人身上还有这么多优点。主人真是太厉害了，主人就随便漏两手都让我佩服
得五体投地了。唱歌之后，主人就和大家发拳喝酒了，主人这次可能主要是照顾
刚认识的几个同好，和乖奴他们聊得多，因为我和奇缘、零度主人都已经很熟悉
了，所以主人和我们聊得少些，奇缘说都有点醋意了，我其实也有点失宠的感觉
，不过我理解主人，主人要照顾每一个同好的感受，要活跃聚会氛围，而就她一
个Ｓ在（寒梅女主有事先去办事了），确实让主人很累。我看没人唱歌，就自己
一个人跑去唱歌了。那晚上，基本上都是我一个人在唱歌，后来主人和我和唱了
一首歌，不过我唱得不好，和主人那优雅的歌相比，我就感觉是在瞎唱，但可唱
过瘾了，感觉嗓子都快哑了。「独醉」也唱了几首歌，「独醉」给我的感觉就是
很稳重，性格很直爽。主人则一直为了照顾其他同好的感受，在陪他们聊天、发
拳喝酒。那晚不知道主人喝了多少酒，反正主人喝得太多了，主人估计一个人就
喝了有一箱。但主人还是没有一点醉意，很清醒。主人真是太能喝了。虽然我想
劝主人少喝点酒，因为喝得太多对身体不好，但我想主人一定是喝得高兴才喝那
么多的吧，主人自己一定会把握好的。

　　切过蛋糕后（蛋糕是落日专门为主人买的，蛋糕上面还写着「傲雪女王」四
个大字，落日也很忠实的，每次主人来西安，他都会来看主人），由主人和乖奴
提议大家一起做游戏，游戏的规则是：大家采用石头、剪刀、布的方法选出两名
同志，由其他人商量一个惩罚他们的方法，如不愿意按大家说的去做，就喝掉一
杯酒。很快主人和零度就成为第一轮被罚的对象，大家出了个主意让零度当着大
家的面舔十下主人的靴子，或喝酒。零度可能觉得当着这么多人的面太尴尬了，
就选择了喝酒。我当时就想，怎么不是我输啊，我要输了我肯定会给主人舔脚：
）。终于老天有眼，第二轮游戏就轮到我和主人输了，我想反正我不喝酒，和主
人做游戏怎么都行。于是大家出了个主意说让我骆着傲雪主人在房间爬一圈，我
高兴极了，迅速爬下，主人坐在我背上，让我爬到门边，我不敢爬出去了，可主
人大声喝到：爬出去，我当时还是很害怕，毕竟外面好多人，要看见我骆着主人
爬出去，一定很不理解。但我又不敢违抗主人的命令，只好硬着头皮爬了出去，
外面的服务生感觉到很好奇，我不知道服务生会怎么想，说不定他们也很羡慕我
呢。还好主人没让我爬多远，爬出去拍了两张照片就让我爬回来了。第三轮输掉
的两个人就是奇缘和主人，我真是太佩服主人了，这种游戏，她每次都能输，每
次都能参加游戏，这次大家正在商量怎么惩罚奇缘时，主人发话了说要站在奇缘
身上，旁边两人扶着她，让奇缘爬出去。因为要爬出去，还是有点为难奇缘，如
果是在房间里，奇缘肯定会很快爬下的，奇缘正在犹豫，主人说「奇缘，跪下。
速度」　在大家的目光中，奇缘乖乖的跪下了，主人抬脚踩在奇缘身上，我和零
度在两旁护驾，落日负责照拍照，在一片欢呼声中主人踏着奇缘出去转了一圈。
由于时间太晚了，独醉和蛋蛋、同好先回家了，主人看时间不早了，就结束了游
戏。把剩下的酒喝完，就回去了。

　　本次聚会圆满结束，这次我居然也实现了公众调教，居然骆着主人到众目睽
睽这下，爬了一圈，虽然想起来还是有点害怕，但我总算体验过一次了。聚会让
我结交了几个新朋友，同时从主人身上我学会了如何组织聚会，如何活跃聚会氛
围等。主人那优雅的歌声让我回味无穷。特别是主人坦率的性格、真诚的为人态
度让我知道原来在ＳＭ圈子只要真诚也能结交到朋友的。

　　（二）我与傲雪女王在一起的日子《痛并快乐着》

　　有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张

　　有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂

　　有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂」

　　每当想起这首歌的时候，我眼前出现的并不是当年的「还珠格格」，而是看
了一眼却影响了我一生的——傲雪女王。对于这个名字，我想在陕西的ＳＭ同好
圈里大家都已经很熟悉了。认识了她，让我平淡的生活有了味道，无色的日子增
添了不少色彩。看着她，我有过冲动，有过疯狂，有过激情，更有着无穷无尽的
幻想和快乐。她的好我觉得很难说的完，喜欢她的美丽、气质，喜欢她的天真、
可爱，还喜欢她开心的时候灿烂的笑容，生气的时候嚼起的小嘴……其实还有另
外一个因素：她是一位真正喜欢ＳＭ的女孩。正好被我这样一位从小就有着Ｍ倾
向的Ｍ遇到。也许再好的文字也无法形容我自己内心的感受。很感谢在２００９
她带给我的每一分钟快乐，我很清楚我们之间的关系，在游戏中我们是主奴，生
活中只能成为朋友，虽然喜欢她，对她有着一种强烈的幻想，但我明白我们之间
不可能有爱，也不能有爱。这份感情也许在某一天就会突然结束。所以现在用文
字把我们之间美好的回忆记录下来，虽然我的写作水平并不好，但是我怕随着时
间的流逝，这份记忆会越来越少……

　　先简单的介绍一下我自己吧。从小有着Ｍ的倾向，对女人身体有着一种渴望
，对穿着丝袜的女人更是有一种强烈的欲望幻想，喜欢女人的丝袜和玉足，但一
直不知道是怎么会事，２００７年的时候，无意中在网络上了解了ＳＭ，我确信
了我自己的喜好。从那时开始，慢慢的在网络中寻找Ｓ，很渴望尝试一次ＴＪ。
结果网络中的寻找并不是那么容易，联系到的Ｓ也并不是自己心目中最理想的。
经过１年时间的寻找和等待，了解西安的ＳＭ圈子规律，在这里商业气氛非常浓
重，不管是那个Ｓ，首先谈论的先是钱的问题，至于相互对ＳＭ的认识，了解，
喜好，提及的少之又少。那个时候在网络上认识了一位Ｍ朋友，她的网名叫为伊
痴狂。在圈子里他应该算是我的前辈了，经过他的介绍，我对西安一些会所的Ｓ
有了一些了解，例如当时比较出名一点的瑶池、傲主、秀主、雪主、宝贝等等。
经过他的鼓励，在加上我压制不住自己内心多年来的好奇和迷恋，选择了几位当
时西安比较出名的Ｓ，尝试了我Ｍ人生中的第一次ＴＪ。在０７年夏天到０８夏
天，一年的时间里我经历过了３次现实ＴＪ，找的都是当时西安比较有名的Ｓ。
相隔好久才会去一次。不是因为收费Ｓ收费太高，而主要因素是每次ＴＪ结束后
，我很矛盾的问自己：我究竟是在做什么？我是不是不属于这里。但是在我内心
中还是依然喜欢被美女羞辱、虐待，喜欢美女丝袜玉足的味道。矛盾的我对现实
ＴＪ渐渐的失去了兴趣……

　　再后来的半年时间里，再也没有想过去找Ｓ去做现实ＴＪ，无聊的时候上上
网，经Ｍ好友介绍，进入了呱呱聊天室，原来这个视频聊天室中有许多的　ＳＭ
房间，这里有的时候能欣赏到丝袜美腿玉足，有时候能见识到自己不敢相信的视
频调教。就这样没事的时候进到这里打发打发时间……直到年底的时候在我加的
ＮＮ个ＳＭ群中认识了ＳＭ奴，还有傲雪女王……让我慢慢明白了以前对现实Ｔ
Ｊ又爱又恨的矛盾原因。那是因为我找过的Ｓ，我与他们之间没有太多的感觉，
每次的ＴＪ只是在走一个过程，当时进入游戏，游戏结束后留下的除了身体的疼
痛，再没有了其他的感觉，而且过上２天也不会再想起前几天找过某某Ｓ玩过Ｔ
Ｊ，很快就会回归正常的生活。以前的我虽然加了很多个ＳＭ群，光陕西的也有
好几个，但我基本一直属于那种憋气很好的潜水型运动员，一向低调，不爱参与
他们的话题和讨论。最后「傲雪女王」这四个字一次又一次在群里映入了我的眼
帘，让我又开始产生了好奇，慢慢的开始跟别人交流，去打听这个新出道的Ｓ到
底是一个什么样人，再与其他同好的交流中，我慢慢的了解了，原来这位傲雪女
王年龄不到２０岁，出道也就１个月的时间。这更我好奇不解，因为当时在群里
，有ＳＭ奴、熊，还有几个现在记不住名字的同好每天都会说到傲雪，说到她的
漂亮，ＴＪ手法，天生的女王材料等等……越是这样我越是想见识一下这位傲雪
女王究竟有多大本事，多大的诱惑力，我自认为自我克制能力比较强，不会轻易
被征服，被诱惑。就这样我在ＱＱ上敲开了傲雪女王的大门，开始简单的交谈起
来……

　　当时也很感谢ＳＭ奴，是他给我讲述了很多傲雪女王的事情，告诉了我她的
电话号码，还告诉了我过几天元旦左右傲雪会到西安去，就这样我跟ＳＭ奴慢慢
的成为了朋友。在与傲雪女王刚刚开始交谈的时候，我还是很小心的按照ＳＭ圈
子的规矩表现的自己很下贱，渴望找主人，渴望做主人的狗，但内心更多的是想
去了解她究竟是不是别人所说的那样神通广大。让我意想不到的事情一件接一件
的发生了。首先发现了她的一些聊天习惯，了解了她的一些招牌动作，既天真又
清醇的笑声「蛤蛤」「？」「闷」「郁闷」等。再就是简单的聊天第２次，再我
提出想看下她照片请求的时候，她居然主动给我发来了视频，当时搞的我又紧张
又惊讶，以为是她点错了，因为平常别的Ｓ就算跟你聊个１０次８次的，就算说
好要过去付费做ＴＪ了，电话也留了，好点的让你看下相册，不好的连个照片也
别想看到，更别说视频了。结果在她的催促声下「快点接」，我知道了她不是点
错了，是确实要让我看，我紧张了一下，接上了视频，视频对面出现了一个漂亮
的女孩，看着她是那么可爱，单纯，给我第一次留下的印象就是她那灿烂的笑容
，好象她的生活总是那样的开心。不过第一次视频时间比较短暂，几分钟她关闭
了视频。简单的说了几句话就下了……我对她的关注继续升华着，每次看到她上
线，我总要凑上去说２句话，感觉真有点死皮耐脸。慢慢的我在群里废话也开始
多了起来，了解了ＳＭ奴要为傲雪建立一个西安最好的ＳＭ群的愿望。由于那段
时间工作比较忙，加上我又是一个网络游戏迷，每天晚上还有参加公会活动，所
以跟傲雪深入聊天的机会就比较少了。

　　我对她的关注继续升华着。每次看到她在线。我总要凑上去说２句话。感觉
真有点死皮耐脸。慢慢的我在群里的废话也开始多了起来。了解了ＳＭ奴要为傲
雪建立一个西安最好的ＳＭ群的愿望。由于那段时间工作比较忙。加上我、又是
一个网络游戏迷。每天晚上还要参加公会活动。所以和傲雪深入聊天机会也比较
少。

　　就这样到了过元旦的时候。由于事情比较多。上线的比较少。结果傲雪在月
初的时候来了西安。在她要走的头一天晚上我才知道。问ＳＮ奴要到了电话号码
。激动的打了过去。电话里她很客气的跟我聊了几句。就在我提出想找他做调教
的时候。她居然对我说。那你现在过来。当时已经是晚上１０点了。虽然我心里
很紧张也很想　。但是因为时间等原因不能去。我问他。明天可以么？她回答。
可以。不过明天要、回宝鸡了。早的话可以。第２天。我忙完了别的事情。迫切
的打通了电话。但是她告诉我。已经上了回宝鸡的车。我很无奈。一次机会就这
样的错过了。晚上在家没事上线正好又碰到傲雪。跟她讲了错过了机会很伤心。
她当时回答；蛤蛤。没关系。以后还有机会。听的确实让我很舒服。就这样。每
天晚上下班都会看看她在不在线。都想打开视频看看她。让她对我笑一笑。当时
算是一种愿望吧。很容易。她让我每次都实现了。就算她不在线的时候。我也会
去她空间。听听歌看看照片。然后才会睡觉。这样的日子连续过了５　，　６　
天在１。１４那天晚上。傲雪女王的心情很。在群里跟大家聊了很久。突然说她
想调教Ｍ。给我几个想看的Ｍ视频看一下。当时一种好奇与冲动又上来了。因为
除了我。其他人都没有进过呱呱。不会用聊天室这些软件。所以傲雪让我们排队
。接视频看。每人３分钟。都看不同的动作。然后在群里交流。第一次的视频中
看到了傲血的调教。也第一次看到了倒霉的熊熊。倒霉熊这个名字也很有意思…
…估计是傲雪给起的。从那次开始她为我们大家做出了不少贡献。其实我心心里
也很明白。他做出的牺牲也是为了傲雪。看完了断断的３分钟视频。我开始残生
了很多种可能的幻想。甚至幻想在傲雪脚下的那个人是我。看完了视频。大家在
群里交流了起来。　我也第一次在群里提到了用呱呱看视频的方法。这个夜晚我
没有安心的入睡。

　　日子一天一天的过着。我与傲雪的交谈慢慢的多了起来。由于快要过年了。
在工作上有些忙。过年前我回家了在这段时间一直没有在上过网。所以对傲雪调
教的幻想就放在了心底。感觉也没有那么强烈了。一直到２月初的时候。我回到
了西安。在工作业务上顺利开张起来后。我又回到了对傲雪的迷恋中。还是习惯
性的每天和她打个招呼。在她不忙的时候总要贴上起聊一会。增加感觉嘛。结果
这一聊才知道傲雪又在西安。正好是２月７。我一点准备都没有。虽然还是和她
聊了想调教的话题　。但是还是没有去成。又一次机会于我失之交璧。很快的她
回到了宝鸡。在群里的聊天中。傲雪突然又有了新的想法。想做次调教。在呱呱
视频给大家看。当时群里气氛一下又起来了。大家都非常迫切的等待２月９号晚
上节目的到来。这天晚上我早早的上线。在呱呱准备好房间。一直等到１１点左
右的时候。傲雪告诉我现在准备开始。她到了熊家。原来是要在熊家里做调教。
很佩服她大胆的想法和勇气。我告诉他大家房间和密码。同好们都进来了。一下
次房间有了３０个多个人。傲雪上麦打开了视频。我又一次看到了她在调教时的
那种威严。那种让人不可抗拒的眼神。这次的节目进行了１个小时左右。傲雪给
我们表演了她擅长的手段。尤其是那个别出心裁的丝袜老虎凳。让大家看的目瞪
口呆。还有舔鞋。舔脚。口水。睬踏。鞭打。捆绑。高根画画……骑马。溜狗。
等一系列的项目。最后看着头上套着丝袜的熊。躺在地上一动不动。那种感觉不
知道是舒服还是痛苦。看完调教后。简单的与她沟通了几句。她就退出呱呱休息
去了。看了这次节目。让我对这位刚刚入行不久　。在游戏中表现的那样高傲。
冷酷。投入的Ｓ更是刮目相看。更是迫切的想与她想见。

　　就要到情人节了，晚上还像往常那样继续跟她聊天，突然得到一个消息，她
最近要去杭州了，很惊讶，第２天就要走了，头一天才决定。我当时以为她是去
旅游，也就没敢在多问。　２。１３晚上还是习惯性的打开电脑，想看看她在不
在，我知道，这个时候她已经在杭州了。开始没有碰到她，无聊中我打开了呱呱
，随便进房间听歌了。玩了一会，无意中发现她上线了，开始慢慢的跟她聊了起
来，从聊天中我感觉到她去杭州玩也并不是一直很开心，很多时间都是在宾馆里
一个人上网。从那个时候我开始猜想她的内心世界，一直在想她的内心跟她的外
表是一样的开心？还是……又过了会，已经很晚了，因为我在呱呱的号一直没关
，本来是听歌的，结果来了一些人，开始聊天说话了，听了一会，知道了他们要
视频ＴＪ，这位视频ＴＪ的Ｓ也成为了我后来的一位好朋友，很敬佩她，也影响
着我……她就是月月。视频ＴＪ开始了，我一个人看了一会，突然想到傲雪，还
有西安群的朋友们，所以就发消息让他们进来一起观看，学习。想让大家都开心
一下，也为大家找点事情做。就这样，我们一起欣赏了月月Ｓ的ＴＪ，听着月月
那温柔诱人的声音，时不时的又是那么的严肃，还有那对Ｍ心理的了解和控制，
让我很是钦佩。了解到月月Ｓ是新疆的，还有我已经认识了傲雪Ｓ，所以没有过
多的去打扰月月，没想到的是群里的那些朋友居然都跟月月聊了起来，并把她邀
请到了我们群。当时还真有些担心，怕两位优秀的　Ｓ关系处理不好怎么办，因
为前段时间群里出现过冷傲、高傲的事情，让傲雪很不开心，就最近高傲还是在
群里跟傲雪对着干……但我没想到的是后来月月跟傲雪两个人也成为了好朋友，
关系也不错，在下次视频ＴＪ的时候，还会讲到月月，嘿嘿，从那时候起，我跟
月月也成为了好朋友。

　　２天就是情人节了，也正好是周末，不用上班，起床后收拾了一下房子，无
聊中又打开了电脑，今天是情人节，女朋友也不在，真的不知道去做什么。只能
呆在家里上网。其他那都不想去。不知道为什么，这几年真的没有好好过次情人
节，每年的情人就会一个听首歌：「没有情人的情人节」，或者和要好的一些朋
友去喝酒，喝完酒就睡觉了，今年也是一样，不想出去，就又听起了这首歌，无
聊中看看新闻，聊会ＱＱ。没想到又遇到傲雪和月月，跟他们两个都聊了起来，
跟月月算是熟悉了。跟傲雪聊天，看到了她ＱＱ资料上的一句话「他乡的情人节
，不想一个人去上街」，我明白了她心情也不是很好，内心也有一种寂寞，需要
一个人陪伴，让她开心。在与她的聊天中知道，她有点心烦，一个人在宾馆喝酒
，在视频中我看到了一个漂亮可爱的女孩子，喝酒抽烟的样子是那样……我尽量
试着说一些开心的话题，想让她心情能变的好一点，表面看起来她并不是那么难
受，不过我想内心一定是的。平常的我不太会关心人，也不会哄女孩子开心，一
时着急了起来。她告诉我想去呱呱玩，让我给申请号码，我很快的答应，帮她申
请了号码，并告诉她，以后这个号码就是她的了，无聊的时候可以去里面聊聊天
，听听歌，还可以ＴＪ玩玩　Ｍ，哈哈。我们两个一起进了呱呱，在里面聊了会
，可是那边机器可能有些问题，上麦后视频打不开，不知道是为什么，过了一会
，我们还是继续在ＱＱ上聊着，她突然说自己想哭，我更是紧张起来，不知道怎
么办好，试着去安慰她。让她不要哭，不希望在这样的日子里看到她哭的样子，
突然她又笑了起来，拿了支玫瑰花给我看，告诉我是宾馆送的，可惜不是自己爱
的人送的……慢慢的我了解了她现在没有男朋友，以前在感情方面受到过伤害。
用她自己的话说：伤的很深，对男人的信任感很低。我不想再提起这些伤心的话
题，在她的要求下，我放歌给她听，我习惯性的打开她的空间，跟她一起听着里
面的歌，静静的视频中看着她。听了一会，我突然说让她看个节目，神经的我拿
出已经买的一套女人性感内衣换上了，在视频面前对着她跳起了舞，她看到我这
个样子，开心的笑了起来。最后在她面前，一件一件居然脱光了，虽然她还是一
直在笑，不过也被她骂成是「流氓」　。嘿嘿，没办法，谁让我居然做出这样事
情，也是第一次在女孩子面前穿成这样，并且最后还脱光了。自己都想不明白自
己居然会这样，只是想送她一点情人节礼物吧。最后她让我穿好衣服陪她聊天，
这时了解到她喜欢唱歌跳舞，她还站在床给我表演了她柔软的身姿，说实话，当
时看的直流口水……在最后的聊天中，我知道了她有自己的事业，为什么喜欢Ｓ
Ｍ，外表好强的她从不喜欢在别人面前低头认输。她告诉我第二天要去上海了，
我问她是去学习ＳＭ吗？她的回答：「学习啊，回去了发扬陕西嘛，蛤蛤」，这
句话一直在我心里上了一个印记。始终忘不了。最后她还是开心了，还叫了我一
声「小可爱，忙什么呢」，当时电的我回不过神来……

　　在后来的几天呢，傲雪上线次数很少，因为她从上海、南京这些地方来回折
腾，在路上一定很累，估计也没休息好，没有那么多心情上网了，不过她还是抽
空上线看了我们，当时群里出了个高傲，随波逐流的Ｍ，让人感觉群里很乱，开
始分起了帮派……她当时看到的心情很不好，不多说话就下了。就这样过了好多
天，她终于回到了陕西。感觉自己好象一直在盼望什么似的，回来后造型突然变
了，以前的长发变成了短发，有点可爱的感觉，那天是傲雪跟寒冰一起在网吧里
上网，她第一次给我看了她的高根鞋，后来我也被这鞋子踩……刚回来的那几天
里，首先在群里把帮派分割的局面调整好了，确实佩服她的耐心和好强的性格，
原来高傲以前是女Ｍ，傲雪用语言让高傲彻底败在了她的手下，是很厉害。后来
的几天里，由于刚从外面回来，可能没有适应这边的气候，她感冒了，上网看到
她憔悴的样子，心里不知道为什么，挺不舒服的，她还是坚持在群里给我们讲了
在去上海学到的东西，见识的ＳＭ酒吧，并且写了一篇文章让我们欣赏，还定了
要好好做一次ＴＪ视频，让大家观看。当时定的时候是３。５。群里慢慢的气氛
变的开始活跃起来，大家都在等待这一天的到来。在３。３，３。４的时候她家
里人过去了，在她那里住，头一天，还跟我打开了视频，居然让我看到了她的妈
妈和弟弟，当时吓的我不敢说话也不敢打字，看到她的妈妈也是一位善良慈祥的
母亲……由于太紧张了，没多说什么就关了，让她早点休息。第二天，上线后她
主动跟我发来了视频，说起呱呱视频不显示的问题，我们一起进呱呱做了些测试
。后来在随便的聊天中我我彻底被她玩弄的不能自我了。因为她的一些话，当然
我也知道这是开玩笑的话。不过我确实很喜欢听。她说的：「我想你了，」「其
实」「想吐」，，，无言，还有：「你爱不我？我好象爱上你了，怎么办？」…
…更无言，最后我说了很想见她，她居然很快的回复，：「那这个周末我和寒冰
去，星期天怎么样。」当时我的惊讶现在还是难以形容，我不知道她是又在开玩
笑呢，还是本来就准备好的周末要过来。不管什么原因，从我这些日子对她的了
解，她说过的话肯定会是真的了……这样却让我变的忐忑不安起来，也许应对了
当时对她说的一句话；「万一我真的爱上你怎么办？」不过幸好得到的回答是：
「我不可能爱上你的。」不管怎么想，以后，未来，见面的时候的情况都无法想
象……安心睡觉……

　　今天是３。５，也正好傲雪说好要ＴＪ视频的日子。晚上早早上线提前做着
准备，因为现在是群管理，在傲雪的这个群里，更应该为她做一些事情，以前Ｓ
Ｍ奴也２次要给我管理，让我帮忙管下群，我当时的回复是：「不要，无官一身
轻，想干

　　大家好。我是傲雪。在翻看聊天记录的时候。看到了很久以前的一个Ｍ给我
写的日记。看着好心酸。好难过。因为他现在已经不在我的身边。那是因为他找
到了属于自己的〈主人〉不知道是该祝福他。还是该埋怨他呢？我们认识也只是
刚出道的时候。在一起从认识到结束只有半年时间。虽然时间不是很长。但是我
还会想起他这个曾经迷恋我一切的Ｍ。真的好怀念好怀念……现在我们不在聊天
。不在见面。虽然在我身边的忠心的Ｍ很多。但是我想他是我永远也忘不了的一
个Ｍ。因为他很懂我。也因为我们很有默契。虽然游戏的时候是主。奴。生活中
只是朋友。可是他曾经也算是留给我一个很美好的回忆。因为他我看清楚了许多
。也因为他我懂得了很多。虽然我是Ｓ　但是我也是有感情的。我很在乎那段他
陪我的日子。也很在乎他写给我留给我的东西……所以发上来与大家一起欣赏。
希望大家喜欢。最后还想说句。曾经的Ｍ〈吸引力〉我真的很想念你。很怀念最
开始认识的同好朋友……谢谢你们支持我……一直关注我。

　　（三）倒霉熊

　　我是倒霉熊，喜欢ＳＭ好几年了，这个名字还是一位女王给我起的。因为我
遇见他后一直很倒霉！你说郁闷不郁闷。一直以来我经常在网上寻寻觅觅，搜索
ＳＭ网站，寻找现实的ＳＭ女王　。曾经找过咱西安的　黑色女王　，秀主，蓝
狐，雪主，宝贝……就这样也玩了几年。真的，玩ＳＭ心里挺有压力的，还很矛
盾。等你玩过来时，也觉得正常了无所谓了。其实喜欢ＳＭ的人爱好都不同，各
有所爱。我就比较喜欢虐恋型的。

　　因为一次偶然的的机会，我认识了傲雪女王。我太高兴了，而且非常感谢群
主ＳＭ奴的帮忙让我认识了她。在这里感谢ＳＭ奴的付出，感谢他建的群，很高
兴认识同好们。认识她以后，我们经常在网上聊天，视频，一起沟通ＳＭ的感受
和喜好。在语言文字的交流中我充满了对女王的幻想和期待。在随后的沟通中，
女王基本了解了我的喜好和兴趣。好想找他调教呀，每天都在盼望都在等待，可
傲雪女王总是不答应我。终于在我的诚心与努力下我盼来了这一天。

　　我们在网上约好了时间，定好了酒店。这天下午，我早早的按时来到酒店开
好房间，给女王打了电话。紧张与好奇的心交织在一起，短短的１０分钟，等呀
等就好像过去了一年。门铃响了，她来了。我赶紧打开了门，一位漂亮的女孩走
了进来。长长的秀发，　白白的皮肤，冷酷的眼神，短裙　，黑色丝袜的映衬还
有那高跟长靴。我都晕了，太迷恋了，这就是我梦寐以求的傲雪女王。我仔细的
端量她，他没有化妆，可她的眼神　，笑容，美貌让我神魂颠倒，真实的美丽，
素面的自然。我讨厌那些人造美女，做双眼皮，漂唇，拉线，化妆的效果。这时
我的心已经被征服了，恨不得立马跪在她脚下。傲雪拿出了背包里的绳子，鞭子
，夹子，蜡烛，工具很简单我有些疑问，　当我正在发愣时，傲雪说「游戏已经
开始，１分钟脱光衣服，速度！」我手忙脚乱的脱着衣服，越急反而越慢。主人
说到「真慢死狗还不快点」鞭子已经抽打在我身上，我脱光后赶紧跪在了女王脚
下。

　　「知道该干什么吗？把主人的鞋舔干净　」主人严厉地说　，我急切的为主
人舔，从靴底到靴面，从靴帮到靴跟，一丝不苟地舔着。一双温暖的手摸着我的
脖子，然后一种冰凉的感觉由然而生，主人牵着我遛了好几圈，然后对我说：「
贱狗，一会让我怎么治你！爬过来！」主人坐在我面前，翘着二郎腿，刚开始的
不安，羞愧，已经完全没有了，只知道服从！主人命令我用嘴脱去了那双美丽的
高跟，接着我梦寐以求的尤物就在眼前了－－－主人的丝袜脚！！我把头埋在女
王的脚里，用鼻子深深的呼吸着这梦寐以求的味道。那种皮鞋皮革的味道加上女
王脚的汗味混合在一起，真是种美妙的感觉，是想象不来的那种美味～我一闻起
来就感到很兴奋，闻了一会儿就忍不住开始舔了　。我的手也不由自主的放在了
主人的脚上，突然　感到背部的疼痛，原来鞭子打在身上，疼过头的感觉反而不
疼，不过心里却觉得非常喜欢这样的感觉，非常过瘾！很奇怪的感觉　。主人严
厉地说「狗抓放哪了，胆子不小找死你，把脸伸过来。」在主人的怒喝下，我不
停的磕头求饶。抬起了头，没想到主人手很有力，我的脸随着主人的手左右摆动
着，足足打了十下才停下来，脸上火辣辣的但很舒服。然后我不停的钻跨，不过
钻跨我到是很喜欢～还叫我学狗叫逗她开心，最后直到女王开心的笑了。「我想
骑马了，狗狗爬过来」主人说道。我赶紧爬过去让主人骑在我身上，拖着主人转
了好几圈。想不到这时候女王很疼我，摸着我的头说：「伺候的不错，赏你点口
水！」我激动的赶紧把嘴巴张开迎接女王的口水，那么的香甜，好甜好甜。

　　女王说接下来要好好玩玩我了，我又期待又有点害怕，只见女王拿绳子把我
双手双脚分别捆住，成了个一字～捆的很紧，我动弹不得　。一滴滴灼热的蜡油
覆盖了我的后背，不顾我惨痛的呻吟。主人将蜡烛放在我的后背，并警告：不能
让蜡烛倒下来，不然有我受的！，唯有拼命地保持平衡，让蜡烛高高地背上燃起
！然后反复的在我的腿上，身上滴下了那炎热的红油。我不停的挣扎，呻吟。享
受着痛中快乐着。主人同时也享受着那种刺激，我看到了她脸上的快感，听到她
急促的呼吸。解开了全身上下的绳子，顿时，一阵麻痛感由然而生，感到终于解
脱了！我笑着看着女王，「你还敢笑，敢直眼看我，太没教养了，怎么带出去。
」主人生气的命令我跪在那，嘴里塞入了丝袜，皮鞭开始飞舞。仿佛是火在燃烧
。是来自地狱的火。它燃烧着我，吞噬着我那是女王对我的恩典，那是主人的印
记，我无法求主人饶恕我，只能象狗一样的残喘，只能任皮鞭留在了我身上。主
人身上散着淡淡地清香，从前面摸着我的狗头，抚摸着鞭痕，说：「贱狗，舒服
吗？」。我不住地点头，因为那就是我所想要的，欲望才能从奴役中升华　。主
人的眼神炽热而迷惘，虽然感觉到生命在离开我。我却分明的感到刺激和快乐－
－主人。

　　女王坐到了我脸上，我立刻恢复平静了，只顾着呼吸女王裙底下的气息，太
兴奋了，猛烈的呼吸着，感觉都飘飘然起来了，偶然感觉到身上的疼痛，原来主
人趁我不注意的时候开始玩起了滴蜡，小小的刺痛又把我拉回到了现实！主人用
双腿夹紧了我的头部，我不能呼吸了～原来女王又玩起了窒息，那种感觉又难受
又兴奋，而且那种气味好刺激。女王很会掌握时间，无论我怎样挣扎都没用，总
是在我呼吸困难到极点的时候放开我！让我好象有种突然快要窒息了然后又重生
的感觉，我甚至有窒息死在女王裙下的想法，这样死多美妙。随后主人让我躺了
下来，她的高跟长靴在我身上踢打　践踏着，甚至站在了我的身上。我浑身鼓着
劲，撑着主人的身体，真好真好。又在主人丝袜脚的蹂躏下享受这快乐。后来主
人给我进行了一个叫「丝袜老虎凳的刑法」，细节不说了，很难说，大家可以看
照片，不过那不是我。我的三个敏感点在疼痛的刺激下使我都快晕过去了，我的
意识渐渐的模糊，刺激和快乐结为了一体。这时主人告诉我还有更刺激的游戏呢
，主人让我爬了下来就用高跟进入了我的后面。后跟很长很细，主人慢慢的赛了
进去，抽动的速度先慢后快，很有节奏。到最后绝对快。自己也说不出是痛还是
快，或者是两者兼而有之吧。但给我最直接的体会还是那种撕裂般的火辣感。我
由于手脚被绑着，嘴里被赛这丝袜，此刻想再多也是无力，主人告诉我「知道你
没玩过，就开发一下你的奴性吧，哈哈」可能是我太可忴，主人停了下来。最终
，主人还是没有放弃开发我。我在最害怕／最难以忍受的时候达到另一种高潮…
…我无力的瘫在了地上，喘息着，本以为可以休息了。主人关心的问我「累吗。
渴吗」。浓浓的爱意冲击着我，我累了渴了，主人更累。主人命令我躺在地上张
大嘴闭上眼睛，一股热流涌入我的嘴里，好清甜呀，我大口的咽这，呢原来主人
赏赐我圣水了。我被征服了。还没享受够呢。主人就用力开始踩我的ＪＪ，看着
主人笑着。在这个痛苦，快乐……折磨，屈辱的过程中，我爆发了！　。一会痛
苦难受，一会兴奋一会刺激，真是虐恋啊。让人恨它又爱它……碰到傲雪女王，

　　傲雪主人走了，我静静的躺在酒店的床上，久久难以平静。调教时那种感觉
让我难以忘怀。就算回到家了也无时的想起。我对ＳＭ有了一种全新的认识。仅
仅是一次调教让有着无数次调教经历的我对ＳＭ有全新的感觉？因为我的新主人
，也许是永远的主人－傲雪女王　。奴性如冲动的魔鬼从我心中迸发出来，随后
的两个星期，我找了傲雪主人５次，他是个思想奇异的女孩，每一次都让我有不
同的感受，每一次都留给我一种幻想。有了这几次的沟通我们也逐渐了解了，平
时也有些朋友的来往。她的脾气不好，有时对我很严厉　，有时喜欢骂我，时好
时坏。不过只要她说的话，我都会为她付出一切的。需要我时，我会很乖的伺候
他，不需要我时，我会静静的走开躲在角落里看着她。在群里大家也慢慢熟悉了
她，很和睦的女孩。不过她有些奇思异想让我哭笑不得，却无法抗拒。在群里进
行了１次的视频在线调教直播，那个倒霉蛋就是我，我怎么能愿意在别的Ｍ的注
视下那样下贱呀。可是他的命令与严厉，我却无法拒绝。经过一个月的时间，和
多次的调教经验，以及主人的领悟。傲雪女王更加专业，更加会把握尺度，收发
自如。他已经成长成一个好女王，令人更加刮目相看。哪里像一个初涉ＳＭ圈的
女孩。而我已经是主人的狗，工具，玩物。

　　有一次不知那里从北京回来一个女Ｓ。她叫冷傲女王，进到群里后，嚣张得
很。自以为是大城市回来的，见多识广。看不惯我主人，要挑战主人。郁闷死！

　　在群里冷傲女王以「狗就是狗，没有尊严没有权利」的观点和主人」奴跪下
是狗，站起来是人「的观点争论不休，最终群里的同好们还是支持了傲雪女王。
更没想到的是，她尽然要调教我，要视频调教给大家看。主人生气的对我说「你
去找她，让他调教去」。在我心里都是主人，怎么会去找别的Ｓ呢。我拼命地求
着主人的宽恕。那个冷傲女王还偷偷的和我私聊，和我视频。要调教我，我知道
她是要抢走我，给我主人难堪。气我的主人。没想到，她真是一个大美女，很有
魅力。我几乎顶不住诱惑，可是我还是严词拒绝了她。告诉她「我眼里只有主人
一个人，她是我永远的主人。」冷傲女王气的不理我了，直到现在，我都没有告
诉自己的主人来自冷傲女王的诱惑

　　有一天，主人打电话给我说要来我家玩。我高兴的欣喜若狂，早早的下班等
着他。等到１１。００多主人才来，我跪在门口迎接她，给她脱鞋，为她换鞋。
我「要视频调教你行吗」主人冷冷的对我说，我目瞪口呆。「都选好了，群里的
ＳＭ奴安排好了，吸引力定好了呱呱房间。群里的Ｍ都进去看。快点」主人根本
不征求我的意见对我命令道。在我心里这怎么接收呀，一堆男人看我的表演我受
不了，接受不了。所谓的公众羞辱，我可没兴趣。可是面对主人的命令却无法抗
拒，不由自主愿意献身。我尽然身不由己的为主人调好电脑，耳麦，视频头。等
为主人做好准备工作。当群里的Ｍ都进去后，主人已经做到了视频前。我戴上丝
袜头套，慢慢的爬了过去。调教过程就不说了，在痛苦，快乐……折磨，屈辱的
调教过程中我已失去自我。无法抗拒，，无法抗拒还是无法抗拒。我已经感到灵
魂被ＳＭ魔鬼捉走，站在身体外看着自己，不能左右，那个躯壳已不属于我……

　　我彻底的别傲雪主人征服了，没有她或者就没意思，没有她就没有乐趣，我
永远的主人。为了她我什么都愿意做，为了她快乐我宁愿付出生命。永远不要遗
弃我。

　　（四）傲雪女王调教日记

　　现在的社会……喜欢刺激的人越来越多了……

　　喜欢上ＳＭ是今年刚刚开始吧……到现在才３个月而已……但我的经历却是
那么的一帆风顺……是因为什么呢？

　　自己心理很清楚……莪背后有一直关心我支持我的Ｍ们……在这里我要谢谢
一直支持我的Ｍ从心里把迩们当我的朋友……对我好的人我会永远把你们记在心
里／其实我只是一个很普通的女孩……也是一个曾经受过很多伤……背后有过很
多故事的女孩……

　　喜欢上这个可以让我忘记烦恼……因为心情不好的时候可是找人发泄……开
心的时候可以和他们在一起玩玩……

　　在这里有过开心……有过生气……有过烦恼……也有过压力……有过很多很
多……

　　平凡的自己想适应这个环境这个群……想做到更好……须付出比别人多的努
力……

　　转眼间３个月过去了……群里的Ｍ都知道了我的从在……甚至全国的老Ｍ都
找我聊……有这样的成绩不是我一个人而是一直支持我的<ＳＭ奴>。还有<熊>千
言万语不能说出心中的感谢……只能先记着。

　　还记得第１次调教熊……现在想想感觉的好笑又刺激……<熊>是我现实的【
朋友……是我长这么大最讨厌的人其实讨厌他也不知道为什么……说实在的他很
老实……对我是好的不的了……可是自己却不为什么要讨厌他……说不出来的原
因……因为一次偶然的机会发现他就是个Ｍ，所以决定去调教他……网上约好…
…

　　电话联系好……按ＳＭ奴的指导带上调教该带的东西……来到约好的地方…
…到门口心跳的好快……因为处了<ＳＭ奴>他是莪第一个调教的人……难免会有
点害怕。　可是想到他<熊>是我平常最讨厌的人……心里也就不害怕和紧张了敲
开门……他已经跪在了莪的脚下……看到他那个贱样子……心里的害怕和紧张都
没有了……换好衣服……把准备好的东西放在地上……然后就按提前说好的……
开始调教……从添鞋。添脚。到钻当。骑马……耳光……鞭打……耳光是那么的
狠。

　　鞭子是那么的响……随着初步莪把自己完全按ＳＭ奴教的完全进入了角色…
…一个男人跪在自己脚下。不感抬头。任意莪打……莪折磨……心里是那么的满
足……那么的开心。简单的调教差不到都该完了……进入。高潮段……我把<熊>
用提前准备好的绳子绑在地上……不让他动……然后在他身上穿这高跟践踏……
然后滴蜡……看这他的表情是那么的痛苦……那么的无奈……反而我却感觉到更
开心……更刺激……他越难受越痛苦……越挣扎……我就越狠……他更放松……
然后做脸……窒息……圣水……一步一补进入主题……虐肛……莪把高根直接插
进去……他脸上痛苦的表情。

　　额头上的汗珠拼命的流……让我是那么不愿意在让我继续下去……可是ＳＭ
奴的话现在时时刻刻……在我耳边响起……就是游戏　。开始……不能退出……
只能继续……没有办法……还是得继续下去……因为我可不想失败……到最后该
玩我的自创老虎凳了我把丝袜绑在他ＪＪ上拉紧……甲子夹在ＭＭ上在把甲子上
的挂钩和下面的丝袜连接起来……然后在让他跳……哈哈……

　　真的是笑死莪了……他一跳……丝袜绑的ＪＪ和甲子一紧他疼的要死……然
而我却更开心……更高兴……最后脚交……就这样……游戏结束了……除了<Ｍ
奴>熊是我第１个调教的Ｍ　因为讨厌他下手有点重……事后才知道他的奴性很
强……真因为这样我　回去想了更多的酷刑……更多折磨人的方法……

　　因为我不想原地踏步……想成为一个优秀的女王……就必须有更新自创和更
新的调教手法……要想让Ｍ老找迩就必须更换调教手法……要让他们每次感觉不
同的刺激与乐趣……也许因为年龄小……脑子里想的折磨人的方法是那么多那么
幼稚……那么的搞笑……那么的好玩……但不管我　调教怎么样……我的Ｍ却都
是那么的满足……那么的开心。其实自己也失败过……有的Ｍ来宝鸡找我……也
许是因为我刚刚开始不懂得怎么去调教吧……总认为Ｍ的需要的是一样的……都
按同样的方法去对待Ｍ……然而自己却错了……错的是那么离谱……现在想想都
感到狠搞笑一路走来我失败过成功过……曾经因为失败过调教都想过放弃……但
是最后因为一直支持莪的Ｍ给我信心给我　信心勇气我才有了今天的成绩……

　　到现在３个月了我调教的Ｍ已经快５０个了……第２次找我调教的人也有２
０多个了……对于我现在的成绩我是很满足……我会一直发展下去……因为我不
想让一直支持我的Ｍ伤心……我不想做个好的女王但想做个最好的女王。

　　甚至更好的女王。我喜欢挑战……喜欢挑战极限……<西安的宫廷奇缘>我的
家……因为有很多Ｍ需要我。放心吧。我不会让大家失望的……在这个群有过开
心……有过压力……有过让别的Ｓ嫉妒……来挑战莪……可是我从不害怕……来
几个Ｓ我打败几个……因为我对自己有信心……

　　网络拉近我们的距离……让我们从陌生人可以成为朋友……喜欢ＳＭ是因为
这里的大多数人很诚恳……很诚实……可以用心去交流……用字迹知道对方的需
要……ＳＭ我从心底喜欢……因为在这里我才可以高高在上……可以得到任何男
人尊敬……也因为进入ＳＭ可以让我现在的生活不被感情去控扰……这样的生活
虽然有点单调……有时候也有点孤独……　但起码不像以前那么的痛苦了；调教
那么多人了……真的有狠多的感受和想法……不知道是该开心还是该痛苦呢？哎
……真不知道怎么说……虽然没有感情的控扰……但男人和女人之间……不管游
戏的时候是什么关系……人嘛……难免会有感情的……

　　哎……算了卜说了……就这样吧……想那么多干什么……不管怎么样我会把
自己的位置摆清楚……但是我要告诉Ｍ们……别<喜欢>上我……因为喜欢我的人
　最后都会后悔的……也会狠痛苦的……

　　一次偶然的机会西安有ＳＭ聚会我和一个我最好的朋友也就是<寒冰>女王。
我们一起去参加这个聚会。

　　虽然是第一次……但也狠期待和Ｍ的聚会……来到西安……俩个Ｍ来车站接
的我们……我们在一起吃了饭。另一个Ｍ帮我们安排好地方以后回到宾馆就休息
……期待第二天的聚会……第二天下午……吸引力安排好一切……我们还是先找
个地方吃饭……吃饭的时候就像朋友一样大家做在一起……说说笑笑……但能从
心里感觉到他们对我们这二个刚出道的女王是那么的尊敬的敬佩……从说话动作
……都让我们感觉到是那么的满足和开心……聚会那天正好是三八节……Ｍ们送
我礼物……真的很开心……这样的日子连以前男朋友也卜知道送礼物……今天居
然是第一次见面的Ｍ知道送礼物……虽然礼物小。但是心里还是很感动的。８点
多了……饭吃差卜多了……人也都到了……我们该换地方了……来到他们安排好
的地方……大家还是像朋友一样坐在一起……唱歌……喝酒……玩了一会累了…
…我就指定Ｍ来给我按摩……按好了就奖励口水……没按好或卜听话的就惩罚…
…鞭打……唱歌的唱歌……喝酒的喝酒……然而我却在那里想该怎么去调教在Ｋ
ＴＶ的Ｍ呢？想到了猜时间……玩游戏……给莪当脚垫……当马骑……还可以溜
狗……突然心里有个想发……就问谁敢让我牵出去溜一圈……其实那句话只是我
随口说的……没想到的是……有个Ｍ却说　；我敢让迩牵出去……其实还是第一
次那样……心里总有点难为情……哎……算了……谁让自己把话说出来呢？既然
说出来就必须做到……我硬这头皮……用狗链子牵着他……从ＫＴＶ里面往出牵
……脸都红了……没办法……继续往前走。

　　都到楼道了……他们拍照的拍照……笑的笑……把我弄的尴尬的……恨不得
马上逃离……

　　但我是女王……不能害怕……必须要让Ｍ害怕……所以没退缩……楼道……
过路的人也过来看……现在那个Ｍ终于害怕了……直接爬进ＫＴＶ门了……进去
以后大家都拍手叫好　……其实现在想想的确蛮好玩的……游戏还在继续。

　　该换下一对Ｍ了……让俩个Ｍ狗咬狗……像斗牛一样那样爬到地上斗……用
鞭子打着……脚踩着。真是好玩……搞笑……

　　时间就这样过去了……到晚上１２点了。大家也都玩累了……然后我把晚上
的聚会做了个小小的总结……

　　总体来说还是狠成功的……因为这次聚会来的人都比较年轻。也都狠能谈的
来……交流起来也比较容易。

　　最后一个项目……寒冰用红胶带给一个Ｍ弄了个……红色　内裤……我呢。
把一个ＭＪＪ上的毛毛用剪刀给剪了一半……在放到桌子上用打火机点着……在
强迫他吃下去……看这　Ｍ的表情是那么的无奈……可是没办法……他还是做了
……寒冰的胶带红色内裤也弄好了……我就一层一层的撕开。　因该和ＪＪ上的
毛毛沾在一起。他好象狠痛……在痛中能感觉到他是那么的满足与无奈……游戏
结束了。一点多了　大家都累了该回去休息了……我是那么的不愿意离去……可
是没办法……这里不属于我们任何人在说天下没有不散的宴席……都该走了……
离开后不知道别人怎么想的反正我心里是那么的空荡……那么的忧郁……第一次
聚会就这样结束了……真的狠期待下次的聚会……希望下次的聚会会有更好的交
流　和快乐……

　　三个月了……对于ＳＭ我认为我不是最好的……但是我会用心做到更好……
现在的我学会了极限挑战的项目。

　　学会了更多的调教方法……ＳＭ就是肉体与精神的控制调教……最致命的调
教不是肉体而是精神……然而肉体调教也是不可以缺少的。要学会控制精神……
掌握调教手法……要让自己的调教一次比一次有魄力……不管是那个Ｍ我都会用
不同的调教和不同的语言。不同的手法征服他们……我的脚下迩们天堂……不管
是Ｓ还是Ｍ　我们是一个整体希望大家有机会多多交流……也谢谢一直支持我的
Ｓ和Ｍ　谢谢大家……我卜会辜负你们对我的期望……我会努力……用心努力做
到更好……