淫荡的安婷

　　安婷是Ａ市一所大学的学生，身高１６５ｃｍ，长相甜美，总是扎着高高的
马尾辫，显得活泼又阳光。她有一个男朋友叫王虎，人如其名，身体魁梧高大，
喜欢打篮球，不过这不是安婷选择他当男朋友的原因，而是因为他力气特别大，
胯下的肉棒特别厉害，每次都在床上把安婷肏的高潮迭起，尖叫不断。

　　没错，安婷是一个天生就很淫荡的女孩子，在青春期的时候就喜欢用枕头夹
住大腿来达到快感，之后学着电影里的做爱视频揉搓自己小小的阴核，安婷第一
次玩阴核的时候，爽的她嗷嗷直叫，淫水都喷出来了，从那开始，她就喜欢上了
玩自己的小豆豆。当然，安婷不仅喜欢玩，还喜欢录视频，她把自己玩弄的全过
程拍下来，然后发到网上，看着网上的男人发一些「肉棒都被你叫硬了，真想操
进你得小穴，干死你」之类的话，安婷都无比兴奋。

　　她跟小虎是在体育课上认识的，大二上体育课的时候，安婷和室友在玩篮球，
一个大男生跑过来问她会不会玩，男生刚运动完，上身赤裸，肌肉鼓起，特别有
男人味道，安婷身体顿时软了，小穴开始发痒，诺诺的说了句「不会。」

　　然后男生开始教她。

　　男生在后面教安婷如何投篮，身体紧贴，她能感觉到抵在她大腿上的触感，
浓郁的荷尔蒙更加清晰的钻进她的鼻腔里，安婷感觉身体更痒了，小穴里开始泛
起淫水，她下意识夹住腿，轻哼一声。

　　男生用手摸了摸安婷发烫的脸，问安婷怎么了，他的手掌很大，还很温暖，
安婷当时舒服的差点叫出来。

　　终于等到体育课结束，安婷急忙跑到厕所里，将内裤脱下，上面已经湿透了，
她用手往小穴里探了探，发现里面已经淫水泛滥，没办法，身体太空虚了，疯狂
的叫嚣着让她来摸，安婷只好在人来人往的厕所里自慰。

　　「唔…」安婷捂住嘴巴，用手开始抚摸阴蒂，阴核早就勃起来了，像豆粒大
小般。

　　「嗯…哈…」太刺激了，安婷控制不住自己的声音，小声呻吟着，冲马桶的
声音刚好盖住了安婷的叫声。

　　安婷闭上眼，脑海里回想着刚才男生的身体，想象着他的大手抚摸她的全身，
然后舔舐她的小穴，最后将巨大的肉棒插进她的肉穴里，用力的抽插。

　　「嗯…哈……喔喔……好爽……用力…快…嗯…不行了……」安婷加快手中
的速度，另一只手将上衣掀起来，把手伸进胸罩里摸着奶头，大力的揉搓，听到
外面的人站在门口说了句「奇怪，这个厕所门怎么关这么长时间」时达到高潮。

　　之后安婷经常跑到篮球场让男生教她打篮球，渐渐的，在一次晚自习后的操
场上，男生向她表了白，说喜欢她，问她能不能做他的女朋友，安婷红着脸答应
了。

　　在王虎生日那天，安婷把自己的身体交给了他，迎来了人生中第一次被人操
干的经历。

　　那一晚，他们俩像是不知疲倦的机器，不停的做爱。沙发上，床上，浴室里，
窗台上，每一处都留下他们做爱的痕迹。

　　跟安婷想得一样，男朋友的肉棒又粗又大又厉害，把她的小穴操的嫩肉都翻
出来，穴口都合不上，他还让安婷学母狗样吃他的肉棒，吞他的精液，精液又浓
量又大，喝了一晚安婷的肚子都鼓起来了，从那之后，安婷更喜欢做爱了，每天
都缠着王虎操她两三次才肯罢休。

　　无聊在家里自慰录视频，被爸爸发现「好无聊啊～」安婷全身赤裸的趴在床
上玩手机，两只好看的玉足交叉在一起，身下白皙的乳房都被压扁了。

　　今天正好是放暑假的第一天，王虎回老家了，爸爸又经常不在家，尽管三个
小时前和男朋友做了两次，可她独自一人时身体还是很空虚。

　　安婷想到什么，眼睛一亮，忙起身拿起柜子里的摄像机，自言自语道：「好
像已经好久没录视频了。」

　　她将相机摆好，自己躺在床上对准摄像头，说道：「亲爱的哥哥，叔叔们，
最近小婷没有时间录制视频，请哥哥叔叔们见谅，现在小婷要开始玩喽～」

　　说完安婷将修长白嫩的大腿用力往外张开，将自己的阴唇全部暴露在镜头里，
然后用手扒开两边的大阴唇，将里面的小阴唇，阴蒂和花穴全部暴露出来。

　　「哥哥叔叔们，你们看到了吗？小婷的阴蒂已经勃起了呢。」安婷一边说着，
一边用手指轻轻抚摸了，小豆豆颤颤巍巍的立起来。为了能够让镜头拍的更清晰，
安婷在屁股下面垫了一个软枕，一只手扒开肉瓣，一只手的食指和中指在阴蒂两
侧来回打转。

　　「嗯啊………好爽…呼……小婷好舒服…嗯…啊…」安婷停止抚摸，往花穴
里探了探，手出来时已经沾满淫液。

　　她将淫液涂在阴蒂上湿润以便于更方便玩弄。

　　然后开始夹住豆豆，大拇指在上面揉搓，按压，拉起来轻轻旋转，反复如此，
身体刺激的不断抽搐，双腿也跟着痉挛。快要达到高潮时，安婷停下来，休息一
会儿后，将屁股下的枕头拿起来，将其中一个角系成硬角，骑在枕头上，将硬角
对准阴蒂用力按压，安婷不停的摆动腰肢上下摩擦。

　　「啊……好舒服……哦哦……爽死了……哥哥叔叔们……我快要死了……哦
……不行了……小婷好舒服……」腰肢摆动的更加疯狂，快感已经接近零界点，
安婷大声的呻吟。

　　「啊……好舒服………不行了…哥哥……叔叔…小婷要化了…好爽……不行
了…要到了……啊…」一身尖叫，安婷达到了高潮。

　　高潮后的安婷身体不断的抽搐，颤抖，花穴里的淫水不断的从里面流出来，
很快将枕头浸湿，安婷抬起屁股，让相机记录花穴高潮后抽搐的样子。

　　拍好后，安婷满意的将视频上传到网上，心里想：不知道男朋友会不会看到，
幸好人家没有露脸，要是被男朋友知道了，呜呜，一定不会放过人家的。

　　　　　　　　　　　　　　　办公室里

　　「老安，快来看，这个女人可真够带劲的。」一个四十岁左右的男人眼神炽
热的看着视频画面说道。

　　安国看着视频里自慰的女孩，脸没有露出来，不过声音听起来挺好听的娇媚
动人，「新人？」

　　「不是，我告诉你，这可是网站出名的骚货。她十八岁的时候就在这个网站
上发自慰的视频，每天一到两个，甚至高达三四个，几年了，从未断过，我给你
说，这种女人要是被我碰到了，老子肯定把她的骚穴操的欲仙欲死，淫水直喷。」

　　说完男人将自己粗大的肉棒对准视频里的花穴位置开始套弄起来，羡慕道：
「也不知道哪个男人这么幸运，能够得到这种淫荡的女娃，不过说起来，跟你女
儿名字很像，都有一个婷字。」

　　安国皱了皱眉，仔细看了眼，发现视频里的女孩大腿内侧有一颗红色的痣，
很是眼熟。

　　　　　　　　　　　　　陌生叔叔闯入家里

　　安国晚上应酬完后第一时间就急忙回家，他的老婆在他儿子十岁，女儿七岁
的时候就因为突发心脏病去世了，只留下他和两个孩子，儿子在上大学的时候就
去国外留学了，女儿则选择留在家里。

　　随着女儿年纪大了，有了自己的交友圈，而他因为工作原因也很少回家，渐
渐的跟女儿关系疏远起来，但他依然清楚的记着女儿的大腿内侧有一个红色的痣。

　　为了验证自己的猜想，他来到女儿房门口，门口隐约有亮光传出来，安国知
道自己的女儿没把门关上，他悄悄的推开门，待眼睛适应黑暗能看清里面时，瞳
孔一瞬间放大。

　　他的女儿，身上没有穿一件衣服，全身赤裸的睡在床上，更让他吃惊的是女
儿白皙的大腿张着，能清楚的看到红肿的阴核和没有清洗还在流着淫水的花穴。

　　多年的经验告诉他，女儿一定是刚刚玩过才会变成这样。像是被蛊惑般，他
慢慢靠近，将视线对准大腿内侧，与视频里的痣奇异的重合在一起。

　　他不敢置信视频里的人就是自己的女儿，没想到平日里活泼开朗的女儿私下
里居然会如此淫荡，看着熟睡的女儿，巴掌大的脸盘，白皙的皮肤，长而翘的睫
毛，有点丰满的嘴唇，一头黑色的长发披散在床单上，丰满圆润的乳房，纤细凹
陷的腰肢，挺翘饱满的屁股，修长笔直的大腿，没想到女儿已经长这么大了，更
重要的是身体还这么美。

　　意识到这，安国忍不住吞了吞口水，他觉得嘴唇有些干燥，于是伸出舌头舔
了舔，他辛辛苦苦将女儿拉扯大，既然被别人操也是操，被他操一回又怎么样，
想到这，一种计划在他心里油然而起。

　　安婷向往常一样，早上醒来后，第一时间打开摄像机，继续拍视频。一夜的
时间小穴里还是湿湿的，她觉得羞死了，昨晚是玩得有多疯，花穴里还在流着水。

　　「哥哥，叔叔们，早上好，现在小婷开始录视频了欧～」安婷刚摆好姿势，
就听见房门「砰」的一声被打开。

　　一个戴着面具把脸全部遮起来的陌生男人出现在她的房间里，安婷回过神后
尖叫一声，立刻把被子盖在身上。

　　「你是谁？为什么会出现在安婷家里？」安婷慌张的问道，明明睡觉前把门
反锁了啊，怎么会突然闯进一个人。

　　男人「嘿嘿」一声，声音有些嘶哑：「小姐，你在干嘛呢。」

　　「我…我…」安婷不知道该怎么说，难道要说我正在录性爱视频嘛，不行，
太丢脸了。

　　安国见女儿没有认出他来，得意的反手将门锁上，然后慢慢向小脸发白的女
儿靠近。

　　嘴里说道：「我看见喽，小姐没穿衣服，是不是再拍什么裸照啊～」

　　「才没有呢。」安婷摇摇头，抱着被子的手更紧了。

　　「我才不信呢，来，让叔叔亲眼看一看。」说完安国猛地将被子掀开，安婷
力气对于成年男人来说太小了，被子一下子被扯开了。

　　「啊…不要～」安婷慌忙用手抱住膝盖，尽量不让自己的身体暴露更多。

　　「嘿嘿，小姐，你看你下面还在流水呢。」

　　不知道为什么，虽然现在面对一个陌生人心里有些害怕，可她的身体却又兴
奋起来，导致小穴里的淫水又开始往外流。安国像是看穿了女儿，继续说道：
「小姐是不是觉得被陌生男人看着，身体很兴奋。」

　　「我才没有。」她才不会承认自己的身体的确因为男人看着而兴奋。

　　对于女儿的口是心非，安国不再说什么，而是直截了当的将裤子脱下，一根
粗黑的巨物直接暴露在安婷面前。

　　　　　　　　　　　　　吃下陌生叔叔的精液

　　龟头硕大，肉柱又粗又挺，跟她手臂差不多大小，上面布满青筋，马眼处已
经流出白色的透明液体。

　　安婷情不自禁的舔了舔嘴唇，自从男朋友离开后，小穴就再也没有被肉棒操
弄过，如今乍一见到肉棒，安婷的小穴分泌的淫液更多了，身体也变得更软更痒。

　　安国见自己女儿眼神火辣的盯着他的肉棒看，眉头一挑，没想到自家的女儿
居然对着陌生人都可以发情，还真是个骚货。

　　他对着女儿的脸，用手套弄自己肉棒，「小姐，想不想吃叔叔的大肉棒～」

　　见安婷咽了咽口水，摇摇头，男人继续哄骗道：「真的很好吃的，小姐，你
看看它，嗯～现在它特别想要你的小嘴含着它，想要在你的嫩穴里抽插。」

　　「唔唔……不要…不要再说了…」被男人语言刺激着，安婷的身体更加敏感
淫荡起来，乳头已经勃起了。

　　男人却不放过，继续说道：「哦哦…叔叔的大肉棒想要小姐的嘴，好想操小
姐的骚穴，把精液射进去，让小姐怀上叔叔的孩子。」

　　「嗯嗯…」安婷的理智和欲望在做斗争，不行了，受不了了，好想要，好想
被粗粗的肉棒干，好想要精液灌满小穴里。

　　安婷红着眼，慢慢的爬到男人身边，挺立的巨物对着她的脸，上面的淫液顺
着肉柱流到阴毛处。

　　「好香…」安婷闭上眼，好久都没有闻过这种腥腥的味道。她尽情的闻着，
将脸放到男人龟头上，上下的滑动，让淫液沾满自己整个脸。

　　安国见女儿这副浪荡样，心里的欲火烧的更旺了。

　　「小姐…嗯…舔它…像吃棒棒糖一样吃它…」

　　安婷顺从的伸出舌头，先从马孔处打转，将剩下的淫液舔干净后，开始舔舐
龟头，龟头很大，舌头根本卷不起来，只能一点一点的舔弄。

　　「哦…小姐…你太会舔了…好棒…」安国双手按住女儿的头，低头看着为他
咬的女儿。

　　听到男人称赞，安婷更加卖力了，一只手扶住男人的肉棒，张嘴整根吞入，
刚进入一个头就将安婷的嘴撑得要裂了。

　　「唔……好大…」安婷慢慢的将大肉棒往嘴里送，男人却等不及了，直接用
力按住安婷的头，「噗嗤」一声，整根肉棒被安婷吞进口腔。顶的她喉咙发疼，
眼睛泪汪汪的。

　　「啊…好紧…小姐嘴巴太紧了…」安国开始摆动自己腰部，让自己的肉棒在
女儿嘴里活动。

　　「呜呜呜……」安婷摇摇头，嘴巴全被男人巨物塞满了，没办法说话，只能
发出呜咽呜咽的声音，祈求男人放过她。可是男人并没有，反而更兴奋了，他顶
进去的一瞬间死死按住安婷的头，将肉棒尽可能的全部顶进去，力度大的两个卵
蛋都要塞进去似的。

　　安婷被迫张大嘴巴，让男人的肉棒在嘴里进进出出出，肉柱在里面疯狂的搅
动。男人松开一只手，腰稍微弯下来，捏住安婷饱满的乳房大力的揉搓，大拇指
时不时的剐蹭安婷的乳尖。

　　「唔唔……唔唔……」安婷的奶子被人肆意玩弄，奶头更是传来酥酥麻麻的
快感，舒服的安婷想叫出来，可是肉棒还在嘴里，堵住了安婷的声音。

　　「啊…好棒…嘴巴太紧了…好爽…」按住安婷的手越来越用力，腰部摆动的
速度越来越快，安婷知道男人是要射了，然后配合着男人，用力的往喉咙里吸。

　　「啊……要出来了……射了……射了……哦…」大量的滚烫液体射进安婷的
喉咙里，随后到达胃里。

　　「小姐…这可是大补之物，一定要吃干净了才行。」男人紧紧按住安婷的头，
大约过了二十几秒才将肉棒拔出来，肉棒上带出一些精液，安婷立马张开嘴巴舔
舐干净。被肏到高潮「小姐你可真是个骚货。」安国将女儿抱起来，自己坐在床
上，双腿盘起来，莲花抱坐的姿态将自己依然坚挺的肉棒对准女儿的肉穴，插下
去。

　　「啊……好深…哦……好大……用力……哦……」男人这一下将安婷的花心
都要顶破了，她都能感觉到肉棒进入她的肚子里。

　　「嗯…好舒服……花心好爽……叔叔好棒…用力……快……哦…太棒了…」
男人很有技巧的在安婷体内抽插，对准她小穴里的敏感点猛烈的撞击，一下一下，
退出去，再狠狠的撞上去，撞的安婷魂都要飞了。

　　「哦……太棒了……太厉害了……好舒服……啊…叔叔肉棒好棒……好美
……」安婷搂住男人脖子，亲吻男人露出来的性感薄唇，男人伸出舌头与安婷的
舌尖碰撞，共舞，接着大力的在安婷口腔里扫荡，安婷被亲的喘不过气来，只能
张大嘴巴，堆积的香津顺着嘴角流下来。

　　「唔……好舒服……不行了……好爽……比小婷的男朋友都要厉害……啊
……操的小婷好舒服……」男人的肉棒前面凸起，正好进出的时候刮蹭安婷敏感
的肉壁，每一下，都让安婷爽的头皮发麻。

　　「呼…小姐也很棒…逼好舒服…又湿又滑…咬的好紧…」媚肉疯狂的咬着他
的肉棒，每次抽出来都搅的很紧，不舍得它出去。

　　他将女人放到床上，翻过来背对着他，从后面进入。肉棒没有拿出来，而是
在小穴里转动一圈。

　　「啊……好刺激……好…舒服……哦……太棒了……用力…」安婷像只母狗
一样，香汗淋漓，甩着头，吐着舌头，大力的摆动自己腰肢，迎合男人的撞击，
胸前的两个奶子也跟着晃动。

　　安婷伸出一只手放到自己的奶子上，男人胯下的速度太快了，安婷根本没法
握住奶子，只能紧紧的用力抓住。

　　「哦……好快……啊啊……太快了……用力……对……哦…不行了……小穴
要被操坏了…」为了能够得到更多的爽，安婷努力翘起屁股。

　　「小姐真骚…我从来都没有见过像你这么浪的…」安国想到记忆中的女儿一
向是乖乖女形象，跟现在在他身下摇尾求操的贱货完全不一样。

　　「啊……我是骚货……小婷是骚货……小婷喜欢叔叔的大肉棒…喜欢被大肉
棒干……啊……用力……好爽…操死小婷了。」安婷被操的失去理智，完全不知
道说了什么，只知道整个身体舒服极了。

　　「啊……不行了……小婷要被干死了…好棒……快……要泄了……啊……又
顶到花心了……不行了……要来了…哦哦哦……泄了……」安婷浑身抽搐着，身
体向后仰，脚趾弯曲，随后无力的趴在床上，大口喘息着。

　　「哦……好紧…小姐的小穴突然变得好紧……不行了……叔叔也要射了…
…」男人掐住肥美的大屁股，加速的撞击着。安婷被顶的差点飞出去。

　　「不行……叔叔……不要……唔唔……小婷还有男朋友……不要射进去…
…会怀孕的…」安婷的话让男人更加疯狂了。

　　「啊……操死你…你这个骚货……我要把精液射进去…让你男朋友好好看看
自己女朋友肚子里有别人的精液…操死你……干死你……嗯……」男人用力掐住
安婷的腰，将安婷的屁股往后一按，精液全部射进安婷的小穴里。

　　「呜呜……叔叔好坏…没有带套就射进人家小穴里…会怀孕的……呜呜…
…人家男朋友会不要我的……」安婷看着鼓鼓的肚子，委屈的说道。

　　安国被女儿说的又起了欲火，「叔叔有一个办法，可以把精液弄出来。」说
完他把女儿抱进浴室里。

　　「啊……不要……叔叔……太快了……好棒……小婷要被操死了……哦…
…」

　　「叔叔现在用肉棒操你小穴，帮你把里面的精液弄出来……」

　　「嗯…啊……叔叔……啊……好爽……用力……又顶到了…啊啊啊…」浴室
里再次传来肉体的撞击声和女人高昂的呻吟声。

　　一边被陌生叔叔插骚穴一边与男朋友开语音，三人同时达到高潮「嗯…啊
…叔叔…不要了…」安婷睁开眼就感觉后面有一根巨物在自己小穴里慢慢的抽动。

　　「小姐，你醒啦…你不知道叔叔早上醒来的时候，你的骚穴有多热情，死死
地咬住叔叔的大肉棒…」见安婷醒来，男人开始快速的挺动腰部动起来。

　　「啊……好快……太快了……不行了……慢点……哦哦……好舒服……用力
……快……」

　　「小姐，你到底是让叔叔快点还是慢点…嗯？」安国将肉棒抽到只剩下半个
龟头时猛地插进去。

　　「啊……好深……要插坏了……花心要烂了……叔叔好坏……唔唔……」安
婷被肉棒狠狠操弄着，快速的冲刺让肉壁更加美妙。

　　「是小姐一会说快一会说慢的，怎么怪叔叔了。」男人将她的一条腿抬起来，
这个姿势进入的并不深，但男人的肉棒很大，刚好抵到她的敏感点。

　　「嗯……叔叔……就是坏……闯入小婷家里……玩小婷的花穴……逼小婷吃
精液……哦…用力……」

　　「小姐不是吃的很开心，被叔叔肉棒操的也很爽…你看，淫水都将叔叔的囊
袋都打湿了。」女儿的小穴真是极品，昨天被操了那么多次，早上穴里的媚肉还
是死死地咬着他，淫水不断的往外流，怎么都流不完。

　　「啊……叔叔…快点……用力……小婷要跟男朋友开视频了……不能让男朋
友看到人家被操……」这个点是她跟男朋友约好微信聊天的时间，自己却被陌生
男人在床上肏入，呜呜…要是被男朋友知道了，会不要她的。

　　「小姐居然还有男朋友，真是羡慕啊～」安国一想到自己女儿的身体已经被
人捷足先登了，心里就嫉妒得发痒，他停下来，正对着女儿，将她的大腿用力往
前举，为了方便肏入，他往屁股下垫了一个软枕，女儿的花穴清晰的暴露在他眼
前。毫不留情的插进去，自己的大肉棒在女儿小穴里来回的摆动，碾压，每一处
肉壁都不放过。

　　「啊……好爽……哦……爽死了……叔叔好厉害……小穴好舒服……太棒了
……哦哦…」安婷沉浸在做爱的欢愉中，忘记了跟男朋友打电话的事情。这时铃
声响起，安婷才想起来时间到了。

　　「呜呜……叔叔……快点……快点射进骚货嫩穴里…想要叔叔的精液…用力
……骚货想要……」安婷还要跟男朋友聊天，只能说一些淫荡下流的话来刺激男
人。

　　「唔，，叔叔…」安婷不解的看着停下来的男人。

　　安国嘿嘿一笑：「小姐的男朋友打电话过来了啊～」说完直接拿起女儿的手
机，看到「男朋友」三个字，有些生气：「小姐，你说让你男朋友看到你跟别人
上床会怎么样？」

　　「不要～叔叔不要～小虎会不要人家的～人家很喜欢小虎。」安婷哀求着，
谁知道这种话让男人更加生气了。

　　男人狠狠的撞击一下，「嗯…哈…好舒服…」

　　安国看着女儿浪货样，轻笑道：「有男朋友了，还勾引叔叔，这喜欢也太廉
价了。」

　　「呜呜～才不是，人家，人家是被迫的。」安婷摇头解释，「明明是叔叔强
占人家身体的。」

　　「哦？那在叔叔身下爽的大叫，让叔叔快点的人是谁？」

　　「我…」安婷不知道该怎么回，身体太过淫荡，不论是谁，都可以让她理智
全无，只想要被男人的大肉棒操。

　　安国见女儿没有办法解释，将还在响的手机递给她：「小姐，我们玩个游戏
怎么样？」

　　安婷疑惑道：「什么游戏？」

　　「当着你男朋友面操你。」

　　「不要～」安婷拒绝，带上哭腔：「求求你，叔叔，不要这样～」

　　安国看见女儿泪眼婆娑样，身下的肉棒更激动了，他强制道「开视频和语音
你选一个，否则叔叔自己打开。」

　　「不要，」安婷看着男人丝毫没有商量的样，只能选择打开语音，叔叔也太
坏了，她怎么可能打开视频让男朋友看到他的女朋友背着他，小穴里塞进其他男
人的肉棒。

　　接通后，一道雄厚的声音响起：「宝宝，怎么这么晚才接。」

　　「我，」安婷咬咬嘴唇：「我刚睡醒～嗯……」

　　花穴突然被撞了下，安婷轻声一哼，然后捂住嘴巴，眼神哀求的看着在自己
身上恶作剧的男人。

　　「你在做什么？」电话里的人听到安婷的呻吟声问道。

　　安婷有些慌乱：「我…我正在…啊……」小豆豆被人掐住，挤压，强烈的快
感让她尖叫起来。

　　「你是不是在自慰。」

　　事到如今，安婷只能骗自己男朋友，假装呻吟：「没错，嗯…哥哥不在身边
…小穴好痒…早上起来骚逼想哥哥的大肉棒想的难受…就用假肉棒幻想哥哥的肉
棒止痒…哦…好爽…」

　　「操，你这个骚货，浪货，一天不操你，你就难受。」电话里的人骂了句脏
话，声音比之前更加粗重。

　　「打开视频，让哥哥看看你的骚穴，哥哥的肉棒也想宝宝想得难受。」

　　「哥哥…不要…嗯…就这样好不好…只听声音宝宝会更有感觉的…啊…好舒
服…哥哥的大肉棒插的宝宝好舒服…」

　　看着身下的人闭着眼呻吟着，手指在自己乳房上揉捏，小穴里的媚肉更加用
力的咬着他的肉棒，安国没想到自己女儿这样都可以有感觉，果然是贱货。

　　「啊…哥哥的大肉棒也好舒服…嗯…宝宝的骚逼好暖…大肉棒在里面干的好
舒服……」电话里的人也开始幻想，飞快的撸动自己的肉棒。

　　声音大的，在安静的房间里异常清晰。

　　「来，把身体拱起来，让哥哥吃你的小葡萄。」

　　安婷听话的撑起身体，让乳头手机屏幕紧紧贴住，手机屏幕有些凉凉的，乳
头放上去有些刺激。

　　「嗯…哥哥……给你……啊……乳头被哥哥舔的好舒服……哥哥别咬……乳
头要被玩坏了…啊……」一只乳房在屏幕里疯狂的晃动，一只手放在另一个乳头
上拉扯挤压，幻想着电话里的人真的在玩安婷的乳头。

　　「啊……好爽……乳头被哥哥玩的好舒服……不行了……」电话里传来吸允
的声音，更加逼真了。

　　「操～」安国看着女儿发骚样，体内的肉棒更大了，他再也忍不住，掐住女
儿的细腰，大力的干起来。

　　「啊……好快……哥哥慢点……哦哦……用力……哥哥太棒了……干的宝宝
好爽……不行了……嗯……」一想到男朋友在不知道的情况下听到自己被人操的
声音，她就更加兴奋了。

　　「哦哦……用力……好爽……快活死了……骚逼被哥哥肏的好舒服…啊…
…安婷是骚货…骚货正在被干…啊……」两个肉棒在安婷的体内冲刺，安婷爽的
啊啊直叫，两眼上翻，口水直流。

　　「呼……宝宝太棒了……哥哥的肉棒被宝宝小穴吸着…哦哦……太爽了…
…操死你…操死你…操死你这个贱货…骚货…浪货…」电话里的人撸动的速度越
来越快，身下的男人被刺激的也越来越猛，干的安婷大脑空白，呼吸急促，只能
张着嘴。

　　「嗯嗯……哦哦……好爽……小穴夹的哥哥好爽……不行了……哥哥要射了
…张嘴…哥哥要射进你嘴里…啊……」

　　「哦哦……小姐……叔叔也要射了…叔叔要射进你的子宫里……啊…好爽
……」

　　「啊…好哥哥…快点给小婷……嘴里…小穴里都要…都射给小婷…啊啊啊
……好爽……不行了……宝宝也要泄了……快点…用力操…用力干……哦……小
穴好美……不行了……要泄了……啊……」三个人同时达到高潮。

　　高潮后的安婷眼睛直向上翻，嘴里的口水不断的顺着嘴角往下流，身体因为
高潮不断抽搐痉挛，根本不知道电话什么时候挂断的。

　　让安婷看乱伦性爱视频，引诱她勾引自己爸爸「唔…真的不行了……叔叔放
过我吧…小婷都没办法好好吃饭了。」安婷坐在男人身上，上面穿了件白色的Ｔ
恤，下面什么都没穿，男人粗黑的肉棒插在她的小穴里，桌子上有食物，可她被
男人干的根本没有力气拿住筷子。

　　好不容易夹住一块鸡肉还没有放进嘴里，男人用力往小穴里一顶，安婷身体
猛地一抖，手中的鸡肉掉到饭桌上去了。

　　「呜呜……叔叔太坏了…你不吃饭也要让人家吃啊…」男人醒来就肏她，直
到把她干昏过去才罢休，然后再把她操醒，一连三天，都是这样。

　　「小姐现在不是正在吃叔叔的大肉棒嘛，看肚子吃的都鼓鼓的。」安国摸着
女儿很明显鼓起来的肚子，一想到里面全是他灌下去的精液，就无比的兴奋。

　　感觉体内的肉棒又胀大几分，安婷呻吟道：「嗯…好撑…小婷的嫩穴要被叔
叔的大肉棒撑坏了…」

　　「怎么会…小姐的骚穴简直是尤物…怎么操都不会松…还是那么紧…」安国
用力往里干，他奶奶的，早知道女儿小穴这么棒，他应该在她十八岁那年就给她
开苞，白白浪费了几年的时光。

　　「啊…叔叔……小婷的骚穴被干的好爽……叔叔太厉害了…肉棒怎么操都那
么硬……哦哦…好爽…」

　　安婷以为男朋友的体力够好的了，没想到这个男人的体力更好，肉棒不停的
在她花穴内抽插，坚硬无比的性器，一直让小穴高潮迭起，而且男人的精液相当
多，射程远，每次都冲破花心射到肚子里。

　　「小姐好像一个人在家啊。」

　　「嗯啊……哥哥出国…爸爸经常出差……啊……好爽……家里就只剩我一个
人…」安婷趴在桌子上如实的回答。

　　「小姐真是太孤独了。」

　　「嗯…啊……我习惯了…用力…哦……舒服……小婷不需要人陪…」她才不
会孤独呢，一个人在家很舒服，可以无所顾忌的玩阴蒂，拍视频，在网上勾搭小
哥哥和叔叔。

　　「是不是自己玩自己？」女儿这么骚，想到自己看到的视频，肯定是天天玩，
他居然错过这么多好机会，安国愤怒的将女儿的小穴抬起来，再重重的放下，反
复如此，力道大的似将两个卵蛋也塞进女儿体内。

　　「啊……好快……瘙穴要被操烂了……哦哦……好爽……顶到花心了……啊
……太快了……好深……肚子要顶破了……叔叔好棒……」男人突然加速，淫液
被肉棒搅的变成泡沫状，两个卵蛋啪啪的打在她屁股上，发出重重的声响。

　　「嗯……叔叔……哦…太快了…小婷要被操死了……好爽…快活死了……哦
哦……用力……哦哦…」

　　「这个暑假，让叔叔的肉棒陪你吧…」安国大力的操弄，女儿的小穴太好干
了，他觉得自己操一辈子都不会腻。

　　「哦哦……小婷让叔叔大肉棒陪…一直插……嗯嗯……小婷的肉穴……哦哦
……好舒服……」

　　「小姐有没有跟你的爸爸干过。」

　　「没有…嗯……小婷很少见到爸爸……」他们是父女，她怎么会跟爸爸上床，
太疯狂了。

　　「那小姐要不要让自己爸爸的肉棒插进骚穴里。」安国引诱着，他不想再戴
着面具跟女儿做爱，他要堂堂正正的将自己的肉棒插进女儿的骚穴里，干的她喊
爸爸求饶。

　　「嗯…不要…这样做不对…哦哦……用力……」安婷拒绝道，不知道为什么，
身体却有些兴奋起来。

　　「难道你不想看看平日对你爱搭不理的爸爸被你骚穴迷的神魂颠倒，像只发
情的野兽求你交媾。」

　　「我…嗯…哈…」

　　「难道你不想看？」安国看到女儿有些动摇，再次问道。

　　平日里安婷的爸爸对她很冷淡，一想到她的爸爸满怀情欲的脸在她小穴里冲
刺，说着下流的话，安婷的身体顿时无力的趴在男人怀里：「唔唔……想，小婷
想要爸爸的大肉棒塞进小穴里…嗯…看爸爸被自己迷的神魂颠倒的样子……嗯啊
……」

　　安国见自己阴谋得逞，便继续说道：「那小姐今晚给自己爸爸打个电话，让
他回来，你勾引他。」

　　「爸爸太忙了……嗯…不会回来的…哦…好舒服…用力…」

　　「你就说有重大的事情要给他说。」

　　「不行…小婷不敢……」安婷不敢对自己亲生父亲下手，万一爸爸拒绝了她，
还知道自己的女儿是个骚货，把她赶出家门怎么办。

　　安国转了转眼珠子，「小姐，抱结实了。」说完从椅子上站起来，向楼梯上
走去。

　　「啊……太深了…不要……肉壁撞到了…哦哦……叔叔大肉棒在小婷瘙穴里
摩擦…」男人走起来，带动肉棒在她的体内到处摩擦，四处的肉壁都被摩的好舒
服。

　　安国将女儿放到床上，走到电脑桌旁，打开电脑，输入一串网址后，找到一
个视频按下播放。然后把安婷抱起来，肉棒再次插进小穴里，背对着他。

　　「好好看。」男人拍了拍安婷乱动的屁股说道。

　　安婷只好忍着体内的瘙痒，跟着男人看视频。

　　视频里是三个人一起睡觉，一个男人睁开眼，走到女孩身边，女孩因为睡觉
睡裙往上掀去，露出白色的三角内裤。男人低下头伸出舌头隔着内裤在肉缝上舔
舐，女孩睡得很熟，没有睁眼的痕迹。

　　内裤被舔湿了，男人将遮挡的内裤往旁边一拨，露出整个粉红的花穴。男人
用手将唇瓣打开，再次伸出舌头在小穴处快速的舔弄。

　　「嗯…嗯…」女孩嘴里开始发出甜美的呻吟，她慢慢睁开眼，看着埋在她身
下舔弄的男人，轻轻喊了句：「爸爸～」

　　安婷睁大眼睛，这是女孩的爸爸当着妻子的面在玩弄自己女儿嘛。

　　男人看见女儿醒了，掏出自己粗黑的大肉棒塞进女儿小穴里，然后开始抽插。

　　女孩刚开始捂住嘴巴忍住叫喊，慢慢的身体爽起来，顾不上旁边还有熟睡的
母亲低声呻吟。

　　「爸爸…好舒服…用力……嗯嗯……爸爸的大肉棒肏的女儿好爽……哦哦
……爸爸的鸡巴正在干女儿……」

　　男人挺动腰部：「啊…女儿…我的好女儿……骚穴把爸爸肉棒伺候的好舒服
……哦哦……乖女儿……爸爸的好宝贝…」

　　「爸爸…用力……哦哦……好爽……呜呜……女儿不行了……啊……要被爸
爸干泄了…」女孩高潮后，又被男人翻过身体继续操干。

　　安婷瞪大眼睛，看着视频里乱伦的父女，女孩嘴里大叫着：「爸爸，好棒
…好厉害…」男人嘴里也回应着：「哦…女儿小穴好舒服……爸爸肉棒好爽…」

　　「小姐…你泄啦。」安国感觉女儿体内突然出现一股暖流顺着他的肉棒流到
他的阴囊处，他惊讶到了，他万万没想到女儿只是看着视频就达到高潮。

　　安国满意了，看来自己的做法还是对的，这下女儿应该不会反对了吧。

　　听到男人的话，安婷才意识到自己看着屏幕里一男一女的交合就泄了出来，
她刚才居然把这对父女换成了她和爸爸的脸，如果爸爸也这样操她，她肯定会爽
晕过去的。

　　「爸爸…操我…快点……大肉棒狠狠的操女儿…女儿想要爸爸的大肉棒…」
安婷摆弄自己腰部，不知廉耻的喊到。

　　安国看见女儿进入角色，嘴角勾起，跟着说道：「爸爸这就操你…哦…乖女
儿…爸爸在用大肉棒肏女儿…感受到爸爸的大肉棒了嘛…」

　　「啊……感受到了…骚女儿感受到爸爸的大肉棒……好棒……爸爸操的女儿
骚穴好舒服……哦哦……用力……用力操女儿……啊……」安婷更加兴奋了，身
体后倒，疯狂的配合男人抽插，这种禁忌的快感快把她淹没了。

　　「乖女儿…好女儿……爸爸在操自己女儿…哦…好爽……女儿骚穴好舒服
……哦…太爽了…」女儿比以往都要配合，安国也感觉自己的肉棒在女儿体内舒
爽无比。

　　「啊……爸爸……用力……哦哦……好棒……女儿不行了……要泄了…啊
……爸爸……女儿要泄了……啊……」

　　「啊……爸爸也要射了……射进女儿骚穴里了…操死你…哦……」安国知道
女儿要高潮了，加快速度在小穴里抽插几下，也跟着射了出来。

　　「啊……爸爸好棒……哦哦…烫死了…」滚烫的精液射进安婷的小穴里，跟
平时不一样，这是爸爸的精液，爸爸的精液射进女儿的骚穴里。一想到这，刚泄
过的身体又喷了出来，就这样，安婷达到了三次高潮。

　　等她缓和过来，看着趴在自己身上啃着奶子的男人：「嗯…叔叔…我怎么勾
引爸爸…」叔叔经历的多，经验足，最后她还是妥协的问男人勾引爸爸的方法。

　　安国用嘴裹着女儿奶头，看看能不能吸出奶汁，听到女儿的话，放开嘴里的
动作，一脸高兴道：「叔叔给你一包春药，你下到你爸爸水杯里，等你爸爸药劲
上来了，你就能尝到你爸爸肉棒的滋味了。」

　　「可是？」安婷有些为难，她怕爸爸醒来后知道是她下的药后会把她赶出去。

　　安国知道女儿担心什么，用力在奶头上一掐：「怕什么，小姐的小穴这么棒，
只要是男人上过，保证爱的死去活来，我敢保证，你爸爸上过一次后肯定爱不释
手，天天想操你。」

　　「真的？」安婷心里蠢蠢欲动。

　　「当然啦，小姐是不知道自己的骚穴有多厉害，看叔叔每日饥渴的大肉棒就
知道了。」说完用手甩了甩自己的大肉棒。

　　男人说的确实没错，小虎也曾说过她的小穴很舒服，天生就是被人用来操的，
让人恨不得死在里面。

　　安国见女儿打定主意后，心里得意一笑，再次抬起女儿的腿，将自己发泄一
次的肉棒插进女儿小穴里。

　　装睡穿情趣睡裙勾引爸爸，被爸爸打屁股安国坐在办公室里等待着桌子上的
手机铃声响起，想到今晚就可以以爸爸的形象操弄女儿，安国整个人就兴奋的有
些坐立难安，身下的巨物也有抬头趋势。

　　「操…怎么都干不够。」安国咒骂一声：「晚上非的操烂女儿的肉穴不可。」
安国在脑海里想着如何玩弄自己女儿，却被手机铃声打断，他急忙拿起手机，看
到来电显示，眼睛一亮，稳了稳心神，接听：「小婷。」

　　安婷好不容易鼓足勇气给她爸爸打电话，也不知道是不是意淫过她爸爸的原
因，总觉得电话里的声音听起来醇厚性感，让她耳朵有种怀孕的感觉，不自觉的
夹住双腿。

　　「唔…爸爸…」安婷呼出一口气，轻轻喊道。

　　「有事吗？小婷。」

　　爸爸的声音听起来跟陌生叔叔的好像。我在想什么，爸爸怎么可能是那个玩
弄我的色叔叔。

　　安婷有些紧张：「爸爸，你今晚能回来一趟吗？我有事情要告诉你。」

　　安国挑眉，嘴角勾起一抹坏笑：「小婷找爸爸有什么事，不能在电话里说嘛。」

　　「我……」安婷咬咬嘴唇，不知道该怎么说，好在安国没有太为难自己的女
儿，说了句今晚九点到家。

　　　　　　　　　　　　　　　　安家

　　快到九点了，安婷穿了一件性感的低胸吊带睡裙，头发微微有些凌乱，嘴唇
涂了一层薄薄的润唇膏，粉粉嫩嫩的，她将叔叔给她准备的春药放在安国经常喝
的水杯里。

　　客厅门被打开，安婷听到她爸爸上楼梯的声音，有些紧张。

　　「咚咚咚…」房间的门被敲响，随后是安国的声音：「小婷，睡了吗？」

　　安婷急忙盖上被子，假装睡觉。

　　「咦～门居然没锁。」

　　安婷捏紧被角，她是故意没锁门，方便安国进来。

　　「小婷？」安国靠近女儿，喊了句。

　　安婷装作刚被吵醒的样子，揉了揉眼睛：「爸爸～」

　　安国：「爸爸吵醒你了。」

　　「没有…」安婷摇摇头，「爸爸，你渴不渴，我给你倒杯水吧。」说完没等
安国的回话，直接跑到客厅里拿起他的杯子给他盛了水，又蹭蹭的跑到房间里。

　　安国赞赏道：「不愧是爸爸的乖女儿，真孝顺。」

　　安婷眼睛一眨不眨的看着安国「咕咚咕咚」的将带有药的水全部喝下去。

　　「爸爸，你把水杯给我吧。」安婷松了一口气，接过安国手中的杯子故意松
手，杯子掉到地上，因为有地毯原因，杯子没有碎掉。

　　安婷假装慌张的俯身去捡，刚好遮住屁股的裙子因为弯腰的动作使她的臀肉
全部露出来。

　　安国看着正对自己圆润的大屁股，里面只穿了一件黑色的丁字裤，一条细布
卡在中间的唇肉中，厚厚的唇肉被迫往两侧挤压，形成中间的一条沟，里面隐藏
的是最诱人的蜜穴。

　　没想到女儿为了勾引他居然穿情趣内裤。安国呼吸加快，快速的走到女儿后
面。

　　安婷慢慢的将杯子捡起来，刚准备站起来，就感觉屁股后面被一个东西顶到。

　　「好大…」她心里感叹一句，即使隔着裤子，也能够清晰的感觉到她爸爸的
肉棒尺寸，要是这巨物塞到她的小穴里，那是何等的快活。

　　「嗯…爸爸…」安婷浑身发软的倒在她爸爸身后，安国的肉棒在安婷的屁股
缝里摩擦，让她有一种肉棒要闯进来的冲动。

　　「唔……爸爸……不要…」安国一只手从上面的衣领伸到女儿圆润的乳房上，
手指夹住奶头在上面揉搓。

　　「爸爸……不要…不要玩女儿的乳头…嗯…爸爸…好舒服…」安国听到女儿
的呻吟，手指更加兴奋的用力揉搓。

　　「小婷的奶子好大啊，爸爸一只手都差点没握过来，小婷是不是经常自己玩
啊…」安国一边玩着，一边说道，女儿的乳房好像比之前更大了，不过还是那么
柔软。

　　「嗯…没有……女儿没有……哦……爸爸……不要扯…会坏掉的…哈…」

　　「那就是被别人玩的喽。」安国不罢休，非的让女儿说出来。

　　「爸爸好讨厌……非的让女儿说……哈…好舒服……女儿…女儿让男朋友摸
…」

　　「还有呢…」安国另一只手勾住女儿的内裤往外一扯，内裤嘞的更紧了，深
深的嵌在肉缝里。

　　「啊…爸爸……住手……呜呜……勒到花蒂了…哈…不要…」敏感的花蒂被
内裤摩擦着，爽的安婷双腿打颤。

　　「还说不要，屁股在我身上动来动去…嘴巴真不诚实…说，还被谁玩过…」
安国将内裤一紧一松，勃起的阴蒂被蹂躏的更狠了。

　　「好舒服…花蒂……好棒……还有色叔叔……嗯…女儿不认识他…他和男朋
友都喜欢玩人家奶子…吃人家奶头…还把肉棒塞进人家乳房中间…让人家吃…射
的女儿胸上全是浓浓的精液……」安婷红着脸，没想到她爸爸居然逼着她说出这
么羞耻的话。

　　「所以乖女儿的乳房就是被他们喂大的。」安国双眼赤红，手下的力度越来
越大，听着娇喘连连的女儿，真是个淫荡的娃儿。

　　「啊……爸爸……不要再玩了…奶头要被扯烂了…好痒…女儿小穴好痒…
…想要爸爸的大肉棒…」安婷用力的摆动自己臀部，在爸爸的胯部蹭来蹭去。

　　「操…你这个骚货…」安国将女儿的内裤拨到一边，拉开自己裤子拉链，对
准穴口，直接捅了进去。

　　「啊……好大……好棒……爸爸的大肉棒进来了……哦哦……快点……用力
……啊……」爸爸的肉棒比她想象中的还要大，前面龟头翘起，每次进出都顶着
花心。

　　「好棒……哦哦……爸爸用力……肉棒快要把女儿干死了……用力……哦哦
……舒服……爽死了……操死女儿吧……」安婷大腿张着，屁股往上翘，尽可能
的配合安国的姿势，让他肏入的更深，更舒服。

　　「啊……乖女儿小穴好棒……爸爸的肉棒舒服死了……呼…好爽……我的宝
贝……爸爸爱死你了……哦哦……爽……」安国光明正大的玩弄自己女儿，这种
精神上的愉悦盖过了身体上的快感。

　　「爽死了……好厉害……爸爸好棒……哦哦……女儿要被干死了……啊…
…顶到花心了……用力……快……把女儿操死…用力…哦哦…」

　　「太美了……女儿快活死了……爸爸…哦哦……不行了……女儿要不行了
……用力……用力……啊……又顶到了……」

　　「乖女儿…我的好女儿…爸爸要操死你…用肉棒好好干你…把精液射进你子
宫里…让你怀爸爸的孩子……哦…太棒了……女儿花穴太好干了……」安国加快
速度在骚穴里冲刺，安婷被顶的尖叫起来：「不要…爸爸不要…人家还没有结婚
…不能怀孕的…」

　　安国不管不顾的直接射在女儿的子宫里，女儿的阴道很浅，每次都能插进子
宫里去。「呜呜……爸爸太讨厌了……跟色叔叔一样…都喜欢射进人家子宫里
…让人家怀孕…人家怀孕了…也不知道是爸爸还是叔叔的…」

　　安国被女儿的话刺激的埋在体内的肉棒又壮大几分，他抽出来，大量的精液
混合着淫液从穴口里涌出来，喷到地上，湿了一大片。

　　然后将她抱起来，扔到床上，面对面的把安婷的腿用力往上翻，粗大的肉棒
毫不客气的再次插进去。

　　「啊……好棒……好厉害……爸爸……用力……好快……不行了……哦哦
……好美…女儿的蜜穴要被爸爸鸡巴肏烂了…」爸爸的手好大，一只手就能握住
她的两个脚踝，另一只手打在她的屁股上，发出「啪啪啪」的声音。

　　「爸爸……不要…人家都二十岁了……不要打女儿屁股啦…」被爸爸打着屁
股，安婷觉得很羞耻。

　　「乖女儿被爸爸打的很兴奋嘛…看你的肉穴咬的多紧…乖女儿就是不诚实
…欠打…」说完，一股更重更快的力度打在她的屁股上。

　　「啊……爸爸……不要再打女儿啦……女儿错啦……哦哦…女儿好舒服…屁
股被爸爸打的好舒服……哦哦……用力…把女儿打坏吧…啊……爸爸……」安婷
两只手揉着自己乳房，一边尖叫道。

　　「呼……骚货…内裤都湿透了……」安国停下来，看着旁边被淫水打湿的内
裤，抽出来用力一顶：「说，是不是故意穿成这样勾引爸爸的…」

　　「啊……好深……顶到花心了……啊……爸爸……女儿故意的…女儿想要爸
爸的大肉棒……嗯……大肉棒操人家的小穴…」安婷被操的失去理智，什么话都
说出来。

　　「你这个贱货…就这么喜欢挨操…被男朋友操不够…还勾引爸爸……」安国
发狠的肏着身下的女儿，看着她痛苦的欢愉，心里涌上异样的满足，这是他的女
儿，血脉相连的女儿，如今在他身下，承受他的撞击，被他操干着，他的宝贝与
女儿的宝贝紧密相连着，这种认知，让他的更加像猛兽一样凶狠。

　　「啊啊啊……爸爸……哦哦……好快……太快了……嗯嗯……女儿小穴受不
了了……哦哦……好棒……用力……对……太爽了……快干死女儿吧…女儿就喜
欢被人操…喜欢爸爸的大肉棒……啊……」安国肉棒好厉害，快把安婷干晕过去，
她大口的喘息，双手抓住身下的被单，泪水已经模糊她的视线。

　　「操死你……操死你这个贱货…爸爸用鸡巴操死你…啊…好爽……操……爽
死了……爸爸用肉棒操自己女儿……要来了……爸爸要射进女儿子宫里了……啊
…」安国大力的操弄几下，再次将滚烫的精液射进女儿阴道里。

　　「啊……爸爸……爸爸……啊啊啊……」安婷大声尖叫，淫水一股接着一股，
直直的往穴外涌。

　　「唔……爸爸……」安国低头与女儿接吻，吃着女儿嘴里的津液，接着把她
抱起来，又开始新一轮的抽插。

　　公交车上遇到色狼，大肉棒毫不留情的猛插淫穴「啊～终于出门了。」安婷
站在公交站牌下看着外面的太阳感慨道。

　　爸爸清醒后不仅没有怪她，反而变本加厉的玩弄她的小穴，她现在每天都要
被爸爸干好几次，晚上把她操晕了，早上再把她操醒，上厕所更不用说，直接抱
着她，一边边边让她尿到马桶里。就连吃饭的功夫也是一边吃饭一边干，甚至还
会把饭菜塞到她的骚穴里，然后让她吃掉被操干出来的混着精液的饭菜，她的脸
上，身上，骚穴全部都是爸爸的精液。更过分的是爸爸还不让她穿衣服，全身赤
裸的呆在家里，说是这样方便他随时肏她。

　　唉～爸爸的精力可真是旺盛。

　　不过安婷现在可以喘口气了，因为她的男朋友小虎邀请她去他家里做客，说
是大肉棒每天想她想的难受，他不想再用手解决了，想要好好干她的骚穴。

　　安婷也很想他，于是答应了，惹得安国非常生气，昨晚小穴被挨了一顿猛操，
到现在她的双腿还在打颤，临走时安国还说回来要干死她，当时她不知是吓得还
是高兴的腿软的差点走不了路。

　　终于等到去火车站的公交车，夏天的天气炎热，安婷已经流了不少汗，白色
Ｔ恤贴在身上，都能看到里面粉红色的内衣。

　　「人怎么这么多。」安婷皱着眉头看着车里挤满的人。

　　现在正是放暑假，人流量的高峰期，车里挤满了人，大包小包的，估计都是
出去玩的或者回老家的。

　　安婷从人群中穿过的时候，突然感觉自己的屁股被拍了下，她转过头，人太
多了，根本看不出来是谁，她只好作罢，继续往后挤。

　　「终于找到一个站脚的位置了。」安婷呼出一口气，是最里面靠窗户的地方。

　　她从玻璃的反光中看到自己周身挤满了人，看到这光景，安婷想到了经常在
新闻里看到的有女生在地铁遇到色狼，被人偷拍或者咸猪手的事情，不知道她会
不会碰见。

　　安婷正想着，一股大力往安她上挤，接着一个宽厚的胸膛与安婷的后背紧紧
贴和在一起，她没有当回事，毕竟车里人很多，被挤一下很正常。谁知道，那个
人居然用大腿蹭了蹭她的屁股，安婷立马僵住了。

　　他将手从安婷的衣服下面伸进来，直接握住安婷穿着胸罩的奶子，隔着胸罩
大力的揉搓了会儿，然后将她的胸罩推上去，弹跳出来的两个大奶子就直接被他
握在手里。

　　「小姐，你的奶子好大，我一只手都差点握不过来。」男人声音听起来有些
低沉，估计在三十五岁左右的样子，在安婷耳边说着下流的话。

　　车上这么多人，安婷想着忍忍就过去了，谁知男人看安婷没反抗，便开始捏
着她软软的奶头，大拇指在上面揉搓，安婷的两颗大奶头就这样被他肆无忌惮的
把玩。

　　「不要…求你…」奶头被人玩着，已经被开发到极致的身体开始变得敏感，
安婷不想在这么多人面前被操，于是小声的哀求，试图让色狼放过她。

　　谁知道一点都不管用，男人依旧在她的奶头上揉搓捏扁，刺激的安婷终于忍
不住轻哼一声「嗯…」

　　听到声音，安婷立马捂住自己的嘴。

　　「呵呵，」身后的男人笑了声：「小姐的身体可真敏感。」男人说完一只手
往下。

　　安婷穿着一件同样的白色短裙，遮住了大腿，里面只穿着一条粉红色内裤，
男人的手顺着大腿往安婷的内裤里探去。

　　「小姐的皮肤好滑～真可惜，不能用舌头舔，那滋味，一定很棒。」

　　「唔…不要…不要再说了…」男人下流的话，让安婷身体有些软了，倒在他
的身上，更加方便了他为所欲为。

　　他的手并没有直接进入安婷的小穴里，而是隔着内裤，在安婷的小穴处上下
摩擦，在触摸到阴蒂的时候停下来，在上面扣一下。

　　「啊…」这下安婷的身体更是没有力气了，完全倒在男人身上。男人利用窗
户将安婷挤在中间，安婷的两颗圆润的大奶子紧紧的贴在玻璃上，夏天的车里开
着空调，玻璃上泛着凉意，不断的刺激着安婷的奶头。车上有低头睡觉的，有玩
手机的，各做各的事情，完全没有注意到他们这边的异常。

　　「叔叔…嗯…慢点…」安婷小声的说道，在这种随时被发现的情况下，她的
身体依然能够兴奋起来，反正男人也不会放过她，干脆好好享受得了。

　　「嗯…啊…叔叔…奶头…要玩坏了…嗯…小豆豆也好舒服…」

　　「操，小姐可真是个淫荡的小娃娃，在车上居然都能被陌生人摸的爽翻天，
是不是好久没被人玩过了？」

　　「没…没有…人家刚被爸爸干过…嗯…小穴还肿着呢…」

　　「妈的，居然还勾引自己爸爸…怪不得还没开始摸，奶头都这么硬了…果真
是个贱货…」男人听到安婷的话，忍不住了，手指钻进安婷的内裤里，对准安婷
的阴蒂大力的揉搓。

　　「啊啊…叔叔…慢…慢点…不…行了…喔喔…要死了…慢点…哈…好舒服
…小豆豆要被…要被玩坏了…喔…舒服…好舒服…啊……叔叔…」

　　「嘴上说着不要，身体却往叔叔手中送，小姐可真是不诚实。」男人的手指
很快，不断敲打安婷的阴蒂，没有给安婷一丝喘息的机会。

　　「啊啊啊…叔叔…不行了…骚货…受不了了…喔…舒服…好爽…喔喔…要死
了…快活…死了…天…好棒…好快…啊…真的要不行了…」男人的手指很灵活，
弄的安婷娇喘连连，双手用力抓住身后男人的衣服，两个腿想并拢，却舍不得这
冲天的快感。

　　这时，安婷听到裤子拉链的声音，男人将安婷的裙子往上撩起，一个火热的
大肉棒戳在安婷的屁股上，男人用力一顶，大肉棒挤进安婷的股缝间，在上面来
回蹭着。

　　「屁股撅起来点。」男人命令道。

　　安婷听话的抬起脚后跟，盛情邀请道：「叔叔…快…快进来…别再磨了…骚
货想要叔叔的大肉棒…」

　　男人握住安婷的腰，并没有听安婷的话，而是在安婷的穴口外面磨动着，男
人的大龟头滑滑的，也不知道是他流的淫液还是沾的安婷的，安婷被刺激的快要
受不了了，再次低声祈求。

　　「好叔叔…快点干人家吧…人家骚逼好痒…好想要叔叔的大肉棒…快…狠狠
操安婷…干死安婷这个骚货…骚货求你了…」为了能够得到身后粗壮的大肉棒，
安婷说了许多骚话，男人最终忍不了，咒骂一声，固定安婷的腰，「噗呲」一声
硬生生的插进安婷的骚穴里。

　　「啊…好大…」大肉棒的进入瞬间缓解了安婷饥渴的身体，她真的在公交车
上被色狼干了。

　　男人大开大合的操弄着，力气大的惊人，肉棒每次都能顶到安婷的花心，使
安婷全身都能得到快感。

　　「喔喔…好棒…好舒服…」安婷呻吟着，享受着大肉棒给她带来的快乐。

　　「啊…小姐的骚穴好紧…湿湿的…淫水好多…」

　　男人说的没错，爸爸也说过安婷的骚穴会分泌好多淫水，根本不需要提前做
戏，操几下开关就打开，水就自动流出来了。

　　「嗯嗯…叔叔好坏…在公交车上…干人家…啊…当着这么…多人的面…喔
…好舒服…操人家骚穴…把人家肏的快活死了…好棒…用力…」安婷被干的几乎
失神，什么浪话都往外说。

　　「那小姐被叔叔干的爽不爽，刺不刺激。」

　　「爽…太爽了…喔喔…好刺激…」安婷被干的快要爽死了，却还克制自己的
声音，不能引起太大的动静。

　　车子变得颠簸起来，大肉棒在安婷的骚穴里一跳一跳的，敲打安婷的肉壁，
爽的安婷脚尖都崩起来。

　　「小姐，你叫什么名字…」

　　「嗯…安婷。」安婷诚实的回答。

　　「小婷，叔叔的肉棒大不大？」

　　「嗯…好大…还很粗…快把小婷的骚穴给撑破了…」安婷红着脸说道。

　　「既然小婷喜欢，叔叔给你一个联系方式，以后经常让叔叔用大肉棒操你怎
么样？叔叔还可以给你介绍更多大肉棒叔叔呢。」

　　「好…想要更多的叔叔…更多的大肉棒操小婷…」安婷在说完后脸更红了，
她居然当着色魔的面说这么羞耻的话。

　　「啊…太棒了…没想到今天运气这么好，碰到一个骚娃娃…《小- 说- 群-
号//７- ３。９/ ５。４。３。０* ５。４/ 》小婷这么骚，只有被爸爸干过吗？」

　　好讨厌，为啥要问人家这个问题，安婷摇摇头，「人家，人家有男朋友…」

　　「真羡慕你男朋友，有你这么骚的女朋友，他一定天天忍不住用大肉棒干你
…」

　　「我和你男朋友谁干你干的爽？」男人一边大力的抽插一边问道。

　　「嗯…都…都很好…人家男朋友肉棒也很大…操的人家…嗯嗯…骚穴好舒服
…」

　　「所以小婷的奶子是被男朋友玩大的。」

　　「不是…哈…是…」

　　「到底是不是…」男人用力往上顶了一下。

　　「啊啊啊……好深…喔…好舒服…叔叔好讨厌…这么用力…子宫都要被干翻
了…呼…人家的奶子有…男朋友玩的…有叔叔…和爸爸玩的…还有嗯…哈…自己
玩的…」安婷被干的太爽了，什么话一股脑全说出来。

　　这时广播响起，让安婷恢复一些神志。

　　「叔叔…嗯……快要到站了…」安婷提醒身后没有要射痕迹的男人，要是到
站了，男人还没射，肯定会被全车的人看到的，到时候，她肯定会出丑的。

　　「告诉叔叔你坐哪列火车，叔叔就射给你…」

　　安婷说了一个序号，男人叹了口气：「真可惜，不能与小姐一起在一个火车
上了。」说完便猛烈的抽插起来，每次把他的大肉棒都抽出一大半，然后重重的
刺进安婷的骚穴里。

　　「啊啊啊……好棒…泄了…要泄了…」高潮过后的安婷倒在男人身上，任由
他的大肉棒撑开安婷的子宫口，将滚烫的精液用力的射进去。

　　撞见火车上的激情画面，忍不住悄悄自慰下了车，安婷将背包放在身后慢慢
的走着。

　　「嗯…」此时的她脸颊泛红，额头冒汗，嘴唇用牙齿咬着。都怪车上那个人
把精液射进她的体内，为了防止流下来，男人将她的内裤脱下来塞进她的小穴里，
内裤是蕾丝边的，现在只要一走，体内的蕾丝就摩擦着她的肉璧，又麻又爽。

　　由于时间紧迫，安婷只好强忍着打颤的双腿上了火车。

　　「嗯啊…」

　　呻吟声从口中出来，安婷赶紧捂住嘴巴，她坐在床上的时候，内裤正好顶到
了她的花心。

　　她选的是两张床的卧铺，对面的是一对情侣，女人躺在男人怀里看视频。

　　安婷看着不断有人在厕所里进进出出，她捏了捏手中的包，看来只能等到晚
上了。

　　她咬着嘴唇慢慢挪动自己的屁股躺在床上，生怕被小穴里的内裤刺激的再叫
出来。

　　由于身体太过疲惫，安婷很快睡了过去。

　　半夜，安婷是被一声声压抑的声音弄醒的。

　　她睁开眼往对面看去，眼睛瞬间放大了好几倍，对面的女人侧躺着，身后的
男人前后的摆动臀部，不知道何时被子掉在地上，女人赤裸的身体暴露在她眼前。

　　女人闭着眼轻哼着，一只手不停的揉搓着胸前的奶子，时不时的用手指夹住
硬起来的奶头，两颗半圆跟着被撞的幅度在安婷眼前晃动。

　　男人用力的抽插着，看见安婷望过来时，还对她笑了笑，然后猛地一插。

　　「啊…」被操的女人忍不住叫出声来：「轻点…插死我了…」

　　男人没有放慢动作，而是在安婷的注视下撞击的速度越来越快，整个密闭的
空间里全是啪啪啪的肉体抽插声和女人高昂的尖叫声。

　　安婷觉得这狭小的空间里温度很高，让她浑身燥热，被内裤塞满的小穴也开
始不安分骚痒起来。

　　她将脸转过去背对着他们，不再去看那香艳的画面，可是眼睛虽然看不到了，
耳朵却更加灵敏了，男人在床上性感的喘息声，女人的呻吟声，肉棒在小穴里噗
呲噗嗤插出的声音，男人故意似的，嘴里不停的说着「宝贝，你好棒，奶子好软，
骚穴好美，爽死哥哥的大肉棒了…」让安婷的身体更加痒的受不了。

　　欲望最终战胜了理智，安婷将手伸进自己的蜜穴里，手指能够摸到里面的内
裤，安婷并没有打算拿出来，而是勾住内裤的一角，滑动着内裤在花穴里摩擦。

　　有点硬硬的蕾丝时不时的刮蹭着花穴里的媚肉，一阵阵快感从下面传来。

　　「来，让我吃吃你的奶子。」

　　安婷幻想着男人是在跟她说话，另一只手伸进被子掀开自己的上衣握住自己
的大奶子揉捏。

　　「嗯…」安婷忍不住轻哼。

　　「宝贝…你的奶子好软…奶头又硬又好吃…」男人嘴里不停的发出吸溜的声
音。

　　「嗯啊…」

　　「啊……不要再吸了…奶子好胀…」女人最终受不住还是大声的叫起来。

　　「哦哦…好棒…太会吸了…受不了了…」

　　安婷听着俩人的声音，手中的动作越来越快，身体的快感也越强烈。

　　「不行了…啊…太会操了…我要泄了…啊……」

　　「唔…嗯…」安婷的小穴也快要到了。

　　「啊……用力…快…快操我…啊…用力…」

　　安婷听着突然加快的抽插速度和女人诱导的声音，她也加快蜜穴里的手指，
在女人高潮的时候也跟着攀到顶峰。

　　　　　　　　　　　　被发现后淫穴再次被操坏

　　「呼…」三道剧烈的喘息声在安静的车厢里响起。

　　安婷夹住自己的大腿，刚才的高潮让她的小穴里再次喷出水来，她感觉内裤
都阻止不了，淫水正顺着穴口流出来。

　　等他们都睡着了，我就去厕所，安婷想。

　　一阵悉悉索索的声音传来，紧接着安婷感觉自己的耳朵上一片湿热。

　　「嗯…」刚发泄过后的身体还很敏感，被轻轻一碰，就忍不住战栗起来。

　　「呵，小姐，看的还满意。」男人的声音从耳边响起。

　　安婷知道是对面那个人。

　　「你…嗯啊…」

　　男人的舌头进入她的耳朵，在敏感的耳壁上舔舐。

　　「小姐的身体好敏感。」

　　「我刚上火车就注意到小姐了，」在安婷没有反应过来时将手伸进被窝来到
安婷的下面。

　　「不要…」安婷按住了想要进入她花穴里的手。

　　「呵呵…小姐是不是没穿内裤。」

　　安婷愣住了，他怎么知道。

　　男人像是知道安婷在想什么，愉悦的咬了一口她的耳朵，「你走路的时候双
腿夹着，脸蛋绯红，一看就是刚被人玩过的样子，是不是来的路上骚穴被人操了，
骚穴里被灌满精液，只好用内裤堵住。」

　　安婷大吃一惊，男人说的一点都没错，就好像他亲自体验过一样。

　　难道是公交车的那个人？

　　不对，那个人明确跟她说过不在一个火车上，而且声音也不像。

　　「嗯…啊…」

　　男人趁她小手力道松懈，直接伸进她的小穴里。

　　「唔…不要…」

　　安婷抓住男人的手臂想要将插进小穴里的手指拿出来，可她力气太小了，根
本动不了。

　　「我猜的果然没错。」男人的手指刚进去就碰到阻力，他摸了摸，确定是面
前人的内裤。

　　「小姐，我帮你拿出来。」说完勾住内裤，拽出来的内裤在甬道里摩擦了肉
壁一路，爽的安婷不停的喘息。

　　「小姐是不是看着我们俩个做爱也跟着摸自己的骚逼，要不然内裤怎么沾了
这么多水。」

　　拿出来的内裤已经被打湿成一团抹布，上面滴滴答答的有水落下来。

　　「用手指玩能够满足你吗？让哥哥的大肉棒伺候你的骚穴好不好。」

　　「嗯…哈…不要…你女朋友还在…」安婷向男人说起他女朋友还在的事，试
图让男人放弃。

　　「哈…」男人大笑一声：「她可不是我女朋友。」

　　「什么…唔…」

　　男人的手指在她的小穴里进进出出。

　　「让我进去好不好，我的大肉棒特别想要插进小姐的骚穴里…」男人用粗硬
的肉棒抵住安婷的大腿之间。

　　安婷的情欲早就被男人挑起来，屁股无意识的摆动着配合男人手指的抽插。

　　「好…啊…轻点…」

　　安婷刚同意，男人就急切的将被子扯开，举起她修长的两条小腿迫不及待的
就插进她的小穴。

　　「嗯啊…慢点…好快…大肉棒好厉害…」

　　甬道里湿湿滑滑，男人的肉棒在里面畅通无阻的进进出出，媚肉紧紧吸附着
他的肉柱，真是太爽了。

　　「哦…小姐…你的骚逼好棒…肉棒在里面好舒服…哦…干死你…」

　　男人将全身的力量积攒在腰上，抱着安婷肥美的大屁股凶狠的往小穴里抽插。

　　「啊啊啊…好快…太深了…顶到了…啊…花心要破了…」

　　男人弯下腰，将舌头伸进安婷张开呻吟的嘴里，在她的口腔里搅弄，两个人
的舌头在口腔里相互吸允，吞咽，碰撞，安婷的香津顺着嘴角流到枕头上。

　　亲的满足后，男人将安婷的上衣脱下来，胸前的两颗饱满的半圆像兔子样在
他眼前活蹦乱跳着。

　　「真美…」男人痴迷的看着：「小姐的奶子可真够大的。」

　　安婷的乳房在被各种男人不停的蹂躏和自己玩弄下发育的更好了，不仅大，
还很坚挺，丝毫没有因为太大的原因垂下来。

　　「唔…不要看…」安婷看着男人眼神热烈的盯着她的奶子看，有些害羞，可
身体里的淫水又流了一波。

　　男生惊讶道，随后笑了起来：「小姐的身体可真是淫荡，被人这么看着都能
高潮。」

　　「嗯…不要…不要再说了…」安婷有些难为情，没办法，谁让她的身体如此
敏感淫荡。

　　「那我吃一口，小姐是不是又要喷水了。」

　　男人张开嘴含住安婷的奶子，「唔…好吃…又软又弹…」

　　男人用力的吸允，牙齿咬住轻扯，奶子被扯的变了形。

　　「啊……不要…好痛……」安婷的奶子被咬的是又胀又痛，一波又一波的快
感从奶头涌到下腹。

　　「嗯…好棒…哥哥好厉害…奶子好舒服……」

　　胀痛的感觉过后就是无法言说的快感。

　　安婷头发散乱，头不停的摇摆，眼睛里蓄满了泪水，男人粗大的性器在她体
内抽插，紧致的肉壁能够清楚的描绘出肉柱上暴起的青筋，这让安婷的小穴高潮
连连不断。

　　「啊……好快…用力…啊…不行了…快…要到了…不行了…啊……」安婷身
体弓起，脚趾绷紧，身体猛地颤抖，随后达到了第四次高潮。

　　「嗯…好紧…」大量的淫水从子宫里喷出来，打在男人硕大的龟头上，敏感
的龟头被淫水拍打，骚穴又不停的收缩，他再也忍不住，掐住安婷的屁股快速的
抽插十几下后，将她的屁股抬高，自己一个深顶，精关大开，释放出来的浓稠精
液咕咚咕咚的进入他龟头顶开的子宫里。

　　在车里跟男朋友做爱，故意引诱路人射精安婷刚坐上车，王虎就迫不及待的
压在她的身上，在安婷没有反应过来时舌头伸进她的嘴里肆虐的搅拌，手上一边
猴急的脱着安婷的内衣内裤。

　　「操，怎么又大了。」王虎吃惊的看着安婷胸前的两个大奶子，整个手掌覆
盖上去，原先还能包住整个半圆，如今只是隔了一段时间，手掌都包不住了。

　　「是不是被人玩了？」王虎一手抓住一个，眼睛微微一眯靠近拽起来的奶子，
想要仔细打量。

　　安婷心里一突，不好，忙娇嗔道：「哥哥不在，安婷好想哥哥，嗯…就看着
哥哥的照片玩自己奶子，哥哥…快…奶子好痒…好想哥哥…快点玩…」

　　安婷身体拱起，抬起一只腿磨蹭小虎的肉棒，嘴里故意发出诱人的浪声。

　　「操，真是贱货…」王虎忍不住了，大嘴含住安婷的奶子，整张脸埋进了柔
软的奶肉里。

　　「哦哦…好舒服…用力……哥哥好棒…小婷好想哥哥…」安婷发出甜美的声
音，被男人玩弄多次的安婷，知道该怎么喊让身上的人发狂。

　　「哥哥…好哥哥…太棒了…不行了…奶子要被玩坏了…啊…别咬…奶头要破
了…」

　　「骚货，贱货，早知道哥哥应该早点把你喊过来，害的我天天拿你照片打飞
机。」王虎裤子都没来得及脱完，褪到膝盖处直接将自己那黑挺的性器捅了进去。

　　「啊……好大…哥哥肉棒好厉害…」

　　王虎握住安婷的大屁股用力的操着，俩个奶头被他顶的不停的晃动，他趴在
女人胸上，嘴巴含住一颗乱动的乳头，一只手握住奶子，身下的巨物依然挺动着。

　　「啊……好棒…好舒服…小穴好美…哦哦…要被操死了…」

　　安婷爽的转过头浪叫，却发现窗外一个陌生男人朝着她的方向走来，安婷故
意将手放在开关上，将封闭的车窗打开一条细缝。

　　男人越走越近，安婷故意把声音叫的更大。

　　「啊啊……继续…还要…用力…操死小婷了…哦哦…妹妹的骚穴要被干坏了
…好舒服……快…啊……好棒……」

　　安婷看见男人瞬间睁大的眼睛和暂停的步伐，就知道男人肯定听见了。

　　「操死你…干死你…骚货…贱货…啊……好舒服…老子的鸡巴太爽了…」王
虎抬起身子，啪啪的往里面冲，安婷的身材很棒，高挑的身材没有一丝赘肉，两
个又大又圆的奶子，肉多挺翘的屁股，关键是小穴里的骚肉很多，在里面顶起来
太舒服了。

　　「哥哥…安婷的好哥哥…干死妹妹了…好棒…哦哦……好舒服…妹妹要死了
…快…再快点…干死安婷吧…啊…」

　　安婷看着直径朝她的车走来的男人，小心侧着耳朵靠近车玻璃，安婷叫的声
音更大了，什么骚话浪语都往外说，惹的外面的男人面红耳赤，脖子粗红，胸膛
剧烈的起伏，他看着车里，一只手上下的摆动，虽然只能听见声音，安婷却知道，
男人是在看着她意淫，这种认知，让安婷身体更加兴奋，身体主动往窗户边靠近，
嘴里大声喊着。

　　「哥哥…好棒…哦哦……好舒服…肉棒太大了…肏的妹妹好舒服…用力…好
棒…大肉棒…啊…操死小婷了…」安婷朝外面的男人伸出舌头，不出意料的，男
人也把舌头伸出来，两舌透过玻璃贴在一起，在玻璃上舔舐，男人的舌头动着，
安婷的舌头也跟着动着，仿佛真的跟接吻一样。

　　「唔唔…不要…不要再亲了…妹妹要呼吸不过来了…哥哥…舌头…太用力了
…」男人听到安婷的话，看着她的眼睛一亮，安婷笑了笑，两手托住自己的奶子
往男人方向递去，她见男人嘴唇动了动，看口型应该是「打开，」两字。

　　安婷看了眼在她身上闭眼尽情享受的小虎，再次按下车窗，她没有敢开太大，
怕被男朋友发现，只能够容纳一只手进来。安婷用双手撑住，抬起身体，方便男
人能够靠近她的奶头。

　　一只修长的手伸进来，捏住了安婷靠近窗户的奶子，男人用力的揉捏，一会
儿上下滑动，一会儿左右摆弄，安婷的奶子在他手里不停的变换着花样玩。他的
另一只手依然还在上下撸动着，却比刚才的动作要激烈，速度也更快了，他两个
手指夹住安婷的奶头，用力的往他方向扯，通过细缝，他将舌头伸进来，企图能
够触碰到安婷的奶头。

　　遗憾的是，尽管安婷的奶头以扭曲的形状被他扯着，他的舌头依然够不到。
看着他失望的眼神，安婷呼出一口气，小心的再次抬高上身，慢慢的往旁边挪去，
也许是小虎太久没有玩过安婷的身体，此时的他全身心的操弄着，完全没有察觉
到现在的异样。

　　安婷将奶子靠近上方，终于触碰到男人的舌尖。男人高兴极了，用舌头灵活
的拍打安婷的奶头，快速的旋转，舔弄。

　　「嗯…好棒…好舒服…用力…啊…哥哥…不行了…妹妹要爽死了…哦哦…太
快了…不行了…要被玩坏了…」男人舌头上还有小颗粒，时不时的剐蹭安婷挺起
来的敏感奶头，骚穴也被人玩弄着，整个身体叫嚣着，好爽，太爽了。

　　「哥哥…好哥哥…不行了…妹妹要泄了…哦哦…好厉害…用力…快…妹妹要
忍不住了…快点…快…来了…啊……来了…」

　　「小婷…啊…好紧…操死你…干死你…啊…好舒服…哥哥也要射了…不行了
…要射了…嗯…」

　　高潮后的安婷双手支撑不住，跌躺在车座上，她侧头看着男人眼睛凶狠的看
着她，手下的动作越来越快，安婷听到若有若无的闷声，知道男人也跟着射了出
来。

　　王虎躺在安婷身上一分钟才不舍得把他的肉棒从小穴里拔出来，大量的淫水
混合着白色的精液流出来，湿透了安婷身下的车垫。

　　看着安婷被操的双眼翻白，口水直流的骚样，王虎拍了拍她的奶子，说了句：
「回家再好好收拾你。」

　　回过神的安婷转向窗外，发现男人不知道何时已经离开了。

　　　　　　撞见男朋友的妈妈在寺庙里与和尚偷情被操到高潮

　　王虎家就住在县城，安婷很快就跟着王虎来到他的家里。

　　在来的路上安婷就从王虎口中得知他家里有五口人，父母和一个六十多岁的
爷爷，而妹妹趁着暑假跟朋友出国旅游了。

　　对于安婷的到来，王虎的父母表现的非常高兴，王母激动的拉着安婷的手夸
赞个不停，惹的安婷有些不好意思，王父上下打量了安婷一番，也甚是满意。

　　饭桌上，王父和王母更是热情的将好菜好饭全都放在安婷手边，饶是见过世
面的她也有些下架不住，不过第一次享受父母温暖的安婷一下子吃撑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　浴室里

　　「小虎…别…嗯…你让我先洗个澡…」安婷一路上可以说是一直都被人操干，
身上早就黏糊糊的了。

　　王虎从身后抱住安婷，两只大手握住胸前两颗白嫩的大奶子细细把玩。

　　「你洗你的，别管我。」

　　安婷听到这话，白了王虎一眼，你这样让我哪能好好洗澡。

　　王虎非旦没有生气，反而嘿嘿一笑，一只手顺着打着泡沫湿滑的小腹来到隐
秘的丛林，手指挤进严密的唇瓣，手指在阴核上来回的抚摸。

　　「嗯啊…」

　　全身最敏感的部位被人拿捏，安婷被这快感刺激的腿有些发软。

　　「嗯…啊…不要……」安婷受不住的夹住大腿，将王虎的手指紧紧夹在唇肉
里，头无力的往后倒在王虎的肩膀上。

　　王虎见状，另一只手掰开两边紧起来的唇瓣，手指得了空，更加起劲的在阴
核上拨弄，时不时的在阴核与唇肉之间的细沟里刮蹭，然后用两手指夹住阴核往
外拉扯，直到上面的小豆豆变得又挺又硬，大拇指在小豆豆上进行敲打，小豆豆
变得更大了，跟黄豆粒般，王虎的手指便专攻那个勃起来的小豆豆。

　　「啊……不要…好爽…不行了…哥哥…受不了…阴蒂要玩坏了…啊……」

　　被人玩弄敏感地带跟自己玩还是有好大区别，自己一个人用手指玩时，往往
到爽的受不住时便下意识放轻力道，虽然也能够达到高潮，却往往不尽兴。

　　而此时被王虎玩弄的阴核，又爽又疼，又疼又想要更多的抚摸，安婷两腿分
开，挺起屁股把阴核往男人手中送，不会因为她爽的受不住而停下，那快感竟比
自己平时玩的要强烈几百倍。

　　「啊啊……不行了…嗯…哈…好舒服…用力…快…不行了…哥哥…小婷爽死
了…啊…要来了…啊…」

　　安婷的屁股摆动的幅度越来越大，王虎加快手指的速度在小豆豆上不停的摩
擦，此时的阴核上面全是吐出来的淫液，感觉到身下动作一僵，王虎用力一捏蒂
头，安婷在尖叫声中达到高潮。

　　高潮后的小穴喷出来的淫水滴答滴答的往地下流，混合着洗澡水一起流进地
下道。

　　安婷无力的往后倒在王虎的身上，靠着王虎搂住她腰上的支撑力才没有跪在
地上，看着高潮中的安婷，双面含春的样子，嘴唇微启，全身发白的肌肤染上一
层红色，艳丽之极。

　　正所谓一日不见如隔三秋，她和王虎好不容易见了面，情欲浓烈，俩人热情
的相拥做爱，从浴室到床上，安婷为了不让他人听到，将脸埋在被窝里控制自己
的声音，王虎看见她这样，情绪越发刚涨，每次都拔出半个龟头然后再深深顶入
她的花心，迫使她大声叫起来。

　　俩人昨晚的放肆，导致第二天早上醒来时安婷身体有些疲惫，她坐在后山的
石凳上，一边欣赏着山上的风景，一边等着王母出来。

　　她今天陪王母来寺庙里上香，从王虎口中得知王母每个星期都要去找一个法
妙的和尚听他诵经礼佛，本来王母拒接她的陪伴，架不住王虎的再三请求，王母
只好答应让安婷跟她一同前往，只不过，安婷对这种鬼神论并不感兴趣，便说在
外面等她。

　　安婷等的无聊，想到那个和尚，能让王母每个星期都去找的人，一定是有什
么过人的本事。

　　既然在这等也是无聊，那不如去看一看。安婷觉得自己的想法很好，便起身
前往后院。

　　她刚靠近王母所在的房间，就听到熟悉的呻吟从房间里传出来。

　　她睁大眼睛，慢慢的把门推开一条细缝。

　　只见法妙躺在床上，王母则坐在他的身上，两个人都没有穿衣服，法妙两只
大手覆在王母胸前的乳房上，王母已经有了两个孩子，奶子有点下垂，奶头大而
发黑，俩人下身紧密的相连，随着王母抬高屁股，安婷看见一根粗黑发亮的性器
埋在王母私密的花穴里。

　　「哦哦…好棒…法妙大师…嗯…你的大肉棒好厉害…操死人家骚逼了…快点
…人家没力气了…」

　　王母从法妙身上坐起来，离开肉棒的花穴噗呲噗嗤的发出类似于放屁的声音，
王母趴在床上，母狗发情般的姿势，晃动自己肥美的大屁股。

　　「快…快插进来…法妙大师…我要大肉棒…」透明的淫液从小穴里拉出一条
条长丝，随着屁股的摆动而晃动。

　　安婷不敢置信的看着慈祥和善的王母背地里竟是如此的放浪形骸，淫靡放荡
样更是让安婷觉得心惊。

　　法妙从床上坐起来，跪在王母身后，拍了拍自己肿胀的大肉棒直接干进了花
穴里。

　　「呼…李施主…你的逼好紧…啊…太舒服了…」

　　本是高洁傲岸的和尚却吐出与形象不符的下流话，两只手掐住王母白嫩的大
屁股往里面抽插，和尚长年练武，手臂肌肉发达有力，腰部更是像上了发条的机
器，啪啪啪的撞个不停，王母的屁股被阴囊拍打的发了红，要不是他按住王母的
屁股，王母早就被撞飞出去。

　　「哎呦…啊……好大师…你要操死我…好深…太快了…不行了…我要被大师
的大肉棒…嗯…啊…给操死了…」

　　床上的两只手被撞的支撑不住，上半身整个趴在床上，两个奶子都被床压扁
了。

　　「哦哦…李施主…真想一直干下去…你明天再来吧…骚逼太好干了…」

　　「啊…不行…会被人发现的…嗯…」

　　「李施主的丈夫不早就知道了…李施主还怕什么…」法妙调侃道。

　　「嗯啊…小虎…啊…撞太深了…小雪…会知道的…」

　　法妙知道王母的想法后心里发笑，她的儿子早就发现了，而且她女儿的骚穴
也被他操过，毕竟没有生过孩子，骚穴比她要紧的多，就是没有她妈妈里面的媚
肉多。

　　「呼…大师…这一周的霉运是不是解决了…啊…」

　　「快了…李施主…等我将精元射进你的体内，佛祖会保你们家这个星期平安
无恙。」

　　「啊……快点…大师…射给我…求佛祖怜悯我…精液…我要…快…给我…啊
…」

　　王母疯狂的尖叫着，挽起来的头发已经散乱，额头上满是大汗，丰满的身体
在床上不断的扭动着，屁股更是主动迎合身后那根黑紫的巨物。

　　「如你所愿，我的李施主。」

　　法妙将王母从后面抱起来，观音坐莲式的直直插进王母的花穴，深顶到子宫，
另一只手探到前面的阴蒂，随后两根手指在阴核上来回的抚摸。

　　「啊啊啊……不要……啊……受不了了…啊…」

　　两处敏感地带被人玩弄，快感源源不断的从小腹传来到全身，王母叫的声音
更大，整个身体扭曲的往前弓，太爽了，她的丈夫从来都没有给过她这种冲入云
霄的美妙。

　　「不行了…啊…大师…我要泄了…要来了…啊……」王母的身体前弓的更厉
害了，随后僵住，最后一颤一颤的浑身抖个不停。

　　「啊…好紧…」法妙将王母身体摆正，抬起她的一条腿放到自己肩膀上快速
的操起来，他将全身的力量都集中在腰部，疯狂的挺动着肉棒在王母身体里抽插，
坚挺的性器与嫩肉不停的摩擦，大肉棒的快感愈加强烈，迅猛的抽插几下后龟头
一个深入将大肉棒捅进子宫，精液咻咻咻的全部射进王母的子宫里。

　　「啊啊啊……好烫…大师的精液要把骚逼烫坏了…」

　　王母的花穴被浓热的精液猛地一阵抽打，再次迎来了高潮。

　　「李施主，你现在感觉如何？」

　　王母被干的心满意足，听到法妙的话，脸上发红：「不愧是大师，就是厉害。」

　　法妙被夸的哈哈大笑，色情的拍了拍王母的大屁股：「那李施主，下个星期
一和尚还是在这里等着你，为你祈福，不过，」法妙嘿嘿一笑：「下次和尚可是
要把大肉棒塞进李施主的小嘴里了。」

　　王母看着法妙那颗又粗又长的性器，上面一层泛光的淫水，尽管已经软了下
去，形状依然可观，要是真的将这根每次都把自己的骚穴插的淫水大喷，高潮不
断的巨物放进嘴里，那自己的嘴巴不是要被撑坏了，不知道好不好吃，想到这，
王母心里有些蠢蠢欲动。

　　法妙看着王母盯着他的肉棒下意识用舌头舔舐嘴唇，就知道事情成了。

　　安婷将王母和法妙和尚的床上事看的清清楚楚，她见王母擦拭小穴里流出来
的精液和淫水准备离开时，悄悄关上门跑开了。

　　安婷摸着砰砰乱跳的心脏，原来王虎的父母是用这种方式消灾解难的。

　　饭桌下，一只脚伸进安婷的内裤里回到家里，安婷时不时的用余光偷偷看着
王母，却发现她与自己的丈夫笑着讨论今天听到的佛法感悟，脸上没有一点心虚
的表现，而王父听着妻子的话满意的点头，甚至拍了拍她的手说了句好好侍奉法
秒大师。

　　安婷：「……」看来那个和尚说的对，王母之所以能够与法秒上床，王父是
同意的。

　　饭桌上，安婷正在吃着饭菜，感觉桌子下一只脚碰到了她的小腿，她起初没
有在意，以为是谁不小心碰到了，没想到那只脚非旦没有拿开反而变本加厉的顺
着她的小腿慢慢往上爬，不一会儿就来到了她的大腿根处。

　　「嗯…」放在大腿上的那只脚用脚趾夹住了内侧一块薄肉，惹的安婷轻轻叫
了一声，不过幸好大家都在专心吃饭，没有注意到她的异样。

　　安婷穿着过膝的裙子，里面没有穿安全裤，那只脚继续上游来到她的内裤中
间，紧紧的贴了上去，灵活的脚趾在内裤上来回得磨蹭，布料与唇肉不断的摩擦，
引起阵阵酥麻。

　　那只脚的踇趾顶住内裤上的一个位置，用力往下一按，勃起的阴蒂冷不防被
碰到。

　　「哈…」身下猛地袭来一波快感，安婷的身体承受不住的微微前弯，她想将
屁股往后挪，逃离这只在她内裤上作乱的脚，可一想到这种在众人眼前有可能被
发现的隐秘刺激，她的身体就像被点了穴动弹不了。

　　那只脚停顿一下，好像在观望着什么，发现自己玩弄的那个人没有什么抵抗，
便放心大胆的动起来。

　　一只脚趾透过肉缝钻进内裤里，紧接着五个脚趾全部伸了进去，把前面的内
裤撑起一个鼓包，而包住臀部的后半部分则勒紧臀瓣，脚趾带动的内裤摩擦着安
婷的后穴，让她后庭发痒。

　　「嗯…啊…」安婷紧紧咬住嘴唇，捏住筷子的手发白，她抬起头给了王虎一
个眼神，可面前的王虎只知道吃饭，完全没有看她。

　　脚趾在她的唇肉里搅拌，脚趾的指甲不仅有点长还有点尖，戳在她的阴核上
又疼又爽，小穴里的淫水开始流出来，将内裤淋湿一大片。

　　「不行了…嗯…」安婷嘴角都快要咬出血了，王虎真的是胆子太大了，居然
敢当着他父母的面用脚玩她的小穴。

　　安婷低着头，用尽全力才避免自己在王虎的父母面前出丑，那只脚玩完后来
到她的小穴口，试图伸进去，可脚趾毕竟不是手指，过短了些，最长的脚趾也只
能进去几厘米。

　　脚不乐意了，继续进攻安婷敏感的阴蒂，指甲在小豆豆上不停的刮蹭，一会
儿碾压，一会儿拍打，怎么高兴怎么来。

　　「啊…」安婷最终忍不住叫出声来，吓得王母有些愣住了，焦急的询问。

　　「小婷，你怎么了？」

　　「嗯…阿姨…呼…我没事…刚刚突然胃疼了下…」看着还在担忧的王母，安
婷接着道：「可能是吃的太急了，现在好了…」

　　「你这孩子，吃慢点…」王母关爱道。

　　安婷强忍着应了下来，感觉那只脚离开了她的小穴，安婷心里松了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　王父的骚扰

　　　　　　　　　　　　　　　　晚上

　　「你刚才吃饭的时候太过分了」安婷埋怨道。

　　王虎躺在床上玩游戏，听到安婷的话愣了：「我做了什么？」

　　看着王虎装的一脸不知情的样子，安婷给了一个娇嗔的眼神便离开男朋友的
房间。

　　安婷半夜口渴，来到客厅里倒水喝。一只手拍了拍她的肩膀。

　　安婷吓了一大跳，转过头看清来人时，急忙喊了声叔叔好。

　　王父看着安婷松了一口气，脸上和善道：「看来吓到你了。」

　　「没事的叔叔。」安婷摇摇头笑道。

　　安婷晚上睡觉的时候喜欢裸睡，如今住在王虎家，就随手拿了几件睡衣，现
在已经是凌晨一点多了，她估摸着人都已经睡熟了，应该没有人会大半夜出来，
所以就随便穿了一件睡衣。

　　她穿着低领超短吊带睡裙，堪堪遮住了圆润的屁股，露出白花花的大腿，睡
裙紧紧贴在身上，布料将胸前的整个半圆凸显出来，尤其是两个奶头更是明显的
暴露在外面，王父比安婷要高一头，从他的角度看过去，能够清楚的看到白嫩的
奶子以及时隐时现的奶头。

　　王父眼睛闪了闪，黑暗中不易察觉的动了动喉咙。

　　他慢慢走上前靠近安婷，突然一把抱住她。在安婷没有反应过来时便主动松
开。

　　王父一脸懊恼：「抱歉啊，刚才看到你就想起我女儿了，她出门有些久，我
很想她。」

　　「呼…」安婷心里松了口气，原来是把她当成他女儿了。

　　「小虎对你怎么样？」

　　「小虎很好。」安婷诚实的回答。

　　王虎确实对她挺好的，尽管有时候游戏比她重要一些，不过大部分时间还是
很疼她照顾她的。

　　王父满意的点点头：「要是小虎欺负你，你告诉叔叔，叔叔绝对不会饶了他。」

　　安婷看着和蔼的王父，王虎的五官和身形跟他父亲很像，但是王父经历了许
多事，比王虎成熟稳重的多，安婷现在才注意到王父上半身只穿了件黑色无袖背
心，背心贴在肌肉上，露出结实完美的胸膛，露在外面的手臂肌肉鼓起，看起来
很有爆发力，要是这双手搂住自己的腰往自己小穴里撞击的时候，不知道她受不
受得住。

　　意识到自己在想什么的安婷脸红的低下头，修长白皙的脖颈让王父牙齿有些
痒。

　　感觉到脖子处传来温热的触感，安婷身体猛地一颤，随后有湿滑的东西在她
脖子上舔舐。

　　「嗯…」安婷轻哼，王父搂住她的腰整个头埋进她的脖子上舔弄，轻轻撕咬。

　　「嗯…哈…不要…叔叔…」安婷想到自己在男朋友家里，男朋友的父亲却对
自己做这种事情，她忙推开王父，没有看他的反应匆匆的跑回房间。

　　安婷没有看到身后的王父舔着舌头，露出志在必得的笑容。

　　第二天，安婷第一时间就看向王父，王父却盯着报纸看，完全没有看向安婷。

　　安婷心里松了一口气的同时又有些失望。

　　王母正在厨房做饭，王虎和王父他们三人坐在沙发上看电视，王母做菜发现
没有盐了，便让王虎去买。现在客厅里只有安婷和王父两个人。

　　安婷见王父往她的身边靠近，她有些忐忑的捏了捏手指。

　　「小婷啊…」

　　俩人肩挨着肩，大腿挨着大腿，看起来很是亲密。

　　「昨晚睡得怎么样？」

　　安婷想到昨晚发生的事情，脸再次红起来，声音有些结巴：「挺，挺好的。」

　　不知道是不是她的错觉，王父说话的时候右手时不时的碰她的腰。

　　在王父搂住她的腰时，安婷才意识到不是错觉。

　　王父的手掌很大，手心特别温暖，摸着她腰的那部分皮肤发烫。重点是那只
手还不老实，来回得抚摸她敏感的腰窝。

　　「叔叔…别…」安婷小声哀求，要是王母出来看到后肯定会乱想生气的。

　　王父也知道安婷在顾及什么，另一只手放在她的大腿上随后滑到大腿根处。

　　「乖，别动，就让叔叔摸一摸，叔叔好久都没有摸过年轻的身体了。」

　　　　　　男朋友的爸爸半夜进安婷房间拿着内裤对着她打手枪

　　这天，安婷在浴室里整理自己内裤时发现洗干净的内裤上面有一层白色的污
浊，隐隐约约散发出来的麝香味让她清楚的猜到这些白色是什么。

　　她每天晚上都会去王虎的房间里与他做爱，所以说王虎是不可能用她的内裤
打手枪，况且她没有锁门的习惯，家里除了男朋友一个男人外，那就剩下…安婷
想到这，咬了咬嘴唇。

　　晚上，安婷洗完澡后把内裤洗干净挂在浴室的架子上，然后看了看自己身上
的睡裙，停了几秒钟后，她将裙子脱下来关上灯躺在床上。

　　黑暗中，安婷的眼睛闪闪发光，似乎在期待着什么。

　　时间一点点流逝，安婷的上下眼皮开始打架，难道他今晚不会来了？正当安
婷心里失落时门吱一声响了。

　　安婷急忙闭上眼。

　　黑暗中，安婷的耳朵异常灵敏，她感觉男人的脚步向里面走去，听动静好像
打开了浴室门，猜到男人接下来动作时安婷心里砰砰砰的乱跳个不停。

　　她悄悄睁开一只眼睛，男人从浴室里走出来，手里拿着正好是她刚洗干净的
内裤。看清来人时，安婷一点都没觉得意外。

　　「好香，不管闻多少次都这么棒。」王父声音很小的说道。

　　天哪，这是在闻我的内裤。

　　「味道也很棒，可惜，要是上面有淫水就好了。」

　　通过王父的话，安婷幻想出王父拿着她的内裤放在鼻尖用力的嗅，然后伸出
舌头在她包裹小穴的布料上面舔。

　　怎么能这样，安婷咬住嘴唇，他可是小虎的父亲啊～「内裤真小…平时走起
路来屁股一翘一扭的…也不知道中间的布料勒不勒淫穴。」

　　才没有，安婷在心里反抗王父的话，她只是喜欢穿紧身的包住她耻骨就可以
的内裤。

　　王父脚步朝她走来，越来越近，直到来到她的床边才停下，安婷能够感觉到
上方看着她的炽热眼神，那目光看的有些久，久到安婷以为自己在王父面前暴露
了自己在装睡。

　　然后她听到悉悉索索解拉链的声音，叔叔这是要一边看着我，一边在我的内
裤上打手枪嘛。

　　像是认证安婷想法似的，王虎将内裤坦平，「小婷的内裤现在正在包裹我的
大肉棒，好小，大龟头都包不住，也不知道小婷的淫穴是不是也这么紧，塞不塞
下我的大肉棒。」

　　王父拍了拍自己的大肉柱，声音在安静的房间里响起。

　　好硬…安婷听到响亮的拍打声，猜到此刻王父的大肉棒一定是肿硬的厉害。

　　「呼…好棒…内裤上面有香香的味道…与小婷的花穴呆了一天…哦哦…我正
在操小婷的逼…」

　　不要再说了…王父不仅用她的内裤撸肉棒，还要说出来，安婷闭着眼，那种
刺激的画面尽在眼前。

　　「嗯…」安婷被窝里的手都攥的发白，听着王父性感低沉的喘息声，大肉棒
在内裤上混着淫液啧啧的撸动声，她淫荡敏感的身体开始瘙痒起来，花穴里的水
也慢慢流出来。

　　「小婷…啊…」

　　性感沙哑的声音不停的喊着她的名字，安婷想要张口回应，但想到对面房间
的男朋友，楼上熟睡的王母，她及时止住了这不理智的行为。

　　「啊…吸的好紧…哦哦…好舒服…小婷…」

　　安婷被一声声喊的身体火热，最终忍不住悄悄睁开一条一缝。

　　只见王父兴奋的拿着她的黑色蕾丝小内裤裹住他的大肉棒，一边喘息着，一
边快速的撸。

　　王父的肉棒确实大，整个内裤都包不住，大肉棒上缠着一圈又一圈暴起来的
粗筋，光是露出来的粗大的龟头，她的花穴就很难吞下，估计得将她的媚肉撑的
变形。

　　这场景直把安婷看的又羞又躁，眼睛像被定住了似的一眨不眨的盯着王父那
根诱人的凶猛性器，看着王父的动作越来越快，嘴里不停的喊着小婷，小婷，最
后啊的一声将精液全部射进她的内裤里。

　　王父喘息着把龟头上的精液用内裤全部擦干净，随后走进浴室里，再出来的
时手里的内裤不见了。

　　王父临走时，看了眼床上的安婷，随后关上门。

　　安婷见王父走了，猛地从床上坐起来，她摸着犹如跑了八百米的心脏，心情
迟迟不能平复。

　　她看了眼浴室的方向，鬼使神差的下了床来到浴室里，自己的内裤正挂在原
来的位置，布料褶皱。

　　她将内裤拿下来，上面全是白色的精液，内裤都湿透了，想到刚才王父在她
内裤上射了足足有二十几秒，她不得不感叹好强的射力。

　　安婷看着内裤中间最多的精液，她用手摸了摸，还热乎乎的，这次的精液是
新鲜的，所以麝香味特别浓烈，传入安婷的鼻尖，顺着鼻腔来到她的大脑，她低
下头，整个鼻腔全是腥腥的精液味道。

　　这么浓的精液，味道应该也不错。她伸出舌头，舔了一下上面的精液。

　　「唔…好热。」

　　安婷把内裤上面的精液全都舔了一遍，没有放过一丝角落。然后她将内裤放
到她的阴蒂处，内裤已经被精液打湿，所以摩擦起来小豆豆并没有感觉到干涸。

　　「嗯…哈…好舒服…」安婷一只手拿着王父用过的内裤自慰，另一只手抚摸
自己的奶子。

　　「啊…好厉害…叔叔的大肉棒好厉害…」安婷闭着眼，竟幻想着王父的大肉
棒在她的体内抽插的场景。

　　「叔叔…快…不行了…啊…阴蒂好爽…用力…小婷要泄了…啊……叔叔…」

　　安婷将内裤堵住高潮的小穴，从里面涌出来的大量淫水再次将内裤浇的湿淋
淋，她小手颤抖的将内裤扔进盆子里。

　　自从那一晚，安婷感觉有什么不一样了，像是某种禁锢被打破，王父依然一
如继日的进入她的房间里拿着她的内裤对着她打手枪，而她每次在王父打完手枪
离开后走到浴室里将射在上面的精液舔干净。

　　渐渐的，安婷便不在满足于拿王父用过的内裤自慰，她想让这根每天晚上偷
偷让她吞口水的大肉棒插进自己小穴里。

　　小穴里塞东西，被男朋友的爸爸插到高潮王虎因为和朋友约定好今晚打比赛
告诉安婷不用等他回来了，他要在网吧里呆一夜。

　　安婷刚挂断完电话，家里的座机便响了，王母打电话同样告诉安婷她要在朋
友家里打麻将太晚了也不准备回去了，让她给家里人说一声。

　　安婷说了声好，放下电话后她才意识到今晚家里就只剩下她和王父两个人了。

　　来到王虎家，天天就只跟王虎上床做爱，她有些腻了，想到最近晚上王父偷
去她的房间，那根让她想了很多天的大肉棒，安婷咬了咬嘴唇，身心开始蠢蠢欲
动。

　　王父进门，看到桌子上热腾腾的饭菜，正好安婷穿着围裙端着汤从厨房里走
出来。

　　她穿着短裙，露出白而修长的腿，围裙的长度正好将她的短裙包住，所以在
外人看来，她现在的样子就像穿着女仆装。

　　王父眼睛瞬间火热起来，一直盯着安婷露出来的大腿，看的安婷内心有些忐
忑。

　　「叔叔，小虎和阿姨说今晚不回来了，所以我做了几道菜，也不知道合不合
叔叔胃口。」

　　王父的注意力全部放在安婷口中的前半句，儿子和媳妇不回来了，想到这，
王父内心躁动的看向安婷，目光更加放肆。

　　安婷有些受不住这赤裸裸的目光，她用筷子夹住一块丸子想要放到王父碗里。

　　因为王父坐在她的对面，她只能站起来微微前倾自己的上半身，这个动作使
她的衣领跟着向下，露出两个白花花的半圆。

　　王虎就这么盯着里面的奶子，目光毫不掩饰，甚至赞赏的说了句：「小婷的
奶子真大。」

　　「叔叔…」安婷朝王父甩了个媚眼。

　　王父一看，黝黑的脸嘿嘿一笑，嘴里下流的说道：「再靠近叔叔一些，叔叔
有些看不清。」

　　安婷听话的将身体往前倾的更厉害了些，王父一伸头就进去那大开的领子里，
「嗯，确实看的更清楚。」

　　安婷低下头，看着一颗头在自己衣服里埋着，自己的奶子正在被人看，她下
意识夹住双腿。

　　「叔叔…看够了没…」滚烫的鼻息打在她的乳房，引起乳房上阵阵战栗。

　　「看清楚了。」王父把头伸出来，笑着评价道：「奶头很粉。」

　　「叔叔…」安婷更不好意思了，脸颊通红，满眼含春的看着王父。

　　王父被看的身体迅速火热起来，他猛地站起来，力道大的将椅子拉出一声响，
他大步来到安婷身边，在安婷啊的一声中将她抱起，自己坐在安婷所在的椅子上，
而安婷坐在他的身上。

　　「叔叔…屁股硌的厉害…」安婷扭了扭屁股。

　　「嘶…小妖精…别坐坏了…这可是让你舒服的东西…」王
父拍了拍安婷不安分的屁股：「来，给叔叔夹块鸡肉。」

　　安婷站起来，王父一只手从她的裙子下伸进去，里面皮肤光滑，他愣了一下
反应过来，这小丫头，今晚是存了心的勾引他，既然这样，他可就不客气了。

　　他摸了摸骚穴，洞口已经有不少淫液，他将中指竖起来，拍了拍安婷的屁股
让她坐下。

　　安婷猛地坐下，王父的中指直直插进她的小穴里。

　　「啊…戳到花心了…」安婷的阴道短，王父的中指又长，一下子就插到她的
深处。

　　「故意没穿内裤，想勾引叔叔是不是。」王父手指在里面搅动，用手指戳着
肉壁上的高潮点。

　　「啊…好舒服…不是…小婷…」

　　「你穿成这样难道是为了小虎，可他今晚不在家…不诚实的孩子是要受惩罚
的……」

　　王父将手指抽出来，拉开裤子拉链，没有裤子的阻挡，硬起来的大肉棒重重
拍打在安婷屁股上。

　　安婷惊呼：「好大…」

　　王父抬起安婷的屁股就把自己的大肉棒往里插。

　　「啊啊…叔叔…好深…哦哦…插到子宫了…太深了…」

　　肖想已经的大肉棒插进自己的小穴里，爽的安婷哇哇直叫。

　　「呼…小婷的逼好紧…不愧是少女的肉体…就是好干…」王虎抱着安婷的大
屁股往自己身下撞，不需要经过前戏，那个紧窄的小穴就能吞下自己的巨物，甬
道里不停的吐着水，将他的大肉棒包裹着，像驰骋在汪洋大海中。

　　「小婷的身体好淫荡…叔叔才插了几下就流出好多水…」

　　「嗯啊…叔叔…好棒…用力…不行了…大肉棒太大了…骚逼要戳破了…啊
……」安婷被大肉棒操的既满足又舒畅。

　　王父将大肉棒抽出来，让安婷上半身坐在桌子上大腿敞开，淫穴被操的发了
红，小嘴不断的抽搐着向外吐着水。

　　安婷看着王父拿了一盘肉丸子来到她的小穴处，将白色的肉丸一个个塞进她
的小穴里，塞了好几个后，里面是又热又胀。

　　「叔叔…啊…不要…」安婷害羞的看着王父的动作。

　　「小婷的美逼好能吃，叔叔再放进一个。」里面已经塞满了，穴口处的圆丸
子露出半个来。

　　「嗯啊…叔叔…不行了…好张…哈…肚子鼓鼓的…」

　　安婷只觉得王父一个用力，又一个塞进她的小穴里，捅的她感觉食物直接顺
着阴道进入她的胃里。

　　「唔…叔叔好坏…小婷说了不要…好胀…像怀孕了似的…」安婷看着鼓起来
的肚子委屈道。

　　「那不是更好…怀了叔叔孩子…以后嫁进我们家…叔叔照顾你们娘俩…」王
父已经被淫欲勾了魂，完全不知道自己说了什么惊世骇俗的话。

　　硬挺挺的大肉棒上面滴着淫液，他扶着自己粗大的性器慢慢往小穴里插，阴
道里全是堆起来的圆丸子，肉棒受到阻力，光是前端的大龟头就只进去一半。

　　「啊……叔叔…不要再插了…好胀…肚子撑死了…」安婷小手拍打着王父宽
厚的后背，拍的啪啪啪作响。

　　「呼…不行了…叔叔忍不住了…」王父两只手握住安婷的大屁股，腰部用力
一挺。

　　「啊…………啊啊啊……坏了…小穴要插坏了…」大肉棒猛插到底，安婷忍
不住尖叫出声。

　　「嗯…太紧了…」安婷的小穴本来就跟处女似的，如今里面加了东西，大龟
头将丸子挤破后，大肉柱将挤破的丸子往两边送，这样的小穴更紧了。

　　他挺动腰部缓慢抽送，每动一次，小穴里的媚肉和丸子就像水里的水蛭样紧
紧的吸附着他的大肉棒，阻力越强，他的性器快感越强烈，这种美妙的快感让他
忍不住加速起来，迅猛的在里面插起来。

　　「啊啊啊……顶到了…太大了…不行…太深了…插进子宫里了…哦哦…叔叔
…不要…慢…慢点…啊……好舒服……不行了……」

　　王父的肉棒疯狂的干着她的小穴，安婷爽的几乎不能喘息着浪叫。

　　「啊……好叔叔……操死我我吧…用力…快……啊……好爽…骚逼好舒服
…快…干死我…插死我…啊……」

　　安婷头后仰，两个手撑在桌子上，屁股耸动着，让王父的大肉棒插的更深。
大肉棒每次抽出来都能将挤碎的丸子带出来，不一会儿地上就有四五个碎丸子。

　　「太棒了…不行了…叔叔好厉害…大肉棒操的小婷好爽…哦哦……不行了
…要泄了…快…叔叔…小婷要高潮了…快…」

　　强烈而又凶猛的快感从小穴传至全身，安婷感觉自己要到了，她疯狂的摆动
自己屁股，两只手胡乱的揉搓自己的胸部，浪叫着。

　　「快……啊……叔叔…操我…插死我…干死我吧…啊……用力…再用力…对
…啊啊……好棒……不行了…要来了……啊………」安婷瞬间攀上了顶峰。

　　感觉到体内的肉棒变大变硬，抽插的速度更快更猛，安婷知道王父也到了极
点。

　　「啊……叔叔好棒…大肉棒操的小婷好舒服…快…小婷要叔叔的精液…射进
来…叔叔射进来…」」

　　听到安婷的淫话，王父再也忍不住，低吼一声将龟头挤进子宫里，大量的精
液全部唰唰的射进去，直把安婷搅的花心抽搐不止。

　　　　　　　　　　　　　　　天空之城

　　「老王你也太不够意思了，这么久才让我们见嫂子一面。」

　　「就是，嫂子长的好漂亮，怪不得老王舍不得把嫂子带出来。」

　　「行啦，我都让你们看了，还这么多废话。」

　　王虎拉着安婷坐在一个沙发上，听到别人夸他眼光好，脸上很是得意。

　　他亲密的搂住安婷的腰：」宝贝，我给你介绍一下他们三个，都是我从小一
起光着屁股长大的。」

　　「从左边开始，戴眼镜的那个看起来斯文其实是败类的叫刘洋，中间胖胖的
眼睛睁大起来能看到蓝天一条缝的是甄帅，右边那个贾如是我们四个人当中最聪
明，老奸巨猾的一个人。」

　　他们三人听到王虎的介绍纷纷不乐意了，笑着骂他不是人，在嫂子面前败坏
他们的形象。

　　安婷更是乐的脸上笑意不断。

　　五个人喝酒唱歌玩游戏，王虎站起来带着醉意说道：「我找的女朋友从来没
见过像她这么骚的，在床上那可真是带劲，使劲缠着我的腰要我用力往里插…啧
啧，那骚穴，可是只有天上有，人间根本体验不到啊。」

　　他们三人听了后眼神火热的同时看向安婷。

　　贾如眼珠子转了转，说道：「是不是真的啊…嫂子的小穴有那么好…」

　　说完不怀好意的看了眼安婷的下面。

　　安婷听到王虎说的话本来有些不好意思，看到贾如的行为，喝了酒的脸更红，
给了刘洋一个千娇百媚的眼神，顿时让他心里火热起来。

　　这时胖子也附和「比芳芳还要带劲吗？」

　　王虎切了一声：「芳芳根本没法比…」

　　刘洋一脸奸笑道：「你说了不算，让我们试一试。」

　　芳芳是他们一起玩过的女人，他们几个人在一起也玩过五Ｐ，如今都喝了酒，
在这暧昧的灯光里，身体都不同程度的燥热想要发泄。

　　王虎是最先忍不住的那个，他离安婷最近，直接把手放到安婷的胸前。

　　安婷穿着白色的Ｔ恤和黑色的短裙，粉红色的内衣隐约可以看见，王虎隔着
衣服揉着安婷的奶子。

　　「哈…小虎…别…」安婷小幅度动了动身体阻止王虎的行为，可王虎却把它
当成一个情趣，向朋友炫耀道：「看吧，我就隔着衣服摸了她奶子两下，就骚的
不行。」

　　刘洋三个人吞了吞口水，一眨不眨的看着现场版的真人运动。

　　「她的奶子很大。」王虎说着将安婷的Ｔ恤掀上去，蕾丝内衣堪堪遮住两个
奶头，大半个奶子露在外面。

　　看着发小三人的惊讶目光，王虎神秘道：「接下来就是见证奇迹的时候。」

　　他将手伸到安婷的背部，由于经常解安婷内衣的他一只手就轻轻松松把安婷
的扣子搞定。

　　刘洋三人猜到王虎接下来的动作，各个眼睛里放着绿油油的光，像是三头饿
狼盯着小白兔。

　　「小虎…别…」

　　没有了支撑力的内衣从胸前掉落下来，两个玉峰挺拔的大奶子就这样暴露在
外人面前，安婷脸色通红的趴在王虎的肩膀上，企图不去看这臊人的场景。

　　「嘿嘿，怎么样？极品吧…」王虎为了让三个发小看的更清楚，小儿把尿姿
势从后面抱住安婷，将她的身体正对着三个好兄弟。

　　两只手在那粉红饱满的三十六Ｄ大奶子上来回的揉搓，挤压，形成一个深深
的一眼望不见底的乳沟。

　　那奶子的确波涛汹涌般壮阔无比，两个鲜艳的奶头在那巨峰上更是犹如红宝
石般诱人眼球，在王虎的拉扯下，越发艳丽。

　　「好美…」贾如不停的吞咽泛滥的口水，看着这么丰满的奶子，他真的好想
咬一口，尝一尝是不是真的那么柔软。

　　甄帅和刘洋何尝不是有这个想法，两个巨大的奶子被他们吃着，捏着，揉着，
再把自己的鸡巴放进去，狠狠地抽插蹂躏。

　　甄帅骂了句，顶着撑起来的帐篷走了出去，不一会儿就回来，进来的时候身
后跟着两个女孩。

　　「这两个是刚来天上人间的，还没被人开过苞，哥们拿她俩换嫂子成不。」

　　王虎听到甄帅的话，看了眼站在他面前的两个女孩，一个长相清纯的穿着白
色透明的肚兜，下面穿着细绳系起来的露阴丁字内裤，一个火辣的穿着红色的皮
衣遮住大腿根，露出两个半圆，女孩轻轻撩起一角，粉红的阴部被王虎捕捉到，
王虎呼吸加重的看着她们。

　　由于王虎的注意力全都放在她们俩个人身上，所以她们轻而易举的就把安婷
从王虎身上拽下来。

　　穿着皮衣的女孩两腿分开跪坐在王虎身上，直接用手将自己的衣服扯开，两
个比安婷小一些同样坚挺的奶子打在王虎的脸上。

　　女孩用力按住王虎的头往她的胸前贴，王虎被这奶香味熏的头脑发昏，双手
抱住她的腰重重的吸着。

　　另一个女孩蹲在王虎两腿的之间，解开他的裤子拉链，从内裤里掏出一根早
就硬起来的肉棒，伸出舌头舔舐着泛着水的马眼。

　　「唔唔…」女孩张开嘴直接将王虎的肉棒吞到底，开始在嘴里和喉咙里上下
吞吐。

　　「啊…」王父嘴里吃着女孩的奶头，下面的性器又被人伺候着，爽的他发出
感叹。

　　女孩吃了一会儿后吐出来，分开大腿，小手握着粗大的肉棒缓慢的插进自己
的小穴，随后猛地往下一坐，一插到底。

　　「啊啊啊……好深……哥哥的肉棒太大了…花心顶到了……」

　　女孩两手放在王虎的大腿上，上下的摆动自己的屁股。

　　「嗯…好舒服…逼爽死了…啊…」女孩尖叫一声，原来是王虎的腰动起来，
俩人一顶一坐，大肉棒就插进了女孩的子宫里。

　　「啊啊啊…好棒…哥哥好厉害…爽死了…逼爽死了…哦哦…快…啊啊…不行
了…小慧要被哥哥大肉棒操死了…哦…逼好爽…哥哥大肉棒干的妹妹骚逼爽死了
…」

　　王虎听到女孩的浪语，两只手扣住她的屁股，使劲往上顶，把女孩顶的身体
乱颤个不停，他用牙齿咬着另一个女孩的奶头，使出吃奶的劲吸着。

　　「啊……慢点…姐姐的奶头被你吸的好痛…嗯…好用力…奶头又胀又麻…
…啊……好会吸……」女孩挺起腰，让自己的酥胸往男人口中送的更多。

　　「好弟弟…多吸点…姐姐奶头好痒…嗯…啊…对…就是那…咬它…呼…好棒
…」

　　女孩闭着眼，双手紧紧抱住王虎的头，两个奶子不停的在他嘴里晃动着。

　　另一个女孩在一阵像发了疯似的套动中，全身一抖，淫液喷了出来。

　　　　　　　　　　　被男朋友的兄弟玩弄（４Ｐ）

　　安婷看着男朋友当着自己的面毫无顾忌的跟其他女孩做爱，她内心没有一点
抵触，反而有些理解，毕竟她也喜欢跟不同的人做爱，这样才觉得有意思。

　　她的小穴在王虎像他们展示奶子时就已经流出水来，现在看到男朋友的大肉
棒在别人的穴里进进出出，感觉自己的小穴也痒的想要被大肉棒干。

　　「嫂子…你是不是也想要…」

　　一只手从后面搂住安婷的腰，嘴巴在她耳朵上轻咬。

　　「唔…别…」

　　那只手不老实的摸着她的奶子。

　　「嫂子的奶子果然很软，跟刚蒸出来的大馒头一样，又软又白…」那只手不
停的捏着她的奶头，嘴巴舔着她的侧脸，耳朵，脖颈。

　　「嗯…啊…别摸了…」安婷听出来背后那个人是刘洋。

　　「嫂子不想玩吗？我们三个人的大肉棒轮流插进你的逼…我的也很大，嫂子
你摸摸？」

　　安婷被听着耳边诱人的话，手不受大脑控制的往后伸到刘永的身下。

　　「唔…好大…」仅仅只是隔了件裤子，安婷依然能够感受到那清晰的触感，
不仅粗，还很烫，跟火炉子事的烧的她手心发烫，身体更热。」嫂子，给我揉一
揉，它被嫂子勾的疼死了…」

　　安婷转过身，刘永穿着运动裤，不需要解拉链，她直接用手从裤子里掏出来。

　　看着粗筋缠绕的巨物，比她的手腕都要粗，安婷下意识夹住双腿。

　　「看来嫂子很满意。」看到安婷的动作，刘永挺了下腰催促道「嫂子，快点
揉一揉…疼…」

　　手上的肉棒青筋突突的跳着，马孔处激动的冒出了水。

　　「好粗…」真的太粗了，一只手只能握住一半，两个手同时放上去才能勉强
握住全部。

　　「嫂子，动一动。」

　　安婷两手握住肉棒开始套弄起来，肉柱是黑紫发亮，龟头却是有点粉，马孔
里已经存了不少粘液，安婷盯着上面看了许久，低下头张开嘴巴含住了刘永的大
龟头，舌头在马孔处一卷，里面的淫液全部进入她的嘴里。

　　「啊…好舒服…」敏感的龟头进入安婷的嘴里，温暖的气息四面八方扑到刘
永的肉棒上。

　　「嫂子真的好会舔。」

　　安婷趴在刘永的胯上，小嘴卖力的吃着他的大肉棒，屁股翘起来，露出白色
的内裤。

　　安婷感觉身下一凉，内裤被人扒到腿间，裙子撩到上面露出白花花的屁股，
一只手在自己的阴蒂，阴唇，穴口处打磨。

　　「哇…嫂子流了好多水，真好吃。」甄帅将沾着淫水的手指放在嘴里，故意
发出大的吸允声。

　　安婷小穴里的水流的更旺了。

　　甄帅人胖，性器比较短，他选择从后面进入，这样可以插的更深一些。

　　「嫂子，我要动起来了…」说完胖子开始耸动自己的大屁股用力操干起来。

　　「哦哦……嫂子的屁股好多肉…逼好紧…」肉壁上叠叠层层的媚肉蠕动着吃
着他的肉棒，咬着他的龟头。

　　「唔唔……」安婷嘴里全是塞得满满的肉棒，嘴巴撑得口水从肉缝里流出来，
她的奶子好痒，好想被人摸，可是她的手都用来握住刘永的粗肉棒。

　　她把肉棒吐出来，对着坐在沙发上一边看着自己一边用手套弄肉棒的贾如，
语气软道：「还不快过来揉揉嫂子的奶子。」

　　自己的肉棒得不到快感，刘永不乐意了，用手把安婷的头掰过来往自己的身
下按去。

　　安婷猝不及防的整张小脸趴在刘永的大肉柱上。

　　「唔唔…松…松开…」安婷的鼻子和嘴巴与肉柱紧密贴合在一起，呼吸时全
是腥腥的味道。

　　刘永没有松开，反而故意的晃动自己的屁股，让自己的大肉棒在安婷脸上胡
乱的蹭着。

　　这动作大约持续了三十秒，安婷的脸才得以解放。

　　「呼…」安婷大力的深呼吸，有一秒她差点窒息过去。

　　「嫂子，快点吃…要不然弟弟还得按…」刘永假装威胁道。

　　安婷吓得立马握住那根差点将她憋死的大肉棒吃了下去。

　　刘永低头见安婷乖乖得吞吐着他的性器，肉棒上再次传来紧致吸允的快感，
他仰起头喘息着，嘴里不停的说着：「嫂子好棒…小嘴太厉害了…好能吃…」

　　贾如听到安婷的话，蹲下来看着安婷垂下来的两个尖尖的大奶子，随着甄帅
的撞击，两个奶子前后的晃动，奶头时不时的擦过身下的沙发。

　　他吞了吞口水，身子后倾，头往后仰脸正对两个奶子，柔软的奶子在他脸上
来回得擦过，眼看奶头再次晃到他的嘴边时，他张大嘴巴，奶子准确无误的掉进
他的嘴里，接着就是啃咬起来，一会儿用牙齿磨，一会儿用舌头舔，两个奶头在
他嘴里变着花样玩。

　　奶子被玩的又麻又胀又爽，从胸部划过一层电流传到下腹，刺激安婷的小穴
猛地收缩。

　　「啊…嫂子的逼居然改咬了…操…咬的真紧…我要射了…哦哦…射进嫂子的
骚逼里…」甄帅抱着安婷的腰将滚烫的精液射进她的小穴里。

　　「呼…好爽…」甄帅将肉棒拔出来，大开的穴口露出粉红的嫩肉，大量的白
色精液从里面流出来。

　　「不行了…我也要射了…哦哦…嫂子的嘴好厉害…我要射进嫂子嘴巴里…啊
…」刘永动作粗鲁的按住安婷的头，挺起自己的胯往上顶，逼的安婷眼泪止不住
的流下来。

　　「唔唔唔……」安婷放松口腔里的软肉，在龟头进入喉咙里时猛地一嘬，一
顶一按，一进一嘬的几下后，刘永的精液一股一股的直接射到安婷的喉咙里。

　　「好吃…」刘永拔出肉棒的时候龟头上沾着些许精液，安婷看见后追上去用
舌头将龟头上面的精液全部舔干净才松口。

　　「该我了…」贾如看自己俩兄弟都干过安婷了，心里早就痒的不行，他躺在
沙发上，让安婷坐在他的性器上。

　　「嫂子…屁股动起来…」说完啪的打了安婷的屁股催促道。

　　「嗯…啊…好棒…哥哥肉棒顶的好深…」安婷两只手与贾如十指交叉在一起，
疯狂的上下套弄身下的肉棒。

　　「啊啊啊…小虎…快看…你女朋友的淫穴正在被你兄弟干…不要…不要再插
了…我是你嫂子…淫穴要被干破了…哦哦…好爽…」

　　安婷被干的脑子发昏，说了许多淫话，贾如也受不了了，没有什么比当着兄
弟的面操他女朋友更刺激的事了，他翻身将安婷压在身下，抬起她的一条腿猛干
起来。

　　「啊啊啊…好厉害…要被插死了…小虎…快看啊…你兄弟的大肉棒在我骚逼
里…哦哦……要死了…啊……不行了…又要来了…」安婷被插的再次高潮。

　　贾如在安婷体内抽动得越来越快，到后来变得越来越深，几分钟后，他把大
肉棒狠狠插在安婷的小穴里，整个大龟头冲进安婷的子宫里，犹如千军万马般射
进她的体内。

　　淫乱的家庭偷情发现，乱伦比赛，喷尿「叔叔…不行…嗯…阿姨和小虎都在
…啊…」

　　平时堆放杂物的储物间里传来女人的呻吟声，一个女人趴在废旧的桌子上，
整个乳房从半透明的浅蓝色睡衣领口露出来，透过小小的门缝可以看到一个光着
膀子后背肌肉发达的男人用两只手掰开女人的唇瓣，舌头在花穴里舔舐，进出。

　　「啊…好舒服…叔叔舔的小婷的穴好爽…」

　　安婷双腿微微分开往下，晃动着屁股在男人脸上来回得磨蹭，试图让王父的
舌头进入的更深，舔的更多。

　　「嗯啊…小穴好爽…不行了…叔叔太厉害了…啊……舌头伸进逼里去了…哦
哦…好深…」

　　「未来儿媳妇的骚逼水真多…源源不断的往叔叔嘴里流…」王父一只手抱住
安婷的腰，一只手脱掉自己的裤子。

　　此时的王父脸上，鼻子，嘴角，脖子全是白色的液体，哪里还有在公司面对
下属的严肃形象。

　　桌子有些低，王父拍了拍安婷的屁股：「儿媳妇…屁股撅高点…」

　　「啊…好公公…快…操我…快…」

　　「好儿媳妇…公公这就喂你吃大肉棒…」说完王父就捏住安婷的肉屁股狠狠
地往身体里干起来。

　　因为称呼的改变加上乱伦的刺激感，俩个人比之前更加热情的做爱，房间里
充斥着肉体撞击的声音和各种淫语浪叫声。

　　而这种活色香艳的画面正在被俩人收入眼里。

　　王母为了能够透过细缝看清里面背着他们偷情的丈夫和儿子女朋友的好事，
她弯着腰，屁股高高抬起，正好顶到后面王虎的私密部位。

　　王虎被自己母亲肥美硕大的屁股吸引，他情不自禁的挺起腰往母亲屁股上一
顶。

　　「啊…」

　　猝不及防被撞的王母惊呼出来，立马又捂住嘴巴，抬头责备的瞪了眼自己的
儿子。

　　王虎看着面若桃红的母亲，里面是父亲和自己女朋友在偷情的香艳，心里大
动，他伸出一只手从后面抱住了母亲，见自己母亲没有生气，便胆子大起来，另
一只手伸到裙底往上摸。

　　妈妈居然没穿内裤。

　　王虎一愣，他放开母亲，往后退了几步，母亲的屁股抬得幅度过大，裙子已
经被顶起来，整个后臀全部被王虎看见。

　　跟女朋友的阴部不同，母亲的阴阜更加肥凸，生满了浓密乌黑的阴毛，小穴
口已经湿漉漉了。

　　王虎看的血脉喷张，他往前抱住自己的母亲，两只手在那双乳上大力的揉搓，
挺立起来的肉棒抵住母亲的臀沟，在上面来回得滑动。

　　「妈，你看爸爸在干我女朋友，你也让干好不好。」

　　「嗯啊…小虎…」

　　王母的奶子被儿子揉的浑身颤抖，儿子的大肉棒又粗又硬，彰显着年轻人的
精壮，阳刚，王母身体更加火热，淫穴自动寻找肉棒。可那肉棒跟她淫穴捉迷藏
似的，每次到入口时又离开，这种得不到的快感让王母心里又急又躁。

　　「小虎…快…妈妈受不了了…骚逼想要大肉棒…快…插进来…」

　　王母撅起屁股跟着肉棒跑，淫穴逮到大肉棒时跟饿狼似的猛地吞下去，生怕
这根给她快感的性器再次离开。

　　「啊……小虎的肉棒好大…好烫…烫死妈妈的花心了…」

　　王母叫着，屁股确实疯狂的往后摆动。

　　王虎的肉棒进入母亲湿漉漉的甬道，里面的媚肉又肥又多，夹的王虎又酸又
爽。

　　他抱紧母亲的腰，大力的在淫穴里冲撞起来。

　　「啊……好棒…小虎的肉棒好厉害…干死妈妈了…啊…」

　　「妈，小声一点，会被爸爸听到的。」说完退出半个龟头，趁母亲不备，猛
地顶进去。

　　顿时顶的王母花心四颤，呻吟声更大了。

　　「哦哦…好儿子…啊…妈妈被儿子插的受不住了…哈…又顶到了…」

　　王母被自己儿子操的脸颊通红，神情放浪，尖叫连连。

　　屋里的王父抱着安婷也操的相当起劲，俩人早就听到外面的声音，安婷不再
压抑自己的声音，一时叫的比王母声还大。

　　「啊啊……叔叔…好公公…你要干死儿媳了…逼好美…爽死了…哦哦…不行
了…儿媳妇要到了…要被公公插射了…啊……」

　　安婷紧紧抱住王父的脖子，在王父的狂插猛操之下，淫穴剧烈的收缩，随后
一股一股热流从子宫里喷出来。

　　「哦…小虎…乖儿子…太会操了…妈妈逼被插的好满…不行了…嗯啊…又顶
到了…不行了…妈妈要高潮了…好儿子…快…用力插…对…啊…来了…」

　　王母也不甘示弱的叫着，王虎被自己母亲的浪语刺激的更加猛烈摆动自己的
腰的往淫穴里插，高潮后的王母双腿打颤弯曲，眼看要站不住了，王虎抱起自己
的母亲，推开门走了进去。

　　看到同样埋在自己女朋友身体里的父亲，挑眉并挑衅道：「爸爸，我们来比
赛，看谁更厉害，操的人更爽，怎么样？」

　　王父一脸笑意的看着自己的妻子被儿子插的淫荡样，「好啊…」

　　王父抱着安婷坐到沙发上。王虎见状也跟着坐在沙发上。

　　安婷和王母都坐在父子俩身上。

　　「爸爸，开始了欧。」

　　说完双手搂住母亲的屁股用力的干起来。

　　「啊啊……啊啊啊……好深…哦哦……太深了…」

　　王父紧跟着也快速的操干起安婷。

　　「啊啊啊……公公好棒…啊…太深了…慢点…啊……儿媳妇要插坏了…」

　　「啊……好儿子…乖儿子…你也慢点…妈妈骚逼要捅坏了…哦哦…太爽了
…」

　　父子俩抽插的速度一个比一个生猛，生怕落了后，安婷和王母被插的浑身酥
麻，全身颤抖，口水和淫水泛滥。

　　「哦哦哦…好棒…我的大肉棒…我的亲儿子…啊…操的妈妈好舒服…太快了
…花心…啊…骚逼好美…」

　　「妈妈…儿子的大肉棒插的你美不美，比爸爸插的要爽吗…」

　　「啊…好爽…儿子的大肉棒操的妈妈骚逼又美又舒服…比你爸爸厉害多了
…」

　　王母在被儿子大力的操弄下已经什么理智都没有了，儿子说什么就是什么。

　　王虎听到这话，再次给了王父一个挑衅的眼神。

　　王父看着儿子的行为，眯了眯眼，他一只手搂住安婷的腰又重又快的插起来，
另一只手探到前面的阴蒂上，用手指夹起来快速的摩擦。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　安婷本来就已经高潮过一次，浑身敏感的不行，尤其是阴蒂，已经勃起肿胀
的厉害，仅仅只是被轻轻触碰，就能让安婷承受不住，如今来了一波快速的揉搓，
惹得安婷只能啊啊的大叫。

　　「哗哗哗…」安婷猛地抬起屁股，大量的尿液从尿道口喷出来，很快地上堆
积了大片水汪。

　　「呼…」安婷喷完后无力的坐在王父身上，此时的她已经两眼翻白，没有意
识了。

　　王虎见到后，心下一狠，将母亲放到地上，自己趴在母亲上面，一只手猛地
用力一扯，母亲的裙子被他撕裂，露出两个白花花的大奶子，王母两只腿紧紧夹
住儿子的腰，王虎低着头猛烈的吸允着丰满的奶子，一边挺动着屁股，将自己的
大肉棒往母亲穴里插。

　　「啊……好棒…奶子被咬的好舒服…乖儿子…你小时候妈妈就是这样喂你的
…哦哦哦…儿子吸妈妈的奶…」

　　王母两手抓起自己的大奶子往儿子嘴里送。

　　「哦哦…儿子正在吸妈妈的奶水…用力…啊…骚逼也被儿子干…好儿子…再
深一些…哦哦…不行了…操到底了…啊…顶妈妈子宫了…」

　　王母的叫声越来越大，话语也更加放浪，刺激的王虎更加用力的猛抽。

　　「啊…妈妈的骚逼好暖…儿子就是从这里面出来的…哦…」

　　「啊……我的好儿子…没错…妈妈骚逼…出来的…啊…快…射进去…射到妈
妈子宫里……用力…啊……妈妈不行了…爽…好爽…要泄了……」

　　「不行了…妈妈受不住了…儿子的肉棒好大…不行了…来了…啊……烫死了
…」

　　王母和王虎女子俩人同时达到高潮，王虎的肉棒颤抖着，把浓浓的精液喷射
进母亲的子宫里。

　　王父看着自己被儿子插到性高潮的躺在地上淫靡万分的媳妇，从沙发上站起
来走到王母面前，王虎见状将肉棒不舍得从母亲淫穴里抽出来，儿子的精液刚流
到穴口就被王父的大肉棒给插了回去，然后晃动屁股猛操起来。

　　「嗯…啊…不行了…放过我吧…哦哦…」

　　王母一连两次高潮已经没有力气了，只能无力的承受老公的撞击。

　　「大肉棒老公…嗯嗯…不行了…媳妇被你儿子要死了…骚逼已经不行了…」

　　王母这么说，更加刺激了王父的神经，比之前抽插的更猛更激烈。

　　「骚货…被自己儿子插还这么爽…干死你…老子要把你骚逼操烂…」

　　「啊啊……不要…太深了…媳妇的骚逼烂了…啊…不行了…放过我吧…老公
…啊…」

　　王父将王母翻了身，从后面插入，同样的方式捏住王母的阴蒂，王母跟安婷
一样，身体都已经达到极限，大脑一片空白，随后尿液就喷了出来。

　　王父的手和双腿都被溅到了。

　　王父本来就被安婷的淫穴刺激的要射了，如今王母阴道里的媚肉不断抽搐，
夹的王父肉棒上的快感已经到了临界点，又被王母的淫水一烫，肉棒暴涨，他将
肉棒抽出来，转对着安婷身上一阵猛射。

安婷被绑架（ＳＭ捆绑，鞭打）

　　「唔唔唔……」

　　醒来后的安婷眼睛蒙上一层黑布，什么都看不清，她的四肢被绳子绑住挣脱
不开，想要张嘴求救，嘴巴却被胶带牢牢粘住。

　　她去超市买东西，突然间，一只大手从后面用白色的毛巾捂住她的鼻和嘴，
紧接着她感觉一阵眩晕，身体后倒在一个胸膛上，然后什么都不知道了。

　　安婷意识到自己被绑架了，心里很害怕，也不知道小虎会不会发现她不见了。

　　这些人想对她做什么？安婷害怕的眼泪都流出来了。

　　「小美人…醒啦…」

　　安婷蜷缩着身体，她的眼睛被蒙住，根本看不清是谁，只能从声音判断出这
个绑匪年龄应该在二十几岁左右。

　　「别害怕，哥哥不伤害你…哥哥就是想跟妹妹你玩玩…」另一个声音响起。

　　安婷才发现屋里不只有两个人。

　　「老三，把东西拿过来。」

　　「好嘞，老二。」

　　名叫老二的蹲在安婷面前，将她嘴上的胶布扯掉，摸了摸她的脸「还哭了，
你放心，你把哥哥伺候爽了，哥哥就放了你。说完伸出舌头对着安婷的右脸从额
头舔到下颌。」

　　一把冰凉的东西贴在自己皮肤上，安婷吓得不敢乱动，衣服被剪刀从上到下
剪开，只剩下内衣和内裤。

　　「啧啧，奶子真大。」来人在她的奶子上嗅了嗅，「啊…小妹妹，你奶子是
不是能产奶，要不然怎么闻到一股奶香味。」

　　安婷小心回答：「我…我用牛奶泡的澡。」为了让男人更加迷恋她的身体，
安婷每天都用牛奶泡肌肤，这样可以使皮肤更白更嫩。

　　「小妹妹可真会保养，让哥哥好好看看小妹妹的奶子。」

　　安婷根本不敢反抗，只能任由男人动作。

　　内衣被剪开，两个奶子像大白兔似的弹跳出来，双乳挺挺的，奶头尖尖的。

　　「小妹妹的奶子好大…哥哥尝一口。」

　　安婷感觉自己的奶头进入一个温暖的口腔。

　　「唔唔…真好吃…有奶味…」

　　「嗯…哈…」安婷的奶子被吸的又爽又胀，忍不住的轻哼。

　　「这就有感觉了。」

　　男人一只手摸到安婷的内裤，隔着内裤摩擦安婷的小穴，不一会儿，安婷的
内裤有了一片水渍。

　　「啊…嗯…不要…」

　　男人手伸进她的内裤里面，手指进入小穴里插起来。

　　「嗯啊…哈…好舒服…」安婷身体被情欲带动起来，开始喘息着享受被男人
抽插的快感。

　　「嗯…哥哥…好棒…」安婷大腿敞开，让的手指进入的更深。

　　「哥哥…肉棒…给妹妹…」

　　老二听到安婷的话，惊讶于女人这么快就有感觉，小穴里的媚肉吃着他的手
指。

　　他将手指抽出来，安婷有些不满，老二捏了下她的奶头，又换了安婷一阵舒
爽。

　　「操，老二，这女人太淫荡了…快点…老子被勾的肉棒都硬的发疼。」

　　最后一件内裤也已经剪开，安婷感觉有绳子戴在自己脖子上，接着两根绳子
分别搭在前面的锁骨间、两胸、肚脐、耻毛处并打上结，绳子从小穴的肉缝处顺
着屁股沟往上拉紧与脖子处的结扣在一起。

　　「啊…」抵住花唇的结是两个绳子一起绑的双重结，有些大，勒紧时更加刺
激她的穴口。

　　「哥哥…嗯…哈…你们要干嘛…」

　　「当然是让你舒服喽…」

　　安婷戴着眼罩，现在又被红绳捆绑着，勒紧的双乳显得比之前大一倍，她的
触觉，听觉更加灵敏，男人轻轻一拉绳子，粗糙的绳子磨过她全身的敏感部位。

　　「啊啊啊…不要…不行…」

　　安婷被绑着，除了嘴巴能叫之外全身都动弹不得，自己就像砧板上的鱼，任
人宰割。

　　「嗯…哥哥…继续…啊…」

　　绳子绑起来不仅给身体带来强烈的感觉刺激，精神上更是无法言喻的快乐，
安婷只在视频里见过，从来没想到自己有一天也会像那些女人一样被性调教。

　　安婷跪坐在地上，两腿分开，不停的晃动自己的屁股，让绳子磨的更厉害。

　　「唔…」不够，自己力道有限，完全没法让空虚的身体得到满足，想要，好
想被粗暴对待。

　　「哥哥…求你们…动一动绳子…勒紧我…嗯…调教我…快…」

　　安婷晃着屁股祈求道。

　　「妈的，老子果然想的没错，你就是个骚货。」男人拿住绳子一头，狠狠一
拽，安婷身上的整个绳子全部紧紧的勒进皮肤里。

　　「啊啊啊……好棒…」

　　被唤作老三的人手里拿着黑色的皮鞭，对准安婷的奶子，举起来，「啪」的
一声打在安婷的奶子上。

　　「啊…好疼…」

　　一鞭子下去，安婷的奶子迅速红了一条印。

　　老三一下一下不停的抽着安婷的奶子，时不时的抽打一下挺立的奶头，然后
用鞭子将奶头缠绕一圈，两手拽住两头一拉，奶头被挤的鲜艳的要流血般，个头
也比平时大几倍。安婷的奶子和奶头被抽的是又红又肿，蹂躏不堪。

　　「好爽…哥哥抽死我吧…啊…奶子又麻又爽…哦哦…舒服死了…哥哥太会玩
了…小婷要被玩坏了…啊…」

　　安婷淫叫声不断，老三被叫的勾了魂，将手中鞭子一扔，按住安婷的头将自
己的性器插进她的嘴里。

　　「唔唔…」安婷张开嘴迫不及待的吃起来。

　　「哦哦…这小嘴…太会吃了…老四快点过来…把我的肉棒在她嘴里吞吐的画
面仔细录下来…」

　　居然还有人，而且那人还在录视频，安婷有些慌了，她不想被人玩的事情留
下证据，她想把嘴里的肉棒吐出来，男人察觉到她的行为，直接用力按住她的头
插到底。

　　「唔唔唔…」安婷的鼻子碰到的全是男人浓密的阴毛，喉咙被肉棒狠狠顶着，
没法呼吸和吞咽了。

　　「老实点…要不然，就一直让你含着。」

　　安婷点点头，表示自己知道了。

　　男人松开手，安婷换气了两口，再次握住肉棒吃起来。

　　她的一只手被人拉住放在一个炽热的肉棒上，安婷会意，一手握肉棒套弄，
嘴里又吃着肉棒。

　　「操，老四，你就不能等她吃完我的肉棒你再来…」

　　「老子已经忍很久了，他娘的，你能受的住…」

　　老三看着清纯的脸蛋，鲜艳的小嘴吃着他的大肉棒，抬起头眼波流转的看着
他。

　　操，这骚货哪个男人顶得住。老三心里咒骂一句，双手按住安婷的头大力的
摆动自己的屁股在安婷嘴里抽插。

　　「唔唔唔……」

　　「啊…小嘴真会吃…哦哦…还会吸…哥哥的大肉棒真是太爽了…哦哦…把你
的小嘴插烂…将哥哥的精液射进你的肚子里…」

　　男人快速的抽插几次后，再次紧紧按住安婷的头，大龟头顶住喉咙，用力往
里面一射，浓浓的精液射进安婷的肚子里。

　　「啊…真爽…」男人把肉棒抽出来，将龟头上剩余的精液抹在安婷的脸上。

　　「老四，交给你了…」

　　安婷只觉得身体被人按倒在地上，两腿被大力分开往前弯，随后一根粗大的
肉棒抵住她的穴口慢慢往里面插。

　　「妈的，水真多。」老四的大肉棒顺畅无阻的插进小穴，里面的甬道湿滑湿
滑的。

　　男人掐住安婷的屁股大开大合的操干起来，为了更好的方便肏入，他将肉缝
里的绳结放到她的阴蒂上，随着他的操动，绳子动起来磨蹭她的阴蒂。

　　刘洋「啊啊啊……不行了…好爽…受不了…啊……」安婷在老二捆绑勒紧的
时候已经泄了一次，很快又到了第二次高潮。

　　「哥哥…啊……哥哥…饶了我吧…阴蒂好疼…啊…好爽…骚逼太美了…哦哦
…饶了我吧…」

　　只要身下的肉棒一直干着她的淫穴，安婷的阴蒂就会被绳子不住的摩擦，灭
顶的快感让她高潮连连，甚至失禁尿了出来，喷的她和男人的小腹，地上，墙上
到处都是。

　　安婷不断的高潮，肉壁不停的收紧，媚肉疯狂的撕咬他的肉棒。

　　「啊…不行了…骚逼太厉害了…咬的太紧了…哦哦…受不了…射了…嗯…」

　　淫穴再次收缩时夹紧的肉棒止不住的喷出大量滚烫的精液。

　　「呼…这逼太爽了…」老四回味着，有些意味无穷。

　　「老二，该你上场了，我估计这骚货得被我们干的昏过去…哈哈…」

　　安婷被操的已经咯吐白沫，身体不断的抽搐着，看起来既可怜又淫靡。

　　老二碰了碰她的身体，安婷的身体软的已经不行了，碰一下就剧烈的抽个不
停。

　　他皱了皱眉头，女人的身体已经到了上线，再玩下去恐怕会出事，要是真有
什么意外，他的兄弟小虎肯定不会轻易原谅他们，玩归玩，那也得有个限度。

　　没错，他们三个人正是王虎的好兄弟，也就是上次在会所里操安婷的三个人。

　　他们回去后对安婷的身体还是有很大的兴趣，王虎说的没错，这具身体太美
了，上过一次后他们就上瘾，念念不忘。于是三人商量了个方法，把安婷绑过来，
再次操几次，不过这次他们不露面，按照老三从视频里的方法将安婷绑起来玩，
结果现在看起来玩过火了。

　　刘洋不满的啧了一声，只能自己用手套住自己的肉棒，看着安婷的身体自慰。

　　虽然自己动手肯定不如操安婷的淫穴爽，但此刻的安婷全身被红绳绑着，浑
身红肿美极了。

　　刘洋喘着粗气，手上的动作越来越快，在快要射出来时蹲下身体射在安婷的
奶子里，大量的精液顺着奶子流进奶沟里。

　　撞见男朋友的母亲在家里偷情，哭着求精液射进子宫里晚上，安婷站在门口，
内心有些踌躇，她消失了一天一夜，不知道小虎和他的家人会不会担心。

　　她鼓起勇气打开门，客厅里静悄悄的，根本没有一个人。

　　「不在吗？不会是去找自己了吧？」想到这，安婷立马掏出手机，电话里好
一阵才接通。

　　「小虎，你现在在哪？」电话里传来游戏厮杀的声音。

　　「我在游戏厅，不是说跟朋友玩两天吗，怎么这么快回来。」

　　「朋友？」

　　「对啊，你发短信说遇到一个老同学，跟她去家里玩两天。」

　　「人家这不是想你嘛，谁知道你居然不在。」安婷立马明白过来，语气不满
道。

　　「嘿嘿，宝贝，今晚决赛，不能回去陪你了，明天好好在家陪你。」

　　陪你这两个字说的异常重。

　　安婷挂断电话，心里松了一口气，看来那三个绑架她的人已经给她找好借口
了。

　　心里的石头落了下来，她开心的上楼，在路过王父王母房间时，隐隐约约的
呻吟声从门内传来。

　　这种声音安婷很熟悉，她立刻猜出王父和王母正在做爱。

　　于是她悄悄的靠近王父和王母的房门。

　　「啊哈…法秒大师…好棒…骚逼好爽…哦哦…爽死了…」

　　安婷听到王母的呻吟，眼睛瞪大，阿姨居然在家里跟和尚偷情。

　　胆子也太大了吧，不过叔叔和小虎今晚都不回来，阿姨才会这么大胆吧。

　　安婷继续趴在门上听着。

　　　　　　　　　　　　　　　　门内

　　王母大腿张开，法秒趴在王母身上，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体
紧紧地贴着自己的身体，嘴里吃着挺立饱满的右奶子，左手则把玩着剩下的奶子，
屁股不断的耸动着，粗挺的肉棒在王母的肥穴里进进出出。

　　王母被操的欲仙欲死，整个身体都是发红发烫，嘴里不断的呻吟着，浪叫着。

　　「哦哦…大师好棒…啊…爽死了……对……肏死我…好爽…大师快用力…操
我…啊…妹妹想死你了…」

　　法秒的屁股一上一下用力的操着王母，猛烈的撞击王母的花心，王母大腿张
的更大，淫荡地配合着法秒的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「大师…啊
…大师…用力插……啊……快…哈…」

　　冒出来的淫水已经将被单浸湿，王母扭动着雪白的大屁股，好让她的骚穴更
贴近男人的大肉棒。

　　虽然王母已经年过四十，生了两个孩子，但由于王母经常保养私密处，小穴
依然很紧，每当法秒的大肉棒肏入时，两片小阴唇就内陷里面，紧紧包裹着他的
龟头，进入更深更猛时，龟头和子宫壁就磨擦得更利害，让他又爽又麻。

　　「李施主…你的…嗯哈……骚穴……夹得和尚我…舒服极了…好棒…和尚我
要快活死了…」

　　法秒一边左右旋转着臀部，使得大龟头在里面频频研磨着王母的花心。

　　王母被操得浑身酥麻，双手抓紧了身下的床单，白嫩嫩的粉臀不停的上下摆
动地配合着法秒的操干。

　　「啊……好哥哥…快点…用力…快…啊…又撞到了…嗯哈…好爽…哦哦…骚
逼爽死了…操我…快…用你的大肉棒操我…使劲…哦哦…好舒服…」

　　王母被操的爽极了，上半身拱起，用又湿又热的小穴紧紧地吸住法秒的大肉
棒，嘴里不住地浪叫着。

　　「操死我…快…用力…啊…好棒…不行了……大肉棒操的人家好舒服…哦
…法秒大师…亲哥哥…啊…我不行了…你也跟我一起吧……射进来…亲哥哥…射
进我的子宫里…哦……不行了…要来了…快……啊……」」

　　法秒奋力的抽干着王母的肥穴，看着身下的王母被自己干的一副淫荡骚浪的
模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒。

　　「啊…好紧…你的逼咬的和尚的肉棒好爽…操你…狠狠操你的逼…哦哦…李
施主…龟头好爽…和尚也要射了…张大嘴…接住和尚的精液…」

　　「啊啊啊…大师快射吧…射进我的骚逼里…哦哦…我的骚逼已经等着了…精
液…射进去…快…」

　　王母的大肥臀疯狂地摇摆挺动着，法秒被淫穴里的媚肉疯狂的咬着，他抱着
王母的大屁股，使劲的往里操，王母感觉穴里的大龟头突然暴涨起来，紧接着一
股滚烫的精液猛射到她的子宫里，随后王母尖叫着达到高潮。

　　发现后被狠狠地肏，和男朋友母亲互舔，高潮安婷正听得起劲，还没反应过
来门就从里面打开，看着开门的光头和尚，安婷愣了下，偷听被正主发现的羞耻
感使她面色爆红。

　　她说了声对不起后慌张的转身想要离开，却被一只大手拉住将她拽进房间里。

　　安婷站在房间里，看着床上一丝不挂，身上沾满了精液，还沉浸在高潮的余
韵中的王母，她觉得有些尴尬。

　　「听得怎么样？」身后的和尚突然靠近她，在她的耳边小声说道。

　　整个房间里都是淫靡的麝香味，刚发泄过的男人身上散发的温度高的让安婷
觉得耳朵不仅发烫，连身体都有些烫了。

　　安婷眼神闪躲，没有吱声。

　　法妙从身后走到安婷正面，安婷的长相很漂亮，再加上一副害羞的模样，是
王母没有的青春。

　　等到法妙站在安婷面前，安婷才发现男人身上什么都没有穿，拥有八块腹肌
的胸膛沾上一层薄薄的汗水，看起来性感极了。

　　安婷眼神不自主的往法妙身下看去，男人那根性器还在勃起状态，龟头上几
滴透明的液体正在往下拉成一条细丝，安婷有种错觉，那根粗红暴紫的肉棒在她
的注视下变得更大了，甚至欢快的跳动几下。

　　她的心砰砰砰的乱跳，淫荡的身体开始瘙痒起来，在偷听男人跟王母做爱时，
她的小穴早就流出水来，这下，她觉得淫水流的更多了。

　　真是个淫荡的孩子。法妙见面前的女孩呼吸变得有些急促，眼神炽热的盯着
他的那处看，两条腿微微夹紧。

　　法妙：「你叫什么名字？」

　　「安婷。」

　　「那你愿意侍奉佛祖吗？」

　　安婷迫切的需要男人的肉棒捅进她发痒的身体里：「想。」

　　法妙听到安婷的话，满意的一笑。

　　「去，把内裤脱下来，撅起屁股趴在床上…佛祖这就来疼爱你…」

　　安婷满脑子都是那根性器，她乖乖的脱下内裤趴在床上，上半身趴在床单上，
高高挺起自己的白屁股，邀请道：「请大师疼爱…」

　　操，不愧是一家人，都这么淫荡。

　　安婷的穴口处泛着水光，有好多淫液顺着肉缝流进深处，凝视着安婷那美丽
的花穴，法妙两腿间血脉贲张，布满青筋的大肉棒，正在一跳一挺地直立着。

　　「这么快就湿了…」他用手摸了摸，手心及手指全是透明淫液。

　　「嗯哈…快进来…小婷的骚逼好痒…大师…安婷想要大师的肉棒…」

　　穴口一张一合的流着淫水，看到这淫靡的景像，法妙哪还能忍耐得住，双手
扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面操进安婷的淫穴里。

　　「啊啊…好大…大师的肉棒好大…插死我了…好爽…用力…哈…啊…」

　　肉棒终于进来了，安婷爽的叫起来，她用丰满的臀部淫荡地顶撞着法妙的肉
棒，她的身体早就被开发的淫荡无比，只要男人的肉棒进去，安婷就能迅速喷出
水来。

　　「嗯啊…好棒…顶到花心了…哈…操死我了…哦哦…好爽…」

　　法妙从后面将安婷抱住，双手抓住她那肥美的大屁股猛力地捏住，大肉棒在
安婷的浪穴里狠狠地操干，操得她淫水四射。

　　安婷被干的大声浪叫：「啊啊啊……大师好会干…好爽…哦哦…骚逼真的爽
死了…快…用力…哦哦…大师…小婷好美…骚逼好舒服…」

　　安婷的屁股疯狂的扭动着配合法妙的抽插，被操开的阴唇热情的包裹着法妙
的大肉棒。

　　今天真是赚大了。

　　法妙从身后将安婷抱起，两只手粗暴的将安婷胸前的衣服撕开，隔着内衣揉
搓安婷的双乳。

　　「哦哦哦…好棒…大师…爽…太爽了…爽飞了…用力撞…啊…」

　　法妙隔着内衣玩了几十下后，将手伸进内衣里，奶头被玩的又挺又直，法妙
直接手食指和拇指一手捏住一个奶头，上下的揉搓。

　　「啊哈…奶头被捏了…好舒服…用力…哦哦…大肉棒也在操小婷的骚穴…」

　　俩人在床上激烈的性爱，性高潮过去的王母看着自己儿子的女朋友当着她的
面跟法妙大师做爱，那爽的大叫样，让她忍不住爬到安婷的前面。

　　法妙见王母的行为，便了解了般，他松开安婷的奶子，转而两只手握住纤细
的腰枝。

　　闭着眼享受快感的安婷感觉胸前湿乎乎的，她睁开眼，王母正趴在她的胸前
张嘴吃着她的奶头。

　　「啊…阿姨…不要…不要吃小婷的奶头…」

　　安婷越是这么说，王母吃的就更加起劲，她一只手捏住安婷的奶子吃着，一
手不停的揉搓。

　　安婷被这画面刺激的淫水又喷了出来。

　　安婷的身体往前顶着，王母的一只手从她的胸前抚摸到她的下腹，阴唇被法
妙的肉棒撑开，红艳艳的阴蒂在空气中暴露勃起。

　　王母将手指放进那脆弱敏感的地方，手指轻轻揉捏了下，顿时引的安婷啊啊
大叫。

　　王母继续玩弄自己儿子女朋友的阴蒂，手指不停的变化花样在上面抚摸，时
而加重，时而缓慢，刺激的安婷前面不断的喷潮。

　　「啊…好紧…」

　　不停高潮的肉壁不断的夹紧法妙的大肉棒，尤其是龟头处密密麻麻的被媚肉
咬，真是爽翻了。

　　在媚肉不断的狂咬下，法妙的肉棒忍不住想要射出精液来，他将肉棒抽出来，
把安婷翻到正面，忍着射精的欲望沙哑道：「李施主，贫僧想看你们互相玩弄身
体。」

　　王母听到法妙的话，立马反过来趴在安婷的身上，她捏起自己两个大奶子与
安婷的奶子挤压在一起，奶头对着奶头来回蹭着。

　　随后她倒过身体，屁股对准安婷的头，安婷的淫穴大开着，王母两只手将阴
唇往两边剥的跟开，头埋在安婷的两腿之间用舌头吸允舔舐着安婷的阴蒂。

　　「啊啊啊…好美…阿姨…舔的小婷好舒服…唔唔…小婷也要舔阿姨的小豆豆。」

　　安婷看着头顶上那白嫩的大屁股一晃一晃的，股缝间的淫穴里还有法妙射进
去的精液。安婷两手抱住王母的大屁股，头抬高一些将舌头伸进淫穴里去吃流下
来的精液。

　　「哦哦…小婷舔的也好棒…阿姨的骚逼舔的好舒服…嗯哈…用力舔…对…伸
进去…啊…」

　　法妙目光灼灼的盯着俩人贪婪的吃着互相流出来的淫水，整张脸都埋进两腿
之间，啧啧水声不绝于耳，他身下勃起的肉棒更是刺激的暴涨。

　　俩人抬起头时，嘴上，鼻子上全是沾上的白色淫液。

　　王母侧身倒在床上，高高抬起上面的右腿，安婷见状ｖ啵啵酸奶兔兔ｖ爬起
来，屁股坐在王母的左腿上，双手支撑上半身后仰，下半身稍抬高，俩个人肥翘
的屁股开始向对方的小穴处互相碰撞，耻骨与耻骨的撞击，唇肉与唇肉之间的挤
压，俩人疯狂的碰撞，就像男人抽插一样，不断的有淫水从俩人交合处流下来。

　　明明没有任何的物体插进她们的身体里，这种性行为却让她们爽的啊啊大叫，
好软，俩人都惊叹对方唇肉上的柔软，小穴碰在一起就疯狂的相互吸允，你吸我
的穴，我吸你的穴，俩人的小穴就像超强力的吸盘，都想要把对方的小穴吸进自
己身体里。

　　「啊啊啊…小婷的逼好软…阿姨被撞的好舒服…」

　　「嗯…哈…嗯啊…阿姨的骚逼也很棒…哈…小婷也好舒服…」

　　「用力…小婷…我们一起用力…快…再撞深点…快点…」」不行了…啊…阿
姨…小婷要被插泄了…要来了…」

　　「啊啊…阿姨也要来了…一起…啊啊啊…」

　　法妙看着俩人越来越快的扭着屁股往对方的小穴里撞去，没过一分钟就一起
尖叫着同时达到高潮。

　　没想到女人跟女人玩也可以这么刺激，法妙觉得以后他们三个甚至四个可以
一起玩，身下的大肉棒在俩人尽情的做爱中已经肿的不行，硕大的龟头一跳一跳
的，阴囊也鼓起来，法妙知道自己要忍不住了射精了，于是对着倒在床上的俩人
一顿四射。

　　塞着跳蛋参加面具活动，被操到肚子里塞满男人的精液安婷在男朋友家里一
呆就是大半个暑假，在这期间，她不是和自己男朋友做爱，就是和男朋友的父亲
上床，有时候兴致来了，四个人一起做爱，生活很是淫乱。

　　离开学还有两个星期，安婷原本打算跟男朋友一起回学校，可安婷的父亲不
同意，说是很想念安婷，让她抓紧回来。

　　安婷知道自己爸爸其实是想念她的身体，在她爸爸打了不下二十个催促电话
后，安婷最终同意回家。

　　对于安婷的离开，王虎一家人表示惋惜，安婷的出现，让王虎一家人感情更
加亲密，所以临走之时，王虎打算带安婷参加一场面具活动。

　　安婷戴上面具来到指定地点，酒吧里面的氛围异常火爆，男男女女身体贴合
在一起，到处都是白花花的肉体，因为戴上面具原因，那群人大胆的在人群中接
吻，吃奶，甚至露出自己的性器在女人身体里贯穿，女人的呻吟和男人的嘶吼不
绝于耳。

　　安婷身体本就淫荡，再加上她来之前被男朋友指定小穴里要塞跳蛋，看到这
种激情四欲的画面，体内的跳蛋不停的跳动，她觉得自己的小穴要痒死了，完全
没有参加活动的欲望，只想找到自己的男朋友好好的操自己那瘙痒的穴。

　　「唔……哈…」

　　体内的跳蛋剐蹭着自己敏感的花心，安婷夹住双腿，用了好大的力气才没能
倒下。她四处张望，看看能不能找到自己的男朋友。

　　她来之前告诉小虎自己穿了一件黑色紧身裙，戴着狐狸面具，他应该能发现
自己才对。

　　「嗯…啊…」安婷体内的东西不断的四处震荡，小穴里的媚肉不断被撞击，
更要命的还有电流击起，绝妙的快感快要将她淹没。

　　「哈……不要……唔……」跳蛋的开关在小虎手里，频率更快了，安婷实在
是刺激的走不动了，只好扶住离自己旁边最近的墙。

　　安婷难受极了，恨不得现在就跑到小虎身边，将男人的大肉棒掏出来，插入
自己瘙痒无比的小穴里。

　　「嗯……嗯……不行了……」安婷用力夹着双腿，小穴里的东西弄的她太舒
服了，她怕小穴一松，东西就掉下来，被人看到。

　　好痒，真的好痒，小虎快来…好想，好想要大肉棒…希望有个人能够帮帮我…

　　安婷额头冒汗，小脸通红，痛苦的小声呻吟。也许是上天听到她的祈求，一
个男人搂住了她的腰，温柔道：「小姐，你没事吧。」

　　男性的荷尔蒙让安婷瞬间失去理智，她无力的倒在男人身上，泪眼婆娑的抬
头说道：「我好难受…」

　　男人被安婷这副楚楚可怜的样子吸引，搂住腰的手一紧：「小姐哪里难受？」

　　「小穴…嗯哈…难受…好痒」

　　安婷被跳蛋折磨的快要被欲火烧死了，身体不停的在男人胸膛上乱蹭，蹭的
男人呼吸粗重。

　　「我这就给你止痒…」

　　男人将安婷抱起来放到一个无人的沙发上，由于男人穿了西装，导致脱裤子
有些慢，安婷趴在沙发上，堪堪遮住臀部的裙子因为俯身露出白白的大屁股，里
面没有穿内裤，安婷忍不住晃着屁股催促道：「快…好哥哥…快进来…不行了
…逼痒死了…」

　　操，男人第一次见这么骚的人，用最快的速度脱了内裤，一手扶住自己的大
肉棒对准安婷的穴口插了进去。随后就是用力的抽干起来。

　　「啊啊啊…太深了…插死我了…」

　　男人的肉棒把安婷身体里的跳蛋往里推送的更深，到达了宫口的位置，跳动
在宫口处不停的跳动，爽的安婷小腹微微痉挛。

　　男人觉得不对劲，他的龟头被什么带电的东西刺激着，一阵阵酥麻的快感涌
上身体。

　　这也太刺激了，敏感的龟头根本承受不住安婷小穴里的跳蛋，男人将系着跳
蛋的绳子拽住，把跳蛋拿出来。

　　「啊啊啊啊…啊啊啊…」

　　跳蛋从里到外不停的撞击着里面的媚肉，爽的安婷小穴抽搐大叫。

　　等跳蛋拿出来，男人更是觉得自己遇到宝了，他从安婷一出现就盯上她了，
本来想搭讪的他发现安婷四处寻人，以为是个有主的，觉得有些可惜。不过看到
她身体不舒服，他还是没有抵抗住内心的冲动上前搭讪，没想到，他今天走了狗
屎运，遇到这个极品货。

　　「这么饥渴，出来玩还装这？」

　　跳蛋被拿出来，身体更加空虚，安婷扭着身体不满道：「插进去…好哥哥
…给我…」

　　「给你什么？」

　　「大肉棒…哥哥的大肉棒…嗯哈…想要大肉棒…哦哦…不行了…骚逼痒死了
…快…」

　　安婷疯狂的扭着屁股邀请。

　　白花花的大屁股在自己眼前晃荡，像母狗发情似的求人交媾，男人忍不了，
再次将自己的肉棒插进安婷的小穴里，随后握住她的肉屁股大力的操干起来。

　　「啊啊啊…好棒…太爽了…哈…用力…哈…好快…」

　　安婷身体被撞的摇摇欲坠，双手颤抖的撑住沙发，头向上仰，嘴里爽的浪叫，
身下的屁股更是高高翘起，迎合男人的撞击。

　　小穴里又湿又热，又紧又滑，媚肉时而紧咬住它的肉棒不放，时而大力吸允。

　　呼，好爽…

　　男人挺动着腰部，耻骨猛力的往安婷屁股上撞击，肉棒全部进去后再前后晃
动自己的屁股，让自己的肉棒在肉壁上厮磨，激的媚肉咬的更加厉害。

　　「啊哈…好棒…太厉害了…肉棒好棒…插死我了…」

　　安婷白色的双乳跟着身体晃动，红通通的奶头挺立着更是吸引人来采摘，安
婷的浪叫声再次引来了两个男人，他们走到安婷身边，一人一手握住她的奶头，
张开嘴用舌头舔舐打圈。

　　「啊啊啊…奶子又被人玩了…嗯哈…」

　　安婷上半身抬得更好，将自己的奶子送出去，让人更方便吃。

　　另一个人在安婷开口大叫的时候按住安婷头，将自己的肉棒塞进安婷的嘴里。

　　「唔唔唔…」

　　男人按住安婷的头将自己的大肉棒全根塞进去，撑得安婷双颊鼓起来。

　　安婷快速的吞咽自己的口腔，夹住喉咙里的肉棒。

　　身后的男人撞击着安婷的淫穴，每次往前顶去都让安婷嘴里的肉棒进的更深。

　　酒吧里的音乐震耳欲聋，每个人戴着面具尽情的狂欢做爱，有角色扮演，有
皮鞭抽打，啪啪声响彻整个酒吧。

　　安婷的嘴里，身体被肉棒填满，奶头又被人咬着，吃着，整个人爽翻了，小
穴里的淫水泛滥，不知道高潮了几次。

　　「啊…我不行了…太会吃了…哦哦…要射了…」

　　男人加快挺胯的速度在安婷嘴里抽送。

　　「唔唔唔唔……」

　　安婷流出来的泪水模糊双眼，尽情配合的用力吸允，前端的龟头肿大卡住了
她的喉咙，接着一股滚烫的精液射进她的喉咙里。

　　安婷还没来得及将精液全部吞进去，后面的男人就开始了加速，撞的安婷啊
啊直叫，嘴里的精液流出来，淫荡极了。

　　吃奶的男人拉起安婷的手放在他的大肉棒上，只有一只手的安婷无法撑住自
己的身体，整个人都趴在沙发上，奶子都被压扁了，白皙的小手握住男人滚烫的
肉棒，在男人的带领下套弄起来。

　　「嗯…我也要射了…小姐…翘起屁股…我要射了…」

　　安婷听到男人的话浪叫。

　　「啊啊啊…射吧…射到我的子宫里…哈…好爽…要怀孕了…快…」

　　男人在安婷的浪话中没忍住射了出来。

　　「妈的…真爽…」

　　「哦…小姐的手真软…握的我鸡巴太舒服了…不行了…我也要来喽…」

　　男人将自己身下的肉棒对准安婷的脸，大量腥腥臭臭的精液射到安婷的脸上。

　　「嗯…哈…好饱…」

　　安婷的嘴里，身上，小穴全是男人的精液，她满足的倒在沙发上。

　　路过的人见到这美景，不约而同的玩弄起安婷的身体，安婷的小穴被肉棒插
着，嘴巴里被肉棒捅着，奶子被人啃咬，一手握住一个肉棒，简直就是一个随便
操的肉便器，等活动结束后，安婷的肚子已经鼓的犹如怀孕四个月。

　　安婷回到家，刚一打开门就被人抱住。

　　「啊…爸爸…」

　　「小婷…爸爸想死你了…快让你的嫩逼伺候爸爸的大肉棒…哦…我的女儿
…」

　　「啊啊啊…爸爸不要…人家刚回来…嗯啊…插进去了…啊…好棒…操死女儿
了…」

　　剩下的时间里，安婷一直跟自己的爸爸做爱，有时候安婷的父亲也会带来其
他陌生叔叔或者生意伙伴陪安婷一起玩。

　　安婷渡过了一个快乐的暑假生活。