书名：安妮的庄园时代
作者：夏氏阿芙

内容简介：
　　5岁的小安妮，在失去养父的那一年；
　　得到了“自然恩赐”空间魔镜，收获了一群欢快的二货小精灵，开始了自己温莎庄园的继承人旅程。
　　神秘帅气的美男律师兼管家？从天而降的妖孽腹黑未婚夫？
　　哦，还有温柔的神官大人和无尽深渊的神秘领主大人……
　　哼，你们算什么，我家隔壁姐姐是穿越来的哦！俺家的坑爹吃货恶魔是重生滴！我还会种田，会经商，会魔法！
　　安妮妹子握紧小拳头，我要创造属于自己的美好庄园时代！



第一卷 郁金香小镇


第1章 郁金香小镇的花精灵
　　郁金香小镇位于莱茵河之畔，一向以宁静温馨、民风淳朴着称。小镇的温润气候很适合培育各种花卉，这里出产的各色郁金香闻名整个安琪拉王国，慕名采购者络绎不绝。
　　安妮的家就在郁金香小镇上，家里人口很简单——就父亲和她两口人。
　　安妮的父亲是一个大剑师，经常护送名贵的郁金香花球前往国都或其它小公国，在佣兵界的信誉非常好；而小安妮今年刚刚五岁，在父亲的指导下安妮很懂得积极锻炼身体，小脸蛋总是红扑扑，小胳膊小腿看着粉嫩嫩，力气可不小；而且安妮胆子很大，经常一个人偷偷溜进与郁金香小镇接壤的墨瑞斯森林。
　　这个以自然女神名字命名的森林，常年气候宜人，是小镇各种花卉种子的来源地之一；外围地区相当安全，经常有农妇们去采点蘑菇，割点野菜什么的；不过像安妮这样，小小年纪就敢跑进去森林的小姑娘可不多。
　　“我是勇敢的小安妮！”
　　每次看到小姑娘举着粉嫩的小胳膊高呼口号，在门口摆弄花草的邻居大婶们，都忍不住想笑：小姑娘真是活力十足啊！不过安妮虽然活泼好动，但是却从不捣蛋，也很懂礼貌，很受大妈大婶们的喜爱；事实上小姑娘还有那么一点点害羞，只是在熟人面前表现得不那么明显而已。
　　今天是安妮父亲即将远行的日子。
　　“安妮小宝贝，在家要乖乖的哦，要听康妮大婶的话，爸爸出去半个月就会回来的。”
　　“嗯，安妮最乖了，一定会听话的。”
　　安妮这么说话的时候，还特意认真的点了点头，水绿色的漂亮眼睛看着爸爸，一副乖宝宝的样子。
　　欧恩挑了挑眉，自己的女儿自己知道，如果安妮真的会“乖乖的”，那才叫奇怪；好在小姑娘虽然活泼好动，但也乖巧懂事，从不闯祸，加上康妮大婶细心又慈祥，想来不会出什么事情。
　　“拉个小手哦，我亲爱的小宝贝。”
　　“嘻嘻……”安妮伸出自己的小手，勾了勾欧恩的小拇指，表示自己真的会听话，会很乖，欧恩这才舒了一口气，将安妮抱起来亲了又亲，“爸爸这次去的地方有点远，不过一定不会忘记给你带礼物的，安妮小宝贝想要什么？”
　　“安妮想要一条好看的红裙子，嗯，有蝴蝶结的那种，可以么？”
　　“哈哈，好，来，跟爸爸说再见。”
　　安妮贴近欧恩的脸庞，给了爸爸一个甜蜜的吻：“爸爸加油，你是最棒的大剑师！”
　　欧恩哈哈大笑，放下安妮，摸了摸她的头，回首大声道：“嗨，兄弟们，出发了啊！”
　　“哦嘢！出发！”
　　“哈哈哈！”
　　远处另外几个护送花球的佣兵们都友善地大笑了起来，这些人大部分都是小镇本地走出去的佣兵，早年在大陆各地冒险，年纪大了之后回到小镇，平时种种花，偶尔接下护送花球的兼职，相互之间都很熟悉。欧恩宝贝自己的女儿，安妮喜欢黏着父亲——这种送别的画面不是第一次了。
　　“终于走了！”看着父亲和他的佣兵伙伴们消失慢慢消失在视野里，安妮背后立即翘起了一只小尾巴，她蹬蹬地跑回家，一口气窜上二楼房间，钻进床底，像小猪一样哼哼地拖出一个古朴的木箱子。
　　“哎呀，还真有点重呢。”
　　安妮努力拖出大箱子，打开盖子，里面放着一套完整的魔法农具，淡绿色木柄的小铁锹和小锄头，3个浅绿透明大小不一的水壶，拔草用的透明魔法手套，还有一些其他农具。其中还专门腾出几个格子放置各种花卉的种子。
　　这套安妮很宝贝的魔法农具，是卡莱小镇上最出色的矮人农具匠师，最近特别给她打造的，为了照顾安妮的身高，矮人师傅选择的是墨瑞斯森林内延展性最好的寒松木打造的木柄，这种木柄在注入斗气之后，是可以适当改变长度的，等安妮长高了，就可以让欧恩帮她把长度弄长一些，而农具的坚固性和柔韧性都不会受到影响。
　　“我的薰衣草种子……”安妮拿出小格子内的一个小布包，里面装着一些干燥的花种，小姑娘很细心滴给种子分过类；她挑选了一些颗粒比较大的薰衣草种子，拖着小锄头，拿着小水壶下楼去了。
　　安妮拖着自己的短小锄头来到花园里，哼哼地开始松土，随后细心地洒下种子，再用一层泥土轻轻覆盖上去，用力压了压；然后用小水壶细细均匀地浇了水，最后小姑娘擦了擦汗，长出了一口气。
　　薰衣草很不好养，之前好几次安妮的种植都失败了，这次特意去请教过康妮大婶，安妮觉得自己这次很有把握，心里有些得意。
　　小姑娘忙忙碌碌，没有注意到粉色和白色的蔷薇花丛中，有几个小小的身影正默默观察着她，偶尔还低声地交谈。
　　“是她么？是这个气息很舒服的巨人么？”小精灵乐乐扇着翅膀，眼里冒着小星星，“老子喜欢巨人，威武的巨人。”
　　“这个巨人好好看哦。”双双盯着安妮的脸庞，“我喜欢她的眼睛，像春天碧绿的湖水，真好看。”
　　“一切巨人都是纸老虎。喂，洛洛别发呆了，快看看，是不是她。”唯一一个留着长发的小精灵，轻轻撩了撩自己的长发，戳了下身边叫洛洛的小精灵。
　　“嗯……”被称呼为洛洛的小精灵慢悠悠地应了一声，“看身材挺像的啊。”
　　“你不是见过她的么？还被她救过么？”双双着急了，“怎么会不认识呢？”
　　“我脸盲啊……”洛洛慢悠悠地回复道，“气息是一样的啦，看样子差不多的感觉……”
　　另外三个小精灵沉默了片刻，在洛洛还没有反应过来的时候，冲上去对她一阵蹂躏，惊动了辛勤劳作的安妮。
　　“咦？”安妮好奇地回过头，正好看到在蔷薇花上挤成一团的小精灵们。
　　“哇！花精灵！”安妮惊喜地叫了一声，放下小水壶，走向蔷薇花丛。郁金香小镇上一直流传着各种关于花的传说，据说只有真正爱花的人才会得到小精灵们的垂青；而小精灵的降临可以保佑花卉健康成长，繁盛茂密，是吉祥物的象征。
　　“啊啊啊啊！”乐乐尖叫起来，“老子被强大的巨人发现了啊！好可怕！”
　　“镇定！镇定！”长发小精灵苗苗咬着自己的长发，努力做到不颤抖。
　　“一，二，三……”安妮数了数动也不敢动的小精灵，“居然有三个小精灵哪！你们好哦，请问一下，你们是不是觉得我的花种得很好呢？是来表扬我的么？”
　　“安妮……”被另外三个小精灵压在最下边的洛洛虚弱地叫了一声，“救我。”
　　“洛洛？！”
　　安妮认出了曾经救助过的小精灵，她伸出一只手，让洛洛慢悠悠地飞到自己手上，问道，“怎么会是你啊？”
　　“呜呜。安妮……”洛洛坐在安妮的手上，难过地抽泣起来，“我们的房子没有了，被强拆了……我们没有家了。”
　　小精灵们你一言我一语，跟安妮讲述了一只最近出现的横行霸道的高等魔兽，在墨瑞斯横行霸道嚣张跋扈的故事。大片的花丛被他和他的下属破坏了，而小精灵们长期居住的花谷直接被霸占了，如果她们要居住，还要缴纳花房税，也就是她们酿造的全部的花蜜，她们四个没有对抗和自保的力量，只能想办法搬家。
　　而洛洛曾经因为一次意外的迷路，被荆棘刺伤，正好遇到当时进入森林采摘蒲公英的安妮，小姑娘很好心地给她包扎，还给了洛洛一点蜂蜜，最后把她放到雏菊上放生了，赢得了小精灵们的好感。于是此时无家可归小的精灵们商量了一下，都觉得或许可以尝试投靠下救助过洛洛的安妮，至少和其他贪婪又破坏性十足的巨人相比，安妮要可靠多了。
　　“花房税是什么？”安妮把洛洛放回到蔷薇花上，对着另外三个小精灵道，“我这里没有这种税的，你们喜欢的话，就直接住在这里好了。我这里除了蔷薇花，还有郁金香，蝴蝶兰，哦，那边还有好多牵牛花哦，我还种出了粉红的牵牛花呢……你们随便挑选自己喜欢的花朵做房子就好了，不用担心我会收税的。”
　　“真的么？”双双开心地飞舞起来，“安妮，你长得好看，人也好好哦。我叫双双，很高兴认识你。”
　　“啊！”安妮有点害羞地扭了扭身子，“双双你好，我也很高兴认识你。”
　　“我叫乐乐！老子……额，我的目标是成为一个强大的小精灵，安妮，我喜欢你身上的气息，以后我会罩着你的。”
　　“我叫苗苗。”长头发的小精灵扫安妮一眼，捋了捋自己的长发，“我的特点是诚实，所以我要告诉你，我们四个是来白吃白住的。”
　　“不要紧的，”安妮伸出小拇指的指甲盖儿做了一个比划，“你们四个人吃的，加起来还没有一只猫多呢，我养得起哦。”
　　“那就这样决定了，以后安妮这里就是我们的家了。”洛洛乐呵呵地傻笑了起来，“那我先去找朵花睡觉了啊。”


第2章 来自远方的神秘律师信
　　一转眼之间，小精灵们来到安妮的家里已经有十天了，安妮发现自己花园内的花果然越来越繁盛，整个花园都充满了生机勃勃的感觉，连刚刚种下去的薰衣草都悄悄地发芽成长了，而且看上去长得很不错。
　　至于四个小精灵，安妮发现最勤劳的是乐乐，每天都在不亦乐乎地保护花朵和酿蜜；双双大部分时间在装饰大家的花房，有时候会用花瓣做很好看的首饰送给安妮，可惜这些首饰都是袖珍型的，安妮根本用不上；苗苗总是能犀利地指出乐乐和双双工作中的不足，帮助她们改善工作；而洛洛……安妮扫了扫趴在一朵蝴蝶兰上睡得正香的洛洛，做了个鬼脸，整个大懒虫啊。
　　“小安妮！有你的信件哦！”
　　听到这个极具穿透力的声音，安妮就知道是小镇上的邮差托米，小伙子总是热情十足，嗓门特别大。
　　可是自己怎么会有信件呢？信件一般不都是爸爸的么？
　　“托米哥哥！”安妮跑到门口，甜甜一笑，“是不是有我爸爸的信啊？”
　　“不是哦。”邮差托米笑眯眯地递给小姑娘一封包装得非常精美的信封，“收件人写得就是你哦，你看，是安妮的名字，地址也是对的。”
　　“对哦。”小姑娘看着自己的名字，奇怪地道，“是谁会找我呢？”
　　她看了看信封，上面寄件人的署名是：洛基。
　　“也许是欧恩大师的朋友呢。”托米猜测到，“以前不是有人给你邮寄过一个大娃娃的么？这个洛基律师估计也是。”
　　“对哦！”安妮点点头，托米说得对哪，也许是爸爸的朋友呢。她谢过托米，带着信件兴奋地跑回自己房间，拿出剪刀，开始小心地拆开信件。
　　安妮……认识很多字，这是一件很奇怪的事情，事实上欧恩确实教过安妮识字，但是安妮认识的字远远比欧恩教给她的要多，而且小姑娘发现自己还认识精灵语，矮人语……但是她并不记得自己曾经学过这些东西，似乎更像是一种本能，或者是潜伏在记忆深处的东西。这件事情小姑娘曾经问过父亲，父亲安慰了她，同时很严厉地告诉她不需要和其他人提及这件事情，因此小姑娘也不觉得自己有什么不一样的地方。
　　安妮打开这封奇怪的信件，仔细阅读起来。
　　安妮：你好！希望你很高兴收到我的来信。我叫洛基，是国都奥兰多的一名大律师，同时也是安琪拉王国温莎伯爵的全权委托律师。也许你不认识我，不过不要紧，你需要知道的是温莎伯爵大人在前往晶石之塔之前，将他的爵位继承权和领地都留给了你——对，现在你是温莎伯爵封号和领地的唯一继承人。嗯，不要惊讶，这是真的。
　　当然考虑到你的年纪，在你成年之前，我将协助你管理领地，具体情况在伯爵大人的委托书里有详细说明。近日我将从奥兰多启程，携带委托书前往郁金香小镇与你详谈，同时拜会你的父亲，祝你开心，健康成长。
　　信件的署名人是洛基。
　　洛基大律师？温莎伯爵……晶石之塔……爵位……继承权……这一连串的信息，让小姑娘的大脑乱成一团，父亲又不在身边，一时之间有些六神无主。
　　安妮唯一认识到的是，看起来似乎这封信似乎不是开玩笑——如果这封信是真的，那么她的生活可能会发生很大的变化，但是这种认识开始让她感到不安。
　　大律师，有种很厉害的感觉；伯爵，应该是等级很高的贵族；晶石之塔连安妮都知道，那是魔法师的圣地，一个超脱世俗权力的地方。可是自己要成为一个伯爵领地的继承人？这到底是怎么一回事？
　　这封信的信纸是魔法信纸，上面镌刻着魔法花纹，用来保持信件的安全性，保证信件不被水和其他液体污染，也保证内容不会被篡改……这样的一个魔法信纸，至少需要3个金币，安妮不觉得有人会用3个金币和她开玩笑。
　　可是，到底是怎么一回事呢？安妮托着下巴，很努力地思考。
　　可是她毕竟只是一个小孩子，也想不到到底应该怎么办。纠结了一小会儿之后，想到这个律师刚刚才准备从国都出发，等到他到了这里，爸爸应该也回来了。
　　“嗯，那就没有什么好担心的呢。有爸爸在，任何事情都会有解决办法的。”
　　想到这里，安妮立即安心下来，她小心地将这封信折叠好，重新放回信封内，再把信封收藏到自己的小书橱里，准备等父亲回来再问他。
　　“安妮小宝贝。在家么？”
　　康妮婶婶？！
　　康妮婶婶是小镇上的一个寡妇，丈夫很早就出去做佣兵，一直没有回来，大家都传说她的丈夫已经死了。康妮婶婶有一个很好看的女儿薇薇安和一个很聪明的小儿子，她人很慈祥又能干，不过因为要养两个孩子，尤其小儿子还在国都上学，所以压力很大，她经常需要兼职获得更多的收入。欧恩不在家的时候，经常委托康妮婶婶照顾安妮，给的钱也不少，而康妮婶婶和安妮也很投缘，超过了一般的雇主和保姆的感情。
　　安妮吐了吐舌头，爸爸临走的时候，不仅仅关照康妮大婶照顾安妮，也提醒安妮要记得去康妮大婶家里准时吃饭，结果小精灵来了之后，安妮实在是太兴奋了，然后这些天光顾着和小精灵们交流，基本上就是吃点面包和水果，而且这些吃的都是康妮大婶每天过来给她送的。
　　“康妮婶婶……”小姑娘在大人面前撒娇，“你来啦！”
　　“是啊。安妮，这是新鲜的刚刚从牧场挤出来的牛奶，这个是薇薇安给你做的甜点……小孩子应该最喜欢吃的哦。”
　　“谢谢婶婶。”安妮听到牛奶就开心，她喝了一口新鲜的牛奶，满足地叹息了一声，又拿出一个小碟子倒了一碟牛奶，准备待会儿给小精灵们喝。
　　“咦，今天的甜点好好看也好好吃哦。”安妮抬头看向康妮婶婶，“是薇薇安姐姐新做的么？”
　　“是啊。”康妮大婶慈祥地笑了笑，“你也知道，薇薇安最喜欢做这些吃的，这个是她最近新做出来的，就知道你会喜欢。”
　　“嗯哈，安妮好喜欢这个甜点。”
　　“喜欢的话，去我们家吃吧，家里还有几种其他的甜点，小孩子多吃一点，才会长得壮。”
　　“嗯。”安妮点点头，表示自己要努力要长得壮实一点，“那我晚上过去好么？我要跟薇薇安姐姐睡哦。”
　　“哈哈，好的。”康妮大婶笑着摇摇头，“我去帮你把屋子收拾收拾。”
　　“好的，谢谢康妮大婶。”安妮点点头，又从凳子上跳了起来，拖着康妮婶婶去后花园，“康妮婶婶，你看我的花园……是不是越来越好看了？”
　　“哎吆，不错嘛，这花园是越来越有小模样了，嗯，连薰衣草都种植成功了……不错不错。”
　　“多亏上次婶婶告诉我怎么种植。”安妮有些不好意思，现在的花园有一半可都是小精灵们辛勤劳动的成果，不过小精灵们很害怕陌生人，安妮也不能告诉康妮婶婶他们的存在。
　　“嗯嗯，安妮是最聪明的。”康妮婶婶摸了摸她的头，“安妮，午饭想要吃什么？”
　　“好想吃肉啊。”安妮最近一直吃面包和水果，突然间特别想吃肉。
　　“好，那婶婶给安妮做咸肉熏饼，嗯，再来一份南瓜汤？”
　　安妮不停地点头，都是她爱吃的。
　　“嗯，吃好午饭之后，晚上记得到婶婶家来。”
　　“好的。”安妮很耐心地等待午饭，家里的咸肉是爸爸从墨瑞斯森林打回的鹿肉腌制的，一般人家根本没有，安妮贪心地吃了两个咸鹿肉熏饼，还喝了一点南瓜汤，她毕竟是小孩子，吃完这些就再也吃不下了，于是让康妮婶婶把剩下的几个熏饼打包带回家。跟康妮婶婶道别之后，安妮突然觉得有些困倦，她把牛奶送到小花园里，让小精灵们一起品尝最新鲜的牛奶，然后就揉揉眼睛爬上楼，去自己的小房间睡觉了。
　　身为一个大剑师，欧恩的收入还是很不错的；而且他为人威严又和善，和镇上的佣兵们关系也铁，因此安妮用到的东西在小镇上几乎可以说是最好的。安妮的小床是父亲找人专门定做的，用的是墨瑞斯森林最好的红楠，有着天然的芬芳，可以驱赶蚊虫，床上铺着的是软软的被褥，枕头里填满了淡紫色的薰衣草，有助于小孩子的睡眠。
　　“安妮睡觉了……”
　　四个小精灵挥舞着翅膀从花园飞到安妮的房间里，看着熟睡中的安妮，每个人的表情都出现了不同程度的忧愁。
　　“她睡着了……我们出去说吧。”双双提议道。
　　“嗯。”洛洛摸了摸肚子，“刚刚牛奶喝多了，你们拉我一把，有点飞不动。”
　　另外三个小精灵伸出手，把肚子圆滚滚的洛洛拉了起来。


第3章 自然恩赐之祝福
　　“我们真的要说么？老子没有勇气啊。”乐乐哭丧着脸，追问到。
　　“我也不会说……”双双眼中含着泪光，“有点怕。”
　　“你们这群废渣，这种事情……还是交给洛洛吧。”苗苗捋了捋自己的长发，瞥了一眼正在发呆的洛洛，“洛洛，好不好啊？”
　　“好啊。”发呆中的洛洛，果然回应了一声……
　　“从前有座森林，里面有个女神谷，里面有一个魔镜，叫做自然恩赐之魔镜……还有四个守护她的小精灵；魔镜被坏蛋霸占了，小精灵住到了安妮家里，如果小精灵们离开魔镜超过一个月就会死的……呜呜呜……”洛洛将苗苗教给自己的话，念了一遍又一遍，哭了出来，“洛洛不想死……”
　　“我们的力量离开魔镜，根本发挥不出来，但是安妮是巨人，而且安妮的气息很特别，她可以容纳我们的能量，我们只能问问安妮愿不愿意帮我们取回魔镜。”
　　睡梦里的安妮并不知道小精灵还有这样的秘密瞒着她，更不知道，自然恩赐之魔镜是什么东西，她在梦里梦到爸爸已经回来了，还给她带回了漂亮的红色蝴蝶结的小裙子，父亲把她抱起来转了一圈圈，小姑娘在梦里开心地笑着，觉得整个世界都是彩色的。
　　等安妮醒过来的时候，已经是夕阳西下的时光，安妮走到窗边揉了揉眼睛，在夕阳的光辉中，整个小花园都如同被镀上了一层金色，透着柔和的蜜意。
　　但是没有看到小精灵们呢。
　　她舒服地伸了一个懒腰，揉揉眼睛，准备洗漱一下去康妮婶婶家吃晚饭过夜。
　　小精灵们并不知道安妮要出去的事情，他们原本计划等安妮吃过饭之后，再跟她讲魔镜的事情，结果小姑娘直接就出去了；小精灵们害怕被其他人发现，都不敢出去找安妮，只能默默看着安妮的房间窗口发呆。
　　“我们这样会不会太自私了？”洛洛低垂着头，“安妮会有危险的吧？”
　　“会！”苗苗点点头，“她在巨人里是很弱小的，还是没有成年的巨人。”
　　四个人都陷入了沉默，乐乐沉默了一会儿之后问道，“你们喜欢安妮么？”
　　“嗯。”大家都集体点点头。
　　“那么赋予她自然之祝福，可以么？这样安妮就不会有危险了，等魔镜拿到，我们就不怕了。”
　　“好啊，跟着安妮有饭吃，我愿意。”洛洛举手。
　　“我喜欢安妮，好好看的安妮。”双双点头。
　　“那就这么办，我也讨厌白吃白住。”苗苗做了最终总结。
　　安妮直到第二天下午才在康妮大婶的陪同下才回到家，小姑娘的肚子明显有点圆，小脸也似乎圆了一圈，手里喜滋滋地拿着各种甜点，更夸张的是后面的康妮大婶还带了不少吃的。
　　“谢谢婶婶，也谢谢薇薇安姐姐，她做的甜点真好吃。”把所有的吃的都放下来之后，安妮向康妮婶婶道了谢，康妮大婶摸摸她的头，给她把吃的都分类整理好，又打扫了下屋子，才洗好手离开了。
　　小姑娘觉得自己吃得有点撑到，下决心运动运动，于是拿着自己的小水壶去花园浇水了，一进去花园就看到四个小精灵齐刷刷地站在一朵郁金香上盯着她。
　　“自然恩赐魔镜？？？”安妮听都没有听过，“那是什么？”
　　“是我们的力量源泉，其实我们也不知道魔镜是什么来历，因为很多事情我们也不知道，我们要不断成长，才能够知道更多的信息；但是如果我们离开魔镜超过一个月，我们就会死，然后新的小精灵会出现，但是就不是我们了……”
　　安妮捂住了自己的嘴巴，那就是说……小精灵们，活泼的她们……会死？
　　“魔镜对你们那么重要，你们怎么还离开她？”
　　“我们住的花谷原来那里一直没有其他动物的，而且魔镜的结界保证了我们花谷的安全，我们平时都是住在魔镜附近的花朵上。可是……那个怪物无视自然结界，它进了花谷，还要求我们缴纳花房税，如果我们不听话，就吃掉我们，不过它不知道魔镜的事情，也不知道我们离开魔镜会死亡，但是如果我们回去，肯定会完蛋！”
　　“原来是这样……”安妮托着下巴，开始思考小精灵们的话，“我觉得我们需要了解一下那个怪物的来历，能力，然后有针对性地对付它。”
　　“怪物不知道是什么魔兽，我们以前也没有见过那个样子的怪物，不过他很喜欢吃花蜜，而且很贪睡，只要趁着它睡觉的时候，把魔镜拿回来，我们就不用怕它了。它的能力是力气好大，还会使用土系魔法，我们没有魔镜，根本不是他的对手。”
　　“会使用土系魔法啊。”安妮挠头，魔法可是很厉害的存在，听起来很有难度啊。
　　“安妮……”
　　“嗯？”
　　“为了保证你的安全，请接受我们四个的祝福。”
　　“祝福？”小姑娘有点茫然，那是什么？
　　“是自然之祝福。”
　　哦……那又是什么？
　　小精灵们开始用同一种声音吟唱一种古老的歌调，很奇怪地是，安妮居然能听懂那种古老的歌曲的含义，她的心中隐隐约约有个声音开始跟着精灵们一起歌唱，恍惚之间，安妮觉得自己的灵魂飞出了身体，慢慢地进入到一个绿色的海洋内。
　　双双扇动着翅膀，飞到半空：“以春之名义，祝福我的主人，生机的力量属于你。”
　　乐乐扇动着翅膀，飞到半空：“以夏之名义，祝福我的主人，成长的力量属于你。”
　　洛洛扇动着翅膀，飞到半空：“以秋之名义，祝福我的主人，丰收的力量属于你。”
　　苗苗扇动着翅膀，飞到半空：“以冬之名义，祝福我的主人，封印的力量属于你。”
　　四色的光芒从小精灵们的身上飞出，落在了安妮的身上，小姑娘瞬间成为了一个彩色的光茧；无数的绿色光芒从大地，植物，空气中飞来，一点点地渗透到小姑娘的身体内，改造着小姑娘的身体。
　　与此同时，四个小精灵的身体都在颤抖不止，他们的身体逐渐变得透明，双双第一个支持不住，差点从半空中跌落下来，其他三个小精灵也陆续出现了透明化的倾向。
　　“合体！”
　　随着苗苗的指挥，四个小精灵瞬间成为一个整体：“以四季的名义，祝福我的主人，自然恩赐属于你！”
　　闭着眼睛的安妮，看到自己走在一个全部都是绿色的世界内，无数绿色的小点点漂浮在自己身边，亲昵地靠近她，有的在她脸上亲一下，有的直接在她的头发上跳舞，有的钻进她的衣服里挠痒痒，惹得她咯咯地笑起来。
　　那种清凉凉的真的很舒服，安妮觉得自己的皮肤每一个毛孔都张了开来，努力吸收这种绿色的能量，感觉自己的四肢变得更加有力量，脑子也特别得清醒，恍惚之间，安妮似乎听到大地沉稳的呼吸声，闻到了泥土的芬芳，植物欣欣向荣的欢喜感。
　　当她醒过来的时候，发现自己似乎能够感觉到植物的情绪，她将手放到身边的一朵郁金香上，顿时感觉到了花朵传递来的幸福的感觉。
　　好神奇啊……她站在花园里，感觉到整个花园的植物都在向她传达着欣喜的心情，那些她亲手种植的花草，更是对她表达出一种依恋喜爱的感情。安妮睁着漂亮的水绿色眼睛，体验那种神奇的感觉，她发现自己的视觉，听觉似乎都变得更加敏锐，连身体也有种说不出的轻盈感。
　　难道这就是爸爸说的奇遇？可是不都是要先掉下山崖，才有奇遇的么？骑士小说里都是那么写的呢。
　　啪地一声，小精灵们纷纷跌倒在花瓣上，气喘吁吁。
　　“安妮，我们需要休息几天，自然祝福会改善你的身体体质，可以让你在丛林里受到自然生物对的庇护。你这几天多多熟悉自己的力量，三天之后我们去森林里拿回自然恩赐魔镜。”
　　“嗯，你们要乖乖滴休息。”安妮对小精灵们道，“我去拿我的武器和装备，一定要帮你们把魔镜拿回来。放心！”
　　小姑娘蹬蹬地跑到楼上，打开自己的衣柜，找出了心爱的护甲套装。这是一套漂亮的儿童皮甲，是用中级土系魔兽的皮制作而成的，有着不错的防御能力；也只有欧恩这样的资深大剑师，又宠爱女儿的，才会花钱买这种儿童装的护甲；要知道这种护甲的用料成本是成年人所用的三分之一，但因为需要更多的裁剪，因此人工成本增加，价格至少是成年护甲的一半，一般贵族家庭才会购买来给家族继承人防身。
　　胸甲，腿甲，护臂，头盔，小靴子……安妮试了试自己的全部套装，觉得还是不够安全……她跑到自己的小饰品柜，找到了2个魔法饰品。
　　一个可以释放致盲光球的戒指，是一次性消耗品，欧恩以前做佣兵任务的时候得到的小奖品；一个是可以释放一面水盾的海蓝色项链，这个是安妮去年的生日礼物，也是欧恩从国都特意买来送给她的。小姑娘总是在森林内跑来跑去，大剑师内心的担心也不少，特意去买了这个价值不菲的魔法项链，也只能使用三次而已。
　　挂上魔法饰品之后，安妮立即觉得安全感大增，魔法的名义在心理上就能给大家增加力量。
　　“还缺一把武器。”安妮歪着头，转了一个圈，“去爸爸的武器房看看。”


第4章 战斗吧！小安妮
　　欧恩是一位武学造诣很高的大剑师，事实上，他已经处在大剑师的巅峰状态，只是不知道为什么一直无法突破；他腾出两间屋子收藏了很多的武器，除了自己常用的剑之外，刀，弓、弩、枪、刀，这些武器他都有收藏。
　　安妮的目标是弓箭。
　　她对弓箭有着天生的喜爱和敏感，欧恩收藏了一个据说是模仿精灵族魔法弓的小巧弓箭，大小很适合小孩子使用；欧恩也教导过她基础的弓箭使用办法，安妮拿出那把绿色的小弓，用力拉开，小脸蛋绷得红扑扑的。
　　“大概只能拉三次。”安妮嘟囔道，“我力气太小了。”
　　她将弓和箭和都背到身上，祈祷自己最好不要直接面对怪物；又去花园看了看正在休息的小精灵们，便很认真的在花园锻炼武技，熟悉弓箭，准备两天后陪小精灵们去森林内拿回魔镜。
　　三天的时间一晃就过去了。
　　“今天能拉开第四箭了，我真厉害。”结束练习的安妮将箭枝全部收回，又仔细地把魔法小弓擦了又擦，“果然爸爸说的对，积极锻炼才是武技提升的途径。”
　　小精灵们都坐在安妮的肩膀上发呆，自从自然祝福之后，她们的精神明显萎靡起来，整天无精打采，闷闷不乐，据说这种情况属于能量透支过度，不过按照小精灵们的说法，只要安妮拿到自然恩赐之魔镜，她们吸收到魔镜内的能量，就会好了。
　　“就交给我吧！”安妮握着小拳头，“我是勇敢的小安妮！我一定会帮你们拿到魔镜的！”
　　“安妮要小心，不要惊动那个恶魔。”双双有些担心，“他很喜欢睡觉，我们悄悄偷出魔镜来就行。”
　　“嗯。”
　　小姑娘穿上全套装备，她也是第一次面对“强大的恶魔”，心里也不是很有底，但是小精灵们的存在又不能告诉其他人，希望自然女神庇佑。
　　安妮装备上自己的魔法道具，小精灵们坐在安妮的肩膀上，开始向墨瑞斯森林出发。
　　一路的行程很顺利，只是安妮找不到小精灵们说的山谷。
　　“在哪里？”安妮低声问道，“那里明明是荆棘……那里是大树，那里是水坑……没有路啊。”
　　“就在那里啊……”洛洛疑惑地道，“洛洛是路盲，都能看到哦。安妮，你怎么了啊？”
　　“……”小姑娘挠挠耳朵，眨巴眨巴眼睛，“看不到路……”
　　“安妮，集中你的注意力，将自然元素集中到眼睛，赐予自己‘自然真实之眼’。”
　　安妮听从苗的建议，闭上眼睛，感受着那些活跃的自然元素，一点点的自然元素在安妮的意识控制下进入眼睛，她的双眼是如此的清凉舒适，以至于姑娘忍不住深吸了一口气；随后她慢慢睁开了眼睛。
　　看到的一切和之前的已经大不一样。
　　“真的有一条路哎！”安妮发现了新大陆，兴奋地看向小精灵，却发现大家都无语滴地看着她。
　　“这里有伪装的结界，属于魔镜的自我保护功能，不知道为什么对那个恶魔无效；一般人也看不到，安妮你是因为接受了我们的祝福，能够开启自然真实之眼，这样魔镜的结界才对你失去了作用。”
　　小姑娘点点头，并不多话，沿着路小心前进，很快就进入了小精灵们居住的山谷。
　　山谷内的花朵种类很多，但是此时，安妮都感觉到她们正在传达一种紧张和不安的情绪，而且她们的生机似乎正在一点点地流失。
　　“老子的家！”乐乐握着拳头，“这个恶魔，把我们的家破坏成这样！”
　　“嘘！”
　　“嘘！”
　　“嘘！”其他三个小精灵做了一个噤声的姿势，表示不要干扰安妮去偷魔镜。
　　哇！
　　看到那躺在地上的巨型如小山一般的身体的时候，安妮抖了两抖，这个东西，爸爸出马大概才能对付吧？！看样子，这个家伙醒过来，一个巴掌就可以把自己拍死的吧？好像太危险了……小姑娘有一种转身逃跑的冲动。
　　但是看看悬挂在树上的，慢慢的散发着黯淡光芒的自然恩赐之魔镜，想到小精灵如果得不到魔镜的能量补充，就要飞灰湮灭，一种英雄主义的情结在安妮的内心奔腾起来；而且莫名地小姑娘内心升腾起对这只巨型魔兽的不屑，仿佛在内心的深处，有一个声音告诉安妮，这个巨型的魔兽根本什么都不算，完全不必害怕——这让安妮平添了无数的勇气。
　　只要拿到魔镜就可以……只要拿到魔镜就可以……
　　安妮不断地给自己打气，小姑娘鼓足了勇气，一点点地靠近那小山一样的魔兽。
　　魔兽看起来像一只熊……安妮见过爸爸猎杀的熊，但是没有一只是有这么大这么强壮的，也没有一只在睡觉的时候，还能给人这么大的压迫感。
　　一步两步，小精灵们都在安妮的衣服内缩成一团，屏住气息不敢呼吸；这种极其考验心理素质的时刻，安妮表现得有些让人吃惊；她的脚步越来越轻盈，几乎没有发出一点声音，她的眼睛因为极度专注而闪闪发亮，如同行走黑夜里灵动的小猫；站在那只巨型魔兽的身侧几米处，安妮非常冷静地踮起脚尖，伸出了手，魔镜的光芒亮了一亮；安妮记住小精灵们事先的嘱咐，默念“自然之恩赐，以四季的名义，呼唤魔镜归来！”
　　魔镜嗖地一声从树上飞下来，落入安妮的手中，冰凉的触感让安妮抖了一抖，此时沉睡的魔兽突然哼了一声，犹如惊雷，震得小姑娘脸色苍白。
　　不能慌！
　　一滴汗从安妮额头流下，她几乎忍不住想哭，这个时候这个魔兽给她的压迫感比任何时候都大！
　　控制住……四周的花草树木仿佛感受到了安妮的紧张，发出鼓励的声音，安妮受到自然祝福之后，本身的气息就可以和周围的环境融为一体，而这里的植物更是和小精灵们心意相通，无形中都在帮助安妮。
　　安妮一步步的倒退，看着自己离开那个体型恐怖的魔兽越来越远，安妮微微吁出一口气，抬手擦了擦汗，就这样一步步倒退出去。
　　快到山谷门口的时候，安妮觉得自己脚下被什么东西咯了一下。
　　“咔嚓！”这是什么东西裂开的声音。
　　安妮踩到了树枝……
　　“吼！”沉睡中的魔兽被这一声太过于明显的入侵声惊醒了，张开了他巨大的双眼，安妮苍白的小脸和手中紧握的魔镜倒映进他的眼帘。
　　“吼！”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！小精灵们齐声哀嚎。
　　跑！！！！！！
　　小姑娘拔腿就跑！一转眼就跑出了山谷，后面传来地动山摇的声音，魔兽已经追过来了！
　　安妮咬咬牙，摘下可以释放致盲光球的戒指，扔向山谷内，转身继续跑；同时开启了魔法项链内的水盾守护，拔腿狂奔，争取要在魔兽出山谷之前，跑出森林！
　　然而情况并不算好，安妮的致盲光球虽然起效了效果，却极大的激怒了这只刚刚醒过来的魔兽，他愤怒地嚎叫着，一爪子狠狠地拍在地面上，释放了范围魔法。
　　大地轰隆隆地巨鸣，地面开始不断地裂开，安妮人小腿短，根本没有魔法跑得快；在地系魔法的作用下，狠狠地摔了一个跟头，脸跟地面好好地亲密了一下，鼻血滴滴滴地流出来；小姑娘都来不及擦一下，任由鼻血滴到自己手上的魔镜上，仰着头撒开小短腿一溜烟地狂奔。
　　逃命要紧啊！
　　安妮这个时候意识到爸爸所说的锻炼的重要性了，如果她是一个大剑师，才不会怕那个魔兽，可是现在她只有逃跑的份儿！
　　而且大地震动的越来越厉害，那只魔兽和自己越来越近，最重要的是致盲魔法也是有时间限制的，等到那个家伙能看见的时候，自己和小精灵们会很惨吧？
　　所以，必须跑跑跑！安妮撒开小短腿，用从来没有过的速度冲击，经过自然祝福的身体，比一般的小孩子显然强壮好多，精力旺盛，不断有绿色的自然元素跑进安妮的身体内给她补充能量，这才使得安妮能够一路狂奔，加上地面的植物受到小精灵们的控制，纷纷闪避安妮，阻扰那只魔兽，安妮和小精灵们才没有被怪兽拍死。
　　“你们先走，我来断后！”
　　在安妮第二次摔了一个跟头，差点把魔镜脱手的时候，小精灵苗苗突然从安妮怀里飞了出来，严肃地说道。
　　“苗……”安妮喘着气，“别……胡闹……我们……快……到森林在……边缘了……”
　　苗捋了捋自己耳边的长发：“安妮，我们最多跑了一半的路。”
　　安妮：“……可是……你会死的！”
　　“就这么愉快地决定了！”苗扫了扫魔镜上的血迹，“安妮，把魔镜挂到脖子里。”
　　“你……别……去！”看到苗苗飞走了，安妮哭一边把魔镜挂到脖子里，一边停下来大哭。
　　“安妮，放心，有魔镜在，我们都不会有事情的。”双双轻轻碰了碰安妮的脸，巨人的泪水，有盐的味道……
　　“真的不会有事情么？”安妮擦擦鼻子，她的鼻子还在不断流血；那么弱小的苗苗，怎么可能对抗那么强大的魔兽？！


第5章 国都来的两枚帅锅
　　苗反身飞向魔兽所在的方向，在安妮悲伤的注视下，她停顿于半空，吟诵起古老的语调；几乎在瞬间，苗苗的身形变大无数倍，那头乌黑的秀发瞬间暴涨，变成无限之长，并迅速地和周围的藤系植物连接到一起。
　　那些原本一般般粗细的藤蔓，如同被注入了催生素一样，迅速地长大变粗，并如同蛇群一样挪动奔走，开始缠绕向那只魔兽。
　　“吼吼！”魔兽嘶吼着试图挣脱，却发现这些藤蔓非常得牢固难缠，一时半会根本挣扎不开。
　　“缠住了……”安妮睁大眼睛，有些不可置信！
　　几乎是下意识地，安妮取出背着的魔法弓箭，拉弓射箭，她有真实之眼的帮助，看得很准，一箭射中了魔兽的眼睛。
　　魔兽发出一阵惨烈的嚎叫，吓得安妮差点把手中的弓箭掉下去，而在魔兽疯狂的挣扎下，藤蔓有些承受不住的样子，纷纷掉落。
　　“再射一箭！”安妮咬咬牙，现在已经是不死不休的局面，如果魔兽的另外一只眼睛也瞎掉，自己和小精灵逃生的机会会大许多。
　　她咬牙又射出了一箭，但是这次却有些偏，射到了魔兽的鼻子，更加激发了他的凶性，安妮也被魔兽疯狂的样子所震惊，心中猛地升腾起一股战意，一句废话也不多说，继续拉弓，射出了第三支箭。
　　第三只箭射出之后，安妮想也不想，转身继续狂奔，那些藤蔓已经不那么容易困住魔兽了，必须尽快跑出森林！
　　身后再度传来凄惨的嚎叫，安妮估计自己可能射中了，但是这个时候不是回头看的时候，小精灵们和魔镜一起被她藏在怀里，默默地给安妮打气。
　　“我……看到……森林边缘了……”安妮脸上终于露出了笑意，只是一直没有回头的安妮并没有看到，在看到她靠近森林边缘的时候，那些藤蔓都如同失去了控制一般滑落，而苗苗的身影也终于逐渐地透明，直到消失不见。
　　“冲啊！”小姑娘憋着最后一口气，冲出了森林；可是今天安妮可能特别倒霉，此时一辆马车正在大路上疾驰，安妮正好直接冲向马车的正前方，眼看就要被撞到。
　　安妮根本来不及反应，小脸惨白惨白，鼻子还在不停地滴血；就在这危险的时刻，车夫大喝了一声，猛然一提缰绳，竟然将马双脚提到离地，扭到一边去，同时手中的鞭子轻轻一卷，将安妮放到了一边。
　　“嘶！”马双脚落地的时候，安妮才回过魂来，脸色一阵红一阵白，一句话都说不出来，这半天她真是太惊魂了。
　　“安妮？”听到别人叫自己名字，安妮睁大了眼睛，声音来自马车内，听着很沉稳，很有质感。
　　“先生？”她用手捏住鼻子，阻止鼻子继续滴血，用奇怪的语调问道，“你认识我咩？”
　　“乔伊。”依旧是那个沉稳冷峻的声音，但是不是在叫她。
　　乔伊？又是谁？
　　安妮瞥了一眼车夫，对方米有反应，这个车夫也很特别，全身都包裹在黑色的斗篷内，到现在为止一句话都没有说。
　　“安妮。”一声温柔的呼唤，让安妮回过神来，她抬头看向马车，突然觉得被晃了眼睛。
　　马车上走下的男子，有着一头及肩的蜜色金发，脸上挂着宛如暖阳般的温润笑容，一双海洋般清丽的水蓝色眼睛正若有所思地看着她。
　　“你好。”安妮捏着鼻子，有些不好意思回应了一声，现在的她全身脏兮兮，脸上都是血迹，手上还拿着一把魔法小弓，整个是不良儿童的典范。哎，为什么会在这种情况下，遇到这么好看的人呢。好像有点点丢脸啊……
　　“我叫乔伊，水系大神官。”乔伊的笑容似乎有着安定人心的力量，安妮在他的笑容下慢慢地消失了不安的感觉，但是在陌生人面前，小姑娘有些害羞地低下头。
　　水系大神官啊……
　　安妮努力理解地对方的身份，好像很厉害很威武呢……以前爸爸好像说过神官什么的都是不能招惹的呢。
　　乔伊看着安妮呆呆傻傻的害羞样子，嘴角浅笑，手中出现了一团蓝色的水球。
　　魔法！是魔法耶！啊，原来神官大人是懂魔法的啊！
　　安妮的眼内闪过崇拜的星星，魔法师是多么厉害和尊贵的存在啊！啊，她看到了一个魔法师哦！蓝色的水球在安妮身上慢慢游走，安妮身上的灰尘鲜血都被吸干净了，连鼻血也被止住了。
　　“为什么会这样？”安妮问道，在她的观念里对魔法的理解还停留在厉害的杀伤力上。
　　“水系魔法具有治疗的作用。”乔伊揉揉她的头，耐心地给她解释，“当然也有清洁除尘的作用，属于自然魔法内最为温柔的一个系别。”
　　听着好好……安妮心里突然对水系魔法有了一种莫名的好感。
　　“你怎么会把自己弄成这个样子？”乔伊蹲下身，柔声问道。
　　“有魔兽追我！”安妮指了指森林的方向，提到魔兽她的心跳一下子加速起来，脸色也变得很不好看；同时安妮下意识地隐瞒了精灵和魔镜的存在；哪怕眼前的乔伊看起来很和善很美好，她也不想让小精灵曝光在他面前。
　　“魔兽？”乔伊皱了皱眉头，看了看森林的方向，那里隐隐约约传来了愤怒的嘶吼声。
　　“上车吧。”乔伊摸摸安妮的头，将她抱起来，“小孩子受到惊吓之后，应该好好睡一觉。”
　　睡觉？
　　“如果小孩子睡眠不足，会长不高的。”
　　啊！
　　安妮有些沮丧，原来受到惊吓不好好睡觉和不好好吃饭都会变成小矮子么？好惨啊，以后长不高怎么办呢？变成小矮子会被人嘲笑的吧？
　　“来，我抱你上车。”
　　乔伊的温柔和善几乎让安妮马上答应了他，可是看到那个黑色斗篷下的车夫，还有黑色的长鞭，想到车夫刚刚的气势，安妮有些畏惧。她略带着警惕地问道：“可是我只知道你是乔伊……我还不知道他们是谁啊。”
　　“我叫洛基。”马车里传来了很平静的一个声音，可是安妮却抖了抖，觉得有股寒意。
　　洛基！
　　那个寄信的人！
　　是那个国都的大律师！
　　安妮脖子一缩，觉得一股冷气从头顶飘过，原来他提前到郁金香小镇来了！可是……他怎么会认得自己呢？一下子就叫出了自己的名字呢！小姑娘皱着眉，努力地思索着，却不敢问。
　　爸爸还没有回来，他怎么就来了呢？安妮心里小小地怨念着，嘟着小嘴。
　　乔伊顺手抱着发呆的安妮登上马车，在车门打开的瞬间，安妮偷偷瞄了一眼车内的人。
　　由于光线的缘故，阴影遮住了车内人大部分的面容，只能看到他极其俊美的侧脸线条，和微微抿着的薄唇。
　　“睡觉。”似乎感觉到安妮的窥视，洛基淡淡了发了命令。
　　安妮咬咬牙，下意识地，内心深处有一个声音叫自己不要反抗洛基，那是一种对于危险气息的直觉，她马上乖乖闭上眼睛装睡。乔伊瞧着好笑，帮她把弓箭放到一边，又拍拍她的背，哄她入睡；水系安神魔法在小姑娘身上很快体现了效果，连着隐藏在她怀里的小精灵都一起睡着了。
　　“她睡了。”乔伊看了一眼洛基，“被魔兽追成刚才那个样子，她胆子也太大了，墨瑞斯森林可不是真正安稳的地方。”
　　洛基并没有回应乔伊，他的眼睛闭着，似乎在沉思，又似乎已经睡着了。
　　片刻之后。
　　“杀了那只魔兽。”洛基抬了抬眼皮，冷冷地道。
　　乔伊揉揉太阳穴，对于洛基的杀伐果断，他始终有些不那么适应，不过也不会干涉。
　　“是。”马车外，一直不动也不说话的黑衣车夫回应了一声，片刻之后，森林内传来一次巨响，似乎有什么巨型生物倒地了。
　　“主人，可以赶路了。”
　　“嗯，她要睡觉，走稳一点。”
　　“是。”
　　乔伊有些惊讶地看了一眼洛基，似乎对他会说出这句关心别人的话感到诧异，但是这种情绪很快被他掩饰起来。
　　安妮醒过来的时候，发现自己躺在一张很大的大床上，她发了一会儿呆，揉了揉眼睛，等小姑娘发现面前的一切都不是自己熟悉的家中装扮的时候，立即惊叫着跳下床，哭着叫爸爸。
　　白天的一切好像做梦，但是对安妮来说绝对是噩梦，从小到大，安妮是第一次这么凄惨过；她的不安全感被彻底激发出来，半梦半醒之间安妮觉得自己做了很大的一个噩梦，忘记了爸爸已经不在家，不停地抽泣。
　　隔壁房间内，乔伊睁了开眼睛，略想了想，便披上衣服走了出来，却在安妮的门口停住了。
　　房门正开着，小姑娘已经不敢再哭了，因为洛基正抱着安妮，有些笨拙地拍着她的后背，一字一句地道：“半夜，睡觉，乖。”
　　安妮有点害怕这种命令式的语气，扭了扭，在乖乖睡觉和抗争压迫之间纠结了片刻，又落泪了，这次是放声痛哭：“我要爸爸……爸爸……”
　　乔伊一头黑线，斜眼看到洛基头上那一滴冷汗，伸出手掩饰了一下自己的笑意，很淡定地转身走了。
　　照顾小孩子这种事情，尤其是爱哭的小孩子，就算是温柔富有耐心的神官大人，也是唯恐避之不及的。


第6章 自然恩赐之魔镜空间
　　洛基深深吸了一口气，俊美的脸上满是无奈，嘴角微微抽动，却不知道应该说什么。
　　“玩具？”他试探性地问了一句。
　　“爸爸……”安妮放声大哭。
　　“衣服？”
　　“爸爸……”继续哭给你看！
　　“零食？”
　　“我要爸爸！”小姑娘张牙舞爪，彻底愤怒了，“我要回家，呜呜呜……”
　　与乔伊偏爱传统的长袍不同，洛基上身穿着半透明的白色衬衫，下身穿着黑色贴身靴裤，勾勒出完美的腰腹线条；搭配的黑色超重马丁靴，显示出主人不容易被人亲近的态度；而安妮丝毫不给律师大人面子，大把的眼泪鼻涕都落在了洛基的衣服上，将他的白色衬衫彻底污染了。
　　“宝宝……乖……”洛基很痛苦地回忆着小时候的一些记忆，哄着小孩子，暴哭的小孩子真是太可怕了！
　　律师大人也伤不起！律师执照对小孩子什么是完全米有用的！
　　“我要回家……”小姑娘哭到后面就没有什么力气了，“呜呜……”
　　“天亮，回家。”
　　天亮就可以回家了？
　　安妮瞬间就停止了哭泣，吸着鼻涕抬头看向洛基，突然之间有些迷醉。
　　之前在马车里，对于洛基安妮的感觉就是神秘，微冷，俊美；现在——她是第一次看到从正面看到洛基。
　　以安妮这个年纪的孩子可以用的形容词来描绘，洛基的相貌应该是：这个律师好好看哦！
　　嗯，真的很好看啊。
　　他有着栗色的短发，明明看着很柔美，可琥珀色的眼睛与普通人大不一样，流光四射的同时，有种极其神秘的低调，让人想要沉醉其中；薄而微抿的唇似乎在告诉你主人的严肃性格，又隐隐让人畏惧。
　　如果说乔伊是温暖的阳光，那么洛基绝对不是低调的月亮，而是暮色微光里神秘的猎人，冷静寡言，俊美清冷。
　　“拉钩上吊一百年不许变。”安妮伸出小拇指，求安慰，求保障。
　　洛基微微挑挑眉：“幼稚。”
　　小姑娘立即眼含泪光，眼看又有崩溃的趋势；大律师深吸一口，迅速伸出小拇指勾了一下，在安妮张口说话之前，立即将她丢回床上，转身走人。
　　就这样走了喵？
　　安妮对对食指，她还有好多问题没有问呢。
　　哎，安妮深沉地叹了一口气，难道她就是传说中已经被绑架的小孩子们？难道洛基他们会和爸爸要赎金的么？
　　可是魔法师不是很有钱的么？卖掉安妮我也没有一个魔法值钱呀！
　　安妮想到这里，准备找小精灵问问，却在瞬间呆滞住了——好像自从上了马车，睡着之后，她就没有感觉到小精灵们的存在。
　　嗯，记得上马车之前，乔伊抱着她的时候，她还担心小精灵会掉出来……然后呢？然后自己就睡着了……就再也没有见过小精灵了！
　　“乐乐……洛洛……双双……”
　　“乐乐……洛洛……双双……”
　　安妮不停低声呼唤小精灵们的名字，顺便掀开被单，连床角也一起找遍了，就是什么都没有！
　　去哪里了呢？安妮跳下床，到处找。
　　窗帘后边？
　　屋顶上？
　　床底下？
　　鞋子里？
　　安妮已经着急得有些错乱了，一不小心，就撞到了头，摸头下看的时候发现自然恩赐魔镜正在自己胸前晃荡，而且原本很旧的镜面似乎隐约有波纹荡漾。
　　安妮擦擦眼睛，怀疑自己是不是眼花了，结果发现镜面上确实有熟悉的身影在动，那飞来飞去的小身影，怎么看怎么像乐乐。
　　乐乐？
　　安妮疑惑地戳戳镜面，发现没有反应；小姑娘把魔镜从脖子里取下来，放在地板上开始轻轻敲打，试图把乐乐从里面抖出来。
　　我敲……我敲……我敲敲……安妮越敲越重，心里也越来越着急。
　　我要见乐乐！
　　安妮心中着急万分，想见乐乐的意念越发得强烈。
　　突然之间，安妮眼前一花，发现自己已经不在房间内了。
　　出现在她面前的是一片空着的荒地，而且是分成了两个部分，周围是淡淡的雾气，远处隐隐约约有水流的声音。
　　这里是哪里呢？安妮咬着小指头，默默思考。
　　“安妮，安妮！你终于来啦！”乐乐欢快地飞到安妮的肩膀上，高兴地直嚷嚷。
　　“这里是哪里啊？对了，乐乐，你怎么也在这里啊？”
　　“这里是自然恩赐魔镜内部的空间哦！”双双也飞过来，耐心地给安妮解释，“我们是魔镜的守护使者，获得使者认可的人——也就是安妮你，可以接近魔镜；而你逃跑出森林的时候摔了一跤，鼻血滴到了魔镜上，就完成了完整的认主仪式哦。我们和魔镜现在都是你的啦！”
　　啊哦！
　　安妮长大了小嘴，不可思议地看着小精灵们。
　　“都是……我的？”
　　“对滴！”小精灵们一起点头，连洛洛都慢悠悠地说，“安妮你好迟钝哦。”
　　小姑娘挠挠头，对于那么小的一个镜子为什么能把自己装进去深感疑惑，同时好奇地看看这个空间，发现除了那两块荒地，四周都是浅色的浓雾，根本看不到更远处。
　　“好大的雾哦。”安妮对对手指，完全都看不到其他地方的景色么。
　　“安妮，老子负责地告诉你哦，这个空间是可以升级的，等她升级了，雾气就会慢慢退散的哦。”
　　“哦？”
　　“是的。”双双飞到荒地的上方，指着下方的土地说：“这个是果园哦，可以种植水果的，安妮喜欢葡萄，安妮可以种植葡萄哦！那个是农田，安妮可以种植农作物哦，安妮喜欢甜点，安妮可以种小麦哦。”
　　听起来很不错的样子呢！
　　小姑娘点点头表示很好：“很好哦，可是我还喜欢喝牛奶呢！”
　　“农场现在还不能使用哦。”双双摇头，“那个要等魔镜空间升级之后才行的呢。”
　　“哦。”对手指，没有牛奶喝了。
　　“安妮加油！老子看好你哦！”乐乐挥舞着翅膀上上下下地飞舞，“我们家安妮是最聪明最有爱的小孩子，一定会把魔镜好好升级的。”
　　“哦……”安妮挠挠后脑勺，“可是我不会啊。”
　　乐乐扑扇了记下翅膀，差点掉下去：“老子……瞬间就没有气场了……”
　　“升级的事情是一定要做的。”双双板着脸，一字一句地道，“这个关系到苗苗能不能苏醒过来的哦，安妮！”
　　啊！安妮这才发现自己进来之后，一直没有看到苗，可是之前苗苗有在森林里断后，大家不是都说不会有事情的么？
　　“苗苗怎么了呀？她人呢？”


第7章 安妮恨土豆
　　“苗苗……”双双叹了一口气，“能量消耗过度了，已经沉睡了。”
　　“沉睡？”安妮问道，“那是要睡很久的意思么？”
　　“是的。”双双点点头，“我们都是魔镜的守护精灵，安妮你拿到魔镜后又完成了滴血认主的仪式，这样你就是我们和魔镜的主人了哦。只要你和魔镜没事，我们四个也不会死亡的。但是……苗苗这次消耗了太多的能量，短时间内是不会醒过来了。”
　　“啊！那怎么办？”
　　“所以要升级魔镜哦，魔镜升级之后，空间也会提升，能量和资源会变得充沛哦，这样苗苗就可以吸收到能量，慢慢就能苏醒了。”
　　“这样啊。”安妮听明白了，“为了苗苗能早点醒过来，我一定会努力的！”
　　“嗯，安妮，我现在跟你讲一讲魔镜升级的方式哦。”
　　“嗯，谢谢双双。”
　　“安妮你看到这里的两块地了吧。”
　　“是的，刚刚你说它们是农田和果园呢。”
　　“你可以在农田种植庄稼，比如黑麦，白萝卜这些常见的农作物，嗯，还有番茄什么的。”双双指了指另外一边，“果园里可以种植苹果，梨子，以后还可以种植葡萄。植物种植和收获都会积累能量，到一定程度空间就会升级哦。”
　　安妮点点头表示自己听懂了。
　　“植物的种子是可以从现实中带到空间来的，然后呢，在空间种植过的种子是会得到改良的，改良的具体情况是随机的哦。”
　　“嗯。”安妮认真点点头，努力记住这些。
　　“那边……”双双指了指雾气所在，“有一口灵泉，你可以用来浇水。不过现在空间没有升级，你进去雾气里会迷路，所以浇水的事情就先交给乐乐了哦。”
　　“浇水神马老子最喜欢了，嘎嘎。”乐乐欢快地飞舞到安妮肩膀上，“乐乐也最喜欢安妮了。”
　　“安妮也喜欢乐乐。”小姑娘露出甜甜的笑脸，“是不是我只要不断种植植物就可以了？”
　　“嗯，等空间升级之后，还会掉落一些随机的奖励，我们也不知道会是什么。另外如果安妮你去一个新的地方，空间神树可能会根据当地的自然情况，自动发布任务哦。”
　　“任务？自然神树？”安妮问道，“那是什么啊。”
　　“神树在灵泉那边哦。”双双指了指远处雾气弥漫的地方，“等空间升级之后才能见到。我们已经在那边建了新的树屋哦，下次带安妮你去看。”
　　“嗯。”安妮点点头，把这些重要的信息记在心里。
　　“那我现在就出去找种子吧，对了，花的种子是不是不行啊。”
　　“这两块地是不行的哦，花园要到你见到神树之后才能开启，不过安妮喜欢的牛奶可以在牧场产出，这个应该很快就可以了哦。”
　　“啊！”小姑娘握紧双拳，“那我要加油了，尽快努力！这可是安妮自己的空间呢！”
　　“对啊，对啊！”小精灵们一起随声附和，“这可是安妮自己的空间呢！”
　　“呃……”正在兴奋中的安妮突然停了下来，有些不好意思地问道，“那个……我要怎么从自己的空间出去呢？”
　　“安妮笨笨！”洛洛慢悠悠地飞起来，原地转了一圈，“连洛洛都知道。”
　　“可是我真的……不知道呢！”安妮委屈地低头，默默擦了擦鼻子。
　　“就是安妮进来的那个法子啦！”洛洛显然没有想到自己让安妮不开心了，急急忙忙安慰她，“我是跟你开玩笑的哦。其实就是你进来的时候那样，用意念控制魔镜，传达你的要求就可以了呢。”
　　意念？
　　安妮伸手揉揉两边的太阳穴，闭上眼睛，集中自己的注意力：我要出去！
　　再次睁开眼睛的时候，安妮发现自己已经回到了房间内，而魔镜依旧在自己的手上。
　　简直太神奇了！
　　安妮难以置信自己遇到的这一切，自己简直就是骑士小说里的主角哇！
　　她恨不能马上冲出房间，出去买一堆植物的种子，立即升级空间救治苗苗，但是当小姑娘拉开窗帘，却发现天色离天亮还早，只能无奈地叹口气，默默爬上床——发呆。
　　洛基说天亮就会送她回家的，那就等等吧，到时候自己再去买种子好了，安妮在床上默默地想自己还有多少零花钱可以用。
　　等到片刻之后，瞌睡虫又上来了，安妮不知不觉地睡着了。
　　再次醒过来的时候，是乔伊敲的门，安妮立即精神抖擞地穿好衣服，冲出去洗漱，原本担心她不能照顾自己的乔伊，忍不住笑着夸她：“安妮真是能干，完全不需要大人帮忙呢。”
　　“那是当然了！”安妮很得意地接受了乔伊的夸赞，“爸爸说我是最聪明的小孩子，洗脸刷牙这种小事情，当然不能难倒我呀！”
　　乔伊见她得意又活力四射的样子，更是觉得有趣，等她洗漱好，就带她去吃早饭。
　　洛基和乔伊选的这家旅馆是郁金香小镇最大最好的旅馆，因此提供的早餐很丰富；其中有安妮非常喜欢的香草土豆。
　　“土豆！”安妮选了一份香草土豆和一杯牛奶，开心地吃起来。
　　“土豆，少吃。”
　　“嗯？”安妮正吃得开心，听到洛基的话，抬头看了一眼洛基，一脸不解。
　　“人会变圆。”
　　安妮低头看看自己的短腿短胳膊，都是肉嘟嘟的，双眉微微皱起，圆圆的苹果脸上出现了思索的神色。很快小姑娘就放弃了关于土豆的烦恼，大声地道：“爸爸说了，小孩子多吃一点才能长高啊！”为了表示对洛基的抗议，安妮狠狠地挖了一大勺土豆吃下去，结果差点憋住，小脸涨得通红。
　　“咳咳！”
　　“小心一点。”
　　乔伊立即端起牛奶递给安妮，同时还要控制自己不笑出来，连端住牛奶的手都在轻轻地抖。
　　安妮喝了一大口牛奶，这才缓过气来，却看到洛基微微上翘的嘴角。
　　于是低头狠狠地怒视着让她出丑的土豆：再看，再看我也没有用，安妮要把你吃掉！哼！
　　“我吃饱了。”出于对土豆的愤慨和对洛基的抗议，早饭安妮吃得很快，她用手绢擦好脸，说道“我先不回家了哦，要先去康妮婶婶那边，我昨天一夜没有回去，她要是知道了，肯定会担心的。”
　　乔伊看了一眼洛基，见对方没有反对的意思，便对着点点头：“我们送你过去。”


第8章 焦急的薇薇安
　　送我过去……
　　安妮嘟嘟嘴：根据骑士小说的说法，自己应该是被绑架了呢，嗯，现在都没有自由了！可是都不能反抗呢，因为自己太弱小了……想到这里，安妮只能假装乖巧地点点头，接受了这个事实。
　　不过爸爸就要回来了，才不怕洛基这个坏人！安妮才不是圆的呢，人家明明在长个子……爸爸都说过小孩子要吃多一点才能长高！
　　“就是这里么？”
　　“嗯，我去见康妮婶婶。”安妮蹦蹦跳跳下了马车，却发现康妮婶婶家屋门紧锁，一个人都没有。
　　“她们不在家呢……”
　　“会不会是出去找你了？”
　　“啊！”小姑娘拍拍头，懊恼极了，怎么把这个给忘记了，康妮婶婶可能会到处去找她的！
　　“不如现在先回你的家里看看。”乔伊微笑着道，“说不定她们有人在你家里等着呢。”
　　“嗯！”安妮点点头。
　　马车掉头就往安妮的家驶去，车夫的技术极好，整个马车走的平稳而快捷，安妮归心似箭，反而觉得马车有点慢。
　　“左拐，右拐……嗯，再左拐，到了。”有了认路的安妮指挥，加上车夫高超的驾驶技术，很快就到了安妮家门口。
　　“主人，到了。”
　　“嗯。”洛基应了一声。
　　此时马车刚刚停稳，乔伊准备去接安妮下车，却发现洛基已经单手抱起了她，淡淡地扫了他一眼，下车。
　　乔伊耸了下肩膀，无奈地摇摇头。
　　但是安妮一点都不配合，扭来扭去要求自己走路，洛基沉着脸放下她，一下地，安妮立即蹬蹬蹬地朝家里跑。
　　“天啊……安妮，你回来了！”
　　留在安妮家的倒不是康妮婶婶，而是她的女儿薇薇安，一脸焦虑的她看到安妮的时候，忍不住异常得欣喜。
　　“你去哪里了？安妮！我们都急坏了……”
　　“薇薇安姐姐！”小姑娘像看到亲人一样，扑上去，抱住薇薇安的腿，“呜呜，安妮想家，安妮害怕。”
　　“乖哦。”薇薇安蹲下身来，擦干净安妮的泪水，“谁欺负你了么？”
　　“有魔兽，还有……”安妮本来想说还有绑架自己的坏人的时候，瞄了一眼大门，发现洛基和乔伊双双走了进来，立即改口，“还有安妮不认识的人呢……”
　　薇薇安回转头，在看到乔伊和洛基的时候不禁愣了一愣，小镇上怎么会有这么出色的两位年轻男子？一个笑容温煦如阳光，一个沉稳低调，却都极其得英俊和出色，这根本不是小镇上会出现的人物啊。
　　“两位先生早安，请问你们是？”
　　“乔伊，水系大神官，从国都来。”乔伊微笑着给了薇薇安回答，同时多打量了她两眼：明明是普通的乡村少女的装扮，但是全身都有一种温和的灵气，仪态落落大方，而且看到她和洛基能够做到完全不失态，真不像乡下的女孩子。
　　薇薇安偏头去看洛基，却在接触洛基的眼光之后，打了个寒颤——这个男人好强大的气场，好冷的眼神。
　　“洛基。”
　　人和名字一样冷。
　　洛基看薇薇安的时间要比乔伊打量的时间短得多，事实上，洛基很容易给人的感觉是对于绝大部分事物都没有兴趣，或者说根本不在乎。哪怕对方是一个十五六岁，青春靓丽，温柔大方的清纯少女，对他来说，也没有任何吸引力。
　　薇薇安立即意识到这位洛基先生并不好相处，于是微笑着道：“两位国都来的贵客，嗯，请问你们和安妮……”
　　“我来找她的父亲。”乔伊笑笑，“正好路上遇到安妮了，就把她带回来了。”
　　薇薇安略微皱了皱眉头，对方避重就轻，对于安妮一夜未归的事情，显然，这两个人并不打算给出解释，而她也不打算追问，因为很明显不会得到任何结果。
　　安妮依偎在薇薇安身上，抓着薇薇安的裙角，一幅害羞又依赖的样子；很显然，看到熟人之后，小姑娘立即找到了安全感，完全没有再理会乔伊和洛基的打算。
　　乔伊还好，洛基的脸色自从安妮不肯要他抱之后，就一直沉着。
　　“欧恩大剑师出去参加任务，还没有回来。不知道两位有什么事情呢？安妮还小，如果有什么事情，我也可以代为转告给欧恩大剑师的。”
　　“不必了。”洛基道，“他很快就回来了。”
　　“我饿了。”乔伊刚刚准备说一句话缓解下气氛，安妮摸摸肚子，泪光闪闪地抬头看向薇薇安，“薇薇安姐姐，安妮早饭没有吃饱。”
　　啊！
　　薇薇安心里有些生气，瞪了一眼乔伊和洛基，居然不给小孩子吃饱早饭，这两个男人长得虽然出色，可是也太粗心了一点。
　　洛基沉默，乔伊苦笑。
　　一盘香草土豆，一杯牛奶，普通的小孩子吃这么多肯定饱了；但是安妮的身体经过自然祝福的洗礼，之前又受了点伤，身体自动吸收食物的能量给她疗伤了，因此安妮没有多久就觉得饿了。
　　看到洛基和乔伊被薇薇安瞪得说不出话来，安妮心里有一丝丝小小的得意。
　　“厨房里没有吃的。”薇薇安道，“婶婶刚刚出去找你了，可能是去找镇长了，我们都以为你失踪了。”
　　“啊！”
　　“我们先去镇中心吧，路上给你买点吃的，尽快找到婶婶好么？”
　　“嗯。”安妮点点头，在熟人面前，她最听话了。
　　薇薇安抱起安妮，就要走出去，却发现门口站着一个黑色斗篷，黑色长鞭的人堵住了门口，不由得倒抽一口凉气。
　　哼！安妮握紧小拳头，内心默默生气。
　　“一起走吧。”洛基说了这一句之后，车夫立即让开了门，微微鞠躬，让她们先出去。
　　安妮把脸埋在薇薇安胸口，有些郁闷，为什么到哪里都甩不脱这两个人呢！尤其是洛基，还写了那么奇怪的一封信过来，自己才不要去继承什么领地和爵位呢，听着就很麻烦的样子，等爸爸回来，一定要把他们都赶走，赶走！
　　长得好看又怎么样？安妮是不会屈服于美色的！
　　哼！
　　薇薇安并不知道信件的存在，也不了解安妮的想法，她年纪比安妮大许多，知道水系大神官的意义，也知道这两个人不是自己能够得罪的，因此并不多话，听从了洛基的安排。


第9章 关于父亲的噩耗
　　马车行驶得极快，郁金香小镇并不算大，因此很快便离镇中心越来越近了。
　　马车内薇薇安低垂着头，并不说话，只是紧紧抱着小安妮，轻轻拍打她的后背；她也没有去打量马车内部豪华的装修和对面两个帅气的青年男子，沉默得宛如空气。
　　安妮也分外得安静，在薇薇安的怀里没有任何不配合的举动，只是偶尔揉揉肚子，觉得有点饿。
　　乔伊好几次把眼光放到薇薇安身上，乡村少女的安宁与沉静让他感到意外，而安妮揉肚子的举动则让神官大人忍不住嘴角上翘——说实话像安妮这样活力四射的小孩子，调皮但是却不捣蛋，神官大人还真的没有遇到过。
　　洛基微微闭着眼睛，不知道在想什么。
　　“主人，镇中心到了。”
　　郁金香小镇的镇中心非常美丽，中央广场上有个巨大的魔法喷泉，是小镇耗费巨资请魔法师协会建造的，周围到处是盛开的各色郁金香，点缀出一副非常唯美的画面。
　　“妈妈！”薇薇安下车的时候。就看到喷泉附近，自己的母亲正在和镇长大人焦急地说着什么。
　　“是康妮婶婶和镇长伯伯。”安妮抱着薇薇安的脖子，大声叫道“康妮婶婶，我回来了哦！”
　　正在跟镇长交流的康妮婶婶惊讶地回过头，她原本是想请镇长莱茵特大人发布全镇镇动员令去找失踪了一整夜的安妮，毕竟镇长大人和安妮的父亲欧恩大人私交很好；但是镇长大人表示全镇动员令是战争或者危机时刻才能够发布的，和平时期没有办法发布。不过他可以发动自己的私人力量，同时发布佣兵任务去帮忙寻找安妮。
　　“自然女神庇佑！”康妮婶婶双手交叉，跑向安妮所在的方向，“女神在上，安妮，你昨晚跑去哪里了呢？我们可是真的担心死了啊。”
　　安妮低下头，她也意识到自己冲动地跑去森林内部偷自然恩赐魔境是很有风险的，如果不是遇到乔伊和洛基……后果真的不堪设想；但是被乔伊和洛基强行留在身边，也不是自己愿意的嘛……小姑娘感到很委屈。
　　“妈妈，安妮已经回来了。”薇薇安对着康妮婶婶使了一个眼色，她的母亲这才把注意力从失踪的安妮身上转回来，放到了两个如骄阳一般耀眼的年轻人身上。
　　“不知道两位是……”镇长莱茵特也发现了两个气质卓越的年轻人，同样是年轻时候练习过武艺的人，那个全身黑色的车夫给了他一种非常危险的感觉，以他的丰富经验立即判定为这是两个某个大家族出来的贵族子弟，很有可能是来挑选自己中意的郁金香花球的。
　　“我叫乔伊，水系大神官；这位是大律师洛基，我们都从国度来，专程前来拜访欧恩大剑师。”
　　“啊哈哈，原来是欧恩大剑师的朋友，幸会幸会。”莱茵特没有想到这两个人并不报出自己的家族身份，而是仅仅说出了自己的职业。一个水系大神官，一个大律师，就算是在国都，以这两位的年纪来说，也算是青年俊才了；如果是欧恩的朋友，那更要好好地笼络一下，打好关系。
　　乔伊笑容温和，额首示意，洛基只是看了他一眼，略点了点头，并不多话。
　　“安妮既然已经回来了，那就没有什么事情了。”薇薇安对着母亲道，“安妮早饭没有吃饱，我带她去买点吃的。”
　　“哎，好好好。”康妮婶婶拍拍安妮，“你呀，真是不让人省心，我们都把镇子找遍了，有人说你下午去了墨瑞斯森林，我们都担心你遇到了野兽！幸亏什么事情都没有。”
　　安妮把头低得更低了，她不是遇到野兽了，是遇到了魔兽，而且还是自己主动去找的！不过这个事情小姑娘决定打死也不能说出来，她偷偷去瞄知道真相的两个男人——乔伊和洛基，前者正微笑着在和镇长莱茵特交谈当地的自然女神神殿运行情况，后者似乎正在欣赏郁金香，但是在安妮的目光偷偷瞄过来的时候，洛基突然转头看了她一眼，薄薄的嘴角勾勒出一丝浅笑，眼角微微上挑，吓得安妮以为他要说出这件事情，急忙把头埋到薇薇安胸口去了——看不到看不到！
　　“把安妮给我抱吧。”康妮婶婶说，“你也抱了这么久，很累了。”
　　薇薇安点点头，看着乔伊和镇长相谈正欢，洛基又是漫不经心的样子，便准备带着安妮去吃点东西。
　　就在这个时候，洛基突然转身，看向远方，目光微微深沉：“血。”
　　血？
　　所有人都是一愣，郁金香小镇民风淳朴，治安极好，很少会发生斗殴的情况，更别说流血了。
　　乔伊的反应最快，他的手上已经冒出了水系神术的蓝色光芒，如果有什么不对，显然第一时间就会发出魔法。
　　“两位先生，不知道出什么事情了？”镇长莱茵特有些紧张，他只是一个中级剑师而已。
　　“超高等魔兽的血和人血。”洛基的发言依旧是简洁的，他琥珀色的眼里有一丝严肃，“很新鲜。”
　　超高等魔兽？莱茵特紧张得脸色都变了，他年轻时候也是出门游历过的，做了镇长之后，好歹也算得上博览群书，那种魔兽是什么概念……那是灾难啊~
　　“踏踏踏！”快马急速地奔驰在郁金香小镇的街道上，直接朝着镇中心中央广场而来；镇长莱茵特的瞳孔微微收缩——那是……那是十几天护送郁金香花球的佣兵之一，此时他的身上脸上都是血，马身上也是，一路疾驰的时候，血迹不断掉落在干净的街道上，滴滴滴滴……仿佛掉在所有人的心上。
　　“镇长大人！”马上的人远远看到莱茵特，不由得放声哀嚎，“队伍出事了，劫匪在山谷内抢劫，一个疯子劫匪用一个石头放出了一个恶魔啊，死了好多人啊！”
　　“嘶！”马停下，马上的人几乎是翻滚而下，佣兵放声痛哭，“是欧恩大剑师拦住了那个可怕的恶魔，我们才有几个兄弟能逃回来啊！现在大剑师大人受了重伤，现在恐怕不行了！”
　　安妮的小脸瞬间惨白。


第10章 染血的蝴蝶结小红裙
　　不可能的！爸爸怎么可能会出事呢！他是最好的大剑师！一定不会的……
　　康妮婶婶和薇薇安也是一脸震惊，莱茵特难以置信：“欧恩大剑师重伤？队伍里死了很多人？！这……”
　　这可是郁金香小镇最近几十年最坏最血腥的消息了！对于这个信仰自然女神，盛产花卉且民风淳朴的小镇而言，这样的消息堪称惊天巨变。
　　前来报信的佣兵也是郁金香小镇的镇民，他涕泪交加：“是的，是的，镇长大人，现场战况太惨烈了！您是不知道啊……如果没有欧恩大剑师，我们都得死啊……不过有些人可能是昏倒或者重伤，我是被大家救护出来报信的，现在也不是很清楚最准确的现场情况……不过那只魔兽已经死了。”
　　“死了？”洛基看向报信的佣兵，“怎么死的？”
　　“是欧恩大剑师杀死的！”报信的佣兵深呼吸一口气，“那堆劫匪里有个疯子，在抢劫被我们击溃的时候，他突然拿出一块黑色的石头，开始嘀嘀咕咕地念一些稀奇古怪的文字，然后整个天色都黑暗下来了，一种冰凉的感觉环绕住我们，再然后……”报信的佣兵摇摇头，似乎想要把自己看到的东西都从头脑里甩出去，“一个狗头出现了，它直接咬碎了那个劫匪的头颅，吃掉！然后是第二个头，第三个头……吃光了那些靠近的劫匪，我们还没有跑多远，那恶心的贱狗就追上来了，一下子我们就少了三个人……之后，我们陆续有兄弟伤残……那都是我们的兄弟哪！那天杀的贱狗啊！”
　　“然后呢？”洛基听说那只魔兽是个三个头的怪物之后，抬眼扫了扫自己的车夫，追问道。
　　“欧恩大剑师是第一个呼叫我们撤退的，他也走在前面的，但是那个怪物追上来吞吃我们之后，他就去断后了……”佣兵顿了一顿，有些疑惑地道“在第一个回合交接的时候，欧恩大人就被甩到地上了，看样子好像是昏倒了……可是……可是他马上就醒过来了……而且似乎变得有些不一样……”
　　“不一样？”洛基直视着报信的佣兵，“说清楚。”
　　“这……我……”大约是洛基给了他太大的压力，他有些结结巴巴地道，“就是气场……是一下子……我们就感觉……那个三头怪物带来的压力小了很多很多……然后他发出了一道淡金色的剑气……那只三头怪物就哀嚎着倒下了……不过欧恩大剑师也……吐血落地了，而且看起来很不妙……我就先回来报信了。”
　　乔伊的脸上浮现出了疑惑的神色，而洛基垂下了眼帘，似乎在沉思。
　　“你们不要再问了！”安妮挣扎着从康妮婶婶的怀里跑下来，尖叫道“快去救我爸爸，拜托大家了，我爸爸受伤了。”
　　小姑娘此时的状态，如同受伤的野兽一样，富有攻击性而又脆弱；脸上虽然带着惊惶和不安，但是眼神却透着倔强和坚持。
　　“这么大的事情，我要发布全镇危机。”莱恩特道，“需要马上派人支援和治疗。”
　　“阿斯特。”洛基第一次叫出了车夫的名字，“全速！”
　　“是，主人。”
　　“带路。”被点名的佣兵反应过来，还没有答话，已经被车夫像拎小鸡一样拎在手中，扔到了马上。
　　洛基俯身抱住了安妮：“我们马上去，阿斯特的全速可能会让你很不舒服，忍住。”
　　“我不怕不舒服，我要见我爸爸。”安妮紧紧咬着牙齿，握紧了拳头，眼眶里虽然含着泪，却不愿意哭，“爸爸才不会有事情呢！一定不会有事的。”
　　洛基没有说话，他的眼里闪过一丝精光——如果他没有听错的话，刚才那个佣兵说的是，一道淡金色的剑气。对于这些初级佣兵来说，这道剑气或者不代表什么，但是对于洛基和乔伊来说，这道剑气可以提供的线索极多。
　　当马车全速前行的时候，安妮哇地一声就吐出来了，她觉得血液一个劲地朝着大脑奔涌，胃部如同翻江倒海一样，恶心到想死。
　　乔伊接连放了两个清洁术和安神魔法，安妮才觉得好受了一些；但是小姑娘没有发出任何抱怨，她紧紧握着拳头，忍着全身的不舒服，心里只有一个念头：一定要见到爸爸，看到他平安无事！
　　爸爸绝对不会有事的！绝对不会！！！
　　有了认路的佣兵，有了阿斯特的全速，一行人速度奇快，大概一个魔法时就到了他们被打劫的山谷。
　　现场的一切惨不忍睹！
　　除了血迹之外，到处是残肢断臂，护送花球的佣兵大部分都是重伤昏迷，剩下几个幸运的，不曾重伤的，正在努力将他们集中在一起。
　　而欧恩安静地躺在这一群人的中间，看不出生死！
　　“爸爸。”安妮大叫了一声，哇地一声又吐了出来，她在马车上已经吐了很久，现在吐出的都是胃液和胆汁，都来不及擦一擦，哭着飞奔向欧恩。
　　洛基的速度比她快得多，直接抱起她，两个纵跳，就到了欧恩面前。
　　大剑师的脸色苍白如纸，双目紧闭，几乎已经没有了气息，他的身边散落着属于自己的包裹，包裹已经在激烈的战斗中散开，里面的东西纷纷掉落。
　　一条红色的，腰间点缀着淡黄色蝴蝶结的小裙子，安静地躺在大剑师的身边；蝴蝶结上沾染了鲜血，有些发黑——那是欧恩答应给安妮带回来的礼物，此时那发黑的鲜血是如此地刺目和凄凉。
　　小姑娘站在爸爸的身边，伸出手想要摸摸父亲，又害怕爸爸已经没有呼吸，急得泪如雨下，最后慢慢蹲下来，抓住父亲冰凉的手，转头看向乔伊：“乔伊哥哥，求求你救救我爸爸。”


第11章 曾经的黄金剑圣欧恩
　　水系魔法是自然女神属下治疗属性最强大的魔法，其温和性相比光系魔法要好得多，虽然以效果和速度来说，略次于光系魔法，但是后劲绵长，效果稳定；如果能获得植物系苦行者的配合，治疗几乎无往不利。
　　乔伊在看到欧恩的第一眼的时候，脸色就不是很好看。他蹲下身，用手先探了探欧恩的呼吸，感受了一下大剑师的心跳，这才一脸严肃地沉思了片刻，叹了一口气。
　　欧恩的呼吸介于若有若无之间，心跳也极其虚弱——水系大神官乔伊闭上眼睛，开始念诵自然祷文。
　　在安妮的眼睛里，乔伊的面前突然出现了一个绿色的漩涡，无数绿色的能量从四面八方汇聚而来，集中到漩涡里；安妮立即意识到这些代表着生机的自然元素就是救治父亲的关键，她脑海中出现强烈的意念，希望这些能量更多一些再多一些。
　　而祈祷中的乔伊明显感觉到自己这次祈祷自然神力，远远比平时容易和效率，很快神官大人将这个漩涡内的能量压缩为一个碧绿色的珠子；他蹲下身，将珠子放置在欧恩的额头，轻轻揉动，绿色的能量一点点地均衡温和地被揉开，化为生机滋润着大剑师接近干涸的肉体。
　　欧恩缓缓地睁开了眼睛。
　　“爸爸！”安妮开心极了，“你醒了！你没事了！”
　　欧恩对着女儿笑了笑，嘴角却溢出一丝鲜血：“安妮小宝贝……咳咳……你怎么……来了……”
　　“爸爸……你不要说话了……安妮害怕……”
　　“别怕……”
　　“应该怎么称呼您？黄金剑圣欧恩……或者大剑师欧恩？”乔伊对着欧恩行了行礼节，如果说之前听说欧恩发出一道淡金色的剑气，他心中只是有些怀疑的话，刚刚治疗的时候，他已经探查了欧恩全部的身体情况。
　　“叫我欧恩……就行……”欧恩听到乔伊的问话，似乎并不感到意外，“我失去了过去的一些……记忆……并非刻意隐瞒……”
　　欧恩根本不是一个大剑师！
　　而是一个顶级的黄金剑圣！一个曾经受过重创的黄金剑圣！根据乔伊的猜测，欧恩应该是早年受过重伤导致记忆丧失，加上身体在受创之后，出于自动保护，自动将实力压缩在大剑师级别，慢慢治疗伤势。这也是欧恩为什么明明实力高出一般大剑师血多，却无法进阶的关键；他并不存在进阶上的精神领悟，而是身体内部自行抑制了他的进阶。
　　而这一次，一方面是为了保护队友，另外一方面就是黑暗三头犬的分身实力已经直接威胁到大剑师水准的身体的生命，出于自我保护，欧恩的身体进入了无意识的境界，充分发挥了自己顶级黄金剑圣的实力，一剑——顶级剑圣饱含着黄金剑气的一剑解救了所有人。
　　也是这一剑将他多年的疗伤效果毁于一旦，并且牵动了旧伤的复发。
　　这一剑是用生命发出的黄金剑意。
　　无敌，绚烂，凄婉。
　　水系大神官也解救不了。
　　“就是那边，快快快！”在乔伊和欧恩低声交流的时候，镇长莱茵特派出的支援和治疗人员也终于匆忙赶到了。
　　女神神殿的人员忙着救治伤员，大概是听说了乔伊的身份，那些人看到身着大神官长袍的乔伊的时候，都行了一礼，随后就投入到救治工作中去了。
　　镇长莱茵特则跑到了欧恩的身前。
　　“我的身体……马上就要彻底……崩溃了……”似乎是恢复了黄金剑圣曾经的记忆，此时的欧恩平和而让人敬畏，“我并不畏惧死亡，我只关心我的女儿，未来要怎么办。”
　　他说这句话的事情，神情非常得平静，好像在说今天天气真好一样，可是听在安妮的耳朵里却如同晴天的霹雳！
　　爸爸——他说他马上就要死了！
　　不是真的！
　　爸爸怎么会死呢？爸爸是最伟大的，最强大的！安妮才不要相信！
　　大剑师努力握紧安妮抓住他的那只小手，给了女儿一个慈祥的鼓励的笑容：“如果爸爸不在了，要……照顾自己……要勇敢，要坚强，要乐观……要记住，我欧恩的女儿，配得上这个大陆最好的男人！”
　　安妮的身子微微地晃了晃，她觉得自己的头有一点点晕，脚步有一点点站不稳，内心的那种惶恐不安如潮水一样翻涌而来——因为她感觉到了，爸爸说的每一个字都是真的！
　　都是真的！
　　她扑倒在欧恩身上，放声痛哭：“爸爸，你不要死……你不要离开安妮……安妮会乖乖听话的，我再也不去墨瑞斯森林偷玩了，我再也不敢调皮了！我会乖乖吃饭，我会听话锻炼身体，我会听康妮婶婶的话，爸爸求求你不要死……你死了，安妮就是孤儿了……安妮不要你死，安妮也不要做孤儿……我不要……你不要死，好不好……”
　　欧恩看着哭到颤抖的女儿，眼泪缓缓流下。
　　“乔伊哥哥，求求你救救我爸爸，你是水系大神官，你是治疗系的大神官，你一定可以救治我爸爸的，对不对？求求你了。”安妮转头看向乔伊，就像溺水者遇到最后一根稻草。
　　乔伊深吸了一口气，他原本就是有着慈悲情绪的人，看着小姑娘流泪的小花脸，和绝望之中还透着希望的脸庞，有些于心不忍，他深深吸了一口气，委婉地道：“我只能延缓他离开的时间，但是……他的身体确实已经油尽灯枯了，是早年受伤所致，这次不过是诱因而已。”
　　欧恩微微闭上眼睛，他的头脑也有些混乱，过去的记忆现在已经完全乱成一团，但是他要马上把安妮送走，绝对不能让安妮被自己过去的仇家发现！
　　他贴近安妮，在她耳边轻声道：“安妮宝贝，就算爸爸死了，你也不会是孤儿，在我房间的密室内有你亲生父母留给你的信物。”
　　安妮一时间完全呆住了！亲生父母！
　　在小姑娘完全呆住的时候，欧恩继续着自己的安排。
　　“莱茵特，你是镇长，就麻烦……你和这位神官大人，做个公证……我的遗书我早存在了国都律师行，只是……没有想到安妮还没有成年……我就……哎，现在我宣布要将安妮的监护权交给……”
　　“等一等！”


第12章 有种爱叫做父爱
　　“她的监护权是我的！”
　　洛基出声道，他的语气平稳，但是不容置疑，两个男人的目光交织在一起，碰撞出犀利的火花。
　　一个疑惑而戒备，一个坚定而果决。
　　“你是谁？”欧恩问道。
　　“洛基。职业律师。我这次来这里本来就是要带安妮走的。”
　　安妮的身体微微颤抖了一下，她想到了那封信，小姑娘立即摇摇头：“我不要跟你走，我要留在爸爸身边的。”
　　洛基看着她满脸如同小花猫一样的泪痕，轻叹了一口气，什么也没有说。
　　“我想跟你单独谈谈。”洛基对着欧恩道，“你是她的……嗯，父亲……那么有些事情必须告诉你。”
　　“好。”欧恩依旧保持着平静，以他黄金剑圣的眼光他完全看得出眼前的年轻人有着非同一般的实力，而且关于安妮……在他的心上也压着一些秘密。
　　洛基从怀里抽出一个金色白边的卷轴，瞬间撕开，将自己和欧恩包裹在其中。
　　乔伊微微挑了挑眉头，结界卷轴！
　　价值非常昂贵的魔法卷轴，而且是有价无市，可是洛基居然将这种卷轴用在这里……乔伊看了看安妮，沉默着低下头。
　　其他人倒不是很清楚卷轴的价值，对于来自国都的洛基，他们都以为是某个大家族的子弟，对方要安妮的抚养权固然很奇怪，但是这件事情，明显得欧恩说了才算。
　　“神官大人，请问欧恩大剑师真的……没有救了么？”问话的是郁金香小镇上的自然祭祀，面对女神同属的大神官，他显得非常恭敬，“欧恩大剑师是整个郁金香的英雄，只要能救，我们愿意付出最大的代价。”
　　乔伊有些恼怒，作为大神官他有自己的骄傲，虽然对方并没有恶意，但是这句话对他还是产生了质疑。
　　“十二位大神官联手生命礼赞，加上生命灵泉在手，可以救。”
　　祭祀张了张嘴，什么都没有说出来……如果有这些条件，那么大概也没有救治不了的人吧！
　　“欧恩大剑师的情况……居然如此得严重！哎，女神在上……这……”
　　“他的旧伤非常严重，身体已经从内部崩溃了……而且……”乔伊皱了皱眉，如果他没有感觉错误的话，在欧恩的身体内部，还存在一股阴冷的黑暗力量，尽管那种感觉很淡，但是曾经在暗黑墓地经历过九死一生的历练的自己，对这种力量最为敏感了，如果这股力量爆发出来，那么也许只有神才能救他了！
　　安妮呆呆地站在乔伊身边，乔伊的每句话都落在她的耳内，重重敲在安妮的心上，让她幼小的心灵碎成一片片，又努力地不甘地拼接起来——不会的，还有希望的，安妮可以去找大神官，可以去找生命灵泉的！
　　想到这里，她抬起了头，看向乔伊：“乔伊哥哥，我们可以去找到大神官对不对？也可以去买生命灵泉对不对？”
　　乔伊伸出手，掏出手绢，给她擦了擦满脸的泪痕，叹了口气：“整个安琪拉，也没有十二位大神官。至于生命灵泉的源头，在很久之前，光系精灵族触怒夏洛特皇朝皇帝陛下的时候，就被夷为平地了，而那些流传在世间的泉水，一滴就价值一个安琪拉，而且根本买不到。”
　　安妮的身体微微晃了晃，她张了张嘴，想要说出什么，却什么也说不出。
　　没有钱，也没有势力，她请不到大神官，她买不到生命灵泉，她也救治不了父亲！
　　她就是一个没有用的小孩子！
　　她蹲下身子，将脸埋进双膝，不再说话，只有大颗大颗的泪珠滚落到地面，汇聚成小河。
　　乔伊作为神官，早已见多了生离死别，但是此刻看到这样的安妮，还是感到心酸；他想说些安慰的话，却发现小姑娘在喃喃自语：“安妮原来这么没有用……安妮好没用……”
　　卷轴的结界消散，洛基和欧恩重新出现在各自原来的地方；欧恩的神情很复杂，而洛基的神情相对平静。
　　“像你说的那样做。”欧恩道，“我会考虑。”
　　洛基点点头，大步走到安妮面前，将安妮扶起来，安妮迷迷糊糊还么有搞清楚任何状况，就看到洛基迷人的琥珀色眼睛正俯视着自己。
　　“我的公主，请接受您忠诚骑士的守护誓言。”
　　接着她看到洛基，这个骄傲清冷的男子半跪于她面前，庄严立誓。
　　“我——洛基，以创世之名，在骑士之神的见证下，发誓效忠于眼前的女孩安妮，终身追随，不离不弃。从今日起，她的安危将重于我的安危，她的幸福将重于我的幸福，如违誓言，创世法则将抹杀我的存在。”
　　誓毕，他拉过安妮的小手，轻轻吻了一下。
　　守护仪式完成！
　　哗！
　　骑士誓言！
　　洛基居然不仅仅是一个大律师，还是一个骑士！
　　而且可是终身守护誓言！这……可不是普通的誓言哪！
　　“好……”欧恩露出了一丝笑意，笑容里带着欣慰，“请莱茵特镇长和乔伊大神官做个见证，我将安妮的监护权正式交给洛基，安妮的守护骑士——洛基，手续就麻烦镇长大人了。”
　　他着重强调了守护骑士四个字，洛基站立起身，并没有特殊的反应，似乎这一切对他来说很平常。
　　“手续不急，我们先送你回镇上。”洛基道，“乔伊，看你的了。阿斯特，平稳。”
　　乔伊点点头，走到欧恩身边施展水系防护魔法，确保他在马车上不会难受。
　　而被点名的车夫，回应了一声主人之后，眼光在安妮身上多停留了一会儿：只是一个活泼的小姑娘而已，怎么就成了主人的守护对象？！
　　“爸爸。”马车上，安妮把头靠在欧恩旁边，“你不会离开我的，对不对？”
　　“不会。”欧恩对着她微笑，“就算爸爸的身体死了，我的灵魂也会陪伴你长大，看着你幸福，我的安妮是这个世界上最好的姑娘。”


第13章 黑暗诅咒的发作
　　安妮并没有听懂父亲后面半句话，得到“不会”保证的她，精神突然间放松下来，将头靠在父亲的手臂旁边，有些困倦地眯了眯眼睛。
　　洛基和乔伊两个人正在默默交流。
　　“他的身体，现在什么情况？”
　　“不是很好，基本没有救的希望，以我的能力大概还能延续他三天的时间，这三天我甚至能让他像正常人一样简单行动。”
　　“什么伤？”
　　“身体全面受损，估计是受到埋伏所致；否则要把一个黄金剑圣伤成这样，也并不容易。”
　　洛基点点头，表示知道。
　　“那只超高等魔兽……”
　　“地狱系三头犬，地狱超高等魔兽的分身，不是全部实力。”
　　乔伊点点头，如果是超高等魔兽，真的需要全盛时期的黄金剑圣才能勉强抗衡，自己虽然猜测出那只魔兽是三头犬，却并不能确定这只是一个分身。在黑暗系生物方面，洛基知道的远远比自己多。
　　“不过这种东西怎么会出现在安琪拉？”
　　提到这个连洛基都吸了一口气，他的手摸了摸下巴：“确实奇怪。”
　　乔伊皱了皱眉，作为自然女神下属，对于代表死亡的地狱生物，他真心感到厌恶：“而且地狱系生物，受到位面法则的限制是不能主动出现的，必然是有人召唤……根据报信佣兵的说法，应该是某个愚蠢的劫匪，将分身召唤了出来。”
　　“嗯。”
　　“问题在于那个劫匪怎么获得了这样一个东西？一个含有地狱超高等魔兽的召唤石！”乔伊摇摇头，“简直乱套了，就连自然女神庇护的所在都出现了地狱生物，太乱了！”
　　“嗯。”洛基附和了一声，但是没有再次发表自己的意见，只是琥珀色的眼睛有光芒闪过。
　　“你要带安妮回国都么？”
　　“先回国都。”至于以后去哪里，洛基显然并不打算告诉乔伊，也没有兴趣交待为什么他要坚持取得安妮的监护权。
　　对于洛基这样的男人来说，很少有人能够走进他的内心，也很少有事情能够真的让他在意。和你说话，仅仅只是他想说话，而不是想跟你说话。
　　欧恩神情平静，他带着怜惜的目光看向幼小的女儿，心中百般滋味；过去紊乱的记忆如同潮水一般侵袭着他，但是那些记忆依旧是一些模糊的碎片，关于自己为什么受到重伤，为什么失去了记忆，以及到底之前自己是谁，欧恩依旧无法完全想起。
　　所有关于过去的记忆，都是黑色的，片段的，支离破碎的。
　　只有他开始在大陆游荡，在森林内捡到婴儿安妮之后，记忆开始变成了彩色。
　　有这样一个小孩子，她还是婴儿的时候，那大大的水绿色的眼睛对着你眨呀眨，小嘴咧开之后，会发出咯咯的笑声；长大一点之后，她调皮，好动，活泼，她不吃饭，喜欢吃甜食；她不听话，偷偷跑进森林玩；她在熟人面前活泼，看到陌生人就害羞……她一点都不完美，但是她是我欧恩的女儿，赐予我生命全部的彩色——所以她比这个大陆都珍贵。
　　可悲的是，自己的生命已经到了尽头，再也无法陪伴。
　　欧恩的目光停留在洛基的身上——这个年轻人，宣称知道安妮的父母是谁，宣称愿意用生命去守护她，可是他真的值得托付么？
　　但是除了他，自己还有更好的选择么？
　　康妮倒是照顾安妮最好的人选，可惜她已经有了两个孩子，还是个没有自保能力的寡妇；而莱茵特虽然看似公正，但是如果真的知道自己全部的遗产之后，还能不能公正就难说了；至于自己早年在大陆游历认识的老朋友，多年不见，早已经不知道近况，不可能放心地将女儿交付给他们。
　　相比而言，这个愿意发下骑士守护誓言的年轻人居然是最靠谱的。
　　也许，这就是神的旨意。
　　欧恩在心中默默地祈祷了一下，神赐予我女儿一个守护骑士，必然也会赐予她幸福。
　　安妮此时完全没有想到这么多，精神放松下来之后，很容易就不知不觉睡着了，阿斯特驾车的技巧堪称一绝，洛基要求平稳，一路上就没有任何颠簸，连欧恩都没有觉得有任何不舒服。
　　“那是什么？”就在一行人气氛融洽，马车平稳进行的时候。
　　乔伊像被火烧到一样，一下子站了起来，盯着欧恩，目光中露出的是诧异和惊恐！
　　“什么？”洛基看向欧恩，却没有发现什么。
　　“黑暗邪恶气息。”乔伊不断摇头，“在扩散。是什么东西？！”
　　大神官显然对这个气息非常敏感，或者这个气息让他有了极度不愉快的精神回忆，神官大人失去了往昔的优雅和温和，声音有些尖锐地道，“黑暗气息！来自黑暗墓地！不会错的！”
　　欧恩微微愣住，他突然之间伸出右手，发现他的手腕处有黑色的花纹正在蔓延……
　　洛基想也不想，冲过去先将安妮抱起来，远远离开欧恩。
　　欧恩见状，反而露出了笑意。
　　“黑暗纹身……不，不是纹身……是标记，墓地……是……是……”
　　乔伊的头上隐隐约约流出冷汗，非常紧张。
　　“什么？”
　　“黑暗诅咒。”大神官大人仿佛用尽全身力气才说出这句话，“巫妖最爱……”
　　听到巫妖两个字，原本平静的马车竟然略微颠簸了一下，随即又恢复了平稳。
　　“怎么解除？”
　　“巫妖自己解除，或者有自然巫师愿意帮你解除。历任神官历练的时候，常常有死于诅咒的时候，有的甚至是十几二十年之后发作……所以我们在黑暗墓地，从来不会跟巫妖为敌，除非对方先招惹我们。”
　　“你的意思是……”
　　“剑圣大人的诅咒肯定不是新的，我想，也许当年重伤他的人里，也有一位巫妖大人。”
　　洛基脸色不愉地直视着欧恩：“他说的都是真的？”
　　“不知道。”欧恩苦笑，“今天之前我不记得成为大剑师之后的任何事情，欧恩这个名字也是我自己取的……今天我的记忆似乎有些恢复，但是依旧不清晰。不过……我希望你可以带着安妮马上离开，因为在我的记忆里，要我死的人很多很多！”


第14章 正式获得监护权
　　“主人，镇中心快到了。”
　　“女神神殿。”
　　“是！”
　　“去……我家……”欧恩有些喘气，“不用去神殿了。”
　　自己的身体欧恩已经非常清楚，而且有乔伊这个水系大神官在，似乎也没有必要再去自然女神的神殿，郁金香小镇上的祭祀和大神官相比还是有很大的一段差距。
　　“对了，安妮监护权的转让手续……”
　　“很早就准备好了。”洛基回复道——对于欧恩，他的态度比起对其他人来算得上很客气了。
　　无论如何他也是养育安妮五年的人，也是真心对安妮好的人，甚至在自己即将死亡的情况下，依旧在忧心女儿的未来；从情理上来说，值得感谢和尊重。
　　一行人下了马车之后，车夫将欧恩背在身上，送他进了他的房间。
　　乔伊有些担忧，黑暗墓地的诅咒最为诡异，那种阴冷的黑暗气息对普通人和武者是很大的伤害，车夫阿斯特并没有做特殊的防护，这样会不会太危险了？
　　“阿斯特要小心……”
　　“不要紧！”洛基显然不属于喜欢多解释的人，听到洛基这样回复，乔伊点点头，他既然这么说，那么肯定有自己的防护措施。
　　洛基将安妮监护权的法律转让文书拿了出来，有些微不可查地叹息了一下，在来到郁金香之前，他想了很多说服欧恩将安妮的监护权转让给他的办法；甚至连武力威胁，他都考虑过。只是没有想到事情会变成这样，欧恩已经时日无多，而安妮和父亲的感情也是非同一般的深厚。
　　不好办哪……刚刚安妮是太困了，受到太多刺激，精神放松之后就迷迷糊糊睡着了；如果被她发现欧恩身上的诅咒，以安妮的性子肯定是不会因此离开欧恩的，而且现在她根本不能接受爸爸即将死亡的消息，非常不好办。
　　“等莱茵特他们到了，我正式签字。我的遗嘱，我也要当众宣布。”
　　洛基和乔伊点点头，他们的马车应该是第一个回到镇上的。
　　不久之后，镇长莱茵特带着一群人过来了，薇薇安和康妮婶婶也在人群里，乔伊看到他们，上前道：“安妮在自己的房间里。”
　　“大剑师大人怎么样了？真的伤得非常重么？”
　　乔伊点点头，最近神官大人脸上都很难露出笑意，实在是没有心情。
　　康妮和薇薇安都是叹息不已，欧恩给人的印象可以说是极好，长相好，脾气好，武技高，对女儿好，作为雇主更是大方，而且是为了救人才变成这样，只能祈祷女神的幸运之光会庇佑于他。
　　因为之前欧恩已经在众人面前宣布过将安妮的监护权交给洛基，因此对于转让手续什么的，没有任何人提出异议，毕竟洛基已经发下了骑士守护誓言，没有人会怀疑他对安妮的忠诚。
　　签署完监护权转让协议之后，欧恩当着所有人的面宣布之前国都律师行的遗嘱作废，现在重新立下遗嘱：自己名下全部的财产和所有物，都交给安妮继承。
　　至于郁金香小镇上的老房子所有权虽然归于安妮，但是可以交给康妮婶婶一家居住，作为她们照顾安妮的感谢。
　　对于这点众人也没有什么意见，康妮一家和安妮素来亲厚，郁金香小镇民风比较淳朴，大家也不觉得这样会有什么不妥。
　　倒是薇薇安和康妮母女很是意外，他们家的条件不算好，因为康妮的丈夫带着家产一去不复返，弟弟在学院念书，需要一笔不菲的学费；薇薇安年纪又开始大了，总是要准备嫁妆的，康妮的身体也不太好，因此一家人日子过得很紧张，房子也是很小，装修也不好。因此欧恩的决定对她们来说，惊讶之余也有惊喜。
　　事情就在安妮没有在场的情况下全部敲定，欧恩的财产究竟有哪些，众人都不知情，因为全部的财产清单和证明文件，都只有洛基才知道——你不可能指望洛基去跟你解释和公布什么。
　　不少镇民听说了欧恩的事情，尤其是那些活着回来的佣兵家属，纷纷从镇上各家送来了鸡蛋，果酒，牛奶，肉干，鲜肉等，堆到了安妮家的厨房里；薇薇安和康妮母女知道自己办不到欧恩什么，转身去厨房帮忙了。
　　莱茵特和欧恩交谈之后，不得不接受郁金香小镇刚刚出现的这个黄金剑圣马上就要陨落的现实，而且镇上还有许多其他佣兵的家庭等着他去安抚；他从家里送来了一些贵重的营养品留给欧恩，最后问了一句：“安妮的事情你真的考虑好了么？老朋友，我并不介意抚养安妮，会当做自己的女儿一样的。”
　　“郁金香太小了……”欧恩微微笑着回答他，此时的欧恩已经不是那位阳光和善的大剑师，而是带着浓浓成熟气息的睿智剑圣，“洛基会带给她全新的天地，安妮的未来不可以被人限制。”
　　“明白了，老朋友。”莱茵特正式向他道别，“我还会再来看你的，现在我得挨家挨户走一遭了。”
　　欧恩笑笑，没有客套。
　　等所有人都离开他的房间之后，他让乔伊正式关了大门，不再接待客人；同时脸色严肃地解开自己的武士套装。
　　他的右手手腕处代表诅咒的黑色花纹，已经开始蔓延到臂弯处。
　　欧恩的脑子里有些东西在乱糟糟地碰撞，剑圣，黄金剑圣，顶级黄金剑圣……嗯，剑神？然后是……血，火光，黑暗……他有种难以喘息的感觉，几乎要沉溺到黑暗中去；直到一种清凉的感觉从头顶蔓延，让他悚然一惊；水系大神官乔伊正站在他的面前，保持着施展神术的姿势。
　　洛基和他的车夫站在一边。
　　“你很痛苦。”
　　欧恩摇摇头：“想不起事情，确实极度痛苦。”
　　“主人。”车夫阿斯特一直沉默寡言，但是此刻却出声了。
　　“嗯？”
　　“他很危险。”这个他毫无疑问，指的是欧恩。
　　欧恩显然听懂了他的意思，他的左手摸上右手的黑色花纹，淡淡苦笑，脑海里有些记忆隐隐被唤醒。


第15章 孤儿安妮
　　“我有一个请求。”欧恩看着洛基说道。
　　洛基挑了挑眉，眼神微微锐利：“讲。”
　　作为安妮的养父，欧恩临终之前的遗愿，如果不是太过分，答应也无妨。
　　“提前结束我的生命。”
　　乔伊张了张嘴，似乎想说什么，但是欧恩的神情相当平静。
　　“我知道乔伊神官大人虽然厌恶我身上的诅咒，但是自然神系的神官多半是慈悲的，不可能对我出手；阿斯特倒是很有杀意的一个人，不过我想他只会听你的话吧。”
　　乔伊深吸了一口气：“欧恩先生，你这样做，安妮会伤心的。”
　　“我知道。”垂危的剑圣大人露出了一丝慈爱的笑容，“她是个好孩子，所以你们要尽快带他离开郁金香。我确实记不起过去的很多事情，但是我仅剩的记忆告诉我，我的敌人很多，很危险……而这个诅咒，我不知道会不会对安妮产生影响。我想尽快结束这一切！”
　　听到这句话，洛基微微皱了皱眉头。
　　这种咀咒也会影响到安妮？
　　黑暗系的生物他还算了解，但是对巫妖的认识却很有限，早在很多年前，巫妖们因为站错队伍，成为强大的夏洛特皇朝通缉追捕的对象，最后通过魔法师协会的协调，夏洛特皇朝同意和解，他们才在海底得到一块土地避难，那就是现在最为恐怖的试炼之地之一黑暗墓地。
　　“理论上来说，诅咒的巫妖一般都是针对被诅咒对象的……如果安妮在此之前并不认识欧恩大人，应该也没有什么问题。”乔伊的声音越来越低，“但是有些诅咒是针对未来的……那么也不是不可能……虽然可能性很小。”
　　洛基的脸色又沉了几分。
　　“主人。”
　　“讲。”
　　阿斯特靠近洛基悄悄耳语了几句，洛基点点头，看起来心情好了不少。
　　“不用担心会影响到安妮，我会尽快带她走。”
　　“爸爸！”
　　门口传来小姑娘大力敲门的声音，欧恩看了看已经蔓延到整个右臂的花纹，摇了摇头，示意不要开门。
　　“爸爸！爸爸！”
　　欧恩披上衣服，遮挡住身上的黑色花纹，看了看洛基，给了冰山大律师一个“一切拜托你了”的眼神。
　　律师大人点点头，走过去打开了门。
　　小姑娘眼睛通红地站在门口，抬着头眼泪汪汪地看着洛基，整个头发都是胡乱披散着的，神情看起来像一只被遗弃的小狗。
　　“爸爸……”
　　“他在床上。”
　　洛基蹲下抱起她，走到欧恩的床边。
　　因为诅咒的关系，洛基虽然得到了阿斯特的保证，也并不放心，并没有将安妮抱到欧恩的床上。
　　“爸爸……”安妮挣扎着想要靠近欧恩，可惜洛基的力量哪里是她能抗衡的，把安妮给惹恼了。
　　“安妮，不要闹。”欧恩摇摇头。
　　安妮立即安静了下来，微微嘟着嘴，靠在洛基胸口，含泪的大眼睛可怜兮兮地盯着欧恩。
　　“爸爸，要跟你说三件事情。”
　　“什么事情？”安妮瞪大了眼睛，欧恩严肃起来还是很严肃的，爸爸在安妮的心里也是很有权威性的。
　　“你在认真听么？”
　　“嗯。”安妮点点头，为了表示自己的认真，她还特别擦了擦鼻涕，顺手擦在洛基背后，调整了下表情。
　　洛基背后的车夫阿斯特张大了嘴巴，像一条缺氧的鱼，很快这位尽职的仆人就闭上了嘴巴——主人没有反应，我什么都没有看到！
　　“我要跟你说三件事情。”
　　“第一件，爸爸去世之后，要马上跟着洛基离开郁金香小镇！并且不许哭！”
　　安妮抓住洛基的衣领，整个人都是一副要哭出来的样子：“爸爸说不会离开安妮的……”
　　“听懂爸爸的话了么？”
　　安妮把洛基的衣领揪得更加紧了，她瘪着嘴，委屈难明，但是在欧恩严肃的神情下，还是点点头，眼泪在眼眶里打转，却不敢落下来：“安妮知道，呜呜。”
　　“第二件事情，以后要听洛基叔叔的话，明白么？”
　　洛基挑挑眉，为什么乔伊是哥哥，他就是叔叔？
　　“可是……”安妮吸着鼻子，“洛基叔叔说我是圆滚滚的……还不让我回家。”
　　“那么……”欧恩突然有些诡异地笑了笑，“尽量听话好了。”
　　安妮低下头，默默对手指：“好吧，我知道了。”
　　“第三件事情。安妮！你在听么？”
　　“我在听！我在听！”安妮大声回应，她真的有认真在听啊！
　　“记住，所有的男人都不值得信任，只能让他们爱上你，不能完全相信男人。记下了没有？”
　　“男人……”
　　“把爸爸的话重复一次！”
　　“记住，所有的男人都不值得信任，只能让他们爱上你，不能完全相信男人。记下了没有？”安妮大声地复述了一次。
　　洛基，乔伊，阿斯特集体石化中……
　　这……欧恩……这……这句话……也太特别了吧。
　　难怪安妮这个小孩子如此特别，欧恩的教育方式和理念也是大大的与众不同啊。
　　“记住了就好！”欧恩脸上露出了一丝笑意，“就算爸爸的身体死了，我的灵魂也会陪伴你长大，看着你幸福，我的安妮永远是这个世界上最好的姑娘。”
　　他的脸上泛起了不正常的潮红色，乔伊惊叫不妙，冲上前去，鲜血从欧恩的鼻子，眼睛，嘴巴，耳朵蔓延而出！
　　欧恩，自杀了！
　　用他仅剩的黄金斗气，震断了自己的心脉，他死得很安宁，很平静。
　　一代顶级黄金剑圣，没有想起自己的过去，没有等到女儿长大，就这样悄无声息地逝世了。
　　是不幸？还是幸运？
　　没有人知道。
　　但是安妮，现在确实是一个孤儿了。


第16章 筹备欧恩的葬礼
　　洛基用手遮住安妮的眼睛，小姑娘动也不动的站在原地，没有哭也没有闹。
　　众人一时之间都静默着。
　　良久之后，康妮母女出现房间门口，目睹着这一切，康妮惊恐地吸了一口气，薇薇安也有些震惊，她看了看满脸是血的欧恩，和被蒙住眼睛的安妮，略微犹豫了一下，鼓足勇气问道：“乔伊先生……”
　　“欧恩先生伤重不治，已经去世了。”
　　薇薇安点点头，拉着母亲准备离开，却看到安妮将洛基挡住自己眼睛的手一点点掰了下来。
　　她沉默地着看着床上的欧恩，慢慢转身走出了房间。
　　薇薇安有些担心地跟着她，看到小姑娘进了房间，拿出自己的小脸盆，毛巾，去厨房打了水；端着脸盆又爬上楼，走到欧恩的床前。
　　她挤干毛巾，很细心地开始擦拭欧恩的脸，鲜血一点点染红了毛巾，安妮默不作声地将毛巾放回脸庞；脸盆里的水逐渐被染成了红色；她的小手很用力绞着毛巾，然后再重新去擦拭欧恩的脸，直到欧恩脸上的鲜血，都被擦干净了才停下。
　　“爸爸，我爱你。”安妮轻轻地吻上欧恩还留着余温的脸庞，“安妮不会哭，安妮会勇敢的。”
　　康妮看着她这么做，忍不住用手捂住嘴，眼泪却控制不住地流下来。薇薇安在旁边扶住母亲，看向安妮的眼光里带着深深的怜惜。
　　三个男人也各自吸了一口气，此情此景，让人倍感压抑。
　　“我没有爸爸了。”安妮转头看向洛基，“爸爸永远离开安妮了么？”
　　洛基微微皱眉，对他来说，生离死别都是最自然不过的事情，但是如何跟一个小孩子解释这个问题——对洛基大律师来说，很困难。
　　“欧恩剑圣，也就是安妮，你的爸爸，只是回归了诸神的怀抱。”乔伊大神官走到安妮面前，蹲下身，声音柔和地对她道，“那是每一个人都要去的地方，爸爸会在哪里等你。”
　　“真的么？”
　　“是的。人世之间最为平等的事情就是回归诸神的怀抱，任何人都要走向这样的终点。”
　　“安妮也会去么？”
　　“会，但是……要等很久之后，因为诸神对每个人发出的邀请时间不同。”
　　安妮点点头，回头看了看再也不会醒来的欧恩，又转头看看乔伊：“爸爸真的会在那里等我么？”
　　“会的。”
　　“乔伊哥哥，你保证？”
　　“我保证。”乔伊给了她一个笑容，“以女神的名义。”
　　作为水系大神官，乔伊见多了生离死别，作为自然女神的神官，他多次宣传女神的教义，对于如何安抚面临亲人死亡的家属，有着属于自己的经验和温柔态度。
　　“嗯。”安妮点点头，“那我等诸神召唤我，这样就可以去找爸爸了。”
　　洛基长出了一口气，他实在是没有应付小孩子的经验，无论如何乔伊是帮了大忙；洛基再也没有一个时刻比现在更加感觉到带着乔伊来到郁金香小镇是多么正确的决定！
　　“安妮，现在我们要给你的父亲，梳理一下仪容，因为之后我们要为他举办葬礼。”
　　安妮点点头，葬礼的概念对她还是很模糊。
　　“我要做什么吗？”
　　“不用。安妮已经表现得非常好了。”乔伊对着她道，“这里的事情都交给大人们，好么？安妮最好休息下，有事情我们会通知你的。”
　　安妮点点头，她拉了拉乔伊的衣袖：“那我就在爸爸身边，好么？”
　　乔伊看了看洛基，冰山大律师摇摇头。
　　乔伊只好摸摸她的头：“进入诸神的怀抱，需要神官单独念诵祷告词，所以这样是不行的。”
　　安妮低下头，小声问道：“那我可以在门口么？”
　　洛基对着乔伊点点头。
　　“好。”
　　欧恩的葬礼安排得很快。
　　薇薇安和康妮本来想帮欧恩整理遗体，但是乔伊拒绝了，理由是上面还有一些黑暗气息，需要他做神术进行清除，大家对大神官都充满了信任，毫无异议。
　　所有人都走出了房间，乔伊留了下来。
　　他仔细查看欧恩的遗体之后，发现那股黑暗花纹居然在欧恩已经死亡的情况下还在不断蔓延，已经蔓延到他的半个身躯。
　　“看来除了净化，还需要冰冻才行，这个诅咒到底出自哪个等级的巫妖，居然这么霸道；人都死亡了，诅咒还在继续。”
　　乔伊心中莫名烦躁，他原本就不喜欢黑暗墓地的人，对欧恩又只有一股钦佩的心思，因此此时此刻对施展诅咒的人非常厌恶。
　　接连施展了三次自然净化神术，以及水系变异冰霜术，乔伊才成功将黑暗诅咒的能量冻结，欧恩身体黑色的花纹逐渐隐去，消失。
　　神官大人打开门，让康妮婶婶进来帮欧恩整理衣服和遗体；再让阿斯特送薇薇安去通知镇长莱茵特欧恩正式趋势的消息。
　　莱茵特知道这个消息之后，虽然难过，但是有了之前的心理准备，也没有过于震惊；马上发动镇民的力量，开始筹备欧恩的葬礼。
　　本来按照他的安排，原计划是三天之后给欧恩举行正式的，大型的，全镇人民都参加的葬礼；但是阿斯特转达了洛基的意思，说欧恩的遗愿是一切从简，而且他们有急事需要马上赶去国都，没有特殊情况的话，今天下午就要举报葬礼。
　　因此刚刚结束慰问工作的镇长大人，不得不马上去筹备欧恩的葬礼，同时根据洛基的要求，普通镇民不参加欧恩的葬礼，葬礼一切从简。
　　莱茵特内心虽然有些小小的不满，但是接触过洛基的他深知，最好按照对方的想法去做，因此在心里抱怨了几句之后，镇长大人立即着手去安排一切。


第17章 离别之际
　　欧恩的葬礼筹备在所有人的共同努力下，进展还算顺利。
　　到下午的时候，他的遗体已经装入了黑色棺木之中，等待下葬。
　　墓地选择顺应了乔伊的要求，并非安放在公共墓地，而是按照神官大人的指示单独腾出一块地，再由神官大人和女神神殿的祭祀们进行清洁净化，念诵祷文，为死者的亡灵引路、祈福。
　　下午的时候，天空有些阴沉，云层密密地聚集在天空，仿佛要压迫住整个大地。
　　洛基牵着安妮的小手，走在队伍的前列，送行欧恩的人不多，除了安妮，洛基，乔伊；就是康妮母女，镇长莱茵特，与欧恩关系较好的佣兵代表，以及神殿的祭祀。
　　安妮全程都一直很安静，洛基说什么她都会照着做，就连薇薇安给她换上她最讨厌的黑色衣服的时候，小姑娘也没有吭一声；只是当父亲的遗体终于慢慢地被放进那个早已经挖好的大坑的时候，安妮紧紧地抓住了洛基，咬着嘴唇轻轻颤抖，脸色也格外苍白。
　　“欧恩。库斯塔，一位顶级的大剑师，他有着高尚的品德，卓绝的战技……他是整个郁金香的英雄，整个郁金香的骄傲……”
　　镇长莱茵特不愧是长期作为领袖的人，葬礼致词非常具有感染力，好几个受过欧恩救命之恩的佣兵都眼含泪水。安妮握紧了小拳头：爸爸是真正的英雄，大英雄，安妮是爸爸的女儿，一定会勇敢的！安妮不哭，要勇敢，要听话！
　　葬礼的最后，轮到欧恩唯一的女儿——安妮上去安放鲜花，莱茵特等她献花完毕，让她说两句话。
　　“安妮不哭，安妮要勇敢，要听洛基叔叔的话！”
　　听到安妮稚嫩的童音，莱茵特看着脸色苍白的小姑娘，深深叹了一口气，将她领回到洛基身边：“安妮，我老朋友唯一的女儿，就拜托洛基先生您了。”
　　“我是她的监护人。”洛基对其他人可没有对欧恩那么客气。
　　“呵呵，是啊，希望安妮能够好好地健康地成长。”
　　“嗯。告辞！”
　　洛基显然没有继续和镇长大人谈话的兴致，他将安妮抱在怀中，转身离开；并没有发现安妮整个人看起来非常疲倦，身体还有些微微地发抖。
　　回到安妮家中的时候，洛基让安妮收拾东西，准备上路。
　　安妮摇摇头：“我不知道要带什么。”
　　“我来帮她选吧。”康妮婶婶道，“我儿子去上学的时候，行礼都是我帮忙收拾的，不用担心。”
　　“薇薇安，你给安妮做些好吃的点心，路上带着吃。”
　　“好的，母亲。”薇薇安应了一声，看到安妮脸色不大好，问她，“安妮，要不要喝点水？”
　　安妮摇摇头。
　　薇薇安叹了口气，去厨房做点心了，康妮也去了安妮的房间，帮她收拾路上需要的衣服。
　　安妮发了一会儿呆，突然想到了什么，蹬蹬蹬地跑去了地下室。
　　“她在干什么？”乔伊问道。
　　“不知道。”洛基摇头，他并不关心安妮干什么，反正马上就要走了。
　　薇薇安做点心的速度非常快，整个房子里很快都是一种点心的甜蜜的味道。
　　“闻着味道不错的样子。”乔伊有些惊奇，“这种小地方，也有很不错的糕点么。”
　　洛基没有说话，他属于对点心没有兴趣的男人之一。
　　“两位先生，这给是你们的。”薇薇安端上来两小碟点心，“安妮的我会帮她包起来，路上吃。”
　　点心有好几种不同的颜色，外形看起来非常可爱，一个看着像兔子的点心，一看就是做了哄小孩子开心的，乔伊很有兴趣的吃了这个兔子，笑了笑：“洛基，味道不错，尝尝吧。”
　　“不错。”洛基随手拿了一个点心吃掉，“跟谁学的？”
　　“是自己琢磨的。”薇薇安解释道，“我平时在家里也没有什么事情，就是做饭，做点心而已。”
　　洛基点点头，并没有放在心上。
　　“衣服收拾好了。”康妮婶婶收拾了两个大大的包裹下楼，对洛基和乔伊道，“咦，两位先生，安妮呢？”
　　“地下室。”洛基起身，“我去看看。”
　　安妮去地下室是因为想起了苗还在沉睡的事情，父亲意外重伤让她把这件事情忘得差不多了，但是自从乔伊告诉她父亲会在诸神的怀抱里等她，安妮整个人的精神就好很多了。她记得地下室里，还有一些小麦，土豆，胡萝卜的，便决定拿一些到空间里。
　　“安妮！”听到洛基的声音，安妮停止了运输土豆的工作，跑出了地下室。
　　“你去地下室干吗？”
　　安妮看着洛基摇摇头，明显是不想说。
　　洛基也摇摇头，安妮最近确实不跟他顶嘴了，但是看着远远不如之前有活力，总觉得看着不像安妮了。
　　“我们待会儿就出发了。”
　　安妮低下了头，她其实不想走，这里是她的家，是爸爸和她一起生活的地方，这个小镇上有她熟悉的一切，她熟悉的人，她熟悉的环境；可是她答应过爸爸，要听洛基的话，要跟着洛基走。
　　“我知道了。”小姑娘声音很低，“康妮婶婶和薇薇安姐姐会来我们家住，对么？”
　　“你父亲的遗嘱是这样交待的。她们可以选择住或者不住。”
　　“婶婶家里房子很小。”安妮对着手指，“安妮家很大，可以给她们住，但是爸爸的房间要锁起来。”
　　“好。”
　　“薇薇安姐姐，我要离开郁金香了。”吃着自己最喜欢的点心，安妮口齿不清地说道。
　　“要听洛基叔叔和乔伊哥哥的话。知道么？”
　　洛基挑挑眉——乔伊哥哥？
　　“嗯。”安妮点头，虽然她不明白，为什么每个人都要自己听洛基的话，但是她很努力地记在心里。
　　“康妮婶婶，你要记得帮我打扫爸爸的房间，还有里边的东西，要保持原样哦。”
　　“放心，都不会变的。”
　　“主人，都准备好了。”车夫阿斯特的声音响起来。


第18章 再见！我的家，我的郁金香！
　　“嗯。”洛基回应了一声。
　　“安妮，准备走了。”
　　“等一等。”
　　“嗯？”
　　“我的花……还有种子，还有我的农具……”
　　“阿斯特。”
　　车夫回应了一声，问清楚安妮需要的这些东西所在，直接去帮忙拿了。
　　安妮拉了拉洛基的袖子，指向父亲的房间，拖着他往那边去。
　　“你知道吗？”安妮小声地道，“爸爸说我不是他的亲生孩子。”
　　“哦？”洛基蹲下身，“他没有跟我说。”
　　“你觉得这是真的吗？”
　　“你觉得呢？”
　　安妮低下头：“我觉得……爸爸……可能说的是真的。我没有妈妈，而且……”小姑娘指着自己水绿色的大眼睛，“我是绿色眼睛，爸爸不是……”
　　“但是他依旧是你的父亲。”洛基对她道，“他是个了不起的男人和父亲。”
　　安妮点点头：“当然，爸爸是了不起的英雄；不过……我在想，我到底要不要去拿爸爸说的亲生父母留给我的信物呢。”
　　“信物？”洛基挑挑眉，这个事情他是真的不知道。
　　安妮继续点头，声音闷闷的：“就是我亲生父母的信物……他们都不要我……为什么还要留下信物……我都不想拿……”
　　“不会有人不要你。”洛基蹲下身，扶住安妮的身体，琥珀色的眼睛直视着她，斩钉截铁地道，“绝对不会。我相信你和他们分开必定是一个意外，说不定他们正在辛苦地找你。”
　　“哦……”安妮显然没有想到过这样的可能。
　　“所以，你必须去拿信物，这样如果他们找你或者你找他们，都会方便很多，对不对？”
　　“好像你说的比较对。”安妮认可了洛基的说法，她跑到欧恩房间的床边，开始敲敲打打，然后找到一个有回音的地方，开始仔细查看。找到了一个凸出的小点，掰开，里面有一个小小的魔法按钮。
　　安妮按下密码，就看到墙壁上有一扇门悄无声息地打开了，露出了深邃的入口。
　　“跟着我。”洛基担心里边有危险，“你来过这儿么？”
　　“没有。”安妮道，“爸爸之前告诉过我家里有密室，也告诉我怎么进来，但是他说要等我十岁之后才能进来。我对密室又没有兴趣，所以从来没有来过。”
　　洛基用火折子点燃了入口不远处的火把，将安妮抱起来朝着里边走。
　　密室的设置并不复杂，两个人很快进入内部，那是一个平坦的小房间。
　　一些魔核，两箱金币，还有一些明显是被欧恩珍藏起来的武器，连洛基都多看了几眼。
　　“这些魔核可以带走，金币就算了，放这里好了。”
　　“爸爸的武器也放在这里么？”
　　“没有一个是你能用的。”
　　安妮对对手指，确实如此。
　　“信物在哪里呢？”安妮把父亲留下的柜子找了又找，都没有发现什么特殊的信物。
　　洛基站在密室的中央，一点点地扫视着那些箱子，都没有找到。
　　“也许并没有什么信物。”安妮有些灰心，“爸爸大概是不希望我太伤心，才那么说的。”
　　小姑娘有些垂头丧气地蹲下来，却感觉胸口的魔镜居然隐隐有些发烫，但是等她有些惊讶地站起来的时候，就发现，那种感觉又没有了！
　　安妮蹲下，站起啦，又蹲下，又站起来……洛基有些奇怪：“你在干嘛？”
　　“嘘。”安妮做了一个不许说话的姿势，爬到地上开始敲打，洛基立即明白了她要干什么，走过来帮忙。
　　“一个暗格。”洛基的经验显然比安妮丰富的多，“你跑到旁边去，我来。”
　　安妮往后面退了几步，洛基已经顺利打开了暗格，并没有什么危险发生，里面是一个黑色的小盒子。
　　洛基打开盒子，发现里面是一个类似令牌一样的东西。
　　“我要看。”
　　洛基把牌子递给安妮，令牌的周围点缀着黑色和白色的蔷薇花，非常妖娆，而令牌的中间，刻着两个大字“安妮”。
　　“安妮？”安妮念出这个名字，看向洛基，“原来爸爸给我取的名字就是我本来的名字啊！”
　　洛基浅笑，看起来，名字一样让安妮很开心。
　　“真是太好了。”安妮将令牌细心擦了擦，“虽然不知道这个东西有什么意义，不过……这是爸爸要我带走的东西，我还是带着好了。”
　　“好，我们现在真的要走了。”
　　“再等一下。”
　　安妮举手：“还有一件裙子。”
　　那件父亲答应带回来给她做礼物的蝴蝶结裙子，也随着欧恩的包裹被镇长莱茵特带回来了，乔伊用清洁术清理包裹的时候，顺便也让染血的裙子恢复了原貌。
　　安妮从欧恩的包裹里取出那件裙子，这是她唯一经常看看，想到欧恩的东西了。
　　“我们可以走了。”
　　“嗯。”
　　两个人出了房间，将欧恩的房间正式上了锁。
　　楼下阿斯特很早就准备好了一切，在门口等着主人，安妮已经没有之前那么害怕这个全身都是包裹在黑色里的人，但是对阿斯特她还是很好奇，因为他看起来很神秘。
　　康妮母女站在门口，各自将安妮抱起来，狠狠地亲了亲，康妮尤其不放心安妮出远门，叮嘱了各种注意事项，小姑娘大部分都没记住，只是一个劲点头；薇薇安把甜点和零食给安妮单独包装好，见母亲正在跟安妮道别，就将点心袋交给乔伊，又不知道对乔伊说了几句什么，惹得乔伊回头仔细看了看安妮，若有所思地点点头。
　　安妮跟着洛基和乔伊上了马车，阿斯特大叫一声“驾！”，双马齐声嘶鸣，马车开始飞奔。
　　“再见！薇薇安姐姐！再见康妮婶婶！”
　　看着康妮母女的背影越变越小，安妮大声叫道：“再见，我的家！”
　　马车朝着国都的方向飞驰。
　　没有人看到一个手执法杖，全身包裹在黑色长袍的法师正从相反的方向走来，给郁金香小镇带来了百年不遇的浩劫。


第二卷 前往温莎庄园的旅途


第1章 拦路抢劫的暴力正太
　　马车在车夫阿斯特的驾驶下，平稳快捷地朝着国都方向而去。
　　安妮被洛基抱在怀里，洛基原本还担心小孩子离开家，待会儿又会闹起来，结果安妮上车没有多久就眼皮打架，软绵绵地倒在他怀里睡了。
　　“洛基。”
　　洛基看了看乔伊：“有事？”
　　乔伊沉吟了一下：“安妮有些太安静了，看起来，太平静了。”
　　洛基看看睡梦中好像小猫一样乖巧的小姑娘，有些奇怪地反问道：“这样不好么？”
　　“不是说不好，而是发生了这么多事情……嗯，我想她认为欧恩可能会在诸神的怀抱里等她……所以才能这么平静地接受这一切吧。”
　　洛基沉吟了一下，只要安妮年纪再大一些，也就会意识到这是个谎言。
　　“总之，最近多多留意她的情绪，我总是有些担心。”
　　“好。”洛基也觉得安妮这两天过于安静懂事了，竟然有些不适应。
　　“吁！！！”阿斯特猛然一拉缰绳，长鞭甩出，因为岔路上居然冲出一个小男孩，直接撞向马车！
　　阿斯特的长鞭足够灵活和坚韧，但是小男孩显然早有准备，见到黑色长鞭，他嘿嘿一笑，侧身躲过，顺便用力一拉，直接将阿斯特飞甩出去。
　　马匹吃惊，想要狂奔，却只见小男孩一声大吼：“把本少爷的女人交出来！”震得战马双腿发软，直接停在原地。
　　安妮原本睡得很沉，被这个声音一震，猛地惊醒了；睁开眼睛看到洛基琥珀色的眼睛正看着他：“别怕，有我。”
　　安妮瞬间有种爸爸还在的感觉，她点点头，洛基将她交到乔伊怀里：“保护。”
　　乔伊点点头，跟着洛基一起下了马车。
　　洛基出了马车的时候，小男孩也已经叉着腰站在不远处，好奇地打量着她们。
　　“主人，他巨力。”被甩飞的阿斯特显然没有受伤，但是担心主人吃亏，立即提醒一句。
　　“嗯。”洛基回应了一声，安妮看到他从手里取出一双手套，轻轻套上，那双手套看起来是透明的，套上之后完全看不出。
　　“你是谁？”
　　“哈哈哈！”小男孩仰天大笑，他有着一头耀眼的红色短发，笑起来的时候露出两个可爱的酒窝，“本少爷是伟大的希尔维德！哈哈哈！”
　　希尔维德？
　　包括安妮在内的四个人都摇摇头，完全没有听过。
　　“居然敢小看本少爷！”希尔维德发怒了，他那一头红发飘来荡去，“小看本少爷的家伙，今天我要把你们痛扁一顿。”
　　“大言不惭。”洛基轻轻舒展了手指，“来吧，小朋友。”
　　“你才是小朋友！”希尔维德的脸都气得跟头发一样红了，“我要把你打成肉饼，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　酒窝正太瞬间飞起，朝着洛基出拳而来，洛基琥珀色的眼睛内闪过一丝不可觉察的算计之光，纵身弹起，一样出拳。
　　“砰！”双拳交接，正太在空中翻了几滚，倒退着落回地上，洛基则是落地之后，轻轻退了一小步。
　　好像差不多厉害……安妮心里刚刚这么想到，就看到希尔维德跳了起来，大叫：“哇！你这个作弊的家伙！”在原地又蹦又跳！
　　洛基稍微舒展了一下手指，这个希尔维德的力量果然大的离谱！
　　小正太在原地甩着手又蹦又跳，安妮想了想，觉得奥妙应该就在洛基带着的手套上。
　　“你惹怒了我——伟大的希尔维德少爷！哼，看来，必须给你看看本少爷真正的实力了！”
　　酒窝正太开始在原地蹦蹦跳跳，踢手踢脚，活动四肢关节，似乎有什么大招要发出来。
　　“看起来似乎很厉害的样子……”安妮小声问，“我们要离他远点么？”
　　乔伊点点头，他已经设立了神官结界，又为了保险起见，在安妮和自己身上都加持了水系守护魔法，又给洛基加上了神官祝福，现在这里已经没有他什么事情了。
　　“嗷！”酒窝正太昂首嚎叫，发出无比嘹亮的声音，乔伊眼看着自己加持的魔法盾一点点破碎，立即继续加持，好在他是深得自然恩宠的大神官，施法速度极快，总归保证了自己和安妮没有受到伤害。
　　而两匹拉车的马就没有那么幸运了，他们本来就被希尔维德惊吓过，现在这声又是希尔维德的声波攻击，两匹马挣扎了一会儿，七窍流血而亡。而希尔维德的攻击对阿斯特似乎也有很大的影响，黑衣车夫痛苦地捂住双耳，完全丧失了战斗力。
　　完全不受影响的只有洛基了。
　　“找死！”
　　洛基显然没有想到这个家伙居然会使用无差别的攻击，虽然看到安妮并没有受伤，依旧是心头火起，眼眸的颜色陡然加深了几分。
　　两个人再度冲击到一起，这次两个人似乎打出了真火，称得上飞沙走石，过招让人看得眼花缭乱，乔伊出于安全考虑，依旧不断在自己和安妮身上加持防护；而阿斯特在希尔维德停止了音波攻击之后，也就原地坐着闭目疗伤。
　　“砰！”洛基和希尔维德再次双拳接触，洛基的手上泛起了青色的光芒，而希尔维德显然知道厉害，他的手上燃烧器熊熊的火焰，朝着洛基袭击而去。
　　洛基冷哼一声，另一只手上也泛起青色光芒，径直抓向希尔维德的脚，显然准备将希尔维德甩出去。
　　希尔维德大吼一声，避开洛基的手，直接用头撞向洛基的腹部，他的头发也燃烧起红色的火焰，洛基的衣服接触到这些火焰立即燃烧起来，律师大人只好翻身撤退；乔伊见状刚刚准备施展水系魔法为他灭火，却发现暴力正太已经大吼一声，改变了攻击目标。
　　一拳袭向他的自然结界，神官大人大惊！


第2章 快说你喜欢我
　　自然结界是大神官大人才有能力施展的结界，主要用于防范攻击，但是如果对方攻击的能量超出神官设置结界的能量，那么结界就会碎裂。仅仅依靠魔法护盾是不可能拦截住希尔维德这样的近战凶猛的力量型战士的！
　　果然大神官尚未来得及反应过来，希尔维德已经在自然结界上接连打出了三拳，每一拳下去，都让结界产生了震动，第三拳结束的时候，自然结界也跟着破裂了。
　　大神官受到反噬，哇地一声吐出一口血。
　　希尔维德哈哈大笑两声，走到乔伊面前，抓住了安妮的手。
　　刚刚追到希尔维德身边的洛基，立即停止了所有动作，生怕触怒这了个小魔王，以他的力量如果觉得受到威胁，只需要一用力，就能把安妮的手臂捏成粉碎。
　　乔伊虽然抱着安妮，但是也不敢做出任何举动，他本身也不是战斗系的神官，而是擅长治疗和辅助的神官，面对这种近身能力超级恐怖的战士，乔伊的确没有什么好办法。
　　“你叫什么？”
　　希尔维德上下摇了摇安妮的手，压低了声音：“快点告诉本少爷！”
　　“安妮。”安妮想抽回自己的手，可是被希尔维德抓住的手好像被铁钳给钳住了一样，一点点都不能动。
　　“哈哈哈。”希尔维德放声大笑，“那么，安妮，现在快点对我说，‘我喜欢你’吧！”
　　我喜欢你？
　　安妮盯着希尔维德发呆。
　　希尔维德大概七八岁的样子，留着一头精神的红色短发，模样很可爱，笑起来还有两个甜蜜的酒窝；但是看看被他甩飞的阿斯特，被他的声音震死的马匹，被他烧掉上衣的洛基，还有被他打伤的乔伊。
　　安妮内心充满了愤怒，她盯着希尔维德，咬着牙，一个字一个字地蹦出一句话：“我讨厌你！”
　　“啊！”
　　一道粗大的闪电从空中落下落在希尔维德正太的身上，他瞬间被电成了一个焦炭正太，连头发都变成了黑中透红。
　　“咚！”希尔维德直挺挺倒在地上，一双眼睛无比郁闷地看着天空。
　　“叮当！”希尔维德倒地的时候，一块牌子从他身上掉落。
　　洛基手轻轻一招，将那块牌子拿到手中，看了牌子上的徽章花纹之后，洛基大律师嘴角勾勒出一丝有趣的笑意。
　　他缓缓走过去，踢了踢半死不活的希尔维德：“还能动么？”
　　“嗨！”希尔维德嗖地一声从地上蹦了起来，伸出一只乌黑的爪子，“本少爷是什么人？这点程度的伤害算什么？”
　　气势汹汹地说完这句话，希尔维德又转回头，将乌黑的脸凑到安妮脚下，抬头：“你，安妮，为什么不说你喜欢本少爷？”
　　“因为你是坏人！大坏人！”安妮也被希尔维德惹恼了，她挣扎着从乔伊怀里下地，和希尔维德面对面，气场丝毫不弱，“你甩飞阿斯特，你弄死了马匹，你烧坏了洛基的衣服，你还打伤了乔伊哥哥……”说到最后一句的时候，安妮手脚挥舞，气愤难平，“大坏人，希尔维德，安妮讨厌你！”
　　“啊！”
　　安妮的话音刚落，希尔维德立即捂住脑袋，大叫了起来。
　　“好痛！”
　　洛基将希尔维德的那块牌子在手中转了转，笑意加深。
　　“你怎么了？”安妮问道。
　　“不许说讨厌本少爷！”希尔维德一边抱着头，一边大叫，“我命令你！”
　　安妮本来看他叫得凄惨，有点点同情，但是听到这句话，又恼了：“我讨厌你！希尔维德大坏蛋！”
　　“啊！”头好痛，希尔维德开始在地上翻滚，心里把一群给他设下封印的一群老头子骂个狗血临头。
　　“拿着！”洛基将他掉下的令牌扔给希尔维德，抱起安妮，看向乔伊，“怎样？”
　　乔伊笑着摇摇头，表示不碍事，他只是受到结界破碎的反噬而已，神官大人自己给了自己一个治疗术，表示搞定。
　　“安妮好样的！”
　　“啊？”安妮眨眨眼睛，自己被表扬了么？
　　洛基嘴角浅笑：“如果这个家伙再敢凶，就说讨厌他！”
　　“好。”安妮立即明白了洛基的意思，她指着希尔维德，“我说讨厌他，他就会打滚哦。”
　　“没错！”洛基点点头，“就是这样的！”
　　“你们，居然敢这样……对待伟大的希尔维德少爷……哦……尤其是你……安妮……”
　　看着大大的水绿色的眼睛好奇地看着他的安妮，希尔维德捂着头，咳嗽了一声：“喂，那个叫安妮的女人……”
　　“我是女孩子！”安妮更正他，“爸爸说结婚的才是女人！”
　　“哦，是这样啊！”希尔维德摸摸头，这个他倒不是很懂，“好吧，安妮，你可不可以不要再说讨厌我啊……”
　　“不用理他。”洛基在安妮耳边微微吐气，“他怕你。”
　　“嗯。”安妮点点头，转头对着洛基悄悄道，“好像玩具。”
　　“嗯？”
　　“我念咒语，就会打滚。”
　　“对。”
　　希尔维德眼巴巴地看着安妮，他算认识清楚了，那帮老不死的，根本没有半点手下留情，这次的封印和试炼要求真是狠啊！等自己完成试炼，恢复了实力，哼哼哼！还有这个叫安妮的坏女孩，哼哼，到时候一起打，哇咔咔！嗯，现在还不能得罪……得哄着……话说我希尔维德大少爷什么时候，吃过这样的亏啊！我忍！我忍，忍忍忍！
　　“我不能答应你！”
　　“啊！”希尔维德惊叫，“为什么？！”
　　“因为你是坏人。”安妮很认真的告诉暴力正太希尔维德，“爸爸说过，对坏人，要比坏人更狠，所以……”
　　“我是好人！”希尔维德昂着头，绝对不承认自己是个坏人，“大不了我以后做个好人，好吧？！”


第3章 正太卖身为仆
　　安妮偏头看向洛基，悄悄问道：“可以相信他么？”
　　“你觉得？”洛基反问她。
　　安妮摇摇头：“看着怪凶的，还是像坏人多一些。”
　　“嗯。”洛基点点头，开始对希尔维德实施无视政策，“那我们走吧。”
　　“等一等。”希尔维德大叫一声才，冲上来，红色的头发一跳一跳，“你们去哪里？”
　　“与你无关。”洛基的冰山技能一如既往地强大，希尔维德气得小脸通红，在原地又蹦又跳，“混账，居然敢这样跟我——伟大的希尔维德少爷说话，啊，简直太过分了。”
　　眼看暴力正太又有暴走的趋势，安妮从洛基的肩膀上探出头来，喂了一声：“我讨……”
　　“啊！”希尔维德大叫一声，结果发现预期中的头疼没有到来，再看的时候，发现安妮捂着嘴正偷偷瞄他！
　　“太过分了！”正太握手成拳，居然敢戏弄伟大的希尔维德少爷！
　　太过分了！这个苹果脸的肉嘟嘟的坏女孩！
　　哼哼，希尔维德在内心冷笑两声，等本少爷解除了封印，第一个就是要把这个苹果脸的安妮打一顿，不，是打十顿！
　　心中虽然怨念着，但是希尔维德丝毫没有脸皮地继续追上来，跟在洛基旁边：“能不能把安妮给我。”
　　“天真。”
　　希尔维德差点一口血喷出来，这个冰山男难道是长老会的一份子么！居然会像那些老头子一样评价他！
　　本少爷哪里天真？哪里幼稚？哪里暴躁了？这群迂腐的老头子！还有这个可恶的冰山男！完全不懂得欣赏热血少年的真诚勇猛！
　　“主人。”阿斯特从地上站起身，站到洛基身后。
　　“受伤没有？”
　　“并不碍事。”
　　“坏人！”安妮举起手，指着内心还在碎碎念的暴力正太，“希尔维德大坏蛋，把阿斯特也弄伤了。”
　　“是他太弱了，好不好？”希尔维德跳脚，“一甩就飞出去了，自己摔伤的，你没有看到么？”
　　“是你把他飞出去的。”
　　“是他自己摔伤的。”
　　安妮停顿了一下，希尔维德昂起头，寸步不让——看你能拿本少爷怎样？
　　安妮的小手转了转，小指头指了指已经倒毙在地的马匹：“你，震死了他们。”
　　希尔维德啊了一声，有些心虚——这两匹马好像确实是被他用声音震死的。
　　“主人，马死了。”阿斯特有些沉重地道，“这样的话，在到达下个城镇之前……我们必须走过去。”
　　四道愤怒的目光同时集中在暴力希尔维德的身上，暴力男不自在地扭了扭身子：“干嘛！不许这样看本少爷。”
　　“安妮。”
　　“嗯。”小姑娘回应了洛基一声。
　　“教训他。”
　　“哦！”安妮表示明白了，她深呼吸一口气，“希尔维德大坏蛋，我……”
　　“等一等！”
　　暴力正太伸出手，阻止安妮叫出可怕的话，他深吸一口气，然后对着安妮露出一个讨好的笑脸：“安妮女孩，我们打个商量？”
　　“什么？”
　　“那个……我赔你钱……咳咳，你说喜欢我，行不行？”
　　安妮看向洛基，洛基嘴角微微上挑，对着安妮眨了眨眼睛。
　　“不要！”安妮挥舞着手，“洛基大叔很有钱的！乔伊哥哥也很有钱！”
　　洛基额头滴下一滴冷汗，明明他跟乔伊是一样的人，凭啥自己就是大叔，乔伊就是哥哥？
　　“而且……”安妮指了指其他三个人，“阿斯特的伤，乔伊哥哥的伤，洛基大叔的衣服……草药费，还有……请神官的费用……你都要赔给我们的！这是应该的。”
　　乔伊对着安妮竖起了大拇指，好样的！
　　“好好好！”暴力正太小手一挥，“不就是钱么？本少爷有的是，赔给你。”
　　啊？
　　安妮张大嘴巴，看看洛基，又看看乔伊——这个大坏蛋居然这么有钱？
　　希尔维德满不在乎地伸手掏钱，突然间他整个人都僵在那里，一动也不动。
　　“赔钱。”
　　洛基很淡定地说道。
　　“我……”希尔维德昂首望向天空，未语泪先流，“你们那群老不死的……连我的空间戒指都给封印了，我……好想死啊……啊啊啊啊……”
　　“他怎么了？”安妮问道。
　　“不用管他，让他赔钱。”
　　“嗯。”安妮点点头，小胳膊挥舞，“坏人快赔钱，赔钱！赔我的马钱，药费，请大神官的费用，还有……我们受到惊吓的费用！”
　　做得好！洛基在心里给安妮鼓掌。
　　“我……没……钱……”希尔维德蹲在地上画着圈圈，“我……没……钱。”
　　“可是你明明说要还钱的……”
　　洛基附在安妮耳边低语几句。
　　安妮点点头：“希尔维德暴力男，你是不是个骗子哦？”
　　“什么？！”希尔维德从地上蹦起来，“你竟然敢质疑伟大的希尔维德少爷？你……”
　　“但是你都没有钱赔偿给我们。”安妮做了个刮鼻子的姿势，“你说话不算话，你羞不羞？”
　　暴力正太气得涨红了脸！
　　“本少爷今天豁出去了。”
　　“啊！”安妮赶快躲到洛基怀里，“希尔维德大坏蛋，你想干什么？”
　　“我决定……”希尔维德痛苦万分地抱着头，揪着自己的头发，大声道，“把自己抵押给你！”
　　抵押？
　　那是什么东西？
　　安妮刚刚想问，就看到洛基对她眨了眨眼睛，然后她看到洛基的手在半空随手一抖，就出现了一张契约。
　　“那么就签了这份契约吧。”
　　希尔维德接过契约，一条条看了起来：“我为什么要负责她的安全？”
　　“你可以不签约。”洛基笑道，“马上离开。”
　　“等等，本少爷考虑下……嗯，好吧，也不是什么大事情，小事情。”
　　“咦，为什么这是主仆协议啊，有没有搞错？”
　　“你可以走了。”
　　“啊？”希尔维德倒退一步，“我只是随便说说。”
　　“期限……三百年？！”希尔维德大叫一声，指着安妮，“这个苹果脸，不一定能活到三百岁吧？”
　　苹果脸？
　　安妮看看洛基，又看看乔伊，摸摸自己的脸：“为什么我是苹果脸？”
　　“因为圆得很像好吃的苹果啊。”希尔维德很诚实地回答道。
　　安妮嘟起了嘴，听懂了，说自己胖！
　　“等他签了协议，慢慢收拾他。”洛基低声道，“不要跟这种没有文化的暴力小男孩计较。”
　　“嗯。”安妮点点头：自己是有文化有教养的女孩子，跟暴力男计较太降低层次了。
　　“我就要活到三百岁！”安妮大声道，“活不到三百岁的是你！”
　　“怎么可能？”希尔维德暴跳如雷，“你会比我活得还久？做梦！”
　　“你就是不敢签协议！”
　　“我怎么不敢”！暴力正太大怒，他伸出手咬破自己的食指，滴血在契约纸上，随即得意洋洋地把契约交到安妮手上，“如果你活不到三百岁，我会嘲笑你的。”


第4章 安妮发烧了
　　安妮皱皱眉头，好可怕，签订契约，原来要咬破指头放血哎！
　　洛基一眼看出她怕什么，嘴角微微上翘，从怀里摸出一盒印泥，“有这个。”
　　“太好了。”安妮看到自己不用放血，感觉很开心，伸出手指点了点印泥，再按下指印到契约书上，契约光芒闪过，契约正式成立。
　　洛基看了看契约书，将它收入怀中。
　　太过分了，有印泥都不告诉本少爷啊！！！
　　“走吧。”洛基说道。
　　刚刚将自己卖了的暴力正太希尔维德有些茫然：“你们要去哪里啊？”
　　“国都奥兰多。”
　　“那走吧！”
　　四个人同时用一种哀怨的眼神看着希尔维德。
　　“马死了。”车夫阿斯特的声音幽幽响起，透着一股说不出的凄凉哀怨。
　　希尔维德觉得一股寒意从背后升起，暴力正太勇敢地昂起头——死了就死了呗，本少爷都为了赔偿卖身了，哼，你们走个路还有什么可以抱怨的！
　　洛基抱着安妮，车夫阿斯特跟在乔伊身边不远处，希尔维德跟在洛基后边，一行人出发，嗯，步行。
　　“天晚之前能到下个城镇么？”
　　“主人，肯定不能。”
　　乔伊和阿斯特都不同程度受伤了，不可能走得太快，那么似乎也只有步行了吧……
　　一行人背起包裹行礼，慢吞吞地走在路上，希尔维德精神最好，经常问些古里古怪的问题，但是基本上没有人理会他；难得他丝毫不觉得难堪，继续一个人自说自话。
　　天色原本就有些阴沉，很快就起了大风。
　　“主人，看样子要下暴雨了。”
　　“找找避雨的地方。”
　　大雨霹雳哗啦的下下来，神官大人受伤之后无法再次施展结界，附近又没有躲雨的地方，虽然洛基已经极力护着安妮，还把避雨的斗篷给了安妮。
　　但是安妮还是淋了雨，吹了风，不停地在洛基怀里打喷嚏。
　　雨下的时间并不久，一行人终于在山谷里找到一处避风的山洞，躲了进去。
　　安妮不停地打喷嚏，很快脸蛋都潮红起来，伏在洛基身上昏昏欲睡。
　　“她怎么了？”洛基摸摸安妮的脸，问乔伊。
　　神官大人伤势并未痊愈，他探了探安妮的额头，又仔细诊断了下安妮的身体，有些沉重地道：“发烧了。”
　　“发烧？”
　　洛基有些愣住，这个词汇对他来说实在是很遥远了，身边似乎也很多年没有人发烧了吧。
　　“能不能马上治疗一下？”
　　乔伊的反噬看似不重，但是洛基深知暴力正太的力量，这一下反噬，估计起码让乔伊休息半个月。
　　“很抱歉。”乔伊摇头，“发烧依靠神术效果很差，就算水系魔法也只是能够给她略微降温，还有……安妮现在的衣服也有点淋湿了……这样下去，很快就要高烧了。”
　　“什么？”
　　“主人，我去找找草药。找到草药的话，应该会对安妮小姐有些帮助的。”
　　“好。”洛基点头，阿斯特受伤不重，而且他的体质其实是非常强悍的，如果对手不是希尔维德，阿斯特也不至于一次中招。
　　“那我呢？”
　　希尔维德道：“本少爷要干吗？”
　　“生火。”
　　希尔维德去找了一些枯草和树枝，也不见到他使用任何工具，枯草和树枝便自己燃烧起来，火焰温暖了整个山洞的温度。
　　洛基抱着安妮靠近火堆，想帮她烤烤火。
　　却看到安妮小脸皱成一团，脸色更红了，看样子，竟然有乔伊说的高烧的趋势。
　　“怎么办？”律师大人对照顾生病的小孩子完全没有经验，只好向乔伊大神官求助。
　　“别靠着火太近，小心烫伤，小孩子皮肤很娇嫩的。”乔伊道，“暂时没有好的办法，先帮安妮烘干衣服，我给她降下温，要看阿斯特能不能找到治疗降烧的草药。”
　　“她发烧了？”希尔维德凑到近处，“苹果脸女孩好脆弱。”
　　“安妮，你怎么样？”洛基小声地呼唤着安妮的名字，发烧，对洛基来说似乎是极其遥远的事情了，不过他记得当年他发烧的时候差点丢了一条性命，因此律师大人显得很紧张。
　　“痛……”安妮迷迷糊糊地回应着，小脸都是潮红一片。
　　“怎么办？”洛基问乔伊，“安妮很痛。”
　　“需要草药才行。”乔伊摇头，表示自己无能为力。
　　洛基的眉毛完全挑起，乔伊感觉压力很大——发烧这种事情，草药比神术有用的多啊。
　　“还没有回来。”洛基看向洞口，“阿斯特去了那么久……”
　　“可能是还没有找到药。”乔伊叹息，“安妮的情况好像还没有好转……哎……”
　　“这该死的雨！”
　　“主人。”
　　“阿斯特！太好了，药呢？”
　　“只找到两样可以退烧的药物。”阿斯特道，“我不敢走太远，怕你们等得着急。”
　　洛基点点头，药物交给神官大人，乔伊很快制造出一小碗的药汁，给安妮服用下去，又在她的额头抹上了一些奇怪的绿色液体，示意洛基可以放心了。
　　“这样就好了？”洛基问道。
　　“运气不错，应该能够暂时缓解疼痛和阻碍高烧，不过要彻底好，还是得等到城镇才能好好治疗。”
　　希尔维德蹲在地上，他终于发现自己不受欢迎了，而且从某种程度上来说，安妮发烧也是因为他震死了马，顺便震坏了马车，也就是说——希尔维德少爷居然犯了错！
　　“她没事吧？”希尔维德弱弱地问道。
　　洛基懒得理他，乔伊对这个家伙也谈不上好印象，但是还是回复了一句应该没事，至于阿斯特似乎非常不喜欢希尔维德，离他离得很远。
　　暴力正太希尔维德有些焦虑，他偷偷看看蹙着眉，脸色潮红额头碧绿的安妮，突然觉得有一种莫名其妙的情绪袭上心头——这种情绪，似乎叫做后悔？
　　苹果脸安妮，你快点好起来吧，哎，这次算本少爷不好……


第5章 洛基的杀意
　　因为没有预计到旅途中会出现这样的变故，洛基一行人准备明显很不充分，连干粮都没有，好在包裹里还有薇薇安准备给安妮的甜点，大家各自分吃了一点，洛基留了两块给安妮，如果小姑娘醒过来，不至于饿肚子。
　　“这是什么东西呢？为什么这么好吃？”暴力正太希尔维德问道。
　　“确实很好吃。”车夫阿斯特是第一次吃到薇薇安制作的甜点，忍不住赞叹，“浓郁的奶香和柔滑的口感……真令人难以置信。”
　　如果安妮醒着肯定很诧异，这大概是她认识阿斯特以来，车夫大叔说的最长的话了，这位车夫的话可一向比主人还少。
　　“是一种甜点。”乔伊回复了希尔维德，“是郁金香镇上一个乡村少女做的，不过手艺确实好极了。”
　　希尔维德站了起来，摸摸自己的肚子，他并没有吃饱，而且甜点让他的食欲被完全勾引起来，暴力正太坐卧难安，决定出去猎食。
　　“本少爷要出去抓东西吃。”
　　“那就带头野猪什么的回来。”洛基道，“你是安妮的仆人，不要对我说不。”
　　“咦，我是跟安妮签订的契约又不是和你，凭什么？”
　　“我是她的监护人，以后会是她的管家，你归我管。”
　　暴力正太希尔维德的眼珠子都要凸出来了，有没有搞错，自己以后居然归这个冰山恶男管？
　　这绝对绝对不能忍！
　　“本少爷绝对不会归你管的！”
　　“这个事情你说了不算。”
　　希尔维德倒抽一口凉气，那个跟他签订契约的苹果脸女孩，因为他弄死马匹，破坏了马车的关系，此刻正发着低烧，额头上还涂着可笑的绿色液体，圆嘟嘟的脸看起来好像一个有毒的苹果……
　　于是他的气势瞬间矮了下去，有些心虚地道：“哼，总之你听清楚了，本少爷只跟安妮签订了契约，跟你这个冰山男没有关系，你休想骑到本少爷头上，我先出去猎食了。”
　　洛基懒得跟他争辩，希尔维德自身就是一团火，那些雨水淋湿他之后，很快就被他自己蒸发了，而乔伊虽然无法施展结界，但是精通水系魔法神官大人也基本没有受到雨水的侵袭。倒是自己和阿斯特需要尽快烤干衣服，而乔伊只是一个治疗系的神官，抓捕猎物做晚饭的事情当然要靠希尔维德了。
　　希尔维德一脸郁闷地在树林里走着，走了半天一个猎物都没有见到，搞什么！难道伟大的希尔维德少爷吃顿饭这些小蚂蚁也不懂得配合么？
　　“意外人物离开。”
　　“执行原计划。”
　　洛基抱着安妮正在烤火，他一边烤火一边观察安妮的情况，发现她呼吸平稳，虽然偶尔会皱起眉头，但是总体还算平静，因此放心不少。
　　就在这个时候，阿斯特站了起来。
　　“主人，杀气。”
　　“一个不留。”说这句话的时候，洛基一直低垂的眼帘缓缓睁开，琥珀色的眼睛内红光微微闪烁，“我很生气。”
　　阿斯特愣了一下，看了看生病的安妮，又看看主人的样子，单膝跪地：“是属下无能。”
　　洛基回头看了他一眼：“这是属于你的夜晚。”
　　阿斯特抬起头，从乔伊的眼光里正好可以看到他的眼睛，神官大人陡然间惊了一下，阿斯特并不多话，郑重对着洛基行了一礼，走出了山洞。
　　很快，神官大人听到各种凄惨的呼喊此起彼伏，甚至能够闻到淡淡的血腥味道——这让乔伊有了一种深刻的不安。
　　“洛基，阿斯特……”
　　“乔伊，你和我……”洛基嘴角勾勒出一丝微笑，“都有秘密。”
　　神官大人微微一愣，却并没有否认洛基的话。
　　“所以，有些事情……”洛基看着乔伊，“我不需要跟你解释。”
　　“我明白了。”
　　“目前我还当你是朋友。”洛基的眼光落在昏睡的安妮身上，“至少寻找安妮的事情上，我欠你一份人情，不过我不喜欢有人插手我的事情。”
　　神官大人点点头，端坐于地，开始静坐冥思，似乎山洞外的那些凄惨的呼喊和血腥味道都不曾存在过，此时的神官大人看起来有一种超脱于尘世的安宁和庄严。
　　接二连三的惨叫和血腥味道，惊动了希尔维德，等他追着那些惨叫声追过去的时候，才发现刚刚应该是一个团队临死前的哀嚎。
　　“动作真快啊。”希尔维德蹦蹦跳跳地在现场查看，“尸首基本残缺不全，法师有，战士有，好像盗贼也有……很齐全的嘛……大部分尸首都没有了……哎，我真无聊，尸体有什么好看的，我还是去猎食吧。”
　　希尔维德彻底失去了兴趣，这种跟他没有关系的厮杀，死掉再多人，对于暴力正太而言，也不具有任何意义。
　　他转了一圈，终于逮到了两只兔子，希尔维德一手提着一只兔子，自言自语道：“给本少爷塞牙缝都不够，最要紧的是，那个冰山男一定会嘲笑我……太过分了！本少爷今年简直太倒霉了……哎……”
　　他提着兔子垂头丧气地回去，却看到阿斯特正跪在洛基身前，低声说着什么。
　　“奇怪……”希尔维德嘟囔道，“为什么觉得那个黑衣服的家伙，好像看起来强了一点……真奇怪啊。”
　　“如何？”洛基问道。
　　“跑了两个。”阿斯特道，“他们身上有卷轴。另外主人，我可能要进化了。”
　　洛基看了看阿斯特，皱了皱眉头：“忍住，等回到温莎庄园再说。”
　　阿斯特低头表示知晓，但是进化的本能越来越强烈，自己真的能够完全控制住么？


第6章 拦路的老矮人
　　希尔维德昂着头道：“喂，本少爷抓了两只兔子回来，怎么样，很不错吧？”
　　闭目冥思的神官大人睁开眼睛，看了看两只兔子，没有说什么。
　　阿斯特看到洛基没有理会希尔维德，于是行了一礼，从地上爬了起来。他快步走到希尔维德身边接过兔子，却看到希尔维德的眼神在他身上滴溜溜地打转，他似乎不喜欢和暴力正太打交道，连对视都不愿意，接过兔子之后就去洞口宰杀剥皮。
　　剥好兔皮，阿斯特又架起了烤架，开始烧烤兔子。
　　车夫大叔野外生活的经验似乎非常得丰富，兔子在他的手中不急不缓地被翻转着，兔子的表面逐渐呈现出金黄色，慢慢弥漫出肉香来，一滴滴黄色的油脂诱人地滑落下来。
　　希尔维德吞吞口水，好香。
　　阿斯特烤好兔子之后，都交给了洛基，洛基将兔子完整分开，每个人都得到半份；安妮低烧，不能吃荤食，因此不在分配的行列。
　　一行人吃完之后，考虑到明天还要赶路，因此都围在火堆附近尽早休息。安妮被洛基保护在怀里，披上了洛基的干衣服，防止继续受寒。
　　一夜无话。
　　第二天的天气很给力，阳光普照大地，似乎要给所有人带来好心情。
　　阿斯特一马当先领路，洛基抱着安妮，乔伊和暴力正太希尔维德稍微落在后面，他们的目标是最近的城镇或村落。
　　下过大雨的路，走起来并不舒服，幸亏一行人都不是普通人，就连武力最弱的神官大人也有还算不错的体力，一行人沿着大路走了大半天终于看到了城镇的影子。
　　“总算到了城镇。”神官大人长出一口气，他的体力已经有点支撑不住，“先去药店看看，帮安妮配下退烧药。”
　　洛基点点头，自从昨天晚上之后，律师大人沉默得厉害多了。
　　他们到达的小镇叫做卡莱，相比郁金香小镇，这里的民风要彪悍一些。希尔维德正太本来觉得肚子很饿，很想早点去吃饭，但是听到是给安妮配药，他摸了摸肚子，什么都没有说。
　　配药的过程相当顺利，有乔伊这个神官大人在，药物很快配好，乔伊担心安妮的身体，一般小孩子发烧，总要好几天才能完全恢复健康，建议暂时在这里住几天。
　　“路途的颠簸，最容易病情加重，而且小孩子身体的恢复能力本来就差……如果落下什么病根就不好了。”
　　洛基点点头，看起来心事沉重，接受了乔伊的建议。
　　一行人决定先去旅馆住下，顺便吃顿饭，补充体力。
　　阿斯特因为着急找到合适的马车，因此和洛基说了一声，提前先走了；洛基抱着安妮，乔伊和希尔维德跟在他后面，寻找最近的旅馆。
　　“男人，放下那孩子！”一个暴雷般的声音瞬间响起，震得大家耳朵嗡嗡响。
　　希尔维德好奇居然有人能够吼得一样大声，回头看去，只见一个大胡子，矮个子，红鼻子的老人家正怒视着自己这一行人！
　　“呃，老人家……”乔伊还没有说完，老人家已经伸手敏捷地跳到了洛基身前，虽然有着身高的巨大差异，但是老人家的气场丝毫不弱，“男人，放开这女孩！”
　　洛基冷漠地俯视着这个矮人，典型的酒鬼鼻子，典型的火爆脾气的矮人——他没有一脚踢走对方的原因，在于对方并没有喝醉的样子，这个小镇离郁金香也不算很远，那么很可能是这个矮人认识安妮？
　　“她叫什么？”洛基冷冷地问道。
　　“安妮！安妮！安妮！”矮人大声地道，“你这个人贩子，快把安妮留下来。”
　　听到有人叫自己的名字，安妮沉重的眼皮抬了抬，有些迷糊地醒转过来。
　　“矮人大叔？”安妮有些疲倦地叫了一声，她认得对方，对方是卡莱小镇上最出色的矮人农具匠师，因为父亲和他似乎有不错的关系，安妮很宝贝的那套魔法农具，就是这位矮人师傅特别给她打造的。
　　但是矮人师傅的名字又拗口又奇怪，安妮早就忘记了。
　　看到双方认识，洛基对矮人的态度稍微客气了点：“她病了。”然后不再理会对方，抱着安妮继续朝前走。
　　“安妮小鬼，你怎么跟着他？你爸爸呢？”
　　矮人师傅看到安妮抱着洛基，并没有惊慌或者害怕的神色，知道自己可能误会了什么，他之前看到安妮昏睡在洛基肩上，一眼认出了对方是欧恩的女儿，乔伊和洛基虽然衣着华贵，但是却带着一个昏睡的女孩，一个呆头呆脑的男孩（希尔维德），难免让认识安妮的人误会。
　　“爸爸……去诸神的怀抱了。”
　　大神官乔伊心头微微一惊，他可不希望这个矮人说出什么以后你再也见不到你父亲的话，毕竟安妮的情绪再也禁不起折腾了。
　　洛基显然有着相同的想法——两个人对视了一眼，一起看向老矮人。
　　“我叫罗伯特巴罗巴斯。特塔纳罗斯……”老矮人报出一串矮人的典型山地矮人的名字，“能到我家来么？我想知道到底发生了什么事情！年轻人……”
　　“她病了。”这是洛基第二次说话，而且和前面一次一模一样，显然他没有心情再跟眼前的罗伯特矮人沟通。
　　“年轻人……”罗布特拦住他，“你在的地方现在没有旅馆，好的旅馆在镇的那边……我是欧恩大剑师的朋友，我只是想了解下情况。在我的家里，你们也有更好的环境给安妮看病。”
　　这次洛基终于正眼看了他一眼，略微沉吟了一下，律师大人点头：“带路。”
　　“来吧，年轻人们，哎……又一个杰出的年轻人离开了我们……哎……”
　　安妮伏在洛基的肩上，感觉头很重很重，老矮人的声音似乎带着一种沧桑的历史感，让她倍感疲惫。
　　“年轻人们……到了……这里是我的家。”矮人师傅罗布特问道，“对了，你们叫什么名字？”
　　“我叫乔伊。”乔伊知道洛基不会多说，“这位是洛基，现在是安妮的监护人，那位是车夫阿斯特，这位是……”
　　“伟大的希尔维德！”希尔维德大声道。
　　“小孩子也太会吹牛皮了哦。”矮人师傅大笑，“真是一点也不谦虚哪。”


第7章 神秘的黑色石头
　　太过分了！这个矮老头，居然歧视伟大的希尔维德少爷！
　　矮人师傅罗布特的家原来是一家铁匠铺子，不过后面有干净的院子和房间，罗布特选了最暖和的一间客房，让安妮先住进去。
　　神官大人乔伊终于有机会展现自己的治疗本事，他借了矮人师傅的厨房，将配好的药材熬制成汤药，装好端送到房间内。
　　洛基接过药碗给安妮喂药，结果冰山大律师在照顾小孩子方面堪称笨手笨脚，烫的安妮眼泪汪汪，无奈之下，乔伊只好接过药碗。他一边轻轻搅拌，一边低声安慰安妮，顺便给她描绘自然女神的一些传说，安妮才乖乖吃药。不过草药的味道似乎很不咋地，安妮的整张脸都是苦苦的，嘴也撅着，眉头也皱着。
　　洛基在旁边瞧着乔伊给安妮喂药，一幅若有所思的神情。
　　等安妮全部喝完药，乔伊照顾她睡着之后，矮人罗布特师傅开口道：“好了，安妮已经睡下了，我们出去吧。然后你们谁跟我说说，欧恩大剑师回归诸神怀抱——这究竟是怎么一回事？”
　　解说的重任自然又落到了唯一擅长言辞的神官大人身上，不过他并未提及欧恩曾经是黄金剑圣的事情，只是说欧恩在回到郁金香的路上，不幸遇到被召唤出的黑暗三头犬的分身，为了掩护其他队友撤退，不幸最终牺牲，临终之前，将安妮的监护权委托给了洛基。至于洛基和欧恩的关系，乔伊说的是很久之前就认识。
　　冰山律师对乔伊的说法没有发表任何不同意见。
　　“怎么会这样？！”老矮人胡子气得一翘一翘的，“黑暗三头犬那种玩意，怎么会出现在安琪拉？这里是自然女神庇佑的地方！这简直是乱套了！”
　　乔伊和洛基对望了一眼，他们也曾经有过同样的疑惑；听罗布特的话，这位矮人似乎也不是一般人。
　　“看样子。”罗布特道，“我必须回一趟族里，向族长大人汇报这件奇怪的事情。”
　　“您是……”
　　“我是山地矮人族的长老！”罗布特得意地摸摸自己的胡子，“我们热爱自然女神，也愿意和人类友好相处。安琪拉是离墨瑞斯森林最近的王国，我有不少族人都愿意在这里定居的；当然了，我也是其中一个……你知道，人类的美酒，啧啧……还有美食……”
　　矮人露出了一副陶醉的神情，暴力正太希尔维德很好奇地问道：“酒好喝么？”
　　“当然！”罗布特翘着胡子，得意地道，“不是我吹牛啊，我罗布特品鉴美酒的能力，那是非常之高……不过，小朋友还是不要喝酒了，在矮人族，也是成年人才能喝酒的。”
　　希尔维德黑着一张脸不说话——本少爷才不稀罕什么美酒！切！
　　“咳咳，欧恩是个非常优秀的战士……他的去世，实在是太可惜了，不过他留在我这里的东西，总归是要给他的女儿的。”
　　“东西？”洛基挑挑眉，他如果没有记错的话，欧恩交待给他的遗产清单里根本没有提到在矮人罗布特这里留下了什么，也就是说就算欧恩留过什么东西在这里，在大剑师看来，也不是什么重要的东西。
　　“是的。”
　　“是什么？”
　　“有一把剑，是大剑师特意嘱咐打造的，已经打造好了……不过欧恩去世了，安妮都跟你们走了，这把武器你们要拿走么？”
　　“不需要。”洛基道。
　　“这可不行，这是欧恩的剑……”
　　“不如这样吧。”乔伊笑道，“欧恩大剑师的房子委托给了一个叫薇薇安的少女和她母亲照顾，你可以寄到他的房子里，东西应该还是会到的，到时候让他们帮忙收好就行了。”
　　“那最好了。”罗布特大声道，“我可是最有信誉的锻造师傅，就算欧恩去世了，我也不能贪他的任何东西的。嗯，那我晚点委托邮局寄出去了……嗯，年轻人，你们跟我来。”
　　一行人跟着矮人大叔走，很快到了他锻造冶炼的大房间。
　　“我在卡莱是出名的农具锻造师。”罗布特摇晃着脑袋，“那是因为我热爱和平和自然，其实我真正擅长锻造的是武器和融化金属。”
　　“山地矮人族的冶炼技术一向出众。”乔伊微笑赞叹道。
　　“哈哈，还是小伙子你会说话。”罗布特得意地摇摇头，摸摸自己的胡子，“除了夏洛特皇朝的技师团，我相信也不会有人能在这方面拥有媲美我们山地矮人的技术了哈哈。”
　　“的确如此。”洛基的回复让罗布特都愣了一下，“山地矮人冶炼技术堪称无双。”
　　“好好好！”罗布特放声大笑，“冷冰冰的小伙子，你也是个懂行的啊，哈哈，待会儿请你喝两杯！”
　　希尔维德挠挠头，冶炼什么的，他完全不懂，暴力正太是不用武器战斗的，至于喝酒他倒是有兴趣，不过矮人族的规矩，未成年的孩子不能喝酒，肯定也是没有他的份。
　　“你们看看这块石头。”罗布特举起一块黑色的石头放到洛基和乔伊面前，“看看。”
　　“看起来很普通。”神官大人仔细看了看，还伸手摸了摸，“应该就是一块普通的石头？”
　　“你呢？”罗布特斜眼扫了扫洛基，“冷冰冰的年轻人……你有什么看法？”
　　“非金非石……陨石？”
　　“见鬼了！”罗布特拍了拍大腿，“你果然是个懂行的！不过……这玩意也不一定是陨石，它的构成我也不知道是什么……不过我用尽了所有的办法，也没有办法熔解它，跟别说锻造了。”
　　洛基拿起石头，仔细看了看，的确如果把它放到一堆石头里，它就是一块普通的石头，毫不起眼，但是能让山地矮人长老都无法熔解的石头，能是一块普通的石头么。
　　“这块石头……是欧恩连着锻造武器的材料一起给我的，当时他说这块石头用斗气也无法震碎，估计是什么特殊材料，所以给我研究研究。”罗布特叹了口气，“我研究很久啦，什么办法都试过了，我还把它带回到族里里，一群老家伙也是没有什么办法。这东西本来是要还给欧恩的……不过我看还是给安妮吧，我虽然看不出它的成分和来历，但是以我锻造这么多年的经验，这个东西肯定不一般。”


第8章 安妮的决定
　　洛基眼光落在石头上许久，摇摇头：“来历不明的东西，我没兴趣。”
　　“你！”罗布特气得胡子一翘一翘的，“这怎么能算是……来历不明的东西！你……这可是欧恩留给我的东西，我这是物归原主！”
　　“如果安妮愿意留下的话，就留下吧。”律师大人给了这么一个回复。
　　一行人在讨论黑色石头的时候，安妮正在客房里的床上迷迷糊糊的睡着，直到有个声音在她耳边大声呼叫：“安妮，安妮，快给老子醒醒啦。”
　　小姑娘哼哼了好几声，勉强睁开眼睛：这才发现小精灵乐乐正飞在她的头上。
　　“乐乐？”
　　“安妮，你终于醒来啦，吓死老子了，以为你已经把脑袋烧坏了呢。”
　　“才没有烧坏！不过，我之前好像真的生病了，头一直都好重。”
　　“是啊，我们也好担心你。对了，安妮……我们有一件很重要的事情要告诉你，是关于……”
　　小精灵乐乐的声音还没有落下，院子里原来了神官大人乔伊的声音。
　　“差不多也该退烧了。”乔伊道，“不过安妮应该还没醒，我们先进去看看。”
　　乐乐听到有人来了，吓了一跳，急忙急急忙忙飞到安妮脖子上，化作一道绿光进入了自然恩赐魔镜之内。
　　“乔伊哥哥，洛基叔叔……呃，还有矮人大叔……好。”
　　“看样子精神不错，居然醒了啊，药效发挥比我想象的快。”乔伊笑道。
　　清醒过来的安妮明显亲近乔伊多过洛基，她看着乔伊道：“对的，乔伊哥哥，你看，我好了哦，我的头一点都不重了。”说完之后，安妮还把自己的头像拨浪鼓一样摇了摇，“你看，我真的好了哦。”
　　乔伊知道安妮是不想吃药，很配合地点点头，给了她一个鼓励的微笑：“不错。”又转头看向洛基，“安妮的身体底子还是不错的。”
　　“感觉怎么样？”洛基伸手摸了摸安妮的头，他的手稍微有点凉，安妮下意识地扭扭头，有些退缩和抗拒。
　　“我好了。安妮的全身都是力量！”安妮竖起粉嫩的胳膊，“我肯定已经全好了！”
　　“不能这么说。”乔伊摇头道，“你身体底子虽然不错，但是毕竟年纪小，抵抗力不会很好；高烧之后，如果再受寒，病情可是会更加的严重的。”
　　“啊！”安妮可不知道这些，她偷偷瞄了瞄一脸不赞同神情的乔伊，和神情万年难有变化的洛基，对上了洛基深沉难测的双眸，安妮脑袋微微一缩，“哦，我会注意的，我不会受寒的。”
　　“安妮小鬼！”罗布特笑眯眯地摸了摸胡子，“你这个调皮的小家伙，原来也有这么听话的时候啊。”
　　安妮吐吐舌头，那不是她想听话，是现在自己头上的恶势力过于强大而已。
　　以前她也跟着父亲来过几次卡莱小镇，也见过罗布特，但是矮人族的名字实在太奇怪了，小姑娘压根没有记住罗布特那个全名；如果是这样就算了，偏偏安妮还很好动，好奇心又旺盛，曾经把罗布特的一些重要冶炼材料给扔到熔解的铁水里，让罗布特心疼不已；而且每次到这里，安妮也会找些亮晶晶的东西带回去做房间装饰……那些消失的材料经常让矮人师傅罗布特跳脚。
　　不过罗布特本身并没有子嗣，和欧恩的关系也不错，因此对活泼的小姑娘，他心里其实是很喜欢的，否则也不会这次看到安妮被陌生人抱在怀里，马上就跳出来拦住问个究竟。
　　“安妮……这块石头你要带上么？”
　　老矮人将那块黑乎乎的石头拿出来，跟安妮讲述了石头的来历。
　　安妮略微沉吟了一会儿，想到是父亲的遗物，伸手接了过去。不知道是不是错觉，在安妮接过石头的一瞬间，她觉得一股寒气从手上传来，而胸口的魔镜却突然发烫了一下，让小姑娘打了个寒颤。
　　“安妮，躺回去。”乔伊作为医生，立即出声道。
　　“嗯。”安妮握紧了石头，乖乖钻进被窝，“我不会受寒的，乔伊哥哥，你放心好了哦。”
　　乔伊摇摇头，苦笑。
　　“主人，我去购买马车。”
　　阿斯特看看安妮情况，知道离康复也不远了，而马车还没有着落；而且他赶车对马的要求也很高，必须提前去购买马匹和马车，早作准备。
　　洛基虽然对那块石头没有兴趣，但是也不觉得一块石头能有什么危险，因此对于安妮要留下石头的举动，也没有什么意见。
　　安妮很想知道小精灵乐乐要告诉自己的话究竟是什么，可是这么多人在，她可不敢把乐乐叫出来，更不敢跑到魔镜里面去，心里急得有些痒痒的。
　　更加糟糕的是，神官大人仔细看了看她的脸色，还巴拉巴拉她的眼脸，又让她伸出舌头看了看，下结论道：“还需要继续喝药。”
　　安妮死命摇头，眼睛眨巴眨巴地看着神官大人：“乔伊哥哥，安妮真的已经好了……你看……”安妮伸出胳膊挥舞了几下，又握拳，“我已经好了，好了哦。”
　　“听神官的话。”洛基完全无视安妮的撒娇，“好得快。”
　　安妮一张脸皱成一个包子，草药真的是太苦了，好难喝，一点都不要喝！但是神官大人坚持，连洛基都说要喝药，看样子不喝药是不行了。
　　“我也要去看马。”希尔维德明显对留在房间没有兴趣，也不要阿斯特同意，跟着就出去了；罗布特归还了黑色石头之后，也放松了心情，大声道：“我陪你们去看马车，你们啊，不知道镇上最好的马车在哪里能够买到！这可是要靠我这老头子的咯！”
　　乔伊和洛基对视了一样，看看在被窝里神情别扭，一脸包子样的安妮，各自嘴角牵扯出一个意味不明的笑容。


第9章 奥兰多的高等服饰店
　　大概三天之后，安妮就被乔伊神官大人确定为完全康复了，健康得不能再健康了。
　　“非常非得健康！”乔伊笑着道，阳光照耀在他微笑的脸上，让他的笑容如同镀上了光芒，神官大人蓝色的眼睛内闪耀着欣喜的情感，“很棒哦，安妮。”
　　“安妮小鬼，现在跟一头小牛犊子一样壮实！”这是老矮人罗布特的说法，“我得小心我的材料了。”
　　“那是！”安妮伸出胳膊，做了一个很有力量的姿势，在原地扭来扭去，“安妮已经完全好啦！太好了！”
　　终于不用喝药啦！感谢女神！感谢乔伊哥哥！
　　“那么下午我们就出发。”洛基说道，看到安妮活蹦乱跳的样子，他的嘴角勾勒出一丝微笑，“你可真是精力充沛。”
　　“小孩子不都是这样的啊。”安妮歪着头，“爸爸说，小孩子要多动动才会健康成长的。”
　　洛基挑挑眉——欧恩教育女孩子的方式和一般人的确不太一样，不过这也没有什么不好的；现在的安妮，很好，很好。
　　“哎，年轻人啊，既然你们都要走了……那么今天中午这顿饭，好好陪我老人家喝一顿吧……哈哈~”
　　“好。”洛基走到老矮人面前，点点头，“如你所愿。”
　　“太棒了！洛基。”罗布特大笑，“不醉不归啊！”
　　洛基笑着摇摇头，矮人喝起酒来那可是非常拼命的，跟矮人对拼酒量，绝对不是明智的事情。
　　午饭。
　　“来，干杯！”
　　“干杯！”安妮举起手中的果酒杯子，看向希尔维德——她们两个作为未成年人，是不被允许喝烈酒的，只能喝这种微甜的果酒，因此也只能跟希尔维德寻找共同语言了。
　　希尔维德板着一张脸，跟安妮碰了碰，目光却落在大碗喝酒的矮人罗布特，洛基，乔伊三个身上。
　　“早晚有一天，本少爷也要大块吃肉，大碗喝酒！”希尔维德狠狠地道，“居然让本少爷跟女孩子喝一样的东西……简直太丢脸了……”
　　“等你长大了就好啦！”安妮安慰他，“我觉得你应该挺能喝酒的。”
　　因为你看起来很暴力的样子——这句话安妮没有对希尔维德说出来。
　　“真的么？”希尔维德给了安妮一个大大的笑脸，“苹果脸安妮，本少爷认识这么久，说这句话的你最可爱了。”
　　“可是我一直都很可爱啊。”安妮摸摸自己的耳朵，“而且我叫安妮，不叫‘苹果脸安妮’。”
　　“好吧。”希尔维德耸耸肩，“那么本少爷勉为其难地叫你安妮好了。”
　　“谢谢希尔维德。”
　　“不用客气啦，本少爷一向通情达理的。”
　　一行人宾主尽欢，除了阿斯特因为要驾车没有喝酒之外，洛基和乔伊都饮了不少酒，让罗布特惊讶的是，洛基的酒量出奇的好，而且始终不见他有半分醉意。
　　“好酒量！再来一碗！”罗布特兴致高涨，开心无比。
　　“最后一碗。”奈何洛基油盐不进，喝多少自己心里有数。
　　“主人，马车都弄好了，我们随时可以出发了。”
　　洛基点点头。
　　喝得脸红红，鼻子更红的老矮人罗布特依依不舍地送他们离开，安妮在被洛基抱走之前，被老矮人抱住狠狠亲了亲，小姑娘发出一声尖叫——矮人的大胡子太扎人了，还有很重的酒气，熏得她想要逃跑。
　　希尔维德看到她这样，捂着肚子哈哈大笑，完全没有一点同情心。
　　“告辞！”
　　洛基将安妮从矮人的怀抱里拎出来，抱到怀里，安妮扭了扭：同样是喝酒的人，为什么洛基身上就没有那种强烈刺鼻的酒味呢，不仅没有，而且似乎还有一种不同于平时的清香，真好闻。
　　一行人正式上路，这次，一路都很平安，经过了好几个集镇、城市，大概三天之后，大家终于到了国都奥兰多。
　　国都奥兰多，是安琪拉王国的首都，也是整个王国政治经济文化的中心，非常得繁华。
　　安妮看到大街上那么多的人来人往，那么多的商品，已经完全惊呆了；希尔维德的表情跟她差不多，两个人都是一脸土包子进城，看到什么都好奇的样子。
　　“喜欢这里吗？”
　　“看起来很好玩的样子。”安妮回答道。
　　“以本少爷的经验来说。”希尔维德做沉思状，“我们应该好好玩一玩。”
　　“洛基，我要先回一趟女神神殿。”乔伊对洛基道，“你带着安妮先逛逛，中午我们在酒店碰面。”
　　洛基点点头，乔伊是神官，有属于神殿的事情要负责，不像他，比较自由。
　　“安妮，带你去一个地方。”
　　“去哪里啊？”洛基摸摸安妮的头，却没有告诉她。
　　“主人，到了。”阿斯特出声招呼道。
　　“下来看看。”
　　下了马车之后，呈现在安妮面前的是一面全部透明的魔法水晶墙壁，里面漂浮着各种美丽的服装，有礼服，有长裙，有短裤，各种各样的风格都包含在内，同时在魔法的作用下，漂浮各色衣服还不断变幻着色彩和位置，非常非常美丽。
　　“好好看。”小萝莉的注意力瞬间被吸引住了。
　　希尔维德也好奇地看着这些东西：“安妮，你穿那个应该很可爱哎。”
　　安妮顺着希尔维德手指的方向看过去，发现暴力正太指的是一件雪白的连体兔子装，看大小，是儿童的衣服。
　　“好好看。”安妮低声道——看得出来，小姑娘非常喜欢这家店。
　　“这里是国都最好的高级服装定制店铺，而且她们能够将魔法应用到服装制作上。”洛基道，“进去吧。”
　　“好。”安妮牵着洛基的手，欢欢喜喜地进去了，希尔维德昂首挺胸地跟在后面。


第10章 高等定制服饰店的嚣张女
　　“欢迎三位光临本店。”服务生脸上带着甜蜜的微笑，鞠了一躬；洛基的衣着看似简洁，但是作为高级服装店的服务生，对方完全可以看出洛基那身衣服的价值；希尔维德的衣服很难看出材质，但是这样更加让服务生感到畏惧，只有安妮看起来穿着最为普通，不过漂亮的小孩子到哪里显然都是很有人气的。
　　“请问是哪位要买衣服呢？”
　　“让她自己选些喜欢的衣服，另外再帮她定制两套出席宴会需要的礼服。”
　　“好的，大人。”服务生微笑着回答，同时问安妮道，“不知道，你有没有看中的衣服呢？”
　　安妮点点头，指向希尔维德刚才说的那件连体的兔子衣服。
　　“果然很幼稚。”希尔维德偷笑，他对衣服其实没有什么兴趣，不过暴力正太的好奇心很重，觉得这个店铺的布置都很新颖很特别，一转眼就跑到店铺的另外一头去了。
　　“洛基大律师，您好，想不到能在这里见到你啊。”
　　洛基正看着服务生给安妮拿衣服，却听到有人叫自己，他回头看了一眼，略微沉吟了一下，走出了店铺，只留下安妮跟着服务生。
　　“是这件对么？”
　　安妮点点头，她最喜欢兔子了。
　　服务生将挂在魔法墙壁上的连体兔子装取下来，正准备递给安妮，此时楼梯上下来了一行人。
　　为首的女孩子大概十二三岁的样子，个子不高，穿着一身红色的艳丽裙装，后面跟着好几个护卫；在下楼梯的时候，看到服务生手里的兔子装，眼前一亮。
　　“等一下，这件衣服本小姐要了。”
　　服务生听到这个声音很是为难了一下：“斯特娜小姐，是这位小姐先选中的……这……”
　　“什么小姐？”被称呼为斯特娜的女子昂起头，指着安妮道，“看她穿的穷酸样，不知道是哪个破落的小贵族家的私生女，哈哈哈，你买得起这件衣服。”
　　安妮眼睁睁看着斯特娜拿走自己看中的衣服，有点生气：“这个是我要买的。”
　　“土包子。”斯特娜冷笑道，“你要买？你买得起吗？知道这件衣服多少钱么？”
　　安妮看着她不说话，她确实不知道衣服多少钱。
　　“洛基大叔付钱。”安妮道，“衣服是我先看中的，我不想给你。”
　　“我说要了就要了！”斯特娜可没有耐心，她在国都一向嚣张惯了，哪里容得下安妮的回嘴。
　　“可是那明明是我先挑的。”安妮虽然有点害怕她身后的护卫，但是小姑娘是个有原则的好姑娘，对于属于自己的东西还是很有原则去争取的。
　　“哼！”斯特娜冷笑一声，走到安妮面前，趁着小姑娘还在发呆的时候，一把重重地把她推倒在地，安妮猝不及防，直接被推到地上，后脑勺重重地撞了一下地面。
　　好痛！这是安妮的第一个感觉，她还没有反映过来，就觉得手上又传来了一阵剧痛，斯特娜踩着高跟的脚已经狠狠地踩在她的手上，用力绞动，斯特娜的脸上带着笑，用尽全身力气磨着脚。
　　“放开我！”安妮叫了一声，“洛基大叔……呜呜……”
　　希尔维德正在店铺的另外一边东张西望，突然听到安妮的叫声，回头看到这一幕只觉得热血直冲脑袋！
　　“放开安妮！”
　　他大叫着冲上去，一拳就打飞了一个跟着斯特娜的护卫，然后暴力正太狞笑着看向斯特娜，说了一句：“本少爷的人，你也敢欺负，找死！”
　　在这个嚣张的贵族女子还没有来得及做出任何反应的时候，希尔维德一巴掌狠狠地甩出去，直接将斯特娜扇飞了，倒地之后，斯特娜口中吐出了一大口鲜血和两颗门牙。
　　“他敢打我，杀了他啊，杀了他！”斯特娜用她漏风的门牙凄凉地大叫着，“给我杀了他！杀了贱民！”
　　她看希尔维德的着装也很普通，又是跟土包子安妮在一起，因此干脆有了杀心。
　　剩下的几个护卫看到主人被打，纷纷冲上去，要拿下希尔维德。暴力正太放声大笑，毫不客气地一拳一个打飞，凛冽的气场和出众的力量，让所有人难以置信这居然是一个七八岁的男孩子。
　　“欺负本少爷的人就要有觉悟！”希尔维德啊呸了一声，“如果不是试炼有规则，本少爷真想把你这个疯女人的头拧下来当球踢！”
　　“你们在做什么？”洛基在店铺外被人缠住，听到店内的声音冲进来的时候，看到的就是希尔维德在打人，以为暴力正太又惹事了，“希尔维德你闹够了没有……”
　　安妮用另外一只没有受伤的手，挣扎着从地上爬起来，洛基的话在看到她的时候戛然而止。
　　“安妮？！”律师大人大步走过去，看到小姑娘血痕累累的手，眼睛都变红了，“这是怎么回事？这么一会儿，你怎么弄成这样？”
　　安妮咬着牙，呼吸沉重，她盯着斯特娜，眼内眼泪在打转，却没有哭。
　　“当然是这个疯女人在欺负她。”希尔维德大声道，“大律师洛基，难道你以为安妮会欺负人么？”
　　洛基将安妮抱起来，转头看向地上被希尔维德扇了一巴掌的斯特娜，冷笑道：“你敢打她？”
　　“一个贱民！我打就打了！怎么样？我告诉你们，等我父亲来了，我要把你们统统抓起来……你们一个都别想跑！贱民！”
　　贱民？
　　洛基的眸色微微加重：“你叫什么？”
　　“斯特娜。葛乐泰，怎么样，你怕了吧？”
　　“怕？”
　　律师大人走近斯特娜，那眼神和看死人没有什么两样，护卫们恐惧于他那冰冷的气场，居然都不敢说话。
　　洛基一步步靠近斯特娜，斯特娜感到一种强烈的不安，这个男人的身上有着一种强烈的危险感，而且看起来他不像是贱民的样子。


第11章 似乎惹上了大麻烦
　　洛基看着躺在地上的斯特娜，冷冷地叫了一声：“阿斯特！”
　　马车旁边的阿斯特对于洛基的呼唤似乎有特别的感应，只是几个呼吸的时间，车夫已经进入了这间服装店，悄无声息地站到了洛基的背后。
　　“废掉她的手。”
　　黑色的长鞭如同灵蛇一样瞬间飞出，直接刺穿了嚣张贵族少女的两个手腕，斯特娜发出恐怖的凄惨叫声：“我要杀了你们！我父亲绝对不会放过你们的……啊啊啊啊……好痛。”
　　安妮原本对斯特娜是有些恨意的，可是看到她流血的双手，和恐怖的凄惨叫声，突然心里有些纠结，觉得她也有点可怜，小脸紧巴巴地皱了起来。
　　服装店的服务生已经完全惊呆了，斯特娜小姐……斯特娜小姐……她可是……王国财政部大臣的女儿啊，今天……看样子，事情是不能善罢甘休了；而自己估计也要被牵涉其中。
　　同样震惊的还有那几个护卫，如果说之前是无法抗拒暴力小正太希尔维德的巨力，那么现在小姐手都被废了，他们一个都别想活！
　　在死亡面前，人的潜力总是惊人的，不论如何，护卫们已经被逼迫到不得不拼命的地步，他们嚎叫着冲向洛基，希尔维德和阿斯特。
　　冲向洛基的人是最多的，因为他还抱着安妮，而且从外表来说，俊美的男人给人的感觉是战斗力不是很强。
　　然而事实显然并非如此。
　　暴力正太希尔维德显然是热衷于战斗的典范，主动迎上这些护卫，打得对方鼻青脸肿，骨断腿折，彻底失去了战斗力。
　　“哎，你真的废掉她的手了么？”希尔维德小声地问阿斯特。
　　“对。”
　　“不会还能接把？”希尔维德小声地道，“好比，乔伊那样的神官……如果来接的话……”
　　“不能。”阿斯特的声音非常阴冷，“我的鞭子上有些特殊的料。”
　　“干得好！”希尔维德呸了一声，“如果不是试炼规则有限制，我就会把她的头扭下来。”
　　阿斯特平日对于希尔维德似乎一直是有些忌惮的，此时却觉得暴力正太颇有可爱义气的一面，点头道：“小意思，你也不错。”
　　“哈哈哈哈”希尔维德放声大笑，“那是自然的！本少爷从来都是最优秀的。”
　　出了这样的事情，衣服显然是没有办法买了，洛基仔细看了看安妮的手，发现不仅仅是受伤破皮和脱臼，其中一根指头似乎碎了……
　　“你不痛么？”洛基问道，到现在为止，安妮都没有哭，也没有叫疼。
　　安妮看了他一眼，一开始她真的很痛的，特别是骨头咔嚓一声的时候，她痛得差点昏过去，不过她看到有绿色的点点飞到手指头来，然后自己就不是很痛了。
　　粉碎性的骨头必须要找神术治疗才行，光明系神官和自然系神官都擅长这种治疗。
　　洛基抱着安妮走出服装店门口，之前那位跟他打招呼的人正站在门口，看到躺在地上的斯特娜，他低声道：“那位是财政官大人的女儿。”
　　洛基神色不变，对方愈加恭敬，想说些什么，却听到一阵阵马踏在地上和步兵跑步的声音。
　　是王都城卫军。
　　奥兰多的城卫军，战斗力很强大，效率也很高，这家服装店原本就位于最繁华的位置，关注的人也很多，店内的恶斗很快传到了城卫军的耳内，出于维护治安的目的，对方很快出动了。
　　洛基寒着脸等着城卫军到了面前，领头者手一挥，全部包围。
　　希尔维德很兴奋，以为又可以打架了；结果洛基看着为首的将领，也不说话，拿出一块牌子在他面前晃了晃，对方片刻的震惊之后，大手一挥——退。
　　斯特娜还在地上哀嚎，她已经不敢开口骂人，但是看到城卫军居然放走了洛基一行人之后，她还是忍不住报出了自己的家门。
　　然而城卫军的将领只是略微踌躇了一下，派了两个士兵前去财务大臣的府上报信，就没有再做任何事情，跟别说拦下洛基一行人了。
　　这家高级定制服装店发生的一切，很快就以各种消息形式，通过各种渠道传到了王宫内。
　　安琪拉的国王殿下托着下巴，默默思考了许久，吸了一口气：“小女孩？原来洛基的口味这么奇怪。”
　　而另外一个宫室内，安琪拉的王后殿下将茶杯摔了出去：“居然敢动我家族的人，当我是什么？！”
　　斯特娜。葛乐泰是财政大臣的小女儿，而葛乐泰也是这位王后的家族姓氏，斯特娜是她的亲侄女。
　　安琪拉的国王陛下和王后陛下并不亲近，国王陛下是公认的弱势低调，不过这位低调的国王陛下却掌控着全部的兵权，包括王都近卫军也是他的亲信，只听令于这位国王陛下，加上魔法师协会的大力支持，王位很稳定；而王后殿下，素来高调张扬，有葛乐泰家族势力撑腰，加上她自幼美貌，聪慧，一直以来都是贵族圈内的焦点，也非常要面子；这次的事情，在王后殿下看来，分明是在打她的脸。
　　“你们调查那个洛基，调查得怎样了？”
　　“国王殿下的人不配合……而且那个洛基和温莎伯爵走得很近，查不到有用的东西。”
　　“废物！”愤怒的王后陛下怒极反笑，“我到想要看看，这个洛基到底有多少本事！这里可是王都奥兰多，我就不信他还能翻了天。敢丢我的面子，这可是你自找的。”
　　此时的洛基正抱着安妮上了马车，前去找乔伊治疗安妮的手，一行人都不知道自己已经招惹了多大的麻烦；或许洛基是知道的，但是并不在乎。


第12章 女神神殿内的乔伊
　　奥兰多自然女神神殿内，已经沐浴完毕的乔伊，身着一袭白色的长袍，及肩的蜜色金发舒缓地垂着，他脸上挂着淡淡的笑容，缓缓走在女神神殿内，偶尔有年轻的女性祭司看到他都是露出了非常羞涩和欢喜的表情，垂着头从他身边经过。
　　神官大人对此习以为常，他依旧是笑容清浅，偶尔对同仁们点点头。
　　乔伊出去的这段时间，神殿内并没有发生什么特别的事情，只是有个别偏远地区的神殿祭司传信到总部，说发现少数身体强壮的人类失踪，不过从数量来看，还是极少，总部已经派遣了神官前去查看，也不见得会有什么大事。
　　神官大人走到神殿深处，缓步踏上阶梯，走到一间密室的门口。
　　“老师。”
　　“进来吧。”
　　乔伊鞠了一躬，恭敬地推开门，脸上的笑容褪去，剩下的只有庄严和苦涩。
　　“回来了？”
　　“是的，老师。”
　　“如何？”
　　乔伊微微抬起双眸，那双蓝色的眼眸里有着挥散不去的忧郁，他看着自己的老师，沉重地摇摇头：“应该不是他……我……没有找到……”
　　“哎。”坐在他对面的老人长长地叹了一口气，“这么多年都过去了，你的母亲都放弃了，你又是何必。”
　　“我不甘心。”乔伊瞪着老师，此时的他不是那个温柔阳光的神官，而是一个倔强固执的少年，“我想找到他，我想看看他到底在做什么……”
　　室内的气氛一时间有些沉闷和尴尬，神官大人的脸上缓缓流下两行泪：“我还会继续找的，直到我找到他为止。”
　　老人摇摇头，显然并不赞同他的做法。
　　“这次……你是和那个洛基一起去的？”
　　“是的。”
　　“你对他有什么看法？”
　　乔伊微微愣了一下，仔细思考老师话中的含义，踌躇片刻之后，神官大人道：“很神秘，实力应该不是我看到的那样。”
　　“嗯。”老人点点头，“他当然不仅仅是一个律师，很多人都认为他是国王陛下的亲信。”
　　乔伊垂眸沉思，自然神殿虽然不参与王位之战，但是素来支持正统王族，如果洛基真的是国王陛下的人，那么……似乎和神殿的立场一致。但是如果真的是这样，老师为什么要单独提出来呢？以他对老师的了解，老师绝对不会是问废话的人。
　　“我并不这么看。”老人的面前摆放着一副象棋，他轻轻落下一子，“安琪拉的局势很微妙，王后的家族掌握了财权，可是军权都在国王陛下那里……而这个乔伊，从出现在安琪拉之后，就是国王陛下深深信赖的人物……你不觉得很奇怪么？”
　　乔伊端坐在老师面前，眉宇微微皱起，他隐隐约约想起了一些事情，包括那天晚上，阿斯特的奇怪表现，山洞外的惨叫和厮杀，包括洛基手中凭空出现的契约……但是神官大人整理了一下自己的表情，挺直了身子，一字一句地道：“目前看来，他和神殿并无任何冲突之处。”
　　“嗯。”老人点头道，“自然女神素来平和，神殿千百年来，都不愿意涉足王权的斗争，这次……也不例外；我们虽然不怕别人，但是也没有必要和其他人轻易结怨。当然……”他停顿了一下道，“也不要因为私人感情，而参与到其中。”
　　“学生明白。”乔伊道，“老师请放心。”
　　“嗯，你是我天分最好的学生，也是性情最适合神官的，我对你寄予非常高的期望。你要好好的努力，争取超过老师，成就属于你自己的传说。”
　　乔伊俯首拜谢：“学生虽然愚钝，但是一定会尽到自己最大的努力。”
　　老人伸手摸摸自己的白胡子，哈哈大笑，对于乔伊，他一直有着说不出的欣赏和喜爱；性格温和，天分突出，长相英俊，身份高贵，不愧是自己晚年精心挑选的关门弟子。
　　乔伊拜谢老师之后，出了密室的门，在神殿内沉思着边走边行。
　　就在这个时刻，有个祭司兴冲冲地跑过，向他行了礼：“乔伊大人，有一位洛基先生找您。”
　　洛基？
　　乔伊抬起头，眼里闪过一丝疑惑：如果没有记错的话，他是约了洛基中午在酒店吃饭见面的啊。怎么……才分开没有多久，就急着来找他了？
　　“痛不痛？”洛基抱着安妮，一手托着她的手臂，问道。
　　安妮摇摇头，现在真的没有那么痛了。
　　“你们是怎么搞得？”乔伊一出了神殿的门口，就看到安妮被洛基托着的那只手臂，安妮的小手皮破了，血流出来了，洛基显然做了简单的处理，但是其中一根指头已经全部软绵绵地垂了下来。
　　“你这是搞什么！”
　　神官大人对着洛基吼了一声，引得附近的祭司都是一惊——她们谁都没有看到过乔伊发火，但是今天，神官大人似乎是在发火？
　　“把安妮给我。”
　　洛基一言不发地将安妮转给洛基，安妮感受到乔伊身上传来的低气压，怕他跟洛基吵起来，小声地道：“我不痛的。”
　　她不说这句话还好，一说这句话，就看到乔伊额头的太阳穴狠狠地跳了两下，神官大人横眉冷对洛基，说了一句：“这就是你的监护！”
　　说完根本不再理会任何人，抱着安妮进入了神殿，洛基和希尔维德跟在后面。
　　“不痛才是最糟糕的。”乔伊的神情堪称痛心疾首，“没有痛感，可能神经都被破坏了。”
　　安妮的小脸惨白，听起来好像很严重的样子。
　　洛基一进入到治疗状态，整个人的气质形象就完全变了，他专注而细致地处理每一个伤口，尤其是那只软绵绵垂下的手指，神官大人极其仔细地做了检查，又特别问了安妮到底痛不痛，搞得安妮很紧张。
　　“之前很痛，然后慢慢就不痛了。”
　　神官大人面沉如水，安妮有一种犯错的感觉，好在神官大人专注于处理伤口，接着施展水系复生魔法在手指上，接下来又给安妮做了包扎，什么都没有说。


第13章 神官之怒pk洛基的教导
　　“现在，还痛不痛？有感觉么？”包扎完毕之后，神官大人问道。
　　安妮的眼珠滴溜溜地转动了一圈，她的眼睛能看到一些绿色的点点正在飞进自己受伤的手，好像……小精灵们说过，这些绿色的点点就是自然元素吧。嗯，你们不要在飞进来了，这样我可能就不觉得痛了，那乔伊哥哥就会更加生气啦。
　　那些绿色的元素仿佛能够感觉到安妮的想法，慢慢地飞散开来，缓缓消失在空气里。安妮顿时觉得手指头传来一阵阵剧痛，“哇！”一声惨叫出来。
　　“还好。”乔伊甚是欣慰，“看样子只是痛觉迟钝，不是神经损坏，嗯，还好。”
　　安妮痛得眼泪汪汪，又不敢让自然元素给自己疗伤，好在水系魔法在疗伤方面的确不错，在乔伊的精心治疗下，安妮好受了很多。
　　不过小姑娘整只手都被缠上了纱布，然后整个手臂被吊起来，挂到脖子上，看起来很是滑稽。
　　“后脑勺也有红肿和淤青……”神官大人深呼吸，克制自己的怒火。
　　“现在……”乔伊结束了所有的治疗，“谁能够跟我解释一下，为什么安妮会受伤？”
　　“是我的错。”洛基抬头直视乔伊的眼睛，“虽然这次事情非常意外，但是确实是我的错——绝对不会再有下次。”
　　“如果你就是这样尽到一个监护人的责任……”乔伊蓝色的眼睛内似乎有海浪在翻滚，“我看不如由我来抚养安妮，至少我可以保证在女神神殿的光芒下，整个王都不会有任何人敢动她。”
　　兹！
　　两个对视的男人眼里撞出无数的火光，双方都是气场十足，没有一方愿意在气势上弱下去，气氛一时之间剑拔弩张，非常紧张。
　　安妮用那只健康的手握紧了拳头，整个人都紧张得有点蜷缩起来，小姑娘眼睛在两个男人之间转来转去，咬紧了嘴唇，很怕两个人会打起来。
　　希尔维德的胳膊支撑在桌上，托着下巴看着两个男人，然后歪了歪头，笑道：“其实，如果安妮同意的话，我和我的族人也非常欢迎她哦，我可以带她回我家去的啦。”
　　“闭嘴！”
　　两个男人同时怒视了一眼希尔维德，暴力正太气个半死，他恶狠狠地哼了一声：“我看啊，安妮说不定乐意跟我走呢！对吧，安妮？”
　　“不用了。”安妮有些扭捏地道，“其实我真的没有什么事情，你们不要为了我吵架好么？”
　　出了这样的事情，大家都在希望尽力逗安妮开心，现在看到小姑娘可怜兮兮的眼神，神官大人首先投降了。
　　“好，不吵架了。”神官大人问道，“我想知道，是谁打伤了她？”
　　“斯特娜。葛乐泰。”
　　“原来是她。”神官大人脸上浮起一丝轻蔑的笑意，“她可是财政大臣家那位出了名的不讲理小姐。”
　　“不错，嚣张得很。”洛基眼眸里隐隐有红光闪过，面上却一如既往地冷漠。
　　乔伊看了一眼洛基：“你有麻烦了，老朋友，嚣张的女人最麻烦了。”
　　“我已经废了她的手。”
　　“女神怜悯世人。”乔伊微微闭上眼睛，“女神博爱平等，伤人者人亦伤之。”
　　洛基摇摇头，这就是典型的神官式虚伪吧。
　　“本少爷很想拧下她的头。”希尔维德道，“怎么会有这么可恶的女人！抢别人的东西，还打人，还想要我们的命，哼，都是可恶的试炼规则，不然本少爷早就出手了……”
　　“她好像也很可怜……不过我还是很讨厌他。”小姑娘的话有些好了伤疤忘了痛的味道，不过对于欺负自己的人安妮实在没有办法大度的原谅。
　　“这事不会就这么算了。”洛基伸手捏了捏安妮柔软的小脸，“你不用害怕任何人，更不需要同情欺负你的人。”
　　安妮点点头，这个时候的洛基给了她一种值得信服的力量。
　　“这段时间你们就留在神殿内吧。”乔伊道，“那位王后陛下素来要面子，在神殿内不会有任何人胆敢闹事。”
　　“不必。”洛基道，“我跟安妮还要去办理欧恩的遗产过户手续，然后温莎伯爵的爵位虽然是世袭，但是也是需要国王陛下见面授勋的，只怕还会跟那位见面。”
　　“那安妮……”
　　“不会再发生这样的事情。”洛基看着乔伊，“我保证。”
　　“好。既然你们不想留在神殿，”乔伊道，“那么我也不介意出去住一段时间，反正神殿最近也没有事情；干脆趁着你们还在国都的时候，多逛逛吧。”
　　“不错的想法。”
　　“安妮，下午去逛街怎样？”乔伊道，“我保证你会很安全的。”
　　安妮有些犹豫，她对国都奥兰多原本非常美好的印象，因为这次意外的冲突和受伤，已经被破坏了一大半，但是小孩子的天性又让她非常好奇和期待国都的世界。
　　于是小姑娘瘪着嘴，默默地看着神官大人，水绿色的漂亮大眼睛里面写着三个字：好为难。
　　“安妮。”洛基叫了她一声。
　　“嗯？”安妮从呆滞的为难状态里惊醒，对上律师大人沉静神秘的眸子。
　　“没有任何人可以欺负你，如果有人欺负你，就一定要打回去。”
　　“哦……”
　　“国都不是郁金香小镇，贵族圈子是个水深的地方。”洛基以往的话似乎都没有今天一天多，“所以尽管我希望你保持纯真，但是你还是要成长，要学会保护自己。”
　　洛基的手轻轻覆盖上安妮的头，淡淡的暖意从安妮的后脑勺传来：“你是安妮，是真正的公主，你要强大起来，任何敢于触犯你尊严的人，都不应该存在。”
　　安妮有些迷茫地看着洛基，这些话她似懂非懂，但是似乎内心有什么东西被隐隐约约地唤醒，似乎有一些存在于血液深处的记忆开始沸腾。


第14章 很开心的时光
　　乔伊站在一边，看到安妮略带迷茫的表情和饱含着困惑的眼睛，忍不住蹲下身，低声对她道：“安妮，洛基说的很对。纯真很好，但是现在你所处的环境已经变化了，你必须要学会保护自己，记住了么？”
　　神官大人蓝色的眼眸内有着庄严肃穆的味道，声音也非常郑重，这和他平时的温柔很不一样，让安妮有点紧张——小姑娘点点头，不知道为什么她觉得胸口有些不舒服，仿佛有什么火种在心里被悄悄点燃，让她有种热血沸腾的冲动。
　　“我们去吃饭吧。”希尔维德发现这里已经没有什么事情了，“难道你们不觉得饿么？”
　　“大家想吃什么？”神官大人道，“今天我请客。”
　　“我想吃鸡。”希尔维德在原地转了圈，“听我的族人说鸡是最好吃的食物！”
　　“安妮呢？”
　　“我想吃甜点。”
　　“小孩子不能吃太多甜点。”乔伊摇头道，“对牙齿不好，小孩子还是要吃主食。”
　　安妮吸吸鼻子，有点不好意思，她喜欢喝牛奶，喜欢吃甜点，还喜欢吃肉，确实不怎么爱吃主食。
　　“饭后可以吃甜点或水果。”洛基帮小姑娘解围，“或者喝点甜的饮料吧。”
　　“那倒无妨。”乔伊道，“你们等我一下，这身神官长袍太显眼了，去饭馆之前我想先把它换掉。”
　　“你穿什么都是一副神官的样子。”希尔维德大声道，“你明明就长了一张神官的脸啊。”
　　安妮捂嘴偷笑，洛基嘴角也露出一丝微笑，其实——希尔维德说得很对，不是么？
　　乔伊吸了一口气，苦笑着摇摇头，他又不能改变自己天生的气质。
　　等到神官大人换装完毕，包括安妮在内，所有人都是眼前一亮：乔伊抛弃了自己从来不离身的长袍，换上了白色衬衫和笔挺的长裤，衬衫的领口略微敞开一些，露出神官大人好看的颈部；蜜色金发柔顺地垂着，虽然依旧温和，但是和平时的老成庄重不同，此时的乔伊有种青春活泼的感觉。
　　看到大家的表情，乔伊笑道：“我的新造型，还不错吧？”
　　“这次不像神官了，像预备神官。”希尔维德很诚实地说出自己的想法，安妮在旁边用一只手捧着肚子偷笑，洛基虽然低着头，但是嘴角依旧有一丝弧度。
　　无奈的神官大人只好摇摇头：“出发吧。”
　　安妮还在偷笑，冷不防受伤的手一痛，她哎吆了一声，皱着脸停住了笑。
　　洛基走过去把她抱起来，顺手捏了捏她的鼻子。
　　“干嘛捏我？”安妮道，“我的鼻子本来都不挺，捏用力会塌掉的。”
　　洛基看了她一眼，点头表示认同：“果然已经很塌了。”
　　“哈哈哈。”毫无同情心的希尔维德在旁边放声大笑，神官大人摇摇头，只剩下安妮一个人趴在洛基怀里哼哼唧唧，满怀郁闷。
　　安妮不是塌鼻子啦！安妮不要做塌鼻子！呜呜……
　　乔伊显然对国都很熟悉，他带着大家来到的是一家位置并不繁华，但整体干净清爽的小饭馆。
　　“这家的鸡做得很好吃。”神官大人道，“还有这家的青柠橘汁，味道不错，酸酸甜甜，安妮要不要试下？”
　　“要。”安妮点点头，酸酸甜甜的味道安妮最喜欢了。
　　乔伊点点头，这家饭馆他比较熟悉，希尔维德要吃鸡，安妮要喝青柠橘汁，洛基对食物似乎从来不挑剔，因此点菜的事情就交给了神官大人。
　　“菜来了！”希尔维德眼放绿光，“好多肉肉哇，这个大腿是我的！”
　　洛基看了眼希尔维德，说实话，暴力正太虽然很暴力，但是其实也真的挺单纯的……这次如果不是他，安妮受到的伤害会更大，因此看向希尔维德的目光不知不觉温柔了一些。
　　神官大人特别留了一个鸡腿给安妮，结果小姑娘居然喜欢吃脖子，把鸡腿还给了他；不过炖鸡的味道确实相当不错，大家都吃得津津有味。
　　“再来一杯！”安妮晃了晃手里的杯子，“好喝。”
　　“小心牙齿。”乔伊提醒道。
　　“不怕。”安妮张嘴，露出一口雪白的小牙齿，“就喝这个，不吃甜点啦。”
　　洛基点点头，表示可以，神官大人看洛基没有意见，也就应允了。
　　安妮心满意足的接过侍应生递过来的新果汁，咕噜咕噜地喝得好满足。
　　“吃饱之后，去集市看看吧。”神官大人道，“我对集市一直很有兴趣，可惜平时的时间基本都花在了神术修炼上，基本没有怎么逛过。”
　　安妮点点头，而且小姑娘表示，待会儿逛集市，她要自己走，不要抱。
　　但是乔伊并不同意，集市上人多，小姑娘的手臂如果再被磕到碰到，对伤势是一点好处也没有，连希尔维德都觉得安妮不应该乱跑，安妮只好妥协。
　　乔伊对国都很熟悉，他带着大家来到集市上，安妮发现这里有各色各样的商人，有各种吃的，玩的，用的，还有来自其他国家、大陆和海底世界的特色商品，安妮看得是眼花缭乱，心花怒放。
　　“想要什么？”洛基问道，“我买给你。”
　　“我也可以送你一个礼物。”神官大人笑道，“不过只有一次机会，好好把握哦。”
　　礼物啊？
　　安妮想起来自己还缺很多很多植物种子，她从家里只带了一点花的种子，还有几个普通的植物种，如果在这里能买到各种各样的植物种子该多好啊，话说到现在为止，自己还没有时间在空间里种植任何东西呢……这样下去自己的空间什么时候才能升级啊？
　　双双，乐乐，洛洛三个应该很着急了吧？自己好久都没有进入空间了……
　　对哦，还有上次乐乐出来找自己，不知道是什么事情呢，下次进去的时候要问问。
　　安妮歪着头发呆，希尔维德觉得不耐烦了，他大声道：“安妮你想逛哪里啊？快说啊！”


第15章 洛基，你带帽子很帅哦
　　可是到底应该逛哪里呢？
　　小姑娘歪着头，四处看看，努力思考。
　　她的目光在不经意之间掠过乔伊的蜜色金发，随后停顿了一下，又转头看看洛基，目光落到洛基的头上。律师大人的栗色短发依旧柔美，但是似乎有了一点点灰暗，尤其是和神官大人刚刚沐浴完毕的头发比起来。
　　“我们去买帽子。”安妮竖起没有受伤的那只手，“对，我要买帽子！”
　　安妮想要帽子？
　　乔伊和洛基对视了一眼，点点头，一行人朝着集市的配饰区域走去。
　　配饰区域里有专门卖帽子的一条街，各色各样的帽子看得人眼花缭乱，各种特别风格的帽子也是比比皆是，有些风格带有着明显的异域风情，有些则非常华贵美丽，总之，看起来非常得热闹。
　　“那里……那里……去那里。”安妮指着前面的一个地方叫道。
　　“那里是卖男生帽子的地方。”神官大人笑道，“安妮，女孩子的帽子不在那边买。”
　　“就要男生的帽子。”安妮道，“我要给洛基买帽子。”
　　洛基挑挑眉，最近露出一丝不易觉察的微笑。
　　“为什么想到给他买帽子？”希尔维德道，“本少爷也没有帽子啊！干嘛不给我买？”
　　“想买就买了。”安妮低头看向希尔维德，“我就想给洛基叔叔买。”
　　洛基嘴角笑意更盛。
　　哼！暴力正太扭头，这个苹果脸！
　　“安妮，你觉得哪个好看？”神官大人问道。
　　在各式各样的男生帽子面前，大家都是一脸的迷茫，男生的帽子虽然颜色没有女子色彩那么多，但是款式各色各样，也不好挑选。
　　安妮歪着头看着悬挂着的各色帽子，也不知道一下子选什么。
　　咦，那一顶看起来不错哦，很衬洛基的样子。
　　“这个可以么？”
　　安妮伸手指了指一顶帽子，浅灰色的色系显得非常低调，但是材质给人的感觉非常舒适，而且这似乎是管家们最爱的那种款式帽子，总之，安妮觉得，这和洛基的气质好配合啊。
　　“颜色不错。”神官大人道。
　　“款式不错。”希尔维德也想要。
　　“很好。”洛基拿下帽子，伸手转了一圈，潇洒地把帽子带到头上，“就是它了。”
　　浅灰色的低调，款式的简单，戴上之后，洛基低调神秘的特质更加明显。
　　“安妮帮你付钱。”小姑娘表示自己还是有金币的，“我买了送给你。”
　　“你还小，还是乔伊付钱吧。”
　　乔伊张了张嘴，不知道该说什么，神官大人很受伤。
　　“安妮有金币的。”
　　“不要紧。”洛基看着她道，“本来乔伊也要送你礼物的。”
　　“哦。”
　　乔伊笑着摇摇头，取钱付款。
　　“我也想要帽子。”希尔维德道，“洛基你这样看起来又神秘又帅气……帽子果然很有用。”“是啊。”安妮道，“洛基，你带帽子很帅哦，很好看哦。对了，希尔维德带那个会很好看。”
　　安妮指向的是一个黑色的鸭舌帽，上面还雕刻了一只不知道什么魔兽的图案，暴力正太高高高兴兴地冲过去，让老板帮忙拿下来，带上去，发现大小正合适。
　　“就是它！”暴力正太很开心，“我没有觉得我特别帅？”
　　“看起来斯文好多。”有了鸭舌帽的压制，希尔维德的那头火红色头发有了压制，居然显得斯文乖巧了许多。
　　“对了，安妮，你的礼物想要什么？”
　　“安妮想要好多好多种子。”
　　“种子？”洛基挑眉，“什么意思。”
　　“就是种子。”安妮道，“我喜欢养花，养植物……我在郁金香小镇上的时候，一直有养的，我还有一个小花园呢。我在国都可以养么？”
　　“养花什么的问题不大。”洛基道，“不过我们在国都不会待太久的。”
　　“不要紧，安妮可以先把种子存起来。”
　　洛基点点头，一行人继续在集市上乱逛，慢慢走到安妮喜欢的花鸟市场。
　　看到种子，安妮的眼睛都发光了！
　　“这个要，这个也要……这个还是要。”
　　虽然洛基觉得安妮要这么多种子，纯粹是出于小孩子的霸占心理，但是这种毕竟不是什么大不了的事情，因此也就随她去了。
　　安妮看到好多种子都被买了下来，心里顿时开心许多。
　　逛完街之后，大家随意地在街上买了一些好吃的，就去了洛基在国都的房子，安顿下来。
　　而安妮也终于有时间，进入了自然恩赐之魔镜空间。
　　她坐在空间的地上，对着小精灵们道：“安妮不喜欢国都，我想家，可是安妮已经没有家了。”“安妮，其实你不用怕她们，我们都会帮你的。”
　　“可是……她们看起来都很坏的样子……”安妮抹着泪，“总觉得这里好多人笑起来怪怪的，后面好像有第二张脸。”
　　“这个我懂。”双双悄悄道，“巨人们都很虚伪的。”
　　“就是就是。”乐乐着急地飞来飞去，“老子看不爽那些虚伪的巨人，不过安妮……你必须要强大起来哦，不能总是被人欺负啊。哼，老子现在太弱了，等老子强大了，一定叫她们好看。”
　　“可是怎样才能强大呢？”安妮低下头，“我要锻炼身体么？可是我不会斗气，也不懂魔法。”
　　“这个可以学啊。”
　　“最重要的是精神上千万不要输给那些人。”
　　“嗯。这次欺负你的人，安妮你一定要记住她的名字，以后再见面，揍她！”
　　“要是苗苗在就好了，她最有想法了……一定可以教训那些蠢货的。”
　　提到苗苗，大家都瞬间陷入了安静。
　　毕竟苗苗还在沉睡之中，需要安妮升级空间才有机会拯救她。
　　安妮显然也想到了这一点，她跳了起来：“我的种子！我有买种子的。”


第16章 因为你是安妮
　　“哇，安妮这些都是你买的种子么？”乐乐惊讶地问道。
　　“嗯，是的啊，我可以把他们都种上么？”安妮道，“这样空间升级应该会很快吧？”
　　“这样不行的哦。”双双摇摇头，“现在空间内能够种植的植物只有几种，嗯，我来帮你看看。”
　　“农场里可以种植的作物，目前有三种，分别是爱情果（番茄），白萝卜和黑麦；果园里能够种植的则是苹果和梨子。”
　　“啊……这么少……”
　　“还有……安妮，我看过了，爱情果，白萝卜，苹果你这里都有，但是黑麦和梨子都没有哦。”
　　“嗯，可能是没有买，我也不知道空间能种植什么，买的时候就让老板随便给我一些不同的……估计是漏了。”安妮揉揉鼻子，有些失望。
　　“不要紧的，不管种植什么，空间慢慢都是可以升级的哦。”
　　“嗯，总归会升级的！我要努力！”
　　“安妮，我们来动手吧！”
　　“嗯，好。”
　　“首先呢，你要确保要控制的地方有闲置的土地。”双双指着空着的土地道，“就是这样的地方可以种植作物。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“然后，你要用铲子挖坑，然后把种子放进去，嗯，然后慢慢填上土，重新铺好；最后要记得浇水和施肥哦。”
　　“嗯。”安妮点头，“这些我都会的，我在家里的时候，种花也是这样的哦。”
　　“嗯嗯嗯。”双双点点头，“对的，就是那样的啦，很简单的呢。”
　　“那它们会不会生病啊？”安妮问道，“花朵很容易生病，还会长杂草的。”
　　“应该会的吧。”双双道，“不过我们会照顾这些植物的，如果它们生病了，或者长杂草的话，我们会告诉安妮的。”
　　“好的，那我先把能种的都种下去哦。”
　　小姑娘庆幸将自己最宝贝的农具带了过来，不然开垦空间土地还真是一件麻烦的事情，总不能自己要用手去挖地吧。
　　有了农具的帮助，安妮的种植进程还是比较顺利的。
　　“都种好了，希望他们快点成熟哦。”
　　“我们会看着的，安妮放心好了。”
　　“哦，对了，乐乐，上次我们在卡莱小镇上的时候，你不是出来找我么？是有什么事情啊？”
　　“嘿嘿。”乐乐笑了笑，“已经没有什么事情了。”
　　“啊？”乐乐这是什么意思？
　　“安妮，其实就是那块石头啦。”
　　“那块黑乎乎的，爸爸留给老矮人大叔的石头？”
　　“是啊，就是那块石头。”
　　安妮眨了眨眼睛，又看了看乐乐：“那块石头怎么了？”
　　“你刚刚到老矮人那边，我们就感觉到了那块石头有一种诡异的能量……嗯，我们说不出来，总之觉得有必要告诉你。”
　　“那块石头，我后来丢到空间里了。”安妮道，“现在在哪儿呢？”
　　“我们把它埋到神树底下了。”双双道，“那块石头内部的能量，让我们不是很舒服。不知道为什么我们都觉得把它放在外面，是非常危险的。”
　　“那就埋着好了。”安妮小手一挥，气势非凡，“反正也没有用。”
　　“安妮，外面有人来了。”
　　“哦！”安妮吃了一惊，赶忙闭上眼睛，默念出去出去，瞬间出现在房间内。
　　果然她刚刚回到自己房间一会儿，就听到了敲门声。
　　“安妮。”——是洛基的声音。
　　“嗯嗯。”小姑娘赶忙装作刚刚听到的样子，屁颠屁颠跑过去开门，“洛基。”
　　洛基看到安妮一幅殷勤的样子，笑着摇摇头：“还习惯这里么？”
　　“习惯。”安妮赶忙点头，事实上她还没有看全房间的全貌呢，都忙着在空间里干活了。
　　“习惯就好。”洛基道，“我从来不用仆人，所以你有什么事情直接吩咐给阿斯特。”
　　“可是阿斯特不是车夫么？车夫不是赶车么？”
　　“是车夫，也是全职仆人。”洛基显然对于让阿斯特做多份工作，毫无歉意，“你随意召唤”
　　安妮竖起了一个大拇指：“阿斯特好厉害啊，什么都能干。”
　　“好了，不说阿斯特的事情了。”洛基拍拍安妮的头，“安妮，你认识字么？”
　　“爸爸教过一些。”小姑娘有些犹豫地回答道，“认识一些字。”
　　事实上安妮认识的字可不是一些，但是爸爸不让她说。
　　“嗯，那好。”洛基捏捏她的脸，“本来想请家庭教师给你的，不过既然你认识字，那么等你伤好了，我带你去图书馆看看你认识哪些书。”
　　“为什么要看书？”
　　“因为你是未来的……温莎伯爵小姐。”洛基加重了伯爵小姐四个字的发音，“温莎庄园的继承人。”
　　安妮嘟嘟嘴，有些自卑地低下头。
　　“怎么了？”
　　“我什么都不懂……也不是贵族，我觉得我可能做不好……”
　　“身份你已经有了，从现在起，你就是贵族了，唯一需要的是去王国走个授勋仪式而已。”
　　安妮抬头看了看洛基，水绿色的大眼睛里都是疑惑：“可是为什么会是我呢？我什么都不懂，只是一个普通的小孩而已。”
　　事实上，如果不是遇到森林小精灵，不是洛基的意外出现，她实在是郁金香小镇上最平凡不过的一个女孩而已，她会在小镇上长大，慢慢成熟，然后结婚生子，过着日复一日年复一年的平淡生活。
　　现在的生活对于安妮来说，是以前绝对不会想象的。
　　“因为你是安妮。”
　　因为你是安妮！
　　只是因为你是安妮！
　　这是律师大人的回答，不需要解释，不需要废话，你是你，就可以了。
　　一滴泪从安妮的眼眶内滑落。
　　“但是我什么都不会，我会丢你的脸么，洛基……”
　　“不会。”洛基抹去她的泪，“你很好。你不懂的东西我会慢慢教给你。”
　　安妮点点头，她的心里隐隐燃烧起一股不服输的念头，她一定不能给洛基丢脸的。


第17章 勤奋努力的安妮妹子
　　洛基又跟安妮交谈了几句才离开，临走之前，律师大人再三交待安妮，绝对不可以自己一个人偷偷跑出去，也不可以不声不响地到处乱窜；毕竟她刚刚得罪了王都一个势力庞大的家族，这个时候到处跑是非常危险的。
　　安妮点点头，她已经开始意识到，王都的世界和她以前的家乡完全不一样；这里的人没有理由，只是因为一件裙子就会伤害人；这里的人不讲公正，有权势就可以抓人可以欺负人，哪怕你并没有错。
　　“安妮不喜欢这里，但是我要适应这里，我不能给洛基丢脸。”
　　律师大人的嘴角勾勒出美妙的弧度，这个孩子真贴心。
　　“对了，洛基，你现在有书给我看么？”
　　“嗯。你现在就要看书？”
　　安妮点点头，她是个有行动力的孩子，想做的事情想通了就要立即去做。
　　“手还没有好。”洛基道，“过两天好了，不着急这几天。”
　　安妮摇摇头。
　　是手受伤又不是眼睛受伤，不影响看书的。
　　“真的要看？”
　　“嗯。”
　　“翻页会不方便的。”
　　“慢慢看。”安妮伸出一只没有受伤的爪子，比划着，“慢慢看。”
　　洛基点点头，反正小姑娘闲着也是闲着，他也不希望她那么早就接受严格的贵族小姐式教育，既然她自己想看书，那何乐为不为呢。
　　洛基抱着安妮走到自己的书房，小姑娘哇了一声。
　　她已经想象过洛基的书房到底是什么样子的，那不过是基于欧恩给她腾出的一个小书房而已，事实上洛基的书房之大远远超出小姑娘的想象。
　　那一排的书柜，那一本本排放整齐有序的书……都显示主人的学识有多么的丰厚，大律师绝对不是浪得虚名之辈。
　　“比爸爸的武器房还大。”这是小姑娘能够想象出来的最好的形容词。
　　“想看什么书？”
　　“嗯……我应该学习什么？”安妮问道。
　　“很多。”洛基道，“五岁的小姑娘，就算欧恩之前教导了你一些书籍，很多都要重新系统学习。”
　　安妮的脸很苦，她大概明白洛基的意思，就是自己之前学的东西……跟没有学过没有啥两样，所有的都要重新学习，系统学习。
　　“本来应该先教你认字的。”洛基道，“既然你认识字，那么就从大陆通史开始吧。”
　　“大陆通史……”安妮觉得头上滴落一滴冷汗，“那个很厚么？”
　　“不很厚。”洛基道，“是非常厚。”
　　……
　　安妮在家的时候，最不爱看历史，因为都好厚，她最喜欢看小说了，骑士小说，冒险小说，还有各种民间传说才是她的最爱。
　　“怎么，打退堂鼓了？”洛基看看无精打采的小姑娘，问道。
　　“当然不会！”安妮昂首挺胸，“我才不会半途而废呢！”
　　“那么……看看这里，都是历史书，想看哪本？”
　　“呃……有没有适合我看的？这些都好厚啊……”安妮看着这些大部头史书，觉得头都大了。
　　“这本呢？”洛基随手挑选了一本看起来稍微薄点的，“嗯，大陆简史。”
　　嗡嗡嗡……安妮海瑟觉得脑子里都是抗议的声音。
　　“还有薄点的么？”
　　“就这本吧。”洛基拿过一本最薄的递给安妮看。
　　“夏洛特皇朝简史。”安妮低声念道，“这个为什么这么薄？”
　　“因为小孩子可以看。”洛基笑道，“没有比这个更薄的了。”
　　“好吧。”安妮表示就是这本了，“我就看这本。”
　　“送你回房间么？”
　　“嗯。”
　　“晚饭时间到的话，我会叫你。记得不要看太久，要注意保护眼睛。”
　　“我知道的哦。”安妮点点头。
　　回到房间之后，送走洛基，安妮坐在椅子上，开始看书。
　　乐乐，洛洛，双双看到洛基已经走远之后，纷纷飞了出来，叽叽喳喳地问安妮在干嘛。
　　“我在学习。”
　　“学习什么啊？”乐乐绕着安妮飞来飞去，“这个是什么字啊？”
　　“学习历史，这个是夏洛特皇朝简史。”
　　“安妮你好厉害哦……我们都不认识这些呢。”
　　“哪有。”安妮有些害羞，“只是认识一些字，我好多东西都不懂，要慢慢学。”
　　“为什么要学习这些呢？”洛洛嘟着嘴，“是不是不会这个就没有饭吃？”
　　“那倒不是。”安妮摇摇头，“如果不会，不会没有饭吃……但是会丢洛基的脸，而且可能会被人欺负，贵族们都要懂这些的。”
　　“原来是这样。”乐乐飞舞到空中，“安妮，老子给你加油了，你要努力啊！”
　　“嗯嗯嗯。”安妮点头，“大家一起努力哦，握爪！”
　　“握爪！”
　　“那个……乐乐……”
　　“嗯？怎么了？安妮。”
　　“我的手受伤了，翻书不方便……你来帮我把？”
　　“我？”
　　安妮点点头，水绿色的漂亮大眼睛含情脉脉地看着小精灵乐乐：“就是你啦。”
　　“呃……安妮，你确定么？”
　　“乐乐，你不是一直说自己很强大么？”
　　“那是当然！”乐乐昂头挺胸，“老子是最强大的森林小精灵了！”
　　“那翻书的事情就交给你了。”
　　“哎吆！”乐乐拼了好大的劲头，才把书翻开，为了凸显自己强大的能力，他举着手，大声道，“安妮，我翻书成功了。”
　　“谢谢。”安妮开始很认真的看书，她看书的速度真的很快，很快就要翻第二页了，然后是第三页，第四页……
　　“洛洛不要游泳圈，洛洛也来翻书。”洛洛看乐乐有点辛苦的样子，飞过来帮忙。
　　“双双要美丽，双双保持身材，双双也来了。”
　　“看安妮，我有翻了一页哦！”乐乐道，“老子很有气场啊，很有气场啊有木有？”
　　“嘘！”安妮做了一个小声的姿势，这孩子已经完全沉浸到书籍的世界里去了。
　　于是小姑娘的房间里，只剩下安静的翻书声和时而沉思时而恍然大悟的勤劳努力的安妮妹子。


第18章 律师大人的历史教导
　　最近一段时间，安妮的表现让洛基感到惊讶。
　　原本活泼好动的安妮，自从接触到历史书之后，居然好像变了一个人；她每天都捧着史书，废寝忘食地在看，连之前最爱的吃饭时间都会忘记。
　　“完全不像安妮小姐。”阿斯特曾经这样跟洛基说了一句，洛基深以为然。
　　安妮那种活泼好动的小孩，居然会变成一个大书虫，的确让人难以置信。
　　他曾经暗暗观察过安妮，小姑娘几乎在任何时间都会抱着一本书，那专注的神情完全不是装给任何人看的——她是真的对这些历史书着迷了。
　　某天午饭的时候，洛基和安妮谈话了。
　　“安妮，你已经把夏洛特皇朝简史看完了？”
　　“看完了。”安妮点点头，“我在看个人传记。”
　　“很喜欢？”
　　安妮点点头，小姑娘的眼睛闪闪发亮，她挥舞着手：“我以前只喜欢看故事和小说，可是现在我发现原来历史书也可以这么好看啊，特别是人物传记，真的好好看，比小说还好看。”
　　“历史本身就是传奇。”洛基道，“特别是那些能够被史官单独留出篇幅，做传记的人物，基本上一生的经历比小说还要精彩。”
　　“嗯。”安妮点点头，“我看到美亚达决战了……那个指挥官太厉害了，一个人反败为胜，大破敌方联盟，以弱胜强，以少打多，指挥官好聪明啊，他怎么会那么聪明呢？”
　　洛基伸手摸了摸自己的下巴：“你觉得他很聪明？”
　　“嗯。他提出的几条策略都好正确啊，安妮就不会想到，他真的是战争方面的天才吧。”
　　洛基看着安妮，神情略有所思。
　　小姑娘依旧沉浸在对指挥官的崇拜里，不断地告诉洛基，那个指挥官是多么的英明神武，多么的睿智冷静，多么得观察入微，多么得果敢决断。
　　律师大人不曾打断安妮兴致勃勃地发言，他看着她，看着这个孩子眼睛里的光彩，看到她最近一段时间一直郁郁寡欢，现在却重新神采飞扬，这让洛基的心莫名其妙地柔软起来。所以尽管小姑娘的观念非常得稚嫩，非常得不全面，他也没有提出任何反驳。
　　直到安妮说累了，律师大人才开始发表自己对于战争的看法。
　　“战争的胜利，不会是一个人的功劳。”
　　“啊？”沉浸在个人英雄崇拜的里的安妮，对此表示不是很理解。
　　“那只是史官的笔法，就好比将他写作了小说的主角。”洛基道，“事实上，绝非如此。军队的纪律性，装备是否精良，指挥官的威望，准确的情报，强大的法师团队，熟悉地势的本土向导……对这场战争来说都是不可或缺的。”
　　安妮聚精会神地看着洛基，她的确没有想到这些，但是洛基这样一说，她就有些明白了。
　　“他们都是精华军，装备也比敌方好一些，虽然数量差距很大很大；”安妮掰着指头，开始按照洛基的说法开始重新思考这场决战，“指挥官的威望很好，因为他之前就带领这支军团，这支军团和魔族军队作战过，他就是在那种生死之战里成长为统帅的，而这个军团也是从对抗魔族的战争里成长为精锐的。”
　　“对。”洛基点点头，“不能否认指挥官的重要性，但是这也是他一步步用血磨砺而出的威望和能力，他对军队的掌控力的确很强大。”
　　“情报很准确，因为他们有很强大的法师团队，能够使用魔法进行准确侦查，还有投诚的向导……”安妮继续掰着指头算，“咦，好像还有一点。”
　　“说说看。”洛基问道。
　　“烈焰蔷薇军团……”安妮比划了一个火焰的形状，“我记得在烈焰蔷薇军团的传记里，提到过他们曾经奔赴美亚达，但是后面没有提过这只军队的战绩。”
　　“所以？”
　　“所以安妮想……她们到的时候，战争已经结束或进入尾声了哦。但是敌方军队曾经莫名其妙骚动和溃退，我觉得指挥官肯定是放出了这个消息，给敌人造成精神压力。”
　　洛基的眼睛微微发亮，他就那样看着安妮，看得小姑娘心里毛毛的。
　　“洛基。”安妮伸出手在洛基面前晃了晃。
　　洛基对着她微微一笑：“这是书里看到的么？”
　　安妮摇摇头，她也是刚刚想到的。
　　“这样读书是对的。”洛基道，“保持自己动脑和分析，是非常良好和优越的习惯，值得表扬。”
　　安妮脸上浮上一层红晕，啊，被表扬了哎，自己被表扬了呢！
　　“知道史官为什么没有提及烈焰蔷薇军团的战绩么？”
　　安妮摇摇头，这个她就不知道了。
　　洛基笑了：“想知道？”
　　安妮点点头。
　　“我不太想讲。”
　　“啊……”
　　“心情不好。”
　　“这个给你吃……”安妮把自己最喜欢的南瓜汤讨好地推给洛基，眼睛亮闪闪地看着律师大人，背后好像长了一个尾巴，摇呀摇。
　　“太小气了。”
　　“这个也给你。”安妮递给洛基一个糖果，这是乔伊留给安妮的，很好吃，安妮可宝贝了。
　　律师大人不客气地收下糖果，压低了声音：“那是因为……”
　　“你知道烈焰军团的团长吧？”
　　“嗯嗯，知道。”安妮点点头。
　　“那位长公主殿下……”洛基压低声音，“还记得史书里怎么说的么？”
　　“知道。”安妮道，“史书说她好漂亮，说她武技好厉害，还说她是烈焰战神。”小姑娘的眼睛里冒出一串串星星，“安妮好羡慕啊。”
　　洛基挑挑眉：“那么史书有没有说过她脾气不好呢？”
　　安妮摇摇头。
　　“那史书有没有说过……她很暴力呢？”
　　安妮继续摇摇头，眼睛里闪烁着一种偶像即将破灭的忧愁。
　　“战争的事实是……”洛基笑道，“长公主殿下没有像自己所说的那样……在两天内赶赴到决战现场，而且她路上不知道是因为什么原因耽搁了，总之最后的结果就是任何人都不能在她面前提及到这场战争她没有准时参加，否则……”
　　“否则会怎样啊？”安妮问道。
　　“你觉得希尔维德暴力不？”
　　“有一点点。”安妮道，“不过……他也不坏，就是好冲动啊。”
　　洛基伸出三根手指，对安妮道：“那位长公主殿下，比三个希尔维德加起来还要暴力，你觉得史官敢写么？”
　　安妮努力想象出三个暴力正太合体的样子，头上滴下一滴冷汗。
　　“可是她打战好厉害。”
　　“十个希尔维德加起来，也没有她聪明，基本上来说，她是一个分裂体。”
　　小姑娘睁大了眼睛，目前她还想象不出这到底是一个什么样的人。
　　洛基优雅地喝了一口南瓜汤：“所以，千万不要相信那些历史书，要带着脑子去看去分析。”
　　“嗯。安妮明白了。”小姑娘点点头，觉得自己对这些天看到的东西有了更加深刻的认识，似乎一下子成熟了很多。


第19章 乔伊的画作
　　全身心投入于看书之中的安妮，很大程度上已经忽视了手部的伤痛，不过拥有自然恩赐之祝福的小姑娘恢复能力很不错；惦记着她的伤势的神官大人每次给她换纱布的时候，都会惊叹一下：药效太好了！她的恢复情况，甚至让神官大人都怀疑自己的医术是否获得了进一步的提高。
　　总之在神官大人的精心照顾下，在洛基吃好喝好养肥安妮的策略下，在暴力正太希尔维德为了逗安妮开心，进行的高超杂技表演下，安妮小朋友已经慢慢恢复健康了。
　　不得不说，这个消息让大家都感到很开心。
　　神官大人在治疗的过程里也发现了安妮对于书籍的兴趣，得知她正在看历史的时候，还特意表扬了安妮。
　　“读史使人明智。”乔伊大人道，“学习历史是好事情。”
　　“嗯，安妮觉得自己变聪明了。”安妮点头表示同意。
　　“对了，洛基。”乔伊问道，“你有准备让安妮去学院学习么？”
　　“等安妮大一点再说。”洛基回复道。
　　神官大人点点头，过早的学院教育会束缚小孩子的天性，对小孩子的成长并没有好处。
　　“学院是什么？”希尔维德问道。
　　“是小朋友们集中起来一起学习知识和技能的地方。”
　　“本少爷不是小孩子。”希尔维德哈哈大笑，“学院看样子不适合我。”
　　“也有高等学院。”乔伊道，“不过安妮才五岁，只适合小朋友去的学院。”
　　“有很多小朋友么？”安妮眼睛里冒出小星星，她在郁金香小镇上还有几个玩伴呢，可是在这里，除了一个破坏力大得吓人的希尔维德，就没有其他人可以陪自己一起玩了。如果去学院的话，说不定可以认识到其他小朋友哎。
　　“嗯，不过你现在太小了。”洛基道，“我在考虑先给你请一个家庭教师，把基础教育打扎实。”
　　安妮摸摸耳朵，有点失望，怎么都觉得学院听起来比较有意思的喵，她一点也不想要什么家庭教师，所有小说里的家庭教师都不是好人。
　　神官大人摸摸她的头，表示安慰，小姑娘的表情真是委屈得可爱。
　　给安妮做好检查之后，告辞了洛基，神官大人回到了自然女神神殿内。
　　他披散着蜜色的金发端坐在自己房间内的长桌前，桌面上正铺着许许多多的白色画纸。
　　乔伊提起画笔，他的嘴角微微含笑，神情专注非常；画笔开始轻轻触动纸面，不同的色彩在神官大人的笔下巧妙融合，慢慢地汇聚成一幅画。
　　画面上的小姑娘，背着一把魔法小弓，穿着一套护甲，鼻子还在滴血，那双水绿色的大眼睛正带着好奇和疑惑打量着前方。
　　如果安妮在这里，一定能够第一时间认出来，这正是自己第一次见到乔伊和洛基时候的装扮，也是那一次，安妮见识到了乔伊的水系魔法的神奇。
　　神官大人拿着这幅画，看着看着，忍不住笑出了声，安妮的样子还真的有一点小小的滑稽和可爱。
　　神官大人的画笔停顿在半空，慢慢回忆起郁金香小镇的点点滴滴，他原本是为了找人而和洛基结伴前往郁金香小镇，结果洛基找到了他要找的人，而自己……什么都没有找到。
　　一丝忧郁的神色出现在神官大人的眼睛内，但是很快，他的脸上又浮现出那种令人迷醉的微笑，手中的画笔在另外一张纸上落下。
　　熟睡在马车内的安妮，喝着牛奶欢快吃土豆的安妮，被薇薇安抱在怀里的安妮，听到父亲重伤消息脸色惨白的安妮，带着留恋和不舍离开郁金香小镇的安妮……一幅幅安妮的画像在神官大人的笔下活灵活现地显现出来，与神官大人平时的儒雅和温情不同，专注于画作的乔伊有一种专注到极致的热情，散发出强大的气场；那些在郁金香小镇，一行人经历的一切，都被洛基用安妮的表情记录下来。
　　当神官大人停笔的时候，时间似乎已经过去了很久。
　　他略停顿了一下，嘴角微微上翘：“还缺一两个配角。”
　　神官大人继续落笔，在充满淳朴气息的郁金香小镇上，有着宁静气息的少女薇薇安，跃然纸上，甚至透过画面，人们能够看到这个少女内心的从容和安宁，她的双眼里似乎镌刻着智慧和安宁。
　　“完全不像一个乡村的少女，真是可惜了。”
　　再次落笔，画面充满了黑色的气息，那是在避雨的山洞内，神官大人睁开眼睛的时候，看到的阿斯特的双眸，那是……属于野兽的眼眸？
　　神官大人的目光落在画纸上，神情沉重。
　　“洛基，我没有和老师提及这件事情……因为我把你当做朋友。”神官大人喃喃自语。
　　最终他轻轻一撕，那张阿斯特的画像化为片片飞灰，消失不见。
　　神官大人将安妮的所有画像放在长桌上开始晾干，而薇薇安的那幅画，神官大人略微沉思了一下，随手放在了一边。
　　“乔伊大人。”
　　房间外有侍从敲门。
　　“进来。”乔伊回复道。
　　他走出自己的画室，看到侍从正在等他。
　　“大人，有您的请柬。”侍者面对着他行礼。
　　神官大人接过请柬，挥挥手，侍从鞠躬退下。
　　“神官的荣誉？”乔伊看着信封上的几个醒目的大字，挑挑眉，“这是什么？”
　　少年神官刚刚准备拆开请柬，就听到门外有人敲门。
　　“进来。”
　　“圣者请您过去。”一位高级侍从鞠躬行礼。
　　“老师？”神官大人想了想，准备放下请柬。
　　“圣者让您带着请柬过去。”
　　乔伊微微愣住——老师也知道请柬的事情？
　　少年心中有些忐忑，不过脚下并没有丝毫犹豫，他点头表示知道，带着一肚子的疑问踏上了阶梯，去拜见自己的老师。


第20章 她无可替代
　　少年神官端坐于自己深深尊重的老师面前，随时准备聆听老师的教诲。
　　“老师。”
　　“你也接到它了么？”
　　乔伊抬头看了看老师，却发现老师说这句话的时候，眼神并没有看向自己，而是若有所思，似乎正沉浸在某种久远的回忆里。
　　“老师是指这封信么？”乔伊向老师展示了一下信封，“我还没有看信。”
　　“看看吧。”老人微微浅笑，“一百二十年前我也曾经接到过这样一封信。”
　　一百二十年前？
　　乔伊震惊了，那是多么遥远的时光。
　　“很意外吧？”
　　“是的。”乔伊回复道，“我第一次听说这个‘神官的荣誉’，原来一百多年老师也曾经收到过他们的来信啊。”
　　被乔伊称为老师的人笑了笑，他摸了摸自己的白胡子：“那个时候，你的老师，我还是很年轻的，哈哈。”
　　乔伊低头开始拆开信封，结果让他感到惊讶的是，这个信封居然显示需要使用大神官级别的自然神术开启，少年闭目将神术能量注入信封，信封缓缓开启，里面的信件。
　　“生死之战？”乔伊读出了这个让他触目惊心的话语，他惊讶地看向老师，却看到老师眼中一片平静，似乎对此毫不意外。
　　“为什么会这样？”少年有些愤怒，他高举着信件，语气里充满了难以置信的悲哀，“这是在鼓励各系神官自相残杀么？”
　　“神官的荣誉，还有另外一个名字，叫神官的决战。”老人将信件冲乔伊手中拿过，他的手轻轻抚摸上信件，“只有五十岁以下的大神官才有资格得到邀请，因为你们是神官真正的中坚力量。”
　　“这太不合理了。”乔伊摇头，“让一群各个神系的大神官，没有任何理由地进行厮杀……这……这和我的信念……完全是冲突的，我没有办法接受。”
　　“神官的荣誉，他们掌控着各个古老神殿的遗址和重要的部分钥匙。”老人的双目直视着乔伊，“你的老师能够进阶到圣者，就是因为我是当年在神官决战之中生存下来的一份子，他们站在这个世界金字塔的顶端。”
　　少年摇头——对于以慈悲和和善为信念的乔伊来说，这实在有些难以接受，哪怕奖励可能是突破，向圣者的方向更进一步。
　　“你一直是个好孩子，有些事情我原本希望慢慢地让你接受。”老人继续道，“既然你已经被他们关注到，那么我就提前跟你说一些事情。”
　　乔伊抬起头，那双眼睛里带着少年特有的倔强和不解。
　　“昔年人类与魔族的战争，最后是三十六位圣者使用了最高生命礼赞，牺牲了自己，封印了通道。在那之后，神官的荣誉成立，那个时候整个位面的神官中圣者剩下三位，中层的神官几乎死绝，连各系神祗都有陨落。整个组织以培养最为出色的神官为目的，要将神官的中坚力量绵延下去。”
　　“那么为什么还要所有的神官进行生死之战？”
　　“因为魔族不会对你仁慈。”老人的眼中散发出威严的神采，“你没有经历过那个时代，所以你不会明白那个时代魔族对人类的伤害，他们的奴仆是一群没有意识只知道杀戮的魔鬼，没有一只强大的神官队伍，一旦针对魔族的封印松动……后果不堪设想。所以神官的决战是你们成长的最好机会。”
　　乔伊目光微微闪烁，陷入了深思。
　　人类和魔族的战争，几乎每隔百年就有一次，上一次是魔族惨败……那下一次呢？
　　“神官的荣誉发出邀约的时间并不固定，一般是在封印松动的前几年。”
　　乔伊猛然抬头：“老师！”
　　如果老师说的都是真的……那么……也就是说，危险在几年之后就会降临？
　　“嗯。”老人点点头，“所以其实并没有人能够独善其身，无论是否参加这个邀请。事实上大神官是最有机会进阶为圣者的存在……要知道，只有年纪在五十岁以下的大神官才会得到这种邀约，乔伊，这是属于你的荣誉。”
　　乔伊抿着嘴，目光显示出他激烈交战的内心。
　　“老师……我……我想我必须好好考虑下。”
　　“乔伊，你还记得自己是从什么时候进阶到大神官的？”
　　“从黑暗墓地归来之后……”
　　“那年去了多少人，回来了几个人？”
　　神官大人握紧了拳，他脸部的肌肉微微地抽动，显然当年那段试炼对于神官大人来说，是不可触摸的伤痛。
　　“你觉得黑暗试炼残酷么？”
　　乔伊的指甲深深攥到肉里，他似乎完全不知道疼痛：“我不知道。”
　　“很残酷，是不是？神怜悯世人。”老师拍拍他的肩膀，“如果没有强大的实力，就不要妄谈守护，乔伊……你绝对不是一个只懂治疗和防守的大神官。”
　　“还有四年的时间，这段时间我会一样重要的东西交给你，你的攻击能力必须强大起来。在这种生死之战内，你不能有明显弱点。”
　　“老师，我会努力的。”
　　“根据规则，所有参加神官的荣誉的邀请的人，都要留下自己的传承，以防不测。”
　　“啊？”乔伊有些震惊。
　　“因为每个人都可能有来无回。”
　　“我还没有学生。”
　　“那就在最近挑选一个吧，传承终究不能丢下，你也到了可以收学生的时候了。”
　　乔伊沉默了片刻，抬头直视老师：“我心里有一个合适的人选。”
　　“哦？”老人露出了一丝笑意，“是谁啊？”
　　“她叫安妮。”
　　“安妮……”老人沉吟了片刻，“就是那个洛基带回来的女孩子？”
　　乔伊点点头。
　　“这个女孩恐怕不行。”
　　乔伊带着疑惑看向老师。
　　“洛基身份不明，这个女孩既然是他带回来的，那么并不适合成为神殿的人。”
　　“我并不这么看。”乔伊道，“老师，你曾经对我说过，每一个神官，在选择自己的传承的时候，都会有自己的感应，尤其是我们自然系的神官，感觉和眼缘尤其重要；如果安妮不符合要求的话，学生并不觉得有任何人比她更合适。”
　　“这个女孩如此得你的眼缘？”
　　“是的，拥有自然之心的女孩。”乔伊微笑，“无可替代。”


第21章 你是最好的乔伊
　　“如果老师觉得洛基的身份不明朗，怕安妮成为我的学生，会给神殿带来麻烦，那么……”乔伊一字一句地道，“那我只传承，不在神殿内记名。”
　　“你就这么坚持？”
　　“我倒是希望老师见一见安妮。她在墨瑞斯森林旁边长大，是我见过的真正拥有自然之心的孩子，传承，必须讲究缘分，我已经决定了。”
　　老人睿智的目光长久地盯着乔伊，乔伊并未做任何退让，四年之后的荣誉之战，无论是为了什么，他都可能无法返回，那么他的传承只能给自己看中的人，这是神官的骄傲和坚持。
　　“那个孩子多大了？”
　　“五岁。”
　　“跟着洛基，长大之后不会变化么？你能保证她会成为自然的继承者？”
　　“天生的自然之心，无可替代。”乔伊道，“何况洛基的教育方式很好，而且起码目前看来，洛基不太可能是神殿的敌人，老师您真的顾虑太多了。”
　　“那这个孩子做过魔力测试没有？适合学习魔法么？”
　　乔伊的脸上浮现出微笑：“老师……您这是答应了么？”
　　乔伊的老师轻轻长叹了一声，自己的弟子自己太了解了。乔伊的个性是大慈悲的，所以有些事情即使他不喜欢，为了自己心中的信念，他依旧会去做；同时这个少年也是倔强的，他认定的事情，会顽固地坚持到底。
　　“如果这个孩子的魔力符合要求，那么就随你的意思，只传承，不记名。”
　　“谢谢老师。”
　　“神官决战的事情，你要告诉你的母亲么？”
　　“出发之前会告诉她。”提到母亲，乔伊似乎又忧郁起来。
　　老师点点头：“这四年内你一定要强大起来，我将会对你进行特训，也会把一些重要的东西传承给你。自然女神和光明女神对于魔族的克制堪称最强，顺利通过神官决战将是你成长最重要的一步，当年，老师也是这样走过来的。”
　　乔伊点点头，有了目标之后，他已经抛却了那些无用的感慨和想法；如果注定要战斗，那么他没有选择，只能尽力做到最好。
　　三天之后，乔伊出现在洛基家里。
　　“什么？”洛基问道，“你要教导安妮魔法？”
　　“对。”
　　“为什么？”洛基问道。
　　乔伊可是自然神殿的首席大神官，选择安妮……这完全不像自然神殿的风格。
　　乔伊尚未回答，律师大人已经开始摇头：“我绝对不会让安妮去做祭司，成为圣女，你想都不要想。”
　　“只传承，不记名。”
　　乔伊摆摆手：“放心，我不会害安妮的。”
　　“只传承，不记名？”
　　“是的。”
　　“你搞什么？”洛基道，“你是安琪拉首席大神官，你收学生甚至可以说是整个神殿的盛典……但是你说不记名？”
　　“不记名。”乔伊直视着洛基，“因为我只想将自己的传承交给安妮。”
　　“为什么？”
　　“自然之心，无可替代，我看中的是她。”乔伊凝视着律师大人，“我并不想知道你真正的身份，所以神殿不会留下安妮的名字，但是我要留下我的传承。你明白我的意思么？”
　　“你知道么？”洛基摇头，“你说的话很像临终遗言。”
　　神官大人面部微微僵硬，他深呼吸一口气：“你同意么？”
　　“我不确定她对魔法有没有兴趣。”洛基道，“她最近看书走火入魔了……如果她愿意，这是好事。”
　　“我去问问。”
　　“你不觉得你应该解释下你诡异的举动么？”
　　“什么？”
　　“干嘛急着传承？你很年轻。”
　　“这是我的事情。”
　　“自然神殿无法治愈的绝症？”
　　乔伊回头瞪了一眼律师大人，竖起了一个中指。
　　“神官大人不应该做这种姿势。”洛基摇头，“你要出危险的任务？”
　　乔伊没有否认，事实上，连自然神殿都查不出洛基的真正身份，因此这个男人如果真心想要知道什么，他也很难隐瞒；就算现在他还没有开始调查，也已经凭借智慧猜测得很接近了。
　　“我小时候参加过黑暗墓地的试炼。”
　　“知道，神官的死亡试炼。”
　　“对，当年所有的神官都要进入黑暗墓地试炼，这就是规定，我无法反抗，因为我是神官，是神祗选中的恩宠儿，如果魔族入侵，我们必须战斗在第一线。”乔伊握紧拳头，“你知道么，当年我们十五个备选神官进入墓地，最后只有四个人活了下来，还有一个，出来之后第四年死于黑暗诅咒。”
　　洛基看了他一眼，一向优雅的乔伊眼睛内居然泛着血色。
　　“你知道么……你最好的朋友在身边死去，而你却无能为力……那些昨天还在欢笑的同伴，片刻之后成为一堆白骨；还有，在幻境内，所有人自相残杀，等你清醒的时候，那是一种什么样的感觉……”
　　洛基沉默着听乔伊的讲述。
　　“没有经历过的人，永远不会明白那种伤痛。我只能告诉自己，那是神官的宿命。我们获得是神赐予的荣耀和能力，所以我们也必须牺牲。”
　　“你已经是我见过的最出色的神官。”
　　“是么？”乔伊勉强在脸上挤出一丝笑容，“如果是黑暗试炼之前，听到别人这么说我一定会很开心，人人都说我是自然女神的宠儿，天才神官……可是现在我知道，我已经不在是我，我的背上有神官的责任和义务。我答应过帕沃尔，要一直微笑面对这个世界，我一直在努力，我会替他微笑下去，好好活着。”
　　“一定会的。”洛基拍拍他的肩膀，“你很棒，最好的神官——乔伊。”
　　神官大人闭上眼睛，眼泪缓缓流下。
　　有谁知道，神官乔伊曾经并不是一个爱笑的人，他最好的朋友帕沃尔才是；当黑暗墓地内，那个带笑的少年为他抵挡住墓穴先知的必杀一击，他抓着乔伊的手，让他好好地活下去，开心一点，不要总是那么忧愁。
　　“你太忧郁了……乔伊……以后会娶不到老婆的……笑一个……”并肩作战的骑士含笑告别了世界，这个世间就多了一个气质温柔，笑颜灿烂的优秀神官——他的名字叫乔伊，是我们见过的最好的神官。


第22章 狡诈的小安妮
　　“希尔维德你这个坏蛋，快还给我书。”远处传来安妮和希尔维德的吵闹声。
　　安妮的手已经基本痊愈了，因为她最近着迷看书，洛基又不给希尔维德出门，暴力正太最近真心闷到疯狂，看谁谁不顺眼。他看到安妮抱着一本书在那边看，就冲上去把书抢走了，于是安妮在后面嗷嗷叫着追他。
　　根据希尔维德跟安妮相处这段时间的相处，聪明的暴力正太也发现了，安妮就是个肉嘟嘟的小包子。比如你捏她一下，或者碰她一下，小姑娘第一反应都是惊讶，然后就有点疑惑：咦，你干嘛？
　　于是希尔维德还可以趁势再捏她的小脸一把，然后小姑娘才会明白过来被欺负了，开始尖叫着追打希尔维德。
　　而且小姑娘和希尔维德显然都觉得这种游戏很有意思，安妮绝对不会使用那个希尔维德很恐惧的魔法咒语，暴力正太最近已经把逗小姑娘玩当成生活里很有意思的一件事情。
　　“来追我啊。”希尔维德高举着安妮的书，“来啊来啊！”
　　“大坏蛋希尔维德，不许跑……”
　　“短腿安妮，跑不快呀……哈哈。”
　　“你才是短腿呢，安妮才不是。”小姑娘迈着两只小短腿，气呼呼地在希尔维德后边追着，不过她确实是人小腿短，真的跑不快。
　　希尔维德体力极好，力气又大，因此安妮无论如何都是追不上的，暴力正太玩得非常开心。
　　“小短腿，小短腿啊，跑不快呀，跑不快呀……”
　　“站住。”小姑娘跑了两圈，小脸不知道是跑得还是被希尔维德气得，总之小脸憋得通红，连汗都出来了，“不许跑……站住！”
　　“她看起来很开心。”乔伊远远地看着安妮道，“很欢乐。”
　　“嗯，她跟希尔维德相处得不错。”洛基道，“我有点意外。”
　　“意外什么？”
　　“希尔维德看起来比较……”洛基沉吟了一下，“嗯，比较火爆，不是那么好相处的。”
　　“我倒是一点都不意外。”
　　律师大人看了一眼神官大人，挑了挑眉。
　　“拥有自然之心的女孩，很难想象有谁会和她相处不好。”神官大人看着小脸通红的安妮，笑了笑。
　　洛基微笑，这是他的骄傲了。
　　“你去找安妮谈谈吧。”洛基道，“如果有一位大神官给她做魔法启蒙教育，很不错。”
　　乔伊点点头，他朝着跑得满脸通红的安妮走过去，向她招了招手。
　　结果安妮根本不理她，小姑娘的注意力都集中在希尔维德身上了，嗷嗷叫着从神官大人旁边跑了过去，还虚张声势地道：“快还给我，不给我，我就去告诉洛基。”
　　洛基在远处浅笑。
　　神官大人摇摇头，出声道“安妮，安妮……”
　　“咦。”安妮这才注意到神官大人，她犹豫了一下，看了看前面高举着人物传记的希尔维德，嗷嗷叫着继续扑上去了，边跑边喊，“乔伊哥哥，等我追到书，再回来找你啊。”
　　“神官大人的魅力……”洛基摇头，“看来也不过如此。”
　　“至少还是有一定魅力的。”乔伊神色不变，微微一笑，“而且做哥哥总比做叔叔好。”
　　“哼。”律师大人冷哼了一声，哪壶不开提哪壶。
　　噗通！小短腿一不小心跌了一跤，神官大人面色一紧，安妮的手刚刚好，可别再出什么事情；希尔维德也停了下来，回头看看在地上的安妮，大声问道：“喂，安妮，你怎么样？”
　　小姑娘趴在地上一动不动。
　　希尔维德有些郁闷地挠挠头，暴力正太拿着人物传记咚咚地跑过去，伸出手戳了戳趴在地上的安妮：“安妮小短腿，你没事吧？”
　　小姑娘还是一动不动。
　　神官大人一脸严肃地走过去，显然担心安妮受伤了。
　　希尔维德看到安妮没有反应，也有点儿慌了，他把书放到一边，伸出双手准备扶安妮起来，暴力正太没有看到安妮透过手臂的缝隙正在偷看。
　　结果他刚刚把书放好，安妮就一个纵身扑到书上，紧紧抱住，顺便站起来踹了希尔维德一脚，又怕暴力正太报复，嗷嗷叫着朝着乔伊跑过来，躲到神官大人后面嘿嘿直乐。
　　希尔维德自然不怕安妮踹他，这点力气对暴力正太来说，实在不算什么。
　　不过……安妮还真是狡猾，居然会使诈……暴力正太恨得牙痒痒，看到安妮躲到乔伊后面嘿嘿直乐，一张红通通的苹果脸好像开了花。
　　神官大人摇摇头，他也上当了，安妮，居然也有这么小狡猾的一面啊。
　　“乔伊哥哥，如果希尔维德过来，你要帮我挡住他哦。”
　　“那你还踹他。”神官大人摇摇头，乔伊自小是个老实孩子，可没有欺负同伴的经验。
　　“他抢我的书。”安妮告状，“他老是趁着人家看书的时候，来打扰我哦……希尔维德是个大坏蛋！”
　　“本少爷欺负你是你的荣幸！”希尔维德丝毫不介意被骂，“你那一脚力气小得可怜，哎……难道平时都没有吃饱饭么？可怜啊！”
　　“哼！”安妮别过脸去，才不要理会希尔维德呢。
　　“安妮。”洛基走过来，对神官大人背后的小姑娘做了一个手势，“乔伊有正事找你谈。”
　　“啊？”小姑娘抱着书，抬头看向乔伊，“乔伊哥哥找我有事情么？”
　　神官大人微微一笑，蹲下身，摸了摸安妮的头：“是的，非常重要的事情。”
　　安妮看着温柔的神官大人，有些腼腆地笑了，她有些忐忑。


第23章 有意思的自然魔法测试
　　“安妮，你想不想学习魔法？”
　　“魔法？”安妮的忐忑瞬间飞走，她惊喜地叫出声来，眼睛里闪烁着激动的光芒，“我……也可以吗？”
　　魔法师是多么尊贵的存在啊，小姑娘从来没有想到有一天自己居然会有机会学习到魔法。
　　“还需要做一下魔法资质测试。”乔伊道，“我可以感受到你身上和自然协调的气息，但是你更适合哪种属性魔法，还需要看看魔法资质测试的结果。”
　　安妮抱紧了怀里的书，因为紧张和激动，她甚至有些说不出话来。
　　魔法资质测试……听起来就很拉风很厉害的样子！
　　安妮喜悦地咬着嘴唇，嘿嘿傻笑。
　　希尔维德在旁边看到她没有出息的样子，重重地哼了哼，伸手在她面前发出一个小火球，在安妮眼前晃来晃去，还大声地道：“小短腿，会魔法有什么了不起的，叫本少爷哥哥，我就教给你。”
　　哼！
　　安妮恋恋不舍地把目光从小火球移开，内心在滴血：坏蛋希尔维德，混蛋希尔维德，你有什么了不起，有什么了不起……但是为什么希尔维德都会魔法，安妮都不会……哼！
　　“你打算带安妮去哪里做测试？”
　　“神殿。”乔伊道，“秘密测试，我本人亲自主持，除了我的老师，不会有其他神殿的人知道。”
　　事实上，可以做魔法测试的地方，比如魔法师协会，其他神殿都有各自的魔法资质测试，通常来说，魔法师协会的测试最为常规和普通，几乎可以测试出参与者的全部属性，无论你是常见的风，土，水，火，还是特殊的光明，黑暗，甚至空间属性，在魔法师协会进行测试可以说是最好的。
　　而各个神殿根据各自信奉神只的不同，以及各位神只能力的差异，安排的测验和魔法师协会并不一样，他们的测试更加得专业化，主要是测试参与者是否适合成为本神殿的相关人员。
　　“你准备给安妮测试什么？”
　　“全套。”乔伊看着安妮笑的很温柔，安妮却突然间大大地打了个喷嚏，好凉。
　　“全套？”洛基挑挑眉，律师大人也有一种不是很妙的感觉。
　　“全套，和我当年做的一样。”
　　希尔维德往旁边一跳，他总觉得神官大人有些诡异，嗯，好像有人重新做一次他当年的测验，对他来说是非常愉悦的事情？
　　是这样的吧？不过，也许是错觉吧……暴力正太内心默默想。
　　“哪些测试内容？”律师大人问了一个比较实际的问题。
　　“水晶球测试——主要是测试魔力属性和强弱，这是最基础的测试，和魔法师协会的测试比较类似，不过我只让安妮测试自然魔法属性，其他特殊属性不会测试。因为就算安妮有特殊属性，我也没有办法指导。”
　　律师大人点点头。
　　“如果魔力测试顺利通过，也就是安妮适合学习自然魔法，我才会让她做接下来的两个测试。”
　　“继续说。”
　　“第二项测试是植物亲和力测试——安妮需要进入幻境内的森林，独自生存一周。她和植物的亲和度，就看她能独立生存几天；当然出于安全考虑，她只要觉得支持不住，大声叫‘女神庇佑，退出！’就可以离开幻境。”
　　“这种幻境有没有危险？”
　　“会有一些具有攻击性的植物。”洛基道，“不过不会有大型的危险动物，没有任何测试是完全没有危险的，通过考验也是成为强者的必须之路。”
　　洛基没有说话，律师大人不知道在想什么。
　　“那第三项呢？”希尔维德替安妮问了出来，显然暴力正太觉得这个测试非常有意思，一幅蠢蠢欲动的样子。
　　“第三项是动物亲和力测试——这个难度要大很多。”乔伊道，“前面三天，不被动物攻击就是胜利，如果你能够进入兽王山脉那么……就是伟大的胜利。”
　　“兽王山脉？”
　　“是幻境的一部分，那里有很多魔兽。”
　　“听起来很危险。”洛基对兽王山脉的测试不是很感兴趣。
　　“我当年也是那么过来的。”乔伊道，“魔兽，尤其是幻境里长大的魔兽，对自然气息都非常敏感和喜爱，他们很少会主动发起攻击，除非觉得自己的领地被入侵了。而且在兽王山脉，安妮如果觉得有危险，是随时可以退出的。而且我可以开放幻境的权限，让你和我可以随时进入，这样你可以放心了吧？”
　　“没有什么放心或者不放心。”洛基看看安妮，“先要看看她自己愿意不愿意。”
　　“你愿意吗？安妮。”乔伊问道，神官大人问这句话的时候有些紧张，他只剩下四年的时间就要去参加血腥的神官决战，这四年的时间他不仅要提升自己的实力，还非常迫切地希望留下属于自己的传承。
　　很显然，安妮是他心中最理想的人选，也是他唯一中意的人选。
　　如果换了任何一个小姑娘，哪怕是安琪拉的王室公主，在得到自然女神神殿的邀约之时也是会激动的，会毫不犹豫地答应；但是安妮……乔伊不想强迫，而且有洛基在，大概也没有谁能够强迫安妮答应什么事情。
　　“安妮想学魔法。”安妮的回答真心简单，“魔法师好帅，安妮喜欢。”
　　果然是个土包子！希尔维德耸耸肩，可悲的是，伟大的希尔维德少爷居然卖身给了一个小短腿的土包子，这就是长老们所谓的人生的悲哀么？
　　乔伊笑了，他湛蓝的眼眸里闪烁着欣慰而喜悦的光芒，仿佛春日的旭阳，感染了安妮，小姑娘也笑了起来。
　　“遇到危险，不许逞强。”这是洛基的话。
　　总要培养孩子的独立性，这是律师大人真心的想法，他可不愿意安妮成为一个依赖性十足的娇娇小姐。


第24章 测试前夕努力努力
　　洛基和乔伊协商了一下，确定了具体去神殿测试的日子，乔伊表示自己需要先和老师申请做测试的权限。
　　安妮第一天要做的测试只有一个，就是水晶球测试而已，并不难，神官大人让安妮不要有压力，魔法资质是天生的，顺其自然去测试就好了。
　　测试日之前的夜晚。
　　安妮掏出自己的自然恩赐之魔镜，进入空间。
　　小精灵们纷纷围绕着她，自从沉迷于看书之后，安妮进入空间的次数明显少了很多，不过因为有小精灵照顾果园和农田，因此农作物和水果都是正常的生长的；安妮只是进来负责收获果实和农作物，顺便拔拔草，浇浇水什么的。
　　“安妮要去魔法资质测试了。”安妮很开心地告诉小精灵们，“如果通过测试，我就能学魔法了哦。”
　　“哇哦，安妮要变成伟大的魔法师了么？”乐乐眼睛里闪烁着一颗颗小星星，“那安妮是不是会变得很强大啊？”
　　“应该会吧。”安妮有些羞涩地笑了，“乔伊哥哥是很优秀的神官哦，他会亲自教导我的，不过我也得先通过第一关水晶球的测试才行。”
　　“小意思啦。”乐乐叉着腰飞到半空，哈哈大笑，“老子从来都觉得安妮是个学魔法师的料子，大家觉得呢？”
　　“我觉得安妮会是个漂亮的女魔法师。”双双看着安妮，眼睛里桃心朵朵，“看安妮的眼睛多漂亮，皮肤粉嫩嫩，多水灵……一定会迷倒很多男魔法师的。”
　　“可是……”洛洛有些不解地道，“不是说魔法师什么的，都是很变态的么？很老，又变态……”
　　安妮盯着洛洛，原本想问为什么，可是想到乔伊，她摇了摇头：“乔伊哥哥就很年轻啊，又好看又温柔呢。”
　　“这倒也是。”几个小精灵对乔伊的印象显然相当不错，凑到一起嘀嘀咕咕笑个不停。
　　“你们说，我会不会通过不了测试啊？”
　　安妮想到水晶球测试，有些紧张：“我会不会学习不了魔法啊？”
　　“不会的。”乐乐安慰她，“肯定能通过测试的，就算不能通过，也可以学武技啊。”
　　“是啊，安妮的爸爸不是大剑师么？”双双道，“安妮也可以做大剑师啊。”
　　“嗯嗯。”安妮点点头，这样想想的话，心理压力就没有那么大了呢，反正大不了跟着洛基学武技了，洛基和希尔维德看起来都蛮厉害的样子。
　　不过如果真的不能学习魔法……会很遗憾呢。
　　好在小姑娘似乎是天生的乐天派，纠结了一会儿之后，她就不去想这些事情了，开始关心起空间的事情了。
　　根据安妮的观察，目前的果园和农田看起来都很好，空间内的雾气似乎也略微退散了一些，按照小精灵们的说法，这是空间正在缓慢的升级，叫安妮不用担心，他们会照顾好空间的。
　　“辛苦你们了啊！”安妮有些不好意思，她几乎什么都没有干。
　　小精灵们咯咯咯地笑，表示不需要道谢，这是他们应该做的事情。
　　“那我先回房间了，明天我就要做测试啦，好紧张，要早点休息才行。”
　　“安妮再见！”
　　“大家再见！晚安哦！”
　　小姑娘回到房间，爬在大床上，哼哼唧唧睡不着，总是想着明天的测试。
　　又过了一会儿，她拿出魔镜，用手指在上面刻画欧恩的名字，嘴里嘀嘀咕咕地道：“爸爸，安妮可能会成为一个魔法师哦，你会很开心的吧？”
　　已经去世的欧恩当然不会回答她，安妮从床上翻身坐起来，跑到衣柜前面，巴拉巴拉翻出了一件红色有蝴蝶结的小裙子，叠好放在床头，准备明天早上穿。
　　“爸爸，我明天穿你送给我的衣服去参加测试，一定会走运的！安妮一定会成为魔法师的！”
　　小姑娘高举着手臂，做了一个鼓舞自己的动作，大声道：“安妮是最棒的！”
　　她声音嚷得很大很大，几乎是在大叫，以至于在院落里守夜的车夫挑了挑眉：安妮小姐真是精力旺盛啊！
　　接下来，安妮就睡得很安详了，一直到第二天早上洛基敲门才醒过来。
　　“安妮，起床了。”
　　“喵……”安妮打了一个滚，突然想起来今天是要做测试的日子，她惊叫了一声，立即翻身做起来，开始快速地穿衣服。
　　“安妮？”
　　“马上就好啦！”小姑娘中气十足地回复，行动迅速地开始穿衣服——但是，谁来告诉她蝴蝶结散了要怎么扎？
　　“洛基……”安妮有些不好意思地打开房门，探出头去，水绿色的大眼睛直直地盯着洛基。
　　“怎么了？”洛基问道。
　　“穿好了……”安妮低下头揉揉鼻子。
　　“洗脸刷牙吃早饭。”洛基道，“出来吧。”
　　安妮摇摇头：“但是……那个……”
　　“怎么了？”律师大人真心不是好人，看到小姑娘窘迫的神情，依旧嘴角含笑。
　　“我不会扎蝴蝶结！”安妮昂首挺胸，大步而出，果然红色小裙子腰间那个很好看的淡黄色蝴蝶结已经散开了。
　　律师大人皱了皱眉头，但是安妮没有看见。
　　“你能帮我扎蝴蝶结喵？”安妮有些不好意思，“我不会扎哎……”
　　“这种事情是女人的事情。”
　　“可是我是女孩子啊。”安妮振振有辞，“我不会哎。”
　　律师大人眉毛紧蹙：“我想阿斯特可能也不会。”
　　“啊！”安妮吃了一惊，“阿斯特是女的啊？”
　　正在准备早饭的全职车夫打了个寒颤，摇摇头，继续准备早饭。
　　“这里没有女人，他负责全职工作。”
　　“那你会么？”
　　洛基站在安妮前面，居高临下地看着安妮，小姑娘抬着头一脸天真和讨好地看着自己的监护人，眼睛亮晶晶。
　　“不会。”


第25章 水晶球破啦！
　　安妮嘟嘟嘴，手里握着两根丝绸的带子陷入了惆怅。
　　她是真的要穿这个裙子的，换了别的裙子或者衣服，安妮完全是不愿意的，因为这件衣服对安妮来说，意义不一样的。
　　可是她的蝴蝶结儿要怎么办呢？
　　小姑娘正在愁眉苦脸的时候，看到希尔维德精神抖擞地出现在院子里，暴力正太火红色的头发给人一种特别精神的感觉，配合他可爱的酒窝，让人心情大好。
　　“希尔维德，希尔维德……”安妮眼前一亮，开始招呼希尔维德。
　　“干嘛？叫本少爷有事？”希尔维德昂着头走过来，凑到安妮面前。
　　“你会扎蝴蝶结么？”安妮虽然觉得希尔维德会扎蝴蝶结的可能性不大，但是总归心里还是抱有一点点的希望。
　　希尔维德盯着安妮看了很久，好像要在安妮脸上看出一朵花来。
　　“这种事情，怎么可能难得住本少爷。”暴力正太狼笑起来，他弯下腰，拿过安妮手上的绸带，只是片刻的功夫扎出了一个非常好看的蝴蝶结。
　　“啊！”安妮惊叫了一声，“希尔维德你好厉害啊！”
　　“小意思啦，本少爷一向是全能型人才。”
　　“希尔维德，你怎么会扎蝴蝶结的呢？”安妮好奇地问道。
　　原本志得意满的暴力正太，听到这句话的时候，脸上抽搐了一下，几乎是下意识地摸摸自己的头顶，随即甩掉自己的手，大声道：“跟你有什么关系！”
　　“哦！”安妮哦了一声，跟在希尔维德后面道，“那我们去吃早饭。”
　　希尔维德叉腰笑了两声，大步朝前走，顺便打击安妮：“小短腿啊小短腿，跑不快啊跑不快，吃不到早饭咯……”
　　“哼！”安妮紧紧跟在希尔维德后面，对希尔维德刚刚形成的好感又飘走了。
　　“安妮吃饱了。”安妮丢下叉子，看着洛基和希尔维德，“你们还没有吃好么？”
　　“不就是做个测试么？”希尔维德摇摇头，“像本少爷这种天生的魔法天才完全都不在乎的测试，你就这么重视？早饭都吃得跟打仗一样。”
　　“你不就会发个火球么？”安妮大怒，“才没有什么了不起！还有，你吃早饭明明太慢了。”
　　“这才是真正的贵族进食的速度。安妮小短腿！”希尔维德继续打击安妮，“没有常识。”
　　“我才不是小短腿！”安妮伸出一只粉嘟嘟的胳膊，指着希尔维德，“不许你给我乱取外号？”
　　“来打我呀？”希尔维德对着安妮邪邪一笑，露出他标志性的酒窝，“来打我呀，小短腿。”
　　“等我学会魔法，我会揍你的！”
　　“哎呀，本少爷好害怕！”希尔维德装出衣服很害怕的样子，眼看着安妮有暴走的趋势，正太笑了。
　　“闭嘴。”洛基冷冷地说了一句。
　　于是安妮和希尔维德互相瞪视了一眼，各自别过脸去。
　　吃完早饭之后，阿斯特已经准备好去自然女神神殿的马车，马车并未停留在神殿的正门入口，而是在神殿后门的不远处停下。
　　洛基抱着安妮下车，希尔维德跟在他们后面，神官大人在神殿后门处等着他们。
　　“今天只是做水晶球测试。”神官大人看到安妮一幅严肃紧张的表情，笑道，“不要太紧张。”
　　“嗯。”安妮点头，但是表情看起来绝对是非常的紧张和严肃。
　　水晶球测试并未在往常的测试大厅举行，而是被乔伊安排到了自己的房间内。
　　测试的水晶球被安排在一个特殊材质的桌上，大概是为了照顾安妮的身高，桌子的高度被调测到很矮，而测试的主持人就是乔伊。
　　“将手放到水晶球上，然后闭上眼睛，放松精神，集中注意力。”乔伊道，“想象让你感到放松的事物，比如大海，森林……草原……”
　　小姑娘闭上眼睛，她听到神官大人的指导，脑子里浮现出森林的形象，顿时瞬间就放松了，乳白色的水晶球瞬间发出耀目的绿光，乔伊嘴角微微含笑，然而下一刻，绿光就消失了。
　　神官大人微微愣住了，怎么回事？
　　希尔维德冲到水晶球前面，眼尖的暴力正太发现，水晶球中间部分裂出了一条缝，碎了。
　　“劣质品。”希尔维德摇摇头，下了结论。
　　安妮听到暴力正太的声音，睁开了眼睛，正好和希尔维德大眼瞪小眼。
　　“水晶球坏了。”
　　“啊！”安妮吓了一跳，“水晶球……坏了？！”
　　“我看看。”神官大人拿起水晶球看了一眼，摇摇头，“奇怪，真的坏了。”
　　安妮有些担心地看向洛基，那眼神分明在问：这个要不要我们赔偿啊？看起来很贵的说。
　　洛基看向乔伊，这次测试是他负责的，水晶球就怎么坏了，算怎么回事？
　　“奇怪……”乔伊皱了皱眉头，测试用的水晶球通常寿命都很长，神殿使用的更是精品中的精品，没有道理就这么坏了，不过也许真的是巧了。
　　“不用担心。”神官大人给你安妮一个鼓励的微笑，“我去换个水晶球。”
　　“我要赔钱么？”这个是安妮很关心的问题，最近一段时间安妮看多了历史书，每次战败国都要割地赔款，金币宝物都要奉上，安妮已经开始对金币有点概念了。
　　“不用。”洛基道，“是他求着你测试，又不是你求着他测试，坏了也是水晶球的问题，神殿负责处理。”
　　“哦。”安妮开心点点头：不用赔钱真好。


第26章 合不拢嘴的神官大人
　　神官大人换了一个水晶球，重新给安妮开始测试。
　　诡异的一幕再次发生了。
　　水晶球再次破裂了。
　　希尔维德捧腹大笑，安妮脸色很担忧，洛基再次把质问的眼神投向乔伊——神官大人不可思议地摇摇头，他走到水晶球面前仔细地观察了很久，抬头看了看安妮，小姑娘一脸忐忑地和神官大人对视着。
　　“跟我来。”乔伊做了一个跟随我的手势，安妮乖乖地跟着神官大人走了。
　　乔伊带着安妮到了一间密室内，呈现在安妮眼前的不是乳白色的水晶球了，而是一个闪烁着七彩光芒的水晶球。
　　“安妮，用这个测试吧。”
　　“可是……”安妮扭了扭身子，“我害怕。”
　　“怕什么？”神官大人笑道，“这次保证不会坏。”
　　“真的么？”安妮道，“会不会又裂缝了。”
　　小姑娘已经对神官大人出品的水晶球有了不信任的表现。
　　“我保证——不会。”
　　“好吧。”安妮的双手抚摸上水晶球，她闭上眼睛，开始想象置身于一片森林之中，水晶球慢慢散发出七彩的光芒，同时整个水晶球都被镀上了一层轻盈的绿色。
　　神官大人随着水晶球的变化，嘴角向上弯的弧度越来越大，最后神官大人哈哈大笑了起来。
　　“可以了，安妮。”
　　“哦？”小姑娘睁开眼睛，看向乔伊，“我可以学习魔法么？”
　　“当然可以。”神官大人眼角眉梢都带着笑意，牵着安妮的手出了密室。
　　“测试怎么样？”洛基问道。
　　“s级。”
　　测评结果是s级，表示对自然属性魔法的学习能力为特级，而且安妮在各系自然魔法的天赋居然都极高，神官大人笑得合不拢嘴，乔伊将测试单拿到洛基眼前秀了秀：“她天生就是干这行的料子。”
　　“别打算让她变成圣女。”洛基一点也不给神官大人面子，“否则我就砸了你的神殿。”
　　“放心，我不会招惹你这个疯子。”乔伊大人毫不相让，“这可是我自己的传承，不是神殿选拔圣女。”
　　“这样最好。”
　　“你好像没有特别开心？”乔伊奇怪地道，“其他人家的孩子如果做测试有s级的水准，那真是……会感动到痛哭流涕的，你居然这么冷淡？难道安妮跟着我学魔法你不高兴？”
　　“你想太多了。”律师大人一如既往地冷漠，“我们家安妮拿s级就是应该的。”
　　……
　　神官大人摇摇头，跟冰山加自负男说话真累。
　　“既然测试结束了，那我先带安妮回去了。”律师大人显然没有兴趣继续跟乔伊沟通，毫不留恋地表示要离开。
　　“好，我明天去看你。”乔伊笑着对安妮道，“看样子安妮要从看历史书变成开始看魔法书了。”
　　“魔法书？”安妮眼睛亮晶晶的，“我想看魔法书。”
　　“魔法书普通的书店可没有，那是属于魔法师传承的一部分。”乔伊道，“当然魔法师协会的图书馆，皇家图书馆都是有的。”
　　“哦。”
　　“不过魔法书籍还不是最最珍贵的东西，最为珍贵的是……魔法手札和魔法笔记。”
　　“这个我知道。”希尔维德插嘴道，“圣魔导的魔法笔记比普通的魔法书可珍贵多了，那里边记录了他们学习魔法的感想，还有战斗的经验……那才是真正的魔法书。”
　　“希尔维德说的很对，事实上，有一部分魔法师还会把创新的魔法记录在魔法笔记里，但是这些笔记是永远不会对外公布的，只有他们的后人或者传承者能够看到。”
　　“看到就可以学会么？”安妮问道。
　　“当然不是。”乔伊道，“魔法讲究天赋和悟性，看到不一定能学会，学会也不一定能够精通，精通不代表是真的擅长。”
　　安妮歪着头，觉得有点儿迷糊，今天神官大人讲授的知识已经有点点超出了小姑娘的理解范畴。
　　“我会给你准备基础魔法书的。”乔伊摸摸安妮的头，“你不用担心教材的问题，本来神殿的藏书应该也是对你开放的……但是你在神殿不记名，只是我私人的传承，所以……看样子，我得亲自给你准备基础教材，另外有些教材只能去魔法师协会的藏书馆借阅了。”
　　安妮似懂非懂地点点头，总之乔伊哥哥会好好安排一切，安妮只要照做就行了。
　　“复杂的事情明天再说吧。”洛基冷冷地来了一句，希尔维德都觉得有点寒意从脖子后边掠过。
　　神官大人点头表示可以，又送他们出了神殿；全能仆人阿斯特依旧在不远的地方守候，马车一直在等着他们。
　　安妮上了马车之后，在马车内蹦来跳去，没有一刻是安静的，女神在上，安妮可以学习魔法了呢！太棒了！
　　希尔维德最近和安妮抬杠上了瘾，看到安妮这么开心，暴力正太依旧奉行打击政策，不停惹恼安妮，两个人又斗嘴个不停，直到洛基出面干涉才停止。
　　“安妮你真的要去参加植物亲和力的测试么？”
　　“要啊。”安妮点点头，“安妮会拿到高分的，我能感觉到植物的情绪哦。”
　　没有人会把安妮这句话当真，包括洛基，没有人知道安妮说的每句话都是真的。
　　“可能会有危险。”
　　“不怕，安妮喜欢植物，植物也喜欢安妮。”小姑娘没有配合洛基大人拒绝测试的意图，现在的她，心里都乐开了花，随时准备冲向魔法的光明道路。
　　神殿内。
　　安妮的测试结果自然也会被汇报到乔伊的老师那里，老人叹息：“可惜了。身份不明的孩子，不过好在也算是乔伊的弟子了……哎，希望这步棋走得是对的；现在又到了百年之前的乱世呀，风云将起啊！”


第27章 乔伊和洛基的协调
　　“安妮。”律师大人叫了一声安妮。
　　“嗯。”小姑娘应了一声。
　　“魔法测试已经结束了，反正肯定能学习自然魔法的，不需要再去幻境森林了。”
　　“可是乔伊哥哥说过要做三个测试啊。”安妮道，“乔伊哥哥说要继续测试呢？安妮怎么可以放弃呢！”
　　“你不觉得这个测试没有什么意义么？”
　　“那乔伊哥哥为什么还让我做呢？”安妮奇怪地道，“乔伊哥哥说很重要的啊。”
　　“对他很重要，对你不重要。”律师大人道，“幻境森林绝对没有那么安全，这一点，包括自然女神神殿都未必清楚。”
　　安妮低着头，不回应洛基的话。
　　她想做测试，她对森林，魔兽都感兴趣，而且乔伊哥哥是可以信任的人呀，不知道洛基为什么不高兴。
　　律师大人的确不是很高兴，他并不希望安妮引起太多人的注意，但是安妮的测试成绩居然这么好……这和律师大人最初的想象区别很大，在律师大人看来，安妮最为突出的天赋根本不应该是自然魔法，所以这次安妮肯定会被自然女神神殿留心到。
　　虽然自己和神殿的关系还算良好，但是这件事情也差不多适可而止了，幻境森林的测试真是没有必要，只是……千算万算，没有想到安妮自己这么坚定。
　　“我要做测试。”安妮的声音像蚊子哼哼，但是绝对没有妥协的味道。
　　律师大人皱皱眉头，没有多说什么。
　　希尔维德倒是对传说中的幻境森林特别感兴趣，转动着眼睛不知道在想什么。
　　乔伊来到洛基的住所的时候，第一时间并没有看到让自己心花怒放的测试小明星安妮，而是被洛基拖到一边去秘密商议了一番。
　　“干嘛非得做这个测试？”
　　“这涉及到我能否教授相关等级的魔法给她。”乔伊道，“这是神殿的规矩。”
　　“规矩是死的，人是活的。”
　　“以女神之名，立下的传承誓言怎么可能变更？”
　　“那就不要做这个测试。”
　　“安妮随时都可以退出的。”乔伊奇怪地道，“你在担心什么？”
　　“没什么。”洛基坚决不承认自己的担心，“只是觉得毫无必要。”
　　“我已经说过我的理由了。”乔伊正色道，“如果你没有充分的理由，我不觉得测试需要取消。”
　　“幻境森林并不安全。”洛基道。
　　“是，但是安妮不需要深入森林，她在外围一样的，只是看看她和植物的亲和度和沟通能力，想出来就出来，而且我和你随时可以进去干预。”
　　乔伊深呼吸一口气：“安妮的事情还有谁知道？”
　　“我和老师。”
　　“那进入幻境之后呢？”
　　“什么意思？”
　　“别告诉我，没有人关注这个幻境。”
　　乔伊终于明白了洛基的意思，他皱了皱眉头：“你的意思是……其他可能有权进入幻境的人……你不希望他们注意到安妮？”
　　“没有错。”洛基点头，“你要教导她魔法，我没有意见，但是安妮不需要被那些人关注，起码目前不可以。”
　　乔伊沉吟了一下，缓缓说道：“根据我以往测试的了解，进入幻境做测试的人并不少，一般不会有人特别去关注的……如果你不放心，我去跟老师说一声……”神官大人摇摇头，“或者如果安妮出现在幻境有危险的话，那就取消测试吧，我的传承能传承一部分也好……”
　　“也不用这样。”洛基道，“我要求，你的老师只开启他有完全控制力的那片幻境区域，其他地区不开放，这样也就不会有其他人关注到安妮。”
　　乔伊点点头，这个做法倒是完全可行。
　　“乔伊哥哥，你来啦。”正在跟希尔维德打闹的安妮发现了乔伊过来，喜滋滋地跑了过来。
　　“嗯。”乔伊摸摸她的头，“我给你开了一份书单，幻境森林的开启需要时间安排，而且有些注意事项我要慢慢告诉你，这段时间你得先看一些基础书籍。”
　　好哎！安妮点点头，觉得看书对自己来说的话，当然是小菜一碟。
　　乔伊微笑着拿出一张纸，跟在安妮身边的希尔维德哦了一声，因为那张纸上的书单貌似有点儿长……
　　乔伊抖了抖手中的书单，安妮原本带着甜蜜笑意的脸蛋，顿时拧成了皱巴巴的。
　　“好长啊……”
　　的确很长，《晶石之塔传奇》《法神列传》《圣魔导的辉煌》……这些是属于人物传记的；下面的基础科目是《魔法基础知识大全》、《魔法入门手册》、《基础魔法案例指导》……看看名字就觉得很厚很有压力。
　　“这些安妮都要看的喵？”安妮不确定地问道。
　　“你觉得呢？”神官大人好笑地看着愁眉苦脸的小姑娘，抖了抖书单，“时间是足够的，慢慢来。”
　　“好吧。”
　　“你不是喜欢人物传记么？”乔伊道，“可以先看看一些传奇魔法师的传记，会激发学习热情。”
　　“好的。”
　　“干嘛不用记忆魔法？”希尔维德看看愁眉苦脸的安妮，问道，“用记忆魔法不就可以轻松记下那些书籍么？”
　　“记忆魔法那是什么？”
　　“是魔法师利用魔法激发大脑潜能的办法之一，可以在很短的时间内，提高人的记忆能力，一般用于魔法师学习魔法典籍或者比较拗口的语言和魔法的时候。”
　　“那安妮也可以先学习这个么？”安妮开心极了，终于听到一个好消息。
　　“不能。”乔伊摇头，“年纪太小，大脑发育不完整，贸然刺激容易出现问题。”
　　“啊！”
　　“可能会变成白痴或者出现一些情绪性的癫狂，比如躁狂……很多着名魔法师都有奇怪的脾气或者禀性，很大程度上是因为刺激大脑过度，包括过度使用记忆魔法。”
　　安妮打了个寒颤。
　　“而且最低级的记忆魔法也不是你现在的等级能学习的。”


第28章 魔法师协会的借书证
　　“那我还是不要用记忆魔法了。”安妮摇摇头，自己才不要变成白痴呢。
　　以前的郁金香小镇上有一个白痴，经常披着头发，穿着破破烂烂的衣服在路上飘来荡去，见到人还会流口水，有小孩子偷偷学他的样子，有些喜欢表现的男孩子还用石头去丢他；安妮虽然从来没有欺负过那个人，还很同情他，可是也不想要变成和那个人一样，那样多可怕啊。
　　“嗯。”乔伊表示这样的态度是对的，“记忆魔法属于潜能激发，有他的好处，但是并非万能；而且在打基础的时候，绝对不适合去采用这种带有投机性质的办法，一定要自己看书，自己思考，自己发现疑问，询问我，这样才能真正去理解基础魔法。”
　　“安妮明白了。”安妮点点头，“我会认真看书的，不懂得，我就记录下来，然后问乔伊哥哥，是这样的么？”
　　“对。”乔伊微笑着点点头，事实上他完全不担心安妮的学习态度，看小姑娘学习历史的那种认真劲，就知道安妮是个玩起来很投入，学习起来也非常投入的孩子，这样的孩子，做事情比较专心，相对来说，教授起来也是非常的配合，属于老师最爱的类型。
　　相比而言，希尔维德这种时不时冒出古怪想法，又态度嚣张，身份来历神秘的家伙，属于老师们不怎么感冒的类型；但是希尔维德的自我感觉是超级超级良好的，别指望他会觉得自己不受待见。
　　“等以后你的魔法等级提升上来，精神力强大之后，记忆魔法还是可以适度去使用的。”
　　“我明白了哦，那乔伊哥哥，那我什么时候开始看书呢？”安妮问道。
　　“人物传记随时都可以看。”乔伊道，“至于魔法基础知识，我建议你到魔法师协会的图书馆去看，皇家图书馆没有贵族身份进去会比较麻烦，很多权限都不对你开放。至于神殿的图书馆，因为你不属于神殿的一份子，也是不开放的。我大概过不了很久就要开始闭关准备一项重要的任务，我列出的书魔法师协会都有，在那里租借也很方便的。”
　　“魔法师协会好玩么？是不是很大很气派啊？”安妮问道，对于绝大部分小孩子来说，魔法师都是非常神秘和强大的存在，传闻里他们可以飞天入地，可以点水成冰，点石成金，非常得强大。
　　“很大很气派，不过好玩不好玩是个很难回答的问题。”乔伊耸耸肩，魔法师协会和自然女神神殿的关系从表面上来看是相当不错，但是实际上双方有资源的争夺，有人员的争夺，还有权威和影响力的争夺；由于安琪拉对自然女神的信仰比较强大，因此相对来说安琪拉的魔法师协会还是比较低调的，但是整个大陆各个国家的信仰并不一致，总体来说，魔法师协会是个很强大的地方。
　　但是这些去和安妮解释的话，乔伊担心她不会明白。
　　“都是些老头子。”希尔维德叉腰，“安妮你千万不要跟那些老头子打交道，那些人都不是什么好东西。”仿佛讲到了自己的伤心事，希尔维德竟然有些长吁短叹，看得安妮觉得很诡异。
　　“安妮，把书单收好了。”洛基走过来，“这些图书馆能弄到的书，乔伊现在就不给你一本本准备了。在国都的时间里，你先在魔法师协会里边借读，等到了温莎庄园之后，我全部给你预定一套。”
　　“啊！可是魔法书籍都好贵的呀……”
　　安妮的话音还没有落下，洛基已经笑了：“不要紧，钱赚回来本来就要花出去的。”
　　“安妮这么小，已经会省钱了啊。”乔伊也笑了。
　　安妮有些不好意思，她以前确实听人说过，魔法学习的费用非常非常昂贵，除了魔法材料，魔法书籍也是巨大的一笔支出。
　　“书籍费用这些你都不用操心。”洛基道，“安心一点，喜欢魔法就好好学习。”
　　安妮点点头，觉得很幸福，以前爸爸还在的时候，她也是不用担心任何事情的，只要做好自己的事情就行了。
　　“去魔法师协会看书，需要办理一个图书借阅证明。”乔伊道，“安妮你也必须要有一个。”
　　“可是我没有……”
　　“可以去办理。”乔伊道，“10个金币办理一个借阅证明，权限当然很低，而且无法带任何图书出图书馆。”
　　“好贵！”安妮听到10个金币，脸色都变了，头开始乱摇，“怎么可以这么贵呀？”
　　洛基看着她乱摇头的摸样，笑道：“你以前不会是个特抠门的姑娘吧，10个金币对魔法师来说，真的不算什么。”
　　“可是……”安妮挠挠头，“在郁金香小镇算很贵的了呀。”
　　“你现在是温莎庄园的继承人。”洛基挥挥手，“是时候换一种思维方式和眼界了。”
　　安妮水绿色的大眼睛看着洛基，虽然还有些困惑，但是她大概明白了洛基的意思，嗯，她马上就要是一个贵族了，必须有贵族的知识和理解方式，不能给洛基丢脸。
　　“小钱。”小姑娘学习洛基的姿势甩了甩手，“随便办理。”
　　管钱的人是律师大人，这样说话的时候，安妮真心没有什么烦恼，反正付钱的还是洛基。
　　“我也要一个。”希尔维德道。
　　“你又不学魔法？干嘛也要？”虽然说是小钱，但是眼看着10个金币又要消失，安妮第一时间向希尔维德发出质疑，10个金币的借书证哎！


第29章 图书馆笑眯眯大叔
　　“本少爷跟你一起去。”希尔维德道，“我要负责你的安全的，我可是签订了契约的。”
　　咦，好像是这样啊……安妮看向洛基，自己的确有和希尔维德签订过契约的哦。
　　“本少爷是个认真负责的人。”希尔维德叉腰笑，“保护你的安全是我的责任，应该的。”
　　暴力正太的两个酒窝笑得都露了出来，就差在胸口别上一朵小红花，上面写着：求表扬啊求表扬。
　　“那希尔维德陪我去吗？”安妮问洛基。
　　洛基点点头，希尔维德虽然暴力，但是作为自己人，却绝对是最强大的战力之一，尤其是小正太的外表非常具有欺骗性，任何人看到他都是当做七八岁的孩子，但是如果真的跟他交上手，估计任何一个这么想的人都会到旁边大哭一场——这哪里是孩子啊，明明是人形暴龙啊！
　　魔法师协会的图书馆原本就有数个大魔法师坐镇，加上希尔维德跟着安妮的话，安妮的安全保障就很高了。
　　“那你不许打扰我看书哦。”安妮一点都不放心希尔维德，“人家每次看书，你都搞破坏。”
　　“那是本少爷怕你看书看傻了……”希尔维德哈哈大笑，开始伸手捏安妮的脸，“现在已经很傻了。”
　　安妮躲开他的手，气呼呼地跟洛基告状；可惜，对于这种小孩子之间的幼稚游戏，律师大人并不关心，只要希尔维德不要闹得太过，都是交给安妮自己处理。
　　魔法师协会图书馆内。
　　“你好，请给我办理两个借阅的证书，这是20个金币。”安妮一脸肉疼地看着亮闪闪的金币到了图书管理员手里，心中那个哀怨。
　　“咦，小妹妹要办理借阅证？”图书管理员是个四十多岁的老大叔，看到小萝莉连眼睛都笑得弯起来了，“小妹妹多大？一个人么？家里大人呢。”
　　“大人在这里。”希尔维德适时出现，昂起了火红色的短发，“大叔，你办理证件还要询问别人私人的情况。”
　　“这是必须的哇。”大叔依旧笑眯眯的，“万一有些不法分子混到图书馆，那是非常麻烦的。如果书籍被偷了，或者被弄坏了，也是很麻烦的。”
　　“无聊。”暴力正太可不懂什么是给面子，“我就是她家大人。”
　　相比较安妮，希尔维德确实要大一些，不过两个粉嘟嘟的小孩子无论如何都不能让笑眯眯大叔觉得是大人。
　　“我们给自己办理的。”安妮道，“大叔，我们不是不法分子。”
　　说这句话的时候，安妮内心有点小小的不安，因为在安妮看来，她身边有着两个酒窝一头红发的暴力正太完全就是潜在的不法分子。
　　“是么？”大叔继续笑眯眯，“但是怎么会两个小朋友过来的呢？”
　　“因为洛基说要培养安妮的独立性。”安妮竖起一只胳膊，“小孩子不能太有依赖性。”
　　“哦呵呵……很有道理啊！”大叔笑得更灿烂了。
　　希尔维德很不爽这位大叔的笑容，哼了哼。
　　“小姑娘叫什么名字啊？”
　　“安妮。”
　　“为什么要借阅啊？”
　　“因为安妮要学习魔法。”
　　“哎呀，小姑娘很有志气啊，有老师了么？”
　　“嗯……哥哥教我。”安妮记得乔伊说过，他是神殿的神官，自己和他是私下学习魔法，似乎还是不告诉大叔比较好吧。
　　“哥哥也是魔法师啊。”
　　“是的。”
　　大叔看了看希尔维德：“原来你年纪这么小，已经是魔法学徒，不错不错。”
　　魔法学徒？暴力正太的头发都要嗤起来了，自己有那么弱么？
　　安妮也没有开始正式学习魔法师的等级，对什么是魔法学徒也是模模糊糊搞不清楚。
　　“好了。”大叔笑眯眯地将办理好的证件递给安妮，“要收好哦，可别丢啦。”
　　“谢谢管理员。”安妮欢喜地接过证件，惊讶地发现上面还有一个她的魔法图像，笑容还蛮羞涩得，就是不知道是什么时候被拍到的。
　　“名字。”对待希尔维德，大叔的笑眯眯就不见了，是最常见的大叔脸。
　　“本少爷叫希尔维德。”
　　“本少爷叫希尔维德。”大叔在名字一栏上写下：本少爷叫希尔维德；暴力正太大怒：“我的名字是希尔维德！不是本少爷叫希尔维德！”
　　“证件报废，再来10个金币。”
　　“啊啊啊！”这个声音绝对不是来自希尔维德，而是来自安妮，小姑娘肉疼极了，又是10个金币！
　　希尔维德这个笨蛋！
　　看到安妮肉疼的模样，笑眯眯大叔咳嗽了一声：“算了，正好还多一张魔法卡片，这次就算了。”
　　“谢谢大叔。”安妮双眼亮晶晶的，果然还是好人多啊。
　　暴力正太有些郁闷地接过卡片，上面的魔法影像安妮偷偷喵了一眼，差点笑出来：希尔维德的红发直立起来了，脸上的表情也是够彪悍的。
　　“破卡片。”希尔维德很不满意自己的形象。
　　“你还说呢，”安妮数落他，“干嘛对大叔那么凶，这样的话，大叔都差点让你再付10个金币。”
　　“你没有发现他笑得特别猥琐么？”希尔维德自然有自己的理由，“我要保护你的安全，像这种奇奇怪怪的人必须要隔离开来，懂么？”
　　“不懂！”安妮挥舞着胳膊，“总之，不许浪费金币。”
　　“知道了。”希尔维德奇怪地道，“你怎么那么喜欢金币啊！”
　　“穷人的孩子早当家。”
　　希尔维德翻了翻白眼，瞧安妮那一身衣服穿的，哪里有半点穷人的样子……明显是天生的小财迷，还遮遮掩掩不承认。


第30章 收到学徒礼物的惊喜
　　安妮和希尔维德一个人收了一张魔法师协会的图书馆借书证，开开心心回家。两个小朋友已经习惯了彼此吵吵闹闹，虽然每次都是希尔维德挑事情，但是安妮每次都忍不住要反击，因为希尔维德真的很讨人厌哎！厚脸皮的希尔维德丝毫不觉得自己讨厌，安妮红脸生气的样子让他觉得很有趣儿。
　　暴力正太慢慢发现，其实自己的凄凉试炼之旅也没有那么无聊的，如果不开心，还有一个萝莉包子可以欺负，让希尔维德少爷心情大好。
　　“明天我就要来图书馆看书了哦，你不许跟我捣乱呀。”
　　希尔维德居高临下看看安妮：“你看得懂么？那可不是认识字就行的。”
　　“不懂得我会记录下来啊，我回去问乔伊哥哥，要做读书笔记的。”安妮认认真真地回答希尔维德，说到学习态度，小姑娘真的是儿童榜样。
　　“但是你又不太聪明，反应又慢，看着有点呆……你确定你能看得懂？”
　　“……”安妮有些被打击到了，真没有想到，自己有这么多缺点。
　　安妮回到家里的时候，因为跟希尔维德路上赌气，气呼呼地回到了自己的房间。结果安妮很惊讶地发现自己房间里，书桌上放着一个漂亮的乳白色的木盒子，小姑娘好奇地跑去摸了摸盒子。
　　整个盒子散发着淡淡的清香，安妮觉得这种清香好像清晨林间树木发出的味道，非常清爽宜人；盒子的上面镌刻着繁复优雅的花纹，带着某种神奇的旋律，安妮看着这些旋律觉得有些沉醉，她的眼睛里浮现出灿烂的森林和无尽的原野，小姑娘的手情不自禁地顺着花纹抚摸下去。
　　优雅，自然，低调，神秘——这就是盒子给安妮的感觉。
　　她有些犹豫，不知道是不是应该打开它，小姑娘有些担心会破坏这么美好的东西。
　　踌躇了片刻之后，想到这个盒子是在自己房间内的，好奇心终于慢慢占了上风，安妮双手用力，缓缓地打开了盒子。
　　呈现在安妮面前的是一套乳白的魔法师法袍，点缀着淡淡的绿色花边；还有一根美丽的法师魔杖，一个乳白色的戒指，以及一封信件。
　　安妮带着不可思议的表情，有点呆呆的笑，摸上了美丽的法师袍子，质感细腻柔软，可是偏偏沉甸甸得非常有分量，安妮喜欢极了法师袍子的颜色，她觉得看到这件法师袍似乎就看到了美好的春天，看到了盎然的生机。
　　那根魔杖却让小姑娘感到敬畏，魔杖的质地安妮是完全分辨不出来的，它粗细适中，圆润优雅，顶端点缀着一颗不大不小的绿色宝石，安妮偷偷伸出手摸了摸宝石，触感并不冰凉，有种温润的感觉。
　　那颗戒指安妮觉得看起来很大，事实上也的确如此，但是当安妮拿起戒指，尝试着戴到自己手上的时候，戒指居然变小了……安妮清楚地看到，它变小了！然后戒指稳稳地戴在了安妮的手指上。
　　好神奇啊……这就是安妮的感觉，她对魔法世界的接触和了解毕竟有限，完全不知道戒指，法杖和法师袍的价值；如果这些东西兑换成需要的金币，安妮一定会非常心疼，甚至都不敢再有学习魔法的念头。
　　“喜欢么？”
　　洛基站在安妮的房间门口，微笑地看着她。
　　安妮将手中的戒指举起给洛基看，灿烂地笑了：“洛基，它会变小哎！”
　　一种叫做幸福的东西弥漫在洛基的心口，甚至让他有些无法适应，律师大人看着安妮灿烂的笑颜，鼻子微微泛酸。
　　“这些都是我的吗？”小姑娘有些期待地问，她很担心这些并不全部属于自己，如果是那样，真的很难过。
　　洛基点点头，立即看到安妮兴奋地跳起来：“太棒了！”
　　“要好好爱护它们。”洛基看着兴奋的小姑娘，提醒道，“这是我送给你的礼物，不过这个套装，最初并不是我的，我只是替人保管而已。”
　　安妮睁大了眼睛看着洛基，等他继续说。
　　“这个套装还不完整，还有靴子和一套同系的护甲，不过都不在我这里。”
　　“已经很好了……”安妮真的没有想到这么完美的法师袍，居然还没有完整，只是一部分，“不过别人的东西，安妮不能拿的吧？”
　　“她已经送给我了。”洛基道，“我把她送给你，祝贺你成为一个魔法学徒。”
　　“原来，我是魔法学徒了啊。”安妮脸红红，觉得好开心。
　　“在你成为大魔法师之前，装备基本都不用还了。”洛基指着安妮的套装道，“这套衣服不仅仅适合自然法师，同时含有光明的净化之力，对于黑暗和邪恶有极好的克制作用。”
　　黑暗和邪恶？
　　安妮挠挠头：不懂。
　　“小孩子对黑暗和邪恶的抵抗力都很差，除非是天生的圣体。”洛基开始给安妮普及一些常识，“作为魔法师，客观来说，黑暗魔法，亡灵魔法都是一种属性而已，但是因为这些魔法的内容，嗯，你可以认为这类的法师相对会比较得偏阴暗一些，而且部分偏激的法师出手狠辣，并不遵守法师协会的规定。”
　　安妮点点头，她是第一次听到类似的说法，以前爸爸只是跟她说，法师很强大，很尊贵，倒没有详细告诉安妮，具体的法师会有些什么特征。
　　“当然并不是说黑暗法师就是邪恶的，这个观念是错误的。只是他们修行的内容，决定了他们会看到更多阴暗面，因此相对其他系的法师来说，脾气和心性都比较阴暗一些。能明白么？”
　　安妮点点头，她能懂洛基的意思：“尽量不得罪那种黑暗系的法师，对么？”
　　洛基点点头，小姑娘领悟得还不错。
　　“安琪拉虽然信奉自然女神。但是我们所在的大陆，绝大部分势力信奉的是强者为王……”洛基道，“实力决定一切，黑暗法师和亡灵法师都是强大的存在，他们有自己存在的意义和理由。而安琪拉之所以一直信奉自然女神，很大程度上是因为神殿里有圣者坐镇，这才是女神传统长盛不衰的根源。”
　　安妮似懂非懂地点点头，这些带有政治意味的话，让五岁的安妮来理解，其实还是有点困难的，但是小姑娘把这些都记在了心里。


第31章 洛基的温情
　　“这个戒指……很有用。”洛基指着戒指道，“这是冰洲石，对施展水系和光系魔法帮助巨大，我们这里只有冰雪高原才能出产，就算在其他位面这都是珍惜物品。”
　　“哇！”安妮摸摸戒指，双眼都发光了，“难怪好漂亮，它要值得很多金币吧。”
　　……
　　律师大人不说话，小朋友的眼界依旧需要拓宽。
　　“法杖暂时不要乱动，不然会造成魔力紊乱的，等以后乔伊哥哥过来教你用。”
　　“哦。好的。对啦，乔伊哥哥今天还过来喵？”
　　“信件看过了没有？”洛基问道。
　　喵，没有呢，安妮有些害羞，光注意漂亮的衣服和戒指啦，信件果然被无视了，嘿嘿。
　　“你干吗给我写信？”安妮好奇地问道，“我们都天天能看到的呀！”
　　“不是我的信。”洛基浅笑，“你都不看署名的么？”
　　哦？不是洛基的信啊？
　　安妮将信翻转过来，果然在乳白色信封的反面，看到用魔法水笔写着的两个大字：乔伊。
　　乔伊哥哥？
　　安妮第一反应是好奇地摇摇信件，听里面的声音。
　　“你干吗？”洛基觉得安妮这个小动作很有意思，但是不知道她在听什么。
　　“嘿嘿。”安妮笑了两声，大眼睛笑得都眯了起来，“人家在听里面是不是有礼物嘛。”
　　小姑娘有点收礼收上瘾了。
　　洛基居然很配合她：“是个好办法。听出来了？”
　　好像没有礼物……因为没有什么特别的声音，安妮摇摇头。
　　“我拆信啦。”安妮一边小心地拆开信件，一边嘟囔，“你不许看我，不许看。”
　　“你跟乔伊有秘密？”洛基挑挑眉头，问道。
　　“没有没有。”安妮把头摇的跟拨浪鼓一样，“但是看信的时候不是都应该这样讲一句的么。”
　　律师大人摇摇头，自从书看多了之后，安妮越来越喜欢模仿大人说话，不过总归还是小孩子，模仿得很有自己的特色……
　　“亲爱的安妮……我要准备一项重要的比赛，因为比赛临时出现特殊情况，现在我只能每隔一周给你一些指导……你要先学习冥想……每周我会检测你学习的进度……乔伊。”
　　乔伊哥哥要参加比赛？冥想是什么东西，待会儿去翻书找找看。检测又是什么，听起来好像很难的样子……
　　安妮歪着头，大眼睛滴溜溜地转，默默地想着这些问题。
　　“看完了？”
　　“嗯。”点头。
　　“那你发什么呆？”律师大人笑着问道，安妮看完信就歪着头一直在发呆。
　　“洛基，冥想是什么啊？也是一种魔法么？”
　　“是魔法师休息和积聚魔力的方式。”洛基摸摸安妮的头，把她的脸放正，“你开始看魔法书籍就会知道，这是一个非常基础的概念。”
　　但是人家还没有开始看书啊，安妮在心中抗议了一句。
　　“那会不会很难呢？”安妮小心地问道。
　　“这个不太好说，以你的魔力天赋，学习一般的冥想方式完全不成问题。不过你继承的是乔伊的传承，理论上来说，神殿应该有一套属于自己的冥想方式，乔伊应该会教授给你。冥想效率越高，学习魔法越有优势，自然女神神殿的冥想方式，嗯，尤其是乔伊的传承，基本上是顶尖的了，放心学好了。”
　　“那么……”安妮的眼睛里露出了亮闪闪的小星星，“我学会了这个……就会变成一个强大的魔法师喵？”
　　小姑娘开始幻想自己穿上面前的魔法长袍，拿着神秘的魔杖，带着漂亮的冰洲石戒指，四个小精灵威武地飞在身后，在城市的上方华丽丽地飞过，地面上的人们纷纷抬头仰望，大声地惊叹赞美。
　　这幅画面唯一的遗憾就是小精灵们实在太小了，从地面看是看不到的……
　　洛基当然知道小姑娘大概在想什么，他并没有去打扰小姑娘的幻想，律师大人神情相比较平时有些严肃；根据他最新得到的情报，神官的荣誉组织已经确认了全部参赛的人员，乔伊确实在其中，这倒不是最严重的，严重的是，夏洛特皇朝也派出了一位神官参赛，打破了神官的决战的平衡。
　　夏洛特皇朝也派了人来参加四年之后的神官决战，那就意味着，所有参战的神官都遇到生命危险的举动大大增加，包括乔伊。
　　洛基也惊讶于夏洛特皇朝派遣出来神官的举动，究竟意义何在；但是毫无意问的是，如果说之前各个国家的大神官们是旗鼓相当的话，现在的神官们都有了更大的压力……因为夏洛特皇朝这几个字就足以让他们感觉到压力，虽然对方只有一个人……但是……没有人会怀疑对方的实力，在往昔的岁月里，已经有太多人用鲜血和生命验证了夏洛特的荣誉。
　　乔伊的老师显然也知道了这个变化，虽然现在夏洛特皇朝还没有宣布自己究竟要派哪位神官来参加比赛，但是老人已经坐卧难安，作为和夏洛特皇朝关系良好的一位圣者，他深知皇朝底蕴的强大，也深知自己弟子的潜力和弱点。乔伊也因此从自由行动变成了每周只能出现一次，指导安妮的魔法修行，而他自己要闭关修炼，提高他的神术攻击能力。
　　没有弱点的神官，才能在决战中生存。
　　这就是命运的残酷。
　　让律师大人想不通的事情是：这个事情为什么会出现这样的变数，他的情报系统至今未能确定要出现的神官是谁，这事情太不寻常了。
　　律师大人的表情很严肃，安妮伸出手摸了摸他微微皱着的眉头，叫了他一声：“洛基。”
　　“怎么了？”
　　“我会好好学习的。”安妮道，“洛基送我这么好的礼物，乔伊哥哥又那么努力，安妮要更努力！加油，加油！”
　　律师大人眉头舒展，其实并没有什么可忧心的对么？至少现在的岁月安稳，她很好，很开心，那就可以了。


第32章 王宫来的消息
　　洛基走了之后，小姑娘在房间内偷偷穿上魔法长袍，带着戒指在镜子面前摆造型。
　　“衣服好好看！”安妮在镜子面前转来转去看不够，魔法袍真的好美丽呀，还有乳白的冰洲石戒指，又珍贵又漂亮；希尔维德要是看到我穿魔法袍的话，一定会羡慕的吧？安妮想象了一下暴力正太羡慕嫉妒恨的小眼神，忍不住叉着腰，在房间内大笑了两声：哼哼，就是要气到那个暴力男！
　　不过那根精致的法杖，安妮因为听了洛基的提醒，不敢随便去动，只是恋恋不舍地摸了几摸。
　　收到礼物的晚上，安妮特别满足，连睡觉都睡得很开心很安稳，以至于第二天太阳已经照屁股的时候，安妮还在床上舒服得大睡，其实安妮平时睡懒觉的机会不多，因为希尔维德跟安妮完全不一样，这个家伙不爱睡觉，每天都起得很早，而且一大早就会来敲安妮的们，每次安妮被吵醒，都恨不得跟他拼了。
　　“咚咚咚！”当敲门声再次响起的时候，安妮以为肯定是跟希尔维德，但是出乎安妮意料之外的是，门口响起的却是洛基的声音。
　　“安妮。”律师大人的声音沉稳平缓，绝对不是希尔维德那种嚷嚷声。
　　咦？安妮一个激灵，从床上一下子坐了起来。
　　洛基从来都不管安妮睡不睡懒觉的，不知道为什么安妮有些紧张，小姑娘觉得肯定有什么事情发生了。
　　“等……一等……”安妮高声回复道。
　　同时她手忙脚乱地开始穿衣服，然后鞋子也没有穿，一溜烟的跑下去，开了门。
　　“七天之后，国王陛下要给你举行温莎伯爵爵位的授勋仪式。”
　　哇哦！
　　小姑娘的脚在地板上不安地动了动，她没有听错吧……是……是国王陛下？
　　国王哎……安琪拉的统治者。
　　小姑娘在郁金香小镇的时候，偶尔听佣兵们提过国王陛下，据说安琪拉的国王陛下性格温和，甚至有些懦弱，但是对民众是不错的，整个安琪拉王国也是附近最为强大和富裕的国度。对于国王，小姑娘心里其实是有些敬畏的，对安妮来说，国王还是属于高高在上需要仰望的存在。
　　洛基看到安妮呆呆的样子，问道：“怎么了？听到国王就吓傻了？”
　　“嗯……不是，就是觉得有点……”
　　有点儿什么呢？小姑娘也描述不出来。
　　“授勋仪式完成之后，你就是正式的温莎伯爵小姐，安琪拉的正式贵族，享有贵族的权利和家族徽章，以后就算是经常见到国王，也不奇怪。”
　　这样说也对哦，伯爵也是很厉害的贵族呢。
　　“那我要做什么呢？”
　　“我已经都给你准备好了。”自从上次在高等服装定制店，出现了安妮被欺负的事情之后，洛基安排了专门的人到家里来，给安妮量身材，定制衣服，后来安妮才知道那位老爷爷居然是安琪拉王室的御用裁缝之一。
　　“一共给你定制了5套礼服，本来想要定制多一些的。不过考虑你要长个子，估计明年就穿不了，所以就先定制这么多；等到了温莎庄园，我再重新给你做。”
　　“已经很多了。”安妮道，那些礼服和材料都很贵很贵的。
　　“不多。”洛基正色对安妮道，“这是你第一次正式出席在安琪拉的贵族圈，虽然你年纪很小，但是任何细节我们都必须考虑到，所有你需要用的东西，无论是服装，鞋子，饰品，都必须是最好的。”
　　安妮点点头，表示明白，同时小姑娘觉得自己双肩有些沉甸甸的，那是一种叫做压力和责任的东西。
　　“其实你应该庆幸，你比绝大部分人要幸运。”
　　小姑娘笑了，她还没有说话，洛基又继续道：“因为温莎伯爵是出了名的讨厌贵族礼仪，因此你只需要使用最简单的基本礼仪就行了，如果你要学习完整的贵族古礼，我最近可不敢让你去学魔法，那套礼节就会把你折磨疯了，你绝对没有精力再去学习其他东西的。”
　　“啊！”安妮被洛基吓了一跳，“那真的要谢谢温莎老伯爵了……对了……”
　　安妮突然想到一个问题，那就是她之前一直想问的：为什么老的温莎伯爵要选择自己作为继承人呢？难道他是自己的亲生爸爸？
　　“为什么温莎伯爵要选我作为继承人呢？”
　　“这是……秘密。”
　　律师大人简直坏透了呀！太过分了！
　　安妮握着小拳头，对着律师大人的背影挥舞着。
　　然而今天似乎注定是不平静的一天，律师大人出去没有多久，就又回来了，而且洛基的脸色看起来不太好看。
　　安妮和希尔维德两个活宝正在吃早饭，看到洛基两个人都伸手打招呼。
　　律师大人果然带回来一个让人感觉很不好的消息，在安妮即将参加授勋仪式的前两天，安琪拉的王后殿下邀请安妮入宫小住。
　　而这位王后殿下的侄女就是欺负安妮，然后被阿斯特挑断手筋，连光明魔法都没有办法复原的斯特娜小姐，也是王国财政大臣的女儿。
　　大概没有人会觉得这位王后殿下会喜欢安妮吧。
　　“邀请不能拒绝，这是贵族社交的一面，王后殿下邀请的女性贵族其实是一种荣耀。”
　　“她不会喜欢我的。”安妮已经在洛基的洗脑下，对贵族和安琪拉的贵族情况有了一些了解。
　　“没有错。你要小心一点，阿斯特会跟着你。”
　　阿斯特跟着自己？得车夫应该是进不去王宫的吧，阿斯特要怎么跟着自己呢？
　　但是当阿斯特如同黑夜幽灵一般，悄无声息地融入到自己的影子里的时候，安妮震惊了……这……这是小说里传说中的暗影刺客吗？
　　洛基递给安妮一个卷轴：“注意安全，阿斯特对危险气息很敏感，事实上，我不认为那个女人会那么愚蠢。如果真的遇到紧急情况就用这个卷轴离开，不用担心面子或者害怕。”
　　安妮点点头，小姑娘已经预感到了，自己继承爵位的授勋仪式注定不会平静。


第三卷 王都卷


第1章 安琪拉王后
　　安妮的庄园时代上架了，希望大家可以支持下这本奇幻，订阅一下，粉红一下，鞠躬！
　　安琪拉王宫的王后寝室地面上，铺着极其奢华舒适的卡其尔雪豹地毯，安琪拉的王后殿下微笑着斜躺在血红色天鹅绒的大床上，轻轻地抚摸着自己漂亮纤长的手指。
　　相比较她的安闲舒适，坐在她对面的少女，就显得异常凶狠，眼睛里透着深深的愤恨。
　　“为什么不直接杀了她？！”
　　“怎么杀？”安琪拉的王后殿下维娜冷笑一声，“蠢货。”
　　少女气极，用脚狠狠地踹旁边的桌子，一旁胖嘟嘟的财务大臣大惊，偷偷去看妹妹的脸色，发现维娜并没有什么特别的表现，这才放心下来。
　　“斯特娜，你冷静一点。”女儿的手已经废了，只能用脚去剔桌子，这让财务大臣心里很难过。
　　“冷静，我为什么要冷静！”少女几乎疯狂地大喊，“我的手废了……彻底废了……连神官都说没有办法，圣者你们又请不动！我废了！但是那个贱民什么事情都没有！现在……她还想要成为安琪拉的贵族伯爵，我不能忍受……我要杀了她！你们为什么不帮我！为什么？！”
　　“王后殿下会给你做主的。”
　　维娜很优雅地从床上缓缓站起，接过侍女递过来的红酒，对歇斯底里的少女道：“你什么时候能够变聪明一点？”
　　少女喘着气，她的手无力的低垂着，这双手是在奥兰多的高等服饰店铺被废掉的，那个时候她虽然疼痛，但是并不惊惧，因为她知道，父亲肯定会花钱请到最好的神官给她治疗的；等她好了，那个女孩和那几个人一个都别想好过！
　　然而没有想到的是，父亲花钱请到的神官都表示无能为力，而通过姑姑去请自然神殿的神官治疗的时候，得到的消息是圣者和首席大神官已经闭关修行，其他神官对她奇怪的伤势无能为力。挑断她手筋的人，使用的手法残忍诡异，而且长鞭上淬有剧毒，这辈子，除非圣者出手，否则她的手彻底完蛋了。
　　她怎么能够忍下这口气！她怎么能够！
　　她一直都是高高在上的娇娇公主，享有家人的关爱骄纵，享有贵族少女的特权，原本她还会有大好的婚姻前程——可是现在哪个有实权的贵族，会求娶一个残废！哪怕自己是财务大臣的女儿，安琪拉王后的侄女！
　　都是那个叫安妮的贱民，还有那个叫洛基的可怕男人，他们都应该去死！
　　“妹妹……”财政大臣擦擦汗，“斯特娜……”
　　“带她回去吧，好好养伤。”看着情绪崩溃，正在大哭的侄女，维娜摇摇头，这个侄女除了有几分姿色之外，不堪大用，现在更是被怨恨冲昏了头脑，加上双手残废，已经不具备为家族效力的价值；但是维娜和哥哥的感情还是很好的，再说，洛基对付斯特娜就是在打葛乐泰家族的脸面，这点是维娜不会容忍的，“我会处理的。”
　　等财政大臣带着女儿离开之后，安琪拉的王后殿下睁开眼睛直视着远方，那眼睛里燃烧着战斗的火焰。
　　“我知道你和国王陛下关系很好……所以洛基，我想看看这次你要怎么保护你的小姑娘，呵呵……这场游戏一定非常有意思，我很期待，希望你给我一点惊喜。”
　　相比较安琪拉王宫的不平静，安妮的日子倒是很“平静”，因为她的礼仪老师来了。
　　为了应付即将来到的授勋仪式，我们的律师大人请来了退休的宫廷礼仪老师来给安妮进行特训，这可苦坏了除了看书，其他时间都活泼好动的安妮。
　　退休的宫廷老师是个年纪四十岁左右，穿着干净整洁，举止一丝不苟，脸上很少有笑容的中年妇女；乍一见面的时候，安妮就有点怕她，这是小孩子对于严肃的规则执行者的本能畏惧。
　　而老师的确和她的长相一样，非常得严格，对各种礼仪姿势要求非常高，就算安妮站得腿又酸又痛，忍不住发抖，这位老师也不会有一丝丝降低要求的意思。
　　“礼仪是贵族的面子，什么都可以丢，但是不能丢面子。”这是这位礼仪老师的原话，对安妮来说，面子什么的显然没有舒服重要，但是想到自己可能会给洛基丢脸，小姑娘内心大大地不愿意，真的不愿意，于是她咬着牙坚持，短短的几天，小姑娘瘦了一圈，圆圆的脸居然出现了微微的尖下巴，连肉嘟嘟的胳膊和腿都紧实了起来。
　　希尔维德看到安妮接受的恐怖训练，深深得觉得，贵族是这个世界上最高难度的职业之一，甚至一贯和安妮捣蛋不和的暴力正太，会破例不和安妮吵架，不嘲讽她，还去厨房给她拿吃的喝的——当然是偷偷瞒着礼仪老师进行的。
　　安妮吃的苦，洛基自然是看在眼里，律师大人并没有说什么，因为安妮已经走上成为贵族的道路，她也必须要走上这条路，无论她是否愿意，这种成长的阵痛和辛苦都是必须的，否则小姑娘永远没有办法化茧成蝶。
　　他喜爱她的活泼无忧，更喜欢她的纯真善良，但是只有这些品质这样的她，在贵族圈子会被吃得连骨头都不剩下；她还需要智慧，需要脑子，需要实力，以及完美无懈的外表。
　　让律师大人欣慰的是，安妮身上有一种特别的韧劲，小姑娘特别会跟自己较劲，如果她要做一件事情，就算再难，她也要坚持去做，哪怕保持一个姿势到要昏倒，安妮坑都不会吭一声的。
　　礼仪老师私下对洛基说：“安妮小姐的意志力远远超出成年人。”
　　这样艰苦的特训和安妮的坚持不是没有成效的，到第四天的时候，安妮微微屈膝，一手放在胸前，一手微微掀起自己的裙角，她的脸上带着甜甜的笑意，双眼直视着前方，一字一句地道：“温莎伯爵的继承人安妮见过尊敬的国王陛下，愿自然女神赐福于陛下您。”礼仪老师点点头，告诉安妮，她已经毕业了，该教会的她已经全部教会了。
　　“你是我见过的天赋最高的女孩子。”老师推推眼镜，“说实话，我有一种感觉，仿佛……你天生就会这些礼仪，我只不过是激发了你的记忆。”
　　“谢谢老师。”安妮听懂了老师在夸赞自己，小姑娘激动得脸蛋都红了，这样是不是就代表她就不会给洛基丢脸了？
　　礼仪老师离开的时候，洛基特意设宴请她吃饭，安妮和希尔维德也都在，安妮和洛基的礼仪都无可挑剔，洛基是本来就习惯了这样的吃饭方式，安妮则是这几天特训的结果，而且她在老师面前还是很想好好表现的。说实话，这个礼仪老师虽然外表严肃，但是安妮相处下来发现，她的脾气其实很好，虽然严格但是绝对不过分，虽然不爱笑，但是言谈很亲切，特别是随着安妮的上进努力，礼仪老师对安妮的印象也越来越好，让安妮非常开心。但是希尔维德就比较倒霉了，暴力正太的成长环境显然对贵族礼仪这种东西没有什么要求，他吃饭很大声，还会不时地跟安妮讲话，安妮只好眨眼告诉他好好吃饭，惹得习惯于遵守礼仪的礼仪老师不断看他，好在暴力正太心胸开阔，后知后觉，脸皮也厚，完全没有注意到自己被鄙视了。
　　让安妮觉得好笑的是，老师临走的时候，再三叮嘱她不要被希尔维德那个没有礼仪修养的家伙影响，并再三表示自己是她多年来最好的教育成果之一，让安妮自己一定要珍惜再珍惜，小姑娘只好点头再点头。
　　等老师走了只好，安妮长出一口气，宫廷礼仪真是太可怕了……自己学的还不是繁复的古典礼仪，都已经要了半条命了，不知道那些长期生活在王宫里的人是怎么生活的，还是郁金香小镇的生活比较开心。
　　因为距离授勋仪式的时间很短了，尤其是安妮还要提前一天先进入王后，赴安琪拉王后维娜的邀约，因此在礼仪功课准备期间，律师大人还给了安妮一些奇怪的魔法道具，并教授了她使用办法。
　　比如洛基之前给安妮的卷轴，洛基说是传送卷轴，在王宫内，如果安妮遇到紧急情况，安妮只要撕开这个卷轴，就会被传送到卷轴指定的地点，非常适合逃跑使用。至于安妮关心的卷轴值多少金币的问题，洛基表示“不算很贵”，让金币控安妮不要担心，肯定是“不算很贵”。
　　当然安妮最大的依靠并非是魔法道具，而是那个悄无声息地融入她的影子里的全能车夫阿斯特。
　　“阿斯特……你好厉害啊。你是刺客么？”
　　阿斯特始终不理会安妮提出的类似这样的问题，事实上无论安妮问什么，他都不回复，至于为什么自己能够融入安妮的影子里，被逼急了，车夫只回复了两个字“天赋”。
　　哼！小气，真小气啊，阿斯特是个小气鬼！
　　安妮冲着他不断做鬼脸，不告诉我就不告诉我嘛！
　　小姑娘收拾包袱行李，为进入安琪拉王宫的生活做最后的准备，而在安琪拉王宫内，一场针对她的阴谋已经环环相扣，即将展开，而安妮对这一切依旧一无所知。


第2章 入宫！
　　安琪拉的国王殿下嘉德觉得最近的生活很无聊，没有政变，没有天灾，大臣们也没有吵架，导致国王大人极度缺乏激情。唯一让他觉得有意思的事情是自己很快就要见到温莎伯爵选定的继承人，一个只有五岁的小女孩，嗯，这孩子还是冰山洛基在养着……很有意思啊。
　　国王陛下托着自己的下巴，思考着安妮可能的样子，虽然自己的情报系统已经送来了关于安妮的资料，但是国王陛下并没有看任何魔法影像资料，他很期待亲自见到安妮的那一刻。
　　王后维娜提前邀请安妮住进王宫，这位国王殿下自然是知道的，并且没有提出任何反对意见——这似乎是这位国王陛下的一贯风格，温吞隐忍，低调得甚至有点懦弱。
　　不过洛基却收到了嘉德送来的两个精通宫廷礼仪和生活的女仆，对此，律师大人并没有什么特殊反应，而是很平静地收下了。
　　事实上对绝大数贵族家庭来说，女仆都是生活的必需品和消耗品，也只有洛基这种拥有全能车夫的低温冰山男才会没有女仆；而安妮去王宫内要带的女仆，洛基原本已经准备好，但是国王陛下既然这么热心，律师大人显然不会拒绝他的好意。
　　嘉德知道洛基很平静地收下自己送过去的两个女仆的时候，喝茶正喝到一半，他的嘴巴保持吞咽的动作好几个魔法秒，终于缓缓咽下那口茶，长长地吁出一口气，眼珠子转了几转，不知道在想什么。
　　院子里的阳光很好，安妮在院子里不断跑来跑去，每跑几步，安妮都会回头偷偷瞄自己的影子，好像要在影子里边找出一朵花来。
　　当然影子里面是肯定没有花的，小姑娘跑一跑，再停下来，再跑一跑，然后干脆蹲下来盯着影子看。
　　“阿斯特……”安妮小声呼唤全能车夫的名字，“你在里边的吧？你在的吧……”
　　无论安妮怎么叫唤，影子依旧没有任何反应，安妮干脆伸手去摸自己的影子，让她觉得很奇怪的是，影子还是影子，没有摸出别的东西来。
　　洛基看着安妮好奇的样子，摇摇头，到底还是小孩子。
　　“安妮。”
　　“嗯？”听到律师大人的呼唤，安妮果断停止了自己调戏影子的行为，按照标准礼仪站好，笑眯眯地看着洛基。
　　“他只能是一个秘密，尤其是在王宫里。”
　　安妮的手有些紧张地握住，洛基的意思是说阿斯特的存在只能是一个秘密，自己不应该那么幼稚地做这些举动，否则的话……那阿斯特的存在就没有意义了。
　　“阿斯特，出来吧。”
　　很淡的黑影从安妮的影子里分离出来，最终幻化为完整的阿斯特。
　　“主人。”
　　“你在王宫的唯一任务是保护好安妮，其他事情和你无关。”
　　“是，主人。”阿斯特的话比洛基还少，他的声音有些过于低沉和暗哑，但是安妮觉得他很可靠。
　　趁着洛基不注意，小姑娘伸手摸了摸阿斯特的屁股，呃，因为她的身高问题，小姑娘举起手来只能做了这么一个看起来很猥琐的动作。
　　“是真的。”安妮对阿斯特所谓的天赋更加好奇了，明明是真的人，还有弹性的，为什么会融化到影子里去呢？好神奇啊。
　　阿斯特在被摸的那个瞬间，脸部极其僵硬，但是车夫什么话也没有说，洛基是主人，安妮是小主人，还是很天然呆的迷糊主人，所以能怎样呢？
　　“从现在起就没有阿斯特这个人了。”洛基看着安妮，“记住了没有？”
　　安妮点点头。
　　“不会再偷看自己的影子了，我的影子里什么都没有。”
　　洛基点点头，小姑娘明白厉害关系就好。
　　“道具都会使用了么？”
　　安妮点点头，除了那个不算太贵的卷轴，洛基说用一次会作废，其他的，她都亲自试验过了，魔法道具真的很神奇哎。
　　“明天就要去王宫了，准备好了没有？”
　　“安妮都准备好了，洛基你呢？”安妮问道，“老师说，温莎家族的徽章是四叶草，我们应该乘坐有四叶草家族徽章标志的马车，带着管家，仆人去皇宫对吧。”
　　“没错，礼仪学得不错嘛。”洛基点点头，安妮知道得很清楚。
　　“那我的管家和仆人呢？”安妮将两只手撑两腰，“我现在还没有看到呢哦。”
　　“没有看到？”洛基挑挑眉，摸了摸自己的帽子，“这么有气场的管家你都看不到么？天天见面，你居然说不认识我？”
　　哇哦！
　　原来冰山也会开玩笑的……
　　小安妮的嘴巴变成了O形：“可是你是我的监护人呀，你不是说协助我管理领地么……咦……”安妮突然反应过来，协助自己管理领地的话，那不就是……管家么？
　　好像是这样的……嗯，好像确实是吧。
　　而且安妮送给洛基的帽子，也是属于管家大人们最喜欢的那种帽子类型，所以安妮瞬间有点心虚了。
　　“但是……都没有家族马车和仆人啊……”虽然心虚，但是安妮觉得希尔维德有一句话说得很对，那就是：不能弱了本少爷的面子！
　　“放心吧，都安排好了。”洛基有些宠溺地道，“你年纪太小了，这些事情不可能让你去准备。”
　　安妮瞪着眼睛看着洛基：“可是洛基不是说我要成长起来么？”
　　“嗯，但是要一步步来，你只要能够照顾好自己，就够了。”
　　就够了……就够了……
　　安妮抬着头看着洛基，不知道为什么，她觉得冰山今天的心情不算很好，仿佛有些哀伤的感觉，但是这种感觉似乎只持续了一会儿，安妮就再也感觉不到了。
　　安琪拉王后的邀约是邀请安妮前往王宫用膳，因此中午时分，安妮就看到了换了一身燕尾礼服的冰山美男管家，以及两个端庄漂亮的女仆。
　　洛基看到小姑娘看着自己发呆，嘴角微微上翘，他伸出手，拉着安妮的小手礼节性地吻了一下：“我亲爱的小姐，马上要准备出发了。”
　　“安妮点点头。”两个女仆已经在洛基的示意下，将管家大人和安妮小朋友的相关行李完全收拾妥当，随后就微笑着站在一旁，既不说话也不做任何多余的动作，就连安妮这种小孩子，也看得出来，这两个漂亮女仆的素养非常高。
　　“这两个漂亮的姐姐是借回来的么？”安妮小声地问洛基，“租金一定很贵吧？”
　　“很便宜。”
　　“要几个金币？”安妮心疼自己的金币，不，心疼洛基的金币。
　　“银币，很少。”
　　安妮点点头：“那好划算啊，这两个姐姐好漂亮，也很有气质呢。”
　　洛基因为安妮的话，多看了一眼那两个女孩子，两个女仆的脸默默地变红了，洛基很奇怪安妮的审美：“这样也算漂亮？”
　　“嗯。”安妮点点头，“我觉得她们的气质还有一点点像薇薇安姐姐呢，很好看呀。”
　　小孩子的审美……洛基听她提起薇薇安，倒是想起了薇薇安做的糕点，要是说到制作糕点的话，全能车夫阿斯特比起薇薇安可就差远了；阿斯特做的糕点都被安妮鄙视了，小姑娘经常用糕点去砸希尔维德，根本就不吃。
　　“好了，该上车了。”
　　“嗯。”安妮也不在纠结两个女仆是不是好看的问题，被洛基牵着手走向门口，两个女仆随后跟上。
　　这次出席在律师大人家门口的马车让安妮震惊了一下，黑色镶嵌着淡紫色宝石的马车有种别致的华贵，连车夫的车鞭都有金丝钩织在其中，整个马车高大宽敞，气势非凡。
　　马车一共配备了四匹马，而且看血统应该是来自草原国度最好的赤焰马，这种马爆发力强大，耐力还很足，据说是有极其极其稀少的火龙血统，最重要的是昂贵，整个安琪拉用得起这样的马匹的，应该也没有几个。
　　“满意么？”
　　安妮没有回答洛基的询问，她的注意力都被一个人吸引走了——车夫！
　　黑色全包裹，一样冷淡的眼神，一样不说话，安妮轻声叫了一声：“阿斯特？”
　　车夫转头看了她一眼，回应道：“小姐。”声音沉稳暗哑，不是阿斯特又是谁？
　　小姑娘几乎忍不住要去看自己的影子，但是她非常艰难地忍住了——我忍，我忍，我不能看！在出发之前，小姑娘是亲眼看到阿斯特如同一缕黑烟飘进自己的影子的，所以这里出现的……绝对不是阿斯特！
　　可是他们真得太像了啊！
　　小姑娘努力在脸上挤出一抹干巴巴的笑容：“好好赶车。”
　　“是的，小姐。”阿斯特微微低头回应。
　　连神态动作都那么像！
　　安妮上了马车之后，大眼睛滴溜溜的转，洛基对安妮刚刚的表现很满意，这算是对安妮的一个小小的考验。
　　他对着安妮眨了眨眼睛，示意安妮表现不错。
　　安妮点点头，表示不客气，小意思。
　　其实小姑娘心里想的是：这就是贵族式的虚伪！哼，我懂！
　　马车踏踏地开始在奥兰多的街道上飞奔，目标直指安琪拉最尊贵的所在——王宫。
　　安妮在内心大喊一声：哼，安琪拉王宫，我来了！
　　今夜的安琪拉王宫注定不会平静。


第3章 示威的王后：你喜欢洛基么？
　　安琪拉王宫的守卫者是王都禁卫军，国王殿下的亲信军团，在远远地看到那辆华贵气派，点缀有温莎家族徽章标志的马车之后，卫兵只是在安琪拉王宫的宫门进行了例行检查，并没有任何刁难的举动，按照程序检查完毕后，挥手示意车夫前行。
　　只是当马车走远之后，那位卫兵首领的模样的人自言自语地说了一句：“魔法温莎……”
　　“队长，你说的是温莎家族么？他们很强大么？”有个入宫不久的卫兵问道。
　　“很强。”队长点点头，熟悉安琪拉历史的人应该对温莎家族不会太陌生。
　　温莎家族的标志是一枚白色的四叶草，四叶草的标志意味着幸运，事实上温莎家族的确是一个幸运的家族；他们在整个安琪拉王国贵族圈子里还是很知名的，不过整个家族最为出名的从来不是做贵族做得好，而是每一位的温莎伯爵，都是一位非常出色的魔法师，整个家族历史上据说曾经出现过圣者，换句话说这个家族的魔法天赋出众得叫人羡慕嫉妒恨，真的是受到女神庇佑的幸运家族。
　　对普通人来说，贵族非常尊贵，但是贵族的那种尊贵，相比较魔法师，大魔法师，那就什么都不是了。
　　比如选定安妮作为自己继承人的老温莎伯爵晋升为魔导师后，获得了法师荣誉之地“晶石之塔”的邀约，进入法师塔深造。因此伯爵大人果断抛弃了自己的贵族爵位，直接让安妮去继承领地，而自己则带着自己心爱的魔法实验室和道具，开开心心地奔向了晶石之塔；世人心中尊贵的贵族，在晶石之塔的荣耀之下，居然什么都不是。
　　每一任的温莎伯爵都有两个共同点，第一个是都是魔法师，第二个是都不是好惹的人物。这一任的老温莎伯爵是个修炼狂，也是安琪拉王国仅有的几位魔导师之一，少年时候就是个惹事的人物，曾经和葛乐泰家族的嫡支发生过剧烈冲突，也曾经当众在王宫议会，直接说现任国王嘉德陛下过于软弱，将国王陛下批评得狗血淋头；贵族圈子里都觉得他行事放荡不羁，目中无人得厉害……
　　可惜的是，魔法温莎四个字闪耀着它的荣耀，四叶草的荣光还未曾衰落，当老温莎伯爵踏上法师的荣誉之地，他之前所做的一切似乎都成为了荣耀的验证。
　　魔法温莎，四叶草的荣光，也成为了安琪拉的骄傲。
　　进入王宫之后，安妮的脸色看起来虽然没有什么变化，但是洛基的观察力何其敏锐，小姑娘略带不安的眼神和微微紧绷的表情，都显示出她在紧张。
　　洛基原本想对她多说两句，但是当他想要张口的时候，美男管家突然想到了欧恩，那个受了重伤，躺在地上，依旧微笑着对安妮说：“要记住，我欧恩的女儿，配得上这个大陆最好的男人！”
　　那个男人会说：“就算爸爸的身体死了，我的灵魂也会陪伴你长大，看着你幸福，我的安妮是这个世界上最好的姑娘。”
　　洛基将心中努力说教的言辞全部忘记，他的手轻轻地放到安妮的肩上，很温柔地告诉她：“我的安妮是这个世界上最好的姑娘，相信你，一定可以做到最好。”
　　原本有些紧张的安妮，听到洛基说这句话，整个人都愣了一下，她有些惊讶地回过头，看到洛基沉静温和的眼神，就这么一个瞬间，小姑娘笑了，她的笑容带着春风一样的甜蜜，好像要从你的心底绽放出一朵美丽的玫瑰。
　　这是怎样的笑容呢？
　　洛基的神情有些恍惚，多么甜蜜的容颜，仿佛记忆里依稀见过的那种天真和甜蜜。
　　“加油！不怕她们！”安妮竖起小胳膊，给自己加油打气。
　　两个女仆对视了一眼，忍不住浅笑，安妮实在是太有活力了！
　　安妮今天穿的是一套高级定制的红色娃娃领小礼裙，小姑娘一直很喜欢红色，还特别指定小皮鞋也要红色的，事实上安妮穿上这套红色小裙子也确实很好看，衬得整个人皮肤晶莹，气色好好，还特别乖巧。
　　“待会儿你跟我在一起么？”安妮问洛基。
　　“刚开始在。”洛基回复道，“我会把你介绍给王后，至于之后，你觉得呢？”
　　“她会留下我。”安妮摊手，“因为我是坏孩子，我已经得罪了王后家族的人啦。”
　　洛基点点头，笑道：“那怎么办呢？”
　　“不乱吃东西，不多说话，看情况不对，就逃跑，如果她凶我，我就回来告诉你！”安妮握紧了拳头，“如果她打我，我就……逃跑！”
　　噗！
　　律师大人微笑着摇摇头，他的笑容极其清冷优雅，让人不知不觉有沉醉的感觉。
　　马车听到指定地点之后，洛基先下了马车，按照标准礼仪迎接安妮下车，小姑娘虽然是个没有到过王宫的土包子，但是却能够做到目不斜视，心无旁骛，在洛基的扶持下下了马车。
　　“恭迎安妮小姐，王后等您很久了。”
　　等您很久了，这句话仿佛……仿佛是特别加重的。
　　原以为这句话能让只有五岁的安妮紧张，可是安妮却给了她一个甜甜的笑容：“谢谢王后殿下，也辛苦女官阿姨了。”
　　这种回答实在很难让人挑剔，王后的女官微微额首，在前面带路。
　　“王后殿下想单独见见安妮。”女官对着洛基道，“洛基先生还是先到一边休息吧。两个女仆我会给你妥善安置的。”
　　洛基在其他人面前，似乎依旧是那副万年不变的冰山脸，对这样的安排，他似乎连一个字都懒得多说，洛基松开安妮的手，深深地鞠了一躬：“小姐，记住，你是最好的。”
　　安妮偷偷背着女官对洛基做了一个放心的姿势，对着洛基狠狠地点头：“嗯。”
　　洛基点点头，转身离开。
　　安妮一个人在王后的会客厅里，等着即将出现的安琪拉王后——维娜。
　　女官并没有安排安妮坐下，因此安妮并没有坐，而且一开始安妮也以为王后殿下很快就会出现，然而在小姑娘已经站了很久很久之后，安琪拉的王后殿下也没有出现。
　　安妮知道，这是给自己的一个下马威，如果自己吵了闹了哭了，那么就是给洛基找麻烦，也就让那位王后殿下如愿了，所以安妮依旧保持着一个端庄的站立姿势，连眼神都不怎么变化，安静得很。
　　事实上，一直站着，真的很累的，安妮当然也是累的，不过她毕竟从小跟着爸爸学习一点武技，身体的底子还是不错的，加上自然恩赐之祝福对她的体质也进行了改善，所以这点程度的站立对安妮来说，还是可以接受的。
　　在安妮等到腿有点软绵绵，肚子也饿得时候，王后殿下终于优雅地出现了。
　　她穿着天蓝色的及地长裙，佩戴着王室专供的全套闪亮钻石饰品，微笑着看向安妮，然后缓缓地坐在自己的王座上。
　　她其实蛮美丽的，除了眼神犀利一些，而且与安妮那种青涩可爱的小姑娘不一样，维娜王后全身上下散发地都是成熟的气息。
　　“你就是……安妮？”她问道。
　　“是的，温莎伯爵继承人安妮见过王后殿下。”安妮以无可挑剔的标准姿势行了宫廷礼。
　　“很可爱。”
　　安妮眼神往下看了看，她没有想到，对方第一句话就是夸她，搞得安妮有点点不适应。
　　“你跟温莎伯爵是什么关系？”
　　看吧，问题来了吧。
　　“我们是远亲。”小姑娘乖巧地回答她。
　　“哦，那是什么亲戚呢？”步步紧逼。
　　“不知道呢，爸爸已经去世了，伯爵大人的信件上只说了是远亲呢。”
　　装傻我也会啊，反正自己不是欧恩爸爸亲生的事情，只有洛基和自己知道，乔伊哥哥么，可能猜到一点点，可是乔伊哥哥又不会告诉别人滴喵，所以呢，我跟温莎伯爵究竟是什么关系，你慢慢去想好了，因为呀，安妮我自己也很想知道呢！
　　维娜沉吟了片刻，笑了。
　　“那你父亲以前是做什么的呢？”
　　“佣兵呀。”安妮对着维娜道，“我爸爸是大剑师，护送花球。”
　　“不做别的么？”
　　安妮好奇地看着维娜：“爸爸还做别的么？安妮不知道。”
　　哼，贵族式的虚伪，安妮也懂得喵！
　　欧恩爸爸的名声在整个郁金香是出了名的好，而且他是为了救助队友才最后牺牲的，就算你去查，也是这样！
　　哼！
　　对于安妮的回答，维娜似乎挑不出什么错儿，这却激发了这位素来张扬的王后殿下的兴趣。
　　“听说你的监护人是洛基？”这次的话题转移到了洛基身上。
　　“嗯，是的。”安妮点头，这个事情大家都知道。
　　“你父亲为什么会把你的监护权交给洛基？他们以前认识？”
　　我知道他们以前是不认识的，不过呢，我干嘛要告诉你？小姑娘内心哼哼哼不停，不过脸上还是保持着乖巧的样子。
　　“安妮不知道呢，只知道爸爸把监护权交给洛基叔叔了。”
　　居然什么都不知道？维娜眯了眯眼睛，沉思了一下。
　　眼前的小姑娘和传闻里的一样，乖巧，可爱，回答问题看起来还有点呆，问什么答什么……可是话里面却没有半句错的，也没有什么有用的信息。
　　“你喜欢洛基么？”
　　喵？安妮的耳朵动了动。


第4章 步步紧逼，斗智斗勇滴小姑娘
　　“以前不太喜欢他，虽然他很好看。”小姑娘沉思了一下，又略带老成地道，“不过现在有点点喜欢他了。”
　　维娜嘴角浮现出一丝冷笑，如果洛基和安妮之间有矛盾的话，那就好办了；她就不信，一个五岁的平民小姑娘，能聪明到哪里去。
　　“能说说之前为什么不喜欢他么？”
　　因为他说安妮是圆滚滚滴，还不给安妮回家，小姑娘想起自己那时候在旅馆的日子，内心挥舞起了小拳头，那个时候的洛基是很讨厌的嘛！
　　至于现在为什么喜欢他么……安妮心道，那是因为洛基对自己真的很好啊，而且在他身边的话，会感觉很安心……不过这些都不能告诉王后殿下你啦。
　　安妮的大眼睛转了转，她大声地道：“尊敬的王后殿下，因为洛基是一个大大的冰山男，好冷呢！”
　　“哈哈哈！”安琪拉的王后殿下放声大笑，可惜洛基不在这里，否则的维娜真的很想当着洛基的面问问他有何感想，“冰山男……哈哈，形容得……简直是太贴切了！”
　　没有人比洛基更适合冰山这个词，这个男人有着天生的冷漠和强势的气场，而且很多时候这个男人的眼神明确地写着视若无睹，我不在乎这几个字。
　　想触动他的内心？很抱歉，从哪里来，麻烦你回哪里去。
　　“那现在……为什么会有点喜欢他呢？”
　　多了解一点洛基这个神秘的男人，对维娜来说，是很有价值的。这个男人和国王殿下很亲近，如果能够笼络，那是非常值得的交易。
　　“哦……”安妮有些不好意思，“因为现在……”
　　小姑娘眼神有些不安，偷偷瞄了一眼维娜王后。
　　“不要紧，说出来嘛。”维娜很温和地诱导着，小孩子到底是小孩子。
　　“因为现在已经习惯啦。”安妮有些害羞，“习惯了就觉得他也很酷哦。”
　　维娜挑挑眉，王后殿下有些不知道是该哭，还是该笑，小孩子的想法果然很特别。
　　事实上，维娜对于洛基的兴趣远远在安妮之上；从洛基和嘉德的亲近关系暴露之后，她就调查过洛基，然而王后殿下得到的情报少得可怜，这个男人的身世是个谜，这个男人属于哪个势力也是一个谜。
　　她甚至不知道嘉德国王和洛基的关系，也不知道温莎伯爵和洛基有什么关系，才会将寻回继承人的事情交给洛基；也不知道为什么洛基会和安琪拉自然女神神殿的首席大神官共同奔赴郁金香小镇。
　　从某种程度上来说，洛基的身世和能量似乎已经超出了她可以接触的范围，但是……这才让维娜觉得富有挑战性。
　　作为一个从小公认的有头脑的女人，维娜是心高气傲的，她喜欢强大的男人。嘉德那种唯唯诺诺，万事不管的国王殿下从来不在她的心上。
　　相对于洛基而言，安妮就显得微不足道了，不过既然这个小姑娘让葛乐泰家族丢了脸面，那么……她就会让她一辈子都在贵族圈子里抬不起头来。
　　这样的未来是不是很美好呢？
　　安妮并不知道维娜心中的想法，在她看来，王后殿下似乎想到了什么很开心的事情，脸上浮现的是一种带着红晕的笑意。
　　“温莎家族号称魔法温莎，历任温莎伯爵每个都有很好的魔法天赋……”维娜终于显示出作为王后威严的一面，她的声音略带严厉，“虽然温莎伯爵选择了你作为继承人，也有大律师的担保，不过……如果没有杰出的魔法天赋，我想国王陛下不会同意的。”
　　又来骗我！
　　安妮心中哼哼两声，当安妮我是两三岁的小朋友么……
　　洛基都说了，国王陛下已经同意给自己举行授勋仪式了，而且所有关于自己继承爵位的资料已经提交给国王陛下了呢，最重要的，温莎伯爵领地是私人领地，国王陛下是不能剥夺的，提交资料只不过是尊重王室的面子而已。
　　如果是一个普通的五岁小孩子，这个时候听到这样的话，真的要吓坏了，不过安妮属于那种越是重要的场合，她的精神就越集中，发挥也会更加稳健，因此维娜无论说什么，都没有办法影响安妮的思考。
　　我是最好的安妮！小姑娘在内心不断给自己打气：绝对不可以输给邪恶的巫婆……呃，不是，是骗人的王后。
　　所以对王后陛下的话，小姑娘很配合地点点头，顺便很给面子地“哦”了一声，表示知道了。
　　维娜感觉自己一拳打在了棉花上——也是，一个五岁的小女孩，以前又是在乡下长大，你能指望她多有见识？恐怕连魔法是什么都不知道呢。
　　对于嘉德同意授勋的事情，维娜其实早有心理准备，她倒不觉得嘉德是为了和自己的家族唱反调，而是老温莎伯爵就是一个疯子。
　　在没有晶石之塔撑腰的时候，老温莎伯爵就是出了名的难惹，出了名的嚣张，是连神殿都敢骂的人，更何况现在他已经进入法师荣誉之地晶石之塔；他选定的继承人，就算不符合要求，以嘉德那个废物的性格也会想办法帮安妮符合继承要求的。
　　因此维娜也不过是吓唬一下这位未来的温莎继承人而已，而安妮的反应也很正常：完全就是一个乡下的小土包子应该有的表现，让王后殿下觉得很无趣。
　　“今天你是第一次见到我吧？”
　　安妮点点头，其实人家不太想见你的……可是又不能不来，真苦恼啊。
　　“你对我的印象如何？”
　　又到了贵族式虚伪的时间啦！
　　安妮在心里给自己鼓掌打气，这个安妮懂得，老师也教过的哦，嗯，那就是——贵族式的虚伪，合理利用赞美的智慧！
　　安妮看了看维娜，小姑娘到底有些害羞，见维娜盯着她，头忍不住微微低下，嗯了一声，又鼓起勇气抬头指着维娜：“王后殿下很漂亮呢！气质也好好！安妮第一次看到这么好看的美人呢。”
　　夸一个女人，要先夸的容貌，哪怕她姿色很普通；然后贵族女人，也要记得夸赞她的气质——这是宫廷礼仪老师教给安妮的东西，小姑娘记得很清楚，而且运用得也不得不说很到位。
　　训练时间虽然短，效果那是非常突出。
　　安妮眨巴眨巴大眼睛，显示自己的“真诚”。
　　哎，安妮做贵族做得好辛苦！安妮在内心呼喊，希望王后殿下早点结束无聊的对话。
　　维娜目光微微向下，嘴角翘起了一丝弧度，任何人被小朋友夸赞，都还是很开心的；虽然安妮是个土包子，不会使用大段的赞美词和咏叹调，但是这反而显得真实。
　　如果她知道，在安妮心中已经默默把她和郁金香小镇上做糕点的农家女孩做了比较，得出的结论是王后的气质还不如薇薇安姐姐好，不知道会不会气得吐血。
　　在安妮看来，温柔端庄、气质沉静，会系着围裙给自己做甜点的薇薇安才是美人的典范，她的审美也是围绕薇薇安为模板的，基本上来说，跟会做甜点的姐姐越像，那个女人就越美，反之……就是不够美。
　　维娜这种成熟艳丽类型的女孩子，遇到安妮这种审美观念独特的小孩子，简直就是个悲剧。
　　不过因为安琪拉的王后殿下并没有读心术，因此，她并不能够知道安妮内心的真实想法，因此她略带矜持和得意地笑了笑：“呵呵，安妮你倒是很会说话啊。”
　　小姑娘有些脸红，倒不是害羞，是有点紧张和羞愧，她撒谎了，虽然是不得不撒谎。
　　“希望你的授勋仪式一切都顺利。”
　　维娜王后的这句话听起来很像祝福，也很像……警告？
　　安妮是小孩子，安妮听不懂啦！
　　她对着王后殿下露出标准的宫廷礼仪笑容，微微弯腰行礼：“谢谢您，尊敬的王后殿下。”
　　维娜点点头，其实抛开温莎家族和葛乐泰家族的上辈恩怨，以及安妮和侄女的宿怨，单纯从今天的会面来说，她对安妮的印象还算不错。
　　小姑娘虽然眼界土包子了一些，但是装扮得体，看上去乖巧可爱；宫廷礼仪一看就是经过名师指导，连从小在贵族之家长大的维娜，也觉得安妮的行礼和姿态无可挑剔，如果说有什么问题，就是安妮还太稚嫩了一些，有点害羞。
　　回答自己提问的时候，安妮虽然不太会使用贵族式的语言回复，但是也算得上对答如流，中规中矩，而且带着一种很灵动的气息；总的来说，如果这个孩子如果不是温莎家族的继承人，不是害得自己侄女双手残废的罪魁祸首，其实还算个不错的苗子。
　　可惜了……维娜习惯性地抚摸着自己漂亮纤长的手指，眼神逐渐变冷。
　　“好了，我累了。”王后殿下显然没有什么还想继续问的东西，她挥挥手，示意女官带安妮离开。
　　安妮行了一礼，准备告退。
　　“等等，那是什么？”
　　安妮的脸瞬间惨白，维娜王后的眼光正落在她的颈部，那里露出了一小截的链子，那是她从来不离身的，一直深深隐藏着的秘密——小精灵们守护的自然恩赐之魔镜。
　　魔镜被发现了……


第5章 当魔镜被发现之后……
　　安妮的手指下意识地蜷缩了一下。
　　自然恩赐之魔镜是安妮最大的秘密，就算是亲近如洛基和乔伊，安妮都从来没有和他们提起过魔镜的存在；事实上，洛基和乔伊倒是都见过安妮的这个魔镜项链，但是两个人都没有发现魔镜有什么异常，以为是小姑娘很喜欢的特色饰品而已。
　　这次到皇宫来，洛基原本想让安妮除掉这个饰品，但是安妮不放心把魔镜放在任何地方，而且小精灵们也不愿意和安妮分开，因此安妮特别选择了有领子的礼服裙，只是……没有想到维娜的观察力如此细致，会看到她隐约露出的一点链子。
　　安妮已经不是在郁金香小镇上那个对魔法和魔法基础知识，完全一窍不通的小姑娘；在不长的时间里，安妮对魔法有限的接触里，她已经发现空间魔法是极其罕见的存在。空间魔法天赋非常珍贵，几百个魔法师里可能才有一个空间魔法师，而空间魔法道具更是罕有。
　　乔伊哥哥是安琪拉女神神殿首席大神官，洛基很有钱，可是就是这样，他们两个也没有能力送安妮一个可以储物的那种魔法空间道具；而自己的自然恩赐魔镜，不单能够储物，还能够种植，还能够让活的小精灵生活在里边，如果被人知道了……尤其是维娜这样的是敌非友的人……那么后果不堪设想。
　　小姑娘想到这里，脸色白得更加厉害了，但是她的表情并没有什么变化。
　　这真得要非常非常感谢那位宫廷礼仪老师的特训，安妮一直记得老师说过，任何时候你都要保证你的表情不出现大的变动，优雅的微笑，优雅的吃，优雅的眨眼睛……这是贵族礼仪的一部分，除非场合需要你进行夸张的表达方式，否则你必须学会控制！
　　安妮微微低下头，慢慢地抽动魔镜的链子，一点点地将魔镜拉出来。
　　不得不说，虽然不名贵，但是魔镜真的很古典很优雅，有着一种特殊的复古气息，尤其是魔镜上镌刻的古典花纹，让人觉得有种特殊的魅力。
　　“这是爸爸留给我的遗物。”安妮抬头看向安琪拉的王后，“我知道宫廷里，它看起来太寒酸了……可是……我不想让她离开我。”
　　提到父亲，安妮是真的伤心了。
　　如果父亲没有受伤，没有去世，自己就可以把空间的存在告诉爸爸，他一定会很开心的吧……会觉得安妮很棒很了不起的。
　　可惜的是，永远也不会有这样的机会了。
　　泪水顺着安妮的脸庞落下，滴落在她的礼服上，再裂成点点水珠，令人心碎。
　　维娜缓缓走下自己的王座，到了安妮面前，她伸手接过自然恩赐之魔镜，仔细打量着。
　　魔镜很复古很美丽，但是材质并不华贵，也并没有任何魔法波动，瞧着挺普通的，维娜虽然看得很仔细，但是并没发现让自己感兴趣的东西。
　　知道是欧恩留给安妮的遗物之后，维娜也不好多说什么，小姑娘惨白的脸色和哀伤的神情是假装不来的，她今天只是想见见温莎继承人，顺便给她一点小小的警告，并不打算直接和她发生冲突。
　　所以维娜手中的魔镜缓缓地滑落开来：“很特别的项链，收好它吧。”
　　安妮点点头，如果此时有人摸她的手心，就会发现安妮整个的手心都是冰凉的。
　　她真得被吓到了。
　　维娜居然掏出自己的手绢，给安妮擦了擦眼泪：“可怜的孩子，送她去安排好的寝室吧。”
　　女官点点头，转头对着安妮道：“安妮小姐，请跟我来。”
　　安妮有些麻木地行了礼，跟着女官转身出了维娜所在的房间。
　　一直到离开了维娜的视线，安妮才觉得自己的手找回了一点点热度，她的心刚刚跳得好快。
　　不过小姑娘的脸庞依旧保持着平静，除了脸色不算太好看，以及有点点微微泛红的双眼，一切都显得很正常，女官也并没有发现她的不对劲。
　　“我现在带安妮小姐去你的寝室。你的两个女仆已经在那里等着你了。”
　　安妮还没有从刚刚的惊吓里彻底恢复过来，两个女仆她倒没有什么特别要担心的，她现在比较想见到的是洛基；因为刚刚这一惊，安妮不太确定自己最后在维娜面前的表现是不是很糟糕……
　　希望女神保佑我，安妮在内心默默祈祷。
　　“我想房间会合乎你的心意的。”引路的女官看到安妮不说话，以为她是不高兴，给她解释道，“你的房间是按照你的年纪特别装饰过的，王后殿下可是个非常细心的人呢。”
　　是很细心，小姑娘嘟嘟嘴，还很可怕。
　　“洛基去哪里了？”安妮仰着头问道，“我怎么一直没有看到他呢？”
　　“洛基先生在他的房间里休息，他的房间在男宾的休息处。”
　　原来要分男的和女的呀，安妮的小眉头都皱起来了……那么岂不是说……要见洛基会会很麻烦了？
　　真心讨厌……小姑娘内心生气极了，如果是平时，她就要哼哼出来了，但是在王宫里，安妮只能憋着气，慢慢地跟着女官朝前走。
　　讨厌王宫，讨厌精明的王后，讨厌贵族式的虚伪，安妮已经决定了，等授勋仪式结束，她就正式让洛基帮忙，公开自己学习魔法的消息，用一个魔法学徒的身份拒绝掉那些贵族的应酬。
　　反正温莎家族素来以魔法闻名，不止一任的温莎伯爵都干过这样的事情，嗯，就这么愉快地决定了！安妮在心里偷偷笑了，小短腿小胳膊也有力气了，脸上也慢慢恢复了精神气。
　　洛基靠在房间内的沙发上闭目养神，对于有人告诉自己，男宾和女宾不可以安排在一个区域的事情，也没有什么特殊反应。
　　在陌生人看来，律师大人甚至根本不关心安妮。
　　洛基就那样躺在沙发上，不说话，也没有睁开眼睛，仿佛已经睡着了。
　　“你可真悠闲。”
　　“不要随便进别人房间。”
　　“不要这么无情嘛……”男人的声音里带着戏谑，“哥俩好嘛。”
　　洛基连姿势都没有换，继续闭目养神。
　　“你就对你的小姑娘这么有信心？”隐藏于暗处的男人走出来，他的脸上有着淡淡的笑意，可是眼睛却很忧郁，整个人的气质很温和，但是身体似乎有点点虚弱。
　　如果有安琪拉的王公贵族在，必定会带着惊讶大声呼唤出安琪拉国王殿下的名字——嘉德，嗯，没有错，这个静悄悄地、很不道德地出现在洛基房间，有着偷窥嫌疑的男人就是我们安琪拉的国王殿下。
　　他也的确和传闻里一样，跟洛基的关系不一般。
　　“嗯。”
　　“嗯！”嘉德吓了一跳，“你不会比我更了解维娜吧？”
　　国王陛下耸耸肩：“她可不是一般的女人，小朋友在她手里会倒霉的。”
　　“不是一般的女人？”洛基从沙发上翻身坐起，直视着嘉德，“就因为挂了一个王后的头衔？”
　　“当然不。”嘉德道，“虽然我跟她是政治联姻，不过你懂得，她是个聪明的女人。”
　　“真是聪明的女人，就不会连你也看不穿。”洛基丝毫不给嘉德面子，“嘉德国王陛下。”
　　“我从来都是表里如一的好人。”嘉德很诚恳地道，“真的，而且我的身体是很不好啊。维娜都有养情人的……我很不容易的。”
　　洛基对他恶劣的自我表扬采取了无视的态度，搞得嘉德很不自在地摸摸鼻子：“维娜从她哪里不会问出什么吧？”
　　洛基摇摇头。
　　“可是维娜的手段……总之，你就不担心你家小姑娘么？”嘉德摸着自己的下巴道，“我还以为你很关心她呢，原来……也是烟雾弹。”
　　“我的事情你少管。”洛基警告他，“尤其是她。”
　　“尤其……是……她……”嘉德故意拖长了每个字，将洛基的话重复了一遍，“那么我可不可以理解为……如果接下来的两天里发生了什么事情……你是必须要保下她的呢？”
　　洛基抬了抬眼皮：“你想说什么？”
　　“最近安琪拉王国很热闹……发生了不少事情，也有很多其他国家的使节过来……所以你的小姑娘的授勋仪式，在里面显得不少那么突出。”
　　“所以？”
　　“所以问下你咯，如果这里发生什么事情，我要怎么处理你的小姑娘呢？”嘉德歪着头，“顺其自然？不管不问？还是顺手推一推，达成维娜的心愿？或者……干脆，把她送到安琪拉以外的地方？啊，这样就会清净许多呢……”
　　“她死了你就去死。”洛基点燃一根雪茄，“她失踪了，你也去死。”
　　……冰山暴力男。
　　嘉德表情很沉重地凝视着洛基，那原本就忧郁的眼神此时已经是哀伤。
　　“从我的房间滚出去，”洛基道，“还有以后别用这种方式出现在我房间里，不然我会揍得你连你妈妈都不认识。”
　　“你好狠的心啊……”嘉德哀嚎了一声，“我妈眼睛是看不到的呀……”
　　“对了，安妮，有一件事情需要通知你一下。”将安妮送到自己寝室门口的时候，女官突然很郑重地对安妮道。
　　嗯？
　　小姑娘抬着头看向女官。
　　“晚上有一场宫廷舞会。”女官微笑着道，“王后殿下安排了你参加，顺便将你介绍给其他人。”
　　喵……
　　安妮很囧地站在原地——小姑娘不会跳舞，而且她的音乐节奏感很差。


第6章 哆啦A苹果，神奇小精灵
　　“晚上会有一场舞会？”安妮不太确定地问道。
　　“是的，晚上王宫会有一场舞会。王后殿下会亲自出席。”王后殿下的女官大人微笑得很得体，但是安妮看得好想打人的喵……
　　舞会……安妮又不太懂的。
　　安妮转了转漂亮的大眼睛，舞会这个事情，她完全不知道。
　　洛基应该也是不知道的呢，因为如果洛基知道肯定也会告诉自己的，那也就是说，他们是故意没有提前让洛基准备，到了这个时候才告诉自己。
　　真心坏！
　　哼，小姑娘在内心对着安琪拉王后扮了一个大大的鬼脸：你是故意的吧，故意不告诉我！坏王后。
　　可是现在该怎么办呢？
　　安妮看着笑颜如花的女官大人，内心很焦虑很纠结。
　　跳舞是一个贵族的基本社交课程，说一个贵族不会跳舞，大概只有类似温莎老伯爵那种魔法狂人才是这样；当然安妮也不会跳舞，她在郁金香小镇并没有学习过社交舞蹈，来到王都的时间又短，先是手受了严重的伤害，手好了之后，洛基不想束缚她，只是鼓励她多看书，之后又筹划学习魔法，一直都很忙碌。
　　退休的宫廷礼仪老师虽然很好，但是她面临的时间极其有限，也只教授给了安妮关于社交舞蹈最基本的常识，安妮并没有实践过。
　　而且安妮的乐感并不太好，恐怕临时来学习都来不及，总之感觉要糟糕了啊……
　　洛基，你在哪里的喵？
　　小姑娘心里好着急，不过她还是很有礼貌地和王后的女官殿下道了别。
　　“小姐。”两位女仆躬身迎接，刚才女官大人的话，她们也听到了。
　　“小姐，洛基大人给您准备的衣服里是有舞裙的。”年纪稍微大些的女仆道，“小姐不用太担心的，这种舞会，主角一般都是王后殿下。”
　　这句话嘲讽的味道就有些明显了，维娜喜欢出风头，那可是整个贵族圈子都出名的。嘉德送给洛基的女仆当然也不完全是普通的女仆；她看出了安妮的担心，特别安慰一下安妮。
　　“哎……”安妮叹了一口气，默默进了房间。
　　房间装饰得很卡通很可爱，粉色基调为主，很适合小孩子的感觉，不过安妮也不觉得有多喜欢。
　　怎么办呢？好烦恼。
　　“小姐，午饭时间差不多到了，你要不先吃点东西吧。”
　　对哦！说到吃饭，安妮马上发现肚子饿了，人也立即有了精神，安妮其他事情都可以不干，可是吃饭，那是一定要吃滴！
　　哎，都是王后殿下啦，问了那么久问题，都不安排自己吃个饭，嗯，算了，自己也根本不想和那个眼神犀利的精明王后吃饭。
　　女仆很快给安妮准备好了食物。
　　饮料是安妮不算太喜欢的一种果酒，似乎是混合味道的，安妮只能品尝出一点点的蓝莓味道，好可惜哦~
　　田园蔬菜色拉的味道最好，不单单是有各种新鲜的蔬菜，色拉似乎是特别调制的，有种特别香甜的感觉，对喜欢牛奶的安妮来说，可算对上胃口了。
　　桂枝烤鸡，金黄金黄的色泽，烤得很漂亮，不过特色在于桂枝，其实那是一种很特殊的香料，安妮从来没有吃过，但是味道很棒。如果希尔维德在的话，应该会喜欢的吧，他可喜欢吃鸡了。
　　番茄牛肉汤也很好吃的样子，安妮默默记下这道菜，准备回去威胁阿斯特给自己做这个，如果不做，自己就不吃饭！
　　黄金馅饼的名字很好听，似乎是南瓜做的，颜色很漂亮，里面是甜甜的味道，这道菜安妮是最不满意的，因为小姑娘对于甜点的要求是很高的。
　　来之前，洛基对安妮说过，王宫的食物不用担心，该怎么吃就怎么吃，因此安妮也没有什么心理负担，该吃的吃，该喝的喝，还是蛮开心地滴。
　　嗯，总体来说，御厨的手艺还是不错滴，除了甜点不算好吃，其他都很好了。
　　安妮心满意足地摸着自己有点圆的肚子——这是一个多么容易忘记烦恼的小姑娘啊！
　　吃饱饭之后，安妮问女仆洛基在哪里，怎么才能见到她。
　　年纪稍长的女仆安慰她不必担心。
　　“小姐请放心，洛基先生应该收到了我们的消息，很快就会赶过来的。”
　　安妮点点头，其实小姑娘真正担心的是，就算洛基过来了，晚上的舞会她也没有办法好好地表现，因为她根本就不会跳舞，乐感好像也不太好。
　　但是现在除了找洛基，安妮也不知道到底要怎么办了，说到底她只有五岁而已，以她今天的表现来说，已经算很不错了。
　　小姑娘揉揉吃饱的肚子，女仆准备好微热的毛巾，给安妮擦了擦脸，安妮幸福地哼哼：有女仆是多么幸福的事情啊，不知道为什么洛基不喜欢用女仆，阿斯特又不能这么温柔地给安妮擦脸，哼，等这次回去，就跟洛基说，让她们两个留下来，回温莎庄园安妮自己也要带着。
　　想到未来的幸福米虫生活，安妮傻乎乎地笑了笑，惹得两个女仆相视而笑。
　　吃饱之后，安妮感觉很困，她跟两个女仆叮嘱了一声，表示自己要午睡一会儿。
　　爬上粉红色的大床，有些疲累的安妮很快就睡着了。
　　迷迷糊糊里，安妮听到了双双的声音。
　　喵！
　　怎么回事？难道自己进入了空间，安妮一瞬间吓得瞌睡虫全部都跑走了。这下糟糕了，万一被两个女仆看到自己莫名其妙地消失，要怎么解释呢？
　　不不不，被女仆看到还不是罪严重的，如果这个房间是被人监视的……那就彻底悲剧了。
　　“安妮……”双双飞在安妮的面前，“你怎么在发呆啊？”
　　“我……我怎么会进来的……”安妮有点点慌，“我都没有……没有想要进来啊，糟了，我要不要出去呢，万一维娜在监视我呢……那怎么办呢……”
　　“双双找你啊。”乐乐飞在另外一边，“安妮你现在正在外面睡觉呢。”
　　哦？
　　安妮睁大了眼睛，指着自己：“我还在睡觉？那……我怎么会在空间里呢？”
　　“因为安妮平时都是身体进来的啊。”乐乐道，“现在你是睡觉的时候，双双通过精神联系你的，现在你是精神进来的啊。”
　　精神……
　　“你们人类法师喜欢把精神叫做灵魂的力量。”
　　……
　　安妮终于明白了，原来空间不是自己以为的只有身体进去，原来……还可以通过精神联系进入。
　　哎，自己果然是一个笨蛋主人，小姑娘揉揉鼻子，觉得自己有点笨。
　　“双双跳舞跳得很好的哦。”双双飞在安妮的面前，“安妮小主人不要担心跳舞的事情呢。”
　　喵！
　　“可是安妮……不会跳舞啊。”安妮弱弱地回复了一句，哎，自己大概是世界上最笨笨的主人之一了，好丢脸。
　　“安妮你是魔镜的主人，也是我们的主人，所以安妮你可以使用魔镜的功能，还能够借用我们的能力，跳舞也是一种能力啊。”
　　“借用？”
　　“嗯，就是我们的能力安妮你可以根据需要借用一部分哦，不过时间不能持续太长，不然会有伤害。”
　　原来可以这样啊……
　　“双双是春的精灵，代表美丽和生机，跳舞是双双的特长啊。”乐乐摇着头对安妮道，“不是老子说你啊，安妮，你真心比洛洛反应还迟钝。”
　　洛洛立即在乐乐后面踹了他一脚，两个小精灵互相追打起来。
　　安妮听了乐乐的话，发了一会儿呆，突然“啊”地惊叫了一声，好大的惊喜啊！
　　跳舞对安妮来说，是那么大的难题，原本以为没有办法解决的事情，居然……居然这么容易就解决了呢！
　　而且解决这个事情的居然是一直在空间内默默种植和守护的小精灵，这实在让安妮太意外太喜悦了！
　　她开心地在原地转起圈来，小精灵们也围绕着她开心地飞来飞去，主人开心，小精灵们也好开心。
　　“对了，我要怎么借用双双跳舞的能力呢？”安妮停止转圈，她的脸都涨红了，“难不难？”
　　“安妮你去果园摘一个苹果。”
　　“好的。”
　　小姑娘利索地跑去果园，利索地爬上去（这种事情在郁金香经常干），灵魂状态下，安妮发现自己动作比平时灵活好多，身体也特别轻盈，很容易就摘了一个苹果。
　　“变异苹果，随机注入守护者能力一项。”
　　拿到苹果，安妮不知不觉就念出了这么一句话。
　　咦？什么意思？
　　双双飞到苹果上，开始轻盈地跳起一段舞蹈，她跳得极其流畅和美好，安妮看得都沉醉了。
　　小精灵唱起了古老的咏叹调，随着古老的咏叹调结束，苹果似乎变得更红更大了。
　　“安妮，这个苹果吃下去，你就会拥有双双跳舞的能力，不过时间只有24个魔法时哦。”
　　好神奇啊！
　　小姑娘拿着苹果，觉得好开心啊，她看着在身边飞来飞去的小精灵，第一次觉得自己也是个厉害的人。
　　我的空间，我的小精灵们，你们太棒了！
　　洛基回来的时候，小姑娘头是昂着的，气色是极好的，神情是从容不迫的，笑容是大大的甜蜜的。
　　“晚上有舞会。”安妮对着洛基道，“你知道么？”
　　“刚刚听说了。”
　　“她可真坏。”安妮嘟嘟嘴，“我们都到这里了，她才说，一点准备都没有。”
　　“不要紧，完全可以说身体不舒服，可以不去的。”洛基道，“你的重点是授勋仪式，其他都不要紧的。”
　　“我要去！”安妮歪着头，对着洛基眨眼睛，“就不要让她开心，哼。”
　　洛基嘴角微微勾动，觉得自己家的小姑娘有些不一样，不过这样也挺好的。
　　“真要去？”


第7章 萌妹子的舞蹈
　　“我要去！”安妮昂着头，撅着嘴，大眼睛闪亮亮地瞪着洛基，“我就要去！”
　　小孩子对于善恶是最为敏感的，维娜在安妮面前伪装得极好，但是……小姑娘并不是傻子，她本身就是情绪敏感的孩子，何况还接受过自然祝福，可以说对情绪感受非常敏锐。维娜不喜欢她，对她有恶意，安妮很清楚地感觉到了。
　　现在小姑娘想的就是，反正维娜王后希望发生的事情，她就要努力去破坏一下。
　　如果不是现在在王宫内，安妮觉得有点儿压力，她一定会拉着洛基的衣角甩来甩去，一定要甩到洛基为止不可。
　　洛基嘴角依旧保持着那个弧度，在美男管家的眼里，眼前的小姑娘很像一只撒娇的宠物，但是如果你不答应，她就要咬人了。
　　“你会跳舞？”洛基问了一个很关键的问题。
　　“啊！嗯……会……”
　　这声嗯其实有些心虚，不过安妮是小精灵双双的主人，双双会跳，等于安妮会跳吧……嗯，没有错，就是这样的，安妮默默地给自己打气。
　　“会跳什么？”
　　“跳……舞……”
　　“哪种舞蹈？”
　　“呃……会跳社交舞，会跳恰恰舞，兔子舞……”
　　“如果你要去的话。”洛基道，“我不是不能同意，但是如果不能一鸣惊人，让所有人记住温莎家族的小继承人，那么我不想让你去。”
　　安妮眨了眨眼睛，有些困惑。
　　“维娜如果坚持让你出席舞会，无非是希望你出丑，或者丢失礼仪……你不去，根本不会受到这样的伤害，如果你去了……跳着最为普通的舞蹈，穿着最为普通的礼服，有什么意义呢？”
　　“洛基的意思是……安妮可以跳一个特别的舞蹈？”
　　洛基微微额首：“既然是舞会，就要跳舞，普通的社交舞蹈，根本不会让见多识广的贵族惊艳，还不如不出现。”
　　安妮点点头，表示明白。
　　“洛基，你等我一会儿喵。”安妮一股脑儿跑回了房间，还做贼心虚地扫扫洛基，嗯，没有看我，赶快关门。
　　“嗯？”洛基看着小姑娘神秘兮兮地跑走了，摇摇头。
　　洛基很有耐心地喝着女仆泡来的下午茶，不过这个下午茶其实是她们为安妮准备好的，是香甜的那种奶茶，也是安妮这种小朋友的最爱。洛基喝得直摇头，对一个大男人来说，这口味太甜蜜了。
　　“怎么办，怎么办？”进入房间之后，安妮直接扑到床上，默念着灵魂进入魔镜。
　　安妮出现在空间里之后，着急得乱蹦乱跳：“你们说，我跳什么好呢？”
　　“哎……”安妮突然叹了口气，她有些退缩了，“要不然，我就不去参加舞会了？就说我身体不好……可以么？”
　　“不战而逃是懦夫。”乐乐怒了，“老子的主人，绝对不可以这么木有气场的，知道么？”
　　安妮嘟着嘴看着乐乐：“……乐乐，你好凶。”
　　乐乐在原地转了一圈，表示无视安妮的控诉。
　　小精灵洛洛在安妮耳边飞来飞去，很开心地安慰安妮：“安妮，安妮，你不要担心哦，双双会有办法的，她会跳很多很多舞蹈的。”
　　双双点点头，她低头开始思索，又开始看着安妮，闭上眼睛，开始跟安妮沟通。
　　小姑娘的眼前出现了墨瑞斯森林里无边无际的绿色，无数的花草树木欣欣向荣，无数的小动物快乐成长，春夏秋冬四季变化，景物交替，自然循环；同时安妮也将自己在郁金香小镇成长的经历很平静地分享给了小精灵，她的快乐，她的成长，她的生活……似乎也启发了双双。
　　“我知道应该跳什么了。”
　　“真的么？太棒了！”安妮开心地拍手。
　　“我们以墨瑞斯为主题，就跳墨瑞斯之春吧。”
　　哇！
　　墨瑞斯之春，这个名字好好听！
　　“双双，你不愧和老子是一个魔镜里住的。”乐乐夸奖她，“这么有才华，老子欣赏你啊。”
　　“洛洛觉得很好。”洛洛也发表了自己的意见。
　　安琪拉以自然女神为最高信仰，墨瑞斯之森是传说中的女神长眠地，以墨瑞斯献礼的话，从任何角度来说都是非常棒的一个选择，当然最为重要的是，安妮也很熟悉墨瑞斯森林啊，她是在墨瑞斯森林旁边长大的，那里代表着她童年的生活。
　　有信仰，有感情，还有双双的协助，应该不会很难吧。
　　“我喜欢你的主意。”安妮很认可双双的建议，“但是下面具体要怎么做呢？”
　　“这个舞蹈本来是可以跳墨瑞斯四季印象的，可是安妮你这么小，如果什么都会跳，反而显得很奇怪，所以我只跳墨瑞斯之春的一部分，这样你也不会觉得很难。”
　　安妮点点头。
　　“舞蹈交给我；安妮你要准备好跳舞的裙子，还需要有一些简易的布景，如果有魔法布景是最好的。”
　　安妮点点头，仔细询问了服装要求，发现双双只要求是穿着比较春天的颜色就可以，嫩绿色，黄色，粉红色都是可以的，而安妮自己的那条裙子就是可爱的粉红色；而舞蹈布景可以简单也可以很豪华，安妮决定去和洛基商量一下。
　　“安妮把苹果吃掉吧。”双双叫住安妮，“吃完之后，24个魔法时间内，你随时可以借用双双的跳舞能力。”
　　“好。”安妮在空间内吃苹果，很神奇的事情，在灵魂状态下，安妮发现在空间内吃苹果一点问题都没有，而且苹果很大很甜很好吃。
　　不愧是从安妮自己的空间里长出来的啊，小姑娘在内心衷心赞美了自己。
　　“洛基，我决定了，我要跳墨瑞斯之春。”
　　“名字不错。”洛基已经叫女仆换了一壶咖啡，他喝了一口，抬头看向小姑娘，“你在哪儿学的舞蹈？”
　　“郁……金……香……”安妮支支吾吾地回复洛基。
　　“跟谁学的？”
　　“嗯……爸爸……的……”刚说完爸爸这两个字，安妮就想骂自己是个笨蛋，爸爸是大剑师，不是大舞师……怎么能这么说呢。
　　要完蛋了……
　　“欧恩的朋友？”洛基果然自动帮小姑娘补上了她的话，正在焦虑的小姑娘立即把头点得跟鸡啄米一样，“嗯嗯。”
　　她心里其实是有一点点难过的，小姑娘其实是不愿意对洛基撒谎的，但是魔镜的事情关系到小精灵们的生命安全，孰轻孰重，安妮还是分得清楚的。
　　尤其是现在，苗苗还在沉睡，需要她升级空间去解救，她更加不能把魔镜的秘密泄露出去了。
　　所以，对不起了，洛基。
　　“要准备一下的吧？”
　　“嗯嗯。”安妮点点头。
　　小姑娘开始喋喋不休地告诉洛基自己的要求，反正在安妮看来，洛基和爸爸一样，基本上属于无所不能的类型。
　　洛基很认真得听完了安妮的要求，告诉她：等我。
　　哦……安妮点点头，表示会乖乖等人之后，洛基就消失了。
　　“咦？”嘉德国王陛下抬头看向出现自己眼前的男人，“你不是说不要用这种方法出现在别人房间里么？”
　　“嗯。”
　　“你想我了？”
　　“有事。”
　　嘉德笑了笑，挑了挑眉：“小姑娘的事情？”
　　“废话。”
　　太好了，嘉德搓搓手：“你终于同意把小麻烦送到安琪拉以外的地方去拉？”国王殿下深感欣慰，“放心，我会帮你跟温莎老伯爵那个老顽固解释的。”
　　洛基扔给嘉德一张单子：“准备一下。”
　　“这些是什么？”嘉德特意带上眼镜仔细看一看。
　　需要特制的舞蹈礼服？嘉德陛下一挥手，嗯，宫廷首席裁缝，上；需要魔法布景，嗯，宫廷魔法师上；需要重要人物的捧场？嗯，本王亲自上。
　　“兄弟，你要记得我的好。”嘉德凝视着洛基，“为了你的小姑娘，我牺牲颇多啊。”
　　“你一直是个好人。”洛基很诚恳地点点头。
　　……
　　嘉德挑挑眉，真悲催，自己怎么就会和洛基这个家伙是好友呢，悲剧。
　　暮色。
　　安琪拉王宫，舞会宴厅。
　　与会的贵族和其他国家的使节，都听说今晚舞会正式开场之前，嘉德殿下突然指定要看一个节目，虽然目前节目还没有公布，甚至连跳舞的人选还没有敲定，但是大家的期望值已经很高了。
　　而且据说今天晚上的舞会，国王殿下嘉德和王后殿下维娜都会出现；其实维娜出现倒是非常正常的，因为维娜一直是热衷于社交的典范；而嘉德国王身体不算太好，一般除了议政，其他场合他出现的真得很少很少。
　　在那些贵族内心的煎熬中，终于等到了舞会正式开始的时间。
　　“今晚的舞会开场的序曲名叫‘墨瑞斯之春’，将由温莎伯爵家族的安妮小姐表演，谨以此舞曲献给我们伟大的自然女神墨瑞斯。”
　　贵族们纷纷给出了自己的掌声，他们大部分都已经听说过老温莎伯爵前往晶石之塔之后，由她的远亲，一个小姑娘来继承爵位，没有想到这个小姑娘居然会跳舞，而且是以自然女神命名的舞曲。
　　那可就不能不看了。
　　“不许弄丢了。”
　　轮到小姑娘上台表演了，安妮恋恋不舍地将魔镜交给自己在王宫内唯一能够信任的洛基，还是有些不放心，要知道魔镜和小精灵可从来没有离开过她，可惜小姑娘还没有再叮嘱管家大人更多的话，舞会已经正式开始了，安妮也要出场了。


第8章 你是洛基的骄傲！
　　整个会场突然间黑暗下来，所有人都有些惊讶，黑暗来得有些毫无征兆。
　　漫长的黑夜，无尽的寒冬，隐隐约约呼啸的风声，让每个人的心都寒冷起来，有些没有武学修为的贵族甚至直接打了个寒颤，实在是很冷很冷的感觉。
　　黑暗似乎笼罩了大地很久，寒冷紧紧地压迫着人们。突然之间，一声清脆的百灵鸟鸣声在舞场中间响起，仿佛一个瞬间，就送来了春天到来的气息。
　　春天来了。
　　魔幻的光影在舞台中央闪烁，属于春天的绿色淡淡地弥漫开来，空气里仿佛传出了植物舒展身姿的声音，又仿佛传来了花朵绽放的声音。
　　一朵黄色的巨型郁金香花苞在舞台中央慢慢升起，带来了属于春天的惊艳和温柔。
　　世界突然间安静了，只剩下花苞缓缓绽放地声音。
　　那是一个粉红色的小精灵，穿着粉红色的小裙子，后面长着两个透明的闪光的翅膀，两个小辫子柔顺地垂在耳边，小脸上挂着甜甜的笑容。
　　好可爱的小孩子。
　　好春天的小精灵！
　　小姑娘伸出一只脚，轻盈地站立在花瓣上，好像一只采蜜的小精灵；小姑娘最初的时候有些紧张，很快她慢慢控制好了自己的情绪，恢复了平静，沉浸到了墨瑞斯森林的春色里，她的情绪越来越放松，内心越来越平静。直到安妮感觉到自己和整个舞台融为了一体，她在内心呼叫小精灵双双，将自己身体的控制权交给了双双。
　　她的身体突然间变得无比轻盈和纤巧，轻盈的舞姿绽放在郁金香的花瓣上，无论是急速地旋转，还是优雅地跳跃，抑或是欢快地弹跳，对小姑娘来说，都成为了极其自然极其本能地动作。
　　她就是春天，她就是阳光，她就是墨瑞斯森林的春天；带着无尽的活力，无尽的甜美，无尽的生机。
　　不知道是谁带头鼓起掌来，人们发自真心地欢呼，春天的花精灵，墨瑞斯之春，这个舞曲的名字太贴切了。
　　维娜在黑暗中看了看自己的女官：“这就是你的安排？”
　　女官摇摇头，小声道：“国王陛下的人下午已经接管了舞会，禁卫军说国王殿下晚上可能会过来……为了保证国王殿下的安全……我们不敢说不字。”
　　“哼，嘉德……”王后从鼻子里哼了一声，她看了看舞台上轻盈得不似人类的安妮，眯了眯眼睛，没有再说什么。
　　女官大人擦了擦额头的汗，这次维娜王后居然没有迁怒于她，真幸运。
　　不过……温莎家的安妮小姐，确实跳得很好啊，简直就是一个活生生的花精灵，春天的代表，这种舞蹈，应该是女神的恩宠吧？
　　当安妮结束最后一个灵动的美妙旋转，以宫廷礼仪向所有人行礼的时候，雷鸣般的掌声响起，跳得太好了，太温暖了，太有活力了。
　　贵族A：“这就是温莎伯爵家的继承人么……很漂亮啊！”
　　使节B：“好可爱的小姑娘啊！”
　　贵族C：“温莎家的小姑娘今年多大了……”
　　陆陆续续地议论声在各国使节和安琪拉的贵族中响起，总之不论如何，这一夜绝大部分人很深刻地记住了这个叫做安妮的小姑娘，记住她春天一般的笑容和灵动的舞姿。
　　安妮有些紧张，这么多陌生人在，刚刚跳舞的时候太专注，还不觉得有什么，现在她觉得很害羞，她红着脸再次行了礼，魔法布景再次变换，小姑娘趁机离开了所有人的视线。
　　而单纯的联谊舞会，也在安妮离开之后，正式开始。
　　侍者们重新开始布置会场，好在法师们也会有配合，效率极快；很快贵族们就开始选择自己中意的舞伴，开始了各种联络感情的社交活动。
　　安妮下来的时候，小脸还是红的，胸口依旧剧烈地起伏着，她急匆匆地跑向路基，有些担心地问道：“洛基……我……跳得还好么？”
　　“你是洛基的骄傲。”洛基蹲下身，轻轻地揉着安妮的头，“再没有人能够比你做得更好了。”
　　他的眼睛里闪烁着一种叫做骄傲的东西。
　　小姑娘感动得几乎要哭出来，她在心里暗暗发誓，以后一定要跟着双双好好学习舞蹈，以后呢，她自己也可以亲自跳舞。
　　她要对得起洛基的骄傲。
　　“真不错。”维娜不知道从哪里出现在他们身边，她一边鼓掌，一边像一只高傲的孔雀走向安妮和洛基，“简直是为安妮量身定做的舞曲。”
　　安妮在心里撇撇嘴，无奈地对着维娜行了一个礼，维娜对她的不喜欢，她从气息上就能感觉到。
　　不过小姑娘的不开心，维娜是没有感觉到的，就算感觉到，她也不会在意。
　　维娜的目标另有其人。
　　她今天穿着一袭暗红色的丝绒长裙，衬托得她肌肤白皙，美腿修长，尤其是暗红色和她的气质非常搭配，看上去既年轻又妖娆，非常美丽。
　　“能和你单独谈谈么？洛基阁下。”维娜撩了撩自己的长发，带着迷人的微笑，看向洛基——很少有男人能够拒绝这样的她。
　　如果有人看到王后如此客气地和一个伯爵的管家说话，一定会觉得非常惊讶，这可不是这位王后一贯的作风。
　　洛基微微皱眉，他抬头看了看之前嘉德所在的位置，发现这个偷偷摸摸过来看跳舞的男人根本不准备公开出现，已经脚底抹油，走了。
　　“什么事情？”
　　“只能两个人讲。”
　　安妮暗戳戳地瞄着维娜，听到维娜有话要跟洛基单独谈谈，小姑娘内心不满地哼哼。
　　洛基不要跟她说话啦，她在内心挥舞着两只手驱逐维娜王后。
　　洛基抬头看了看维娜，点点头，转头让跟着他的宫廷侍者送安妮小姐回自己寝室，而他则跟着维娜走了。
　　喵！
　　洛基居然跟着那个坏女人走了！
　　安妮默默地撅着嘴，垂着头无，精打采地跟着侍者，洛基居然跟着那个坏女人，洛基不要安妮了……不开心。
　　回到自己的寝室门口之后，自己的两个女仆已经在门口迎接安妮，宫廷侍者询问安妮是否还有什么需要；安妮摆摆手，自己已经有两个女仆干活了，实在没有必要再多留一个了，于是叫他想干什么就干什么去。
　　安妮闷闷不乐的样子落在两个女仆的眼里，两个人一个去给她拿水果点心，一个坐在她身边问她为什么不开心。
　　安妮不愿意跟别人提及洛基的事情，只是哼哼，吃水果倒是吃得毫不含糊，她跳舞消耗了蛮多体力的。
　　两个女仆看她不肯说，也就不多问，安妮继续闷闷不乐地回到自己房间，关门发呆。
　　她发了一会儿呆，摆了一个趴在桌上的姿势，又以灵魂状态进入了魔镜。
　　“安妮，你跳舞跳得很棒哦！”小精灵们一看到安妮，立即开心起来，纷纷表扬她。
　　“没有啦！都是双双的功劳……”安妮有些不好意思，“我以后可以跟着你学习舞蹈么？”
　　“可以啊。”双双落在安妮的肩上，“安妮的身体条件很好呢，完全可以学习舞蹈的；今天的舞蹈能发挥得这么好，也是因为安妮自己真心喜欢墨瑞斯森林，真心喜爱自然，我们才能配合得这么好哦。”
　　“嘿嘿。”安妮笑笑，但是很快小姑娘就不开心了，洛基跟着维娜走了，她有些担心，也有些不开心。
　　小姑娘对着自己的小精灵们开始抱怨，小精灵们七嘴八舌地开始猜测为什么洛基会跟着维娜走，最后乐乐得出了一个结论。
　　“老子觉得吧……男人嘛……不是说没有不好色的么……那个维娜长得还可以，应该就是看对眼了吧。”
　　喵……
　　安妮惊悚了，小姑娘太单纯了，完全没有想到这个可能。
　　怎么办？怎么办？
　　“洛基不会这样的吧……”
　　“你又不是那个冰山男，你知道他喜欢什么样的姑娘么？”
　　安妮摇摇头，表示不知道，不过改天有机会可以问问的喵。
　　“你们有没有发现……一个奇怪的事情。”一贯反应比较慢的洛洛有些迟疑地问道。
　　“嗯？”安妮看向洛洛，“洛洛怎么了？”
　　“安妮，你有没有觉得你房间里的仙人掌好像不太对劲。”
　　仙人掌？安妮回忆了一下，似乎她的房间里的桌子上是放了一株仙人掌，安琪拉是个信奉自然女神的国度，很多人家里都放置着植物，仙人掌据说能够防止某些黑暗法术的施展，王宫里会出现也很正常的。
　　不过自己房间的仙人掌似乎活力很低，安妮觉得它有点像病了，但是她进入王宫之后，一直处于精神比较紧张的情况，根本没有多余的心思关心这颗植物。
　　“洛洛，有什么不对吗？”
　　洛洛微微歪着头：“我总觉得不对劲，说不出来是什么……可是那颗仙人掌让我觉得不舒服。”
　　“我去看看。”安妮的灵魂退出魔镜，小姑娘抬起头，看向摆在桌面上的仙人掌，乍一看，很普通，外表也很健康。
　　可是安妮用心去听的时候，发现这颗仙人掌散发着很痛苦的情绪。
　　小姑娘好奇地推了推它，发现它的根似乎已经腐烂了。
　　但是它的根部下面，似乎埋藏了一样东西。
　　是什么呢？小姑娘很好奇。


第9章 安妮的熊熊怒火
　　安妮伸出小爪子挠了挠根部的土壤，很仔细地开始松土，对于喜欢种花的小朋友来说，这个活儿并不难。仙人掌的根部原本就有些才松动，小姑娘扒拉扒拉，很快就扒拉出来一个黑色的盒子。
　　盒子？礼物喵？
　　安妮第一个反应就是拿着盒子摇一摇，听听里面有没有声音；盒子里果然传来了清朗的撞击声音——有东西！
　　喜欢收到礼物的安妮立即兴奋起来，她开心地打开盒子，不料一股黑色的气流迎面扑来，一种阴冷的感觉瞬间遍布了安妮的全身，她全身都僵硬地不能动弹。只有眼睛的余光撇到了盒子里的东西，那是一只巨大的暗红色宝石戒指，乍一看非常像一个血红色的眼珠。
　　因为看到了戒指，小姑娘觉得自己的头有些重，不知道为什么她听到有一个声音在呼唤自己的名字。
　　“安妮……安妮……”
　　声音时近时远，飘忽不定，一种恶心的感觉开始袭上心头，安妮觉得好像要吐出来，特别难受；她感觉自己有点控制不住自己的灵魂，自己的灵魂挣扎着要脱离自己的身体。
　　“你……是谁……”安妮在内心挣扎着，这个声音……是谁……是谁？
　　“过来……过来……”那声音继续自己神情的呼唤，小姑娘觉得身体出现了轻微的痉挛，她痛得要哭，一种深深的倦怠感让她的头脑昏昏欲睡。
　　“睡吧……睡吧……”
　　安妮的眼皮开始沉睡，淡淡透明的影子在安妮身体上出现，一个和安妮一模一样的灵魂正在开始脱离她的身体。
　　戒指诡异地亮了一下，暗那红色宝石瞬间鲜红，显得非常妖治。
　　就在这个时刻，安妮胸口的魔镜发出了一道淡淡的绿色光芒，那原本正在脱离安妮身体的灵魂，瞬间停止了漂浮，在淡绿色光芒的包裹下缓缓地下落，眼看就要回到了安妮的身体；暗红色宝石瞬间又亮了一下，于是安妮的灵魂又开始往上漂浮，绿光立即又增强了……这样小姑娘的灵魂上浮一下，又下落一点，居然僵持住了。
　　这种僵持持续了数个魔法分之后，魔镜似乎愤怒了。
　　魔镜的镜面如同水波一样开始荡漾起来，双双出现在了镜面上，之后乐乐和洛洛也出现在了镜面上，三个人手牵着手，对视了一眼，围成了一个圈。
　　古老的咏叹调从小精灵口中传出，一道美妙的绿光从安妮胸口散发而出，这道绿色的光芒比之前魔镜散发的要深得多，不仅如此，在这道绿光完全包裹住安妮的灵魂之后，魔镜还很阴险地发出了一道如同箭枝一样的绿色光芒，直接袭击了那只暗红色的戒指。
　　戒指发出了一声呜咽，瞬间变得暗淡。
　　安妮的灵魂终于妥当地回到了自己的身体内。
　　“哦也！”小精灵们再空间内互相击掌，庆贺魔镜的胜利。
　　那只笨笨得没有形成真正守护灵的戒指，怎么能够跟伟大的森林小精灵守护的自然恩赐之魔镜过招呢？
　　我们是有知识有文化，可乖巧可流氓的魔镜小精灵\(^o^)/！
　　“好痛……”安妮的灵魂好不容易回到身体，小姑娘凄凉地叫了一声，她的脸色一片惨白，整个人萎靡不振，魔镜和戒指争夺她的灵魂，让小姑娘吃够了苦头，她的灵魂虽然没有受到本质伤害，但是损伤是必定的了。
　　而且戒指那种阴冷的能量，似乎能够冻结身体的血液，现在安妮全身都还是冷的，而且全身都很痛。
　　“少爷，我感应到戒指的位置了。”黑暗中，有人跪在地面上，低声汇报消息。
　　“你去看看。”
　　“是。”
　　片刻之后，被称呼为少爷的人咦了一声。
　　“它受伤了……”他的嘴角浮现出一声意思，“有点意思，安琪拉王宫这种小地方，也有人能让它受伤，有点意思。”
　　安妮终于勉勉强强站了起来，看到让自己变成罪魁祸首的那只暗红色戒指，小姑娘冷笑两声，把它抓起来，在桌上重重地磕了一下——痛死你！
　　哎吆！
　　小姑娘倒抽一口凉气，原来这戒指的宝石居然有一处没有打磨过，直接将她娇嫩的皮肤划破了一个口子，血都出来了。
　　痛啊！
　　这个讨厌的戒指，安妮真是生气了，遇到这个戒指她真是倒霉透了，好恨啊！
　　小姑娘正准备抓起戒指将它扔到窗外去，突然间听到外面一阵喧闹，她甚至听到了有人被推倒的声音！
　　怎么回事？
　　“你们是什么人，这是安琪拉王宫，你们……要干什么？！”
　　小姑娘微微发了一会儿愣，听出了那是自己一个女仆的声音，那也就是说——自己的房间被人硬闯了！
　　几乎是下意识地，小姑娘立即将这只古怪的戒指扔进了魔镜空间内，不仅如此，安妮还极其神速地将装这个戒指的黑色盒子，也扔了进去；这还不够，连那盆仙人掌，小姑娘都一起扔进去了——反正空间很大，不怕不够装。
　　当然最重要的是，小姑娘觉得这个戒指以及相关的东西都太诡异太神秘了，她有点害怕……不能让任何人发现这个戒指！
　　因此当一群人蜂拥进入安妮的卧室的时候，看到的是一个天然呆的小姑娘正拿着一本书呆呆地看着他们。
　　喵？
　　“你们是谁？”
　　其实为首的那个女人她认识的啦，不就是她带着自己来到这里的么，嗯，维娜王后的女官呗。
　　“安妮小姐……”安妮的两个女仆几乎是冲进来的，看她们凌乱的头发，和有些错乱的衣服就知道这群人进来的时候，双方肯定发生了冲突。
　　她们冲到安妮身边，小声道：“这群人疯了一样闯进来，说那位……魔法师阁下丢失了东西。”
　　安妮依旧拿着一本书，看着进来的那群人，她几乎一动不动，只有那双水绿色的大眼睛眨了眨。
　　看起来，就是个被吓坏的小孩子。
　　“安妮小姐……你不要害怕……我们已经让人去通知洛基大人了……”年纪稍长的女仆悄声道。
　　听到洛基的名字，小姑娘似乎回过神来，她点点头，表示知道了。
　　“这位是卡莱的魔导士。”王后的女官介绍了自己身边黑袍的中年魔导士，昂起头，俯视着安妮，她嘴角露出一丝微笑，“他丢了一个非常非常珍贵的魔法道具。”
　　安妮依旧看着进来的人群不说话，似乎听不懂女官的话。
　　“我们要搜查这里。”女官殿下昂起头，“你有意见么？”
　　“我可以等洛基回来么？”
　　安妮看着他们：“他是我的监护人。”
　　“那可不行。”女官冷笑道，“魔导士阁下的时间很宝贵，谁知道洛基什么时候回来？”
　　小姑娘握着书的手微微地紧了紧，她突然意识到，维娜叫洛基单独谈谈的用意，女官说的对，洛基不知道什么时候才会回来，甚至他根本回不来。
　　也许两个女仆想要送出的消息，也根本送不出去。
　　现在，除了两个什么也做不了的女仆，她只有一个人，一个在安琪拉的王宫里，孤独地战斗。
　　女官居高临下地看着温莎家族的继承人，一个小姑娘能有什么主见？离开了洛基，不过是个可以捏扁搓圆的面团而已，还能翻了天去不成？
　　站在她身边的魔导士倒是什么都没有说，不过他也完全没有将一个非常非常呆的小姑娘放在眼睛里。
　　“来人，马上搜……”
　　一股热血冲上安妮的头脑，她紧紧地攥住手中的书，脸色因为愤怒涨得通红，心中似乎有个声音正在因为愤怒而咆哮！
　　“我不同意！”小姑娘的话音落地有声，“安妮不是小偷！温莎家族的声誉不容羞辱！”
　　这个时刻，小姑娘终于明白，维娜真正要的不是她在舞会上出丑，也不是要教训下她，她是要毁掉温莎家族的名声，毁掉自己的名声！
　　一个偷贵重魔法道具的小偷，怎么可能成为贵族？！怎么能够成为魔法温莎的继承人？！
　　而毁掉一个女孩子的名声，那这个女孩子一辈子都会抬不起头，她会彻底地毁掉。
　　小姑娘的内心已经燃烧起滔天的怒火，因为愤怒，她水绿色的眼眸甚至变得有些妖治。
　　“温莎是安琪拉最尊贵的姓氏，我的家族闪耀着魔法的荣耀，你们没有权利怀疑我，魔导士也好，王后陛下也好，如果想要羞辱温莎家族，我将用我的性命捍卫我家族的荣誉！你们休想污蔑我，我也绝对不会接受你们在我房间的任何搜查！”
　　这些话真的是一个五岁的小姑娘能够说出来的吗？
　　女官震惊了，她睁大眼睛看向安妮，事情被她上升到家族荣誉的地步，那么……就麻烦了！对一个贵族来说，家族荣誉有时候的确是比任何事情都要重要。谁能够想到，王后殿下算到了一切，居然没有算到这个小姑娘的反应！
　　听到温莎家族四个字，一直面无表情的中年魔导士脸色稍微有了点变化，他的声音颇为暗沉：“是进入晶石之塔的那位温莎伯爵么？”
　　女官有些惶恐地点头称是。
　　中年魔导士沉吟了一下，看向安妮的眼光也微微有了一些变化。
　　两个女仆也震惊了，眼前这位这真的是温柔可爱，迷迷糊糊的安妮小姐吗？


第10章 天然呆pk魔导士
　　安妮的寸步不让让房间的气氛陷入了僵局，小姑娘好像暗夜里绽放的有刺玫瑰，让人有些惊艳和畏惧。
　　此刻她的身上仿佛有着一种天然的尊贵和高傲，令人无法轻视。
　　为了温莎的荣誉，和内心那种发自肺腑的愤怒，安妮绝不后退！她决定了，如果这群人胆敢搜她的房间，她就跟他们拼了！
　　至于怎么拼法，安妮妹子还没有想好。
　　总之，不退后，也不接受任何搜查！
　　女官有些手足无措，她很了解维娜王后的个性，如果办不好这件事情，自己的前途就全部完蛋了！想到这里，她还是控制好自己，转头看向那位魔导士大人。
　　她是没有胆子下令直接搜查安妮的房间的，因为安妮是温莎家族指定的继承人，如果她那么做了，不管是温莎家族，还是国王陛下，都会把账算在自己头上；那个时候就算是维娜，也护不了她。
　　贵族的荣誉和法律特权都不是她能够触犯的，温莎家族更加不是那种有礼貌讲道理的家族，他们讲的是拳头！因此，女官阁下将求助的眼光投向了卡莱的中年魔导士。
　　卡莱王国是非常强大的王国，他们没有固定和统一的信仰，像眼前的这个中年魔导士就是一个黑暗系魔导士，因此如果是他开口，凭着他魔导士的身份，以及卡莱的国家势力，要搜自然能搜。
　　而她正好可以摆脱迫害贵族或伤害温莎家族继承人的指控，将所有的一切都推到这位魔导士身上，想来也不会有任何人胆敢指责自己和王后陛下，而这也就达到了维娜王后的目的。
　　这位中年魔导士笑了笑，他的脸庞原本是带着一种阴沉的感觉，因此笑起来的时候依旧阴森森的：“安妮小姐，我认识你的父亲，他是一位很出色的魔法师，我相信安妮小姐绝对不是小偷。”
　　因为这句话，安妮沸腾到顶点的情绪瞬间得到了安抚，她看着这个中年魔导士，没有说话。
　　认识爸爸？
　　安妮第一个反应是对方认识欧恩，但是很快小姑娘就知道，她意会错了，这个魔导士所说的父亲绝对不是指欧恩，他应该是把自己当做了温莎老伯爵的孩子。
　　尽管大部分的魔法师沉迷于魔法学习和研究，甚至终身未婚未育，但是也有一些魔法师，尤其是贵族魔法师，为了应付家族的需要，而选择一个妻子或者情人生下孩子，养在其他地方。事实上，有些人就是这么揣摩安妮的身份的。
　　远亲？是什么远亲要让一个伯爵直接交出自己的爵位？大家都心照不宣地认为安妮是温莎伯爵的女儿，只是从小被养在乡下罢了。
　　这个魔导士的话让安妮平静下来，却让女官大人脸色惨白，她带着惊讶看向这位中年魔导士，却发现对方根本看也没有看她，如同她就是一团空气。
　　怎么会这样？
　　怎么会这样？！
　　王后殿下不是说，那个失踪的魔法道具对他们非常重要么？还说就算得罪温莎伯爵，他们也要搜查房间的……那么为什么……为什么对方突然改变了口风，似乎……似乎没有了追究的意思？
　　这到底是怎么回事？
　　王后殿下是绝对不会放过自己的。
　　中年魔导士表达了自己的善意之后，这才露出了一丝微笑：“安妮小姐，刚刚有没有发现什么奇怪的声音或者感觉到有一点冷？”
　　安妮微微愣了一下，她还没有说话，就看到那位魔导士大人已经走近自己。
　　安妮的小腿下意识地朝后面退了一步，这个人身上的气息，让她觉得有一点点不舒服——那是一种淡淡的阴冷，一种本能的不舒适，她说不出来那种感觉，就好像……就好像是那枚戒指……对！就是那一枚戒指带给自己的感觉，可是这个人身上那种阴冷的气息要淡得多。
　　怎么办？安妮小朋友有一种想要逃跑的冲动……她甚至想忍不住拿出洛基送给她的卷轴，撕了跑路，那种阴冷的感觉真得好可怕。
　　“安妮小姐的脸色似乎不太好。”魔导士大人弯下腰，他的手轻轻地放在安妮的肩膀上，问道，“安妮小姐怎么了。”
　　一股淡淡的热流从魔导士大人的手上传到安妮的身体内，让她感觉好受了很多，但是小姑娘却更加紧张了，因为当那个魔导士的手离开的时候，她清楚地感觉地看到一个魔法被施展在自己身上，同时小姑娘感觉到一种类似规则的力量束缚了自己。
　　魔法谎言侦测，安妮的脑子里突然出现这样一个名词，她不知道自己为什么会知道这样一个魔法，但是她感觉自己现在很危险！
　　“安妮小姐，请问刚才你有没有听到什么特别的声音或者看到什么人？”
　　特别的声音？没有。特别的人？也没有。
　　小姑娘摇摇头，表示没有。
　　魔导士大人的神色愈发地严肃，他现在的心情也不算很好。
　　从感受到戒指的气息的第一时间，他就急匆匆地赶过来了，因为这里是安琪拉，作为有圣者坐镇的国度，他们依旧要保持应有的礼仪，因此还带上了这个愚蠢的女官，可是没有想到，他刚刚走到门口，被安妮的两个女仆质问的时候，自己和戒指的联系就突然间被切断了！
　　这让这位魔导士大人吃了一惊，既然戒指已经出现，而且传递了信息回来，那么没有道理会自己切断联系，剩下的可能性就只有一个：戒指被人带走了！
　　而且很快少爷就传来了信息，说戒指被人伤了，这简直是太令人意外了。
　　这可是……即将生出有自己意识器灵的魔戒啊，居然被人伤了，还和自己失去了联系；如果不是他肯定安琪拉的圣者对自己这种小小小魔导士没有兴趣，他真的要怀疑圣者大人顺手拿走了戒指。
　　眼前的小姑娘，魔导士也有一点点关于她的资料，总得来说，她背后有着温莎撑腰，也就等于有晶石之塔撑腰，一个神秘的洛基，似乎还和安琪拉的首席大神官乔伊走得很近。
　　那位神官大人的资料，他这里倒是不少呢……作为圣者的亲传弟子，也没有谁会怀疑乔伊的潜力，安琪拉的自然神殿首席大神官……难道是？
　　中年魔导士想到这个可能之后，立即大感明朗，的确，从整个安琪拉来说，这位是最有可能对戒指出手的，而且魔戒的属性偏黑暗，如果出现在安妮住的地方附近，很可能被认为是心怀不轨，从而受到攻击。
　　他越想越觉得这个可能性很大，不断点头。
　　至于安妮，天然呆加不会魔法的小姑娘完全不在这位魔导士怀疑的对象内。
　　“刚才，神官大人来过吧？”他问安妮。
　　“神官大人？”安妮有些意外，不知道他为什么提到神官。
　　“首席……大神官阁下。”魔导士压低了声音，想从安妮这里得到确定的消息，以便于决定是否正式和女神神殿产生交涉。
　　安妮一脸茫然，这可不能怪她，在安妮的记忆里，乔伊哥哥为了一个重要的比赛，已经闭关修行了，怎么可能会出现在自己这里？
　　而看魔导士大人的样子，居然是一副很笃定的样子。
　　这……不能不让她觉得奇怪。
　　难道……乔伊哥哥真的来过？
　　小姑娘四处看看，来了喵？真的来了喵？
　　“安妮小姐，没有看到他？”中年魔导士问道。
　　“我没有看到乔伊哥哥。”安妮摇摇头，她还没有搞懂对方为什么会觉得乔伊来过这里，但是这个问题对她一点都不难，她又没有说谎，才不怕魔法谎言侦测呢。
　　“那……”中年魔导士沉吟了一下，“刚刚你这里还有其他人来过么？”
　　其他人？
　　安妮摇摇头，小精灵又不是人，自己也没有说谎。
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”
　　小姑娘老老实实，认认真真点头回答，我们家是小精灵，不是人。
　　中年魔导士进入了沉思状态，周围倒是没有谁会打扰他。
　　“伤它的力量是自然生机之力。”正在沉吟的中年魔导士突然听到了这句话，他的眼睛瞬间射出精光，嘴角也露出一丝果然如此的笑容。
　　少爷感觉到的能量和自己的猜测非常吻合，中年魔导士，安琪拉的首席大神官毫无疑问是嫌疑最大的人。
　　他缓缓走到安妮房间的窗边，拉开了窗帘，注视着已经全黑的窗外。
　　除了柔和的风声，似乎再也没人隐藏，但是魔导士大人还是对着空气施展了好几个魔法，安妮每次在他施展魔法的时候，都紧张到不行，好在似乎什么都没有发生。
　　“很强的自然气息。”中年魔导士自言自语，“看来我猜的没有错。”
　　喵？安妮还没有明白他自言自语说的是什么，他已经拉上了窗帘，转头对安妮道：“不好意思，安妮小姐，今天晚上让你受惊了。”
　　“……”
　　安妮哼了一声，拿出了温莎家族继承人的任性派头，昂着头，嘟着嘴。
　　不理你！
　　就不理你！


第11章 念叨洛基的安妮妹子
　　小孩子的任性和不满足似乎是很容易得到成年人的理解的，就连这位看起来不算很好相处的魔导士大人，也并没有对安妮的态度生气。
　　反而很客气地询问温莎家族继承人，是否需要一些有意思的魔法小道具，他可以直接送给她。
　　结果小姑娘对魔法道具什么的一点兴趣都没有，表示只有金币才能够弥补自己的精神损失。
　　魔导士哈哈大笑，表示金币啥的都是不值钱的，如果她不介意的话，就送她一小袋魔兽的魔核。
　　魔核？这个安妮知道，爸爸说过这个很值钱很值钱的，既然那么值钱，安妮就勉为其难地收下吧，嗯，就这样好了。
　　小姑娘歪着头接过魔核，交给自己的女仆，大人有大量地道：“安妮是个大方的孩子，不会随便生气的，我也不会跟洛基告状的。”
　　魔导士大人笑了笑，挥挥手，带着自己的人走了。
　　小姑娘内心其实还是有点怕怕的，因为这个魔导士应该就是洛基曾经和自己提过的，不要轻易去招惹的黑暗魔法师。
　　但是形势宛如箭在弦上，不能不这样啊，小姑娘内心无论如何紧张害怕，还是要应付过去这个场面。
　　幸好……这个魔导士不是个疯子和变态。
　　她不知道的是，这次是因为丢失这个戒指的人，其实根本不想找到他，事实上，如果不是这位魔导士感应到了这个戒指的存在，戒指的主人才不要找到这个戒指。
　　戒指的丢失本身也是他刻意所为，可惜偷走戒指的人太笨了，居然又让它被感应到了。
　　不过对于拿回戒指，需要找安琪拉的自然女神神殿再大闹一番的结果，戒指的主人觉得很满意，因此这件事情就这么大事化了，小事化无了，不能不说，也是一个奇迹。
　　在卡莱的魔导士大人带着自己的人走了之后，维娜王后的女官有些紧张，她也带了几个王后的心腹，这些人原本都是要搜查安妮的房间的，现在则剩下他们和安妮主仆三人大眼对小眼。
　　“女官大人，还有事情吗？”
　　女官深吸一口气，她现在真的是没有和安妮针尖对麦芒的力量了，这次安妮安然无恙，甚至卡莱的魔导士还送了她一袋子魔核，看起啦……卡莱的魔导士大人，简直是专门过来给小姑娘送礼物来得。
　　安妮没有事情，那么自己就要倒霉了。
　　维娜的手段，她太清楚了，她一直是极其自负和偏执的，也是不允许有人质疑她的决定和智慧的，这次的事情，就算办砸了，也是自己的问题，不是么？
　　女官大人脸色灰败，她甚至没有跟安妮再说什么，步履踉跄地带着自己的人走了。
　　喵？
　　“她……走了……”安妮觉得很奇怪，她可不了解维娜，在安妮看来，这位是王后的人，自己没事，她难道不应该大发雷霆，再闹一闹么？
　　居然就这样静悄悄地走了哎……
　　“安妮小姐……”那位年纪稍长的女仆似乎知道安妮在想什么，她说道，“维娜王后殿下的性格……你可能还不了解……”
　　“是啊。”年纪稍微小点的女仆也接着道，“她肯定办砸了事情，现在啊，回去，应该是生不如死。”
　　哦？
　　小姑娘的嘴巴嘟了嘟嘴，奇怪地道：“可是……女官不是她的人么？为什么会生不如死呢？”
　　“维娜王后，几乎每年都要换女官的。”年纪稍微小点的女仆哼了哼，“安妮小姐……没有一个王后的女官像她的女官那么难当。”
　　安妮有点明白了，那些女官应该就是……没有办好维娜交待的事情，然后就被换掉了吧。这样说的话，维娜身边的人岂不是都不会喜欢她？
　　“王宫里没有一个人喜欢她的。”年纪小点的女仆似乎说上了瘾，“不过国王陛下不管宫里的事情，维娜王后的家族势力又强大，所以……”
　　所以她一直这么嚣张……小姑娘在心里补充道，她一直觉得维娜是个表里不一的人，而且是内心要比外表阴暗的多的人，现在看来，确实没有错呢。
　　鄙视！
　　“安妮小姐早点休息吧。”年纪稍大的女仆拉了拉妹妹，“安妮小姐今天受到的惊吓不小，还是让她早点休息吧。”
　　“哦……是的，小姐你早点休息吧。”
　　“嗯。”安妮点点头，她的身上现在还有着“谎言侦测”这个魔法呢，奇怪了喵，安妮歪着头：自己为什么知道这个魔法是侦测谎言的呢？就和自己明明没有学习过，精灵和矮人的文字，可是自己居然能看懂。
　　小姑娘困惑了一会儿，摇摇头，反正想不明白，不想了，爸爸说过，做人一定要开开心心的，安妮要开开心心的；不要被那些坏人还有奇奇怪怪的事情，给破坏了好心情。
　　嗯，就是这样的！
　　小姑娘开始忙忙碌碌洗漱，然后换上自己的卡通睡衣，准备蹦到粉色大床上睡觉。
　　但是……她突然盯着自己的影子，开始发呆。
　　因为小姑娘突然想起来一件事情，阿斯特一直都是在她的影子里的。
　　她把戒指，黑色的盒子，还有仙人掌收进空间的时候，可能可能阿斯特也看到了……
　　这个事情让安妮有点焦虑，她几乎真的忘记阿斯特的存在了，但是……阿斯特应该看到了吧？
　　安妮并不了解，阿斯特这样的潜伏在影子里的人到底是一个什么样的情况，是能够观察到身边全部的情况呢？还是……只有主人遇到攻击的时候才会出现？自己被魔镜攻击的时候，阿斯特好像也没有反应啊，好奇怪啊。
　　她倒不是特别担心自己有魔镜的事情被洛基知道，她担心的是，小精灵们的生命安全；魔镜本身肯定价值很高，但是小姑娘也没有觉得它有多么重要，她在乎的是和自己一起成长，一起开心，一起烦恼的小精灵们。
　　尤其是苗苗，为了掩护自己和其他小精灵的撤退，已经沉睡在魔镜内部了，必须要自己升级才能救活她，因此安妮现在并不想洛基知道魔镜的存在，如果苗苗已经醒过来，她倒是不在乎说出去的。
　　不过自己答应过洛基不在王宫内呼唤阿斯特，那么就算了吧，现在也不能问他，还是乖乖睡觉吧。
　　安妮趴在床上，想到洛基跟维娜王后走了，鼻子里哼了一声：“都知道她是坏人了，还跟她走！”
　　气死安妮了！
　　小姑娘在床上滚来滚去，发泄自己的不满，而被她念叨的洛基此时正和安琪拉的王后殿下深情对视。


第12章 维娜的引诱vs安琪拉政变
　　“我发现你的眼睛好迷人。”维娜抬头直视着洛基，“比天上的星辰还要耀眼，真的非常非常迷人。”
　　她的语调轻柔销魂，带着贵妇特有的欲迎还拒的眼神，最嘴角则挂着若隐若现的笑意。
　　洛基的眼神落在比他矮一个头的王后身上，琥珀色的眼睛里看不出任何感情的变动，似乎刚才的夸赞与自己无关。
　　“你一直都是这么冷淡吗？”维娜露出了一丝甜蜜的笑容，她将自己的身体微微地向前贴近，洛基的气息很冷，可是她很喜欢。
　　从小到大，她都喜欢富有挑战性的东西，以及最好的东西，只要是她看上的，她一定要拿到手，绝对不会有意外。
　　王后的位置是这样，男人也是一样，你逃不掉的。
　　“不是。”
　　很难得是，洛基大人居然很好心也很认真的回答了这个问题。
　　“比如什么时候……会比较热情呢？”
　　维娜轻轻地朝前挪动了片刻，她今天穿着一袭暗红色的丝绒长裙，衬托得她肌肤白皙，胸部美好，美腿修长，尤其是暗红色和她的气质非常搭配，看上去既年轻又妖娆，极其具有魅惑力。
　　这似乎是再明显不过的暗示了。
　　美男管家沉吟了一下，回答道：“战斗。”
　　维娜听到他这么回答，咯咯地笑了起来，她还伸出手，娇羞地捂住自己的脸，说道：“我还以为你真的是个正经的冰山，原来也是……个……”
　　接下来的话，王后没有再说下去，一丝红晕似乎爬上了她的脸庞，她的身体朝前倾斜得更多了，简直就是要贴紧美男管家。
　　“我是非常正经的人。”洛基点头，他小小地后退一步，“王后陛下喝醉了么？”
　　维娜含情脉脉地注视着他：“我注意你很久了。”
　　美男管家挑挑眉，也不知道是听清楚了，还是不想回应。
　　“我并不太在乎你和嘉德的关系。”维娜再次贴近他，“我比较在乎的是……我们两个……未来的关系……”
　　到了这个时候，话题已经非常明显了。
　　“我们……”洛基伸出手指了指自己，然后是维娜，“的……未来的……关系？”
　　维娜点点头，她的身姿看起来很漂亮，带着笑意等着他回复。
　　洛基虽然是块冰山，但是她却是一团烈火，她有自信将冰山融化为温泉，从此成为她的专属。
　　洛基摸摸鼻子，没有第一时间说话。
　　“如果你是在乎嘉德的话……我觉得……完全没有必要。”
　　维娜冷冷地道：“我跟嘉德就没有什么关系，除了名分。我也从来不喜欢他那种懦弱，与世无争的性格……”
　　这算表白么？洛基挑挑眉，被女人表白……
　　“你喜欢我么？”
　　洛基那双寒冰一样的眸子终于有了色彩，仿佛等这句问话，等了不少时间。
　　“很明显，不喜欢。”
　　维娜并没有因为洛基这句话生气，她笑着问道：“那你喜欢什么样的女人？”
　　“我喜欢什么样的女人？”
　　美男管家的神情微微地恍惚了一下，眼神微微涣散了片刻，他那双琥珀色的眼睛重新又恢复明亮。
　　“我只喜欢聪明的女人。”
　　看着维娜想要说话的神情，美男管家摇摇头：“但是我非常非常讨厌只懂得小聪明，还觉得自己特别聪明的女人。”
　　洛基虽然没有指明维娜就是这样的女人，但是他冷漠的神情，冰冷的眼神都足以说明他的态度。
　　“什么样的女人才算聪明的女人？”维娜的胸口微微地喘气，她被眼前的男人气坏了。
　　她从小就是葛乐泰家族的天之骄女，整个安琪拉贵族圈子的社交名媛，何曾受到过这样的羞辱。
　　这口气，她没有办法忍下去！
　　“什么样的女人才算聪明的女人？”洛基托住下巴，沉思了片刻，但是他说出的话，却让维娜怒火万丈！
　　“很抱歉，我不能告诉你她的名字。”洛基摇摇头，“不过你不太有资格跟她相比，就算是提鞋也不配。”
　　提鞋也不配！
　　维娜已经无法维持最为基本的礼仪和笑容了，她脸部的肌肉已经因为激动而不断颤动，她甚至不能很好地控制自己的表情，作为一个资深贵族，她已经失去了最为基本的仪态控制，不得不说，洛基很厉害，他已经彻底让安琪拉的王后愤怒了。
　　既然你不懂做，那就不要怪我了！
　　“你就不担心你的小姑娘么？”维娜几乎是咬牙切齿地问道。
　　这是她可以用来威胁洛基的地盘。
　　她原本利用魔戒，引出卡莱的使者去设计陷害安妮，一方面是为侄女出口气，另外一方面却是为了将安妮的名声掌控在手里。因为发生了类似偷窃的事情，在王宫内必然是由她这个王后首先处理，维娜自信如果洛基在乎安妮的话，为了安妮的名声，必定会对她做出妥协。
　　不单单是有可能从嘉德的队伍里站到自己这边来，而且有可能成为自己的男人。
　　但是现在她是彻底被惹怒了。
　　安妮的名声她要毁掉，这个男人这样嚣张，也别想好过，最好都给我去死！
　　“有什么可担心的。”洛基似乎觉得维娜问了一个非常白痴的问题，“就你的那点小聪明，能怎样？”
　　维娜冷笑了一声，刚刚想说什么，就看到洛基对着黑暗中的某一处，颇为无奈地说了一句：“来了这么久，你也该出来了。”
　　黑暗里有人缓缓地步行而出，他身形挺拔，气质儒雅，看到维娜的时候，甚至微微地笑了笑。
　　是嘉德！
　　维娜倒抽了一口凉气，但是并没有过于惊慌；虽然当着自己的丈夫勾引别的男人，的确并不光彩，但是自己和嘉德原本就是政治联姻，而且还是互相并不喜欢的联姻，这么多年，她养情人，嘉德是知道的，而自己，对嘉德的事情也是不管不问的。
　　只是今天晚上的嘉德似乎有点点不一样……是哪里不一样呢？
　　维娜还在思考这个问题，就看到嘉德的眼光落在了她的身上，居然让她感到微微的寒意。
　　这种寒意和洛基那种天生的强大冷酷的气场不一样，嘉德眼神里的寒意，有一种怜悯的嘲讽的意味。
　　见鬼了，怎么会有这样的错觉？一定是弄错了！嘉德怎么可能有这样的眼神和气势？
　　然而还没有等维娜反应过来，房间就被人撞破了，宫廷禁卫军闯了进来。
　　维娜心中一惊，想要呼唤自己的暗卫，才发现居然一点消息都没有！
　　闯进来的王宫禁卫军看到维娜正要挥手拿下，却看到了一边微微浅笑的嘉德，赶紧下跪成为一片，领头者对着嘉德汇报道：“参见陛下，一切都如同陛下预料，我们一直采用一号方案作战。”
　　领头者随后停顿了一下，又开始汇报：“葛乐泰家族三百余口，已经全部杀死，我们确定没有一个活口。”
　　维娜握紧了手，她的脸上早就失去了从容骄傲的神色，她的腿甚至不能够站得很稳，全身的血液仿佛都在逆行。
　　不可能……不可能……不可能……
　　维娜只能使用这三个字来给自己催眠，三百多口，全部杀死……
　　所有……
　　王后看向嘉德，终于发现他和平时的不同了。
　　他不在是那个儒雅懦弱的男子，也不再带有病容和倦怠，他眼神明亮，神情自信，儒雅高贵；现在的嘉德，似乎就是她一直期盼的那个男子……可悲的是，他也是杀了自己整个家族的男人。
　　“我明白你的意思了。”两行泪从维娜的脸上落下，她流着泪，看向洛基，一字一句地道，“你说的很对……所以说我从来就不是一个聪明的女人，否则不会连自己身边的人究竟是怎样的都完全一无所知。”
　　她一直以为自己牢牢地掌控着安琪拉王宫，一直以为嘉德只是一个没有野心，掌握军队只是为了保住王位的懦夫；她一直以为葛乐泰家族的强盛嘉德根本不在乎，她以为……
　　原来，一切都只是她以为……
　　所以今天成为阶下囚必定是她！
　　洛基应该早就知道了这一切吧，所以……自己确实是个“只懂得小聪明，还觉得自己特别聪明的女人”，呵呵……
　　安琪拉的王后殿下纵声大笑，泪水纷飞，没有人劝她，没有人干涉她。
　　嘉德缓缓地走近她，他伸出一只手，抹去她的一滴泪：“如果你不是葛乐泰家族的女子……也许……我们不会变成这样。”
　　两百多年了，葛乐泰家族都是王族心中的一根刺，铲除葛乐泰家族的势力，已经是最近三任国王陛下共同的努力，而他终于完成了祖父和父亲的遗愿。
　　他和维娜，从出生的那一刻就注定了彼此结合的命运；只是……在他们曾经的生命力，究竟有没有对对方动过心，究竟有没有过喜欢对方的时候，谁也无法揣测了。
　　“带下去吧。”随着嘉德的话音刚落，禁卫军直接架着已经无法站稳的王后殿下撤退了。
　　剩下的两个男人嘉德和洛基顿时陷入了沉默。
　　“你不是说过段时间才动手么？”洛基打破沉默，看向嘉德，“这次急匆匆地决定提前了。”
　　“内奸成功了，藏宝图找到了。”嘉德回答道。
　　葛乐泰家族一直存在的最重要的原因就是，安琪拉建国之初，被四分的王室藏宝图有四分之一在葛乐泰家族手里；为了铲除葛乐泰家族和获得这张藏宝图，三任国王苦心经营，终于在今天大功告成。
　　此时的嘉德早就已经没有了平时那种虚弱的样子，他的眼神坚定，气息稳定绵长，根本就是一个非常健康的武道高手；装了那么久的病人和懦夫，第一次以如此健康的形象出现，嘉德终于成为安琪拉真正强大的国王。
　　洛基看了他一眼，点点头，真心地说了一句：“恭喜你。”
　　“谢谢你，老朋友。”嘉德回头给了洛基一个微笑，他伸手拍拍洛基的肩膀，“我最好的朋友。”
　　“安琪拉的强国之路……终于要开始了么？”
　　嘉德听了他的话，眼睛投向遥远的黑暗之中：“夏洛特是我的目标。”
　　洛基点点头，不再多话，转身就走。
　　一个国王的野心在今天被彻底点燃，剑指苍穹，一统大陆，万古留名……嘉德，你的路已经开始了，希望你不会后悔。
　　作为你最好的朋友，我只希望，在你踏上野心之旅的过程里，不要失去你最珍贵最值得真心的东西，不要像我，这一辈子，永远心中有一种不能触摸的伤痛。
　　“哎……”在洛基走了一小段路之后，突然听到安琪拉的国王陛下叫他。
　　“嗯？”美男管家回过头，却发现自己的好兄弟已经小步跑了过来，手很不客气地搭在他的肩上，“问个问题。”
　　听起来似乎是很严肃的问题，嘉德的表情也很严肃，看起来，似乎就要和洛基讨论，安琪拉王国下一年度的发展计划。
　　但是洛基心中有一种不算太妙的预感，以他对嘉德的了解，这种眼神闪烁，表情却特别严肃的时刻，嘉德绝对问不出什么好话。
　　“你喜欢的女人叫什么名字？”
　　洛基看了他一样，那双琥珀色的眼睛里写的话绝对叫做“警惕”。
　　“透露一下吧。”嘉德撞了撞洛基，“我一直一直很好奇的。”
　　“有什么可好奇的。”
　　“情敌嘛……”嘉德道，“关心下对手，才能百战百胜。”
　　“滚！”
　　“哎吆，我只是好奇么……当年你失踪了那么久……哇……好了，我什么都不说了。”嘉德看到形势不妙，立即转移话题，“听说，卡莱的魔导士大人去给你们家小姑娘送了一袋子魔核啊……哎，你还不快回去看看。”
　　“我说过，我要揍得你妈都不认识你。”
　　“我又没有进你房间！”
　　“哇！你真打……”嘉德惨叫一声，他可不是洛基这个变态的对手……真是悲剧，情敌没有问出来，还被打了，国王的人生永远精彩，跌宕起伏，与众不同啊！


第13章 跟洛基赌气+小精灵威武
　　小姑娘一早醒过来之后，洗漱完毕，准备吃香喷喷的早饭，却发现两个女仆告诉她：“洛基先生已经到了，正在等你。”
　　哼！
　　安妮昂着头，从洛基面前走过，对美男管家视而不见。
　　她对安琪拉昨天晚上的政变一无所知，对洛基昨天撇下自己去见维娜还是很有意见，喵，就是有意见！
　　洛基原本正看着眼前的食物，等小姑娘过来的时候原本要跟她说话，却看到她昂着头，视若无睹地从自己面前华丽丽的走过——安妮这是怎么了？
　　他放下刀叉，仔细研究安妮的表现。
　　只见安妮坐上椅子后，先是歪着头故意不看他，结果在歪头的同时，发现了桌面上的香草土豆，还有她喜欢的牛奶，还有黄金馅饼……小姑娘眼前一亮，立刻披上餐巾，拿起刀叉，兴致勃勃地开始准备为早餐战斗。
　　看样子，情绪还不错……洛基轻轻抚摸着下巴，活力十足啊。
　　美男管家并没有意识到安妮在为维娜的事情生气，他问道：“你怎么了？好像有点不开心？”
　　哼！
　　谁要理你！去跟你的维娜王后说话吧！
　　小姑娘咬了一口土豆，入口香滑，土豆蛮好吃的呢，安妮喝了一口牛奶，好香；就是不理你呀，不理你。
　　“谁又得罪你了？”
　　就是你！就是你！就是你！！！
　　安妮在内心哼了又哼，她很生气，才不要理会洛基呢。
　　昨天他都跟着维娜走了，剩下自己一个人，想到那个诡异的魔戒还有后来出现的黑暗系的魔导士，小姑娘也有些心有余悸。
　　“是不是昨天被吓到了？”
　　洛基自然早已经知道昨晚的表现，他昨天晚上有悄悄来看过安妮，发现小姑娘睡得很安稳，这才放心离开。
　　“怎么会？”安妮立即不服气了，她转头对着洛基道，“安妮很勇敢的，我连魔导士都不怕。”
　　其实是很怕的啦，但是不能弱了气势，嗯，希尔维德说得对，气势很重要！
　　“没有半夜哭鼻子？”
　　“绝对没有！”安妮举着手，“我才不是那种爱哭鬼。”
　　“那是……”洛基开始捧她，“没有几个小孩子能像安妮这么聪明，那么镇定，那么临场不乱。”
　　“那是。”小姑娘深以为然，“安妮很厉害的。”
　　这就是跟希尔维德在一起玩久了之后的后遗症么？
　　美男管家挑挑眉，还真挺像的。
　　不过因为这几句对话，小姑娘又开始跟洛基说话了，不过她还是酸溜溜地说了一句：“维娜王后很漂亮吧？”
　　洛基很奇怪安妮怎么会提到这个话题，他略微沉吟了一下，回复道：“不是我喜欢的类型。怎么会提到她？”
　　小姑娘内心欢呼雀跃，嘟嘟嘴：“因为她很讨厌啊，还老是找我麻烦，她的女官昨晚冲到我房间里呢，哼！”
　　“以后不会再有这种事情发生了。”
　　“为什么？她那么讨厌我，还会继续找我麻烦的吧。”
　　“她已经不是安琪拉的王后了。”
　　啊？！
　　这个消息让安妮震惊了一下，维娜不再是王后了？这是怎么一回事啊？
　　“昨天晚上就不是了。”洛基道，“放心，不会再有人针对你。”
　　安妮有些困惑地看向洛基，在小姑娘的概念里，国王和王后不是应该一对一的么？就好像每一个童话故事的结尾，王子和公主都是非常幸福的生活在一起，难道不是这样的么？
　　“王后和国王不是应该幸福地生活在一起么？”
　　“那是童话。”洛基不得不提醒安妮，“就好像史书上记载的历史，常常被人美化一样……表相和真实差距会很大。”
　　“哦。”安妮表示明白，原来是这样。
　　“维娜已经被废了，葛乐泰家族完蛋了。”
　　啊！昨天晚上发生那么多事情啊？连葛乐泰家族的维娜王后，都已经被废了……
　　“新的王后应该很快会册立。”
　　“册立新王后？为喵？”安妮很奇怪地问洛基，“维娜不是刚刚被废么？”
　　“这和维娜什么时间被废没有关系。”
　　小姑娘颈部的毛都要颤立起来了，对于王后两个字她有很深很深的阴影了，又来一个新的王后？
　　会不会还是要继续讨厌安妮呢？烦恼。
　　王宫真是个麻烦的地方，那么嚣张张扬的王后一夜之间就被废了，昨天她还在处心积虑陷害安妮呢，结果今天就连王后的位置和家族都完蛋了。
　　洛基看到她有些忧虑的样子，笑道：“不用担心。新王后是安琪拉商会会长的女儿，不过是一场政治和财富的联姻而已，和我们没有利益冲突。”
　　所以……安妮看向洛基。
　　“所以不会有人欺负你，放心好了。”
　　“就算她欺负我！我也不会怕她。”小姑娘抖了抖肉嘟嘟的小胳膊，“等我学会魔法了，我会变得很厉害的。”
　　如果变成伟大的魔导士，就会很强大了吧。
　　洛基浅笑着摇摇头。
　　“洛基，你笑什么？”安妮很介意洛基的笑笑，“你不相信我么？”
　　“相信。”洛基的神情一如往常地严肃，他注视着安妮，“未来的超级大魔导师，我很看好你。”
　　“那还差不多。”安妮喝下一口牛奶，很郑重地宣布，“我一定会成为超级拉风拉风的魔导士的。”
　　洛基只好点点头。
　　“对了，下午你要稍微准备下，宫廷裁缝还会再来，给你最后试下衣服。”
　　“因为明天要授勋了吧……”安妮终于想起自己进入安琪拉王宫的最重要的事情了。
　　“是的。”
　　“太棒了！”安妮很欢快地点点头，“过完明天就可以回家了，太好了！”
　　看样子，安琪拉王宫绝对没有给安妮留下任何好印象。
　　“对了，洛基……”
　　“嗯？”
　　“那个国王凶不凶？”安妮眼睛亮闪闪地看着洛基，“跟维娜一样么？”
　　“嘉德很好相处的。”洛基安慰他，“被担心。”
　　那就好，洛基说很好相处的话，应该是比较好相处的。
　　“记得跟他要礼物。”洛基靠近安妮，悄悄地在她耳边道，“别忘记了。”
　　礼物？
　　喵，安妮眼睛一亮，耳朵微微一抖，可以的喵？
　　“可以和国王殿下要礼物么？”好期待啊。
　　“当然可以。”洛基点点头，“你想要什么尽管说。”
　　“可是他是国王呢。”安妮对国王内心还是有些些畏惧的。
　　“就是国王才要送见面礼，反正他的新王后很有钱。”
　　“哦。”原来是这样啊。
　　“而且小孩子要礼物，是天经地义的事情。”洛基道，“长大了，就不好直接跟别人要礼物了。”
　　啊，长大了就不能收礼物了？
　　这大概是安妮最近听到的最糟糕的消息了，小姑娘是如此热爱收到礼物的感觉……现在，洛基居然告诉她，长大了就不能跟别人要礼物了……这可真是非常让人沮丧的消息呢。
　　那么……安妮决定了，一定要跟国王殿下，要个大大的礼物！一辈子说不定就这么一次和国王殿下要礼物的机会呢！
　　早饭吃完之后，洛基有些事情需要安排，直接离开了，小姑娘也回到自己的房间，她脱掉鞋子爬到床上，很快偷偷溜进去了空间。
　　安妮心里对自己昨晚扔进去的东西很不放心。
　　“安妮，你还不好好休息，灵魂都受损了，要好好睡觉。”小精灵双双看到安妮的第一句话就是批评，结果吓了安妮一跳。
　　“我没事……我晚上会睡觉的。”小姑娘心不在焉地回答了双双，问道，“那个戒指怎样了？”
　　“我们正在压制他呢，老子真心累啊。主人啊，乐乐求安慰，求投食的喵。”乐乐一边调动着自然元素，一边跟安妮撒娇。
　　安妮摊摊手，表示没有带吃的，自从小精灵们入住魔镜以后，根本不需要喂食，她都习惯了。
　　“哎吆，安妮小主人你太差劲了，连个吃的都没有，我们干活好辛苦的啊。”洛洛原本听说有吃的，那是眼前一亮，听说安妮什么都没有带，立即无精打采。
　　“下次带，下次带，回家我给你们准备很多好吃的。”
　　安琪拉王宫太危险了，可并不能让别人发现戒指的存在。
　　“戒指在哪里？”安妮没有发现。
　　“自然真实之眼。”乐乐提醒她。
　　安妮点点头，集中注意力到眼部，清凉的感觉从眼部流淌而过，再次睁开眼睛的时候，发现三个小精灵果然围成了一个三角形，正在联手压制那个暗红色的戒指。
　　小姑娘偷偷去喵戒指，发现暗红色的宝石不时出现一点红光，但是每次红光一出现，就被乐乐，双双，洛洛联手压制……真是苦不堪言。
　　“三个打一个，老子太爽了。”乐乐话多起来的时候，真的是很多很多，“搞死黑暗系的器灵，来一个搞死一个。”
　　“好，搞死它！”双双点点头。
　　“慢慢搞死她，不用急。”性子最慢的洛洛很淡定。
　　安妮用手擦擦额头的汗，这三只小精灵真的是自己养出来的么？好厉害……
　　看到戒指被小精灵们压制的死死的，安妮就放心了，她看看这里没有她什么事情了，正准备退出空间，却听到了一声婴儿的哭泣声。


第14章 现在是伯爵了，咔咔咔
　　咦？安妮惊讶了，她的魔镜空间里怎么会有小孩子？
　　她看向自己的三个小精灵，却看到这三个小东西也是一脸惊讶，一双大眼睛瞪着三双小眼睛——怎么回事。
　　“不会这么巧吧？”乐乐指了指魔戒，“安妮，你看……”
　　安妮凑近到魔戒旁边，看了看，这才发现魔戒的表面，那枚暗红色的宝石戒指已经变成很透明的那种粉红色，在宝石里一个婴儿模样的肉嘟嘟的小精灵正在放声大哭。
　　而且那哭声传到安妮的耳朵里，小姑娘发现她可以听得懂。
　　“欺负我……呜呜……都欺负我……”
　　“他是谁？”安妮指着肉嘟嘟的那个小家伙问道，“戒指里的这个……”
　　三个小精灵飞近了魔戒，仔细看了看，又互相看了看，乐乐摸摸头，不可思议地道：“不会这么巧吧……”
　　“嗯？”安妮没有听懂小精灵乐乐的意思，“乐乐，这到底是怎么一回事啊？”
　　“器灵出生了……”乐乐很不爽地在戒指上方飞来飞去，“这个魔戒的器灵原本就要出生了，但是一直缺少刺激他出生的外界动力。估计我们三个联手打压它，把它的潜力逼迫出来了……所以……提前出生了吧……”
　　安妮看着漂浮在半空的戒指，以及那个肉嘟嘟的小婴儿模样的家伙，指了指它：“就是它么？魔戒的器灵？”
　　“嗯。”三只小精灵齐齐点头。
　　小家伙在魔戒里放声大哭，自己才刚刚一出生就被人欺负，三个打一个，还要搞死自己，好惨哪！
　　安妮捂住耳朵，小东西太可怕了，这么能哭！
　　“安妮，怎么办，我们还要继续搞死它么？”乐乐显然是对战斗最热衷的小精灵，提到欺负人这种事情，眼睛闪闪发亮。
　　魔戒的器灵立刻停止了哭泣，它在戒指里依依呀呀地叫着，声音落在安妮的耳朵里，就听到他在说：“救命啊！救命啊！”
　　好惨……
　　安妮摆摆手：“算了，它这么小……而且我也不打算留着它，等我回家，就把它送走吧。”
　　乐乐用小手指托着下巴，点点头：“安妮这么说的话，就这么办吧。”
　　“嗯，我要去准备明天的授勋仪式了，你们不要在空间里胡闹。”
　　“嗯。”三个小精灵一致地点点头，“我们最乖了。”
　　安妮摇摇头，这几个家伙保证事情的时候，和自己以前跟爸爸做保证的时候差不多，完全不可靠么！
　　“真的不许胡闹哦！”
　　“放心。”这次回答的无比整齐，“我们都很乖的哦。”
　　小姑娘虽然不完全相信他们的保证，但是她也不能在空间停留太久，只能有点儿担心地退出了空间。
　　眼看着安妮退出了空间，乐乐回头看了看魔戒的器灵，小家伙一反刚才在安妮面前哭哭啼啼，依依呀呀的样子，一脸警惕的看着三只小精灵。
　　“老子叫你装可怜……”乐乐大叫一声，“大家上，揍他丫的！”
　　空间里的事情，安妮是不知道了，宫廷裁缝最后一次来给她试衣服，事实上，几套漂亮的宫廷礼服，还有伯爵装束都是不久刚刚试穿过的，也就没有什么变化，都很合身；宫廷裁缝询问小姑娘还有没有什么其他特殊要求，安妮摇摇头，表示没有，于是服装也就最终敲定了。
　　小姑娘对于第二天的授勋仪式还是很紧张的，不过洛基再三给她保证，不会再有任何人针对他，也不会有什么意外，只要走过授勋仪式的过场就好，安妮才安心地点点头。
　　第二天，安琪拉王宫，议政厅。
　　嘉德国王端坐于王座之上，前天夜里的血腥政变已经在一夜之间在所有贵族之中传开，葛乐泰家族彻底覆灭实在不是小事情。
　　有贵族知道消息之后，吓得魂飞魄散，有人暗自庆幸，有人则是大为欣喜，但是没有一个人胆敢再小看这个叫做嘉德的，曾经以儒雅懦弱、身体不好闻名的安琪拉国王。
　　小姑娘远远地第一次看到安琪拉国的王殿下，国王殿下比她想象里的要年轻，而且没有大胡子，他的眼神清亮，气息绵长，脸上和乔伊一样挂着淡淡的笑容，但是比起乔伊哥哥那种温暖的感觉，嘉德的笑容给人一种无法琢磨的感觉。
　　比维娜还要可怕的人，小姑娘在心里给嘉德下了一个定义。
　　嘉德远远地看着小姑娘在美男管家的陪同下进入议政厅，这不是他第一次看到安妮，但是这是他第一次面对面地打量着这个小姑娘。
　　洛基家的小姑娘，总要多看几眼，是不是？
　　嘉德嘴角的笑意越发明显了。
　　洛基穿着的是一身黑色燕尾礼服，这是贵族们最为常见的礼服样式，事实上，男生的服装款式选择余地并不大，主要是看质地和剪裁。而洛基的好身材在质地优良，剪裁到位的燕尾礼服的衬托下，果然显出了他的优势，给人一种清爽俊朗的美感。
　　小姑娘今天穿的是非常美丽的一套连衣裙，玫瑰红色泽的连衣裙，领子则是仿真玫瑰的试样，她踩着一双红色的小皮鞋，牵着洛基的手，很有精神地走在红毯上，整个人看起来非常喜庆。
　　不少人对于温莎家族的继承人已经有了有些了解，尤其是舞会上的表扬，给不少贵族都留下了深刻印象，而今天重新见到安妮，大家都觉得比起舞会上可爱萌动的花精灵，现在的这位继承人更加大气沉稳。
　　洛基和安妮到了前方之后，洛基微微行了一个礼，就很从容地站到了一边，将舞台留给了安妮。
　　安妮觉得洛基的礼节并不是任何宫廷礼节，但是似乎没有人在意这个事情，于是小姑娘在内心摇头将这个事情忘记到后面。
　　她抬头看了看王座之上的嘉德国王，按照仪式，这位国王陛下应该问问她是不是温莎伯爵家族的继承人。
　　但是嘉德就那么微笑地看着她，搞得安妮很郁闷。
　　“你就是温莎家族的继任人安妮？”
　　安妮提起裙子，给嘉德施礼，她的礼仪姿势很规范，而且这身礼服实在很合身，还有种活泼的优雅感，因此在两旁观礼的贵族们纷纷点头。
　　“回复尊敬的国王殿下，我就是温莎家族的继承人安妮，愿女神庇佑安琪拉，庇佑国王殿下。”
　　如果今天维娜也在的话，安妮应该还要加上一句“庇佑美丽的王后殿下”，不过那位王后殿下已经是阶下囚了……所以这句就不用说了吧。
　　“嗯。”嘉德似乎对她的回复很满意，他点点头，“你今年几岁啦？”
　　喵？
　　怎么会问这个呢？
　　安妮想了想回复道：“回殿下的话，安妮已经五岁了。”
　　嘉德点点头：“不错。”
　　不错？什么不错？
　　安妮一肚子疑问，是五岁不错，还是确实是五岁的年纪没有错？
　　嘉德国王很奇怪啊。
　　嘉德带着微笑从王位上站起来，所有贵族都能够感觉到这位国王陛下的健康和气场，安妮看着他一步步走下台阶，走到自己面前，摸了摸自己的头：“不错，不错。”
　　喵？
　　安妮偷偷看了看洛基，发现洛基依旧没有什么表情变化，于是小姑娘也装成很淡定的样子。
　　有侍者呈上托盘，上面放置着一系列的文件和文书，以及四叶草的金色徽章，嘉德取出其中的四叶草徽章，弯下腰给安妮别上。
　　这个举动让贵族们纷纷窃窃私议，要知道，贵族们能够得到王室亲自赠送的家族徽章就已经是莫大的荣誉了，而让国王殿下亲自给别上，这似乎……似乎……似乎表示嘉德国王非常非常非常喜欢这位魔法温莎的继承人啊。
　　“恭喜你，温莎伯爵安妮小姐。”
　　“谢谢殿下。”小姑娘发现这位国王殿下把整个授勋仪式进行了精简，国王没有唧唧哇哇地去读授勋文书，而自己也不用去念一大堆烦死人的效忠誓词。
　　不过这也是因为温莎家族的领地是永久性私人领地，原本整个仪式就是为了给王室面子，顺便给小姑娘打响一下人气和名气，而嘉德也很配合地给了温莎家族极大的荣耀。
　　“你是洛基的女儿么？”嘉德弯下腰，悄悄地靠近安妮耳边，问了个让小姑娘莫名其妙的问题。
　　“才不是呢！”安妮在心里挥挥手，赶走八卦的国王。
　　小姑娘很坏心地想到洛基的提醒，她大声地道：“殿下，你要送我礼物啊？”
　　嘉德微笑着起身，洛基斜眼看了看他：“真是感谢国王殿下。”
　　是啊是啊！安妮点点头。
　　贵族们也都以为国王俯下身子和安妮讨论的是送礼物的话题，于是议论声更大，不少人已经决定等这次授勋仪式结束之后，一定要先给新任的温莎小伯爵送点礼物，打好关系，看今天国王殿下的表现，完全是下一个安琪拉最红贵族啊！
　　“你想要什么？”嘉德看了看鬼精灵的安妮，这种要礼物的事情，多半是洛基怂恿的，不过他原本也是要送出一份大礼的。
　　要什么呢？
　　安妮这个还真的没有想好，她把求助的眼光投向洛基。


第15章 腹黑嘉德的大宝库，安妮的小礼物
　　洛基对着安妮眨眨眼睛，但是天然呆的小姑娘不懂这个眨眼睛究竟代表啥意思。
　　要什么好呢？愁死人了。
　　这辈子，好不容易见到一次国王，好不容易有一次敲诈国王的机会，结果……居然想不到究竟要什么礼物，好可怜。
　　嘉德国王一点也不着急，反正么，仪式都被他简化了那么多，有的是时间，留给小姑娘慢慢想。
　　洛基悄悄地对着安妮做了一个手势，小姑娘勉强看出来，那似乎是一个房子？
　　房子啊……那么……宝库？
　　“我可以选选么？”憋了老半天，小姑娘憋出这么一句，一些老练的贵族都笑了。
　　“原来你是要进宝库啊。”嘉德笑了笑，“你倒是会选。”
　　还好还好，小姑娘有些脸红。
　　“那我就亲自带着你去安其拉王宫宝库一趟好了。”
　　嘉德这句话又让一众贵族跌破了眼球，国王陛下要亲自带着人去宝库？大家看向安妮小妹子的眼光又不一样了。
　　洛基伸出手，安妮牵着他的手，有些心虚地问道：“他会生气么？”
　　他，自然是指的那个国王陛下嘉德。
　　“不会。”走在他们前面一段距离的嘉德居然偷听别人说话，在洛基回复之前先把话给说了。
　　喵……安妮吓了一跳，她指了指嘉德，又用眼神向洛基控诉：你看，你看，国王陛下喜欢偷听哎！
　　“习惯就好了。”洛基真不想告诉安妮，嘉德这个家伙不单单喜欢偷听，还喜欢偷偷跑进别人房间，还热衷于探听各种八卦，最重要的是，当年他认识嘉德的时候，嘉德是个盗贼。
　　没有错，安琪拉的国王殿下，少年时候在大陆冒险的时候，职业就是盗贼。
　　这听力绝对好得没有话说。
　　安妮点点头，国王殿下这么尊贵的人也爱听人家说话，真是防不胜防啊！贵族生活真心不容易。
　　因为有了嘉德的带领，国王陛下的脸庞比令牌还要管用，他们很快就来到了宝库里。
　　“这里有三层，第一层主要是金币，钻石之类的东西，我看你也没有必要太关注……”
　　金币！钻石！
　　小姑娘眼睛里闪烁出无数颗小星星，如果不是洛基牢牢地牵住她的手，安妮已经冲出去了。
　　金币啊金币，美丽的金色——安妮妹子最爱的颜色啊！
　　“第二层是各种魔法道具和传奇武器。”嘉德道，“听洛基说，你正在学魔法？”
　　“嗯。”安妮点点头，“不过才刚刚开始……”
　　真是不好意思，连第一个魔法还没有学会，安妮觉得很不好意思。
　　“那你可以多关注一下这里的魔法道具。”
　　“第三层是一些特殊道具，有些东西完全只有收藏价值，有些则是无法鉴别的，如果你看中的话，送给你也可以。”
　　安琪拉王宫的宝库显然绝对不会只有三层，但是这三层应该就是能够开放给非王室的人最高规格了，估计还是嘉德看在洛基的面上，特意给的机会。
　　“我一个人进去么？”
　　“有人陪着你。”嘉德拍拍手，暗处果然出现了一个魔法师装扮的灰袍人。
　　“魔法师？”安妮问了一句。
　　嘉德点点头：“是魔法师，不过他们不是一般的宫廷魔法师，他们只负责宝库的安全，其他事情都不会管理。”
　　安妮点点头，表示知道了。
　　“你跟着他就好了。”嘉德道，“常年维护宝库的法师，对这里的一切都比我熟悉，有什么问题你直接问他就好了。”
　　安妮点点头，小姑娘已经准备跟着维护宝库的灰袍魔法师走了。
　　“等一等。”洛基出声了。
　　嗯？
　　洛基要干嘛？
　　美男管家将目光投向安琪拉的国王殿下：“几件？”
　　哇哦，安妮拍拍头，她都没有问国王殿下，她可以拿几样东西，好笨哪。
　　“三件。”嘉德笑笑，“这已经是特例了。”
　　洛基点点头，显然对这个数量还算满意。
　　三件？！安妮妹子伸出手指，开始盘算，洛基一件，乔伊一件，希尔维德一件，我一件，阿斯特和自己都没有呢……好可惜。
　　“不用给我选，乔伊也用不着。”洛基似乎很清楚安妮在想什么。
　　“为什么？”安妮问道，她很想挑到合适的好东西送给洛基和乔伊呢。
　　“这里没有合适我和乔伊用的东西。”洛基解释道，“如果有，我们也早就……”
　　懂了……洛基和嘉德国王大叔关系很好，乔伊哥哥是安琪拉自然女神神殿首席大神官，他们都可以拿到好东西的……嗯，那就给希尔维德，自己，还有阿斯特各自选一个礼物吧。
　　“你直接带温莎伯爵小姐去第二层。”嘉德对着那位灰色袍子的魔法师道。
　　小姑娘安静地跟着灰袍法师走在宝库里，她其实有很多问题想问，但是因为对方是极其沉默寡言的魔法师，导致安妮有些紧张，不知道该问什么。
　　走到第二层之后，安妮眼前一亮，好多好多色彩缤纷的魔法道具，还有一些非常非常华丽的武器装备；小姑娘心动了。
　　按照安妮这个时候的想法，别说三件，就算是三十件，那也是不够她挑选滴！
　　“这个是什么？”安妮看到一套银色却流转着红色花纹的盔甲，而且这套盔甲体型不大，看起来似乎是个少年用的。
　　“魔法护甲，适合火系斗气者使用，可以大幅度增强火系魔法或者斗气的伤害程度；同时可以免疫一定程度的相克的魔法或斗气的伤害。”
　　听起来很不错。
　　“这么高的人能用么？”安妮比划了一下希尔维德的身高。
　　“可以，会自行调整大小和身高的。”
　　好先进啊！王宫的东西真的不错啊。
　　“还有比他更好的护甲么？适合火系斗气的人。”
　　魔法师摇摇头，他翻了翻白眼：“这种护甲不是大白菜，这套护甲也是很有来历的，不是普通的魔法护甲。”
　　哦……
　　安妮看他态度很好，也不好意思继续追问下去，她指了指这套魔法护甲：“那我要它可以么？”
　　灰袍魔法师很不开心地点点头：“当然可以。”
　　国王陛下说安妮可以随意选择三样，他能怎样？再好的东西，国王要送，自己也得配合。
　　希尔维德的礼物有了，小姑娘掰着手指，还剩下阿斯特和自己的，自己的等会儿再说，阿斯特喜欢什么呢？
　　小姑娘歪着脑袋想了想，阿斯特的武器是黑色长鞭，平时喜欢穿黑色的，嗯，还喜欢悄悄地在黑暗里出没——那么，应该给阿斯特选择一个黑色的礼物。
　　“请问这里有黑色的东西么？”
　　灰袍魔法师翻了翻白眼：“黑暗魔法道具？跟我来吧……”
　　小姑娘不知道对方已经把她说的黑色，当成了黑色魔法道具，魔法师叫她跟着，她就跟着。
　　“自己选。”
　　小姑娘身上的汗毛都竖立起来了，这些黑色的魔法道具怎么看起来都那么恐怖……安妮都有些看到那只魔戒时候的感觉了，不过这些魔法道具似乎没有那么阴冷，而且也没有什么器灵之类的东西。
　　安妮探探头，嘟着嘴，不知道应该选什么。
　　“选好了么？”灰袍法师道。
　　“还……没有……”安妮有些着急地擦擦额头的汗，她想凑到前面去仔细看啊看这些魔法道具，结果不知道怎么脚下一滑，扑到了地上。
　　“你没事吧？”灰袍魔法师吓了一跳，他虽然对安妮态度很冷淡，但是如果国王陛下亲自带进来的人出了问题，他可是要担当责任的。
　　“我没事。”小姑娘哼哼，从地上爬了起来，拍拍裙子上的土，安妮很悲剧地发现，把自己弄跌倒的是一把黑乎乎的匕首。
　　看着还挺丑的。
　　“这个是什么啊？”小姑娘把它捡起来，给灰袍魔法师看。
　　“黑暗属性匕首，能量似乎消耗得差不多了，还挺锋利的。”
　　安妮看了看前面一圈让人眼花缭乱的黑暗系魔法道具，又拿出这只黝黑的匕首对比了一下，默默地决定就选这个匕首了。
　　“我要这个吧。”反正也不知道选择哪个好。
　　“好。”灰袍法师看到安妮选了一个不怎么宝贵的东西，心情似乎不错，带着她继续在第二层转，“你还可以挑选一件。”
　　结果第二层逛遍了，小姑娘还在纠结给自己选什么。
　　“算了，带你去第三层看看。”灰袍法师也发现安妮和一般的盛气凌人的贵族不太一样，说话什么都很好沟通，“那里有不少稀奇古怪的东西，也许你会喜欢。”
　　“好啊！”安妮喜滋滋地点点头。
　　灰袍魔法师带着小姑娘去了第三层的宝库，对她道：“这里的东西绝大部分都是属性无法鉴定，功能也不清楚的……其实按照我的经验，很多都是报废的东西……如果不是魔法师，需要做研究的话，搞回去根本没有用处。”
　　安妮点头，她知道，对方是在对她进行善意的提醒。
　　安妮默默地在第三层走着。
　　“安妮，左手……左前方……看那里。”安妮脑海里突然想起了小精灵的声音，她下意识地朝着左前方看过去。


第16章 喵，希尔维德我回来啦！
　　安妮的左前方似乎什么都米有，小姑娘探头探脑地窥视着左前方，灰袍魔法师探头探脑地看着安妮。
　　“你在看什么？”
　　“呃……”安妮被他吓了一跳，“我……”
　　“你对这边的东西感兴趣？”灰袍法师可不知道安妮是受到小精灵们的提示，以为是她自己想看。
　　安妮点点头。
　　左前方是一排排各色各样的箱子，里面分门别类地放满了各种各样的稀奇古怪的东西。
　　“这些东西应该是安琪拉建国之初留下来的。”灰袍魔法师道，“很多都是战场上的东西，你居然也有兴趣。”
　　不是我有兴趣，小姑娘叹口气，是自己的宠物小精灵有兴趣，但是她又不能说出来，只能一个个地打开箱子，装模作样地“仔细”看。
　　“你们要什么？”安妮在心里很无奈地询问。
　　“不知道……”那么多箱子，那么多奇奇怪怪的东西，小精灵也糊涂了。
　　而且刚才他们感受到的自然气息非常非常地微弱，现在似乎又感觉不到了呢。
　　安妮嘟嘟嘴，摇摇头，灰袍法师看她有点烦恼的样子，问她有没有兴趣去别的地方看看，他知道有些地方，可能还有一些不错的东西，可以带她去看看。
　　“我想先看看这里。”小姑娘很无奈地道，不是她不想走，实在是……小精灵比主人还威武。
　　小姑娘打开箱子，里面果然是一些奇奇怪怪，破破烂烂的东西，好在体积都不是很大，小姑娘每个都伸手去摸摸，感觉一下这些物品的气息。
　　第一个大箱子摸完了……
　　第二个大箱子摸完了……
　　第三个大箱子摸完了……
　　安妮的头上已经落下了一滴滴冷汗，灰袍法师无聊地想要在旁边打瞌睡，他实在想不通，小姑娘为什么会对一堆战场上扔下来的废物感兴趣，但是国王殿下又没有规定过安妮选择礼物的时间，他也不会多说什么。
　　翻到第四个箱子的时候，安妮突然心里一动，一种很微弱的自然气息似乎就在这里。
　　“安妮……仔细一点摸一摸，魔镜有反应哦。”安妮点点头，她将箱子里的东西一点点地摸过去，终于在摸到一个鹅卵石一样的东西的时候，得到了小精灵的首肯。
　　小姑娘屁颠屁颠地拿着这颗鹅卵石叫醒了灰袍魔法师，告诉他，自己要的就是这个。
　　灰袍魔法师揉揉眼睛，拿起乳白色鹅卵石仔细地看了看，又施展了2个测试魔法，发现鹅卵石都没有反应。
　　灰袍魔法师有些失望，他原本还以为小姑娘看中的，少说也要是什么有点特殊之处的东西。
　　“你要这种东西干嘛？”他奇怪地问道，“什么功能都没有……我都一直怀疑它就是一颗鹅卵石。”
　　“呃……安妮相信，它是一颗很有来历的鹅卵石……”小姑娘很囧地给了一个不是理由的理由，事实上，她自己还真的蛮好奇的，为什么小精灵要自己拿走这颗石头。
　　小姑娘带着自己挑选好的三件礼物，喜滋滋地跟着灰袍法师出了宝库，洛基和嘉德早就找了个地方坐下来谈话。
　　看到小姑娘出来，洛基招手叫她过来，对于小姑娘拿到的三样东西，他都拿起来欣赏了欣赏，给出的评价是：“很特别很特别……”
　　安妮有些不好意思，除了第一套护甲看起来有点拉风的感觉，黑色匕首看着跟生锈一样，鹅卵石也很差劲的样子。
　　嘉德倒是很欣赏小姑娘的品味：“能够从宝库里挑出这些与众不同的道具，说明了魔法温莎后继有人啊。”
　　喵！安妮好想找个洞钻进去啊。
　　嘉德原本还给安妮和洛基安排了宴会的，但是洛基对这种事情缺乏热情，小姑娘则已经对王宫这种地方彻底失去了兴趣，洛基问她在王宫吃饭还是回家，安妮立即将礼物揣好，表示马上回家就好。
　　洛基耸耸肩，与安琪拉国王陛下拥抱道别。
　　马车一路疾驰，小姑娘心情大好，叽叽喳喳地说个不停。
　　“希尔维德知道我回来么？”
　　洛基摇摇头，按照常规的安排，他们应该是今晚或者明天早上回来，希尔维德未必能够想到他们会提前回来。
　　结果安妮听到这个消息很开心。
　　“太棒了！这样就能给他一个大大的惊喜！”
　　“希尔维德，安妮，回来啦！”还没有到家，小姑娘已经将那些天苦苦训练的宫廷礼仪抛到了九霄云外，马车还没有停稳，她已经大声招呼：“希尔维德我回来啦，你有没有想我啊！”
　　酒窝正太风一样的冲出房间，看到安妮一行人，他先是开心地笑了笑，露出了可爱的酒窝，随即收敛了笑容，摆了一副很严肃的脸庞，“当然没有，”希尔维德耸耸肩，“你有什么好想的。”
　　希尔维德故意慢悠悠地踱着步子，走到马车前，昂起了头。
　　“喵！”小姑娘惊叫一声直接从马车上跳到希尔维德身上，酒窝正太猝不及防，完全没有料到安妮的速度和冲击力，居然腿一软，直接向后倒下去；安妮正好扑到他胸口，华丽丽地将希尔维德压倒在地上。
　　“但是我有想你啊。”扑倒了希尔维德，安妮毫无内疚之心，“你为什么不想我？”
　　希尔维德的耳朵有些可疑地红了，他的脸上表情都有些恼怒了：“你还不爬起来！”
　　喵……
　　安妮手忙脚乱地爬起来，很狗腿地去扶希尔维德：“没有撞疼你吧？”
　　“本少爷是什么体质，区区撞一下，算什么！”
　　是啊！是啊！
　　安妮继续很狗腿地点点头，继续帮希尔维德少爷掸掸灰：少爷在上，女仆在下。
　　“你为什么不想我？”狗腿时间已经过了，安妮很不高兴地道，“我都有给你带礼物！你都没有想我！哼！”
　　希尔维德得意地笑了两声：“本少爷花见花开，人见人爱，你想我是非常正常的事情。”
　　哼！
　　小姑娘生气了，不再理会希尔维德。
　　“其实也有点点想你啦。”希尔维德一脸勉为其难地道，“每天都少一个可以欺负的人，偶尔难免想起你。”
　　安妮嘟嘟嘴。
　　“你给我带了什么礼物？”
　　“等会儿给你看，你先看看我的这个。”
　　“什么东西？”希尔维德问道。
　　“安妮现在是贵族了哦，你看我的勋章。”安妮献宝一样，把嘉德给的四叶草勋章拿给希尔维德看，“是纯金的哦，很值钱的，很好看吧？”
　　“假的吧？”希尔维德鄙视地道。
　　“才不是，国王殿下送的哦。”安妮把勋章抢回来，对希尔维德的不识货愤怒不已。
　　“切，这种小金属，本少爷家里多得是。”
　　安妮听了他的话，微微愣了愣，随即迈着小短腿，追上希尔维德：“对了，希尔维德你家在哪里啊？”
　　“要你管。”
　　“我能去玩么？”
　　“不知道。”太过分了！
　　小姑娘伸出一只脚就去踹希尔维德这个自大又讨厌的家伙，希尔维德哈哈大笑，欢快地跑了，剩下小短腿呼哧呼哧地在后面追。
　　洛基远远地看着他们嬉闹，尤其是安妮活力十足的样子，浅浅地微笑，王宫和贵族的生活显然不是她想要的，那么这样也很好。
　　小姑娘和希尔维德追逐一会儿之后，就累了；希尔维德拿到那套魔法护甲的时候，眼前一亮，喜意都有些掩饰不住，但是在安妮面前，他依旧昂着头，还闹别扭不肯穿给安妮看效果，气得安妮直接回房间了。
　　希尔维德有些后悔，但是要他道歉或者狗腿，他是做不到的，只能郁闷地拿着自己的魔法护甲回房间去了。
　　“阿斯特……阿斯特……”回到房间之后，安妮对着自己的影子，不停滴呼唤阿斯特的名字。
　　黑色的影子里慢慢地凝聚出一缕黑烟，最后慢慢地凝聚着实体，成为了阿斯特的样子。
　　果然一直在……
　　安妮小心地将那把从王宫宝库里选中的黑色匕首递给阿斯特：“送给你的，从王宫宝库里选的。”
　　但是选这个匕首，摔了一个狗吃屎的事情，安妮就不准备提及了。
　　阿斯特笑着接过了匕首，全能车夫问道：“我下手有点重，有没有摔疼？”
　　喵？
　　安妮倒抽一口凉气……她指了指阿斯特，又指了指自己，然后指了指匕首：“你……绊倒我的？”
　　阿斯特微笑着点点头，安妮扁扁嘴，原来阿斯特是自己看中了这个匕首啊！
　　阿斯特拿着手中的匕首，颇有趣味的样子，安妮叹了口气，阿斯特是洛基的全能大车夫，腹黑也是正常的嘛……自己好笨哦！
　　“小姐，如果没有什么事情的话，我先告退了。”
　　“等等！”
　　小姑娘鬼鬼祟祟地看了看周围，可怜巴巴地看着阿斯特：“你看到了没有？”
　　“什么？”阿斯特问道。
　　“看到了么……”小姑娘试探性地问道。
　　“什么？”
　　“嗯……仙人掌……”小姑娘比划了一下。
　　阿斯特摇摇头：“什么仙人掌。”
　　安妮拍拍胸脯，不知道她就放心了。
　　“我没事了。”
　　车夫笑着告辞了。


第17章 与魔戒宝宝达成协议
　　走出安妮的房间之后，车夫阿斯特回眸看了一眼，小姑娘欢呼雀跃的样子让人忍俊不禁。
　　每个人都有自己的秘密对不对？
　　洛基主人有，阿斯特有，安妮小主人也有；黑暗力量出现在安琪拉的事情，是他需要对洛基汇报的，但是安妮的秘密，那是只属于她自己的秘密，阿斯特什么都没有看到。
　　小姑娘在房间休息了一段时间后，终于想到自己的那份鹅卵石礼物。
　　她关上房门，带着白色鹅卵石，爬进了魔镜空间。
　　“你们要这个做什么啊？”安妮拿着这颗乳白白色的鹅卵石，摇了摇，“你们不会告诉我……这是一颗很特别的有来历的鹅卵石吧？”
　　“呵呵……”乐乐笑得很心虚，他示意安妮将乳白色的鹅卵石先放好，随即清了清嗓子，咳嗽了一声，“安妮……那个我们还需要研究一下……”
　　安妮哼了一声，她也没用对这块石头抱有太大的希望，不过小精灵们居然也不知道这块石头的用处，还是让小姑娘有点意外。
　　“那你们怎么就一定要这块石头呢？”安妮奇怪地道，“都不给我拿别的。”
　　“是因为魔镜对这块石头有感应。”双双接口道，“我们也是因为这个才让你先把这块石头拿回来的，但是魔镜为什么会对它有感应，我们几个现在也不清楚呢。”
　　“我们要慢慢研究……”小精灵洛洛开口总结道。
　　安妮点点头，表示双双的这个说法她还算认可，同时安妮也发现了一个问题，那就是小精灵们对于魔镜的了解似乎也是有限的，不过这种情况也有很可能是因为苗苗陷入了沉睡的关系。
　　哎，小姑娘叹了口气，觉得自己还是有很多事情要去做，包括尽快提升魔镜等级，将苗苗从沉睡中唤醒。
　　就在安妮愁眉苦脸想心思的时候，魔戒发出了呜呜的声音。
　　“欺负我……欺负我……”魔戒里的小婴儿哭哭啼啼，“安妮……他们三个欺负我一个……”
　　安妮擦了擦头上的冷汗，她发现这只魔戒的器灵说话比上次见面流畅多了，而且表达得意思也丰富多了，上次就知道哭诉被欺负了；现在居然已经能够分辨谁最有权威性，而且已经懂得投诉和告状的技巧了。
　　果然不愧是黑暗系的魔戒器灵，成长的速度真的很惊人啊。
　　乐乐斜眼瞥了瞥魔戒的器灵，顺手活动活动了手腕，但是魔戒的器灵已经豁出去了，有三个小精灵在，他无论如何都是被揍的局面，趁着安妮在，大哭一场，也许还有脱困的希望。
　　“你别哭了啦。”安妮很好心地安慰它，“我送你去你主人那里好了。”
　　“主人根本不喜欢我！”魔戒的器灵虽然还是个小小婴儿的模样，但是天生就很擅长投诉和告状，“他不喜欢我！”
　　……
　　安妮很无奈地叹了口气，你的主人不喜欢你，我也没有办法啊。
　　看魔戒器灵的意思，居然不想走，但是看看乐乐，双双，洛洛三个小精灵的模样，只怕自己一走，两方就要动手打起来，这让小姑娘很为难。
　　“你的主人为什么不喜欢你啊？”先问问看问题所在，想想有没有解决问题的办法，安妮是这么打算的。
　　“这个我不能说的。”魔戒的婴儿器灵振振有辞地回答，“主人会杀了我的。”
　　“可是……你总不能一直留在我这里吧。”小姑娘也有点不开心，自己的魔镜空间又不是免费旅馆，如果不是魔戒生出了器灵，她早就想办法把戒指扔掉了。
　　“嗯……”魔戒的器灵气呼呼地瞪着以乐乐为首的小精灵，心中也很郁闷，它吸收了安妮的鲜血终于形成了真正的灵体和智慧，其实对安妮是很有好感的，但是偏偏它是黑暗系器灵，而安妮的三个宠物小精灵都是自然系精灵，双方又因为争夺安妮的灵魂，发生过冲突，因此关系非常不好。
　　加上自然恩赐魔镜空间，一点都不适合它这种黑暗系的器灵居住，如果长期在这里住下去，它的实力会下降的，因此器灵也不想要住在这里。
　　“那你送我去亡灵气息比较重的地方吧。”魔戒的器灵道，“我不想看到主人，我自己直接回家好了……”
　　这是一枚多么奇怪，多么富有个性的戒指啊，安妮烦恼地摸摸头，不仅仅不喜欢自己的主人，想法子不会到主人身边，还要去亡灵气息比较重的地方……
　　但是安妮妹子很怕骨头架子那些东西的……
　　“一定要去那种地方么？”
　　“嗯，这样我可以自己回家了。”
　　萌妹子郁闷地直摇头，好郁闷啊好郁闷。
　　“安妮，不能就那么放它走。”乐乐道，“它现在是器灵了，能够有自己的记忆了，现在在空间里，我们能够隔绝它和它主人之间的联系……但是一旦它出去了……”
　　小精灵乐乐剩下的话没有说出来，但是意思非常明显，安妮也明白了。
　　如果黑暗魔戒一旦离开自然恩赐魔镜的空间，没有了空间的隔绝作用和小精灵们的影响，魔戒的主人能够马上感应到魔戒，而魔戒也不可能抗拒主人的意愿，这样的话，自己的魔镜、空间和小精灵们都会曝光，这种事情，安妮是绝对不允许发生的。
　　“我愿意以创世的名义发誓，绝对不会提及你们。”魔戒的器灵很无奈地表示，“我很讨厌我的主人……”
　　它是黑暗系魔戒，原本就把一般的器灵聪明得多，何况小精灵们对于他们这种器灵也非常了解，在小精灵们的面前说谎是毫无必要的，与其撒谎，不如直接起誓，获得他们的信任。
　　安妮看了看自己的宠物小精灵。
　　三个小精灵对视了一眼，小精灵双双开口道：“除了以创世名义起誓，我们还要封锁你这段时间的记忆。”
　　魔戒的器灵那张婴儿小脸都皱了起来，它很明白小精灵们的意思；起誓是避免它主动泄露情况，而再加上记忆封锁，是为了避免它被动泄露魔镜的情况，等于是双保险。
　　从理论上来说，这样做，小精灵们绝对没有错。
　　婴儿器灵陷入了沉思，它是黑暗系器灵，对人性的黑暗面非常了解，安妮和小精灵的做法对它是非常客气了，如果安妮心狠一点，只需要全力调动魔镜空间的自然之力压制它，再让三个小精灵联手对付自己，一个新出生不久，没有主人支援的器灵是很容易被消灭的。
　　其实并没有不能同意的，唯一的问题是——自己吸收了安妮的鲜血，如果自己关于安妮的记忆都被封印了……那要怎么办？
　　回去会悲剧的啊。
　　“如果你不同意的话。”乐乐道，“我们只能联手先把你封印了。”
　　魔戒的婴儿器灵翻了翻白眼，封印的话，恐怕等自己醒过来，几百年也过去了；何况这个空间里它吸收不到黑暗元素，说不定会直接退化……
　　算了，两害权衡取其轻。
　　“我同意。”我是一只多么英勇多么果决的黑暗器灵啊，有着暗黑一族无数优秀品质的魔戒器灵啊……器灵泪流满面地想到。
　　“以创世之神名义起誓，从我遇到安妮的时刻起，关于她的一切，除非得到她的允许，否则绝对不会对任何人提起，包括我的主人。如果违背誓言，我将彻底消失，彻底灭亡。”
　　这个誓言够狠的，不愧是黑暗系魔戒。
　　三个小精灵联手对望了一眼，点点头，飞到魔戒身边，依旧是呈现三角形将魔戒包围住。
　　绿色的光芒从三只小精灵的身上飞出，将暗红色的魔戒包裹住，乐乐，双双，洛洛吟诵起古老的咏叹调，开始封印记忆的仪式。
　　而魔戒的戒指也非常配合小精灵们的封印，没有采取任何抵抗，最终魔戒的器灵昏沉沉地昏睡过去。
　　安妮伸手接过已经被封印好的魔戒。
　　“安妮，我们已经把它跟你有关系的记忆都封印了，加上它的誓言，应该没有什么问题了。”
　　安妮点点头：“那我去把它送走。”
　　小姑娘退出空间，拿着魔戒发了会儿呆，小精灵在魔戒的表面也进行了封印，不让它的黑暗气息泄露出去，可是怎么才能去亡灵气息浓重的地方呢？
　　小姑娘才不相信洛基会让自己去，那么……
　　“希尔维德……希尔维德……开门啦。”
　　“干嘛？”希尔维德打开房间门，双手抱在胸前俯视着安妮，“你又有事情求本少爷？”
　　“才没有呢！”安妮伸出手指，戳了戳希尔维德的腰，“你陪我出去一趟吧。”
　　“干嘛？去哪里？”
　　“嘘！”安妮做了一个小声的姿势，眨眨眼睛，“英雄，你来么？”
　　听到英雄两个字，希尔维德眼前一亮，看着眼前的小姑娘也顺眼多了：“早点这样叫我不就好了？不就是陪你出去走走么，小事情……”
　　太感人了……希尔维德你是个好人！
　　小姑娘偷偷笑，不知道希尔维德知道自己是要他陪着自己去墓地是什么感觉，(*^__^*)嘻嘻……


第18章 要求订婚滴腹黑紫发少年
　　“我们去哪里？”希尔维德问道。
　　“等会儿告诉你。”安妮让希尔维德带上魔法师协会的借书证，准备出门。
　　“安妮……”
　　两个人走到院子里，安妮就听到了洛基在叫她，这吓了小姑娘一跳。
　　安妮缩了缩头，慢吞吞地转身，她有点紧张。
　　洛基倒没有马上发现安妮的异常，他只是想跟小姑娘交待一下那两个女仆的事情而已。
　　洛基本人除了阿斯特，是不习惯于使用任何仆人的，在安妮来之前，阿斯特负责他一个人的生活起居，倒也没有什么问题；安妮和希尔维德住进来之后，希尔维德虽然脾气不太好，又张扬，但是却习惯一个人独来独往，小姑娘也很懂事，又是在郁金香小镇过的平民生活，因此也从来没有对仆人问题提出过异议。
　　但是从嘉德将女仆送过来之后，体验过了宫廷高级宫女的周到服务，小姑娘已经很习惯很喜欢那两个女仆的存在了。
　　“两个女仆我已经让嘉德带回去了。”洛基对着她道，“我会给你买两个新的，身份来历清楚的女仆。”
　　安妮点点头，洛基的意思她也听明白了。
　　那两个女仆虽然好，但是无论多好，她们都不是温莎家族的人，也不是洛基一手培养出来的，并不值得信任；嘉德对于洛基送回女仆的事情，也没有表现出任何诧异，事实上，一开始就退回女仆，在嘉德来看，那才是洛基的性格；拖拉了这么久，更多地应该是为了安妮而已。
　　“你想要什么样的女仆？”
　　安妮转了转眼睛，对着洛基道：“我到时候亲自去选，可以么？”
　　洛基点点头，这样也好，当场选择自己喜欢的女仆，对眼，省得麻烦。
　　“你现在要去哪里。”
　　小姑娘掏出魔法师协会的借书证，不说话，只是摆造型。
　　希尔维德见状也一起掏出了一张魔法师协会的借书证，随便秀秀呗，好歹也价值10个金币呢……而且还差点被那个笑眯眯大叔又讹诈了10个金币去。
　　洛基看到魔法师协会的借书证，以为安妮是要去魔法师协会的图书馆借阅魔法书籍，自然没有什么意见。只是准备让阿斯特送他们过去，结果安妮说不用，理由是她和希尔维德要自己走过去。
　　洛基稍微沉思了一下就答应了，毕竟葛乐泰家族已经彻底覆灭了，没有谁会对安妮的安全造成威胁，她带着希尔维德这个暴力正太出门还是很安全的。
　　“哎，你到底要去哪里啊？”
　　出了家门之后，希尔维德就开始问安妮：“别以为我不知道，你肯定不是去魔法师协会的图书馆，对吧？”
　　安妮点点头，她回头抓住希尔维德的手：“英雄……你好聪明。”
　　希尔维德挑挑眉：“那你到底去哪里？”
　　“墓地。”
　　“墓地？”饶是希尔维德很有心理准备，还是吓了一跳！
　　“怎么要去那种地方。”
　　“嘘。”安妮做了一个小声的姿势，“你小声点啦，不要给别人听见嘛。”
　　“好……”暴力正太很无奈地压低声音，“那你到底是为什么要去那种地方。”
　　“去扔个东西。”安妮握紧小拳头，一脸严肃地道。
　　“……去墓地扔东西？”
　　“嗯。”安妮一本正经地点头，确定她确实要这么干。
　　“是什么东西？”
　　“等会儿告诉你，我们先去问问哪里有墓地，嗯最好是那种亡灵气息比较重的地方。”
　　两个人都不知道附近哪里有墓地，只好走到人多的地方，偷偷找人问，结果大部分人看到两个小孩子，都不予理会，气得希尔维德差点暴走；最后还是安妮找了个理由，说自己和哥哥想去郊游，但是害怕墓地，希望能够避开，然后找到一个卖饰品的本地小贩问到了。
　　小贩说他们千万别去西门，那里有很大的一片乱葬墓地……
　　于是安妮和希尔维德深深地真诚地感谢过他之后，转了个弯，朝西门去了。
　　“好远啊。”两个人走了一段路之后，小姑娘的小短腿就有些累了，果然是最近马车坐多了，极度缺乏锻炼，变得娇弱了。
　　“要不然我背你。”希尔维德难得没有嘲笑安妮的小短腿，指了指自己的后背。
　　安妮呼哧呼哧喘气，西门虽然离他们住的地方不算很远，但是也绝对不算近，她已经很累了；而且小姑娘现在的体质，还真不如在郁金香小镇的时候，倒是越来越像一个孱弱的魔法师了。
　　希尔维德弯腰，等安妮挂到他身上，暴力正太轻轻喝了一声，轻轻松松将安妮背了起来——力气活，对希尔维德来说，还真的不算什么。
　　“希尔维德……你累不累？”安妮趴在他的身上，双臂圈住希尔维德的脖子，有些不好意思地问道。
　　“我没事。”暴力正太道，“本少爷体质很好，不用你担心。”
　　安妮眨眨眼睛，看着汗水湿润了希尔维德的头发，心里不知道为什么觉得有点酸酸的。
　　“是那边那块坟地吧？”走了很久一段时间之后，希尔维德突然出声叫道。
　　安妮已经趴在希尔维德背上昏昏欲睡了，听到希尔维德的话之后，浑身一个激灵，立即清醒了。
　　但是小姑娘睁眼一看那远远的一望无际的墓碑……吓了一跳……觉得全身都是寒气。
　　如果不是魔戒要到亡灵气息很重的地方丢下它，安妮才不要来到这种阴气森森，看起来就非常恐怖的地方。
　　希尔维德倒是没有什么反应，他本来就是男孩子，胆子很大，另外他天生的火焰能量对这种阴森的气息有天然的抵抗能力，根本就不畏惧。
　　“你到这里干什么？”希尔维德将安妮轻轻地放到地上，“别告诉我，你准备来这里玩。”
　　“我不是来玩的。”安妮从怀里摸出了被封印着的魔戒，“我是来丢掉这个的。”
　　希尔维德拿起戒指看了看，因为小精灵已经提前将魔戒的黑暗气息封印，因此暴力正太也并没有看出什么特别的地方来，他很快就将戒指还给了安妮。
　　“真搞不懂你。”希尔维德摇摇头。
　　安妮嘟嘟嘴，魔戒的事情她不知道怎么跟希尔维德说，不过既然已经到了墓地，只要丢掉魔戒就大功告成了吧。
　　亡灵气息重一点的地方……
　　安妮探探头，拉了拉希尔维德：“陪我去把它丢掉吧。”
　　“嗯。”希尔维德从鼻子里哼了一声，答应了。
　　两个人手牵着手，朝着墓地深处走了走，希尔维德倒是没有任何不适应的感觉，安妮本身接受过自然祝福，并不会受到这些亡灵气息的伤害，但是大概是心理作用，小姑娘越走越觉得阴冷恐怖，于是她找了一个差不多的位置停了下来，掏出魔戒扔了出去。
　　“早点回家。”小姑娘对着魔戒扮了个鬼脸，“希望你如你所愿，不要遇到你讨厌的主人。”
　　希尔维德并不知道安妮说的这些话的意思，不过他倒是很有耐心，没有去打扰安妮，等到安妮做了一个挥手再见的姿势，他才问道：“好了么？”
　　“嗯。”安妮点点头。
　　“上来。”希尔维德指了指自己的后背。
　　“可是……我现在……还可以先自己走一段路的……”
　　“上来。”希尔维德不耐烦了，“不然半路上背你，更加麻烦。”
　　好吧，小姑娘点点头，觉得也是，她乖乖地爬上希尔维德的背上，让暴力正太背着朝回走。
　　在希尔维德背着安妮走了一段路，基本出了墓地之后，墓地里有一个阴森的声音响了起来：“我们的仪式还缺少一个富有自然气息的祭品，那个女孩……简直是雪中送炭，盯着她。”
　　希尔维德的体力果然是很好，虽然背着安妮，但是暴力正太走的并不慢，只是汗流得不少，小姑娘掏出手帕帮暴力正太擦擦汗。
　　“我们去哪里？直接回去么？”
　　“去魔法师协会的图书馆吧。”安妮道，“最好能借两本书回去，不然……”
　　“哦……”暴力正太笑道，“你是怕被洛基发现吧……”
　　是啊……安妮头上低落一滴冷汗，要是不去图书馆，自己会心虚的。
　　好在路途不算太远，希尔维德也真的走得很快，到了离图书馆不远的地方，希尔维德放下安妮，两个人走了进去。
　　因为有上次办理好的借书证，进入图书馆并没有什么问题，不过希尔维德在看到笑眯眯大叔的时候，还是重重地哼了一声。
　　安妮跟着希尔维德在后面，看到笑眯眯大叔的时候，很有礼貌地和笑眯眯大叔打了个招呼，然后屁颠屁颠地跟着希尔维德超前走了。
　　“兄妹两个差真多……”笑眯眯大叔感叹道。
　　“我要去看魔法基础入门书籍。”安妮道，“希尔维德，你陪我一起么？”
　　希尔维德很郁闷地皱着眉头：“我只对撕书有兴趣。”
　　小姑娘吓了一跳，魔法书籍可是很贵的，被撕掉一本，自己要赔偿多少金币啊！想想就觉得心疼……
　　“那我自己去选书，你在图书馆逛逛好了。晚饭之前，我们在大厅那边的小魔法喷泉处见面。”
　　希尔维德点点头，他对看书没有兴趣，不过魔法师协会的图书馆并不是仅仅只有书，还有一些好玩的地方，打发半个下午的时间应该没有问题的。
　　小姑娘点点头，拿着自己的借书证，开始了自己的借阅之旅。
　　很快，小姑娘就站在一排排都是魔法书籍的书柜前，默默发愁，喵……找不到自己要找的书，安妮实在太矮了，相对于高大的书架，她的小身高和小短腿可以忽略不计。
　　算了吧，小姑娘默默地想，既然上面的书够不着也拿不到，那么就先从最下边开始找基础入门书籍好了。
　　想到这里，小姑娘果断放弃了上面的书籍，开始很认真地一排排地去找自己需要的魔法基础入门书籍，不知不觉中，她走得越来越远，因为安妮人小腿短，那些在图书馆里安静看书的魔法学徒或者魔法师们，也完全没有注意到她。
　　小姑娘毫无认路的意识，她不怎么看路，就顺着一排排的书架走，不知不觉越走越远了。
　　小姑娘对此毫无觉察，一路走下去，发现自己似乎迷路了……
　　最起码连书架都越来越少了，她兜兜转转，终于发现自己已经迷迷糊糊地走到了一个过道里，嗯，过道的尽头是一扇门，小姑娘有些好奇地靠近门，试着敲了下门。
　　没有人相应，于是安妮直接推开了门。
　　门内是一个借书室，一排排的魔法书架放在里边，小姑娘很开心地走了进去。
　　然后她就站在那边不动了。
　　一个书架的前边正站着一个十二三岁模样的少年，正在专注地看书。
　　他有着一头美丽的及肩紫色长发，小姑娘进来的声音大概吵到了他，少年抬起头，看了看安妮——他的眼眸是妖娆的黑，似乎要将人的灵魂吸进去，安妮只看了一眼，就不敢再看了。
　　“对不起。”安妮小声地道，她感觉自己似乎打扰别人看书了，为了证明自己的清白，小姑娘拿出自己的借书证给他看了看，“我是来找书的。”
　　紫发美少年没有说话，就那么看着安妮，安妮忍不住朝后退了一步，这个少年年纪虽然不大，可是那种压迫性的气势，跟洛基好像。
　　但是洛基不会对安妮凶，小姑娘内心默默祈祷，提起小短腿，准备先走了。
　　“嗖！”安妮手中的借书证飞走了，少年拿起借书证看了看，挑了挑眉，“安妮？”
　　喵！我的借书证！我的十个金币！值钱的金币！
　　眼看着自己的重要财产被偷走了，安妮有点慌了：“我的……借书证……”
　　“多大了？”
　　“五岁了。”
　　“过来。”
　　安妮磨磨蹭蹭地走过去，一步一停顿，不知道为什么，她有点点怕他。
　　“过来……”显然觉得安妮离他太远了。
　　“嗯。”继续磨磨蹭蹭朝前走……
　　少年显然比安妮高了许多，等安妮走到他身边的时候，他带着微笑蹲下来，安妮刚刚准备跟他要回自己的借书证，就看到他微笑着伸出手，捏了捏自己的脸。
　　喵！好痛！
　　“你很可爱。”
　　你好讨厌……安妮在内心痛得大喊，如果刚刚还觉得是看到了一个好看的哥哥，现在的小姑娘觉得眼前的少年绝对是一个紫发小恶魔，就差头上长了两个恶魔的角。
　　“哪个国家的人？”
　　“安琪拉……”小姑娘眼泪都要痛得掉下来了。
　　“有喜欢的人么？”
　　“……有。”
　　“这么早就谈恋爱了？”紫发少年挑挑眉，安妮立即感觉到了他的不满。
　　“喜欢谁？”
　　“喜欢爸爸，喜欢乔伊哥哥，洛基，薇薇安姐姐，康妮婶婶……希尔维德勉强也算吧。”小姑娘一口气说出了一大串人名。
　　紫发少年笑了笑，觉得眼前的小姑娘果然是个天然呆。
　　“那就是没有喜欢的人了？”
　　喵？什么意思？
　　“你打扰了我看书，你说说，我应该怎么惩罚你呢？”
　　惩罚？！
　　小姑娘脸色都变了，想了想之后，又对比了下敌我双方的实力，小姑娘默默地决定放弃自己的十个金币，好女不吃眼前亏，先走了。
　　可是她还没有来得及走几步，就被紫发少年给抓住了。
　　“我看……不如以身相许吧。”
　　什么是以身相许啊？
　　天然呆的表情绝对是不懂这个词的意思。
　　“就是嫁给我呗。”
　　紫发少年顺手又捏了捏安妮的脸。
　　好痛！
　　反正迟早要选择妻子的，本少爷从来不受任何人摆布，与其等你们给我选一个不好看的，不可爱的，我不喜欢的，不如我自己选……选个天然呆，又软又萌，也不错，养大了放家里就好了，嗯，就是这样。
　　他伸出手，再次捏捏安妮另外一半的脸，“怎么样？”
　　好痛啊……
　　“你不要捏我了。”安妮生气了，还捏了两边！这个恶魔！
　　“可是手感这么好。”紫发恶魔少年显然没有放过她的打算，“不捏也可以，给我亲下吧。”
　　安妮摇摇头，女孩子是不能给人家随便亲的，这是爸爸说过的。
　　“居然变聪明了。”紫发少年笑了笑，“就这样决定了，怎么样？”
　　喵？
　　决定什么了？安妮摸摸自己的脸，脸还疼着呢，他刚刚说什么？
　　“这个给你。”
　　紫发少年递过来的是一个黑色中超绕着紫色纹路的手镯，神秘低调，非常好看。
　　“这是什么啊？”安妮拿着手镯，呆呆地问。
　　“定情信物。”
　　定情信物？那又是什么？
　　“你的呢？”紫发少年伸手，索要定情信物。
　　“嗯？”
　　“快交出你给我的定情信物。”
　　“定情信物是什么啊？”
　　“……我自己找。”
　　“不要。”安妮握紧自己的口袋，“不要抢我的东西。”
　　“不是抢，只是拿出来而已。反正以后都是我妻子，你的就是我的，我的还是我的，嗯……乖！”
　　呜呜，安妮好想大哭一场，她要被抢了。


第19章 现在你就是我的未婚妻了
　　“你不要抢我的东西……”安妮紧紧地捂住自己的口袋，“我没有很多金币的……”
　　“金币？”紫发少年挑挑眉，“你很喜欢金子？”
　　“那你也不要抢我其他的东西嘛……”
　　早知道会遇到一个这么霸道奇怪的人，安妮肯定不会把魔戒丢了，因为这个时候正是应该把一枚“宝贵的”戒指送上的时刻么……
　　魔戒啊魔戒……我错了，我应该留下你的，但是现在后悔已经来不及了。
　　“你脖子里挂的什么？”紫发少年的观察力真犀利，他直接已经伸手触到了安妮的脖子。
　　喵！
　　要抢安妮的魔镜？
　　安妮整个脑子都是一个激灵，坏人啊！安妮的魔镜是安妮的大宝贝，不可以抢走的！
　　小姑娘偏了头，狠狠地盯着紫发少年，握拳：“我不告诉你！”
　　哎呀，这是闹别扭呢……
　　紫发少年觉得小姑娘的反抗很有意思，他直接伸手将魔镜从安妮脖子里掏出，看了看：“有点意思……”
　　小姑娘本来想大叫还给我，但是不知道为什么，她觉得这样做，魔镜恐怕就回不来了，因此小姑娘只是嘟嘟嘴，不开心地看着紫发少年；等紫发少年看她的时候，安妮哼了哼，转过头，不看他。
　　“还挺复古的。”紫发少年把玩了魔镜片刻，似乎并不满意，他将魔镜重新挂回安妮的脖子上，“这么幼稚的玩意不适合我戴。”
　　哪里幼稚了？！
　　如果不是敌我力量过于悬殊，安妮就要踹人啦，但是眼前这个……有那么一点点滴强大，有那么一点点滴危险，嗯，还有那么一点点滴聪明……
　　所以呢，安妮哼了一声，默默地将魔镜塞了回去，自己生闷气。
　　安妮太弱小了……迟早有一天，安妮也要变成大魔导师。
　　“你身上有没有适合佩戴的东西？比如戒指。”
　　刚刚扔了一个……想到魔戒，小姑娘欲哭无泪。
　　安妮摇头：“我没有。”
　　小姑娘虽然天然呆，但是嫁人这种事情是大事情，她还是知道的；最重要的是，安妮觉得虽然嫁人的事情她没有考虑过，也不是很懂，但是……她相信，这种事情自己应该需要询问法定监护人洛基的意思的。
　　如果……自己嫁人不问下洛基的话，会不太好吧……安妮想到这里，果然觉得有些没有安全感了……洛基的冰山气场发作的时候，也是很可怕的呢……
　　“这是什么？”
　　紫发少年的手突然在安妮腹部按了按，随即安妮衣服内置的口袋里的东西就漂浮了出来。
　　“还给我！”小姑娘发出一声惊呼，直接扑上去了，紫发少年将她抓住，笑道，“这么紧张啊……”
　　呜呜……快还给安妮。
　　紫发少年手中拿的是一个令牌模样的东西，令牌的周围点缀着黑色和白色的蔷薇花，非常妖娆，而令牌的中间，刻着两个大字“安妮”。
　　“是你的名字……”紫发少年点点头，“这个我很喜欢。”
　　这个令牌正是安妮从密室取出的亲生父母遗留给她的信物，因为这个东西对安妮来说，真的是很重要，所以小姑娘并不愿意把它放在空间魔镜里，而是一直都贴身带着，就连去安琪拉的王宫的时候，都是如此。
　　“还给我……”安妮几乎要哭了，“这是爸爸妈妈留给我的……”
　　如果丢了这个，安妮也许永远都不会知道自己的亲生父母是谁了……虽然小姑娘很喜欢目前的生活，也喜欢身边的人，但是她的内心，真的非常非常希望知道自己的亲生父母到底是谁。
　　不管当初他们是为了什么抛弃了自己，小姑娘还是希望可以偷偷看一眼自己的父母，哪怕他们不爱她，不喜欢她，可是……她想看他们一眼。
　　因此这个令牌对于安妮的意义，是非常非常重大的。
　　“有名字的定情信物……”紫发少年沉吟了一下，“和我的祖传聘礼才是相配的，就是它了。”
　　“你不要拿走这个……”安妮要哭出来了，“还给我。”
　　“下次拜见岳父岳母的时候，我会亲自跟他们解释的，你不用担心。”
　　呜呜呜……什么岳父岳母，安妮自己都不知道亲生的爸爸妈妈是谁呢……
　　这个恶魔根本没有听懂自己在说什么……
　　“我不要嫁给你，我不要你的定情信物……你把我的东西还给我。”安妮的眼泪快要掉下来了，她不想丢掉亲生父母留给自己的东西。
　　“我送出去的东西，是肯定不会收回的。”紫发少年显然属于非常自信的那种人，“给你了，就是你的，选了你，就是你。如果你真的很想要回这个，就自己来找我。”
　　可是……安妮还想再说点什么，紫发少年已经咬破了手指，滴出一滴鲜血，这滴鲜血缓缓地漂浮在半空中，随后他看了看安妮。
　　安妮下意识地把手藏到了身后，于是他对着她勾勾手：“过来。”
　　安妮摇摇头，放血很疼的呢。
　　紫发少年拉过她的手，对着她笑了笑，安妮微微闪了闪眼睛：他笑起来的样子很勾人哎。
　　然后小姑娘觉得手上一痛，只见紫发少年已经咬破了她的手指，滴出一滴鲜血，这滴鲜血也慢慢漂浮到半空之中，和少年的鲜血慢慢融合到一起。
　　紫发少年让安妮高举手镯，他则闭上眼睛，吟诵了一段古老的咒语，随后鲜血缓缓地渗透到黑色紫纹的手镯里，手镯瞬间如同活了一样，那些黑色逐渐地淡去，整个手镯变成了那种透明的淡紫色，非常非常清新漂亮，而且大小也变成了适合安妮佩戴的大小。
　　“喜欢么？”紫发少年看着安妮问道。
　　安妮点点头，颜色真的很好看。
　　他拉过安妮的小手，给她套上：“现在你就是我的未婚妻了。”
　　喵？
　　未婚妻？
　　“我会亲自上门提亲的。”
　　上门……提亲……
　　安妮的脸都白了，那岂不是说……洛基会知道……如果洛基知道了……
　　喵……谁来救救安妮，呜呜呜……


第20章 天然呆不敌腹黑攻
　　“你什么时候去我家？”小姑娘忐忑不安地问道。
　　“等你长大一点吧。”紫发少年沉吟了一下，“你现在太小了，我也还没有到可以结婚的年纪。”
　　太好了……还有时间。
　　“那你不去行不行？”继续忐忑地询问。
　　“我是个负责的人。”紫发少年伸手轻轻捏捏安妮的脸，“你不用担心。”
　　安妮才没有担心呢，安妮才不要你负责……小姑娘悲催地想哭，为什么自己来图书馆借个书，也会遇到这种人啊！
　　小姑娘沮丧的样子落在紫发少年的眼里，他的嘴角微微勾勒出一丝笑意，挑挑眉：“怎么，你不欢迎我么？”
　　呃……
　　小姑娘懊恼地用手捂住头，不想回答这个问题。
　　“你是怎么进到这间屋子的？”紫发少年突然问了安妮一个很奇怪的问题。
　　小姑娘想了想，指了指门：“我在借书，不小心走得太远了，后来发现了一个过道，我就过来看看……然后……”
　　然后安妮对对手指，自己就很好奇地推开了这扇门，招惹了你这个恶魔……
　　好郁闷。
　　少年满意地点点头：“那看来我们真的是很有缘分。”
　　安妮垂着头，随便他怎么说，反正她也发现了，这个家伙超级自信，他说什么就是什么，就算跟他抗议多半也是没有任何意义的。
　　紫发少年看着安妮垂头丧气的样子，觉得很开心，他刚刚想要开口说什么，却突然停了下来，少年狭长的丹凤眼微微眯了眯，看了看门口。
　　随即他闭上眼睛侧耳倾听了一会儿，看了看垂头丧气的安妮：“安妮，有人来找你了。”
　　喵，小姑娘瞬间精神抖擞，满血原地复活了。
　　一定是希尔维德！
　　小姑娘内心窃喜，希尔维德来找自己了吧，看样子要脱离苦海了呢，开心。
　　“你看起来似乎很开心的样子……”少年的尾音微微拖长，安妮从其中听出来一点威胁的味道。
　　她赶紧回头给了紫发少年一个心虚的笑容——自己表现的真的有那么明显么？
　　“有人来找你，我也应该走了。”
　　走吧，走吧！安妮内心欢呼雀跃，快走吧！
　　“你会想我的吧？”紫发美少年问道。
　　“嗯，嗯，嗯。”小姑娘鸡啄米一样地点头：想你个大头鬼！
　　“我叫什么？”少年手里把玩着从安妮那里获得的“定情信物”，微笑着问道。
　　呃？
　　安妮捂住自己的嘴巴，看向他——好像，他还不知道他叫什么。
　　自己果然太没有诚意了么……
　　“我叫奥古斯都·让……记住了没有？”少年弯下腰，手指微微地挑起安妮的下巴，“记住了么？”
　　“奥古斯都·让……”小姑娘轻轻拨开他的手，跟着重复了一遍，好奇怪的姓氏啊。
　　“我是你什么人？”继续追问。
　　“……”小姑娘的脸垮了下来，垂着头道，哀愁地道，“未婚夫。”
　　“知道怎么联系我么？”
　　安妮摇摇头。
　　“拿好我给你的手镯，我会找你的。”
　　小姑娘偷偷瞄了一眼，那个浅紫色的漂亮手镯，感觉很烦恼，感情这玩意还是个魔法监视器么……
　　“想要这个的话……”奥古斯都扬了扬手里的蔷薇令牌，“千万别丢掉手镯，知道么？”
　　安妮嘟嘟嘴，她在心里狠狠地鄙视着奥古斯都，但是却不得不点头，亲生父母留给自己的东西，是一定要拿回来的。
　　“有空我会找你的。”奥古斯都浅浅一笑，不得不说，他笑起来真的很邪魅很勾人。
　　最好你一直很忙……小姑娘挥挥手，如果不是为了父母留下的信物，真不想看到他啊。
　　“你可以出去了。”奥古斯都指了指房门，笑道。
　　咦，让我走了？安妮有些不可置信。
　　她指了指房间的门，又指了指自己：“我……可以走了吗？”
　　奥古斯都看着她，微笑着点点头，顺便眨了眨他勾人的丹凤眼。
　　但是这种勾魂的眼神落在小姑娘的眼里，却变成了某种可怕的信号，安妮恋恋不舍地看了看他手里的蔷薇花令牌，无限委屈无限忧愁地朝着房间挪移。
　　等到了房间门口的时候，安妮快速地打开门，滴溜溜地跑了。
　　房间里的人太可怕啦！
　　安妮不要再遇到他！
　　紫发少年奥古斯都看着远远跑走的安妮，又低头看了看手中的蔷薇花信物，摇摇头：“居然……不太喜欢我……真有意思……我喜欢你。”
　　这个游戏才刚刚开始，不是么？
　　小姑娘一口气跑出了长长的过道，在看到一丝明亮的光线的时候，安妮噗通一声撞到了人。
　　“挨咬。”好像是别人的腿呢，安妮摸摸自己的头，朝上看。
　　笑眯眯大叔正严肃地看着她。
　　“大叔好。”
　　“安妮？”
　　小姑娘点点头，大叔居然记得自己的名字哎。
　　“你刚才去哪里了？”
　　“去了一个房间借书。”
　　笑眯眯大叔点点头：“遇到什么人没有？”
　　“一个紫色长头发的魔法师……”安妮心想，他能让东西漂浮在半空，应该是魔法师吧。
　　笑眯眯大叔伸手摸了摸安妮的头，他的眼光落在那过道的深处：“以后不要一个人乱跑……有些房间是不能随便进去的。”
　　是啊是啊，小姑娘深有同感地拼命点头，自己不小心进了一个房间……结果，不仅仅父母留给自己的信物被拿走了，还莫名其妙地被订了婚……真是悲惨。
　　“跟着我走，别再迷路了。”
　　“嗯。”有些吓坏了的安妮觉得笑眯眯大叔真是太好了，有大叔在，就有了方向，自己终于找到了正确的路，好开心啊！
　　笑眯眯大叔带着安妮在图书馆里很平静地走着，安妮发现眼前的人和书架都越来越熟悉，可是之前她自己走，总是越走越偏，不知道为什么。
　　“你哥哥呢？”笑眯眯大叔问道。
　　“哥哥去逛图书馆了。”安妮回答道，也不知道自己迷路了多久，估计希尔维德应该正在温泉那边等自己吧。
　　笑眯眯大叔点点头：“以后不要一个人到处跑，这是一个古老的图书馆，有些古老的房间不是随便能够进去的。”
　　安妮点点头，举手表示自己真的知道了。
　　笑眯眯大叔笑着点点头，等安妮走了之后，他才伸出自己的一只手，这只手刚刚摸过安妮的头，在他的手心赫然有着一丝淡淡的黑线。


第21章 内流满面，对洛基坦白从宽
　　“你终于又出现了。”笑眯眯大叔看着掌心的黑线，他此时的表情与他平时的温和完全不一样，显得分外的严肃，“而且盯上了这么可爱的一个孩子……”
　　安妮自然不知道笑眯眯大叔的自言自语，小姑娘被他带到了大厅之后，已经知道应该怎么走，她记得自己跟希尔维德约定在小魔法喷泉处见面的，因此小姑娘在大厅转了转就找到了小魔法喷泉。
　　她到了那边看了看，发现希尔维德还没有来，再去看看大厅里的魔法时钟，这才发现越来离自己和希尔维德约定的见面时间还有一个魔法时。
　　小姑娘在喷泉旁边坐下来，垂着头，回忆刚刚遇到奥古斯都的事情，心里越来越郁闷。丢了父母亲留给自己的信物，带回来一个莫名其妙的手镯，还不敢扔掉，奥古斯都真是太坏了。
　　小姑娘伸出一只手开始去摘除手镯，出乎她的意料，手镯很容易就被摘了下来，她拿着晶晶亮的淡紫色手镯翻来覆去地细看，好像要从里边看出一朵花来。
　　但是起码到目前为止，它就是一个普通的手镯而已。
　　很快小姑娘放弃了研究这个手镯，她开始担心自己回家之后的事情；她要怎么跟洛基解释，自己丢掉了父母留给自己的信物呢？
　　还有……这个手镯，最重要的是自己莫名其妙就订婚了……
　　到底是什么情况嘛……
　　“哎……”安妮长长地叹息了一声。
　　“你怎么了？”
　　啊！
　　小姑娘被吓了一跳，回头看到希尔维德正站在自己后边，一脸困惑地看着她，“你怎么了？”
　　叹气来叹气去，可不是安妮的风格，怎么才跟自己分开了小半个下午，就变得这么忧伤了？
　　“你没事吧？”希尔维德问道，“看起来有点怪怪的……”
　　“我没有怪怪的啦……”安妮有些虚弱地抗议道，“只是……有点儿不开心。”
　　“不开心？”希尔维德追问道，“我们分开的时候，你不是还很开心么？”
　　不仅很开心，还一副很快就要成为大魔法师的很拽的样子，气场高昂地去找基础魔法书籍去了，怎么才小半个下午，就跟霜打的茄子一样——焉了。
　　“有人欺负你？”这是酒窝正太想到的唯一理由。
　　安妮点点头。
　　“是谁？”希尔维德皱了皱眉，他没有想到安妮在图书馆借本书也会被人欺负，不过刚才他都没有听到图书馆有什么奇怪的声音啊。
　　“奥古斯都。”小姑娘一字一句地报出了紫发少年的名字，天知道，这个名字里包含着多少的血和泪，嗯，一滴血，还有欲哭无泪。
　　“奥古斯都？那个胆子不小的家伙在那里？居然敢欺负你！”希尔维德开始仔细打量安妮，“看看她有没有受伤，他是怎么欺负你的？”
　　“他咬我。”安妮迅速地伸出滴血的那个手指头，给希尔维德看奥古斯都的罪证，“希尔维德，你看你看，他咬我……还放我的血。”
　　希尔维德看着那一丁点儿大的伤口，感觉很郁闷，看样子，伤口马上也要愈合了。
　　“就咬了你一口？”
　　安妮摇摇头：“他还抢我的东西。”
　　“金币？”希尔维德下意识地问了这个问题，“抢了多少？”
　　安妮摇摇头，奥古斯都抢的才不是金币呢。
　　“哎……”小姑娘再次长叹息，她好郁闷啊，要怎么办，要怎么办。
　　“希尔维德，你说我要告诉洛基么？”安妮愁眉苦脸地问道。
　　希尔维德以为安妮是问她被欺负的事情，他点头道：“如果这个家伙已经跑了，那么肯定要告诉洛基的，他敢欺负你，我们肯定要把面子要回来。”
　　可是……安妮用手指戳了戳自己的脸，奥古斯都看起来也很厉害的感觉……而且父母留给自己的蔷薇花令牌还在他那边呢……到底要怎么办呢？
　　“他还在图书馆么？”希尔维德问道。
　　“我也不知道。”安妮用手托着下巴，“我猜他已经走了。”
　　安妮记得奥古斯都叫自己走的时候，似乎就有了离开的那种意图，后来笑眯眯大叔警告自己不要跑进那种房间，她就不敢再去了；不然的话，希尔维德在，她倒是敢再跑一次房间，看看情况的。
　　“那么我们先回去吧。”希尔维德道，“回去找洛基说说情况。”
　　看到安妮没有什么大碍，希尔维德以为她只是跟某个野蛮的魔法学徒发生了一点小小的冲突，却不知道小姑娘已经丢了父母留给自己的信物，还被迫订婚了。
　　“嗯。”也只能这样了，安妮点点头，见到洛基再说吧。
　　两个人走回去的时候，天色已经全部黑了，阿斯特已经准备好了晚饭，正站在门口等他们。
　　“再不回来，我就要去图书馆接你们了。”大概是熟悉了的关系，最近阿斯特和安妮的话似乎多了一些，小姑娘吐吐舌头，跑进家门；希尔维德耸耸肩，跟着进去了。
　　阿斯特笑了笑，但是当安妮走过自己身边的时候，全能车夫突然愣了愣，他的鼻子轻微地动了动，带着点困惑的眼光落在安妮身上。
　　“安妮。”阿斯特叫了叫她，“你们今天去了哪里？”
　　“魔法师协会的图书馆！”小姑娘很怕阿斯特知道了自己去了墓地的事情，大声地回复道，同时脚底下抹油，快速地跑了。
　　阿斯特在后面摇摇头，不知道是不是自己的错觉，他刚刚感觉到安妮身上有很淡很淡的黑暗气息。
　　可能是遇到了黑暗系的魔法师？
　　阿斯特摇摇头，魔法师协会的图书馆的确会出现各系的魔法师，就算黑暗法师在那里出现，也是很正常的。
　　洛基正坐在餐桌旁边等安妮和希尔维德，洛基是一个生活比较有规律的人，因此一般来说阿斯特做饭的时间和一家人吃饭的时间都比较固定；希尔维德和安妮赶回来的时间刚刚好，饭菜还是热的。
　　今天的菜色还是很丰富的，大概是为了庆祝安妮顺利继承爵位的关系，阿斯特做了满满一大桌子的菜肴，除了洛基喜欢的，还有安妮喜欢的，还有希尔维德都很喜欢的。
　　小姑娘吃饭的时候，有些坐卧难安，阿斯特的手艺自然是很好的，但是……如果满腹都是心事的话，自然吃什么都是不香的。
　　希尔维德倒是没有什么想法，这家伙背着安妮走了大半天的路，在图书馆也是一口水都没有喝过，因此大口吃肉，大碗喝汤，很是开心。
　　等到肚子里有了些东西垫底，希尔维德对洛基道：“安妮今天在魔法师协会图书馆被人欺负了。”
　　“哦？”洛基放下手中的刀叉，抬头看了看安妮，“有这回事？”
　　安妮看着洛基，默默点点头，顺便伸出一只手指头：“他咬我。”
　　狼人？这是洛基的第一个想法，但是很快，美男管家排除了这个想法，小姑娘说的咬，原来是那么小的一个伤口。
　　“不是血族吧？”
　　血族？安妮的耳朵动了动：“洛基，你是说吸血鬼么？”
　　说这句话的时候安妮的表情相当严肃和谨慎，还用一种神秘兮兮的表情扫了扫餐厅四周，仿佛有一个吸血鬼正隐藏在黑暗中。
　　“嗯。下次见到吸血鬼的时候，最好直接称呼他们为血族。”
　　对某些血族而言，吸血鬼这三个字是藐视的称呼，而血族则是他们习惯的自称。
　　“是血族么？”洛基又问了一次，如果是血族，有点儿麻烦。
　　“我不知道。”安妮动了动手指，“他是紫色的头发……”
　　“血族和头发没有关系。”希尔维德都要忍不住说话了，“虽然金发碧眼是他们认为的标准血族美男……话说，我觉得乔伊挺符合血族的审美的。”
　　金发及肩，双眸湛蓝，气质温柔，的确是血族里边很受欢迎的存在啊。
　　洛基并没有被希尔维德话岔开话题，他比较关心小姑娘的事情。
　　“他为什么咬你？”和希尔维德不问原因急着为安妮出气不一样，看到小姑娘并没有什么事情，洛基特别询问了对方的动机。
　　美男管家并不认为人人都是疯子，喜欢莫名其妙地攻击别人，而且安妮手上的伤口很小，眼看着已经要愈合了。
　　小姑娘的头迅速地低下去，如果餐桌上有个洞，她一定会把头像鸵鸟一样埋进去，再也不出来。
　　要死了……要死了……要死了……
　　小姑娘内心发出一阵阵滴哀嚎……安妮不要死！呜呜……
　　希尔维德停止了吃饭，看着把头要低到盘子里的安妮，咀嚼了一下嘴里的肉：“安妮……你没事吧？怎么跟犯了错误一样……”
　　因为就是犯了很大的错误啊……桌子下，安妮的双手不停地绞动着，不敢看洛基。
　　“出什么事情了？”希尔维德能看出来安妮的异常，洛基自然没有看不出来的道理，“安妮……发生什么事情了？”
　　小姑娘趴在桌子上，开始抽泣。
　　“蔷薇花的信物被抢走了……我变成了他的未婚妻……我不知道要怎么办……”这次真的是哭得稀里哗啦，总之，安妮觉得自己犯了很大的错误，而且……在小姑娘的认识里，她今天犯下的错误，可能没办法弥补了。


第22章 不论你是谁，威胁安妮都是一种错误！
　　希尔维德停下了咀嚼食物的动作，他转头看了看洛基，美男管家正注视着安妮，目光里有着关心和淡淡的疑惑。
　　“不要急，慢慢说。”洛基安抚道。
　　小姑娘拿着餐巾擦了擦眼泪，苦恼地抓了抓头发，将自己在图书馆的遭遇都说了一遍，最后，她趴在桌子上，一动不动，等待洛基的强烈数落——显然是觉得今天自己犯下的错误太大了。
　　安妮讲完之后，希尔维德都听得都有些呆了：难以置信的情况，这么一小个下午，他不过在图书馆里逛了两圈，安妮身上就发生了这么多事情。
　　“不用担心。”洛基双手交叉在一起，他给了安妮一个轻松的笑容，“不是什么大事情。”
　　啊？
　　安妮带着惊讶抬起头，她的眼睛因为哭泣而微微有些红肿，因为内心很自责担心挨骂，安妮的脸上还带有一点点畏惧的神情，洛基的话让她有点儿吃惊。
　　“可是……”安妮觉得自己挺没用的，就任由奥古斯都抢走了东西，也任由他定下婚约，虽然自己的确是没有能力反抗……但是如果最早的时候，自己没有跑进那个房间，没有遇到奥古斯都不就好了么？
　　所以还是自己的错，自己就不应该到处乱跑的。
　　“真不用担心。”洛基的手指轻轻地敲打着桌面，给了安妮一个安慰的笑容，“真的没事。”
　　安妮呆呆地看着洛基，过了一会儿之后，她的小脸上露出了一丝笑意：“真的吗？”
　　洛基点点头。
　　每个小孩子都有过那么一个时刻，犯下了错误，心里慌张到不行，因为在她的认识和世界里，这个事情已经大到不行，已经无法进行任何补救。
　　但是这个时候有一个人突然对你说，这是一件小事情，他可以很好地解决，那么那种心情……真的会有绝处逢生的感觉和喜悦。
　　安妮现在就处于这样一个情绪里。
　　真的可以没有事情吗？小姑娘虽然觉得有点点不太真实，但是洛基说的话，她是相信的，洛基说是小事情不用担心，那么……应该真的是不用担心的。
　　“但是奥古斯都……”
　　“我才是你的法定监护人，我不认可的婚约，无论是谁定下，都不具有效力。”
　　希尔维德用力点点头，大少爷很生气，哪里冒出来的奥古斯都欺负自己家的安妮小朋友，还利用暴力迫使人家跟你订婚！真是可恶！
　　虽然说安妮有点呆，有点小短腿，还有点儿爱吃甜食……缺点是蛮多的，但是要欺负也只能自己家里人欺负她，外人那是绝对不行的！
　　安妮也用力点点头，就是就是，洛基不承认的话，管你说什么呢！野！自己不用怕奥古斯都的婚约了！
　　“至于信物的事情……我会派人去查询，只要有消息，我会告诉你的。”洛基道，“他的特征那么明显，应该不是很难查询到。”
　　“嗯。”安妮点点头，她最担心的就是自己亲生父母留下的信物会丢失，如果能把信物找到的话，其他的事情她真的不担心了。
　　“还有这个……”小姑娘从手上褪下那个淡紫色的手镯，献宝一样的递给洛基，“奥古斯都给我的，他说是定情信物。”
　　喵……希尔维德很不爽地斜视着那个淡紫色的手镯——定情信物？喵了个喵的……下次别让我遇到奥古斯都，否则本少爷见你一次揍你一次！
　　洛基接过小姑娘递过来的镯子，仔细地开始看，不知道是不是安妮的错觉，在洛基将镯子拿到手中的时候，安妮似乎看到美男管家那双琥珀色的眼睛微微闪过一道光芒。
　　“奥古斯都给的？”洛基问道。
　　安妮点点头：“他说，让我不要丢掉手镯，如果还想要爸爸妈妈留给我的信物的话。”说到这里安妮不满地哼了哼，被人威胁的感觉真的不好哎，特别是在奥古斯都面前，她觉得自己完全没有任何反抗的力量。
　　“这个手镯一开始就是这个样子的么？”洛基扬了扬手中的手镯，问道。
　　“不是的。”安妮摇摇头，她略微想了想道，“一开始是黑色的，然后上面有紫色的纹路，看起来很神秘很漂亮，后来……后来……”
　　“后来怎么了？”希尔维德看向安妮，“为什么这个手镯现在是透明的淡紫色？”
　　安妮伸出那只被咬过的手，描述了自己被放血的过程和奥古斯都放血的情况，洛基的眉头微微皱起。
　　美男管家将手镯放在桌上，对着安妮招招手，小姑娘走到他身边，洛基拉起安妮的手指，仔细地查看了一番。
　　“普通伤口。”洛基道，“不过那个奥古斯都不一定是人类，明天还是让神官给你做一下净化。”
　　不是人类？！
　　安妮吓了一跳，奥古斯都明明是人类的样子啊……
　　不过安妮想想紫发少年那可怕的气场，顿时又焉了——还真的可能不是哎，不知道吃不吃小孩子，果然笑眯眯大叔说的是对的，有些古老的房间是不能随便进去的，被订婚还能不承认，要是被吃掉安妮就不能回家了。
　　“不要担心太多。”洛基摸摸安妮的头，“你好好休息一个晚上，最近先不要去魔法师协会图书馆看书了。”
　　安妮点点头，她心里也对图书馆有了一点点阴影。
　　洛基点点头，希尔维德擦了擦嘴，站起来道：“我送你回去吧。”
　　酒窝正太都能看出来，安妮今天被吓得不轻，情绪也很是不稳定。
　　安妮嗯了嗯，不知道为什么她总是觉得有点困，想早点睡觉。
　　“这个手镯你先留着。”洛基将桌上的手镯重新还给了安妮，“如果那个叫奥古斯都的家伙找你，第一时间过来告诉我。”
　　“嗯，”安妮点点头，将手镯重新戴上，同时对着手镯做了一个大鬼脸，“坏人。”
　　希尔维德拉了拉她的衣领：“走吧。”
　　于是一大一小两个人牵着手，互相拌着嘴儿走了。
　　洛基靠在椅子上，看着安妮逐渐远去，微微闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，他的神情有些严肃，也有些忧虑。
　　以血为誓的订婚契约……
　　控制物体漂浮的能力……
　　诡异的黑暗手镯……
　　奥古斯都·让，你到底是什么人？
　　安妮的情况并没有洛基告诉她的那么好，事实上，奥古斯都利用两个人的鲜血缔结了一个契约，而这个契约的内容安妮不知道，洛基也只能推测出这个以血为誓的契约和婚约有关系，但是具体内容依旧不得而知。
　　这个奥古斯都的做法非常类似黑暗一族啊……洛基微微再次眼睛，片刻之后，他轻声呼唤了阿斯特。
　　“知道一个叫奥古斯都·让的人么？”洛基问道。
　　阿斯特愣了下，很快他就明白了洛基的意思，全能车夫摇摇头：“我在的时候，还没有这样一个人。”
　　洛基点点头，按照安妮的说法，那个奥古斯都才只有十二三岁的模样……
　　“去查查这个人。曾经使用的形象是十二三岁，长发黑眸，能够控制物体漂浮，近期可能出现在了安琪拉王国。”
　　阿斯特点点头，片刻之后，他又忍不住问道：“主人，只是使用普通力量调查……还是……要……”
　　“我允许你调动特别力量。”洛基的眼神幽邃，“因为我不希望有人伤害到安妮。”
　　“是的，主人。”阿斯特知道自己要调查的人可能关系到安妮的安全，立即知道自己应该怎么办了。
　　阿斯特应声消失之后，洛基从椅子上站了起来，缓步走到院子里，抬手仰望星空。
　　如果此时安妮使用自然真实之眼观察的话，就会看到，洛基那双琥珀色的眼睛闪烁着无尽神秘的光芒。
　　“奥古斯都，不管你是谁……威胁安妮，都是一种错误。”
　　风微微吹起洛基栗色的短发，漫天的星光里，那些短发似乎变得很长很长，风中的洛基有些看不清楚模样，那么神秘那么张狂。
　　“希尔维德……我是不是很没有用啊？”在走回房间的路上，安妮垂着头，叹了口气，问希尔维德。
　　“能吃能睡。”希尔维德回复道，“很有用。”
　　“讨厌！”安妮恼了，“人家又不是说这个！”
　　“那你说什么？”希尔维德笑了，“你短胳膊短腿的……还想干嘛。”
　　我用眼神杀死你！
　　安妮狠狠地盯着希尔维德，然后发出了一声尖叫，小拳头噗通噗通落在酒窝正太的背上，可惜对于希尔维德来说，这点程度的攻击实在是太小儿科了。
　　“很舒服。”眼看着到安妮房门口了，酒窝正太帮安妮打开门：“好了，不用那么辛苦给本少爷捶背了，去睡觉吧。”
　　小姑娘脸都气红了，她“凶狠”地看着希尔维德，昂起了头，哼了一声，关上了房门。
　　“不要太想我啊！”希尔维德在房门口嚎了一声。
　　讨厌讨厌讨厌！小姑娘头摇得跟拨浪鼓一样，希尔维德真是讨厌啊！
　　哎，还是早点睡觉吧。


第23章 安妮第一次学习魔法啦，鼓掌！
　　安妮手上的伤口，洛基当天晚上看过之后，第二天也找了其他神官检查过，确认是人类的牙齿所咬，而且并没有什么毒素之类的。
　　接下来的几天时间里，小姑娘开开心心在家呆了几天，阿斯特好吃好喝地伺候着，希尔维德虽然时不时跟她拌嘴，但是基本上也是事事顺着她，加上有了洛基之前的保证，安妮也就没有什么心理压力，好吃好睡，将学习魔法之类的事情是忘到一边去了。
　　不到几天的时间，原本因为训练宫廷礼仪瘦下来一点的体态，又开始圆回去了……
　　“今天中午我们吃什么？”安妮跟在全能车夫阿斯特的后面，兴致勃勃地问道。
　　“今天神官大人乔伊会过来……所以会多做一些蔬菜。”阿斯特回复道。
　　安妮的脚步缓了缓，她低下头，用一只手捂住自己的嘴——乔伊哥哥要过来？
　　呃，如果是真的……那……那……自己都把学习魔法的事情丢到一边去了，这可怎么办才好？乔伊哥哥会检查功课进度的吧。
　　记得乔伊哥哥的信件里说过：“只能每隔一周给你一些指导……你要先学习冥想……每周我会检测你学习的进度……乔伊。”
　　喵！因为已经一周了，所以乔伊哥哥来了么……糟糕了……都没有好好看书。
　　安妮跑回自己的房间，翻出乔伊哥哥给自己开的书单。
　　《晶石之塔传奇》《法神列传》《圣魔导的辉煌》……这些是属于人物传记的；下面的基础科目是《魔法基础知识大全》、《魔法入门手册》、《基础魔法案例指导》……安妮很哀伤地发现，因为授勋仪式和这两天偷懒的关系，自己居然一本书都没有看过……
　　肿么办哦……乔伊哥哥会觉得自己是个大懒虫的吧，然后就不想教给自己东西了，然后安妮就再也不能做魔法师了……
　　安妮胡思乱想了一会儿，跑出去找洛基商量对策了。
　　“基础魔法书籍我已经帮你去预定了，人物传记其实不属于严格意义的魔法书籍，这些书不难买到的。”
　　“乔伊哥哥不会骂我吧？”安妮有些担心地问道。
　　“那倒不会，他一直很清楚你的情况……而且，就算你没有好好学习，他应该也不会骂你。”
　　安妮伸手摸摸下巴，洛基说这句话似乎有点其他的意思啊，乔伊哥哥不会说自己，但是……他会说的吧？
　　哎，总之，对小朋友来说，偷懒是不对的呢，好好学习才是硬道理。
　　“我会努力学习的。”小姑娘摆了一个很听话的姿势，用姿势代表决心，“我是认真的，以后我会认真学习的。”
　　洛基点点头：“很好。那么……下午希望你过得愉快。”
　　什么意思啊？
　　安妮嘟嘟嘴，怎么听着有些下午很不妙的感觉……到底……到底葫芦里卖得什么药啊。
　　到了下午，安妮很快就明白了洛基的意思。
　　乔伊赶过来的时候，整个人都有些风尘仆仆的感觉，他整个人都清瘦了不少，但是看起来却更加精神，尤其是眼神，有一种能够透视人心的通透。总之，只是很短的时间没有见到乔伊，安妮就觉得乔伊哥哥变了不少。与以前的那种温柔似水，温吞平和的乔伊相比，现在这个似乎要犀利了不少。
　　乔伊看着安妮笑得很温柔，但是小姑娘背后居然升起了一阵阵的寒意：为什么自己觉得乔伊哥哥笑得好恐怖……
　　“过来。”乔伊对着安妮招招手。
　　“乔伊哥哥。”安妮挪动到他身边，决定坦白从宽，“我还没有开始看书。”
　　“不要紧，今天你开始和我学习冥想。”
　　冥想？
　　安妮看向乔伊，没有看书的小朋友，对冥想的理解依旧是模模糊糊的。
　　“我们去单独的房间。”
　　洛基给小姑娘学习魔法准备了单独的安静房间，乔伊也在这里开始给安妮上了第一课。
　　“冥想是魔法师恢复魔法力和提升精神力最为重要的途径，也可以说是一个魔法师最为基本和最为核心的技能，无论你是哪一个系的魔法师，无论你是魔法学徒还是圣者，冥想都是你生活中最为重要的内容。”
　　乔伊开始给安妮解释冥想的意义和重要性，他并不指望安妮能够马上理解他说的全部的话，只是希望小姑娘能够意识到冥想的重要性。
　　安妮点点头，表示明白了冥想的重要性。
　　“冥想会涉及到法则问题，安妮，你知道为什么真正优秀的魔法师那么少么？你知道为什么各个神殿能够不断出现优秀的法师么？”
　　安妮摇摇头，乔伊所问的问题，对于她来说，有点儿深奥了。
　　“天赋，出众的天赋；传承，历史的传承；法则，冥想的法则。”
　　乔伊说的每句话都很短，但是安妮却皱起了眉头，她发现自己听不懂。
　　“成为一个优秀的法师，必须要有天赋，而这种天赋本身就是万里挑一的，无数人败在第一条线上，即使现在普通小孩子可以花钱去魔法师协会进行魔法资质测试，但是……拥有魔法天赋的人依旧非常非常少。”
　　乔伊开始给安妮仔细讲解，安妮听完之后，点点头，这样说，她就明白了。
　　“传承……说的是魔法师如何选择自己的弟子，这不仅仅是天赋的关系，还涉及到老师对弟子人品、心性的要求；不是每一个魔法师都会有传承的，知道么？”
　　“为什么不是每一个魔法师都会有传承啊？”安妮举手提问。
　　“传承意味着你有一个老师，愿意耗费自己修习魔法的时间，用大量的精力和心血来栽培你，甚至为此影响到自己的魔法修行；而这个老师本身也具有了丰富渊博的专业知识和传承自前辈的资源，这样的法师才能够被称为有传承。”
　　原来是这样啊，小姑娘这才意识到即使是在魔法的世界里，在普通人异常尊敬的魔法师世界，原来也会分等级和层次；单是有无传承一项，就将法师分为了两个世界啊。
　　“在最早的时候，法师的数量极其稀少，他们大部分都有上古的传承；后来随着法师的数量不断增加，高水准的法师数量降低，以及人类和魔族战争里高级法师的大批量牺牲，有传承的法师越来越少……需要自己自学的法师越来越多。”
　　乔伊那双好看的蓝色眼睛注视着安妮：“所以，拥有传承，是一个值得骄傲的事情哦，安妮。”
　　乔伊带着笑容这样对安妮说话，顺带伸手摸摸小姑娘的头，安妮哼哼，这些东西她都是第一次听说，好好地记下来。
　　“安妮也是有传承的吧？”
　　乔伊点点头：“你要继承的是我的传承。”
　　“那……”小姑娘有些担心地问道，“会不会影响乔伊哥哥的修行呢？”
　　“会。”乔伊道，“但是这就是传承……每一个传承的背后，都寄托着希望和未来，因此必定会有所牺牲。”
　　他笑了笑，安慰小姑娘：“这并不是你的错，所有的有传承的魔法师都要将自己的传承继续下去，这是属于法师的荣誉和骄傲。就像我的老师，当年为了我，现在也为了我……付出了太多。”
　　说到这些时候，乔伊的表情有些沉重，那双美丽的蓝色眼睛微微罩上了一层雾气，神官大人的肩上所承受的一切的确是很重很重。
　　“我会努力的哦！”安妮很大人地拍拍乔伊，“你放心，安妮不会给你丢脸的，我会珍惜我的天赋，我还会努力用功。”
　　乔伊笑笑：“好的。”
　　“那法则又是什么呢？”安妮问道。
　　“冥想的法则有很多种，一般来说，没有传承的法师，他们只能自己冥想……那种冥想的方式，毫无疑问，效率是很低下的，所以，绝大部分没有传承的法师，终身都很难进阶到高等级。同样的天赋之下，是否有传承，关系到冥想法则的高低，也关系到一个魔法师的终身成就。”
　　原来是这样啊……小姑娘突然间特别同情那些没有传承的魔法师，那些只有自己可以依靠的法师不是很可怜么？辛辛苦苦学习了那么久，因为没有合适的法则，结果无论怎么努力都走在别人的后面。
　　“这就是命运。”乔伊似乎看出了安妮的想法，“人们无法选择出身，因此世界的起点就没有公平可言，遇到那个能够给你传承的人是幸运，如果没有遇到，那是命运。”
　　“可是很可怜哎……”
　　“有些人能够走上魔法的道路就已经是幸运了……传承法师并不多的；人必须学会接受命运。”
　　安妮嘟嘟嘴，她总觉得大家应该都有机会学习成长才对，但是乔伊说的也是很有道理的。
　　“冥想法则等级越高，魔法师恢复魔力和提升精神力就越快，一开始这种差距可能很小……但是之后，会越来越大……明白么？”
　　“明白。”安妮点点头，每天都比别人多走一步路，那么时间久了，就会比别人多走一段路。
　　“知道乔伊哥哥的冥想法则传承自哪里么？”乔伊笑着卖了个关子。
　　天然呆摇摇头，表示不知道。


第24章 安妮果然是个宝
　　“猜猜。”乔伊继续卖关子。
　　“哎吆喂……”安妮猜测不出来了啊，小姑娘扭呀扭，扭呀扭，这个怎么猜么，难度好大。
　　“猜出来有奖励。”
　　“什么奖励？”果然奖励和礼物才是小姑娘喜欢的东西。
　　“送你一个青铜级的魔法手札。”
　　魔法手札是什么？小姑娘心想，白银级听起来似乎不错的样子。
　　“有没有黄金级的？”
　　乔伊笑着摇摇头，白银级的已经很含有了，安妮现在使用黄金级的简直是浪费。
　　“那我要猜测的！”跟所有的小朋友一样，有奖励的事情，安妮总是会被调动积极性。
　　“是女神神殿传承的。”小姑娘问道，“对吧？”
　　乔伊沉吟了片刻：“不完全正确。”
　　不完全正确是什么意思？对于安妮来说，乔伊回复对或者错误都是可以的，但是不完全正确可真的是把小姑娘难倒了……她不理解乔伊的意思。
　　“那我是对还是错啊？”
　　“……”乔伊摇摇头，“再给你一次机会。”
　　“是你的老师传承给你的！”小姑娘豁出去了，“这次一定是对的。”
　　乔伊点点头：“对。”
　　安妮满意地点点头，刚刚准备跟乔伊要青铜级的魔法手札。
　　“那我老师的冥想法则传承自哪里呢？”
　　哎吆，好难好难，小姑娘抱住头，不想猜了。
　　“再猜一下嘛。”
　　“你都不给我提示。”安妮哼哼，讨厌。
　　“不难的，安妮这么聪明，一定能猜测出来的。”
　　得到表扬的小姑娘立即把手放下，她偷偷瞄了瞄笑着看她的神官大人，歪着头思考了片刻。
　　“想到了么？”
　　“嗯。”安妮点点头，“我觉得应该是传承自上古的魔法传统吧。”
　　乔伊点点头：“很接近了。”
　　“我使用的并不是自然女神神殿常用的冥想法则，而是我的老师从上古自然女神神殿获得的上古传承，也可以说是这个大陆最高等级的冥想法则。”
　　哇！
　　这么厉害！
　　小姑娘眼睛里都是小星星：“我要学！我要学！”
　　乔伊笑着摇摇头，湛蓝的眼眸里有一丝无奈地宠溺：“不是正在教你么？”
　　“嗯嗯。”安妮点点头，“你快教，你快教哦……”
　　“下面我来讲下如何进行冥想。”
　　“冥想法则的第一步叫做专注，也就是你全部的精神和注意力要专注于一样事物，这个事物通常是你脑海内幻想出来的事物，尝试着将注意力全部集中到它的身上。”
　　小姑娘按照乔伊教授的坐好，摆了一个很冥想的造型，闭上眼睛，随着乔伊的声音而进行想象；乔伊所说的事物，安妮想了想，想出了一个和双双长相很接近的小精灵，在她的脑海内安静地站立着。
　　“冥想的第二阶段是安宁，所谓安宁就是一种沉静的心态，你脑海内的世界应该是安静的，舒适的；要保持这样的意念和进阶，保持这个世界的稳定安详，如果是在魔法力耗尽的时刻，这个阶段将有助于你恢复精神力，进而尽快恢复魔法力。”
　　安妮的眉头微微皱了起来，她想了想，让小精灵坐了下来，保持了一个和自己一样的冥想姿势，以保持协调和安宁。
　　“冥想的第三个是感悟，对于你来说，这是非常重要的一个阶段，因为这应该是你第一次感悟自然元素，对于魔力耗尽的魔法师来说，这个阶段会影响到魔法力的恢复。”
　　自然元素？
　　安妮脑海里微微出现了一点点的波动……这个她知道哎，当年还在郁金香小镇的时候，四个小精灵为了方便她去偷取魔镜，特别给她做了自然恩赐之祝福。
　　在这个过程中，安妮看到好多绿色的光点都进入了自己的身体，和自己一起玩儿，后来小精灵们告诉她，那些绿色的光点就是自然元素。
　　感悟自然元素……小姑娘的意识里明确地发出了这样的信息。
　　空气里隐隐出现一丝丝波动，淡淡的绿色光点开始浮现，慢慢地进入安妮的身体，这个速度一开始是很慢的，但是随着小姑娘脑海里的小精灵站起来开始招手，自然元素都开心踊跃地奔向了安妮。
　　神官大人的脸上露出了不可思议的神情，冥想，尤其是第一次冥想，几乎很少有人能够一次性成功，马上感受到元素；因为这些元素并不具有实体，它们其实分散于这个空间的各个角落，而且并没有自己的意识，很难受到魔法师的准确控制。
　　尤其是对于第一次进行冥想的人来说，连魔法元素都不知道，更不要说能够吸引到它们，通常来说，尝试失败几十次甚至上百次都是不奇怪的。
　　但是安妮就这样一次成功了……
　　有对比才有伤心流泪……
　　神官大人的嘴角挂着微笑，他的确是捡到了一个宝啊，能跑能跳，心性单纯，自然天真，天赋奇高，连成为真正的魔法师的第一个关卡冥想都这么容易通过。
　　想到天赋这么高的孩子是自己的传承人，乔伊甚感欣慰，也很有几分得意的感觉。
　　沉浸于冥想之中的小姑娘并没有注意到神官大人的表情，在小姑娘的世界里，越来越多的绿色光点飞到了自己的意识世界，在里面慢慢地聚集在一起，甚至到最后小姑娘感觉整个意识世界都是绿色了。
　　“呜……”她觉得脑袋有些涨，有点点不舒服。
　　“冥想的下一个步骤是清醒。”乔伊适时出声提醒安妮，“保持情绪和意识世界的稳定性，慢慢地睁开眼睛，平和地进行这一切。”
　　小姑娘听到他的声音，适时地稳定了情绪，她慢慢睁开眼睛，看向乔伊。
　　“好多绿色的点点。”安妮摸摸头，第一次冥想，好像不小心招呼了太多的自然元素，有些头晕。
　　“你冥想的效果非常好，下面就可以给你教授正式的魔法了。”
　　喵，小姑娘的眼睛亮了。
　　她已经开始想象，自己拿着魔法杖和法师袍子，施展着绚丽的魔法，飞来飞去炫耀的情景了。


第25章 父亲的遗体不见了
　　全能车夫阿斯特最近很烦恼，因为安妮在乔伊哥哥的指导下学会了她人生里的第一个魔法——魔法小水球。
　　对自然魔法师来说，这是一个非常有用的魔法，除了洁净作用之外，这种利用自然元素生成的水还可以用于饮用，解决普通人饮水的问题；单单就这点，对于各个国家的军队来说，魔法师就是非常宝贵的存在。
　　不过安妮的魔法力只是魔法学徒级别，因此小姑娘是不能制造太多净水的，但是这并不妨碍她热情万分地制造水球。
　　而且小姑娘制造小水球之后，绝对不会乖乖地把他们放在脸盆里或者其他容器里，她总是好奇心十足地到处丢下小水球。
　　顺便浇花那是好的，滴到阿斯特做的各色浓汤里那是客气的，更大的可能性是她把小水球保持原状放在各个地方和角落里，阿斯特已经踩到了很多次了，希尔维德也是。
　　总之……自从她学会这个魔法之后，家里到处都是小水球，小姑娘的精力很旺盛，冥想法则卓越的效果就是小姑娘魔力恢复得很迅速，制造小水球的工程一直都在持续，因此阿斯特的烦恼越来越大。
　　以至于一贯沉默的车夫不得不提醒安妮，注意一下这个问题。
　　小姑娘表示自己听到了，会注意，但是学习会一个新的魔法之后，就好像你刚刚学会下棋一样，真的会心痒手也痒痒，总之还是忍不住会做同样的事情。
　　最后连洛基都发话了，小姑娘才有所收敛，但是依旧继续每天苦练她的魔法小水球。
　　乔伊倒是对安妮的状态非常满意，他觉得这是安妮对魔法感兴趣，沉迷于魔法世界的一种表现，第二周来看安妮的时候，给予了高度认可。
　　在检查完安妮的功课之后，安妮问乔伊什么时候自己能够学习新的魔法，乔伊表示不着急，他让小姑娘继续练习小水球的各种日常生活的用法。
　　安妮点头答应了，她现在对于魔法的一切应用都非常具有热情。
　　而乔伊在指导了安妮最近练习魔法的几个小困惑之后，微笑着和小姑娘道别，去了洛基的书房。
　　美男管家最近似乎很闲散，安琪拉王宫那边似乎正在协商温莎家族的小继承人何日赴任的事情，而在这件事情没有最终确定之前，他几乎都是没有什么事情的。安妮忙着学习魔法，希尔维德小朋友自从安妮沉迷魔法之后，天天都会跑出去，但是没有人知道他在忙什么；因此每天下午他都会拿一些感兴趣的书看看。
　　对于乔伊的到来，他倒是有些意外。
　　在洛基看来，乔伊的时间应该是非常紧张的，教授安妮和提升他自己的实力是当务之急，来找自己似乎有点儿浪费时间。
　　“有事情？”他靠在椅背上，双手很闲适地放在脑后，注视着神官大人。
　　“对，”神官大人点点头，“有事情。”
　　美男管家点点头，示意神官大人继续讲下去。
　　“最近……安琪拉各地都有一些强壮的人失踪……”乔伊看着洛基，道，“神殿也进行了调查。”
　　“有结果了？”洛基双手交叉在胸口，问道。
　　“现在还没有……可能和某个神秘的势力有关系。”乔伊的脸上有着淡淡的忧愁，“应该是大陆级的势力。”
　　洛基点点头，胆敢无视自然神殿的权威性在安琪拉各地半公开掳人的家伙，想来也不会简单。
　　“你要我帮忙？”洛基问道。
　　乔伊摇摇头：“那倒不是，神殿现在正在紧密追踪这个事情，我们也会向上面报告的，我来找你……是为了另外一件事情。”
　　洛基微微皱眉，他有一种不是太好的预感。
　　“什么事情？”美男管家皱眉问道。
　　“是关于安妮的父亲，欧恩大剑师的，也就是那位黄金剑圣。”对于欧恩，乔伊也是很佩服的，语气之间不自觉地带上了敬意。
　　“安妮的父亲我当然知道……”洛基道，“可是他已经去世了……很长一段时间了，你亲自给他举办的葬礼。”
　　“是的。”神官大人回应洛基的话，“我亲自给他举办的葬礼，我亲自给他进行的冰封和净化……都是我亲自做的；葬礼的祷文是我亲自念诵的，他的确已经回归了女神的怀抱。”
　　洛基从椅子上站起身，走到乔伊面前，直视着他：“到底发生了什么事情？”
　　“郁金香小镇上也出现了人莫名其妙失踪的事情……镇长莱茵特，嗯，你应该也认识他的，带着人巡夜，半夜里发现墓地有异样的响动……等他们过去之后，就发现……欧恩先生的遗体已经不见了。”
　　欧恩的遗体不见了……这个事情，连洛基都没有想到。
　　如果是盗墓人，没有理由去盗取尸体，而且欧恩的坟地里并没有太值钱的陪葬啊，再说了，郁金香那个地方，民风淳朴，镇民几乎都算得上安居乐业……没有道理出现这种事情的；如果说是亡灵法师，那也不对，亡灵法师真的需要召唤尸体的话，没有必要跑到到处都是自然系神官的安琪拉啊，亡灵位面和信奉黑暗神灵的国度是更好的选择。
　　“现场有发现么？”
　　“没有。”乔伊道，“这才是我无法理解的地方，现场，没有留下任何痕迹。”
　　乔伊继续道：“我最初怀疑有亡灵法师进入了那里，但是……神殿的神官并没有发现任何亡灵魔法的气息和痕迹，而且只有欧恩先生的遗体消失了，他们去探查过其他墓地的情况，并没有任何异常”
　　洛基的脸色很阴沉，这件事情，说大确实不算很大，因为欧恩已经死了；说小绝对不小，因为以安妮的性格如果知道了这件事情，一定是要回去郁金香的，不仅仅如此小姑娘一定要拼命找回父亲的遗体的。
　　“安妮还不知道吧。”
　　“不知道。”乔伊叹了口气，“我也是今天早上接到了下级神官的汇报，才知道发生了这样的事情。”


第26章 离家出走被绑架了
　　“今天早上接到的消息？”洛基默默念了一遍这句话，“那欧恩的遗体失踪是什么时候的事情？”
　　“看汇报过来的消息，也就是前两天的事情。”乔伊叹了口气，“消息传递过来也是需要时间的，而且镇长莱茵特也带人在小镇上和附近大范围搜寻过了，的确是……没有找到欧恩先生的遗体，确实不见了。”
　　但遗体很明显不会自己走……也不会飞走……必然是有人动的手脚。
　　但是神殿甚至可以肯定不是自然神殿的头号死敌亡灵法师们做的手脚……那么到底是什么情况呢？
　　洛基在沉默中思索，乔伊也皱着眉头，欧恩的事情直接会关系到安妮，尤其是遗体失踪这个事情，告诉安妮不好，不告诉安妮也不好。
　　而且如果自己和洛基都找不到欧恩的遗体下落的话，小姑娘知道了，也是没有任何意义，但是瞒着她，心里似乎说不过去。
　　令人两难的选择。
　　“不会和……他身上的诅咒有关系吧？”洛基提出这个问题的时候，乔伊眉头紧皱，甚至于有一点点倒抽一口凉气的感觉。
　　欧恩身上的诅咒以他的能力基本可以判定为来自于黑暗墓地，而且很可能是巫妖所为，这是乔伊最不愿意打交道的势力之一。
　　“黑暗诅咒……”神官大人苦笑了一小，“其实我也在怀疑……但是没有任何证据或者迹象表明有黑暗法师出没在郁金香。”
　　“黑暗法师的伪装比起亡灵法师来说太容易了。”洛基道，“黑暗本身就具有伪装的属性。”
　　“但是对方没有道理这么做！”乔伊不得不就这个问题和洛基进行争论，“你想想看……欧恩先生已经死了……”
　　“没有错，他是死了。”
　　“但是给他下了黑暗诅咒的，你也说过应该是黑暗墓地的巫妖……巫妖的报复心应该是非常重的……不能排除这是他们干的。”
　　巫妖的报复心的确是出了名的重，就算是在黑暗世界里，他们也属于没有多少人愿意招惹的存在。
　　“那倒是也有可能，不过也不一定。”乔伊道，“我记得欧恩先生说过，他虽然不记得很多事情了，但是他却记得自己有很多仇人想要他死……还让我们带着安妮早点离开郁金香，会不会是其他仇人干的。”
　　黄金剑圣的敌人……而且还不是一个……是一群，欧恩到底是什么身份，才会有这么多的仇人……洛基悄悄叹了口气。
　　“有可能。”
　　“那这件事情你要告诉安妮么？”乔伊问道。
　　洛基摇摇头：“暂时不告诉她，不然……”
　　不然会怎样，不用想也知道，小姑娘一定会要马上回到郁金香小镇的。
　　“也好。”乔伊叹了口气，“毕竟现在在安妮看来，父亲只是先回归了诸神的怀抱，在那个地方等着她，她心里可能还一直认为自己的父亲活着……”
　　是啊……安妮一直是这么认为的啊。
　　“如果知道了自己的父亲中了黑暗系的诅咒，而不得不选择自杀；如果知道自己的父亲有一大堆的仇人，欧恩重伤失忆、诅咒发作、死亡都有仇人的影子……我怕她会接受不了啊。而且我也不希望她心里被种下仇恨的种子，这对她的成长不好。”
　　“就算接受得了……我也不会告诉她，”洛基冷冷地道，“报仇这种事情，男人去做就可以了……安妮不需要去做什么危险的事情。”
　　“我明白你的意思了。”乔伊叹了口气，洛基的保护欲望不是一般的强大，他虽然和洛基的看法有所不同，但是安妮目前的确是太小了，让安妮现在知道这些事情，对她的心性，对她的生活都会造成非常大的影响，而且神官大人估计下来，应该是非常不好的影响。
　　“既然如此……这件事情我不会再跟安妮提及，我们先暗中调查吧……”
　　洛基和乔伊认真商量欧恩遗体消失的这件事情，安妮的房间里却传来了小声的哭泣声。
　　小姑娘捧着自然恩赐之魔镜，眼泪顺着脸庞一点点地滴下来，她的表情有些呆滞，镜面因为她情绪不稳定的关系而不断地波动，但是从镜面上来看，呈现的正是洛基和乔伊对话的场景。
　　这不是真的……他们说的不是真的……
　　安妮在乔伊走了之后，原本准备去认真冥想，然后继续她伟大的制造小水球的工作；但是小精灵们非常兴奋地给她带来了一个好消息——魔镜空间升级了。
　　这是魔镜第一次升级，而且附带了一个很实用的小功能：监测。
　　魔镜可以监测它附近的动静，而且比起一般水晶球的那种只有图像没有声音的监测，魔镜的监视功能可是先进多了。
　　它能够显示全方位动态的图像和声音，清晰度很高，不过目前监测持续的时间不长；小姑娘听到这个消息之后，不要太兴奋，瞬间就将冥想这种事情给抛到九霄云外去了，马上拿起魔镜准备试试看效果。
　　小精灵让她选择一个比较近的位置，她最容易想到的就是自己经常去的厨房和书房了，但是厨房离安妮的房间有点儿远，因此小姑娘最终还是选择了看看洛基在书房干什么。
　　这原本只是一个无聊至极的消遣举动而已，但安妮听到的对话却是她从来没有想过的……甚至是完全无法想象的。
　　当赤裸裸的真相残酷地展现在安妮的面前，小姑娘的内心难以接受，她觉得很难过很难过……有被欺骗的痛苦，也有父亲死亡的沉重悲伤……她的内心充满了逃离的喊声。
　　都是骗子……全部都是大骗子！
　　她断断续续地哭着……直到整个人都已经麻木。
　　小姑娘的脖子上挂着魔镜，打开房门，走了出去。
　　“安妮……”希尔维德刚刚从外面回来，惊讶地看着一言不发的安妮，“你要出去么？”
　　安妮并不理他，好像看不到希尔维德一样，绕着他走了出去。
　　“哎……”希尔维德叫了她一声，“你等我一下，我的鞋子破了，我换双鞋就来。”
　　酒窝正太这样说完之后，看到安妮的背影微微地停顿了一下，他以为安妮会等他，于是火速冲进房间，开始换鞋子，随即风一样地冲了出来。
　　“安妮？”希尔维德大叫了一声，“安妮……”
　　“希尔维德少爷……”阿斯特看到希尔维德大叫，“安妮小姐应该在魔法静室或者她自己房间内。”
　　“我刚刚看到她出去了……”希尔维德道，“我还让她等等我呢。”
　　“哦。”车夫也是愣了愣，希尔维德冲出大门，左右看了看，却哪里还有安妮的影子？
　　安妮在希尔维德叫她的时候，微微地停顿了一下，曾经在她眼里最讨厌最自大的希尔维德，不知不觉之间和他的关系已经改善了很多，而且希尔维德除了总是想办法诱导自己对他说喜欢之外，其实……其实一点也不坏，而且他才是完全没有欺骗自己的人吧。
　　小姑娘抹抹泪，继续朝前走，乔伊哥哥，那么温柔的人也会骗自己……洛基也在骗自己，他们都是大骗子！我讨厌你们！
　　她一边哭着一边走出了门，选了一个方向就走了。
　　小姑娘刚刚超前走了几步，她心情难受，根本没有看到一辆马车正从她身后极其迅速地疾驰过来，在经过她身边的时候，马车里突然伸出了一只很长的手，一下子抓住了安妮。
　　小姑娘甚至来不及惊叫，便闻到了魔法迷药的味道，她张了张嘴，眼皮耷拉了一下，整个人虚弱无力地倒了下来。
　　“目标到手，马上撤退。”嘶哑的声音在马车里响起，车夫扬起了鞭子，马车瞬间就消失得无影无踪。
　　“安妮不见了？”
　　刚刚在房间里结束谈话的两个男人都是一惊，安妮怎么会不见了呢？
　　“主人。”阿斯特叫了一声洛基。
　　“什么事情？”
　　“我在附近仔细查看过了，我闻到了魔法迷药的味道。”
　　没有人问为什么阿斯特的鼻子这么灵敏，别人都没有办法闻到的魔法迷药都能闻到，但是这个东西的味道足以说明很多问题。
　　“马上去查！”洛基对着阿斯特道，“必须保证她的安全，对方如果有什么要求，先满足他们。”
　　“是的，主人。”阿斯特迅速消失了。
　　“我让神殿的力量也去探查下。”乔伊虽然没有出现洛基的那种怒气，但是神官大人的眉宇之间是压抑着的担忧，“安妮怎么会被人掳走呢？太奇怪了。”
　　这种事情如果是针对洛基或者自己而来的话，可能情况会更加糟糕，安妮将会成为谈判的筹码。
　　希尔维德懊恼地抓了抓自己的火红色短发，长长地叹了口气，他就去换了下鞋子，谁能够想到一眨眼的时间，安妮就失踪了呢？
　　而且似乎还是被人掳走的！这些该死的家伙。
　　安妮慢慢苏醒的时候，就发现自己手脚都不能动了，连小指头稍微动一动都很困难，她吓了一大跳，却发现自己也发不出任何声音，心里非常恐慌。


第27章 沦为血腥仪式的祭品
　　马车里的人并没有发现安妮已经醒过来，马车依旧在快速疾驰着。
　　小姑娘双手都被捆住，嘴里也塞了块破布，像垃圾一样被扔在马车的角落里，安妮奋力地动了动，发现这种程度的挣扎是徒劳无功的，她的意识已经清醒了，但是身体还在魔法迷药的作用下，无法指挥。
　　马车内的视线相当昏暗，安妮什么都看不清楚，但是她觉得很冷。
　　事实上现在安琪拉的温度还是比较舒适的，而且马车内怎么也会比大街上暖和一些的，但是安妮还是觉得冷，一种极其冰凉的感觉从脚底开始蔓延到全身，让她的小脸都微微地发紫了。
　　自己是不是被人抓走了？
　　安妮脑子里快速地想着自己走出家门口发生的一切，不得不承认一个现实——她可能被人绑架了。
　　而且她现在不知道绑匪是谁。
　　安妮嘟嘟嘴，不知道为什么她甚至不想洛基过来救自己，她不想看到他们！
　　“快一点……”嘶哑的声音响起来，“已经耽误了好几天……我们得快点见到大人。”
　　“抓到她大人应该很高兴。”马车里另外一个尖细的声音回复道，“我们可以获得奖赏。”
　　嘶哑的声音与他一同大笑起来。
　　安妮在内心悲催地叹了口气：形势有点儿不妙啊，有两个人看着自己，外面还有一个车夫，而且还有一个什么什么大人。
　　可是他们为什么要抓自己呢？
　　小姑娘暂时没有了逃跑的心思，先别说这两个人，那个车夫也让安妮很忧虑，因为阿斯特的关系，小姑娘可不敢小看车夫……绝对不敢。
　　现在只能既来之则安之了。
　　马车终于缓缓地停了下来，马车内的一个人很粗暴地直接将安妮提起来，下了马车，另外一个人随后跟上。
　　一下马车，安妮就有一种想要呕吐的感觉，那是……尸体的味道？
　　小姑娘全身的肌肉都微微地颤动了……的确是尸体的味道，而且是那种腐烂的尸体散发的味道……这里似乎是一个很大的墓地，到处都是各种残破的墓碑和土包……
　　那个声音嘶哑的人站在一个不起眼的坟堆外边，默默念诵咒语，随后坟堆朝着两边打开，赫然露出了一条地下的入口。
　　他拎着安妮纵身跳了下去，小姑娘毫无心理准备，被他这么一条，差点连肚子里的东西都颠覆出来。
　　三个人也不知道走了多远，但是安妮感觉时间很久很久了。
　　“大人，我们抓到你要的那个小姑娘了。”声音嘶哑的人直接将安妮扔到地上，撞得安妮眼冒金星，她不敢喊痛，只能默默忍受着。
　　被称呼为大人的人，穿着神秘低调的黑色长袍，手里是一根白骨做成的魔法杖，虽然没有说话，但是看到这样的气质装扮，几乎就可以确认他的身份了，十有八九是一个黑暗系法师，而且很可能是亡灵系的。
　　“很好。”他回复了这两个字。
　　“有人发现么？”
　　“大人，我们保证没有任何人发现。”那个声音尖细的家伙抢先一步说话，“她刚刚出门，我们就抓到她了，没有任何人发现我们。”
　　法师闭眼沉吟不语，他并不在意对方的汇报，相比较这些人的言语，他比较相信魔法。
　　自己布置下的监测魔法，的确没有显示有人追踪，那就可以了。
　　他的眼神落到了地上的小姑娘身上，安妮虽然闭着眼睛，但也能够感觉到一种冰凉的眼神在自己身上打量着，她有点儿紧张。
　　“你已经醒了。”
　　听到魔法师的这句话，安妮有些不甘心地睁开眼睛，对上魔法师那双星辰般的眼睛；不过他的脸完全隐藏在一个面具下，看不出年纪和特征。
　　“你好……”安妮弱弱地打了一声招呼……说实话，她也很想要气场强大地和这个魔法师对话，但是墓地以及那根白骨做成的法杖让她害怕了。
　　亡灵魔法师哎……想想就觉得很恐怖的；什么杀人如麻，什么不择手段，什么邪恶凶残……都是跟他们挂钩的名词，还是老实一点吧。
　　“你叫什么？”魔法师问道。
　　安妮想了想，回答道：“安妮。”
　　名字不是秘密，而且既然自己一出门对方就能抓住自己，那么肯定潜伏了蛮久，自己的名字多半已经知道了。
　　“多大了。”
　　“五岁了。”
　　“年纪小了点……”法师对她的年纪似乎不够满意。
　　“嗯。”亡灵法师对她的配合程度很满意，“你很幸运，成为我的最后一个祭品。”
　　祭品？！
　　安妮不由自主地挣扎了一下，为什么听起来很恐怖的感觉……
　　祭品……祭品……祭品……
　　“祭品是什么？”安妮忍不住问道。
　　“完成仪式的必需品。”魔法师似乎很有耐心，“仪式要在晚上进行，你不用着急。”
　　我一点都不急……安妮在内心默默哭泣，亡灵法师大人，着急的是你吧。
　　那个声音嘶哑的人略带同情地看了安妮一眼，他们几个虽然不知道这个大人的仪式到底是什么，但是祭品的下场，他们是非常清楚的。
　　没有一个还能活着看到第二天的太阳。
　　“我是不是会死啊？”小姑娘突然这样问了一句。
　　亡灵法师很意外地看了看她，点点头：“是。”
　　安妮沉默了一下，她眨了眨眼睛，长长的睫毛微微颤动了一下：爸爸已经死了，自己马上也要死了么？
　　“如果你不想死，我可以把你制作成亡灵傀儡，因为我并不需要你的灵魂。”法师道，“就算是给最后一个祭品的特殊待遇吧。”
　　安妮的小脸抽动了一下，原来作为最后一个悲剧小祭品，自己还是有特殊待遇的。
　　但是想到亡灵法师的审美观念，还有那些骨头架子的造型，小姑娘觉得还是算了吧。
　　一个五岁的只会小水球的小姑娘，带着一个没有攻击力的魔镜，在一个不知道等级，但是绝对强大的亡灵法师面前，是没有什么机会逃跑的。
　　“你们先下去吧。”随着亡灵法师的话音落下，那两个把安妮捉过来的人行礼退下了。
　　“有什么心愿可以告诉我……”亡灵法师道，“但是不要妄图逃跑。我知道你应该是个贵族，不过就算你是安琪拉的公主，为了我的仪式，我一样会把你抓过来。”
　　安妮在地上抬头看了看他，突然觉得这个亡灵法师也很诚实。
　　“仪式完成之后，我就会离开安琪拉，这里是我的天下，我不允许任何人打扰我的仪式；所以你也不要指望会有谁来救你，任何人都救不了你。”
　　安妮的手微微地动了下，魔法迷药的药效显然又减弱了一点，但是魔法师的话并没有说错，她甚至不知道自己在哪里，就算从魔法师这里真的跑出去，她又能去哪里？
　　她已经没有家了……洛基和乔伊都骗了她，不管怎样，她那么相信他们，可是……他们都骗了她……都是骗子。
　　安妮的泪水顺着脸庞流淌下来，落在亡灵魔法师的眼里，就成为了害怕的表现。
　　“不会很痛的。”
　　最后一个祭品对于亡灵法师来说，似乎真的非常重要，他表现得格外有耐心。
　　“就那么一会会。”
　　如果乔伊和洛基来救自己……安妮脑子里乱糟糟的，那自己要怎么办？如果他们找到自己，自己还愿意跟他们回去吗？
　　不想跟他们回去……不想看到他们……但是现在又好害怕……不想死，但是也许死了，就能看到爸爸了吧？
　　安妮的脑子里彻底乱成了一锅粥，魔法师走过去将她整个人拎起来，放到一个毯子上，这样小姑娘觉得舒服了很多，地上实在太冷了。
　　“你没有心愿么？”亡灵法师又问了一次，虽然一个五岁的小姑娘也不太可能有什么惊天动地的遗愿，但是作为法师，他依旧有着属于法师的原则，该问的还是会问。
　　“有。”安妮想了想，“我一定会死的么？”
　　“如果你被放干净全身的血，还能活着……”亡灵法师的声音阴森森地，“那你应该是亡灵族的。”
　　小姑娘在毯子上扭了扭，她才不要变成亡灵族捏。
　　“那我死了，你把我送回郁金香小镇吧，哦，还有你能帮我找到爸爸的遗体么，然后把我跟爸爸合葬在一起，好么？”
　　亡灵法师半响没有出声，安妮内心很忐忑：自己是不是要求过高了？
　　过了片刻之后。
　　“你说的郁金香小镇在什么地方？”法师问道，“好几个地方都叫这个名字呢，是指安琪拉的郁金香小镇么？出产郁金香的那个地方？”
　　“对的。”
　　“送你回去很容易。不过你爸爸的遗体……是什么意思？”
　　“爸爸的尸体前几天不见了……如果你送我回去，麻烦顺便帮我找下吧。”
　　“好。”亡灵法师点点头，“只保证送你回去，不保证帮你找到你爸爸的尸体，谁知道是不是我的同行拿走的，我没有兴趣跟他们起冲突。”
　　“嗯。”安妮哀伤地点点头。


第28章 英雄救美的传说，虽然美人儿小了点
　　虽然在传奇小说里，每个主角都应该在面对强大的亡灵法师的时候，都是能够大发神威，反败为胜滴，但是那的确只是小说。
　　亡灵法师相比较一般的法师，在实力上要高出许多，何况小姑娘除了一个没有攻击力的魔镜，实在是身无长物，想反抗都没有力量，现在还手脚麻木地躺在毯子上。
　　这就是离家出走的下场么……
　　小姑娘依旧全身麻木地瘫倒在毯子上，默默哀伤。
　　被绑架的话，时间总是过得很慢，这个亡灵魔法师也很有意思，居然一直在找话题跟安妮聊天，小姑娘想到自己很快就要死去，又想到乔伊和洛基对自己的欺骗，心中甚是哀愁悲伤，基本上都不怎么回答问题。
　　因此最后就成为了亡灵法师一个人的自言自语，安妮在他的自言自语中明白了一些东西。
　　首先这位法师大人正在进行一个非常重要的伟大计划，其次这个需要分成很多的步骤，而今天的仪式是其中重要的一步，而最后一个祭品需要一个自然气息非常浓厚的人类，而小姑娘则是“幸运”被选中的那个，也关系着整个仪式的成败。
　　总之，现在的安妮，还是满重要的存在。
　　“安妮。”小精灵在安妮的意识深处叫她，“快想办法逃跑啊。”
　　我也很想跑啊，小姑娘翻了翻白眼，手脚都还在麻木状态，还在一个亡灵法师的面前，要怎么跑呢？
　　“不抛弃，不放弃……”小精灵弱弱地给她打气，希望安妮想想办法。
　　安妮叹了口气，如果乔伊和洛基在找人的话，希望他们能找到这里，她真的没有办法逃跑，动都动不了，而且还是在亡灵法师的眼皮底下。
　　到了傍晚时分，小姑娘身上的魔法迷药效果终于消散得差不多了，不过还没有等她活动开手脚，亡灵魔法师已经走了过来，将她拎了起来。
　　他带着安妮朝着地下更深处走去，显然地下还别有洞天。
　　走了不知道多久，小姑娘看到了一个巨大的圆形祭坛，这是一个黑红相间的祭坛，浓烈的色彩对比使得祭坛看起来，有些诡异血腥；祭坛的中间放着一个黑色的盒子，里面不知道装着什么。
　　小姑娘被放到一个类似手术台一样的东西上，亡灵魔法师开始准备各种工具。
　　“你要干嘛？”安妮问道。
　　“放血。”亡灵魔法师回复得言简意赅。
　　安妮的手脚下意识地挣扎了一下：“要放很多血么？”
　　“嗯。”亡灵法师很老实地道，“基本上一个成人的血量才够，不过你身上的自然气息很足够，所以希望放干你的血之后，能够顺利完成仪式。”
　　呜呜呜……
　　放干全部的血……好可怕……
　　小姑娘这个时候终于敢到害怕了，但是她依旧没有办法可想，逃是逃不掉的，敌人太强大，而且自己连路也不认识，哎，自己果然很没有用啊。
　　亡灵魔法师将安妮捆绑在手术台上，让安妮闻了闻昏睡的魔法药剂，又给她注入了麻醉药剂，小姑娘翻了翻眼睛，果断昏睡过去了。
　　他跪倒在祭坛前面，默默念诵起古老的祷告词，于是整个祭坛都仿佛活了过来，淡淡的血腥味道开始弥漫开来；亡灵法师的祷告持续了蛮长的时间，最后终结于古老的拜伏之中。
　　站起来的亡灵法师冷笑两声，他拿起一个手术刀一样的东西轻轻划破了小姑娘的手腕，鲜血瞬间奔涌而出，他将安妮的手放在一个黑色的质地不明的桶里，慢慢搜集着鲜血。
　　鲜血奔涌不息，失去知觉的安妮此时已经陷入了深度的昏迷之中。
　　同一时间内，奥古斯都正拿着从安妮那边得到的蔷薇花令牌观赏。令牌很漂亮，黑色和白色的蔷薇花交织缠绕，非常妖娆，中间还刻着安妮的名字，让紫发少年颇感兴趣。
　　突然之间蔷薇花令牌急速地跳动起来，频率之快让奥古斯都吃了一惊，少年停止了自己的把玩，那双黑色眼眸微微眯了眯，伸出手试图控制住蔷薇花的令牌，但是效果非常不好，令牌的跳动依旧频繁，同时中央的安妮两个字也镀上了一层淡淡的血色。
　　奥古斯都微微皱眉，他闭上眼睛，有淡淡的紫色光芒从他的双眼之间闪过。
　　“混蛋。”紫发少年缓缓吐出这两个字，消失在了原地。
　　“查到安妮的下落没有？”洛基的府邸里，美男管家脸色比冰块还要寒冷。
　　阿斯特尚未回答，乔伊已经抢先说道：“洛基，我查了所有的资料，也调查了你居所附近所有的住户和商业区的商贩，初步怀疑对象有三个，都已经派人去追踪。”
　　“不用怀疑，阿斯特，所有和这个事情有关的人都截留下来。”洛基脸上寒意甚重，“不用顾忌他们是什么身份。”
　　神殿做事情需要顾忌神殿的身份和立场，他可不需要。
　　车夫点点头，表示已经这么做了，主仆两个的配合还是很完美的。
　　“我个人最怀疑的是那辆前往西郊墓地的马车……”神官大人道，“神殿的发现了很淡的黑暗药剂气息，阿斯特也说闻到了那种气息，而从那辆马车行驶经过的地方来看，和安妮失踪的时间也说最吻合的。”
　　“那还等什么，带人去。”洛基早就已经换上战斗的装束，“阿斯特，去西郊墓地。”
　　“嗯。”神官大人点点头，“希望安妮一切都还好。”
　　西郊墓地地下。
　　鲜血一点点的从安妮身体内流出，她的脸色越来越苍白，隐隐约约已经有着生机灭绝的灰白，胸口的魔镜紧紧地贴在安妮的心脏处，似乎在保留安妮的最后一点生机。
　　“多么完美的鲜血，多么浓郁的自然气息，多么完美的祭品！”
　　黑袍的亡灵法师发出了由衷的感叹，安妮一个小孩子的鲜血，其中蕴含的自然气息足以让三个以上的成年人自叹不如，而且婴儿的鲜血清澈没有杂质，实在是最完美的祭品。
　　他拿出手术刀，准备在安妮的咽喉处补上一刀，结束小姑娘的性命；对经常解剖尸体，对人体结构无比熟悉的亡灵法师来说，这一刀是毫无难度的。
　　他带着笑意准备结束这个完美祭品的生命，却发现这一刀无论如何都插不下去。
　　一只白皙的手抵住了他的刀，亡灵法师对上的是一双黑色的眼眸，冰凉冰凉的触感从他的心底升起，紫色的长发无风而动。
　　亡灵法师发现自己的魔力竟然不断地朝着奥古斯都流逝而去，几乎是下意识地，他做了一个正确的决定，他放弃了手术刀，放弃了杀死安妮，他伸出手想拿走那个黑色的装满了安妮鲜血的桶，却发现一个绝大的白色骨头给了自己重重的一击，直接让他倒飞到了祭坛中央。
　　突然凭空出现的紫发少年，极其高大彪悍的亡灵骨架，几乎不用想，亡灵法师也知道这两个家伙是来救安妮的。
　　他不甘心……所有的仪式就差这一步，就差一点点啊……
　　但是这个亡灵的气息绝对是君主级别的，那个紫发少年的眼神……还有凭空出现的能力，亡灵法师知道自己没有机会硬碰硬了。
　　他真的不甘心哪……
　　法师将祭坛中央的黑色石头速度揣到怀里，满是怨念地看了看奥古斯都，在那只巨大的亡灵准备踏上祭坛的时候，拿出了一只全部黑色的卷轴，果断撕开。
　　“我不会放过你们的，所有破坏我的仪式的人都要付出代价。”
　　亡灵法师嘶哑的吼声在空气里飘荡着，但是对奥古斯都来说，实在不算什么。
　　“安妮。”他着急去看小姑娘的情况，否则怎么可能让那个亡灵法师顺利逃脱，小姑娘的鲜血不知道被放了多少，但是整个人已经完全对外界没有感应了。
　　“安妮！”奥古斯都又叫了一声，他旁边的高大亡灵骨架缩小了形体，最终变成了一个头上戴着王冠的白袍青年，歪着头看着安妮和奥古斯都。
　　“好像快死了。”白袍青年很淡定地道，“如果你这么紧张她，等她死了，我把她做成亡灵送给你，你是喜欢木乃伊还是白骨战士？”
　　“闭嘴！”奥古斯都施展法术止住了安妮的伤口，他叹了口气，治疗不是他擅长的领域，而且安妮的情况似乎是失血过多……这可怎么办……
　　之前一直很不安分地蔷薇花令牌，在遇到安妮之后，突然安静下来，它从奥古斯都怀里飞出来，在那黑色的桶上方停住，所有桶里的鲜血都朝着它倒流而回，那黑白两色的蔷薇花开始吸取鲜血，变得殷红，最后它缓缓地飞到安妮的胸口，停着不动了。
　　蔷薇花的血色逐渐淡去，小姑娘的脸色逐渐红润起来。
　　“这是什么？”白袍青年擦了擦眼睛，“奥古斯都，你什么时候开始研究治疗系的魔法了？”
　　“闭嘴。”奥古斯都心情和脾气都不好，虽然不知道这个令牌到底是什么东西，但是显然它对安妮的安危有感应，这种治疗的关键时刻，他可不希望被人打扰。


第29章 很温馨的相处
　　看着安妮逐渐恢复血色的脸，奥古斯都再次打量了一眼黑白蔷薇花令牌，此时令牌已经很安静地停顿在安妮的胸口，看起来跟平时没有什么区别。
　　“奥古斯都。”身材颇为高大的白袍青年的耳朵动了动，“有人进入墓地的范畴了。”
　　“你要带上这个你的未婚妻先走么？”他问道。
　　“走。”奥古斯都年纪虽然并不大，但是性格果决，他收回黑白蔷薇花令牌，小心抱起安妮，与白袍青年对视一眼，两人凭空原地消失。
　　安妮醒过来的时候已经是三四天之后的事情了。
　　她睁开眼睛的时候，就发现自己在一个陌生的房间里。
　　整个房间都充满了男性化的倾向，色彩设计以黑色和棕色为基调，所有的家具都很古板低调，让习惯了粉色，紫色房间装扮的安妮愣了好大一会儿。
　　奇怪了，安妮默默黑色天鹅绒的被子，自己不是被亡灵法师抓了起来么？后来……小姑娘伸出自己的手，看到上面淡淡的印痕，确定自己昏睡当中感觉自己被划了一刀的记忆是对的。
　　那个亡灵法师是说要放干净自己的血……
　　那……自己为什么会在这里？这里是哪里呢？
　　安妮掀开被子，发现自己睡的这个床超级大，而且很高；小短腿认命地叹了口气，一路从床上爬下来，结果下来的时候，脑子突然一阵眩晕，软绵绵地倒在地上，头嘭地一声磕在地板上。
　　房间的们迅速地打开了。
　　身着全黑色女仆装的侍女看到安妮倒在地上，吓得面无血色，她冲上去先把安妮扶起来，随后战战兢兢地跪倒在地上。
　　“安妮。”
　　喵？小姑娘被扶起来之后，眩晕的状态似乎就缓解了很多，她伸手揉揉额头，不知道自己是怎么了。
　　等等……话说是谁在叫自己……声音有点儿耳熟啊，好像在哪里听过……
　　“你怎么下来了？”奥古斯都走过去，将安妮拦腰抱起，送到床上，“我的床很高的，你要下来，可以叫我。”
　　“你……你……你的床……”小姑娘的说话都开始不利索了……这是怎么一回事滴喵……为喵是奥古斯都滴床……
　　“嗯。”
　　“为什么会是你的床？我明明……”
　　“你明明被亡灵法师绑架了，然后准备被放血，成就亡灵法师的伟大仪式么？”奥古斯都有些不悦地挑挑眉头，他年纪虽然只有十二三岁的模样，但是那种习惯于发号施令的气势，看起来却非常强大。
　　“嗯。”天然呆显然有自动弱化他人气场的特殊能力，安妮很认真地点点头，“那我为什么会在你床上啊？”
　　“我救了你。”奥古斯都叹口气，跟天然呆说话还是简单一点的好。
　　救了我？
　　“你是怎么救我的啊？还有……你干嘛要救我？”
　　“你精神挺不错的……我还想问你，怎么会被绑架……你不知道要注意安全的么？”
　　“关你什么事情啊！”一提到为什么会被绑架，安妮就想到了洛基和乔伊的联手欺骗，小姑娘摇着头大声道，“都是骗子，都是坏人，你也是！”
　　“我救了你，你就是这个态度？”
　　“走开走开走开！不要你救我……我讨厌你们！”安妮的情绪一提到离家出走的原因，立即暴走，她拖过被子把自己整个人包在里面，“你们都是骗子！”
　　“原来你不仅仅是天然呆，还是个野蛮妞，不过……我很喜欢。”奥古斯都伸手捏了捏她的耳朵，“我从来没有骗过你。”
　　小姑娘低声哭泣起来：“可是洛基和乔伊他们都骗我……他们骗我……我好难过……好难过……”
　　“跟我讲讲怎么回事。”
　　小姑娘一边哭一边把被子放下来，顺手拉过奥古斯都的手臂擦了擦脸，很不小心地把鼻涕沾了上去，奥古斯都翻了翻白眼，小姑娘有些不好意思，一脸歉意地看着他。
　　跪在地上的侍女在奥古斯都进来之后一直在发抖，等看到安妮把鼻涕弄到奥古斯都身上的时候，差点昏过去，连上下牙齿都开始打颤；安妮好奇地看了她一眼。
　　“下去。”奥古斯都说了一句，有个碍眼的人在房间，真是不愉快。
　　“现在就我们两个人了。”奥古斯都看着安妮，“说说到底是怎么回事吧，你怎么会被亡灵法师抓走，你家里人呢？”
　　小姑娘垂下头，她不知道要不要跟奥古斯都说自己的事情，可是……她发现，奥古斯都好像是一个很好的倾听者。
　　安妮叹了口气，开始跟奥古斯都讲自己的事情，从郁金香小镇的快乐生活到父亲的仓促去世，再到王都的步步惊心，小姑娘一五一十地告诉了奥古斯都——除了魔镜。
　　“原来是这样。”
　　“他们骗我……”小姑娘低着头，“我以为死了就可以去诸神的怀抱了，可是……醒过来却是你的房间。”
　　“他们对你其实挺好的。”奥古斯都道，“不过他们都把你当做小孩子，教你魔法的那个乔伊还好一点，那个叫洛基的，虽然在鼓励你独立，但是其实他才是最把你当做小孩子的那个人。”
　　在黑暗世界生活的人，总是比较犀利。
　　“可是他们都骗我……我讨厌这种感觉……”
　　“告诉你，你又能怎样呢？”奥古斯都毫不留情地打击了安妮，“你只是一个小孩子而已，连魔法都只会一个小水球，你在这件事情上根本帮不上忙。从他们的角度来说，这样做，其实是为了保护你。”
　　安妮的呼吸奥古斯都的话而急促起来，她的手微微地紧了紧，最后慢慢握成了拳头：“我知道我很没有用……但是我不想再那么弱小了，就连爸爸的遗体不见了，我都没有一点点办法。”
　　“奥古斯都，”安妮抬头看向紫发黑眸的俊美少年，问了一个她觉得很重要的问题，“如果是你，你也会不告诉我么？”
　　奥古斯都微微愣了一下，他沉思了一下，很认真地回复：“我会告诉你。”
　　安妮看着他，等他的理由。
　　“因为对我而言，你是我的未婚妻，我们是需要一起成长的，就算你很弱，也有知情权，不过报仇这种事情最好还是男人来做，女人在后边指挥就行。”
　　奥古斯都在心里加了一句：我母亲大人就是这么干的……不过，安妮啊安妮，你这种天然呆出谋划策啥的可能会有难度。
　　“在你眼里，我不是小孩子对么？”
　　奥古斯都点点头：“你是我选的，我对你有信心，对我自己更有信心。”
　　“我也对自己很有信息哦。”小姑娘伸出胳膊摆了一个很有力量的姿势，“其实我一直都很棒的。”
　　大概是受到了奥古斯都的鼓舞，小姑娘笑得很开心，这么多天的阴霾似乎在一瞬间被清除掉了一大半，往昔活力四射的小姑娘又重新出现了。
　　“对了，奥古斯都，你能教我魔法么？”安妮问道。
　　“我不会自然系的魔法，其实那个乔伊是个不错的老师。”
　　是啊，乔伊哥哥……是个很好的老师，小姑娘叹了口气，但是现在……她还不想看到他还有洛基。
　　“对了。”奥古斯都想起了一件事情，他从怀里掏出黑白蔷薇花的令牌递给安妮，“这个东西是你亲生父母留给你的吧？”
　　“是啊。”安妮点点头，之前令牌被奥古斯都拿走，她怨念了好久好久。
　　“你要把它还给我么？”小姑娘果然很天真。
　　“这是定情信物！”奥古斯都特别强调了一下，“我的。”
　　“可是……万一爸爸妈妈找到这个……会把你当成我的。”
　　“你不会以为，你爸爸妈妈连自己生的是男孩还是女孩，都不知道吧？”
　　小姑娘被顶回来，心里郁闷极了，奥古斯都……真难对付啊，安妮要努力啊！
　　“如果真的找到我，反正也可以算半个儿子……”奥古斯都居然也有想象力天马行空的时候，“到时候我们……”
　　安妮堵住耳朵，不要听不要听。
　　“你的命，是这个令牌救治回来的。”奥古斯都扒下小姑娘的手，“知道么？”
　　什么？
　　安妮看了看奥古斯都，又看看安静沉稳的令牌：“是什么意思啊？”
　　奥古斯都跟安妮描述了一下当时的情况，以及令牌怎么把她救回来的情景，安妮都听得呆了。
　　“我现在的分析就是，这个东西应该是魔法道具，而且它居然能够感应到你有危险……还有治疗的属性……绝对不是一般的魔法道具。”
　　安妮点点头，小姑娘的手偷偷摸摸地伸向蔷薇花令牌，准备拿回；奥古斯都抢先一步将蔷薇花令牌收回：“这东西还是留在我身边比较好。”
　　喵……安妮尝试用眼神杀死奥古斯都，却发现紫发少年脸皮刀枪不入，完全无效。
　　“奥古斯都。”有人叫了一声紫发少年的名字，声音很大很清晰，安妮转头看向奥古斯都，“有人在叫你哦。”
　　“烦。”奥古斯都回应了一句。


第30章 情侣搭档斗个地主吧
　　“是谁啊？”小姑娘问道。
　　“一个是我朋友，另外一个是来找事的。”奥古斯都道。
　　“奥古斯都，出来斗个地主吧？”还是刚才的声音。
　　“一起出去吧。”奥古斯都站在床边，指了指自己的肩膀，“你扶着我下来。”
　　“我一定要出去么？”小姑娘一听到要出去见陌生人，有些不乐意，她不太喜欢接触陌生人。
　　“你头还晕么？”奥古斯都问道。
　　安妮摇摇头，表示不晕。
　　“那就下来，一起出去。”奥古斯都道。
　　喵……小姑娘只好掀开被子，乖乖地下来，不过……斗地主是个神马玩意？
　　“什么是斗地主？”小姑娘扶着奥古斯都下来只好，问道。
　　“三个农民打一个地主的游戏。”
　　哦……还是不懂。
　　“让他们把裤子都输掉。”奥古斯都对着安妮挑挑眉，好看的丹凤眼眯了眯，他的表情无论从哪个角度来看，都显得很危险。
　　安妮点点头，小姑娘心里颇为忐忑，因为她发现自己居然穿的居然是一件黑色的长款睡袍。
　　“我的衣服……”安妮指了指自己，“这个是睡衣，出去见人不礼貌。”
　　而且……这种黑色的睡袍，安妮也不喜欢，当然小姑娘内心暗暗怀疑这件衣服本来就是奥古斯都的，因为对她来说这件睡袍真的很大又很长……她都要拖着睡袍在地上走了。
　　“这个是我小时候的睡衣。”奥古斯都挑了挑眉头，“我选了好久才选出来的，你不喜欢？”
　　“不喜欢。”安妮真是一个诚恳的姑娘，她也没有注意到奥古斯都不悦的神情，“我不喜欢黑色。”
　　的确不喜欢，以前是没有什么特别的感觉，后来父亲的葬礼上，到处看到的都是黑色，小姑娘就对黑色留下了阴影，连带着对奥古斯都的房间，黑色的天鹅绒被子，身上的黑色睡袍都不喜欢。
　　“但是我只有黑色的衣服……”奥古斯都叹了口气，“我很中意黑色，你可真麻烦。”
　　“我之前穿的衣服呢？”安妮问道。
　　“我叫侍女给你送过来。”奥古斯都摸摸安妮的头，“你真矮，小矮瓜。”
　　“……”安妮很无辜地看着奥古斯都，不明白为什么话题会从衣服转移到她的身高问题，希尔维德喜欢叫她小短腿，奥古斯都居然直接叫她小矮瓜。作为一个还没有发育的正在努力长个子的五岁小朋友，她是招谁惹谁了？果然都是讨厌的家伙。
　　侍女过来给安妮换衣服的时候，奥古斯都先走了出去，到了他招待客人的贵宾客厅。
　　客厅里有一个小型的圆桌，边上已经坐了两个人，一个是一个高大的头上戴着一顶王冠的白袍青年，正是和奥古斯都一起去救安妮的家伙；一个一身黑色衣服，脸孔方方正正，看起来极其严肃，而且他的瞳孔居然是灰白色的，看上去非常叫人害怕。
　　奥古斯都出现的时候，白袍青年笑了笑：“你的未婚妻怎么没有来？”
　　奥古斯都还没有回答，那个黑色衣服方正脸孔的人已经哼了一声，似乎正在显示对主人姗姗来迟的不满。
　　“在换衣服。”奥古斯都坐了下来，对黑衣方脸的男人的不满没有任何反馈，“你们要斗地主。”
　　当然白袍青年笑了笑，不怀好意地：“好不容易遇到一个新手，当然要趁机赢你一次，话说我眼馋你的好东西很久了。”
　　“想赢我？”奥古斯都冷笑，“下辈子吧。”
　　“自大。”黑衣方脸的男人绝对跟奥古斯都又过节，“奥古斯都，你也太自信了。”
　　“我从来都有自信的资本。”紫发少年气场果然不是一般的强大，他嘴角扬起一丝笑意，“起码对我来说，你们两个都是手下败将。”
　　白袍青年笑着摇摇头，他心态脾气很好，对奥古斯都的话也丝毫不放在心上；黑衣方脸灰白眼睛的男子可就恼了，但是他又似乎很是惧怕奥古斯都，强忍着没有发作。
　　小姑娘在侍女的帮忙下换好了衣服，她问了问侍女：“奥古斯在哪里？你带我去下吧。”
　　侍女脸色一变，噗通跪倒在地上，眼看着简直就是一副要晕倒的神色。
　　喵……
　　“你怎么了？”安妮拍拍她的头，“你没事吧？”
　　“大……大……人……在贵宾厅……”
　　“我不认识。”小姑娘戳戳女仆的脸，“你没事吧？”
　　“左转右转再右转……”女仆一口气报出了路线，但是看她的神情还是一副惊惧交加的样子。
　　安妮搞不懂她为什么会那样，她再次问了一句侍女是不是真的没有事情，对方脸色好转了一些，告诉安妮自己没事，小姑娘于是点点头，穿着自己的衣服去找奥古斯都了。
　　“人类的味道……”黑衣方脸灰白眼睛的男人，转了转头，“有我讨厌的自然气息。”
　　“那肯定是那个小姑娘了。”白袍带王冠的青年笑道，“奥古斯都可要跟我们好好介绍。”
　　奥古斯都还没有说话，就听到小姑娘清脆灵动的童声：“奥古斯都，你在哪里？”
　　紫发少年挥挥手，贵宾室的门无风自开，小姑娘蹦蹦跳跳地走了进来。
　　“啊啊啊！”黑衣方脸灰白眼睛的男人开始摇头，“讨厌的自然气息，讨厌的人类。”
　　喵？
　　小姑娘大眼睛滴溜溜地转了一圈，她鼓起了腮帮子，这个黑衣服的居然歧视她哎！
　　自己是人类，那又怎么了嘛，自然气息又怎么了，你不喜欢安妮，安妮也不喜欢你呢！
　　“过来坐。”奥古斯都招招手，好像没有看到黑衣男人的不适应，“到我这边来。”
　　小姑娘小跑着过去，奥古斯都坐在圆桌的中间，白袍青年坐在他的右边，黑衣男子坐在白袍青年的右边，因此小姑娘果断一屁股坐到了奥古斯都的左边，也是那个黑衣男子的右手边。
　　“自然气息……”黑衣男子立即各种坐立不安，似乎很怕安妮身上的自然气息，但是他又不能叫安妮离开，看起来非常不安。
　　奥古斯都嘴角微微勾勒出笑意，他看了看安妮：“要喝点什么？”
　　“果汁。”小姑娘补充道，“要酸酸甜甜的。”
　　“好。”奥古斯都随手一挥，手中就出现了一杯上红下白的果汁……紫发少年将果汁递给安妮。
　　“这是什么？”颜色看起来好可爱啊，粉嫩的红，温暖的米白色，小姑娘心里很喜欢。
　　“草莓雪梨汁，”奥古斯都道，“很新鲜的。”
　　小姑娘就着吸管喝了一口，觉得很好喝，于是咕噜咕噜喝起来，看的旁边两个人羡慕嫉妒恨啊。
　　“我也没有饮料。”白袍青年摊开手，笑道，“我也要酸酸甜甜的果汁。”
　　“我想来点鲜血。”黑衣服的男人道，“你这里应该有的吧？”
　　鲜血？小姑娘的耳朵敏感地动了动，同时斜着眼睛偷偷瞄了瞄黑衣服的男子，这才看到他灰白的眼睛，不禁又是吓了一跳。
　　“自己搞定。”奥古斯都态度很恶劣，“我招待客人的规矩你们知道。”
　　“那这个小不点呢？”黑衣男子指了指努力喝果汁的安妮，不满地问道。
　　“家里人。”奥古斯都很淡定地回复道，气得黑衣服的男人直翻那双灰白色的眼睛。
　　白袍青年则笑了出来，安妮好奇地看着他，总觉得这个人的声音有点儿熟悉，但是自己又没有见过他；小姑娘并不知道，在她昏迷的时候，这个人和奥古斯都曾经一起来救过她，在昏睡中听过他的声音。
　　“我叫亚瑟。”他对着小姑娘眨眨眼睛，“我们又见面了哦，安妮。”
　　“你好，我叫安妮。”小姑娘伸出手想和白袍的亚瑟握握手，“咦，你怎么知道我叫安妮？为什么我们又见面了啊？我不记得我见过你啊。”
　　亚瑟笑了笑，看了看奥古斯都，却没有伸手去握住安妮的手：“你的名字是他告诉我的，听说你们订婚了？”
　　“嗯。”安妮点点头，“不过洛基说，不经过监护人的同意，婚约是不能算数的哦。”
　　亚瑟还没有来得及说什么，奥古斯都突然重重哼了一声，小姑娘吓了一跳，气氛因为奥古斯都的这一声冷哼，陷入了尴尬之中。
　　“你的头上……”安妮看大家都不说话，终于忍不住提出了自己的疑问，“为什么有个皇冠啊？看起来好好笑的样子哦。”说完这句话的时候，小姑娘自己乐呵呵地笑起来。
　　亚瑟的脸部瞅抽了抽，他伸出手摸摸自己头上那顶滑稽的皇冠，从轻松变成了欲哭无泪……最后青年深深吸了一口气，回答安妮：“其实这只是一个意外，我的审美观念非常正常……”
　　奥古斯都看了看他头上那顶歪着的王冠，微微把脸偏向安妮这里，小姑娘看了奥古斯都一眼，虽然紫发少年的表情看起来没有变化，但是安妮还是觉得他在笑。
　　“不是说斗地主么？”黑衣男子敲敲桌子，“什么时候开始？”


第31章 斗地主的天然呆，好威武！
　　他的神情一副很不耐烦的样子，而且有种颐指气使的味道，安妮很不喜欢，另外小姑娘也不知道什么是斗地主。
　　“斗地主是三对一。”奥古斯都看了看黑衣男子，“安妮是新人，战斗力可以忽略不计。你这次到我这里来，应该是有准备而来，那么……你是想做地主？”
　　虽然自己确实不懂斗地主，但是听到战斗力可以忽略不计这句话，还是让小姑娘小小地伤心了一把，安妮默默垂下头。
　　“没错。”黑衣男子灰白色的眼睛盯着奥古斯都，冷笑一声，“我这次是有备而来，我要做地主，奥古斯都，你的常胜纪录可以终结了。”
　　小姑娘立即迅速地抬起头，偷偷看了一眼奥古斯都，在她的认识里，这个外表俊美，嘴角会挂着笑容的少年，内心是极其骄傲和倔强的，因此……这种挑衅他绝对不能忍的。
　　奥古斯都轻轻舒展了一下手指，看了看正在默默偷看和胡思乱想的小姑娘，伸手摸了摸她的头：“可以让你做地主，不过就算带着战斗力为零的新人，我一样赢你。”
　　“那就走着瞧！”黑衣男子牙齿咬得咯咯响，他最看不惯的就是奥古斯都成竹在胸的那种自信和从容。
　　“小心连裤子都输掉。”奥古斯都适时地加了浇了一点油，将对方的怒火燃烧得更加厉害。
　　“奥古斯都……”他几乎是吼了出来，上一次和奥古斯都斗地主，他是真的差一点儿连裤子都输掉啊，耻辱啊耻辱！
　　“好了。”白袍的亚瑟有些无奈地推了推头上的王冠，做起了和事佬，“冷静一点，我们是来都地主的，不是来打架的。”
　　“那是，如果打架，现在他已经趴下了。”奥古斯都笑了笑，他的笑容真是骄傲啊，小姑娘咬着牙，胆颤心惊地去看黑衣服的男人，发现这个家伙连表情都没有了，那灰白色的眼睛都在泛红。
　　生气了哦！安妮摸摸自己的脸，摇摇头，奥古斯都可真会挑拨别人的情绪啊。
　　“开始吧。”奥古斯都道，“摸牌。”
　　呃……
　　小姑娘打了个寒颤，她有些唯唯诺诺地道：“我还不会……”
　　“第一把不算。”亚瑟给她解围了，“第一把熟悉一下规则，从第二把开始算。”
　　……
　　安妮鼓起了腮帮子，亚瑟怎么知道自己一把就能学会斗地主呢？万一要是学不会呢？奥古斯都说自己战斗力是零安妮都不怕，但是如果战斗力比零还低呢？万一要是不停地拖后腿怎么办呢？
　　好忐忑，好不安……呜呜，安妮紧张，还有点害怕。
　　小姑娘一副压力山大的样子，看得对面的亚瑟忍不住要笑，奥古斯都倒是没有什么表情，黑衣男子则不屑地看了看安妮，对于安妮这种透明小新人不屑一顾，何况他很不喜欢安妮身上的自然气息。
　　“开始吧。”奥古斯都说了开始之后，大家开始摸牌，第一把因为安妮完全不懂规则，因此她频繁出错，每次她出错，奥古斯都都没有评价，亚瑟则会指出她错在哪里应该怎么做，黑衣男人的表情则永远是不屑加冷哼一声表示不满。
　　“记住了吗？”这盘是亚瑟做地主，当胜负已经分出之后，亚瑟挑眉问了问对面一脸天然呆模样的小姑娘。
　　“记住了。”安妮点点头。
　　黑衣男子冷笑了一声：“千万不要不懂装懂，别到时候说我迪克欺负小孩子。”
　　奥古斯都看了一眼安妮，小姑娘亮闪闪的大眼睛对视过去。
　　“你可以？”奥古斯都问了一句。
　　“我可以。”安妮点点头，为了表示真的可以，她还裂开嘴笑了笑，看起来更呆了。
　　亚瑟拍拍头，迪克说的话虽然大方，但是认识他的人都知道这个家伙，睚眦必报，气量又小，哪里会让安妮再熟悉一次规则……看样子，小姑娘得硬着头皮上了。
　　希望安妮是真的记住了，他已经尽力讲解了。
　　亚瑟当然不会知道，如果论记忆力的话，再做的大概没有谁比安妮的记忆力还好，小姑娘天生对于文字和语言就有很好的理解能力，而且学习能力极强，是好学生的典范。当然不得不承认，小圆脸加小短腿是有点儿欺骗性的啦，怎么看，都是有点儿天然呆不够聪明啊。
　　“那就开始吧。”奥古斯都似乎并没有把安妮的战斗力放在心上。
　　“好。”亚瑟道。
　　“哼哼。”迪克冷笑。
　　“喵。”安妮。
　　……三个男人默默看了猫叫的安妮一眼，当做没有听见……
　　黑衣迪克是地主，他看看自己的牌，觉得还算比较满意，再看看奥古斯都，一如既往地没有表情，不不不，是一如既往地嚣张；亚瑟依旧是带着那种漫不经心地笑容，跟奥古斯都搭档，他没有什么压力；至于安妮，迪克只是用余光扫了她一眼，小姑娘正襟危坐，天然呆的表情里带着一丝少见的严肃和紧张，双手握着牌，看起来有点担心的样子。
　　迪克先出牌，一轮牌下来，没有人要，他冷笑一声，继续出牌，奥古斯都和亚瑟都没有要，没牌。
　　“海神。”黑衣迪克打出一张牌，灰白色地眼睛挑衅地看了看奥古斯都，他好几次都输给奥古斯都，这次可是有备而来，无论如何都要找回场子。
　　“我可以要么？”小姑娘弱弱地问道。
　　“什么牌？”亚瑟问了问，迪克不耐烦地哼了一声，现在已经是正式牌局了，亚瑟难道还想要指导么？
　　按照顺序应该是亚瑟和奥古斯都先走。
　　“冰霜女神。”小姑娘弱弱地道，“我想把海神冻住。”
　　亚瑟竖起了大拇指：天然呆可教也。
　　迪克的脸部抽了抽，看着小姑娘走了一张冰霜女神，哼了一声，示意没有牌。
　　“我可以走顺子么？”小姑娘果然还是习惯于询问，其他两个人还没有反应过来，奥古斯都已经回复她，“出。”
　　喵……
　　小姑娘打出一把顺子，瞬间手上只剩下了五张牌；亚瑟和迪克同时去查看安妮打出的牌有没有错误，一个是担心安妮打错牌，一个是希望安妮打错牌。
　　很遗憾的是……安妮没有打错；迪克的脸很黑，亚瑟哦了一声，很惊奇。
　　“我还可以继续走么？”小姑娘笑得很开心，自己只有五张牌了哦，是所有人里面最少的。
　　“等等。”迪克冷冷地哼了哼，抽出四张牌，“炸弹。”
　　啊！
　　炸弹啊！
　　小姑娘嗖地一声往前窜了窜，很仔细地去看迪克打出的炸弹，鼓了鼓脸，有点儿郁闷的样子。
　　“不要。”她摇摇头，然后眼泪汪汪地去看奥古斯都，很伤心的样子。
　　“要不起。”亚瑟叹了口气。
　　“不要。”奥古斯都道。
　　黑衣迪克哈哈大笑两声，走了一个还算长的顺子，于是瞬间只剩下了五张牌。
　　“要不起。”亚瑟郁闷地仰头望天，顺子啊顺子啊，你在哪里？
　　“要。”奥古斯都似乎在专门等迪克的顺子，很容易就打出来了更高等级的顺子。
　　小姑娘歪着头看了看奥古斯都，摸了摸手里的牌，欲言又止的样子。
　　“怎么了？”奥古斯都问了一句，小姑娘只有五张牌了，应该要不动这么长的顺子的。
　　“我想要。”安妮道。
　　哦？奥古斯都挑挑眉，亚瑟突然觉得小姑娘很有意思，明明是四个人在打牌，三个人在搭档，她只看奥古斯都的脸色……这也太那啥了吧。
　　“出。”奥古斯都道。
　　“炸弹。”小姑娘打出了四张牌，甜蜜蜜地笑了笑，“刚才没有打出来。”
　　黑衣迪克一口血差点吐在桌面上，安妮打出的炸弹比他刚刚打安妮那张冰霜女神的炸弹小了一个点数……真是气死人了。
　　此时此刻，天然呆只剩下一张牌了。
　　“我不要。”奥古斯都果断给安妮让路了。
　　“要不起。”亚瑟还是老样子，摇头叹了口气。
　　“哼。”黑衣迪克冷笑一声，以为自己是死的么？自己还没有说话呢！他扔出了四张牌，还是炸弹，而且级别远远高于安妮的炸弹。
　　“喵，好厉害。”安妮看了看黑衣迪克，无限自卑地低下头去，她只有一张牌了，可没有炸弹了。
　　“有人要么？”黑衣迪克很嚣张地问了一句。
　　“要了。”一直嚷着要不起的亚瑟直接打出了四张牌，这家伙原来一直藏着牌。
　　迪克看起来倒不是很紧张，他将手中仅剩的一张牌扣在圆桌上，很轻松地围观；相比他的轻松，小姑娘抱着自己仅有的一张牌，要多紧张有多紧张。
　　“一对。”亚瑟出牌。
　　“顺子。”亚瑟继续出牌，他打的牌不是顺子就是对子，黑衣迪克和安妮根本连出牌的机会都没有，而奥古斯都一概放行他的牌。
　　“下面没有对子和顺子了。”亚瑟揉揉额头，有些歉意地看向奥古斯都，打出一张很小的牌。
　　奥古斯都微微皱眉，看了一眼安妮，安妮拿着仅剩的一张牌，大眼睛亮闪闪地看着他。
　　“黑暗之神。”为了保险起见，奥古斯都还是走了一张大牌。
　　“哇。”小姑娘哇了一声，迪克冷笑一声，正准备翻牌，就看到小姑娘很开心地把手里的牌放到桌上，“我是最厉害的创世神哦！”
　　……
　　我勒个去！
　　你创世神，你创世神啊！那你还一脸紧张地抱着那张牌干啥！
　　迪克的脸简直是黑色的，亚瑟伸手摸了摸下巴，奥古斯都看了看安妮，突然发现天然呆其实也是很聪明的……
　　迪克那张牌是龙神，仅仅次于创世神……人生啊！天然呆威武啊！


第32章 强大腹黑的奥古斯都
　　迪克的表情已经不能用吐血来形容了，他的表情更适合用“扭曲”这个词来形容，亚瑟挑挑眉，推了推他头上那顶歪着的王冠，表情很内伤；奥古斯都扔掉手中的牌，微笑着看向黑衣迪克。
　　“我说过就算带着新人，我一样赢你。”
　　“这局不算！”黑衣迪克扭曲的表情终于爆发了，他大吼一声，想毁牌。
　　奥古斯都紫色的长发无风自动，黑色的眼眸里绽放出狼一样的光芒，小姑娘瞬间觉得周围都是凉飕飕的……
　　“不算？”紫发少年慢吞吞地吐出了两个字，他的尾音拖得极长，脸上带着笑意，而且随着他的语调，那头美丽的紫发飘舞得更加灵动，但是安妮却觉得此时的奥古斯都非常危险；略微犹豫了片刻之后，小姑娘做了一个让所有人惊诧的动作。
　　她伸出双手护住头部，然后默默地妄想不惹人注意地钻进桌子底下……
　　亚瑟原本配合着奥古斯都的气场，站在黑衣迪克的旁边，隐隐对他形成夹击包围之势，但是安妮做出护头加钻进圆桌下面的动作之后，亚瑟一口气愣是没有接上来，他很想控制一下，最后却变成了放声大笑。
　　黑衣迪克在奥古斯都看向自己的时候，就有些后悔了，尤其是少年长发无风自动的时候，他已经很后悔了，奥古斯都那双黑色的眼睛实在是太可怕了！就在他做好准备，准备和奥古斯都勉强血拼的时候，就看到奥古斯都带来的那个小姑娘，做了一个滑稽的姿势，滚成一个圆球钻进了桌子底下。
　　因为安妮这个可笑的动作，奥古斯都也停下了攻击的前奏，三个人同时低头去看小姑娘。
　　只见安妮小朋友抱着头，闭上漂亮的大眼睛，把自己变成一个圆球形，蹲在桌子底下，默默地等待暴风雨过去。
　　奥古斯都的紫发逐渐地落下，他的嘴角微微抽动：“安妮，你干嘛？”
　　安妮正闭着眼睛，在她看来，奥古斯都这种家伙，肯定是说动手就动手的典型，为了避免误伤，安妮找了一个自己觉得还挺安全的地方先避避难。
　　可是钻下去还没有多久，就听到亚瑟的大笑，然后预想中的激烈战斗也没有来，还听到奥古斯都在叫自己的名字，小姑娘果断睁开一只眼睛，在桌子底下问道：“你们已经打完啦？”
　　……
　　“谁说我们要打架？”
　　咦？没有打么？
　　小姑娘迅速地从桌子底下爬起来，她先看了看已经恢复到正常状态的奥古斯都，又回头瞄了瞄刚刚回过神的黑衣迪克，不好意思地摸摸脸；问了迪克一句：“你真的没有被他打么？”
　　亚瑟继续哈哈大笑，这孩子究竟是天然呆还是聪明过人啊？
　　黑衣迪克的脸继续扭曲了一下，但是他已经习惯了安妮的不按牌理出牌，奥古斯都太凶残，多亏了安妮这一下子的转移注意力才让他有了喘息的机会，要不是小姑娘确实是个天然呆，他差点以为安妮是在故意给他解围了。
　　不过经历了这个变化，迪克看安妮就没有之前那么生厌了。
　　“我开个玩笑。”迪克那古板严肃的脸上挤出了一点笑意，“刚刚只是开个玩笑。”
　　“是啊是啊。”亚瑟好不容易止住哈哈大笑，这个人很不厚道地揉着肚子，“奥古斯都也只是开个玩笑而已，别紧张，迪克。”
　　奥古斯都会开玩笑？搁谁身上谁不信，迪克面部抽搐，连安妮都对着亚瑟做了大鬼脸。
　　“愿赌服输。”瞧瞧，这才是奥古斯都的强势风格。
　　“我输了。”迪克这是有多委屈啊，那脸，今天一直在做扭曲运动。
　　“按照我们的惯例，”奥古斯都道，“地主赢了，另外三个一人交出一样东西；反过来，地主如果输了，要给每个人一样东西，你有意见么？”
　　黑衣迪克摇摇头，他不想跟奥古斯都用拳头说话，因为对方的拳头比他大，还有亚瑟这个奸诈的家伙在旁边，动手起来会很吃亏；迪克也不是没有想过，利用小姑娘搞点事情，但是他吃不消安妮和奥古斯都真实的关系，而且奥古斯都这种人……天知道他是真的在乎还是假的在乎。
　　撕破了脸的话，倒霉的一定是自己，肯定的。
　　“亚瑟，你先。”听到奥古斯都的声音，亚瑟耸耸肩，看了看黑衣迪克，道，“伙计，不好意思啦，规则在这里的嘛，随便给点好东西意思一下就行了。”
　　一点都不诚恳哦，安妮看了看亚瑟，那双眼睛闪闪发亮，配合着头上那顶搞笑的皇冠，分明就是一个大财迷滴喵。
　　“黑金矿山一座。”迪克自知今天倒霉，肯定要出血，直接报价。
　　“加点奴隶吧，总归要有人开采的。”亚瑟眨眨眼睛。
　　迪克深吸一口气，虽然郁闷，但是奴隶倒是不算什么，于是点头答应。
　　“我要什么你应该很清楚。”奥古斯都看看迪克，“而且你今天也带它来了不是么？”
　　如果迪克今天没有带东西来，他根本不用配合亚瑟去斗什么地主，为了降低迪克的警惕性，还让安妮加入进来；不过……今天天然呆的表现果然可圈可点，可歌可泣。
　　迪克脸上又出现了那种特别扭曲的表情，小姑娘觉得脑海里出现一个词：纠结。
　　好纠结的表情……迪克真的好可怜哦。
　　“那样东西……不可能真的给你……”迪克道，“否则我父亲一定会杀了我……只能借给你。”
　　奥古斯都没有说话，他微微低首，眼皮也垂下来，似乎在认真地思索这个问题。
　　“我想要的是全部……”奥古斯都刚刚这么一说，迪克的脸色已经完全变了，安妮感觉迪克简直就要爆发了，“不过……我也不希望你太倒霉，我可以同意只是借出……不过……”奥古斯都指了指正在兴致勃勃地看着他们说话的安妮，“我欠缺的那份得补到她身上。”
　　迪克的脸色总算好转了一些，那东西完全交给奥古斯都的话，他就死定了；如果不交，跟奥古斯都动手……他没有把握，而且很大的可能性还是死……
　　所以，忍了吧。
　　“你必须要以创世的名义发誓。”迪克也不傻，“大家都是混黑暗世界的，除了神誓，其他我不敢相信。”
　　“可以。”奥古斯都答应了，迪克微微松了一口气，眼前的少年虽然心狠手辣，但是也出了名的讲信用。
　　“到她了。”奥古斯都指了指安妮。
　　到我了？
　　小姑娘立即在椅子上坐好，眨巴着眼睛看向黑衣迪克。
　　给我一座黄金矿山吧……这样就有好多好多滴金币，金币，金币……
　　“你想要什么？”黑衣迪克问道。
　　安妮几乎要脱口而出金币来，如果落在她身上的那道眼光不是那么有重量的话……呜呜，奥古斯都的眼光好厉害的喵。
　　“我……”小姑娘转头去看奥古斯都，神情之中无限怨念，我的金币，我的亮闪闪，金灿灿的金币……就这样离我而去了。
　　迪克也看出来了，安妮这个家伙没有主意，如果让奥古斯都来提要求……自己会连裤子都输掉的。
　　“安妮是我的未婚妻。”奥古斯都毫不客气地将安妮的决定权转移到自己手里，“她的要求就由我来提出吧。”
　　呜呜……安妮很想说，他们的订婚自己的监护人都不同意呢，还是让安妮自己提出吧，但是考虑到这么说话的后果，小姑娘鼓了鼓脸，叹了口气，接受了残酷的现实。
　　未婚妻？
　　迪克吓了一跳，他从来没有听说奥古斯都订婚了，但是……奥古斯都也没有必要对他说谎，而且奥古斯都这样的家伙，完全不屑于使用谎言的。
　　迪克内心叹了口气，做好了大出血的准备。
　　“其实……”奥古斯都随手拿出了纸和笔，笑了笑，“我还没有想好到底要提出什么要求。”
　　迪克的脸又扭曲了一下下。
　　“不过……现在放你走，我觉得不太适合。”奥古斯都扬起了手里的纸和笔，“不如签个协议。”
　　安妮很好奇地看向奥古斯都，想知道他要说什么。
　　“什么协议？”
　　“嗯……”奥古斯都沉吟了一下，“就帮安妮做五件事情吧，等她想到了通知你，随叫随到吧。”
　　五件事情？
　　迪克的脸色已经跟他的衣服一样黑了，他灰白色的眼睛已经开始乱闪烁了：“不行！太多了。”
　　“多么？”奥古斯都看向安妮。
　　“呃……”小姑娘觉得这个问题很难回答，如果她说不多，看迪克那样子是要翻脸了，如果她说多，会得罪奥古斯都这个强大的家伙哦。
　　所以小姑娘先扫了扫两边两个卯足了劲互瞪的家伙，又偷偷瞄了瞄对面的亚瑟，亚瑟笑着去摸了摸自己头上那顶歪着的王冠，然后安妮看了看他微微翘起的手指，转头对奥古斯都道：“好像太多了一点，安妮觉得三件事就可以了。”
　　“你觉得呢？”奥古斯都看向迪克。
　　“在我能力所及范围内，不得违背我的信仰，不得危害我本身的利益。”迪克补充道。
　　奥古斯都的手指在圆桌上敲了敲，又看了看按安妮：“你觉得呢？”
　　咦？为啥一直问自己啊？
　　小姑娘直觉奥古斯都这个家伙有阴谋，但是……还是要硬着头皮回答啊。怎么办？


第33章 喵，天然呆被调戏了
　　她偷偷去看亚瑟，发现亚瑟再次摸了摸头上歪着的那顶王冠，对着她悄悄竖起了大拇指。
　　“好啊。”小姑娘看到亚瑟的手势，点点头。
　　天然呆果然是个懂做孩子啊，从善如流啊！
　　奥古斯都微微瞥了亚瑟一眼，没有多说什么，默认了安妮的回答。
　　倒霉的迪克自然没有说不的权利，直接被奥古斯都叫过去签订了一份协议，又磨磨蹭蹭地从怀里掏出一样不知道什么东西交给奥古斯都，然后又跟亚瑟交涉了蛮久，最后终于达成了一致。
　　亚瑟一张脸笑得比花朵儿还灿烂，迪克正好相反。
　　“告辞了，诸位。”黑衣迪克最后离开的时候，有些明显地有气无力的样子。
　　“他走了。”小姑娘指了指垂头丧气离开的黑衣迪克，回头对奥古斯都和亚瑟道，“他输了好多东西啊，连黑金都输了，好可怜的说。”
　　“关心别人，不如关心自己。”奥古斯都道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　安妮转头看向他，话说奥古斯都干嘛不给自己要金币的机会，换来迪克给自己做三件事情的机会呢？迪克看起来很弱啊，小姑娘觉得和一座巨大的金山比起来，三件事情真是弱爆了。
　　“干嘛要迪克给我做事情啊？他好像也不厉害啊。我好想要很多很多金币啊。”安妮问道。
　　奥古斯都随手一挥，似乎是凭空里取出一杯装着红色葡萄酒的高脚杯，自顾自地开始饮酒。
　　他做事情，懒得解释。
　　“他天生好赌，在赌桌上尤其容易激动。”亚瑟推了推自己头上的王冠，“他性格也很凶残，不过有奥古斯都这种更加凶残的压着他，他也翻不出什么花样来。”
　　这个天生乐观的青年嘿嘿笑了笑：“跟奥古斯都作对，需要巨大的勇气。”
　　跟奥古斯都做朋友，也需要巨大的勇气和坚强的心脏，安妮在心里默默地补充了一句。
　　“对了，忘记跟你正式介绍我了。”亚瑟走到安妮身边，行了行礼，“我是亡灵位面的人，叫亚瑟，折算成你们人类的年纪，我还非常的青春，目前还是单身。”
　　听到目前还是单身两个字，奥古斯都挑挑眉，晃了晃手中的酒杯。
　　亡灵？！
　　安妮瞪着一双水绿色的大眼睛，诧异地看着亚瑟，亚瑟明明看起来就是一个人啊！
　　“你骗人……”小姑娘哼了一声，“你明明就是一个人呀。”
　　“我是亡灵啊。”亚瑟在安妮面前解释道，“只是现在化作人类的形体罢了，我没有心跳和温度的。”
　　安妮看着他，大眼睛灵活地转了转，示意亚瑟把手伸出来。
　　小姑娘伸出手摸上去，发现——亚瑟的手果然是冰凉冰凉的，而且他真的没有脉搏。安妮抬头看向亚瑟，只见亚瑟的眼睛突然消失了，剩下的是两个空洞的眼眶，里面跳跃着淡金色的灵魂火焰。
　　历史书里提过的……高等心态的亡灵。
　　喵……
　　小姑娘果断放手，跑远，蹭呀蹭呀蹭到奥古斯都的后面，偷瞄亚瑟。
　　“你害怕。”奥古斯都浅浅地拼了一口红酒，看起啦心情不错的样子。
　　“才没有。”安妮昂头，“我很勇敢的！”
　　既然没有，那么为啥你那两只小短腿抖呀抖呀抖捏？如此颤抖是为啥？
　　奥古斯都也不揭穿她，安妮还挺会撑门面的嘛……
　　亚瑟在安妮跑了之后，将眼眶调整回到正常人类的样子，看着探头探脑地小姑娘，摇摇头道：“可惜了。”
　　喵？
　　什么可惜了？
　　“你是我认识的第一个人类小孩子，我原本计划邀请你去亡灵位面旅游一下的……没有想到你这么怕我。”
　　安妮鼓了鼓脸，亡灵位面那种地方，她才不要去哩。
　　“哎，那么多的金矿，那么多的财宝，那么多的魔法道具……”
　　等一等！
　　金矿？财宝？魔法道具？
　　小姑娘眼睛里金光闪闪，果断举手：“我没有害怕哦！亡灵位面好玩么？”
　　说句实话，虽然眼窝里边跳跃着灵魂之火看起来有点儿奇怪，不过那些骨头架子除了白了点，造型恶心了点……好像也还好，尤其是对比起一座座金山和金矿，安妮觉得其实也还是可以忍受的嘛……
　　“真的不怕我？”
　　“不怕。”安妮摇摇头，昂头挺胸，眼睛也不眨了，小短腿也不抖了，嗯，我就是强大的安妮安妮！
　　奥古斯都的酒不知道为什么波动了一下，亚瑟忍不住又去摸自己的王冠，还趁机把自己的脸挡住了一会儿，片刻之后，他放下手，对着安妮笑了笑。
　　天然呆也有些僵硬地对他笑了笑，虽然说，亚瑟看起来的确是一个人，但是……想到他刚才变形的样子，还是亡灵族的身份，小姑娘还是需要时间适应。
　　“既然不怕我。”亚瑟指了指自己的脸，“那就过来亲我一下吧。”
　　安妮双手叉腰，歪着头，看向亚瑟，觉得他的要求很奇怪。
　　为什么不害怕就要亲一下呢？不懂。
　　“亲一下……”亚瑟沉思了一下，“我领地里还有很多金矿哦，黑金，白金，黄金……”
　　喵！
　　安妮的眼睛瞬间闪亮，小姑娘忍不住偏过头去看奥古斯都，那眼神分明是在问：“可以么亲？”
　　奥古斯都抬头看了看亚瑟，亡灵大人尴尬地咳嗽了两声，欺负小朋友真心很开心啊。
　　“给安妮送一份吃的过来。”奥古斯都道。
　　“我不饿。”安妮道。
　　“刚刚还头晕的，”奥古斯都道，“而且你之前失血很多，不能因为被救回来了，就忘记保护自己。”
　　“哦。”被奥古斯都这么一说，小姑娘果然觉得自己的确应该多吃一点，身体健康很重要哦。
　　亚瑟看到奥古斯都转移了话题，并没有就此收口。
　　他笑着看向认真思考身体健康问题的天然呆，道：“我的承诺一直有效哦，亲一下，随便你选一个金矿。”
　　“嗯嗯。”天然呆点点头，表示自己记住了，完全没有看到看似淡定实际脸色发黑的奥古斯都。


第34章 女仆也是非人类？！
　　“主人，亚瑟大人，安妮小姐好。”就在这样的时刻，黑衣侍女托着一个巨大的盘子走了过来，盘子上装着一份类似海鲜模样的食物，似乎是虾，不过个头似乎有点儿太大了……
　　安妮是在安琪拉长大的，郁金香小镇上只有河流，没有大海，这种巨型的虾她从来没有见过，小姑娘很好奇。
　　“这是虾么？”安妮问道。
　　“是的，安妮小姐。”侍女对着她笑了笑，“这是海里刚刚抓的，新鲜的红虾，是魔兽哦，味道非常非常得好呢。”
　　听起来似乎非常不错的样子……虽然肚子不饿，但是试试海鲜应该也不错吧，希尔维德经常跟安妮吹嘘自己的家就在海边，平时经常吃各种海鲜，不断地给小姑娘灌输海鲜可好吃了的观念，于是这只虾成功地引起了安妮的食欲。
　　侍女将盘子放到圆桌上，取出刀叉摆好，然后她带上很薄的手套，开始剥开虾壳，小姑娘很好奇地看着她。
　　她剥虾的动作极为熟练，一看就是对虾的生理结构非常了解，剥出的虾肉白嫩诱人，看着特别好吃，一直关注着她全部动作的安妮发现那虾似乎还微微地在动……居然是活着的呢！
　　“虾还活着呢！”小姑娘像发现新大陆一样指给亚瑟和奥古斯都看，结果两个人都点点头，“本来就是活着的。”
　　……
　　安妮害羞地摸摸脸，她对厨房的事情所知甚少，虾是活着吃的么？那为什么家里的那种小虾都是煮熟了的呢？嗯……还有一些直接就是虾肉，也是熟的呀。
　　黑衣服的侍女很快剥出了一大份的虾肉，分为三份，随后她开始调酱汁，安妮不知道她到底用了哪些酱料，但是她调制东西速度的极快，很快就调好了酱汁。
　　随后小姑娘看到她对着盘子里的虾肉挥了挥手，一阵蓝色的光芒闪过，虾肉上覆盖上了一层薄薄的寒冰。
　　魔法！
　　魔法啊！还是水系魔法！不不不，是冰系魔法！
　　安妮捂住了自己的嘴，这个黑衣服的侍女居然是一个魔法师么？
　　黑衣侍女并没有注意到安妮的惊讶，她完成了自己的最好一道工序，对着三个人鞠了一躬：“主人，亚瑟大人，安妮小姐，现在红虾可以吃了。”
　　奥古斯都点点头，亚瑟和安妮都准备坐下来，小姑娘又多看了一眼黑衣服的侍女，因为她认出来这个就是自己在房间跌倒，然后过来扶自己的侍女姐姐。
　　她的腿一直在微微地颤抖。如果不是小姑娘的观察力真的很细致，她也不会注意到侍女的细微地腿部肌肉运动，事实上侍女本身控制的还是不错，那种颤抖真的很细微；但是安妮接受自然祝福之后，对情绪的体验敏锐许多，她感觉的到，这个黑衣服的侍女很紧张很紧张。
　　而且自己和亚瑟走到她身边的时候，她都没有什么变化，但是奥古斯都从她身边经过的时候，她的颤抖频率明显变高了，似乎非常非常害怕。
　　不过美食当前，安妮暂时忘却了对侍女的疑惑，她带着期待的情绪叉起了虾仁肉沾了沾酱汁，吃了下去。
　　虾肉好好吃哦！
　　小姑娘刚刚准备赞美一下，就看到奥古斯都皱了皱眉头，放下了餐具：“味道退步了。”
　　喵？这么好吃的东西，居然还是退步的？安妮瞪大了眼睛。
　　“可能是很久没有做了吧……”亚瑟试图帮忙打个圆场。
　　“咚！”安妮吓了一跳，回头看了看，发现那个黑衣服的侍女在恐惧颤抖不止之后，居然昏过去了。
　　……
　　这是什么情况啊？小姑娘匆匆放下餐具，跑到黑衣服的侍女面前，想要看看到底是怎么回事。
　　“奥古斯都。”一贯嬉皮笑脸没有个正经的亚瑟似乎有些不满，他比安妮更快一步走到黑衣侍女面前，掐了掐她的人中，就在这个时候，安妮发现了一件事情。
　　这个女仆下半身发生了变化。
　　她原本是很正常的人类形体，裙子下有着两条笔直的长腿，但是现在安妮发现……她的裙子底下有东西不断地蠕动，再仔细看了看，发现是一条条触手……
　　女神在上！
　　安妮的身边蹲着一个高等亡灵，安妮的面前躺着一个不知道是什么种族的女仆，安妮的后面还有一个腹黑深沉的“未婚夫”。
　　压力好大的喵！
　　“居然连本体都露出来了。”奥古斯都也走了过来，看到安妮呆滞的神情，他笑了笑，“还不把她叫醒。”
　　怎么叫啊？
　　亚瑟掐人中都没有用的喵。
　　奥古斯都用眼神指了指那些触手。
　　安妮指了指那些在默默地动着的触手，头上滴下一滴冷汗，奥古斯都的意思不会是想让自己……想让自己去弄那些软绵绵的东西吧？
　　就在安妮还在纠结的时候，亚瑟伸手碰了碰那些触手。
　　“啊！”黑衣侍女发出一声惊叫，瞬间睁开眼睛醒了过来。当她看到亚瑟正用手指戳着自己下面的触手的时候，脸一下子就红了，几乎是瞬间，她抽回那些触手，甚至来不及幻化为人形，就跌跌撞撞地用触手爬走了……留下三个人大眼瞪小眼。
　　“她没事吧？”亚瑟推了推头上的王冠，问道。
　　“应该没事。”奥古斯都不太确定。
　　“这个侍女姐姐也不是人吗？”安妮问道。
　　“不是。”
　　“那她是什么种族啊？她好像很拍你哦。”安妮的八卦精神上来了，开始追问。
　　“嗯，是很怕我。”奥古斯都点点头，不过怕自己的人，又不是她一个，有那么值得大惊小怪么？
　　“为什么她那么怕你啊，她看到你居然会昏过去呢！”安妮表示不能理解，奥古斯都虽然气场很强大，可是也不至于让人怕成这样样子啊？奇怪。
　　“她是我母亲的宠物，本体是一个章鱼，她很小的时候，”奥古斯都努力回忆，“就是她还是一条小章鱼的时候，我用开水烫过她。”
　　(⊙o⊙)啊！
　　开水！章鱼！
　　用开水烫章鱼啊！小姑娘脸色都变了。


第35章 最爱璀璨星光下的那份温柔
　　章鱼小姑娘是知道的，就是那种脑袋很大，身体下方有很多长长触手的动物么……这种动物好像生活在海洋里比较多，父亲以前跟自己讲过一些海洋历险的冒险故事，提到过这种动物，在海洋里被他们缠住的话会很危险呢。
　　但是安妮可以确定从来没有听说过哪个章鱼是喜欢在开水里生活的，奥古斯都这是要烫死那只章鱼吧？
　　“你会把她烫死的！”安妮对奥古斯都的做法有些小小地义愤填膺，“她会死的！”
　　“嗯，我是想弄死她。”奥古斯都毫无歉意，“那个时候她就是一个很丑的章鱼啊，又没有进化，还吃掉了我最喜欢的热带观赏鱼，我当然要对她不客气。”
　　……原来是这样。
　　“可是那也不能用开水去烫她，好痛的。”小姑娘说着说着忍不住摸摸自己的手，她的手很小地时候被烫过一次，过了差不多一个月才好，真的很痛很痛。
　　“不是没有死么……”
　　是没有死，安妮撇撇嘴，心道：章鱼姐姐活了下来，而且还进化了，但是落下一个毛病，一看到你就会紧张，甚至会直接昏过去。
　　奥古斯都自然看出来了安妮的想法，他挑挑眉：“她自己害怕，我有什么办法。”
　　“那你干嘛还让她做你的侍女？”安妮很奇怪地道，“她那么怕你。”
　　“她是我母亲养的宠物……”奥古斯都道，“我母亲离开之后……她不愿意离开这里，但是又不会干别的，只能打扫打扫为生，做做饭。”
　　原来是这样啊！
　　“但是那个姐姐会魔法哦。”安妮比划了一下，“她是魔法师么？”
　　奥古斯都咳嗽了一声：“她是魔兽，那是她的天赋技能。”
　　……
　　“安妮，你想让一个魔兽教会你天赋技能？”亚瑟在边上笑道，“不如转化为亡灵或者巫妖，跟我学习亡灵魔法吧，说不定在转化之后，会拥有天赋技能呢！”
　　喵！
　　安妮迅速地躲到奥古斯都后面，原来亡灵还是可以由活人来转化滴！安妮才不要变成亡灵，不要成为骨头架子，也不要学习亡灵魔法！
　　亚瑟哈哈大笑，他心情大好，赢了一座黑金矿山，得了一批免费劳动的奴隶；又看到奥古斯都的小未婚妻这么搞笑，真难想象奥古斯都这种严肃的家伙，会选一个又萌又软的小姑娘订婚，这两个人的性格和行事反差真心不是一般的大。
　　果然……创世奇迹是无处不在的。
　　安妮自然不知道亚瑟在想什么，在看到亚瑟的注意力从自己身上离开后，安妮才放心地拍拍胸口。
　　“虾挺好吃的。”亚瑟转回到圆桌旁边，“让，安妮，别浪费了。”
　　喵……美食当前，就算和亡灵共同进餐，其实也无所谓啦，而且亚瑟虽然是亡灵，但是是一个很亲切很搞笑的高等亡灵，安妮接触下来还真的不太容易想起对方是亡灵的身份。
　　嗯，虾很好吃哦，虾肉鲜美润滑，酱汁入味清腻，配合着吃真的好好吃，这么好吃的食物，奥古斯都还嫌弃退步……真是没有天理啊。
　　小姑娘把自己那一份吃得干干净净，又把眼睛看向了奥古斯都只吃了一口的那份。
　　亮闪闪的眼睛眨呀眨，美味的虾……好想吃。
　　亚瑟耸着肩笑，他也吃完自己那份了，不过奥古斯都那份他可没有勇气去碰。
　　“你还想吃？”奥古斯都有点儿惊讶于安妮的食量。
　　安妮点点头，眼睛没有离开他的那份。
　　奥古斯都走过去，把自己那份给了她，看着她吃完之后，在那边揉圆滚滚的肚子，紫发少年忍不住笑了笑。
　　“带你出去转转？”奥古斯都问安妮。
　　安妮以为她要带自己去屋外转转，想想自己刚刚吃了虾，确实需要一点饭后的运动，于是点点头。
　　奥古斯都牵住安妮的手，小姑娘刚刚要问怎么走，就发现眼前的景色已经变化了，她发现自己居然在一艘很大船的甲板上。
　　天色已经全黑，但是整个天空都是无尽的繁星，因此视线并不觉得难受，海风徐徐吹过来，让人觉得很舒服。
　　“我们在船上？”天然呆后知后觉地问了一句。
　　“嗯，准确地说，在大海上。”
　　“原来我们在海上啊……”安妮张大嘴，小姑娘震惊了，原来自己在大海上！这是自己第一次看到大海呀！
　　都说大海是蓝色的呢，可惜现在天黑了，完全看不到海水的颜色啊。
　　“奥古斯都……”安妮歪着头问紫发少年，“海水是蓝色的么？”
　　“一般是，也有绿色的，当然有些地方的海水颜色会很奇怪。”
　　“那海水好看么？”小姑娘好奇心好旺盛。
　　“还不错。”紫发少年也不嫌弃她烦人，已经很久很久，没有人会这么跟他说话了吧？安妮不怕他，她就算表现得有点儿畏惧他，也只不过是不想跟他起冲突而已，事实上，她的内心根本不曾畏惧过自己。
　　这是一种很奇怪的感觉，一个不怕自己的人。
　　“我想要白天也看看大海。”安妮张开双臂，在温柔的海风里大声地道，“大海，我来啦！我是安妮，你好么？”
　　你好么？你好么？
　　稚嫩的嗓音飘散在海风之中，紫发少年侧耳认真倾听，只是看到大海，也会让她这么开心么？
　　她的世界很简单，但是……简单又有什么不好呢？这个世界复杂的人还少么？
　　紫发少年随手拿出两张椅子，给了安妮一张，示意她可以坐下。
　　小姑娘乖乖坐下，靠在椅子上享受海风，顺便抬头看看星星。
　　“好多好多星星啊。”安妮道，“好好看哦。”
　　“是么？”
　　“是啊！”安妮看着天上的星星，想起了自己在郁金香小镇的日子，“爸爸说，星星是诸神的眼睛，薇薇安姐姐说，每个星星都是一个灵魂，如果有星星掉下来了，就是有人去世了。所以安妮希望，星星可以一直在天上。”
　　奥古斯都看了安妮一眼，如果有其他人这么跟他说话，那肯定是被他斥责为天真的，但是对于早熟的少年来说，他最大的悲哀是，根本不会有人敢这么跟他说话。
　　没有人会跟他说心里话。
　　连身边最亲近的女仆都极度畏惧他，而他最好的朋友亚瑟，也在亡灵位面的斗争中给自己披上了一层嬉笑的面具，不若当年。
　　“安妮……”奥古斯都叫了她一声。
　　“嗯。”小姑娘依旧仰望着星空。
　　“我有没有跟你说过我的事情？”
　　咦？安妮的注意力被他吸引回来了，小姑娘转头看向紫发少年：“是什么事情啊？”
　　奥古斯都沉默了一下：“你有没有觉得所有人都怕我？”
　　紫发少年悄悄回避了安妮的询问，终究没有说更多，而是问了一个问题。
　　不知道为什么，安妮觉得这句话有点儿苍凉，下意识地她说出了安慰的话：“你很好，亚瑟也很喜欢你啊，其实如果你不要板着脸，应该会有好多人喜欢你的。”
　　“哦？”奥古斯都很惊讶听到这样的回答，“会有人喜欢我？”
　　“嗯嗯。”安妮点点头，“你长得很好看，又很有气场……而且……看起来好像也很有钱，姑娘们都很喜欢的吧？只要不要经常凶别人就好了。”
　　这样啊……海风吹动了奥古斯都的长发，少年脸上清浅的笑容有一种淡淡的温柔：“这么说，其实你还是赚到了？”
　　喵？安妮看了看他——为什么说我赚到了？
　　“按照你的说法，我又帅又有钱还有气场，是许多姑娘喜欢。”奥古斯都难得开起了玩笑，“可是却跟你订婚了，不是很亏么？”
　　“可是洛基说，订婚不算的啊。”安妮伸出手，安慰地拍拍奥古斯都，“你还有重新选择的机会哦。”
　　“你想有重新选择的机会？”少年挑挑眉，不怀好意地问道。
　　……为什么变成自己想要有重新选择的机会了？
　　“洛基说他不同意啊。”安妮很认真地给奥古斯都解释，“他是我的法定监护人哦，他说话才算话的。”
　　“我会找他的，等你长大一些。”奥古斯都先认真看了看安妮，随后看向远方，很冷静地道。
　　“哦？”安妮也看向奥古斯都，“真的么？”
　　“嗯，等你长大之后，我去找你，千万不要被其他人拐走了，知道么？”奥古斯都伸出一只手，捏了捏小姑娘的脸，下手的力度比第一次见面的时候轻多了，至少安妮只是咧咧嘴，没有大喊大叫。
　　“我很聪明的。”小姑娘举手表达决心，“怎么会被人拐走的呢？”
　　“聪明……”紫发少年笑笑，不予置评。
　　“哼！”安妮生气了，居然看不起安妮！
　　“我会多带一点金子过去，作为聘礼的。”
　　“好啊，好啊，记得多带点金子过来啊。”安妮大喜。
　　“好。”少年笑了，早知道金子这么有用……早就该告诉小姑娘，自己有的是金子啊！
　　灿烂的星光下，徐徐的海风中，一个半大的紫发少年，一个天然呆的萝莉，都笑得很开心，让星光都有了温柔的气息。


第36章 美好的海上舞蹈时光
　　“奥古斯都，你的这艘船贵不贵哦？”安妮坐在椅子上，很好奇地问奥古斯都。
　　“贵不贵？”少年略微迟疑了一下，自己的这艘船价值不能用金钱来衡量的吧。
　　“是啊？贵么？要多少金币？”安妮点点头，“我也想要有一艘属于自己的船，以后去海边就可以开过来了。”
　　原来是这样。
　　“这艘船是我母亲留给我的……当年是买了多少钱，我也不知道，不过你喜欢的话，我可以送一艘船给你。”
　　“我不要。”安妮摇摇头。
　　“不要？”奥古斯都扭头看向小姑娘，“干嘛不要？”
　　“因为爸爸说不能随便接受男孩子的礼物啊。”
　　“哦……”奥古斯都的声音拖得很长，“真不要。”
　　其实是很想要的啦……安妮嘿嘿笑了两声，但是拿别人的东西是不好的。
　　“要不我开着船，带着一船的金子去你家？”
　　这样太不好意思了啦……脸红红中，哎哟。
　　“想不想去海上？”
　　“嗯？”
　　走吧！
　　奥古斯都抱起安妮，走到船边，笑了笑：“我要丢你下去了。”
　　“不要……”安妮摇头，“我不会游泳。”
　　“不要紧。”奥古斯都保证，“你不会掉下去的。”
　　“不要。”安妮抓紧了奥古斯都，紧紧地，她的小短腿和小手臂都像八爪鱼一样缠住奥古斯都，大有打死也不肯放手的气场。
　　这么害怕？奥古斯都挑挑眉头，那就换个方式吧。
　　他在海风里微微地甩了甩头发，任由着他美好的紫色长发在夜色里飞舞，又垂首看了看一脸紧张的安妮，笑了笑，足尖轻轻地点了点甲板，瞬间飞腾而起，离开了船身。
　　安妮睁大了眼睛，张大了嘴巴，奥古斯都抱着她在空中不急不慢地滑翔，漫天的星光倒映在海水中，轻轻地晃荡，美好的感觉真的好像在星空之中飞行一样。
　　“呀！”小姑娘发出一声惊叫，“我们要掉下去啦！”
　　眼看着两个人就要掉落到大海里，奥古斯都哈哈大笑，安妮发出一声惊叫：奥古斯都这个家伙现在还笑。
　　预料之中的落水并没有出现，奥古斯都稳稳地落在海水之中，他的身体似乎极其地轻盈，抱着安妮也没有掉落下去，海水在他的脚下照旧晃荡，但是他和安妮却安然无恙。
　　咦？
　　安妮好奇极了：“你是怎么做到的啊？”
　　“怎么做到的啊？”奥古斯都卖了个关子，“这可是我的秘密。”
　　“不能告诉我么？”安妮开始星星眼，“我也想这样。”
　　“下来试试看。”奥古斯都笑道，“你也可以。”
　　“真的么？”安妮不太确定……自己也可以漂浮在水上么？
　　“嗯。”奥古斯都给了她一点鼓励。
　　安妮终于被说服了，她终于抛弃了八爪鱼的姿势，略微放松了对奥古斯都的“缠绕”，扭头看了看正在微微荡漾的海水，一脸的担忧。
　　奥古斯都看着她，也不催她。
　　“你抓着我啊。”安妮胆颤心惊地道，她牢牢抱住奥古斯都，伸出小短腿试探性地点了点海面。
　　我点……我点……我点点……
　　“你准备点到什么时候？”奥古斯都问道。
　　“呃……”安妮脸红了，“再试最后一次。”
　　小短腿颤抖着站在了海面上，因为不习惯于那种漂浮的感觉，最初的时候，安妮觉得头有点儿晕，她抖了几下，终于找到了重心，慢慢地站稳了。
　　她伸出手维持身体的平衡，等完全站稳的时候，小姑娘开心地笑个不停。
　　“我在海面上走哦！”她开心地向奥古斯都传达自己的喜悦，“我好厉害。”
　　奥古斯都浅笑不语。
　　小姑娘在海上走了一段距离，摆脱了跌跌撞撞的形态，越走越平稳，显然是慢慢抓住了技巧。
　　“我想跳个舞。”安妮道。
　　“你会跳舞？”奥古斯都挑挑眉，没有看出来嘛。
　　“我……”安妮本来想说跟双双学的，想想又觉得还是不要说了，奥古斯都那么聪明，要是问双双是谁，自己一定会把小精灵供出来的，“我……学过的。”
　　“跳跳看。”奥古斯都并不介意在海上欣赏一段漂亮的舞蹈。
　　安妮点点头，慢慢地闭上眼睛。
　　漫天的星光，无尽的海洋，温柔的紫发少年……这些画面构成了小姑娘脑海中的意境，她在微微荡漾的海面上，开始跳出属于自己自创的舞蹈。
　　奥古斯都在她不远的地方看着小姑娘的表演，她的姿势并不是最优美的，她的节奏并不是最感染人的，她的笑容也并不是最甜美的，但是……她是让让人安宁的、喜悦的，心灵仿佛被春雨洗涤过，灵魂的世界因此更加纯粹。
　　一个用心用灵魂在跳舞的姑娘，一个不被外物干扰始终有着自己特色的小姑娘。
　　不是每个人都会跳舞，不是每个跳舞的人都叫安妮，不是每个安妮都能成为奥古斯都的未婚妻，眼前的这个小姑娘独一无二。
　　紫发少年合着安妮跳舞的节奏，慢慢地拍着手掌，不久之后，他开始为安妮的舞蹈配乐，唱出了一首古老的歌曲。
　　少年的声音很好听，不若平时压抑的暗沉，他唱歌的时候有一种很温柔很深情的感觉。
　　“阿瓦提雅……我心中的姑娘……阿瓦提雅……高加索的骄傲啊……璀璨星光下……唯有你……可以传承大地祭祀的荣光。”
　　歌词似乎并不应景，但是少年难得地一字一句地唱着歌，似乎沉浸在某种美好的回忆里。
　　甲板上，黑衣服的侍女看着这样的奥古斯都，缓缓留下一行泪，自从女主人失踪之后，小主人越来越暴躁，也越来越孤僻，她有多久没有听到奥古斯都唱歌了？
　　这首传唱于高加索的民谣，自从女主人失踪之后，再也没有人敢提及。
　　她的眼光落在随着音乐起舞的安妮身上，童真的小姑娘并非最美丽，也不是最聪慧，甚至并不让见惯了各种身份美女的自己感到惊艳，但是安妮确实有一种很特别的感染力，她让人想要亲近，让人心中安宁。
　　感谢诸神，让这样的姑娘出现在小主人的生命之中。


第37章 海族有大麻烦了
　　安妮转完了最后一个圈圈，终于跳完了自己独创的第一个舞蹈，开开心心地停了下来。
　　“跳得真好。”奥古斯都夸赞她。
　　哎吆，脸红红，小姑娘开心地不得了。她对着奥古斯都行了一个标准的宫廷礼仪：“谢谢，奥古斯都大人。”
　　“哈哈。”奥古斯都放声大笑，夜色里微风清爽，少年的心少有的飞扬起来。
　　“大海真可爱，我喜欢大海。”小姑娘做了一个拥抱大海的姿势，将手放在嘴边握成喇叭的形状，大声地道。
　　“那是因为你看到的只是平静的大海。”奥古斯都摇摇头，“真正的大海你还没有见过呢。”
　　“哦？”安妮停下自己对大海的表白，扭头看了看奥古斯都，“大海不平静的时候，是什么样子啊？”
　　“很难描述。”奥古斯都笑道，“不过我相信你会想看到第二次的，葬身大海的人太多了……不是每个人都能像我们这样，在大海上漂浮着，也不是每个人都能抵抗飓风和海浪。”
　　安妮不好意思地摸摸耳朵，在美好平静的河流边长大的孩子对大海的了解实在是有限的：“原来是这样啊。”
　　“回去吧。”奥古斯都走到安妮身边，伸手牵住她，“时间不早了，我们回去吧。”
　　“嗯。”安妮有点恋恋不舍的感觉，她喜欢大海，喜欢大海的辽阔，喜欢星光下踩着波涛起舞的感觉。但是奥古斯都说得对，时间不早了，也差不多该回去了呢。
　　“嗷！”一声尖锐的叫声在海上响起，因为夜色的平静，这个声音瞬间传出去极远极远，而且直接刺激的人脑子发懵。
　　安妮就是这样。
　　她一听到这个声音，就觉得头有点儿痛，似乎被人用了针在脑海里突然扎了好多下。
　　奥古斯都并没有受到影响，他将安妮抱起来，安慰她：“没事，是声音精神攻击的余波，我已经开启防护了，别害怕。”
　　安妮揉揉脑袋，她茫然地四处看看，发现原本平静的海面已经发生了一些变化。
　　原本的大海是非常平静的，但是此刻，在海风并没有增强的情况，整个海面都开始了颤抖，这种颤抖最初还是微微的，但是之后，波涛动荡的感觉明显多了，甚至整个海面都隐隐地震动。
　　“我们先回去。”奥古斯都抱着安妮腾空而起，稳稳地落在甲板上。
　　“主人。”黑衣服的侍女小跑到奥古斯都身边，“好像有什么事情发生了……要不要我去看看？”
　　奥古斯都摇摇头，如果现在安妮不在，他倒是可以一个人或者让侍女去看看，但是现在的话，还是算了，自己身边带的人手太少，没有必要去冒险。
　　“先看看。”奥古斯都的眼光看向远方，刚刚的尖锐声是从那边传过来的，而海水剧烈动荡的根源也是在那边。
　　“吼！”这次似乎是另外一个不同的声音，虽然没有了精神攻击的威胁，但是安妮被吓了一跳，这个声音里包含着痛苦的情绪。
　　“主人……”黑衣侍女又叫了奥古斯都一声，“好像是深海的魔兽，我要去看看么？”
　　“等一等。”奥古斯都抱着安妮，他微微皱了皱眉头，但是并不着急。
　　深海魔兽？
　　小姑娘眼前一亮，探头探脑地张望，在奥古斯都身边，她觉得挺有安全感滴。深海魔兽是什么样子的呢？真的好想看。
　　奥古斯都伸手敲了一下她的头，安妮莫名其妙地挨打，不由得大怒，她瞪着奥古斯都：“你干嘛打我？”
　　“警告一下。”奥古斯都道，“深海魔兽没有一个是好惹的，别打他们的主意。”
　　“我没有啊。”安妮摊开双手，示意自己很清白，“我只是想看看他们长什么样子。”
　　“哼。”奥古斯都冷哼一声，哪里相信她。
　　哼！安妮在内心默默地鄙视紫发少年，顺便想象自己把奥古斯都好看的紫色长发给梳成两个麻花辫的情况，瞬间觉得解气了。
　　“我要下来。”安妮道。
　　“安静。”
　　……呜呜，讨厌，又被鄙视了呢。
　　海面的颤动越来越剧烈，最终安妮都感觉到整个船都在微微地跟着海浪的节奏抖动，她有些担心地看看奥古斯都，却发现少年并没有一丝慌张，他的眼睛集中注意力在远方，脸色平静而严肃。
　　“两只深海魔兽。”奥古斯都道，似乎他能够看清楚那边的事情。
　　咦！安妮突然想起来自己可以使用自然真实之眼，也去看看的。
　　虽然不知道自己能不能看到，但是安妮还是决定试一试，她尝试着集中注意力到眼睛，随后慢慢睁开眼睛。
　　“啊啊啊！”安妮发出一声惨叫，紧紧地抱住奥古斯都。
　　紫发少年毫无心理准备，被她吓了一跳：“你怎么了？”
　　呜呜……刚刚安妮睁开眼睛看向远方，还在担心可能看不清楚，结果……她看到两头体系巨大的形状奇怪的魔兽正在哀嚎，最奇怪的是，这两只魔兽似乎并不是在争斗，而是在拼命挣扎，他们的身上爬满了蠕动的虫子，看起来非常非常痛苦。
　　“好多虫子。”小姑娘对软绵绵的虫类生物有天生的恐惧感。
　　“你也能看到？”奥古斯都问了一句。
　　安妮点点头：“好多好多虫子……”那两只魔兽虽然很大很可怕，但是安妮看着还能接受，那些可怕的虫子是怎么回事？也是深海魔兽么？
　　“是深渊魔虫。”奥古斯都道。
　　安妮看了看他，不知道那是什么。
　　“是深渊最低等级的生物。”奥古斯都解释道，“个体威力，嗯，估计你用点儿力也能杀掉它。”
　　这么弱？安妮觉得有点儿不对劲，既然虫子这么弱小，为什么……看起来那两只无比巨大的深海魔兽会那么惊恐……等等，小姑娘发现有虫子钻进了魔兽受伤的伤口内，魔兽的表面肌肤出现了大大小小的隆起，随后慢慢地停止了挣扎。
　　“死了。”安妮道，“魔虫不弱啊。”
　　“个体很弱，如果数量上拥有优势……他们是深渊最恐怖的战队。”
　　安妮看了看那些密密麻麻的虫子，觉得肚子一阵恶心。
　　“海族有大麻烦了。”紫发少年冷冷地下了结论，“我们离开这段海域。”


第38章 海的执法者与娜迦
　　“好的，主人。”黑衣侍女对奥古斯都的决定是从来没有质疑的，准备去通知舵手改变航向。
　　“我们要走了么？”安妮问道。
　　奥古斯都点点头，深渊魔虫的出现，只有两个可能。一个是深渊那边有人故意要放这些东西出来，目的不明确；一个是封魔封印出现松动，魔虫闻到食物的味道，主动通过；要知道封魔封印和位面压制都是针对于中高等恶魔的，对等级越低的恶魔，效果则越弱。
　　像魔虫这种本身已经很弱的生物，根本不会受到影响，只要给它们路，它们就能顺利地通过，然后开始它们凶残地肆虐。
　　“有人……”安妮突然发现更远一点的地方，出现了一个黑影，初时极小，慢慢地变大了，看起来是一个人的样子。
　　整个人身材高大，容颜俊美，气质冷峻，他的上半身是人的形状，手中握着一根极具威慑力的三叉神戟，胸口挂着一个巨大的海螺，下半身却是鱼尾，鱼尾的下方则是一条三角形状的鲨鱼类魔兽。
　　“海的执法者。”奥古斯都挑挑眉，海族的反应还是很迅速的嘛。
　　海的执法者！
　　小姑娘眼前一亮，这个名字，听起来就好厉害哦！而且海的执法者看起来好帅啊，好好看啊，人鱼族果然是最帅的种族之一啊！
　　小姑娘兴奋极了，伸出自己的手，对着海的执法者不停地摇摆，可惜连续摇了好几次之后，发现海的执法者也没有看她一眼，只好默默地停了下来。
　　“你干嘛？”奥古斯都瞄了瞄她，“这么兴奋？”
　　“他好好看，那个武器好帅好帅。”
　　“一条鱼有什么好看不好看的。”奥古斯都对小姑娘的审美嗤之以鼻，“武器不过是模仿的海神神使的武器而已，又不是真的。”
　　可是也很好看啊……安妮撇撇嘴，而且看起来还很年轻的样子哦。
　　“主人……”黑衣侍女问道，“我们现在还要改变航向，离开这片海域么？”
　　“我看看海族怎么处理。”奥古斯都道，“先不用了。”
　　“好的。”
　　“魔虫好厉害，在他们身上咬出好多伤口。”安妮看了看那两只已经死去的深海魔兽，叹了口气，“好可怜。”
　　“最初的伤口肯定不是魔虫咬出来的。”奥古斯都道，“魔虫还没有那么强大的攻击力。”
　　哦？
　　“应该是这两个蠢货自己在争斗，互相死拼……”奥古斯都做了一个最接近真相的分析，“然后正好这里有封魔通道，通往深渊的通道松动了；魔虫应该是被他们的鲜血刺激和吸引到，所以大规模地朝着这里聚集，自己找死而已。”
　　……安妮摸摸脸，奥古斯都好犀利啊。
　　海的执法者观察到现场之后，那么多的深渊魔虫显然也给他带来了震撼，他略微皱了皱眉头，将手中的三叉神戟插入海中，默念咒语。
　　那些海中的魔虫纷纷颤抖了一下，无数的海水化为水箭，刺破了魔虫并不坚硬的躯体，带走了他的生命；海的执法者连续施展了三次这样的范围魔法，才略微停了下来，魔虫减少了不少，但是……看起来依旧是很多很多，而且那两只魔兽的身体内还有。
　　深渊魔虫的繁殖速度是很快的，如果任由他们吸食这两具魔兽尸体的血肉营养成长起来的话，很快就是一批新的魔虫要诞生，如果进化出虫王就彻底麻烦了。
　　他略微沉吟了片刻，拿起胸口挂着的巨型海螺，对着天空用力吹奏。
　　奇怪的是，安妮并没有听到任何声音。
　　“他的海螺坏掉了。”小姑娘下了一个结论，“这么大的海螺都没有声音。”
　　奥古斯都已经有点儿习惯安妮缺乏魔法常识的状态了，他叹了口气：“没有坏，他在使用海族的秘法报信，是一种低频的音波，人耳听不到。”
　　喵……原来是这样，欺负人类的耳朵喵！
　　安妮嘟嘟嘴，难怪安妮也听不到。
　　吹奏好海螺之后，年轻的海族执法者不再有所动作，而是很安静地站在自己的坐骑身上，眼光四处扫描。
　　“他看到我们了么？”安妮问道。
　　“嗯。”奥古斯都点点头，自己并没有刻意隐藏行迹，大海上虽然海族势力强盛，但是海族不是海神，可管不到从海面经过的船只。
　　小姑娘立即对着海族执法者挥挥手，可惜那位执法者似乎和洛基一样，有冰山的倾向，面对安妮的热情，他的脸上看不出一丝表情。
　　海风中突然传来了雷鸣般的呼啸声，在海的执法者的后边，一道分波的水线以极快的速度飞奔而来。
　　“轰隆轰隆！”这样的声音让人有一种敬畏的感觉，让人想起下雨天的时候，天空中乌云压迫大地，雷鸣电闪的那种压抑感。
　　“大人。”海的执法者听到这个声音之后，显得很紧张，他侧身到一边，微微弯下腰。
　　一个海的执法者，绝对是海族的精英，他们通常都是心高气傲的代表，能够让他们臣服尊重的人，会是怎样的呢？
　　“轰隆。”
　　一个身影从海水中傲然跃出，她身形高挑修长，下半身是巨型的青色蛇尾，上半身是妖娆妩媚的女人身体，关键部位只用着贝壳做了点缀，同时她的耳朵上挂着两只活动的绿色小蛇作为配饰，两只小蛇还不时地扭动着。
　　这个女人一出现，安妮就有了一种特别危险的感觉，只是看到她，还有她那头极其耀眼的金色波浪头发，就让安妮觉得紧张。
　　海的执法者弯下腰，低声地对着她说着什么，女子神情很不高兴，但是并没有说话，只是挥挥手，示意自己知道了。
　　然后安妮看到她抬了抬手，一阵耀眼的强光闪过，小姑娘幸亏启用了自然真实之眼，自然元素自动开始保护她的眼睛，才没有被强光伤害到。
　　无数焦炭一样的魔虫尸体漂浮在海面……死得彻彻底底，完全没有一个活的；两具魔兽的尸体已经成为了焦炭，跟别说魔虫了。
　　……好可怕啊。
　　“你们的食物。”女子有些不耐烦地摇摇头，耳朵上垂挂着的小蛇应声跳下，瞬间体型长大了无数倍，两只巨型大蛇一人一口，滋滋有味地吃起魔虫来。
　　“那些虫子能吃么？”安妮觉得那些虫子太恶心了。
　　“能。”奥古斯都道，“在深渊里，魔虫是最低等级的恶魔，也是其他恶魔的食物。”
　　“哦。”恶魔们真心是重口味啊。
　　小姑娘当然不知道，深渊位面那种资源匮乏又紧张，生存极度艰难的地方，吃水果蔬菜绝对是幻想，魔虫对于低等恶魔来说都是美味了，就怕吃不到魔虫，还被一群魔虫给吃了。
　　“主人。”侍女在旁边，她显得很紧张，“那个……应该是海族的娜迦。”
　　说这句话的时候，她的声音都在颤抖，显然对娜迦心中怀有畏惧。
　　奥古斯都点点头，对方已经看到自己了，而自己也看到她了。
　　娜迦一族，号称海神的宠儿，个体数量不多，据说能力强大的娜迦常常是一脉单传，但是任何一个娜迦成长起来，都是有资格竞选海神使者的，而成年娜迦的强大也是毋庸置疑的。
　　眼前的这位娜迦，怎么看都是成年娜迦，而且看起来脾气不算那么好。
　　“居然会遇到娜迦。”连奥古斯都都觉得有些意外，毕竟整个海族，娜迦应该是用十位数来计算的，谁能够想到，自己会遇到呢。
　　“可能这里离某个封印之地很接近。”侍女在旁边猜测到，“据说娜迦族是遵从海神意志的，应该有监察的职责，封印之地应该也是他们监察的范围。”
　　“有可能。”奥古斯都回复道。
　　眼看着自己的宠物吃掉了所有的魔虫，金发娜迦甩了甩自己漂亮的波浪卷发，对着海族执法者说了一句什么，海族的执法者立即让出了自己的坐骑，鞠躬退到一边。
　　娜迦上了魔兽坐骑的背，召唤回自己的宠物，对着奥古斯都的方向笑了笑。
　　奥古斯都挑挑眉，对方想干什么？
　　“她要过来了。”安妮觉得娜迦的眼睛落在了自己身上，而且还带着打量的味道，安妮好害怕哦，娜迦太强大了。
　　奥古斯都拍拍她的背，示意不用害怕。娜迦是很强大，如果可以的话，自己自然不愿意跟她起冲突，但是……如果对方真的想和自己起冲突，他奥古斯都也不会怕任何人。
　　“你先回去，通知亚瑟，随时准备上来。”黑衣侍女鞠躬行礼，很快消失了。
　　娜迦脚下坐骑的速度很快，没有太久就到了奥古斯都和安妮的大船前，很诡异地是，娜迦没有说话，而是仔细打量着船上的两个人。
　　奥古斯都，安妮都被她看得有些毛骨悚然——眼前的娜迦，眼神是在是太有侵略性了，她的眼神清凉，似乎有看透人心的魅力，加上她那头金发闪亮耀眼，衣服也穿得超级清凉夺目，被她看久了，觉得好有压力。
　　“我是雷霆娜迦。”这是这位金发美女的自我介绍，简洁有力。
　　“奥古斯都。”紫发少年回复道。
　　“我叫安妮。”小姑娘弱弱地回复道。


第39章 雷霆娜迦的请求
　　雷霆娜迦，娜迦族的最强者，也是娜迦一族天生的皇者。
　　成年的雷霆娜迦会自动成为海神钦定的使者，拥有海皇也无法拥有的权力和强大能力；奥古斯都觉得自己这次真是撞大运了，不仅仅遇到了娜迦，而且遇到的是雷霆娜迦！
　　“你们两个都是人类么？”美丽的雷霆娜迦在海洋中，扬声问道，她的金发在海风中飘扬，分外得炫耀夺目，语气还算友好。
　　“我是人类吧？”对于自己亲生父母安妮实在是一无所知，于是不那么很有自信地悄悄地问奥古斯都。
　　紫发少年原本冷漠强硬的气场因为她这句话瞬间泄气……他的脸部肌肉有些不自然地牵动了一下，点点头。
　　百分百纯人类天然呆。
　　“那我就放心了。”看了亡灵亚瑟和章鱼女仆之后，小姑娘很怕自己是某种奇奇怪怪的种族……虽然说他们平时看起来也跟人类没有什么区别，但是如果自己的身体也出现某种奇怪的变化，比如出现触手什么的，安妮会觉得心理上有点儿难以接受。
　　“我想请你们帮个忙。”雷霆娜迦的眼神在奥古斯都和安妮的脸上来回巡视，“以海神使者的名义。”
　　这是很难拒绝的邀请。
　　海神是不会直接管理海族和大海的，雷霆娜迦是娜迦族的皇者，也是海族中武力值最为强大的存在，加上海神使者的身份，使得她在海族内拥有举足轻重的身份。
　　在大海上以海神使者发出的邀请，如果拒绝，那么……就算这次可以跑得掉，以后也休想在海族的地盘上好混，在诸神的传说里，海神其他都好，但是非常要面子，据说娜迦也是非常要面子，是非常骄傲的种族。
　　得罪海族很不理性，得罪娜迦也是一个极大的麻烦，尤其是大海上。
　　奥古斯都虽然并不畏惧，但是他也不愿意凭空给自己树立一个雷霆娜迦这样的强敌。
　　“什么忙？”
　　娜迦挑了挑好看的眉头，甩了甩她那头漂亮的金发，没有直接回复奥古斯都的话：“你们家大人不在？”
　　一个半大少年和一个小小萝莉出现在大海上的确是很奇怪的事情，而且还都是纯人类，没有大人跟随显然说不过去。
　　奥古斯都内心冷笑两声：“我父亲和朋友在下面打牌。”
　　“哦。”娜迦伸出手托了托自己的下巴，似乎在沉思什么。
　　眼前半大的紫发少年，年纪不大，可是看到自己丝毫没有畏惧，更有一种冷漠的气场隔绝了自己的压迫；而那个水绿色大眼睛的小姑娘，看起来柔柔弱弱，可是看向自己的眼神却清澈透明，有好奇没有畏惧，是个通透的小姑娘呢。
　　总之，这是一对很有意思的小朋友。
　　知道奥古斯都还有家长在，娜迦点点头：“你们两个虽然是人类，但是年纪太小了，不介意通知你父亲帮我这个忙吧？”
　　似乎怕奥古斯都不答应，雷霆娜迦补充道：“你们将会赢得我的友谊。”
　　虽然娜迦并没有使用海族的身份发言，但是仅仅是雷霆娜迦的友谊，也已经是非常可贵了。
　　奥古斯都微微沉吟，心中已有所动。
　　“为什么一定要是人类？”安妮拉了拉奥古斯都的袖子，悄悄地问他“感觉好奇怪哦。”
　　是有点奇怪，奥古斯都也在等雷霆娜迦的解释。
　　“我父亲脾气很不好。”奥古斯都道，“你先说说是什么事情吧。”
　　“大人。”海的执法者因为失去了坐骑，所以比娜迦要慢了一线才来到这里，正好听到奥古斯都的回复，不由得皱了皱眉头，显然很不爽有人这样对娜迦说话。
　　他站立在娜迦身后，手中的三叉神戟有意无意地指向奥古斯都，惹得紫发少年微微不快，冷冷哼了哼。
　　安妮小朋友倒是没有注意到两个男人之间的微妙较量，她对执法者胸口的大号海螺超级感兴趣，自从海的执法者出现之后，一直用一种我很喜欢的眼神看着那个大海螺。
　　“刚才这边出现了很多深渊魔虫，你应该也看到了吧。”雷霆娜迦问道。
　　奥古斯都点点头，雷霆娜迦已经杀死了所有的魔虫，连魔虫的尸体都喂给了她的两只宠物，还想干什么？
　　“这是因为附近的封魔通道松动了。”雷霆娜迦显得很烦恼，“如果有高等恶魔过来，我见一个杀一个，但是现在只有魔虫出现，我还有其他事情，不可能一直呆在这里。”
　　那跟我们有什么关系呢？安妮心想，封魔通道松动了是什么意思。
　　“当年设下封魔通道的人，限制的规则是只有人族才能通过。”雷霆娜迦道，“我不能去破坏这个规则，否则封魔通道就要崩溃了，深渊魔族就可以直接降临大海，那将是所有人的灾难。”
　　奥古斯都垂下眼眸，他才不关心这个，深渊魔族降临又如何，那些神官自然会冲上去送死的，自己未必不能渔翁得利。
　　安妮紧紧地抓住奥古斯都胸口的衣服，她知道深渊哦，还有魔族，都很强悍的……据说好多人都会被深渊恶魔杀死的，恶魔好厉害滴喵，怕怕。
　　“听娜迦大人的意思。”奥古斯都道，“是希望我去修复封魔通道？”
　　“是的。”娜迦点点头，“因为封魔规则限制，只有人类才能进入，时间紧急，而且我也不能随便就去海边抓个人类回来。”
　　奥古斯都点点头，就算娜迦随便去海边抓个人类回来也没有用，普通人类在陆地上还能够对付一两只魔虫，到了大海里能干什么？而且封魔通道内如果出现魔虫绝对不会是一两只，普通人根本应付不来。
　　娜迦需要强大的人类去协助修复封魔通道，而且时间紧急，因此自己成为了最合适的人选，能够出现深海的半大少年显然不会是普通人，娜迦的选择也很有眼光。
　　“等价交换。”
　　修复封魔通道是需要付出代价的，在魔法的世界里，魔法师奉行等价交换而非无偿奉献的原则，以此保证魔法世界的正常运行；你要获得什么，就必须付出相等的报酬和代价。
　　“娜迦的友谊，深海的财宝。”娜迦回复道。
　　“好。”奥古斯都答应了。
　　“我要去么？”安妮问道。
　　奥古斯都略微犹豫了一下下，点点头。
　　将安妮留在船上，看似是保险的做法，但是如果娜迦或者有其他人要攻击船只的话，也是很麻烦的，亚瑟虽然强大，但是位面压制对他的影响太大，其他人的战斗力还不够，还不如把安妮带在身边。再怎么说，和自己在一起就算掉进深渊，自己也有办法保护得她周全。
　　“好棒。”原来以为安妮会害怕，结果小姑娘居然很开心，看样子骨子里还有有着冒险的因子啊。
　　“你不怕魔虫？”奥古斯都问道。
　　“不怕。”安妮摇摇头，她的脸上出现了很嫌弃的表情，“不过魔虫好丑哦。”
　　那不还是怕……奥古斯都挑挑眉。
　　“现在就出发么？”奥古斯都问道。
　　“是的。”娜迦点点头，“我担心时间一长，封印会扩散，这样的话，会非常麻烦。万一有更高等级的恶魔出现……”
　　后面的话娜迦没有再说，不论是她还是海的执法者都是一脸忧虑。
　　“我去跟我父亲说一声。”奥古斯都演戏果然是演足的。
　　奥古斯都抱着安妮回到房间内，叮嘱她：“要一直跟着我，知道么？”
　　“嗯。”安妮点头。
　　“这个给你。”奥古斯都递给安妮一把匕首，“如果有魔虫离你很近，就直接杀了。”
　　啊！
　　小姑娘捧着匕首，她连只鸡都没有杀过……唯一一次对付魔兽，还是为了去帮小精灵取回魔镜。
　　“别太担心。”奥古斯都道，“深渊位面的动物不会太喜欢自然气息，只要你别流血，他们不会乐意靠近你的。”
　　原来如此。
　　安妮点点头，贴身收好匕首，表示明白了。
　　奥古斯都又走开了片刻，去和亚瑟还有自己的侍女交待了几句话，就抱着安妮回到了甲板上。
　　“你要带着这个小姑娘一起去？”雷霆娜迦有些奇怪，“可是她看起来太弱小了。”
　　呜呜呜……安妮默默地在内心对手指，果然被发现了，实力太弱的下场就是会被嫌弃啊。
　　“不要紧。”奥古斯都道，“她身上的自然气息，会让魔虫自动让路的，给我省点力气。”
　　原来是这样……嗷呜，好想咬奥古斯都一口哦，不带这样打击人的喵。
　　安妮好恨滴喵，安妮要努力，要发愤图强，要努力强大！
　　“那好。”雷霆娜迦示意海的执法者也到坐骑背上来，“你们也上来吧，我们送你们过去。”
　　奥古斯都抱着安妮腾空而起，轻轻松松地落在虎鲨魔兽的背上，连气都没有喘一口，让海的执法者不由得多看了两眼。
　　“出发。”雷霆娜迦甩了甩她美好的金色长发，曼妙的身姿在夜色里显得分外魅惑，“我们要尽快赶到封魔通道。”


第40章 哇塞！两个奥古斯都哎
　　雷霆娜迦脚下的虎鲨魔兽发出一声海兽特有的呼啸，迎风破浪而去，向着封魔通道出发。
　　“我想我有必要跟你们两个介绍一下封魔通道的情况。”雷霆娜迦道。
　　“洗耳恭听。”奥古斯都抱着安妮，看了看娜迦，点头道。
　　“那里是深海的封魔地之一，是当年人类和魔族战斗，魔族败退的时候撤兵通道之一；人类强者为了预防魔族再次降临，所以在他们撤退的地方进行了禁咒毁灭，也同时进行了严酷的封印，以保证没有魔族能够通过这个通道。”
　　奥古斯都点点头，现在看来，封印是明显地松动了，否则不会出现这么多的魔虫。
　　“不过……时间毕竟过去了很久，封印的魔力已经有所衰落，封印也就出现了松动……”雷霆娜迦叹了口气，“我们原本预计还能够支持一段时间，所以已经派人去请人类神官协助；想不到那两只愚蠢的魔兽在封魔通道附近争斗，因此引起了封印的提前松动。”
　　“因为规则限制，海族是没有办法进入封魔通道的，也就无法完成修复封印的工作。”娜迦看起来有些歉意，“所以我只能就近找到了你们，毕竟时间有限，就算只是再进来一批魔虫，一旦让他们找到寄生体，对海族来说也是一场大的灾难。”
　　魔族的群体威力是极其可怕的，在深渊里都没有高等恶魔愿意招惹群体魔虫，何况是海族。
　　奥古斯都点头表示理解：“不知道封魔通道具体的修复方式是怎样的呢？”
　　“很简单。”雷霆娜迦笑了笑，“我会把修复封印的能量石给你们，你们只要顺利通过封魔之路，到了封印那边将能量石放到封印上就可以，然后顺着原路返回。”
　　听起来不难。
　　奥古斯都挑挑眉头：“契约。”
　　娜迦将手放置在胸前，高声朗诵起海族的古老文字，带有神性契约的文字闪耀，代表她所说的每一字都属实，同时承诺不会对奥古斯都和安妮不利，这才赢得了紫发少年的首肯。
　　奥古斯都伸出一只白皙的手，对着雷霆娜迦道：“能量石给我。”
　　雷霆娜迦伸出手，海的执法者鞠躬递给她一个淡绿色的盒子，娜迦将盒子郑重地放到奥古斯都手里：“就拜托两位了。”
　　奥古斯都收起能量石的盒子，也不废话，点点头，紫发少年果然冷酷。
　　“就是那里了。”
　　娜迦指了指一片被迷雾包裹的海域，封魔之地就在中央。
　　海的执法者取出胸口的大海螺，安妮眼前一亮，她对这个海螺念念不忘。
　　“呜……呜……”海螺特有的声音在空气中弥漫开来，只见原本浓厚的迷雾如同受到了什么东西驱使一般，迅速地后退散开，虎鲨魔兽快速地朝着迷雾的中央地区游进去。
　　在原本迷雾地区聚集的中间赫然有着一个极深的黑色漩涡，虎鲨游到离漩涡还算比较远的地方就再也不敢动了。
　　“那个漩涡就是封魔通道。”雷霆娜迦道，“我待会儿会给你制作可以再深海呼吸的魔法气泡，你们可以跳进漩涡里，根据记载，下面会是一条路，你们沿着道路朝前走，就会看到魔法封印了。”
　　安妮听得似懂非懂，但是有一件事情，她可算听明白了：娜迦要她跳到漩涡里……呜呜呜，安妮不会游泳滴喵……
　　“有什么危险么？”奥古斯都问的问题始终很实在。
　　“这块区域是很安全的。”雷霆娜迦顿了顿，“但是只是对于海族而言，除了我或者他……其他海族是没有权利进入这里的，因此你们应该要小心地是可能从封印通道过来的东西。”
　　奥古斯都看了看那黑色的漩涡，眼眸很平静，看不出情绪。
　　“那就这样了，稍后见。”
　　奥古斯都抱紧安妮，说了一句：“抱紧了。”
　　安妮哦了一声，下意识地抱紧了少年的脖子，就看到奥古斯都终身一跃，跳进了深黑色的漩涡之中。
　　“啊啊啊！”小姑娘放声尖叫，好害怕啊！
　　奥古斯都放声大笑：“害怕吗？”
　　“我不怕！”安妮大声道。
　　她跟着希尔维德混了一段时间之后，别的没有学会，要面子的习惯是学会了。
　　“哈哈哈。”紫发少年纵声大笑。
　　“魔法气泡都没有装呢……”海的执法者看到奥古斯都就这样跳下去，下意识地喃喃自语。
　　就算是他，不做任何准备的话，也不敢擅自跳进这个漩涡的，这可是深海的漩涡啊！
　　“他开启了魔法能量护罩。”娜迦注视着依旧旋转不息地漩涡，回应执法者的感叹。
　　“他们能行么？”这两个都是孩子啊，很小的样子，终究还是有些担心。
　　“时间紧急，也找不到其他人类了。”娜迦仰首看向星空，“不过那个紫发少年应该很强。”
　　海的执法者沉默不语，他的直觉也感到奥古斯都有些危险，但是到底是哪里危险，他说不出来，仿佛这个人天生就拥有某种类似野兽的危险感。
　　“到了。”奥古斯都落地之后，轻轻地拍了拍安妮的后背，小姑娘还闭着眼睛，嘴里咕噜咕噜地冒着一连串我不害怕之类的词。
　　嗯？到了？
　　安妮睁开了眼睛，进入她视线的首先是奥古斯都放大的俊脸和浅浅的笑容，安妮歪了歪头，发现他们似乎在海底，周围有珊瑚石，还有闪闪发光的海底植物，前方好像就是一条小路。
　　“是这条路么？”安妮问道。
　　“应该没错。”奥古斯都道，“附近没有其他的路。”
　　如果这里是当年魔族撤退的地方，必然有道路留下的。
　　“那么……现在要怎么办？”安妮问道。
　　奥古斯都笑了笑，安妮觉得他的笑容有点儿神秘和邪恶，忍不住撅起了嘴：“你干嘛哦？”
　　“安妮，你好。”身后传来的声音吓了一跳，等她转过头去看的时候，才是真正地被吓了一跳！
　　哇！
　　又是一个奥古斯都哎！
　　怎么回事啊！
　　安妮果断抱紧怀里的这个奥古斯都，后面的那个她可不信任……可是……前面这个奥古斯都笑得好邪恶啊……
　　“我的分身。”奥古斯都笑笑，“跟我本人一样帅气。”
　　分身？
　　小姑娘回头去看，发现这个奥古斯都果然和真的奥古斯都长得一模一样，不单单是样子神情相似，就连笑起来和挑眉的样子都一模一样哦，好神奇。
　　她伸出手，轻轻地碰了碰奥古斯都的分身，手感很好，和真的一样。
　　“跟你一样哎……”安妮对着本尊汇报。
　　“嗯。”奥古斯都的本尊嗯了一声，后面的那个分身也很淡定地“嗯”了一声。
　　奥古斯都抱着安妮走上那条小路，咦了一声。
　　“这条路上没有水。”奥古斯都道，“应该是当年封印的时候，制造了结界。”
　　他把安妮放到地上，又回头看了看自己的分身：“你到前面去。”
　　分身点点头，越过他们走在了前面。
　　“安妮，匕首拿好。”
　　哦，小姑娘从怀里取出匕首，装备好，看起来有点儿气势的样子。
　　“待会儿应该会遇到魔虫……”奥古斯都道，“我的分身只负责探路，魔虫不喜欢自然气息，一般不会靠近你，不过如果有魔虫靠近你的话，直接给他一刀。”
　　“嗯。”安妮点头表示明白。
　　奥古斯都笑了笑，这是他修炼出分身之后，第一次使用；很奇怪地是，他丝毫不担心安妮知道自己已经修炼出分身的秘密，而这个秘密就连亚瑟和自己的贴身女仆都不知道。
　　有分身在前面，自己在后面，安妮在中间应该不会有什么危险。
　　一行三人，奥古斯都的分身在前，奥古斯都本人在后，中间夹着一个小短腿的小姑娘，雄赳赳气昂昂地顺着小路朝前走。
　　奥古斯都的分身话比本人还要少，只走路不说话，安妮有点儿小紧张，也不敢多说话。等走了一段路之后，慢慢地出现了一些魔虫。
　　小姑娘顿时紧张了，步子也放缓了，她可是见识过这些魔虫铺天盖地吞吃深海魔兽的那股子凶残劲的。
　　不过看上去魔虫的数量并不多，而且他们的行动也是很迟缓的，三三两两的还是分散开的；奥古斯都的分身完全不理会它们，那些虫子慢吞吞地从他身边爬过，而到了安妮这里，小姑娘原本还很担心魔虫会咬人，结果……这些虫子一越过奥古斯都的分身，靠近到她，立刻就朝着旁边扭过去，好像安妮是什么灭虫剂一样，搞得小姑娘很郁闷。
　　安妮本来准备回头跟奥古斯都抱怨两句的，结果一回头，才发现，所有经过奥古斯都身边的魔虫，都自动消失了，嗯，就是化成了一缕黑烟，很优雅地消失了。
　　哇哦！奥古斯都好厉害……安妮默默地在内心画圈圈，安妮什么时候也能这么厉害呢？嗯，安妮要发奋，要努力，要好好地学习魔法，努力变强大！嗯，就这样决定了！


第41章 惊现深渊恶魔
　　最好安妮也能够跟奥古斯都一样修炼出一个分身来，不，安妮要两个！自己的本尊可以跟着乔伊哥哥学习魔法，一个分身陪洛基和希尔维德吃饭，还有一个可以带着奥古斯都回郁金香小镇看看，嗯嗯，多么美好的未来，小姑娘想得心花怒放，眉开眼笑。
　　一不小心忽视了一只靠近的魔虫，眼看着魔虫连牙齿都露出来了，安妮鼓起勇气，拿起奥古斯都给自己的匕首，狠狠地在魔虫身上扎了一刀，原本小姑娘觉得一刀不够，还想要再补上一刀的。结果那一刀下去之后，魔虫的整个身体都干瘪了，就好像全身的血肉都被吸干了一样。
　　女神在上！
　　小姑娘吓了一跳，回头看看奥古斯都，就看到紫发少年点点头，示意她好好走路。
　　一路无话，有奥古斯都这个人形灭虫剂，行程很顺利，魔虫们也真心倒霉，遇到的是奥古斯都这个家伙，刚刚爬出深渊，还没有来得及体味下夏绿蒂位面的新鲜空气和阳光，就光荣地牺牲了。
　　“那个是封印么？”安妮指着前方一个缓缓转动的六芒星问道。
　　这个白色的六芒星阵镇压着一个圆形的黑洞，但是有一个角的能量已经出现了泄露的情况，显得颇为暗淡无光，而中间部分则出现了一个不大的洞，看起来刚刚好可以让魔虫们通过，显然这就是魔虫们闯到夏绿蒂位面的通道了。
　　“空间元素很稳定。”分身走到前方探测了一下，回头对奥古斯都道，“是自然的能量衰落，没有人为干扰的痕迹。”
　　奥古斯都点点头，分身挥了挥衣袖，消灭掉附近全部的魔虫，看向奥古斯都：“你不行。”
　　安妮看看奥古斯都，发现他的分身好勇敢，居然敢说奥古斯都不行！
　　奥古斯都点点头，表示知道了。
　　他从怀里拿出盒子，取出能量石，递给安妮：“去把它放到那个六芒星上。”
　　喵？
　　安妮看向奥古斯都，指了指自己：“我？”
　　“嗯。”奥古斯都点点头，用眼神告诉安妮：没错的。
　　白色六芒星肯定是当年人类留下的封印，代表正面能量，而黑洞则代表深渊位面的黑暗能量。自己和自己的这个分身都是偏向黑暗属性的，如果自己去修复，只怕会得到反效果，也就是说，今天还真的多亏把安妮带过来了，不然还真是麻烦。
　　安妮并不知道这些，她有些莫名其妙地接过能量石，朝着六芒星阵出发。
　　修复的办法很简单，将能量石放置到六芒星上，六芒星阵法就会自动开始吸收能量石内的能量，自我修复。
　　小姑娘将绿色的能量石放置上六芒星阵之后，就感觉到一股巨大的吸引力从手上传来，她差点因此跌倒，小姑娘尝试着松手，发现能量石已经牢牢吸附在六芒星阵上，六芒星的光芒瞬间亮了许多。
　　最为黯淡的那个角已经开始逐渐恢复光亮，而原本中间部分的那个不大不小的洞，也已经出现了愈合关闭的迹象。
　　应该这样就好了吧，小姑娘心里很欢喜，终于发现自己也是有用的呢，娜迦的请求终于顺利地完成啦！好棒！
　　看到安妮安然无恙地完成了修复工作，奥古斯都的身体微微地晃了晃，收回了自己的分身，自己毕竟是第一次使用修炼成功的分身，其实也是相当耗费精力的，也不过就这么长的时间，还没有让分身做什么事情，他已经觉得有些疲惫。
　　就在奥古斯都有所松懈的时候，那个刚刚有所修复的洞口，微微地扭曲了一下，一缕淡淡的烟飘了过来，安妮的旁边随即出现了另外一个奥古斯都。
　　“我弄好了。”安妮完全不知道自己身边已经换了一个奥古斯都，她抬头对着身边的奥古斯都道，“怎么样，我还是很厉害的吧？”
　　身边的“奥古斯都”笑了笑，伸手牵住了安妮的手，安妮完全没有感觉到异常，毕竟奥古斯都平时也是会牵她的手的——虽然最近好像抱自己的频率比较高。
　　相比较完全没有危机意识的安妮，对面的奥古斯都脸色很不好看。
　　牵着安妮手的显然不是自己，更不是自己的分身，在这种封魔通道出现的，必然是深渊的恶魔，而且眼前这个绝对不是低等魔虫了。有智慧的恶魔，以狡诈著称的恶魔，还有着靠近安妮的地利优势——安妮危险了。
　　安妮身边的“奥古斯都”眼神微微地飘过奥古斯都，那目光里带着阴冷和笑意，他是有恃无恐的，安妮的手就在他的手上，这是他最好的天然屏障；他天性谨慎，已经在深渊的那一边潜伏了很久，从奥古斯都和安妮踏上封魔通道，他就开始观察。
　　小姑娘的战斗力在他看来是可以忽略不计的，而那个紫发的少年被他列为了危险人物名单，能够使用第二分身，能够举手投足之间消灭大量魔虫，能够让他从内心隐隐约约地感到惧怕，他可不想死在紫发少年的手上。
　　但是离开深渊，来到美丽富饶的夏绿蒂位面是他多年的梦想，为此他努力了许多年，在夏绿蒂位面他不必为食物发愁，不用担心会被大恶魔抓过去当做食物，不用没日没夜地逃亡和进化，因此他不会放过这样的机会，所以冒险是值得的。
　　看，现在，小姑娘的手就在自己手里，对面的紫发少年根本不敢轻举妄动；恶魔深深善于洞察人心，他知道，只要自己不轻举妄动，胜算很大，为了自己多年的梦想，冒险是值得的，绝对值得。
　　“我们回去吧。”安妮拖着他向奥古斯都走去，小姑娘决定回去的路上，自己要左手牵一个奥古斯都，右手牵一个奥古斯都的分身，顺便偷偷打听一下怎么才能修炼出分身来，自己也好想要的喵。
　　结果小姑娘连续朝前走了两步都走不动，回头的时候，看到奥古斯都的分身对自己说：“他不是奥古斯都。”
　　喵？
　　小姑娘转头，看向对面的紫发少年，愣住了。
　　真正的奥古斯都并没有说话，他的眼睛微微眯起，不知道在想什么。
　　“你怎么了？”安妮问下身边的奥古斯都，好好地，分身怎么会说这样的话？难道分身也是会失灵的么？
　　想到这个可能，安妮就有点儿担心，那自己还要不要去修炼一个分身出来呢？这个分身说话好奇怪。
　　“放开她，我让你走。”奥古斯都对着对面的恶魔道，“以黑暗之名，你只有一次机会。”
　　拉着安妮的恶魔心有所动，恶魔是极其聪明的，他意识到奥古斯都没有说谎，但是……天性的狡诈让他不愿意放弃到手的优势，因此他略微犹豫了一下下，刚想说话，就感觉到拉住安妮的手一阵剧痛。
　　小姑娘已经拔出了奥古斯都给她防身的匕首，插到了他的手腕上。
　　虽然匕首对付他的效果并没有对付魔虫那么明显，但是看着伤口处的肌肉快速萎缩，血肉速度干涸还是一件很可怕的事情。
　　人类和恶魔可不太一样，尤其是人类的魔法师，他们不是用身体战斗，而是使用各种魔法和各种威力各异的魔法道具战斗，比起绝大部分只会只用身体本能战斗的恶魔来讲，要高级多了。
　　小姑娘就是占了道具的便宜，单纯论身体的话，再弱的恶魔也可以杀死安妮。
　　“奥古斯都，救命啊！”小姑娘一匕首得手，恶魔手臂吃痛，松开了她，她立即哇哇大叫着奔向奥古斯都。
　　奥古斯都速度奇快，几乎是瞬间就到了她身边，将她抱起来。
　　“怎么知道他是假的？”
　　作为一个聪明的未婚妻，应该立即把脑袋埋进未婚夫的怀抱里，羞答答地说一句：“因为你是独一无二的嘛……人家一下子就看出来了。”
　　结果安妮扇了扇空气，又揉了揉鼻子：“臭臭。”
　　奥古斯都没有明白她的意思：“什么臭臭？”
　　“他臭臭的，身上有魔虫一样的味道。”小姑娘甩甩自己的手，“我的手也有点儿臭臭了。”
　　奥古斯都哑然失笑，原来是这个原因，也是，安妮身上的自然气息很重，深渊的魔虫不喜欢她，她自然也不喜欢那种深渊的味道。这个恶魔刚刚从深渊跑出来，还没有机会遮盖他身上的气息，虽然样子是自己的样子，但是味道却遮盖不住……天然呆也有天然呆的识别方式啊。
　　“干得不错！”看到恶魔拔掉刺中自己的匕首，奥古斯都冷笑一声，招了招手，就将那只匕首召唤了回来。
　　他看着神情惊惶不定的恶魔，笑了笑：“你好，深渊的好朋友。”
　　此时的恶魔依旧是奥古斯都的模样，不过脸色神马的有些苍白，他牵着安妮的那只手因为被匕首刺中的关系，有一小段依旧呈现衰老枯萎的模样，短时间内战斗力是很难恢复了，因此他的眼睛在急速地转动着，显然是在谋求如何脱身。


第42章 全世界最倒霉的恶魔迪迪迦罗
　　“他想逃跑。”安妮悄悄地伏在跟奥古斯耳边，跟他告密，“你看，他正在看逃跑的路呢。”
　　“你猜他要从哪里跑？”奥古斯都很配合安妮地告密行动，低声问道。
　　“肯定是要跑回深渊啦。”小姑娘道，“他好怕你的。”
　　对面恶魔的脸都气歪了，如果是奥古斯都这么说话，他还不至于生气，可是安妮这种人类的小孩子，嗯，还是偷偷刺了他一匕首的小丫头这么说，恶魔可有点儿受不了了。
　　当然其实最重要的是，刚刚被刺了一下，心里真的很想报复。
　　恶魔们的报复心理都是很严重的，这跟深渊恶劣的自然环境有关系，也跟恶魔之间常常生死相见有关系，总之，恶魔的传统就是：有梁子要报复，没有梁子，请创造梁子去报复！
　　从来没有报复过其他人的恶魔，绝对不是一个合格的恶魔！报复的对象，就算是魔虫也可以的。因此在这样的氛围下，深渊恶魔报复的心理是很严重的，他们在各个位面的名声很差，这也是一个重要的原因。
　　“你叫什么名字？”恶魔问道。
　　“就不告诉你！”小姑娘可是看过史书的人，虽然魔法还处于一知半解的阶段，但是人类的史书里对恶魔的描绘是很可怕的，名字，家庭资料神马的绝对是不可以告诉他们的，因为深渊魔族据说很懂诅咒哦。
　　会在深渊默默地扎个小人诅咒你的！想想就觉得好可怕啊，安妮才会告诉恶魔自己的名字呢！
　　“我是伟大的恶魔迪迪迦罗，现在你可以报上自己的名字了吧。”恶魔瓮声瓮气地道。
　　看本恶魔大人连自己的姓名都报上了，多么有诚意啊。
　　安妮看了看奥古斯都。
　　“不用理他。”可惜的是，今天遇到的不仅仅是天然呆，还有一个危险的奥古斯都，“他只是说了他的种族。”
　　“哼！”安妮重重地哼了一声，以示不满！
　　迪迪迦罗丝毫没有觉得尴尬，在深渊恶魔里，撒谎就跟吃饭一样常见，嗯，比吃饭还容易些，你见过经常饿肚子的恶魔，但是你见过不会说谎的恶魔吗？
　　如果有那样的恶魔，那绝对是个大傻瓜。
　　“如果我抓到他。”奥古斯都问安妮，“你喜欢清蒸还是红烧？”
　　迪迪迦罗挑挑眉，咽了咽口水，他肚子有点饿，眼前的两个如果是普通的人类小孩多好啊，那是多么美味的食物啊，听说，人类的小孩子味道好极了呢。咳咳……恶魔拼命拉回已经走神的思路，现在的问题是这个清蒸和红烧的对象是自己，感觉好别扭。
　　“可是他不是人么？”此时的恶魔依旧是奥古斯都的脸庞，小姑娘觉得奥古斯都的问话怪怪的。
　　“不算人。”奥古斯都有些邪气地笑了笑，不怀好意地看向眼珠乱转的恶魔，“在深渊里，恶魔只是一种食物。”
　　深渊内绝大部分恶魔，的确既是捕食者，也是被捕食者，深渊恶劣的生存环境决定了恶魔们时时刻刻处于危机之中，奥古斯都并没有说错。
　　“都不喜欢。”安妮很嫌弃深渊生物身上臭臭的味道，“他臭臭的，而且我也不想吃恶魔。”
　　恶魔那种奇怪的生物，吃了可能会有奇怪的事情发生，这才是安妮担心的事情。
　　“既然不喜欢。”奥古斯都轻轻摇了摇头，脸上流露出颇为惋惜的表情，“那就杀了吧，反正没有用。”
　　就在这个时刻，对面的恶魔发出了一声暗哑的嘶吼，现出了自己的本体。
　　安妮长大了嘴巴：恶魔的本体其实并不丑陋，他看起来很像是介于地行龙和鳄鱼之间的某种爬行生物，体型精瘦结实，整体肌肉线条流畅，全身布满了闪闪发光的银色的鳞片，他的尾巴非常漂亮，甩动的时候，给人一种非常有力度的感觉，四肢前段有着深紫色的利爪，似乎在警告着对手。
　　唯一能够证明他恶魔特征的是他头上两只尖尖的细角，以及那双滴溜溜乱转的眼睛。
　　奥古斯都挑挑眉头，还没有来得及说什么，就看到对方尾巴迅速地抽动了一下，竟然瞬间加速，朝着封魔通道外面的方向走去。
　　聪明的恶魔从来不做无谓的战斗。
　　“想跑？”奥古斯都冷笑。
　　恶魔才不会回答奥古斯都的问题，他卯足劲要趁着奥古斯都和安妮注意力不集中的时候跑出去，失去了安妮这个可以威胁奥古斯都的保护伞，多年以来在深渊内养成的直觉告诉他，最好不要招惹奥古斯都，哪怕，对方看起来只是一个半大的少年。
　　你见过随手灭掉一大片魔虫，连尸体都不留下的少年么？你见过能够召唤出分身干活的少年么？你见过能够让长期混深渊的恶魔觉得有威胁的少年么？
　　你当然没有见过！今天倒霉的迪迪迦罗，终于遇到了！
　　深渊之神哦！这是怎样的不幸哦！
　　恶魔没有听到身后传来的追捕声，也没有听到奥古斯都或者小姑娘的其他声音，这让他稍微放心了一点，但是……为什么还有一种很危险的感觉……
　　直觉……多次在危险中拯救他的直觉，发挥了作用，他突然停下了狂奔的步伐，尽量放慢了自己的速度。
　　“嘭！”就算如此，他依旧一头撞上了一堵透明的墙，因为他逃跑的速度实在太快，因此巨大的冲击力让恶魔几乎头晕脑胀，四肢发软；这也多亏了他早就感觉到危险，特意放慢了速度，不然的话……伤得要重得多。
　　奥古斯都的步伐在后面不紧不慢地跟上来，紫发少年笑道：“怎么不跑了？”
　　“是不是跑累了？”安妮猜测到。
　　迪迪迦罗翻了一个白眼：什么跑累了，这么短的距离深渊恶魔哪里会累？自己是有苦说不出啊！
　　奥古斯都抱着安妮走到他旁边，迪迪迦罗的眼珠转了转，但是不敢乱动。
　　奥古斯都伸出一只脚踩在他的背上，迪迪迦罗立即发出一声惨叫！
　　奥古斯都放在他背上的哪里是一只脚，根本是一座山，而且紫发少年很阴险地将脚放在了迪迪迦罗的腰部，这也是恶魔最为脆弱的一个部位，迪迪迦罗感觉自己的腰部要断了。
　　“真的不要红烧或者清蒸？”奥古斯都看起来心情不错的样子，对着怀里的安妮道，“其实恶魔的肉味道不错，我以前吃过，因为他们长期都处于捕食或被捕食的关系，肉质特别紧，很好吃。”
　　迪迪迦罗迅速地打了个寒颤，他终于知道，自己在奥古斯都身上感觉到的威胁来自哪里了，奥古斯都根本就是一直用打量食物的眼光看着他的，就和那些超级大恶魔一样，呜呜……死定了……早知道，就躲在深渊那边不出来好了，连命都送了。
　　呜呜，可悲的迪迪迦罗，我迪迪迦罗家族的荣光……要死了啊！
　　奥古斯都居高临下，自然能看到恶魔的表情变化，不过他可不会被打动，紫发少年看看安妮，等她决定。
　　“我不要吃臭臭的东西。”安妮继续挥挥手，迪迪迦罗身上有一种她不那么喜欢的味道，和魔虫身上的味道一样奇怪。
　　“这样的话……”奥古斯都笑了笑，迪迪迦罗发出一声惨叫，因为紫发少年脚上的力度加重了，腰好像都要被踩断了……
　　“那你就去死吧。”少年的笑容消失了，他的手上出现了一个武器，看样子是要顺势砍下去。
　　“等一等！”迪迪迦罗发出一声惨叫，“我有一个天大的秘密。”
　　安妮摸了摸脸，原来不想吃他的话，奥古斯都就要杀死他啊；虽然不喜欢恶魔，不过恶魔会说话，看起来跟人类很像哎，小姑娘心里有一点点的同情。
　　“就你？”奥古斯都可不是天真的少年，“你知道欺骗我的下场吧。”
　　“我真的知道，我不想死啊！”
　　“我凭什么相信你呢？”
　　“我……我……”迪迪迦罗结巴了两声之后，又转了转眼圈，“我可以跟你签订契约的。”
　　奥古斯都笑了笑：“就你这样的小恶魔，我还真看不上。”
　　迪迪迦罗瞬间内流满面，这是个怎样的世界，深渊内不是传说现在的人类比远古的人类已经弱小很多了么？据说已经几百年没有人能够从深渊召唤恶魔过去了，一个恶魔的效忠应该还是挺好的吧？怎么说，自己也算珍惜动物吧？
　　“虽然是小恶魔，但是我可以进化的……”迪迪迦罗觉得自己好悲剧，简直是天底下最倒霉的恶魔了。
　　“你死了，我一样可以从你的脑子里得到我要的信息。”奥古斯都终于失去了耐心，自发少年的黑眸里隐隐出现了嗜血的光芒，“很久没有亲自动手了。”
　　“咳咳，等一等。”小姑娘伸出一只手，表示自己有话要讲。
　　奥古斯都略微沉默了一下，他是很不喜欢被人打断某件事情的，但是紫发少年并没有发脾气：“怎么了？”
　　“其实我觉得他也没有那么臭。”安妮捏了捏衣角，“要不，我跟他签订签约吧，小恶魔可以干点体力活的吧。”
　　安妮有些忐忑，她感觉到干扰奥古斯都这个人正在做的事情是很不理智的行为，但是不知道为什么，她有点儿想救下这只恶魔。


第43章 小小恶魔做宠物
　　这是一种很奇怪的情绪，在人类世界的故事里，恶魔是狡诈残忍的，是阴险恶毒的，几乎没有谁愿意将美好的词汇奉献给恶魔；小姑娘对恶魔产生这样的怜悯情绪，让奥古斯都有点意外。
　　“这位小姐！”小恶魔迪迪迦罗立即意识到这是自己唯一的可能活下去的机会，他几乎是大喊着道：“我体力很棒的，我会干很多体力活的。煮饭扫地铺床……我都可以的啊！”
　　“噗！”安妮捂着嘴笑了，这个恶魔说的这些活儿怎么那么像阿斯特平时干的呀。
　　“还有……这位小姐……我的食量很小的，我……我……我还能够进化的！”迪迪迦罗绞尽脑汁突出自己的优点，那架势看起来比奴隶场里拍卖奴隶的奴隶贩子还要积极地推销自己，“我真的很能干的，我吃一天的饭，可以干三天的活！”
　　“怎么不说能干一个月的活。”奥古斯都嘲讽道，这只小恶魔倒是挺会说的。
　　那不是你在么……小恶魔迪迪迦罗内心暗自腹诽，要是没有你在，说一年也不是不可以啊，但是这种情绪他可绝对不敢在脸上表露出来。
　　“你真的要这只恶魔做宠物？”奥古斯都挑挑眉，“魔法师一般也不乐意养恶魔的，最多是召唤他们完成一些任务，给予相应的报酬……等任务完成之后就把他们打发回深渊。”
　　原来是这样啊！安妮托着自己的下巴，开始犹豫。
　　“我真的很能干的！”小恶魔迪迪伽罗慌了……死了很惨，回深渊也很惨啊，求收留啊求包养啊，就算做个仆人也认了，以后再想办法逃跑好了。
　　“而且恶魔的报复心理非常重……”奥古斯都冷笑着看向小恶魔迪迪伽罗，“你刚刚刺了他一刀，他应该记恨上了，跟他签订契约小心他反噬。”
　　安妮对反噬的了解，仅限于乔伊跟她提过的魔法修炼不能操之过急，也不能过度使用魔法力，否则会造成魔力紊乱或者反噬……这个安妮是懂得，那恶魔反噬是什么意思呢？
　　魔法师们召唤恶魔的时候，通常会凭借自己强大的精神力去控制恶魔，由于位面规则的压制，通常高等恶魔们的整体实力在夏绿蒂位面会比深渊位面低很多，也就有利于魔法师们对他们进行控制。
　　不过因为这种控制是建立于短暂的利益盟约之上，因此恶魔通常拥有很大的自主权，他们通常与魔法师达成协议，为魔法师们完成指定的任务，自己则获得对应的报酬。
　　但是很显然不是每个恶魔都会对自己的报酬感到满意，尤其是一些性格本身就很凶残的恶魔，在最初的隐忍之后，如果获得报酬让他们觉得不满意的话，这些家伙会觉得受到了极大的欺骗，从而大怒，进而攻击召唤他们而来的法师，最初的时候，法师们对深渊的恶魔并无防备，惨死的甚至被恶魔吃掉的都很多。
　　因此夏绿蒂位面有多个记载关于恶魔杀死召唤法师的记录，这种行为在魔法世界里一般被称为恶魔反噬。
　　当奥古斯都把这些事情解释给安妮听之后，安妮有一点点动摇了，她虽然有些同情小恶魔迪迪伽罗，但是……但是……如果对方会吃掉自己的话……那个……还是听奥古斯都的话算了吧。
　　小恶魔迪迪伽罗听到奥古斯都提到这种事情，脸色更加凄凉了……尤其是安妮的脸色变化，让他有点绝望，他哀嚎着道：“我不是那样的恶魔啦……”
　　可惜的是，深渊恶魔们的信用值并不是零，而是负值，没有人相信他哦。
　　“我发誓……这种事情绝对不会发生在我魔迪迪伽罗的身上……”小恶魔喘了口气，真想滴出两滴恶魔之泪来，“我愿意签订灵魂契约……我保证服从。”
　　奥古斯都微微笑了笑，似乎等这句话很久了：“你真的愿意签订灵魂契约？”
　　“嗯。”小恶魔迪迪伽罗内心哼了哼，反正看小姑娘的样子，也不是什么精神力强大的主人，能不能控制自己还难说，而且人类的寿命很短，等她死了，自己就可以逍遥自在咯，咳咳，这种想法现在千万不能暴露出去。
　　安妮歪着头看奥古斯都，她总觉得紫发少年脸上的笑容看起来很阴险，奇怪的是……安妮觉得他阴险地笑着的样子还挺好看的。
　　难道……安妮奇怪地想，是因为自己笑不出奥古斯都那种阴险和深沉？所以才会觉得好看。
　　她还没有来得及胡思乱想，奥古斯都已经挥了挥手，黑色和紫色的光芒出现在奥古斯都的手上，奥古斯都的手上拿着的是一叠契约，而且上面镌刻的是古老的恶魔文和上古夏绿蒂文字。
　　奥古斯都将这一叠契约扔到迪迪伽罗面前，说了一句安妮觉得好冷酷好无情，但是又好厉害的台词。
　　“臣服或者死亡。”
　　这种语言完全代表了奥古斯都真正的风格。
　　好可怕啊……迪迪伽罗有一种内流满面的冲动，当他看到上古的恶魔文字的时候就知道自己完蛋了，一个精通恶魔文的家伙，而且使用了位面最具约束力的神文……啊啊啊，深渊之神啊，你不可以这样玩弄你亲爱的子民的！
　　要死了要死了……迪迪伽罗嘴巴都哆嗦了，这一连串的都是卖身条约啊！
　　签还是不签？
　　这不是一个问题，也不是一个选择……因为迪迪伽罗清楚地听到自己的腰部骨头骨折的声音，奥古斯都的脚无情地扭转着，耐心在紫发少年的眼里越来越少。
　　识时务者为俊杰！
　　卖身算个啥！
　　灵魂契约算个屁啊！
　　煮菜做饭洗衣服铺床算啥，就算是种田种果园养花养草养鱼，我，伟大的小恶魔迪迪伽罗也可以滴！
　　呜呜……迪迪伽罗含着眼泪，默默地咬破爪子，写下自己的名字，契约成立，并且在安妮和迪迪伽罗的灵魂深处打上标志。
　　于是安妮小朋友多了一个仆人兼宠物，他自称迪迪伽罗，他来自深渊位面，是一个狡猾又怕死的小恶魔。


第44章 海族惊变，被困封魔通道
　　契约签订成功之后，奥古斯都终于放开了压在小恶魔迪迪伽罗身上的那只脚，迪迪伽罗在地上微微动了两下，他感觉好多了。
　　而且跟安妮签订契约之后，小恶魔发现一股富有生机的力量通过灵魂传达过来，同时他身体的伤势似乎有了好转的迹象。
　　虽然深渊恶魔本身的恢复力比人类强大，但是小恶魔的优势其实并不大，而且迪迪伽罗手臂上的伤势是被黑暗力量腐蚀的，应该很不容易恢复。
　　一般情况下，黑暗力量应该让光明系神官或魔法师施展魔法处理……但是对深渊恶魔来说，光系魔法也是蛮大的伤害，因此恶魔在夏绿蒂位面受伤之后，多半是靠自愈，或者依赖于水系魔法的施救。
　　迪迪伽罗完全没有想到，在跟安妮签约之后，会有这样的好处，这让小恶魔颇有几分喜出望外的感觉。
　　不过让他诧异的是，他试图去探索安妮的精神世界，却发现小姑娘的精神世界居然是没有办法进入的，有一层绿色的光芒阻碍了他的窥视……而作为灵魂契约中，被奴役的那一方，如果安妮想要进入他的精神世界，那他是没有办法抗拒的。
　　迪迪伽罗已经做好了被窥探的准备，结果小姑娘并没有对她做什么。
　　“不要再用本体了。”奥古斯都道，“使用人形状态吧。”
　　迪迪伽罗嗯了一声，表示明白，他的身体骨骼慢慢地发出扭动的咔嚓声，安妮看得有点儿担心，怎么听起来好像骨头要断掉的声音……
　　迪迪伽罗最终变形为一个身着黑衣的十五六岁模样的少年，他有着一头银色的披肩发，样貌清秀，不过眼睛看起来过于灵动了一点，他眼珠子乌溜溜地一转，安妮就想到了他的本体转眼睛的模样，马上就会想到“狡猾”两个词。
　　迪迪伽罗变身之后，被安妮刺伤的手臂依旧有被腐蚀的痕迹，但是已经恢复了一点，他一手扶着腰，不停地哼哼，奥古斯都下脚实在是太重啦。
　　“恢复得不错。”奥古斯都看了看他的伤口，“看样子你的恢复能力还勉强可以。”
　　迪迪伽罗笑了笑，很勉强。
　　“你真的是迪迪伽罗？”奥古斯都问道。
　　“嗯。”迪迪伽罗点头，他这个种族人脉很稀少，加上除了领主级的恶魔，其他恶魔们对名字并不算看重，种族通常就是自己的名字。
　　“进化了几次？”
　　……迪迪伽罗瞬间压力山大，他咳嗽了一声，有些尴尬地道：“一次还没有。不过我马上就要进行第一次进化了。”
　　这也是他为什么想尽办法离开深渊的原因，在深渊那种危险的地方，没有伴侣，没有势力依靠，一次进化过程里的疲惫和能量消耗，足以让他死掉好几次，连皮都不会剩下。
　　奥古斯都摇摇头，果然只是最低层次的小恶魔，虽然拥有变形的能力和还可以的恢复力，但是……都是实在不算强力魔宠。
　　小姑娘倒是不太介意迪迪伽罗的能力，反正对她来说，收一个会扫地做饭的仆人是很好的，要知道之前洛基把那两个国王送的女仆打发走，她虽然知道是应该的，但是心里是多么希望有一个厉害的仆人啊。
　　恶魔做仆人，不知道在整个夏绿蒂位面是不是第一个，嘿嘿。
　　“待会儿我们要出去。”奥古斯都道，“他身上现在还有深渊的气息，我会帮他遮盖下，顺便清理下现场，安妮你记得把他收回到魔宠空间里面去。”
　　魔宠空间？
　　安妮眼前一亮，她和小精灵们签订过契约，但是那是通过魔镜自动意外形成的，而且小精灵自身是主动的；和希尔维德签订的契约虽然是主仆契约，但是也是平等的合作契约，因此这是她第一次能够使用魔宠空间。
　　相比较安妮的开心，小恶魔迪迪伽罗看起来就没有那么开心了。
　　魔宠空间是个很无聊的地方，宠物在里边等于自己跟自己玩，虽然对迪迪伽罗来说，比起深渊位面那里要安全得多，但是……恶魔的本性就是不安分的，让他去魔宠空间的话，还真是挺难熬的。
　　但是迪迪伽罗敢对奥古斯都说不么？很明显，他完全不敢。
　　而且狡猾的小恶魔也是很关心自己的安全的，在夏绿蒂位面恶魔应该是人人喊打的存在，那么不让其他人，尤其是魔法师之类的存在发现自己是很有必要的。这样想想的话，迪迪伽罗安慰自己：其实待在魔宠空间内也是一件不错的事情。
　　奥古斯都施展法术帮助迪迪伽罗遮掩了身上那种典型的属于深渊的气息，随后也对现场进行了清理，等恶魔出现的痕迹都无法被人觉察之后，他看了看安妮：“可以把它收回去了。”
　　安妮点点头，将迪迪伽罗收回了魔宠空间，在魔宠空间内，宠物可以借助主人的能量促进伤势的愈合，对现在的小恶魔迪迪伽罗来说，还是很有好处的。
　　“我们出去吧。”奥古斯都道。
　　修复封魔通道的事情已经完成了，雷霆娜迦和海的执法者还在等着自己和安妮，也是应该收取报酬的时候了。
　　奥古斯都，可不是会免费给人做事情的主。
　　“哦。”安妮点点头，表示做好准备了。
　　奥古斯都依旧抱着她，快速走出封魔通道，在海水内做好结界，慢慢地漂浮到海面上去。
　　但是漂浮到一半的时候，奥古斯都突然间停了一下了，侧着耳朵听了听，脸色有些阴晴不定。
　　安妮知道肯定是发生什么事情了，可惜的是她没有奥古斯都那样的实力，什么都听不到……但是看奥古斯都的脸色，好像事情很严重的样子哦。
　　发生什么事情了呢？
　　小姑娘将注意力集中到眼部，开启了自然真实之眼，去看海面的情况。
　　海面上。
　　雷霆娜迦的脸色很难看，海的执法者脸上更是有着怒意，她们的对面是一位人鱼族的女子，背后则带着一群海族军队模样的人，身边还跟着一个全部笼罩在黑色法袍里的魔法师，看不出种族和来历。
　　“你们怎么能够擅自进入封魔之地？”海的执法者的声音低沉威严，“未得海皇或者雷霆娜迦的允许，任何人不得擅自进入封魔之地。”
　　这个人鱼族的女子和海的执法者一样，有着非常漂亮的外形，以及一条优美修长的鱼尾，看她的样子，似乎和海的执法者也是认识的。
　　人鱼族的女子因为他的质问，脸色变了好几次，她深呼吸了好几次，才调整好自己的情绪，同时偷偷看了看自己身边的魔法师，终于鼓足了勇气，说出了一直压抑在自己心里很久的话。
　　“我是没有得到海皇或者雷霆娜迦的允许进入这里，但是总比有人冒充雷霆娜迦要好！”她冷笑着指向雷霆娜迦，大声地道，“她，根本不是真正的雷霆娜迦！是个冒牌货！”
　　“一派胡言！”海的执法者怒意勃发，“你以为污蔑娜迦大人，就可以为自己脱罪了么？”
　　“我没有胡说。”说出这句话之后，人鱼族的女子已经不再那么畏惧，她看着海的执法者，有些哀伤地道，“你为什么不相信我？”
　　“雷霆娜迦掌控雷霆之力，除了她，还有谁能够掌控海洋的雷电之力？”年轻的执法者完全无视她的询问，“这是属于海神的恩赐！”
　　“她根本就不是真的掌控雷电之力！”人鱼族的女子指着雷霆娜迦，一字一句带着恨意和哀怨，“她是利用她头发里编织的魔法细晶丝，储存雷电，在必要的时候使用出来，她自己根本不具有雷电之力！”
　　雷霆娜迦的身体微不可查地轻轻颤动了一下，骗过了其他人，却没有躲过奥古斯都的眼睛；但是让紫发少年真正感觉到内心有一丝不安的，却是来自于人鱼族身边那个全身都裹在黑袍里的魔法师。
　　他一直都没有说话，仿佛是一个雕塑，可是紫发少年内心却隐隐不安——这个魔法师给他的感觉很危险。
　　现在他不能贸然出头，双方正在对峙，没有海族会相信自己和安妮是路人……而且就算是路人，知道海族的秘辛，下场也是一样。
　　冒不起这个险。
　　如果是自己一个人，那倒无所谓，但是小姑娘太脆弱，那个魔法师深浅难测，但是看人鱼族那个女子的样子，这次闯进封魔之地分明是有这个魔法师在撑腰。
　　敢于在大海之上，算计娜迦族的人，不管对方是不是真正的雷霆娜迦，这个算计者都不会简单。
　　大麻烦。
　　“一派胡言！”年轻的海的执法者显然属于极其固执和自信的勇者，面对人鱼族女子的指控，他一口予以否定，更将矛头直接对准女子，“你带了什么人过来？这里是海族的禁地？这个人是人类的魔法师么？”
　　女子有些紧张，她对身边的魔法师了解有限，但是这个人展现出来的能力，以及他展示给自己的魔法道具足以让她臣服，她憎恨雷霆娜迦很久了，并不是因为她的地位，而是因为她占据了本应该是自己的东西。
　　在海的执法者心中的女孩子本来应该是她，如果雷霆娜迦没有出现过的话。
　　世界没有如果，像绝大多数人鱼族的姑娘一样，她是爱情至上的，她也曾经默默以为，只要付出就会有结果；她也曾经以为，只要表白，就会有结果；她甚至以为……这个世界只要坚持，一定会美满。
　　只是现实给予她更多的打击，海的执法者直接告诉她，他要的那个女子，他喜欢的那个女子不是同族的人。
　　最后她终于知道，那个女人的名字叫做雷霆娜迦——大海上最闪耀的女子，金发妖娆，飞扬跋扈，掌控雷电之力，在她的面前，自己会低到尘埃里去。
　　她深深地自卑和困扰，甚至因此失去了往昔平静和安宁的性格，换来的是海的执法者更多地忽视。
　　她一度也服气了，对方身份太高，长相气质能力无一不佳，她的确没有什么资格去竞争……可是……这个魔法师给了自己希望。
　　当他告诉自己，海族最为尊贵的存在居然并不是真正的雷霆娜迦的时候，她仿佛看到了海的执法者在知道真相之后，对雷霆娜迦失望和愤怒的脸庞；那个时候，他一定会看到自己的，对不对？
　　于是她看过这个魔法师展现给自己的实力之后，答应了和对方合作，对方承诺会杀死这个假的雷霆娜迦，同时撮合她和海的执法者；而她需要带着自己的势力，再亲自带着海图帮助他来到封魔之地。
　　她答应了，为了人鱼女子那种卑微的爱和幻想，冒险来到这里。
　　可是现在的情况有一点点出乎自己的意料之外，海的执法者完全不相信她，甚至因此更加唾弃她，而雷霆娜迦并没有因为她的指控而慌张不安，看起来她很平静，想到海族严厉的处罚规则，人鱼族女子的脸庞有些惨白。
　　“是不是并不重要。”魔法师的声音似乎经过了隐藏和变声，因为难以辨别出男女，年纪和声线，对方很冷静地道，“虚假的雷霆娜迦不需要存在，这是玷污海神的荣光。”
　　“好大的一顶帽子！”雷霆娜迦冷笑了一声，她金色的长发微微舞动，她伸出手指着对方，“我们海族的事情，何时轮到外族说三道四！”
　　海族的确是不喜欢外族人插手自己的事情，在他们看来，大海就是自己的地盘。
　　“哈哈哈。”魔法师空荡荡的声音飘出去很远很远，“娜迦族的小朋友，你难道还没有感觉到有不对劲的地方么？”
　　雷霆娜迦的脸色微微变化，她发现她金色的长发似乎有一些失去控制了，是的，空气里一定有什么东西，它们……让自己储存雷电的魔晶丝失效了……很快雷电之力就要溢出的，那是灾难！
　　这个人到底是谁？！为什么会知道娜迦族的秘密！为什么！
　　为了避免雷电指控之后的糟糕情况，雷霆娜迦略作沉思就做出了决定。
　　“擅自闯入我海族封魔之地的人，都要死！”她催动魔力，主动发起了攻击。
　　“不太对劲。”奥古斯都在海底看着海面的这一切，皱起了眉头。
　　安妮没有说话，她也不敢打扰奥古斯都，紫发少年看起来很严肃的样子。
　　海族的雷霆娜迦被人算计，对方身份不明，按照道理，雷霆娜迦不必着急攻击的，可是她的表现，给人的感觉还真有一点点杀人灭口的嫌疑……
　　暂时自己和安妮是不要想出海了。
　　奥古斯都想了想，顺着原路慢慢下潜，准备回到封魔通道里边去，先避避风头。
　　安妮轻轻地拉了拉奥古斯都的衣服，眼睛闪亮地盯着他。
　　“怎么了？”奥古斯都问道。
　　安妮指了指海底的某个地方。
　　奥古斯都集中注意力去看之后，眼睛里全是沉思和凝重之色。
　　“我们先回去。”奥古斯都抱着安妮回到封魔通道，让安妮把小恶魔迪迪伽罗召唤出来，因为安妮并没有屏蔽对迪迪伽罗的信息输出，因此迪迪伽罗很快也明白了自己的处境，小恶魔眼睛乱转，显然在动脑筋想办法。
　　奥古斯都大发慈悲帮他解除了腐蚀，顺便给他的腰上了效果很好的魔药，恶魔的吸收能力也很好，迪迪伽罗很快看起来就健康如初。
　　“你身上的深渊气息我已经给你去掉了。”奥古斯都语速很快，“你变回本体，记得……使用变形术，幻化成普通魔兽的样子，做安妮的坐骑。”
　　迪迪伽罗点点头，人形的时候是最佳仆人，必要的时候还要充当坐骑，看，这就是深渊牌恶魔的优良品质！
　　安妮不明白为什么奥古斯都要把迪迪伽罗召唤出来，不过想来紫发少年应对危机的能力比自己要强大很多，因此照做就是了。
　　奥古斯都将那把匕首重新递给安妮，依旧给她防身用，自己则思考刚才看到的东西。
　　不是生物，没有生命体的气息，但是看躯体似乎是魔兽，可是中间又有很多其他材质的东西构成……总觉得像魔法实验的组装合成品；这种非天然的，明显出自魔法师之手的东西，当然不会是海的执法者或者雷霆娜迦使用的，那么……多半是那个魔法师的。
　　奥古斯都估计了下那个东西的体积和能量，深深地觉得，这一次，如果雷霆娜迦和海的执法者没防备的话，会很惨。
　　他尝试联系亚瑟，却发现在封魔通道里，要和自己的船只取得联系实在是太困难了，他沟通了那么久，亚瑟给的回复始终是：哪里？什么？
　　自己和安妮暂时被困在这里了。
　　“奥古斯都。”安妮看着他问道，“海族是不是出事情了？”
　　奥古斯都看着她点点头，顺便伸手摸了摸她的头：“没事，有我在呢。”
　　“我不怕的。”小姑娘想到自己还有一个很厉害的宝物，决定把它奉献出来给奥古斯都。


第45章 意外，坠入深海遗迹
　　安妮很开心地从怀里取出一个卷轴，递给奥古斯都：“这个卷轴是洛基给我的，能够传送的哦，好像值很多很多金币的，能够把我送回家的。”
　　奥古斯都接过卷轴，闭上眼睛，似乎在使用某种奇特的办法在探测卷轴，安妮在一边歪着脑袋看着他；小恶魔迪迪伽罗却是为安妮的大手笔感到震惊。
　　因为安妮说的如果是真的，那么小姑娘拿出来的很明显就是一个空间卷轴啊，这玩意可是高级货啊，要知道深渊内的恶魔最羡慕嫉妒恨的就是拥有空间能力的人物了。
　　也有少量幸运的恶魔在和人类交易的过程里，能够得到一些空间类的道具，那绝对能够引诱得其他恶魔发生贪念的；因为在深渊内生活，拥有空间能力实在是太有优势了。
　　你想想看，拥有空间道具或者能力，当你遇到危险的时候可以立即逃走，而捕食的时候，可以突然出现猎物意想不到的位置，那是多么美妙的事情啊……可惜的是，迪迪伽罗到目前为止，都没有见过所谓的有空间能力的恶魔或者空间道具。
　　看样子自己的小主人不是有钱就是有势力，某只小恶魔内心滴溜溜地开始算计起来，思索着这可能给自己的未来带来怎样的变化。
　　片刻之后，奥古斯都睁开眼睛，看了看安妮。
　　“怎么样？”小姑娘眨了眨漂亮的大眼睛，似乎在说：求表扬啊求表扬。
　　“是很不错的空间卷轴。”奥古斯都道，“不过这里离坐标所在地太远了，很大的可能性会传送失误的。但是我最担心的不是偏差和失误，而是封魔通道对魔力的影响很大，这里的魔法元素不算稳定，贸然使用，我担心会有危险。”
　　安妮做了一个捂住脸的动作，呜呜，当初她被亡灵法师抓住的时候，曾经想过用卷轴逃跑，可是当时她的身体因为魔药的关系根本动不了，那个亡灵法师又全程都盯着她，一刻都没有放松，导致安妮始终没有任何逃跑的机会，这一次，小姑娘原本希望这个卷轴能派上用场的；可是没有想到，原来暂时也不能使用啊。
　　看到安妮有些沮丧的样子，奥古斯都笑了笑，安慰她道：“其实没有什么可担心的。这个卷轴还是有用的，完全可以留着应急。我们看看情况再决定。”
　　“嗯。”安妮点头答应了，自己还是很有用的嘛。
　　“主人，还有大人……”迪迪伽罗看了看安妮和奥古斯都，有些犹豫地道，“我有一个主意……不知道……应该不应该讲。”
　　“讲。”奥古斯都才懒得跟恶魔比较心计，尤其是迪迪伽罗这个家伙，一看就是一肚子坏水和鬼主意的，听听他有什么主意也不错。
　　“咳咳……”迪迪伽罗咳嗽了两声，看了看安妮道，“其实我觉得吧，我们完全可以等水面上的人自相厮杀完毕之后，我们上去捡个便宜，把它们都灭了。怎么样？”
　　安妮哇了一声，她突然发现自己的恶魔宠物迪迪伽罗……的确没有辜负恶魔的美名。
　　迪迪伽罗的建议其实属于典型的恶魔式生存智慧，也是利益最大化的一种处理方式——不过对于奥古斯都来说，迪迪伽罗的处理方式只是眼前利益最大化，后遗症很多，麻烦也很大。
　　“我暂时不想跟海族对立，也不想曝光自己。”奥古斯都道，“我之所以答应雷霆娜迦修复封魔通道，除了报酬可观，最重要的是不想因为冲突而曝光，给自己带来不必要的麻烦。”
　　小恶魔伸出爪子挠挠头，他的生存智慧来源于深渊的环境，因此才想这么干。深渊是以实用和利益为原则的，就眼前的情况来说，其实这建议的确是很好的，因为可以得到足够多的食物和战利品。
　　但是他毕竟还缺乏对奥古斯都身份和各方势力的了解，因此就实际的情况来说，这么干并不是最好最明智的决定。
　　既然奥古斯都否决了，他也不会有意见，恶魔擅长蛊惑，如果蛊惑失败的话，那么……迪迪伽罗在心里微笑，再等下次机会呗。
　　“那我们现在就等他们打完么？”安妮问道，小姑娘觉得有奥古斯都在，其实还是蛮有安全感的，不过她本人对雷霆娜迦和海的执法者还是很有好感的，也不希望奥古斯都跟他们冲突。
　　奥古斯都沉吟了一下。
　　海面上的情况最终无非是三种。
　　一种是雷霆娜迦和海的执法者取得胜利，自己和安妮还算安全，只要不要让雷霆娜迦怀疑自己知道她的秘密，一切就和海面上什么都没有发生之前一样，自己和安妮拿到报酬走人；一种是黑衣魔法师和人鱼族的女子取得胜利，这样的话，只要她们不知道封魔通道里有人，也不会有什么危险，就算被他们发现了，奥古斯都也有把握顺利突围出去。如果是第三种情况，双方血拼，同归于尽的话，对自己来说，反而是最好的情况。
　　轰隆！
　　海面上突然传来剧烈的响声，隐隐约约地还可以听到滋滋的声音，海面上甚至飘散出很浓烈的焦味。
　　迪迪伽罗顿时紧张起来，恶魔的生存直觉告诉他，有危险！
　　奥古斯都示意迪迪伽罗带着安妮往封魔通道内部走，他闻到了新鲜的血液的味道，那是一种很特别的味道，如果他没有弄错，那是娜迦族的血液！
　　海上的生命气息已经很淡，雷霆娜迦的真正实力似乎被低估了，对方的魔法师也受伤很重的样子，而海的执法者和雷霆娜迦伤得也很重。
　　但是造成重伤的并非那位魔法师，而是之前被安妮发现的，潜藏在水里的类似人工合成的某种魔兽尸体，因为这种改装的魔兽尸体并没有生命气息，因此雷霆娜迦一直没有注意到。在她动手的过程里，这个魔尸悄无声息地在魔法师的控制下发动了袭击，一次击中。
　　由于没有生命，这个改造魔尸并不害怕雷霆娜迦的雷电之力，虽然他被电得不能再次使用第二次，但是重伤娜迦的目的已经达成；不过娜迦受伤之前的反击实在是太厉害了，一举重创对方的魔法师，那些海族的军队更是无一生还。
　　而娜迦的受伤，彻底激怒了海的执法者。
　　他将自己的三叉神戟倒插在海中，用悲愤的语调吟诵起海族古老的咒语，瞬间大海之上波涛浩荡，狂风呼啸，海浪肆虐。
　　“为什么？！”带着魔法师来到这里的人鱼族的女子也一样受了重伤，当她听到海族执法者吟诵的语调的时候，绝望地留下了眼泪。
　　那不是海的执法者现在能够拥有的能力，使用海之风暴是风暴美人鱼的能力，执法者擅自使用禁法，是要付出寿命的代价的！
　　“为什么……一定要爱她？”
　　执法者终于还是看了她一眼，他的唇微微地停顿了一下，她似乎听到他的声音在说：“对不起。”
　　无尽的风暴携着让诸神都会畏惧的海浪肆虐人间，卷走了一切，连海底似乎都颤动了起来。
　　在漫天恐怖的风暴和海浪之中，伤势稍微轻一点的海族执法者背起雷霆娜迦潜入了深海，他的目标是——封魔通道。
　　但是海的执法者也没有想到，他召唤过来的风暴实在是太可怕了，连封魔通道都受到了很大的影响，奥古斯都发现整个封魔通道都发生了颤抖，外面的海水汹涌流动，海压极高。
　　紫发少年当即立断，跳上小恶魔迪迪伽罗的背部，抱起安妮，打开了他自己的结界。
　　“准备冲出去。”他这样说了一句。
　　“哗啦！”仿佛是在嘲笑奥古斯都的想法，整个封魔通道发生了可怕的一声坍陷声，迅速地沉下去，让人连思考和准备的诗句都没有。
　　奥古斯都甚至不知道自己下沉了多久，当迪迪伽罗哎呀一声，宣告着陆的时候，少年才发现自己已经置身于一个与封魔通道完全不一样的地方。
　　一个从来没有见过的地方。
　　这里有着零星的残破的各色建筑，虽然是残骸，但是风格瑰丽炫目，依旧透着精巧高贵的感觉，让人惊叹。
　　“安妮，你感觉还好么？”少年问怀里的小姑娘。
　　由于结界的保护，除了迪迪伽罗落地的时候被反弹的力量撞击了一下，安妮和奥古斯都都没有什么事情，不过少年抱得实在有点紧，安妮挣扎了一下：“安妮……喘不过来了……”
　　“呵呵……”奥古斯都有些不好意思地松开手，其实刚才下落的过程里他一直很紧张，因为多年的训练里，他习惯于以最佳的防御状态应付危险；因此一只手把安妮搂得很紧，另外一只手则完全处于随时可以攻击的状态。
　　“主人，大人，这里是哪里？残破可是……很美的感觉。”迪迪伽罗问道，小恶魔在深渊里哪里见过这样精致华美的建筑，虽然他不是人类，但是本能地感觉到了美丽，惊叹地问道。
　　“不知道。”奥古斯都道，“但是应该是深海的遗迹。”


第46章 奥古斯都受伤，安妮失踪
　　小恶魔迪迪伽罗可不敢嘲笑奥古斯都，除非他嫌弃自己活得太久了，何况小恶魔自己也不知道，没有啥资格去嘲笑奥古斯都。
　　小姑娘在奥古斯都怀里，打量着眼前的建筑，不知道怎么回事，脑子里隐隐约约地觉得头好痛，好像听到了一个古老又奇怪的声音。
　　“奥古斯都。”安妮不安地扭了扭腰，问他道，“为什么通道塌陷了呀。”
　　“海面上打的太激烈了，海的执法者使用了禁法……所以……”紫发少年简单地跟安妮说了下海面的情况，叹了口气。
　　奥古斯都多少是有些郁闷的，现在这个情况可真是糟糕透顶了，封魔通道其实还算安全的，但是这里自己都没有办法认出来是什么地方。
　　要知道深海从来就不是什么安全的地方，这种深海的遗迹完全有可能非常非常得危险。
　　当下，找到出去的路才是首要任务。
　　奥古斯都尝试着重新联系了一下亚瑟，这里可以传递出去的信息居然比封魔通道内的要清楚一些，至少亚瑟反馈回来的信息是：什么？被困住了？封魔之地？
　　之后的信息就又模糊不清了，不过奥古斯都很了解，虽然亚瑟看起来常常嬉皮笑脸，没有个正经，但是那只是他的保护色而已；其实亚瑟的分析能力，还在自己之上，只是感性情绪太重了一点，他应该会想办法找到自己的位置的。
　　“安妮，我们可能要进去看看。”奥古斯都联系完亚瑟之后，对安妮道，“遗迹里可能会有危险，你小心点。”
　　安妮点点头，但是她有疑问：“嗯，可是奥古斯都，我的卷轴还是不能用么？”
　　“那个卷轴很珍贵。”奥古斯都道，“而且这里离你家太远了，用卷轴肯定回不去的，不必轻易浪费，有更加适合的时候再用。”
　　“嗯。”安妮点点头，她看了看周围，神秘兮兮地道，“哎，你说这里会不会是亚特兰王朝的遗址啊？”
　　亚特兰王朝是小姑娘在历史书上接触到的概念，大概是说，这是人类历史上极其强大和繁盛的一个时期和王朝，但是某一天这个很强大的王朝完全就沉入了海底，没有人知道是为什么，发生了什么事情，总之，这个王朝彻底地覆灭了。
　　“你也知道亚特兰王朝啊。”奥古斯都笑了笑，“不是的。”
　　和安妮的一知半解不一样，奥古斯都是专门研究过亚特兰王朝的，这里的建筑风格并不类似那个时期，还是属于比较典型的海族风格；而且亚特兰的方位虽然没有人能够最终确定，但是曾经出现过的疑似地点也和此处无关。
　　小姑娘耸耸肩，表示自己的猜测到此为止，回去还要努力看书。
　　“迪迪伽罗。”奥古斯都开始指挥小恶魔，“你在前面探路。”
　　迪迪伽罗不敢说不，他转过身，悄悄地翻了翻白眼，又迅速地调整成最忠犬的宠物表情，慢吞吞地开始在前面开路。
　　此刻的迪迪伽罗身形比较接近本体，不过把头顶的小恶魔角给隐藏起来了，看起来有些像一只银色的小号地行龙。
　　迪迪伽罗一边在前面走，一边警惕地观察着周围，常年在深渊的生活造就了他谨慎的个性。在深渊内部，恶魔到了一个陌生的环境，是绝对会将警惕性放到最高的，因为在深渊里对小恶魔而言就没有几个地方是安全的。一朵普通的花，一个黑色的石头，一样会让你送了命！
　　这也是奥古斯都让迪迪伽罗探路的用意所在。
　　有对危险超级敏感的小恶魔在前边探路，一方面可以尽早探测出危险，另外一方面就算有危险，他和安妮也有足够的反应时间。
　　至于迪迪伽罗的死活，奥古斯都才不会放在心上。迪迪伽罗和安妮签订的是完全地不平等契约，安妮有事情，迪迪伽罗要倒霉，迪迪伽罗出事，安妮什么事情都不会有。
　　“安妮……你不害怕么？”奥古斯都看自己抱着的小姑娘一副淡定从容的样子，忍不住问道，“这里可能很危险哦。”
　　安妮摇摇头表示自己不害怕，她的大眼睛很开心地眨了眨，表示心情也不错。
　　“为什么不怕？”奥古斯都问道。
　　“因为你很厉害啊。”小姑娘回答道，“迪迪伽罗看起来也很厉害。”
　　紫发少年微微一愣，心中虽然对这个答案很受用，但是他很快就将脸上的笑容掩饰下去，装作很无所谓地道：“还好啦，也没有很厉害。”
　　迪迪伽罗原本在前面慢吞吞不卖力地探路，听到安妮说了一句自己很厉害之后，尾巴摆动的频率明显加快了，小恶魔挺起胸膛：我就是伟大的迪迪伽罗！我很厉害的。
　　一路行来居然都还算平静，没有遇到任何危险或者突发情况，他们三个慢慢走到了遗迹的中心，眼前的视线豁然开朗，那里是一个巨大的广场。
　　“女神！”安妮第一个发出了惊叹！
　　在广场的中央，矗立着一尊高大的神像，震撼了所有人！
　　她人首蛇尾，金发耀眼，身上披着深蓝色的轻纱，手执一把金色的弓箭，目光看向远方；虽然只是远远地看到，但是神像的那种气势，神韵，那种睥睨天下的神情都大大地震撼了三个人。
　　她好美。
　　她好强。
　　她是安妮的偶像！
　　小姑娘眼睛内都要冒出星星来。
　　“她是真正的雷霆娜迦！”安妮下了属于自己的结论。
　　虽然天然呆有点儿反应迟钝，但是小孩子的直觉有时候的确是最最准确的。
　　奥古斯都微微地张了张嘴：“雷霆……这才是雷霆的气势，对，安妮，你说的对，她是……真正的……雷霆娜迦！”
　　她不是雷霆娜迦，谁才是雷霆娜迦！
　　那种天生的皇者威严，手中属于雷霆娜迦的专用武器闪雷弓，只是看到，便有一种无法战胜的感觉！
　　“这才是真正的强者！”
　　奥古斯都的眼中闪烁着强烈的光芒，少年身体内的战斗细胞被充分地激发出来：“如果能够与她一战……当此生无憾。”
　　“你应该打不过她吧。”安妮一点儿也不给紫发少年面子，“她好强好强的样子，安妮好崇拜。”
　　奥古斯都的脸色迅速从狂热变为郁闷，一张脸黑的可以滴出墨水来。
　　“女人不是应该鼓励自己的男人么？”
　　嗯？
　　天然呆的思路始终是与众不同的：“可是我不是女人啊，我是女孩子。爸爸说过，嫁人的才是女人呢，我是……女孩子哦。”
　　小恶魔迪迪伽罗用爪子捂住眼睛：作为宠物，我什么都没有看见啊，主人啊，你为什么不抓住重点理解呢？
　　奥古斯都倒没有计较，他只是伸出手拍拍安妮的头：“再给我三年，我一定可以战胜她。”
　　现在还真的不行，因为单单就气场而言，他还没有办法对抗雷霆娜迦；何况现在自己看到的只是一个雕像，如果是真人……那该有多么的强大！
　　不过……为什么这里会有雷霆娜迦的雕塑？
　　被默默拍头的安妮，哼哼着伸手把奥古斯都的手拿掉，心中终于意识到一个希尔维德经常提到的问题：身高。
　　自己果然是太矮了，安妮偷偷瞄了瞄自己的腿：难道我真的是一个小短腿么？
　　喵……我要长高！不要被人摸头了，好没有气场哦！安妮要跟娜迦一样滴帅气，一样滴震撼别人！握爪！要努力！
　　有点不对！
　　奥古斯都脑中迅速地闪过一个可能性，他抬头看向雕像的眼睛，那双眼睛……是真的！她根本不是雕像，她是活的！
　　紫发少年似乎看到雷霆娜迦的眼里闪过一丝光芒，以及她脸上那种不屑的笑意，随后一道金色的闪电在奥古斯都脑海内闪过。
　　奥古斯都发出一声惨叫，几乎站立不稳。
　　“走！”
　　紫发少年想也不想，拿出安妮给他的卷轴准备启动，却发现整个人都如同置身在巨大的海压之下，连动不能动，周围的空气似乎都被抽走了，巨大的压力压迫得少年五脏六腑都要错位，鼻血一点一滴的流出来。
　　小恶魔迪迪伽罗的情况比他好不了多少，这个家伙抱着头，嗷嗷哀鸣。
　　而正在纠结自己身高的安妮小朋友，终于发现不对劲了，为什么一抬头，奥古斯都和迪迪伽罗都不见了呢？
　　好奇怪的喵。
　　她自从到了这个遗迹之后，脑子里一直有一个奇怪的声音在说话，但是只要安妮跟奥古斯都或者迪迪伽罗说话，这个声音就不见了，可是在她低下头去的时候，这个声音又出现了。
　　她说：来见我。
　　安妮还想问她是谁，可是……一抬头安妮发现自己的面前已经不是刚才那个巨大的广场，刚才那个好看的雷霆娜迦的雕像也不见了。
　　她此时置身的是一个小型的大殿内，大殿内的布置以白色和浅蓝色为主，很美好的色彩。不过安妮觉得这里有点像自然女神神殿的布置，都很简洁很漂亮，不过女神神殿是以白色和绿色作为基调。
　　为什么自己会在这个地方？
　　好奇怪呀。
　　“有人么？”小姑娘轻声问道。


第47章 巨蛇+湖心岛+娜迦遗言
　　当奥古斯都破开压迫在自己身上的巨大压力清醒过来的时候，少年发现安妮已经失踪了；迪迪伽罗则半死不活地瘫在地上，小恶魔觉得自己倒霉透了，从深渊跑出来后，各种悲催，之前才被奥古斯都把骨头都踩断了，现在就被压力挤压得差点爆体而亡。
　　奥古斯都意识到自己被人暗算了，但是对方实力只怕也超出自己能够应付的水准，否则……自己何至于一点反应能力也没有？对方没有下杀手……那么目的是什么？
　　他走到迪迪伽罗面前，踢了他一脚，小恶魔立即从半晕半醒的状态里清醒过来。
　　“安妮呢？”奥古斯都问道。
　　迪迪伽罗微微愣了一会儿，立即跳了起来：“主人呢？！”
　　“试试看用灵魂契约联系安妮。”奥古斯都踹了一脚小恶魔迪迪伽罗，“快！”
　　“是是是，奥古斯都大人。”迪迪伽罗急急忙忙通过灵魂契约去联系安妮，发现小姑娘安然无恙，这才松了一口气，“大人，主人很安全的。”
　　“那她在哪里？”自己被那个神秘的雷霆娜迦雕像袭击，耽误了不少时间，对方掳走安妮不知道是什么目的。
　　奥古斯都看了看周围，他们依旧在之前所在的广场，但是娜迦的那个超大型雕像不见了，剩下的是一片超大的荒芜广场。
　　“主人说她好像在一个神殿内……”迪迪伽罗忠实地充当传声器，将安妮的话一点点地传递给奥古斯都，但是很快，迪迪伽罗发现安妮和自己的联系被某种能量切断了，似乎安妮正在和某个强大的精神力沟通。
　　“请问有人么？”此刻的安妮在白色和蓝色相间的神殿内慢慢地走着，这句话她已经问了好几次，可惜没有人回答她。
　　“难道是空的神殿？”安妮很老成地做了一个双手抱胸的姿势，摆出一副很深沉地在思考的姿势，“那我是怎么进来的呢？”
　　“哈哈哈！”爽朗的笑声传递到安妮的脑海内，吓了小姑娘一跳。
　　“是你！”安妮很开心地抬头，“是你一直在跟我说话对不对呀？”
　　“左手边，穿过回廊，最后一间房，来见我。”
　　“哦。”安妮小姑娘果然是个听话的孩子，她蹦蹦跳跳地朝着对方指定的地方走去，一边跳还一边问，“你是谁啊？”
　　……
　　声音的主人沉默了一会儿：“现在才想到问我是谁？不觉得有点晚么？”
　　“可是你刚刚才肯跟我说话啊。”安妮道，“你为什么要我来找你啊？我们认识么？”
　　“现在认识了。小心……”
　　“哎呀……”安妮专注于跟脑海里的声音对话，不小心撞到了柱子，她揉揉额头，不敢再蹦蹦跳跳，乖乖地朝着指定房间慢慢走过去。
　　“咦？你还有一只签订灵魂契约的宠物？”
　　安妮吃了一惊，她还没有来得及问对方怎么知道，就发现自己和小恶魔迪迪伽罗的联系被切断了。
　　“我们的事情不能有第三个人知道，我等你过来。”
　　安妮走到对方所说的房门口，发现房间的门是紧锁着的，她敲敲门，那个声音又响起来：“笨蛋，自己进来。”
　　安妮哼了一声，对方叫自己笨蛋，她是很不高兴的，不过还是听话地开了门。
　　房间很大，但是最吸引人注意力的是房间中间盘踞着的一条白色的巨蟒，它全身洁白通透，眼睛却是淡淡的粉红色，看起来很和善的样子。
　　但是安妮对蛇这种软绵绵的东西可谈不上喜爱，她下意识地朝后退了一步。
　　白色的大蛇吐了吐蛇信子，翻了翻红眼：“我是虚体。”
　　哦？
　　小姑娘仔细看了看，果然它的身体不是那种很凝实的样子，而是看起来有点儿虚幻，好像是光线投射出来的。
　　“你好。”安妮对着它摆摆手，她不知道对方叫什么，也不知道他为什么叫自己来，不过安妮总觉得脑海里的这个声音对自己没有恶意，这个感觉仿佛是一种本能的直觉。
　　“娜迦大人怎么会挑选了你这样一个小孩子进来神殿呢？”白蛇很不满意地道，“不聪明，胆子也不够大，完全不是我欣赏的类型。”
　　其实你也不是安妮欣赏的类型。
　　安妮很想这么告诉他，可是考虑到对方看起来一副觉得自己很了不起的样子，小姑娘决定还是不要这么讲好了，免得他生气。
　　“到我这里来。”
　　“嗯。”小姑娘慢慢地走到他身边，趁着白蛇不注意的时候，偷偷伸手摸了摸他的身子，发现自己的手从它的身体里直接透过去了。
　　“原来你真的是虚体啊。”安妮道，“你的身体呢？”
　　“你胆子原来挺大的啊！不过我的身体早就没有了！”说起这个白蛇就一肚子气，因为没有身体，自己只能留在这种海鸟不拉屎海龟不下蛋的地方，连出去透个气儿都不行，悲惨。
　　我好可怜……
　　“咳咳……”白蛇觉得自己有点儿丢了面子，他咳嗽两声努力把安妮的注意力拉回来，“不要讨论我的身体问题了，我有很重要的事情要跟你说。”
　　“很重要的事情？”安妮摸摸头，“对了，我刚刚到遗迹外边的时候，是不是就是你在叫我啊？我都觉得你叫的我头有点痛。”
　　“咳咳……”白蛇立即又咳嗽了两声，他难道要说，因为自己很久没有跟人类交流了，不小心使用精神力有点过度，才会把小姑娘头弄痛的么？那是绝对不能承认滴！
　　“咳咳，是我找你。”
　　“你找我有事情吗？”安妮对着白蛇道，“对了，我的朋友还在广场等我呢……我什么时候能回去啊？”
　　“他们还在广场，你的两个朋友都没有事情，放心好了，不要着急嘛，咳咳……”
　　安妮点点头，其实迪迪伽罗跟她联系上的时候，除了问她在哪里，也已经跟她汇报了自己和奥古斯都的情况，小姑娘才知道他们还在原地，除了受点伤，其他都没有什么。
　　“你是一个幸运的孩子。”白蛇用一种很夸张的咏叹调对着安妮道，“非常非常得幸运哦。”
　　喵？
　　什么意思？
　　难道从封魔通道里掉到一个莫名其妙的地方，摔得头晕脑花，又被莫名其妙挪移到一个奇怪的神殿里，遇到一条总是咳嗽的大蛇，这样也叫幸运？
　　白蛇才不管安妮怎么想呢，在它看来，完成娜迦大人交待的事情才是第一位的。
　　他继续用那种夸张的咏叹调和安妮交流，听得小姑娘全身都起了鸡皮疙瘩。不过有几件事情安妮是听明白了。
　　第一点就是这个没有身体的白蛇是真正的雷霆娜迦的宠物，他的身体是为了保护娜迦大人而失去的，现在则是按照娜迦大人的交待留守神殿；第二件事情是，根据雷霆娜迦的遗言，当他的灵魂从沉睡里苏醒之后，第一个到达这里的小姑娘就是他要等的人；第三件事情是，娜迦给这个姑娘留下了一些话。
　　雷霆娜迦大人！
　　小姑娘眼前爱慕的小星星闪亮，那个手持闪雷弓，目光睥睨世间，气势无双的女子雕像给小姑娘留下了极深极深的印象，甚至可以说在目前的安妮心里，留下了某种努力的方向和模板。
　　这种感觉和在大海上见到的那个娜迦感觉不太一样，那位金发娜迦，虽然美丽张扬，性格也很爽朗洒脱，但是和真正的雷霆娜迦一比较，无论是气势，眼神还是战意都差了好多。做强者，雕塑的那个雷霆娜迦才是目标啊！
　　“娜迦大人好帅好帅。”小姑娘在白蛇面前扭来扭去，“可以要签名么？”
　　“你想太多了！娜迦大人……”白蛇叹了口气，“现在只比彻底死亡好一点而已，我也是苟延残喘。今天对付你那个紫头发的朋友，又消耗了不少能量……哎……”
　　“啊！”小姑娘没有想到听到的是这样一个结果，原来雷霆娜迦的情况是这样的啊，难怪会出现有人冒充她……
　　“我真的是第一个到这里的女孩子么？”安妮问道。
　　“是啊，你们三个是第一个来到这里的。”白蛇点点头，突然间警惕起来，“难道外面那两个有一个是女的？那个紫头发的？”
　　奥古斯都的俊美从某种程度上来说，说他是女孩子也不是没有人相信……
　　“奥古斯都是男生哦。”安妮摇摇头，“他不是女孩子，他很厉害的。”
　　“那不就是你了。”白蛇咳嗽了两声，觉得自己有点敏感了，“我没有什么要交待的，你去听娜迦大人的遗言就好了。”
　　“哦好的，请问是什么遗言啊？”安妮问白蛇。
　　白蛇摇摇头：“娜迦大人给你的留言只有你能知晓，我只负责守护遗迹，以及等你过来，然后将你送过去。”
　　“送过去？”小姑娘奇怪地道，“我还要去哪里？”
　　“湖心岛啊。”白蛇道，“传送很快的，别担心。”
　　“湖心岛……”小姑娘还没有来得及问更多，就看到白蛇摆动着身体，他的身体似乎是各种光线组合而成的，不断地有七彩的光芒在他身上变幻，最终一道蓝色的光芒落在安妮的身上将安妮包裹了起来。
　　周围的景物似乎在急速地变幻，小姑娘完全不知道这是一个什么情况，本着保险起见的原则，她不敢出声，不敢乱动，不敢胡思乱想。
　　脚下轻轻一个颤抖，安妮觉得自己的脚似乎踏上了实体。
　　她低下头，发现脚下是结实的泥土，当蓝色的光芒全部消退的时候，小姑娘张大眼睛，带着惊叹打量着自己所在的地方。
　　她终于了解白蛇所说的湖心岛的含义了……
　　她所在的地方是一个小岛，周围被无尽的深绿色的湖水包裹着，整个岛就在湖水的中心，微风从湖面上吹过来，带着极其清新的气息。
　　小岛上各色树木繁茂，各色鲜花齐放，各种色彩的植物都在积极生长，充满了旺盛的生命力，而受过自然祝福的小姑娘，几乎是第一时间感受到了植物们欣欣向荣的情绪，她开心地开始在小岛上奔跑，享受着植物们传给她的正面情绪和积极的能量。
　　等安妮跑了一段路之后，她才想起来，自己是来听娜迦的遗言的。
　　可是……白蛇都没有告诉她要怎么找到娜迦大人的遗言哎。
　　正在神殿房间内的白蛇似乎听到了小姑娘的抱怨，他翻了翻粉红色的眼睛：不是我不告诉你，是娜迦大人说只要送你到岛上就行了。
　　小姑娘在岛上稍微转了转，又走到植物们的面前，挨个地问：你们知道娜迦大人在哪里么？
　　但是植物们似乎都不知道她说的人是谁，小姑娘只好继续沿着小岛乱转，希望能发现一点儿关于娜迦遗言的线索。
　　她走了一段路之后，终于发现岛上居然是有路标的，而且都指向一个方向——中心。
　　难道……中心有什么？
　　安妮想了想，觉得娜迦的遗言很有可能是在岛的中心。
　　她沿着路标指示的方向慢慢走过去，不多久，终于发现了岛的中央有一个很大的大树，树上有一个大树屋。
　　如果是普通的女孩子遇到这种树屋，估计就要哭了。但是安妮嘿嘿笑了两声，腾出两只小手，一脸跃跃欲试的样子，爬树，安妮很厉害的哦！
　　嘿嘿，小树屋，不，大树屋，我来了！
　　安妮爬到树屋里的时候，出了一身的汗，毕竟这棵树很大，安妮年纪还小，爬上来，消耗了不少体力。
　　树屋很大很宽畅，完全使用的这棵树本身的材质制造的，看起来和大树全部融为一体，很自然很好看，小姑娘暗暗决定，等以后有机会，要在自己的空间里养一个大树，也做一个好看的树屋。
　　树屋周边种植着各色各样的花卉，门口垂着的是风铃花，门上缠绕着绿色的藤蔓，小姑娘开门进去之后，发现树屋中央挂着一张藤蔓结成的大床，上面点缀紫色的小花，看起来超级梦幻。
　　多么希望这个吊床是我的啊！安妮握紧了拳头……等等……娜迦大人的遗言。
　　安妮终于注意到了桌上的紫色信封，她跑过去，拿起信封，第一眼就被信封上的文字震撼了。
　　龙飞凤舞，张扬强大的字体已经将主人的性格展露无遗，安妮仿佛又看到了那个手指闪雷弓的女子，张弓射箭的无敌模样，信封上是一句话：待有缘，雷霆娜迦艾尔娜。


第48章 海皇权杖与魔镜之争斗
　　艾尔娜？这个名字很好听哎，小姑娘心里想道，原来雷霆娜迦也有这么好听和温柔的名字啊，跟她展现出来的形象差距还蛮大的呢。
　　小姑娘开始拆信封，结果信件刚刚一打开，大量的信息就涌入了安妮的脑海，安妮的脑海被震得嗡嗡响，也幸亏安妮的精神力天赋很高，换个普通的小孩子肯定要悲剧。接受了这么多信息之后，安妮甩甩脑袋，努力想保持清醒。
　　在娜迦布置的精神力幻境里，安妮近距离地看到了自己心中的偶像。
　　出乎她的意料之外，非战斗状态的娜迦看起来很温柔，笑容都很优雅很甜美，于是小姑娘进一步沦陷了，成为了娜迦的忠实粉丝。
　　娜迦问她愿意是否可以帮她一个忙，替她找到自己失散多年的女儿，据说当年失散的时候，小娜迦还是一个蛋。
　　愿意愿意！小姑娘很开心地点头，偶像让自己帮忙，这是多么开心的事情哦，要帮的要帮的！
　　娜迦依旧笑得温柔优雅，她给了安妮当初丢失女儿时候的相关情况描述，又告诉了当年丢失女儿的具体方位，同时告诉她需要拿到海皇权杖。
　　海皇权杖是个什么喵？安妮表示完全一无所知。
　　雷霆娜迦很有耐心，微笑着告诉安妮，海皇权杖是海族之皇的权杖，当海族没有皇者诞生的时候，权杖将由雷霆娜迦保管，同时娜迦具有使用海皇权杖的权力。
　　至于安妮为什么要拿到海皇权杖，娜迦解释是因为海皇权杖可以唤醒娜迦族的血脉，而且只有雷霆娜迦的血脉觉醒，雷霆娜迦携带权杖为海族新的皇者加冕，新的海皇才能够诞生。此外这个湖心岛也是海皇权杖所幻化的幻境，要离开湖心岛，必须找到海皇权杖，利用娜迦教授她的秘法启动，才能出去。
　　原来是这样的喵！
　　安妮握爪，表示会努力拿到海皇权杖，不过小姑娘还有一个疑问：亲爱滴娜迦大人，请问海皇权杖在哪里？
　　娜迦笑而不语，良久才告诉她，在湖底。
　　喵，安妮不会游泳呀！
　　小姑娘开始纠结了，肿么办呢？肿么办呀？安妮不会游泳，安妮怎么才能拿到海皇权杖？
　　娜迦遗留下的幻境已经开始崩塌，小姑娘只听到她模糊的声音说道：我位面决战里受到重创，现在以重伤的状态潜伏在深渊之中……如果找到我的女儿，请代为转告她。你临走的时候，记得带一点这里的湖水，这棵古树的树枝，以及湖边的海星。
　　小姑娘揉揉自己的太阳穴，娜迦告诉她的话她是记住了，想到能够为自己的偶像干活，小姑娘瞬间精神抖擞，觉得自己很了不起。
　　先要拿到海皇权杖才行，小姑娘走到树屋外边，想起娜迦的话，顺手折了一枝翠绿的树枝放到自己的魔镜空间，随后她想了想，又走回去，把看到各种不同的花各拿了一朵放到空间里，准备有合适的机会把他们种下去。
　　随后，安妮灵活地爬下树，迈着小短腿，一溜烟地朝着湖边跑去。
　　到了湖边之后，安妮看着满湖的水直发呆，她不会游泳，而且其实有点怕水。她在郁金香小镇的时候，有一次曾经掉到水里，结果还是也不怎么会水的薇薇安姐姐跳下来救了她，因为救她，薇薇安挨冻之后发了三天的高烧，还病了一段时间，小姑娘虽然对那个时候的记忆不是很清晰，但是听父亲提起这件事情的时候，还是会觉得很内疚。
　　哎……要是奥古斯都在就好了，可以飘到水面，然后就张开结界，呼哧呼哧就沉下去了，然后就可以找到海皇权杖了吧。
　　小姑娘懊恼极了：讨厌！奥古斯都怎么没有跟自己一起过来嘛！真是的！
　　小姑娘郁闷了一会儿，走到湖边，随便捡了2个海星，又舀了一点湖水放进魔镜空间，之后她从怀里掏出自然恩赐之魔镜，心中默念海皇权杖之名，想看看海皇权杖到底在哪里。
　　魔镜升级之后，可以观测附近的情况，而且它观测的对象还可以受到安妮的精神控制，安妮希望观测到的对象会优先出现。小姑娘当初离家出走，便是因为魔镜检测到了乔伊和洛基的对话，此时再使用这个功能，小姑娘的心态已经发生了变化。
　　魔镜里先显示出的是碧绿的水面，小姑娘仔细在里面看了又看，都没有发现海皇权杖……可是娜迦大人有说在湖心的啊。
　　就在安妮这么想的时候，一道耀眼的蓝色光芒从魔镜镜面上滑过，安妮吓了一跳，抬头看向湖面，就看到湖中心涌起一股白色的水柱，如同天然喷泉一样肆意地喷水。
　　“原来在那里！”安妮大喜，娜迦教授给了她收服海皇权杖的秘法，她最大的烦恼是找不到对方，但是有了魔镜已经帮她省了很大的功夫，再说，海皇权杖原来会自己出来。
　　但是接下来的事情，让安妮傻了眼……那个白色水柱包裹着海皇权杖，气势汹汹地朝着安妮的方向冲了过来。
　　喵了个喵，小姑娘被吓了一大跳，这是个什么情况呀？
　　明明是自己要去找海皇权杖，怎么感觉现在是海皇权杖来找自己算账的样子？
　　小姑娘还来不及有反应，就感觉脖子里的魔镜极度不安分地颤动起来，然后在安妮诧异的情况下，嗖地一声飞了出去。
　　于此同时白色水柱里的海皇权杖也嗖地一声飞了出来，一个自然恩赐之魔镜，一个海皇荣耀之权杖在半空中实现了历史性的会面。
　　安妮伸手捂住自己的嘴，为什么她觉得是魔镜偷窥海皇权杖被发现，导致权杖发飙……然后过来讨说法呢？
　　海皇权杖是非常漂亮的，他的主体是某种淡绿色的树木制成，上面雕刻着海族特有的龙腾雕饰，权杖一头镶嵌着一颗巨大的深蓝色宝石，好像一只深沉的眼睛。
　　自然恩赐之魔镜和海皇荣耀之权杖在半空中微微地对峙了一会儿，突然之间，海皇权杖急速地旋转起来，同时那颗深蓝色宝石开始发出一闪一闪的光芒，很快一道巨大的蓝色光芒凶残地射向自然恩赐之魔镜。
　　啊！
　　安妮吓了一跳，这道蓝色的光芒看上去就蕴含着巨大的能量啊，魔镜会受伤的，啊，还有小精灵们在魔镜里呢！
　　安妮忧心不已。
　　面对着海皇权杖的强势主动攻击，自然恩赐之魔镜保持了很大程度的冷静，直到蓝色光芒接近了她，魔镜的本体瞬间变大，镜面也变得极其耀眼，晃得安妮眼睛都看不清楚了，好在小姑娘及时开启了自然真实之眼，让自然元素来保护自己的眼睛。
　　只见那蓝色的光芒就要接触到魔镜的时候，魔镜镜面微微荡漾，蓝色的光芒在水波之中无法寸进，还被全数吸收殆尽，接着，魔镜镜面恢复光滑，一道和刚刚一模一样的蓝色光芒直接从魔镜内部喷射而出，袭击向海皇权杖。
　　海皇权杖猝不及防，一下子中招，咕噜地翻了个圈，直接从空中掉了下来，水柱也纷纷散开，溅湿了地面。
　　小姑娘抓住机会冲上去，不说话，双手抓住海皇权杖，默念娜迦教授给她的咒语，很快海皇权杖就缩小到了一个很玲珑的模样，安妮将它放在手心里看了看，长出了一口气，终于抓到你啦。
　　魔镜咕噜噜地从空中翻身下来，掉落在安妮的脚边，看起来已经出气多进气少了。
　　“摸摸。”小姑娘伸手捡起自然恩赐之魔镜，“辛苦啦。”
　　如果不是魔镜大发神威，今天真的搞不定海皇权杖哦。不过魔镜这个能力自己好像从来没有见过啊……好奇怪。
　　安妮将魔镜重新挂回去脖子上，手中拿着缩小版本的海皇权杖，开始闭上眼睛。
　　娜迦教授给她的开启出路的咒语非常的晦涩难记，不过有了娜迦通过精神力的强行灌输，加上安妮本身的记忆力就很出色，小姑娘很快念完了全部咒语，顺利实现了传送，正式离开湖心岛。
　　当小姑娘重新出现在地面上的时候，安妮发现自己所在的地方是最初进来的那个广场；奥古斯都和小恶魔迪迪伽罗都在，安妮开心极了。
　　“安妮，记得有空来看我啊！”白蛇的声音在小姑娘的脑海里响起来。
　　“好呀。”安妮点点头，她答应了娜迦大人要帮她找她的孩子，等孩子找到了，还要带回来呢，(*^__^*)嘻嘻……一定还会回来的哦。
　　“我送你们出去吧！”白蛇的声音再次在安妮脑海里响起，两个人通过精神力交流达成了一致，“你在这里经历的一切，都不能对外透露的哦。”
　　小姑娘保证不会透露，并且立下了誓言。
　　“主人！”白蛇和安妮的精神联系中断之后，迪迪伽罗立即感应到了安妮，小恶魔兴奋地跳起来，安妮如果再不出来，他一定会在奥古斯都的可怕气场下，因为压抑而死亡！


第49章 联系亚瑟+渔村惊魂
　　“奥古斯都！”安妮看到紫发少年，忍不住大声呼唤，她的脸上带着甜蜜的笑意，奥古斯都回头看到她的时候，心中忍不住觉得温暖起来。
　　“你跑到哪里去了？”少年先要严肃一点，终究还是跑过来，把她抱起来，问道，“去哪里了？”
　　“不能讲哦。”安妮是个有原则有骨气的好孩子，“我……答应了人家不能泄密的。”
　　奥古斯都摇摇头，他当然知道这里肯定有某个强大的存在，袭击了自己和小恶魔迪迪伽罗，掳走了安妮，现在安妮平安归来，他也不想计较什么。
　　“他要送我们出去哦。”安妮对奥古斯都和迪迪伽罗道。
　　他？
　　奥古斯都微微皱眉，这个人居然能够在他们毫无所查的情况下和安妮联系，显然是通过秘法或者精神联系……对方的精神力肯定比自己高很多，否则自己不至于完全没有感觉，紫发少年微微攥紧拳头，心中不服输的个性又被激发起来。
　　紫发少年决定，等自己以后实力强大之后，还要再来到这里一次，和这个未知的对手挑战一番。
　　“嗯。”安妮点点头，她招呼了一下迪迪伽罗，将小恶魔收回到魔宠空间，又对着奥古斯都道，“要闭上眼睛哦，因为传送的时候景物变幻很剧烈，会头晕的。”
　　奥古斯都点点头。
　　一道深蓝色的光芒笼罩在奥古斯都很安妮身上，白蛇启动了能量传送。
　　瞬间之后，奥古斯都和安妮从原地消失了，同时废弃的神殿内，白蛇也发出了一声哀嚎：海神在上！我的能量又被消耗了，嗷嗷嗷……用一次少一次啊！
　　“安妮。”奥古斯都呼唤着还闭着眼睛的小姑娘，小姑娘闭着眼睛的样子很可爱，一脸的虔诚，长长的睫毛偶尔还抖一抖，奥古斯都伸出手刮了刮她的鼻子，凉凉的触感让少年的脸上带了一丝笑意。
　　安妮后知后觉地张开眼睛，开始扭头四处查看：“奥古斯都，我们在哪里啊？”
　　奥古斯都摇摇头，他可不是夏绿蒂位面的百科全书。
　　安妮和奥古斯都被传送到的是一个海滩，此时似乎是中午的时光，看起来在遗迹里他们耽误了至少一个晚上的时间。
　　这个海滩看起来挺荒凉的，不过依稀有一些小船停靠，也就是说附近是有人烟的。
　　紫发少年抱着安妮朝前走了两步，想了想，将她放下道：“我先联系一下亚瑟，看看他能不能把船开过来。”
　　“好啊。”安妮点点头，小姑娘刚刚想打会儿瞌睡，她被折腾了这么久，已经很困了。
　　安妮的头耸搭着，魔宠空间内迪迪伽罗却有点儿焦躁了，他闻到了食物的味道。
　　奥古斯都这次联系亚瑟很顺利，没有了封魔通道和深海遗迹的那种干扰，亚瑟很快就接收到了奥古斯都的消息。
　　根据亚瑟的说法，封魔通道那一带的海域现在已经被海族的大军封锁了，他担心奥古斯都和安妮被困在里边，因此没有远走，而是远远地潜伏着，等待时机。
　　知道奥古斯都和安妮安然无恙，亚瑟才懒得再和海族有任何接触，他扬帆起航，跟奥古斯都协商之后，确认了一下大概的航向，出发！
　　安妮的头不断地往下落，小姑娘打了个大大的呵欠，揉揉眼睛，出了深海遗迹之后才发现自己好困啊，好想好好地睡一觉。
　　“我已经联系上亚瑟了。”奥古斯都，“他应该正朝着这个方向赶过来，我会跟他随时保持联系的。”
　　安妮有气无力地点点头，她觉得自己要困死了，雷霆娜迦塞到她脑海里的信息量太大，她在湖心岛上跑来跑去半天，也累坏了。
　　“很困么？”奥古斯都把她抱起来，“去附近找找有没有人家，先给你睡会。”
　　“嗯。”安妮趴在奥古斯都肩膀上，觉得自己马上就要睡着了，但是很快，小姑娘睁开了眼睛，叫了一声，“奥古斯都……”
　　“怎么不睡了？”奥古斯都看看安妮，奇怪地问。
　　“迪迪伽罗说他饿了。”安妮揉揉头，“他说这里有食物的味道。”
　　奥古斯都皱了皱眉头，虽然深渊恶魔种类很多，但是迪迪伽罗的形体百分百是肉食或者杂食性恶魔，这个家伙说这里有食物……难道他想吃人？
　　“海边多半住的是渔民，想吃肉的话，回去再说。”奥古斯都不想惹麻烦，“恶魔如果被各国的神殿发现，追杀是一定的。”
　　这样啊！安妮拍拍胸口，下定决心，如果自己回家，绝对不能让乔伊哥哥看到迪迪伽罗。
　　“不过……奥古斯都……”安妮想了想，对奥古斯都道，“迪迪伽罗说，他不是要吃人，是要吃尸体哦。”
　　尸体？
　　奥古斯都的眉头皱了起来，紫发少年朝前走了一段路，嗅了嗅空气里的味道，脸色凝重：“鲜血的味道……”
　　他的嗅觉肯定是不如小恶魔迪迪伽罗的，常年的深渊生活让小恶魔各方面的感应能力都得到了很大的锻炼，而鲜血的味道也是恶魔们极其敏感的味道之一。
　　奥古斯都抱着安妮，缓缓地朝前走去。
　　这是一个很小很小的小村落，大概只有十几户人家，但是眼前的惨景让奥古斯都都觉得有些惨烈。
　　地上躺着明显是渔民装扮的女人和孩子，无一例外，都是被某种生物用残忍的办法击碎了头骨，不仅如此，她们的身体都干枯如木乃伊，全身的血肉都被吸食干净了。
　　安妮紧张地抓住奥古斯都，经历过父亲的死亡和离家出走之后，小姑娘心理上坚强了很多，看到这样的画面，虽然有一种莫名其妙的恐惧，但是她没有大喊大叫，努力控制好自己，安妮相信奥古斯都。
　　“不太对劲……”奥古斯都将安妮的头转过来，叫她不要看，“你看这个会做噩梦的。”
　　不是血族……血族只吸血，而且这个种族有点儿骄傲，讲究所谓的美感，不至于再去敲碎食物的头盖骨，完全多此一举。而且这里死了很多人，普通血族的食量不会有这么大，而且据奥古斯都所知，血族里也没有哪个变态是这样进食的。
　　看头盖骨的伤势，应该是……接近于人手大小的野兽爪子，可是，奥古斯都暂时想不出来什么样的类似人的猛兽，有这样的捕食习惯。
　　难道是某种未知的海兽？
　　可是……总觉得还是有点儿不对……
　　“奥古斯都。”安妮趴在他的肩上，觉得胃部又有点儿不舒服，她揉揉肚子，还是问出了自己的问题，“为什么这里都是女人和小孩啊？”
　　是啊！奥古斯都已经用精神力扫视了这里的其他房屋，没有一个是男人啊。一般来说，就算青壮年都出海捕猎，也不至于一个成年男人也没有啊，连老年的男性都没有。
　　难道说这只猛兽袭击对象的时候还会区分男女，大人和孩子？
　　就算如此，那男人呢？没有一个男人敢出来保护女人么？
　　奥古斯都的大脑高速运转着，试图找出其中的原因，但是事情实在太诡异了，紫发少年一时半刻也没有答案。
　　他想了想，伸出手，一股黑色的气流包裹住其中的一个女人和孩子尸体，很快这两个尸体就变成了两颗黑色的珠子落在了奥古斯都的手中，少年决定把他们带回去研究研究，看看到底是什么情况。
　　“这个村庄是不能待了。”奥古斯都对安妮道，“不管他们的死是自然意外，还是有人在操纵，这样的村庄和外界还是会有交流的。”
　　如果长期发现这个村庄的人没有出现，外面必然会有人来找，那么这些人死亡的情况肯定会被发现和上报，这个国家的神殿不会不管的。
　　看他们的伤势，奥古斯都觉得死亡时间大概在一天之内，不能确定是不是已经有人发现了，自己虽然不害怕那些小神官，但是奥古斯都可不想背上杀死普通人的黑锅。
　　何况这个杀人的野兽手法太残忍了，又恶心，奥古斯都才看不上。
　　“所以，我们还是先离开对么？”安妮问道，“不然他们会以为是我们杀人了。”
　　“聪明。”紫发少年点头，抱着安妮向渔村相反的方向走去，反正亚瑟已经联系上了，只要亚瑟到了，回到船上，这里就没有自己什么事情了。
　　等到了船上，紫发少年决定要好好地研究下自己带回去的两个尸体标本，作为魔法的狂热爱好者之一，奥古斯都对魔法实验有很狂热的爱好。不仅如此，他对尸体解剖也很有兴趣，亚瑟经常应奥古斯都的要求，带一些奇奇怪怪的亡灵给奥古斯都。
　　因为亡灵没有身体上的痛觉，因此是奥古斯都非常喜欢的解剖对象，基本上来说，被奥古斯都解剖过的亡灵，回到亡灵位面之后，都会强大很多，但是只要听到奥古斯都四个字，都会抖个不停。
　　这就是狂热魔法师的可怕之处。


第50章 柔软的我的心，轻轻的一个吻
　　“亚瑟，你们到哪里了？”奥古斯都和亚瑟又联系了一次，确认对方的行程。
　　“估计还要半天才能到。”亚瑟也很无奈，船只真正的操纵权力在奥古斯都那里，以他能够启用的动力，船只只能拥有目前这样的速度，他也很无奈；而且他们航行的那段区域，还遇到了迷雾，这种天气，亚瑟只能推推头上的王冠，叹口气。
　　奥古斯都也叹了口气，看看怀里眼皮在打架的安妮，拍了拍她的背，让她安心睡觉，少年取出一件披风盖在她身上，防止被海风吹得着凉。
　　小姑娘挣扎了一下，她打着哈欠，想要强撑着精神，结果不行，于是迅速找了一个比较舒服的姿势，窝在奥古斯都怀里睡着了。
　　那个古怪的村庄，奥古斯都用精神力远远地探查了一次，发现暂时还没有人过来探查这个村庄的情况，而周围也没有发现什么猛兽。
　　不过留在这种诡异的村庄附近，奥古斯都觉得很不靠谱，尽快等到亚瑟的船只才是正途。
　　迪迪伽罗也不敢在跟安妮说肚子饿了，因为奥古斯都一口拒绝了他吃掉这些尸体的要求，理由一个是不想惹麻烦，如果被人以为是他们杀了这些渔民再吃掉很麻烦；另外一个理由是这些尸体有些古怪，奥古斯都担心小恶魔吃下去之后会产生不好的变化，比如中毒之类的，这样安妮还要腾出精力照顾它，得不偿失。
　　迪迪伽罗虽然觉得奥古斯都说的话才是真的不靠谱，小恶魔在深渊里什么东西没有吃过？让他拉肚子都很难，更别说中毒，但是……他可不敢跟奥古斯都叫板，奥古斯都说什么那就是什么吧，恶魔是没有人权滴！
　　亚瑟的船只比预料的时候还要早一些到来，白袍青年在甲板上一边扶住自己头顶的王冠，一边对着奥古斯都挥手致意的时候，紫发少年也回了他一个笑脸。
　　“你们去哪里了？”亚瑟将船停靠在海边，从船上跳了下来，看看奥古斯都：“怎么憔悴成了这样？”
　　奥古斯都在封魔通道内召唤出分身，又和迪迪伽罗交手，之后被白蛇使用娜迦遗留的能量袭击，伤得不轻，因此整个人看起来有些萎靡。
　　结果亚瑟看了看极度疲倦昏昏欲睡的安妮，推了推自己的王冠，忍不住道：“奥古斯都……你不会……太禽兽了……这才多大啊。”
　　“闭嘴！”奥古斯都面色微红，亚瑟这个口无遮拦的家伙在说什么！都是什么乱七八糟的！
　　“我很纯洁的……允许你们私奔，还不许我话说两句么……”亚瑟无视奥古斯都的怒意，依旧嬉皮笑脸。
　　不过片刻之后，亚瑟咦了一声，看了看渔村的方向，问奥古斯都道：“你有没有闻到什么奇怪的味道？”
　　“死人的味道。”奥古斯都直接跟亚瑟讲了渔村的情况，摇头道，“我要好好研究那两句尸体。”
　　亚瑟耸耸肩，奥古斯都喜欢解剖学，热衷于拆解亡灵早就不是什么秘密了，难得遇到这种他觉得很诡异的尸体，会放过才奇怪。
　　“不过……”白袍青年摇摇头，“为什么会闻到亡灵位面的气息……奇怪了。”
　　奥古斯都并没有留意到亚瑟的话，他抱着安妮上了船，发现小姑娘已经在他肩膀上睡着了，嘴角悄悄地滴下一丝透明的口水。
　　会流口水啊……奥古斯都挑挑眉，要不要录下安妮这个时候的魔法印象呢？
　　小姑娘似乎知道自己上了船，她迷迷糊糊勉强睁开眼，念叨道：“迪迪伽罗……”
　　奥古斯都明白她的意思，她还想着迪迪伽罗要进食的事情。
　　小恶魔估计很久没有吃东西了，加上还受了伤，进食补充一下能量也是很正常的需求；奥古斯都让安妮把迪迪伽罗放出来，小恶魔依旧保持着伪地行龙的样子，代表恶魔形态的角隐藏得很好。
　　亚瑟对这个小恶魔很兴趣，有一点领过去玩玩的意思，但是迪迪伽罗对亡灵似乎很不友好，安妮困得要死，她揉揉眼睛，拒绝将迪迪伽罗交给亚瑟这个不靠谱的家伙，亚瑟只能郁闷地看着这只奇怪的地行龙。
　　看起来很好玩的样子，可惜主人太小气了……亚瑟挑挑眉，琢磨着怎么把迪迪伽罗搞过来玩玩。
　　迪迪伽罗则一脸警惕，深渊位面和亡灵位面是经常开战的，而且多半是深渊位面侵略亡灵位面，因为亡灵位面资源还是挺丰富的。长期的战争积累下来，造就了智慧亡灵和恶魔们的很大敌意。
　　亚瑟没有认出迪迪伽罗的恶魔身份，但是亚瑟并没有掩饰自己的亡灵身份，小恶魔可不想落在他手里。
　　“储藏间有很多吃的肉食。”奥古斯都告诉迪迪伽罗，“你随便吃好了。”
　　黑衣侍女听到奥古斯都这样吩咐，立即明白这个魔宠身份是很高的，自己一定要好好照顾；她看奥古斯都一直抱着安妮，便走过来想接过安妮，却被奥古斯都摇头拒绝。
　　少年直接带着安妮回到自己的房间，将她放到床上，将披风换成柔软的天鹅绒被子，把她裹得严严实实这才走了出去。
　　亚瑟正在外边等着他，亡灵大人原本打算去那个渔村看看，因为他重觉得有一点很淡的不明显的亡灵位面的气息在这里。
　　但是奥古斯都觉得这个国家神殿的人可能会过来，他担心亚瑟会跟对方正面遇到，到时候根本解释不清楚，而且亚瑟私自来到夏绿蒂位面也不是什么能够公开的事情，实在不宜暴露，因此还是决定起航离开陆地。
　　亚瑟想去探查渔村，原本也是好奇而已，既然奥古斯都这个船的主人不愿意停留，他也没有反对的立场，因此从善如流，决定不下船了。
　　“你要不要回自己房间去休息下？”
　　亚瑟对着他挤眉弄眼，这小子果然不是个正经的，安妮正在奥古斯都房间里，他叫奥古斯都“回自己房间”去休息一下，那眼里的神情极度荡漾。
　　“要。”奥古斯都点点头，“你的房间大，我去借睡一下。”
　　“那我晚上睡哪里？”亚瑟没有想到自己的房间会被霸占，一脸诧异地问道。
　　“如果我没有起来，你就睡甲板好了。”紫发少年如此回答，他对着亚瑟露出一口的白牙，“反正亡灵没有感觉的，睡哪里没有什么区别。”
　　赤裸裸的歧视啊！
　　亡灵怎么了？亡灵也是一种罪么？
　　种族歧视是位面最过分的事情之一！亚瑟气的连王冠都忘记摆正了！
　　“亚瑟大人，你可以睡客房的。”黑衣侍女微笑着对亚瑟鞠躬，不知道为什么亚瑟觉得她温柔的笑容背后有一颗默默偷笑的心。
　　“偷笑别人是不对的。”亚瑟对着侍女挑挑眉头，“我是正义的亚瑟，请保持你作为侍女的严肃性。”
　　黑衣侍女掩口而笑，和面对奥古斯都的极度紧张不同，面对嬉皮笑脸，没个正经的亚瑟，她倒是很放松。
　　奥古斯都并没有睡觉太久，大概睡了3个魔法时，奥古斯都就准时起来吃晚饭了，对紫发少年来说，冥想的用处比睡觉要大，他需要通过冥想尽快恢复伤势。
　　起来后他有亲自去看安妮，小姑娘睡觉并不安稳，已经很努力地把被子踢出去了一半。奥古斯都摇摇头，他本人性格是非常严谨的，睡觉的时候绝对不会出现这种随意把被子踢掉的情况。
　　给安妮盖上了被子之后，奥古斯都坐在床畔，安静地看着安妮，小姑娘睡容很安宁，心奥古斯都心中却突然涌起了淡淡的感伤。
　　安妮曾经告诉过他，她不知道自己的父母是谁，她觉得自己被抛弃了，对一个孩子来说，这种事情确实很可怜。但是有时候，不知道自己的父母是谁，也未必是一件坏事；因为这样的话，你就不用承担父母遗留给你的东西，你就不用面对最残酷的命运厮杀。
　　也就不需要像我——奥古斯都，活得这样累。
　　紫发少年伸手摸了摸她柔软的头发，触感很舒服，少年觉得一贯坚硬的心突然有一丝柔软和酸甜的感觉。
　　谢谢你，安妮，是你让我这么多年沉重得无法喘气的生命时光里，有了一丝彩色的光亮；海上这短短的几天，是我自从母亲离开之后，最快乐的日子。
　　如果十多年之后，我还活着，我会去见你。
　　如果我已经足够强大，我会去提亲。
　　如果我不够强大，我也会去见你，不是为了结婚，而是为了退婚。
　　因为我的人生太不可测，我不想牵连你。
　　紫发少年坐在床畔，他的手轻轻地触碰着安妮的脸庞，良久，他俯下身，低头，轻轻地吻在安妮的脸上。
　　我希望你记得：曾经有一个人，他叫奥古斯都，很喜欢你。
　　紫发少年抬起头，起身离开房间，似乎想通了心中的困惑，他的步伐稳健，身姿轻盈，脸上带着属于奥古斯都的自信和从容。


第51章 做噩梦了+亚瑟的调戏
　　“你们家小姑娘，不吃晚饭？”亚瑟碰到了奥古斯都问道。
　　“还在睡觉。”奥古斯都道，“厨房会给她留吃的。”
　　“我发现她挺能睡的。”亚瑟下了个结论，这也难怪，他遇到安妮之后，安妮大部分时间都是在睡觉。
　　奥古斯都知道亚瑟一贯抽风，关注事情的角度和正常人不太一样，因此也不会跟他计较什么。
　　“哎，你去哪里？”亚瑟觉得很无聊，海上老无聊了，安妮又睡觉，好不容易抓到奥古斯都，这个家伙又想要跑？
　　“解剖。”紫发少年冷漠的声音，一脸认真的表情，结合他想要做的事情，亚瑟忍不住推了推自己头上歪掉的王冠：有没有搞错？为什么觉得奥古斯都这个家伙越来越像疯狂变态魔法师？
　　一定是错觉……错觉……
　　奥古斯都哪里会管别人怎么想，他已经径直下了旋梯，去了自己的魔法室，进入专用的标本解剖间，洗干净手，带上魔法手套，准备研究渔村带回来的尸体。
　　他在解剖室里认真解剖，他的房间内，安妮睡得很不安稳，最后终于满头大汗地了醒过来。
　　她喘着气抓着被子，身子微微有些发抖。
　　白天在渔村看到的恐怖惨景依旧在安妮的脑海里浮现，小姑娘无端地感觉到害怕，房间里没有光亮，全黑的环境里，让安妮觉得有些恐惧。那些白天只是觉得有点丑陋的尸体，此时此刻仿佛正潜伏在黑暗深处狰狞地看着安妮，随时准备张开血盆大口扑上来撕咬小姑娘。
　　安妮哆哆嗦嗦地赤着脚爬下床，那些在渔村见到的尸体让她无端地感觉害怕和恐惧，那些干瘪的身躯和诡异的脑壳……
　　她下了床之后凭借印象，蹬蹬地跑到门口，打开门，借助走廊里的魔法灯光这才感觉到稍微有些心安。
　　奥古斯都的黑衣侍女正站在走廊里，她还没有睡。
　　因为不知道安妮什么时候醒过来，在喂饱了小恶魔迪迪伽罗之后，她又在厨房给安妮准备了吃的，还给奥古斯都准备了夜宵，毕竟奥古斯都一旦开始做魔法实验，是非常投入的，谁也说不准他什么时候会出来，做好万全的准备才是。
　　“姐姐……”安妮靠在门边，双脚因为地板的凉意而微微扭动，“我害怕。”
　　黑衣侍女听到安妮的声音，立即走了过来，却看到小姑娘一脸受到惊吓的模样，而且连鞋子都没有脱，很容易就会着凉。
　　她原本要进房间给安妮拿鞋子，结果安妮抓住她不放手：“我害怕。”
　　中午看到的那些尸体现在果然出现后遗症了，奥古斯都当时就担心安妮看到那些凄惨的尸体会做噩梦，现在果然如此了。
　　黑衣侍女见她果然很惶恐害怕的样子，只好抱了她，去客房找了一双小号的拖鞋给安妮换上。
　　“要吃点东西么？”黑衣侍女问安妮。
　　肚子好饿……黑衣侍女问完这句话只好，安妮有了一点儿饥饿的感觉，可是想到那些恐怖的尸体，她感觉自己好像什么都吃不下去。
　　“不太想吃……”
　　“那来一杯蜂蜜水吧。”黑衣侍女敏感地觉察到安妮的不安，“美容养颜，安心定神哦。”
　　“这么好！”安妮感叹道，她可是干过捣毁马蜂窝这种坏事的，也吃过蜂蜜，不过她爱喝牛奶更多一点，却不知道蜂蜜有这么多好处。哦，好像薇薇安姐姐很喜欢用蜂蜜泡茶喝哦，不过她不让自己多喝蜂蜜，说怕会滑肠……
　　“是的。小主人这里有上好的雪莲蜂蜜，那是冰雪高原的特产哦，别的地方没有的。”
　　安妮点点头，如果她没有记错的话，这是她第二次听到冰雪高原了。她记得洛基送给自己的礼物里有一个冰洲石，也是冰雪高原的特产，小姑娘忍不住对冰雪高原产生了好奇。
　　“好的。”安妮对黑衣侍女道，“我喝这个好了。”
　　黑衣侍女起身去给安妮准备雪莲蜂蜜茶，留下安妮一个人在客房里。
　　“hi！”安妮被突如其来的声音吓了一跳，看了看身边，才发现是亚瑟。
　　她叹了口气，愁眉苦脸的样子让亚瑟觉得很有意思。
　　“你怎么了？”
　　“我害怕。”安妮干脆闭上眼睛，她知道亚瑟是亡灵，平时也就算了，可是现在她脑子里都是那些死状凄凉的尸体，看到亚瑟脑海中自动就浮现出亚瑟化作亡灵的模样，实在是很害怕。
　　“怕什么？”亚瑟问道。
　　“那个村子里死了很多人……”安妮摇摇头，“样子很可怕。”
　　亚瑟推了推头上的王冠：“普通人死了就死了，除非有亡灵法师看中他们，不然连做亡灵都没有资格，一点威胁性都没有。有什么可怕的。”
　　样子很可怕啊……
　　安妮接过侍女递给她的蜂蜜茶，很满足地喝了一口，黑衣侍女是用温水调制的蜂蜜，温度适中，口感甜蜜，还带着雪莲花淡淡的香气，真的很好喝。
　　“我也要一杯。”亚瑟毫不客气地要了一杯同样的雪莲蜂蜜，小姑娘喝茶的样子好像很满足，让亡灵大人也产生了很浓厚的兴趣。
　　“知道你们家奥古斯都干嘛去了么？”亚瑟问安妮。
　　“不知道。”安妮喝了一大口雪莲蜂蜜茶，含糊不清地问道，“奥古斯都去哪里了？”
　　亚瑟挑挑眉，不怀好意地道：“去做魔法实验了。”
　　“魔法实验？”安妮很奇怪，什么魔法实验？
　　“解剖尸体哦。”亚瑟笑了笑，“从那个村子里带回来的啦。”
　　呜呜……安妮好想哭……她想起来了，奥古斯都带了一个小孩和一个妇女的尸体回来的，捧着茶杯小姑娘不知道还要不要喝下去，好像胃口都被吓跑了。
　　“你们怎么都在这里？”就在亚瑟准备嘲笑安妮的时候，奥古斯都出现在了门口，安妮抬头的时候，发现奥古斯都的左手上居然包扎着纱布。
　　“奥古斯都，你受伤了！”安妮吃了一惊，放下杯子，跑过去看他的手。
　　“没事。”紫发少年浅笑，“做实验的时候，不小心弄伤了。”


第52章 道别奥古斯都，要回家了
　　亚瑟挑挑眉，在他看来，奥古斯都做事情一向很有分寸，按道理不应该会在做实验的时候出现这样的低级错误，但是当事人看起来并没有什么，因此他也就懒得吐槽了。
　　安妮看了看奥古斯都的伤口，伸手轻轻碰了碰：“你痛么？”
　　“小伤口。”奥古斯都的笑容微微有些不自然，他走到客房的沙发上坐下来，对安妮道，“你刚刚起来么？”
　　安妮点点头，自己还做噩梦了呢。
　　“有没有吃晚饭？”奥古斯都问了一句之后，看到了安妮的蜂蜜水，“喝这个是不行的，你之前身体失血很多，不吃饭肯定不行的。”
　　“哦。”安妮把这个给忘记了，看到奥古斯都，不知道为什么心里的恐惧感就没有这么强烈了，也不会再去想那个渔村的恐怖惨景了，奥古斯都年纪虽然小，但是坐在那里就自然有一种让人觉得安稳的气场。
　　“去给安妮准备吃的，营养要丰富一些。”奥古斯都对着黑衣侍女吩咐道。
　　侍女鞠躬退下。
　　“过来。”奥古斯都示意安妮到身边坐下。
　　“你在深海里，遇到了什么？”
　　安妮歪了歪头，想了很久，尽量将答应白蛇不会透露出去的事情过滤掉，她挠着头道：“我有看到雷霆娜迦哦，是真的娜迦，但是具体的情况不可以讲，我有立誓的。”
　　奥古斯都沉思了一下，誓言具有约束的力量，他当然不会硬逼着安妮去说出她经历的事情，否则的话誓言的反噬力量可不是闹着玩的。
　　不过他对深海的那处遗迹确实是很好奇的，根据奥古斯都的估计，那处遗址估计和雷霆娜迦脱不了关系，但是如果真正的雷霆娜迦还活着，以娜迦的骄傲和荣耀怎么可能允许有人冒充她呢？
　　是有难言之隐，还是……冒充之人是得到她的允许的？
　　还有……为什么这处遗迹和封魔之地相隔如此之近？只是凑巧么？在遗迹里，使用精神力量袭击自己的又是谁？应该不太可能是雷霆娜迦本人……
　　这些问题，奥古斯都其实都很想问，但是他也知道，这些事情安妮必然是被誓言束缚住的，不可能直接告诉她。
　　因此奥古斯都换了一个方式来和安妮沟通。
　　“有没有在那里看到什么有趣的东西？”
　　有趣的东西？安妮想了想，白蛇应该算吧，它的身体都是虚无的，还会传送人，可是在……白蛇是不许自己和别人提到她的存在的，那么就不能说了；湖心岛好像也不可以说，因为那是海皇权杖所化，和海皇权杖有关系的也不能提及。
　　咦，有了哦。
　　安妮从怀里掏出一颗海星递给奥古斯都：“我在湖边沙地上捡到的哦，很好看吧。”接着安妮又从怀里掏出一个树枝，很宝贝地递给奥古斯都，至于娜迦让她带的湖水，她当时已经直接放进魔镜里，交给小精灵保管，好像小精灵已经把安置在空间里了。
　　“海星？”奥古斯都挑挑眉头，“你怎么会捡这个东西？”
　　安妮摇摇头，眼睛亮闪闪地看着他，表示不能说。
　　“知道这个是什么吗？”奥古斯都捏着这只海星，笑着问。
　　“海星。”安妮回答，雷霆娜迦叫她带一只海星走，她也不知道为什么，只是照做罢了，不过海星的特点很明显，真的很像是星星，安妮也不用担心会认错。
　　奥古斯都对黑衣侍女招招手，示意对方送一点贝类食物伸过来，结果一只安静的如同石块一样的海星一遇到递过来的贻贝，立即活动起来，用有力的吸盘将贝壳打开，然后将胃由嘴里伸出来，吃掉了贻贝的身体。
　　“啊！”安妮吃了一惊，她一直以为海星是……一种石头呢。
　　原来是活的啊，而且好像很厉害的样子哎。
　　“以后不要在路上随便捡东西。”奥古斯都不得不提醒安妮，“尤其是不熟悉的东西。”
　　这只海星看起来很普通，吃的只是自己喜欢的贝壳，如果是某些特殊的海星……吃人的也不是没有的。
　　安妮点点头，她带走这个海星主要是因为雷霆娜迦提到了，不过她确实挺喜欢海星憨傻的模样的，因为看起来很可爱的样子。
　　“我下次不乱捡东西了，不过这个海星我很喜欢，我要留着哦。”
　　“这个破海星有什么好看的……”奥古斯都戳了戳正在进食的海星，女孩子的审美观念好奇怪。
　　“我也很喜欢奥古斯都哦……”安妮拍拍奥古斯都，“奥古斯都也很好看。”
　　奥古斯都的脸轻微地抽了抽，居然拿自己跟这个破烂海星对比？这可怕的审美啊……
　　难道说，我奥古斯都的魅力值已经降低到这种地步了？
　　一旁的亚瑟捧着肚子哈哈大笑，俗话说得好，一物降一物。对付奥古斯都这种冷面腹黑，就需要一只天然呆萌的软妹子啊哈哈！
　　大概是亚瑟实在是过于嚣张了，有点儿得意忘形，终于引起了奥古斯都的反弹，他抬头看了看笑得抽搐的亚瑟：“你很闲？”
　　“……还好。”亚瑟努力憋着笑，在奥古斯都杀死人的眼神里，决定落荒而逃，在临走前他还不忘挑拨一下，“奥古斯都也很好看哦，跟海星一样好看哦……”
　　……奥古斯都一脸黑线，安妮则觉得有点儿不对劲，但是说不出来哪里不对劲。
　　黑衣侍女早在亚瑟离开的时候，就已经跟着一起退出去了，并且随手关了房间的门。
　　“安妮。”在所有人都离开之后，奥古斯都对着安妮轻轻地叹了口气，“我很快要回去了。”
　　回去哪里？
　　奥古斯都没有说，紫发少年的身上似乎潜藏着很多的秘密，背负着很重的责任，而且少年似乎不习惯对人说出他内心的情感和感受，一直一个人默默地承受这一切。
　　安妮看着奥古斯都，凭着直觉，她知道奥古斯都有话要跟自己说。
　　“我不能带你一起回去，很危险。”奥古斯都尽量让自己看起来笑得比较温和，“我会先送你回家，好么？”
　　送我回家？
　　安妮微微低下头，好像她离家出走有好多天了呢……洛基和西尔维德会担心的吧？还有乔伊哥哥，自己跑了这么多天，会不会耽误他的闭关呢？自己好像真的太任性了……
　　安妮垂头默默哀伤的样子，让奥古斯都以为小姑娘不愿意离开，紫发少年不知道要怎么说才好，有些尴尬地愣在那里。
　　不过安妮很快抬起了头，问他：“那我什么时候回家？”
　　“明天送你回去好么？”
　　“哦。”安妮点点头，“对了……我父母留给我的信物，你要保存好哦。”
　　“好。”奥古斯都答应得毫不含糊，这个本来就是订婚信物，理所应当会保护好。
　　“还有一件事情，我很想拜托你哦。”安妮道。
　　“什么事情？”奥古斯都很少看到小姑娘这样特别认真的样子，问道。
　　“我爸爸的遗体失踪很久了……”下面的话安妮没有再多说，事实上奥古斯都是知道这件事情，这也是安妮离家出走的原因，奥古斯都也承诺安妮会帮忙调查。
　　不过最近他跟安妮遇到了一连串的事情，调查的人也的确没有消息传回来，所以这件事情目前还没有进展。
　　“放心吧。”奥古斯都觉得安妮父亲的事情就是自己的事情，他摸摸她的头，“我会继续安排人去进行调查的，一定会帮你找到你父亲的遗体的。”
　　安妮点点头，父亲的遗体失踪了，不知道去了哪里，她甚至不知道父亲的遗体是不是已经被人被毁掉了，但是……小姑娘心里依旧有着一个期待，期待父亲的遗体只是被人偷走了，没有被毁掉，这样想，她的心里才能够好受一点，而且奥古斯都的承诺，也让她稍微心安了一些。
　　奥古斯都指了指安妮手上的紫色手镯：“这个手镯，我待会儿帮你隐形起来，以后带着她，我会比较容易找到你，知道么？”
　　原来是这样啊！
　　“那上次你去救我……是不是因为有这个啊？”
　　奥古斯都点点头，天然呆有时候还是非常聪明的。
　　小姑娘给了他一个灿烂的笑容：“奥古斯都，你很厉害哦！”
　　紫发黑眸的少年嘴角浅笑，这句话让他觉得很窝心。
　　少年施法帮助安妮隐形了手镯，安妮决定这个手镯以后也不给其他人看了，这个算自己跟奥古斯都的订婚礼物，还是自己收起来比较妥当。
　　“明天我送……你……咳咳……”奥古斯都咳嗽了两声，淡淡的血腥气息从紫发少年最近溢出。
　　守在门外的黑衣侍女脊背微微地挺直了，今天奥古斯都回到船上的时候，她就知道自己的主人受伤了。
　　但是奥古斯都的个性她很了解，骄傲如奥古斯都是不需要有人关心他的，因为这种关心会被奥古斯都视作为“觉得他不够强大”；黑暗中独行的头狼，习惯于一个疗伤，一个人成长，一个人对月长啸。
　　“奥古斯都，你怎么了？”安妮再迟钝，也看出来奥古斯都不对劲了，“你受伤了么？”
　　这可不像是外部的伤势，好像是身体内部受伤了……
　　“奥古斯都……”安妮又叫了他一声，小姑娘很担心。在她看来，奥古斯都一直都很强大的，很厉害的，为什么奥古斯都也会受伤呢？
　　“我没事。”奥古斯都刚刚说出这句话，红色的血液就顺着他的嘴角缓缓流下，紫发少年苦笑了一声，伤势比他预料的要重。
　　他下午回到船上之后，并没有觉得自己身体有什么不妥当，睡了一觉之后，甚至觉得自己恢复得差不多了，所以吃过饭之后，紫发少年甚至直接去魔法实验室去解剖尸体了。没有想到解剖的过程里发现了一点意外，导致他的手被划伤了。
　　原本这点小伤口根本不算什么，可是奥古斯都很快就觉得身体有些不对劲，他几乎是立即停止了解剖，出来之后，才发现身体内的魔法元素有些紊乱，而且自己之前被那道金色闪电袭击的精神海也出现了波动。
　　这些因素综合在一起，终于牵引了他的旧伤，他从小到大成长的过程里，原本就受过很多次的伤，这一次算不算一次集中性的爆发？
　　安妮因为奥古斯都的受伤有些心慌，但是她并没有大喊大叫，小姑娘先扶着奥古斯都侧躺在沙发上，又掏出手帕给奥古斯都擦干净了嘴边的血迹。
　　然后她蹬蹬地跑到门口，打开门，正要大叫，就正面看到黑衣侍女正一脸犹豫纠结的表情，显然是在犹豫要不要进来。
　　“姐姐！”安妮看到她，立即开始汇报情况，“奥古斯都受伤了，船上有医生么？”
　　“没有医生。”黑衣侍女摇摇头，她可不敢告诉安妮，以前给奥古斯都看过病或者伤势的医生都是什么下场，奥古斯都是不会愿意知道自己弱点的人活着的。
　　“啊！”安妮摇摇头，“那有神官么？”
　　黑衣侍女的脸都僵硬了，奥古斯都唯一会带的只有可能是黑暗神官吧，他们杀人比救人要擅长……
　　“要是乔伊哥哥在就好了！”安妮心里好后悔，她开始后悔自己学习魔法的速度实在太慢了，如果自己学习魔法的速度够快的话，就可以跟着乔伊哥哥学习治疗魔法了，水系魔法的治疗效果还是很可观的。不像现在，想帮个忙，都没有什么用。
　　黑衣侍女越过安妮，视线落在奥古斯都的身上，却看到紫发少年眼里一闪而过的不满和恼怒，忍不住开始全身发抖，连化作人形的双脚都有些支撑不住。
　　安妮还不知道她被吓到，摇了摇她的身子：“那亚瑟会看病么？”
　　这就是典型的病急乱投医了。
　　而且投的还是一个亡灵。
　　不过安妮的这句话却突然给了奥古斯都一些灵感，他吸了口气：“叫……亚瑟……来……”
　　“好的。”黑衣侍女飞快地遁走了，安妮咦了一声，因为她看到侍女裙子下半身的腿又变成了很多的触手，走起来飞快。
　　难道用触手走路会比脚快一些么？
　　安妮低头看看自己的小短腿，突然觉得可能那些长长的触手确实会比腿快一些，起码会比自己的快一些……不是么？
　　亚瑟过来的时候，脸上没有平时的嬉皮笑脸的样子，连王冠都摆得很正。
　　他大步进了客房，因为知道奥古斯都的个性，他随手准备关上房门，准备单独查看，却被安妮顶住门。
　　“我也要进来。”安妮撅着嘴，水汪汪的大眼睛可怜地看着他，亚瑟立即内心一惊，他有一种感觉，如果自己不答应放安妮，这小妞马上就要放声大哭。
　　他的想法其实一点儿也没有错，安妮小朋友绝对是非常能哭的，就在对视的瞬间，水绿色的大眼睛里已经隐隐有水雾弥漫了。
　　“让她进来吧。”奥古斯都这次说话顺口多了，乍一听完全看不出受伤的样子。
　　喵……安妮立即钻进房间，还瞪了亚瑟一眼，很不开心。
　　亚瑟耸耸肩，不是他对安妮有什么意见，实在是看过奥古斯都受伤的人，除了自己，还有他的侍女，其他人……嘿嘿，亚瑟挑挑眉，也许呢，这次真的会出现第三个能够看他伤势的人。
　　奥古斯都的未婚妻……好现象啊。
　　“你伤得很重？”亚瑟过来看了看奥古斯都，他是亡灵，对人体的结构是非常熟悉的，奥古斯都的身体其实很健康，但是魔力似乎有紊乱的情况，而且精神力似乎比平时弱啊。
　　“帮我召唤两个高等骷髅。”奥古斯都已经知道自己的问题在那里，“快。”
　　亚瑟点点头，不再废话，随手开始召唤，以他的能力，咒语都是不需要的。
　　两个高大的骷髅战士出现在客房里，他们骨架高大，骨质洁白，灵魂之火也比一般的骷髅要旺盛，房间里的温度因为他们的出现，似乎瞬间都冷了下来。
　　“哇！”安妮虽然看过亚瑟的眼睛变成亡灵的样子，但是第一次看到完整的亡灵还是第一次，她跳上沙发，爬到奥古斯都身边，紧张得要死。
　　不过那两只骷髅战士，在亚瑟散发的威压下，已经匍匐在地上了，动也不敢动。
　　“召唤过来了。”亚瑟看了看奥古斯都，很好奇，“要他们干什么。”
　　奥古斯都没有回答亚瑟，他看了看安妮，笑得很邪恶：“你自己要进来的。”
　　“我又没有害怕。”安妮立即要找回面子，头昂的很高，“一点都不害怕，一点都不厉害！”
　　奥古斯都笑笑，从沙发上坐了起来，缓缓走到两只骷髅的身边，他闭上眼睛伸出一只手点在其中一只骷髅的头上，那只骷髅的眼睛里隐约有金色的闪电划过，随后灵魂之火归于黯淡，彻底死亡。
　　如法炮制，第二个。
　　亚瑟摸了摸下巴，他自然知道自己召唤出的低等亡灵死的不能再死了，而且是属于受到精神力攻击，亡灵之火熄灭。
　　奥古斯都这个家伙搞什么呢？


第53章 回到国都奥兰多
　　同样的过程奥古斯都重复了十几次，亚瑟召唤而来的骷髅战士也牺牲了十几个，奥古斯都才收回手，看向亚瑟道：“多谢了。”
　　亚瑟微笑摇头，示意不算什么，他挥挥手将灵魂之火已经熄灭的骷髅战士都收回到亡灵空间，问奥古斯都道：“你怎么样？”
　　“挺好的。”奥古斯都笑了笑，他的精神海在深海遗迹的时候受到袭击，那股金色闪电的能量依旧残留着，并未彻底消散，不过他通过释放这股能量攻击亡灵，终于将闪电的能量排除殆尽，如果这种能量长期留在他的精神识海中，危害是很大的。
　　安妮躲在沙发上，那些骷髅战士虽然很听话，但是她最初看着还是觉得有点儿害怕，不过看多了，就有了点麻木的感觉。
　　奥古斯都也知道自己有点儿吓到她了，但是小姑娘的表现倒是很镇定，他过去抱起安妮，对她道：“你该吃点东西，然后早点回去睡觉了，明早我就送你回奥兰多。”
　　安妮本来想说不困，可是想想明天要回家，不知道为什么她觉得有点儿紧张，竟然不由自主地叹了口气，小小的脸上居然有了烦恼的神色。
　　“怎么了？”奥古斯都问她。
　　“我有点不好意思……”安妮对着他道，“我觉得很惭愧……”
　　离家出走是不对的，让家里人担心也是不对的……当安妮经过早前和奥古斯都的谈话之后，她已经认识到自己太不成熟了。
　　现在她有点儿不知道怎么回去面对家人。
　　奥古斯都笑笑，心里的那一关终究是自己要走过去的，他陪着安妮吃了点夜宵，将小姑娘送回房间去休息了。
　　一夜过去了。
　　天色微亮的时候，奥古斯都站在甲板上看日出，大海上的日出破海之美，的确难以言说，令人心胸开阔，神清气爽。
　　亚瑟站在他不远处。
　　“我很快也要回去了。”亚瑟推一推头上的王冠，对奥古斯都道，“夏绿蒂位面还是很漂亮的。”
　　奥古斯都将眼光从远处收回，转头看了看亚瑟：“你不是说要多留一点时间么？”
　　“本来是，”亚瑟笑了笑，“可惜你的小未婚妻要走了，这么好玩的小姑娘都不在船上，对着你可是很闷的。”
　　奥古斯都哼了一声。
　　亚瑟嘿嘿笑着，摸了摸自己的下巴：“亡灵位面那边出了点意外，我要赶回去处理。”
　　这才是真实的理由吧，奥古斯都点点头，表示知道了。
　　“你一个人，保重。”亚瑟走到他身边，拍拍少年的肩膀，“尽力而为！”
　　“我没有退路。”紫发少年神色很平静，但是他的话却带着深深的寒意，“失败者死，胜利者生，我没有退路。”
　　亚瑟轻轻叹了口气，奥古斯都啊奥古斯都，是你的性格导致你走上这条路，还是这条路就适合你这样性格的人走？
　　“你的小未婚妻会给你加油的。”亚瑟想要尝试调节下气氛，“你要是死了，她长大了可能就忘记你了。”
　　海风微微吹来，吹动了清晨少年的美好长发，他的背影看起来有点萧索，一直没有说话。
　　直到亚瑟走了，奥古斯都才微微抬眼看向远方，低声喃喃自语：“忘记……也好。”
　　船开了大概整整一天，到下午的时候，奥古斯都告诉安妮，他们已经到了安琪拉王国，现在停靠的港湾离奥兰多已经很近了。
　　安妮“嗯”了一声，没有说什么，奥古斯都发现她一整天都很安静，还有些精神恍惚。
　　回家的心情很复杂……应该是这样的关系吧。
　　为了安抚安妮，奥古斯都带着她逛了逛港口城市的夜市，还带着她吃了不少好吃的，顺便买了一个制作很精巧的海螺给安妮，结果安妮不肯要，理由是：没有海的执法者那个海螺帅气。
　　“我喜欢超级大的那种海螺。”安妮这样对奥古斯都说，“这些海螺都好假，我不喜欢。”
　　好吧……紫发少年已经习惯了安妮与平常人不太一样的审美观念。
　　“那种海螺应该是深海才有的，以后有机会我给你弄一个。”奥古斯都问她，“不过那么大的海螺你也带不了啊，要那么大干什么？”
　　“好看，很威风。”小姑娘双眼发光，“雷霆娜迦的那个武器也好帅……”
　　原来……天然呆长相甜美，性格温柔，内心却有着期待张扬释放的一面啊，有意思。
　　在港口城市耽搁了一个晚上之后，奥古斯都离开了船，他原本是计划使用魔法传送尽快送安妮回去，但是安妮一听到回家就开始长吁短叹，最后奥古斯都问她是不是不想回去。
　　“不是的。”安妮摇摇头，“只是……还是觉得……很……不好意思……”
　　“我们还是坐马车回去吧……”安妮觉得很苦恼。
　　奥古斯都没有说什么，他的时间虽然紧张，但是一天的时间还是给得起的，这样也好，也可以多陪她一会儿。
　　不过马车再怎么慢，安妮还是在第二天的下午到了奥兰多城门。
　　王都的城墙上，居然悬挂着安妮的魔法画像，更加夸张地是，上面贴出了巨额的悬赏，好像只要能够找到小姑娘，就可以拿到一万金币，一个庄园。
　　喵！安妮在这里！安妮看到一万金币的悬赏，几乎就要自己把自己给交出去了。
　　奥古斯都无奈，他伸手掏出一个面具戴在脸上，转眼之间就变成了另外一个年轻人，而安妮则被他伪装成一个十五六岁的漂亮少女。
　　守城的卫兵在例行检查的时候，完全没发现奥古斯都的伪装，而少女的模样年纪和安妮差距又大，他们根本没有任何怀疑就放行了。
　　喵！
　　奥古斯都好厉害，安妮眼里闪烁着小星星，就知道奥古斯都有办法。
　　“快到你家了。”
　　“嗯。”安妮的样子看起来几乎要把头埋到地下去，“我紧张。”
　　奥古斯都伸手施展魔法，解除了小姑娘身上的伪装：“安妮，我们得分开了。”


第54章 洛基：不哭，回来就好
　　安妮点点头，她看着奥古斯都问道：“你还会来看我么？奥古斯都。”
　　“会。”紫发少年看着她笑了笑，他没有说出的那句话是：如果我还活着。
　　小姑娘点点头：“你要保重哦！”
　　“嗯。”奥古斯都摸摸她的头，抱着她下了马车，等将安妮放到路边之后，紫发少年挥手回到车上，马车发出踏踏的声音奔驰而去。
　　安妮站在地上，目送着奥古斯都的马车远远离开，心中隐隐约约地觉得有一些失落。
　　再见了！奥古斯都！我会想念你的！
　　安妮刚刚在大街上跑了两步，街道上就发出了各种低沉的交流声，好几股不同的势力都注意到了她。
　　整个王都奥兰多的各方势力现在都在找安妮，因此小姑娘刚刚在大街上走了几步，就毫无意外地被发现了，实在不是安妮高调，而是她的目标太明显了。
　　各种消息以极快的速度传递出去，不过没有人胆敢先站出来冲向安妮，安妮本人对汹涌的暗流一无所知，她手里拿着一包奥古斯都的侍女给她打包好的食物，一步步地朝着家门挪去。
　　好多天之前，她就是从这里离家出走的，也是在这里被亡灵法师的下属绑架的，这么多天之后，她终于回来了……
　　洛基会生气的吧？
　　乔伊哥哥失望的吧？
　　希尔维德也会鄙视自己的吧？
　　阿斯特也会觉得自己很任性的吧……
　　安妮低着头，默默地好着家门口挪动，小姑娘内心觉得很愧疚。
　　安妮一步步走到家门口，大门紧闭着，看起来很安静。
　　安妮默默地抬头看着大门，不敢敲门，她真的觉得既紧张又难受，连敲门的勇气都没有。
　　就在小姑娘还发愣的时候，大门嗖地一声打开了，一身全黑的阿斯特隐藏在暗处，正面对着安妮的人是——洛基。
　　几日不见，恍如隔世。
　　洛基的双眼里充斥着红色的血丝，神情也有一种疲惫困倦的感觉，安妮第一次发现洛基长了很浓的胡子，好像一个瞬间没有见面，他就老了十岁。
　　洛基的视线落在安妮身上，似乎有些难以置信，片刻之后，洛基的眼里露出难以置信的神色，他试探性地叫了一声：“安妮？”
　　“对不起。”安妮小声地道歉，她死死抓着零食袋子，默默低下头。
　　对不起，洛基，我不应该那么冲动就离家出走；我不应该那么粗心，被亡灵法师的人绑架走，差点害得自己丢失了性命；如果不是奥古斯都……我会让你们很伤心的，对不起……真的对不起……
　　因为没有听到小姑娘的回复，洛基往前走了一步，他的声音嘶哑：“安妮……”
　　一个名字仿佛也可以耗尽一个人的精力。
　　“对不起。”安妮抬头看了看洛基，终于哭了出来，她知道错了。
　　“对不起，洛基，我不是一个好孩子……”
　　洛基走到她的身边，他伸手想要摸摸她的头，又似乎害怕眼前的小姑娘是不真实的，竟然又微微地往后缩回了手……最终，他轻轻地碰了一下安妮的脸。
　　“不哭，回来就好。”
　　安妮放声痛哭，她负气离家出走，最难过的时候甚至想过一辈子都不要回来，她觉得洛基和乔伊欺骗了自己，他们是大骗子，欺骗自己关于父亲的事情，她再也不要看到他们！
　　可是当安妮的情绪平稳下来，尤其是和奥古斯都谈过之后，安妮才意识到自己看问题太自我太偏颇了。
　　洛基和乔伊对她其实是很好的，那种欺骗也是保护，虽然她不喜欢欺骗，但是不管是乔伊还是洛基，从主观上来说，出发点都是好的。
　　因为不想让她置身于险地，不希望她伤心，所以采取了善意的谎言，给她编织了一个美好的梦境。
　　反倒是她自己，因为冲动，因为赌气，就让自己置身于险境，让所有人都为她担心，如果不是奥古斯都找到她，她就是最愚蠢的一个家伙。见过死的那么憋屈的魔法学徒么？见过成为祭品连一点反抗都没有的笨蛋么？
　　她就是。
　　安妮以为回来之后，最少也要挨打或者挨骂一次的，她也做好了被批评的准备了，真的……安妮觉得自己应该被批评。
　　可是……洛基看起来那么憔悴，那么沧桑……却没有骂她，对她也只说了这样一句话。
　　“不哭，回来就好。”
　　因为这句话，小姑娘终于放声痛哭，无法自制！
　　“洛基……对不起……”安妮抽泣着，她手中的零食袋子也掉到了地上，她不是一个好孩子，她让所有人都为她担心……她害得洛基这样憔悴！
　　洛基蹲下身，将她抱到怀里：“我们回家。”
　　“嗯。”
　　安妮抱着他，整个人哭成一个大花脸，洛基的怀抱一如既往的可靠和温暖，他的肩膀似乎少了点肉，没有以前那么舒服，自从离开郁金香之后，安妮第一次将家的概念从郁金香小镇转移到了现在所居住的地方。
　　阿斯特嘴角微微露出一丝笑意，安妮终于回来了，这让他放心了好多。在安妮失踪的这段时间内，洛基发动了嘉德国王的力量，神殿的力量，以及他手里控制的神秘势力去找安妮，结果发现安妮曾经落到了举办邪恶仪式的亡灵法师手里。
　　而且从西郊墓地现场的情况来看，那个亡灵法师潜伏在那边不是一天两天的事情了，而仪式似乎也进行到了最后一步……小姑娘的下场真心难以预测啊。
　　他们一行人赶到西郊墓地的时候，面临的就是这样的情况，亡灵法师逃脱，仪式似乎已经结束，小姑娘生不见人死不见尸……
　　如果说安妮已经被牺牲了，也不是没有可能……
　　但是洛基凭借自己和安妮签订过的守护契约，坚持宣称安妮还活着……虽然他能够感觉安妮受到了重创……因此大规模的悬赏和寻找也开始启动，所有的安琪拉贵族都接到了国王陛下的悬赏令，温莎家族的小继承人被绑架，能够提供线索或者找到人的都有重赏。
　　然而即便是在如此的重赏之下，大家都没有得到安妮的消息！
　　这是一个坏的不能再坏的消息，嘉德甚至直言，只要安妮还在安琪拉王国，在这样高密度的搜查和巨额悬赏之下，都没有道理不被找到……除非小姑娘不在安琪拉或者已经死亡。
　　洛基不允许任何提及安妮死亡的可能性，因此大家只能认为安妮已经不在安琪拉，而在整个大陆找人……难度可就不是一般大了。
　　乔伊跑回神殿，和自己的老师正确动用自然神殿的力量，为了让自己最钟爱的弟子能够安心准备神官的决战，圣者不得已答应了乔伊的请求；于是神殿的最强力量正式插手到这件事情里，也终于在前两天的时候，有海族的人传来消息，说看到一个疑似安妮的小姑娘在大海上出现过。
　　然而这个消息刚刚出来不久，海族的那片区域就被彻底封锁，连神殿的力量都无法插手。
　　他已经按照洛基的要求，准备好了前往海族需要的一切事物，并且已经派遣了先锋潜入了海族封锁的区域……没有想到，安妮居然自己回来了！
　　她好好的活着，这就是希望。
　　安妮为什么离家出走，洛基不知道，乔伊不知道，希尔维德不知道，阿斯特自然也不知道，但是以小姑娘一贯乖巧听话的性格来说，她肯定不会无缘无故地离家出走，事实上现在他们还不知道安妮是自己离家出走，以为安妮只是单纯地被人绑架了。
　　“安妮你回来了！”希尔维德从楼上冲下来，他看起来晒黑了很多，“你去哪里了？”
　　安妮还在哭，没有回答希尔维德的话，洛基抬头看了看希尔维德：“让她休息一下。”
　　“安妮。”希尔维德，“你没事吧？”
　　“我没事。”安妮伸手擦了擦眼泪，“对不起。”
　　希尔维德笑了笑，那天他是最后一个遇到安妮的人，安妮失踪之后，酒窝正太虽然面上看着不怎么在乎，但是他内心却很自责，总觉得是自己的关系，如果当时自己叫住了安妮，或者跟他一起出去，安妮就不会失踪，不会被绑架。
　　这些天，他每天都溜出去，去安妮以前去过的地方找她，尤其是西郊墓地，他去了好几次，他可以确定那里留下了安妮的气息，可是……却没有找到人。
　　他甚至回了一趟家族，得到的消息是安妮曾经在大海上出现过……不过之后就消失得无无影无踪了。现在能够看到小短腿回家，酒窝正太心里还是很开心的！
　　不过安妮……为什么一直在说对不起呢？
　　希尔维德挑挑眉，他隐隐约约地觉得安妮这次失踪似乎不是那么简单。
　　但是小姑娘现在的情绪似乎过于激动了，而洛基，据希尔维德所知，从安妮失踪开始，他似乎就没有好好睡过觉，现在似乎也不是问安妮的好时机。


第55章 相亲相爱一家人
　　洛基果然困极了，他送安妮回房间之后，没有多说什么，竟然困得在安妮的书桌上趴了下来。
　　希尔维德自动跟过来陪伴，他戳了戳安妮，小声道：“哎，你去了哪里？”
　　安妮看了看他，脸上泪痕未干，希尔维德叹了口气：“大家找你都找疯了。你被人绑架了吧？”
　　安妮点点头，可是想想又觉得不对……她是自己先离家出走的，然后才很不幸地被亡灵法师的下属给绑架的呢……但是好像，他们都不知道自己是离家出走……
　　“你看看洛基。”希尔维德指了指趴在书桌上，已经入睡的洛基，“你失踪之后，他变得好吓人啊……而且几乎就没有看到他睡觉。”
　　安妮失踪的这段时间，洛基身边的人应该压力非常大，原本洛基就是冰山冷面男，身边的人就不会觉得很舒服，但是安妮失踪之后，他直接从冰山变身为蕴含着火山般情绪的冰山男……阿斯特是承受怒火最多的一个。
　　不过全能车夫对洛基可谓忠心耿耿，无论洛基如何暴躁易怒，或者迁怒于他，都默默承受，希尔维德看得是胆战心惊，好在洛基对情绪的掌控力还是可以的，绝大部分时间他都是冷着脸沉默着听各地的情报，做出指示，不会爆发。
　　但是那种沉默的样子，看起来才吓人……
　　总之，真可怕。
　　“对不起。”安妮低下头，诚心地认错。
　　“干嘛总是说对不起？”
　　“我是被绑架……不过……”安妮对着希尔维德道，“我也是离家出走，然后不小心被绑架了。”
　　离家出走？
　　希尔维德长大了嘴巴，这种事情，怎么看，也不像是安妮会做的吧？
　　“就你？”
　　希尔维德略带鄙视的语气让安妮有些不开心，难道自己连离家出走的资格都没有么？
　　不……不是，安妮摇摇头，离家出走是不对的，还是不要这么跟希尔维德吵架了。
　　安妮的沉默让希尔维德心里痒痒的，安妮怎么能够说话说一半呢？真是的！
　　“你好好的，干嘛离家出走？”希尔维德问道，“难道那天我在门口叫你的时候，你是准备离家出走？”
　　安妮看着希尔维德，有点不好意思的点点头，希尔维德哦了一声，诸神在上！居然是这样！
　　“那你干嘛离家出走？”这可让希尔维德好奇了，而且希尔维德内心有点小小的担心，那几天他跟安妮好像打过架吧，还嘲笑过安妮小短腿……咳咳……千万不要跟这个有关系，否则自己就要死定了啊死定了！
　　安妮鼓了鼓脸。
　　千言万语，不知道怎么说；面对希尔维德和对着奥古斯都感觉有点不一样，重觉得希尔维德是可以一起玩的对象，但是好像并没有那么可靠……奥古斯都就不一样了，觉得他很有主见，很有办法，很有让人安心的力量。
　　而且奥古斯都还救了自己，把离家出走的原因告诉奥古斯都，安妮心里觉得很自然，可是对希尔维德讲，安妮觉得好像没有什么用。
　　“我以后不会了。”安妮这样承诺了一下，“我不会再任性了。”
　　希尔维德摸摸自己的头——安妮这妞有秘密！
　　本少爷迟早会挖出来的。
　　安妮被希尔维德犀利的小眼神给吓到了，她心里有愧，默默不说话，不若平时活泼的样子。
　　安妮回来的消息并没有隐藏多久，神殿的暗哨很快也将消息传给了乔伊，神官大人几乎也是没有多久就已经在赶过来的路上。
　　王宫内的嘉德陛下也是长出了一口气，洛基的低气压就连他这个老友都觉得受不了了……国王陛下果断吩咐自己的侍者，准备一份大礼，送到洛基的府邸，庆贺安妮小朋友平安归来，至于其他的事情，嘉德是绝对不会多问的。
　　乔伊到这里的时候，洛基也已经从极度困倦中清醒过来，他去洗脸刷牙之后，理好了胡子，虽然看起来依旧是双眼透着血丝，但是胡子剃干净之后，一瞬间又恢复成为了那个清爽俊美的冰山美男。
　　“安妮。”乔伊出现在安妮面前的时候，小姑娘开心地给了他一个笑容，然后又想起自己离家出走的身份，立即低下头。
　　神官大人微笑着走近她，他以为她受惊过度。
　　“不用害怕，回家就好。那个送你回来的人呢？怎么走了？”神官大人有些奇怪，按道理来说，那么高的悬赏，没有道理对方不要啊。
　　“他有急事要回去。”提到奥古斯都，小姑娘有些怅然所失，不知道什么时候才能再次看到奥古斯都哦。
　　“你是不是被人绑架到了西郊墓地？”仔细看看的话，神官大人的神色也是带着一些困倦，不过神官大人整体的表现要比美男管家强一些，起码没有老了十岁的感觉。
　　安妮点点头：“嗯，是一个很坏的亡灵法师，他要拿我做祭品。”
　　乔伊继续询问安妮相关的情况，方才知道安妮经历了许多的事情，不单单是被亡灵法师抓走成为祭品，还被救走，居然还遇到了亡灵，之后又遇到海族……这一连串的事情，简直可以成为骑士冒险文里的主角经历。
　　安妮对乔伊的问题几乎也是有问必回，除了她答应白蛇和奥古斯都不会提及的事情，其他的，乔伊问的，安妮都回复了。
　　相比较乔伊的询问，至始至终，洛基都没有说话，只有那双琥珀色的眼睛偶尔会落在安妮的身上，带着一点思索的神情。
　　“为了庆贺安妮归来，晚上吃大餐吧！”希尔维德建议道。
　　没有人有意见，这个的确是庆贺的一种非常美妙的方式，除了阿斯特会辛苦一些，不过谁让阿斯特是全能车夫呢！
　　安斯特的确无愧于全能车夫的美名，他的晚餐制作得非常丰盛和精美，而且为了照顾乔伊，还特意做了很多素食，至于安妮，面前放着一排她喜欢吃的菜。
　　饮料是很好喝的紫葡萄酒，给安妮和西尔维德的那份则是葡萄汁。
　　餐桌上看起来一家人其乐融融，相亲相爱，以至于小姑娘的鼻子不停地泛酸。


第56章 全新目标全新试炼
　　席间没有人再提及安妮失踪的这段经历，安妮好几次想要说话，却又不知道怎么表达。
　　酒足饭饱之后，大家各自回去休息。小姑娘跟在洛基后面，亦步亦趋，分明有话要讲；不过律师大人好似不知道一般，沉默地走在前面。
　　“洛基。”安妮在后面小声地叫他，其实她有点儿心虚。
　　“嗯。”律师大人嗯了一声，他的眸色在夜色里看起来有一种神秘的韵味，眼波流转之间，有种猜测不透的感觉。
　　安妮慢慢地走到他面前，抬起头看着他：“洛基，你在生我的气喵？”
　　“没有。”律师大人断然予以否认。
　　“安妮，可以向你道歉么？”
　　洛基低头俯视着安妮，沉默了片刻：“为什么要道歉？”
　　“我是离家出走！是先离家出走，然后才被绑架的。”
　　洛基的脸色微微变了变，没有说话。
　　“洛基你猜到了么？”
　　律师大人沉默了一下，终于叹了口气：“你是不是知道了什么？”
　　安妮点点头：“爸爸的事情我都知道了。”
　　她没有说爸爸的事情，她是怎么知道的，洛基也没有问，双方似乎都很有默契，避开了这个话题。
　　“我太任性了。”安妮垂下头，“我不应该离家出走的，你们虽然没有告诉我真相，但是……是为我好……”
　　“是那个奥古斯都告诉你的？”
　　咦？洛基怎么知道是奥古斯都告诉自己的呢？安妮也可以自己想通的啊。
　　“嗯……是的。”安妮小声回复道，的确是在奥古斯都的开导下，她才能够很快地想通，如果让她自己去想……不知道到那一天才能想通。
　　“他管得可真多。”
　　喵。安妮抱头，好像自己还是惹得洛基生气了哎，安妮好笨笨！
　　“以后有事情我会告诉你。”洛基叹了口气，“我虽然希望你成长起来，但是也不真的希望你这么小就要承受太大的压力和仇恨。”
　　这就是既希望培养安妮的独立性，又想要保护安妮的心态冲突的典型体现。
　　安妮此时还是似懂非懂，她心里想的是：哦，跟奥古斯都说的很像啊，奥古斯都分析得好对哦。
　　“那你还生我的气么？”安妮问道。
　　“我没有生你的气。”安妮蹲下身，琥珀色的眼睛绽放着神秘的色彩，“从不，但是我担心你，我必须反省我的一些做法，因为我并没有足够尊重你的意愿。”
　　安妮看着他，洛基的眼睛真好看啊……好像星光一样的迷人哦，安妮就没有那么好看的眼睛……
　　“你终究会长大。”洛基轻声叹息，“我会重新学习如何和你相处，好么？”
　　“好。”安妮点点头，和洛基伸手拉钩表示冰释前嫌，小姑娘瞬间心情大好。
　　“你跟那个奥古斯都还有联系么？”
　　安妮犹豫了一下，凭直觉，她能感受到洛基并不喜欢奥古斯都，而奥古斯都似乎也不在意洛基的存在，嗯，一个是不喜欢对方，一个是无视对方，作为夹心饼干安妮小朋友，安妮摸了摸耳朵，底气不足的道：“奥古斯都很忙……他说以后有空会来看我。”
　　洛基哼了一声，奥古斯都真的来的话，他倒是要看看这个神秘的紫发少年。
　　“我去找乔伊哥哥。”安妮果断地转移了话题，洛基低气压滴喵，安妮好辛苦的回答问题，去找乔伊哥哥咯。
　　“找他干嘛？”洛基挑挑眉。
　　“跟你道歉了，也要跟乔伊哥哥道歉，也要跟希尔维德道歉，还要去找阿斯特道歉。”安妮掰着小手指不断地数着，“顺便问问乔伊哥哥，我学习魔法的事情。”
　　在大海里的这趟行程，对于安妮来说，最大的变化并不是接受了什么委托任务，也不是看到了大海的辽阔和美丽，而是见到了雷霆娜迦雕塑的那个时刻，她感受到的气势和形象，雷霆娜迦艾尔娜的形象极其深刻地镌刻在了安妮的心中。
　　安妮渴望成为像那个海族强者一样的女子，她的笑容，她的自信，她的强大，似乎在安妮成长的道路上树立了一个全新的标杆，让一直模模糊糊，没有明确目标的小姑娘，第一次冲动地有成为某种人的愿望。
　　就是要成为雷霆娜迦那样的人！
　　安妮妹子握紧小拳头，脑子里浮现出自己拿着闪雷弓，在大海上睥睨天下的模样，忍不住嘿嘿傻乐。
　　有了目标就有了清晰的动力，这个目标究竟是不是适合自己，安妮还没有充分地去思考过，但是她的热情却被充分地激发出来；而且安妮心中也知道，父亲的死亡背后还有着仇人，那么如果她不强大，不成长，就永远也做不了什么。无论如何，自己都要努力！
　　“我去找乔伊哥哥！”小姑娘蹬蹬地跑了。
　　“活力十足……”洛基看着她远去的背影，微微地笑了，似乎那个天真无忧的安妮又回来了，不过这次有些不一样……天真也许依旧，但是她的目光里多了两个字：目标。
　　终于要开始长大了么……
　　因为来到洛基这里吃了晚饭，乔伊晚上并没有回到神殿，他也没有准备睡觉，而是在单独的魔法修炼室进行冥想，对于神官大人来说，任何修炼时间都是很宝贵的。安妮失踪之后，因为担心，他的整个魔法修炼状态并不是太好，甚至在冥想的时候会出现分心的情况，非常影响魔法修行的进度。
　　今天安妮平安归来，神官大人也如同内心卸下一块大石头，心头澄明，冥想便没有障碍。不过门口探头探脑的人，还是让神官大人无奈地摇摇头。
　　“进来呗。”乔伊笑道。
　　“乔伊哥哥。”安妮蹦蹦跳跳地进了房间，“我来跟你道歉哦！”
　　你见过有人过来道歉还一副很开心的模样么？不仅开心，还很得意的样子……
　　安妮小朋友蹦到乔伊面前，嘿嘿笑了两声。
　　“……”乔伊瞬间被她雷到了，“你干嘛？”
　　“我来道歉的。”安妮不好意思地道，“刚刚我正在想我变得很厉害的样子。”
　　……
　　“干嘛跟我道歉？”乔伊道，“你闯祸了？”
　　“我是离家出走的……”安妮扭来扭去，“是离家出走，后来才被抓走的。”
　　“就这个？”
　　“嗯。”安妮点点头，她发现乔伊好像没有觉得离家出走的事情很严重。
　　“我小时候比你还爱离家出走。”乔伊笑笑，“小孩子就爱威胁大人。”
　　安妮才没有威胁大人！
　　安妮是真的很生气！
　　乔伊哥哥小时候真的不是一个好孩子！好孩子是不会随便离家出走的，哼！
　　安妮有充分地理由离家出走……咳咳，虽然最后想想，是有点冲动了说。
　　“我原谅你了。”乔伊拍拍安妮的头，“真心没有什么，别自责了。”
　　好吧……安妮点点头，表示知道了。
　　“你最近魔法有木有长进？”
　　魔法……呃……长进……
　　安妮脸红了，这段时间，跟着奥古斯都，混吃混喝，有事情都是奥古斯都顶着，自己连个小水球都没有放出来过……冥思因为之前受伤，之后冒险的关系，也可以说是毫无进步哇……真心悲剧。
　　“……我……”找不到解释的理由了，总之，就是没有进步就对了。
　　乔伊看出来了，他叹了口气，正色道：“这样下去，是绝对不行的，魔法之道，贵在坚持，日积月累，方有进步，魔导师也不是一步成就的。没有毅力，在魔法的道路上是走不远的！”
　　“安妮会努力的。”安妮的脸都涨红了，小姑娘也是爱面子的，而且……她也听出了乔伊话中的责备之意了，“我以后要跟雷霆娜迦一样厉害！”
　　“志气不小。”乔伊道，“不过按照你现在修炼的勤奋程度，我看没有什么希望。”
　　呜呜……安妮委屈极了。
　　“我会努力的！”
　　“果然？”乔伊似乎并不相信，神官大人脸上连平常温柔的笑意都没有，看起来颇有严师的风范。
　　“当然！”安妮感觉到自己不被信任，很着急，她是真的很想好好学习魔法，嗯，她还要跟着乔伊哥哥学习治疗魔法呢，上次奥古斯都受伤，她就不会治疗魔法，根本没有帮上什么忙。如果自己会治疗魔法的话，应该会变得厉害吧！
　　喵！一定会的。
　　“乔伊哥哥，我可以学习治疗魔法么？”
　　“明天会测试你释放小水球的熟练程度，如果合格的话，可以学习下一个阶段的魔法。”乔伊道，“我会依次教授你三个自然系魔法，其中会有治疗魔法。”
　　哇塞！好棒哦！
　　“学好这三个魔法之后……”乔伊顿了顿，“我又要闭关了。”
　　啊？乔伊哥哥好像很辛苦的样子，这么拼命地在修炼！闭关的修炼方式是很辛苦的，因为会完全跟外界断开联系，就只有一个人，安妮觉得自己肯定就受不了这种修炼方式。
　　“而你……”乔伊道，“作为我的魔法传承弟子，将进入幻境森林，开始你的试炼。”


第57章 试炼的规则
　　“幻境森林？”安妮摸摸头，她好像记得以前乔伊提过一次，嗯，好像是在给自己魔法测试那会儿提及的，不过安妮记得的关于幻境森林的东西实在是不多了。
　　“你已经顺利通过了水晶球的魔力测试，那么接下来你需要进行两项测试。”乔伊耐心地给小姑娘讲解。
　　“一项测试是植物亲和力测试——你需要进入幻境内的森林，独自生存一周。主要是测试你和植物的亲和度，标志是看你能独立在森林里生存几天；当然出于安全考虑，你只要觉得支持不住，大声叫‘女神庇佑，退出！’就可以离开幻境森林的。”
　　这样啊，安妮点点头，她想了想，对乔伊道：“要是退出了，是不是就是测试不合格啊？”
　　“低于三天的话，不合格。”乔伊的神情很严肃，“那么很多重要的东西，你就没有资格学习了。”
　　喵！
　　也就是说，安妮的测试如果不达标，连继承完整传承的资格都木有哇！果然，魔法的道路不是那么容易走的呢，特别是……有传承的魔法师，在可能享受优越资源的权利下，负担的义务和对自身的要求也很高。
　　“那第二个测试是什么啊？”
　　“第二项测试是动物亲和力测试——这个难度要大很多。”乔伊道，“前面三天，不被动物攻击就是胜利，如果你能够进入兽王山脉那么……就是伟大的胜利。”
　　“我想起来啦！”安妮拍拍手，上次洛基和乔伊问过的，兽王山脉应该是幻境的一部分，那里有很多魔兽。
　　“会不会很难哦？”这个才是安妮担心的地方。
　　“不好说。”乔伊摇摇头，“我只在那里待了两天，就被一只鸟类攻击了……所以关于御兽的自然系巫术，我只学了点皮毛，一般来说，在那边能够待上三天以上的人，才适合学习自然系的巫术。”
　　自然系的巫术？御兽？这些对安妮来说，是一些很新鲜的词汇。
　　巫术好像不是魔法的意思哦，小姑娘很想多问问。可是乔伊似乎并无意在这个话题上多说，加上乔伊刚刚的表述听起来，似乎他自己学习的巫术很有限……安妮有些郁闷地耸耸肩，好像暂时不方便多问的样子。
　　“总之，我对你的要求不是很高，你只要在幻境森林里尽量待满七天就可以，至于兽王山脉，能进就进，不能留的话就算了，巫术能够学习到的人本来就太少了，完全没有必要勉强的。”
　　“嗯，我知道了。”安妮点点头，牢牢地记住乔伊的要求。
　　“对了，乔伊哥哥，兽王山脉的魔兽凶不凶的啊？”
　　“魔兽，尤其是幻境里长大的魔兽，对自然气息都非常敏感和喜爱，他们很少会主动发起攻击，除非觉得自己的领地被入侵了。不过……也不排除有些异类。”乔伊想起当年的试炼，叹了口气，他至今也不知道为什么那只鸟为什么突然袭击他，让他在兽王山脉里好好停留的计划全部泡汤。
　　“那要是我在兽王山脉里找个地方躲起来呢？”安妮问道，“时间到了，也可以算我通过测试么？”
　　“算。”乔伊点头，“只要时间达到，没有被袭击，都可以算。另外还有一个非常重要的事情你要注意一下，虽然……我觉得你可能不会遇到这样的情况。”
　　“哦……”
　　那会是什么情况？
　　“如果你被袭击，你能够收服那只袭击你的魔兽，一样算合格的。”
　　喵……这样啊，安妮拍拍头，自己要是被猛兽袭击，肯定转身就跑，的确没有能力收服魔兽啊！
　　“这次你去幻境，面临的情况要复杂一些。”
　　“为什么啊？”
　　“安琪拉自然女神神殿因为有圣者坐镇，所以有权利开启幻境，但是在平时的时候，我们开启的幻境只有不到五分之一的区域。”乔伊微微皱眉，“不过这一次你要去的幻境是全境开放的。”
　　全境开放？
　　“也就是整个幻境已经被数个圣者联手激活了……里面的区域全部对测试者开放，至于为什么要开放整个区域，是为了帮助你们更好地成长，因为很快整个人族就要面临新的危机了，时不等我啊！”
　　时不等我！
　　大概是乔伊心中最大的感叹了，数年后的神官决战迫在眉睫，他攻击力不足的缺点必须得到解决，否则仅仅是来自夏洛特皇朝的神官，就足够给他致命的威胁！
　　安妮暂时还不清楚他说的什么危机，也不知道神官大人面临的紧迫情况，但是乔伊的压力，她能够隐隐约约地感觉到。
　　小姑娘想了想，点头保证：“我一定会在里边待满三天的。”
　　“如果在幻境森林里遇到其他人……”乔伊提醒她，“不要交恶，也不可深交，总之，那里能够依赖的是自己，害人之心不可有，放人之心不可无。”
　　小姑娘笑了笑，露出一口洁白的小米牙：“安妮很聪明的。”
　　而且安妮还有秘密武器魔镜和小恶魔迪迪伽罗哦，魔镜上次和海皇权杖打仗之后，一直到现在都是元气大伤，似乎消耗了太多能量，就连果园都进不去了，只能放点东西，小精灵们也纷纷休息了；而小恶魔迪迪伽罗倒是精神挺好，安妮已经想过了，迪迪伽罗非常善于变形和隐匿气息，等到了幻境森林里，如果有什么危险，就召唤迪迪伽罗出来，不管怎样，都要想办法待到规定的时间。
　　“那我什么时候学习那三个魔法啊？”安妮举手表白决心，“其实我离家出走之前，小水球已经练习的很熟练了哦。阿斯特可以作证。”
　　正在厨房忙碌的全能车夫突然间打了一个超大的喷嚏，他摇摇头继续工作；安妮还在滔滔不绝地告诉乔伊，她制作水球的速度是多么快，阿斯特为此都不得不和洛基抗议过。
　　“明天看看。”乔伊道，“如果真的很熟练了，就可以教你三个进阶魔法。”
　　“好。”安妮点点头，决定回去熬夜继续练习小水球的熟练程度，一定学三个魔法啊，因为乔伊承诺她有一个会是治疗魔法哦！


第58章 水之镜，水之润，冰之箭
　　小姑娘回到房间之后，立即开始练习自己生疏已久的基础魔法小水球。其实她自己感觉发出小水球儿一点也不困难，她每天可以制作好多个小水球，可惜的是，虽然速度快，但是安妮发现自己的魔力实在太低，制作了二十多个小水球之后，就歇火了。
　　乔伊之前教授她小水球的时候，曾经强调过施法速度是需要不断练习来提高的，据说魔导师是可以瞬发很多中级魔法的，因此乔伊要求安妮尽可能地多练习基础魔法，以便于提供施法的熟练度。
　　而且修炼基础魔法还有一个好处，那就是，每次当魔法师将魔力消耗得差不多的话，如果立即进行冥想恢复，修炼可以事半功倍，魔力的成长会比正常情况下要快速一些。
　　但是自己闷头练习魔法小水球的安妮发现，施法速度似乎并不是什么很难的事情，她几乎可以半个魔法秒就发出一个小水球，而且这个速度她可以一直保持十个魔法秒左右，直到她的魔力降低比较厉害的时候，才会变慢一些。
　　为了能够学习到乔伊承诺给自己的三个魔法，安妮连睡觉都不愿意了，她心中满满地都是热情和激动，就站在自己的房间里不断地练习制作小水球，希望明天在乔伊面前能够好好表现，大概练习了大半夜，小姑娘觉得自己站都有点站不稳了，她揉揉眼睛，这才放弃魔法练习，打着哈欠去洗脸睡觉。
　　第二天早晨安妮也是一大早就爬了起来，不过她心里对乔伊的合格要求没有一个概念，总归是觉得很紧张，安妮实在对治疗魔法很眼馋，她很担心如果乔伊觉得她的基础魔法小水球没有练习到位，会不教授她新的魔法的情况发生。
　　魔法师是一个神圣的职业，神官也是，一对一的教导是尤其严格的教育方式，有些魔法学徒要花好几年的时间去打下基础，乔伊就算一年之后再教授安妮全新的魔法理论上来说也是很正常的。
　　安妮要加油！小姑娘在心里默默地给自己鼓气，没有办法，乔伊老神秘得说，又不告诉小姑娘到底什么是合格标准。她真的是很想很想学习治疗魔法啊，以后有人受伤的话，安妮就可以帮忙了呢！
　　早饭的时候，小姑娘发现乔伊不在，她吓了一跳，以为乔伊已经回去神殿，把教自己魔法的事情忘记了。洛基一看她慌里慌张的模样，就知道她在担心什么。
　　律师大人喝了一口新鲜的柏林斯顿红茶，悠闲地道：“乔伊还在冥想，不用进食。”
　　像乔伊这样的顶级神官，如果处于冥想状态，是可以将身体消耗的能量降低到最低的，短时间内不进食根本不算什么。
　　“哦！那我就放心了。”安妮瞬间将烦恼抛到九霄云外，她看着满桌子的精美早餐，得意的笑起来，都是自己爱吃的喵！好幸福！
　　香草土豆！
　　还有牛奶！
　　哇塞，还有熏肉馅饼！
　　要知道在海上的时候，安妮的伙食虽然也不差，但是奥古斯都的女仆做菜的原材料大部分来自于大海，安妮刚刚吃海鲜还有新鲜感，但是吃多了就觉得不怎么爱了。
　　阿斯特好能干的喵，手艺越来越好！小姑娘一边兴奋地吃早饭，一边想到了自己家的恶魔小仆人迪迪伽罗，真想让迪迪伽罗跟着阿斯特学习一下啊，以后也这么有用就好了。
　　早饭吃得很开心，希尔维德眼看着东西迅速减少，不甘示弱，两个小朋友迅速地展开了一场争夺战，安妮将宫廷礼仪完全抛诸脑后，而希尔维德棋逢对手，也是不甘示弱，坚持要比安妮多吃一点。
　　洛基偶尔抬头看他们一眼，嘴角露出一丝笑意。
　　等吃饱饭之后，安妮将脸一擦，就跳下椅子去找乔伊，希尔维德也跟着她出了餐厅。
　　“你干嘛跟着我？”安妮还对希尔维德跟自己抢食物而耿耿于怀，“我有事情要做的。”
　　“本少爷怕你这个白痴会丢了。”希尔维德冷笑道，“洛基交待过的。”
　　听到洛基两个字，小姑娘泄气了，什么时候希尔维德居然跟洛基成了一伙的了？喵……明明自己离家出走之前，两个人还不对路的。
　　怎么现在，希尔维德这个家伙会听洛基的话？奇怪！
　　“干嘛这样看着本少爷？”希尔维德觉得有点儿奇怪，安妮出去一趟，怎么觉得比之前聪明了不少。
　　“你爱跟着就跟着吧。”安妮摊摊手，“反正我现在没有心思跟你吵架。”
　　“你又闯祸了？”
　　“才没有呢，我又不是你。”安妮怒了，跟希尔维德大眼瞪小眼，“我是好孩子。”
　　但是乔伊哥哥的测试要怎么办呢？好紧张。
　　希尔维德看着安妮，小姑娘的神情一会儿忧愁一会儿叹气，酒窝正太挑挑眉：这个样子，不是闯祸，就是……偷懒被抓了吧？
　　猜测很准，安妮还在默默纠结的时候，神官大人的身影已经出现在不远处，他长身玉立，金发及肩，笑容清浅，在早晨的阳光里看到这样的男子，心情原本应该大好，但是安妮却更加忐忑了。
　　“过来。”神官大人招招手。
　　安妮红着脸，小声地祈祷着，挪动着朝着神官大人走去。
　　希尔维德看看她那个样子，将手放在嘴巴面前，大声地道：“小短腿，加油！”
　　可恶！安妮挥了挥拳头，你才是小短腿！哼，现在木有时间理会你……测试，小水球的熟练度测试。
　　魔法静室内。
　　乔伊端坐于木桌前。
　　“在最短的时间内，用最快的速度，释放魔法水球，直到你的魔力耗尽。”
　　这样？
　　安妮点点头，刚刚准备开始，就听到乔伊道：“记住，魔力耗尽绝对不可以勉强再发，免得魔法元素出现紊乱，造成反噬，知道没有？”
　　“知道！”安妮点头，从学习魔法一开始，乔伊就警告过她，反噬的严重性和可怕后果，她记得的。
　　“那么开始吧。”乔伊微笑着点头示意开始。
　　小姑娘立即开始制作小水球，然后将它们放在桌子上，在安妮接连地将小水球放到桌面的时候，乔伊的神情微微出现了一点变化，但是神官大人并未出声打扰安妮的施法。
　　一个……二个……五个……九个……十八个……二十七个……到了第二十八的时候，安妮已经有些吃力，这是她昨天晚上练习时候达到的数目，不过在离家出走之前，安妮曾经制作一口气制作过三十一个魔法小水球。
　　不管了！安妮咬咬牙，决定继续努力下，她的施法速度明显下降，但是在安妮的调息下，她还是完成了两个魔法小水球。
　　所以最后一共是三十个小水球！
　　“就这么多？”神官大人神情不变，看了看安妮，问道。
　　安妮委屈地瘪了瘪嘴，就只有这么多，她已经尽了全力了。而且她的魔力已经耗尽了，再也放不出小水球了。
　　呜呜呜……但是好像乔伊哥哥不是很满意的样子，怎么办？怎么办？呜呜……
　　安妮不能学魔法了！呜呜呜。
　　闷着头伤心的安妮并没有发现，乔伊的眼睛落在那三十个小水球上的时候，绽放出的闪亮光芒。神官大人隐藏在袍子里的手甚至隐隐地在发抖，但是这一切都没有在安妮面前表现出来。
　　“开始吧。”
　　呜呜……咦？什么开始？
　　神官大人将她放在桌面上的小水球收起来，对着她笑道：“开始学习新的魔法了，安妮小朋友。”
　　新的魔法？
　　新的魔法！
　　安妮脸上露出一丝惊喜的神色，可是……乔伊哥哥刚刚看起来明明不是太开心的样子嘛，差点让自己以为自己的表现是不合格的。
　　这么说，自己应该是勉强合格了啊！哇，好开心！
　　“我会好好加油的！”安妮为了证明自己的努力，特别对着乔伊握拳保证。
　　“嗯。”神官大人很有一代名师的风范。
　　“今天教授给你的三个魔法分别是侦查魔法水之镜，治疗魔法水之润，攻击性魔法冰之箭。”
　　喵，名字听起来都很好听的样子。
　　“这三个魔法在很早以前，其实是一个组合。适合魔法学徒和初级魔法师们单人在大陆冒险的时候使用，因为他们组合起来很使用。”乔伊给安妮解释道。
　　“水之镜用于侦查，可以帮助魔法师了解周围情况，不至于身陷险地，也适合侦查信息了解附近地域的情况；攻击性魔法冰之箭，可以让还比较弱势的魔法学徒和初级魔法师拥有一定的自我防卫手段，毕竟低级魔法师的攻击手段不是很多，而冰之箭是很使用的技巧；至于水之润，则是自然系魔法很得意的技巧，因为这是效果最为温和，疗效可靠的一种魔法。”
　　安妮点点头，眼中星光闪闪，难怪乔伊要教授给自己三个魔法，原来是组合起来这么用的啊！而且小水球的水制作出来是可以引用的，还特别纯净，如果学会这些魔法，在外出冒险的时候是非常实用的啊！


第59章 学好魔法，终于进入森林咯
　　安妮傻乐的模样落在乔伊的眼里，不得不让他感慨单纯真好。安妮的成绩，除了洛基，他是暂时不打算向其他人透露了。
　　小姑娘还不知道她这种几乎等于默发的速度对于其他法师来说，是多么地可贵。
　　安妮首先学习的魔法是水之镜，这个魔法的功能安妮觉得跟自然恩赐魔镜升级之后的能力有点儿类似，都是检测周围情况用的。不过水之镜的画面是没有声音的，只有画面。乔伊现场给安妮展示了一下，安妮觉得画面还算清晰，不过乔伊很惋惜地告诉安妮，这个画面的监测时间和本人的魔力有关，而能够监测道区域和法师的魔力以及监测的范围有关系，总之，就安妮目前的情况来说，只能监测比较近的地方。
　　总比没有好嘛……安妮心想，这个功能还是挺及时的，因为自己的自然恩赐魔镜和海皇权杖打了一仗之后，已经奄奄一息了，现在她连监测的功能都没有办法使用，也不知道魔镜啥时候才能恢复，好郁闷。
　　水之镜理论还挺好掌握的，安妮学起来觉得毫无压力，很快就学会了，她冥想了一会儿，等魔力恢复之后，尝试练习了一下，画面抖得厉害，乔伊说是正常情况，要多加练习，会有改善。
　　第二个魔法是冰之箭。冰系魔法依旧是自然魔法的范畴，不过冰系魔法是水系魔法里比较强大的一个分支，甚至有人会单独只修炼冰系魔法，这个系列的魔法通常有很强的攻击性，而水系魔法的治疗属性被最大程度的弱化了。
　　安妮学习这个魔法理论觉得有点难，水到冰的转换她不是很懂。
　　好在乔伊是个特别耐心的人，教导得很细心。对安妮来说，最大的困难是如何将水系魔法施展为冰的形式。最初的尝试总是不成功的，急得安妮头上都要掉下汗来。
　　安妮骨子里也是倔脾气，虽然每次都不成功，但是她一点放弃的意思也没有，看起来是跟冰之箭耗上了。
　　乔伊也不着急，等她失败了好几次之后，才对她道：“知道问题出在哪里么？”
　　安妮嘟嘟嘴，她跟这个讨厌的冰之箭魔法耗上了，就不信没有办法学会。
　　“我发出的是水箭！”一样是箭，安妮发出的是水箭，不是冰！可惜她的水之箭，也没有海的执法者那种威力，可以瞬间杀死一大片的魔虫。
　　哎，好郁闷。
　　“在魔法施展出去之前，你就应该已经知道它是什么样子的，大概会有什么样的效果。”乔伊道，“一个好的魔法师不单单是会施展，还要会计算和预测。你难道真的不知道自己发出去的会是水，而不是冰么？”
　　知道……安妮垂下头，可是……每次感觉要凝聚成冰的时候，总是会失败啊。
　　到底是为什么呢？
　　“无论是水还是冰，都是水元素凝聚而成。”乔伊随手做了一个示范，“元素才是根本。”
　　是说要和水元素沟通？
　　安妮有些懂了，但是不是很懂。她看了看乔伊，决定试试看，能不能跟水元素沟通一下看看。
　　她闭上眼睛。
　　绿色的自然元素，沟通……更深层次的沟通，淡蓝色的水元素……挨咬，不要跑么，安妮在这里，拜托，快变成冰吧！
　　水蓝色的元素被安妮缠住，小声地商量一会儿之后，终于答应聚集在一起，小姑娘睁开眼睛，发射出一只箭，叮咚，脆绷绷地撞击声。
　　乔伊露出了一丝微笑。
　　“不错。”
　　安妮兴奋地跑过去捡起自己的第一个冰之箭，满足极了。
　　“我觉得好聪明啊。”
　　乔伊笑而不语……满足一下安妮的虚荣心呗。
　　“快快学习第三个魔法吧。”安妮最爱的治疗魔法哦，嘿嘿。
　　乔伊点点头，开始给她讲解水之润魔法。
　　治疗魔法和之前两个魔法似乎都不太一样，这个魔法安妮能听懂乔伊的理论解释，但是学起来比冰之箭还要辛苦。
　　作为治疗魔法的大家，乔伊对这个魔法展示出来的挑剔性很高，也是通过学习这个魔法，安妮才发现以前乔伊第一次遇到自己的时候，施展的清洁和治疗魔法师多么地圆转如意，让人羡慕。
　　不过有乔伊这个老师在，磕磕绊绊中，安妮终于还是成功施展出了一次治疗魔法，虽然乔伊说效果可以微弱到不计，不过这毕竟是一个不错的开始。
　　最重要的是，这个魔法的施展成功，给了安妮巨大的自信和鼓舞。
　　在接下来的时间里，安妮陷入了疯狂的修炼状态，如果不是乔伊一再叮嘱她，严禁过度使用魔力以避免魔法反噬，安妮估计连休息都不会有。
　　在安妮乖乖在家，非常疯狂地练习心魔法大概两周之后，已经回去神殿的乔伊神官大人终于过来接她了。安妮有些欢呼雀跃，虽然她对幻境森林也有一些小小的担忧，但是总体来说，还是很觉得期待。
　　毕竟小姑娘从小在墨瑞斯森林旁边成长，森林对她来说，其实是第二个家，加上自然恩赐之祝福的影响，她很乐意融入到森林之中。
　　洛基和希尔维德也是送她过去的，幻境森林试炼的情况乔伊也跟洛基提过，洛基自从安妮回来之后，对安妮的想法报以了更大程度的尊重，在知道乔伊希望安妮去，而安妮也非常积极地想去之后，沉吟片刻，默认了此事。
　　安妮这次去幻境森林历险穿得很正式，她换上了洛基之前送给她的礼物套装。
　　一身乳白色的魔法师袍，上边点缀着淡淡的绿色花边，美丽且适合自然法师施法，更携带光明净化之力，可以抵抗黑暗魔法，小姑娘甚至可以穿着这件法师袍子用到大魔法师阶段。
　　她也带上了乳白色的冰洲石头戒指，这种石头是冰雪高原特产，对施展水系魔法和光系魔法帮助巨大；而且小姑娘也装备了之前一直不会使用的法师魔杖，现在完全就是一个非常正式的有传承的魔法学徒模样。
　　站在幻境森林的面前，安妮给了自己一个微笑：墨瑞斯森林长大的孩子，怎么会畏惧森林的试炼呢？幻境森林，我来啦！


第60章 森林里的古怪植物
　　在进入幻境森林之前，乔伊也有再次叮嘱过安妮一些需要注意的事情，虽然森林里大部分魔兽潜藏在兽王山脉里，但是幻境森林外围也是有魔兽的，只是数量很少而已。
　　对安妮来说，她现在可能要在幻境森林里要住上一段时间了。因为干粮是不允许写到的，安妮小朋友觉得自己要优先准备一些食物；水源的问题比较好解决，因为森林内的水源挺多，再不济，安妮还可以自己制造小水球饮用。不过用魔力制造魔法小水球，在水源充足的情况下，算是一种浪费魔法力的行为，安妮并不打算这么做。
　　而且在幻境森林里，安妮是可以主动攻击野兽和魔兽的，并可以以此作为食物来源；总之只要在幻境森林里，安妮的生存时间达到三天就算试炼合格，就有资格接受部分传承。
　　如果达到一周，试炼成绩就可以拿到满分，能够有资格接受更多的传承，因此安妮自然是希望拿到满分的成绩，因此小姑娘首先思考的是，如何在森林内坚持一周安全地生活。
　　不过小姑娘想了想，以她在墨瑞斯森林长期出没的经验来看，森林其实是一个蕴藏着很多危险的地方，如果想要尽可能地留长一点时间的话，她不打算捕猎了，植物的果实一样可以让她吃饱，她能够分辨很多果实，不用担心找不到食物。
　　而魔镜空间里的储备食物，却不能在这个试炼的过程里暴露，因为乔伊提到过，这个试炼的幻境可能会有圣者关注，她不想自己怀有自然恩赐之魔镜的事情暴露出去啊，还有小恶魔迪迪伽罗，安妮原来是希望让他出来和自己一起参加试炼的，迪迪伽罗还是很有战斗力的，不过现在他也不准备让它出现在这里。
　　这个家伙虽然擅长伪装，但是如果真的有什么高手发现他真是身份的话，小姑娘会很担心的。恶魔的身份，听奥古斯都说在自己所在的这个位面，是非常不受到待见的，要是迪迪伽罗的身份被暴露，一定下场凄惨，说不定还会拖累让自己来参加试炼的乔伊哥哥，所以还是尽量不要让他出现才对。
　　至于进入兽王山脉的事情，根据乔伊所说，兽王山脉其实是在幻境森林的内部，越往中间，越是危险，因为各种魔兽会层出不穷，因此小姑娘对自己在兽王山脉的旅程也没有什么野心，不过乔伊提到的自然系巫术她真的是很好奇啊，所以小姑娘心里其实还是希望能够尽量进入兽王山脉的。
　　幻境森林里的树木生长得特别的繁茂，很多树非常高大，因此森林内阴影重重，太阳都不怎么能够投射进来，略微透着一点阴凉的感觉。小姑娘握着心爱的魔杖，很安静地走在森林内。
　　虽然看起来很安静，但是安妮不会掉以轻心，因为试炼既然规定三天就是合格，那么说明一般情况下，试炼生是肯定会遇到危险的，既然这样的话，那么就要小心啦！
　　安妮挥挥手，借助魔杖施展了一个水之镜，观察了一下附近的情况，并没有发现什么异常，她点点头，决定先去找点植物果实，毕竟肚子饿了的话可不是开玩笑的事情，一定要再试炼过程里保持充沛的体力才行。
　　小姑娘走了几步，想了想，闭上眼睛，将意念集中在眼睛，开启了自然真实之眼，等她睁开眼睛再看森林的时候，就会发现幻境森林内的自然魔法元素非常活跃，比平时她在其他地方看到的要活泼得多，连墨瑞斯森林都比不上。
　　难怪这里会被叫做幻境森林，用来进行试炼，这样高浓度的自然魔法元素啊，可是可遇不可求的修炼环境呢！安妮暗暗决定，自己最好也在这里多进行几次冥想，这么好的修炼条件，可不能浪费了。
　　小姑娘走了一段路之后，欣喜地发现地面有自己喜欢的蓝莓。蓝莓，意为蓝色的浆果之意。是一种长在低矮灌木的果实，野生的蓝莓一般颗粒很小，不过安妮看到的蓝莓个头比一般野生蓝莓要大得多。
　　以安妮的经验，这样的蓝莓一定酸酸甜甜很好吃，好开心，安妮最喜欢酸酸甜甜的水果啦！安妮蹲下身，开始采摘蓝莓，这些小东西的果实呈蓝色，色泽美丽悦目，蓝色的皮上还有1层白色果粉包裹，安妮尝了一口觉得口感很细腻，和自己在墨瑞斯森林采摘的没什么两样，很好吃。
　　蓝莓的种子极小，安妮想了想，偷偷藏了一颗种子到自己的自然恩赐魔镜里去了，以后果园升级的话，应该能栽种蓝莓的吧。
　　小姑娘摘了一大堆的蓝莓，忙得头上都有点出汗了，不过不知道为什么，有好几次安妮低下头去采摘蓝莓的时候，都似乎闻到了某种奇特的香气。
　　这种好闻又若有若无的香气很明显不是蓝莓的味道，安妮摸摸头，将蓝莓包好，抓在手里，仔细闻了闻，顺着香气的味道走了过去。
　　小姑娘一路顺着香气走下去，走了一段时间之后，她感觉有点儿不对……那种香气，似乎越来越浓郁了，自己的血液也因为这股香气的关系有些无法控制，似乎……似乎非常想要靠近那股香气的源头。
　　怎么会这样呢？安妮有些慌张，可是香气的诱惑真的很大，安妮觉得自己特别想要走过去。
　　不行……这股香气有问题，安妮觉得香气的味道似乎有些像兰花，她深呼吸，丢下蓝莓，制作出一个小水球浇在自己脸上，这才感觉那股香气淡了一些。
　　小姑娘一鼓作气，连续丢了好几个小水球在自己脸上，努力让自己的神智在香气的侵袭之下保持清醒，总算缓了过来。
　　也就是在这个时候，安妮发现被香气吸引的并不是只有自己，巫术的昆虫，蚂蚁，还有一些鸟累和小兽都一脸迷醉地朝着香气的源头奔去，他们不懂魔法，也没有太强大的思考能力，因此自然没有安妮那样自救的方式。
　　安妮通过自然真实之眼，远远眺望，看到了一个十分骄艳，花如日轮的巨大花卉。


第61章 小短腿大战食人花
　　好艳丽的植物啊！给人的感觉好霸道啊！
　　安妮在心里感叹了一声，就发现自己闻到的那股香气更加浓烈了，安妮蹲下身，拔了地面的一些草叶，凝成一团，塞住鼻子，又发了一个小水球浇水到脸上，让自己清醒一点。
　　这样做了之后，安妮感觉香气对自己的影响已经减弱很多，但是她知道这股香气还是很古怪的，因此不敢大意，伸出一只手捏着鼻子，同时悄悄地跟在那些昆虫蚂蚁的后面走了过去。
　　越往前走，小姑娘发现地下的土就越发地湿润和松软，看样子这个地方应该是靠近水源，或者是沼泽吧。
　　沼泽？
　　这个判断让安妮稍微产生了一点点的犹豫，因为如果是靠近水源还好，如果是沼泽那就很麻烦了呢，因为沼泽附近是很危险的，以前她在墨瑞斯森林玩耍的时候，父亲就曾经警告过她，要远离沼泽。因为沼泽附近的生物通常比硬地的要诡异，小镇上不止一次发现有人失踪在沼泽附近，最后能够找到的几乎都是一具白骨。
　　不过犹豫了片刻，安妮还是难以压制内心的好奇，她踩了踩地上的土，觉得还是比较结实的。她捏了捏鼻子，迈着小短腿，跟了过去。
　　越靠近那个巨大的花卉，安妮就越发肯定那个古怪的香气和这个花有关，花朵在森林内张扬地绽放着，那些迷醉的昆虫蚂蚁，鸟兽因为香气的影响，慢慢地碰到了她的叶子，那些细长的叶子便马上从四周围像鸟爪一样地伸卷过来，紧紧地把它们拉住，拖倒在潮湿的草地上，直到它们动弹不得，然后拉着他们送到哪巨大的花轮里，吃掉，连一个痕迹都没有留下。
　　安妮倒抽一口凉气，虽然已经知道这个花很奇怪……可是没有想到那么可怕……居然能够直接把这些动物给吃掉！难道这个就是小镇上老人们所说的食人花么……果然好恐怖的样子哦！
　　难怪乔伊哥哥说在这个森林里能够生存三天，就可以算植物亲和度很高，能够达到合格的标准，确实是有危险的啊。
　　小姑娘想了想，觉得自己实在没有必要去冒险接触这个庞然大花，反正自己只要平平安安地在森林内待满一个星期就大功告成了，应该以稳妥为主。
　　于是安妮决定撤退，她看了一眼那可怕的食人花，摇摇头，拿着自己的小魔杖准备开溜。
　　噗咚！
　　安妮一个跟头栽倒在地面，头装得好痛。
　　小姑娘大吃一惊，回头一看，只见自己的左脚不知道什么时候已经被一根藤蔓缠住，然后她感觉到一股力量从藤蔓上传过来，直接拖着她朝着食人花方向而去。
　　啊啊啊啊！不要啊！
　　安妮在地上被倒拖着，被一些小灌木和树枝磕得好痛，不过更加可怕的是那些各种各样的奇怪的被香气吸引而来的昆虫蚂蚁，而比这些更加可怕的是食人花那艳丽而又巨大的花轮，安妮甚至觉得那花轮中间有一个巨大的眼睛正阴森森地看着自己。
　　救命啊！
　　这是安妮的第一个想法，她被拖得眼泪都掉出来了，但是很快安妮就意识到自己不能够依赖任何人来救助自己，现在能够依赖的首先是自己。
　　“动物畏火，植物畏寒。”神官大人乔伊临走之前特意强调的那句话在安妮脑子里浮现，畏惧寒冷！眼看着自己离食人花越来越近，小姑娘咬了咬牙，自己有办法了！
　　魔法小水球现在对自己是没有任何帮助的，但是冰之箭作为目前安妮唯一的魔法攻击手段是可以使用的。
　　安妮握紧了手中的魔杖，默念咒语，美丽魔法袍上的法阵也运作起来，为安妮提供自然魔法的施法加持！
　　“冰之箭！”安妮叫了一声，将发射出来的冰之箭朝着食人花的大脸盘射去，哼，叫你拖我！射了大脸盘之后，安妮又发射了一个冰之箭，袭击拖自己的藤蔓叶子。
　　撕拉！一种很奇怪的声音在食人花的大脸盘上响起，仿佛是什么东西被腐蚀了。
　　啊啊啊！小姑娘眼泪都要掉出来了，因为她鼻子里阻隔香气的草团掉下来了，然后那个声音响起来的时候，安妮闻到了一种很难闻的味道，和刚才吸引人的香气完全相反，那种味道非常臭！
　　眼泪都要掉出来了，安妮含着泪继续发射冰之箭。
　　藤蔓叶子很怕冷，安妮发了第二个冰之箭之后，它就有些被冻僵了，而食人花的大脸盘摇个不停，似乎很痛苦的样子，安妮逃脱了藤蔓的束缚之后，立即从地上爬起来，跑了几步站稳，气喘个不停。
　　不害怕是假的，但是和奥古斯都在一起之后经历的事情，已经很大程度上拓展了安妮的眼界并且从一定程度来说，安妮的偶像是一个气场十足的强大女子，小姑娘也希望自己是那样的人，虽然害怕，但是战斗当中还是要勇敢一些的！
　　那些昆虫蚂蚁鸟累和小兽闻不到吸引人的香气之后，已经纷纷无组织无纪律地四散逃跑了，安妮当然也是想跑的，但是……她可不知道会不会再出现一个藤蔓来抓住自己，看着眼前很凶残的食人花，安妮在是继续战斗还是逃跑的事情上有些犹豫。
　　撤退？怕食人花有后招。
　　战斗？只有冰之箭，不知道能不能彻底制服食人花啊。
　　安妮内心真的很纠结，她独立冒险的经验毕竟不足，此时此刻小姑娘无比希望身边能够有一个人在。
　　如果奥古斯都在，她根本什么都不用担心，紫发少年挥挥手就能让食人花化作黑烟，如果洛基在，车夫阿斯特自然会一鞭子处理掉这个渗人的食人花，就算是希尔维德在，安妮也相信希尔维德能够用火直接烧死食人花。
　　只有自己……最弱小，安妮叹了口气，没有办法，只有冰之箭这个魔法可以攻击……到底要不要和她死磕到底呢？
　　这个选择让安妮非常为难，一时之间，一人一花的战斗进入了僵持阶段。


第62章 蘑菇蘑菇大作战
　　不仅仅是安妮在思考，食人花现在的状态也很抓狂。
　　她今天在很开心地捕食，一下子来了那么多食物，让食人花感觉很开心，而且她就要结出最珍贵的果实了。
　　作为一种强大而神秘的植物，食人花有着动物的某些进食习性。
　　她至少要吞食吃过数百个鲜活的生命才能开出自己的第一朵花，而开花之后，并不一定能够结出果实。
　　通常的话，十朵花里，大概只有一朵能够结出果实。而且也是在经过不断的鲜活生命的供养，才能结出一个绿色的小果实！
　　吃了无数过路的虫蚁鸟兽甚至是进入森林试炼的人类，她终于结出了九颗果实。
　　今天她要吞噬同时结果的另外九枚绿色小果实，来成就最后的那枚绿色果实，那枚果实将会从绿到褐红再熟成滴血的赤红，这个果实就成了世间珍品，而她会进化！
　　安妮的存在她一早就感觉到了，但是食人花对安妮的判断很奇怪。她并不觉得安妮是人类，而是隐隐约约地觉得安妮是同类，这个判断让她觉得很困惑，因为这么多年来，她记得自己附近并没有同类的，怎么今天会出现同类呢？
　　想了很久，她觉得这个家伙可能是想要对自己不利，她判断的理由很简单，自己马上要进化了，进化的过程里可能很虚弱，也许对方是特意赶过来的，想要对自己别有企图。
　　这个想法产生之后，食人花激动了，她不介意被抢走一点食物，这根本无关紧要，反正森林里不缺少食物，但是阻碍她进化的话，那么就无法忍受了，对植物也好，魔兽也好，进化的机遇是可遇而不可求的，绝对不可以错过。
　　因此食人花决定先下手为强，抢先消灭“同类”，然后吞噬对方，正好作为进化的源动力。
　　因此安妮准备逃跑的时候，才会被她突然袭击。不过让食人花抓狂又想不通的是，为什么这个同类会发射她最畏惧的冰霜之力，她很害怕这样的能量，寒冰的能量会让她的躯体失去活力，也会让她无法控制自己散发的味道。
　　那种诱惑食物的香气是需要她特意控制散发的，被冰霜袭击之后，她已经无法控制本身的味道散发，散发出的都是恶臭，食物跑了一大半，而那个“同类”居然还在刺激自己，这几乎让食人花抓狂了。
　　小恶魔迪迪伽罗通过灵魂契约向安妮表达了对食人花的兴趣，这种玩意深渊也有，他没有想到夏绿蒂也会有，小恶魔觉得嘴馋了，其实食人花的味道挺好的。
　　大概是因为长期吃鲜活的生命的关系吧，食人花本身的味道特别鲜美多汁，小恶魔曾经在深渊吃过一个食人花的花瓣，那种味道啊……哎，真是毕生难忘。
　　而且小恶魔通过安妮传递给他的画面，看到了那些青色的食人花果实，这些果实，对恶魔来说，也是小补品啊，多多益善。因此小恶魔转动着眼珠，极力地鼓动安妮去杀死食人花，甚至告诉安妮，自己可以亲自上阵。
　　安妮内心稍微欣慰了一点，因为她发现自己也算有了一个还不错的打手宠物，原来除了冰之箭，自己也还是可以指望一下小恶魔迪迪伽罗的。不过迪迪伽罗的身份实在太敏感了，虽然食人花很古怪，但是安妮觉得如果放迪迪伽罗出来，万一小恶魔留下了恶魔的气息或烙印，那可是非常麻烦的事情。
　　因此安妮纠结了一会儿之后，决定还是想办法离开，她对食人花的了解有限，死磕到底的胜算也不大……用迪迪伽罗去战斗，风险很大。
　　因此还是以完成试炼为第一目标吧，乔伊跟她说过，平安待到试炼日期就是胜利，不能意气用事。
　　这样想的话，安妮下意识地朝后退了两步，她退得很慢很慢，生怕食人花突然袭击或者暴动，手中的魔杖一直紧紧地握着，如果有什么不对，就会将攻击性魔法发射出去。
　　小恶魔迪迪伽罗在魔宠空间默默叹了口气，他鼓动安妮做事情的计划再次失败了，小恶魔觉得很郁闷，恶魔是善于蛊惑人心的存在，而迪迪伽罗比一般的恶魔更加聪明，可是他发现要鼓动安妮去做事情，很辛苦啊。
　　小姑娘的心灵力量似乎对诱惑或者蛊惑很免疫，迪迪伽罗觉得自己很受伤。
　　主人啊主人，你居然让一只恶魔心灵很受伤，还让一个迪迪伽罗怀疑自己的蛊惑能力，这是多么伤感的故事啊，呜呜。
　　眼看着安妮退后，食人花发出了一声奇怪的撕拉声，然后安妮看到好些藤蔓从她的身体上舒展开来，奔向安妮，同时食人花重新散发出一种古怪的味道。
　　这种味道让人发晕，安妮觉得很不妙。
　　她集中注意力，一口气群发出了六只冰之箭，这是安妮现阶段能够发出的最多的攻击力量，三只冲着食人花的大脸盘去的，三只冲着藤蔓而去，安妮的施法速度极快，在冰之箭发出之后，她尖叫着跳离了之前站立的地方。
　　食人花也是有智慧的，她偏开头努力躲避冰之箭，藤蔓也是，不过脸盘实在太大了，只躲掉了一只，中了冰之箭之后，她又发出了那种撕拉的声音，听起来特别渗人。
　　头晕！
　　安妮摇摇头，扶住一个树干，摇摇头，努力保持清醒，同时她也准备放出迪迪伽罗，这味道太可怕，有点撑不住了。
　　啾啾！啾啾！
　　很奇怪的声音落在安妮的耳朵里，小姑娘睁大眼睛看却什么也没有看到，但是……食人花原本冲向安妮的藤蔓突然之间都转换了方向，疯狂地开始攻击她周围的泥土。
　　疯了？
　　这是安妮的第一个想法，不过很快安妮发现，食人花抽打的并不是泥土，而是一群蘑菇。
　　没有错，蘑菇！
　　和食人花庞大的身躯相比，这群蘑菇的体积实在是太小了，小到可以说是微不足道，如果不是他们有一群，安妮甚至根本注意不到。
　　那些乳白色的小蘑菇发出啾啾的声音，毫不客气地跳到食人花的身上，开始啃食她的身躯。食人花的藤蔓和叶子疯狂地捕捉和抽打这些小蘑菇，可是……似乎并没有什么特别好的效果。
　　一个蘑菇被抽飞了，千千万万个的蘑菇站起来了……群众的力量好威武滴说。
　　前仆后继，死而后已……坚持推倒弱受食人花，这是小蘑菇们的理想。
　　作为战斗的主角之一，安妮对于自己突然变成路人很不适应，她手里还举着魔杖，准备释放攻击魔法呢，可是……现在这个情况，算什么？
　　这是一个发人深思的问题。
　　不过……不管怎么说，食人花应该是遇到天敌了。
　　小蘑菇们疯狂地前赴后继，充分让安妮小朋友意识到了群体的力量，这也是为什么安妮后来特别喜欢群体作战的原因之一，所谓单挑呢，是你一个食人花单挑一群蘑菇，所谓群殴呢，是一群蘑菇群殴一个食人花……而看形势的话，虽然食人花体积很庞大，但是他释放的味道对于蘑菇们似乎没有什么作用，而藤蔓的抽打，叶子的捕捞对那群又小又滑，还软绵绵不怕抽打的蘑菇们来说，也是不疼不痒的攻击。
　　而蘑菇们对食人花的攻击就不一样了，他们密集在一处同时开始啃食，群体的力量下，食人花的身体开始伤痕累累，她开始不断地颤抖，发出撕拉撕拉的声音，让人觉得害怕。
　　这群小蘑菇对食人花来说绝对是天敌一样的存在，因为完全是无惧食人花的攻击手段，还有对付食人花的办法。
　　小姑娘制作了一个小水球，浇了浇脸，让自己清醒一点。安妮觉得这个森林真的有点恐怖，连蘑菇都这么彪悍……
　　墨瑞斯森林的蘑菇就很安分守己……
　　食人花似乎知道自己今天的情况不妙，她大脸盘上的十个青色果实诡异地转动起来，最终融合在一起，汇聚成了一个红色的果实。
　　与此同时，小恶魔迪迪伽罗提醒安妮：主人，要小心！
　　嗯？
　　安妮还没有来得及反应过来，就听到巨大的爆炸声，整个食人花都爆炸开了，整个躯体枝叶都四飞五裂开来，那些蘑菇们也被爆炸波及，死得很惨，几乎是全军覆没。
　　安妮幸亏是离他们还远，并没有被波及到，而食人花最后凝聚的那颗果实滴溜溜地滚动到了远方。
　　“主人，快去拿那颗果实。”
　　“好。”安妮答应了一声，“那个有什么作用？”
　　“不知道。”迪迪伽罗是深渊小恶魔，对小恶魔来说，直觉比理由更加重要。他觉得那个果子很有价值，那么就会告诉安妮去拿到，至于理由，那是不需要的。
　　在深渊里，如果你讲合理性，那你就是个笨蛋，只有直觉，可以让小恶魔们在危险的深渊里活下来。
　　安妮点点头，她害怕再次出现什么变数，因此并不多问了，直接爬过去，建起了那颗朱红色的果实。


第63章 树上长了许多许多面包
　　安妮拿到了红色果实之后，略微做了下犹豫，又跑到食人花爆炸的区域附近，蹲下身子捡了一小把蘑菇和一些食人花的叶子，将它们都放到了魔镜空间里。小姑娘觉得这些植物看起来都很奇特，也许可以在魔镜空间里找个地方种植一点，以后说不定能用到。
　　“主人，这个森林感觉很危险。”迪迪伽罗通过灵魂契约，和安妮交谈道。食人花那种植物深渊也有的，而那种奇怪的蘑菇他在深渊都没有见过。这个幻境森林里的植物看起来太古怪了，就这两种来说似乎……不像这个位面的常见植物。
　　是啊。安妮叹了口气，不是有一点儿危险，想想吧，连看起来很迷你很安全的小蘑菇也有那么强的战力，可以逼迫的一个食人花自爆，这个森林里的植物哦，应该有不少更加奇怪的吧。难怪试炼合格的最低要求是三天，看这个样子，待满一天都不容易。
　　哎！安妮叹了口气，试炼之路漫漫又艰辛啊！
　　不过既然来了，可没有打退堂鼓的道理，应该努力做的事情还是要做滴喵！
　　Soga，安妮觉得还是先离开这个有点儿危险的区域，找一个安全的地方吧，一边修炼一边等三天过去，这样才是王道。
　　嗯，就是这样了！
　　安妮迅速地跑步离开，她舍不得之前自己采摘的蓝莓，跑回去把蓝莓拿起来，顺着森林继续走。
　　“迪迪伽罗，你觉得我找个什么样的地方比较好啊？”
　　“安全一点的。”对深渊小恶魔来说，安全显然是非常重要的，安全第一哦。
　　安妮翻了翻眼睛，自己当然知道安全是很重要的了，问题是——哪里会比较安全呢？
　　到处都是茂密的大树，还有各种奇奇怪怪的看都没有看过的植物哎，小姑娘不敢随便去接触，凶残的蘑菇给安妮留下了不小的心理阴影。
　　“地势高的地方会安全一点。”迪迪伽罗建议道。
　　这样啊。安妮沉思了一下，地势高的地方，眼界比较开阔，如果再找一棵大树，爬到上面的话，晚上就在上面休息，好像不错的样子哦。
　　毕竟一般的野兽不会爬树，加上眼界开阔，就算有什么危险也可及时发现，而且自己不用担心水源的问题，只要在附近找点食物就万事大吉了。
　　不错不错，安妮觉得这个想法很可行。
　　“主人，我可不可以出来啊？”迪迪伽罗在魔宠空间快憋不住了，他自从跟着安妮回到安琪拉王国，再也没有被放出来过。
　　原因很简单，迪迪伽罗是小恶魔，他虽然擅长变化和伪装，但是安妮可不敢在大神官面前放出恶魔，就算是洛基在家，她也绝对不敢把迪迪伽罗放出来，安妮有一种很奇怪的感觉：如果她在家里把迪迪伽罗放出来的话，这个家伙绝对是会被发现的。
　　“不可以。”安妮断然拒绝，“你体积太大了，一放出来就会被人发现的。而且乔伊哥哥还说了，说不定会有圣者关注试炼生的，要是你被他们发现了恶魔的身份，我们会很惨的。”
　　发现恶魔——杀无赦！
　　起码在目前的夏绿蒂位面是这样的，连带着安妮也要被抓起来审讯的，如果是信仰光明的国度，迪迪伽罗和安妮都是要上火刑架的。
　　小姑娘一点都不希望给自己惹麻烦，不到危险的关头，还是不要让迪迪伽罗这个家伙出来了。
　　“我可以变小的。”迪迪伽罗道，“我很有用的，我还可以变成其他的物品啊，主人，你要充分发挥我的特长啊。”
　　这样？
　　安妮只见过迪迪伽罗当年变成奥古斯都的样子，说实话如果不是迪迪伽罗身上那种属于深渊的气息太明显，安妮真的没有办法一下子分辨出来，到底哪个才是真正的奥古斯都。她不知道迪迪伽罗原来还能在本体的基础上变小，甚至变成其他的样子啊。
　　如果是这样的话……迪迪伽罗好像还蛮有用的哦。
　　小姑娘想了一会儿，悄悄滴道：“那晚上你变小了，再出来，我还是怕被其他人发现你。”
　　“好。”迪迪伽罗感动地泪流满面，再不爬出魔宠空间，小恶魔就觉得自己要闷死了，而且迪迪伽罗咽了咽口水，他真的很想在森林里吃东西啊。
　　食人花什么的，小恶魔也不介意吞下一颗的。
　　安妮看了看四周的地势，找了一个觉得地势略高的方向走了过去，她要去找高地，而且要在天黑之前找到，把晚上休息的地方布置好，不然等天黑的话，会很不安全的。
　　夜晚的森林，可比白天的要恐怖很多，森林旁边长大的小姑娘对这一点认识非常深刻。
　　一路上还挺安静的，没有发生什么特别奇怪的事情，安妮终于走到了一块比较开阔的高地，那边的树木不多，大部分安妮也不认识，不过安妮却发现了一种非常奇怪的树。
　　这种树的树干粗壮，枝叶茂盛，叶片很大很漂亮，一个叶子居然有三个不一样的颜色。上面开的花有些集成球形，有些集成穗状。而大树的枝条上、树干上直到根部，都有一些果实，奇怪的是这些果实居然都是一个个圆形的面包样子。
　　这是什么树？面包树？
　　郁金香小镇有关于这种树的传说，不过安妮从来没有见过面包树。
　　据说面包树的果实烤熟了之后，会特别松软可口，酸中有甜，风味和面包差不多，故称之为“面包树”。据说上古的时候，很多部族都有这种树，他们在果实快要成熟时，摘下来去皮水煮食用，可以度过饥荒，此外还有人会将面包树的白色乳汁拿给小孩子做饮料喝，据说对小孩子长个子很有帮助。
　　安妮沉吟了一下，走到附近，找了一个长得最矮的果实，摘了下来，放到鼻子附近闻了闻，觉得味道很香。
　　生火烤面包吃蓝莓，再找一颗大树幻境森林，轻松无压力地撑过一个星期。


第64章 迪迪伽罗的蛊惑
　　这是一个相当美好的愿望——小恶魔迪迪伽罗摇摇头，作为深渊内的小恶魔，他有一种直觉：这个森林可不是那么简单的，主人的这次试炼之旅还是小心一点为上。
　　安妮听到迪迪伽罗这么说，叹了口气，好吧，她只是这么想想而已，还是赶快摘面包果才是正途。
　　安妮年纪小个子又不高，不能直接采摘到高处的果实。好在面包树的果实会一直长到根部，她踮着脚摘了大概五六个面包果，觉得差不多了。
　　自己吃一个，再吃一点蓝莓，就足够了；剩下的面包果可以晚上给迪迪伽罗吃，小姑娘心里是这样谋划的。
　　她又仔细看了看面包树的树枝，发现韧性不是太好，而且不够粗大，不太适合自己晚上在上面过夜。
　　小姑娘将自己采摘好的面包果堆在一起，又将蓝莓放在旁边，做了一个记号，在高地上到处逛起来。
　　她要找一颗足够高大，足够结实强壮的树，晚上过夜用。
　　找了半天之后，小姑娘终于发现了这样一棵树，足够高，枝叶也很强壮，足够承托起人类的重量。不过让安妮觉得有点奇怪的地方是，这棵树周围似乎是沙地啊，感觉很缺水的样子，整棵树看起来不是那么精神。
　　不过不要紧，自己不需要水源滴说，有魔法小水球就可以了。
　　“就是它啦！”安妮指着大树道，“我们晚上在这里睡觉吧。”
　　小恶魔迪迪伽罗表示无所谓，对深渊恶魔来说，夏绿蒂位面的环境其实是非常好了，他对住宿条件没有任何可以挑剔的地方。不管是住在树上，还是蹲在树下，他都无所谓，主要安妮她能够把自己从魔宠空间里放出来，自己就谢天谢地了。
　　安妮选好了大树，立即跑回到面包树那边，把蓝莓和面包果都打包了打回来，安放好食物之后，她想了想，觉得需要去捡一些枯枝和干的树叶什么的，晚上可以生火烤面包果，而且大部分野兽都是怕火的，有一个火堆的话，会比较有安全感。
　　于是小姑娘充满活力地又冲出去了，迪迪伽罗在魔宠空间里，看到安妮忙忙碌碌，活力十足的样子，摇摇头：年轻真好啊。
　　安妮做事情并不慢，不过等她捡好了一大堆的树枝之后，发现天色已经有些变暗的趋势，森林内安妮也不能准确判断时间，不过小姑娘暗自祈祷黑夜还是晚一点到来，她其实有点怕黑。
　　等到天色几乎完全黑下来的时候，迪迪伽罗示意安妮可以放他出来了。
　　迪迪伽罗把自己的身体变得很小很小，大概和安妮的手掌的一半差不多大小，体型依旧是像一个缩小版本的地行龙，并没有露出恶魔的双角，而且他身上也没有了那种深渊的气息，反而有一种森林的气息。
　　“迪迪伽罗，你怎么做到的？”小姑娘觉得很神奇，迪迪伽罗伪装的真的很好啊，完全就是一个夏绿蒂位面长大的土著微型地行龙么。
　　“哼哼。”迪迪伽罗难免要得意一下下，伪装可是小恶魔迪迪伽罗非常擅长的事情，当初他被安妮识破伪装，就是因为忘记去掉自己身上那种属于深渊的气息，现在已经在夏绿蒂位面了，熟悉了这里的很多东西，那么同样的错误，自己当然不会再犯一次了。
　　“迪迪伽罗好厉害。”小姑娘将干枯的树叶和树枝堆积在一起，看着迷你版本的迪迪伽罗道，“迪迪伽罗来生火吧。”
　　……我是恶魔，又不是喷火龙……
　　不过迪迪伽罗也不是没有办法，小恶魔捧着两个石块，快速摩擦起来，他的动作频率极快，因此很容易就擦出了火星，火星落在树叶上，很快燃烧起来了。
　　安妮竖起了大拇指：迪迪伽罗，好样的。
　　小恶魔眉开眼笑，蹲在安妮脚边，看着面包果和蓝莓流口水。
　　小姑娘制作了一个魔法小水球，把蓝莓都清洗了一遍，跟迪迪伽罗一人分了一半，迪迪伽罗一边吃着蓝莓，一边感动地泪流满面：好吃真好吃！
　　有那么好吃么？
　　安妮拿起一个洗干净的蓝莓放到嘴里，吃了起来，味道还是不错的，味道酸甜适度，而且汁水很充足的感觉——不过迪迪伽罗有必要为了一个蓝莓感动成这样么？
　　迪迪伽罗跳到安妮的肩膀上，喋喋不休地跟她哭诉自己在深渊里的日子是多么滴辛苦，多么滴悲惨，吃不饱，还会被其他恶魔当做食物追杀。跟恐怖的是，深渊那种鸟不拉屎龟不生蛋的破地方，根本不可能会有什么好吃的水果啊……就算有什么能吃的植物，十个有八个也是跟食人花一样的存在。
　　所以它迪迪伽罗能够存活下来，简直就是一个奇迹啊，不不……这是因为迪迪伽罗聪明睿智，实力又高强，才能够发生的奇迹啊。
　　不过深渊那种地方实在是太惨了，所以他历尽千辛万苦，终于找到了机会，通过封魔通道，来到夏绿蒂位面，开始了全新的生活，迪迪伽罗是多么励志的小恶魔啊！请表扬我吧！
　　小恶魔说这种话的时候，原本希望看到安妮眼中闪动的泪光，以及同情的安慰，虽然小恶魔心里想的是：夏绿蒂位面人傻资源多，难怪领主们都愿意入侵这个位面，要是我，为了蓝莓我也要那么干！
　　但是她的小主人只是摇摇头，又分了一点蓝莓给他，并没有因此落泪或者显出特别感动的样子，迪迪伽罗发现，小姑娘的注意力现在完全在面包果上。
　　她准备烤面包果。
　　“你都不被我感动么？”小恶魔觉得自己好受伤啊，他可是擅长蛊惑人心的小恶魔，自己那么煽情，主人居然一点面子都不给。
　　“你说话不诚实。”小姑娘一点面子都不给他，“我不信，不给你喜欢吃蓝莓是真的，你可以多吃一点。”
　　迪迪伽罗泪流满面：为神马？为神马？为神马要让一个小恶魔的自信心再次受伤……深渊之神，为神马为神马啊……主人对蛊惑难道是免疫的么？


第65章 原来我住的这棵树会走路！
　　安妮对迪迪伽罗的情绪是不太关心的，小恶魔给她的感觉是很狡猾的，经常口是心非。再说了奥古斯都也跟她说过，恶魔并不值得信任，因此迪迪伽罗那种声泪俱下的表演，她只是听个三分而已，并不会全部相信。
　　安妮拿起了面包果看了看，有些纠结于面包果的具体吃法。
　　好像据说面包树的果实是可以直接吃的，汁水也可以直接吃？
　　安妮让迪迪伽罗用他锋利的爪子，充当了一次水果刀，直接将面包果给剖成了两半。
　　面包果的果肉是白色的，看起来很充实饱满的样子，味道比没有剖开之前更加香甜，而且看着就有一种营养很丰富，味道很好吃的感觉。
　　安妮还没有来得及做什么举动，迪迪伽罗已经跳到其中一片面包果上，大口地吞吃起来。
　　“好好吃。”小恶魔再次感动地泪流满面，真的好好吃，难怪深渊位面的领主大人们一直想要入侵夏绿蒂位面啊，单单是食物就足够让恶魔们无比心动了，更加不要说那些丰富的其他资源。何况，在迪迪伽罗看来，夏绿蒂位面大部分人其实还比较弱小的，深渊恶魔们的身体素质普遍比夏绿蒂位面的主要族群——人类，强壮太多。
　　如果不是人类里有那些比较可怕的神官和魔法师，还有一些修炼秘密武技的武士，夏绿蒂早就已经被深渊位面攻占了。
　　安妮当然不知道小恶魔会因为一个面包果联想到深渊入侵夏绿蒂的理由，她还在考虑面包果的另外一种吃法。
　　她曾经听说过，这种果实是可以烤着吃的，人们会从树上摘下成熟的面包果，放在火上烘烤之后食用。
　　可是安妮并不知道……怎么烤……以及烤到什么程度算熟了。
　　算了，先烤烤看吧。反正离天亮早得很，在森林里也没有什么事情要做，小姑娘决定慢慢地研究面包果的烧烤办法。
　　安妮将一个面包果直接丢进了火堆里，很快火堆里就传出了烧焦的味道……
　　好像感觉不太对啊……安妮擦了一把汗，用树枝把面包果扒拉出来，看看发现整个面包果都变成黑色了。
　　“这玩意能吃？”迪迪伽罗口直心快，不小心说出了实话，小恶魔很快觉得这样说是不对的，他咳嗽了一声，转换了语调，“啊！亲爱的安妮小主人，这个……看起来很特别的样子……我来试试看吧。”
　　小恶魔皱着眉头吃了一口黑乎乎的面包果，觉得跟木炭差不多……不过也无所谓了，小恶魔在深渊内为了生存，什么难吃的东西没有吃过。
　　他吞下去烤焦的面包果，对安妮道：“还不错。”
　　安妮看了他一眼：“烤焦了。”
　　“嗯，但是味道还行。”
　　“烤焦的东西不要吃。”安妮敲他的头，“对身体不好的，你不知道么？”
　　……小恶魔双手抱头，他只是想拍拍马屁而已，他不是真的喜欢吃烤焦的东西啦！不过为什么会有一种酸涩的感觉在心头，好像……主人这样算是关心自己么？
　　“下次不要吃烤焦的东西了。”安妮重新拿出一个面包果，对迪迪伽罗道，“把这个剖开，我重新烤。”
　　小恶魔收起自己乱七八糟的想法，伸出锋利的小爪子，咔嚓一声，将面包果分成两半。
　　“我重新烤。”
　　安妮很淡定地将面包果绑在自己魔杖上面，开始烧烤。
　　小恶魔睁大了眼睛：魔法杖烤面包果。
　　安妮很放心，这个魔法杖洛基说过，很厉害的，别说是普通火烤了，就算是火系魔法直接攻击，也未必能有效果。
　　这次烤的效果可比直接扔到火里好多了，面包果逐渐散发出芬芳的味道，果肉和外壳也逐渐变成了黄色，看起来很芬芳很可口的样子。
　　小恶魔安静地趴着，他发现做宠物的日子也不错，有很多吃的，很幸福的感觉。
　　“尝尝看。”安妮把烤得差不多的面包果递给迪迪伽罗，“味道好么？”
　　“好好吃。”在深渊位面长期吃不饱的某个小恶魔眼冒着绿光，狼吞虎咽。
　　安妮笑了笑，她直接让迪迪伽罗把其他的面包果都剖成两半，然后窜到自己的魔法杖上开始烧烤，洛基送给安妮的魔法杖的确很不错，烤了那么久，魔法杖半点也不沾染尘烟，依旧清爽洁净。
　　小恶魔虽然体积变小了，但是食量可完全没有变小，大部分蓝莓和面包果都被他给吃掉了，最后小恶魔觉得有些不好意思。
　　“主人你饿不饿？”
　　“现在不饿。”安妮托着下巴，认真回答道，“不过半夜我觉得可能会饿。”
　　小恶魔迪迪伽罗内流满面，自己是一只不合格的宠物啊，居然把主人的口粮给吃了。
　　“不过我决定晚上冥思。”安妮抬头看了看大树，“幻境森林里的自然元素浓度很高的，我觉得试炼生被放到这里试炼，很大一部分原因也是因为这个。”
　　这样啊……小恶魔甩了甩尾巴，虽然他看不到自然元素，不过作为深渊的生物，这里浓厚的自然气息他的确是能够感应到的。
　　安妮点点头，在自然元素浓度比较高的地方，冥思什么的会事半功倍，魔力的进步也会比较明显，幻境森林毕竟不是想来就能来的，安妮很希望自己在魔法的道路上有所进步，所以小姑娘不打算放弃这么好的提高机会。
　　要变得强大一点啊，要多学一点魔法，魔力很重要啊。
　　而且冥思的话，身体消耗的能量也会降低到很少的一个水准，安妮觉得自己应该不会肚子饿才对。反正已经喂饱了小恶魔迪迪伽罗，这家伙现在精神很好，可以给自己守夜，自己可以安心冥思。
　　“迪迪伽罗，你在树底下守夜禁戒么？我要冥思了。”
　　“我跟你一起去吧。”迪迪伽罗觉得一个人留在树底下很无聊，“树上看得更远呢，比较好守夜。”
　　“好吧。”安妮点点头，抓起迪迪伽罗塞到怀里，又把魔法杖收好，她灵活得像一只猴子，很快爬到了大树顶部。
　　她找了一个足够宽畅的地方坐下来，然后将附近的枝叶缠绕调整了一下，构建成了一个比较简易的树屋；反正只是临时住一个晚上，安妮觉得没有必要花太多精力，现在这样已经让她觉得很累了。
　　小恶魔从安妮的怀里钻出来，找了一个树叶繁密的地方钻了进去，专注地探测周围的情况。
　　“这里的自然元素浓度很高。”安妮道，“我不想浪费修炼的时间，警戒的事情就交给你了哦，迪迪伽罗。”
　　“放心。”迪迪伽罗点点头，这可是小恶魔很擅长的本领。
　　有了迪迪伽罗的保证，安妮就不浪费精神力自己探测周围情况了，她闭上眼睛，很快地进入了冥想。
　　迪迪伽罗发现安妮闭上眼睛不久之后，身边的自然气息就更加浓厚了，他看了看神情专注的安妮小朋友，心里突然有了一点点的骄傲。
　　自己的主人真的很努力啊，自己也要抓紧啊。
　　小恶魔从深渊逃离的另外一个原因就是他快要进化了，但是到了夏绿蒂位面之后，大概是危机感减弱了，他感觉进化的那种感觉反而没有来到夏绿蒂位面之前那么强烈。
　　这可不是什么好现象呢，迪迪伽罗觉得自己实在是太没有进取心了，才来到夏绿蒂位面几天，就已经失去了危机意识，看看小主人，衣食无忧，却还在努力变强大，自己真的应该好好反省啊。
　　小恶魔趴在树叶里，双眼在黑夜里熠熠生光，他的耳朵，眼睛都在关注着幻境森林，尤其是安妮所在的这棵树附近的动静，结果整个晚上这里都挺安静的，以至于小恶魔觉得守夜真的很无聊。
　　他甚至闭上眼睛小寐了一会儿，只留下耳朵监测周围。
　　不过……迪迪伽罗觉得有点奇怪，他心里总觉得有什么事情不对劲，这是小恶魔的直觉，实话实话，迪迪伽罗一直很相信自己的直觉。
　　是什么不对劲呢？
　　好像是……周围虽然一直是安全的，但是……但是……好像周围的树木是有变化的吧？
　　变化？
　　小恶魔打了一个寒颤，睁大了眼睛。
　　此时天色已经微微放亮了，小恶魔发现他们早就已经不在之前的高地上了，而是在一个低洼的水塘边……
　　“主人！”迪迪伽罗知道自己失职了，他通过灵魂契约强行叫醒了正在冥想的安妮。
　　小姑娘睁开眼睛之后，愣了一会儿，迪迪伽罗跳到她面前：“安妮，我们……不在之前所在的地方了。”
　　呃？
　　安妮很震惊，她看了看周围的环境，在看到那个低洼的水塘之后，小姑娘也吓了一跳：“这里是哪里？”
　　“不知道……”迪迪伽罗很惭愧，自己太不警醒了，居然连自己和安妮被人弄到这个地方都没有感觉到。
　　“好奇怪。”安妮抓住树枝，准备先爬下树，“为什么我们会到这里来啊。”
　　迪迪伽罗因为安妮的动作往下看了看，他发出了一声尖叫：“主人，这棵树……他在动！”
　　不，不是动……是在走路！


第66章 树人喜欢安妮
　　喵！
　　安妮吓得差一点从树上掉下去，她抱紧了树枝，有些结巴地道：“好像……真的……在……动……哎。”
　　“是啊，主人。”迪迪伽罗站在安妮抓住的树枝上，点点头。
　　这棵树似乎并不在乎挂在它身上两个人的对话，依旧以自己固定的频率朝前移动着，安妮眼看着它似乎就要走到水塘里，急忙将迪迪伽罗捞到怀里，像小猴子一样从树上蹭蹭地窜下来，等跳到地上之后，安妮长出了一口气。
　　这棵树还真的走到了水塘旁边，安妮看到这棵树的根部突然冒出了很多突出的长须须，直接伸到水塘里，然后这个水塘就像被吸干了一样，瞬间少了三分之一的水，而这棵树终于摆脱了那种干枯的没有精神的状态，显得树叶碧绿，青葱可人。
　　安妮捂住了嘴巴，她终于知道，为什么当时这棵树身边看起来会土壤很干……这棵树简直是牛饮啊！一棵树抵得上几百棵树需要的水分啊！
　　看样子，“会走路的树”大老远地不辞辛苦地半夜赶到这里，就是为了水源啊。
　　安妮不知道是该哭还是该笑，如果是普通人在森林里，有一棵树主动把自己找到水源，应该是可以高兴和庆祝的事情，可是对安妮来说，她又不缺乏水源的……现在的情况是，她根本不知道这棵奇怪的会自己走路的树带她到了哪里。
　　也就是说此时此刻，安妮小朋友已经迷路了，她完全不知道现在在的地方是哪里。
　　而且有了这颗会走路的树的经验，安妮也不敢随便挑选一棵树做个树屋将就一个晚上了，谁知道会不会出现一棵会吃人的树？或者一棵会爆炸的树？再或者其他什么奇怪的树？哎呀，安妮觉得好烦恼。
　　“主人。”迪迪伽罗叫她。
　　“嗯？”安妮看了看迪迪伽罗，“干吗？”
　　迪迪伽罗示意安妮看向水塘，只见这棵树继续凶残地吸取水分，看上去水塘又干枯了将近一半的水位，那棵树的树叶青翠得似乎都要滴出水来，表面的树皮也已经湿漉漉的，但是它看起来还没有停止的意思。
　　水塘里还有一些小鱼和小蛇之类的生物，这棵树对鱼似乎没有兴趣，但是逮住那些蛇之后，都是毫不客气，那些触须直接穿透了蛇的腹部，看样子居然是直接杀死了那些蛇，无半点怜惜之意。
　　“主人，它喜欢吃蛇？”
　　安妮看了看那些被“会走路的树”甩出去的死蛇，发现它们的尸体很完整，血肉也一点都没有少……于是摇摇头：“我觉得不是吧。”
　　迪迪伽罗吞了吞口水，如果那棵奇怪的树对那些蛇的尸体不感兴趣的话，他一点都不介意捡个便宜的，话说，自己也很久没有吃到蛇肉了啊。
　　小恶魔蠢蠢欲动，安妮伸出手指敲了敲他的脑袋，迪迪伽罗立即抱头，强行压抑住进食的冲动。
　　那些触须将蛇的尸体甩出去之后，那棵树微微地扭转了身子，朝着安妮所在的地方看了看，小姑娘立马紧张起来。
　　这个森林里的植物都太诡异了，会吃人的日轮花，会长面包的面包树，还有会走路的树，不，这棵树不仅仅会走路，还会喝水，还不喜欢蛇……等等……安妮脑海里隐隐地浮现出一个词：树人！
　　树人，对，小姑娘觉得脑海里一下子划过这两个词，这棵树能走能动，会喝水，会有自己的情感和表达……这还是一棵树么？分明就是一个人啊！
　　树人……
　　安妮挠挠头，没有错，真的就是一个人的感觉啊。
　　“迪迪伽罗，我觉得他好像传说中的树人哦。”
　　树人？
　　迪迪伽罗挥了挥爪子，讨厌的树人？
　　传说中的树人是最古老的种族之一，而在夏绿蒂位面，和树人关系最为密切的是精灵族，传闻中上古精灵族有一种秘密的培训方法和奇特的刺激咒语，前者可以花费较长的时间培养出非常强大的树人战士；而后者则可以在较短的时间内，刺激一些古老的古树，利用他们的自然能量，造就出树人军团，不过这种军团的智慧相对低下，而且持续时间不久，和花费时间培育的树人战士差距还是很大的。
　　眼前的这个……安妮觉得似乎没有传说中的树人战士那么强大，但是好像……也不像那种树人军团那么智慧低下的样子啊。
　　迪迪伽罗对树人很不爽，自然种族和深渊恶魔通常并不对盘，而且自然法术对恶魔们的伤害是最大的，每次深渊位面入侵夏绿蒂，精灵族的树人战士们通常都立功卓著，发挥着重要的剿灭恶魔有生力量的作用，也因为如此在恶魔们的眼里，树人神马的最最最讨厌了，没有错，那是一群长得又丑又呆又木头的家伙！
　　树人大步朝着安妮走过来，迪迪伽罗犹豫了一下，问安妮：“主人，我要不要出去揍他？”
　　小恶魔还不至于怕了这个树人，虽然说，树人对他的威胁也很大，但是……自己胜在灵活嘛，还是很有优势的。
　　“不用。”安妮站在那边，看着打不走来的树人，心里浮现出了一种惊奇的感觉。她发现自己能够感觉到对方的情绪，这棵走过来的树，现在喝到了足够的水，很开心，他走向安妮的时候，想要表达的情绪是开心。
　　“饱……开心……你……自然气息……喜欢。”树人站在安妮面前，枝叶微微颤动着，树叶发出沙沙的摩擦声，似乎在说话。
　　这是树人传递给安妮的情绪和感觉，小姑娘暂时没有明白，为什么自己能够感受到树人的情绪和思维，但是她能够感觉到对方的喜悦，这让安妮原本紧张又带点惶恐的情绪安定下来，她有些害羞地伸手碰了碰树人的身躯——那巨大的树干，对他道：“我叫安妮，很高兴认识你啊。”
　　“高兴……我……喜欢你”树人回复了安妮这样一句话，他的枝叶轻轻地抖动起来，看起来确实是很高兴的样子。


第67章 树人宝宝求跟随
　　“我也很高兴认识你。”安妮伸出手捏了捏树人靠近自己面前的一片树叶，笑道，这个树人看起来很可爱的样子。
　　“开心……”树人在原地转了一个圈，他巨大的树干上，似乎露出了一张模糊的人脸，正呵呵地笑着。随后树人迈着大步走到水塘边，根部伸出长长的触须，密密麻麻地插入水塘里。
　　安妮以为他又要补充水分，谁知道这次并不是，片刻之后，树人将那些长长的须须收回，安妮才发现上面串了好些鱼，有大有小，都还是鲜活的，鱼儿因为离开了水塘，张着嘴巴呼吸，尾巴还在不停地甩动着。
　　树人大步走到安妮这边，将这些鱼从须须上抖落，放到安妮面前，讨好地看着她。
　　送鱼？
　　安妮猜测树人是送礼物给自己，不过这些鱼……好像太多了一些。
　　而小恶魔迪迪伽罗则咽了咽口水，看着那些活蹦乱跳的鱼，小恶魔肚子里的馋虫一个个地蹦了出来。一闻到带血的鱼腥味，小恶魔就好兴奋好有胃口，再看看鱼儿们活蹦乱跳的样子，就知道味道很好了，迪迪伽罗舔舔嘴唇，忍住马上扑上去的欲望。
　　“谢谢。”安妮对着他道谢，虽然不知道为什么这个树人愿意亲近自己，但是安妮觉得他的智慧似乎不是非常发达，给人的感觉更像是一个两三岁的小孩子。
　　“饱了……”树人抖动着自己的枝叶，根部的须须则默默自己的树干，对着安妮道。
　　安妮捂着嘴偷笑，这个小家伙那么贪心，看到水塘就拼命地汲取水分，把半个水塘都喝光了，当然会饱啊。
　　“主人，我想吃鱼。”
　　小恶魔迪迪伽罗撒娇摇尾巴，啊啊啊，忍不住了啊，好想吃啊……迪迪伽罗的口水都要掉到地面上了哎。
　　安妮看看地上到处活蹦乱跳的鱼，觉得放在这里也真的是浪费，迪迪伽罗想吃的话就给他吃好了。
　　所以安妮小手一挥，表示同意。
　　“主人，我想烤着吃。”迪迪伽罗看了看安妮，振振有词：“我觉得烤面包比面包果好吃，烤鱼应该比生吃好吃。”
　　虽然迪迪伽罗也很想生吃，迪迪伽罗吞了吞口水，不过他还不算很饿，不如等主人烤给自己吃。
　　要求还挺多……自己养的都是什么宠物啊。以前明明是说，迪迪伽罗会做饭，做全能仆人的嘛……现在好像反过来了喵？
　　啊……迪迪伽罗打了个喷嚏，小恶魔摇摇头，谁在念叨自己？
　　安妮想了想，无奈地点点头，森林里真的很无聊啊，她也不想到处乱跑，反正这个森林各种稀奇古怪……还不如给迪迪伽罗烤鱼，打发时间呢。
　　“自己捡柴火，自己生火。”安妮掏出魔法杖，秀了秀，“我给你烤。”
　　这个可以有……小恶魔心中大喜，树枝树叶都很方便搜集，找干枯一点的就行了，森林里最不缺的就是这个，生火么，也是小意思一桩。
　　小恶魔速度极快，他趁着安妮不注意悄悄将身体变大了一些，拖着干枯的树枝树叶堆积道一起，然后小恶魔找到两个小石块，快速摩擦起来，有了上次生火的经验，这次他的动作频率更快，很快就摩擦起火，火星落在树叶上，熊熊地燃烧起来了。
　　恶魔果然是一种很聪明的生物啊，安妮点点头，奥古斯都说的针对啊。
　　火生好之后，迪迪伽罗还没有来得及庆祝，就看到天上掉下一团大水球，将火堆浇灭了。安妮“呃”了一声，看向造成火堆熄灭的罪魁祸首。
　　“火……危险……灭……掉……”树人抖动着树叶，断断续续地对着安妮表达出危险的意思。
　　对于火的敬畏和警惕算是树人一族的本能，以前协助精灵们守卫森林的时候，树人们发现火灾是要第一时间扑灭的，因为这非常容易引起整个森林的灾难。
　　这个树人宝宝年纪应该不大，智慧还没有开化，只是凭借本能做事情。他感觉到这个东西虽然面积不大，但是蕴含的能量对他来说，却是一种很大的危险。因此树人马上从水塘里汲取来的水分，丢了一点到火堆上。
　　在树人来看，他这还是保护安妮呢。
　　小恶魔迪迪伽罗鼻子都气歪了，有木有搞错！迪迪伽罗辛苦采集回来的柴火，辛辛苦苦地生火，这个笨蛋树人啊啊啊啊！有木有搞错哦！
　　“主人！”迪迪伽罗嚎叫道，“我可以揍他么？”
　　……安妮嘟嘟嘴，对着迪迪伽罗摇摇头，树人又不是故意的。
　　迪迪伽罗气死了，不过安妮不然他对树人动手，他也不好做什么，何况真的要打起来，小恶魔不露出本体，展现全部实力的话，估计只有吃亏的份。
　　于是迪迪伽罗叹了口气，认命地去重新拾取柴火，安妮不断地跟树人宝宝交流，告诉那种火并不是危险，树人终于被说服了。
　　等迪迪伽罗终于重新生火成功之后，安妮将烤鱼扔给迪迪伽罗，让他自己剔除鱼鳞和内脏，小恶魔对这个活甘之如饴，他的爪子极其锋利，因此做起来并不困难，很快就将这些鱼都杀死弄干净。
　　安妮觉得这些鱼太血腥，不想拿到池塘边去洗，她干脆制作出魔法小水球，就地清洗，之后，将清洗干净的鱼串到自己的魔法杖上，架在那边烧烤。
　　树人对火焰似乎还是有些畏惧的，起码安妮觉得他的情绪里传递出一种不安，和迪迪伽罗和安妮都蹲在火堆旁边不一样，树人宝宝自从火升起来之后就走开了一点，远远地看着安妮，在他的智慧里，还无法理解安妮为什么会喜欢留在那种危险的火焰能量身边。
　　烤鱼比起烤面包果来说，安妮觉得烤鱼好玩一点，因为闻起来比面包果香；加上火势很旺，因此烤鱼的香气很快弥漫开来，而且鱼肉的颜色也慢慢地变成金黄色，让小恶魔食欲大开。
　　安妮看看颜色差不多，弄了一条鱼下来，递给迪迪伽罗。
　　“好烫！”小恶魔嗷嗷地叫，他太着急去吃了。
　　“吹一吹就好了。”安妮摇头，迪迪伽罗真的很喜欢吃啊……
　　至于树人……安妮看看他，树人宝宝在离她不算太远的地方，偶尔会朝着这边看下，似乎很无聊很委屈的样子，有点被抛弃的感觉。
　　“你不吃鱼的吧？”安妮问道。
　　好像史书里也没有说过树人吃什么，不过既然是树，应该不吃荤……呃，好像也不对，安妮想了想，食人花还吃小动物，甚至吃人的，树人也说不定啊。
　　这样想想，安妮觉得自己有必要确认一下。
　　“喝水……阳光……”树人这样回答安妮，小姑娘点点头，这才是一棵正常的树的饮食喵……如果每个树都跟食人花一样，那可真是太可怕了。
　　“你多大啦？”安妮很好奇地问了一个八卦的问题，据说树人们的年纪都很大哦，经常有树人能够活上成百上千年的，对人类来说，简直有些长生不老的味道，安妮也很羡慕啊。
　　“不知道……”树人宝宝的回答让安妮翻了翻眼睛，不过据说树的年轮可以看出年纪，安妮坏心眼地看了看树人的树干，没有说话。
　　“你在幻境森林很久了么？”安妮问他，“你是在这里长大的么？”
　　“幻境森林？”树人明白了她的意思，但是幻境森林这个名字他似乎并不了解。因此树人摇摇头，“没有……同伴……没有……”
　　精灵族避世，树人已经成为传说。
　　看上去他好孤单。
　　提到同伴，树人宝宝的树叶不断地摩挲着，似乎有很多话要说，安妮也感觉到了他那种失落，悲伤落寞的情绪，树人的记忆里，他一直是一个人，默默地成长，默默地喝水，默默地在遇到危险的时候战斗。
　　远古传承的记忆慢慢地苏醒一部分，这让他知道，自己是有族人的，可是他们在哪里呢？他不知道，他在森林里只是勉强自保而已，在树人里他还是一个小小孩，模糊的传承只能让他发挥出战斗的本能，不能让他极度强大，也不能指引他找到回家的路。
　　这是一个孤独而寂寞的树人，也是一个很努力在成长的树人。
　　为了生存，他顽强地成长；为了那传承中的记忆，他努力地奋斗着。
　　安妮觉得他很勇敢，起码比自己更加勇敢。
　　“你很棒哦。”小姑娘安慰他，“我觉得你已经很厉害了啊，相信你再长大一点，一定能够找到树人族的人，找到回家的路。”
　　树人的树叶沙沙地响起了来，安妮的安慰让他觉得很开心。
　　在森林里流浪了这么久，树人第一次有了一种特别开心的感觉。
　　“喜欢……你的……气息……回家之前……跟着你……”树人对着安妮发出了邀请，小姑娘一开始没有完全听懂，但是在树人重复了好几次之后，她终于听懂了。
　　“你说你要跟着我？”安妮震惊了，这个树人回树人族之前要跟着自己？
　　这……


第68章 冲突
　　这……是怎么回事啊？
　　“喜欢……你的……气息。”树人宝宝继续重复自己的话，安妮终于意识到他并不是开玩笑，而且树人宝宝喜欢的是自己身上气息。
　　安妮突然间想到一件事情。
　　她记得自己在郁金香小镇的时候，洛洛苗苗他们四个小精灵，曾经给自己做过自然恩赐之祝福，那个时候……好像自己是能够感觉到植物情绪的，不过后来她出现在森林内的时候很少，一直就忘记这个事情了……
　　难道是这个原因？自然恩赐之祝福能够改变自己的气息？
　　所以树人才会喜欢自己，想要跟着自己？可是……安妮托着下巴，那为什么食人花又要攻击自己呢？
　　还有自己在海底跟着奥古斯都冒险的时候，奥古斯都曾经说过，深渊的魔虫不喜欢自己身上的自然气息……那是不是说……嗯，自己身上的自然气息，对动物也是有用的？
　　不过树人到底是算植物还是动物……似乎也是一个很大的问题，安妮觉得有点儿烦恼，很多的事情，她都没有办法解释，而小精灵们在魔镜和海皇权杖恶战，都去沉睡恢复能量去了，她都不知道要去问谁。
　　小恶魔迪迪伽罗一边凶猛地啃着烤鱼，一边盯着和安妮互动的树人宝宝。嘴里发出含糊不清的声音：“主人，这个呆树要干嘛？”
　　“他说他要跟着我。”安妮据实相告。
　　“呃……”小恶魔努力保持着下巴的弧度，他一口将鱼全部吞下，夸张地道，“有没有搞错？这个呆树要跟着你？”
　　“是啊。”安妮点点头，“他说喜欢我身上的气息。”
　　迪迪伽罗放弃了烤鱼，跑到树人宝宝和安妮中间，默默看了双方一会儿，通过灵魂契约对安妮道，“主人，就让他跟着呗。”
　　“嗯？”
　　安妮很惊讶，为什么这个话，不太像迪迪伽罗说出来的呢？
　　“让他跟着我们，你晚上就住在他身上，白天可以让他背着你走路，多好……”小恶魔冷笑两声，“等试炼结束了，就把它扔掉，反正本来也不熟悉，只要不跟他签订契约就好了么。”
　　迪迪伽罗冷笑两声，充分发挥了深渊恶魔的腹黑特质，以及善于利用的智慧。
　　安妮挑挑眉，果然……说这种话的迪迪伽罗才是小恶魔迪迪伽罗，你又不能指望恶魔会有多善良的。
　　迪迪伽罗独自冷笑了半天，才发现主人没有什么反应，他奇怪地看向安妮：“主人，你觉得我的提议怎么样？”
　　“很糟糕。”安妮伸手敲打它，“他很可怜的。”
　　可怜？
　　迪迪伽罗诧异了，这个呆头呆脑的树人哪里可怜了？
　　又能吃（喝掉半个池塘的水）又凶残（杀死池塘里的蛇），还会笨手笨脚破坏迪迪伽罗的心血（生柴火事件），小恶魔向来记仇，这个不会因为对方的种族而发生什么变化，能够有机会踩上树人宝宝一脚，迪迪伽罗是相当的乐意啊。
　　“他没有同伴，也找不到家。”安妮托着下巴，沉思道，“如果我没有伙伴，找不到家，我也会很难过的。”
　　“哼。”迪迪伽罗哼了一声，倒不是他矫情，他在深渊里也是一个人啊，自己的父母……是谁呢？好像已经没有那个时期的记忆了啊……他甚至连自己的父母是不是迪迪伽罗都不知道，深渊里斗争激烈，有些恶魔的蛋会被其他失去幼崽的恶魔占据，当做自己的孩子培养，当然更多的时候，蛋的下场是被吃掉。
　　迪迪伽罗只记得自己幼年的时候，似乎还算得上安全，甚至是衣食无忧，但是很快，他的父母就都失踪了，饿着肚子的他开始一个人在深渊里流浪，没有伙伴，没有家，没有安全……靠着天赋的能力，和过人的智慧，他一个小恶魔在残酷恐怖的深渊内艰难地活了下来。
　　个中的辛酸不足以对外人提及，而迪迪伽罗也习惯了给自己的情绪和内心披上了伪装的面具，毕竟在深渊内暴露自己的情绪是一件很愚蠢的事情。
　　也只有在夏绿蒂这种安逸富饶的位面里，才会有安妮这样柔软甜美，同情心泛滥的小姑娘出现，如果是在深渊，迪迪伽罗打赌，安妮这种个性已经死过几百次了。
　　“同情心泛滥。”迪迪伽罗给安妮下了这个定语，在小恶魔看来，树人这种天敌生物，利用就可以了，同情完全不必要。
　　树人是觉察不到迪迪伽罗和安妮之间的灵魂联系的，但是迪迪伽罗对他的敌意还是被他感觉到了，树人宝宝突然伸出一条树枝，直接抽向迪迪伽罗，小恶魔没有防备直接被他抽飞了，到了地面之后，直接滚了好几个跟头！
　　安妮愣了一下，她都不知道树人宝宝怎么会突然对迪迪伽罗出手。
　　“讨厌……”树人宝宝把自己对迪迪伽罗的情绪直接传递给安妮，让安妮觉得很窘迫。
　　这两只……
　　一只小恶魔，一个树人宝宝……还真心不对盘，关于树人战士和深渊恶魔们不和的传闻绝对不是空穴来风啊。
　　“呼哧！”小恶魔从地面上一跃而起，安妮看到他连眼睛都红了，要轮到好勇斗狠，深渊恶魔会比谁差？！
　　莫名其妙地挨了一鞭子，迪迪伽罗可不能忍！
　　树人宝宝还是一脸茫然的状态，他本身智慧就没有开化，做事情全凭自己的喜好，抽了迪迪伽罗对他来说和抽了水塘里的水蛇没有什么区别，迪迪伽罗会不会报复，根本不在他考虑的范围内。
　　其实树人宝宝有点天不怕地不怕，什么也不在乎的强者味道。
　　“迪迪伽罗……”安妮叫了他一声，“别……”
　　小恶魔不听她的话，准确地说，迪迪伽罗听到了安妮的话，但是小恶魔已经气坏了，他都已经变化出本体好好教训一下这个死树人，恶魔的报复心的确不是一般的强！
　　树人宝宝似乎也感觉到了空气里气氛的变化，他伸出须须将安妮卷到一边，面对着迪迪伽罗站立好，做好了战斗的准备。
　　他是拥有战斗天赋的树人。


第69章 骑着树人宝宝去兽王山脉
　　一个气红了眼睛的深渊小恶魔，一个天然懵懂却习惯作战的树人宝宝，冲突一触即发！
　　安妮眼看着迪迪伽罗的神情，再看看对事情严重性并无感觉的懵懂的树人宝宝，叹了口气，在小恶魔试图变大恢复本体的时候，抬了抬手，将小恶魔迪迪伽罗收回了魔宠空间。
　　咦？
　　树人宝宝全身的树叶抖了抖，它突然之间有点困惑，刚刚感受到的战意去了哪里？全身的枝条颇为不解地抽动了一下，树人宝宝放松下来，既然没有了能够带给他危险直觉的东西，那他也没有必要一直保持在战斗的状态，这样很消耗水分的。
　　至于小恶魔迪迪伽罗去了哪里，树人宝宝是不会关心的，因为在这个森林里长大的它，已经习惯了森林内千奇百怪的各种突发情况，消失了就消失呗，怎么消失不是树人宝宝会关心的问题。
　　相比较树人宝宝的从容淡定，小恶魔显得很暴躁。
　　“主人，放我出去！”他在魔宠空间里咆哮，“我要教训那个混蛋，居然敢抽我。”小恶魔变化回本体，头上两只尖角闪闪发光，两只眼睛凶光毕露，爪子不断地挥舞，尾巴也是不断摆动。
　　安妮沉默。
　　“放我出去！”迪迪伽罗非常暴躁，在魔宠空间里拒绝安静，不断通过灵魂联系对安妮咆哮。
　　“唉。”安妮叹了口气，果断切断了自己和迪迪伽罗的精神联系，让小恶魔一个人在空间里折腾。
　　她当然不能够让迪迪伽罗出来，这并不是他和树人宝宝之间的矛盾问题，因为如果迪迪伽罗暴露了本体，恶魔的气息不再遮掩，那么他的身份肯定会被发现，而自己作为恶魔的主人——安妮翻了翻白眼，应该是要去神殿地下监狱坐牢吧，可能会把牢底坐穿，而且必定会连累自己的身边人，尤其是乔伊和洛基。
　　所以小姑娘一反平时比较柔和的作风，相当地强硬起来，甚至拒绝和暴怒的迪迪伽罗联系，至于迪迪伽罗的情绪，只能等试炼结束再去安抚一下了。
　　唉……这是安妮第二次叹气，她也没有想到会变成这个样子。
　　树人宝宝是思想最为简单的一个，迪迪伽罗被安妮收回到魔宠空间之后，他悠闲自得地在原地拍打着枝条，偶尔还转个圈，显得很舒适很开心的样子，完全不知道自己就是造成迪迪伽罗暴怒的罪魁祸首。
　　安妮走到他面前，戳了戳它，以示自己的不满。
　　“你……怎么了……”树人宝宝不明白为什么安妮突然就不高兴了，明明之前还是好好的啊。
　　安妮知道他的智慧似乎没有开化，跟他解释他也不会明白，因此只是摇摇头，她想了想，将自己的万能烧烤魔法杖收好，随后搓了搓手，准备爬到树人宝宝身上去。
　　树人宝宝明白了她的意思，不过不用安妮亲自动手去爬，他微微地前倾了树干，枝条很柔软地摆动了一下，伸出一根枝条卷住安妮，将她放到自己头上。
　　安妮坐稳之后，坐在树上发了一会儿呆，有了树人宝宝这个移动的露宿基地，似乎解决了一个在森林内住宿的大问题，而且树人宝宝也不仅仅是能够一个住宿的条件那么简单，看树人宝宝的表现，还能够提供交通工具和战斗工具的双重属性技能。
　　这样的话，自己在森林内安全生存的概率就大了不少。
　　安妮沉思了一会儿，觉得自己可以在森林内晃一晃，顺便摸清楚去兽王山脉的路，她对乔伊说的自然系巫术很有兴趣，不打算错过。
　　“你知道兽王山脉么？”安妮问树人宝宝，树人宝宝毕竟是幻境森林内长大的本土土著，对这个森林应该比自己要熟悉很多。
　　树人宝宝全身的树叶沙沙地响了起来，似乎在思索，他觉得这个名字似乎有点熟悉，但是似乎又不是太熟悉……一时之间不知道应该怎么回复给安妮。
　　“就是有很多动物的地方。”安妮坐在树上给他比划，“很多动物……”
　　树人宝宝依旧是一副若有所思的样子，有没有听明白就完全不知道了。
　　“大山……穿过……湖……有……”他迷迷糊糊地告诉安妮自己的想法，安妮大概有点儿听懂了树人宝宝的话。
　　树人宝宝知道这里有大山或者山脉，不过好像是要穿过一个很大的湖？应该是这样的吧，安妮更加树人宝宝给她的回复，猜测到。
　　“那你知道怎么去那边的山脉么？”安妮继续问他，既然他能够知道山脉的特征，应该也会知道具体的路径吧。
　　“知道。”树人宝宝轻轻地摇摆了一下身体，似乎很开心。
　　“带我去那里吧。”安妮高兴极了，得来全不费功夫啊！
　　树人宝宝全身的树叶沙沙响，安妮听出了他拒绝的意思，这让安妮觉得很困惑。
　　“你不想去么？”
　　树人宝宝似乎有些害羞，他垂下两个枝条捂住脸：“水……还……没有……喝饱。”
　　原来是这样啊。
　　安妮摇摇头，不得不说，树人宝宝对水分的需求量真的很大啊，这个水塘都被他吸干了一半，他居然还说没有喝饱，简直是有点儿吓人了。
　　“喝这么多，会不会撑到？”安妮揪了揪他的头发（树叶），觉得这些叶子一片比一片青葱碧绿，明显都是不缺水的嘛，怎么还要喝？
　　“湖……不能喝。”树人宝宝摇摇头，为自己辩解，“不能……喝……储存……水分……”
　　好吧，安妮懂得了他的意思，原来是去兽王山脉的路上，那里的湖水不能饮用，所以贪心的树人宝宝要拼命地喝水……不，是储存水分，以保证自己的水分消耗。
　　可是……湖水为什么不能喝呢？安妮摇摇头，不过也跟自己没有关心，她可以自己制造魔法小水球，湖水能不能喝，和她没有什么关系。
　　她只需要平安度过试炼，到达兽王山脉区域就好了。
　　树人宝宝终于喝饱了水之后，安妮发现水塘的水又少了三分之一的样子，不过树人宝宝似乎也喝不下了，在安妮的示意下，树人宝宝驮着安妮，开始按照记忆朝着兽王山脉的方向出发。
　　因为不用自己走路，小姑娘真心挺开心的，不过让她郁闷的是，树人宝宝的移动速度真心是很慢啊，跟她自己迈着小短腿走路没有太大区别。不过安妮仔细想想，好像关于树人的一些说法里，都有提到过他们属于防御型选手，原地防守反击是他们的特长，而速度……似乎是他们的弱项。
　　嗷嗷嗷，小姑娘内心好纠结，不过……好歹也比自己走路好吧，反正速度差不多，起码自己不用出力了，其实最好的还是能够骑着迪迪伽罗啊。小姑娘想起了自己在深海遗迹里，骑着迪迪伽罗，速度很快也很稳的，可惜迪迪伽罗现在不可以暴露，真是忧伤。
　　树人宝宝自然不会觉得走路慢，他一直走路都是这样的频率，他头上的枝条自动地聚集起来，给安妮编织了一个笼子一样的空间，让小姑娘可以安稳地坐在里边。
　　而安妮也没有浪费时间，眼看着树人宝宝很靠谱的样子，她就专心地开始冥想，继续利用环境森林内充沛的魔法元素来提升自己的魔法实力，不断保持进取的状态。
　　这个样子不知不觉就到了晚上，树人宝宝晚上就不愿意走路了，安妮觉得晚上赶路也是很危险的，因为根据经验来说，森林的晚上确要比白天危险得多，她也不希望自己遇到什么特殊情况。
　　所以树人宝宝找了一个地方扎根休息之后，安妮也就呆在了树上，她的空间里还有吃的，躲在树人宝宝给她做的笼子里啃了一点吃的，完全没有压力。
　　这已经是在幻境森林内的第二天了吧，小姑娘托着下巴，想象着第三天天亮。
　　日子过得真的很快，这样的日子已经过去六天了，安妮的魔法进步很大，不过更加让她开心的是，马上她在幻境森林里就要待满七天了。
　　不过按照树人宝宝的记忆，貌似他们离兽王山脉还有一段路程。
　　树人宝宝似乎非常非常熟悉幻境森林，完全具有趋利避害的属性，在他代步的日子里，安妮几乎就没有遇到任何危险，几乎所有的植物都把树人宝宝当做了普通的树，野兽们也是。偶尔有些不长眼的野兽窜过来，想要在这颗树上休息啥的，树人宝宝凶残的一面就体现出现来了。
　　抽飞那是客气的，直接用触须戳死也是还好的，他还喜欢卷住对方，直接摔死……安妮经常被他的“战斗智慧”所震惊，问他，树人宝宝都有些羞涩地表示：记忆里就应该是这样做的。
　　传承果然是一个可怕的东西啊，安妮摇摇头。
　　“我……害怕……”在终于进入幻境森林的中心之后，树人宝宝突然对安妮这样说。
　　害怕？安妮有些奇怪，她什么都没有感觉到。
　　“你怕什么？”
　　“怕……”树人宝宝不肯朝前走，“王……不走了……”


第70章 天鹅湖边美丽的独角兽
　　透过密集的树木，前方隐隐约约可以看到一个很大的湖泊，有水雾隐隐约约地遍布在森林中间，模模糊糊看不清楚湖边的景物。
　　“我看不清呢。”安妮已经尽了最大的努力，将自然元素调整到最多，小姑娘的眼珠子瞪得老大，“好像有个湖。”
　　“湖……不去……”树人宝宝蹲在路边不肯走，直接扎根了，看样子，他是不愿意继续朝前走了。
　　“哎……”安妮叫它，但是树人宝宝害羞地用枝条把整个树干都裹了起来，假装听不到安妮的话。
　　这个家伙……安妮戳了一下它，歪着头想了想，闭上眼睛，开始施展水之镜魔法，准备看看湖水那边的情况。
　　波纹刚刚荡漾，就立即涣散了，安妮吓了一跳，这不是正常的魔法现象，好像更像是乔伊告诉过她的，魔法被人破坏的情况。
　　……可是，安妮意识到这里可能有一个魔法很强大的存在；不过对方应该没有恶意吧，否则的话，就自己这样的魔法刚刚入门的学徒级法师，才不会有机会施展什么魔法。
　　安妮微微感受了一下，自然元素最为密集和充沛的地方似乎就在湖边了，她问树人宝宝道：“去兽王山脉，是不是要穿过这个湖？”
　　树人宝宝抖了抖全身的树叶：“是的……过湖……”
　　那就过去看看好了，小姑娘拍拍他的树干：“你在这里等我，我先过去看看。”
　　树人宝宝还没有来得及给安妮反应，小短腿已经悄悄滴朝前奔走了，她灵活地朝前跑过去，目标自然是前方的湖泊。
　　小姑娘跑得挺快的，虽然湖边被一些白雾笼罩了，但是雾气不算很浓，加上安妮已经开启了自然真实之眼，因此几乎没有什么影响，小姑娘很快就跑到了湖边。
　　一个白色的身影正安闲地在湖边散步，她看起来像一匹美丽优雅的白色骏马，皮毛的色泽是那么美好，好像带着淡淡的光晕一样，散步的步伐高贵优雅，从容不迫；最突出的是，她的额头上树立着一只金色的独角，看起来非常得醒目和漂亮。
　　独角兽？这是安妮心里冒出的第一个词。
　　传说中独角兽钟爱光明和自然，他们既拥有强大的攻击力，同时具有解毒和净化的能力，难得的是作为传说中最美丽又最强大的生物之一，绝大多数的独角兽个性非常平和，喜欢自然，能够与其他种族和平相处。
　　似乎感觉到了安妮的注视，正在散步的独角兽抬起头看了看安妮，安妮似乎在她的脸上看到了一点点的笑意。
　　她在笑么？笑什么呢？
　　独角兽依旧悠闲自得地在湖边散步，似乎并没有因为安妮的到来而引起任何的恐慌或者不适，反倒是安妮小朋友自己惊呆了！
　　独角兽啊！
　　安琪拉王国传说里的护国神兽，据说创建安琪拉王国的时候，这个国家的护国神兽就是独角兽啊！纯洁，光明，净化，高贵，优雅，这些词汇都是形容独角兽的啊，小姑娘只在图书和画册里见过的生物哦！
　　安妮怎么都没有想到，在自己试炼的旅程里居然会出现独角兽的踪影，这简直太让她意外了，安妮努力地平复自己的呼吸，觉得这次的试炼旅程真的是不可思议。
　　据说独角兽们性格平和善良，一直喜欢过平静安逸的生活，他们通常以生长在森林中的各种树叶和草为食。在春天和夏天百花绽放的时节，他们会小心的避开吃掉绽放中的美丽花朵，也许这是因为他们不愿意破坏掉美丽的东西，也或许是因为这些花儿不久之后会结出浆果来款待自己，但是更多的人认为这是独角兽们善良特质的体现。
　　安妮对眼前的独角兽看得有些着迷了，她现在有些相信传说了，看这个独角兽的姿态，的确是优雅从容，又平和安逸啊，真心很好看。
　　独角兽继续散步了一会儿，终于回过头，再次看了一眼安妮。
　　小姑娘依旧处于震惊之中居多，傻呆呆地看着独角兽，完全不知道应该说什么。
　　独角兽的表情却相当人性化，安妮的表情落在她的眼里，似乎引起了她的兴趣。
　　她走到安妮附近，俯视着她道：“纯洁的小姑娘，自然气息的拥有者，你为什来到这里？”
　　纯洁的小姑娘？安妮突然想起了爸爸讲过的故事，独角兽钟情于纯洁的少女，因此以前有人会利用负伤的少女去吸引独角兽的注意力，然后趁着独角兽没有防备的时候，再一起围攻，将他们杀死或擒获。
　　看来是真的哎。
　　不过……这只独角兽为什么会说话呢？安妮听得清清楚楚，她不是用灵魂或者意念再跟自己交流，而是直接口吐的大陆通用语啊。
　　觉得这个独角兽好厉害的赶脚……
　　“独角兽大人，你好。”安妮觉得自己还是要有礼貌一点，“我叫安妮，是进入幻境森林试炼的试炼生，我想去兽王山脉，好像要从这个湖泊经过。”
　　“原来是试炼生。”独角兽优雅地昂起头，“是自然女神神殿的吧？”
　　安妮有点不知道怎么回答，她其实不算神殿的人啦，但是老师是神殿的大神官。
　　“我不是神殿的神官试炼生，不过我的老师是大神官，但是我跟神殿没有关系。”小姑娘想了想，决定还是据实相告。
　　“那你的老师倒是挺有个性的。”独角兽轻轻地摇摇头，“那个小树人，是你的朋友？”
　　“是啊。”安妮笑了笑，“他好像很害怕你，不敢过来。”
　　独角兽脸上因为这句话又出现了那种极其人性化的笑容，她笑道：“难道他没有告诉你我是谁么？”
　　嗯？
　　安妮摸摸头，树人宝宝有告诉自己什么吗？好像没有留心啊。
　　“我乃森林之王。”独角兽轻轻的一句话，将安妮震撼得无以复加。
　　金色的独角兽，森林之王？
　　独角兽看着安妮发呆的样子，觉得很好玩，那么多年了，她都没有见过人类了，这个小树人居然有胆子把她带到自己的栖息地来，很有意思啊。


第71章 呆萌才是王道啊！
　　树人宝宝抱住头，他其实挺紧张的，他知道安妮说的兽王山脉是什么地方，也知道这里是王的领地，他所以有胆子带着安妮过来，是因为传承的记忆告诉他独角兽这一族，一贯是喜欢小姑娘滴，看到安妮这种可爱的小姑娘，多半是很喜欢滴，就算不怎么喜欢，也只是无视罢了，不会去伤害人类。
　　树人宝宝虽然智慧不怎么高，但是凭借着上古传承下来的一些记忆，做事其实还是基本靠谱的。不过树人宝宝心里也有一点疑问，他记得王以前是银色的角啊，怎么变成了金色滴呢？好像更加厉害了。
　　安妮近距离地看着独角兽，她的眼睛完全被独角兽的美丽吸引住了，而且独角兽头上那根金色的独角真的很漂亮，还散发着金色的光晕，让小姑娘很想伸出手去摸一把。不过……安妮不敢真的去摸，独角兽可是护国级的神兽，小姑娘内心还是很向往很尊敬滴。
　　“你叫什么名字？”
　　“安妮。”安妮老老实实地回答问题。
　　“看起来年纪不大。”
　　“我五岁了。”安妮摸摸头，小孩子其实最不喜欢被人说年纪还小，但是独角兽的态度很温柔，看起来就像是一个慈祥的长辈，让安妮没有不开心的理由。
　　“人类五岁的年纪啊……”独角兽微微地长叹了一声，不知道是不是想起了什么往事，神情之中有一种回忆的味道，“那还很小呢。”
　　“我会长的。”小姑娘弱弱地抗议了一下，“人类长得很快。”
　　的确，和独角兽或者树人这一类的种族相比，人类的寿命要短暂得多，相比之下，人类的成长速度确实要快得多。
　　“也是。”独角兽点点头，“你们人类成长和衰老的速度都是很惊人的。”
　　安妮耸耸肩，衰老这种事情，她暂时还不用担心，而且根据乔伊哥哥的说法，如果一个人在魔法修行的道路上有所成就，那么衰老的速度自然会被大大地延缓，寿命也会根据等级的提高有不同程度的提升。
　　这也是魔法师们为什么特别受到普通人羡慕的原因之一，强大的力量，丰厚的财富固然让人眼红，但是如果没有相应的寿命来享受，其实也不算什么，可是魔法师们不仅仅有强大的力量、丰厚的财富、优越的地位，还能够拥有比普通人悠长得多的寿命，成为普通民众羡慕的对象也就理所应当了。
　　“安妮小试炼生，有没有兴趣陪着我在天鹅湖边散散步？”独角兽问道。
　　“有。”安妮一本正经地点点头，独角兽的邀请对她来说求之不得，她很喜欢这只看起来优雅又高贵的动物，而且她去兽王要经过天鹅湖的，提前看看也很好滴说。
　　独角兽领着安妮缓缓地在湖边漫步，天鹅湖有一种梦幻般的美丽，静谧安稳，湖水是透明的浅蓝色，看起来清澈又灵动，景物非常清晰地倒映在湖里，让人产生了一种亦梦亦真的感觉，安妮觉得真的很美丽，她有点儿被这个湖陶醉了。
　　“独角兽大人，请问这个湖为什么叫天鹅湖啊？”安妮问道，她没有发现湖上有天鹅啊。
　　独角兽因为这个问题特别停下来看了安妮一眼，摇摇头道：“只是一个关于爱情的传说罢了，不过我一贯不喜欢悲剧，不准备告诉你。”
　　喵……
　　独角兽大人真的是奇怪啊，自己不喜欢，所以连转述都不愿意啊。
　　看到安妮略带失望的表情，独角兽心情居然大好。她脸上又浮现出那种典型的人性化的笑容：“你求我啊，求我的话，我可以考虑一下。”
　　安妮呆了呆，独角兽脸上的表情实在太像一个顽皮的少女了，她摸摸头，有些不好意思地道：“我觉得图书馆应该会有。”
　　这小孩还挺倔强的嘛……独角兽挑挑眉，她见过了太多的试炼生，绝大部分人看到她都是惊喜激动到难以自制，少部分人虽然面上能够保持镇定，但是内心却一肚子的小九九，偶尔遇到一两个看得顺眼的姑娘，要么是装的，要么是连主见都没有的，很快就厌烦了。
　　能够让她觉得真正顺眼的也就那么一个吧，今天这个，会是第二个吧？
　　安妮看着独角兽，她水绿色的大眼睛里闪烁着对独角兽不加掩饰的好奇和些微的崇拜，不过比起小姑娘对于海族雷霆娜迦的那种崇拜却不可同日而语了，起码在很长一段时间内，雷霆娜迦那种气势的女子，都是安妮的偶像。
　　“你这样说话，会得罪我的哦。”独角兽用前蹄敲了敲地面，严肃地道，“这样太不尊重前辈了。”
　　这样啊……安妮吓了一跳，她想了想，摸了摸耳朵，有些不好意思地道：“那么，独角兽大人，我求告诉我吧，虽然我也不是很想知道，不过我不是故意不尊重你的。”
　　独角兽的眼睛转了一圈……这孩子怎么这么实在，说啥都当真捏？
　　太实在的话，调戏起来颇为吃力啊，这年头，做个森林之王真累，有不自量力的蠢货要来划分地盘，有大大小小的一些森林事务需要处理，好不容易遇到一个顺眼的试炼生，还这么死心眼。
　　“我突然心情很不好，不想告诉你了。”独角兽昂起头，一副很傲娇很欠扁的样子，“求我也不行。”
　　……
　　小姑娘觉得自己上当了。
　　“独角兽大人，你说话不算话。”安妮指责她，“这样是不对的。”
　　“我才是森林之王，我说了算。”独角兽昂着头，依旧一副很傲娇很欠扁的样子，“哼。”
　　那好吧……安妮摇摇头，独角兽大人是森林之王，的确是他说了算哎，哎……觉得自己好可怜啊。
　　一人一兽依旧沿着湖边散步，小姑娘稍微有点受到打击，垂头丧气地不是很有精神。
　　“你觉得我漂亮不？”独角兽看安妮闷闷不乐，故意挑了一个话题，继续调教安妮。
　　一提到这个话题安妮立即眼前一亮，她对着独角兽点点头：“好漂亮，比马好看很多哦，嗯，比赤焰马都好看很多哇！”
　　是真的真的很漂亮啊！可惜安妮认识的马种类好少，她只能拿给自己拉马车的强健的赤焰马来做一下比较，好表达自己喜欢独角兽的心情。
　　独角兽翻了翻白眼，居然拿自己跟马比……这孩子果然实心眼，不……是很呆啊。赤焰马算个什么东西，不过是拥有一点点亚龙血脉的货色罢了，在独角兽大人看来，连舔自己前蹄的资格都没有。
　　不过这也充分暴露了安妮呆萌的本质，独角兽大人发现这种又呆又萌的小姑娘果然才是自己喜欢的对象，必须充分调戏，以满足自己这么多年寂寞的伤感人生嘎。
　　“赤焰马很好看？”
　　“好看。”安妮点点头，“肌肉很有美感哦，跑起来好帅的，洛基说，他们都有火龙滴血统的！”
　　“你看过哪些马？”独角兽挑挑眉，问了一个问题。
　　“白马……黄马……赤焰马。”安妮掰着指头想了想，笑眯眯地回答道。
　　敢情这孩子……几乎没有怎么见过马啊！要跟独角兽大人相提并论的，只有风系神兽天风马好咩？实心眼的孩子……不，是呆小孩一枚。
　　“你挺有见识的。”
　　安妮迅速地瞟了一眼独角兽：为什么她觉得独角兽大人，说这句话的时候，非常不诚恳呢？还有大人的表情为啥有点儿在笑的感觉。
　　不过安妮是不会想太多的，她跟着独角兽绕着湖水走了半圈，可怜的天然呆已经被独角兽把家底都扒得差不多了，除了对小姑娘来说，特别重要的几个秘密，比如自然恩赐之魔镜，小恶魔迪迪伽罗的存在，还有奥古斯都……其他大部分时期都被独角兽给问出来了。
　　一个五岁的人类小姑娘自然是不能和已经活了不知道多少年的森林王者比较智慧滴，好在安妮对这些并不在意，独角兽问啥，她就老实回答，森林之王居然越发地喜欢她了，同时也有些明白，那个小树人居然会冒着被责罚的危险带她来到这里。
　　“你要过天鹅湖去兽王山脉么？”独角兽问了安妮半天问题，终于进入主题了。
　　小姑娘连忙点头，她很早就想问独角兽大人怎么才能过去了……可是独角兽大人一副根本不着急的样子，小姑娘脸皮薄，看她一直在问问题，自然不好意思直接提出这个事情。
　　“去抓宠物？”独角兽问道，“你太弱了，恐怕不行啊。”
　　抓宠物？
　　安妮愣了一下，这个事情，乔伊哥哥没有跟自己提到过啊。
　　“我不抓宠物啊。”安妮奇怪地道，“那里是可以抓宠物的么？”
　　“不抓宠物去那边不是可惜了么？”独角兽鄙视地道，“你们人类不是最喜欢捕捉幼兽做契约兽么？”
　　安妮摇摇头表示自己不知道：“我进入兽王山脉，前三天不被攻击就可以了。如果进入山脉深处，就是伟大的胜利啦！不过乔伊哥哥说，我不需要进入深处，那边好像很危险，我在边缘混三天就行了。”


第72章 巫术的没落+独角兽的决定
　　真是个实心眼的孩子，独角兽翻翻白眼，尽管这个动作和她优雅高贵的形象并不吻合，但是看起来，她做得很自然很流畅。
　　“不抓宠物去干嘛！”独角兽大人很不开心，不抓宠物你去兽王山脉干嘛啊！啊啊啊！独角兽大人郁闷得想要吐血，你就去兽王山脉边缘混三天是为什么啊！一点意义都没呀！
　　“学自然巫术，只要待满三天不被那边的魔兽攻击就行了啊。”安妮安慰她，“不用抓宠物的，而且我会的魔法还很少，就算你让我去抓宠物，我也抓不住啊。”
　　最关健的是如果抓宠物的话，肯定是要去抓幼兽，抓幼兽一旦被发现，那可是很危险的，幼兽的父母百分百会攻击自己的，不能为了抓一个宠物失去学习自然系巫术的机会啊，安妮对巫术很期待的。
　　何况，把幼兽抓走，强迫他们和父母分开，安妮觉得不开心，她不知道自己父母是谁，想到这个事情就会难过，自己如果对魔兽宝宝做这种事情，不是很过分么？
　　她不得不跟森林之王讲述了自己的想法，明确表示宠物神马的对她来说，并没有特别的吸引力，反正她年纪还小，学习魔法比较重要，何况迪迪伽罗应该也是不错的宠物，就是身份太阴暗了一点，见不得光，这一点安妮也很郁闷。
　　“自然系巫术……”独角兽沉吟了片刻，似乎在思考安妮说的话。
　　巫术已经失传很多年了啊……
　　“你是哪个自然神殿的试炼生？”
　　“我不是自然神殿的人啊。”安妮提醒她，“不过我老师是自然神殿的人，但是我没有加入神殿。”
　　对哦！独角兽大人甩甩尾巴和头，表示自己想起来了。
　　“你的老师是谁？哪个自然神殿的。”
　　“乔伊哥哥教授我魔法，他是安琪拉王国自然女神神殿的大神官，我刚刚有跟你讲过。”
　　独角兽的表情有点心虚，她问安妮问题，本身纯粹为了调戏，根本没有认真记忆，只是想看看安妮各种有趣的表情而已。
　　“安琪拉女神神殿……”独角兽大人沉吟了一下，“想起来了，那里有一个圣者啊！”
　　圣者，魔法界的顶尖强者。
　　安妮点点头：“嗯，我也听乔伊哥哥说过，他的老师就是那个圣者。不过我从来没有见过他呢。”
　　小姑娘对圣者也是很好奇的，不过真的要让她去见这种地位非常崇高的魔法师，她又会紧张，小姑娘其实很怕见陌生人，更何况是那种一听封号就让人抖三抖的圣者。
　　“想不到自然系巫术在那边会有传承。”独角兽提醒安妮，“巫术可不是好玩的东西，你最好小心一点。”
　　小心一点？小心什么？
　　安妮不是很明白她的意思。
　　“你知道巫术为什么会失传么？”独角兽问安妮。
　　安妮摇摇头，这个她真的不知道。
　　“上古的时候，巫术也是很繁华的……有很多各种利害的巫术出现过。”独角兽开始给安妮普及一些古老的知识，“不过……人们慢慢发现，巫师拥有比魔法师更加强大的能力，而且通常巫术的独特性很强，因此破解起来更加困难。”
　　那不是很厉害？安妮心想，那为什么会失传呢？
　　“但是巫术的路子太诡异了，有很多巫术都是要牺牲巫师本身的能力甚至身体或者生命的……”独角兽的声音听起来非常阴森，“然后，这些巫师们自然是不愿意的，他们要求那些恳请他们施展巫术的人，用同等的代价来交换，有些黑心巫师，会要求更多。”
　　啊！这样啊！
　　魔法一般只需要使用魔法元素就可以，除非是魔法师越级施展魔法，或者神殿神官施展特别的神术，需要作出一些奉献和牺牲，其他时候魔法还是比较安全的。
　　“这种黑心巫师最典型的代表就是海族的海底巫师。”独角兽冷笑一声，“他们运气好，当年巫师被大清理的时候，这些家伙大部分躲在海底，死也不肯出来才躲过一劫。”
　　“最典型的一个例子。”独角兽开始给安妮讲故事，“一个海族的公主爱上了人类王子，她想要变化出真正的人腿，魔法根本无法帮助到她，只有巫师有这个能力。因此她去求助巫师，那个巫师帮助了她，帮助她变化出真正的人腿，不过代价是……那个海族的公主，失去了她的舌头，这辈子不能说话，她那双人腿，每次走路都和走在刀尖上一样疼痛！”
　　“啊！”
　　小姑娘惊叫了一声，那得多疼！
　　“这就是那些缺德的巫师喜欢干的事情，巫术的没落和她的诡异相关很大。当然巫术其实很有用，有很多魔法无法触及的领域他们都可以去做……但是……代价……值得注意。”
　　安妮点点头，牢牢地记住了独角兽的话，同时心里对那个可怜的海族公主充满了同情，安妮好想问那个公主后来怎么样了，可是独角兽已经结束了讲故事的时间。
　　她直接道：“既然你要去兽王山脉，那么我直接送你去一个地方。”
　　“啊？”安妮震惊了，她一直在想怎么带着树人宝宝渡过天鹅湖呢，毕竟她不会游泳，树人族似乎也不会水吧，没有想到独角兽大人会直接提出送她过去啊。
　　可是树人宝宝怎么办呢？安妮立即想到了这个问题。
　　“树人宝宝也过去么？”安妮期待地问道。
　　“怎么可能？你想多了……”独角兽打了个响亮的喷嚏，“你以为每个人都能坐在我的背上么？”
　　如果不是很喜欢眼前纯洁又天真的小姑娘，独角兽才会让谁做到自己的背上，要知道作为神兽，独角兽虽然是神兽里最为平和好相处的种族，但是……他们也是最为骄傲的种族，也只有纯洁的小姑娘可以打动他们，换个同样纯洁的小男孩来都不行！
　　这个种族就是这么奇怪，固执又骄傲。
　　“可是我不可以丢下他啊。”安妮道，“我得带着树人宝宝。”


第73章 抵达兽王山脉深处
　　“让他在这里乖乖地等着，我带你去兽王山脉。”独角兽并不给小姑娘反对的机会，“他在这里又不会有危险，你担心什么。”
　　哦……这样啊，也就是说，独角兽大人还会送自己回来的么？
　　“那你送我回来不？”安妮不太放心，追问了一句。
　　“送。”独角兽斩钉截铁，非常肯定地告诉安妮，“不管你信不信，反正我是要送的。”
　　这样的话，也行啊，小姑娘点点头，既然树人宝宝会在这里等她，还有森林之王送她过去，那么……这样很好啊！
　　“不过独角兽大人，你要送我去哪里啊？”安妮奇怪地问道，“其实我只要在边缘地区待满三天就好了。”
　　果然是个胸无大志的……家伙，独角兽从鼻子里打了一个喷嚏，表示了对小姑娘的鄙视。
　　“现在不能说，总之，我送你过去，至于你能拿到什么，就看你自己了。”
　　好神秘滴说……都不能告诉自己啊；拿到什么？安妮皱了皱眉头，独角兽大人要自己去拿什么啊？
　　蹲坑的树人宝宝一直处于忐忑状态，突然间感受到王传递过来的精神力量，吓了一跳。
　　“你留在这里，直到我跟安妮回来。”独角兽通过精神力量直接对树人宝宝下达了命令，树人宝宝匍匐着树干，枝叶沙沙地抖动着，承诺自己一定遵守森林之王的命令。
　　处理好了树人宝宝，独角兽扭头看向安妮：“小姑娘，我们该上路了。”
　　“嗯，好的啊。”安妮点点头，她偷偷看了看独角兽大人，只见对方昂着头骄傲滴走到天鹅湖边，回头看了看安妮，“过来。”
　　“嗯。”小姑娘跑过去，站在她面前。
　　“我，本名伊兰娜，幻境森林之王。”独角兽对着安妮一字一句地道，“我很喜欢你，来自安琪拉的安妮小朋友。”
　　“我也很喜欢你。”安妮开心地笑了，“伊兰娜女王你好。”
　　独角兽慢慢地低下她高贵的头颅，她温驯地趴在了地上，低声道：“上来吧，小安妮。”
　　“谢谢。”安妮可不敢真的将森林之王当做自己的坐骑，她心里多多少少有些紧张，小姑娘略带拘谨地跨坐到伊兰娜女王身上，两只手颇有些不知道应朝着哪里放的尴尬和紧张。
　　“怕掉下去的话，可以趴着，搂住我的脖子。”森林之王伊兰娜笑了笑，小姑娘的紧张自然瞒不过她，不过高傲如她，自然不允许有人在她身上套上缰绳之类的东西，因此小姑娘也只能去用手搂住她的脖子。
　　“哦。”可以这样啊，安妮稍微放松了一点。
　　她试着慢慢地朝前趴下去，顺便伸手抱住伊兰娜女王的脖子，独角兽的皮毛真的是柔软又舒适，脖子部分更是美丽优雅，加上那种淡淡的光晕，安妮都觉得似乎是在做梦：她居然坐到了一个独角兽的身上！幻境森林的女王哎！而且还可以这样亲密地触摸她，小姑娘晕乎乎的，觉得好不真实。
　　“坐稳了么？”伊兰娜女王问安妮。
　　小姑娘哼哼，为了保持这个抱伊兰娜脖子的姿势，她整个人都匍匐下来了，不方便说话。
　　“其实……”伊兰娜女王脸上再次浮现出那种带着人性化表情的笑容，“我会一种风系魔法，可以在你周围形成护罩，保证你不会掉下去的。”
　　喵？安妮愣了愣，还没有说话，伊兰娜已经哈哈大笑着腾空而起：“我刚刚已经施展过这个魔法了。”
　　喵……安妮又有了一次上当的感觉……好像伊兰娜女王很喜欢欺负人啊。
　　她尝试着慢慢松开抱着伊兰娜女王的手，慢慢地坐直了，果然感觉到身边的空气似乎有些不同……好像有无形的事物将她固定在了伊兰娜的背上，她动了动，发现基本能够正常活动，但是不能从伊兰娜背上下去。
　　这样的魔法一定是专门为了飞行使用的，真的很好用，安妮暗自决定，等回去之后看到乔伊哥哥，一定要问问这是什么魔法，最好自己也学一下。至于……和伊兰娜询问这个魔法的念头，在小姑娘的脑子里只是一闪而过，伊兰娜有点喜欢欺负人，安妮不想再次被调戏滴喵。
　　伊兰娜女王从湖边起飞之后，并没有马上身上高空，而是低空沿着天鹅湖的湖面飞行，安妮可以清楚地在天鹅湖的湖水里看到自己和伊兰娜女王的倒影，大概是因为伊兰娜身上会散发着淡淡光晕的关系，看起来的话，他们倒映在湖水里的倒影真的很唯美的样子。
　　“很好看哎。”安妮赞叹道，天鹅湖清澈澄净，静谧柔美，有一种神秘幽远的气质，而伊兰娜女王气质高贵，体形优美，因此从安妮的视角来看，这幅画面怎么看怎么美丽。
　　“去兽王山脉之前，先带着你在湖中心低空飞一圈。”伊兰娜笑道，“看你这么紧张的样子，应该不会游泳吧。”
　　“不会。”安妮脸红红，老实承认自己游泳弱爆了。
　　伊兰娜女王带着绕着湖心飞了半圈，终于稳稳停住，她的口中发出一声长啸，安妮顿时觉得整个森林都一下子安静下来，同时这声长啸也让小姑娘心中有了一种热血沸腾的感觉，啸声仿佛在说：森林虽大，唯我独尊！
　　长啸声中，伊兰娜四蹄发力，一飞冲天，直入云霄！
　　“哇！”安妮惊叫了一声，“伊兰娜大人，你没有翅膀，为什么会飞这么高啊？”
　　在小姑娘看来，独角兽虽然会飞，但是应该不会飞太高的，因为他们并没有翅膀，在小姑娘的认知里，有翅膀的天马啊，有翅膀的神鸟啊，有翅膀的亚龙之类，才是那种会飞得非常高的存在。
　　“我乃森林之王。”伊兰娜声音之中自有属于她的自信和霸气，“并不是有翅膀就能飞得比我高。”
　　安妮点点头，今天自己有长见识了。
　　云霄之中，多见各色云彩，安妮耳边可以听到疾风的呼啸声，不过伊兰娜给她施展的魔法护罩确实非常好用，那些狂风和云彩并未对安妮造成任何实际影响，倒是小姑娘被云层里的云彩吸引去了很大一部分注意力。
　　空中的云彩的确比从地面上仰视，要好看得多，小姑娘几乎有一种做梦的感觉。
　　“待会儿我会直接带你降落兽王山脉的深处。”伊兰娜女王道，“你怕不怕？”
　　当然怕啊……安妮扭了扭屁股，一脸的不自在，为什么要去兽王山脉深处呢？紧张啊。
　　小姑娘扭屁股的小动作自然也躲不过伊兰娜的感知，她哼了一声：“胆子居然这么小？”
　　“可是，我没有必要去兽王山脉深处啊。”安妮有一种自己被赶鸭子上架的感觉，“我会的魔法一只手就可以数过来了……到了深处，随便一个魔兽，估计都能把我吃掉……”
　　“你这种小体形，给那些家伙塞牙缝都不够！”伊兰娜女王毫不客气地揭穿事实真相，“考虑得太多了。”
　　安妮瞬间觉得自己心灵好受伤啊，亏自己还担心这个那个，原来自己在兽王山脉的魔兽眼里，连塞牙缝的资格都没有啊！
　　“如果不吃我的话，”安妮考虑了一下，“那我不怕的！”
　　伊兰娜再次翻了翻白眼，破坏了她一贯优雅的形象：这个孩子谁教出来的？本女王吐槽无力啊！
　　“待会儿你可能会见到一些奇奇怪怪的生物。会怕么？”伊兰娜继续问道。
　　安妮摇摇头，表示不害怕，反正不会吃掉自己，那就没有什么可怕的了！
　　“真的不怕？”伊兰娜追问。
　　“不吃我就不怕，如果吃我的话，伊兰娜大人……你能跑得掉么？”安妮问道。
　　伊兰娜原本飞行地非常平稳快捷，就因为安妮这句话，她差点在半空中打了一个踉跄……居然说伊兰娜大人需要逃跑……这孩子……这孩子……这孩子太实诚了，不过这也是伊兰娜喜欢安妮的一个重要原因。
　　小姑娘有什么说什么，真诚不做作，很诚恳。
　　“你不知道我平时就住在兽王山脉么？我只有散步的时候才去天鹅湖的。”伊兰娜不得不给安妮科普一下。
　　“不知道，你没有告诉我啊。”安妮摇摇头，很淡定的回复道。
　　……
　　“那个小树人也没有说么？”伊兰娜问道。
　　安妮歪着头想了想，仔细地回忆了树人宝宝给自己的信息，确实没有说过伊兰娜大人是住在兽王山脉的啊……事实上，只要提到王，树人宝宝心里满满地都是敬畏，根本不敢透露太多信息。
　　“没有。”小姑娘摇头。
　　“我就住在兽王山脉的深处。”伊兰娜不后准备继续逗弄安妮了，她的眼里兽王山脉的深处山峰已经出现了，“现在抱好我，我准备降落了，护罩降落的时候差不多要耗尽能量了，自己小心一点。”
　　“嗯！”安妮乖乖地趴下去，抱紧了伊兰娜女王的脖子，闭上眼睛，防止护罩破裂的时候狂风伤害眼睛。


第74章 兽王山脉大战八头蛇
　　伊兰娜发出一声惊人的长啸，似乎在向整个兽王山脉宣告自己的归来。
　　安妮已经趴在她的背上，闭上了眼睛，她伸出手臂紧紧抱住伊兰娜，将整个脸贴在她的皮毛上，觉得既光滑又舒服；等到伊兰娜快速降落的时候，安妮身边身边的能量护罩果然出现了松动的迹象，即将降落地面的最后一点时间，小姑娘的头发全部被吹得飞了起来，不过安妮并不感到紧张，而是兴奋。
　　她真真正正地飞了一次，而且是骑着安琪拉王国最为尊崇的护国神兽独角兽，还来到了神秘的兽王山脉，安妮觉得自己内心一个活泼的小野人突然被激活了，她有了一种作为冒险者的激情和雀跃。
　　“你还好么？”伊兰娜女王随后问道，小姑娘趴在她背上一动不动，手却抱得很紧，很容易让她以为安妮被吓到了。
　　安妮幸福地笑了两声，这才睁开眼睛，直起身，笑眯眯地道：“我很棒，我觉得我好厉害。”
　　“厉害？”伊兰娜女王打了个喷嚏，“风一吹就会飞走的，安妮小朋友。”
　　“……感觉很厉害。”在厉害强大的森林之王面前，小姑娘的确没有什么可以骄傲的资本，不过这个不影响她的好心情。
　　她开心地扭了扭，朝着四周看了看，立即僵住了，动都不敢动。
　　他们降落的地方是一个山谷……这当然不是安妮身体发僵的原因，重点是，这个山谷内包括四周的山壁上，密密麻麻地挂着许多蛇。它们的躯体看起来像是绿色或枯黄或褐色的藤蔓，此刻正在颤抖着朝下掉落。可是安妮是开启了自然真实之眼的，这种伪装并不能隐瞒她，安妮看到的是一条条正在掉落的黄色，绿色，褐色的蛇！
　　而山谷内看起来比山壁似乎稍微正常点，但是借助自然真实之眼，安妮还是看到了好多的蛇类在暗处游动或栖息。软绵绵的软体动物，本来就是女孩子害怕的典型生物，安妮对蛇类也是害怕的，这个不会因为她会魔法而有什么改变，因此被吓得不轻。
　　“怎么了？”伊兰娜问道，小姑娘僵硬的表现自然逃不脱她的感应。
　　“蛇……好多蛇啊……”安妮催促伊兰娜，“女王大人，我们快起飞吧，这里好多好多蛇啊。”
　　“不错。”伊兰娜表扬了一下她，“能发现这些蛇的伪装，你观察能力还是不错的。”
　　……可是安妮好害怕，安妮宁愿什么都没有看到，小姑娘此刻简直是愁眉苦脸，她真的很担心伊兰娜说的要带她来的地方就是这里。
　　伊兰娜却没有半丝的紧张，她载着安妮，悠然自得的朝着山谷的深处走去，对这些数目极其繁多的蛇群完全不屑一顾，似乎把山谷当做了天鹅湖。
　　而那些蛇群对伊兰娜似乎也非常畏惧，伊兰娜后面的蛇群不断后退，而在她前方的蛇群要么伏地不动装死，要么直接朝着两边逃窜。
　　相比伊兰娜女王的从容优雅，安妮小朋友勉强在脸上挤出一丝笑容，试图让自己不那么紧张，可是那些软绵绵的家伙一动一动的样子，真的很让她紧张啊……所以安妮的表情也变得非常奇怪和纠结。
　　伊兰娜通过精神力观察到小姑娘一副泫然欲泣又努力伪装坚强的模样，深深地感觉很有乐趣，故意走得更加缓慢了。
　　“伊兰娜，你擅闯我的领地，是什么意思？”一声极其阴寒的吼声在安妮耳边响起，让原本就胆颤心惊的安妮吓了一大跳。
　　是什么人？
　　伊兰娜却没有理会这个声音，她的步伐优雅从容，稳定矫健，完全不把问话的人放在眼里。
　　“嘶嘶！”整个山谷里群蛇突然都似乎受到了某种刺激，他们都不在装死或者逃散，而是转头对着伊兰娜嘶嘶叫。
　　安妮立即觉得伊兰娜的情绪变了，森林之王的骄傲是不容触犯的。
　　果然……几乎是在这些蛇群嘶嘶叫个不停的同时，伊兰娜突然微微地扬起了头，仰天无声的长啸。
　　安妮虽然听不到伊兰娜的长啸，但是她却感觉到了那种呼啸的能量，群蛇不断地发出惨叫，一个个爆体而亡！
　　安妮看得触目惊心，在人类故事的记载里，独角兽是善良的，也是仁慈的，更是不喜欢争斗的。可是……现在看到的这一幕有些颠覆了安妮的看法。
　　也许那些记载只是因为对于独角兽来说，人类太弱小的关系吧，独角兽的平和性格应该是在没有被人触犯的情况下，或者相对于其他同等实力的魔兽而言，他们脾气更好一些罢了。毕竟能够在魔兽的世界里争霸的种族，怎么可能只有善良呢？
　　对伊兰娜这样的王者来说，任何胆敢触犯她王者尊严的人，都要付出代价的，有时候对于王者来说，维护尊严比其他事情更加重要！
　　随着蛇群大批次的爆体死亡，山谷里迅速地充满了血腥的味道，安妮伸出一只手遮住自己的鼻子，同时看到一个巨大的暗影出现在山谷深处，那双眼睛阴森森地落在伊兰娜和安妮的身上。
　　当暗影出现的时候，伊兰娜终于停止了那杀蛇不见声的长啸，她微微地甩了甩头，略带嘲讽地看向暗影。
　　借助于自然真实之眼，安妮还是看清楚了暗影是什么。
　　那是一个深紫色的巨蟒，它的体积比安妮见过的最粗的大树还要粗大，全身已经结出了一片片的鳞片，眼光看人的时候非常渗人。如果说伊兰娜是带着光明的那种温暖，那么这条深紫色的巨蟒，只能让安妮想到黑夜里的亡灵法师。
　　都是阴森森滴，都是给人巨大压迫感滴，都是让安妮觉得很冷很害怕滴。
　　这不是一条好蛇，安妮不喜欢！安妮默默地在心里下了结论，小朋友看事情是很主观的，不喜欢就是不喜欢。
　　“伊兰娜……”紫色巨蟒口吐人言，“你什么意思？这是我的领地！”
　　“我知道。”伊兰娜女王很淡定，“不过你好像忘记了，在兽王山脉，你的排名在我之下。”
　　深紫色巨蟒的瞳孔微微地收缩了一下，安妮看得出来，他很介意这个事情，也很不开心，看样子……伊兰娜和他好像关系很糟糕滴说。
　　“哼。”他冷笑了一声，“只怕你要失望了，我不介意趁着今天变一变我们的排名。”
　　兽王山脉根据实力排行，是由来已久的传统，除了那位老大没有谁不开眼去挑战，其他排名比较低的兽王有权利去挑战排名更高的兽王。一般规定，挑战没有限制，但是排名比较高的兽王，一年内有权利只接受一次挑战，多余的挑战可以无视。
　　失败者的下场不用说，能够保住性命就算好的了，胜利的话，排名自然得到提升，领地夸张，子民增加，还有机会进入兽神领域增加修为，因此这么多年来，兽王山脉的争斗一贯都是非常激烈的。
　　“就凭你？”伊兰娜似乎听到了什么非常可笑的笑话，她几乎是笑了出来，“你冬眠还没有醒来么？”
　　深紫色巨蟒冷冷地盯着伊兰娜：“你应该知道，我是冷血动物，没有把握的话，我不会这么讲。”
　　伊兰娜闻言停止了大笑，她看着深紫色巨蟒，点点头：“给我看看你的理由吧！”
　　一种极度阴寒的感觉从整个山谷内升起，深紫色的巨蟒周围似乎弥漫出来了很多紫黑色的雾气，看起来非常恐怖。
　　“有毒的吧？”安妮问伊兰娜，她担心伊兰娜被暗算。
　　“放心。”伊兰娜笑道，“我克制他克制得死死的。”
　　哦？
　　安妮还没有想到伊兰娜怎么克制那条巨蟒，就看到那些快速夸张的雾气到了伊兰娜三丈之外的地方，就开始滋滋作响，快速地消融掉了，安妮看了看，才发现伊兰娜头顶上那只角正在微微地发光。
　　对哦，独角兽的角可是能够解毒和净化的！当然不怕蛇毒的啊！
　　不过……安妮奇怪地皱起了眉头，为什么伊兰娜的角是银色的呢？明明记得在天鹅湖边看到她的时候，是金色的角啊。难道是……光线的关系？安妮有些不解。
　　在黑紫色的毒雾里，深紫色的巨蟒终于出现了骇人的变化，他的脖子上长出了另外七个头，看起来都非常狰狞和凶残，安妮甚至看到其中有蛇头吐出了火焰。
　　八头蛇！
　　安妮摇摇头：八个头丑死了啊。
　　“难怪这么嚣张……”伊兰娜微微正色，“原来又修炼出一只头，想要翻天了呢。”
　　原来以前是七个头，安妮摇头，这个巨蟒好奇怪，长那么多头干什么，又丑又凶。
　　伊兰娜腾空而起，巨蟒也是如影随形，两人在空中激烈交手。
　　巨蟒的毒气对伊兰娜完全无效，这是他最为被动的地方，不过他的蟒尾抽打的力量非常惊人和可怕，伊兰娜不得不闪避，另外八个头的攻击力也不可小看，给伊兰娜造成了很大的麻烦。


第75章 心机暗算
　　至于安妮小朋友，她既不敢离开伊兰娜，也知道自己帮不上忙，因此揪住了伊兰娜的毛发，一脸紧张地看着那个八头蛇。
　　不过伊兰娜已经给安妮设置了能量防护罩，而且伊兰娜女王战斗的时刻，不知道是为了应付蛇毒，还是她自身的战斗习惯如此，头上那只角也不断地散发着光晕，形成了一个无形的隔离，将毒气阻隔在外，也有效地减弱了八头蛇的攻击。
　　安妮注意了一下，伊兰娜似乎使用的是光系魔法，攻击力非常强大，如果八头蛇不小心沾到了一点伊兰娜的攻击，身上必定会留下火烧一般的伤口，甚至会发出兹兹作响的声音，看上去特别渗人，安妮都觉得脊背一阵痛。
　　而八头蛇除了释放毒气之外，他的八个头也会施展不同系别的魔法，其中他最中间的那个头施展的是黑暗系魔法，似乎还有四个头也是施展的黑暗魔法，还有一个头在喷火，一个头会施展水系魔法，一个头在施展土系魔法，一个头看不出是什么魔法，因为他几乎没有怎么动，安妮猜测是看不出痕迹的风系魔法，当然也有可能这条蛇和奥古斯都一样，会空间系魔法。
　　空间系魔法这个词汇，是安妮回来之后才了解到的知识，在乔伊告诉安妮空间系魔法存在的时候，他还曾经担心过安妮不能理解。结果拥有魔镜空间，并且见过奥古斯都神出鬼没的身法的安妮小朋友，很快就明白过来。原来奥古斯都是很少见的那种拥有空间魔法的人啊！眼前的这条蛇如果会空间系魔法的话，那应该很厉害的。
　　“害怕么？”在高空中，伊兰娜操纵着魔法元素不断地攻击八头蛇，还有闲心通过精神力问安妮问题。
　　安妮摇摇头，她不害怕，但是很紧张，而且能量护罩是透明的，虽然每次八头蛇的攻击都伤害不到她，但是清清楚楚地看到那八个狰狞的蛇头和对方凶残万分的表情，安妮都觉得一颗心随着八头蛇的攻击节奏七上八下。
　　“伊兰娜大人，你来这里就是为了跟他打架么？”安妮问伊兰娜，说句实话，伊兰娜要跟这个八头蛇打架，有的是时间和机会，可是为什么要带着自己过来呢，她有些想不通。
　　“当然不是。”伊兰娜很不爽，“本王本来是要直接通过这里的，只是……这个家伙居然进化出了第八个头，所以眼睛长到脑袋上去了，居然敢挑衅我，我当然要好好地教训这个蠢货。”
　　好吧。原来只是半路的小小意外，结果现在变成了如此激烈的冲突。安妮觉得自己很无辜啊，卷进这么一场的争斗中。
　　不过从这个事情也看得出来，在魔兽的世界里，争斗是比较常见的，就像这两个兽王级别的人，一言不合，为了面子，就要大打出手，而且看起来必然有一方是要流血的。
　　不过伊兰娜看起来目前还是比较轻松的，而且她也失踪是一副很有自信的样子，否则也不会带着安妮来参加这场战斗了。
　　安妮叹了口气，继续坐在伊兰娜的背上，看这两个兽王对战，不过八头蛇的气场的确很强大，安妮每次看到他中间的那颗头的眼睛，就觉得有一种全身阴寒，连灵魂都被冻结的感觉，于是她低下头，不去看八头蛇的眼睛。
　　“该死的！”伊兰娜侧身躲过八头蛇的一次攻击，她被黑暗能量击中了护罩，稍微呆滞了一下，差点被对方巨大的蟒尾抽中，“这家伙到底哪个是第八个头？”
　　小姑娘闻言睁大了眼睛，她小心地问道：“伊兰娜，你干嘛要问他的第八个头？”
　　“他那个头是新生的，必定不强大，虽然能够提供能量，但是……”伊兰娜冷笑道，“只要先干掉这个头，哼哼……”剩下的话，伊兰娜没有说出来，但是意思已经很明显，似乎只要干掉八头蛇的第八个头，她自然就能完胜这条八头蛇。
　　“是不是不能发魔法的那个头，就是第八个头啊？”安妮问道。
　　“不是。”伊兰娜道，“是要找能量最弱的那颗头，他有八个头我可只有一个角，如果分散攻击，效果很不好，只有攻击他最弱的地方，这样才是取胜的王道。”
　　“我看看。”安妮灵机一动，她将注意力重新集中起来，再次开启了自然真实之眼。之前因为觉得那些蛇实在太恶心，安妮害怕的直接将自然真实之眼关闭了，现在听伊兰娜这么一说，小姑娘立即想到了自然真实之眼。
　　“哎，能看到哪个是他的第八个头么？”伊兰娜不太相信。
　　“不知道哎。”安妮回复她道，“我试着看看。”
　　通过自然真实之眼的观察，八头蛇在安妮眼里已经不是八个狰狞的蛇头，而是变成了八个颜色各异的球。黑色的球最多，然后是红色的，还有土黄色的，还有一个是淡青色的，安妮仔细看了看，发现红色的那个球似乎经常晃动，看起来似乎不是很稳定的样子。
　　“红色的那个球球……不是……红色的头，好像不是很稳定的样子。”
　　伊兰娜闻言眼前一亮：“那本王姑且相信你，不过如果弄错了，你要负全部责任。”
　　……安妮不知道要回复伊兰娜什么。
　　“我还以为你有了八个头有多厉害呢！”伊兰娜高空长笑，刺激着八头蛇，“原来不过如此哈，跟以前一样都太弱了！哈哈哈。”
　　这样的语言就算在人类的社会都是很严重的羞辱了，何况是在以实力为尊的魔兽世界，八头蛇的眼睛瞬间红了一红，他的脸上露出了一点阴森森地笑容，巨大的蟒尾携带着巨大的风声袭向伊兰娜的躯体，同时那个一直没有动作的头，突然睁开嘴，安妮虽然在护罩里，也一瞬间感觉到了不对劲。
　　巨大的狂风肆虐，将伊兰娜开启的能量护罩吹得咯吱咯吱作响，一击恐怖如斯！
　　伊兰娜应付得看起来有几分狼狈，不过这并不能让她的嘴巴饶人。
　　“血统不纯的家伙！”伊兰娜笑着道，“你这辈子也就这样了，永远别指望能够进化出第九个头！血统不纯的家伙！”
　　“吼！”八头蛇仰天长啸，安妮觉得护罩外边的压力似乎更加大了。
　　血统不纯！血统不纯！
　　这是八头蛇最为介意的事情，也是他心中的伤，他是九头蛇和高等亚龙杂交所生的后裔，由此导致了血脉上的不纯。九头蛇极其排外，一般绝对不会和其他种族交配产卵，她的母亲却很奇怪，愣是生了他，他从小在九头蛇的族群里他就是一个被排斥的异类，在亚龙族也没有人待见他，龙族对蛇身的家伙，都有下意识地排斥。
　　他的成长历史是一部血泪历史，不过他的血脉虽然不纯，但是两种血脉的交融还是赋给了强劲的实力，让他一步步走到今天的位置，成为兽王山脉的一个中级兽王。
　　因此他不能够容忍有人拿他的出身来挑衅！血统是他最为在意的事情！
　　八头蛇红了眼睛，他的攻击能量发挥到了最大，一时之间，安妮的牙齿都咯咯地响，虽然伊兰娜已经加固了护罩，但是小姑娘还是担心护罩随时会破裂。
　　独角兽的肉体防护能力实在不算强大，如果护罩破裂，安妮和伊兰娜危险都很大……而且独角兽的治疗能力虽然强大，可是……安妮相信就自己这种小身板，又没有神器神马的在身边，如果挨上那尾巴，保证伊兰娜连治疗自己的机会都没有，自己就成为了肉饼。
　　伊兰娜趁着他全力进攻，防御力降低到最低的时候，发动了突袭。
　　她头上的那只角突然变成了璀璨无比的金色，耀眼的金色光晕瞬间爆发出来，整个天地之间一瞬间只剩下了金色，无穷无尽的金色光芒几乎闪瞎了安妮的眼睛，好在安妮开启着自然真实之眼，在金色光芒过强的时候，绿色的自然元素自动遮住了安妮的视线，避免小姑娘视力受损。
　　八头蛇在看到伊兰娜头上的竖角变了颜色的时候，脸色就变了，二道笔直的金色光线从伊兰娜的金角内激射而出，迅疾无比地直奔八头蛇，一道指向他最脆弱的那个头，一道直指他的七寸。
　　光的速度，谁能抗衡？
　　光的能量，多么犀利？
　　避无可避，闪无可闪！
　　八头蛇发出一声仰天的悲愤长啸，集中全部的力量进行暗黑魔法防御，同时他舍弃了第八个头，拼命扭转了身躯，避免七寸被伤，光线极其无情地破开了他全部的防御，直中躯体，不过略微偏了七寸一些。
　　他重重地从半空掉落，血溅当场。
　　“原来……你进化……了啊。”八头蛇落地之后，气息很虚弱，“我……输得……心服口服。”
　　伊兰娜载着安妮轻飘飘地落下，安妮还没有从伊兰娜胜利的状态里回过神来，处于半发呆状态——这样就结束了？伊兰娜赢了？
　　好像伊兰娜……暗算了对方啊……
　　“我败了，性命你拿去，魔核你拿去。”八头蛇趴在地面，“不过请放过山谷里我的同类，他们没有谁能够对你造成威胁。”
　　“安妮，你需要蛇胆不？还有魔核。”伊兰娜问安妮。
　　其实魔核安妮知道的，那个很值钱，兽王的魔核应该会更加值钱吧，对金币小姑娘确实是很有兴趣的，至于蛇胆……安妮觉得自己一点用都没有。
　　“喜欢的话，都是你的。”
　　安妮明白了伊兰娜的意思，如果她说要……那么对方马上就会被杀死。
　　八头蛇软绵绵地趴在地上，安妮看了看他，此刻的八头蛇没有最初的那种盛气凌人，也没有了那种阴寒无比的冷漠，他的眼睛看起来很平静，平静到有一种生死可以置之度外的安宁。
　　魔兽的世界，生死原来只是一瞬间，好残酷，好冷漠。
　　安妮突然觉得有些同情他，如果今天，自己和伊兰娜不来的话，也许什么都不会发生，他也不用死，虽然说他自己性格也挺嚣张的，但是伊兰娜杀死他的子民在前也是真的，而伊兰娜会到这里，也有很大一部分原因是因为自己。
　　“我不需要蛇胆……也不需要魔核。”安妮摇摇头，表示自己不感兴趣。
　　伊兰娜眼睛盯着八头蛇，她用前蹄敲了敲地面，似乎在思索什么。
　　“兽王的魔核你真的不要？”伊兰娜通过精神力直接对安妮问道，“他的魔核就算是人类的圣者也会要的，不是一般的魔核。”
　　“可是他也很可怜。”安妮知道魔兽世界有自己的规矩，她并没有什么资格求情或者干预什么，她只能按照自己的想法做自己的事情，“我不想要他的尸体或者魔核什么的，我觉得他很可怜，我不想要。”
　　伊兰娜沉默了一会儿，她甚至闭上了眼睛，似乎在思索什么。
　　片刻之后，她睁开眼睛，对着八头蛇道：“你知道我今天是来干什么的么？”
　　八头蛇微微地愣了愣，他受伤不轻，伊兰娜的光系魔法原本就极其霸道，攻击力很强大，何况是伊兰娜的金角发出的恐怖攻击；若非他有龙族血统，防御力上高于普通九尾蛇，估计这会儿也死得差不多了。
　　可是直到现在……他发现自己还不知道伊兰娜到自己这里来是干什么。
　　他最初以为伊兰娜是过来示威的，尤其是她还带着一个人类的半大小孩，因为他近期进化出了第八个头，因此八头蛇对自己目前的实力很有自信，看到伊兰娜的嚣张姿态，他心中不服，觉得自己进化之后，已经不可能输给银角独角兽了，因此愤怒挑战。
　　想不到……伊兰娜进化出了金角，实力更进一步，而且还隐藏了实力，重伤了自己，现在自己变成这样……呵呵……也是命运了。
　　“我不过是要借你这里的路，去往兽神领域罢了。”伊兰娜居高临下地看着他，“如果你放我通过，我自然不会为难你。”
　　“兽神领域……你没有资格。”八头蛇虽然重伤，但是听到伊兰娜的话还是忍不住反驳，“那不是我们应该和能够去的地方。”


第76章 兽神领域，擅入者死！
　　“我又不是自己去，没有看到还有一个人么？”伊兰娜真心觉得这个家伙愚蠢，九头蛇一族以阴险著称，但是这个家伙只是气势和实力比较强，心计比起真正的九头蛇却要差了。
　　“你……”八头蛇瞬间明白了伊兰娜的意思，“她？”
　　“对。”伊兰娜点头，“我对我的眼光很有自信。”
　　好像在我说喵？
　　安妮看了看这一蛇一兽，微微地不安，兽神领域是什么，听起来很高端的样子。
　　八头蛇沉默了。
　　“我可以治疗你的伤势，作为回报，你必须有所表示。”
　　伊兰娜头上的角微微地闪光，先给八头蛇一点魔法治疗的能量，帮助他恢复了一点伤势，起码让他暂时没有性命之忧。
　　八头蛇沉吟了一下，他的伤势不轻，伊兰娜的话对他很有诱惑力，看伊兰娜的意思，是要放过自己一条性命，而伊兰娜的目的显然是在兽神领域。
　　兽神领域只有进化到顶级兽王才有资格进入，如果中级兽王要进入，则必须选择相应的代言人代替自己进入，兽神领域的幻境难度将会根据进入的代言者的实力产生变化。
　　现在如果他没有猜错，这个人类的小姑娘应该就是伊兰娜的代言人。不过八头蛇怎么看都觉得安妮看起来是个非常弱小的人类，不知道一贯眼光很高的伊兰娜为什么会看中她，难道只是因为独角兽一族喜欢纯洁小女孩的传统？
　　“你……希望我做什么？”八头蛇问道，他不太确定伊兰娜的想法，经过这次的被暗算之后，对于伊兰娜他心中已经有了不小的惧意。
　　尽管在此之前，就曾经有另外跟他关系很好的老兽王提过，兽王山脉里，不能惹的兽王之一就有伊兰娜，对方说伊兰娜是有着纯洁外表，内心智谋百出，看法又极其长远的军师类兽王，而且伊兰娜和几位顶级兽王都有不错的关系，但是自己当时并未放在心上。
　　现在看来，那个兽王前辈所说半点没有错，伊兰娜真的不像她的外表那般纯洁高雅，这个女人算计别人的时候非常狠厉，堪称杀伐果断。也难怪她能够成为幻境森林的实际掌控者，有实力，有智慧，善于隐忍，工于心计，又有上层的关系，自己应该是输得心服口服。更何况，他怀疑自己今天的每一步表现只怕都是在伊兰娜的算计之中，这不能不让八头蛇感觉到害怕。
　　“我选择安妮作为代言人。”伊兰娜道，“你同意让路，允许她进入兽神领域，也同时作为见证人。如何？”
　　八头蛇沉吟了一下，根据法则，如果他不同意，伊兰娜肯定会杀了他，这样的话，伊兰娜也算顺利通过他这个关卡的考验，不过这样的话，伊兰娜还需要再找一个人见证人。看伊兰娜的意思，应该是不想太多人知道她选人进入兽神领域，因此才会对失败的自己让步。
　　如果自己拒绝的话……下场应该非常明显吧。
　　八头蛇苦笑了一声，点头表示同意。
　　“契约。”伊兰娜可不是好忽悠的人，见到他点头，立即提出了明确的要求。
　　八头蛇闭上眼睛，默念咒语，与伊兰娜签订了兽王之间的约定契约。
　　“安妮，我待会儿带你去兽神领域，好么？”
　　安妮皱了皱眉头，至今为止，她还不知道兽神领域到底是个什么东西呢，不想去。
　　伊兰娜似乎知道小姑娘在生气，她通过精神力和安妮沟通起来。
　　兽神领域是兽王山脉最为神秘的存在，诸兽不得擅自闯入，违者死！
　　只有顶尖兽王每个百年有一次进入兽神领域参悟的机会，有些兽王再也不会出来，但是有些兽王出来之后，实力会极大幅度地提高；甚至有部分兽王能够进化出完美血统，笑傲兽王山脉。
　　因此这个地方，几乎成为了每个兽王都垂涎的地方，大家都传闻，领域里有进化需要的天材地宝，还有神秘的上古血统可以传承。
　　但是即使像八头蛇的中级兽王，包括伊兰娜这样顶尖的中级兽王，都还是没有资格直接进入兽神领域的，也就没有机会去参悟兽王领域的奥秘。当然也有中级兽王不甘心古老的规定，擅自闯入兽神领域，试图获得进化的契机。
　　结果是非常残忍的……一般情况下，这种兽王刚刚进入，不到一个魔法分……就会以一种极其惨烈的方式出现在入口，死状极度凄凉，魔核也会消失。
　　数次之后，这些以身试法的兽王们清清楚楚地告诉所有兽王，规则不允许挑战。
　　伊兰娜是个聪明人，不想冒险去触犯这个可怕的规则；而独角兽一族，也是比较团结的种族，她从族中曾经的顶尖兽王那边获知，兽神领域拥有她进一步进化需要的宝物——水晶花，如果服下水晶花，她只需要潜修不到十年，就很可能会进一步进化，成为独角兽一族百年不出的强者。
　　她想请安妮代替自己闯一闯兽神领域，为自己拿到水晶花，像安妮这种魔法入门不久的小魔法师，兽神领域的难度也会很低。而作为回报她将兽神领域的消息透露给安妮，安妮可在兽神领域里将水晶花之外的东西都拿走，伊兰娜顺便提醒安妮，兽神领域里也有宠物蛋的存在，而且那里的宠物蛋品质和人类贩售的品质不可同日而语，让安妮把握好机会。
　　小姑娘很不乐意，她对兽神领域四个字有畏惧，而且伊兰娜虽然把这些事情说得很轻松，可是看八头蛇那种紧张郑重的神情就知道，事情绝对不会这么简单。
　　而且……安妮觉得伊兰娜似乎并不那么可靠。
　　可是现在她找不到什么借口拒绝，无论是实力还是智慧还是手腕，她都不及这位幻境森林的王者，八头蛇都被她打残了，安妮能如何？何况，还有树人宝宝留在天鹅湖边，这简直就是现成的人质。
　　“如果一定要我去的话，也可以。”安妮踌躇了一下，“我要等三天之后，再进去。”
　　安妮依旧是念念不忘自己试炼的任务，另外她想给自己争取一点时间，好好思考一下目前的处境。
　　伊兰娜略微犹豫了片刻，但是安妮的眼神确实很坚定，伊兰娜也知道安妮个性有点愣，看她如此坚持，也不好过于压迫她，因此独角兽女王笑了笑，表示同意。
　　她倒不担心有谁会泄露消息，八头蛇已经和自己签订了合作契约，他同意自己从蛇谷闯关通过，也同意作为安妮进入兽神领域的见证人，从手续上来说，自己做得无可挑剔，就算被其他兽王看到了，也没有什么好指责的。
　　八头蛇因为和伊兰娜签订了契约，因此伊兰娜对他也就客气了许多，头上的金角闪烁着光芒，继续给八头蛇治疗，不过伊兰娜做事情显然很喜欢留一手，八头蛇伤势有些明显好转之后，她立即停止了继续治疗，背着安妮走到了一边。
　　“既然你非要三天之后才去兽神领域，那我再教你几个魔法，多做一点准备。”伊兰娜对着安妮道。
　　还有这样的好事情？
　　听到学习新魔法，安妮眼前一亮，这是她最喜欢的事情了！
　　看到安妮的表情，伊兰娜微微地笑了笑，她感觉安妮对她擅自来到兽神领域似乎很有抵触情绪，因此想做点事情安抚一下自己的代言人，看小姑娘这身打扮，一看就是个魔法爱好者，因此伊兰娜尝试用魔法勾引了一下安妮，安妮果然中招了。
　　因为之前在天鹅湖的时候，安妮已经被伊兰娜掏空了老底，安妮会的魔法伊兰娜基本都知道，因此伊兰娜又教给了安妮三个不一样的实用魔法。
　　光弹：光系基础魔法，具有一定的攻击作用，对黑暗系法术和亡灵系法术有加成攻击作用。
　　火球：火系基础魔法，具有一定的攻击作用，用途广泛。
　　圣光：光系净化魔法，也是攻击魔法，对亡灵生物伤害极大，对黑暗系生物有加成攻击作用。
　　安妮默默地学习了三个魔法，说实话，伊兰娜教授她魔法，还是让小姑娘不自觉地提升了对森林女王的好感度的，毕竟魔法这个东西，其实人人都喜欢藏私的。伊兰娜虽然有点把自己赶鸭子上架的意思，但是就冲着这三个魔法，安妮也不想抱怨什么。
　　三天的时间不知不觉地过去了，安妮已经到了要进入兽神领域的时间，八头蛇的伤势也好转了一半，安妮看得出来，伊兰娜是故意不完全治愈好对方的，她做事情真的喜欢留一手啊。
　　八头蛇放开了前往兽神领域的通道，伊兰娜背着安妮急速前进，这次她没有飞，安妮问她为什么，伊兰娜回答说是因为兽神领域附近都是禁飞领域，如果她背着安妮飞过去，那么……结果一定是两个人都会从天生直接掉下来，摔成肉饼。
　　这么惨啊……安妮震惊了。
　　“就是这里了。”伊兰娜跑了很长的一段时间，最后终于停在了一块巨大的黑色石碑面前，石碑上写着八个血红的大字“兽神领域，擅入者死！”


第77章 混乱模式开启
　　“安妮。”伊兰娜停下了脚步，她轻轻地俯下身子到地面，对小姑娘道，“你下来吧。”
　　“嗯。”安妮回复了一声，她从伊兰娜女王的背上爬了下来，站在了这块巨大的石碑面前。
　　“安妮，我只能送你到这里了。”伊兰娜略带歉意地看向她，“我只需要水晶花，你在兽神领域里获得的其他东西都是你的战利品，不用交给我。”
　　“嗯。”安妮点点头，水晶花能不能拿到还不一定呢，跟别说其他战利品了，何况安妮不觉得自己有去偷一个宠物蛋，还能保证不被守护幼崽的魔兽发现的能力。
　　总之任务很艰巨，信心不太足，前途很迷茫啊！有点儿硬着头皮上的感觉呢……
　　水晶花，花如其名，色泽如水晶一般透明，不仅仅透明，而且还会不时地如同水晶一样散发出七彩的光芒，是不可多得的魔法宝物。而这种花中蕴含的特殊能量，可以帮助金角独角兽进化到水晶独角兽，因此成为了伊兰娜最为渴望的东西。
　　根据伊兰娜给安妮的消息，水晶花似乎一般生长在沼泽深处或冰寒之地，并不容易取得，但是根据独角兽一族进入兽神领域的顶级兽王传授的经验，貌似代言人和顶级兽王经历的画面都是和兽王的种族有关系的……换句话说，适合伊兰娜进化的东西有很大地概率出现在安妮进入的兽神领域中。
　　换句话说，伊兰娜也没有十足的把握，这个事情也要讲究运气的。
　　“伊兰娜，要是我拿不到水晶花怎么办？”安妮回头看向伊兰娜，她终究是信心不足，“你不会生气的吧？”
　　“我对自己的眼光一直是有信心的。”伊兰娜回复道，“你尽力就好了，我觉得幸运之神会站在你这边。”
　　如果是那样最好了，安妮也在心中祈祷了一下，她也希望幸运之神降临在自己身上滴说！
　　伊兰娜对着安妮笑了笑，她笑起来的样子颇有点古怪，毕竟那是一张独角兽的脸，却在做非常人性化的表情。
　　伊兰娜心中所想的是，她要进化到顶级兽王估计还要数百年的时间，与其苦苦等一百年再进入兽神领域，还不如选择安妮作为代言人，冒险获得水晶花，可以省去她百年的辛苦和修炼。
　　安妮成功了自然是最好，如果失败了，她下次可以找新的代言人再进去，也无伤大碍，至于安妮的生死，说实话，她不是太在意的，不过兽神领域是根据进入的代言者的实力调整难度的，她相信只要安妮聪明一点，不会有什么事情。
　　“安妮，现在你站在石碑面前，念诵‘兽王代言，我入领域’八个字。”
　　“哦，好的。”这个事情来的路上，伊兰娜也跟安妮提及了一下，兽神领域擅入者死，如果以代言人身份进入的话，必须在石碑面前表明自己的身份才可以。
　　“兽王代言，我入领域。”小姑娘站在高大的黑色石碑面前，用清脆的童声念诵了这句话。
　　“系统开启，代言人扫描开始。”一个冰冷而机械的声音突然在空中响起，安妮吓了一跳。
　　“种族：人族；年龄：五岁；体力：低下；魔法力：低下；魔法潜力：极高；装备：中等，有不明魔法道具；宠物：疑似灵魂契约，无法探测具体情况；可见战斗力：低下；实际战斗力：未知。无法深入探测，疑似有封印或守护力量存在，综合上述情况，代言人情况比较复杂，开启混乱模式。”
　　机械的声音毫无感情，冷冰冰地将安妮的情况分析了一次，安妮连提问的机会都没有，就发现石碑上传来一阵巨大的吸引力，嗖地一声将安妮小朋友吸入了进去。
　　安妮感觉自己睡觉睡到一半的时候，发现周围热得很，小姑娘以为自己还在床上，翻了个身，踢了一下腿，叫了声热，翻身准备继续睡觉。
　　“主人主人。”魔宠空间里，清醒着的迪迪伽罗不断地呼叫着安妮，都什么时候了，主人你还睡觉啊！
　　“不要吵我……让我再睡一会……”安妮果然不太清醒，以为自己还在自己的小床上。
　　“主人啊！你会被烤成乳猪的！”迪迪伽罗着急，大叫道！
　　乳猪！安妮咽了咽口水……不过她很快就意识到了不对……神马叫自己会被烤成乳猪！安妮几乎是瞬间清醒过来，她翻身一看，顿时呆住了。
　　她哪里是在自己的床上，根本就是在一个广阔无垠的沙漠里，一眼看过去都是无穷无尽的沙子，铺天盖地的黄色，无穷无尽的黄沙，还有天空那一轮无比耀眼的红色骄阳，正散发着无穷无尽的热能，拼命地给这没有绿色的沙漠燃烧出一把火来。
　　难怪这么热啊……
　　安妮清醒了，她不是代替伊兰娜来兽神领域的么？对，她是来找水晶花的啊。希望能早点找到水晶花给伊兰娜，然后她可以早点回去见乔伊哥哥了。
　　那么这个无穷无尽的沙漠，就是兽神领域了？
　　安妮在沙子里走了两步，颇有点儿步履蹒跚的味道，沙子的阻力可比土路大多了，走上去有一种沉甸甸的感觉，而且日头真的很毒，安妮也不知道到底哪个方向才能走出沙漠，只能选了一个方向随便走，不到半个魔法时，脸已经被晒得通红，有点儿晕乎了。
　　事实上，安妮还算是幸运的了，她身上的那件魔法袍还算很给力的，已经一定程度上帮她缓解了周围的环境温差，如果换个没有装备的普通人，这会儿已经彻底脱水昏死过去了。
　　安妮感到庆幸的事情是，这里虽然是沙漠，但是她制作魔法小水球的能力并没有受到影响，因此小姑娘至少暂时不用担心水源的问题，至于食物，魔镜的空间里自然是有的，但是安妮本着能不暴露就不暴露空间的原则，决定还是低调行事。
　　安妮想过了，伊兰娜她是得罪不起的。之前在兽王山脉待满三天的时候，她曾经想过用乔伊哥哥告诉自己的咒语直接脱离试炼，反正她已经把试炼完成了。但是安妮仔细想想觉得不合适，因为她不能保证自己以后就不会来到幻境森林或兽王山脉，如果那个时候遇到被自己耍了一次的伊兰娜就糟糕了，何况，伊兰娜知道自己是试炼生，那肯定也知道试炼生能够退出试炼，以她的手段，自己还是不要自作聪明了，老老实实找到水晶花给她，能够平安回去就好。
　　“迪迪伽罗，安妮好累。”安妮不想把迪迪伽罗放出来，不过这样她的速度必然就极慢，而且走了半天，周围的景色是半年变化也没有，难过安妮一副沮丧的样子。
　　“哼！”小恶魔哼了一声，他还记恨着树人宝宝的事情，安妮直接把他收回到魔宠空间，他是很生气的，面子都丢光了！这件事情，他气得很！这次如果不是怕安妮变成一只烤乳猪，他也懒得叫醒安妮。
　　“你都不安慰我喵。”安妮通过灵魂联系对小恶魔道，“你好狠心哦。”
　　狠心……小恶魔哼了一声，这是每一个恶魔的基本技能好不好？再说了，不就是走了半个小时路么？虽然说日头是毒了一点，虽说迪迪伽罗在魔宠空间是不需要考虑风吹日晒的，咳咳……迪迪伽罗收回自己的思路，象征性地道：“主人，休息一下呗。”
　　怎么办？
　　小姑娘直接瘫倒在地上：“我走不动了。”
　　其实走路安妮还是可以坚持的，半个魔法时还不至于让安妮崩溃，让安妮崩溃的是，无论她走了多久和多远，前方的景物永远是一样的，永远都是无穷无尽的黄色，看不到尽头和边际，这种打击带来的心灵上的绝望才是让安妮觉得难受的根源。
　　“主人……”迪迪伽罗叫了她一声，“晚上再走吧。现在要找个地方保存体力。”
　　虽然不是沙漠生物，但是深渊的综合环境可是比沙漠还要恶劣的，小恶魔去过的地方多了，自然知道怎么做才是最有利于节省体力的。之前他不提醒安妮，也是有些幸灾乐祸的心理在，小恶魔终究不是什么善良的生物。
　　安妮粉嘟嘟的脸蛋此时已经被晒成了红嘟嘟的苹果，她坐在地上开始连续施展魔法。
　　一个魔法小水球，二个魔法小水球，三个魔法小水球……安妮挂了二个魔法小水球在肩膀，一个用来贴着脸放，觉得舒服了很多。
　　迪迪伽罗摇摇头，安妮这样子是会舒服很多，不过……这样的话，应付危险的话，反应也会迟钝的。
　　“就贴一会儿。”安妮听迪迪伽罗这样批评自己之后，有些害羞，“马上就好。”
　　迪迪伽罗哼了一声，表示鄙视。
　　“叮铃铃。”就在安妮抱着魔法小水球猛敷面的时候，清脆的驼铃声在大漠里响起了起来。
　　驼铃声？
　　啊！有商队么？
　　安妮来精神了，捧着小水球，一下子就从黄沙里爬了起来，雀跃地看向铃声来源处。


第78章 幽灵商队辛巴达达+狂沙风暴
　　沙漠里凭空起了风，天空也变幻了色彩，让人汗流不止的大太阳不见了，整个天空都逐渐地变得昏暗，就好像有大雨即将倾盆的那种天色，但是天空里飘着的并不是乌云，而是无尽的黑色沙尘。
　　安妮捂住脸，放弃了一个小水球，朝着铃声的方向走去。
　　远远的，在无垠的大漠那头，一只长长的驼队出现在了安妮的视野里，小姑娘并未开启自然真实之眼，看到这个商队后她欢呼雀跃地朝着那个方向跑去。
　　小恶魔迪迪伽罗也通过灵魂契约看到了安妮所看到的东西，和安妮的欢呼雀跃不太一样，小恶魔要比自己的主人冷静的多。
　　“主人，你还是别去那里了。”迪迪伽罗冷着脸友情提醒。
　　“为喵？”安妮对迪迪伽罗最近的臭脸已经习惯了，毕竟将他强行收回魔宠空间，小姑娘也是有一点点心虚滴，迪迪伽罗既然不开心，那就让他发泄脾气好了。
　　“这个商队没有影子。”小恶魔的眼睛眯了眯，露出标志性的冷血笑容，“不是人类。”
　　幽灵！
　　安妮的小腿一软，差点跪倒在沙地里。
　　不是她胆子小，小姑娘的胆子在同龄人里绝对称得上大了，而且她可是见过高等亡灵的人了，不过……幽灵这种亡灵法师热爱的生物体，她是真的没有见过。因为没有见过，也没有什么了解，安妮对这种生物的认识还停留在民间传说里，觉得很可怕。
　　她偷偷摸摸地开启了自然真实之眼，鼓起勇气偷偷瞄了一眼商队，发现果然有些不一样。虽然和真实的商队一样，有着很多高大健壮的骆驼，有着谈笑风生的商人，也有不少的丝绸货物，但是通过自然真实之眼，安妮发现这个商队的所有生物的脸上都飘荡着一股黑色的气。难道这就是传说中的死亡气息？
　　看到这样的画面，安妮是无论如何都不敢过去的，她抱着头，问迪迪伽罗：“我们现在怎么办啊？”
　　“我建议我们先过去吧。”迪迪伽罗很好心地提供了建议。
　　安妮以为迪迪伽罗在跟她开玩笑，嘿嘿笑了两声，转身准备换个方向走，但是看到的景色让她彻底惊呆了。
　　遥远的天际，无穷无尽的黑色沙尘正在不断地旋转飞舞，凝聚成一个又一个的龙卷风柱，以极快的速度连成一大片的黑色风幕，以一种铺天盖地的气势朝着前方汹涌席卷而来。
　　狂沙风暴！
　　沙漠里最恐怖的自然灾害，一次狂沙风暴可以毁掉一个绿洲，可以让半个沙漠的景物都变换掉。至于人……遇到这种狂沙风暴，不被撕成碎片真的是很幸运了，最大的幸运是被卷到风暴的中心，可以暂时活下来，然后掉到一个陌生的地方。幸运一点的缺个胳膊断个腿，如果倒霉的，活活地摔死一点都不奇怪。
　　安妮鼓了鼓腮帮子，往后退了两步，结结巴巴地道：“迪迪……伽罗……我……觉得……你是……对的。”
　　迪迪伽罗在魔宠空间里点点头：“主人，快跑吧！”
　　在马上死，和不一定会死之间，大部分人还是会选择不一定会死的。
　　安妮转过身，撒开小短腿，朝着风暴的反方向——也就是幽灵商队所在的地方，拼命地跑起来。
　　“太慢了！”迪迪伽罗大叫，“放我出来吧！不然等风暴到了，大家都要死！”
　　“迪迪伽罗，其实……我有一个小秘密。”安妮一边抱着头跑，一边对迪迪伽罗道。
　　“下一句话是不是——就不告诉你啊？”迪迪伽罗嗤之以鼻，小恶魔在深渊里见过的会动心眼的人多了去。
　　“不是啊！”安妮抱头鼠窜，飞快奔跑着，“我有一个空间，可以把我自己装进去的。不过……我刚刚试了一下，我进不去了，嗷呜！”
　　安妮好想哭哇，比起把小恶魔放出来，她更愿意偷偷使用魔镜空间，毕竟在漫天的沙尘里，她如果“失踪”的话，其实是很正常的事情，就算被有心人发现，随便找个借口就可以解释过去了。
　　可是……现在安妮发现魔镜空间她居然进不去了，现在不知道是魔镜空间出了问题，还是兽神领域太古怪，导致空间魔法装备无法启用。
　　不管是哪一种，都好惨。
　　“主人，我不会暴露身份的。”迪迪伽罗道，“你要对我的伪装术有信心。”
　　也对，圣者最多出现在幻境森林里，她到兽神领域里完全是个意外，何况这里既然出现了幽灵，再出现一个小恶魔，也不是什么大不了的事情。
　　安妮果断将小恶魔迪迪伽罗放了出来，迪迪伽罗早已准备就绪，他把自己伪装成了沙漠里比较常见的那种蜥蜴一样的生物，绿色的，看起来还有点丑；这种时刻，安妮自然不会嫌弃宠物长得丑，她跳到迪迪伽罗背上，小恶魔迅疾地飞奔起来。
　　风暴在后，风速极快，席卷天地；
　　幽灵在前，漫漫长队，森森鬼气；
　　中间一只绿色的蜥蜴驮着一个小姑娘，争抢着天地之间那一线生机。
　　“迪迪伽罗……”虽然风暴还没有到近处，但是安妮发现身边的风大多了，自己说话都有些吃力，吃了好几口的沙子，“我们能在风暴之前到达商队那边么？”
　　“不知道。”迪迪伽罗全速狂奔，那些幽灵能够在狂沙风暴来临的时刻，还如此镇定，那么必然是不害怕狂沙风暴的，但是自己和安妮对狂沙风暴是一点办法都没有的，相比之下，迪迪伽罗觉得现在也只有向幽灵商队求助了。
　　“哇哇！”安妮哇哇大叫，她偷偷回头瞄了一眼，才几个魔法秒的时间，狂沙风暴已经从那遥远的天际到了安妮感觉很近的地方。
　　“迪迪伽罗，加油哇！”安妮咬着牙齿，“我的魔镜空间进不去啦，被卷到风暴里就惨啦！”
　　迪迪伽罗这次连回答安妮的时间都没有了，什么都不说，一个劲地狂奔。
　　生死时速而已，不快不行。
　　“人类？”
　　安妮接近幽灵商队的时候，商队里有幽灵发出了疑问。
　　安妮小朋友立即大声回应：“啊！救命啊！幽灵族的大人们救命啊！”
　　“是人类的小孩子。”有人悄悄道，“还带了一个沙漠蜥蜴。”
　　“那边有狂沙风暴！救命啊！”小姑娘一进入到幽灵族的商队里，立即打了一个寒颤，商队这里的温度好低好低哇。
　　“原来是躲避风暴来的。”一个温和的胖大叔从骆驼上下来了，他的长相看起来颇为富态和蔼，穿着一袭沙漠民族常见的彩色长袍，看起来是商队的领导者，“我叫辛巴达达，小姑娘不用害怕。”
　　安妮伸手把脸上的沙子抹掉，又甩了甩自己的头发，沙漠的风将太多的沙子都弄到她身上了。
　　“谢谢叔叔。”不过不害怕是不可能的，如果被风暴卷走了……安妮决定立即大叫乔伊哥哥告诉自己的退出口号，当然了这个退出口号对兽神领域有没有，安妮也不知道……不过命都没有的话，还管什么得罪不得罪伊兰娜呢，这种事情以后再说好了。
　　“人人都畏惧沙尘暴，尤其是狂沙风暴。”胖叔叔辛巴达达看着远处那肆虐凶残的风暴，露出了一丝微笑，“可是我幽灵一族根本就不怕。”
　　喵……
　　似乎很厉害的样子。
　　迪迪伽罗也转动着眼睛，思考这个死胖子说话的可信度。在小恶魔看来，这个死胖子如歌是人类的话，那身肥肉味道绝对新鲜又可口，可惜是幽灵没有血肉，对小恶魔来说，实在缺乏吸引力。
　　“给她两颗低等幽冥珠。”眼看着狂沙风暴已经迫在眉睫，辛巴达达也不愿意说废话了，直接发号施令。
　　立即有人给了安妮一颗墨绿色的小珠子，示意她含在嘴里，还有一颗珠子，被他们放到了迪迪伽罗的嘴里。
　　小恶魔虽然是怀疑主义，但是此时此刻死骆驼也要当做活骆驼的，于是乖乖地含住了，安妮也是一样。
　　很快神奇的事情发生了，安妮眼看着自己的脚逐渐地变成了透明，然后是腿部，腹部……最后就是胸口，脖子和头部，全程里她没有觉得有一点点的不适，不过……现在看起来安妮也是一个小幽灵了。
　　而迪迪伽罗的情况自然也是跟安妮差不多，难得的是，迪迪伽罗的幽灵状态还保持着绿色蜥蜴的模样，让安妮稍微松了口气。恶魔不受欢迎是各大位面普遍的情况，要是被幽灵们看到小恶魔的形态，不知道会不会发生什么意外。
　　看到安妮惊讶和瞪大眼睛的样子，辛巴达达哈哈带笑，其他幽灵也轻轻地笑了起来，到处都是鬼气森森的笑声。
　　看起来比狂沙风暴还要恐怖。
　　安妮不敢张嘴说话，防止珠子掉到肚子里，那样子的话，万一自己真的变成幽灵就惨了。
　　“迪迪伽罗，这个太不可思议了。”她在精神世界里兴奋地对着迪迪伽罗感叹，“我们现在就是两个幽灵哇！”
　　“是蛮神奇的。”迪迪伽罗回应安妮，“这些幽灵居然对你完全没有敌意。”
　　喵？
　　为什么要对我要有敌意？
　　安妮想不通，她虽然因为被绑架的事情特别讨厌亡灵法师，但是自己认识的高等亡灵亚瑟就很可爱啊，安妮一直都记得亚瑟头上那顶歪掉的王冠，这个家伙还特别喜欢把他的王冠扶正。
　　“人类和亡灵的关系好过么？”
　　“好像不是太好。”安妮转动着大眼睛看了看身边，发现的确有些幽灵看她的眼神不是很和善，但是也不算太有恶意，只是不太喜欢的样子，不过在辛巴达达面前，这些幽灵都将情绪收敛了起来。
　　难道是辛巴达达的关系？安妮思考道。
　　“风暴到了。”辛巴达温和的声音响起，他特别关照安妮，“不用慌，现在你是虚体，风暴伤害不到你，还有……记得管好你的宠物，别让他乱动，如果幽冥丹掉出来，他肯定会死的。”
　　实体的生物很难抗衡狂沙风暴的威力，除非你有圣者那样的实力，或者能够自保。
　　迪迪伽罗听到他嘱咐，在心里翻了个白眼，他也知道自己现在是一个普通的沙漠蜥蜴，没有很高的智慧，辛巴达达才会特意嘱咐安妮，不过小恶魔是多么聪明的生物啊，怎么可能会犯这种低级的错误呢？
　　风暴来临的时刻，辛巴达达念诵了一句古老的咒语，安妮清楚地感觉自己的身体更加飘渺了，同时她感觉自己和周围的幽灵似乎有了能量互通性，起码她觉得自己似乎能从他们身上借用一点能量。
　　而迪迪伽罗也有一样的感觉。
　　狂沙风暴呼啸着从幽灵族的身体内穿过，安妮也清楚地看到了狂沙风暴的破坏力，小姑娘看得脸都变色了，这要是实体状态下，自己遇到了这个风暴，真的只有被撕成碎片的下场啊！
　　伊兰娜欺骗自己么？明明她说这个地图开启的和进入的代言人实力会匹配的。可是自己的实力哪里能抗衡狂沙风暴啊！不过……小姑娘想起了石碑最后说的那句话：综合上述情况，代言人情况比较复杂，开启混乱模式。
　　混乱模式……混乱模式……压力好大啊，总觉得不是什么好的模式啊。
　　狂沙风暴肆虐了许久，持续了差不多整整一个半魔法时，才逐渐地衰落和停止了。安妮看了看风暴之后的沙漠，发现多了好多新的沙丘，也消失了好多沙丘，一些沙漠小动物的尸体到处都是，看起来很血腥，不过这些尸体很快就重新被黄沙淹没了，沙漠又恢复成了她原本的颜色和平静。
　　“可以把幽冥珠取出来了。”辛巴达达看着安妮道，“这玩意时间含久了，对身体不好。”
　　“谢谢大叔。”安妮吐出低等幽冥珠，发现珠子的颜色浅了很多，“谢谢幽灵族的朋友。”
　　“啊哈哈！”辛巴达笑笑，“不客气，你是个很懂礼貌的孩子啊。怎么会跑到沙漠里来的呢？”
　　“我来找水晶花的。”安妮老实交代，“不过好像走错路了。”
　　“也没有错，哈哈。”辛巴达达，“穿过这片沙漠，那边的高地上有雪山，常年不化的雪山，会诞生出神奇的水晶花。”
　　雪山？
　　安妮看看辛巴达达所指的方向，眼睛发亮。


第79章 阿拉丁丁和他的神灯
　　“辛巴达达大叔，你们也要去雪山那边么？”安妮问道。
　　“哦，不不不！”辛巴达达摇摇头，表示并非如此，“我们不用到雪山那边，不过也算很接近了。如果遇到有人到集市贩卖雪山的特产，我也会收购的，哈哈。”
　　哦，原来如此啊。
　　辛巴达达哈哈地大笑起来，安妮对这个胖大叔还是很有好感的，因为胖大叔很慈祥，还是她的救命恩人，虽然对方是幽灵一族，但是对安妮来说，也不觉得他有什么可怕的地方。
　　“对了，小姑娘我还不知道你的名字呢，哈哈哈。”辛巴达达伸出虚无缥缈的手，轻轻地摸了摸安妮的头，安妮觉得头发好似被微风轻轻吹过。
　　“我叫安妮。”安妮自我介绍道，“这个是我的宠物，嗯……迪迪。”
　　迪迪伽罗的名字就是他的种族，虽然说用一个恶魔种族做名字并不是不可以，但是安妮还是担心会被人联想到迪迪伽罗的小恶魔身份，尤其是辛巴达达大叔看起来是常年游历在外的样子，万一知道有这样一种恶魔，就更容易联想了，所以安妮把小恶魔的名字只报了一半。
　　迪迪伽罗摇摇尾巴，此时此刻他就是一个绿色的沙漠蜥蜴，并不具有开口说话的能力，主人说啥就是啥吧。
　　“呵呵，小姑娘沙漠蜥蜴可是低等的魔兽了，就算进化过也不过是中等魔兽，真是可惜了啊。”辛巴达达摇头叹息，为安妮的选择而扼腕。
　　毕竟培育一个魔宠是要花费时间心血和财富的，浪费在一个沙漠蜥蜴身上有些不值得啊，辛巴达达只能理解为小姑娘年纪太小，意识不到魔宠对于主人的重要性才会轻易选择了宠物。
　　安妮摸摸头，有些尴尬。
　　“也不用太担心。”辛巴达达胖叔叔果然是好人一枚，他看安妮有些尴尬的样子反而安慰她，“现在魔宠宝宝的贩卖还是挺多的，你好好地选一选，还是可以买到比较好的魔宠宝宝的。”
　　死胖子……
　　迪迪伽罗内心愤愤不平，他自认为是一只非常优秀的小恶魔，虽然他也知道安妮未来可能还会有其他魔宠，但是……这个死胖大叔当着他的面拉皮条算肿么回事？
　　死胖子……死胖子+1……死胖子继续+1……迪迪伽罗内心碎碎念。
　　“嗯，好的。”安妮点点头，“不过好的魔宠宝宝一定很贵很贵的吧？”
　　金币问题始终是个大问题，安妮小朋友一直觉得自己穷得很。
　　“当然，越好的魔宠宝宝是越贵的。”辛巴达达笑道，“我一辈子都是冒险加经商，见过的魔宠蛋和宝宝也很多了，鉴别的眼光还是有一点的。你要是想买，我给你留心，价格么你放心，肯定不会让你吃亏。”
　　“谢谢大叔。”安妮对着辛巴达达道谢，虽然她还不觉得自己需要配备一个什么强力魔宠，但是辛巴达达的确是一番好意么。
　　你个死胖子你还说！一边的迪迪伽罗怒了，赤裸裸的要挑战本恶魔的唯一至尊魔宠的地位么？
　　“主人，不要相信他！”迪迪伽罗在安妮的精神世界里吐槽，“一看这个肥头大耳的死胖子，就没有安好心。估计就是看你身上魔法袍值点钱，还有你手上的冰洲石戒指……把你当做冤大头了，想要用个劣质魔宠来把你的钱都骗走呢。”
　　“不要这样讲嘛……”安妮不知道小恶魔实际上是担心自己地位不保，安慰他道，“辛巴达达是我们的救命恩人呢，你不要说他是胖子啦。”
　　……小恶魔翻了翻眼睛，知恩图报这种事情明显不是深渊小恶魔喜欢做的事情，不过安妮既然这么说，那么就叫他胖大叔好了，反正总之还是个胖子！
　　“对了，辛巴达达大叔，你们幽灵不害怕太阳么？”安妮奇怪地问道。
　　她发现狂沙风暴已经过去了，在猛烈的太阳下，幽灵族似乎并没有受到阳光灼晒的影响，这个和安妮知道的幽灵的常识并不太吻合。
　　据说幽灵是夜晚的生物，一般的幽灵是害怕阳光的，大白天的时候是不会出现的，像沙漠里这种无比耀眼灼热的太阳，对幽灵来说，更是极度有害，因此安妮觉得儿奇怪的感觉。
　　“呵呵，少部分自然是不害怕的。”辛巴达达给小姑娘解释道，“比如都说吸血鬼害怕大蒜，银色武器，阳光，和开光的十字架，但是你知道那是要看哪种吸血鬼的。如果是血族里的大公爵，他们是敢和红衣主教面对面战斗的，区区大蒜，银色武器，阳光和十字架能够伤害到他们？如果这些东西就能伤害到血族强者，血族早就灭族了，哪里还会延续至今，成为黑暗中最强大的一股势力？”
　　安妮有点儿明白辛巴达达的意思了，也就是说，害怕什么东西，得看幽灵的等级，那也就是说辛巴达达大叔是一个很厉害的幽灵族大叔了？其他也这么厉害？
　　“你先坐稳，我们边走边说哈。”辛巴达达提醒了一下安妮，示意她在迪迪伽罗身上做好。
　　安妮哦了一声，她转头打量身边的人，发现狂沙风暴之后，这些人已经重新整理好了自己的行装包裹，准备重新出发。
　　幽灵商队赶路的速度不算太快，辛巴达达骑着的也是一个高大的骆驼，他的速度平稳适中，迪迪伽罗保持同样的速度毫不费力，辛巴达达还夸赞了一下安妮的宠物看起来体力不错，耐力又足之类的，搞得小恶魔内心很得意。
　　“其实我这个商队里，不怕阳光的还是少数人啦。”辛巴达达很欣慰地道，“之所以整个商队都能在太阳底下赶路，其实要感谢的是少年阿拉丁丁。”
　　阿拉丁丁？
　　安妮突然觉得脑子有点痛，为什么这个名字听起来有点熟悉的感觉，好像在哪里听过。
　　“阿拉丁丁是个好少年。”辛巴达达显然对这个叫阿拉丁丁的少年非常有好感，不断地表扬他，“是他发现了一个遗留在古老神灯上的咒语，并且破解了咒语，然后这个咒语可以让所有的族人都能够不畏惧阳光，在太阳底下行走。”
　　哇哦！
　　虽然安妮不是很懂，但是看起来似乎很厉害的样子呢。
　　“阿拉丁是我们族的英雄，不过这个咒语也是有弱点的，不畏惧阳光的效果只能持续三天，必须每隔三天需要由阿拉丁手持神灯给大家加持一下法术，这样才能继续维持这个效果。”
　　原来是这样啊！安妮觉得刚刚听起来让幽灵族不畏惧阳光的咒语好逆天啊，现在听到有三天的时间限制，觉得合理了一点，不然的话……这个咒语就太恐怖啦！
　　“阿拉丁丁。”辛巴达达是个热情好客的家伙，他挥挥手，对着商队里的一个白袍少年呼喊道，“你过来一下。”
　　白袍少年看起来大概十七八岁的模样，皮肤微黑，但是模样颇为俊俏，听到领袖辛巴达达的呼叫，他微笑着挥了挥手，大踏步走了过来。
　　安妮觉得他笑起来很好看，虽然不及乔伊哥哥那种优雅温柔，但是少年身上带着一种活力，看起来很可亲的样子。如果说乔伊哥哥是温柔慈悲的神官，但是有些不可亵渎；那么眼前的少年则是温柔可亲的邻居哥哥，可以一起玩耍的朋友。
　　“这个是人类的安妮小朋友，她到这里来是为了找水晶花。”辛巴达达帮阿拉丁丁介绍。
　　阿拉丁丁有些腼腆地笑了笑，对着安妮点点头，这不是他第一次见到人类，事实上安妮第一次出席在商队面前的时候，他就注意到这个小姑娘了。不过他是第一次这么近距离看到人类的小孩子，安妮是典型的长相甜美可爱的小萝莉，这种长相在人类里很受欢迎，在绝大部分种族当中也是很具有杀伤力的。
　　“阿拉丁丁哥哥，你好。”安妮对着他露出了招牌必杀绝技——甜美萝莉笑，阿拉丁丁更加腼腆了，他跟人类打交道的时候比较少，确实不是很有交际经验。
　　“你好。”少年憋了半天憋出了这么一句。
　　“安妮很好奇我们为什么都能在太阳底下行走。”辛巴达达笑道，“这可都是你的功劳。”
　　阿拉丁丁红了脸，连连摇头：“不不不，都是神灯的功劳，我只是一个中介罢了。”
　　少年从怀里取出一个小巧的油灯，展示给安妮看：“多亏了神灯。”
　　安妮仔细看了看神灯，并不觉得有什么特别，甚至看起来这个神灯还有点旧旧的感觉，完全看不出来是什么厉害的东西。
　　不过当安妮用自然真实之眼去观察的时候，小姑娘发现了很不一样的地方。
　　在自然真实之眼的帮助下，安妮清楚地看到，这个神灯已经不再是破旧的模样，而是崭新璀璨，闪烁着七彩的光芒，而最最神奇的是……在油灯的灯芯上，站着一个可爱的小家伙，似乎是个仆人的妆扮，正对着安妮吐口水，做鬼脸。


第80章 到达混乱集市
　　安妮看到神灯小仆人的第一眼感觉就好亲切，因为觉得他有那么一点点像魔镜小精灵，不过小家伙一副非常拽非常拽的样子，他大概还不知道安妮能够看到他。依旧得意地做着各种搞怪动作，比如翻翻白眼，吐吐口水，扭扭屁股之类的。
　　“很好看。”安妮做了一下总结。
　　阿拉丁丁有些腼腆又开心地笑了笑，这个油灯虽然旧了点，但是材质很特别，而且雕刻的花纹和咒语也是非常美丽的，他自己也很喜欢。
　　“有了这个可真好。”安妮对着阿拉丁丁和辛巴达达道，“白天也可以赶路的话，会给你们解约很多时间，这样的话经商的效率一定会提高很多，会赚很多金币吧。”
　　“哈哈哈，确实是有很大帮助，”辛巴达达笑道，“但是我们不是赚取金币哦。”
　　不是金币？安妮头上冒出一个大大的问号。
　　“是啊。”阿拉丁丁也在一边解释道，“我们是幽灵，金币是人类比较通行的货币，对我们来说，意义很小，我们一般收取资源类的通用币。”
　　资源类通用币？
　　安妮不是很懂。
　　“比如魔核，这个里面还有魔兽的精华能量，所以在各个位面也往往是通用的；比如资源矿石，嗯……”阿拉丁丁突然注意到了安妮手上的冰洲石，他指着冰洲石戒指道，“这个就是一种资源类通用币，因为冰洲石是很特别的一种矿石资源，很稀有很珍贵，所以更加受欢迎。”
　　“哦。”安妮点点头，原来是这个意思，那么也就是说其实幽灵族比较能够接受的是能量含量比较多，或者比较有用的资源了。
　　“其实黄金交易也不是不可以，毕竟黄金也是一种很不错的矿石，有时候还是有用的。但是对我们这种种族来说，黄金的价值不够大，不过人类的势力很强大，储备一定的黄金还是很有必要的，哈哈哈。”辛巴达达再次开怀大笑，他这种常见游历在各个位面经商的幽灵族资深商人，对人类还是有比较深的了解的，对黄金在人类当中的威力也是很清楚的。
　　“嗯。”安妮点点头，小姑娘也是很喜欢金币的，不过今天和幽灵族的一番对话，让她开始重新审视金币的价值，并且安妮也是从这个时候开始，对能量和资源这两个概念有了一个模糊的概念和想法。
　　“对了，安妮你的小宠物一般能跑多快？”辛巴达达问她。
　　“迪迪伽罗，你能跑多快啊？”安妮问道。
　　“就是刚才躲避沙尘暴的速度。”迪迪伽罗道，“不过我如果变回本体，应该还能再快一点点。还有，我马上要进化了，到时候会快不少的。”
　　进化啊……安妮觉得是个很神奇的事情，不过迪迪伽罗在海底的时候，好像就说过自己要进化的事情吧，自己居然一直都给忘记了……好吧，安妮决定悄悄滴进行一下自我反省和自我批评，自己实在不是一个合格的主人哇。
　　“不过我觉得你没有必要告诉他们我真实的速度。”小恶魔迪迪伽罗不得不提醒安妮，“沙漠蜥蜴的速度跟我还是不太好比的。刚才我的速度可以理解为逃生的欲望，如果正常情况下，都能跑出这个速度，那个胖大叔估计会怀疑的。”
　　安妮点点头，表示明白，她把迪迪伽罗一半的速度抱了出来，结果辛巴达达觉得这个速度在沙漠蜥蜴里还是不错的，让安妮很是擦了一把冷汗。
　　队伍之后在辛巴达达的命令之下加快了速度，经过了大概整整四天左右的赶路，安妮和商队这一行人终于走出了沙漠，到了一处盆地的平原地区，这里有一个幽灵族们长期汇聚交流的集市。
　　据辛巴达达说，这个集市上几乎什么产品都会有出售，而且除了幽灵族，人类之外，还会有其他各种特殊的种族出现。
　　安妮随口问了一下辛巴达达大概可能会出现哪些种族。
　　辛巴达达道：“啊，我来回忆看看。嗯，一般来说会出现一些沙漠里常见的种族，比如和你的魔宠类似的那种蜥蜴人啊，蚂蚁人啊，然后血族啊，狼人啊，高加索野人啊，白骨亡灵啊，各种奇怪的法师啊，比如巫师啊……都可能会在这里出现，甚至……”辛巴达达压低声音道，“像那些名声不太好的深渊恶魔啊，位面被驱逐者啊，都会出现在这里。”
　　总的来说，集市商品很丰富，当然人员也很鱼龙混杂，情况也非常复杂，各方势力也是盘根错节。
　　好东西当然有，但是能不能挑到要看你的眼力和本事，而好东西拿到手之后，能不能保住，嘿嘿，也是一个很大的问题。
　　辛巴达达给安妮的建议就是，多看多逛少说话，财不外露。他建议安妮收起自己的冰洲石戒指，这个玩意对幽灵族来说是没有什么用处的。但是冰洲石也算得上夏绿蒂位面的特产了，产量稀少不说，作用也是很大，安妮手上的冰洲石戒指，无论是从形状还是纯度上来看，都是一等一的佳品，而且打磨的手工也必定是出自名家之手，对于需要冰洲石的人来说，是非常有诱惑力的。
　　以辛巴达达这种经商的老油条来说，自然不会觉得穿着一套上品魔法袍，带着一个极品冰洲石戒指，还毫无担心地选择一个沙漠蜥蜴作为宠物的小姑娘真的会出身普通家庭。以他的毒辣眼光来看，像安妮这样年纪小小，却独自出没大漠的小姑娘，要么是扮猪吃老虎，要么真的是被放出来试炼，而有勇气放这么小的孩子出来试炼，还提供这样一套装备，还布置了寻找水晶花任务的家族，必定是强大的。
　　因此他很乐意结个善缘，指点一下安妮。反正对他来说，不过是透露一些经验罢了，可是如果因此赢得安妮背后家族的好感，辛巴达达觉得很赚，如果安妮没有太大的身份背景，他也吃不了什么亏，毕竟只是几句提点罢了，何况安妮小朋友的确很乖巧很懂事，让他有些看到女儿小时候的样子，不由得就更加上心了。


第81章 集市黑袍巫师
　　安妮从善如流，辛巴达达对冰洲石戒指的评价很准确，当初洛基也是这么告诉她的，既然这里人这么混杂，安妮也不想给自己惹麻烦，因此就把戒指摘除下来，收到了怀里。
　　辛巴达达原本还想跟安妮多聊一会儿，了解一下她家族的情况，不过辛巴达达毕竟是整个幽灵商队的核心领导，到了集市之后有很多的事情都需要他出面处理，因此并没有太多的时间留给安妮小朋友，他让神灯少年阿拉丁丁陪着小姑娘四处去逛逛。
　　“记住不要和别人起冲突，”辛巴达达道，“阿拉丁丁，你一贯稳重我还是很放心的，不过安妮年纪小，我还是要多照看一些。”
　　“放心吧，辛巴达达大叔，我会听阿拉丁丁哥哥的话的。”小姑娘对着商队领袖灿烂地笑了笑，表示自己会听话，保证不惹事。说句大实话，安妮也从来不是惹事的人，这点辛巴达达基本也能够看出来，但是混乱集市上鱼龙混杂，各个种族，各个职业，各种身份的人都有，辛巴达达还是要多叮嘱两句。
　　作为一个成功的游历商人，他非常了解谨慎行事的重要性。
　　阿拉丁丁点点头，拍拍胸脯，表示带安妮这件事情包在他身上，他示意安妮先跟着他去一下他的帐篷。
　　“安妮，待会儿你记得跟着我。”阿拉丁丁对着安妮笑了笑，取出了他的小神灯，默念着咒语，很快安妮就看到神灯里的那个小神仆出现了，他施展了法术，帮助阿拉丁丁凝固了形体，成为了一个人类。
　　没错，此时阿拉丁丁不在是幽灵状态，而是实打实的人类状态，安妮看得很惊奇，她特别伸出手去摸了摸阿拉灯的衣服，触感很真实，然后又不太确定地戳了戳阿拉丁丁的手，发现弹性蛮好的。
　　“你不是幽灵了么？”安妮问他。
　　阿拉丁丁有些腼腆地笑了笑：“这是神灯的作用。”
　　“这个神灯很厉害啊。”安妮夸奖道，同时她注意到，她这么说话的时候，神灯里的小神仆显得非常非常得意的样子，在灯芯上不停地旋转跳舞，一副全世界我最聪明的样子。
　　“为什么不把我变成幽灵呢？”安妮想起来自己躲避狂沙风暴的时候，曾经变成幽灵的体验，也挺好玩的，突然很想再试一次。
　　“那不行。”阿拉丁丁一脸严肃地摇摇头，“我们幽灵变成人类，借助神灯的力量没有什么损害的，不过持续时间不能太久，太久了也是有坏处的。但是人类变成幽灵，尤其是你这种血气不足的小孩子，对身体还是很伤害的，时间久了坏处非常大。躲避狂沙风暴的时候是没有办法，不把你变成虚体状态，根本没有办法抗衡沙漠天灾，你可不能把他当成一个随时可以做的事情。”
　　安妮哦了一声，她想起来了，辛巴达达在狂沙风暴结束之后，就马上让他吐出了低等幽冥珠，当时跟她说了一句“这玩意时间含久了，对身体不好”，嗯，没有错，辛巴达达大叔是这样说的。
　　“阿拉丁丁大哥，是不是因为我是小孩子，血气不足所以不能经常变幽灵，如果是洛基那样很强大的武士或者很厉害的神官是不是就随时可以转换啦？”
　　“不是。”阿拉丁丁发现安妮还是没有把变幻成幽灵当做一个比较严肃的事情来对待，他不得不详细解释一下，以便于扭转回来安妮的一些错误理解。
　　“血气强大的武士如果要转换成幽灵，我们付出的代价需要加倍，低等幽冥珠对他们效果很差，可能根本无法完成转换，需要使用中等或者高等幽冥珠，否则根本没有足够的能量对他们的身体进行转换，但是这样的人转化之后，受到的幽冥珠伤害也小，因为他们本身血气能量很强大。而你这样的，本身血气不足，时间久了很容易被幽冥珠的能量影响，甚至破坏人体的平衡，出现各种严重的问题。”
　　啊！居然是这样啊，安妮突然意识到原来使用幽冥珠会出现这些严重的情况，她之前变成幽灵的时候，完全不觉得有什么不舒服或者不适应的地方，现在想想……居然吓出了一身冷汗，看来还是尽量不要使用幽冥珠变成幽灵比较好，除非是像狂沙风暴那样特殊的情况。
　　“至于神官。”阿拉丁丁沉思了一下，“其实我跟神官接触不多，不过辛巴达达大人曾经告诉我们尽量不要和神官打交道，因为我们是属于亡灵系生物，除了黑暗和亡灵系神官，其他神官一般都不太会待见我们这样的生命形态，甚至会出手净化我们，因此这样的神官绝对不会接受变成幽灵的，而且因为他们的信仰比较狂热，身体里如果带了神赐之力，一般也没有人敢冒险尝试变成幽灵。”
　　“我明白了，不过什么是净化啊？”
　　“就是杀死我们。”阿拉丁丁说到这个也有些不开心，“尤其是光明系的神官，在各系神官里最狂热最自大，他们喜欢觉得杀死我们还是我们的荣耀，美曰其名净化。”
　　啊！
　　安妮不明白为什么神官会不待见亡灵系生物，她以前遇到的高等亡灵亚瑟，现在遇到的幽灵辛巴达达和阿拉丁丁给她的印象都很好，摒弃掉种族，安妮完全不觉得他们和自己有什么区别啊。
　　“这样是不对的。”安妮鼓了鼓脸，“神官是生命，人类是生命，你们也是啊，只是形态不太一样而已，为什么这样就要针对你们呢？”
　　阿拉丁丁笑了笑：“其实这样的神官也不多，反正我们尽量避免和他们打交道就好。”
　　安妮点点头，她深深地理解幽灵族的无奈，尤其是想到迪迪伽罗这个家伙的身份之后，安妮发现她也成了夏绿蒂位面神官眼里的危险分子了，居然有胆子收服一个小恶魔做自己的宠物，虽然自己使用的是具有压倒性优势的灵魂契约，但是这个举动也称得上惊世骇俗了。
　　“去集市上逛逛吧。”阿拉丁丁整理了一下自己的服装，又问安妮需不需要借助神灯给自己换个装，比如带个面纱什么的，幽灵族的女子都是经常这样装扮的，安妮表示不习惯也不需要。
　　于是阿拉丁丁就牵着她的手，正式带她去集市上逛逛。
　　安妮和阿拉丁丁刚刚走了没有太久，就听到一声野兽的嘶吼，小姑娘一回头，就看到一个长着狼头的兽人对着她笑了笑，还伸出舌头舔了舔嘴巴，一副看到美味食物的表情。
　　兽人原本以为小姑娘肯定会吓得哭起来，结果安妮不仅没有哭，还伸出手很开心地跟他打招呼，让狼人很是震惊了一下。
　　什么时候人类的小孩已经这么有胆子了？不过笑得可真灿烂啊，看到了很好心情的说。
　　安妮第一次看到长着狼头的兽人，觉得非常新鲜，她以前就听说过兽人的传说，可是从小到大除了野兽和魔兽，从来没有见过真正意义上的兽人。小恶魔迪迪伽罗虽然也能变成人形的样子，但是他没有这种同时兼具人类和兽类形态的样子。
　　类似狼人的调息这样的事情，在一路上发生了不少次，因为这个集市上奇奇怪怪的人太多了，安妮甚至看到了顶着一个章鱼脑袋走来走去的人，让她想起了奥古斯都身边那个一紧张就会晕倒的章鱼小女仆。
　　反而是安妮和阿拉丁丁这对有些兄妹样子的普通人类才显得比较突出，加上安妮一副天然呆的样子，看起来很可口很好吃（对某些食肉种族），因此阿拉丁丁一路走过去一直在苦笑，他甚至问安妮要不要给她换个造型。
　　安妮有些不明白他的意思，她完全没有觉得自己在很多集市上的种族看来，就是一个鲜美可口的食物，还以为阿拉丁丁要买衣服和饰品送给她，安妮觉得这样让阿拉丁丁破费很不好意思，因此摇头拒绝了。
　　两个人走到一个拐角的时候，才发现这个地方人特别少，只有一个破烂的摊子在。
　　“为什么这里只有一个摊子啊？”安妮觉得好奇怪，别的地方都很热闹的，很多小摊聚集在一个区域，每走几步就是一个新的摊子，可以看到很多不同的新玩意，可是这个拐角处就很安静，而且摊主好像不在？
　　哦，不对，摊主在那里！
　　安妮终于发现了在拐角的阴暗角落里，有一个黑色的阴影，嗯，好像不是人类？安妮不太确定，对方穿着全黑色的袍子，看不到样子，但是安妮觉得他身上的气息很隐忍。
　　“安妮，我们走。”阿拉丁丁不知道为什么，在看到拐角阴暗处的那个人的时候，脸色都变了，他往后退了两步，将安妮抱起来，转身就跑。
　　安妮还没有搞清楚是怎么回事，就已经被阿拉丁丁抱着跑了起来，而后面那个阴暗角落里的黑袍人发出了古怪的笑声，安妮突然觉得这个笑声有点熟悉，可是一时之间又想不太出来到底是谁。


第82章 当年伤害我的法师，我要送你一份大礼
　　阿拉丁丁奔跑的速度实在不算快，安妮看他似乎还不是很习惯人类的状态，因此及时地把迪迪伽罗放了出来，反正这个地方超级混乱，属于三不管的地带，就算出现恶魔气息也没有什么人会在意，何况迪迪伽罗一直都保持着沙漠蜥蜴的经典造型。
　　他一出来就发现后面有一个阴寒的黑袍法师正在追阿拉丁丁和主人，忍不住吐槽道：“主人，怎么又要逃跑？”
　　……
　　安妮也很想知道，她还不知道为什么阿拉丁丁一看到那个黑袍就变成了这样，简直是吓得不轻啊，完全是慌不择路地逃跑啊！
　　“阿拉丁丁，我让你挖的东西呢？嘎嘎。”
　　黑袍漂浮在半空中，朝着安妮和阿拉丁丁这两个逃跑的家伙飞了过来；按照他目前的速度追上安妮和阿拉丁丁不过是几个魔法分的时间罢了，不过有了迪迪伽罗这个生力军的加入就不一样了，迪迪伽罗虽然有着沙漠蜥蜴的苦逼外表，但是绝对有着强悍小恶魔的体力，速度可不是盖的。
　　“嘎嘎，阿拉丁丁，你这个不遵守承诺的家伙。”黑袍人眼看着暂时追不上他们，也没有立即改用其他的手腕对付阿拉丁丁，也不知道是成竹在胸，不怕安妮和阿拉丁丁逃跑，还是正在准备其他手段。
　　“阿拉丁丁，你怎么朝着别的地方跑啊？”安妮奇怪了，阿拉丁丁不是应该朝着幽灵族聚集的地方逃跑么？他之前逃跑得是相反的方向啊！现在想回去都不行了，那个黑袍就在他们后边！
　　“不能回去。”阿拉丁丁对安妮道，“黑袍巫师手上的戒指很危险，尤其是对幽灵族。”
　　喵？安妮回头看了一眼，果然发现对方漂浮在半空中的时候，一边飞，一边抚摸着左手的戒指。
　　“你们认识？”站在迪迪伽罗背上，安妮问阿拉丁丁。
　　阿拉丁丁一看到这个黑袍巫师就吓成这样，肯定是很不正常的，要是阿拉丁丁说他们不认识，安妮都不相信。
　　阿拉丁丁点点头，喘了两口气，跟安妮说清楚了情况。
　　原来阿拉丁丁原本只是幽灵族一个普通的少年，他也没有神灯，也没有显赫的家世，相反他只有母亲，辛苦将他养大，少年阿拉丁丁一直努力做生意赚钱，想让母亲生活的好一些，但是效果也只是勉强维持温饱而已。
　　然后有一天有一个黑暗法师找到他，让他利用幽灵族的身份便利，帮他去一个墓室挖东西，阿拉丁丁开始以为他要盗墓，后来才发现那个只是上古时候遗留下来的古王朝墓地，因此就答应了。
　　当时这个巫师许诺他，阿拉丁丁负责搬运魔法道具，墓室里其他的财富金银都归属阿拉丁丁自己。这个条件让少年很是心动，因此阿拉丁丁答应了。
　　最后阿拉丁丁挖出了不少财宝，至于魔法道具也挖出了不少，其中也有他自己的神灯。当时这个黑袍法师在看阿拉丁丁挖出的“魔法道具”的时候，眉头都皱紧了，不过等看到其中一枚戒指的时候，却欣喜不已，自夸阿拉丁丁干得好。
　　阿拉丁丁看他对其他各种道具似乎毫无兴趣，本着不浪费的原则就连同金银珠宝一起带回家了，然后因为阿拉丁丁妈妈说家里油灯坏了，阿拉丁丁就拿出了现在的这个油灯来点灯，结果发现这个油灯居然不是普通的油灯，而是具有各种神秘的能力。
　　这个发现让阿拉丁丁欣喜又惶恐，因为这个的确本来应该是黑袍法师的东西，但是法师拿到戒指之后马上就走了。
　　阿拉丁丁考虑了一下，决定带着神灯和母亲搬家，后来重新定居之后，认识了经商非常成功，智慧非常高的辛巴达达，也由于神灯的作用，他在商队里的地位越来越重要，因为阿拉丁丁对魔法其实不算很了解，因此神灯的很多能力还在摸索中，到现在为止，他还没有发现神灯有攻击性的能力。
　　今天乍一见此人，他自己其实并没有反应过来，因为对方已经不是人类的形态，而是幽灵形态了，但是神灯告诉他这个是当初的那个黑袍法师，因此阿拉丁丁忍不住就觉得心虚，要逃跑了。
　　“阿拉丁丁，快把神灯交出来，我伟大的祭祀仪式需要他，快交出来吧，否则的话，莫怪我对整个幽灵族下手了，嘎嘎。”
　　伟大的……祭祀……仪式……
　　安妮终于想起来了，这个家伙的声音为什么会那么熟悉！他明明就是以前绑架了自己，想要杀死自己以进行邪恶仪式的那个亡灵法师！没有错，就是她。
　　欺负自己当时年纪又小力量又薄弱，什么都不懂的坏法师！
　　不过他好像不认得自己的样子？
　　哼，不管不管，安妮认得你！
　　安妮要报仇！
　　“迪迪伽罗，咬他！”看到曾经差一点杀了自己的仇人，小姑娘眼睛红了，“咬他！”
　　小恶魔挥了挥爪子，觉得主人下达的命令是有些问题的，他迪迪伽罗擅长利爪攻击，也擅长尾巴攻击，但是咬人……似乎不是迪迪伽罗擅长的选择啊……
　　安妮自己也要报仇，小姑娘回头看了看黑袍巫师，笑了笑。
　　当年你是强大的亡灵法师，可是……现在，你是一个幽灵法师了，不知道你为什么会变成幽灵，不过不重要，重要的是你是幽灵状态，安妮要送你一份大礼。
　　“那个戒指的神仆是不是只要戴在谁手上，就听谁的话？”安妮问阿拉丁丁。
　　少年阿拉丁丁点点头，这点他很确认，是戒指的神仆告诉他的，整个戒指是没有办法认主的，而神灯不一样，神灯是可以认主的，所以黑袍才那么想要让他主动交出神灯。因为神灯认主之后，是会和主人一起成长的，如果主人死去，神灯需要进入沉睡期，要很长的时间才能够被新主人唤醒。
　　换句话说，神戒是比较高等的道具，而神灯是真正的成长型神器。
　　那太好了。安妮看了看在天空飘浮的黑袍幽灵巫师，决定要给曾经伤害自己的人一个毕生难忘的大礼。


第83章 大招很威武
　　阿拉丁丁跑的方向是远离集市的，安妮回头观察了一下自己和黑袍幽灵法师的距离，以及和幽灵族驻扎地的距离，叮嘱迪迪伽罗载着阿拉丁丁和自己再跑远一点。
　　“主人，你要干嘛？”迪迪伽罗有些感到不安，和安妮有灵魂契约的他，虽然并不清楚这个法师就是当年差一点点就将安妮放干血的亡灵法师，但是安妮内心的波动他能够感觉得到，因此小恶魔有了几分不安。
　　“放大招。”安妮一边回头看距离，一边回复迪迪伽罗。
　　大招？
　　安妮的实力迪迪伽罗是知道的，小姑娘虽然跟着独角兽伊兰娜又学了几个魔法，也练习得不错，但是实在是称不上大招吧？
　　相比较安妮的秘密筹划，阿拉丁丁暗自庆幸自己将身体实体化的正确决定，因为那个法师手上的戒指对于幽灵有非常大的伤害作用，但是对普通人类和实体作用就很弱了。
　　不过他到底是一个比较单纯的少年，虽然神灯是法师自己放弃的，但是他也深深地觉得自己是占了对方很大的一个便宜，不过现在神灯已经认主了，加上这个神灯关系到自己在整个商队的地位和母亲未来的生活，他是肯定不愿意放弃的。而对方则完全是冲着神灯而来，他只想躲开不想发生正面冲突。
　　至于把安妮牵扯到这个事情里他也不想，但是黑袍幽灵法师出现的太突然，他完全没有心理准备，安妮是辛巴达达领袖交给他带着的，因此他几乎是下意识地带着安妮转身就跑，结果连累安妮被对方一起追上。
　　如果不是安妮的宠物，那只沙漠蜥蜴迪迪真的速度很快，今天他真的不知道要怎么收场，毕竟神灯的神仆是没有任何攻击能力的。
　　“迪迪伽罗，你要假装没有之前跑得快了哦。”
　　迪迪伽罗虽然不知道安妮的计划，不过他对自己的小主人也有一点点了解了，这丫头基本上属于比较怕死，也很灵活的那种，应该不会乱来。
　　“沙漠蜥蜴”因此看起来有些跑不动了，黑袍幽灵法师嘎嘎笑着飞过来，并且逐渐地降低了他在空中飞行的高度。
　　“安妮，我们分开吧。”阿拉丁丁眼看着黑袍幽灵法师逼近，而“沙漠蜥蜴”迪迪体力不支，知道这样下去的话，自己和安妮都要被黑袍抓住，自己就算了，毕竟算是拿了黑袍法师的东西，安妮却跟这个事情一点儿关系也没有，完全是被自己拖累。
　　如果两个人分开的话，黑袍幽灵法师是为了神灯而来，必定会追逐自己，而安妮凭借着宠物的速度有希望逃跑成功的。
　　阿拉丁丁自然不知道，在这个幽灵法师当年还是亡灵法师的时候，就曾经和安妮有过交集，也是差一点让安妮丢了性命的家伙。
　　安妮现在想想当初的表现，就忍不住要对自己的无作为生气，当年真的是太弱了……对于现在以雷霆娜迦作为偶像的小姑娘来说，当年面对亡灵法师的反应实在是很丢人……而亡灵法师放血的残忍行为，也让安妮受伤很深。
　　她在海上跟着奥古斯都的那段时间，经常不时地小小头晕一下，都是拜这个曾经的亡灵法师所赐。
　　“不分开。”安妮断然拒绝了阿拉丁丁的提议，“我有办法对付他的。”
　　一个小姑娘能有什么好的办法？
　　阿拉丁丁可不是辛巴达达，能够从安妮出现在混乱沙漠里的情景分析出许多东西来，在他看来安妮还是一个需要自己保护的小孩子，完全不应该牵扯到这个事情里来。
　　“安妮，我们分开吧。”少年阿拉丁丁已经准备跳下迪迪伽罗的背，“我虽然不能攻击，但是能够防守，他一时半会也不能拿我怎样的。你可以趁机回去帮我报信。”
　　只守不攻是注定要落败的下场，不过阿拉丁丁给出的理由非常合理，他想借此支走安妮，事实上阿拉丁丁对于自己究竟能在黑袍幽灵法师的攻击下支撑多久是没有信心的。
　　“你的神灯可以躲进去么？”安妮问阿拉丁丁。
　　“只能躲一个人。”阿拉丁丁叹息，“而且这样的话，神灯就没有人主持了，除非我永远躲在里边，否则神灯落入他手里，我很难想象我的下场。”
　　能躲就好，安妮握了握拳头。
　　在黑袍法师的高度降落到一定的时候，黑袍开始施展魔法，大概是不愿意伤到阿拉丁丁的关系，他施展的是黑暗束缚，意图先限制迪迪伽罗的行动力，只要“沙漠蜥蜴”这个坐骑跑不动了，不会魔法的阿拉丁丁和一个小孩子显然是可以手到擒来的。
　　小恶魔迪迪伽罗对于这种普通黑暗系法术嗤之以鼻，这玩意深渊的恶魔们早八百年就玩过了！在你爷爷迪迪伽罗身上用，没有用！
　　安妮几乎是在对方施法的同时，伸手从自己的魔镜空间里取出了一个卷轴。
　　恩赐魔镜现在虽然无法进入，也不能召唤小精灵，但是里面放置的东西还是可以取出的。
　　卷轴主体是白色，点缀着璀璨的金边魔法花纹，非常美丽，非常圣洁——这明显是一个光系的卷轴，单单看外表就知道等级不会低。
　　这是洛基当初送给安妮的卷轴之一，光系神恩卷轴，安妮当初拿到这个卷轴的时候，听洛基描述过她的功能，印象并不深刻。
　　但是在遇到幽灵族之后，她反而想起了这些和亡灵幽灵相关的东西。
　　光系神恩卷轴，至少由六位光系红衣大主教联手制作，封印光系魔法力量，并且蕴含一丝教廷祈愿得到的神力，能够净化一切黑暗系和亡灵系生物，相当于六位红衣大主教联手祈愿一击。
　　这个卷轴的价值丝毫不低于定点传送卷轴，安妮甚至觉得用在这个黑袍幽灵法师的身上有些浪费。不过……她这一次是为了报仇，安妮很难控制得住自己此时的情绪，再次见到这个当年的亡灵法师，她的情绪很愤怒，很多负面的能量充斥在她脑海里。
　　她很想报仇。
　　“躲到神灯里去。”她对着阿拉丁丁说了这么一句话，将已经减速的小恶魔迪迪伽罗收回到魔宠空间，同时撕开了光系神恩卷轴，扔向黑袍幽灵法师。
　　无尽的璀璨的光从卷轴中央绽放开来，似乎照亮了整个世界，六位红衣身影出现在四方，团团围绕着黑袍幽灵法师，低低的祈祷声起来了，中间似乎还夹着神低语的声音。
　　“神说，要有光。”第一位红衣主教闭着眼睛，完全不关心周围。
　　“神说，光就是世界。”第二位红衣主教微微一笑，点头称是。
　　“神说，暗是罪恶之源。”第三位红衣主教愁眉苦脸，苦大仇深地说了一句。
　　“神说，死亡后应该安息。”第四位红衣主教面色平和。
　　“神说，光才是唯一。”第五位红衣主教气势张扬，年轻自负。
　　“神说，要净化。”第五位红衣主教是一个女子，声音柔和，眼神清透，随着她话音的落下，天空之中突然迸发出无尽的光源。
　　处于光源中央的黑袍幽灵法师，在安妮刚刚扔出卷轴的时候，还没有什么特殊的反应，等到六个红衣大主教的虚影出现的时候，黑袍幽灵法师才意识到大事不妙，他想跑却跑不快光的速度，无处可逃；想施展法术却发现无法施展黑暗系和亡灵系的法术，而巫术需要的媒介恰好也是被克制的，于是他拼死发动了神戒。
　　巨大的神戒仆人出现在卷轴中央，安妮正借助自然真实之眼的保护偷看战况，发现了神戒神仆的体积之后，安妮不由得非常担心，因为对方看起来太强大了。
　　神戒仆人一手一个，连续拍飞了四个红衣大主教，不过那些被拍散的虚影，立即重新汇聚到第六个红衣大主教身上，第六个红衣大主教看了看眼前的神仆，如同有智慧一样皱了皱眉头，抓过身边的第五个红衣大主教，合六为一。
　　“以神之名义，召唤米迦勒。”女子柔和的嗓音落下，神恩结界里无尽的光元素迅速聚合，汇聚成为一个手拿着光之剑的巨型天使。
　　一个是巨大无比的神戒仆人，一个是战斗力超强的大天使长。
　　他们对上了。
　　而红衣女主教此时的注意力重新放到了黑袍幽灵法师的身上。
　　“亡灵，肮脏，巫术，罪恶。”她直接给黑袍幽灵法师下了定义，双手交叉胸前，吟诵咒语，“神说，要净化！”
　　黑袍幽灵法师的身体像冰块遇到太阳一样，被周围的光急速地融化起来，神戒神仆和大天使长之间的战斗虽然未分胜负，但是随着黑袍幽灵法师手的融化，戒指叮咚一声掉了下去，神戒的神仆失去了宿主，嗖地一声化作青烟回到了戒指里。
　　大天使长失去了战斗目标，也很快速地重新融化为光，而随着黑袍幽灵法师的死亡，红袍大主教的虚影也逐渐地开始黯淡起来，终于消失不见。
　　叮叮当当叮叮！
　　从半空落下的不止有戒指，还有一个奇怪的珠子和一个黑色的令牌。


第84章 我陪你去雪山
　　安妮先把阿拉丁丁的神灯收好，这才跑过去将那个奇怪的珠子和黑色令牌拾了起来。
　　虽然他们被追杀的时候处在比较偏僻的位置，并没有惊动什么人，不过刚才的阵势实在是太大了，安妮将黑袍幽灵法师掉落的东西拾取起来之后，立即放出迪迪伽罗，示意他快快带着自己离开这里。
　　果然安妮刚刚离开不久，被之前卷轴威力所威慑的一些人物已经纷纷出现在现场，联合刚才在半空看到的红衣主教，不少人猜测是有教廷的高级人员来到了这里。
　　神灯里的阿拉丁丁也是震惊不已，他人虽然是在神灯内，但是神灯的神仆还是把外界的情况告诉了他。
　　幽灵少年被吓得不清，尤其是六大红衣主教的联手出击，让他深深地意识到安妮扔出去的卷轴是多么恐怖，而神戒的神仆他也是非常了解的，第六个红衣大主教召唤出的大天使长居然能够和对方战成平手，这本身已经说明了天使实力的强悍。
　　安妮扔出去的到底是什么样的卷轴，阿拉丁丁也对安妮的身份产生了一些想法，隐隐约约觉得安妮的身份背景并不简单。
　　安妮倒没有考虑到阿拉丁丁的想法，这个卷轴确实很珍贵，不过对于安妮来说，这种珍贵也只是一个概念，在没有等量金币可以衡量的情况下，安妮是没有办法准确判断它的价值的。
　　何况这个黑袍幽灵法师的声音明明就是当年的那个亡灵法师，就算花掉一个珍贵的卷轴，安妮觉得也是值得的。
　　他们闹出了这么大的动静，暂时不能回去幽灵族的聚集地，迪迪伽罗很聪明，他速度极快地选择了偏僻的小路行走，逐渐靠近了雪山区域。
　　在使用水之镜进行了侦查之后，安妮并未发现其他人的跟踪，迪迪伽罗也表示没有感觉到有人追踪，于是安妮拿出了拾取到的珠子和黑色令牌仔细查看。
　　发现那个珠子是一个半透明的水晶珠子，上面已经有了些裂痕，但是看不出是什么用处；黑色的令牌却基本上可以判断出是一个身份标识。因为这个黑色的令牌上除了镌刻了不知名的花纹之外，还刻有数字编号13，似乎是在说明死去的这个人在某个组织里的身份。
　　年纪排行十三？实力排名十三？或者是第十三个成员？
　　安妮也不确定，她收好了令牌，准备回去之后找洛基和乔伊问一问。
　　那个珠子实在是看不懂，安妮准备一并收起来，却听小恶魔道：“这个珠子，看起来有些熟悉。”
　　熟悉？安妮晃了晃珠子，对迪迪伽罗道：“为什么这么说啊？”
　　“好像有些法师会用这种东西植入恶魔的脑部……”迪迪伽罗沉思了一下，他也有些血脉里传承的记忆，“好像是上古时期流传的一种手术，因为恶魔不好控制，有些人类的极端法师就发明了类似这个珠子的晶体，植入到恶魔的脑子里控制恶魔。”
　　安妮微微地皱了皱眉头，可是这个人之前明明是一个亡灵法师啊，不是恶魔啊……难道这种技术后来可以应用到人类身上了么？那不是很可怕么？
　　迪迪伽罗的想法跟安妮差不多：“我觉得这个幽灵法师多半已经被人控制了，而且差不多是个半残的棋子。那些被植入这种晶体的恶魔，智力是会下降很多的，不过比起傀儡还是要好一些，因为基本意识还在的，但是记忆会出现异常，而且比较笨，不过身体能力一般影响不大，只是运用能力变差。”
　　简而言之，就是利用晶体控制恶魔，可以很大程度上防止恶魔的反噬，不过代价就是恶魔的能力下降，恶魔本身不再是真正意义上的纯智慧生物。
　　安妮点点头，她可以确定自己没有听错这个法师的声音，但是对方却不认识自己，反而认识阿拉丁丁，执着地要取得神灯，好像只是在执行某个命令式的，多半是跟这颗珠子有关系吧？
　　“安妮。”阿拉丁丁通过神灯和安妮说话，“我要出来了。”
　　“哦，好的。”安妮看着阿拉丁丁从神灯里漂浮出来，此刻他已经重新变回了幽灵的状态。
　　“这个给你。”安妮将从黑袍幽灵巫师那边获得的神戒递给阿拉丁丁，这个东西是阿拉丁丁挖出来的，现在黑袍幽灵法师已经死了，这个戒指于情于理应该给阿拉丁丁。
　　阿拉丁丁愣了一下，他原本还想说什么，对上安妮坦诚清澈的水绿眼眸，便不由得停下了，伸手接过了神戒。
　　“唧唧唧唧。”看到阿拉丁丁拿到神戒，神灯的小神仆大喜，唧唧叫着让阿拉丁丁赶快带上戒指，他跳到神戒上，强行将神戒的神仆以微型状态召唤了出来，强迫神戒的神仆签订契约。
　　安妮在旁边瞧着，觉得神灯的神仆很有当年奥古斯都的范儿，而被欺负的那只神灯神仆只有默默含泪接受各种不平等条约的份儿。
　　安妮有这个感觉，迪迪伽罗当然也会有，于是小恶魔翻了翻白眼，哼了哼。
　　阿拉丁丁终于正式获得了戒指的掌控权，他第一次感觉到自己如此强大，有了神灯，现在又有了神戒，他相信自己和母亲的生活会更好，而他在幽灵族的未来也会非常非常光明。
　　“谢谢你，安妮。”阿拉丁丁很诚恳地向安妮道歉，此时的幽灵族少年，眼中都是光彩，笑容溢满在脸上。
　　安妮也被他的笑容感染了，她最近这段时间，一路颠沛冒险，几乎就没有什么时刻是真正安宁的，心里时时刻刻都是紧张的，反而是现在被阿拉丁丁羞涩而阳光的笑容感染，觉得非常放松。
　　“对了，安妮，你是不是要去取水晶花的？”阿拉丁丁问道。
　　“嗯。”安妮点点头，其实这个不是她的愿望，而是伊兰娜的要求罢了，不过既然答应了独角兽女王，她自然要去试一试的，反正尽力而为，如果太难，也只有放弃了。
　　“我陪你去。”


第85章 雪山寻花
　　啊？
　　安妮吓了一跳，取水晶花这个事情跟阿拉丁丁真的一点关系都没有的，辛巴达达大叔从狂沙风暴之中救了她，又给了颇多照顾，她已经很感激了，根本就没有想过要让幽灵族族人再冒着风险陪自己去取水晶花。
　　阿拉丁丁看到安妮惊讶的神情，忍不住道：“今天如果不是你，我……不知道……会怎样……也许就会留下母亲一个人……所以无论如何谢谢你，安妮。”
　　幽灵少年的声音非常诚恳，他的神灯并不具有攻击能力，而且阿拉丁丁本人对魔法一窍不通，根本不可能是黑袍法师的对手，如果不是安妮花血本投掷了高等卷轴，今天他多半是要被抓住的，下场不用多想肯定是好不到哪里去的。
　　安妮微微脸红，其实扔出卷轴真的是为了给自己报仇的因素更多一些吧，所以阿拉丁丁这样说，让她觉得有些受之有愧。
　　“安妮……我陪你去取水晶花吧。”阿拉丁丁道，“就当我谢谢你的这次帮忙吧，我的神灯是可以帮上大忙的。”
　　安妮眨了眨眼睛，从表面上看起来今天的确是她在帮助阿拉丁丁，但是她自己知道其实不是这样的。
　　因此安妮决定摇头拒绝：“阿拉丁丁，我不是帮你哦，是真的自己想这么做，如果因为这个谢谢我的话，其实用不着的。”
　　阿拉丁丁摇摇头：“不管你是因为什么原因出手帮我，对我来说，都一样。简单的说，我今天能够脱险，都是因为你，对吧？”
　　安妮点点头，这个好像确实是这样的。
　　“那我们算是朋友么？”阿拉丁丁追问。
　　安妮想了想，认真地点点头。
　　“既然是一起共度危险的朋友，你的试炼任务为什么不让我帮忙呢？”阿拉丁丁道，“这是我的友谊，希望你不会拒绝。”
　　友谊……安妮对这个概念还不是很清晰，可是听起来很不错的样子，让她的心都隐隐约约地感觉到一丝温暖。
　　“好吧。不过我先申明一下，水晶花我不是必须要拿到，如果太危险，我们就不去了吧。”大不了被独角兽伊兰娜鄙视好了，小姑娘觉得没有必要为别人的要求付出巨大的代价，因为有些事情已经超出自己的能力范围之外，她确实做不到。
　　“嗯。”阿拉丁丁道，“水晶花虽然比较稀少，但绝对不是独无仅有，只要有耐心有毅力，肯定能够找到的。”
　　“这样的话……是最好了。”安妮其实不是特别有信心能够找到水晶花，不过既然阿拉丁丁这么说了，那么她也希望真的是这个样子滴。
　　阿拉丁丁恢复了幽灵形态之后，就不用骑在小恶魔迪迪伽罗的身上了，他是以漂浮的方式漂浮在半空，随着安妮和迪迪伽罗一起移动。
　　安妮最初还担心他漂浮的速度不够，结果发现，阿拉丁丁的速度很快，一直稳稳地和自己并肩。
　　“你们家是个大家族吧？”阿拉丁丁随口找了个话题和安妮开始聊天，事实上今天是安妮今天的表现让他有了这个想法。
　　大家族？安妮歪了歪头，手指不自觉地动了动，很久之前在郁金香的时候，家里是自己和爸爸，然后比较亲近的是薇薇安结界和康妮婶婶；到了国都奥兰多之后，家里的人是洛基，希尔维德，自己，阿斯特，嗯还要算上乔伊哥哥的。
　　“我们家有五个人，算大家族么？”安妮问道。
　　“呃……”阿拉丁丁道，“我以为你出身在大家族里，毕竟不是每个人都会用得起那样的卷轴的。”
　　“卷轴是洛基送给我的。”安妮得意洋洋地挥手，“我喜欢洛基。”
　　阿拉丁丁笑道：“那他一定很厉害吧？”
　　安妮点点头，其实洛基在她面前出手的情况并不多，和西尔维德对战的时候，最初甚至吃了点小亏，但是没有理由的，安妮就是觉得他很厉害啊。
　　“洛基很厉害。”她用肯定句做了总结，“乔伊哥哥也是很厉害的大神官，安妮跟着乔伊哥哥学习魔法，以后应该也会很厉害的。”
　　“学习魔法是好事情。”阿拉丁丁很羡慕，“我小时候，也好希望有机会学习魔法，不过我家境很差，根本就没有学习魔法的钱。那个时候常常想，会不会有一个魔法师偶然经过我家门口，看到我，告诉妈妈我有惊人的魔法天赋，让我跟着他去学习魔法，呵呵。”
　　他的声音多少带着几分伤感，眼神里是回忆童年的浅浅忧伤，后来的确是有一个魔法师出现了，可惜不是为了他而来，而是为了古墓的魔法道具而来，不过他的命运到底是因此改变了。
　　“原来你也这样啊。”安妮觉得自己很有找到知音的感觉，她很爱看小人书，尤其是冒险类的骑士小说，自然也有过这样的迷迷糊糊的幻想。
　　阿拉丁丁笑笑，也许每个穷苦人家的孩子都有过改变命运的梦想吧，自己虽然经历有些坎坷，但是起码从小拥有母亲的爱，也终于苦尽甘来，有了全新的人生。
　　安妮和阿拉丁丁越谈越开心，氛围轻松又欢快。
　　相比较安妮对阿拉丁丁的喜欢，一直在听他们谈话的小恶魔迪迪伽罗觉得阿拉丁丁完全是个蠢货。
　　在他看来，魔法师当年找这个挖古墓的时候，既然看到了这么多好东西，那就应该藏一部分起来，给那个家伙一些次品就好了；后来发现神灯，举家搬走是对的，但是最应该做的，难道不是想办法干掉那个黑袍魔法师，以防止今后有危险出现么？
　　实在不是一个杀伐果断的家伙，迪迪伽罗在心中腹诽，阿拉丁丁做事情怎么感觉是个优柔寡断的女人性格，连安妮小朋友都比他有魄力。
　　这种个性在深渊，已经被人啃得骨头渣都不剩了，反而是安妮小朋友，如果实力足够的话，在深渊有三成的机会可以活下来，因为她运气不错，做决定也很果敢，就是实力缺点儿。


第86章 雪崩+初遇兽神
　　安妮完全不知道小恶魔正在内心进行各种腹诽，虽然说她和迪迪伽罗签订的是灵魂契约，可以去探查小恶魔的思想，但是安妮并没有这个习惯，她行事大部分时候很懒散，如果天天去探查迪迪伽罗的思想，安妮觉得简直是自己找罪受。
　　反正她一直记得奥古斯都说的话，小恶魔可以用，但是不可全信，其他的她就不会计较太多。迪迪伽罗是个有小心思的人，安妮知道，但是不太在乎，小恶魔肯定不会变成小绵羊，就好像安妮不会变成其他人一样。
　　“前边就是雪山了。”迪迪伽罗带着安妮跑了半天，终于步入了真正的雪山山脉之中，阿拉丁丁看起来颇为兴奋，“雪山很好看的。”
　　对幽灵少年来说，雪山还是挺有吸引力的。
　　这里的气候对幽灵族来说并不是问题，幽灵族机会可以在雪山全部地区自由活动；他们唯一害怕的是雪山罡风罢了，这种风不是普通的风，是可以直接伤害到灵体的，对幽灵族来说，可比狂沙风暴可厉害多了。
　　“水晶花一般聚集了很多光系能量生成，因此基本上都在雪山之巅。”阿拉丁丁对安妮道，“我们待会儿就到雪山主峰的脚下了，等上去之后，要走很远的。”
　　安妮耸耸肩，同情地看了看迪迪伽罗，走再远，也是考验小恶魔的体力，小恶魔虽然看不到自己的背后，但是还是连着打了两个大喷嚏。
　　雪山的气候颇为寒冷，等迪迪伽罗正式开始爬雪山的时候，安妮发现自己有点冷，不过阿拉丁丁立即取出了神灯，他的神灯虽然没有攻击能力，但是却有各种稀奇古怪的功能，这次他给安妮添加了一个隔绝冷空气的保护罩，效果还不错，起码安妮觉得已经感觉不到那么渗透到骨子里的寒意了。
　　小恶魔迪迪伽罗沾光，自然也享受到了同等待遇，不过一只绿色的沙漠蜥蜴居然能在雪山里爬行，让阿拉丁丁大赞神奇，安妮不知道如何解释，只好笑笑。
　　不能不说安妮的运气还是挺好，一人一恶魔一幽灵顺利到达山顶只好，鼻子灵敏的迪迪伽罗示意有闻到不一样的香气。
　　安妮第一个想到的是水晶花，阿拉丁丁表示自己是幽灵族，可以提前去香气来源处看看，他行动起来比安妮要方便得多，因此安妮并没有什么意见。
　　“是雪莲花。”阿拉丁丁去了没有太久，就重新飞了回来，“很美的雪莲花，不过那边有白色雪蟒守着。”
　　雪莲花好像也是很神奇的一种花朵，可是并不是安妮要取得的东西，小姑娘想想，觉得好东西那么多，自己如果每个都要拿的话，会很累的。比如拿到这个雪莲花的话，必定要和那些守候的雪蟒大战一场，安妮不乐意。
　　“我只想拿到水晶花。”
　　其他的东西都不是主要目标，实在没有必要分散精力。
　　“再仔细找找，我印象里，水晶花应该是元素之花，没有香味的。”
　　安妮点点头，阿拉丁丁直接掏出了神灯，和小神仆用密语交流了片刻，最后只见阿拉丁丁摸了摸自己的神戒，召唤出了神戒的神仆。
　　“尊敬的主人，请问您有何吩咐？”
　　“尽快找到离这里最近的水晶花。”阿拉丁丁嘱咐他，“尽快，找到之后，过来接我们。”
　　“如您所愿，我尊敬的主人。”神戒的神仆应答而去，化作一缕青烟消失在茫茫白雪世界里。
　　“这就是有仆人的好处。”安妮自我感叹道。
　　迪迪伽罗翻了翻眼睛，他可没有忘记，当初安妮救下他的时候，他是承诺要做个全能仆人的，天知道安妮是不是还记得这回事。
　　阿拉丁丁有些不好意思地笑了笑，这个办法他也是和神灯的神仆商量之后才做出的决定，他对神灯和神戒的了解还不够深。
　　安妮继续蹲在迪迪伽罗身上和阿拉丁丁聊天，小姑娘对于幽灵族是很好奇的，不停地询问他们这个种族的一些风俗，对人类的看法，他们天赋的能力之类的，阿拉丁丁都很有耐心地一一回答了。
　　大概在半个魔法时之后，神戒的神仆出现了。
　　他缓缓地落在阿拉丁丁面前，手里拿着一个色泽如水晶一般透明的花朵，用依旧机械的声音对着阿拉丁丁道：“主人，我已经找到了水晶花，现在回来接你们。”
　　安妮看着神仆手中，颜色如水晶一般透明，还不时散发出七彩的光芒的花朵长大了嘴巴——这是水晶花？神戒的神仆居然直接就把它采摘回来了么？
　　阿拉丁丁同样惊讶，不过这个看起来似乎是好事情啊。
　　他伸手接过水晶花，仔细查看了一下，确认是传说中的花朵，于是递给了安妮：“安妮是你要的水晶花。”
　　安妮激动地脸都红了，太出乎意料之外了，居然这么容易就拿到了！
　　乐极通常生悲。
　　神戒的神仆将花朵交给阿拉丁丁之后，依旧用他机械的声音提醒主人：“水晶花下有镇压着生物，取走水晶花之后，生物疑似苏醒……”神仆顿了一顿，继续道，“可能会地震火灾雪崩。”
　　轰隆隆！
　　几乎是在他说完这句话之后，整个雪山似乎都颤抖了起来，山体颤动，雪块崩落，安妮站立不稳，直接从迪迪伽罗身上翻滚了出去，朝着山下滚去。
　　阿拉丁丁下意识地要去救她，神戒的神仆也得到了命令，起飞朝着安妮飞去，这个似乎阿拉丁丁发出一声惨叫，不知什么时候，山谷里起了雪山罡风，直接开始撕裂灵体。
　　神仆略作犹豫，放弃了安妮，对他来说，保证阿拉丁丁的安全才是最高指令。
　　安妮一路翻滚着跌下去，随后安妮感觉自己的头重重地撞到了硬物上，在昏过去之前，她做了一件事情：将小恶魔迪迪伽罗收回到自己的魔宠空间内。
　　等安妮醒过来的时候，看到的景物还有些模糊不清。
　　手臂有伤口微微地作痛。
　　她仔细看了看，发现手臂上留下了一道不深不浅的伤痕，头部也是撞得隐隐作痛，安妮扁了扁嘴，听说撞头会让人变笨的……而且手臂上还留疤了，听说有伤疤的女孩子不容易嫁出去……不知道奥古斯都会不会介意哎。
　　“你的想法真有意思。”
　　安妮吓了一跳，这个时候她才注意到不远处还坐着一个人，是这个人在和自己说话。
　　那是一个白袍的男子，背对着安妮，一头柔顺的墨绿色的长发几乎及腰，体型颇略偏清瘦，看起来给人一种淡泊清冷的感觉。
　　对方似乎知道自己在想什么？安妮心里闪过一个不太妙的猜测。
　　“你是谁？啊”
　　“我是救了你的人。”他的声音果然也是有些清冷。
　　……
　　安妮突然明白了他的意思——这个人在提醒自己救了她啊！
　　“谢谢你。”安妮马上向他道谢，不管怎么说，别人既然救了自己，都应该要道谢的，虽然这个人看起来好像很冷漠不太好相处的样子。
　　“你一个未成年的人类，怎么会进入兽王山脉深处，还跑到了兽神领域里，想找死么？”虽然是背对着安妮，对方的冷和强势还是让安妮觉得很受伤，他说话很尖锐。
　　“伊兰娜带我来的。”小姑娘很想哭，“她说选我作为她的代言人，帮她得到她进化需要的东西，她还说兽神领域闯关的难度和我的实力是成对比的，呜呜……可是沙漠里的狂沙风暴好可怕……雪山还有雪崩……她骗我，我再也不相信她了。”
　　“伊兰娜？”墨绿色的长发男子，微微地沉吟了一下，似乎是在思考这个名字。
　　“她没有骗你。她说的的确是实情，有些东西确实不应该在你出现的地方出现，嘿嘿。”
　　……什么意思？
　　安妮奇怪地道：“那它们为什么会出现？”
　　“因为我心情不太好……知道今天有人闯关，所以就给阵法加了点料。”就算是对方背对着安妮，安妮也能够感觉到墨绿色男子在笑。
　　“原来是你在搞鬼。”安妮委屈极了，几乎要哭出来，“你是坏人。”
　　“我已经很多年没有听到有人骂我了，你真对我胃口。”
　　安妮忍不住都要哭了，这个家伙一定是故意的，他好厚脸皮，自己骂他是坏人，他还很一副很得意的样子……他一定是故意的。
　　“对了，你那只小恶魔是怎么来的？”
　　“不告诉你！”一听到小恶魔三个字，安妮立即跳了起来，完蛋了，迪迪伽罗的身份暴露了啊！这个家伙怎么知道的？
　　咦……安妮话一出口就后悔了，自己这样回答，不是等于承认迪迪伽罗是小恶魔了么？好笨！
　　安妮伸手拍拍自己的脑袋，果然被撞了一下之后，变笨了呀。
　　“现在很少有人收恶魔做宠物了，你的品位倒是很复古么。”
　　等等……对方似乎对这个事情并不怎么介意，否则的话，就不会救治自己了啊，也不会这么轻描淡写地讨论这个事情。对恶魔痛恨的人，只会将恶魔的主人连同恶魔一起烧死吧？
　　好奇怪的人啊。


第87章 比安妮都大的蛋蛋
　　既然对方已经知道了，安妮也不打算抵赖，她昂起头，很骄傲地道：“迪迪伽罗是我的宠物，不关你的事情。”
　　说这句话的时候，安妮小朋友是很有气场的，但是对方的一句话让小姑娘瞬间垂头丧气。
　　“一般来说发现恶魔是要上报给神殿的。谁知道是不是深渊恶魔入侵夏绿蒂位面呢。”
　　呃……不会吧……
　　报给神殿的话，迪迪伽罗是肯定会惨剧的，最大的可能性就是被活活烧死，自己也一样会被神殿问话和训导哎——这个人真的很坏。
　　安妮决定暂时不说话，当然主要原因是安妮发现自己说不过这位墨绿色长发的男子，继续跟他斗嘴有些自取其辱的味道。当然最可恨的是，对方还一直背对着她说话，连正眼都没有看过自己一眼。
　　背面作战都输掉了，安妮好丢人啊，呜呜呜，好伤心。
　　“这样就伤心了？”
　　墨绿色长发的男子终于回过头，微笑着看向安妮：“我叫维诺，长居兽王山脉，他们都叫我兽神大人。”
　　哦，好像似乎很厉害的样子喵，可是跟安妮好像没有什么关系。
　　维诺的相貌和之前给安妮的感觉有些相似，五官非常精致，眼神尤其明亮，神态有些慵懒，但眉宇之间带着一点清冷的韵味，嘴角的笑容却微微有些邪魅。
　　祸水腹黑男。
　　安妮小朋友脑子里冒出的就是这样一个词，而且安妮感觉维诺好像还有一点点的懒惰。
　　“说别人坏话是不对的。”维诺挑挑眉，指责安妮。
　　“我没有说啊。”小姑娘后知后觉地回了一句，随即又哎呀一声，指着维诺道，“你怎么知道我在想什么？”
　　这个人好坏，居然偷偷去探查别人的想法，太坏了！
　　“如果你不懂得保护自己的意识，当然就会被别人窥探道。”维诺毫无歉意，反而指责安妮太弱小，主动暴露自己的思想。
　　喵……保护自己的意识？
　　安妮有些迷糊，虽然乔伊也曾经跟他提到过魔法师精神力的重要性，但是她此时学习的课程还远没有到防护灵魂或者意识被人窥探的程度，因此只能嘟着嘴生气地看着维诺，不知道该怎么办。
　　“想学？”维诺挑挑眉，诱惑一下安妮。
　　安妮此时的想法对于维诺来说，就和一张白纸上清楚写满的黑色字一样，非常容易了解；小姑娘对于魔法的热爱清清楚楚地传递到他这里，因此兽神大人很淡定地抛出了这个诱饵，等着鱼儿乖乖上钩。
　　安妮瞪着眼睛看着维诺，她看不透眼前的这个人，他说的每一句话，安妮都觉得话中有话，尤其是他的神情，更是高深莫测。
　　“你为什么要教我啊？”安妮不太明白维诺干嘛要主动教自己东西，他们以前又不认识的。
　　“我比较闲，而且很多年没有人进入兽神领域的时候，能够开启混乱模式了，你不觉得你很特别么？”
　　安妮站在那边，被维诺打量得全身都不自在，尤其是维诺说“你不觉得你很特别么”的时候，那双眼睛落在安妮的小短腿上，让安妮下意识地警惕了一下下。希尔维德那个混蛋每次都叫她小短腿，搞得安妮有些担心自己以后会长不高。
　　“小短腿啊。”维诺浅笑点头，“还挺形象的，哈哈。”
　　恨！
　　安妮的苹果脸都被气红了，这个叫维诺的男人真的很坏哎……哼，还有讨厌的希尔维德，给自己取了这么讨厌的外号，恨，安妮好恨的喵！
　　“学不学？”维诺问道。
　　安妮点点头，反正学了也不吃亏，而且被人偷看自己的意识感觉真的好差。
　　“好。”维诺的个性也很奇特，安妮说要学，他就答应了，这和一般的魔法师教授魔法的规矩差得太多了，连考核和问题都没有的。
　　不过接下来兽神大人又提出了一个要求：“你学会这个我估计需要好几天，我这里缺人手，你不介意帮我照顾一下小朋友们吧？”
　　小朋友？哦，不对，是小朋友们……
　　安妮顿时有一些不妙的感觉，她摸了摸鼻子，疑惑地问道：“小朋友们是谁啊？”
　　“等会儿带你去。”维诺指了指自己的后脑勺，问安妮，“你的头还痛么？”
　　“还有一点点。”安妮很懊恼，在雪山之上，她跟个雪球一样滚下去，连做点反应都来不及。
　　“手臂呢？”
　　手臂痛也是有一点点的，不过安妮以前在墨瑞斯森林里也受过伤，手臂上的伤明显只是皮外伤，有些划破而已，就是结疤了很难看。
　　“不用太担心。”维诺安慰了一句，“这种疤痕，光系治疗魔法和水系治疗魔法都可以去除的。”
　　安妮点点头，表示了解，她的水之润魔法也有治疗效果的，待会儿试试看，至于头，应该不会撞了变笨的吧？应该不会的吧？
　　“这种雪崩能活下来的机会真不大，你还撞到了岩石，当然你是很幸运的，遇到了我。”维诺挑挑眉，很淡定地夸赞自己。
　　安妮立即在心里蹲下来画圈圈，鄙视一下维诺。
　　“啊！”提到雪崩，小姑娘突然想到一件很重要的事情，“阿拉丁丁怎样了？”
　　她把迪迪伽罗收回到魔宠空间去了，自己没有事情，迪迪伽罗也不会有事情，可是阿拉丁丁呢……雪崩对幽灵有影响么？应该是有的吧，不然阿拉丁丁应该会救自己的啊。
　　“你说那个幽灵族的少年？”维诺问道。
　　“嗯嗯。”安妮点点头，“他叫阿拉丁丁，是我的朋友。”
　　“没有死。”维诺对阿拉丁丁兴趣不大，“雪山罡风可不好受，所以他不死也要脱层皮，不过这个家伙运气还不错，居然能够同时得到神灯和神戒。”
　　“是啊，阿拉丁丁说是从古墓里挖出来的。”安妮听他说阿拉丁丁没有死，心里稍微放心一点，不过听维诺的说法，阿拉丁丁伤得似乎比自己要重呢，哎。
　　“我带你去看看小朋友们。”维诺看了看长吁短叹的安妮，道，“你还挺关心别人的嘛。”
　　“阿拉丁丁不是别人。”安妮对维诺道，“我们已经是好朋友了。”
　　维诺挑挑眉，没有说什么。
　　他带着安妮到了一处巨大的石室，安妮进去一看，吓了一大跳，这个洞里居然密密麻麻的都是蛋！
　　而且几乎都是好大好大的蛋！比安妮都大。


第88章 安妮有一颗维护偶像滴心
　　安妮震惊了，她也在森林里看过鸟蛋，也吃过鸡蛋和鸭蛋，可是……比安妮自己还大的蛋她真的是第一次看到呀。
　　看到小姑娘惊讶的神情，维诺大人挑挑眉：“很开心吧？”
　　开心？为什么要开心？
　　安妮很奇怪维诺为什么会有这么古怪的想法，她心里是很吃惊才对。开心……对着一群比自己还大的蛋，有什么好开心的？
　　“安妮小主人，如果这些蛋蛋能吃掉的话。”小恶魔迪迪伽罗在魔宠空间里对安妮道，“也许我会感到非常开心。”
　　安妮摊摊手，小恶魔因为在雪山上的时候被她及时收到了魔宠空间里，所以并没有受到什么伤害，现在精神好的很，还惦记着吃呢。哪里像安妮，又是头痛又是手臂受伤，还被人探查想法，哦，还要照顾一群超大的蛋蛋。
　　“虽然你是病号。但是我这里没有白吃包住的规矩，活还是要干的。”维诺无视安妮脑海的抱怨，很淡定地嘱咐。
　　安妮嘟嘟嘴，谁要留在你这里？可惜……好像也不知道这里是哪里，而且维诺很强的样子，想偷偷溜走都没有办法。
　　“等我觉得没有那么闷就放了你。”维诺依旧毫无顾忌地接受安妮的思维，“我会送你到幻境森林边缘，直接把你送到你的乔伊哥哥那边。”
　　最好现在就送我过去，安妮在心里想道，她已经拿到了水晶花，只要把水晶花交给独角兽女王伊兰娜，就可以带回之前跟着自己的树人宝宝，然后带着树人宝宝回去就万事大吉了，最重要的是，自己已经完成了试炼的全部要求，可以学习全部的传承魔法了。
　　想到这一点，安妮原本有些郁闷的心情瞬间明亮起来，魔法呀魔法，神奇的魔法，安妮最最喜欢的魔法，嗯，吃点苦头算什么，未来是如此的光明，安妮好开心。
　　想到未来的美好时光，安妮忍不住得意的在原地扭了扭，维诺完全可以知道安妮的想法，兽神大人忍不住吐槽：“就那么点魔法，值得你高兴成这样么？”
　　“当然值得！”安妮小魔法师是不允许任何人攻击传承魔法的神圣性的，小家伙双手抱在胸口，做出防御的姿态，很不高兴地对维诺道，“维诺大人，那是乔伊哥哥的魔法传承，你不可以这么讲他的哦。”
　　维诺清冷的脸上露出了一丝诧异的表情，很久没有人胆敢这么跟自己说话了。
　　“我说了又怎样呢？”
　　是啊？又怎样呢？
　　安妮皱着眉头看着维诺，不知道要怎么办。
　　打架，肯定不是维诺的对手，骂人，估计自己被骂哭回来的可能性比较大。所以说……安妮默默蹲下，抱头数圈圈，自己果然弱爆了。
　　迪迪伽罗在魔宠空间翻了翻白眼，就知道会这样……说句实话，小恶魔的感觉一贯是挺敏锐的，他虽然没有出来魔宠空间，但是透过安妮传递回来的影像和信息，小恶魔无端地对维诺这个人感到畏惧。
　　这种畏惧就好像在深渊位面遇到高等恶魔的感觉一样，一种血统里的畏惧直接压制了他的个性，让迪迪伽罗想要匍匐在地面上。
　　奇怪的维诺，有种喜怒无常的感觉。
　　“看样子你打算不理我？”维诺看着抱头蹲在地上的安妮，问道。
　　不理人是很多小孩子和爸爸妈妈斗气的时候喜欢用的一招，挺笨的，效果也挺差。
　　安妮叹了口气，摇摇头：“我没有打算不理你啊。”
　　“哦……”维诺挑了下眉头，精致的脸庞上露出不解的神情，“那你抱着头蹲下去干什么？”
　　“我郁闷。”安妮皱着眉，脸扭成苦瓜状，“我什么时候才能跟雷霆娜迦大人一样强大啊？我好弱哦。”
　　“雷霆娜迦艾尔娜？”维诺的眼中突然绽放出不一样的光彩，“你见过她？”
　　“你现在不可以偷看我的想法哦。”安妮先警告一下维诺，“我答应过别人的。”
　　深海遗迹和湖心岛的一些事情是不可以透露出去的，安妮很怕维诺通过灵魂探查了解到她当初经历的事情，但是事实上，当初离开深海遗迹的时候，因为誓言契约的关系，这段记忆是受到创世法则保护的，并不能够被探测。
　　“好，不偷看。”在偷看失败之后，维诺很淡定地问安妮，“雷霆娜迦好看不？”
　　“好看。”安妮眼里星星眼乱跳，“好漂亮的，长长的大卷发，漂亮的漂亮的……漂亮得不得了……”这是粉丝向别人介绍自己偶像时候的典型特征——语无伦次。
　　事实上安妮脑海里浮现出的是人首蛇尾，金发耀眼，身上披着深蓝色的轻纱，手执一把金色的弓箭的美人，不过当安妮用自己的词汇去表达的时候，就有些词不达意了。
　　最后安妮有些不好意思地道：“总之，她就是很好，她很有气势的，我觉得她很厉害，是我见过的人里边最厉害的。”
　　“比我还厉害？”
　　安妮看了看维诺，说实话，她自己的感觉告诉自己维诺还是很厉害的，而且这个人一眼就能看穿自己的想法，确实和其他人厉害的人不一样，可是……对一个粉丝来说，偶像当然才是最好的。
　　“应该要厉害一点吧……”安妮不太确定地道，“她有弓箭，哦，她还很有气场……对了，还有漂亮的大卷发。”
　　安妮找出一堆不是理由的理由给自己的偶像加分，小恶魔迪迪伽罗在魔宠空间里捧着肚子笑得打滚，连表情清冷的维诺嘴角都在微微抽搐。
　　最后搜肠刮肚地把肚子里学习到的词汇都用光了，安妮小朋友自己也有些不好意思了，她咳嗽了一声，有些害羞地道：“安妮认真地学习魔法，以后也会跟雷霆娜迦一样厉害滴！”
　　想法很美好，现实很残酷，起码现在安妮还是很弱很弱。
　　维诺挑挑眉，觉得自己随手找来解闷的小家伙，带给他的感觉还挺特别的，值得好好研究一下。


第89章 消失的蛋蛋……
　　“你打算先跟我学习魔法，还是先了解一下怎么照顾这些小朋友？”维诺问安妮。
　　安妮歪着脑袋想了一会儿，觉得学习魔法需要安定下来，静心学习，而且恐怕短时间内自己也不一定能够学会；既然维诺叫自己照顾这些蛋蛋，不如了解一下怎么照顾他们好了。
　　“我要怎么照顾他们？”安妮愁眉苦脸地看着这一群比自己还要大号的蛋蛋，问道。
　　“好，我跟你讲下，你要怎么照顾这些小朋友们。”维诺很尊重安妮的决定，他点点头，开始跟安妮讲述相关注意事项。
　　安妮很快就听呆了，因为她居然要负责给这些蛋蛋讲故事，讲故事就算了嘛……安妮看过很多历史书和童话书的，可以讲历史故事和童话故事给蛋蛋们听；可是为什么还要给蛋蛋们唱歌啊？还要唱有森林和海洋感觉的抒情歌谣？那是神马东西……为什么没有人给安妮唱过？蛋蛋们的待遇居然比安妮还好！
　　除了这个，维诺还要求安妮每天清点蛋蛋们的个数，主要的原则就是：一个都不能少！这点安妮觉得维诺多虑了，这些都是安静的蛋蛋，又不是小朋友或者魔兽的幼崽，会跑会跳会动，根本就不需要担心嘛。
　　此外安妮还要负责打扫这个石室，如果蛋蛋身上有脏东西，还要帮他们擦干净，不过考虑到安妮的手臂刚刚受伤，维诺大人很慈悲地表示，这个可以晚两天再干，但是绝对不会有人帮她的忙，所有的事情都得自己一个人做。
　　等维诺说完之后，安妮哦了一声，迪迪伽罗在魔宠空间里摇头，维诺终于要开始指挥安妮这个病号干活了么，主人真可怜啊。
　　小姑娘动了动自己受伤的胳膊，还好，除了有点伤口处的疼痛之外，并没其他的不适，嗯，希望尽快好起来，干活就干活好了，也没有什么了不起的。
　　“这些活其实还是很轻松的。”维诺不知道是安慰安妮，还是故意打击她，“以前我抓过来的人，干活都是你的十倍的量。”
　　安妮的脸色白了白，小姑娘假装没有听到维诺这个家伙的话，嗯，听不见听不见，就是听不见。
　　“不过他们都是成年人，我没有抓过小朋友。”
　　……这次安妮不能装作听不到了，小姑娘哀怨地扫了维诺大人一眼，叹了口气：安妮不想做小女仆，安妮好想回家滴喵。
　　“首席小女仆，请加油干活吧。”维诺依旧知道安妮的想法，他看了看安妮，“你也应该运动运动了。”
　　可恶！
　　安妮的苹果脸又红了，什么叫“首席小女仆”，什么叫“应该运动运动”了，真是的，可恶的维诺！
　　“不要总是说我的坏话。”安妮的心思在维诺面前如同白纸，小姑娘嘟着嘴，觉得非常伤感。
　　“我要学那个不被被人探测想法的魔法！”她对维诺道，“现在就学！”
　　“可以啊。”维诺的个性确实跟一般人不一样，安妮突然转换想法，他却一点点都不觉得奇怪，反而觉得很有意思。
　　“这里不适合学习灵魂魔法，跟我来吧。”维诺伸出手，示意安妮牵着。
　　安妮伸手抓住他的打手，才发现他好像确实蛮瘦的，手很修长，骨节分明，触感微凉。
　　“我觉得你应该多吃一点饭。”安妮很好心地建议。
　　“你做么？首席小女仆。”维诺云淡风轻地问道。
　　可恶！
　　安妮立即装作自己没有听到，也没有提出过任何建议的样子，果断装作不认识维诺，惹得迪迪伽罗在魔宠空间翻来覆去滚着笑。
　　维诺教授给了安妮另外一系魔法的东西，按照维诺的说法，安妮目前学习的魔法都属于自然系的魔法，攻击的对象以物质为主，对灵体和灵魂的伤害相对有限。
　　而他擅长的魔法，似乎更偏重于精神探测和伤害。比如他可以很清楚地了解安妮绝大部分的想法，就是因为这个原因；甚至如果他愿意的话，完全可以强行抽离安妮过去的记忆，以了解她，以安妮的精神力来说，在维诺面前和一张白纸没有什么区别。
　　不过这种操作是非常危险的，水准不够的魔法师会把被抽取记忆的人弄成痴傻甚至死亡，这种事情过去有不少先例。部分黑暗和亡灵魔法里的抽取类魔法，就脱胎于这样的失败案例，以毁灭和破坏为主，毫无建设性意义。
　　另外一方面，如果魔法师自身的精神力如果不够强大，又要强行去抽取别人记忆的话，下场一样很凄凉，轻则反噬，重则死亡，所以一般的法师也不会轻易涉足灵魂的领域。
　　“听起来好可怕啊。”安妮对维诺表达了自己的看法，“学习这个是不是会有很大的危险啊？”
　　“会有一点，不过你的精神力比同龄人强大很多，说明你的基础还是很适合学习的。”
　　安妮有点犹豫，在她决定学习这个的时候，是为了避免被维诺继续探查她的思想，可是如果学习这个的风险非常大的话，她不得不犹豫一下下。
　　“就这样，还想跟娜迦一样……”赤裸裸的嘲讽。
　　“我学。”
　　安妮小朋友生气了，举手表示自己的决心：“我会用心学习的，一定会学习到最好！我会变得跟艾尔娜大人一样的强大！哼！”
　　维诺嘴角微微扯动，小姑娘真好骗，不过自己确实闲的太久了么……居然找一个人类来学习自己天赋技能的进化版本……呵呵……人闲散久了，就是会做一些莫名其妙的事情啊。
　　安妮花了半天的时间跟维诺学习如何保护自己的意识，不然别人探测，不得不说，乔伊给安妮的基础打得不错，维诺说到的很多精神力的东西，她都能够大概有个了解，但是在实际操作的时候，一知半解是绝对不行的。
　　维诺是直接探测安妮的想法的，因此安妮就算想在他面前装懂都是不可以的，只能老老实实地仔细询问，认认真真地学习。
　　维诺对安妮的理解和领悟能力还算满意，起码安妮练习了十几次之后，居然偶尔有一次能够对自己的探测构成阻碍。这个程度算是相当不容易了，维诺觉得自己随手捡回来的小孩很有天赋，不错不错。
　　“你果然是有天赋的。”维诺倒是不吝啬鼓励，“很不错。”
　　“可是我好累。”安妮张着嘴，呼哧呼哧喘气，“为什么这个魔法这么累，我都好困，想要睡觉了。”
　　“那可不行。”维诺摇头拒绝，“我等会儿还要去给小朋友们唱歌和讲故事，哦，对了，蛋蛋是九十九个，记得数清楚啊，少了一个都不行。”
　　……安妮好郁闷地捏捏自己脸上的肉肉，伤感的人生是不需要解释的。
　　“好了，今天就练习到这里好了。”维诺表示安妮第一天只需要学习这么多，“你也不要再练习了，太多次的练习会损伤意识，没有好处，这个和纯魔法力不太一样。”
　　“我知道了。”安妮爬了起来，对维诺道，“我去石室看看蛋蛋们。”
　　她不太习惯称呼那群蛋蛋叫做小朋友，还是直接叫蛋蛋好了。
　　维诺淡定地摆摆手，示意这等小事情就交给安妮了，不过他没有忘记提醒安妮：“九十九个蛋蛋，记得都照顾好。”
　　“迪迪伽罗，我觉得我现在好惨哦，真的跟女仆一样。”安妮在石室里，一边给蛋蛋们唱歌，一边在心里对迪迪伽罗吐槽。
　　她唱的歌是郁金香小镇上常见的民歌，其实调子还是很欢快很好听的，不过安妮有些不在状态，唱着唱着就跑调了，迪迪伽罗觉得这妞压根就是故意唱那么难听的。
　　“安啦，反正跑不掉，打不过，顺应形势就是了。”迪迪伽罗倒是很乐观，深渊小恶魔一贯是能屈能伸的，忍得了一时，发达之后又是一个好汉，这就是深渊生存的智慧，看在安妮大部分时候对自己还不错的份上，迪迪伽罗决定教一点深渊生存的法则给安妮。
　　“你觉得我们偷偷逃跑怎么样？”安妮问迪迪伽罗，试探计划的可能性。
　　“我猜你这么想的时候，他估计都知道了。”迪迪伽罗不得不提醒安妮，这个残酷的现实。
　　“哦！”安妮抱住头，她居然忘记维诺这个恐怖的能力了，哎……还是乖乖地干活吧，照顾这些蛋蛋好了。
　　“一个，两个，三个，四个……”安妮开始清点蛋蛋的数目，等清点完毕之后，她就可以去睡觉了，维诺居然很好心地给她安排了一个石室，之前安妮都以为自己是要和蛋蛋们睡在一起的。
　　“九十八！”安妮问迪迪伽罗，“是九十八个，对不对？”
　　“嗯。”小恶魔提醒安妮，“维诺说有九十九个蛋的。”
　　……九十九个……
　　好吧，那可能数错了，安妮决定再数一次。
　　再连续数了四次之后，安妮和迪迪伽罗一致确认：少了一个蛋蛋！
　　消失的蛋蛋！你在哪里？


第90章 找呀找呀找蛋蛋，找到一个老爷爷
　　“我们去找维诺吧。”安妮对迪迪伽罗道，“蛋蛋不见了，要告诉他的。”
　　“别去了。”迪迪伽罗翻了翻白眼，“你觉得他会对你说什么？”
　　安妮愣了愣，想了想维诺知道这件事情之后的表情，不确定地道：“他会说还不快去找？”
　　“嗯。”迪迪伽罗点头赞美道，“你变聪明了啊。”
　　嗷嗷嗷！
　　安妮摇头，自己要怎么找那个蛋蛋！真心的不知道该怎么找啊。
　　好烦恼哦。
　　“水之镜。”迪迪伽罗提醒自己的小主人，“用魔法找。”
　　“我好希望是自己数错了啊。”安妮不死心，“其他蛋蛋都在，他为什么会不在呢？”
　　安妮叹了口气，知道自己抱怨下去也没有用，于是闭上眼睛，默念咒语施展水之镜，镜面里很快出现了周围的一些景物，安妮不断地集中注意力快速地查看镜面里的情况。
　　她集中注意力观察水之镜正在监视的情况，并没有注意到维诺已经来到她的背后。
　　“安妮。”维诺在她背后叫了一声。
　　“咦？”安妮吓了一跳，她急急忙忙转身，看到维诺之后，第一个反应就是尴尬，“嘿嘿……我正在找……正在找……”
　　维诺怎么会知道自己把蛋蛋弄丢的呢？自己发现蛋蛋消失也不过才这么一会会……呜呜，好惨。
　　维诺的脸色看起来不太好，更加让安妮确信，他是来找自己麻烦的。
　　蛋蛋消失也是自己的错嘛，她都不知道这个蛋蛋到底什么时候跑掉的，也许自己还没有维诺抓来的时候，他就不在了呢。
　　嗯，很可能是这样的。
　　“蛋蛋的事情你不用太担心，我估计他不会跑远，你到时候再附近找一找，应该能找到的。”
　　哦……这样啊，听维诺这样说的话，这个蛋蛋好像平时就不怎么安分……似乎经常跑出去？
　　“安妮，你们在取出水晶花的时候，有没有发现什么奇怪的事情？”
　　奇怪的事情啊？
　　安妮皱了皱眉头，水晶花不是自己取的，也不是阿拉丁丁亲自去取的，事实上是阿拉丁丁的神仆去取得的，应该没有什么奇怪的事情吧……咦，不对！
　　安妮伸出一个手指，指着维诺道：“我想起来啦！”
　　安妮记得神戒的神仆将花朵交给阿拉丁丁之后，曾经用他那种机械的声音提醒阿拉丁丁：“水晶花下有镇压着生物，取走水晶花之后，生物疑似苏醒……”
　　这个应该算奇怪的事情吧？因为后来就雪崩啦，难道跟这个事情有关系？
　　安妮的想法维诺现在依旧能够毫无困难地接收，因此他点点头道：“果然如此……”
　　嗯？
　　安妮觉得自己可能闯祸了……貌似取水晶花这个事情，做得不太对么？
　　“跟你没有关系。”维诺安慰他，“该来的总是会来，不过是早和晚的关系。有我在，我倒要看看，他怎么翻天。”
　　喵！
　　他是谁？
　　安妮托了托下巴，做出思考状，但是维诺已经对她道：“我有急事要处理，你找到那个蛋蛋，把他带回来就行，另外不要走得太远。”
　　太远是多远啊？安妮很想问这个问题，但是维诺已经风一样迅速地消失了，完全不给安妮发问的机会。
　　“主人，别管他了。”小恶魔在魔宠空间里幸灾乐祸地道，“看他的样子，是有麻烦了。”
　　“我知道。”安妮叹了口气，“好像跟我有点关系哎。”
　　“关你屁事。”小恶魔甩甩尾巴，“他自己都说了，那个家伙跑出去不过是时间早晚的事情，跟你一点关系都没有。”
　　小恶魔是不会懂得内疚这种情绪的，别说维诺已经说了这个事情和安妮没有关系，就算真的有关系，小恶魔也是不会承认的。
　　善良是一种不必要的品质，迪迪伽罗坚信这一点。
　　“嗯。也许吧，不过我觉得这件事情我应该也帮不上什么忙。”
　　小恶魔在魔宠空间翻了翻白眼，幸亏安妮实力弱，不然按照她的个性，说不定要好心去帮忙——有这个必要么？
　　“我们去把那个消失的蛋蛋找回来吧？”
　　安妮这次也不再施展水之镜了，她直接走出了山洞，然后放出迪迪伽罗，反正维诺早就知道了迪迪伽罗的身份，安妮也没有什么好顾忌的。
　　“主人，我们走哪个方向？”迪迪伽罗问道。
　　“那边吧。”安妮觉得山谷的两边实在是没有什么区别，小恶魔用鼻子闻了闻，也闻不到什么特殊的味道，于是便按照安妮随手所指的方向跑了过去。
　　“对了，迪迪伽罗，你不要跑太远哦。”安妮想起了维诺的叮嘱，特意给迪迪伽罗嘱咐了一下。
　　“太远？”迪迪伽罗疑惑了一下下，他觉得这个概念有些模糊，便问道，“太远是多远？”
　　安妮摇摇头，表示不知道：“维诺说的，我不知道。”
　　……迪迪伽罗翻了翻白眼，决定无视安妮的这道命令。
　　他一路跑一路不时地用鼻子闻一闻，而安妮则在他的背上，施展水之镜魔法，观察周围有没有蛋蛋的踪迹。
　　在迪迪伽罗跑了一段路之后，安妮突然举手示意：“迪迪伽罗，目标出现啦！”
　　一个巨大的蛋蛋出现在了水之镜的监测画面里，安妮刚刚准备欢呼庆祝一下，突然发现蛋蛋的情况有些不妙。
　　蛋蛋正被人架在一个火堆上，而且似乎火堆已经生火了！
　　烤蛋蛋！
　　啊啊啊！安妮大惊，蛋蛋要是烤熟了，维诺会生气的吧，自己会倒霉的吧，所有人都会倒霉的吧？啊啊啊，不要啊！
　　迪迪伽罗在安妮的示意下，疯狂疾奔到蛋蛋的面前，安妮正准备去“拯救”那颗蛋蛋，就听到一个略微沧桑的声音：“小姑娘，你要做什么？”
　　咦？安妮这才注意到不远处坐着一个白胡子老爷爷，看起来好像圣诞老人哦，很慈祥的喵。
　　“老爷爷好。”尊老是安妮的优良品质，小姑娘问了好之后，立即转身想把蛋蛋从火堆上弄下来，“我叫安妮，我来救维诺的蛋蛋。”
　　维诺的蛋蛋……
　　白胡子老爷爷咳嗽了一声，这孩子，打哪里冒出来的啊？


第91章 发热的信物
　　“迪迪伽罗，快帮忙。”安妮提醒小恶魔迪迪伽罗，想要把蛋蛋从火堆上弄下来。但是火势实在很旺，安妮一靠近就觉得一阵热风扑面而来，熏得她脸颊发烫，双眼流泪，安妮连连后退，连打了好几个喷嚏，非常狼狈。
　　迪迪伽罗伸出自己的爪子，试试看推了推巨型蛋蛋，推不动；于是小恶魔甩了甩尾巴，准备抽一下巨型蛋蛋，安妮急急忙忙拉住他的尾巴：“不行，不行，迪迪伽罗，万一把他拍烂了怎么办啊？”
　　维诺一定会生气的吧，他好像对这些蛋蛋很重视的样子呢。
　　嗯，得想个办法。
　　还是先把火给扑灭了吧，安妮如此想到。
　　她开始连续不断地施展魔法小水球丢到火堆上，试图扑灭火，长得很像圣诞老人的爷爷在旁边看着安妮认真的小模样，觉得很有意思。
　　“哇！”终于把火扑灭了啊！
　　安妮觉得好有成就感啊……不过花费的时间好像有点长哦，不知道蛋蛋还活着不？会不会已经熟啦？
　　想到这个可能性，安妮觉得很担忧，不过考虑到蛋蛋的体积，安妮觉得马上就熟的可能性很小吧，而且蛋蛋一点反应都没有……因果没有事情吧？
　　安妮敲了敲蛋壳，试图确认下蛋蛋的情况。
　　“小姑娘……你跟维诺什么关系啊？”
　　关系？安妮头上冒出一个大大的问号。
　　自己跟维诺是什么关系呢？救命恩人和被救命的人？被绑架的小女孩和强势绑匪？小女仆和冷漠老板？
　　安妮沉默了一下下，对着老爷爷摇摇头，表示不太好回答这个“复杂”的问题。不过小姑娘对这个长相好慈祥的白胡子老爷爷很有好感，她好奇地看着对方，问道：“老爷爷，你是谁啊？”
　　“哦哈哈，”白胡子老爷爷笑道，“你叫我诺顿爷爷就行了。”
　　“诺顿老爷爷你好，我叫安妮。”
　　诺顿老爷爷点点头，看着安妮道：“瞧你年纪，挺小的，怎么会在这里啊？”
　　“不小了，安妮已经五岁了，已经不是两三岁的小孩子了！”
　　“哈哈，好可爱的小姑娘。”诺顿放声大笑，安妮皱了皱鼻子，自己真的不小了啊，安妮都在学习魔法了！
　　“来，过来坐。”诺顿瞧着安妮还在念念不忘那个蛋蛋，脸上不禁露出了笑意，他招手示意安妮做到她身边来。
　　安妮犹豫了一会会，又靠近巨型蛋蛋身边闻了闻，发现并没有食物熟的那种味道，才略微放心一点，朝着诺顿走过来。
　　“你怎么会在这里？”诺顿问安妮道，“这不是人类适合来的地方。”
　　咦？难道老爷爷不是人类滴喵？安妮有些奇怪，不过她还是回答了诺顿老爷爷的问题：“诺顿爷爷，我是来做试炼生的，你也是来做试炼的喵？”
　　……
　　诺顿沉默了片刻，点点头：“是啊。”
　　“老爷爷是神殿的试炼生么？”
　　诺顿沉默了片刻，再次点点头：“是啊。”
　　“是哪个神殿啊？”安妮很好奇。
　　诺顿沉默了片刻：“自然女神神殿。”
　　“哇，你对女神的信仰之心好坚定啊！”安妮有些同情地看着老人家，“都这么大年纪了呢，还要跑来跑去参加试炼呢，好辛苦滴喵。”
　　诺顿爷爷的脸抽搐了一下，笑得有些僵硬。
　　“对了，诺顿爷爷，你是自然女神神殿的人，那你认识我的乔伊哥哥么？”
　　诺顿沉默了片刻，艰难地摇摇头。
　　“他长得很好看哦，有一头金色的头发，”安妮比划了一下乔伊的及肩金发，一脸羡慕地道，“他还很爱笑，笑起来好好看，等我们完成试炼，我带你认识他哦。”
　　“干嘛要认识他？”诺顿笑道，“又不是美女，我年纪虽然大了，可还是爱看美女。”
　　美女？安妮愣了一下，她还不是很能理解为什么老爷爷爱看美女。
　　“可是他是大神官啊。”安妮提醒诺顿老爷爷，“你年纪这么大了还在参加试炼，没有成为神官，我可以请乔伊哥哥指点你一下，这样你会少走很多弯路的呀。”
　　诺顿沉默了片刻，脸部微微地抽动了一下，表情很纠结。
　　“不用客气哦。”安妮拍了拍老爷爷的背，觉得老爷爷的白袍子质地很柔滑，摸起来好舒服啊。
　　“我得把蛋蛋带回去了。”安妮跟诺顿爷爷说了一会儿话，终于想起来自己还要把蛋蛋运回去，心中不禁有些烦恼，这个蛋蛋体积太大了，迪迪伽罗怎么才能驼得动它呢？
　　诺顿摸了摸自己的白胡子，没说话。
　　“主人，不用担心。”迪迪伽罗安慰安妮，“我可以把自己体积变大的。”
　　安妮点点头，迪迪伽罗的变形能力还是很有用的嘛，值得表扬。
　　迪迪伽罗将自己体积变大了三倍不止，尾巴也变粗变长许多，诺顿的眼睛在他身上多看了几眼，微微地皱起了眉头，但是并没有说什么。
　　迪迪伽罗用尾巴卷住蛋蛋，之后将蛋蛋放到自己的背上，又招呼安妮上来，小姑娘跳上迪迪伽罗的背，回头对诺顿老爷爷道：“诺顿爷爷，我先走了啊，你要是到安琪拉王国来的话，可以找我，我的地址刚刚告诉你了，你还记得么？我介绍乔伊哥哥给你认识啊。”
　　诺顿的脸部微微抽搐了一下，白胡子爷爷勉强挤出一丝笑容，点点头，和小姑娘挥手道别。
　　“迪迪伽罗，我们回去吧。”
　　“嗯。”小恶魔嗯了一声，也不多话，开足马力朝来时候的路走回去。
　　目送安妮走远之后，诺顿的神情一直若有所思，突然他的眼睛内爆发出一丝精光，伸手从怀里掏出一个心形的透明吊坠，吊坠内一丝红色的丝线正在灵活地游动，发出微微的温热。
　　难道……难道……
　　是啊，这个蛋……这个混世魔王居然肯跟她走……信物发热了……
　　诺顿的情绪微微有些激动，以至于拿着心形吊坠的手有些不稳，如果真的是这个小姑娘，那么……必须赶快通知她。


第92章 蛋蛋孵化了……他叫皮卡丘？
　　安妮并不知道她离开之后，诺顿的困惑，小姑娘还在感叹诺顿老爷爷年纪虽然大了，可是对女神的信仰依然如此的坚定。
　　“老爷爷都那么老了，还要参加试炼，坚持学习魔法，安妮要向老爷爷学习。”
　　迪迪伽罗翻了翻白眼，对着安妮泼了一盆冷水。
　　“你不觉得这个诺顿太奇怪了么？”
　　“奇怪？”安妮觉得迪迪伽罗的想法很奇怪，“他哪里奇怪了啊？”
　　“还不奇怪？”迪迪伽罗几乎要暴走了，有时候安妮真的非常天然呆啊！好吧，主人才只有五岁，还是人类的幼儿，虽然她已经很聪明了，但是……有些情况还是得自己分析出来才行。
　　“你不觉得他太像一个普通人了么？”
　　“像？”安妮很困惑，她微微地皱起了眉头，“难道诺顿爷爷不是普通人么？”
　　“看起来完全是一个普通人。”小恶魔哼了一声，“在深渊里，有句话说得好，最安全的就是最危险的，最平静的就是最诡异的。”
　　安妮沉默了一下，思考起迪迪伽罗说的话。
　　“迪迪伽罗，你的意思是，诺顿老爷爷不是普通人……对吧？”
　　“虽然没有证据，他看起来真的很普通，但是我的直觉可以百分百肯定，这个家伙绝对不是普通人。”
　　没有错，从外表来说，兽神维诺给人的感觉比较强大，迪迪伽罗是不太敢面对兽神维诺的，而老人诺顿却非常普通，普通到可以被人忽视，如同空气一般安静地存在着。
　　这是因为如此，迪迪伽罗才觉得不正常。因为在迪迪伽罗看来，这种兽神居住的地方，根本不应该出现这么普通的老人！
　　“好像，也有道理。”安妮问迪迪伽罗，“你刚才干嘛不提醒我？”
　　“因为他的眼光一直在盯着我……在我变形之前就已经盯着我看了好几次。”迪迪伽罗道，“这个家伙十有八九知道我的身份了。”
　　啊！
　　安妮吃了一惊，迪迪伽罗还是巨型蜥蜴模样，兽神维诺看的出来迪迪伽罗的真身可以理解，诺顿爷爷也能够看出来？
　　那岂不是说诺顿爷爷和兽神维诺一样的强大？或者更加强大？
　　这个问题安妮还来不及思考太多，她耳朵里就听到了一点点奇怪的声音。
　　咔……咔……
　　什么声音？
　　安妮觉得很奇怪，她对迪迪伽罗道：“迪迪伽罗，你有没有听到什么奇怪的声音哇？”
　　“好像是什么东西裂开的声音……”迪迪伽罗随口说了一句，然后小恶魔停了下来……他被自己的话吓了一跳，裂开的……那应该是那个蛋吧？
　　安妮显然也想到了同样的情况，小姑娘的眼睛盯紧了巨型蛋蛋。
　　只见原本巨型的蛋蛋正在逐步地缩小，最后缩到了安妮的头那么大，就不再变化，淡黄色的蛋壳却有些不妙——上面布满了裂痕。
　　“惨了。”安妮忍不住抓了抓自己的辫子，“我们把蛋蛋弄破了，还弄小了。”
　　小恶魔一动也不敢动，免得蛋蛋真的彻底破裂了。
　　“怎么办？”安妮问迪迪伽罗，最近发生的事情太多，安妮毕竟是小孩子，已经有些应付不来，多亏小恶魔在深渊里也算得上经验丰富，可以帮忙应付一二，不知不觉中安妮对迪迪伽罗也有了几分依赖。
　　“咔嚓。”
　　安妮的心脏随着这个声音同时咔嚓了一声，蛋蛋碎裂了！
　　安妮伸手捂住眼睛，不敢看，不想看，呜呜，惨了！
　　“咔哧，咔哧！”奇怪的声音响了起来，安妮的耳朵动了动，觉得有点儿奇怪，这个声音不像蛋蛋破碎的声音，更像是……吃东西的声音。
　　她拿掉遮住眼睛的手，看了看眼前的蛋，哦，不，现在已经不是蛋蛋了，一个黄色的小家伙正蹲在迪迪伽罗的背上，一口一口地吃着淡黄色蛋壳。
　　这是……孵化了么？
　　安妮蹲下身，仔细看着小家伙，他的身体是淡黄色的，有一个可爱的尾巴，脸上有两个小小的耳朵，脸颊处各有一个粉色的圆点，黑色的眼睛亮晶晶地看着安妮，看起来很傻很可爱的样子，现在这家伙正在狼吞虎咽地吃自己的蛋壳。
　　“很可爱的样子。”安妮眼睛笑得都眯了起来，好可爱啊。
　　安妮伸出手摸了摸小家伙，小家伙一副很享受的模样，他吭哧吭哧地把蛋壳都吃光了，整个肚子都撑得好圆，安妮伸手摸他，他干脆躺下来，让安妮摸他的肚子，一副很大爷的模样。
　　迪迪伽罗知道蛋蛋已经孵化，自然不乐意这个小家伙躺在自己背上，享受主人的抚摸，小恶魔的嫉妒心发作，他伸出尾巴，想要把小家伙卷下来。
　　“皮卡！”小家伙大怒，眼看着迪迪伽罗的尾巴卷了过来，他翻了个身，一骨碌爬起来，尾巴高高竖起，脸上粉色的圆点点也逐渐变成了深粉色。
　　“皮卡！”迪迪伽罗的尾巴刚刚碰到小家伙，小恶魔就发出了一声惨叫——他的尾巴刚刚才卷到这个新孵出的小家伙，就感到一股特殊的能量传递过来，这股能量非常霸道，直接让小恶魔整个尾巴和半身都失去了知觉。
　　迪迪伽罗的尾巴软绵绵地垂了下来，而且他的变形术也维持不了，直接现出了本体。
　　安妮吓了一跳，她立即把迪迪伽罗收回了魔宠空间，看着地上的小家伙发愣。
　　不用说，迪迪伽罗的变化和整个小家伙有关系。
　　“你没事吧？”安妮通过灵魂联系询问迪迪伽罗，“迪迪伽罗……”
　　“暂时动不了。”迪迪伽罗觉得自己下本身有些发麻，不过正在逐步地恢复知觉……应该不是伤得太严重。不过这个小家伙到底是个什么玩意，刚刚出生就这么霸道……太凶残一点了吧？比高等恶魔的后代还要厉害的感觉。
　　“皮卡皮卡丘！”小家伙还击了小恶魔迪迪伽罗之后，继续发出叫声，同时黑晶晶的眼睛有些疑惑地左右看了看，奇怪迪迪伽罗怎么消失了。
　　皮卡皮卡丘？
　　喵？这是神马意思？
　　“迪迪伽罗，你听得懂他说话么？”
　　“不是恶魔语。”迪迪伽罗很烦这个小家伙，小恶魔记仇的，迪迪伽罗现在很想弄死这个小家伙。
　　“皮卡皮卡丘！”小家伙继续叫，同时他亮晶晶的眼睛盯着安妮。
　　……
　　“我也不懂他在说什么。”安妮托着下巴看着小家伙道，“你该不会是想告诉我，你叫皮卡丘吧？”
　　“皮卡皮卡丘！”小家伙眼睛闪闪发亮，对着安妮点点头，安妮蹲下来摸了摸他的脑袋，“你干嘛欺负迪迪伽罗？”
　　“皮卡！”皮卡丘有些生气，明明是那个大尾巴欺负自己！
　　“我先带你回去吧。”安妮很喜欢可爱的皮卡丘，但是皮卡丘毕竟是维诺家的蛋蛋，她不能因为皮卡丘在半路被孵化了，就把皮卡丘占为己有，还是要带回去问问维诺的意思。
　　可惜迪迪伽罗半身不遂了……安妮没有办法，只能抱着皮卡丘一路自己朝着来路方向走去，走得脚都有些痛了。
　　大概是她离开的时间太久，又或者维诺已经处理好了他要处理的事情，总之当安妮在路上看到墨绿长发的兽神大人的时候，小姑娘还是很开心的，她立即对维诺挥手示意。
　　“我找到蛋蛋了。”安妮对着兽神大人解释目前的情况，“不过蛋蛋好像已经成熟了，他在半路上自己孵化了，你看，他很可爱哦。”
　　安妮举起皮卡丘给兽神大人看看，蛋蛋被火烤的事情，她没敢说。
　　“我给他取了个名字，叫皮卡丘，不过他是你的蛋蛋，如果你觉得名字不好听，可以帮他重新取名字。”
　　维诺没有说话，他看着皮卡丘发了一会儿呆，才将视线转移到安妮的脸上，很后知后觉地问了一句：“孵化了？”
　　“嗯。”安妮点点头，蛋蛋都没有了，皮卡丘都在这里了，兽神大人怎么一脸的古怪？
　　“居然……孵化了……哈哈哈……”兽神大人一反往昔清冷模样，居然笑得颇为开心，看得安妮一股寒气从背后升起——肿么觉得兽神大人有点点奇怪的感觉？
　　混世魔王终于孵化了，啊哈哈！兽神大人终于扬眉吐气，一舒心中多年的郁闷，当年将这个破蛋蛋交给他照顾的人他得罪不起，原本以为多一个蛋蛋不多，少一个蛋蛋不少，可是实际上呢，这个家伙在这里的这么多年时间里，简直就是不断地对兽神大人进行各种折磨！
　　维诺忍他很久了……
　　“送给你了。”兽神大人伸手拍拍安妮，“就当我们认识的礼物。”
　　喵？安妮突然有一种很不妙的感觉。
　　为什么觉得兽神大人好像在抛弃垃圾的感觉？
　　而且第一次见面都没有给自己礼物，现在为什么要给安妮礼物呢？
　　“皮卡！”皮卡丘发出一声低微的鸣叫，安妮将他放在胸口，皮卡丘在她胸口蹭了蹭，表示支持维诺的决定。
　　“你们很有缘分。”维诺清冷的脸上挂着一丝深刻的欣慰，“千万不要再回来看我，我这几天就会把精神系魔法都教授给你，早点送你回去。”
　　……安妮摸了摸头，好奇怪的感觉哦。


第93章 结束试炼，满载而归
　　皮卡哼了哼，他刚刚吃饱了自己的蛋壳，现在趴在安妮的怀抱里，觉得好舒服，张嘴打起了小小的哈欠，整个小身体蜷缩成一个黄色的小球球，准备休息了。
　　“主人，把它扔掉吧。”小恶魔迪迪伽罗很讨厌皮卡丘，准确地说，他被皮卡丘弄得很没有面子，自然见不得皮卡丘好——小恶魔可真心是个记仇的。
　　“不行哦。”安妮不同意，“皮卡丘很可爱啊，而且他跟安妮一样，没有爸爸妈妈，维诺大人也不肯要他了，我带着他吧。”
　　迪迪伽罗郁闷极了，他在魔宠空间内龇了龇牙齿，有些凶态毕露，要不是顾忌皮卡丘身上那股诡异的能量，小恶魔说不定会一口把他吞下肚子。
　　“我还要带树人宝宝回去哦。”安妮想起了天鹅湖边等自己的树人宝宝，于是又给了迪迪伽罗一次重击，“你们要好好相处哦。”
　　小恶魔迪迪伽罗的玻璃心碎成一地……伤不起……又是一个跟迪迪伽罗有仇的。
　　一个霸道的小黄球皮卡丘！
　　一个蠢笨的天然呆树人！
　　擦！小恶魔呲了呲牙。最近的日子完全就是一部深渊小恶魔的血泪成长史，真心不能染啊，老子要进化！嗷呜！
　　安妮抱着皮卡丘被维诺带回了石室，维诺告诉安妮，皮卡丘这个家伙比较喜欢是酸的东西，比如苹果，蓝莓什么的他都很爱吃，除此之外，能量石之类的东西也有助于他的成长和进化。
　　安妮点头表示记住了，皮卡丘喜欢吃的东西比较常见，估计应该不会很难养，这可真是一个好消息，因为如果养皮卡丘要花很多钱的话，她怕洛基不一定会同意。就好像现在，迪迪伽罗就很可怜，他是小恶魔是不能光明正大地出现在别人面前的，因此安妮都不能直接让阿斯特去准备小恶魔的食物。
　　阿斯特只是发现安妮离家回来之后胃口变大了不少，主食几乎都能吃之前的双倍，下午的各种下午茶也比之前吃得多，这还不包括安妮从空间里取出来给小恶魔吃的水果什么的，就算是这样迪迪伽罗真正的食量也没有完全得到满足，很辛苦。
　　想到这里，安妮不得不为迪迪伽罗考虑一下，她想找一个借口或者理由，让迪迪伽罗可以光明正大地出现在大家面前，不用躲躲藏藏。嗯，在国都奥兰多也许不太可能了，因为这里离神殿实在是太近了，乔伊哥哥又是大神官，发现他的身份实在是不好。也许，等自己离开奥兰多，去温莎庄园之后，会有这样的机会吧。
　　安妮默默地在心里给小恶魔迪迪伽罗做了一些打算，维诺则给安妮拿来了一些味道酸甜可口的水果和烤得不错的烤肉，给安妮作为晚餐，皮卡丘直接睡着了，安妮留了一点水果给皮卡丘作为预备夜宵。
　　因为小黄球皮卡丘的出生，维诺直接表示安妮已经不用照顾其他蛋蛋了，缺什么直接跟他讲就可以，安妮微笑着表示很开心，她现在全部的心思也的确是在刚刚出生的皮卡丘身上，再让她分散精力去照顾其他蛋蛋，她也不乐意。而维诺则终于甩脱了一个烫手山芋，只觉得自己一身轻松，对安妮的态度比之前实在是温柔不少。
　　“最近几天，你集中精力跟我学习魔法。”维诺告诉安妮，“至于你的家人，不用担心，我已经打过招呼了，你不用担心你试炼时间延长的问题，他们已经知道你的情况了。”
　　这样的喵？
　　安妮抓着一块烤肉，一边小口地咬着，一边对着维诺大人点头，表示自己已经了解情况了，迪迪伽罗则在不远处大口地吞食维诺分给他的大堆的烤肉，小恶魔最近诸多不顺，难得有放开胃口大吃一顿的时候，看起来很开心。
　　安妮跟维诺提到了自己出去找皮卡丘，遇到一个叫诺顿的老人的事情，可是让安妮惊讶的h是，兽神大人居然对安妮提到的这个大龄试炼生并没有印象。
　　“是不是普通人也不要紧。”兽神大人道，“没有谁会针对你这种毫无威胁力的幼年人类下手的。”
　　……安妮扁扁嘴，这句话好伤人。
　　好在兽神大人并非要故意打击安妮，他很快就留下了安妮一个人休息。
　　接着从第二天开始。
　　安妮发现皮卡丘虽然不会说话，他只会发“皮卡皮卡”或“皮卡丘”这样的音节词，但是非常聪明，小黄球似乎能够听得懂自己说的大部分话，比如安妮叫他蹲下或者站起来，他都能非常准确地执行，如果叫他跳一跳，他也会迈着小腿做跳跃的动作，不过大概是刚刚出生不久的关系，皮卡丘的平衡能力有些问题，基本上跳一下就会歪倒或者跌倒，样子看起来很滑稽很可爱。
　　然后小家伙脾气也是不小的，而且安妮发现他生气的时候，脸上的两个粉色小圆点，颜色会加深不少，慢慢地会变成深粉色，甚至带一点点的红，而皮卡丘自己也会发出“皮卡皮卡”的声音，用来表示心情的不满，迪迪伽罗就第二次被这个家伙攻击过，再次半身发麻，因此小恶魔对皮卡丘是颇有些忌惮的，基本上现在尽量就绕着他走了。
　　维诺跟安妮说，皮卡丘的攻击能力应该属于非常罕见的电流控制力，不过因为他刚刚出生，对电流的掌控力还是很强，所以攻击力还不够，以后如果成长顺利，能够不断进化的话，能力会很强。
　　安妮对这个消息感到又惊又喜，她自己的偶像就是雷霆娜迦艾尔娜，掌控雷电之力的强大海族，安妮知道雷电是非常恐怖强大的能量，似乎除了娜迦这样的创世钟爱种族，能够拥有雷电能力的种族几乎绝迹。
　　这样来说的话，安妮真的捡到一个宝贝，虽然皮卡丘的种族她也从来没有听说过。而维诺也一样表示不太了解皮卡丘，皮卡丘是他当年认识的一个人交给他照顾的，那人的要求是让维诺照顾皮卡丘到孵化出为止。而孵化出皮卡丘的人，是可以带走皮卡丘的，只要皮卡丘自己没有意见就行。
　　接下来的这段时间，安妮感觉自己过得很充实，每天她都要跟着兽神大人学习精神系的魔法，最近在兽神大人面前，她十次里有两次到三次能够抵挡住兽神大人随意的精神探测，安妮自己觉得表现太差，连维诺随意的探测都不能防守住。
　　但是维诺的看法却和她相反，因为安妮的精神力识海和他是无法相比的，但是在这种绝对力量相差非常大的情况下，安妮都能够成功保护好自己的思维，是非常不容易的，说明安妮对自己意识的精神保护，质量很高。
　　安妮发现维诺的教育方式和乔伊还是有所不同。乔伊是非常注重理论讲解的，同时作为有传承的法师，乔伊在教授完理论之后，会逐步增加实例演习，一步步地走下去，基础会很扎实，学起来步骤基本都掌握在乔伊手里，安妮不会觉得辛苦。而维诺将理论不会很多，基本上是用最简洁的语言，最清楚地表达出来，如果安妮不问，他不会主动去讲细节性的问题。他更加喜欢用实战来演绎理论。
　　安妮每次跟他学习一个新理论或者新魔法，很快就要亲自施展，甚至直接去向维诺发动攻击，或者被迫接受维诺的攻击，学起来常常很狼狈，因为实战的时候，总是会暴露很多的缺点，跟着维诺学习的期间，安妮感觉进步很大，因为没有什么比实战更加磨练人了，跟维诺这一段时间的学习之后，小姑娘在精神系魔法的突然袭击方面，机会做到了瞬间防守，而她施展魔法的速度，无论是精神系还是自然系魔法，都有了极快的提升。
　　对法师来说，精神力非常重要，速度也非常非常重要，在很短的时间内，安妮这两方面的能力都有了极大的提高，不得不说，是非常幸运的；而且跟着维诺学习的这种瞬间反应能力，已经给她培养出了很好的应对习惯，这是无数法师梦寐以求的能力。
　　“现在没有什么可以教你的了。以后都是你自己练习了。”维诺在半个多月之后，这样跟安妮说。
　　“你要接那个小树人一起出幻境森林么？”兽神大人问道。
　　“是的。”安妮点头，“水晶花也要给伊兰娜。”
　　兽神大人点点头：“我倒是没有想到独角兽一族，出现了一个这么聪明的人物嘛。”
　　聪明啊……安妮转了转眼珠，伊兰娜是很聪明的吧，不过她现在已经不太喜欢这个非常聪明的独角兽女王了，因为跟着她，很没有安全感。
　　维诺并没有带安妮去见伊兰娜，他直接拿走了安妮的水晶花，不久之后，安妮就兴奋地发现维诺带着树人宝宝回来了，树人宝宝看到安妮，枝叶都沙沙地响了起来，显然颇为激动，要知道安妮离开的时间远比伊兰娜跟他说的要久，伊兰娜已经以为安妮牺牲在了兽神领域之中。
　　但是树人宝宝还没有死心，一直在天鹅湖附近游荡，等着那个有自然气息的小姑娘再次出现。
　　“皮卡皮卡丘！”小黄球皮卡丘欢呼着跳到树人宝宝的身上，揪着他的枝条晃来荡去，偏僻平衡感还不好，好几次差点掉下来，树人宝宝倒是好脾气，每次都用枝条卷住他。
　　“该送你回去了。”维诺催促安妮，“我也该闭关了。”
　　安妮点点头，其实她好想去看看阿拉丁丁，不过维诺说幽灵族挺好的，她也不好意思再开口麻烦维诺了，话说这次试炼她真的是满载而归啊。除了圆满地完成了乔伊哥哥交待的试炼任务，还带回去了树人宝宝和皮卡丘呢，嘿嘿，真开心。


第94章 再见乔伊，啦啦啦，安妮回来啦
　　维诺是直接将安妮一行人送到幻境森林入口处，树人已经很久不在大陆出现，不知道维诺怎么跟他沟通的，最后树人宝宝化作了一颗巴掌大小的小树苗，可以被安妮拿在手里，而皮卡丘这个家伙对维诺的话是完全不听的。
　　眼看着自己晃来荡去的树不见了，小家伙叫了两声表示不满，之后就跳到了安妮的肩膀上，蹲在上面。
　　“皮卡皮卡！”小家伙蹲在安妮的肩膀上，昂着小尾巴，眨着亮晶晶的黑眼睛，发出兴奋的叫声。
　　“这个令牌拿着。”维诺递给安妮一个小兽模样的牌子，“回去之后，等精神系魔法进阶之后，就探索一下里边，对你有好处。”
　　“谢谢维诺大人。”安妮接过牌子，有些感动，她跟着乔伊学习魔法之后，多少对魔法界的情况有了一些了解。也许维诺最初抓她过去，是为了好玩或者解闷，但是教授她魔法却是真的，要知道魔法资料和经验都是非常宝贵的东西，维诺这样的指导说是半个老师也不为过。而现在维诺还给了自己这样的令牌，里面还凝聚着安妮以后进阶会用得到的东西，不能不让小姑娘感动。
　　“等你和你的偶像艾尔娜一样强大的时候，可以回来看我。”维诺难得地跟安妮开了个玩笑，小姑娘腿一软，和艾尔娜一样强大是她的梦想哎，不过那不知道是哪一年哪一个月了哎。
　　“好了，我不想见到外面那些人，你自己找他们去吧。”兽神大人指了指方向，“那里出去应该就是你进来的位置。”
　　“好的。”安妮谢谢了维诺，挥手和兽神大人道别，就带着自己的全部战利品走向幻境森林的入口，也是出口。
　　路上她还看到了食人花零落的花瓣，想想许多天之前刚刚来到这里的时候，自己差点在食人花身上吃了一个大亏，而且当时自己会的攻击性魔法就只有水之箭，现在呢，自己起码掌握了好几个有效的攻击性手段，而且自己的精神力也有了很大的长进，实际战斗力比当初刚刚进入幻境森林要强大了好多。
　　真是恍如隔世的感觉啊！
　　安妮一边走在森林里，一边深呼吸，感觉自己经历的试炼真的很梦幻很不真实。小黄球皮卡丘蹲在安妮的背上，他没有来过幻境森林，有些好奇地东看看西看看，发现感兴趣的东西就发出几声“皮卡皮卡”的叫声。
　　“乖！”安妮拍拍皮卡丘，示意他不要乱跑，小家伙于是安静下来，蹲在安妮的肩膀上，两只乌溜溜的小眼睛虽然还在乱动，但是身子却一动不动，小尾巴偶尔摇一摇，表示心情还是不错的。
　　森林边缘是没有什么危险的，安妮很快就走到了出口处，她深呼吸一口气正式走出了幻境森林。
　　入口处，神官大人身着淡蓝色的长袍，神情安慰凝重，金发依旧披散着，当看到安妮出现在出口处的时候，神官大人如大海一般湛蓝的眼眸里露出了一丝笑意。
　　“安妮。”他低声呼唤小姑娘的名字。
　　“乔伊哥哥。”看到乔伊，安妮难以控制自己激动的心情，她通过试炼啦！全部都通过了哦！虽然吃了苦，虽然受了伤，虽然也遇到了危险，可是自己终于完成了自己给自己设定的目标，安妮好开心啊！
　　小姑娘飞奔着跑向乔伊，飞奔着扑入神官大人的怀里，乔伊绽放出灿烂的笑意，双手将安妮抱起，高高地转了好几个大圈。皮卡丘很聪明滴从安妮的肩膀上跳了下来，有些困惑地看着乔伊，乌溜溜的小眼睛眨巴眨巴，似乎在思考这个人到底是谁。
　　“不错不错不错。”乔伊连续说了三个不错，“你在幻境森林里的表现我已经知道了，真的很不错。你进入兽神领域的事情，是个意外，但是你的表现真的是出乎预料的好。”
　　嗯嗯！
　　安妮开心地点点头，虽然自己是吃了不少苦头，也遇到了不少危险，可是魔法的道路本来就应该是这样的，不是么？一帆风顺的话，自己也没有办法成长啊。就像那些历史书里所记载的著名历史人物，每一个人都不是一帆风顺地成长起来的，许多人都是经历过艰难困苦而最后成就属于自己的一番事业的。
　　安妮既然以雷霆娜迦作为偶像，既然希望能够查出和父亲死亡相关的幕后真凶，就必须要变得强大才可以，吃苦——小姑娘觉得自己是不怕的，她可以接受。
　　乔伊摸了摸安妮的头，小姑娘整体的整洁度和刚刚进入幻境森林的时候不能比，但是眼神比当初刚刚进入森林的时候要坚毅得多，透出一种非常精神的感觉；而整个人看起来也还算健康，当然一看她的样子，就知道还是吃了不少苦的。
　　“皮卡皮卡！”小黄球皮卡丘发现安妮和乔伊光顾着自己说话，完全忽视了他，立即不开心了，他摇摇尾巴，发出了好几次叫声吸引安妮的注意力。
　　安妮立即转头，召唤皮卡丘过来。
　　“这是皮卡丘。”安妮对乔伊介绍自己的新朋友，“种族不太清楚，我在兽神领域里遇到他的，孵化之后，就是这个样子了，他很可爱哦。”
　　乔伊点点头，神官大人目光落在皮卡丘身上多看了几眼，也没有研究出皮卡丘到底和哪个种族比较像。
　　要说体积什么的，似乎是兔类或者鼠类魔兽，但是乔伊还没看过哪种兔类或者鼠类的魔兽是这个样子的，尤其是小家伙脸上还带着两个圆圆的红点，看起来很可爱的样子，不像乔伊所知的任何一种魔兽。
　　“洛基在神殿等着你。”乔伊对安妮道，“我带你去见他，他可是非常担心你。如果不是维诺出面见了我，估计他已经杀进了兽王山脉。”
　　啊！
　　安妮吃了一惊，她听出来了，乔伊哥哥不是说笑话。
　　“那我们快点走啊。”安妮几乎就要小跑起来，她在幻境森林和兽王山脉还有兽神领域里经历了好多事情，也想要告诉洛基呢。


第95章 跟着洛基回家
　　“别急。”乔伊笑着将安妮抱了起来，“你好像重了一点。”
　　皮卡丘嗖地一声灵活地跳到安妮肩膀上，蹲在上边，好奇地看着神官大人。
　　“重了么？”安妮吃了一惊，自己一路冒险，没有吃得太好啊，怎么会重呢，呜呜呜。
　　“开个玩笑。”神官大人金发微微拂动，笑容灿烂耀眼，“其实有点轻了，回去得好好补一补。”
　　……安妮嘟嘟嘴，真是的，吓唬自己啊。
　　乔伊很快带着安妮回到了神殿，在乔伊的房间里，洛基和希尔维德正在等着安妮回来。和乔伊所说的着急不同，站立着的洛基神情颇为平静，他穿着白色的衬衫，黑色的长裤，眼神明亮，神情温和。
　　看到安妮的时候，嘴角微微勾勒出一丝微笑。
　　安妮在乔伊的怀里，看到洛基的笑容，也忍不住微笑起来，看到洛基，仿佛就感觉到了回家的感觉，美男管家就那样远远地安静地看着安妮，却让安妮在幻境试炼里颠沛流离的心神奇一般地安定下来。
　　“回来了。”洛基看着安妮，笑道。
　　“皮卡皮卡！”安妮还没有来得及回答，皮卡丘已经在安妮的肩膀上站立了起来，对着洛基举了举小爪子，似乎在对洛基打招呼一般，惹得美男管家不由自主地挑挑眉头，“这是什么？黄色的兔子？”
　　“皮卡丘！”皮卡丘对着洛基拉长了语调，乌溜溜的眼睛对着洛基眨了眨，摇了摇头，似乎在说：不是兔子，不是兔子，我是皮卡丘！
　　“有点意思。”洛基走到乔伊面前，看了看小黄球皮卡丘，发现这种生物自己居然不认识。
　　他顺手接过安妮，安妮趴在他的肩膀上正好看到希尔维德，暴力正太那一头耀眼的红色短发，靓丽依旧，但是身上却少了最初见到他的那种暴躁的气息，除了比一般的正太精神一些，完全看不出希尔维德火爆的脾气。
　　不过看到安妮回来，希尔维德的表现却有些奇怪，他盯着安妮看了一会儿，摇摇头，有些恼怒地低头，然后又迅速地抬起头，看了安妮，咳嗽了一声，走到安妮面前，问道：“本少爷真没有想到，你还挺厉害的嘛。”
　　哇！
　　希尔维德居然会夸自己！
　　安妮立即乐成了一朵花，洛基和乔伊哥哥夸自己，虽然是开心的，但是不会特别特别滴惊喜，而希尔维德作为安妮一直以来的对手和打架对象，突然开口夸赞自己，还是让安妮前所未有地兴奋了一下，小苹果脸笑成了一朵花。
　　“皮卡！皮卡！”小黄球似乎感觉到了安妮的兴奋，他挥着两只爪子，发出了开心的叫声。
　　希尔维德抬头扫了皮卡丘一眼，男孩子到底和女孩子不太一样，希尔维德对这种很可爱的生物似乎毫无感觉，只是略带疑惑地看了她一眼，迅速地无视了。
　　“皮卡……”皮卡丘在安妮脖子那边蹭了蹭，有些委屈，他发现除了安妮之外，其他人对他的存在都有些漠不关心。
　　“乖。”安妮伸手摸了摸小黄球，示意他不必介意。
　　“你出来的时间比预计的要晚很多。”乔伊站在洛基身边，伸出手摸了摸安妮的头，“如果不是维诺大人现身找过老师，洛基和我就要进去找你了。”
　　这样啊，安妮眨了眨眼睛。
　　“我一直都记得退出试炼的口号的。”安妮急忙解释，“可是我真的不想半途而废嘛，不然我就白辛苦了，而且也对不起乔伊哥哥的辛苦。”
　　学习魔法是安妮很强大的一个执念，变强大查找害死爸爸的元凶也是安妮的目标，所以安妮虽然没有怎么吃过苦，但是在幻境之中却表现出非常顽强的精神，一个人的精神力量和目标往往影响着她在困境之中的表现，这一点在安妮身上可以非常清楚地看出来。
　　“安全第一。”乔伊在安妮进入试炼之前就已经着重强调了这一点，“不过你怎么去到兽王山脉深处去的？以你的实力是不可能进去的啊。”
　　这一点，所有人的都很困惑，而乔伊一手教导安妮的魔法，自然更加知道安妮有几斤几两，他原本只是希望安妮在幻境森林里小心一些，待满七天就回来，至于进入兽王山脉，乔伊自己并没有学习自然系巫术，因此也不觉得安妮有必要去学习和研究这个，在他看来，安妮只要学习好自然系魔法，就非常好了。
　　“是幻境森林的女王，独角兽伊兰娜大人带我进去的。”安妮开始讲述她进入幻境森林里遇到的一切，并且小姑娘也提到了迪迪伽罗，顺便给迪迪伽罗找到了合法身份，说迪迪伽罗是在沙漠里捡到的，因为没有代步工具，就收了他作为宠物。
　　之后在天鹅湖边遇到伊兰娜，被选中作为代言人进入兽神领域找水晶花，又遇到幽灵族的事情，让所有人都听得一愣一愣的，在安妮提到狂沙风暴和雪山雪崩的时候，洛基的神情和脸色都不是太好，乔伊则一脸的忧虑，而希尔维德则若有所思，听得很专注的样子。
　　“后来，我被维诺给带回去了，帮他照顾那些蛋蛋，再后来，皮卡丘出生了，维诺就不让我照顾蛋蛋了，他就送我回来了，然后我就回来了。”安妮讲述完毕了自己的冒险经历，乔伊第一个深呼吸一口气。
　　“你说的这些，我当年都没有遇到过。”乔伊道，“成为代言人已经是万中无一的事情，居然还能诱发混乱模式……这真是非常非常稀有。”
　　“所以说……安妮还是很厉害的吧？”安妮得意地对着乔伊夸自己，背后似乎树立起来一个小尾巴，摇呀摇呀摇。
　　乔伊还没有回答他，洛基已经抬眼看了看安妮，小姑娘本来还是一副很得意的样子，看到洛基的眼神之后，她下意识地蜷缩了一下，肩膀上的皮卡丘立即警惕起来，小尾巴迅速地竖立起来，怒视着洛基。
　　“我不是故意的。”安妮看着洛基小声地解释，“但是我真的很想学到强大的魔法传承，我不想放弃。”
　　洛基微微闭目，他不应该把自己的情绪直接传递给安妮的，他不希望安妮不顾自己的安全，去做危险的事情；但是安妮有自己的想法和愿望，更重要的是，在涉及到欧恩的事情上，就算是自己也很难让安妮放弃她那种固执和顽强。
　　独立自主的安妮，不是自己所希望的么？
　　可是有时候，他似乎又希望安妮能够做一个非常听话的娃娃，看着略带忧愁和不安的安妮，洛基调整了下自己的情绪。
　　“我理解。”冰山美男吐出这几个字之后，室内的气氛略微停顿了一下，随后所有人都觉得心头一松。
　　难得冰山说出这样的话，认识洛基时间最久的是乔伊，神官大人不由自主地挑挑眉头，希尔维德忍不住伸出手摸了摸自己的耳朵，最开心的是安妮，洛基说理解她哎！
　　“我以后会注意的！”安妮举手保证，“我尽量不把自己放到那种不安全的幻境里，我知道这次我特别特别想完美地完成试炼……以后我一定注意的。”
　　洛基点点头。
　　“阿斯特在外边等我们。”洛基对安妮道，“我们先回去。”
　　安妮点点头，同时问：“乔伊哥哥跟我们一起去么？”
　　“我去吃晚饭。”乔伊笑道，“我得先为你的事情去见一见老师，他应该还是会很意外的，你的表现已经破纪录了。”
　　自己的传承人如此优秀，难怪神官大人脸上的笑容如此灿烂阳光，眼睛里都流淌着笑意。
　　“好啊好啊！”安妮点点头，“乔伊哥哥，你最近不要闭关了么？”
　　小姑娘记得自己去试炼之前，乔伊哥哥时间一直很紧张，除了要教授自己魔法之外，还要经常性地闭关，非常非常辛苦。
　　“有了突破。”提到这个乔伊笑容更加灿烂，“说起来，还要感谢我们家安妮啊。”
　　啊？
　　安妮奇怪了，这个和自己有什么关系。
　　“本身教授你魔法，对我领悟修行就有帮助，维诺出现在神殿，说他要留你在他那边一段时间，因为你是我的人，所以他留下了一点东西，作为报酬，而兽神大人的东西，都不是普通的东西。”乔伊看着安妮，点点头，“其中有我非常需要的修行物品，所以得到之后，得到了很大的突破。接下来的时间，我当然要继续提高自己，但是刚刚才突破，再闭关，效果只会适得其反，不需要着急的。”
　　原来是这样啊。
　　安妮突然觉得兽神维诺真的很够意思哦，不仅仅给自己留了那个小兽模样的令牌，还给了乔伊哥哥东西，很大方的样子啊。
　　好人！
　　小姑娘对维诺的好感立即上升了一个层次。
　　“主人，小姐。”留在神殿外围的阿斯特看到洛基带着安妮出现的时候，鞠躬行礼，安妮肩膀上的皮卡丘也吸引到了全能车夫的眼光，阿斯特忍不住多看了几眼这个小黄球。
　　进了马车之后，洛基道：“安妮，有件事情，得先跟你说一声，是国王的圣旨。”
　　圣旨？


第96章 赴任的圣旨
　　“老师。”在安妮跟着洛基走了不久之后，乔伊也踏上了楼梯，来到了老师静修的房间，这一次，他是专程为安妮而来。
　　“是为了那个叫安妮的女孩子？”乔伊的老师问道，似乎早就知道神官大人的企图。
　　乔伊点点头。
　　他很骄傲，为安妮本身，也为自己的眼光。
　　“是很不错。”老师的话，让刚刚坐下的神官大人吓了一跳，他略带疑惑地抬起头，对着老师道，“老师……”
　　乔伊的老师微微摆了摆手，示意他不必多说什么。
　　“您改变看法了？”乔伊问道。
　　“也不算改变。只是之前不曾了解过罢了。”
　　这样说也对，乔伊点点头，老师的确没有和安妮接触过，有所不认同或者不放心，都是很正常的。不过话又说回来了，老师什么时候和安妮有过接触了？听起来，老师是觉得自己对安妮有了解了？
　　啊，是了，乔伊点点头，维诺大人过来找过老师，多半是兽神大人说了些什么，对老师造成了影响吧。
　　“这孩子的表现确实不错。”圣者大人对乔伊道，“成为独角兽选中的代言人已经是万中无一的事情，要知道那个种族看起来和平好相处，其实是最为挑剔的，而且伊兰娜是个心眼多的……小姑娘应该很不容易。”
　　乔伊没有接老师的话，因为他并没有接触过幻境森林的独角兽女王伊兰娜，也就不好对这位的风格和行事做出评价。
　　弟子的沉默和低调并没有让圣者大人不满，事实上这样的弟子让圣者大人更为放心和欣赏。
　　“维诺跟我说，他教了这个孩子一点魔法。”
　　乔伊点点头：“这个事情，我听安妮提过了，好像是精神系的魔法，不过时间太短，安妮很多东西估计都不懂。”
　　“嗯，”圣者大人嗯了一声，“一般的小孩子是学习不了精神系魔法的，她能学，说明精神力量是非常可观的，而且维诺的脾气也很奇怪的，能让他愿意教授魔法……也不太容易啊。”
　　乔伊微微地笑了笑，他想起来小姑娘提到自己被维诺直接看穿想法的小恼怒模样，还有给蛋蛋们讲故事唱歌的悲催工作——跟维诺学魔法，确实挺不容易的。
　　“她跟着维诺学了魔法，虽然没有师徒的名分。”圣者大人道，“但是维诺的个性其实是非常护短的，所以……她和兽王山脉的关系可以说是非常亲近了。”
　　“老师的意思是？”
　　“没有什么特殊的意思。”圣者大人对自己的学生道，“我知道你对她是发自内心的喜爱，否则断然不会选择她作为自己的魔法传承者，但我不仅仅是你的老师，也是安琪拉神殿的圣者，我做事情，不能和你一样只是感情用事，神殿的利益我必须考虑到。”
　　乔伊沉默了一下，老师说的很对，自己之所以可以任性，是因为自己有一个圣者做老师，事实上自己并没有那么强大；而老师的肩膀上却要担负着整个安琪拉自然女神神殿的重责和利益取舍，看似超脱于尘世的圣者，实际上承担着太多太多。
　　“我不介意对她更好一些。对你来说，这是发自真心，顺其自然；对我来说，主要是为了神殿，因为兽王山脉，这么多年来，一直都是地位超然的，除了夏绿蒂皇朝，维诺是不卖任何王国的面子的。”
　　乔伊点点头，兽王山脉的强大和夏绿蒂的深厚背景他都有所了解。
　　“安妮打破了兽王山脉和外界的某种平衡，无论这个平衡是无意中被她打破的，还是维诺觉得需要借助这个小姑娘打破这种平衡，对安琪拉自然女神神殿来说，都是一个很好的机会，是和兽王山脉建立良好关系的机会。”
　　“我明白老师的意思。”乔伊抬头直视老师的眼睛，“我理解老师对于神殿的付出，也深知作为大神官的职责，我也理解借助安妮和兽王山脉建立良好关系的企图。但是……请记住，安妮是我的魔法继承人，我对她的爱护和老师对我的爱护，是一样的。”
　　神官大人神情平静，眼神坚毅，没有激动，没有争执，只是平静地说出自己心中所想，但是却因此更加具有力量，让人不可忽视。
　　有传承的魔法师对于自己传承者，看得比什么都重。
　　身死可以，魂灭也可以，传承不可断，这是法师的荣誉，这是法师的生命，这是法师一代代的传承，他比性命和荣誉更加重要。
　　圣者大人看到乔伊的目光之后，微微点点头：“我以你为荣，也希望有一天，你可以以她为荣。”
　　“我有信心。”乔伊如此回复，圣者大人笑了笑没有再说话。
　　在乔伊和自己的老师讨论安妮的时候，安妮正托着下巴思考洛基告诉自己的事情。
　　大概是因为乔伊希望试炼比较低调的关系，嘉德并不知道安妮参加幻境试炼的事情，因此安妮进入幻境森林没有几天，王宫内就发布了国王陛下对温莎伯爵小姐继承爵位的相关圣旨。
　　圣旨首先肯定了魔法温莎的古老荣誉和温莎家族对于安琪拉所做出的贡献，接着肯定了安妮继承温莎伯爵爵位的合法性和合理性，顺带着把安妮小朋友狠狠滴夸了一夸，最后提到了安妮小朋友必须在五年之内前往温莎庄园的核心领地，正式开始自己的庄园领主生涯。
　　而根据乔伊的说法，温莎庄园目前的话，还是交给温莎老伯爵之前安排的人管理，他还没有派人手进入，主要是因为对于温莎庄园的管理和经营现状都不是很了解，不好贸然接手。
　　安妮觉得有点儿苦恼，说句大实话，她对经营庄园没有什么了解，对如何管理领地似乎也毫无兴趣，刚刚结束试炼的安妮，现在最感兴趣的是能够让自己变得强大的魔法，其他的，她不是很关心。
　　但是圣旨都已经出了，而且看洛基的意思，自己是肯定要去领地的，那么……安妮痛苦地摇摇头，到底什么时候去温莎庄园呢？


第97章 她九岁了
　　奥兰多的春季，整个王都都洋溢着阳光和春意；某个安静的午后，长发的少女坐在一棵树上，拿着一本魔法书籍专注地看着。
　　树下，红发的少年正在锻炼武艺，他的双手上燃烧起如火焰般的艳丽斗气，少年直接将斗气制作成各种武器，一一演练起来。
　　演习完毕，他收好姿势，抬头看了看坐在树上的少女。
　　淡黄裙装的少女，及肩的深蓝色长发近似于黑色，在阳光下闪耀着美丽的光泽；低垂着的眼眸偶尔眨动一下，长长的睫毛便轻盈地颤动一下，她的脸庞安静而甜美，还带着一点点未曾完全褪去的婴儿肥。
　　在阳光下看着她，似乎有一种特别春天特别喜悦的感觉。
　　“该回去吃饭了。”希尔维德对着树上的安妮道，“回去的太晚，阿斯特的眼神很吓人的。”
　　一种哀怨的眼神……一种我做的饭你们都不爱吃的哀怨……
　　安妮合上书本，朝下看了看希尔维德，少年已经不是小时候那一头飘散的红发，他理了一个比较短的直发造型，看起来精神又霸气，轮廓也坚毅起来，只是偶尔笑起来的时候，两个酒窝还是显得很可爱。
　　“走吧，阿塔。”
　　哗啦啦。
　　安妮坐在的这棵树，全身的枝叶抖了抖，似乎在响应少女的话。
　　这棵树就是当年安妮从环境森林里带出来的树人宝宝，洛基给树人宝宝取了一个名字叫“库斯塔”，意思是“战争树人”，安妮觉得名字有点拗口，所以干脆亲昵地叫他“阿塔”。
　　阿塔从幻境森林出来之后，先是被安妮种植在了院子里，后来过了一年左右，安妮的魔镜空间终于慢慢地恢复了正常的功能，安妮就把阿塔移植到了空间内，宝宝在空间内长得很健康，攻击力也日益见长。
　　之后，洛基为了安妮学习和演练魔法方便，在郊区重新购入了一块土地，新建了一套房子。而房子后边就是一小片森林，因为附近没有其他人家，因此安妮可以很放心地放阿塔出来溜达。
　　而且自从有了阿塔之后，她可懒得多了，经常坐在阿塔的身上，完全不用自己走路，幸福得不行。
　　就像现在这样，希尔维德走在前边，阿塔跟在红发少年的后边，安妮则悠闲自得地坐在树枝上，阿塔会用树枝牢牢地护住她的身侧，不会让安妮掉下来，安妮的腿随着阿塔走路的节奏轻轻地晃荡着，整个人轻松自在。
　　希尔维德这一两年已经不叫安妮小短腿了，因为安妮的个子最近两年窜得非常快，小短腿嗖地那么一声，就变长了，个子也隐隐约约地看出高挑的味道来，跟同龄人比起来已经算高的了。乔伊看到她的时候，还跟她开玩笑说，以后太高了，找男朋友会不太好找。
　　安妮对这个事情倒是不太关心，这几年她一直努力在学习魔法，不论是精神力还是实际的魔法运用能力都有了大幅度增加，乔伊的悉心教导，兽神维诺留给她的兽人小牌子都给了她很多的帮助，安妮也在去年冬天的时候在魔法师协会通过了中级魔法师的考核。
　　她不是最伟大的天才，但是一步步走得很踏实。
　　洛基这几年也很忙，除了照顾安妮之外，他也正在逐步接手温莎家族在各地的产业，除了温莎家族的核心领地——温莎庄园的人事洛基没有碰过之外，其他地方，律师大人已经逐一通过各种方法接手，将权力集中到自己手上，而安妮因为沉浸于魔法之中，对这些事情并不是很关心，她对洛基，自然是非常放心的。
　　“阿斯特，我们回来啦。”安妮坐在阿塔身上上对着全能车夫灿烂地笑了笑，阿斯特已经习惯了树人的存在，也对着小主人回了一个笑容，又看了看希尔维德，道：“希尔维德，主人让你下午去书房见他。”
　　哦？
　　希尔维德和安妮都是一愣。
　　“洛基不用午饭么？”安妮问道，他以为洛基在等自己吃午饭呢。
　　“是的。”阿斯特道，“我有准备了一份田园沙拉给主人，他今天要处理的事情很多。”
　　安妮鼓了鼓脸颊，她这个小时候养成的习惯一直还在，安妮觉得洛基最近真的是非常忙，不过想想也对，一整个家族产业，无论盈亏都需要他去处理接手。而且温莎家族的很多产业好像都是巨亏……也多亏了洛基之前的职业是律师，处理那些复杂的公文和转移财产关系都比较有经验，如果换个人……比如安妮自己，简直就是大悲剧。
　　洛基，真的很辛苦呢。
　　“安妮小姐，今天早上有一封从郁金香寄过来的信件，署名人是薇薇安；另外……那个叫杰克的男孩子来找过你，不过他好像很忙的样子，留了口信之后就走了。”
　　安妮在奥兰多稳定下来之后，一直和郁金香小镇的薇薇安母女保持着联系，杰克是薇薇安的弟弟，之前就因为武技天赋出众，到了国都念书，这四年期间，他曾经来拜访过安妮两次，洛基对他印象还不错，难得的是杰克的脾气特别好，人虽然只有十三岁，但是非常稳重踏实，希尔维德跟他相处得都不错。
　　“杰克给我留了什么口信？”安妮问道。
　　“他说姐姐让他回家一趟，另外还让你近期不要回郁金香。”
　　啊？
　　好奇怪的留言。
　　安妮皱起了眉头，觉得有点儿不对劲。
　　因为之前她跟薇薇安结界通信的时候，好几次都在信里表示想回郁金香看一看，当时薇薇安姐姐都是持鼓励的态度，还让她可以和杰克同行呢。
　　“信在哪里？”安妮想了想，觉得薇薇安应该会在寄给自己的信里提到这些事情的，看到信件应该会明白的。
　　“在您的房间里。”阿斯特道，“小姐你先用餐吧，我去给你拿过来。”
　　“不用了。”听说在自己房间里，安妮示意阿塔将自己放回地面，“我用好午餐之后，回房间看，你不用那么辛苦。”
　　阿斯特笑了笑，他一点都不觉得辛苦：安妮总是很体谅人的。
　　话说不知不觉间，四年就过去了，安妮小姐已经九岁啦！


第98章 薇薇安的来信
　　大概因为阿斯特提到的事情，安妮吃饭的时候都不是很有胃口，她少少地吃了一点东西，就跟希尔维德道别了，然后飞快地跑回自己房间。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘在安妮的桌子上翻滚着，四年的时间，小家伙的体积变化不大，只是略微大了一点点，身上的毛色更加鲜黄，脸上的粉红色小圆点也变成了红色圆点，看起来特别憨态可掬。
　　“皮卡！皮卡！”小黄球翻滚着对安妮卖萌，想要引起安妮的注意力。
　　“皮卡丘，那是我的信！”安妮惊呼一声，小家伙正在她的信件上翻滚着呢。
　　“皮卡……皮卡……”皮卡丘吓了一跳，他蹲在桌子上低声鸣叫，眨巴着乌黑的小眼睛，可怜兮兮地看着安妮，觉得自己好像犯错了。
　　安妮拿过信件，发现这是一封粉色樱花图案的信封，上面的落款人和阿斯特说的一样是薇薇安姐姐。
　　皮卡丘虽然在信件上面翻滚，但是小家伙身上非常干净，因此并没有弄脏信件，安妮拿出小刀，小心地拆开信件。
　　看完信件内容，安妮的眉头都皱了起来。
　　因为薇薇安姐姐说的情况，完全已经不是她记忆里的那个郁金香小镇。
　　根据微微安的说法，首先最近不断有人在进入墨瑞斯森林之后失踪，而且失踪者并不是小孩子，不少都是成年人，奇怪的是，这些成年人都是身强力壮的，并不是那种手无缚鸡之力的弱者。
　　在以前，也偶尔会有人因为误入森林内部而失踪，但是他们失踪得都悄无声息，甚至很多人都并没有进入墨瑞斯森林的内部，就失踪掉了，非常非常奇怪。
　　其次，经常有人莫名其妙地生病晕倒，而小镇上的神官们都束手无策，这种情况最初并没有引起任何人的重视，但是随着类似情况的增多，小镇上的祭祀已经向上级神殿汇报了，有些人高烧之后就挺过来了，有些人则一直在昏睡。薇薇安还提到了，那些醒转过来的，多半是使用了草药进行治疗。
　　再次，康妮婶婶也两次在干活的时候出现头晕的症状，薇薇安担心母亲的身体，因此一个人担负起了母亲和自己的双份活，她的身体自从落水苏醒之后，有意不断地增强锻炼，体质已经好了许多，因此还算吃得消。为了预防万一，薇薇安还熬了草药给母亲喝，康妮婶婶康复得还不错。
　　但是整个郁金香的氛围似乎和之前完全不同了，以前小镇上的治安情况非常良好，邻居之间的关系也非常好，但是近期的话，治安情况开始恶化，打架斗殴已经非常常见，晚上都必须出动治安队巡逻才可以，忙得镇长莱茵特焦头烂额，而且人跟人之间似乎很容易产生不和，大家都非常容易冲动，以至于薇薇安没有事情的话都不愿意出门。
　　薇薇安最后还提到了安妮父亲欧恩的墓地，当年欧恩的遗体莫名其妙地失踪，之后再也没有找到。其实洛基一直在找，也没有能够找到，曾经答应安妮帮忙寻找父亲遗体的奥古斯都，也没有再联系过安妮，因此小姑娘对于找回父亲的遗体已经不抱有什么希望了。
　　不过康妮母女还是将欧恩的墓地重新修缮了一下，每年也会固定去拜祭。但是最近一次拜祭的时候，薇薇安说发现了一些奇怪的脚印，她看不出到底是什么样的动物才会有那样的脚印，但是……随着墨瑞斯森林人口的失踪，各种各样的流言纷纷四起，因此薇薇安才不希望安妮近期回郁金香。
　　至于杰克，其实薇薇安并没有让他回去，只是少年知道了镇上的情况之后，自己不放心母亲和姐姐，这才匆匆赶了回去。
　　应该不会有什么事情吧？安妮对于郁金香心里是非常有感情的，虽然她离开郁金香已经快四年了，但是那里依旧是她记忆当中最为美好的地方。而康妮母女对她而言，也是如同亲人一般的存在了，父亲不在了，她很担心她们。
　　可是洛基已经给安妮定下来了去温莎庄园的日子，过两天她就要去温莎家族的核心领地——温莎庄园了，而且要入住有古老历史的温莎古堡，行程已经全部定好。
　　安妮虽然很想了解郁金香小镇的情况，但是她也知道洛基不会在行程已经安排好的情况下，轻易改变计划——要知道洛基的计划性一直都是很强的。何况安妮也知道，对现在的自己来说，除了学习魔法，学习如何成为一个合格的领主是非常重要的事情。
　　而做一个合格的领主，恐怕是比成为一个优秀魔法师更为困难的事情吧。毕竟魔法的修行，有天赋，有老师，够勤奋，那么总归会有所成就的，魔法师基本上对自己负责就好了。可是一个领地的领主，要面对的是整个领地，所有的子民和奴隶，还有各种暗处的力量，以及同等级的贵族和上级的贵族。
　　贵族圈子很复杂，权力游戏也非常复杂，就算安妮背后有洛基，因此和嘉德国王这棵大树搭上了关系，也不代表这条路有惊无险。
　　她还是贵族圈的超级新人，也是权力游戏的边缘人。
　　只有亲自去领地实践，她才能够有经验，也才能够成长起来，不辜负自己的爵位封号，以及洛基的期望。
　　安妮坐在书桌面前，开始给薇薇安回信，因为不能回到郁金香，加上马上要去温莎庄园，她特别在信件内注明了自己的新地址，让微微安和她保持联系，以后信件寄到新的地址就行。至于郁金香小镇的异常情况，安妮也提醒薇薇安要注意，尽量不要一个人外出，毕竟现在的情况和安妮认识的郁金香差距太多。
　　最后，安妮让薇薇安不用太担心，她告诉薇薇安，等她在温莎庄园稳定下来之后，如果郁金香小镇的情况没有转好，她就让洛基接康妮婶婶和她到温莎庄园去。


第99章 拜托乔伊+筹备温莎之行
　　回复好信件之后，安妮还去找了阿斯特，让全能仆人给自己准备很多王都才能买到的好吃的，还有一些适合少女用的裙子啥的，和信件一起寄回郁金香小镇。
　　弄好这些之后，安妮准备去一趟自然女神神殿。
　　乔伊这几年的闭关卓有成效，安妮也好几次看到他，每次都觉得他的气质会有变化。最初的时候，乔伊给安妮的感觉是阳光而温暖的，但是后来洛基无意之间提到的一些话，让安妮知道，原来乔伊哥哥小时候并没有那么爱笑，他是在失去了一个很好的朋友之后，答应了自己的朋友要乐观地活下去，才有了后来那个爱笑的乔伊。
　　而闭关的这段时间，伴随着他在魔法领域的进步，乔伊的气质数次都发生了变化，安妮最近一次看到他，神官大人似乎又回到了当初在郁金香小镇上初遇的那种温暖和煦，金发蓝眼，笑容温暖人心，让安妮忍不住要夸赞乔伊哥哥。
　　而且最近一次闭关之后，乔伊直接告诉安妮，他后面直接不会再闭关了，全部的闭关期已经结束。
　　安妮问他为什么。
　　神官大人从容不迫地道，心境圆满，魔法达成有突破。
　　至少在神官试炼之中，有很大的把握生存下来。
　　安妮对乔伊提到的神官试炼和荣誉之战不是非常理解，不过乔伊说夏绿蒂皇朝也会派遣神官出战，倒是让安妮很是好奇了一次。
　　安妮偷偷地问乔伊，如果遇上夏绿蒂皇朝的神官会不会也有把握战胜。乔伊沉吟了片刻之后，告诉安妮：没有把握，但是可以自保。
　　这四年的时间，他的进步真的不是一般的大，尤其是乔伊的老师，为了弟子的进步，几乎动用了自己全部的关系网，圣者的实力的确强大，乔伊的实力早已经和四年前不可同日而语。
　　“乔伊哥哥。”安妮最近几年在神殿里不是第一次出入了，乔伊在征得老师同意之后，给了安妮一个可以自由出入女神神殿的令牌，因此安妮直接进了自然女神神殿，去乔伊房间找她。
　　“怎么了？”乔伊看着形色匆匆的安妮问道。安妮的脸庞已经不像小时候是典型的苹果脸，年纪初长的她，脸已经有了些鹅蛋的形状，但是婴儿肥还在，看起来还是白嫩可爱的样子，不过个子拔高许多，显得很娇俏，而披肩的深蓝色长发，给她带来了几分少女的气息。
　　“我接到了薇薇安的信件。”安妮坐下来跟乔伊说了薇薇安提到的关于郁金香小镇的各种奇怪情况，同时问道，“乔伊哥哥，这是怎么一回事啊？我一直想不通，为什么小镇会变成这个样子。”
　　乔伊微微皱了皱眉头，他虽然闭关，但是并不是闭死关，因此对于神殿内的事务他还是比较了解的。安妮所提到的情况，在一些偏远的地区也有发生过，但是规模都很小，而且不仅仅是安琪拉王国，根据神殿的情报系统，在其他的王国和部落，也有这样的情况发生，神殿也曾经派人去探测过，但是并没有得到什么有价值的情况。当地人本身，也不曾探察出什么有价值的消息来。
　　至于郁金香小镇，他倒是没有单独注意过，不过既然安妮专程来找她，他当然要重视一下，正好最近他闭关结束，没有什么重要的事情需要处理。
　　“既然这样的话，”乔伊安慰安妮，“我专程去郁金香看一看，反正最近我没有什么重要的事情。倒是你自己，马上就要去温莎庄园了，老贵族留下的人，不一定会服你，你自己要多加注意，要听洛基的话，知道么？”
　　有了乔伊的承诺，安妮就放心了，自然女神神殿除了乔伊的圣者老师之外，最强大的应该就是乔伊哥哥了，有了他前往郁金香小镇探察情况，安妮觉得非常地放心，她相信就算郁金香小镇有什么不好的情况，乔伊哥哥也一定有能力可以解决好，不需要担心太多。
　　“我知道，我会听洛基的话，也会好好适应我在温莎庄园的新生活的。”安妮点点头，对着乔伊甜甜地笑了，她大概受乔伊影响，现在笑起来越来越有阳光治愈的感觉。
　　“魔法也不能落下。”乔伊到底是三句话不离开本行，自然而然地督促起安妮的魔法学业来。
　　“知道。”安妮捂嘴笑了笑，她随手拿过房间花瓶里的一片花瓣，轻轻一吹，就变出无数的玫瑰花朵，飘散在乔伊的房间里，绚丽灿烂。
　　“好看不？”安妮的眼睛都笑得眯了起来，她很满意自己的表现。
　　“就知道玩这些。”乔伊叹息，“巫术可不是正途。”
　　“嗯。”安妮点点头，顺手将一侧的长发放到耳边，对乔伊道，“知道啦，魔法从来没有落下过的，不过呢……我觉得巫术也很好玩的，可惜你教给我的巫术太少啦，而且都是观赏性的。”
　　说这句话的时候，安妮用幽怨的眼神看着乔伊，让神官大人颇有几分不自在。
　　安妮学习魔法的热情和进步是有目共睹的，作为教导者乔伊当然比任何人都清楚安妮的天赋和努力，这也是他的骄傲；但是他失踪认为魔法才是正途，借助于各种媒介的巫术，虽然经常有强大的威力爆发出来，但是巫术的诡异性太强，对媒介的依赖性也大，加上至今仅存的巫师都不算主流职业，因此乔伊并不希望安妮沉迷到巫术里去。
　　不过安妮自己似乎非常喜欢巫术，就算乔伊教授给她的巫术很少，她都将这些巫术练习的纯熟无比，而且乔伊还发现安妮自己偷偷去魔法师协会的图书馆借巫术的相关魔法书籍看，而图书馆那个笑眯眯的管理员还经常给安妮开后门，主动给她提供建议。
　　“算了。”乔伊叹了口气，主动妥协了。
　　“你等等我。”
　　安妮眼前一亮，她觉得好像有什么好事情要发生了。
　　不一会儿之后，乔伊又回到了房间，递给安妮一本魔法笔记：“巫术的孤本，是我老师的珍藏，不是正统的传承，不过这个巫师当年是非常厉害的。”
　　孤本魔法笔记？安妮深呼吸控制一下自己的情绪，还是关于巫术的哎！这太可贵了啊！就算是求，这样的笔记也是求不到的。
　　“我当年只有资格学习一点点巫术。”乔伊道，“所以自然系巫术并不是我主攻的方向，老师也没有特意去教导我这方面的东西。不过安妮你不太一样，你有这方面的天赋，又非常喜欢巫术……所以他愿意把这本书给你。”
　　“请替我谢谢圣者老师。”安妮激动极了，她在巫术的道路上一直困惑良多，可惜的是乔伊并不希望她过多地接触巫术，因此她获得的相关知识一直不多，只有去魔法师协会的图书馆，遇到笑眯眯大叔的时候可以请教一二。说实话，安妮觉得笑眯眯大叔懂得似乎很多呢……
　　“嗯。”乔伊点点头，送安妮到了神殿门口，目送着安妮离开。
　　安妮走后，乔伊回到自己的房间里，沉默地站了一会儿。
　　“郁金香……薇薇安……失踪的人……”神官大人从沉默里抬起眼睛，自言自语地念出了相关的线索，之后他走到自己的书桌面前，拿出了一幅画。
　　那是四年前他画的一幅画，上面是一个少女的模样；接着，乔伊翻手从自己的储存空间内翻出另外一幅画，这幅画的背景似乎是某个海滩，画面里有两个人物，其中一个很明显是乔伊，另外一个则模糊不清，只能依稀看出来是个女孩子的模样。
　　“很像……”神官大人看着两幅画，默默地说了这样一句话，然后又摇摇头，“但是不可能啊……”
　　安妮回家之后，阿斯特跟她说已经将她要寄回去的东西全部寄出了，另外阿斯特告诉安妮，洛基给自己训练的女仆也已经完成了培训，已经先一步送到了温莎庄园，等安妮他们过去。
　　这个消息还是让安妮兴奋了一下下的，毕竟她还是很喜欢有人帮自己打理生活的琐事的，当然安妮本身其实也是蛮爱偷懒的。
　　阿斯特另外交待了洛基的话，说温莎庄园那边毕竟偏远，和王都没有办法相比，如果安妮需要什么服装，食物以及日用品的话，可以提前交待给自己采购，否则到了那边之后，恐怕物质生活上会非常不习惯的。
　　不过安妮的心思以及飞到了巫术上，因此阿斯特的这些话对她触动不大，她想了想，让阿斯特看着处理，另外安妮还特别交待不要给她买奢侈品，因为温莎家族下面的产业大部分都在亏损，洛基接手之后，已经努力调整，但是扭亏为盈也是需要时间的，安妮觉得还是能省一点就省一点钱，洛基很辛苦的。
　　阿斯特倍感欣慰点头称是，安妮发现洛基和希尔维德居然都不在家之后，立即回到自己房间，闷头去看魔法笔记去了——她看书入迷的时候，几乎是什么都不闻不问的，非常投入。


第四卷 温莎卷


第100章 温莎庄园给的下马威！
　　温莎庄园给的下马威。
　　两天之后，安妮前往温莎庄园需要的行李和相关物品等都已经筹备得差不多了，洛基还给安妮在国都定制了一些专用服装和物品，安排以后送到温莎庄园去。
　　希尔维德这几年越来越专注于武艺的学习，除了安妮刚刚从幻境森林回来那会儿，两个人会互相打架，后来的希尔维德已经基本上都是让着安妮了，两个人很少有冲突。
　　这次前往温莎庄园，他表现得非常平静，安妮悄悄问他想不想去。希尔维德直接告诉安妮，自己和洛基已经谈妥了，再说了，他跟安妮其实有签订过宽松的主仆契约，没有道理安妮去他不去。
　　听到希尔维德这么说，安妮心里其实还是挺开心的，这几年她和希尔维德相处得不错，希尔维德的脾气早已经没有之前那么冲动暴躁了，很多事情安妮都偷懒交给希尔维德去做，希尔维德也很配合。
　　临行之前，嘉德国王有意为洛基饯行，开个晚会啥的，结果冰山男果然对这种应酬的场合毫无兴趣，直接给拒绝了。
　　嘉德没有办法，只好以国王陛下的名义赏赐了安妮不少东西，于是在安琪拉的贵族圈子里，继续流传着温莎家族继承人深得国王陛下恩宠的事情，不少人认为嘉德国王陛下是为了讨好那位正在晶石之塔里进修的老温莎伯爵，也有少部分人意识到了洛基和嘉德国王的“亲密关系”。
　　乔伊对于自己即将远行的传承人，自然是难舍的，安妮是他选择的传承对象，原本就是非常喜爱的，加上数年的相处，两个人的感情自然深厚，因此两个人又见面了一次，乔伊交待了许多魔法修行过程里需要注意的事情，也提到了安妮学习自然巫术的一些注意事项，除此之外，乔伊还和洛基提到了安妮未来的教育问题。
　　因为安妮肩上有领主的责任和义务，这个责任是肯定要担当的，因此安妮在温莎庄园肯定是要长住一段时间的。这段时间内，洛基的意思是，一方面让安妮自己修行和练习，有不懂的可以写信给乔伊咨询；除此之外，洛基还有意给安妮聘请一个魔法家庭教师，就是那种有不错的魔法修为又愿意教导贵族女孩的女性魔法师。
　　乔伊对此意见不大，神官大人表示如果神殿的事物不忙的话，他一定会抽空去看安妮，并且继续自己的魔法指导。
　　在这样忙碌的有序的氛围内，安妮出发去温莎庄园的日子终于到了。
　　安妮这次乘坐的马车，是洛基重新设计过的。整个马车高大宽敞，气势非凡，黑色镶嵌着淡紫色宝石的马车有种别致的华贵，上面还用绿色钻石镌刻着魔法温莎的标志——幸运四叶草。
　　马车这次一共配备了六匹马，依旧选择的洛基比较喜欢的纯血赤焰马，这种马爆发力强大，耐力还很足，据说是有极其极其稀少的火龙血统，价格自然也非常昂贵，不过作为赴任的马车，价格是次要的，排场才是很重要的。
　　温莎庄园是温莎家族的核心领地，洛基深知温莎古堡里的仆人眼界也不弱，人恐怕也是趋炎附势的典型，如果低调了，反而会让安妮给人感觉很掉价，起不到震慑的作用；加上老温莎伯爵已经离开四年了，那边要么人心慵懒涣散，要么已经形成各种利益小团队，因此新领主的排场绝对不能少。
　　安妮倒没有想太多，她这几年精力几乎都花在了学习魔法上，因为她的天赋和奴隶，她在魔法修行上的进步很大，但是对于贵族圈子和政治方面的东西自然就没有太懂精力去顾及，弱了很多。
　　洛基在安妮魔法修行进入稳定的时期，带她离开王都，一方面是因为嘉德给的时间差不多要到了，另外也是因为乔伊很快也要有自己的重要事情去处理；安妮修行状态稳定，正好应该趁着这个时候去体验一下新的生活，无论是对她思想上的成长，还是魔法修行来说，都是有好处的。
　　毕竟一个真正的优秀的法师，都是读万卷魔法书籍，走万里冒险路的。
　　前往温莎庄园的路途中。
　　全能车夫阿斯特的驾车技术是无可挑剔的，加上洛基特别在马车内进行了布置，因此安妮一路上几乎没有感受到什么特殊的颠簸。
　　倒是皮卡丘很不安分，它大概是不习惯做马车，经常在马车内发出尖锐的叫声，还不时地在马车内的地毯上不断滚来滚去，一副自得其乐的样子。
　　马车到达温莎庄园的时候，已经是暮色时分，天色近黑。
　　庄园里很安静。
　　安妮一路上都没太注意路上的情况，直到接近温莎庄园的时刻，她才想起来，作为一个领主，她应该沿途仔细观察一下自己领地的一些情况的。有了这个想法之后，安妮便忍不住对洛基提了一下。
　　洛基笑了笑，安慰了她，告诉她，等她到庄园安顿下来之后，去视察领地那是必须的工作，倒不着急在路上这么赶。
　　安妮点头表示明白。
　　马车到了庄园门口之后，守门人看到了马车的华贵和车身上的家族标志，加上洛基之前已经通知过，因此很快就打开了庄园大门，让马车顺利进入。
　　不过洛基先期送过来的仆人，并没有过来迎接，不知道是怎么回事。
　　“想用晚餐吧。”洛基没有太把这件事情放在心上，毕竟有人可能疏忽了，忘记通知了那些仆人，他们一路赶到温莎庄园，也很辛苦，马车上吃东西又不方便，因此到了庄园之后，洛基决定大家放松一下，好好吃个晚饭。
　　安妮自然也很高兴，她一直很喜欢吃东西。
　　几个人在餐桌坐下来的时候，安妮发现仆人们的眼光有些闪烁，似乎是畏惧似乎是担忧，又似乎是别的东西……总之，有些心神不宁的感觉。
　　好奇怪啊。
　　等晚餐的时间似乎特别的慢，连一贯很有耐心的洛基，都微微皱了皱眉头，而上来的食物，则让安妮愣了愣。
　　蔬菜汤？
　　而且每个人一碗蔬菜汤，其他就是几片黑麦面包。
　　安妮抬头看了一眼洛基，她虽然单纯，但是再单纯，也觉得有点儿不对；温莎庄园是一直领取固定金币津贴的，这几年都没有断过，怎么可能晚餐只有一碗蔬菜汤？
　　平民家里的伙食应该也比这个好吧？


第101章 狠狠地给你一巴掌！
　　安妮因为蔬菜汤的关系，在餐桌上发了一会儿愣，才忍不住转头去看洛基。
　　冰山美男的脸上并不能看出什么情绪来，但是安妮和他相处了这么久的日子，很自然而然地感觉到一种极低的气压。
　　洛基，应该生气了吧？
　　自己送过来的仆人没有出现在迎接的队伍里，如果是一个意外，那么……加上这份“华丽的”蔬菜汤晚餐就断无可能是意外了。
　　明摆着在打脸，给新任的小领主下马威呢。
　　安妮沉思了一下，考虑自己应该怎么处理这件事情。她自然是不希望一到温莎庄园里就和这里原来的掌权者发生剧烈冲突的，毕竟她对这里的情况不了解，发生冲突的话，肯定是自己这一方毕竟容易吃亏；而且对她新任领主的形象可能也会产生不好的影响。
　　但是对方已经开始给自己下马威了，那么没有道理不反击的！如果不反击，新任领主等于明摆着告诉庄园里所有的人：我很弱，我弱爆了，尽情地过来欺负我吧，我就是一个很弱很弱的小孩子，我什么都不懂！
　　可是反击的话，什么方式比较合适呢？好为难啊。
　　那个给自己下马威的人，应该就是猜准了种种情况，所以才这么肆无忌惮吧？安妮微微皱了皱眉头，她对于权谋的了解，主要还局限在史书的故事里，实战的经验确实很少。
　　红发少年希尔维德看着眼前的蔬菜汤，冷笑了一声，在安妮还在沉思，气氛非常压抑的情况下，直接将碗举起，嘭地一声扔到了远处。
　　啪！
　　碗碎了，汤汁四溅，菜叶纷飞。
　　仆人们吓得面无血色。
　　“叫你们管事的人过来。”希尔维德抬头扫了扫那些还在发呆的家伙，“还不快滚！”
　　立马有人以近似于滚的姿势跑出去报信了，虽然仆人们知道温莎家族新任的伯爵是一位叫做安妮的小姐，但是……
　　餐厅里的气氛非常非常压抑。
　　洛基对于希尔维德的做法并没有任何不满或者喜悦的心情，他坐在椅子上，双手交叉，眼睛微微闭上，似乎在闭目养神，完全不关心发生了什么事情。
　　安妮偷偷瞄了一眼希尔维德，微微发怒的少年，好像一团在隐忍燃烧的火焰，和当年初遇时候的暴躁和大条不一样，这两年希尔维德的个性内敛了许多，如果说以前的希尔维德是一把无法控制的暴躁火狂之剑，那么现在的希尔维德就是经过了精心锻造的光芒内蕴的火焰之剑。
　　他的脸色微沉，好看的剑眉挑起，嘴角挂着一丝冷笑，眼神极其灼人，胆小的人看一眼之后都会觉得心里跳两跳。
　　安妮不得不承认，虽然她曾经一度和希尔维德互相幼稚地吵架和指责，甚至不断地找对方的缺点互相攻击，但是现在的希尔维德看起来真的很酷啊。
　　安妮对着希尔维德后脑勺露出了一丝安心的笑意，既然希尔维德已经出手了，那么事情就交给他处理吧——她对希尔维德也是很信任的。
　　滚出去报信的仆人并没有能够马上带来所谓“管事的人”，餐厅内的气氛因此更加压抑，在希尔维德的目光所及之处，所有的仆人都战战兢兢，如履薄冰。这其中除了希尔维德自身的那种烈焰般的气质，还因为安妮的身份。
　　无论如何，眼前的清丽少女都是温莎老伯爵亲自指定的继承人，而且得到了王国国王嘉德陛下的认可和褒奖，虽然整个庄园里对于新主人和老主人的关系不少人都在暗暗揣测，也有不少人表示不看好这么小的新继承人，但是安妮的身份摆在那里。
　　她的身份就是最大的威慑。
　　对主人不敬，尤其安妮还是百分百纯正的伯爵，在安琪拉王国，这个罪名足以让他们受到极大教训，如果罪名落实，就算被流放到边境或者成为奴隶兵都可以，如果指控更加严重一些，处死也不是不可以的。
　　但是县官不如现管，安妮毕竟是刚刚来到温莎庄园，而且她年纪比较小一些，比起之前在温莎老伯爵时期就已经掌权的某些人来说，威望完全不够；加上某些人掌控了庄园仆人的经济命脉，在积威和利益的威胁之下，绝大部分仆人对于这次给新任小主人的下马威都选择了视而不见听而不闻。
　　你斗你的，我什么都不知道，明哲保身才是王道。
　　可惜的是，红发少年希尔维德并不准备给他们这样的机会。
　　“你……在这里几年了？”
　　“八年了。”被点到名的仆人心中大叫不妙，但是他可不敢正面对安妮身边的人不敬，尤其希尔维德身份不明，却可以和安妮还有洛基同桌吃饭，他深知自己得罪不起。
　　“很久了。”希尔维德道。
　　听到这句话的仆人全身都抖了一抖，其他人也是各自抖了抖，他们都是靠庄园的薪资养家的，虽然自从温莎老伯爵进入晶石之塔，无人主持庄园之后，他们的薪资不断被克扣，不断被减少，但是比起单纯的种地来说，还是要好一些的。
　　作为一个八年的老仆人，他自己觉得自己也不算笨，希尔维德这句“很久了”……在这样的情况下说出来，很难让他不多想。一滴冷汗从他的额头上滴下来，心思不是太笨的人，都已经明了，现在恐怕是接近站队的时候了。
　　这个世界上没有什么真正的置身事外的好事情，这场风波眼看着是躲不过去了。但是……他的视线悄悄地朝后面瞄了瞄，那边还是有和那个人亲近的家伙啊……万一去告密……自己也会吃不了兜着走的……这个月的薪资还没有拿到手啊。
　　“八年了啊！”被点名的仆人还在内心天人交战，各种胡思乱想，就听到了温莎伯爵小姐很好听的声音，“好像是真的蛮久了哦。”
　　安妮的眼神清澈，语音轻柔动听，看表情带着不谙世事的天真。
　　希尔维德嘴角忍不住勾出一丝笑——安妮这个家伙当然没有她外表那么呆，这妞是在配合自己呢。
　　洛基的手指也悄悄地敲了敲手背，希尔维德和安妮的搭配还是很有意思的，冰山美男决定继续听下去。
　　但是被点名的仆人感觉就不是那么好了，他有偷偷瞄过新任的主人，说实话，安妮真心是如清泉一般美好的姑娘，给他的感觉很舒服，现在说话看起来也好像没有恶意，但是……但是……太久的意思，是不是在暗示自己太老了呢，或者说……干太久的话，可以考虑换个人来干活？
　　“我……很珍惜……现在的工作……”大滴的汗水从他的额头滴落下来，气场超级强大的希尔维德，看起来清纯可爱的领主大人，还有一个闭目养神的冰山美男，几乎击垮了他的精神防线。
　　“谁是庄园里管事的人？”
　　“尼克大人……”
　　“今天的晚饭，是谁要求这么做的？”
　　“露琪厨娘……”
　　安妮有些同情地看着眼前的仆人，她已经不是魔法小白了，希尔维德在问话的时候，安妮可以感觉到他使用了某种魔法，而这种魔法的效果近似于威慑或者恐惧，起码安妮能够感觉到对方的精神力之前是紧绷着的，但是在希尔维德施展这种魔法的时候，几乎是瞬间就崩溃了。
　　要知道，自从学习维诺教导给安妮的精神系魔法之后，安妮虽然不像维诺那样逆天，能读取别人的意识，但是她在精神探测和感觉方面的确已经有了长足的进步。
　　“哼。”在获得自己需要了解的信息之后，希尔维德冷哼了一声，放过了这个仆人，欺负仆人可不是他的风格，重要人物还没有出场呢。
　　希尔维德的耳朵微微动了动，他感觉到了有匆匆赶过来的步伐声。
　　希尔维德站了起来，他的身形很巧妙地挡住了安妮，安妮挑挑眉，她是不介意被希尔维德挡住的，因为希尔维德这么做，肯定是有他的用意的。
　　但是看不到进来的人，安妮觉得可能会错过好戏呢，安妮嘟嘟嘴。
　　“这位是尼克大人。”那边去请人的仆人终于把“姗姗来迟”的管事的人物请来了。
　　希尔维德看了看穿着一身黑色燕尾服，脸型偏长，眼里透着精明，努力做出正宗贵族姿态的尼克，挑了挑他好看的剑眉，没有说话。
　　尼克一进入餐厅，就看到希尔维德，这个红发少年虽然看起来年纪不大，但是整个人犹如燃烧的一把火焰之剑，让人不敢直视。
　　他没有看到安妮，因此稍微有些摸不清楚希尔维德的身份，尼克想了想，决定还是先做一下自我介绍比较合适。
　　“你好，我是温莎庄园的管家尼克……”黑色燕尾服的尼克还没有说完话，希尔维德已经身形微微闪动，没有人看清楚他是怎么出现在尼克面前的，在尼克话还没有说完的时候，希尔维德直接一巴掌恨恨地扇到了他脸上。


第102章 传说中的猪一样的队友啊！
　　这巴掌力量奇大，直接将尼克扇飞了，在地上滚了一圈，所有的仆人瞬间目瞪口呆。
　　尼克直接在地上滚了两圈，嘴巴里鲜血直接流了出来，牙齿似乎也掉落了，他简直难以置信！希尔维德个子虽然长高了不少，但是脸庞的确还是少年的模样，虽然看起来颇为霸气，但是……一言不合就打人……不不，自己甚至还没有跟他说话。
　　尼克的眼睛里闪过一丝阴狠的光芒，旁边有仆人立即冲上去扶起了他，仆人们的心里是无比震惊的。一个是震惊希尔维德手劲之大，另外一个则是震惊平时一贯作威作福的尼克大人被打了之后，居然连屁都没有放一下。
　　希尔维德在甩出这一巴掌之后，也终于将他背后的安妮暴露了出来。
　　宛如清泉一般安静的少女，凝视着努力从地上爬起来的男人，声音不大但是非常清晰地吐字：“我不知道温莎庄园有一个叫尼克的管家。”
　　所有的仆人们面面相觑……
　　新任的温莎伯爵小姐的意思是……尼克根本不是庄园的管家？可是尼克平时一直都这样宣称的啊！
　　这到底是怎么回事？
　　餐厅外也陆续聚集了一些仆人，这样大的事情，公然和领主大人叫板的热闹多少年没有发生过了，没有人愿意错过这样的事情。
　　尼克张了张嘴，想说什么，却看到希尔维德轻轻地扭了扭手腕，这让他忍不住咽了咽口中的血水。
　　坐在餐桌中间的少女领主，并未因为他的沉默而放过他，安妮对着所有人笑了笑：“如果我没有记错，作为温莎庄园的新领主，我拥有对庄园所有人事的任命权和豁免权。”
　　这句话是一点错都没有，安琪拉的法律完全支持。
　　“老伯爵在前往晶石之塔之前，给我指定了一个最好的管家——洛基，我以此为荣。”安妮停顿了一下，目光缓缓地扫过餐厅内的仆人，发现他们绝大部分都是一脸震惊的样子，她叹了口气，这个情况说明，这里的人只知道自己是新领主，但是估计被人洗过脑，认为自己天真又不懂事，也没有可以依靠的势力，更不知道老伯爵将自己托付给了洛基。
　　“我不曾记得，我有选择过新的管家，您说呢，尼克先生？”
　　“小姐您不要误会。”尼克到了这个时刻，本着好汉不吃眼前亏的精神，决定暂时不和这个新任的领主大人以硬碰硬，先缓和一下对自己不利的形式，毕竟论起对温莎庄园的熟悉和掌控力新领主根本不如自己。
　　今天晚餐的下马威根本不是自己的意思，都是露琪那个蠢婆娘自作主张……现在只能忍一忍，他虽然不是武技高手，但是希尔维德的身法他都没有看清楚，如果动手的话，估计没有一个人能够对付希尔维德。
　　而且尼克偷偷瞄了瞄正在闭目养神，似乎已经睡着……完全没有存在感的洛基，深深地打了个寒颤，别的人不知道但是他是知道这个人的存在的。
　　温莎家族的产业这几年已经全部被这个男人接手了，他安插的人绝大部分被悄无声息地排挤掉了，而剩下的在他的授意下冥顽不化的，呵呵……都消失得莫名其妙。
　　所以这次安妮过来，他绝对没有和新的温莎伯爵过不去的意思，起码面子上的功夫他是要做的，想不到，想不到安妮一行人居然提前了一天过来，而自己正好有事情出去，结果露琪这个蠢婆娘居然说要给新任领主一个下马威。
　　因此局面一下子就变成了这样。
　　尼克不是没有脑子的人，他深知自己是没有官方的支持身份的，能够依赖的不过是自己多年来在庄园内部的经营和威慑力，但是如果正面跟安妮冲突，就安妮的领主身份，就可以将自己压制得死死的，而自己可以依靠的那个人现在还不知道自己的处境。
　　所以，他只能打落牙齿咽下去，忍字当头，小不忍则乱大谋，自己有的是机会翻身。
　　“其实这几年您一直没有过来，所以我才在老管家的要求下，暂时代管这里的事情，因为已经有好几年了，这里的仆人们都对我比较熟悉……毕竟您一直没有出现，洛基先生也是跟着您……呵呵……所以他们都直接称呼我为管家了，而我为了对外交流方便，也这样自称了。”尼克擦了擦嘴角的血水，笑道，“这种称呼当然是不合适的，现在安妮小姐已经正式入住温莎庄园，洛基先生也跟着您一起来了……那么温莎庄园的管家自然是洛基先生，这点尼克是非常清楚的，还希望安妮小姐不要介意下人们没有规矩。”
　　这番话说得合情合理，既说明了自己为何会自称管家，也将自己这几年辛勤操劳庄园事务的功劳交代了，除此之外，还不会在仆人们面前丢了自己的面子。
　　这个尼克，也算是个人才。
　　安妮没说话，她直觉到，这个尼克不好对付。
　　她的眼光落在了桌上的蔬菜汤上，微微皱了皱眉头。
　　尼克见状，知道这件事情必然是绕不过去的，他咳嗽了一声正要说话。
　　突然嘭地一声，餐厅的大门被人撞开了！
　　一个厨娘模样的艳俗少妇正站在门口，后面跟着好几个五大三粗的男人，这个少妇大概二十多岁的年纪，学着城里的贵妇们化了妆，但是所用的化妆品品质可能不是太好，因此妆容不是很服帖，效果也有点儿扭曲。
　　“尼克，你没有事情吧？”她看到尼克之后，夸张地大叫了一声，“他们居然敢打你，简直是无法无天到了极致！我一定要帮你教训他们！”
　　安妮很好奇地托着下巴看着这个女人，她生活的圈子里，很少看到这种艳俗的妇女，而且她可以感觉到尼克心里有一万头草泥马在狂奔，另外安妮真的很好奇，她要怎么教训自己和希尔维德？就靠她后面那几个五大三粗的呆子？


第103章 洛基的气场
　　不过……安妮转了转眼珠，她偷偷瞄了瞄一旁似乎已经睡着的洛基，悄悄在桌子下面伸出脚，轻轻地碰了碰洛基。
　　洛基，不要睡觉啦，安妮有事情要问你滴啦！
　　冰山美男果然如安妮所愿睁开了眼睛，对上安妮的偷瞄，他琥珀色的眼睛里有一丝笑意，似乎在问：你想干吗？
　　安妮有些羞涩地笑了笑，她是真的有点儿不好意思。
　　她在国都学习魔法的时间也不短了，进步当然也很大，乔伊给她安排过一些实战对练，可惜都是虚拟的情景，基本上那些人都安妮都有点留情的感觉，安妮始终觉得自己缺乏真正的实战训练；这个艳俗的女人带过来的几个壮汉，虽然看起来呆了一点，但是应该是有武技的底子在的。
　　既然这样的话，安妮忍不住想要练练手，看看自己能不能用魔法解决掉这几个家伙。嘿嘿……嘿嘿嘿……但是这种有点儿暴力的事情，好像有点儿不好意思开口滴喵，怎么说，安妮现在也是走淑女路线的嘛。
　　安妮心痒难捱的样子落在了冰山男的眼里，便是可爱，洛基伸出手摸了摸她的头，示意她稍安勿躁。
　　“你是领主。”他这样说道。
　　使用魔法实战的机会很多，但是……第一天到庄园里，就对自己的下属仆人们下手，就算对方动手在先，在不明真相的谣言流传之中，故事的性质也会在有心人的授意下改变，变成新任领主大人任性骄纵，没有容人的气度和能力，直接伤害和打压对于温莎庄园很有苦劳的旧功臣。
　　这样的言论一旦流传出去，对于安妮而言，会很影响她的名声，无论是在平民圈子里，还是贵族圈子里，领主的声誉都是很重要的一样东西，洛基是绝对不会希望发生这样的事情的！
　　他不允许。
　　没有人有资格去伤害安妮，他也不会让污蔑安妮的机会在他面前诞生！
　　安妮看到洛基的表情之后，就知道没有什么戏了，而洛基的话，则解释清楚了洛基这么做的原因。安妮也能够明白，她毕竟不再是一个人，也不是一个魔法师，从她进入温莎庄园的那一刻起，她已经是整个温莎家族领地和产业的继承人，她需要担负起一个领主的责任，义务和形象。
　　整个过程，洛基曾经告诉过她，会很艰难，甚至远远难于她学习魔法，但是……她之前一直不曾觉得很难，今天发生的这一切却告诉自己，自己需要成长的地方还是很多的。
　　不能再像以前那么任性和只顾着自己了喵，安妮握紧小拳头，默默在内心给自己加油：洛基，放心吧，安妮一定会好好滴学习怎么当一个合格的领主的！
　　洛基对着安妮给了一个安抚的微笑，安妮回了他一个温暖的笑容，美男管家这才缓缓地站了起来，面对着所有人。
　　在很短的一瞬间，大家都有眼前一亮，瞬间惊艳的感觉。
　　洛基的容颜原本就俊美，配上他的气场，更是典型的有距离的美，让人惊艳的同时又忍不住要畏惧。那双琥珀色的眼睛微微流转着难以看透的光辉，逐一地从所有人的脸上扫过，他目光所及之处，几乎所有人都忍不住要低下头，尼克也是。
　　希尔维德见到洛基站起来之后，知道自己基本没有什么事情了，不过他并没有坐下，而是冷笑着看了一眼那个装扮艳俗的女人，稍微捏了捏自己的拳头，发出了轻微的咔嚓声，落在大家的眼里，分外地清晰。
　　“我是洛基，温莎庄园管家。”
　　简简单单一句话，宣布了自己的身份，没有多余的介绍和腔调。
　　安妮乐得心里直点头，洛基到底是洛基，自己很啰嗦地讲了好几句话，可是都没有洛基一句话来得有用呢。
　　学习学习……认真向洛基大叔学习……安妮眼里冒着小星星，努力地观察着洛基的神情动作，脑子里还想想自己要是在洛基的位置上，应该怎么做。
　　其他人的反应自然和安妮差不多，洛基说话似乎天生就有一种让人信服的能量，他站在这里，便是光芒耀眼，便是中心所在，便是字字铿锵有力，落地有声！
　　“安妮是这个庄园的主人，魔法温莎的继承人，一个九岁的中级魔法师。”
　　嗡嗡嗡……
　　这句话说出来之后，底下包括门口的仆人们，还有尼克和那位艳俗的厨娘都吓了一跳，安妮是庄园的主人当然不是秘密，洛基这样讲出来原本也只是宣告仪式一般，毕竟今天晚上发生的事情一直在挑衅安妮的领主尊严，洛基强调安妮的身份是很正常的。
　　不过安妮小姐居然九岁就考取了中级魔法师，这个……他们可是刚刚才知道的，要知道温莎家族素来以出现魔法天才著称，这个家族的仆人们或多或少对于家族魔法师有一些亲近和以此为荣的感觉。
　　安妮之所以没有被温莎家族的老人们接受，很大程度上也是因为她是魔法师的事情，这些老人们完全不知道。她考试的事情，除了乔伊，就只有洛基，希尔维德和阿斯特知晓，魔法师协会那边的资料是保密的。
　　魔法师在安琪拉是非常尊贵的存在，地位尤在贵族之上，而九岁的中级魔法师，整个安琪拉一个巴掌应该就能数的过来吧……大家因此看向小领主的眼光都有些变了。
　　小领主有些开心地笑了笑，为了配合洛基的话，她伸出手，装作正在施法，然后慢吞吞地放出了一个水系变异类魔法。
　　“雪花啊！”
　　“啊！”
　　“……真的是……雪花”
　　餐厅里飘落下洁白的雪花，晶莹剔透，非常好看，安妮看着自己的杰作，又偷偷对着洛基做了个鬼脸，很得意地对着希尔维德点点头，意思是：怎么样，我很棒吧？我很有气场吧？喵……
　　希尔维德看了看她怀里那只表情很呆的小黄球，深深地觉得安妮如果一直带着这只小黄球，是很难让人和气场两个字联系到一起去的。
　　不像洛基，短短两句话，就能控制住局面，这是真的气场。


第104章 如此嚣张的厨娘
　　“领主的权利不容侵犯，法师的尊严不可亵渎。”洛基的每一句话都中重重地敲打在人们的心头，包括那些在餐厅外面的人，都可以清楚地听到洛基的讲话。
　　洛基看着那位艳俗的女子，目光微沉，冷声道：“知道你现在做的事情会有什么后果么？”
　　艳俗女子在看到洛基的眼睛之后，吓了一跳，她从来没有遇到过给人这样冰冷感觉的人，对方的气势实在是太有压迫性了，让她觉得呼吸都有点儿困难。
　　“我想这应该是一个误会。”尼克擦掉嘴边的鲜血，急忙开始打圆场。
　　“她叫露琪，是厨房的厨娘，今天的事情一定是误会……误会……”
　　误会？
　　安妮抿了抿嘴，鼓了鼓腮帮子，她有点儿不开心了，如果说今天晚上的蔬菜汤是误会，她勉强也就接受这个理由了，毕竟洛基说得对，她现在是新任领主，得维持一个合适的领主形象；可是现在……这个嚣张的厨娘居然敢带人冲进餐厅了，这已经不是自己要不要维持领主形象的问题了，这个女人在挑衅领主大人的尊严。
　　是可忍孰不可忍？
　　安妮很不开心，尼克的辩解在她看来是袒护，毫无意义，所以她轻轻地把头偏了过去，哼了一声。
　　不少仆人的脸上虽然还努力克制着自己的表情，但是从他们的眼神里不难看出各种复杂的情绪，多半的人眼里有看好戏和幸灾乐祸的神情，露琪仗着和尼克的关系，作威作福，嚣张跋扈不是一天两天的事情了，所有人为了保住自己的饭碗——都是敢怒不敢言。
　　也有部分人干脆违心地去抱露琪的大腿，以获得正常的工作收入，这些人在安妮没有来之前，面上对露琪是笑得灿烂，但是心里基本也是恨得牙痒痒。
　　安妮这声冷哼，说明了她的态度。
　　在仆人们看来，新任领主的年纪还不大，做主的恐怕是这位气场强大的冰山美男管家，不过安妮既然因为这个事情生气了，相信这位洛基先生一定会“好好处理的”。他们的处境再坏应该也不会坏到哪里去了，这两三年来，尼克和露琪克扣他们的薪资，已经到了近乎苛刻的地步，这些人的怨气和怒意已经接近了爆发点。
　　“你在开玩笑？”在洛基面前撒谎的确是很需要勇气的，冰山男很冷漠地对尼克道，“还是说这件事情你也有份？”
　　尼克立马闭嘴不语，他的眼神狠狠地扫过露琪，又气又急。尼克跟露琪是青梅竹马，露琪长得漂亮，他倒是真心地喜欢她。可是这个蠢女人，真的是不长脑子啊！尼克有心补救一下，他深信新领主为了形象和人心安定是不愿意大动干戈的。
　　只是没有想到，安妮小领主似乎有点儿任性，而洛基也不是那么好想与的人，也可能是他很纵容安妮把，连说话和辩解的机会都没有。
　　尼克转动着眼珠，不断地思考着解决困境的办法。
　　“跟尼克没有关系。”露琪昂着头，“是我带人进来的，晚饭也是我让人做的，你想怎样？”
　　露琪的年纪大概在二十多岁，原本的姿色应该还是不错的，可是品位很一般，打扮太艳丽，看起来都快有三十岁的模样。
　　她说话的声音也透着尖锐，显然是平时嚣张习惯的那种人。
　　洛基微微地眯了眯眼睛，琥珀色的眼里闪过一丝细微的寒光。
　　如果是安妮看到这个动作，小姑娘就要想办法先跑路了。因为在安妮的认识里，洛基做这个动作的时候很少，但是他有这个动作的时候，通常会有一些非常不好的事情发生——因为这是洛基即将动怒的征兆。
　　但是露琪并不是安妮，她没有安妮那么敏锐的观察力，也没有安妮对洛基的熟悉度，当然也没有安妮可以感知别人情绪的能力。
　　因此露琪虽然有些畏惧于洛基的气场，但是她丝毫没有意识到任何不妥。
　　她冷笑着叉着腰，指着洛基道：“我在温莎庄园的时候，你还不知道在哪里呢！我服侍老温莎伯爵那么多年，可从来没有听说过他有女儿或者远方亲戚，也不知道这个安妮是从哪里蹦跶出来的野种！我怎么知道她是真的领主还是假的领主！还有你……口口声声说自己是温莎庄园的管家，我呸！”
　　厨娘恶狠狠地朝着地面呸了一口，继续高声道：“老伯爵在的日子，是老管家在管事情，等伯爵去晶石之塔了，是尼克在管庄园，你……”她指了指洛基，“凭什么一回来就说尼克什么都不是？！啊！你凭什么啊！还有这个……”她的手转向了希尔维德，“你武力高强了不起，就可以打他么？老娘告诉你们，休想！”
　　露琪的声音很尖锐很响亮，她说话也很难听，完全是一副豁出去的泼妇架势，不过她的话也的确是把一般人心里的疑惑说了出来，又将安妮和洛基的身份放到了可疑的位置。不过因为刚刚安妮施展了魔法的关系，大部分仆人其实已经完全认可了安妮的身份，因为在整个大陆……魔法师的身份都比贵族更加尊贵和稀有。
　　一个中级魔法师也实在没有必要去冒充伯爵，事实上，年纪不大的中级魔法师随便在一个王国里宣誓效忠的话，都可以获得爵位和领地的。
　　“看样子你比较喜欢用武力解决问题。”洛基对于眼前泼妇一样的艳俗女子缺乏耐心，或者说对方的话足以让他动怒。
　　而安妮的脸色在听到对方说她是“不知道从哪里蹦跶出来的野种”之后，就非常不好看，她并不是在意爵位和领地的人，只是这句话刺痛了她的身世，作为一个不知道亲生父亲和母亲是谁的人，她突然感觉很难受。
　　安妮的手不由自主地动了动，无意识地慢慢握成了半个拳头，这是安妮第一次听到有人骂自己是野种，她很难过，也很在意。


第105章 终于清静了
　　嚣张厨娘露琪还没有来得及再说出什么过火的话，就感觉自己的头上似乎出现了一片黑影，她抬头，看到的是永远一身黑色的阿斯特童鞋，以及那双冷厉不似人类的眼眸。
　　黑色的长鞭如同蛇一样灵活，直接抽到了露琪的脸上，留下了赤红的鞭痕，同时长鞭挥舞，直接将这个女人扔了出去。
　　阿斯特是从来不懂得什么叫怜香惜玉的，他的世界里，洛基的意志高于一切，其次就是安妮的意思。
　　洛基的怒气和安妮的难过，阿斯特都感觉得非常清楚，阴影里的男人并不介意出现在大庭广众之下，给这种不知道分寸和修养的人，一点“小小的”但是会“终身难忘”的教训。
　　露琪带过来的几个壮汉，虽然看起来嚣张跋扈，但是在看到安妮施展魔法的时候，洛基的时候，他们就有些底气不足了。
　　不过终究是露琪带过来的人，平时也是花钱养着的，眼看着露琪被抽飞了，他们互相看了看，于是各自嗷嗷叫着扑上来，杀向阿斯特。
　　黑色的鞭子灵活地旋转飞舞，对付这种连斗气都没有修炼出来的家伙，阿斯特觉得毫无压力，没有斗气的武者对他这样的人来说，和废物没有太大区别，一鞭子一个，该滚哪去滚哪去。
　　很快搞定战斗。
　　露琪捧着脸在嚎叫，阿斯特的鞭子可以不是普通的鞭子，倒刺的厉害只是一方面，阿斯特还精通毒药淬炼，虽然他在对付露琪这种没有武力的女人的时候，并没有特意下毒，不过鞭子上应该自带了一些料的。
　　至于那几个壮汉，也是倒在地上东倒西歪，哼唧哼唧哼个不停，希尔维德对这群弱爆了的家伙很不待见，同样是习武之人，这几个家伙也太差劲了一点。希尔维德甚至看的出来，他们在阿斯特攻击的时候，压根就没有准备反抗，完全是束手就擒的典范……一点儿的骨气都没有的。
　　周围的仆人们都目瞪口呆，毕竟尼克和露琪在庄园里作威作福的时候，大部分靠的就是这些打手一样的存在。
　　比起普通人来说，他们已经很强壮很厉害了，可是在阿斯特的手里，连一个照面都走不过……而阿斯特也不是什么传说中的高手，仆人们都是见过他给领主大人驾车的！
　　还有那个狗仗人势，从来都是嚣张跋扈的厨娘……果然是欠收拾，一鞭子就解决了问题啊！
　　一个车夫就这么厉害了啊！
　　那么魔法师小领主，还有洛基大管家，还有那位不知名的红发少年……应该是要更加厉害的啊！
　　尼克的嘴巴微微地抽动了一下，没有再开口辩解，露琪虽然不聪明，也太嚣张了，可是她已经把所有的事情都揽到了自己身上，无论是今天晚上的晚餐问题，还是硬闯餐厅的问题，或者是针对安妮身份的疑问，都被露琪包揽了下来。
　　自己暂时是安全的了。
　　尼克神色复杂地看了看阿斯特，尤其是他手里的黑色长鞭，让他的眼皮微微地跳了跳，露琪还在捧着脸哀嚎，他想上去看看，可是想到领主大人和管家都在看着，尼克就知道，自己不能这么做。
　　他只能看着露琪厨娘在地上哀嚎，而不能做出任何心疼或者心痛的表情，更加不要说上前搀扶她或者看望伤势了，没有办法，谁让他只是一个仆人呢。他还得仗着温莎庄园生活，拥有正式继承权的温莎伯爵小姐，就算身份不明，就算年纪幼小，他也得罪不起，起码现在是得罪不起的！
　　“阿斯特，你太无礼了。”洛基虽然是在批评自己的车夫，但是从他的表情上来看，完全没有一点儿生气或者发怒的样子，“跟希尔维德一样冲动。”
　　被点名的红发少年翻了翻白眼，他这几年脾气已经收敛太多了，冲动神马的都是过去时了好不好？洛基你可真是的……
　　洛基显然不会听见希尔维德内心的吐槽，他看了看地上翻滚的露琪道：“庄园里有医生么？”
　　庄园里有没有医生其实并不重要，重要的是，如果洛基真心要给人治疗的话，安妮的水系治疗术就很不错。但是洛基显然没有这个打算，他问这个问题，不过是为了维护安妮身边大管家还算仁慈的形象。
　　毕竟阿斯特动手，并非出自他的授意，他批评过了全能车夫，还顺便给那么叫人厌烦的厨娘请一下医生，很容易会把庄园里其他人的好感度提升上去。
　　“报告洛基大管家……现在庄园里没有医生。”有胆子大一些的仆人，大着胆子开始对洛基汇报，这是需要一点胆子的，因为这种行为已经类似于站队了。
　　主动回复洛基的问题，主动提供庄园的情况，主动称呼洛基为大管家，这个人算是摆明了跟着新领主了。
　　洛基点点头，问了他的名字，说了一句：“不错。”
　　听到这话的仆人又惊又喜，他也是温莎庄园的老仆人，在尼克和露琪的手下却不断受到排挤和压榨，薪资是越来越少，地位也是越来越差，因此对于安妮的到来他是抱着很大的期望值的。
　　而今天的斗争，露琪的不冷静和不聪慧暴露了太多的问题，安妮和洛基这边的表现简直完胜。作为一个合格的老仆人，他深知等到事后再去表忠心的话就晚了，因此果断选择了马上站队。
　　这句不错，足以让他欣慰，反正他在尼克和露琪的淫威下也受够了。
　　其他仆人也有人想冲出去表示中心的，但是想法是想法，有想法不一定能够有勇气去做。因此他们都还在挣扎犹豫的时刻，看到有人已经去做，而且对方得到了大管家的肯定，立即心中又羡慕又嫉妒，恨不得刚刚站出去获得“不错”的赞赏的人是自己才好。
　　“既然没有医生。”洛基沉吟了一下，“就麻烦尼克你送她回去吧。”
　　这句话的意思再明显不过了，傻子都能看出来露琪和尼克是有关系的，现在洛基也是给尼克机会，让他自己去解决这个没有脑子的厨娘，至于如何解决，那是尼克的事情，不是洛基需要操心的内容。
　　尼克点点头，他可不是露琪那种没有脑子的货色，虽然血迹还在嘴巴上，他依旧很得体对安妮和洛基行礼告退。
　　洛基看到他的毕恭毕敬之后，反而皱了皱眉头——有心机的不算可怕，善于隐忍的人才可怕。
　　尼克毫无疑问是一个很擅长隐忍的男人，也许还有野心，看样子，温莎庄园，有一段时间不会太平静了。
　　“阿斯特，你打伤了厨房的厨娘，影响了厨房的工作。作为惩罚，你暂时就去厨房工作吧，安妮的饮食就交给你负责了。”洛基大概很少说这么长的话，说完之后，他自己看着阿斯特都笑了笑。
　　阿斯特点头称是。
　　这种惩罚，对于全能车夫来说，当然不是真正的惩罚。不过是让阿斯特恢复了做饭的兼职工作，顺便接手厨房罢了；不过厨房毕竟关系到安妮的饮食，也必须是自己人，洛基才会放心。
　　露琪就算不出问题，洛基也会找机会将自己的人手布置到关键位置上，像安妮的饮食肯定也是要交给阿斯特的，这次趁着这个嚣张的厨娘犯了错误，顺手接替，非常遂心。
　　厨房里的人都是见惯了眼色的，眼看着今天大势已定，立马有人溜回去厨房，重新准备丰盛的晚餐。
　　“该干什么的就回去干什么。”洛基说完这句话之后，仆人们知道没有自己什么事情了，于是除了餐厅里的那几个留下来伺候安妮一行用餐，其他人散的散退的退，回去自己该去的地方了。
　　洛基留下了那个第一个站队到自己这一方的仆人，详细询问了一些事情。
　　“阿斯特，你打伤了厨房的厨娘，影响了厨房的工作。作为惩罚，你暂时就去厨房工作吧，安妮的饮食就交给你负责了。”洛基大概很少说这么长的话，说完之后，他自己看着阿斯特都笑了笑。
　　阿斯特点头称是。
　　这种惩罚，对于全能车夫来说，当然不是真正的惩罚。不过是让阿斯特恢复了做饭的兼职工作，顺便接手厨房罢了；不过厨房毕竟关系到安妮的饮食，也必须是自己人，洛基才会放心。
　　露琪就算不出问题，洛基也会找机会将自己的人手布置到关键位置上，像安妮的饮食肯定也是要交给阿斯特的，这次趁着这个嚣张的厨娘犯了错误，顺手接替，非常遂心。
　　厨房里的人都是见惯了眼色的，眼看着今天大势已定，立马有人溜回去厨房，重新准备丰盛的晚餐。
　　“该干什么的就回去干什么。”洛基说完这句话之后，仆人们知道没有自己什么事情了，于是除了餐厅里的那几个留下来伺候安妮一行用餐，其他人散的散退的退，回去自己该去的地方了。
　　洛基留下了那个第一个站队到自己这一方的仆人，详细询问了一些事情。


第106章 安妮的泪水
　　安妮抬头看了一眼希尔维德，轻轻摇了摇头：“我不是很饿。”
　　不是很饿？红发少年挑挑眉头，坐了那么久的马车，路上还说要好好大吃一顿的安妮，现在居然说不饿了？
　　就算是刚刚遇到的一连串事情，也很消耗人的体力和精神的好么？希尔维德恶狠狠地吃了一大口食物，对安妮道：“你是不是饿过头，变傻了吧？”
　　安妮水绿色的眼眸里闪过一丝忧愁，她没有去辩解希尔维德的话，只是叹了口气，低头象征性地吃了两口。
　　希尔维德虽然觉得她的表现有点奇怪，但是也没有往心里去，以为她只是心情不好，洛基却对安妮的表现看得非常清楚。
　　他看着安妮，眼神若有所思。
　　安妮病恹恹地用好晚饭，情绪很低落，皮卡丘似乎也知道主人心情不好，安妮用餐的过程里，一贯顽皮的他都没有发出任何声音。他爬到桌子上，坐在希尔维德和安妮之间，乌溜溜的小眼睛一会儿看看希尔维德，一会儿凝视着安妮，有些困惑的样子。似乎在奇怪，往常很活泼的两个人为什么今天互动这么少。
　　用好晚餐之后，有仆人过来带希尔维德去休息，大概是因为他抽打尼克的事迹已经被宣传开来，而且希尔维德可没有受到任何处罚，因此仆人对他是毕恭毕敬，深怕会得罪起这个红发少年。
　　希尔维德似乎很习惯这种被人敬畏的感觉，他临走时嘲笑安妮不需要依靠节食来减肥，像他这样积极锻炼武艺，让身体运动起来的人，才能够保持匀称优美的体型。
　　“婴儿肥要靠运动和长高，节食是不行的。”希尔维德对安妮道，“别弄错方法。”
　　安妮小领主脸都气歪了，她嘟嘟嘴，心情真的不好，不想跟希尔维德吵架，于是哼了一声。
　　安妮作为领主，是要入住温莎古堡的，作为管家，洛基在温莎古堡内也有自己专属的房间。
　　有仆人过来给两位刚刚到达庄园的贵人带路，洛基牵着安妮的手，阿斯特悄然隐没于黑暗之中。
　　温莎古堡的历史似乎已经无法考证了，总之很古老就是，这里是历任温莎伯爵居住的地方；安妮进入古堡之后，初时觉得稍微有点古老和沉重，但是当古堡里的魔法光源启用之后，古堡内部的奢华典雅的装饰风格让安妮觉得很喜欢。
　　这多少略微分散了她不好的情绪，安妮决定白天的时候，要好好地在古堡内逛上一大圈。
　　等仆人将洛基和安妮带到安妮的房间门口之后，洛基问了下自己房间的位置，示意仆人可以自行离开。
　　“安妮。”
　　进入房间之后，洛基叫了一声安妮的名字。
　　安妮抬头看了他一眼，默默地低下头。
　　“不开心对么？”
　　安妮点点头。
　　她不是很喜欢争斗，在国都奥兰多的日子，虽然没有一个伟大的领主头衔，也没有众多的仆人，但是她的生活很充实，和身边的人关系也很好，每天都很开心。这样的生活是她希望的，而到了温莎庄园第一天，她对于庄园的美好幻想就被打破了一半！
　　隐忍的尼克，嚣张的厨娘，各怀心思的仆人们，还有暗处看不见的各种利益链，让安妮觉得很沉重，负担不起。而厨娘露琪质疑她的话，让原本就很敏感的安妮觉得很受伤。
　　“这才是第一天，以后虽然不会有像今天这样极端的场面，但是……利益的争斗肯定还会存在。”洛基的阅历远比安妮丰富得多，安妮的情绪她自然感觉得到，但是该说的话还是要说。
　　“那个尼克也不是个简单的人，可能还会给我们添麻烦。”洛基顺口提了一句，对于善于隐忍不发作的敌人，重视危险性是必须的。
　　“我不能不当领主么？”安妮揪着自己的裙子，问了一句。
　　这句话刚刚出口，安妮立即知道自己问错了话。
　　她偷瞄洛基，发现冰山大管家神情平静地凝视着她，这让安妮更加畏惧了，她小声地道：“我就是觉得，我可能做不好。”
　　洛基没有理她。
　　“那我还是继续当吧。”安妮想了想，觉得自己还是不要胡思乱想的好，“不过我不是很有自信……”
　　洛基嗯了一声。
　　安妮继续扭裙角。
　　气氛一时之间有些尴尬，洛基大冰山也不属于擅长表达感情的人，因此对于如何安慰人没有什么经验，而安妮情绪的低落倒不是因为对做领主不自信，而是因为另外一件事情。
　　“洛基……”安妮很小声地叫了洛基的名字，她的眼睛里有着困惑和不自信，“我真的是野种么？”
　　“当然不是！”洛基的反应远比安妮想象得要大，他听到这个问题之后，脸色就和冬日寒风一样冷冽。
　　“不许胡思乱想！”
　　“可是……安妮确实不知道亲生的爸爸妈妈是谁呢……”安妮垂下头，“他们应该很不喜欢我，才会不要我吧？”
　　没有亲生父母的事情，安妮小时候并不知道，在郁金香的时候，他有欧恩的超级疼爱，欧恩不在的时候，康妮婶婶几乎把她当做女儿一样对待，郁金香又是一个人际关系很淳朴的地方，因此安妮的心里完全是充满阳光的；等到欧恩去世的时候，她虽然知道自己不是欧恩亲生的孩子，但是对于亲生父母也还是没有什么概念。
　　之后安妮就跟着洛基在奥兰多生活，又有乔伊教授魔法，她也不觉得自己和其他孩子有什么不同。但是随着年纪慢慢长大，从小女孩走向少女初期的时刻，安妮的心思敏感多了，她读书也多，慢慢了解到了什么叫做抛弃。
　　虽然绝大部分时候，她不会刻意想到这个词，但是每次想到自己的身世，安妮不能不想到这个词。
　　她是被抛弃的孩子。
　　亲生父母不要她，所以才会有欧恩爸爸收养自己。
　　自己的确是来历不明的野种。
　　泪水从安妮的脸上低落下来，小领主终于开始抽泣：“他们为什么不要我？为什么要抛弃我？呜呜……为什么？”


第107章 解开心结
　　安妮一哭，洛基就有点慌，他非常不擅长表达自己的感情，看着安妮滚滚而下的泪水，冰山男的额头直接开始冒汗了。
　　“别哭……”他试图安慰安妮，但是却显得笨拙，“不哭……”
　　“我是没有人要的小孩……”安妮一边哭一边说出心里的猜测，“爸爸妈妈一定是不喜欢我，或者他们有更加喜欢的其他孩子，觉得我是个累赘……一定是……”
　　“不是这样的！”洛基又气又急，下意识地否定安妮的话。
　　“你又不是我爸爸妈妈……你怎么知道不是？”安妮哭着大声道，“明明就是这样的！他们根本就不要我！”
　　“不会不要你！”洛基急得脸色都有些涨红了，“安妮你冷静点……”
　　“我不！”安妮看着洛基，努力吸气，“我讨厌他们，他们不要我，我也不想要他们！”
　　“安妮……不要这样……”洛基发现自己对付哭泣的小孩子完全是没有办法的，如果乔伊在这里情况就要好多了，“你听我说。”
　　“不听不听不听！”安妮伸出双手堵住自己的耳朵，安妮的内心这几年因为自己身世的关系，多多少少有些敏感和自卑，她在意这个事情很久了，但是一直没有机会把自己的焦虑担忧和委屈发泄出来，这次的事情恰好触碰到了她最介意的事情，因此安妮的情绪就出现了最糟糕的一面。
　　“那个厨娘也说安妮是野种……”她内心负面的东西汹涌地爆发出来，甚至盖过了仅有的理性情绪，完全是在难过和发泄。
　　“安妮不要做野种……”小姑娘哭的上气不接下气，“我想欧恩爸爸。”
　　如果欧恩没有去世的话，如果洛基没有出现，安妮这辈子可能都不会知道自己是被欧恩捡回来养大的，她会很快乐地长大，把欧恩当做亲生的父亲，好好地孝敬他把。
　　洛基拿出手帕给安妮擦泪，对她道：“不要在意这种话，你真的不是被抛弃的。”
　　安妮嘟着嘴，红肿着眼睛看向洛基，问道：“真的吗？洛基……我真的不是被抛弃的小孩吗？”
　　洛基点点头，神情诚恳。
　　他提醒安妮：“你还记得你身上的那个蔷薇令牌信物吗？”
　　安妮愣了一下，她点点头，那个令牌她自然是记得的。她第一次看到令牌是在父亲的密室内，后来这个蔷薇花令牌就被奥古斯都当做定情信物给拿走了呢。
　　“我记得。”
　　“你想……”洛基轻轻地拍拍她的头，“如果父母真的不要你的话，怎么可能还会给你留下信物呢？”
　　安妮盯着洛基看了看，突然觉得好像这句话很有道理的样子。是啊，如果他们真的是抛弃自己，应该没有必要留下信物吧。那个蔷薇花令牌制作很精美，看起来很值钱的样子，奥古斯都那么挑剔，要找自己身上最有价值的东西做定情信物，能够被他选中应该是很好的东西吧？
　　安妮疑惑地思考着，但是很快她就沮丧了。
　　“也许是丢掉我，心里觉得有点难过。”安妮绞着裙角，“所以留个东西给我呢……”
　　“这个很明显是信物啊。”洛基摇头，“我想他们一定在很努力地找你。”
　　找我？
　　安妮的心微微地跳了跳，觉得心里升起一丝希望一般的东西，但是这股细丝极其脆弱，充满了不确定性和迷茫。
　　“他们会找我？”安妮小声地问，洛基的话好像给她的心里投进了一点阳光，但是……这缕阳光太少了，安妮觉得自己随时会失去，自己的亲生父母真的会找自己么？
　　“当然。”洛基的回答肯定无比，眼神也透着坚毅，“一定在找你。”
　　这句话的力量让安妮停止了哭泣，她看着好看的冰山男，思考着自己的身世，洛基琥珀色的眼里都是诚恳和隐隐约约的担忧。
　　他是可以信任的？不是么？
　　自从离家出走事件之后，洛基对于涉及安妮本身的事情，都不会直接决定，而是尽量让安妮自己了解和决定。
　　安妮觉得自己应该相信他。
　　“那他们会找到我么？”安妮很担心地问道，“我们搬家了啊。”
　　“我相信他们会找到你的。”洛基笑道，“只要用心找，一定能够找到安妮的。”
　　“对哦！”安妮握紧拳头，“只要努力一定可以的！”
　　“不错。”洛基很高兴看到安妮恢复了平时的乐观模样，“我相信他们会做到的。”
　　“其实……”安妮歪着头想了想，“洛基……”
　　“嗯？”冰山男挑挑眉，安妮有这种神情和动作的时候，一般会有一些奇思妙想出来。
　　“我们也可以去找他们啊！”安妮知道自己不是被抛弃之后，全身焕发出了春天的能量，“安妮也可以去找爸爸妈妈啊，他们找不到我，我可以去找他们！对吧？”
　　她充满期待地看着洛基，等着美男管家的答复。
　　洛基浅浅地笑了笑：“可以。”
　　安妮刚刚要欢呼雀跃，洛基又对她道：“但是现在还不行。”
　　“啊？”安妮看着洛基不太明白他的意思。
　　“庄园的事情总归要先处理，作为领主的基本义务肯定要做到。”洛基不得不提醒安妮她现在的身份。
　　安妮垂下头，她果然不是合格的领主，到目前为止，她还是经常习惯于以一个学习魔法的魔法师自居，而更多的忘记自己身为领主的身份。这个主要还是在奥兰多长期跟着乔伊学习魔法的关系，一下子很难把身份和认知完全扭转过来。
　　“而且你现在虽然是中级魔法师了，不过我还是希望你能够在达到大魔法师的级别之后，再出去试炼。”
　　试炼？
　　安妮眼前一亮，看了看洛基，想问，莫名其妙地就因为这两个字感到开心。
　　而升级大魔法师这个事情，的的确确是在安妮的计划之中的，乔伊早就和安妮规划好了，准备在三年之后，让安妮去冲击一下大魔法师的协会认证。
　　“洛基……你的意思是，我可以一边试炼一边探听父母的消息？”安妮问道。
　　“嗯。”洛基点点头，“等你成为大魔法师那天，有些事情我也会告诉你。”
　　安妮嘟嘟嘴，她觉得……洛基好像知道一些什么，可是……他不肯告诉她，而且并不解释理由。
　　这的确是洛基的风格，可是……安妮真的很想很想知道关于父母亲的事情啊，哪怕是一点点也好呢。
　　“为什么温莎老伯爵要选择我做领主啊？”安妮跑到洛基身边，戳了戳他，“我跟他有血缘关系么？”
　　这个问题藏在安妮心里也不是第一天了，之前的偶尔询问，都被无情地拍飞了，但是今天安妮觉得可能也许……洛基会告诉他一点什么。
　　毕竟没有人会莫名其妙地将自己的爵位和领地都交给一个陌生人继承吧，因此安妮很担心这个温莎老伯爵就是自己的亲生父亲哎。可是……安妮曾经跑到图书馆去查过这位魔法温莎老主人的资料，资料上说这位温莎老伯爵，沉迷于魔法修炼，终生未婚，也没有子嗣；而安妮跟他的关系，则被描述为远方亲戚。
　　奇怪了喵……
　　洛基无奈地看着安妮，小孩子的好奇心真是重啊，有些事情并不是一定要知道的么……不过，既然这么执着，不妨说一句好了。
　　“他是我朋友。”
　　呃？
　　这算什么回答嘛……安妮真想对着洛基哼一声啊，真是的……这是敷衍，敷衍小朋友是有罪的！会伤害安琪拉花骨朵的心理健康滴！
　　“皮卡，皮卡丘！”皮卡丘黄色的小身影出现在门口，它躲在门口偷偷瞄安妮，看到安妮脸上的泪花之后，小家伙蹭地一声飞扑过来，嗖地一下直接爬到了安妮的肩膀上，努力地睁大小眼睛，愤怒地朝着洛基。
　　居然敢欺负我的主人，皮卡丘很生气啊！
　　“皮卡皮卡丘！”小家伙对着洛基叫了起来，脸上的红点点也有变深的趋势，看起来很生气的样子。
　　皮卡丘才离开一会会，主人就被人欺负啦，生气！
　　“啪！”安妮一巴掌拍在皮卡丘脑袋上，“不许凶洛基。”
　　“皮……卡……”小黄球委屈地哀鸣了一声，两只长耳朵耷拉下来：它才没有凶，他是警告洛基而已嘛……
　　“还有什么想不通的么？”洛基看安妮情绪恢复得差不多了，不过他还是有些担心，小孩子的情绪一般也不太稳定，不知道安妮待会儿会不会又哭了。
　　“没有。”安妮有些不好意思，她上次哭鼻子是什么时候？很久了吧，这几年跟着乔伊学魔法，她的精神力进步很大，连带着情绪方面的控制进步也很大。今天如果不是碰到她内心深处最在意的事情，安妮的表现也不会这么难过。
　　“那么今天晚上好好休息。”洛基摸摸她的头，“时间不早了。”
　　洛基对着安妮眨眨眼：“明天是第二天哦。”
　　第一天好辛苦，第二天恐怕也不会容易吧？
　　安妮对着洛基眨眨眼，表示明白。


第108章 自然魔镜空间的变化
　　“皮卡！”等洛基走了之后，小黄球垂下的长耳朵迅速地竖了起来，它蹲在安妮肩膀上，机警地探出头看了看，确定洛基走远之后，立即皮卡皮卡地叫个不停，似乎在跟安妮告状。
　　“你不要顽皮。”安妮早就发现皮卡丘不是个省心的家伙，他在外面闯祸的话，回来是绝对不说的，如果被发现之后，这家伙依旧很淡定——安妮觉得，在皮卡丘看来，他闯祸是一件非常正常的事情，小家伙完全不觉得自己有闯祸啊。
　　这才是让安妮头疼的地方。
　　一直会给你找点麻烦的小家伙……幸亏没有大麻烦，一直都是小麻烦。
　　安妮养了它四年，终于意识到当初兽神维诺大人为什么那么迫不及待，要送小家伙出兽神山脉，赤裸裸的精神折磨。
　　“皮……卡……”小黄球立即拖长了自己的叫声，软绵绵娇滴滴地开始卖萌，试图让主人安抚一番。
　　“我今天要早点休息。”安妮吓唬它，“你不可以吵我哦。”
　　为什么要早点睡？小黄球不太明白，好奇地看着安妮。
　　“因为明天要早起，你也要乖乖地睡觉哦。”安妮拍拍皮卡丘的头，她有专门给皮卡丘做了一个魔法小窝的，这次也带到温莎庄园来了。阿斯特已经提前把小家伙的魔法小窝给放到皮卡丘的宠物室去了。
　　皮卡丘有些没劲，他精力可充沛了，喜欢到处玩，以前晚上的时候，安妮都会用魔法逗他玩儿的，可是今天好像不可以的样子……
　　“皮卡皮卡丘！”他默默地叫了两声，依依不舍地对着安妮道别，小家伙一步三回头，溜回宠物室去了，那里阿斯特有给他准备不少好吃的。在安妮不陪它玩的情况下，小黄球觉得主人的吸引力弱爆了……果断去自己的小窝玩儿。
　　安妮等皮卡丘走了之后，把房间的门关好，大概阿斯特是对温莎古堡的仆人不放心，并没有让古堡的仆人来安妮这里，而洛基原本安排的仆人们，恐怕要明天才能够出现吧。
　　安妮自己弄好洗漱的事情，爬到床上，钻进被子之后，把自然恩赐之魔镜挑了出来。
　　当年在海底遗迹的时候，自然恩赐魔镜遇到海皇权杖，两个家伙打了一架，海皇权杖惜败，自然恩赐之魔镜险胜，然后魔镜就悲剧了，各种功能开始失灵，小精灵陷入沉睡。
　　安妮从幻境森林回来之后，很长一段时间内魔镜还是没有办法使用，不过随着她魔法力的进步，尤其是精神力的进步，大概一年左右，逐步地安妮就可以跟魔镜内的小精灵取得联系了。
　　这个时候安妮才知道原来当初和海皇权杖斗争，受到海皇权杖的刺激和威胁，自然恩赐之魔镜，越阶使用了攻击能力，导致储备的能量消耗巨大，魔镜自动进入修复状态，连带着小精灵们也不得不跟着沉睡一段时间。
　　安妮和他们联系上的时候，除了原本深度沉睡的苗苗，可乐，双双，洛洛都醒了过来，已经开始在空间里忙活。
　　等到半年之后，自然恩赐之魔镜已经完全可以正常使用了，而且安妮问了问小精灵，他们说可以放活的东西进去。
　　于是安妮很开心地把树人宝宝库斯塔带进了魔镜空间，初时安妮还很担心阿塔不适应魔镜空间。结果库斯塔进入空间之后，表现得非常非常活跃，很开心地到处走，一副满意得很的样子，而小精灵们对库斯塔的到来也是持欢迎的态度，大概是同属于自然系的生物，森林小精灵们和树人宝宝很合得来。她们几个警察挂在库斯塔的枝叶上，玩耍嬉闹。
　　至于小恶魔迪迪伽罗，安妮也带他进入过魔镜空间，小恶魔对那边的水果，农作物是很有兴趣的，对于长期在深渊缺乏食物的小恶魔来说，这里简直是天堂一样的地方啊。大概是跟安妮签订了主仆契约的关系，小精灵们对迪迪伽罗这个深渊生物居然没有排斥，基本还算比较友好。
　　小恶魔在空间内舒服地留了几天，吃了好多东西，然后……发现自己要进化了，他吞食了大量的食物之后，就滚回魔宠空间开始他的进化之旅了，到现在为止还没有正式苏醒，不过这个家伙的身体每隔一段时间就会发生一点变化。
　　今天是安妮来到温莎庄园的第一天，她还是有些担心小精灵和树人宝宝在空间里会不会受到什么不好的影响，因此想了想，还是使用灵魂进入的方式进入了魔镜空间。
　　“安妮。”安妮刚刚出现在空间里，可乐就发现了她，可乐很开心地飞过来，落在她的头顶上，得意地道，“我就知道你会来的。”
　　“嗯？”安妮奇怪地道，“你知道我要来？”
　　“是啊！哈哈哈！”小精灵可乐叉腰大声笑道，“我猜得很准吧！”
　　……
　　“安妮你看你看！”可乐指着远处的果园种植地，“我们把葡萄种出来啦！以后安妮你可以酿造葡萄酒了哦，还可以有葡萄干吃哦。”
　　哇哦！安妮眼前一亮，葡萄干是她的大爱，空间之前只能种植苹果，梨子这些比较普通的水果的，现在居然可以种植出葡萄啦，而且似乎有好几种不同的颜色，嗯，有青色的，暗红色的，深紫色的……好几种不同颜色的葡萄呢。
　　“还有农田那边。”可乐继续对着安妮炫耀，“已经可以种植玉米，包心菜什么的了……怎么样，很不错吧？”
　　安妮点点头，这个一上来就给了她一个蛮大的惊喜啊。
　　“对了，安妮再告诉你一个好消息。”可乐嘿嘿坏笑着对她道，“如果你再加把劲的话，马上空间的农场就可以出来了，可以养殖动物了哦。”
　　这样啊！安妮点点头。
　　“对了，苗苗的情况怎么样？”同样是沉睡，其他小精灵是浅度的沉睡，当苗苗是当年消耗能量过度，进入了深度沉睡。
　　这几年她专注于学习魔法，小精灵们又睡了一年多，醒来之后，又花了不少时间，虽然安妮也很努力提供一些空间升级的东西给小精灵们，但是升级的效果一直不明显，今天已经算意外之喜了。


第109章 空间灵泉干涸了
　　“比之前好一些。”小精灵双双飞了过来，落在安妮的肩膀上，双手合十，“恢复的速度比我们预料的要快哦，如果农场能够开启，魔镜空间又多了一个积累能量升级的途径，这样可以加速苗苗的恢复呢。”
　　安妮点点头，她还担心魔镜之前的透支会影响到苗苗的苏醒，小精灵们之前已经跟她说过影响不大，但是现在她心里才算放下一个大石头。
　　“我会加油的！”安妮握紧了拳头，表示自己的决心，“大家都要加油哦！争取让苗苗早一点从沉睡里醒过来。”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　三个小精灵异口同声地呼应道，大家都开心地笑了起来，怀有梦想和目标总归是一件非常美好的事情。
　　就在大家都开开心心的时候，一阵剧烈的颤动突然在空间里传了出来，安妮下了一跳，地面的颤动让她站立得有些不稳，不过这几年的魔法训练显然颇有成效，安妮很快就站稳了脚步，同时在自己和小精灵身上加持了魔法护盾，进入了警戒状态。
　　“发生什么事情了？”安妮问道。
　　她从来没有遇到过这样的情况，这是自己的空间哎，难道也会有地震什么的么？
　　三只小精灵也很震惊，这种情况他们也没有遇到过。
　　“老子好震惊啊！”小精灵乐乐看着摇动的空间擦了擦头上的冷汗，“空间还在上升期啊，为什么会有世界末日来到的感觉？”
　　“空间里好多吃的……”小精灵洛洛很担心自己的收获成果“安妮一定要想办法带出去啊。”
　　……安妮擦了擦冷汗，洛洛这个时候还担心这个啊……要知道在乔伊的训练里，发生突发情况的话，魔法师应该以保护自己的生命安全为第一要务，不应该逞强或者为了物质财富而让自己陷入险地。
　　“不是我们这里。”小精灵双双的感觉更加敏锐一些，她伸手指了指远处，“是灵泉那边……”
　　“库斯塔去了那边！”小精灵乐乐突然想起来一件事情，“我以前不让他去那边的，因为雾气一直都在，很容易就迷路的。不过……自从农田升级之后，雾气就慢慢淡了，刚刚我忙着采摘葡萄，没有注意库斯塔，它跑到那边去了么？”
　　阿塔？
　　安妮愣了愣，灵泉那边她也没有去过，因为之前去那边的路上一直有很浓的大雾，除了小精灵们可以来去自如，就算自己跑到雾气里也是两眼一抹黑。安妮曾经试过开启自然真实之眼进入过雾气，结果发现周围都是黑暗，还不如没有开启自然真实之眼呢。
　　小精灵们给安妮的解释是：这种情况说明，这条路事实上还是不存在的，而雾气是为了保护安妮不然她乱跑，小精灵们因为本身就是空间的一份子，所以可以穿过雾气去灵泉那边。
　　“我们去看看。”安妮有些担心阿塔，这个家伙虽然不像迪迪伽罗有那么多花花肠子和小心思，也不像皮卡丘那么会卖萌和闯祸，但是阿塔的智力应该是不高的，失踪是一个有点呆呆的小孩的感觉。
　　阿塔不要出什么事情才好。
　　“嗯。”小精灵乐乐迅速地飞在前面领路，“安妮过来吧！我们带你过去。”
　　“好的。”安妮小跑步跟在小精灵乐乐的后面，她真的有点担心愣头愣脑的阿塔，这个家伙虽然不聪明，也不会讨好人，但是真的是很踏实很稳重，安妮是很喜欢他的。
　　因为小精灵乐乐体积很小，飞的又快，安妮果断开启了自然真实之眼，盯紧了小精灵乐乐，防止跟不上。
　　她们疾步跑了一段时间，路上的泥土湿润度越来越高，安妮知道自己离灵泉越来越近了，她其实也没有见过灵泉，因此心里是有点儿好奇和期待的。
　　“哦！女神在上！”小精灵乐乐远远地飞在前边，发现了一个让他极度震惊的事情，这让乐乐大声地尖叫起来！
　　“灵泉不见啦！空间的灵泉不见啦啦啦！啊啊啊！嗷嗷嗷！”小精灵乐乐在半空中飞来滚去，滚来飞去，“啊啊啊，劳资的灵泉啊，还我的灵泉啊。”
　　小精灵洛洛和双双也是一脸失色，灵泉可是整个魔镜空间里植物生长的水源啊，小精灵乐乐每天每天给果园和农田浇水的水源都是来自这口灵泉啊，这个是空间的命脉啊！灵泉怎么会不见了呢！
　　而且没了水，植物们怎么办？没有了植物的成长和收获，空间怎么升级？苗苗又何时才能够苏醒？
　　想到这里，两个小精灵脸色都变了。
　　小精灵乐乐落在灵泉的旁边，难过地想要哭。
　　原本一直冒着鲜美泉水的泉眼，现在已经空了，什么都不冒了——灵泉毁了。
　　“这里好像有库斯塔的脚步。”小精灵双双稍微细心一点，她指了指地上凌乱的脚步，“库斯塔来过这里。我们应该找他问问，看看到底发生了什么事情。”
　　是啊，到底发生了什么事情，才会让整个空间的灵泉干涸了，甚至引起了整个空间的震动？
　　“我们分头找找他吧。”库斯塔的脚印虽然在这里，但是人却不在的，小精灵们都觉得好奇怪。
　　安妮的表情则是呆滞……和若有所思。
　　她突然想起来一件事情。
　　如果自己没有记错的话，当年在幻境森林里，自己刚刚遇到阿塔的时候，嗯，就是那个早晨，自己刚刚醒过来的时候，阿塔好像是在一个池塘边用纸条在“喝水”。
　　他喝水的方式……好像就是喝光，一个那么大的池塘，好像就是被他几乎吸干了……而且阿塔对水源似乎有很固执的热爱，记得安妮当初找过夜的那棵树的时候，也发现那个高地周围特别干燥，后来想想多半也是跟阿塔有关系。
　　因此看到现在这口干涸的灵泉，安妮有一种特别特别熟悉的感觉。
　　小领主隐隐地觉得有些不妙，但是又期望真相不会是自己想到的那样。


第110章 树人之心
　　“库斯塔在哪里呢？”乐乐在半空中懊恼地翻滚着，“我之前明明看到他朝着灵泉这边走过来的啊！怎么看不到他呢？”
　　“是啊！”双双也觉得很奇怪，往灵泉方向而来的路就那么一条，没有道理库斯塔会消失啊，可是的确没有看到他哎。
　　“我们找找吧。”安妮安慰他们，“不要着急。”
　　小精灵洛洛停在半空中，她看了看乐乐，又看了看双双，最后飞到安妮面前慢悠悠地转了一圈：，问道：“你们有没有觉得有什么事情……不对劲啊？”
　　不对劲？
　　安妮摸摸头，就是刚才的地震不太对劲吧？灵泉消失不太对劲？可是这个大家都知道了啊，小精灵洛洛怎么还提这个呢？难道是小精灵洛洛一贯反应慢半拍的毛病？
　　乐乐和双双也对望了一眼，两个小精灵飞到小精灵洛洛身边，一人一半把小精灵洛洛夹了起来，威胁她道：“老实交待，发现啥情况了？”
　　小精灵洛洛哦了一声，她反射弧一贯比别人要长。
　　小家伙慢吞吞地道：“我觉得好像神树枯萎了……”
　　哐当！
　　乐乐差点从空中掉下去！
　　她也知道为什么自己这么烦躁了，总是觉得心神不宁，有什么东西不对，原来原来……原来是神树啊，空间里的神树啊！
　　虽然神树已经说过他的身躯过于古老了，在上一次魔镜苏醒的时候，他曾经非常健康和强大，但是……随着魔镜参加了各种战斗，各种消耗和重创，神树也受到了严重的创伤，最终躯体已经残破不堪。
　　但是因为神树拥有自然树人之心，凭借着树人之心的支撑，他依旧能够保持着活力，四个小精灵们入住到魔镜之后，第一个遇到的就是这颗慈祥的神树。
　　他自称从上古的时候就存在，但是身躯残破，他教导了小精灵们关于空间的很多东西，包括如何升级和打理空间；之前他还曾经说过，如果安妮去了温莎庄园，他可以根据温莎庄园的情况，发布一些任务。
　　这些任务如果完成，空间就会获得经验值，一样可以提升空间的等级，加速苗苗的苏醒。小精灵这几天还在商量着，等安妮来了之后，就让她去神树那边看看，和神树交流一下感情，顺便看看有什么任务可以拜托给安妮，如果安妮能做任务的话，就可以获得经验值，也就可以协助空间更快的升级了。
　　可是……洛洛远远地看过去，发现空间神树的叶子已经从那种暗沉的碧绿，变成了绿黄色，而且似乎还在变得更加枯黄……好像一颗在冬天已经干枯死亡的树木。
　　这到底是怎么回事？
　　神树不是说过么，他还有几百年才会死亡的么？现在为什么会这样……
　　三只小精灵凝视着不远处的空间神树，神情都是非同一般的严肃。灵泉是空间的水源，没有水源，植物没有水分浇灌，没有办法成长；而神树对空间也是一样的重要，相比较小精灵来说，年纪古老的神树对空间的了解比他们更多，而且他还维护着整个魔镜空间的气候……如果神树和灵泉都出了问题，那么整个空间就瘫痪了一大半啊。
　　安妮看了看三只小精灵，她是从来都没有见过神树的，因此小领主问道：“神树？你们之前提过的那个吗？”
　　安妮记得自己第一次进入魔镜空间的时候，小精灵们就曾经跟她提到过空间里有一个神树，但是那个时候空间里可以走动的范围还小，她只能看到农田和果园，其他地方就是无尽的白雾了，因此安妮很快就将这件事情给遗忘了。
　　现在洛洛这么一说，她倒是想了起来。
　　神树出事情了么？
　　“安妮，你看……”双双指着叶子纷纷枯黄掉落的神树，对安妮道，“神树好像枯萎了……”
　　好像是真的哦……安妮皱着眉头看了看，她开启了自然真实之眼，因此看的很清楚，古树身上的绿色生命精华正在以非常快捷的速度消失，那些叶片因为失去了生命精华，因此纷纷地掉落下去。
　　“生病了么？”安妮下意识地问了一句，她看了看小精灵们，对他们道，“我跟你们过去看看吧。”
　　安妮会水系魔法的治疗术，她有偷偷试过给植物施展水系治疗魔法，通常这种情况下，植物要么没有反应，要么疯长……不知道在神树上施展水系治疗魔法可以不可以呢？安妮思考起来。
　　“等一等。”几个人刚刚走了几步，双双就让大家停了下来，安妮的眼睛里清清楚楚地看到一道无比璀璨精纯的绿色从神树的身体内飞出——然后非常迅速地消失了。
　　“是树人之心！”乐乐激动地叫了起来，小精灵们都曾经听神树提到过这个维持着他生命的宝贵东西，这种东西除了树人，对其他种族也没有什么用。现在神树枯萎了，这个东西又是从他的身体内飞出来的，那么肯定是树人之心无疑了。
　　“我看到了。”安妮小跑着朝着神树冲过去，“阿塔在那边！”
　　她大声叫着树人宝宝库斯塔的昵称，那颗树人之心飞出的时候，庞大的古树就成为了空壳，安妮几乎是透过他的身体看到了树人宝宝。
　　她不知道阿塔怎么会在那边，但是从安妮看到的情况来说，树人宝宝的情况很不妙。
　　他并不是像平时一样，是以一种非常正常的方式站立着的，而是全身都在颤抖，全身的枝条都在不断地颤抖和扭曲，安妮虽然没有听到他发出任何声音，但是……却能够感受到他灵魂里传递出来的痛苦和压抑。
　　“阿塔，你怎么样了？”
　　神树如何，安妮并不关心，她关心的是阿塔。
　　“出什么事情了，阿塔？”
　　听到安妮的声音，树人宝宝阿塔微微地停止了一下扭动，似乎恢复了一些理智，安妮感觉到他很努力地想要表达一些情绪，但是很可惜的是，阿塔很快就重新陷入了那种痛苦的状态，无法和安妮正常沟通。


第111章 安妮的困境（上）
　　“他怎么了？”安妮不太敢靠近库斯塔，她的直觉告诉他，现在的阿塔处在一个非常狂暴和痛苦的状态里，此时此刻靠近他是不理性的。
　　可是谁能够告诉她，阿塔到底怎么了？
　　刚刚的地震，灵泉的干涸，还有神树的枯萎和阿塔是不是有关系？虽然安妮感情是不太愿意承认，但是理智还是不断地提醒她，这些事情非常有可能和树人宝宝阿塔有关系。
　　三只小精灵漂浮在半空，一脸惊讶地看着阿塔。
　　他们互相看了看，偶尔交头接耳了一番，似乎是在讨论什么问题。
　　安妮看着库斯塔的样子，内心焦虑极了，阿塔是她从幻境森林里带回来的，当年安妮因为意外被迫在兽神领域耽搁了好多天，结果兽神维诺去接这个家伙的时候，他还是在原地一动都没有动。而且维诺把库斯塔带回来的时候，他的枝叶已经呈现出很干枯的状态了，其实天鹅湖所在离他不远，但是就因为独角兽告诉她，让她在原地等安妮，这个家伙就一直站在那边，等着安妮，甚至等到了他储藏的水分都消耗光了，也没有想过要挪窝。
　　阿塔的智商确实是有点问题的，但是安妮却最喜欢她，跟阿塔在一起她很放松，可以信赖，而且安妮始终相信阿塔的智商是因为他年纪小的关系，并不是真的笨。
　　现在阿塔这个样子她真的很心疼。
　　“安妮……”双双在安妮耳边叫了她一声。
　　“嗯？”
　　“我们猜想……库斯塔好像是在……融合树人之心。”
　　什么？
　　安妮转过头，略带吃惊地看向三只小精灵，但是很快她醒悟过来小精灵们的意思了，他们的意思是，神树体内的树人之心飞出去之后，进入了阿塔的体内？
　　阿塔的痛苦其实是因为正在融合树人之心？
　　虽然阿塔此时此刻没有办法亲自来证实这些话是不是咳咳，但是目前的情况看来，似乎这个可能性最大啊。
　　不过树人之心是个什么东西啊，看起来阿塔非常痛苦的样子。
　　“树人之心是什么？”安妮问道。
　　小精灵们摇摇头，只有乐乐有些不确定地道：“我们也不是很清楚它有什么功效和作用啦，不过神树大人说过这个东西只对树人有用，别的种族拿了这个也是白搭。”
　　这样啊。
　　“不过对树人应该是好东西。”双双安慰了一下安妮，“不然神树大人也不会把他放在自己的身体内，靠他维持自己的生命。”
　　虽然不是很懂，不过好像很厉害的样子哦，安妮决定等出了空间之后，去图书资料里查下关于树人之心的资料，关于树人族的资料并不是很多，估计找起来也不会那么容易，嗯，也许可以去问问洛基哦。可惜乔伊哥哥没有跟自己一起来，不然的话，直接问他会更好。
　　“阿塔不会有事情吧？”安妮有些担忧地问道，现在阿塔的情况，她一点儿忙都帮不上哎。
　　“不好说。”双双看着颤抖不已，看起来非常痛苦的阿塔，猜测道，“一般来说，越是高等级的宝物，融合起来越困难，相对而言，失败率也很高的。树人之心应该是树人一族的至宝，所以……”
　　所以会很危险是吧，安妮的脸色变得好难看。
　　她固然希望库斯塔是可以变得强大一些，甚至幻想过库斯塔成长为战争树人，威风凛凛地横扫四方，但是……如果这种强大是以生命作为代价的话，安妮觉得她不需要，她宁愿库斯塔就是那么小那么呆的一个树人宝宝。
　　乐乐偷偷地瞄了瞄安妮的脸色，咳嗽了两声，大声道：“我看情况没有那么糟糕，大家想想看啊，树人之心是神树大人体内的，没有他的同意，是没有人可以强行将树人之心取出来的哦。树人之心既然去了阿塔的体内，我想……应该是神树选择了阿塔才对啊。”
　　“对哦。”洛洛后知后觉地点点头，觉得乐乐说的太有道理了。
　　“我觉得也是。”小精灵双双也点点头，“神树大人应该不会做没有把握的事情，阿塔应该可以挺过去的吧。”
　　这些话虽然都是安慰，不过总算让安妮心里的石头稍微放松了一点，她看看阿塔，又看看已经陨落的神树，忍不住叹了口气。
　　她不仅仅是要担心在融合神树的阿塔，还要忧心出现了问题的灵泉。
　　在安妮看来，灵泉多半是被库斯塔给吸干的，他多半是走到这里看到了灵泉，心里高兴，就按照他的习惯和爱好，拼命地储备水分，导致灵泉干涸了。至于神树是怎么注意到阿塔，以及为什么要选择阿塔作为树人之心的继承人，安妮就猜测不到了。
　　毕竟那棵树活了不知道多少年，想法和眼界也不是安妮这个年纪和阅历的人能够猜测得了的。
　　她蹲下来，在地上画了个圈圈，好郁闷：空间刚刚好了没有多久，就又出了大问题呢……而且这次问题似乎不比之前轻啊，她真心不知道要怎么办。
　　不仅仅如此，外面的世界，温莎庄园的情况，也远远比她自己预料的好像要复杂很多，做个小领主好像也不容易呢。
　　安妮的心情小精灵们也感觉到了，三个小家伙你一言我一语地安慰安妮，但是对于灵泉的损坏，他们暂时也没有办法。
　　“只能等阿塔熬过融合再说了。”双双做了一个总结发言，“只有他融合了树人之心，顺利醒过来，我们才能弄清楚空间内到底发生了什么事情，灵泉为什么会干涸，还有……也许阿塔融合树人之心后，会有一些神树的智慧，到时候说不定也会有办法呢？”
　　这些话说得很中肯，安妮觉得很有道理，不过阿塔融合树人之心究竟需要多长时间谁也不知道，安妮有些留下来陪着阿塔，观察情况，可是又想到之后的一段时间温莎庄园肯定还是有很多事情，就纠结了。
　　小精灵们都劝说她先回去，反正他们几个人都会看着阿塔，如果阿塔这边有异常的情况，他们马上就会通知安妮。
　　有了小精灵们的保证，安妮很欣慰，她先回到了现实世界。
　　一夜之后，安妮吃完早饭，被洛基带过去接受全新的领主教育。
　　洛基首先让安妮了解了一下温莎庄园的构成情况。在整个安琪拉王国，庄园土地一般而言，大致上均分为以下四个部分：
　　第一，领主的私有地（包括花园，魔法植物，矿产）等，都属于安妮小领主所有。
　　第二，农民的份地，这些是分给农民们耕种的，一般不是特别好的地段，好的地依旧是领主的，只是雇佣农民种植。
　　第三，供放牧的草地，依旧属于领主，但是会雇佣人放牧。
　　第四，提供庄园木材的林地，和草地的性质一样。
　　就庄园的建筑而言，则大致分为三种：
　　第一，是位于高处，豪华的庄园主住所，在温莎庄园里来说，就是历任的温莎庄园的主人所住的温莎城堡。像洛基这种大管家也可以住在古堡里，希尔维德是被当做客人安排在了古堡里，但是阿斯特就不能直接住在古堡里，他另外有住处。
　　第二，简陋的农民茅舍，这些一般是农民的住所，当然有些农民的住宿条件会好一些，部分奴隶的住宿会更差一些，不过整体就是一般般。
　　第三，公共设施，包括教堂，磨坊（庄园主所有）和手工业者的作坊。魔法温莎家族因为崇拜魔法力量，因此领地内只有一座象征意义的自然女神教堂，并不在温莎庄园内，而是在领地的某个小城内，这个教堂的象征意义多于他的实际意义，至于水磨坊和手工作坊则完全是属于领主的产业。
　　平民们可以参加领主的雇佣，比如去手工作坊做一些工作，获得相应的酬劳，而绝大部分的理论当然是属于领主自己的。至于奴隶，那就不用说了，所有的一切都是自己的主人的，包括生命，因此他们创造的一切价值都是领主的，领主不需要支付任何酬劳，只要保证奴隶能够不饿死就好了。
　　安琪拉王国内，奴隶买卖是合法而正常的行为，很少有奴隶在吃饱饭的情况下，还会反抗领主，因为……反抗的奴隶通常会被领主扔给国王陛下，送去参加远征军，作为战场上的炮灰，几乎都是必死无疑的。
　　因此相对来说，做吃得饱饭的奴隶，情况还是好的。而安妮面临的情况是，温莎庄园这边，因为老温莎伯爵对于奴隶没有兴趣，因此基本上很少购买奴隶，以前仅有的一些奴隶都被放了出去，因此庄园内几乎都是平民。那些比较艰苦的矿业和林业，还有农场之类的，都没有奴隶可以去做，因此有些萧条的感觉。
　　洛基安排人培训送过来的人里边虽然有奴隶，但是现在数量还不多，还是以精英仆人为主，换句话说，安妮现在可以动用的劳动力，其实是很不足的。


第112章 安妮的困境（下）
　　温莎庄园内部因为温莎老伯爵沉迷于魔法的关系，庄园内部的产业，几乎是没有的，就只有最简单的种植产业，而且几乎就是内部消化，并不能转化为商业，或者赚取利润，仅仅能够勉强维持领地民众的温饱而已。
　　而内部仆人的薪资，古堡的维护和修缮，以及整个庄园的装修维护，都是依靠外部产业提供的利润资金，而在洛基接手那些产业之前，温莎家族外部的产业大部是亏损的，少部分产业是赚钱的，但是也不过是堪堪收支勉强平衡罢了。
　　洛基这几年接手温莎家族的产业之后，虽然进行了一些人员调整和重新布局，但是毕竟时间有限，而且老的体系已经形成了固有的习惯，因此一时之间也调整不过来，利润扭转有限，但是还必须不停地给庄园内部供血，令人烦恼。
　　而从安妮到了温莎庄园的情况来看，这里的仆人们并不是很听话，起码……那个尼克和厨娘的事情就看得出来，这里对于安妮的到来有一部分人是很不欢迎的；而剩下的人……多半是各怀心思的。
　　像这些仆人们的情况，如果洛基去安插自己的人手，必定会和庄园固有的势力产生斗争，他之前安排的人受到排挤，被隔绝消息就很能说明问题。
　　因此洛基的意思是，除了核心职位，全部替换为自己人之外，对于之前的老仆人们并不采取打压的态度，以避免出现一些不必要的流言和反抗。但是对于有意投诚的，像那天在餐厅里主动示好的人，不妨给点甜头；至于不长眼的，阿斯特稍微抖了抖自己的长鞭，舔了舔嘴唇，很有嗜血黑衣老大的感觉，他一贯擅长处理这样的事情。
　　洛基将这些情况逐一地分析给安妮听，然后问安妮有没有什么想法。
　　安妮点点头，表示自己确实是有一些疑问的。
　　“我有一个疑问，既然农民的份地，领地里供放牧的草地和提供庄园木材的林地，都依旧属于领主，但是会雇佣人去照顾。那不就还是我的私有领地么？他们和领主的私有地（包括花园，魔法植物，矿产），有什么区别吗？”
　　洛基浅笑了一下，安妮这个问题问得很好，他原本以为安妮未必能够发现这个区别，现在看来，安妮还是很有政治敏感度的。
　　“关于这个问题，可以这样理解。”
　　洛基告诉安妮，领主的私有地（包括花园，魔法植物，矿产）这些都是可以给领主创造高利润和生活享受的，但是对于农民们来说，并没有什么影响，这些产业是好是坏，基本不会影响他们的生活，都是领主大人的而已。
　　但是农民的份地，林地，和草场情况就不太一样，准确来说，农民的份地直接关系到农民的生存，一个领主可以不允许农民进入自己的花园，可以不允许他们进入矿区，也可以禁止他们种植魔法植物，但是不能够不给他们农田种植粮食。因为这是他们谋生的最低要求，吃饭，失踪是农民们第一个关心的事情。
　　“如果不能吃饭……”安妮问道，“或者吃不饱饭……是不是领主就会被打？”
　　洛基笑着点点头，安妮的悟性真的不错。
　　“对。这种行为叫做造反。”美男管家拍了拍安妮的头，“是一件所有的统治者都很担心和头痛的事情。所以领地这样划分是有道理的，这是千百年来政治统治的一个智慧结晶，你可以从农民身上获得你想要的东西，但是必须保证他们的基本生存。”
　　安妮哦了一声，她之前的猜测是很模糊的，能够想到这一点，得益于她历史书看的足够多，但是洛基这样讲解，足够清楚，比历史书要清楚很多。
　　“林地和草场也是一样吧？”安妮问道。
　　“情况差不多。好的土地有限，不可能每个人依靠土地就能吃饱饭。”洛基解释道，“总有些人种植土地是活不下去的，这个时候，去做养殖业的或者去伐木，去森林里找生活的都会有。”
　　安妮点头。
　　那些做养殖的，必然需要草场，而去森林讨生活的，必然需要林地，如果领主打压这些人，对草场和林地拒绝开放的话，长期下来，民怨必然会产生，并且出现严重的领地问题，最后会和不给农民吃饱饭一样，出现造反的事情吧？
　　只是相对于没有份地的情况来说，后面两种出现问题，累计民怨的速度要慢一些；而且就算是有份地的农民，也是需要砍柴，采摘一些野果或者养点牛羊之类的东西来改善生活的，如果领主连草场和林地都舍不得开放，那么这些农民的基本需求就没有办法得到满足，自然领主也就不能做长了。
　　安妮觉得自己能够明白领地这么划分的原因了，同时她也在心里暗自警醒，提醒自己千万不要犯一些非常低级的错误，毕竟她不是在贵族圈子里长大的，很多政治的东西她还不是很懂，甚至一些统治的常识她都了解的不够多，跟不要说贵族的手腕了，很多东西都得重头开始接触和学习。
　　好在，自己有洛基，这几年洛基真的是非常辛苦，仅仅是接手外部产业的事情，就让洛基憔悴了很长一段时间，这次在温莎庄园，估计又要辛苦洛基很久了。
　　“这就是统治的一些智慧。”洛基看着安妮沉思的样子笑道，“我知道你想做一个很合格的领主，希望你可以让自己统治下的民众活得幸福一些，而且你对生活的奢侈度也没有什么要求，对吧？”
　　“嗯。”安妮亮晶晶的眼睛看着洛基，“我没有什么要求，我就希望能够做的好一点，大家都满意就好。”
　　洛基笑了笑，安妮的愿望很单纯，但是几乎也可以算是对一个领主最高的要求了。
　　现在的温莎庄园外部刚刚平衡，内部基本吸血，内部利益也很复杂，让人头疼，是一个很麻烦的困境。没有人，缺大笔的钱……平民的日子现在不太好过，而且种植的食物单一，吃不饱的情况居多。
　　这些都是困扰安妮的大问题。


第113章 巡视领地和产业（上）
　　而且这些问题对安妮来说，指望外部援助是不现实的，只能靠自己解决，因为这个是她的领地，私有领地，安妮作为领主，必须对自己的领地负有全部责任。
　　“洛基，我们该怎么办？”小领主叹了口气，“我突然觉得自己可能做不好领主。更别说，让大家都能过得好，都满意的领主了。”
　　洛基看了看安妮，笑道：“你以前觉得自己可能会成为一个中级魔法师么？”
　　安妮摇摇头，她在郁金香小镇的时候，重来没有想过，自己学习魔法，还会成为一个魔法师。
　　“九岁的中级魔法师，虽然不是大陆第一。”洛基笑道，“但也是一流的天才了。”
　　天才？还是……一流的天才？
　　安妮的眼睛瞬间亮晶晶，好惊喜啊！
　　她都有些不好意思了，她从来没有觉得自己是天才呢，乔伊每次给她教授魔法之后，对她的表现在加以肯定的同时，也会告诉她谁谁谁的表现更好，因此安妮每次都是憋足了一口气，努力朝前冲，争取不被别人比下去。
　　“继续努力。”她握着拳头放在两边的脸上，“乔伊哥哥说，中级魔法师不算什么的，到大魔法师的升级路就要艰辛许多了。”
　　乔伊可从来没有说安妮是天才，他一向坚持表扬和警醒双路线，避免安妮的自我膨胀，好在安妮在魔法学习上特别的单纯有冲劲。
　　洛基点点头：“既然魔法的道路上，你可以创造出好的成绩，那么做领主的时候，为什么不可以自信一点呢？”
　　安妮听了洛基的这句话，抬头看了看冰山美男吗，洛基那双琥珀色的眼睛正温柔地凝视着她，安妮顿时觉得心里充满了阳光，她看着洛基，很认真地点头。
　　“洛基你说得对哦，我觉得我应该自信一点。”安妮歪了歪头，叉着腰，挺直了小腰板，“其实我还是很聪明的。”
　　洛基挑挑眉，安妮这种状态才是活力十足的日常状态嘛。
　　“本来就很聪明，学习魔法之后，还变得勤劳了。”
　　“是啊是啊。”安妮点头表示洛基说的话，非常有道理，有了洛基的鼓励，小姑娘瞬间就开始膨胀起来了。
　　可惜希尔维德不在这里，不然安妮这幅样子，红发少年必然要小小地冷嘲热讽一番的，不过安妮跟着乔伊时间久了之后，脾气耐性都有了长足的进步，以前希尔维德挑衅她，常常都是成功的，小姑娘必定要斗上一斗的。但是现在有些时候，她不过是坏笑着瞪希尔维德一眼，两个人吵架或者发生明显争执的时候已经少了很多。
　　“今天，我带你去看看你自己的领地吧。”洛基摸了摸自己的手指，沉吟了一下，“我跟你说得再多，都没用，自己看到领地的情况才能心里有数。”
　　安妮点点头，类似这样的话，乔伊哥哥在教授魔法的时候，也跟自己说过，学再多的理论都是没用的，要将理论应用于实践，亲自去试一试才是王道。
　　“我们现在就去么？”安妮问道。
　　“上午先看看古堡和庄园，还有那几块魔法植物的种植地，矿业和农民的份地下午再说。”洛基做了这样的安排。
　　安妮点点头，她是没有什么意见的。
　　“希尔维德去不去？”安妮问洛基，她觉得希尔维德刚刚到温莎庄园，应该也挺无聊的，最好带着他。
　　如果不带……安妮觉得保不准，希尔维德又会找人来收拾收拾，这种事情，红发少年绝对是做得出来的哦。
　　“一起去的。”洛基道，“他的武力值做保镖很合适。”
　　安妮捂着嘴偷偷笑，希尔维德越长身材似乎越好，加上他恐怖的力量，真心不是一般人能够对付得了的，果然是做保镖的料啊。
　　三个人先自己在温莎古堡内逛了一大圈，温莎古堡的色彩基调使用得不错，虽然已经非常古老，但是看起来并没有陈旧斑驳的感觉，还是让人觉得挺舒服的；大概因为温莎家族是魔法温莎的关系，古堡里的很多设施都带有着魔法改良的痕迹，估计是历任的温莎古堡主人所为。至于是不是这些魔法师心血来潮的杰作，就不得而知了。
　　洛基手里有一份老伯爵提供给他的温莎古堡的地图，里面还提到了温莎古堡的庞大地下室系统，不过安妮只是想在古堡里看看而已，开启已经尘封很久的魔法地下室是很麻烦的事情，因此这件事情暂时就搁置下来。
　　总体来说温莎古堡基本上和安妮跟洛基预想的差不多，就是维护这座古堡和养着那些仆人需要很多钱……然后这些钱都得靠外部的产业去提供。
　　花园安妮也和洛基、希尔维德一起去逛了逛，洛基对花园没有什么看法，希尔维德则觉得花园又土气又俗，要知道安妮可是在鲜花怒放的郁金香小镇长大的呢，对安妮来说，花园里的那些布置和花根本就称不上美丽。
　　“一点都不好看。”安妮有点郁闷，“而且有些不合适种植在一起的花，都种植在一起。”
　　“还有……洛基你看……”安妮指着一株异常艳丽的花朵道，“这种花，不应该种植在贵族的花园里，她代表的花语是偷情的意思啊。”
　　洛基和希尔维德同时露出了诧异的神情，男人们对于花啊，花语啊，是不怎么了解的。
　　洛基到底皱了皱眉头，安妮的私人花园里，种植着代表着偷情的花朵，无论如何都说不过去，简直是胡闹，对安妮的名声也有伤害。
　　这种情况说明，要么负责花园的园丁专业素养太差，连基本的花语都不懂，要么说明，这个园丁就是故意的，嗯，也许园丁是没有那么大的胆子，是有人示意的？
　　“一点都不喜欢这个花园。”安妮是很少生气的人，但是作为一个懂花的姑娘，越看这个花园，安妮心情就越差。
　　园丁根本就不懂花么……而且安妮尝试着和花园里的植物沟通了一下情绪，得到的几乎都以负面的暴躁的情绪为主，很多花都是维持着表面上的光鲜，内在的生命力已经消耗的差不多了。
　　洛基找了温莎庄园的老仆人来问了问，才知道早先的园丁因为和厨娘露琪顶嘴，已经被开除了，现在的园丁好像是露琪的一个什么远方亲戚。
　　听到这个情况安妮更生气了。
　　洛基倒是很冷静，他让安妮稍安勿躁，这件事情他会处理，花园里的花肯定都要重新布置的，那种代表偷情之类的花朵，是绝对不会出现的。
　　“以前的花园就是这样的吗？”安妮问道，她很奇怪老温莎伯爵的品位居然这么奇特，会专门种植一些艳丽庸俗的花朵在花园里，无论怎么看，这些花朵和一个魔法师的品位都应该差很远才是。
　　“不是这样。”唯一一个来过温莎庄园的洛基最有发言权，“他种植的都是一些很奇怪的植物，比如迷雾草，吸血绳……”
　　安妮的头上落下一滴冷汗，这些植物有些她听过，都不是什么很安全的花朵啊，根本就是魔法植物嘛……而且还不一定长得好看呢。
　　果然是奇怪的老伯爵啊。
　　“他去晶石之塔之前，把那些东西都装走了。”洛基笑着道，“那些都是他的宝贝疙瘩。”
　　……居然是这个样子啊。
　　安妮脑海里自动浮现出一个穿着黑色法师袍的猥琐老伯爵，撅着屁股在花园里，乐呵呵地采摘各种奇怪的植物，准备将这些奇怪的植物都带走的情景，忍不住在想笑。
　　“你笑什么？”希尔维德敏锐地注意到了安妮脸上带着笑意的神情，“我看你最近有点儿傻，昨晚一个劲地不开心，今天就开心成这样。”
　　安妮用眼睛瞪了一眼希尔维德，哼了一声，没有跟红发少年一般见识，领主大人自然要有领主大人的气度，不能总是跟希尔维德吵架嘛……这次安妮大人有大量，就不跟你吵架啦！
　　“我觉得这些花很像那个没有脑子的厨娘的个人风格。”希尔维德很毒舌地吐槽了一句，安妮瞬间觉得他真相了啊，小领主掉过头去看了看希尔维德，一脸的诧异。
　　“干嘛？”红发少年被她看得有些不自然，他可疑地偏过头去，咳嗽了一声，“怎么奇怪地看着我？”
　　“我只是……觉得你好像变聪明了。”安妮摸摸头，“我都没有发现的事情哎。”
　　……
　　希尔维德没有接话，不过他的表情很扭曲。
　　“种植魔法植物的那几块地要走远一点。”洛基道，“你要是累了，就说一声。”
　　“我一直有锻炼身体哦。”安妮觉得自己在希尔维德面前不可以显示出柔弱的，安妮挺直了小腰板，“虽然我是一个魔法师，但是我一直有坚持练习武技的，比起一般的法师，安妮身体还是很好的。”
　　“你现在是跟着两个武士在走路。”希尔维德提醒她，“体力很明显是你的弱项。”
　　“等我到了大魔法师……”安妮挥舞着双手，“我就可以飞起来啦！到时候……走路什么都是没有必要的。”
　　希尔维德翻了翻白眼，洛基走在最前面，听到安妮这么说话，忍不住笑了，要是到了大魔法师境界，就可以整天飞来飞去，那整个奥兰多每天应该都能看到飞来飞去的魔法师才对。事实上的情况是，飞行对魔法力和施法的稳定性要求都很高，不过安妮心里有这样的念想也好。
　　有梦想才会有动力，有时候进步就是来自一个很美好的梦想。
　　安妮跟着洛基来到了自己的几块私有领地，都是以前老的温莎伯爵用来种植魔法植物的。
　　据说现在就是上次见过的那个尼克在管理，种植下去的魔法植物很悲剧，因为没有懂得魔法种植的人管理，从温莎老伯爵离开之后就土地就萎缩得差不多了。其他人因为不懂魔法，也不敢对温莎老伯爵指定的私有魔法领地接手，因此就任由他们荒废着。
　　不过安妮发现了一些蓝色的花朵，点缀在土地上，不过她不认识那种植物，洛基也没有见过，以至于安妮觉得这些不过是野花罢了。
　　安妮对魔法植物的情况觉得有点儿奇怪，她问洛基为什么温莎老伯爵不找一两个合适的人来打理他的魔法植物，毕竟这些植物其实都是价值不菲的啊，可是现在都快要变成荒草地了呢，这样好可惜啊，也浪费了好多好多金币，安妮觉得很心疼。
　　“不用管他。”洛基摇摇头，“他是一个很奇怪的魔法师，思维也跟一般人不太一样。”
　　哦？
　　安妮明显觉得洛基这句话里有小小的怨念啊……不过小领主可不笨，安妮才不会去问让洛基觉得很不开心的事情呢，嗯，以后偷偷地观察就好了嘛，不能这么当面直白地问。
　　“我的私有领地种植的都是魔法植物吗？”安妮问洛基道。
　　“大部分是，老温莎对魔法迷恋得有些过火。”洛基道，“也有几块地是种植别的……不过……情况差不多。”
　　差不多……差不多……
　　安妮默默地念了念差不多三个字，差不多的意思就是很惨吧……差不多的凄惨，连土地都荒芜了，这样的领地，几乎是不创造任何价值的。要知道领主的私人领地应该是整个领地最好的，可是现在……变成了这样，安妮想到这些土地都是自己的，就觉得好痛心。
　　“对了，有个事情忘记跟你说了。”
　　嗯？
　　安妮看向洛基。
　　“庄园里还有一个温泉，离这里还要远一些。”
　　“温泉？”安妮还没有说话，希尔维德却对这个特别感兴趣，“什么样子的温泉，有哪些类型的温泉，水质怎么样？你泡过没有？”
　　“泡过，挺好。不过据说……失灵了。”洛基的回复真是伤透了两个一脸期待的小朋友的内心。
　　……
　　希尔维德和安妮互相看了一眼，都觉得好失落，居然失灵了！


第114章 巡视领地和产业（中）
　　看着安妮和希尔维德一脸失望的样子，洛基笑了笑，安慰道：“我也是突然想起来这个温泉的，不过现在这个天气也暂时不需要泡温泉，到时候去看看能不能修好。”
　　“好啊！”安妮立即点点头，她还从来没有去泡过温泉呢，她自己看过的历史书里，都提过那些皇帝或者大贵族冬天闲暇的时候会去泡温泉，据说泡温泉的好处多多。对武者来说，可以让肌肉、关节松弛，消除疲劳，加速练武的效果和体质；对魔法师来说，可以加速放松精神，恢复冥想速度，也可以有限地提高体质；而对女孩子来说，似乎还有养颜美容的效果呢。
　　安妮虽然对什么是养颜美容都还没有什么概念，但是……对温泉她是非常非常有兴趣的，最重要的是，安妮完全没有想到，自己这个小贵族居然也会有一个温泉哎，要知道历史书里记载的有温泉的几乎都是大贵族或者国王陛下啊。
　　“这个温泉有什么特色么？”希尔维德似乎是一个对温泉颇有几分了解的家伙，他问道，“如果温泉没有特色的话，不修复也罢了。”
　　“泉水全称，埃维昂依云温泉，有很好的医疗价值，是神官和魔法师的最爱，而且在护理女士皮肤方面也有卓越的效果，所以也很受贵族女性的欢迎。”
　　“那为什么我查温莎家族的资料的时候没有书提过呢？”安妮觉得好奇怪，她明明有去查过温莎家族的一些资料，可是没有哪本书特别提到埃维昂依云温泉啊，如果真的像洛基说得这么好，没有道理一本书都没有提过呀。
　　“这个温泉是温莎老伯爵发现的，泉水的功效也是他发现的，不过……”洛基摇头叹息，“才刚刚发现三年，他就因为利用泉水做一个大型的魔法实验，把温泉弄得失灵了，然后没有过多久，他就被晶石之塔选中了。”
　　原来是这样啊，安妮对老温莎伯爵的怨念突然更深了……老伯爵真的是……暴殄天物啊。不过他好像真的很沉迷于魔法研究呢，因为这样才会被晶石之塔看中吧。
　　“这么说的话，我很有点兴趣。”希尔维德道，“最难得就是水源和水质要好，如果水质真有你说的那么好，不修复就可惜了。”
　　安妮点点头，不过这个温泉目前还不是她最关心的事情，看完自己的部分私有领地之后，小姑娘心境颇有几分沉重的意味，接下来她还需要去了解一下矿产的情况。
　　不过矿产那边，因为离古堡离得很远，洛基就不让安妮逐一去现场勘测了，洛基手里是有一份关于矿产的资料的。
　　按照资料上的说法，当年温莎老伯爵沉迷于魔法研究，对领地内发现的矿脉并不关心，除非矿产和魔法实验或研究有关，否则的话，他一概是不理会的。
　　温莎庄园内曾经发现过秘银矿，秘银十分珍贵，外表呈银白色，比钢铁坚固的多却很轻巧，它最大的用处是在魔法武器和道具的冶炼之中，只需要加入一点点，就可以极大地提升魔法道具的性能。
　　不过那条矿已经被对魔法和秘银无比热爱的老伯爵开采光了，成为了废矿；因此目前领地内余下的只是一些普通的铁矿，银矿罢了。而且因为老伯爵对于这些矿毫不关心，因此这些矿业在老伯爵去了晶石之塔之后，几乎就是半停产的情况了。
　　而且洛基手上的资料还表明，代表老伯爵暂时代管这些矿业的尼克，不断地可口矿山上工人的薪资，矿工的薪资已经降低到三分之一不到了，因此很多人也不好好干活的。
　　安妮觉得好忧伤。
　　“老伯爵好不给力哦！”安妮挥舞着小拳头，很生气地道，“他很浪费资源哎！那些都是金币啦！还有那个尼克，也好讨厌的啦！”
　　金币啊金币，都是亮晶晶的很值钱的金币哎！真是的！
　　洛基看看安妮财迷的样子，笑了笑。
　　“他是很不给力。”冰山美男道，“他的世界只剩下魔法罢了，其他的东西在他心里不那么重要的，他的商业意识很差的。至于那个尼克，昨晚应该受到一点教训了，你别担心，后面有的是机会打交道。”
　　“我觉得老伯爵这样是不对的。”安妮大概是受了乔伊的教导和影响比较深，说话的时候颇有几分神殿神官的范儿，“魔法只是生活的一部分嘛，不能作为全部的，他……好像有点儿极端啊。”
　　“嗯。”洛基很配合地点点头，他觉得安妮说这些话的时候，非常有神殿某位神官大人的影子，看来，人和人互相接触多了之后，总归是会互相影响的？
　　“对了，那个尼克，为什么可以管我的地方？”安妮奇怪地道，“他跟老伯爵是什么关系？”
　　“是老伯爵管家的侄子。”洛基道，“老温莎去了晶石之塔，他的老管家也跟着去了，所以……”
　　原来如此。
　　“那现在就没有他什么事情了，”安妮叉着腰，“我的地盘我说了算。”
　　“面子上当然没有他什么事情。”洛基冷笑一声，“私底下么……不好说。”
　　“要是私底下他做坏事情……”安妮问道，“那我怎么做啊？”
　　洛基伸出一个手指，在安妮的头上划过，“私底下的事情，当然是我来做。”
　　冰山美男的眸子微微地暗了暗：“他最好能聪明点。”
　　安妮摇摇头：“看那个厨娘的智商，觉得尼克也不会很聪明吧。”
　　“我也这么觉得。”希尔维德道，“实在不行，就暴力解决好了，省得烦心。”
　　……这的确是希尔维德的风格啊。
　　安妮决定不跟希尔维德讨论解决问题的方式，她问洛基：“洛基，我们待会儿可以去看农民的份地了吧？”
　　自己的私人领地，大体的情况也了解得差不多了，应该去看看领地上农民的情况了。
　　洛基看了看安妮，缓缓地点点头。


第115章 巡视领地和产业（下）
　　去巡视土地上农民们的情况，了解农民们经营份地的情况，自然就不能靠双腿走过去了；全能车夫阿斯特早就已经贴心的准备好了马车，不过为了保证一行人能够尽量看到温莎家族领地较为真实的一面。阿斯特准备的马车并不是带有四叶草家族徽章的华贵马车，而是一辆没有任何特殊标记，起码外表看起来和普通马车差不多的黑色马车。
　　不过安妮爬上去之后才发现，马车的内部布置得还是很用心的，很舒适。
　　“阿斯特总是那么棒！”安妮翘起了大拇指，对洛基道，“真的很厉害啊。”
　　看看自己家的迪迪伽罗，当年也是曾经口口声声说要做个万能小仆人的啊，后来基本上就是吃吃睡睡，然后么……就忙着进化去了，哎，果然是有对比才有差距哦。
　　安妮嘟嘟嘴，默默对手指，安慰自己迪迪伽罗绝对不是心眼多也不是懒惰，他的的确确是要进化了么……
　　“这几年，尤其是最近两年……你领地上的农民过得不是太好。”
　　安妮抬头看了一眼洛基，问道：“是因为那个尼克么？”
　　洛基微微点头，温莎老伯爵还在温莎古堡的时候，这个家伙长期沉醉于魔法研究和试验当中，除了那些魔法植物，老伯爵对于其他的东西关心倒不多，因此除了安琪拉王国法律规定的税种之外，他很少会想到去弄什么新税种来征收。
　　加上温莎老伯爵的确是一个魔法炼金方面的天才，经常会研究出一些很有意思的魔法炼金产品，能够用于日常的农业生产之中，因此温莎庄园领地上的农民基本上还是生活得不错。有一个精通炼金术的魔法师领主，在收成方面比起其他领地的农民更加有保障一些；加上领主本身不太关心金钱，也很少想办法去剥削他们，因此整体上算是安居乐业。
　　但是自从温莎老伯爵去了晶石之塔后，前面两年还好，最近这两年，已经不断有人以老伯爵的名义向领地的农民征税，理由是老温莎伯爵临走之前交待的，如果有谁不信不服，自己去晶石之塔问老伯爵去。
　　带头的自然是温莎老管家的侄子尼克，鉴于他的身份以及此人身后的暴力队伍，一般人根本不敢反抗，只能乖乖地交出各种奇怪名目的税金。
　　“可是，尼克又不是领主，税收的权利是属于国王陛下和领主的哎。”安妮觉得好奇怪，“他怎么可以收税呢？”
　　“并不是公开收，而是私底下收税。”洛基解释道，“这就是所谓的黑暗的一面，世界不是绝对光明的，因此有些事情不是按照公平的规则在运行。”
　　安妮沉吟了一下，她想了想，问洛基道：“洛基的意思是，并没有这个税吧，是他胡编乱造的，不过借助了老伯爵的名义……实际上是给自己谋私利？”
　　洛基点点头，这个理解很正确。
　　“讨厌！”安妮做了一个握拳想要揍人的姿势，“他这样是破坏老伯爵的声誉！”
　　而且好像对新任的领主恐怕也不是什么好事情吧，连续好几年都拼命压榨农民的话，估计农民们对领主的怨气都很大吧，温莎老伯爵已经去晶石之塔了，这种怨气最后只会朝着新任的领主爆发才对。
　　想想就觉得好郁闷哦，~~~~(>_<)~~~~！！！


第116章 小领主的愤怒
　　阿斯特知道安妮他们想要了解一下附近农民的生活情况，因此他看了看远处，发现不算很远的地方有几幢农民的茅屋，全能车夫看到那边有人在活动，便问了洛基一句，洛基示意可以停下，于是阿斯特就将马车在茅屋附近停了下来。
　　茅屋内的人大概是听到了马车的响动声，有个中年妇人走了出来探头看了一眼，结果却被阿斯特吓了一跳。
　　全能车夫一贯是一身黑色，全身都散发着生人勿近的气息，因此中年妇人下意识地心中一颤，加上门口停着的是很少见的马车……这种乡下地方，穷乡僻壤的，怎么会有马车过来呢？
　　中年妇人甚至一度认为来得可能是强盗，但是转念一想，自己家里已经是一穷二白，穷得足够干净彻底了，不管是强盗还是盗贼，都对自己不会产生任何的影响了……反正没有什么值得偷或者抢的。
　　“路过这里，我们老板想借口水喝。”阿斯特努力让自己看起来和善一些，对着中年妇人道。
　　“哦哦……”中年妇人应了一声，她就说嘛……原来是偶然路过这里，借口干净的水来喝的人啊。
　　“这位先生，您稍等啊！”中年妇人转过身准备回屋子里去取水，却听见一个微微低沉好听的男音。
　　“多谢。”
　　她下意识地转过头，不由自主地揉了揉自己的眼睛，在黑衣人的身边，出现了一个身材高大，相貌俊美的年轻人，栗色的短发，清爽的装扮，那双琥珀色的眼睛让人能够瞬间失去注意力；他的身边站着一个精灵可爱的姑娘和一个半大的英气勃发的红发少年。
　　这三个人真的是非常的耀眼啊！
　　中年妇人下意识地有些紧张，不知不觉地开始搓手，对着阿斯特她虽然有些害怕的感觉，当还算是行为得体，但是看到洛基和安妮、希尔维德这三个明显像是贵族出身的人，就开始不由自主的紧张了。
　　要知道她这辈子都没有见过贵族，也没有见过这么俊美的人！
　　“婶婶你好。”看到眼前的中年妇女，安妮不知道怎么就想到了郁金香的康妮婶婶，不过康妮婶婶比起眼前的中年妇女要优雅洁净得多，也开朗的多。
　　“小……小姐……你好……”中年妇女忍不住想鞠躬，她的手都有一点点哆嗦了。
　　“我们是国都的商人，从国都过来的。”洛基适时地插口，“可惜路上带的水不多，打扰你了。”
　　洛基说话很客气，虽然他的气场很冷冽，但是却有一种让人信服的力量，因此在听到他说完话之后，中年妇女倒是稍微放松了一些，商人虽然有钱，但毕竟不是贵族，给她的压迫感就不会那么强。
　　“家里……有水……”妇人有些拘束，“几位……”
　　“可以进去坐一坐么？”洛基给了阿斯特一个颜色，全能车夫立即拿出了三个银币，送到中年妇女手里，“可能还要在你这里随便吃点东西。”
　　“……太……太多了……”中年妇女结结巴巴地道，“没有……好的……食物，不值得……”
　　“按照国都的物价，一点都不高。”洛基这样说道，安妮点点头，三个银币真的不多哎。
　　“这……”
　　“进去吧。”洛基的话，再没有给中年妇女多话的机会，她拿着三枚银币又惊又喜又有些忐忑，眼里竟然有些泪花，踌躇了片刻，她咬了咬牙，将银币收了起来，抢先进入屋里，将桌椅又擦了擦，这才请洛基一行人坐下。
　　洛基和阿斯特进屋的时候，都稍微偏了偏头，因为屋子不高，门也低矮，安妮发现好像大部分茅草屋都是不高的。不过屋子里还是挺干净的，家里虽然家具不多，但是摆放的位置都挺适当，看着蛮舒服的，说明女主人挺会持家的。
　　“几位请喝水。”中年妇人忙忙碌碌地给他们每个人倒了一碗水，然后又去搬过来一桶酒，对他们道，“这是我丈夫最喜欢的啤酒，水不值钱，这个你们尝尝。”
　　洛基看了看啤酒，示意阿斯特去接过来，安妮瞬间眼前一亮。
　　她跟着洛基去了王都奥兰多之后，就再也没有主动要求喝过啤酒，但是事实上，安妮是会喝酒的。
　　因为欧恩大剑师是很喜欢饮用啤酒的，而且他是个酿造啤酒的高手，安妮很小的时候，欧恩在家里的饭桌上喝啤酒，安妮就用她吃饭用的小勺子很努力地去挖啤酒的白色泡沫，欧恩觉得女儿的行动非常有意思，因此从来不劝阻，这样时间久了之后，安妮居然有了一大杯啤酒的酒量。
　　但是在王都，几乎每次需要喝饮料的场合，乔伊或者洛基都会给她选择果汁或清水，这次突然有机会喝啤酒，安妮兴奋了。
　　希尔维德很明显地发现了安妮的变化，他挑挑眉，问道：“哎，你要喝啤酒。”
　　“一点点。”安妮坐在他的对面，狡猾狡猾滴笑了笑。
　　希尔维德伸手摸了摸下巴，若有所思。
　　洛基对安妮的要求也没有反对，等于是默认了安妮的要求，安妮开心极了，还对着希尔维德做了一个胜利的鬼脸。
　　在当时人的眼里，葡萄酒是属于贵族阶层的享受物，而啤酒就低等的多，有些喜欢讲风凉的名人甚至直接说：“不论是用燕麦、大麦或小麦酿制，啤酒都是有损头脑和胃部，令人口臭、蛀牙、令胃部充斥臭味的产物……”。然而这样刻薄的评价并不能够阻拦啤酒在底层民众当中的流行，而且大批的冒险者、佣兵们都热爱啤酒，也在一定程度上继续促进了这种酒的普及。
　　安妮拿着阿斯特帮自己倒下去的啤酒喝了一口，微微地皱了皱眉头，味道……嗯，跟记忆里欧恩爸爸酿造的差了不少哦……少了那种小麦的醇香呢，这个好像偏苦涩得多，好像是黑麦酿制的。
　　整个夏绿蒂位面，麦类植物都是非常重要的主粮，其中黑麦，大麦，小麦，燕麦几种是最为常见的植物。黑麦的等级最低，下层民众种植最为普遍，他们的主食也以此为主，黑麦酿制出来的酒类食物也是最低等的了。
　　“家里还有一些黑麦面包……”妇人又把柜子里的面包拿了出来，有些困窘地道，“真是对不住，这个有些硬了。”
　　既然说了是来吃饭的，大家总归要象征性地吃一点的，否则看着都让人觉得奇怪，也会让女主人尴尬。
　　于是大家都拿着中年妇女切开的一块面包，啃了一口，不管是安妮，希尔维德，还是洛基和阿斯特的脸部都扭曲了一下——因为面包真的很硬啊。
　　安妮觉得女主人说是黑麦面包其实是不对的，因为她感觉面包里还有一些其他的东西，嗯，可能是豆子磨的粉吧？好硬哦。比起安妮在王都吃的精纯白面包和柔软的皇后面包比起来，简直是难以下咽。
　　但是看中年妇女小心翼翼拿出面包的样子，和一脸期待的神情，就知道，这个就是他们平时最可贵的食物了吧……
　　想到这里，安妮突然觉得有点儿烦躁，她握紧了手中那片硬硬的黑麦面包，咬着牙，一口口地啃着；面包很硬，安妮就喝一口啤酒，吃一点面包，不顾其他人的眼光，终于将这块面包给吃了下去。
　　她的领地的子民吃的就是这样的食物……安妮在内心默默地道：你要记得这种食物的滋味，这就是你领地上农民的主食啊。
　　比起自己食用的那种加入牛奶并且用啤酒酵母来代替普通发面的“皇后面包”，每天吃这些食物的人是多么的辛苦……安妮沉默了。
　　洛基看着安妮的表情，眼波微微流转，没有说什么，只是一样吃掉了自己手里的黑麦面包，另外两个，一个对食物是不挑剔的，一个则不愿意被人看不起，也是都吃掉了。
　　对中年妇女来说，三个银币真的是一笔横财了，原本很担心自己拿出来的食物被嫌弃，没有想到这些贵人都不挑剔的，真心让她送了一口气。
　　她擦了擦额头的汗，对着洛基道：“几位客人，家里还有些熏肉，我现在就去给你们做……”
　　她刚刚说完，安妮就听到门外有响动，中年妇女看了看外边，笑道：“我丈夫回来啦！”
　　她出去迎接自己丈夫，大概也在门口告诉了丈夫今天哟贵客来临的情况，因此女人的丈夫进来的时候，也有些拘谨。
　　不过这个男人一进来，阿斯特和希尔维德都抽了抽鼻子，很淡的血腥味从男人的身上散发出来，两个人互相看了一眼。
　　安妮也看出来了，这个男人脸上就有伤，青一块紫一块的，身上应该也有。
　　中年妇女想过去搀扶他，这个壮实的汉子摆了摆手，示意自己还可以，不需要人搀扶。
　　“几位贵客，真是不好意思。”中年妇女的汉子，长得颇为高大结实，留着很大的络腮胡子，也不像安妮之前看到的几个农民面黄肌瘦，说起话来嗓门也不小，“今天跟人打了一架！你们别被我吓到了！”
　　洛基抬了抬眼皮，像是无意地问道：“温莎庄园的领地，治安不太好么？”
　　结实的男人站在屋子里，听到这句话的时候有些生气，他大声地道：“从前老伯爵在的时候，自然是不错的！现在嘛……哼哼！”
　　安妮抬眼看了看中年男人，竖起了耳朵，想听他是怎么说的。
　　“我今天去林子里狩猎……哼……你知道么？”中年汉子将头扭转到自己老婆那边，因为情绪激动，他的双手一直在做动作，“那群狗娘养的，居然叫老子交纳双倍的狩猎费！我呸！说我一个人的猎物是别人的双倍！”
　　中年汉子大概是真的愤怒太厉害了，以至于有客人在的时候也没有办法控制情绪，好在他这里出现的本来就不是一般的客人，也没有人在意他的失礼。
　　洛基有些好奇又有些感兴趣地问道：“狩猎费？这个是什么？”
　　“我也不知道！”中年孩子的头发都因为生气要竖起来了，“老子在温莎领地长了这么大，种过田打过猎，从来没有听过这个狗屁费用，我呸！还不是老伯爵走了之后，才有了这个税！”
　　洛基点点头：“我也是没有听过，那……谁跟你收这个费呢？”
　　“还不是那群王八羔子！”汉子因为激动牵动了他身上的伤口，他哎呀了一声，“就会舔庄园管事的脚趾头的玩意，一群废物！”
　　“老子今天跟他们打了一架，不过……”中年男人叹了口气，回头看向自己的妻子，有些歉意地道，“亲爱的，恐怕以后我们都不能去森林狩猎了，那群家伙是小人，不会就这么放过我的！他们背后有庄园的管事撑腰，我们是一点办法都没有。哎……以后恐怕连野兽做的熏肉都吃不到了，还要防止那群混混的骚扰！”
　　安妮因为他的这番话，握紧了小拳头。
　　“交钱就算了吧。”中年妇女叹了口气，“我们无权无势的，比不过人家啊。”
　　“据说这次提高狩猎费是新任领主的要求，简直是岂有此理！”中年汉子生气极了，“有这样的领主们，一到领地上任第一件事情就是征双倍的税！”
　　大概是情绪激动的关系，中年男子并没有发现自己的客人们脸色都不太好，尤其是年纪最小的安妮，整个耳朵都是通红通红的！
　　小姑娘气急了，胸口好像有什么东西在堵着，连话都不想说，她只想揍人！
　　农民连熏肉都吃不起了，因为进入森林狩猎要交狩猎费用，而且现在是交纳双倍的钱，还造谣双倍的税费据说是新任领主的要求。而且这个奇怪的狩猎费用已经征收三年多了，说明三年多之前就应该颁布了这个命令，但是自己从来没有发布过这样的领主命令，也绝对没有收到过一分钱！
　　换句话说，有人用她的名义压榨她的子民，损害她的名誉，达到满足自己私欲和利益的目的！而且在自己到了温莎庄园之后，竟然变本加厉，做得更加过分！
　　简直太过分了！
　　整个温莎庄园的支出都是有供给的，外部产业的利润几乎都给他们了，现在却发现他们在领地里做着如此过分的事情。
　　脾气好如安妮，也觉得自己要爆发了。
　　洛基的手指敲了敲桌子，他的脸上不容易看出喜怒哀乐，但是安妮从他敲桌子的力度听出了他的心情，冰山美男的心情并不比安妮好多少。
　　这几年他身上担负的事情极多，主要精力又花在了安妮身上，原以为外部产业处理好之后，温莎庄园这边问题不大，想不到……内部居然已经混乱到这个地步。
　　农民的生活也如此悲惨。
　　从这个男人的叙述里也不难看出来，他比起其他人体力更好，武力更强，能够收获双倍的猎物，因此还能够改善一下家里的伙食，如果是普通农民家庭呢？如果是孤儿寡母家庭呢？
　　不用再问，推算一番也知道，绝大部分人活得比他们这家更加艰辛。
　　而且既然有狩猎费这种极品的税赋名目出来，明天应该就有伐木费，牧草费吧……也许还要收房产税？
　　洛基挑挑眉，冷笑一声。
　　政治家都知道，在统治民众的时候，要给民众留下活路，所以牧草，森林这些都是对领地农民基本开放的，除非出现滥砍滥伐和过度放牧的情况，否则领主根本不会干预；这些混蛋不是领主，所以为了敛财是完全不顾农民的死活了。
　　简直是找死！
　　“我知道温莎老伯爵。”希尔维德突然开口道，“他是一个很厉害的魔法师。听说他去晶石之塔之后，选择的继承人一直都在王都，最近才刚刚到这里。”
　　中年男人和女人各自看了看，一脸惊讶，他们对新领主的事情几乎一无所知。
　　“征新税要经过国王陛下批准，也要在领地正式通告。”希尔维德看着他们道，“会有文书，需要挨家挨户通知的。如果没有这些程序，那么不可能有这个新税种。”
　　“客人的意思是……”中年汉子虽然不是顶聪明的人，但是也不笨，他思考了一下，顿时明白了希尔维德的意思，“那群家伙说谎骗了我们好几年？”
　　希尔维德没有说话，但是中年汉子自己却想通了。
　　“我就说！怎么那么多奇奇怪怪的税种！”他大声道，“老伯爵在的时候就没有，新领主在王都，应该根本就不知道这些事情吧！哎！这群杂碎！”
　　“你冷静一点。”中年妇女扶住他的胳膊安慰他，“我们暂时不要去森林里狩猎好了，他们可是管事的人。”
　　“哎。”听到这句话，中年男人也叹了口气，胳膊的确是拧不过大腿啊，不过中年妇女不知道他胳膊上也受了不轻的伤，碰到了他胳膊之后，男人惨叫了一声。
　　“让我看看。”安妮站了起来，走到中年男人面前，示意对方给自己看看伤口。


第117章 治疗伤势+感慨
　　中年汉子有些犹豫，安妮虽然已经九岁了，但是在他看来，不过是个可爱漂亮的孩子罢了，不过看到洛基阿斯特他们都没有阻止安妮的举动，中年汉子也就略带着一点点犹豫，扯开袖子，让安妮看了看他的伤势。
　　安妮仔细看了下，他的伤势主要是被重物击中，造成肌肉和关节损伤，表面看起来只是淤青和红肿，但是实际上的伤势要更加严重一些。好在安妮早就跟乔伊学习过水系治疗魔法，温和的水系洁净和复原魔法，比光系激发生命潜能的治疗魔法更加适合治疗普通人。
　　她闭上眼睛，默念咒语，清凉的泉水感觉慢慢地从中年汉子的胳膊上蔓延开来，流转到他的身体各处，身上的伤口仿佛都被重新洗涤过，又仿佛被人用最轻柔的手法在涂抹药物，让他瞬间放松了好多。
　　中年妇女的下巴都要掉出来了，她之前一直以为洛基这行人是贵族，等洛基说他们是商人之后，她才放松了不少，可是没有想到，他们虽然不是贵族，可是这个小姑娘居然是一个魔法师！
　　尊贵的魔法师哎！这可是比贵族还要尊贵的存在啊，而且还是一个这么小年纪的魔法师啊，魔法师的治疗那可是求都求不到的，别说像自己这种没有钱的平民家，就是有钱有势的人家也不一定能够请到魔法师治疗伤势啊。
　　她既激动又紧张，同时又担心丈夫的伤势，整个人都有些微微地颤抖，洛基和其他人对安妮的治疗术倒是非常有信心，安妮的教导者毕竟是安琪拉的首席大神官，而且还是最擅长水系魔法的乔伊，他教出来的了，无论如何都不会差的。
　　事实也的确如此，在安妮睁开眼睛结束魔法治疗之环，站着的中年汉子发出了一声颇为舒服的呻吟，他感觉自己身上的伤势几乎都复原了，只要稍微休息个一两天，他就能够完全恢复健康，不……应该说是比之前更加健康，那些清凉的泉水不单单是从他的身体表面流淌过，而且还渗透到了他身体内部，滋养了他的内脏，让他身体内部的不适感也一扫而光，健康的不能再健康了。
　　等他重新感悟自己身体后，立即对着安妮和洛基一行人千恩万谢，就算两个人是普通平民，见识不多，也知道魔法师是多么稀少和尊贵，也知道安妮这样的小魔法师是前途无限的，而能够供养一个魔法师的商人家庭也必然不简单啊。
　　安妮摆手示意对方不要客气，水系治疗魔法是她联系的最多，也是她自己最喜欢的魔法，洁净，治疗，攻击，防守，水的形态千变万化，妙用无穷，可惜的是，她在水系魔法的进阶之路冰系魔法上表现不太好，一直不能领悟到冰系魔法的精髓，只是粗通皮毛罢了。
　　男主人的伤势无碍，安妮的魔法师身份则让他们惊讶敬畏，好在安妮年纪小，也不会带给人那种属于魔法师的压迫感，而洛基的沉稳低调此刻在这对夫妇看来则是富有涵养的表现，身边带着一个家里的小魔法师，还如此低调不张扬，真的很让人好感倍增啊。
　　也因为这对夫妇对他们好感倍增的关系，接下来，洛基的一些问话，得到了很好地解答。
　　洛基首先问了他们，最近常年一般种植什么植物作为主食。中年夫妇告诉洛基，以前老伯爵在的时候，会种植黑麦和大麦，但是最近两年，大麦的种植成本已经负担不起了，只能种植最为便宜的黑麦。而其他农民家庭的情况，据他们所说，基本也是这样的。
　　蔬菜方面，夏绿蒂位面常见的蔬菜有卷心菜、甜菜、洋葱、蒜、萝卜等，其中卷心菜是最为常见的，也是最便宜的蔬菜，中年妇人很开心地告诉他们，自己种植了一大块地的卷心菜，平时做饭什么的都非常方便，又便宜又好吃。
　　安妮听她这样卷心菜，也觉得有点兴趣，她平时吃卷心菜很少，另外在奥兰多的时候，似乎普遍有一种观念，觉得卷心菜是下等人吃的食物……阿斯特似乎也很少做这种食物吧，不过安妮觉得等自己回去后，可以试试看女主人说的制作方法，听起来很不错的样子。
　　此外他们家还种植了一些萝卜，温莎庄园流行的萝卜是红紫色的，种子的价格不便宜，好像是专供领主大人的，他们种植是较次等的黄绿色品种萝卜，不过女主人说黄绿色萝卜味道还可以，除此之外，她还提到了一种橙色的萝卜，是男主人在森林内带回来的，他们看到兔子吃过之后依旧活蹦乱跳，因此就带了回来培养种植，等成熟之后，拔出来吃了看看，觉得味道还不错，不管是生的还是熟的，味道都还不错。
　　等女主人拿出来橙色萝卜的时候，安妮发现这个就是自己以前经常吃的胡萝卜，以前她在康妮婶婶家的时候，康妮婶婶经常给她蒸胡萝卜吃呢，她的空间里还有胡萝卜的种子。难道这里不知道这个叫胡萝卜么？安妮觉得有点儿奇怪，但是也没有多想。
　　不过女主人会把胡萝卜做成咸条的做法，还是让安妮觉得很特别，她尝了尝女主人的成品，觉得味道还不错，就是有点咸，在女主人的热情要求下，安妮拿了女主人包好的胡萝卜干。除此之外，女主人还将自己用蔬菜腌制的酸菜给安妮准备了一份，据说这种酸菜特别下饭，也可以夹在面包里吃，还可以做成酸菜汤，安妮听了之后觉得酸菜真的很神奇，因此也没有拒绝对方的好意，打包了一份带走。
　　至于洛基问的水果和果园问题，夫妻两个表示，温莎庄园的果园完全都是庄园和领主大人在控制，普通平民去森林里采摘一点野生的还行，大家没有单子去单独开辟果园的，那是领主大人的特权。他们夫妻一年四季都很少吃到时鲜的水果，加上税赋越来越重，这日子是越过越苦了。
　　洛基随口问了他们是否知道新领主上任的事情，结果两个人都表示，如果不是洛基之前提到，他们完全不觉得新领主上任之后，他们的生活有何不同。
　　“日子越来越苦了。”男主人叹息道，“身上好像背负了一座巨大的山啊。”


第118章 哼哼，跟安妮我做对
　　洛基看了安妮一眼，小领主的眉头皱着，小嘴也罕见地紧紧抿着，双手也呈现握紧的姿势，冰山美男子挑了挑眉头，这些神态和动作足以说明安妮内心的情绪，看样子，再听下去，安妮就要爆发了。
　　希尔维德看到安妮这个样子也觉得有点不妙，这些事情他听了都觉得很不舒服，也有怒火，跟别说作为被抹黑对象的安妮了，说句大实话，这种抹黑领主的事情，如果发在他的家族里，希尔维德会第一时间选择武力解决此事。
　　但是安妮的情况要复杂一些，她终究是一个新上任的领主，名声和形象对她来说是非常重要的，因此她还不能在没有确凿证据的情况下，直接公开用暴力去对付尼克这样的人；而且她的名声……似乎已经被抹黑了，看起来领地上的居民对他虽然没有憎恨的感觉，但是也绝对谈不上尊敬和喜爱，安妮觉得，多半还是有点儿讨厌这个一直在征税的领主吧……
　　“我想新领主上任之后，情况应该会好起来的。”洛基对中年夫妇道，“在王都的时候，曾经听到嘉德国王陛下公开称赞过魔法温莎的继承人，祝福你们好运。”
　　国王陛下公开赞美过？
　　两夫妻都是一次听到，心中顿时觉得领主大人的形象光辉高大起来，阿斯特看到洛基的眼色，便掏出一枚金币，递给中年妇女，说是给安妮打包带走的萝卜干和酸菜付费，让夫妻两个很是吓了一跳，连连摇手拒绝，说给的太多了。
　　洛基示意他们收下，说这个东西拿到王都去卖，绝对是值得这个价格的，中年夫妇自然没有去过王都奥兰多，因此直接被洛基哄得一愣愣的，最终还是拿下了这枚金币——他们最近的确因为一些事情很需要钱。
　　“今日真的是打扰了。”冰山美男点头示意，“我们就先告辞了。”
　　中年夫妇自然不敢多留，毕竟家中条件的确简陋，两个人送他们出了屋子，等安妮抱着胡萝卜干和酸菜上了马车之后，洛基笑道：“一个金币的萝卜干和酸菜，要好好品尝才是。”
　　“晚上让厨房给我做做看。”安妮对着他笑了笑，“这个婶婶说的做饭我都记下了，听起来好像很好吃的样子。”
　　洛基点点头，从本质上来说，安妮小朋友还是很吃货的，特别热爱美食，今天听到的事情大部分都不太好，难得有美食可以分散一下她的注意力，其实也挺不错的。
　　阿斯特挥了挥鞭子，马儿发出一声嘶鸣，踏踏地出发了。
　　“亲爱的……”在安妮的马车飞奔远走之后，中年男人叫了一声自己的妻子，“你知道新领主上任了么？”
　　“知道啊。”中年妇女有些奇怪地看向丈夫，“刚刚这位客人说了，你受伤不也跟这个事情有关系么？”
　　“嗯。”中年男人点点头，他转头看向自己的妻子道，“亲爱的，你知道么……今天跟他们恶战的时候，这些人说……”
　　“说什么？”
　　“他们说领主是一个九岁的小姑娘，是一个魔法师……身边跟着一个非常非常俊美的管家，和一个武力值很高的红发少年，还有一个会用鞭子的黑衣男人。”
　　……中年妇女愣了一大会，突然一把抓住自己的丈夫：“女神在上……亲爱的，这这这……”
　　“我想他们说的应该是真的。”中年男人拍拍自己的妻子，回头看着远去的马车，想想刚才看到的小领主的神情，心里不知道为什么有一种如释重负的感觉，“也许……我们的生活还有希望。”
　　希望……多久没有出现的词汇了啊，希望新任的领主能给我们的生活带来一点不一样的东西吧。
　　一行人回到温莎庄园的时候，已经是暮色时分了，安妮心里惦记着自己的宝贝酸菜，就让阿斯特拿给厨房，让厨师按照自己的要求去做一份酸菜汤。
　　结果阿斯特很快回来告诉她，厨房的人没有人会做这个。
　　“恐怕不是不会做，而是不敢做。”阿斯特道，“小姐，这样的事情不能发生第二次。”
　　当然不能！
　　安妮对了对手指，她心里正憋着一肚子的火气呢，对方还要朝她的枪口上撞上来！
　　厨房对于一个贵族家族来说，其实算是一个比较重要的地方。
　　以安琪拉的王室为例，王室贵族的厨房分工非常仔细，厨房工人可以上百人，有司膳总管、面包师傅、圣饼制作师、调味汁厨师、贮储食物师、屠夫、切肉员、榨奶工人、男管家和无数杂役。
　　一些贵族家里的大型厨房每天更要为过百人提供每日的饮食。曾经有一个叫做萨尔特鲁的公爵御用厨师曾撰写过关于豪门家族做菜的书籍，提到公爵家中的两日宴会中要最少处理一千卡的柴火和大煤炭，展现了豪门夜宴的规模和奢侈。而安妮看到的历史书上，夏洛特皇朝的厨房比这些还要奢华和有排场。
　　因为厨房的饮食直接关系到领主的身体健康和安危，因此厨房这个地方的总管通常都是领主非常信任的人，而厨师应该是口味深得领主喜爱的厨师来担当。
　　目前来看，虽然因为露琪的愚蠢给了安妮把阿斯特安插到厨房的机会，暂时让阿斯特总管了厨房，但是阿斯特毕竟是空降，对厨房的实际控制力还是弱了点，而温莎庄园的厨师似乎也并不是很听话的样子……一个酸菜汤，做法都告诉他们了，还说不会做。
　　嗯也可能是怕人报复吧……不过不管是什么原因，不听话的话，就滚蛋了。
　　“阿斯特，你是厨房的总管。”小领主很有权威性地道，“你会搞定的吧？”
　　阿斯特笑了笑，不得不说，全能面瘫突然笑起来是很恐怖的，阿斯特的声音有些幽远和阴冷：“当然可以，不过手段会激烈一点。”
　　安妮看了看洛基，他并没有说话，于是安妮点点头，不过领主大人还是小心地嘱咐了一句：“不要太血腥啊，跟别出人命。”
　　阿斯特点点头，他自然有分寸的。


第119章 女仆+怪病
　　安妮在原地扭了扭腰，很得意地道：“哼，叫他们跟领主做对，必须给点颜色看看才行。”
　　阿斯特没有再说话，他本来话就不多，其实他真正擅长的风格是直接将厨房这些的人都悄悄处理掉，换成洛基之前培养的那批仆人；或者让这些厨房的人很快各种中毒或者断腿缺个胳膊啥的，也一样可以达成让他们滚出厨房的目的。
　　可惜这样激烈的手段，安妮很难接受，就算是洛基，为了安妮的名声考虑，也不会让他这么做。不过阿斯特眼里闪过一丝狠戾的光芒，黑暗世界里，各种各样的手段实在是太多了，只要找出带头的家伙……没有什么不能解决的。
　　事实上也的确如此，阿斯特去了不过半个魔法时，安妮也不过刚刚在自己的房间坐了一会儿，思索着在寻访领地的时候遇到的事情，那边阿斯特已经在敲门了。
　　“小姐，您的酸菜汤已经准备好了，可以去用晚膳了。”
　　哇哦！
　　安妮震惊了，这个……好效率啊，阿斯特真的好厉害滴喵！
　　“阿斯特……”安妮眨着亮晶晶的眼睛看着阿斯特，小声地求教，“你怎么做到的啊？这么快？”
　　“处理领头羊。”阿斯特道，“很小意思，他们不过是些普通人罢了。”
　　处理领头羊？
　　安妮的脑子快速地开动了一下，她有些奇怪地道：“那个很嚣张的厨娘露琪不是已经被处理了么……哦……”
　　她抬头看向阿斯特，问道：“她还有同伙对不对？就在厨房里么？”
　　阿斯特点点头，有同伙很正常，毕竟他们在这里经营了好几年，总不可能是事事亲力亲为的，必然有自己的党羽和爪牙。
　　“干得好！”安妮拍手，“有他们在，我下达的每一个领主命令，都不能很好地实施，你看……别说是外面的命令了，就算是吃饭，都要受到限制。”
　　“跳梁小丑。”阿斯特说话很简洁，“小姐别担心。”
　　对阿斯特来说，温莎庄园里这群人真心不算什么，不管是斗的手腕还是武力值对阿斯特来说，都是可以忽略不计的，厨房里的人所以那么容易被被煽动，主要还是因为几个爪牙为了维护既得利益垂死挣扎和试探罢了，但是他们之前最大的依靠不过是尼克的身份，现在正牌继承人安妮已经出现了，但凡脑子不是坏的，都知道应该怎么做。只是大部分普通人也不愿意惹火烧身，如果安妮这边不表现得强势一些，他们也很难直接站队。
　　安妮点点头，理论上的分析她自己看历史书，还有洛基给她的教导都能够明白，但是理论上的明白，不代表情绪上的解脱，安妮毕竟才九岁，很多事情还是能够轻易激发她的负面情绪，尤其是这种对手虽然不是很强大，但是足够无耻的，更是让人郁闷吐血。
　　“对了，小姐。”阿斯特对安妮道，“我晚上就会把之前主人安排培训的那批仆人用起来，有两个女仆是留给你的，我什么时候给你送过来？”
　　女仆？
　　安妮眼前一亮，随即又有些犹豫。
　　她其实还是很享受被女仆介绍的过程啦，当初嘉德国王送给洛基的那两个女仆真心是不错的呢，可惜洛基不喜欢其他人送的女仆，后来直接退给嘉德了，于是安妮又回到了没有女仆照料的状态。
　　她这种情况其实还是很罕见的，因为一般贵族家庭都是有自己的女仆的，包括男主人也应该有，洛基在这方面的确表现很古怪，无论是以前一个人，还是后来把安妮带回来，家里的仆人始终只有阿斯特一个……更加神奇的是，阿斯特真的什么都能做好！所以，这么长的时间内安妮也没有享受过女仆的贴身照料。
　　这次既然是洛基培训的人，自然是可以信任的，不过呢……安妮身上的秘密太多，如果身边有过于亲近的女仆也不太方便呢，毕竟她现在可以信任洛基，告诉他自己有一个空间，但是绝对不可能告诉女仆，自己有一个空间。
　　“她们住在哪里？”安妮问道。
　　“古堡里有专门的下人房间可以住。”阿斯特道，“让他们住在古堡里，是为了方便照顾你。”
　　安妮沉吟了一下，觉得似乎还可以，反正没有自己的允许，女仆是不会进入自己的房间的，加上是洛基安排的人，应该很懂规矩的，嗯，那么还是收下吧，嘿嘿，有人照顾饮食起居什么的感觉还是很好的。
　　“那么明天让她们过来好了。”安妮对阿斯特道。
　　阿斯特点点头，在门口鞠躬做了一个邀请的姿势，让安妮出去吃饭。
　　晚餐的时间，安妮原本想跟洛基谈谈今天领地上看到的情况，她有一些自己的想法想要跟洛基说，但是她的注意力很快就被洛基提到的一件事情给吸引过去了。
　　因为洛基谈到了乔伊，其实安妮离上次见到乔伊的时间并不是很久呢，不过她有拜托乔伊哥哥去郁金香看下，因为薇薇安姐姐提到了。
　　洛基说她跟乔伊已经取得了联系，乔伊已经出发到了郁金香小镇，那边人发烧的情况的确和薇薇安来信所说的一致，但是乔伊在仔细探查了生病的人之后，并没有更好的办法让他们退烧……因为并不是一般的发烧，但是具体发烧的原因神官大人也探查不出。
　　好在他是低调出发的，现在暂时住在安妮家的老房子里，除了康妮婶婶一家，其他人都不知道安琪拉王国自然女神神殿的首席大神官已经在郁金香小镇了。
　　康妮婶婶的发烧已经退了，不过身体看起来似乎不是太好的样子，薇薇安倒是身体挺好，就是要照顾母亲看起来有点累，而薇薇安的弟弟杰克也已经从奥兰多回到了郁金香小镇，有了弟弟做帮手，现在这家人的情况已经好了很多。
　　乔伊说他正在研究康妮服用的草药，并且询问她生病的具体感受，以了解这种病到底是什么情况，根据神官大人自己的猜测，他觉得可能是一种全新的疾病，只是症状和发烧比较类似罢了。
　　一般来说，这样的新型疾病是应该上报的，他也给自己的老师写信通知这个情况了，神官大人担心的是其他地方会不会还有类似的情况，他特意让洛基帮他留心温莎领地是不是也有这样的发烧的病人。
　　“太好了，康妮婶婶没事，太好了！”知道康妮婶婶没事，安妮放下心来，非常开心。
　　不过对于乔伊提出的所谓新型疾病的说法，安妮还是感到挺诧异的，她在郁金香从来没有听说过，这里是流行疾病的始发地，事实上因为地理环境临近墨瑞斯森林，小镇又到处都是树木花草，这里的环境和居民平均寿命一直都是很长的呢。
　　“我们的领地不会有这种疾病吧？”乔伊的担心虽然只是作为一个神官的胸怀和职责，但是安妮作为领主也不可能忽视这个问题。
　　“目前没有听说过。”洛基道，“明天可以问下，另外阿斯特你动用情报体系也查下。”
　　这是擅长治疗的乔伊也没办法确认的新型疾病，目前还不知道它的危害，如果自己的领地内也有人得了这样的怪病，那么是必须要重视起来的。
　　以前大陆流行过一种很可怕的流行病，叫做鼠瘟病，病源是下水道里的脏老鼠，人被传染之后，严重的几天内就会死去，有些人则会异化，变成生活习性类似老鼠的人类，并且非常具有攻击性，而被攻击沾染病毒的人，也会成为类似的老鼠人。
　　当时这种新型疾病暴发的王国，几乎是在短短一个月内就亡国了，而那些老鼠人则是好几个国家和神殿联手，花费了好多力气才联手消灭的，当时就连一贯高高在上，不会插手王国争斗的夏洛特皇朝也出手援助了，才将这次鼠瘟病压制下去。
　　前车之鉴，不可不防。
　　这个故事安妮也是知道的，因此洛基讲给安妮听的时候，她也非常赞同。
　　“一个王国，因为一次恐怖的新型疾病就灭亡了。”安妮觉得很可惜，“听说现在有些城市里的下水道里还住着老鼠人呢……想想就觉得好可怕。”
　　洛基笑了笑，于是这个话题暂时告一段落，因为这是一个不适合吃饭的时候，深入讨论的话题，大家开始吃饭。
　　安妮喝了一口厨房做的酸菜汤，摇了摇头，眉头都皱了起来。
　　“你怎么了？”红发少年是第一个发现安妮表情扭曲的人，“咬到舌头了么？”
　　安妮摇摇头，勉强将嘴里的汤咽了下去：“不是……这个好难喝。”
　　希尔维德拿起勺子在她碗里舀了一点，尝了一口，眉头一样皱了起来：“怎么会苦？”
　　“我有告诉他们做法啊。”安妮很郁闷，那个婶婶的做法强调要放一点蔗糖的，她有告诉厨房啊，如果放下去，怎么会苦呢？
　　不会又是故意的吧？
　　很难怪安妮这么想，温莎庄园的厨房，从安妮来的第一天起，就没有给她省过心。


第120章 安妮的突发奇想
　　“不会是故意的。”洛基扫了一眼安妮的那一碗酸菜汤，淡淡地道，“阿斯特收拾过的人，没有那个胆子。”
　　好吧，洛基说得很有道理呢，普通人怎么会不畏惧阿斯特的手腕呢？多半是因为畏惧，所以才把之情阿斯特告诉他们的做法给忘记了吧，还不敢问，就按照自己的做法给做了这碗汤。
　　好难喝哦。
　　安妮托住自己的下巴叹了口气，酸菜汤很难喝，其他的菜色也不好吃，昨天安妮其实就想说了，可是昨天事情好多，想不到今天厨师做的菜色依旧很难吃。
　　“对了，你们不觉得这些菜很难吃么？”
　　安妮拿起手里的叉子，敲了敲盘子，表示自己的不满，她看了看红发少年希尔维德和淡定的洛基美男，奇怪地问道：“你们不觉得难吃吗？”
　　希尔维德咀嚼着口中的食物，有些含糊不清地回答道：“确实是不好吃的，比阿斯特做的菜差远了。不过……”红发少年挠挠头，“我对食物的要求应该不算太高吧，勉强应付呗。”
　　洛基看了看菜色，也摇了摇头，对安妮道：“你这几天先忍一忍，等过几天从王都调一个合适的厨师过来。”
　　哎……安妮叹了口气，不过很快，她的眼珠就滴溜溜的转动起来，随后，小领主在椅子上扭动了一下，看了看洛基，一副有话要说的样子。
　　“怎么了？”洛基对安妮的性格也是很熟悉了，安妮这幅样子，分明就是有话要说，而且她还很着急，并且应该还担心自己不同意。
　　就是不知道她有什么奇怪的想法出来了。
　　“我……我想……”小领主扭捏了片刻，看了看洛基，很小心地道，“如果薇薇安姐姐和康妮婶婶愿意的话，我们请他们来庄园帮忙好不好？”
　　洛基还没有说话，安妮已经伸出一个小手掌，开始列举自己的理由。
　　“康妮婶婶做饭很好吃，而且安妮很喜欢她做的口味，可以在厨房干活；薇薇安姐姐的甜点做得太好吃了，就算在王都也没有吃过比她做得更好的甜点了，可以请她给我专门做甜点师傅……”
　　哦？洛基挑挑眉，他其实对康妮母女不算很熟悉，不过当年在郁金香见过几次而已，至于薇薇安的甜点手艺，他确实有点印象，那个女孩子完全可以成为很有天赋的糕点师。
　　“这样的话，厨房就有我们的人了，她们给我做饭，你也会比较放心，对不对？而且薇薇安姐姐和康妮婶婶也有薪资可以拿，嗯，我们多给一点钱给她们好不好？杰克的学费也贵的呢。”
　　安妮提出这样的想法之后，整个人的情绪突然就高涨起来，她有些傻乐：“如果她们都来的话，多好啊，安妮就不会寂寞了，好开心啊！”
　　洛基因为她最后的那句话而略微垂了垂眼眸，点点头，安妮也已经长大了，的确需要有女性长辈来贴身照顾，等安妮再大一些，很多事情自己就不方便照顾了。
　　加上安妮一直没有上学，因此也就只有希尔维德一个玩伴，她说会感到寂寞，应该也是真的，小孩子心思最是敏感了，看来自己还是忽略了一些东西啊。
　　“你说的这件事情我同意，多给一点钱也可以。”不过洛基还是必须要提醒安妮，“她们应该是郁金香小镇土生土长的居民，我觉得她们不一定会愿意到这边来。”
　　背井离乡是一件很辛苦的事情，尤其还是女子。
　　听到洛基说同意，安妮开心地笑了，至于洛基提到的康妮母女可能会不同意过来的事情，安妮倒是没有什么担心。
　　她拿起餐巾擦了擦嘴，又拿湿巾把手擦了擦，将盘子朝前一推，从椅子上跳了下来，直接跑了。
　　“我吃饱了，我去给薇薇安姐姐写信啦，她们一定会来的！”
　　声音落下，人已经瞬间跑得无影无踪了，洛基看着她活泼的背影笑了笑。
　　“她不是学过皇家宫廷礼仪么？”希尔维德敲了敲桌子，“好像已经都还给她的老师了啊。”
　　……
　　洛基嘴角因为希尔维德的再度勾起，自从幻境森林的试炼结束之后，安妮就正式跟着乔伊学习魔法，对嘉德国王的宫廷邀约她一概都让洛基给推掉了，为的就是躲避繁琐的宫廷礼仪，这几年，恐怕是真的已经忘得差不多了。
　　不过，也没有什么不好，不是么？
　　安妮火急火燎地冲回自己的房间，找到信纸和鹅毛笔，坐在书桌前开始思考给薇薇安姐姐的信件。
　　亲爱的微微安姐姐：
　　你好么？我是安妮，(*^__^*)嘻嘻……。
　　很高兴知道康妮婶婶已经康复了，听说杰克也回去了，我很想你们呢。
　　我想问下，你愿意不愿意到温莎庄园来工作呢？温莎庄园就是我的领地，我在这里做领主了，我想接你跟康妮婶婶过来，这里的厨房有合适你们的工作。其实就是给我做饭和做甜点，很简单的，你会来么？你一定要来哦。
　　另外我知道乔伊哥哥已经到郁金香了，你顺便替我向他问好哦，安妮最近虽然很忙，但是魔法并没有放下，我会努力学习的，以后安妮还要考进最好的魔法学院呢！
　　大家都要加油哦！
　　安妮很认真地写完这样一封信，仔细读了读，觉得没有什么大的问题，她找出自己喜欢的信封把信件装起来，很快就溜出去找到阿斯特让他帮忙把这封信寄出去。
　　“郁金香？薇薇安姐姐？”阿斯特基本上知道安妮的常见通信人是谁，安妮很开心地点点头，她现在才发现，自己很早就想接康妮婶婶和薇薇安姐姐到身边了，可是王都那会儿心思全部在魔法上，加上自己在王都都不能待得长久，因此这种想法也从来没有冒出来过，今天她想到这个事情，并且跟洛基提了出来，居然有一种内心充满阳光的感觉，冲淡了她上任遇到麻烦的郁闷和空间灵泉出问题的焦虑之情。
　　“小姐请放心。”阿斯特鞠躬表示不需要担心，信件必定会及时寄出。
　　安妮点点头，阿斯特办事情，安妮很放心滴喵。


第121章 变身滴裸体美男子
　　饭桌上，安妮走了之后，希尔维德和洛基两个人并没有继续交谈，两个人用餐吃到差不多的时候，希尔维德突然抬头对洛基道：“我最近要离开一段时间。”
　　离开？
　　洛基抬头看了一眼希尔维德，这和他跟希尔维德达成的协议可不吻合。
　　“大概十几天时间。”希尔维德道，“我要回家族一趟。”
　　家族有事情？
　　洛基的眼睛微微地眯了一下，点头表示知晓。
　　红发少年吃完最后一勺食物，搁下餐具，对洛基道：“我就不跟安妮道别了，你帮我说一声。”
　　嗯？
　　洛基的眉头微微挑动了一下，不过他还没有来得及对希尔维德说什么，红发少年已经站了起来，起身出了餐厅。
　　洛基放下刀叉，看着希尔维德远去的背影，眯了眯眼睛，若有所思。
　　“他看起来有点古怪。”阿斯特像影子一样悄悄地飘进了餐厅，对着洛基道，“总觉得跟以前不太一样。”
　　“嗯。”洛基嗯了一声：“不要紧”。
　　“好的。”希尔维德的身份他虽然不敢确认，但是阿斯特心里觉得自己的猜测八九不离十，他虽然不知道为什么洛基一定要把希尔维德留在这里，但是既然是主人的决定，他都会无条件地服从。
　　主人说希尔维德的表现是正常的，那么他就是正常的。
　　夜晚很快就降临了。
　　希尔维德的房间内，红发少年手持一把剑，正半跪在地板上，他的额头滴下大颗的汗珠，整个人的身体看似平静，但是仔细观察就会看到，在衣服下，他的每块细小的肌肉都在微微地颤动，希尔维德的脸庞看起来非常严肃，他咬紧着牙关，似乎正在承受非同一般的痛楚。
　　一股橘红色的气流在他的身体内肆意游走，气流每循环一次，希尔维德的牙关就更加紧闭一分，而他衣服下的肌肉颤抖地也就更加得厉害，很快，希尔维德的眼睛已经布满了红色的血丝，他甚至不得不用牙齿将舌尖咬破一点以便减轻此刻的痛苦。
　　“吼！”希尔维德发出一声低沉地吼声，几乎是一个瞬间，他全身的衣服都已经被挤爆，成为了碎片，并且在瞬间燃烧殆尽；少年的体形也瞬间改变，看起来已经是十七八岁的身材，一头漂亮而富有光泽的红发披散在白皙的背后，看起来非常得性感——因为这是一个裸体的希尔维德。
　　在月色下来看，希尔维德身材真的是非常非常棒，不胖不瘦，均称健美，大概是长期练武的关系，他的身体看起来没有一丝的赘肉，全部是流畅的肌肉线条。至于相貌，大概是整体的变化，变身后的希尔维德有一种邪魅的气质，眼神格外明亮，会给人轻微的压迫感，看起来很有自己的特色。
　　“终于突破第一层的封印了。”
　　高大的红发少年似乎在自言自语，脸上带着属于胜利者的微笑。
　　“那般老家伙，都以为本少爷最少需要十年才能冲破他们设下的封印……哼……”他伸出一只手，握住另外一只手轻轻地摇晃起来，“不知道这次我回去，会不会让他们感觉到惊喜呢？”
　　似乎想到了家族里那帮长老看到自己的大惊失色的模样，希尔维德很邪恶地笑了笑，目光里都是戏谑和得意。
　　但是很快希尔维德脸上的喜意就褪去了，他深呼吸一口气，咬了咬牙，一字一句地道：“居然……只有……一周的变身时间……简直是混蛋。”
　　只能有一周的时间维持自己的真身！
　　的确是一群老混蛋啊……好不容易花费了这么长时间如此努力地修行，也花费了那么多的努力去控制自己的脾气和情绪，也终于取得效果了。可是第一层的封印，居然只有一周的时间给他！
　　如果是以前的希尔维德必然是要破口怒骂那群长老的，顺便还要在变身期间去挨个收拾他们，但是出来试炼的这几年，大概是各种限制的关系，他现在的脾气和最初出来试炼的时候相比，已经是一个天上一个地下。
　　不管是洛基对他的隐隐的压制，安妮小朋友对他潜移默化的影响或者阿斯特和他之间那种既合作又防备的关系，还是接触了人类生活的缘故，希尔维德暴虐的性情的确得到了很大的改善，现在的他，起码情绪上不像以前那么冲动，也不会什么事情都想着依靠暴力去解决，当然最重要的是，现在的他和以前比起来，会思考做事情的后果。
　　也是这个习惯保证了他做事情的风格与以前不一样，以前的希尔维德只信奉两个字：力量！
　　在这种唯力量论的情况下，希尔维德做事情，不考虑后果，他只希望能够简单地用暴力来解决问题，而绝对不会乐意去思考事物之间的关系和影响，以及暴力解决问题之后需要面对的情况。
　　他很强，强大到整个家族没有什么人愿意跟他对战；
　　他血统尊贵，尊贵到从小到大，长老们都呵护他，惯着他，深怕他过得不好；
　　他太嚣张，嚣张到连一起长大的朋友都不愿意亲近他。
　　现在想想，很小的时候，希尔维德是人人宠爱，等他的坏脾气养成之后，那时候的希尔维德在家族里是人见人厌吧，如果不是那样，何至于全体长老联手，将他制服，并且逼着他出来试炼呢？
　　把他从正常的成熟少年，压制成为一个正太，希尔维德脾气性情自然受不了，可惜的是他的实力也被压缩到了最低层次，长老们集体闭关，他一个也见不到！
　　“完不成试炼的任务，你就别回来了！不过我看……你是害怕完成不了任务吧？”
　　首席长老不同于一般人，深知希尔维德性情的他，使用的是激将法，而这个方法对于那个时候的希尔维德的确是非常非常适用，因此才会有了酒窝暴力小正太半路拦截安妮一行的事情。
　　希尔维德想到那个时候的第一次相遇，嘴角不自觉地勾起一丝笑意。


第122章 海皇权杖的示威
　　那个时候的自己正是刚刚被家族赶出来完成试炼，一肚子的憋屈和怒火，因此他一看到安妮他们的马车就有了破坏的想法。
　　因此他故意用自己的吼声去吼死了拉马车的马匹，并且以为自己能够直接完成试炼任务，谁能想到这个马车里，居然有一个看不出来历的车夫，一个精通防御和治疗的水系大神官，以及一个能在实力上压制自己的洛基？
　　那个时候自己还因为拿不出金币来赔偿安妮，不得不和小姑娘签订了比较松散的主仆协议，要是被家族里的人知道自己和一个人类签订了主仆协议……嘿嘿，希尔维德冷笑两声，他们最好永远别知道，否则的话，希尔维德真心不介意让知道的家伙永远也说不了话。
　　不过话说这几年……他也从来没有干过仆人的什么活，相反倒是经常欺负安妮，让一贯好脾气的小姑娘炸毛……难得的是，虽然一直被欺负，但是安妮一直很勇敢地在反抗，更加难得的是，她还不记仇。
　　欺负——反抗——忘记被欺负的事情了——继续欺负——继续反抗——后来又忘了……
　　嗯，天然呆有时候还是很威武的。
　　虽然现在看起来没有小时候呆得那么明显了，但是骨子里的本质是一点儿都没有变啊。
　　不知道安妮现在在干吗呢？
　　希尔维德挥了挥手，房间的窗户应声而开，窗外的月光如同流水一般倾泻下来，希尔维德的身体有一半暴露在了月光下，一半隐藏在黑暗之中。
　　“月色很不错。”
　　他看着天空中的月色，神情不自觉地有些温柔，在他的脾气没有那么坏的时候，也经常和自己的伙伴们一起在岛上看月亮；那个时候……大家都很单纯，也很美好，就跟安妮一样，还是一个天然呆。
　　希尔维德伸手摸了摸自己的手指，上面有一枚戒指，这是希尔维德储物的空间戒指。
　　摸着戒指的时候，希尔维德笑了笑，如果没有记错，当年他掏这个戒指掏了好几遍，都没有能够进去，因此才跟安妮签订了主仆契约。
　　长老们对他可真是够狠的，连自己的空间魔法道具也一起给封印了，没有对应的实力根本就打不开。
　　至于现在，他自然能够打开空间戒指，不过……只能使用其中一部分空间，除非他的实力百分百的恢复，否则一直会是这样的情况。
　　安妮遇到的乱七八糟的领地困境，希尔维德虽然不能说了解全部，但是跟着安妮出去巡视的时候，他基本上也了解了七七八八——何况洛基也曾经跟他提到过一些事情，让他注意安妮的安全，因此也顺带普及了一些温莎庄园的情况。
　　应该很需要用钱吧。
　　希尔维德在空间里翻了翻，发现自己的很多东西都没有办法直接变化为钱，不过到底是给他翻出了一些金币，不过希尔维德看着这些颜色各异的金币，也有些担心：他们并不是一个王国的金币，甚至有些不是当代的金币，也不知道能不用有大陆通用的功能。
　　如果不行，应该可以重新回炉铸造成通用的金币吧。
　　毕竟庄园是自给自足的自然经济单位，除了农业生产，还兼顾林，牧，副，鱼业生产，以及生活用品，生产工具和武器的制造等手工业生产，领主如果有金矿和原料的话，完全可以让工匠们铸造自己需要的金币。
　　他将金币放到自己的房间床底，想了想，给洛基留了一张纸条，之后希尔维德随手变幻出一身红色的戎装，将自己装扮好——一直光着身子也不太好。
　　他甩了甩自己红色的长发，张开嘴对着月亮发出音波式的吼声——这种呐喊声，他的同族可以听见，天敌可以听见，普通人是听不见的。
　　花园里，隐藏在黑暗深处的阿斯特身体轻微地抖了一抖，他的耳朵微微地动了动，但是整个人并没有任何动作，依旧如同幽灵一般隐藏在夜色深处。
　　主人说，希尔维德没有问题，那就没有问题。
　　安妮吃过晚饭将要寄出的信件交给了希尔维德之后，就一直在房间里坐卧不安。
　　她期间偷偷流进空间去看了一次，发现树人宝宝库斯塔依旧是一副半死不活的昏迷样子，没有任何反应；而小精灵们也告诉她，灵泉他们去探查过了，真的是依旧坏掉了……不过好在空间的储物能力正常，已经收获的植物并不会受到影响，只是暂时没有办法种植新的植物了，而且空间可能暂时也没有办法升级了。
　　听得安妮本身已经很烦躁了，更让安妮郁闷的事情是，小精灵们还汇报了一个很不好的消息：海皇权杖苏醒了！
　　上一次自然恩赐之魔镜和海皇权杖恶战，魔镜超出水准发挥，重创海皇权杖，让他很是老实了一番，安妮将他放进空间之后，他也没有表现出任何反抗。
　　但是从灵泉坏了之后，小精灵们告诉安妮，海皇权杖已经好几次在试探着做出一些示威的举动了。
　　安妮觉得这个真的是屋漏偏逢连夜雨了，现在是魔镜最困难的时候，真是想不到海皇权杖也会在这个时候发难！
　　怎么办呢？
　　雷霆娜迦艾尔娜的女儿自己连个影子都还没有摸到呢……嗯，因为还根本就没有时间去找么……海皇权杖如果跑了，那找到雷霆娜迦艾尔娜的女儿之后，自己该怎么说呢？
　　不好意思啊，你妈妈给我的重要信物被我给丢了？
　　安妮觉得自己还没有那么厚的脸皮去说这种话，可是现在魔镜空间出现了问题，海皇权杖已经很不安分了，好在小精灵乐乐安慰她说，海皇权杖受创比魔镜更重，现在也不过是刚刚恢复了一点元气而已。要知道魔镜是有安妮这个主人在的，恢复的速度和效率要比海皇权杖这个没有主人的家伙快多了。
　　“他就是趁着我们倒霉想报复呗。”小精灵乐乐很不屑于海皇权杖器灵的人品，“老子很不爽他啊！”
　　安妮叹了口气，她觉得自己或许应该跟洛基坦白一下魔镜的情况……可是海皇权杖的存在又是秘密，还有小精灵们的存在也不能说……总之，好像还得自己去想办法解决才行啊。
　　哎，好烦恼，怎么这么多事情都集中在一块发生了呢？
　　难道自己最近特别倒霉。
　　看到小主人愁眉苦脸的样子，小精灵双双安慰她道：“安妮也不用太担心了，最近半个月内，我们三个都可以联手镇压他的，空间只是暂时不能升级，不能种植，把他关一段时间没有问题的。”
　　“是么？”安妮的焦虑并没有因此减轻多少。
　　她对小精灵们道：“海皇权杖是我以后要教到雷霆娜迦女儿的手里的……我在找到雷霆娜迦艾尔娜的女儿之前，都不能把它丢掉。”
　　原来是这样啊。
　　小精灵们面面相觑，如果是这样的话，那么真的没有办法保证哎，现在海皇权杖已经很嚣张了，再过半个月，他们三个在魔镜空间不能正常运转的情况下，要镇压海皇权杖，难度会很大呢。
　　“要不主人……”小精灵洛洛提出了自己的建议，“你去跟海皇权杖谈谈？”
　　啊？
　　安妮没有想到会得到这样一个奇怪的建议。
　　但是很快她就明白了洛洛的意思：“洛洛，你的意思是说，海皇权杖也是可以交流的么？”
　　“可以啊。”洛洛点头，海皇权杖也是有自己的器灵的，怎么主人不知道么？
　　安妮还真的是不知道呢。
　　她第一次遇到海皇权杖的时候，这个家伙给人的感觉就是很凶恶的，看到她就冲过来直接攻击，如果不是魔镜，自己……还真的不知道怎么办才好。
　　她想了想，觉得自己还是应该去找海皇权杖去谈一谈——原因非常简单，海皇权杖是雷霆娜迦艾尔娜交给自己的遗物，如果海皇权杖真的有智慧，对于艾尔娜必然是知晓的，只要自己说清楚情况，安妮觉得还是有那么一丝希望的。
　　事实也的确如安妮所料，尽管海皇权杖表现出来的是不可一世的高贵的模样，但是在安妮提到雷霆娜迦艾尔娜之后，这个家伙明显老实许多；等安妮告诉他自己要带他去找雷霆娜迦艾尔娜的女儿的时候，海皇权杖明显地激动起来，很快就表示了同意。
　　不过他对于安妮似乎并不信任，这个家伙警告安妮，让她尽快去找雷霆娜迦大人的女儿，他是绝对不会长期留在魔镜空间内的，他只想遇到能够承载的起海皇权杖荣誉的主人。如果娜迦的女儿可以找到，他就可以帮助她激发血脉，然后娜迦大人就可以去找新任海皇了，这才是他人生价值所在。
　　安妮此时势弱，只得唯唯诺诺。不过海皇权杖的表现总算让安妮长出了一口气，她擦了一把冷汗，空间总算暂时安稳了一些，可惜灵泉依旧不知道应该怎么办，而树人宝宝库斯塔也是长睡不醒。


第123章 领地发展的初步规划
　　哎……安妮叹了口气，道别小精灵们，退出空间，决定早点睡觉，不过在床上的时候，安妮还在思考自己的空间和领地发展问题，小领主现在才发现，责任越大，烦恼也越大。
　　第二天早晨她醒过来的时候，阿斯特也已经将两个女仆送了过来，安妮匆匆地看了一眼，觉得还算顺眼整洁，因此也就没有什么意见，这两个女仆会负责照顾安妮的一些日常起居，不过安妮已经习惯于很多事情自己处理了，因此这两个人更多的也就是装饰一下门面。
　　阿斯特同时也将部分仆人安插到一些岗位里；花园里的园丁早就辞职不干了，好在有一个仆人很精通种花，所以暂时将花园交给她管理，那些奇怪的花朵都被下令铲除掉了，花园里的花朵安妮让园丁选择一些安琪拉比较常见的花园装饰花，只要不选择那些天雷滚滚的，安妮觉得自己都可以接受。
　　吃早饭的时候，安妮发现希尔维德没有出现，问了洛基之后，才知道希尔维德回自己家族去了，大概要去十几天，这让安妮吃了一惊。
　　说句实话，她都快要忘记希尔维德还有一个属于自己的家族了，好吧，这个家伙太不够意思了，都没有跟自己打招呼就跑了呢……
　　讨厌哎……
　　洛基看看安妮的表情，对她道：“时间不会太久，应该是有重要的事情要处理吧，别太担心。”
　　“我才不会担心他呢。”安妮拒绝承认自己对希尔维德的担心，她哼了一声，表示不屑。
　　阿斯特在安妮吃完早饭之前赶来这里，告诉安妮和洛基关于露琪厨娘的处罚结果也已经出来了。
　　“哦，怎么处理的呢？”洛基放下餐具，他示意安斯特仔细讲一讲处理的情况。
　　“露琪被剥夺了厨房工作的权利，彻底被厨房辞退，尼克认为自己富有管理失误的责任，会自我反省，至于那几个壮汉么……会被驱逐出领地。”安斯特说完之后看了一眼洛基的神情，“大概就是这些。”
　　洛基伸手摸了摸下巴，他今天没有刮胡子，下巴有些细细密密的胡子，安妮盯着看了一会儿，觉得洛基有了胡子之后，好像气质更好了啊。
　　“主人……”阿斯特唤了洛基一声，洛基好像发呆了。
　　“嗯。”洛基回复了一声，他转头看向安妮，“安妮，你怎么看？”
　　其实安妮本身并不太关心这个事情，别说尼克为了避嫌不再让她待在厨房，就算尼克想办法把她留下来了，安妮也不会让那种人留在给自己制作食物的地方。只是洛基既然问安妮她的看法，小姑娘歪着头想了想，对洛基道：“避重就轻。”
　　厨娘露琪做出了如此冒犯新任领主的事情，傻子都知道她不会被新任领主继续任用下去，因此这种辞退本身就是结果的一部分，尼克说这种辞退是处罚，完全就是借助既成事实来给露琪脱罪，避重就轻。
　　尼克自我反省么，肯定也是必须的，而且他被希尔维德打得不轻，养养伤才是真的吧。
　　至于那几个壮汉，估计也就是一般的打手而已，驱逐出温莎庄园的领地，对这种流氓地痞一样的存在算什么呢？换个地方继续打手的生涯就是了，而且说不定还拿到一笔慰问金滚蛋的。
　　估计唯一让尼克心烦的就是阿斯特鞭子上自带的毒药了，露琪的脸，可能会友毁容的危险。
　　但是安妮不觉得对方有什么值得同情的，对领主都可以嚣张成这样，可以预见平时对其他人如何。
　　“嗯，确实是避重就轻。”洛基点点头，“不过来日方长，不着急在这一时。”
　　他对着安妮眨了眨眼睛，用略微低沉的生意道：“我们有的是办法收拾那些不听话的家伙。”
　　安妮伸出手，在洛基面前握了握拳头：“必要的时候，可以用这个解决问题。”
　　洛基挑挑眉，虽然话是这样说没有错，不过安妮这个语气和表情，怎么看都是像希尔维德附身了……
　　安妮的房间内。
　　“哎，好重。”小领主的书桌上堆着不少的历史书，安妮正在查阅历史书里边关于领地经营的一些实际经验。
　　其实这些历史书在过去的几年当中，她已经看过了，不过那个时候看历史她更多地是注意到了人物的冒险故事，和个人英雄的强大睿智，很少会研究领地经营的历史记载。就算是知道自己要去温莎庄园赴任，出于对洛基的信任和依赖，安妮基本上也没有多花心思额外研究怎么做一个领主。
　　除了洛基给她讲的一些基础东西，她也只是去图书馆查阅了一些温莎庄园和魔法温莎家族的事情而已，现在看来，准备工作做得很是不到位，真的是，书到用时方恨少！
　　安妮将面前的历史书翻开，凭借着过去的印象找到各处关于领地治理措施和经验的记载之处，做上记号；然后拿出小本子给记录下来；然后换一本书，继续重复上一本的步骤，之后继续。
　　等所有的记录都做好之后，安妮擦了擦脸上的汗，长长地嘘出一口气。
　　“这两个措施是一样的。”安妮拿出鹅毛笔，将其中一个记录划掉：重复的措施只需要一条就行了。
　　“这个不太适合温莎庄园。”安妮一边自言自语，一边给这个治理措施化了一个三角形，表示不太适合温莎庄园，“只能先去掉了，以后再看。”
　　“这个好像很有用的样子。”安妮眼前一亮，给这个措施标注上星星号，表示非常重要值得参考。
　　然后安妮仔细回忆着之前巡视领地遇到的情况，一一作了一个书面的记录，并且进行了一份，最后她开始动笔写一份关于温莎庄园领地发展的计划书。
　　第一条，整个领地需要降低税负，严厉杜绝任何人的苛捐杂税，并且通告到全部领地，保证农民的基本生存，杜绝黑恶势力对领地农民的干预；税赋所得归于领主，任何人不得用任何理由和借口挪用；
　　第二条，领主需要帮助改善农民们的种植品种，让他们可以获得更多的植物种植，改善生存情况；安妮在这一点上的想法是，自己空间内的一些植物种子她是可以拿出来的。其实其他人都还好说，但是洛基安妮觉得是隐瞒不了的，她有空间这件事情，安妮觉得像洛基和阿斯特，还有希尔维德，十有八九也都知道的，只是不会追问自己而已。有必要的话，安妮觉得就坦白好了，只是小精灵和海皇权杖这些存在，不能曝光。
　　安妮特别提出了种植品种应该不限制于主食或者食物。因为安妮记得自己看到夏洛特皇朝历史的时候，有提及过香料的存在，像肉桂、丁香、豆蔻、胡椒等香料，他们可以使得食物的味道变得非常美妙，但是通常只有大贵族才能吃得起，安妮也只见过胡椒而已，据说这些香料来自于很遥远的异位面，但是大受欢迎。目前的市场行情下，一磅豆蔻可以换一群羊，一磅丁香等于三倍重量的黄金……如果可以种植这样的经济作物，那么农民的收入刷一下就上去了，而领地的活力和生活水准也会大有提高的！
　　第三条，对于特别困难的农民，安妮会从自己的产业里拿出一定的金币进行补贴，不过这个补贴情况母亲来说，好像比较困难哎……洛基接手之后，那些产业基本上是盈亏对半，略有的那点盈余，又被温莎庄园这边的维护和开始吸干了血。
　　安妮手上没有什么闲钱，欧恩爸爸留给安妮的钱倒是有一笔，安妮心里自然是舍不得用的，但是如果实在没有办法，安妮打算跟洛基协商一下下，看看是不是先用那笔钱顶一顶，等产业盈利了，再还给自己。
　　要大力发展农业产业链，不能仅仅只是种植粮食和发展初级产品，还要发展升级的产品，比如学习其他领地，种植葡萄，但是不能仅仅是出售葡萄和葡萄干，还可以升级葡萄酒产业链，因为葡萄酒的价值比葡萄要高很多，创造的经济效益也要高上许多。安妮看过一些史书，有些地方特产木头，可以发展制造木屐的；不过她现在还不算很了解温莎庄园富有特色的特产，因此也不好贸然决定发展什么，安妮特意标注了需要讨论四个大字。
　　除此之外，安妮对于洛基提到的温泉也留上了心，她记得历史书上写过……温泉是特别受到贵族们的青睐的，而且功效非常的神奇，对整个上流阶层都特别有吸引力，而且温泉是一种天生的稀缺资源，她建议洛基有时间的时候，和自己去温泉那边看看，如果能够修复的话，也许这个温泉就是以后领地收入的来源之一。
　　最后安妮小领主提出了目前必须要做的一件事情：查账！
　　因为目前温莎庄园的经营情况，税收情况据说要过两天才能给洛基，但是安妮都还没有看到一个详细的记录，她觉得有必要仔细查一下帐。


第124章 灰袍法师
　　等安妮将自己写的这份规划交给洛基的时候，冰山美男仔细拿着建议书看了又看，最后问安妮道：“都是自己想的么？”
　　“也不是。”安妮双手放在胸口，眨着星星眼，“我有看史书的，从里面选了一些我自己觉得合适的，还有一些是自己想的。”
　　“还不错。”洛基脸上带着笑意，“虽然有些想法不够完善，但是能够想到这么多，这么全，而且措施大部分都挺有可行性，确实不错。”
　　(*^__^*)嘻嘻……
　　安妮开心极了，笑得非常灿烂，自己的心血和奴隶得到了首肯，对任何一个孩子来说，都是非常美好可贵的体验。
　　“你觉得可以实施么？”安妮有些激动，“我怕自己的建议不够成熟呢。”
　　“改善改善不是问题。”洛基招手叫来了阿斯特，“把小姐的建议再刻印一份，列出一个详细的行动来。”
　　阿斯特点点头，接过安妮的建议书走了。
　　“怎么会想到查账的？”洛基示意安妮坐下，笑着问小姑娘。
　　安妮想了想，对洛基道：“是这样的。我们去那边巡视领地的时候，那个中年大叔不是说有人用我的名义征税么？”
　　洛基点点头，想看看安妮怎么说。
　　“可是我又没有公布过这样的命令啊。那么根本没有这个税收的吧。可是收上来的金币哪里去了呢？”
　　洛基点点头，其实金币的去向，大家心里面都是有数的。
　　“金币收了，但是不在庄园的税收里，估计也不在庄园的经营情况里，但是应该会在庄园里。”安妮眨了眨眼睛，“我觉得我需要一个理由把整个庄园搜查一番呢。”
　　安妮打的是这样的一个主意……洛基笑了笑，虽然说，这种方法有些劳师动众，不过……出其不意攻其不备，也许的确能查到一些东西。
　　尤其是露琪厨娘的事情处理之后，领主并没有特别反应的情况下，对方的警惕性会降低很多，这个时候动手搜查的话，效果应该还不错。
　　不过阿斯特这边的人手也稍稍有些紧张，得给他一点点的时间来调度。
　　相比较洛基和安妮的开心，温莎庄园原来的实际掌权人尼克先生就显得比较焦虑。
　　希尔维德留给他的伤势和脸上的红肿还没有褪去，看起来颇有一些狼狈和凄凉的样子。
　　不过这个不是尼克紧张的根源。
　　新任的领主大人来了，露琪的愚蠢将自己直接从厨房这个油水丰厚的部门给弄出去了，而自己也因为露琪的事情受到牵连，不仅仅是不受新任领主和大管家的待见了，而且似乎也成为了他们怀疑的对象。
　　而那个黑衣服的阿斯特，真心是一个非常冷酷和可怕的人。露琪的脸被他的鞭子鞭笞过之后，脸上似乎有了中毒的痕迹，整个人已经浮肿和轻微地溃烂，露琪整个人的意识已经不是非常地清晰，但是一直在微微地嚎叫。
　　尼克不懂魔法和治疗，也不是解毒师，脸对女人又是那么重要，他自然不敢随便处理；他也没有胆子去叫阿斯特处理，如果去找阿斯特，天知道是不是挨上一鞭子。
　　如果说红发少年希尔维德给人的感觉是气势强盛，武力值超强的话，那么阿斯特给人的感觉就是暗夜里的匕首，一击毙命的那种。得罪希尔维德可能还可以逃跑求生，但是得罪了阿斯特似乎就是得罪了死神。
　　不过他也有自己的办法。
　　尼克在庄园内自己的小楼里边，一路走了下去，直到到达了地下室门口。他对着地下室的门口毕恭毕敬地行礼：“大人，我是尼克，有事情相求。”
　　“进来。”略带低沉的嗓音响起。
　　尼克进入之后，看到一个灰袍的法师，立即双膝下跪，跪了下来，详细讲述了目前庄园的情况，和自己的艰难处境。重点强调了自己的受迫害，露琪厨娘的悲惨……至于自己敛财之类的事情，那是绝对不会提及的。
　　更何况他敛财的一个目的，也是为了供养眼前这位法师大人。
　　“有我在，谁敢动你。”灰袍法师冷哼一声，似乎对于尼克提到的安妮的魔法师身份不屑一顾，至于希尔维德他也没有放在眼里。
　　不过尼克所说的阿斯特鞭子上的毒引起了他的兴趣。
　　“我上去看看。”
　　“是的，尊敬的大人。”尼克尾随在他的后面，毕恭毕敬。
　　“脸保不住。”
　　探查了露琪厨娘的情况之后，灰袍法师很冷淡地说了一句。
　　尼克吃了一惊，他以为这个精通读物的法师大人必定有办法的，想不到，他居然这么说。
　　“大人，求您想想办法。”尼克诚恳地请求道，“女人的脸对女人来说太重要了，露琪可能接受不了这样的打击。”
　　“不是我不想救治她。”灰袍法师冷笑道，“你叫我叫得太晚了。”
　　“这种毒，必须在中毒之后的四个魔法时内解除，否则的话，嘿嘿……”灰袍法师冷笑了一声，“如果自然神殿或者光系神殿的圣者愿意出手的话，或者还可以完整如初地恢复她的容貌，否则想都别想了。”
　　“啊！”尼克震惊了，他哪里能够请到圣者出手！
　　该死的阿斯特！该死的！该死的！
　　“就算是施展毒术的人，现在也没有办法。”灰袍法师显然对毒物很有研究，“这种毒制作出来就是害人用的，没有打算让她好过。”
　　……
　　尼克长叹了一口气。
　　“不过我可以出手，大概能够保住她七分的样子。”
　　“谢谢大人。”尼克鞠躬致谢。
　　“你的事情，我是不会袖手旁观的。”灰袍法师抬了抬眼皮，“我们这个职业，最讲究恩怨分明。你救过我，我自然会回报你。”
　　另外一边，阿斯特去列出详细查账计划之后，也顺便告诉了洛基上次去排查的关于有人晕倒和发烧的问题，就目前搜集到的情况来看，起码温莎庄园的内部，暂时没有这样的情况发现。当这个并不表示温莎庄园的领地内没有人莫名其妙地昏倒，因为庄园外部的排查需要更多的时间和精力，而且还得和普通的发烧区分开来才行。
　　这个事情一时半会儿也急不得。


第125章 中毒vs魔法反噬
　　查账的事情，安妮也好，洛基也好，都并没有放出风声，而阿斯特似乎很忙的样子，他并没有很快将具体的计划书交给安妮过目，而且全能仆人经常神出鬼没，出现在庄园的各个地方，安妮这些天也在庄园里乱窜，几乎每次都会遇到他，都会怀疑阿斯特是不是有很多个分身了。
　　阿斯特只是形色匆匆地行了一个礼，就又匆匆地走了，完全不曾提及安妮的计划。
　　于是安妮只好耸耸肩，她总觉得阿斯特比她想象当中还要忙，难道还在忙着培训新的仆人么？可是……好像最近也没有新的人手进入庄园啊，好奇怪。
　　这几天她稍微空了一些，魔法修行的事情立即被她安排起来。安妮可是一直记得乔伊哥哥的话，魔法如同逆水行舟，不进则退，因此任何时候都不能放松。
　　月色下。
　　安妮打开房间的窗户，任由着略带一点凉意的晚风吹了进来，她深呼吸一口气，闭上眼睛，盘腿坐在地板上，开始魔法冥想。
　　她进入冥思状态极快，毕竟这是她不知道做了多少次的事情，几乎已经成为了一种本能；安妮很快就进入到一种空灵而清澈的状态里，正当她认真修行的时候，突然小姑娘觉得腹部出现一阵绞痛，她下意识地抽搐了一下。
　　疼痛感并未因此减轻，安妮不知道自己的身体为什么突然出现这样的问题，她想要先从冥想状态退出，却发现四肢似乎已经出现了麻木的迹象，而精神力的调动也远不如平时容易。
　　发生什么事情了？安妮隐隐约约地觉得不对。
　　她还没有来得及彻底从冥想状态里清醒过来，一种如同火烧的灼热感，就已经席卷了安妮全部的精神海洋，安妮发出一声微弱的哀鸣，鲜血从小领主的嘴角和鼻孔溢出，在晕倒之前，安妮脑海里留下的只有一句话：糟了，魔法反噬……
　　魔法反噬的严重性，乔伊在安妮修行魔法的初期就多次强调过，安妮本来悟性就高，也不喜欢贪功冒进，加上乔伊盯得紧，因此她学习魔法这几年一直都是平安稳健地进步着，不曾出现过魔法反噬之类的问题。
　　想不到到了温莎庄园之后，居然这么快就出现了这样严重的问题。
　　昏过去的安妮自然不会看到一缕紫色的暗影正在她的皮肤表面若隐若现。
　　“皮卡！”皮卡丘原本在安妮修炼的魔法的时候会很安静地蹲在房间的角落里的，安妮发生魔法反噬的时候，他正在自己跟自己玩，但是聪明的小家伙很快就发现了不对，他尖叫了一声，跳到安妮身边，立即看到了安妮满脸血的样子。
　　“皮卡！”皮卡丘的声音极度尖锐起来，然而这种尖锐的声音都不曾让昏迷的安妮有任何反应，小黄球看到安妮满脸血，着急地耳朵全部竖了起来，他想了想，嗖地一声窜上窗户，嗖地一声跳了出去。
　　暗夜里的花园中，阿斯特微微地抽了抽鼻子，他闻到了一点鲜血的味道，而且这种鲜血味道很熟悉——似乎是安妮小姐的？
　　“皮卡！”
　　小黄球跳到阿斯特的脚下，用牙齿咬住阿斯特的裤子，拖着他朝前走。
　　他的体力自然是拖不动阿斯特的，但是阿斯特看到安妮养的皮卡丘，再想想刚才的血腥味道，立即意识到安妮可能出事了。
　　“带路。”
　　“皮卡皮卡！”小黄球飞快地翻滚着在前面带路，阿斯特紧追其后。
　　到了安妮房间内，阿斯特一眼就看到倒在地面上的安妮，他吃了一惊，大步走过去，看到安妮满脸血，脸色顿时更加难看起来。
　　“皮卡皮卡。”小黄球蹲在地上，眨巴着眼睛，等着阿斯特救人。
　　阿斯特探了探安妮的鼻息，略微松了口气，安妮的呼吸整体还算顺畅，但是等她将安妮抱到怀里的时候，一下子看到了安妮脸上一闪而过的紫色，这让阿斯特的心陡然间一惊。
　　安妮这种鼻子和嘴巴都出血的情况，怎么看都容易让人想起了魔法反噬，这种情况，交给洛基比阿斯特自己处理要好得多。
　　但是……这种紫色的暗影，阿斯特将安妮平稳地安放在床上，仔细地观察了一下，他注意到安妮的手还放在腹部。
　　他皱了皱眉头，将安妮的手拉开，伸出手放在安妮的腹部，闭上了眼睛。
　　很快阿斯特睁开了眼睛，眼睛扫过安妮的脸，那股紫色的暗影再次出现了。
　　中毒了。
　　对于善于用毒的阿斯特来说，他几乎已经可以确定安妮是中毒了；厉害的是，他这几天也见过安妮几次，完全没有发现安妮有什么异常。
　　那么安妮中毒的情况多半有两种，一种是今天自己没有见到她的时候，刚刚中毒；一种是之前其实已经中毒，但是毒性在潜伏期间，没有任何特殊的反应，直到今天晚上，毒性才开始受到引诱而发作。
　　阿斯特伸手点了安妮腹部的几个点，做了几个很古怪的手势，再看了看安妮的脸色，有时候还是会闪过那种紫色的暗影，但是几乎已经看不清楚，而且频率比之前慢了很多，看样子毒性的发挥，是受到了一些限制。
　　但是这丝毫不能让全能仆人有所放松，因为作为一个擅长调配独家毒药的人来说，他深知眼前的毒药自己根本没有见过，他可能出自某个善于制毒的高手，是独家毒药。
　　如果是这样的话，麻烦就大了。
　　而且是谁会制作这样的毒药，还特意用在安妮的身上呢？
　　阿斯特叹了口气，他看了看旁边的小黄球，对皮卡丘道：“你守着安妮小姐，我马上回来。”
　　“皮卡皮卡！”努力滴保护主人，皮卡丘点点头，表示自己一定会忠于职守的。
　　“主人，安妮小姐出事了！”阿斯特走到洛基的房间门口之后，并没有敲门，而是单膝跪地，“属下失误了！”
　　洛基的房间内传来了两声咳嗽，房门很快打开，冰山美男披着外套出现在了门口。不知道为什么，洛基的脸色显得格外的苍白，远不如平时的气色。
　　他目光如炬，琥珀色的眼睛内是难以揣测的威严：“安妮出什么事情了？”
　　“安妮小姐中毒了。”阿斯特并不敢起身，“属下无能，没有及时觉察到。”
　　“中毒？是怎么回事？”洛基将外套穿好，起身朝着安妮的房间走去，“滚过来！”
　　“是！”阿斯特立即起身，跟在了洛基的后面。
　　“应该是有人精心调制的奇毒，现在没有办法确认毒药的成分。”阿斯特略微停顿了一下，“不过……主人，我可以肯定安妮在来到温莎庄园之前，是肯定没有中毒的。不……是她巡视完领地那天，我都可以肯定她没有中任何毒。”
　　安妮在王都奥兰多的时候，饮食几乎都是全能仆人阿斯特一手负责的，自然不会有什么问题，就算安妮失踪和去幻境森林试炼之后，阿斯特也是有仔细帮安妮监测过的，加上神官大人的神术，如果安妮中过什么毒，不可能检查不出来。
　　“到了庄园之后……”洛基的声音有些阴冷，阿斯特的手微微地抖了抖，每次主人用这种语气说话的时候，总有一些不那么好的事情会发生。
　　安妮在自己房间内的大床上躺着，小黄球很认真地看着主人，看到阿斯特和洛基来了之后，他立即跳到旁边，看着他们。
　　“这是魔法反噬吧？”洛基示意阿斯特打下手，给安妮擦干净脸上的血迹，但是他也很快发现了安妮的不对劲，如果只是魔法反噬，精神力有所受损，昏迷倒是魔法师自身比较正常的一种保护措施。只要反噬的程度不算严重，应该可以很快醒过来的。
　　“魔法反噬也有。”阿斯特蹲在旁边，又看了看安妮的情况，解释道，“不过我觉得更大的可能是，安妮小姐当时正在冥想或者施法，然后突然毒性发作，导致了反噬……”
　　这样的可能性的确存在，而且阿斯特的猜测的确接近真相。
　　“这个毒能解么？”这才是洛基关心的事情，安妮的魔法反噬情况并不严重，安妮自己保护自己的意识和技巧还是比较到位的，如果不是有毒药作祟，仅仅是普通的魔法反噬，安妮也许根本就不会昏过去的。
　　阿斯特叹了口气：“是秘制的毒药，合成的那种，不是天然的毒药……恐怕只有下毒的人才能解除。我只能阻止毒性的扩大，不能根除的。”
　　“把那个人找出来，不管你用什么办法。”洛基琥珀色的眼睛里闪过一丝妖异的红芒，“禁忌手段也可以，留着他的命配置解药。”
　　“是！”阿斯特自然知晓安妮在洛基心目中的分量，对方为什么要给安妮下毒现在还不知道，但是……这种合成的毒药多半有很诡异的效果，如果不能够今早将此人找出来，安妮肯定要受很大的罪。


第126章 搜集鲜血+树人宝宝苏醒
　　“主人，我需要安妮小姐身上的新鲜鲜血。”阿斯特看了看洛基，取鲜血一方面是为了通过血液的情况来分析安妮所中的毒药构成，另外一方面则是通过毒药的情况尽可能地找到下毒的那个人。
　　洛基点点头，示意阿斯特可以取一点血。
　　“你去查查那个尼克。”
　　安妮在来到温莎庄园之前并没有中毒，也并没有的罪过什么人，中毒的事情是从到了庄园之后发生的，而和安妮会有巨大的利益冲突和矛盾的，目前只能锁定那个尼克。
　　阿斯特非常小心地从安妮身上搜集了一些新鲜的鲜血，装入了一个黑色的小瓶子，非常谨慎地收入怀中。
　　洛基伸出微微地按住胸口，他的脸色似乎比刚刚出门的时候还要苍白，但是很快冰山美男就放下了手，他看了看阿斯特，全能的仆人看向他的眼神里有一些忧虑。
　　“去查到底是谁。”洛基微微抬了抬下巴，眯了眯眼睛，“我没事。”
　　阿斯特默默地低下头，他心中虽然有所担忧，但是主人从来不愿意提及的事情，他也没有办法。效忠洛基，是他唯一的信念罢了。
　　等阿斯特走了之后，洛基微凉的手拂过安妮的脸庞，声音低地犹如自言自语：“伤害你的人，炼狱的底层会是他们的归宿。”
　　他微微抬起眼，透过窗外看向月亮，似乎在起誓，又似乎在喃喃自语：“曾经的错误，我绝对不会再犯，绝不！”
　　小黄球皮卡丘蹲在床上，眨巴着黑色的小眼睛，默默地看着洛基，这个男人……不知道为什么让一贯顽皮嚣张的他，心中隐隐有所畏惧。不过好像看起来这个人对主人很好的样子哦……
　　小黄球将两只前爪放在胸前，屁股挪了挪，对于自己没有能够保护好安妮，小家伙内心不能不说是有一丝内疚的，哼，到底是谁那么坏，欺负小皮的主人，小皮要电死他！电死他！
　　在安妮昏睡过去的时间内，自然恩赐之魔镜空间内也发生了一些巨大的变化。
　　小精灵们原本一直围着树人宝宝库斯塔，观察着他的情况，但是库斯塔的继承和进化真心看不出太大的变化，以至于小精灵都觉得越来越绝望。
　　而安妮中毒昏迷的时候，小精灵们也知晓了，但是对于这个情况，几个小精灵们都毫无办法，唯一让他们感到安慰的事情是，自然恩赐之祝福除了对于安妮改善体质，和亲近自然魔法有帮助之外，对于安妮抵抗自然毒素的能力也是很有帮助的，希望能够在关键时刻帮到安妮的忙。
　　几乎是在安妮昏睡之后，树人宝宝库斯塔停止了他看起来非常痛苦的成长，小精灵乐乐对外界环境最是警惕，第一个发现了库斯塔的变化。
　　它还没有来得及去叫自己身边的同伴，就看到昏睡在地的树人宝宝库斯塔突然站立了起来，一道绿色的光源从他的身体中央发射出强烈的光芒，照亮了整个自然恩赐之魔镜空间。
　　小精灵们都下意识地闭上了眼睛，因为光芒实在是太强烈了，好在这个光芒持续的时间并不是很久，很快，就消散了。
　　而树人宝宝库斯塔也终于以正常站立的姿势出现在了原本空间神树所在的位置，之前老的空间神树则变成了一颗微型的枯萎的小树，正落在树人宝宝库斯塔的前方。
　　三只小精灵都把注意力集中到了库斯塔身上，无他，这个继承了空间神树原本的树人之心的树人宝宝，到底是怎样的呢？他们很好奇，同时，隐隐约约觉得，树人宝库斯塔的身上，有一丝老的空间神树的影子。
　　“乐乐，双双，洛洛……”库斯塔准确无误地叫出了三个小精灵的名字，他之前是不会开口说话的，只会使用树叶的沙沙声来表达自己的感情，因此他一开口说话，几个小精灵都呃了一声，吓了一跳。
　　不过想想也是正常的，继承了树人之心之后，相信树人宝宝库斯塔的智慧必定是有所提升的，他之前的智商似乎一直类似几岁的小孩子，也不知道是天生有缺陷，还是被人进行了封印，不过现在看起来，似乎非常正常的样子。
　　“我还是库斯塔。”树人宝宝的躯干中央似乎出现了一个笑脸，他这么说话的意思大家其实还是很明白的，意思是告诉所有人，自己还是树人宝宝库斯塔，而不是其他人——既不是树人之心，也不是已经老去的空间神树。
　　“他选择了我作为空间新任神树。”库斯塔看着三个小精灵道，“并且让我继承了树人一族的至宝——树人之心，开启了我被封印的智慧，也赋予了我新的职责和十名。”
　　果然是这样啊，小精灵互相点点头，交流了一下下，这个和乐乐的猜测还是蛮接近的，那么刚才库斯塔的的确确是在融合树人之心就对了。
　　“他已经彻底地走了。”库斯塔的枝条动了动，将地面上已经死去的空间老神树给卷了起来，收入自己的身体内，“以后我是库斯塔，也是他的孩子。”
　　“欢迎你继承空间神树的职责。”小精灵乐乐这样对他道，“可是现在我们恐怕没有办法给你举行欢迎仪式。”
　　“是啊。”小精灵洛洛和双双都非常地焦虑，“安妮好像出事情了。”
　　库斯塔愣了愣，他刚刚才从融合树人之心的过程里清醒过来，而且他并没有和安妮签订过契约属于自由之身，因此并未第一时间知道安妮的情况。
　　不过小精灵们这么一说，他立即通过空间神树留下的和空间的联系，了解到了情况。
　　“安妮中毒了？”
　　树人宝宝库斯塔一脸震惊，不仅仅是震惊，他还非常地愤怒！
　　他从在幻境森林里第一次遇到安妮，就很喜欢她，而安妮对他也一直可以说是非常不错，也没有因为他智力不开窍就对他不好，也没有因为他智力不高，好哄骗就欺骗他去签订过不平等的条约，这样的姑娘，居然被人下毒，而且是下了调制成分非常复杂的剧毒！
　　简直是岂有此理。
　　库斯塔的叶子抖了抖，这次他抖动的幅度非常大，看的出来树人宝宝极度生气。


第127章 海星和湖水的妙用
　　“其实安妮短时间内应该是没有危险的。”小精灵乐乐相对来说还比较理性一点，她对另外两只小精灵和库斯塔道，“那个叫做阿斯特的人很有本事，对毒药很有研究，已经把安妮体内毒素扩散的速度控制到了最低，而且安妮接受过自然恩赐之祝福，对于各种毒素其实有一定的抵抗作用的。”
　　“不过我们不知道怎样才能帮到安妮。”小精灵双双飞到了树人宝宝库斯塔的附近，对他道，“你有好的建议么？库斯塔。”
　　库斯塔融合了树人之心，而且接替了老的空间神树成为新任的守护神树，相信必定也融合了老神树的一些经验和智慧，以前小精灵们遇到困难的时候，很乐意过来找老神树聊一聊谈一谈，现在的话，对着库斯塔他们也很习惯地就这样做了。
　　库斯塔略微沉吟了一下，很快，树人宝宝抬起头，对几个小精灵道：“你们还记得安妮带回来的湖水和海星么？”
　　“湖水？”小精灵们都有些诧异，洛洛的反应平时比较迟缓，但这次她想了半天，却比其他小精灵提前一点点想出来了。
　　“湖心岛的湖水和海星么？”
　　“是的。”树人宝宝库斯塔道，“那个湖水非常有用。”
　　洛洛这样一说的时候，其他小精灵也想了起来，当年安妮和奥古斯都在海底掉落到深海遗迹之中，安妮也第一次在那边看到了自己的偶像雷霆娜迦，并且被那条白蛇给带进了神殿，最终去了一趟湖心岛。
　　那次她的确有带回来两个海星和一些湖水，被安妮安置在了空间的某个角落里了。
　　树人宝宝库斯塔继承了空间神树的很多经验和知识，想来不会说些无用的话。
　　“湖心岛那个地方，老神树也知道的不多。不过他恰巧认识安妮带回来的湖水。”库斯塔道，“空间的灵泉是被我吸取干的，但是吸取灵泉是老神树提出的要求。”
　　啊？
　　虽然大家都已经猜测道灵泉的干涸和库斯塔有关系，但是没有想到是被他一个人吸干的，更加没有想到，这个事情居然出自老的空间神树的授意。
　　这样好像很奇怪的感觉啊？三只小精灵对望了一眼，都在对方的眼里看到了不解和疑惑。
　　为什么空间神树要让库斯塔做这么奇怪的事情呢？
　　灵泉干涸之后对空间是一点好处都没有的。
　　“因为我当时的身体还不够强大，无法承受和融合树人之心。”库斯塔看出了小精灵们的疑惑，他解释道，“所以我需要足够多的养分来成长，而灵泉对我的成长和催化作用是最为强大的。”
　　“不过我把灵泉吸到干涸，也是我的失误。”库斯塔提到这个事情也觉得怪不好意思的，好在老的空间神树早就对此做好的了规划。
　　“那些湖水，将他们倒入到生命灵泉的泉眼里，就可以恢复灵泉的活力。”
　　“真的可以么？”虽然说库斯塔现在是新的空间神树了，但是他在小精灵们心中的权威性显然还不如老的空间神树，因此小精灵乐乐对这个事情还是持有怀疑的态度，“我们的空间灵泉可不是一般的水，不是随便什么湖水都能顶替他的。”
　　“是同根同源的水。”库斯塔非常肯定，这个是老的空间神树亲口告诉自己的，“而且空间内的灵泉的等级可能还略逊色于安妮带回来的湖水。”
　　哦？！
　　三只小精灵们再次对望了一眼，震惊了，如果同根同源的话，那岂不是也是属于生命泉水？
　　如果是这样的话，这些水应该可以直接给安妮服用的，至少可以延长她的生命力，为她的救治争取更多的时间呢。
　　它们把这个想法告诉了新任的空间神树库斯塔，库斯塔对此表示赞同：“留几滴源头水给安妮，其他的倒入到泉眼里去，估计需要一点时间空间灵泉才能重新运转。”
　　“这两只海星怎么办？”洛洛指着肥嘟嘟的海星道，“一起倒进去么？”
　　“不用。”库斯塔伸出长长的枝条卷起了两只海星，“他们很有用。”
　　“哦？”乐乐敏感地觉得这个事情应该跟安妮有关系。
　　“这两只海星有什么用处？”
　　“解毒。”库斯塔很冷静地道。
　　解毒？
　　这两只海星？
　　“你说的是真的么？库斯塔。”小精灵双双也觉得有些不可思议，这两只海星从来都是一动不动的，小精灵们都快以为他们是模型了。
　　“记忆是这样告诉我的。”库斯塔道，“海底有很多有毒的生物，而且海底生物的毒性通常要比陆地上的毒要更加厉害，因为他们要毒倒的那些海兽体积都是陆地上的十倍百倍。”
　　这点上的确如此呢，很多陆地上的强者到了海洋世界，瞬间就弱了很多，也是一样的道理，整个大陆，海洋那边的世界是最为广阔和神秘的，也潜藏了太多的秘密和历史。
　　“这两只海星应该是以食用毒物为生的。”库斯塔抖了抖他们，“所以他们平时没有任何反应很正常，空间内并没有毒物。”
　　这样啊……小精灵们叽叽喳喳争论起来，从这一点上来说，好像很能解释得通。
　　“安妮中的毒，也会是他们喜欢的食物。”库斯塔道，“所以完全可以借助这两只海星，把安妮体内的毒素给吸取出来。你们觉得呢？”
　　“库斯塔，你说的很有道理。”小精灵乐乐打断了他的话，“可是……我们如果出现在他们面前，会被杀死或者抓起来的吧，他们根本不知道我们的存在的。”
　　小精灵们的身份至今为止，安妮都还帮他们保密着，并没有告知其他人。
　　“我出去。”库斯塔道，“我是安妮从幻境森林带回来的，他们都见过。我会给阿斯特看看其中一个海星，他是用毒的专家，应该知道这种海星的价值。”
　　“这是目前最好的办法。”小精灵双双点点头，“让阿斯特先看一下海星，更加保险。”
　　小精灵们对于海星能够治疗中毒的事情，终究还是心存怀疑。


第128章 库斯塔vs洛基vs阿斯特
　　“库斯塔你这样直接出去可以么？”小精灵们都有些担忧，小精灵们一方面非常想救安妮，但是另外一方面，它们也深深地具有危机感，很担心自己被曝光，从而遭到灭顶之灾。
　　“应该没有什么大问题。”新任的空间神树库斯塔道，“洛基大人应该知道安妮有空间了吧，我这么大颗的树经常消失，一般人都猜到了吧。”
　　那倒是……不过小精灵们的存在，应该是绝对的秘密，安妮的确是一个口风很紧的人，她答应不说的事情，就算有人强迫她，也一定不会说出去；小姑娘的原则性很强啊。
　　安妮的房间内，洛基正注视着安妮，安妮一天不醒来，毒素一天不清理掉，冰山美男自然也不会放心的。
　　阿斯特正在他自己的房间内紧张地研究安妮的血液和其中的毒素，希望尽快找出毒药的成分，同时他也通过了自己的秘密渠道派遣黑暗中的势力去调查和安妮有过接触的人，希望尽快找到下毒的凶手。
　　库斯塔凭空出现在安妮房间内的时候，立即感受到了一股巨大的压力，几乎在他出现的同时，新任的空间神树就感觉到了巨大的压力。
　　一股凌冽的杀意笼罩在他的全身，几乎让库斯塔动弹不得，洛基琥珀色的眼神看起来格外冷酷，似乎并不带有人类的感情，就那么锁定在库斯塔的身上，给了库斯塔巨大无比的压力，他的身躯整个都在咯吱咯吱作响。
　　“是你？”洛基认出了整个经常跟在安妮屁股后面的小树人，库斯塔的名字还是他亲自取的。
　　但是他并没有因此而减轻给树人宝宝库斯塔的压迫感，事实上库斯塔在洛基的那种气场和注视下，几乎难以开口说话。
　　“洛基大人……我……是库斯塔。”他艰难地吐出一句完整的话，“我没有恶意的。”
　　洛基看着它，没有什么表示，既没有解除在他身上的压力，也没有再次压迫它。
　　“你什么时候学会的说话？”洛基问道。
　　“我进化了。”库斯塔知道自己必须先赢得洛基的基本信任，才能够进行下面要做的事情，否则如果洛基完全不信任他，自己也根本不可能解救安妮。
　　洛基挑挑眉，没有说话。
　　“安妮小姐有一个空间……”库斯塔道，“我经常被放进去。”
　　洛基垂下眼眸，安妮有空间的事情，外面的人自然是不知道的，但是对于自己，阿斯特和希尔维德这样和安妮基本上天天在一起的人来说，其实是可以看出一些端倪的。
　　洛基也曾经思考过，安妮到底是什么时候拥有的空间，得出的最大的可能性就是应该蛮早就有了。而且洛基认为安妮拥有的空间多半是她父母留给她的那个蔷薇花令牌里的。毕竟空间很稀少，安妮在其他时候和地方应该不太可能有机会获得这么宝贵的东西。
　　“所以？”
　　库斯塔没有多说废话，洛基既然放松了对他的钳制，他抖动着枝条很小心地将一只海星放到房间的地板上，同时将精心装好的湖心岛水，也小心地放到了离洛基不远的地方。
　　库斯塔相信，有洛基这样实力的人，是有智慧有眼光的。
　　“是什么？”洛基不再带给库斯塔那般侵略性的压迫感，给了库斯塔一个舒缓一口气的机会。新任的空间神树深吸了一口自由的空气，给洛基解释这两样东西的由来。
　　“泉水有类似生命之泉的作用，至于这个海星是以毒物为食的，可以利用它来吸取安妮身上的毒素。”库斯塔说完之后，很小心地观察着洛基的表情。
　　洛基看了一眼那个海星，皱了皱眉头，他对这种毒物的确没有什么研究，这种东西叫阿斯特过来就对了。
　　至于生命泉水，岂是那么容易获得的？就算是在生命泉水的发源之地，精灵族们也是要静心守护生命泉水的，库斯塔怎么会拥有什么泉水呢？
　　不过这个库斯塔出身于幻境森林，又是被安妮带出来的，洛基也不觉得他有胆子或有必要来欺骗自己。
　　他拿起泉水仔细看了看，嗅了嗅，眼里微微闪过一丝诧异，这个泉水的气味和色泽，跟他曾经在精灵族看到的非常接近了。
　　难道真的是……洛基沉吟了一下，随后他将泉水拿在手里，通过某种不知名的契约呼唤阿斯特。
　　正在房间内紧张工作的阿斯特接到主人的召唤之后，几乎是第一时间赶了过来，他的双眼微微地泛着红色，看到库斯塔在房间内的时候，阿斯特还是比较吃惊的。
　　等洛基将空间神树库斯塔带来的两样东西给他看的时候，阿斯特更加地震惊了。
　　生命泉水的气息几乎是一样的，可信度很高。而那种海星，阿斯特确实是有研究的，在很早之前他也曾经有过这样一只海星，为了捕捉这样的一个深海剧毒海星，花费了他非常大的精力，而且他委托的暗黑公会损失也非常巨大。可惜那只海星最终还是为了解除某种深渊剧毒而被牺牲掉了，而阿斯特也没有精力再去抓捕一只这样的海星了。
　　可是现在这样的一只海星就这样平静地躺在地板上，简直是暴殄天物啊！
　　而且有了这样一只海星的话，阿斯特内心有些激动，以他治毒的手腕，安妮小姐的毒有希望尽快解除了。
　　如果安妮小姐能够解毒成功，阿斯特打算好好地问一问安妮，近期她到底去了哪些地方，接触了什么人，这样的话，阿斯特有九成的把握可以把给安妮下毒的家伙给揪出来，并且全能仆人不介意给对方一些极品毒药品尝一下滋味。
　　“主人，这个的确对治疗安妮的毒很有用。”阿斯特看向洛基，解释道，“他几乎可以吸取全部的毒素，除非吸取的毒素超过他能够容纳的限度，不然的话，在没有解药的情况下，没有比他们更加有用的解毒生物了。”


第129章 母毒
　　阿斯特是制毒的专家，他说可以的话，那基本没有什么不放心的，当然给安妮解毒的事情，自然也是交给阿斯特来做。
　　阿斯特蹲下身捏起了地面上的海星，这个肥大的海星，是淡黄色的，看起来还是蛮舒服蛮好看的样子，不过阿斯特将它拿到手里之后，立即狠狠地捏了一把，他用的力气很大，应该是加了暗劲，这个一直一动不动的海星，几乎是瞬间膨胀了起来，发出了气囊充气的那种扑哧声。
　　洛基皱了皱眉头，他几乎以为阿斯特要把这个海星捏破了。
　　不过话又说回来，阿斯特在制作毒药和解毒方面，自然是行家，洛基不觉得他会做出什么不需要的举动。
　　果然那个海星在变成巨大的膨胀形状之后，立即整个身体慢慢地变成了透明的颜色，阿斯特看到他们全部变成透明的颜色之后，点点头，伸手将整个海星拿了起来。
　　阿斯特仔细地观察了一下整个海星目前的状态，发现他体内已经没有残余气体的毒素了，而且看情况应该很久没有进食了，整个倒是一个好情况，起码现在整个海星吸收毒素的能力是最好的。
　　他很有技巧地捏住海星的一脚，试探性地将海星靠近安妮。
　　果然，一靠近安妮，这只目前呈现透明状态的海星就不太对劲了，他的触角开始兴奋地颤动起来，似乎闻到了美味的食物一般，非常兴奋。
　　“它是怎么了？”洛基有点不放心，问阿斯特道。
　　“很久没有进食了。”阿斯特回复道。否则的话，海星体内的毒素也不会全部被吸收干净了，多半是很久没有吃到毒物了，只能不断消耗体内的存毒，然后将存毒都消耗完毕，不得不进入休眠状态。
　　事实上也的确如此，安妮是在湖心岛的时候把两只海星带回来放进空间的，算一算，他们已经四年多没有进食毒物了，这两只海星也是很不容易的。
　　阿斯特略微放松了一点对于海星的挟制，海星立即更快速地蠕动起来，并且很快地拖着阿斯特爬到了安妮身边。
　　“咦……”阿斯特咦了一声，他之前给安妮检查的时候，初步判定安妮中毒的位置应该是腹部，按照道理，海星应该是往毒源所在地前去才对，可是海星却直接奔着安妮的背后而去，停在了她的腰部。
　　这是怎么回事？
　　阿斯特觉得有些不对劲，同时他也想到了另外一种可能性，整个人顿时打了一个激灵和寒颤。
　　阿斯特跟在洛基身边这么多年，洛基对他的动作习惯自然也是深有了解的，阿斯特的变化完全落在他眼里，洛基沉声问道：“怎么了？”
　　“毒源会移动。”
　　就这一句话，让洛基琥珀色的眼睛内瞬间闪过一丝阴霾，连一边的新任空间神树库斯塔都抖了抖自己的枝条——会移动的毒源？
　　洛基站了起来，盯紧了那个移动的海星，同时轻轻地将安妮翻了一个身，小心地露出安妮背后的肌肤。
　　安妮的背后肌肤诡异地呈现着红色，中间还隐隐地有意一丝深紫色。
　　洛基看了看阿斯特，等他解释。
　　“毒源在移动。”阿斯特说的话和之前稍微差了一个字，但是却准确地说明了安妮中毒的状态。
　　之前他给安妮治疗的时候，有通过自己的手法，让毒素的蔓延变得迟缓，这样的办法对于一般的毒药来说，是非常管用的，但是……现在的情况，已经不能用一般的情况来解释了。
　　下毒的人显然根本不是一般的毒术师，很有可能是一个精通毒术的巫师。
　　而安妮体内在移动的毒，很可能是一种被叫做母毒的生物。
　　连阿斯特对于母毒的研究都还不够多，虽然阿斯特也能够控制和培养母毒，但是这种生物非常危险，很容易反噬饲养者本身，因此就算是阿斯特也不愿意花费太多精力在他们身上。
　　不过与危险的代价相对应的是，一旦母毒培养成功，那么她的威力也是非常巨大的。一般的母毒除了具有一般的毒药所具有的全部功能之外，还具有隐蔽性高，灵活机动能力强的特点，但是更加可怕的是，这种母毒往往具有一些特别的功能。
　　比如据说有些女性的巫师研发了一种母毒，这些中了母毒的人，看起来和平时的区别并不大，但是中了母毒的会突然喜欢上某个人，而且对这个人忠心耿耿，这种母毒一度在某些民风比较彪悍，女子地位比较高的偏远地区非常盛行，并且被一些地位比较高的贵族女子利用起来对付花心的男人，一度时间之内让一些花心男子闻到母毒色变。
　　直到后来巫术和巫师被打压得非常厉害，这种公开的母毒才消失了。
　　而这种功能不过是母毒的一种罢了，母毒更多的更加诡异的作用和效果，在各色民间故事和各种涉及到巫师的魔法典籍里都会提到，很多母毒都是非常非常得渗人。
　　但是这种东西现在发生在安妮身上了。
　　库斯塔的枝条有些不安地摆动起来，作为空间神树的继承者，他继承的知识虽然不能够全部开启，但是对这种诡异的东西也是有所了解的。
　　相比较库斯塔的略带不安和洛基阴沉的怒意，阿斯特心中暗自感叹运气。
　　因为阿斯特带来的海星，不单单是吃死的毒素，还是少有的喜欢食用有毒生物体的家伙。
　　上古时候，这种海星就是在母毒无法确认种类的情况下，最好的解除母毒的办法之一。
　　他放开了手中的海星。
　　透明色的海星兴奋极了，立即冲上去，贴在了安妮的背后肌肤上，开始吸毒。
　　那种诡异的红色逐渐地消散开来，看起逐步地恢复了正常的肤色，不过最中间的那股深紫色一直没有褪去。
　　不过随着海星的努力吸取，那股紫色有些不安地扭动起来，阿斯特的眼睛一直都盯着这个紫色，在这个深紫色猛然凸起的时候，他的手以肉眼难见的速度伸出去，将一根极其细小的针扎在了深紫色的中心。


第130章 解毒
　　空气里隐约地响起了某种低微的嘶鸣声，阿斯特的手里不知道何时多了一把锋利的特制刀片，他手腕轻轻地一次挥动，轻而易举地划开了安妮背上的肌肤，奇异的是，伤口处并没有流出一点血液来。
　　一只白色的蚕宝宝一样的东西正被阿斯特挑着从伤口处拖出来，它的头还没有冒出来，海星的触角已经伸了过去，勒住它，开始绞杀捕食。
　　很快这个白色的蚕宝宝一样的生物就失去了活力，除了阿斯特截留了一点点的残躯，其他全被海星完全吞食了，而海星并未因此停止行动，它很快地挪移到安妮后背的深紫色区域，触角紧密地贴上安妮的肌肤。
　　“它在做什么？”洛基问道。
　　“吸取剩余的毒素。”阿斯特手上不知道何时戴起了一个黑色半透明的手套，扣住正在吸毒的海星，防止海星进入安妮的伤口内。
　　“那个白色的东西是什么？”洛基问道。
　　阿斯特捕捉出来的东西居然是活动的，这和普通的毒药诧异太大了，让洛基都有些心惊肉跳。
　　“母毒的一部分，也许可以称呼为子毒。”阿斯特目光凝聚在海星身上，耳朵随时关心着洛基的提问，“这种生物大概只有巫师才能制作。”
　　巫师？
　　洛基的手敲了敲床沿，巫师这种职业最近百年来已经被打压得足够厉害了，夏洛特皇朝似乎和巫师一直不对路，但是正是因为如此，现在依旧在活跃的巫师都不是善与之辈。
　　说我百足之虫死而不僵，上古时期，巫师这个职业相当繁荣，能力也相当逆天，因此他们的确继承了一些古老又可怕的秘术，不能不让人重视。只是安妮为什么会和一个巫师扯上关系呢？到底是什么时候的事情？这个巫师现在在温莎庄园里么？
　　就在洛基沉吟思考的时候，那边海星已经将安妮体内的毒素吸取得差不多了，安妮的背后肌肤已经完全恢复到了正常的那种白色。而吸毒的海星，整个身体已经不是那种透明色，它的躯体变成为一种淡黄色，上面还遍布了黑色的点点。
　　阿斯特用带了手套的手将海星抓起，放入到一个黑色的袋子里，做好这些，他微微地吁出一口气，但是并没有感觉放松，而是重新开始检查安妮的身体情况。
　　安妮自从昏迷之后，至始至终没有出现太大的痛苦症状，就算是毒发的时候，她看起来也是很安静的，安静得有些让人心疼。
　　阿斯特非常仔细地给安妮重新检查了身体，直到确认她体内没有残余的毒素和奇怪的生物迹象，才松了一口气。他轻手轻脚地将安妮安置好，一贯冷静自持的全能仆人额头上也低落了一丝汗。
　　他对着洛基鞠了个躬，弯下腰在主人耳畔道：“安妮小姐情况已经好多了，不过可能还是要沉睡一段时间，这是身体的自然保护。”
　　洛基看着面容安详的安妮，伸手摸了摸她的头发，点点头。
　　“没事最好。”
　　“我会利用那一点的子毒，查到下毒的人。”有了子毒的样本，阿斯特有自己的秘法可以查询到那个下毒之人的所在。
　　“嗯。”洛基点点头，他手上有非常重要的事情正在进行，加上之前收到的那封信扰乱了他的心神，以至于他都没有注意到安妮的情况，实在是……非常大的失误。如果安妮受到了伤害，那么自己努力经营的一切意义又在哪里呢？
　　顾此失彼，因小失大说的便是自己目前的状态吧。
　　洛基将脑子里乱糟糟的情绪和想法都排除出去，他拿过毛毯给安妮轻轻地盖好，告诉阿斯特自己会在这里守一个晚上，让他自己回去。
　　阿斯特跟着洛基这么多年，对他的性情脾气也算非常了解了，看到主人的样子，知道劝他休息也不可能，只能点头表示知晓，并且暗自下定决心要尽快地找到下毒的人，否则的话，安妮小姐一天不醒过来，主人恐怕都会是这个状态。
　　以主人目前所操心的事情来说，这样一直不怎么休息的话，绝对是吃不消的！
　　“主人……”阿斯特对洛基道，“生命泉水，安妮小姐不需要太多，您的身体……也可以适度地服用一些。”
　　“我没事。”洛基显然不太喜欢和别人讨论他的身体情况，他直接而冷漠地拒绝了阿斯特的提议。
　　“嗯。安妮小姐最好在醒来之后，再喝一点生命泉水，少量就可以。”阿斯特道。
　　洛基点点头，他对生命泉水的了解也不比其他人少；这玩意喝多了，生长发育也会加速，不是什么好事情。
　　“属下告退。”
　　阿斯特出门的时候，扫了一眼在房间内一动不动的树人库斯塔，其实他和库斯塔见面也不是一次两次了，安妮从环境森林把树人宝宝库斯塔带回来没有多久，就把他种植在花园里了，后来搬家之后也跟大家公布了库斯塔是树人的身份。
　　不过那个时候库斯塔根本不会说话，在阿斯特看来，他就是一棵树而已；让人想不到的是，这次安妮中毒，居然是这个树人带来了救命的道具——世界的确是很奇妙的。
　　库斯塔看到阿斯特出去，又看了看一脸肃穆的洛基，想了想，还是挪动着自己的躯体，跟着阿斯特一起出门了。
　　皮卡丘蹲在床上看了看洛基，又转头看了看出门的库斯塔和阿斯特，叫了两声，跟着库斯塔出去了。说句老实话，皮卡丘自己其实不想走的，但是不知道为什么，洛基在那边给了它很大的精神压力，让它有一种自己不走，随时都会有危险的感觉。
　　而且皮卡丘觉得自己的小主人在洛基的守护之下，会非常安全的，所以小黄球也很快乐地跟着树人一起跑掉了。
　　温莎庄园某处的地下室内。
　　灰袍法师睁开了眼睛，微微地眯了眯眼睛，在海星将不明的白色生物吞食之后，鲜血从他的嘴角低落下来。
　　“能破我的毒。”
　　他的声音里有着阴寒，更有着一丝兴奋的味道：“很久没有遇到这样的对手了。”


第131章 游戏才刚刚开始呢
　　尼克正在房子里坐卧不安，他前几天向这位法师大人求助治疗露琪，结果并不如人意，但是却引起了这位法师大人的关注，顺口询问了他温莎庄园近期的情况。
　　得知新任领主上任，对方的仆人还能使用这种秘毒，而且新任领主的存在也威胁到了尼克的生存之后，这位灰袍法师做出了一个决定。
　　“只要新任领主消失，那么一切就会回归到原本的轨道。”
　　尼克最初震惊于灰袍法师的这句话，他一直存在侥幸心理，指望着安妮不会对他下手。
　　但是露琪已经把自己和她的关系暴露了，而且安妮这几天在外面巡视领地，他也是知道的，自己在领地里做过些什么事情，还在做着哪些事情，他心里自然也是有数的。
　　那些事情，只怕没有哪个领主能够容忍下去。
　　在温莎老伯爵离开之后，安妮不曾来到的这段时间，温莎庄园几乎可以算得上是他的天下，他要权势有权势，要财富有财富，要地位有地位，要美人也有美人。
　　但是当安妮带着洛基来到的时候，尼克才发现，原来他其实还只不过是一条狗罢了，温莎老伯爵在的时候，他夹着尾巴在叔叔后面混日子，现在新任领主到了，他不仅仅要失去自己的地位和财富，而且如果对方较真的话，他失去的会更多。
　　而要他放弃自己目前得到的一切，尼克真心地不甘心！
　　自己将重新回到一无所有，甚至是被领主大人送上审判庭的局面；而自己心爱的女人，也因为领主的到来失去了容貌。虽然这件事，的确是露琪自己犯傻，但是对非常喜欢露琪的尼克来说，露琪的举动无疑是代表着对他的支持和关心，因此……对于毁掉露琪容貌的阿斯特他是非常憎恨的，连带着对安妮也一样痛恨起来。
　　因此很快他脑子里就出现了另外一个声音。
　　“只要新任领主消失，那么一切就会回归到原本的轨道。”这句话说得实在是太有道理了，尼克觉得内心深处某种被压抑的可怕念头陡然间失去了限制，直接冲击着他的理智。
　　如果安妮死了……温莎老伯爵已经进入了晶石之塔，短期之内根本不会出现，洛基也好，阿斯特也好，对于庄园还不构成实际的影响；就算是他们想要动用暴力解决问题，自己还有身边的法师大人可以依靠。
　　等安妮一死，新任的领主没有着落，国王陛下也不好插手温莎家族领地的事情，那么温莎庄园依旧会是自己的天下。
　　嗯，没错，是这样的！
　　他的眼里燃烧起熊熊的欲望，看向灰袍法师的眼神里透露着渴望的信息，但是他的心中依旧有着忧虑：“可是……法师大人……”
　　“没有可是。”灰袍法师并不曾把安妮的死活放在心上，“一个小小的贵族而已。”
　　一个小小的贵族而已！
　　这就是一个强大的法师的自信！也只有凌驾于世俗之上的魔法师们才敢于这样无视贵族们的尊严和荣耀！哪怕对方是一个伯爵的继承人，但是在拥有实力的魔法师面前，也实在算不上什么！
　　“如果温莎老伯爵从晶石之塔回来……”
　　尼克的声音有些颤抖，温莎老伯爵虽然沉迷于魔法修炼，很少过问庄园的事情，但是这并不代表他没有权威性；事实上正好相反，这个很少露面，带有典型魔法师风格的领主大人，在领地内有着很高的威望和威压。
　　尼克也不过是跟着以前的老管家，也就是他的叔叔，远远地看过温莎老伯爵几次，说句大实话，温莎老伯爵给人的感觉，他很难描述出来。
　　他不太像眼前的这个灰袍法师给人一种非常危险的感觉，也不想阿斯特让人觉得是黑暗里的阴影，温莎老伯爵的身上有一种不怒而威的东西，似乎叫做霸气，而且有点点任性的那种霸气……尼克觉得自己很难描述，但是……他觉得如果温莎老伯爵想要做到一件事情的话，他必然是那种做得到的！
　　谋杀领主是多大的罪名，尼克不是法盲，他自然是知道其中的厉害的；有了灰袍法师作为掩护，他倒是并不畏惧洛基和阿斯特这样的人，他真正担心的就是温莎老伯爵回来之后，发现这个事情自己该怎么办。
　　或者应该席卷所有的财富，然后跑掉？
　　可是，尼克看了看眼前的灰袍法师——他应该不会同意的吧？
　　当初他无意之中救助了这个灰袍法师，后来才发现对方是一个非常强大的法师，他欣喜若狂，将对方供养起来，他从温莎庄园搜刮的财富有一半都用在了给这个法师购买材料，准备各种稀奇古怪的魔法材料上。
　　时间久了，尼克自然也发现，自己救助的人不同于一般的魔法师，他似乎很像某种传说中的职业——巫师。
　　巫师和一般的法师不一样，一般的法师，哪怕是黑暗法师或者亡灵法师，都还是魔法师协会公开承认的正规职业，但是巫师不然。
　　所有的巫师都是地下活动的，而且他们的名声相当糟糕；据说巫师这个职业受到打压，主要是当年的某些关键时刻，站错了立场和阵营，与一贯强势无比的夏洛特皇朝起了正面冲突，从而受到了强力打击的命运，不得不一路低调潜伏发展。
　　让尼克觉得诧异的是，对方伤势好了之后，一直都没有离开温莎庄园的打算，起初尼克以为对方是喜欢被供养的生活，但是很快他就发现对方似乎是在找什么东西。
　　而且至今没有找到。
　　这一点，灰袍法师自己也是坦然承认的。
　　只是他并没有告诉尼克，自己要找的东西究竟是什么。
　　而他对安妮的杀心，很大一部分原因在于安妮的存在，将会影响他对温莎庄园的控制力，从而影响自己找到需要的东西。
　　“非死不可。”
　　灰袍冷笑一声：“破了我的母毒以为就安全了么……游戏才刚刚开始呢，朋友！”


第132章 苏醒
　　阿斯特找到灰袍法师所在的地下室的时候，这里早就已经是人去楼空了。
　　全能仆人并未过于感到意外，他通过母毒的一部分进行秘法探索，基本可以确定下毒者所在的位置就在温莎庄园内，但是对方也有很强大的魔法屏蔽能力，一直都在干扰他秘法的运转。
　　很显然，给安妮下毒的人不仅仅精通毒术，有巫师的能力，还有很强大的魔法能力，绝对不是一般的法师或者巫师。
　　好在阿斯特对于这样的情况也并不感觉到意外，毕竟他浪费了三天的时间，这些时间足够一个强大的法师做他愿意做的事情了。
　　而阿斯特愿意不大动干戈的重要原因是安妮的情况非常平稳和健康，看起来完全没有任何后遗症，脸色红润，呼吸均匀，根据他的判断再过几天，安妮的身体度过魔法反噬引起的不适期，就会苏醒了。
　　既然安妮没有事情，阿斯特有的是时间慢慢来调查这个下毒的人，同时他也不想过早地打草惊蛇。
　　不过之前曾经和安妮有过冲突的尼克和露琪都在这三天的时间内不见了，庄园内的仆人们也并没有看到他们。
　　阿斯特已经知道之前的猜测十有八九是对的，尼克和安妮下毒的事情多半是脱不了关系，只不过安妮这次没有事情，他才会畏罪潜逃。而从他们消失的方式来看，尼克和给安妮下毒的巫师应该也有着不浅的关系，这种异常的消失多半是那个巫师搞出来的。
　　阿斯特将大概的情况汇报给了洛基，洛基倒是没有说什么，这些事情似乎并没有超出他的预料，当然也有可能是因为，他并不太关心所谓的巫师或者尼克，安妮的身体情况才是他真正需要注意的事情。
　　“这件事情你全权处理就好。”洛基对阿斯特道，“那个巫师尽量抓活的，如果可以的话，你可以动用特别的力量达到目标。”
　　阿斯特明白了主人的意思，他点头称是。
　　因为尼克和露琪莫名其妙失踪于领主大人上任之后不久的日子，因此庄园内很快就谣传出他们两个是畏罪潜逃，而尼克之前所做的很多事情，比如征税，敛财，收受一些仆人的贿赂，贪污……这些事情也逐一地被被爆料出来。有些传闻的的确确是纯天然的绯闻，由仆人们自发地传出来的；而有些传闻毫无疑问是出自阿斯特之手，在全能仆人的授意下，尼克的各种各样的罪行，事无巨细都被传了出去。
　　并且很快这样的传闻已经不再局限于温莎庄园了，整个温莎伯爵的领地里都开始弥漫这样的传闻，很多农民再知晓这些传闻之后，都愤怒地有了一种杀死尼克的心思。
　　洛基此刻也以大管家的身份向安琪拉王国提出了通缉庄园潜逃仆人的要求，以洛基和嘉德国王的关系来说，这种请求不过是走个形式而已，谁敢不卖洛基一个面子呢？很快整个安琪拉王国就张贴满了关于尼克和厨娘露琪的魔法画像。
　　除此之外，庄园内还传出了一些所谓的内部消息，据说是新任领主要减轻庄园税赋，提高仆人们的薪资，以及对农业发展做出促进等小道消息。
　　这些消息虽然没有办法证实来源，但是人都有从众和散播八卦的心理，因此很快你传我我传你，用比春风还要快的速度很快地传遍了整个温莎领地。
　　而安妮此时神秘的消失，却更加印证了这些消息的可靠性，因为所有的仆人都在传说，小领主正在房间内和大管家研究相关的具体政策，以便于择日宣告，所以忙得连出来散步的时间都没有。
　　所有的事情都由洛基大管家代劳了，而饮食也是由专人制作，阿斯特亲手送过去。
　　而安妮的房间内，洛基拿起毛巾仔细地给她擦了擦脸，又探了探她的呼吸，笑着道：“反噬的症状已经基本消失了。”
　　阿斯特托着食物进来，看到这一幕，一贯冷静无波的脸上也有了一点点的喜意，他将食物放在桌子上，对洛基道：“主人，用点食物吧。”
　　洛基最近的饮食量很少，完全低于一个正常成年男性需要的食物热量，阿斯特最初以为他是忧心安妮的身体，但是目前看起来……并非完全如此。因为安妮恢复的情况整体不错的，但是洛基的胃口似乎越来越少。
　　阿斯特忧虑得很。
　　不过主人的性格他也知道，劝不动的——除非是安妮小姐，要求他和自己比赛吃饭吧。
　　哎……
　　洛基的反应果然和阿斯特预料的差不太多，他看了看阿斯特带过来的食物，点点头，示意阿斯特放在那边就是了，根本没有进食的打算。
　　不过过了片刻之后，他想了想，抬头看了看阿斯特，接触到阿斯特的眼神之后，洛基微微皱了皱眉头，叹了口气，走到桌子前面，拿起餐具象征性地用了一些食物，但是并不多。
　　他进餐的时候速度不快，吃得非常细心，有一种时光流逝得很慢的感觉。也差不多是在这样的时刻，安妮发出了一声微弱的哀鸣声。
　　洛基放下手中的叉子，阿斯特转过头看向床上的安妮，小领主嗯了一声，在半梦半醒之间有些迷糊地睁开了自己的眼睛。
　　“皮卡！皮卡！”好开心啊！皮卡丘是第一个跳起来扑倒安妮的，可怜安妮的记忆还停留在自己遇到魔法反噬昏迷的阶段，看到皮卡丘飞奔到脸上，只能啊地一声惊叫，闭上了眼睛。
　　“皮卡皮卡！”小黄球有些奇怪，主人今天怎么这么弱呢？他还想伸出爪子挠挠安妮，顺便拍拍安妮的脸，就发现洛基已经走了过来，而且看样子——小黄球有了一种很深的危机感，他觉得洛基想把可爱的自己扔出去！
　　皮卡！才不要哩！皮卡丘自己跳到旁边，可怜兮兮地用一双黑眼珠盯着洛基，做可怜状；不过如果情况真的不对，他才不会愿意被洛基抓住，肯定要跑的。


第133章 爱心进食
　　刚刚苏醒过来的安妮还处于半睡半醒之间，她看了看房间内的人，摇了摇头，觉得有些眩晕。
　　“安妮！”洛基叫了她一声，安妮下意识地嗯了一声。
　　然后她才发现冰山美男和阿斯特都在关注地看着她，而洛基已经走到她的床边了。
　　发生什么事情了？
　　安妮伸手揉揉自己的太阳穴，觉得头稍微有点痛，好像是睡得时间太久的那种不舒服的感觉。
　　哦，安妮想起来了，她那天晚上正在修炼魔法，然后……好像就发生了意外，而自己也出现了魔法反噬呢！
　　魔法反噬对于魔法师来说，总体来说，还算是一件比较严重的事情。
　　轻者受伤，重则昏迷甚至死亡。安妮因为多次接到乔伊的授法警告，知道这件事情的严重性；因此安妮在判断了自己发生魔法反噬的第一时间，就采取了自我保护的措施，不过她还是陷入了昏迷之中。
　　安妮下意识地摸了摸自己的腹部，她记得自己发生魔法反噬的时刻，这里突然痛得非常得厉害呢……不过现在好像好多了。
　　“安妮。”洛基看着她摸自己的肚子，下意识地有些担忧，他伸手摸了摸安妮的头发，很温柔地问道，“你感觉还好么？”
　　安妮因为他的话微微愣了愣，然后闭上眼睛感受了一下自己的身体，并且试着调动了一下魔法元素，感觉没有任何不适应。
　　“我没事。”安妮笑着摇摇头，对洛基道，“我修炼魔法的时候，好像出了点问题……嗯，结果就魔法反噬了，不好意思，是不是吓坏你们啦？”
　　“魔法反噬之前，发生了什么事情？”洛基问道。
　　什么事情？
　　安妮皱着眉头想了想，魔法反噬之前，她在冥想提升魔法力……然后腹部剧痛……
　　“肚子痛……算么？”安妮问道。
　　洛基点点头，果然如此，安妮之所以发生魔法反噬，并不是偶然，而是被人设计陷害。
　　“有什么不对劲吗？”安妮也不是四年前那个完全什么都不懂的小姑娘了，就算是四年的历史书阅读，都让她有比同年人更加发散和扩展的思维，因此安妮很敏锐地感觉到了一丝阴谋的味道。
　　“你中毒了。”洛基看着安妮，略叹了一口气，他感到很抱歉，“我最近实在是太忽视你了，居然会让你中毒……”
　　中毒？！
　　如果这话不是洛基亲口说出来的，安妮一定以为是有人在跟自己开玩笑。
　　肚子痛……肚子痛……而已，怎么会是中毒呢？而且怎么会有人给自己下毒呢……嗯，安妮看了看洛基身后一言不发的全能仆人阿斯特，眨了眨眼睛——阿斯特擅长制毒用毒，安妮也知道的，安妮觉得也许阿斯特可以给自己一个比较合理的解释。
　　“主人说得没有错。”阿斯特面无表情地点点头，“安妮小姐，你确实中毒了，而且对方不是一般的法师，他应该是一个巫师，你中的毒不是一般的毒，是母毒。”
　　巫师？！
　　母毒？！
　　安妮再次被震撼了一下，她下意识地哦了一声，虽然知道洛基和阿斯特肯定不会欺骗自己，但是安妮还是有些难以置信的样子。
　　自己居然中毒了？是什么毒，为什么现在一点感觉都没有？
　　嗯……安妮嘟了嘟嘴，觉得多半是阿斯特帮自己解毒了，阿斯特制毒用毒的能力很强，所以应该对毒药有很深的认识，自然也就容易解毒了。
　　“等会儿再说这个事情。”洛基看安妮的表情，知道她还有些迷糊。
　　“给安妮准备一点食物，她刚刚醒过来，准备清淡一点的。”洛基吩咐阿斯特道。
　　安妮睡了这么多天，身体内储备的食物能量应该消耗得差不多了，现在也不是好好谈论事情的时候，最好先让她吃点东西，补充一下身体缺失的营养，这样才有精神继续说话。
　　“是，主人。”阿斯特鞠躬退下，其实制作食物这种事情，是完全可以交给仆人去做的，但是安妮中毒之后的这段时间，为了保险起见，厨房所有的食材都是阿斯特亲手检查过的，而现在安妮苏醒过来了，阿斯特更加不能掉以轻心，肯定要亲自去做饭。
　　“肚子空空的呢。”安妮对着洛基笑笑，“我是不是睡了很久啊？”
　　“很久。”洛基实话实说，因为安妮醒过来的关系，他心情看起来不错，也露出了一丝笑意。
　　皮卡丘看到洛基无视他的存在之后，心中很安慰，小家伙很狡猾滴床上移动了片刻，躲在了安妮的背后。
　　很久啊！
　　安妮伸出手捏了捏自己的脸，看起来，自己昏睡的时候，可能也发生了不少事情呢。
　　两个人随便聊了几句，洛基主要还是关心安妮的身体有没有不舒服，安妮再三对他保证，自己的感觉很好，很健康，洛基才不再追问。
　　不过安妮看到洛基的红眼睛之后，也提出了抗议。
　　“你应该回去睡觉。”安妮抗议，“不能因为照顾我，你自己也生病了，这样是不对的。”
　　“好。”冰山美男并未因为安妮的指责动气，从善如流地点点头，“等你吃好东西。”
　　“嗯。”安妮点点头，她心里可有成就感了呢，洛基这么听话哎！突然之间，小姑娘觉得自己非常非常厉害的感觉。
　　阿斯特很快就准备好了热腾腾的食物进来，因为安妮刚刚苏醒，不可以吃太厚重或者荤腥的食物，阿斯特给她准备的是小姑娘一直就很喜欢的南瓜汤，而且用的是很清淡的做法；然后给安妮准备了一个柔软的白面包，如果安妮胃口还可以的话，吃点面包，可以补充一下自己的体力。至于其他事物，在阿斯特看来，等这些吃下去吸收之后，再考虑补充一些其他食物。
　　安妮对南瓜汤显然很喜欢，不过汤稍微有点烫，洛基原本想喂安妮，但是小姑娘不同意，她嚷嚷着强迫洛基回自己房间去睡觉，洛基对撒娇的小姑娘也没有什么好办法，只能叮嘱阿斯特盯着安妮吃东西，自己有些无奈地起身回了房间。
　　临走之时，安妮对着洛基做了个鬼脸，冰山美男因此摇头更加厉害，不过安妮的状态也看得出来是不错的，让他略感欣慰。


第134章 中毒的真相
　　安妮用好餐点之后，就开始逗弄小黄球，洛基被她赶回自己房间休息了，但是阿斯特可没有走的意思。
　　全能仆人非常详细地对安妮描述了她昏迷之后的情况，包括中毒和解毒的过程，听得安妮惊诧不已。
　　这完全就是……想象都想象不出来的情节……和狗血的骑士小说有的一拼啊。
　　不过……阿斯特说的是库斯塔带着一只海星过来，才让自己意外获救？
　　安妮记得自己离开空间之前，阿塔分明是在融合什么树人之心，还在昏迷状态的吧……这么说来，阿塔已经成功融合了树人一族的宝物，成为了自然魔镜空间里新的空间神树？
　　嗯……应该是这样的才对，这个消息好极了。
　　不过……自己到底是什么时候中毒的呢？
　　安妮叹了口气，眉头皱了起来。
　　“之前并没有感觉到不舒服么？”阿斯特问道，“完全就是突然发作么？”
　　之前？
　　安妮仔细回忆起来，好像之前几天有时候肚子会隐隐有些不舒服，但是最多有点儿小疼而已，而且持续的时间真的很短，所以……安妮完全没有把这些讯息放在心上，难道说，那个时候，其实自己已经中毒了么？
　　安妮如实对阿斯特讲出了之前自己身体的感受和情况，全能仆人沉吟了片刻，得出判断，恐怕那个时候，安妮就已经在不知不觉的时候中了毒，只是自己不知道而已；而阿斯特那些日子也是非常忙的，在盘点接手庄园之后的破烂事情，以及处理安妮提出的一些建议措施，加上所有人都没有想到有人胆大包天到敢给领主下毒，因此对方才会轻易得手。
　　现在想想实在应该算自己的失误，但是主人暗中的势力也不是随便能够调动的，毕竟还有暗处的敌人虎视眈眈，因此只能自己对安妮小姐多费心了。
　　“我想我可能知道自己是什么时候中毒的了。”安妮突然想起来一件事情。
　　哦？
　　阿斯特看着面前的小姐，有些诧异地道：“小姐你知道？”
　　“嗯。”安妮点点头，“我猜到了。”
　　是什么情况呢？这次连阿斯特都有些好奇了。
　　他原本以为这种不知不觉的情况下中毒，安妮本人必然也是毫无觉察的，他原本打算慢慢诱导安妮去回忆一些事情，看看到底是哪个环节出了问题，想不到安妮居然说她知道。
　　“阿斯特，你还记得花园里的花么？”
　　“记得。”阿斯特点点头，“安妮小姐很不喜欢之前的那些花，所以那些奇奇怪怪的花草都已经换掉了。”
　　“嗯，我要换花草的事情，不是秘密对不对？”
　　当然不是。
　　这也的确不能算什么秘密。
　　等等……阿斯特瞳孔微微地眯了眯，难道是那些花有问题？
　　但是也不对啊，自己在花园里走了多少次……如果是有毒的花自己肯定已经感觉到了，再说安妮小姐中的是母毒，不是普通的花毒……
　　“不是那些普通的花朵。”安妮摆摆手，她仔细回忆了一下当时的情况，努力地复述出来，“我记得你们告诉我换了一个懂花的仆人暂时照顾花园，因为之前的园丁已经不在了，而露琪的那个亲戚根本就不懂种花，是吧？”
　　“对。”阿斯特点点头。
　　他有见过那个仆人，修炼花草的姿势虽然不是非常专业和老练，但是看得出来的确是爱护花草的人，对大部分花草的习性还算熟悉，照料起来也很细心，当时没有合适的人，就让那个仆人顶上了园丁的位置，这份薪资比他作为普通仆人的薪资高了三倍，对方是非常开心的。
　　“嗯，”安妮点点头，继续解释道，“我当时很希望种点风铃草，因为很喜欢像铃铛的那种花朵。”
　　安妮有些不好意思地笑了笑：“那天下午我正好觉得有些无聊，就去花园里看了看，哪里有空地可以种植风铃草。”
　　这个事情，安妮之前没有和其他人提过，不论是阿斯特还是洛基。
　　阿斯特很安静地听她说话。
　　“然后我就在花园里碰到了这个园丁。我问他会不会种植风铃草。”安妮想了想，补充道，“他当时给我的感觉就是情绪很不稳定，好像很恐惧的样子……特别是面对我的时候，恐惧情绪更加剧烈。”
　　恐惧？
　　对安妮恐惧？
　　阿斯特握了握手，有些困惑。
　　和他同样困惑的，还有当时的安妮，小姑娘和兽神大人学习过精神魔法之后，虽然没有兽神大人的读心术，当时可以比较好地保护自己的精神世界，也可以一定程度上感受到别人的情绪，因此当时她很不理解那位园丁的状态。
　　“他虽然很恐惧的样子……当时还是很快对我说，风铃草是可以种植的。”
　　“风铃草的花朵钟状似风铃，花色明丽素雅，花语可以表达健康、温柔可爱，非常适合领主大人你。”安妮对当时园丁的这句话印象很深刻，以至于她原原本本地就把这句话复述了出来。
　　“他说他的屋子里有一盆白色的风铃草，问我要不要看看，我说可以看看。”
　　“再后来，他拿出的那盆风铃草……”安妮想了想，“我觉得有些奇怪，因为它的身上似乎感觉不到植物的气息，更像是动物。不过我的警觉性很低，根本没有多想。”
　　阿斯特在内心叹了口气，在自己家的花园里，叫园丁拿了一盆花过来，又是没有怎么经历过血腥冒险的小姑娘，缺乏警觉性是可以理解的。可是主人如果继续这样对安妮保护下去，安妮小姐是没有办法真正地长大的，温室里的花朵真的能够适应未来的残酷竞争吗？
　　“我接过花朵，闻了闻，也摸了摸，然后把它抱在肚子这边，很是开心了一会儿。”安妮不好意思地挠挠头，“然后突然之间，感觉肚子有些痛，好像被什么东西咬了一口。我吓了一跳，就把花朵还给了园丁，然后就回来了。”
　　原来如此……如果情况是这样的话，那么安妮中毒的真相多半也是如此，不过园丁……园丁……
　　阿斯特眼里精光一闪，心中已经有了计较。


第135章 我想去温泉
　　全能仆人之前对这位接手花园的园丁也按照一般用人的惯例进行了排查的，这个园丁严格说起来也不是外来户，而是温莎庄园的本土人员，家里好几代都在这里；之前阿斯特得到的资料说明对方一贯是胆小怕事的那种类型，与世无争又不愿意趋炎附势，所以阿斯特才会暂时让这样的人担任园丁，打理花园。
　　这几天他忙着寻找下毒的人，倒是的确没有注意过这么一个小人物，至少花园两三天没有人打理，暂时也看不出什么异常。
　　全能仆人想了想，让安妮暂时好好休息，他很快就去了这个新园丁所在的居所看了看，结果发现这位新上任的园丁已经自杀身亡，留下了一封遗言信件。
　　阿斯特先是仔细看了看信件，虽然以他的目光来说几乎可以确认信件上并没有毒，但是出于谨慎——尤其是知道自己的对手还有巫师这样的背景，阿斯特也不能够掉以轻心。
　　他采取了最为保守的做法，套上特制的手套，同时控制了自己的呼吸，很谨慎缓慢地打开了信件。
　　信件的确没有什么异常，阿斯特看了下内容，大概知道了一些大概的情况和他死亡的真相。
　　这位新园丁的的确确是温莎庄园的本土人士，也不知道从哪一代的温莎伯爵开始就为他们工作了，祖上也的确是有人从事过园丁工作的，这也是为什么他能够对种植花草有些心得。不过到了他父亲这一代的时候，就已经没落很多了。因为他的爷爷和父亲都酒鬼，爷爷是酒鬼加赌鬼，败光了家产；父亲么，虽然不赌钱，但是会打老婆孩子……这位新园丁在遗言之中，都透露着对亲生父亲的恨意。
　　之后某一天，他父亲醉酒溺水而亡，这位新园丁和母亲相依为命；他做事情老实本分，大概从小被打，自己胆子也小，不跟尼克一伙同流合污，也不出头为自己争取利益，就那么老实干活，把钱交给母亲。
　　直到安妮上任，看到平日里克扣下人工资的尼克和嚣张的露琪吃亏，他心中也是很高兴的；结果没过几天，等他成为新园丁的时候，不幸的事情发生了。
　　他的母亲被人抓了起来，对方的要求就是让他找机会接近安妮，并设法让安妮碰到某样东西。
　　他自然是恐惧的，但是母亲的性命在别人手里……尤其是看到母亲的一节小拇指的时候，一贯孝顺的他选择了服从。
　　而机会来的太巧了一些，安妮的确是喜欢花花草草的，居然主动靠近了他……给了他这样的机会。
　　但是在安妮中毒之后，他恐惧到了极点，非常恐惧……作为祖祖辈辈在温莎伯爵领地上生活的普通人，他深知自己的行为多么可怕，同时多年的宗教信仰也不断在责备他，还有他的良心也在谴责他。
　　恐惧之下，庄园内传出尼克逃跑的消息，深感绝望的新园丁选择了自杀，但是在信件内祈求领主可以宽待他的母亲。
　　“一切罪孽，我愿意进入地狱承受。”
　　可怜又可悲，可恨又值得同情。
　　这是最底层最无力的民众的悲哀。
　　如果他有一点点力量可以与那个下毒的巫师进行抗争，下场也未必是今天这样的凄凉。
　　但是世界上的很多事情是没有如果的，也没有万一，发生了就发生了，阿斯特也不是那种特别富有同情心的人，这个新园丁从他自己的角度来看固然可怜可悲，但是对于阿斯特来说，这种伤害自己要保护的人的家伙，自然可恨该死；而没有力量去抗争命运的弱者，死了也不过如此而已，并不值得全能仆人浪费一点点感情。
　　他将这个仆人的情况带回去告诉了安妮，小姑娘停止了逗弄小黄球，略微沉吟了一下。
　　阿斯特很担心她同情心泛滥，毕竟安妮只是一个小姑娘。
　　“他参与到这件事情就不要公开了。”安妮道，“这种事情我知道阿斯特你很擅长处理，就拜托你啦。”
　　阿斯特明白安妮小姐的意思，安妮自然是知道像尼克这种主角是要被抓出来做展示和威慑的，而自杀的园丁不过是个小小的配角，可有可无罢了……对方虽然做了伤害她的事情，但是的确可悲又可怜，如果死后再被加上“谋杀领主”的罪名，恐怕本地所有和这个新园丁有血缘关系的人都要背负上骂名，一辈子都很难抬起头来。
　　安妮这样做，很宽容，但是并没有同情心泛滥，也不会给他的工作造成负担或者压力；而且隐瞒了园丁参与的这件事情，也未必是坏事情。大陆有一句谚语，叫做“法不责众”，尼克和厨娘露琪在巫师的支持下在温莎庄园经营了好几年，除了自己亲信和爪牙，必然也是有些人或多或少跟他们脱不了关系的。
　　但是这些人也不见得喜欢或者待见他们，多半也是为了利益或者生存，这样的人，不在安妮经营好领地要打击的范围内，而正好是要拉拢的对象。如果将新园丁参与这件事情大肆宣扬，从严处理，只怕会引起这部分人的心理反弹和恐惧。
　　所以，这样做，真的不错。
　　安妮是不是想到了这些，阿斯特不知道，不过小姑娘的神情在他看起来有些古怪。
　　她的思维看起来似乎已经脱离了和自己讨论问题的情景，陷入了某种呆滞的状态。
　　甚至阿斯特看到安妮啊了一声。
　　“小姐？”
　　阿斯特担心了，他已经确认安妮很健康了，身上也没有毒素了……可别现在发现种过母毒的话，会对智商产生影响啊……小姐的表情很呆啊。
　　“哦。”安妮被阿斯特的这声小姐换回了魂，她有些窘迫地对着阿斯特笑笑：“不好意思啊，阿斯特，我刚刚走神了。”
　　全能仆人点点头，他一贯表情少，笑得很勉强——不过安妮没事就好……要是母毒会伤害脑子，那自己可真是……万死难辞其咎了。
　　“对了，阿斯特，我打算去找洛基说说，我想去领地的温泉那边看看。”
　　温泉？安妮小姐为什么会有这样的想法？


第136章 领地小轰动
　　或者这几天是走不掉啦，毕竟自己才刚刚解毒，肯定要养着的；就算自己想走，洛基也不会同意呢，不过安妮决定还是得想办法去温泉那边看看情况。
　　而安妮之所以产生这样的想法，打算去温泉好好看看，还是和自己的自然恩赐魔镜空间有关系。
　　这次安妮能够顺利解毒和苏醒，新任的空间神树库斯塔居功甚伟，虽然他拿出来的东西也是安妮自己从海底湖心岛带回来的，但是如果没有老空间神树的记忆知识传承，以及库斯塔的果决现身，安妮也绝对不会这么快脱离危险。
　　因此库斯塔在回到空间之后，立即成为了小精灵们的眼里的大英雄，而安妮本身自然也是要谢谢库斯塔的。
　　库斯塔倒是有些不好意思，他虽然继承了老空间神树的很多知识，但是……性格上，却还是以前那样的性格，相对来说，个性还是蛮单纯的，而且库斯塔变聪明之后，还有了害羞这样的情绪，面对安妮的感谢，新任空间神树显得很腼腆。
　　腼腆归腼腆，虽然觉得这些事情是自己应该做的，不过库斯塔还是觉得自己有必要把空间尤其是目前灵泉的情况向安妮汇报一下，毕竟安妮是整个空间的主人，这些重大的事情，还是需要她来做主才可以。
　　自然恩赐之魔镜的内部空间，因为库斯塔毁坏了灵泉，遭受了一些破坏；库斯塔接收了老的空间神树的部分传承之后，顺利融合树人之心；同时利用安妮从海底湖心岛带回来的生命泉水恢复了领取的活力。
　　不过灵泉的生命能力虽然恢复了，但是库斯塔重新进入空间之后，和小精灵们都发现了一个问题。生命灵泉的泉水变得很少很少，如果按照这个趋势下去，说不定都会有干涸的可能性，别说培育空间里的植物了，恐怕勉强够库斯塔和小精灵们饮用罢了。
　　造成整个情况的原因，库斯塔经过记忆里知识的调动和分析之后，给出了一个比较可能的解释。新任空间神树猜测是，湖心岛的水蕴含着生命灵气，可以帮助损坏的空间生命灵气恢复灵气，但是对水源数量的恢复并无帮助。
　　最好的办法是找到当地极好的灵泉的源头，补充水源进入空间。
　　而安妮问了下库斯塔，作为空间神树库斯塔似乎到了一个新的地方，就可以接受到当地一些自然环境的讯息，根据他的说法，目前整个温莎家族的领地里，有一处温泉是最吻合要求的，正好是之前洛基曾经跟安妮提到过的——埃维昂依云温泉。
　　不过整个温泉安妮记得已经损坏了，她问了下库斯塔，结果阿塔告诉她，他感应到的温泉一切正常。
　　这就很奇怪了。
　　考虑到空间对于自己的重要性，安妮恨不得马上插上翅膀飞过去研究研究。
　　其实安妮也跟小精灵们协商是不是去领地以外，条件更好的灵泉去看看，但是很快安妮就放弃了这个有点跳脱的想法。
　　虽然法律并不曾禁止安妮去别的地方泡温泉，但是作为一个刚刚上任的领主，跑到其他地方去泡温泉实在是很不合适，何况安妮还有一个属于温莎领主的想法。
　　温泉——从历史来看，有天然温泉的地方，通常都是旅游业非常发达的地方，温泉的杰出医疗和美容效果，帮助当地吸引到了极多的游客和关注度，并且可以带动一系列相关产业的发展。从这一点来说，无论是为了自己，还是为了领地未来的经济发展，安妮都很想去看一看。
　　毕竟自己领地的埃维昂依云温泉，有很好的医疗价值，也是神官和魔法师的最爱，而且在护理女士皮肤方面也有卓越的效果，很受贵族女性的欢迎；如果温泉能够重新开放，想来会给领地带来一大笔的额外收入，洛基就不用为领地的收支平衡烦恼了，而自己领地上的子民整体的生活情况也会有一些改善呢。
　　嗯，安妮点点头，洛基告诉过她，埃维昂依云温泉是因为老伯爵做魔法实验影响到了温泉，但是之前一直都是好好的，只是因为温莎老伯爵没有把这个温泉做重点的包装和推广，因此在全国和大陆都名声不显，但是洛基自己给出的评价却是“极品温泉”。
　　洛基的挑剔安妮还是知道的，外表俊朗冷漠，情绪看起来很少的冰山大人，骨子里可是个要求很高的人呢，能让洛基觉得是极品的温泉，当然不会差！
　　所以么……安妮双手托住腮帮子，左右摇晃起来：领地发财的重点对象啊，就是温泉有木有！
　　嗯！努力！至少得先去那边摸索一下情况嘛，安妮心里打着美好的小算盘，决定在洛基面前好好表现一段时间。
　　为了未来的宏伟计划，安妮乖乖滴在床上躺了好几天，好好休养，庄园事物处理基本上由阿斯特安插动手，洛基偶尔出面树立一下自己的威望。
　　安妮好几次都想开口对洛基提出去温泉的要求，却在阿斯特的暗示下，终究是忍住了——现在还不是最合适的时机。
　　等到阿斯特将尼克以及露琪为首的部分人的恶劣行为公之于众，恢复了健康的安妮才正式出面，表示自己已经使用领主特权，在整个领地内开始通缉他们。
　　同时安妮在洛基的帮助下，开始录制大型的魔法影像资料，并且通过魔法师协会的协助，将魔法影像投射到整个领地，包括各个偏僻的地区。
　　魔法影像之中，除了说明清楚了尼克和露琪的罪行之外，还特别指出，关于征税的种种事情均不是出自领主手艺，安妮宣布取消了很多乱七八糟的税收项目，并且感谢领地居民长时间的维护和支持，同时告诉所有领地居民，接下来的时间里，将会重点进行领地减负和增收，帮助大家创造收入，赢取更加美好的未来。
　　魔法影像一出，整个领地都轰动了。


第137章 民心
　　魔法师协会赞助的立体化全方位不定点投射影像，画面和声音效果值得表扬，非常清楚地将安妮的领主讲话，洛基大管家的简短发言清楚地传达到了领地的各个位置。
　　不要说温莎家族领地里的普通农民，就算是居住于温莎庄园内部的仆人们，也只不过是知道尼克和露琪这伙人行事嚣张霸道，肯定有些内幕罢了，具体的情况也不会太了解的，更加不知道他们私下已经疯狂敛财到了一个丧心病狂的地步。
　　事实上，尼克其人还不算笨，他在庄园内也是这两年对庄园仆人薪资的克扣才厉害一些，这么做主要是因为安妮一直没有上任，让他逐步放了心，这才对庄园内部的仆人开始下手。
　　如今通过魔法影像，安妮一方面将尼克一伙人往昔的恶劣行为暴露出来，给了这几年被折磨的够呛一个情绪上的发泄渠道；同时也趁着这个机会颁发了一系列有针对性的改善农民生活新法令，并正式申明终止了那些并不存在的乱七八糟的税目，新任领主的威望和气势一时之间大涨。
　　那些明白这几年一直在为尼克缴税的人尤其悲愤，好在领主大人已经对尼克一伙人发出领主通缉令，并且上报给了国王陛下，估计很快就会有安琪拉全国的通缉令发出，让所有人心里稍微好受了些。
　　而安妮许诺的前景，和最新发布的法令，对农民们还是非常有吸引力的，而且安妮承诺会向老的温莎伯爵学习，继续使用魔法改善于农业生产和应用之中，让领地的农民们能够居有其所，食物丰收，生活质量能够得到实际的提高。
　　这些许诺对于领地农民们还是比较富有吸引力的，因为温莎老伯爵在领地内的威望还是极高的，安妮在进行发言之前也是和洛基商量过的，新领主要树立威望最好的办法一个是立威，一个是怀柔；因为尼克的事情，安妮有了立威的做法，怀柔的话，也需要借助一个基础，而领地农民对于温莎老伯爵的认可和感情，就是一个非常好的怀柔的切入点。
　　因此经过协商之后，选择了让安妮发言的时候，多提及温莎老伯爵，一方面拉拢领地农民情感，提升亲和力，一方面，利用老领主的威望提升自己的可信度。
　　从魔法影像实际投射出去之后的效果来看，这些措施还是非常给力和有效的。
　　当然安妮虽然只有九岁，但是在整个需要她讲话的过程里表现得睿智冷静，她说话条理清晰，语气不急不缓，似乎有一种天生的面对大场面的能力；讲话过程里，安妮海特意向全部人展示了国王嘉德陛下的赴任圣旨，这让她合法领主的身份进一步得到了确认和认可。
　　而洛基虽然表情极少，发言也简单，但是他的那种气场和威严属于不怒而自威，不言而可信，一下子就让整个领地的居民都知道温莎伯爵小姐身边有一个极品的美男管家。
　　这么大的阵仗自然也惊动了国都那边，何况安妮还上报了尼克的通缉令给嘉德国王，嘉德收到安妮的请求之后，仔细看了看说明情况，笑了笑：“温莎庄园的事情居然还挺有意思的。”
　　说完这句话之后，嘉德国王陛下很快地给予了安妮回复，不仅仅是发布了针对尼克的安琪拉全国通缉令，而且发布了一道新的圣旨，大肆表扬了新任温莎领主的火眼金睛，聪慧睿智，再次肯定了安妮的前途无量，让温莎伯爵小姐大受圣恩的小道消息再次大大流传开来……当然也有些自认为懂得秘密的人暗中散布消息，说实际上，温莎伯爵小姐受宠是因为国王陛下和她身边那位极品美男管家有一些不能说的秘密……
　　而当初见过安妮和洛基的那户中年夫妇，则是在看到魔法影像的时候彻底的震惊了。
　　“亲……亲……亲爱的……”中年妇女结结巴巴地叫着丈夫，她伸出手去捏了捏自己的丈夫，似乎不敢相信自己看到的这一切……
　　“是的！”丈夫似乎相比较太太而言，更加清醒一些，和太太的不可思议的表情相比，他兴奋极了，整个脸的胡子都快颤动起来，“我就知道！我就知道！他们不是一般的商人，对不对？！亲爱的！哈哈哈。”
　　中年妇女看了看自己的丈夫，也笑了起来。安妮一行人当初给他们的感觉的确和一般人大不一样，但是夫妻两个也只是把他们当做了王都过来的贵人，没有敢多想，更加没有想到，那天来到他们家里，啃着黑麦面包的，居然会是整个温莎领地最最尊贵的领主大人和管家。
　　“不过没有看到那个红头发的男孩子和那个带着鞭子的仆人。”大概是希尔维德的特征明显，阿斯特的鞭子给人的感觉也比较深刻，中年妇女忍不住对丈夫好奇地询问道。
　　“呵呵……”中年男人笑了笑，这种事情他自然也是不知道的，只能猜测着对妻子道，“这种事情，法令什么的，应该领主大人出面比较合适。那个带着鞭子的是仆人，不可能出现的，红头发的那个少年，应该是领主大人的朋友吧。”
　　“女神在上，这真是梦幻一样的经历。”因为安妮留下的钱，他们的生活有了不小的改善，而现在从领主大人的讲话来看，美好的未来正对着他们招手，起码那些乱七八糟的税目被去掉之后，家里的负担就少了一半。
　　别人不知道领主大人的讲话可信度高不高，但是和安妮一行人接触过的这对夫妻，却对新的领主大人充满了信心。
　　从某种程度上来说，安妮只是付给了魔法师协会一笔魔法影像的成本费用，但是收获的是整个领地民众的关注，以及最为微妙的民心。
　　虽然此时的民心还不稳定，只是从之前的民怨沸腾变成了有所期待和观望，但是对于想要好好经营温莎庄园的安妮来说，这样的转变已经很好了，她需要一点时间。


第138章 意外之财
　　法令颁布之后到生效是需要时间的；而法令能不能得到很好的执行，也是一个问题；培养可靠的能够很好地执行命令的人，一样需要时间。洛基虽然培养了一些可靠的人手，但是温莎庄园够大，这批人手是不够用的。
　　因此安妮希望还能够从领地原来的老人里边，挖掘一些还算靠谱的，培养培养，这些都是需要时间的。
　　此外，作为一个领主，安妮觉得自己很缺钱；温莎庄园是自己的领地，洛基虽然是管家，但是他是自由之身，而且洛基赚钱其实也没有获得温莎庄园的帮助，因此安妮觉得洛基自己的钱真心没有必要拿出来给庄园用。
　　他做管家本身应该就是为了帮助安妮，之前温莎领地的产业已经花费了他好多时间精力去打理，因此安妮希望赚钱的事情，自己可以多多分担一些；因此她很想去埃维昂依云温泉的另外一个原因，就是希望能够重新激活那边的温泉，发展那边的旅游业，赚取多一些的金钱。
　　时间和金钱，是领地发展的两个重要的保障。
　　可惜，不知道洛基会不会同意她过去温泉那边呢，安妮叹了口气，如果希尔维德在就好了，她可以叫希尔维德偷偷陪自己去看看的，再加上小黄球，应该不会有什么危险的。
　　好吧，安妮其实只是想想，一方面希尔维德不在，另外……安妮知道自己中毒事件发生之后，整个庄园的安保情况一直处于高压状态，就连阿斯特都有点吃力的感觉……还是不要去招惹洛基了，会挨训的。
　　不过……希尔维德这个家伙不是说去十几天么……嗯，应该不会太久就应该回来了吧。
　　安妮突然之间觉得自己有点想念红发少年了，她出了自己的房间，跑向希尔维德房间。
　　希尔维德房间的钥匙，安妮是有一份的，事实上，整个温莎古堡里每个房间的钥匙，安妮都是有一份的，这就是领主大人的特权。
　　安妮嘿嘿笑了笑，找到希尔维德房间的那把钥匙，决定去偷看一下。
　　反正希尔维德不在，洛基在自己房间里，阿斯特出去忙了，其他仆人可不敢追问领主大人要去希尔维德房间干嘛……因此安妮带上小黄球，有些兴奋又有些忐忑地出发了。
　　钥匙插入门孔的瞬间，安妮的心脏猛地跳动了一下，其实……她有那么点儿心虚的，要是希尔维德已经回来了，嗯，或者此时此刻正坐在自己的房间里，看到她的第一句话会是什么？
　　“本少爷的房间也是你可以随便进来的吗？”安妮想象着希尔维德冷笑着看着自己，用鄙视的语气说出这句话，一滴冷汗就从头上掉了下来。
　　小黄球蹲在安妮的肩膀上，很认真地看着安妮在开锁，很安静，没有发出声音，不得不说，在某些需要配合的时候，小黄球还是很有大局意识的。
　　等安妮打开房间的门，安妮瞬间就被晃花了眼睛，安妮使劲地揉揉自己的眼睛，摇摇头，暂时无法从呆滞的状态里醒转过来。
　　小黄球非常人性化地呀了一下：“皮卡呀……”
　　是啊，连你都感到惊讶啊，安妮摸摸它的头，安妮自己也是一样的惊讶呢！
　　希尔维德房间里到处堆满了金币，数量多到安妮有些难以置信。
　　希尔维德这些日子干嘛去了？难道是出去打劫了么？
　　想到自己当年跟希尔维德认识的时候的场景，再看看房间内的金币，安妮突然觉得自己的想法未必没有道理——希尔维德不会是什么大盗的后代吧？不会的吧？
　　真心不会的吧？
　　如果真的是……呃，那自己要不要包庇他呢？安妮的内心深处已经开始天人交战，胡思乱想。
　　“皮卡！”小黄球突然从安妮的肩膀上跳了出去，落在桌面上，他叫了两声，看到安妮转头看它，立即半俯下身子，用两只爪子指了指前方的纸条。
　　纸条？
　　应该是希尔维德留下来的吧，安妮走过去，拿起纸条看了看。
　　“洛基，我是希尔维德，这个是我空间戒指内目前可以取出的金币，知道安妮现在的领地急需用钱，你们留着用吧，利息我以后收。”
　　……
　　空间戒指啊，原来希尔维德也有空间道具呢，不过……好像从来没有发现他用过，隐藏得比自己好多了呢。
　　金币留给我们用，嗯，这么多金币，足够用蛮长时间的呢，不过……利息是什么意思嘛……安妮黑着脸，眼睛在利息两个字上看了又看，鼻子里终于哼了一声。
　　反正木有借条，哼，木有利息！
　　不过安妮看了看地上的金币，感觉和自己平时使用的好像有些不同，嗯，似乎颜色的色泽，还有图案都不一样呢，好像不是安琪拉王国的统一制式的金币呢。
　　安妮随便看了看就发现了四种到五种不一样的金币，而这些颜色各异的金币似乎并不仅仅不是一个王国的金币，甚至有些不是当代的金币，比如安妮手上这个颜色偏深的货币，分明是历史书上提过的一个已经消亡的帝国的金币，也不知道现在还有没有使用的价值。
　　算了，这么多金币，如此庞大的书目，安妮也不敢一个人做任何决定，她拿着纸条走出希尔维德房间，顺便将门认真锁紧，然后推了推门，确定已经锁上之后，这才飞跑着去找洛基。
　　洛基正在房间里，他最近一段时间，除了偶尔以大管家的身份巡视一下工作，其他时间都在自己房间里，活动时间远比之前要少一些。安妮总是觉得洛基精神不太好的样子，但是冰山美男似乎并不愿意多说自己，因此安妮也没有敢多问。
　　“洛基。”安妮在房间外面就开始叫他，小姑娘兴奋得很，那么多金币可不是小数目，如果这些金币能用使用，可以很大程度上缓解领地缺钱的窘境呢。
　　洛基打开门，看到安妮兴奋的眼神，略微有些诧异，笑道：“怎么了？汗都跑出来了。”
　　“你看这个。”安妮将纸条递给洛基，然后伸手开始拖他，“你快跟我去希尔维德房间。”
　　洛基任由安妮拖着走，他另外一只手稍微翻看了一下纸条，挑了挑眉。
　　希尔维德留下的金币？
　　等安妮打开希尔维德的房门，洛基再次挑了挑眉头，但是并没有说话。
　　“洛基。”安妮的声音有些小小地激动，“纸条我看了好几遍呢，的确是希尔维德的笔迹，不过……希尔维德真的有这么多钱吗？这些可都是金币呢。”
　　确实都是金币，洛基点点头，不过希尔维德还真的不应该只有这么一点钱，嗯，纸条里也说了，是他“目前可以取出的金币”。
　　“洛基……这些钱我们现在能用么？”很穷很穷每天都想着怎么赚钱的小领主眼巴巴地看着洛基，深怕冰山管家说不可以。
　　如果不可以的话，安妮真的会很伤心，她觉得自己的领地非常非常缺钱，而没有钱，很多想要做的事情，很多想要执行的法令都没有办法去做啊。
　　没有钱好痛苦啊！
　　这是安妮作为一个新上任没有钱的领主的内心呼声。
　　“有些金币太古老了，现在已经不能流通了。”洛基在金币堆里走了走，摇摇头，“恐怕有一半金币都不能继续流通了，剩下的，未必能够在安琪拉流通。”
　　啊！
　　听到洛基说有将近一半的钱不能用，安妮都有一种要哭出来的感觉了，这些可都是金币啊，上次去的农民家，有银币就已经激动地不行了，有金币就能极大地改善生活了呢……这么多金币能发挥很大很大的作用了，就算只是补贴一部分给农民，也可以改变很多家庭的生活了——如果不能使用，简直是太浪费了。
　　“能够使用的挑出来，不能使用的可以回炉再造。有些古代王朝的金币，黑市上都很少，完全可以拿出去赚更多的金币。”
　　洛基的解决方案很完美，庄园是自给自足的自然经济，领主如果有金矿和原料的话，完全可以让工匠们回炉铸造通用金币，这些不能流通的金币原料也是金子，非常方便重新铸造。
　　而那种黑市上有人高价求购的古金币，大概是属于收藏品了，收藏品的价值是很难判断的，如果有人喜欢，炒到很高的价格也不是不可能，不过这个主要还得看货源的珍惜度。
　　“可是哪些金币可以拿到黑市去卖，哪些要回炉再造呢？”安妮虽然看的历史书多，但是对于收藏或者投资这块实在还是没有入门。
　　“我待会儿看看。”洛基看了看安妮一脸纠结的模样，给了她一个鼓励的微笑，“别担心。”
　　“嗯嗯。”安妮点点头，有了洛基的保证，安妮自然不觉得担心了，说句实话，其实能用一半她都觉得很幸运了，毕竟这笔钱完全在意料之外，但是这些金币如果能够全部都发挥作用的话，那就太完美了呀。
　　“对了，洛基，希尔维德什么时候会回来啊？”


第139章 是答应还是不答应呢？
　　“什么时候回来？”洛基重复了一次安妮的提问，安妮不说，洛基居然也没有想到这个事情。
　　“走的时候说十几天，应该快了。”洛基给了安妮一个大概的回答，但是这个回答听起来总感觉是在安慰安妮一样。
　　安妮撇撇嘴，觉得很郁闷，整个庄园里只有希尔维德年纪跟她差不太多，而且希尔维德虽然偶尔会在语言上挤兑她，但是两个人其实蛮聊得来的，希尔维德也只是口头上喜欢打击一下安妮，事实上还是挺让着安妮的。不过这一点安妮也是最近两年才发现的，大概是因为小姑娘年纪逐步长大，心思有些成熟起来了。
　　洛基看得出来安妮有些不开心，给她解释道：“希尔维德有些家族里的事情需要处理，处理好之后就会回来的。”
　　“嗯。”安妮点点头，随着年纪的长大，她慢慢意识到责任感这三个字的重要性，尤其是成为领主之后，那种整个领地和领地子民集于一身的感觉给了安妮深刻的危机感，也极大地促进了她对于责任两个字的认识。
　　她有自己需要担负的职责，希尔维德对他的家族应该也是有的吧？
　　其实大家都面临着很类似的一些压力，但是每个人都在努力，自己在努力，洛基在努力，乔伊哥哥在努力，阿斯特在努力，希尔维德也在努力……这是属于每个人自己的责任，没有办法逃避的，只有去面对。
　　安妮对着洛基点点头：“虽然我很想念希尔维德，不过我觉得他要处理的事情一定很重要。”
　　洛基点点头：“最近没有人陪你玩，是不是比较闷？”
　　“还好。”安妮叹了口气，希尔维德在的时候，她还没有什么感觉的，毕竟她一方面要学习魔法，一方面要学习如何治理领地，剩余下来的时间其实并不多，有希尔维德和小黄球他们陪着自己，每天的日子过得还算很充实的，根本不会觉得闷。
　　但是最近自己中毒之后，因为魔法反噬的关系，她暂时不能修炼魔法；而领地治疗的措施和规划具体执行的细节也不是安妮自己去做，并没有占用她太多精力；她剩下的时间几乎都在调养自己中过毒的身体了。
　　而调养么，实际上就是吃吃喝喝，睡睡呼呼，再吃吃喝喝，再睡睡呼呼，偶尔安妮爬去空间看看，但是还是很闷呢。
　　“等领地全面安顿下来，”洛基揉了揉安妮的头，“也许应该让你去魔法学院上学了。”
　　学院？安妮眼前一亮。
　　洛基点点头，安妮的养父欧恩给安妮打下了识字的基础，之后安妮在国都奥兰多又接受过笔记系统的宫廷礼仪培训，而自己书房的很多书籍也被她都看了一遍；加上安琪拉首席大神官的悉心魔法入门教导，安妮有了一个比普通同龄人要好得多的学习底子；等安妮十岁出头去上魔法学院并不晚，年纪恰恰好。
　　“我可以么？”安妮听说过很多魔法学院招生要求都老苛刻的，而且学费据说贵得吓死人，不过她接触魔法之后，也只是一心修炼，并没有关注过魔法学院的招生情况，不是很懂这方面的事情。
　　“当然。”洛基有些好笑，安妮虽然不像小时候经常出现天然呆的状态了，但是偶尔出现那么一次，看起来更加好笑，“九岁的中级魔法师，那些学院打破头也要抢的，这个大陆天才又不是大白菜。”
　　“可是安妮不能算天才呀。”小领主仰头对洛基一本正经地道，“乔伊哥哥说过，勤能补拙，这个世间是没有所谓天才的，勤奋才是唯一的道路。”
　　……
　　洛基很能够理解乔伊的谨慎和良苦用心，这样的说法一方面可以督促安妮用功，另外一方面么也可以防止安妮骄傲自满；但是……自己家的孩子，自己是最最清楚的了，安妮的个性就决定了她很难成为那个骄傲跋扈的孩子，反而需要的是更多的鼓励，因此洛基并不介意安妮知道自己是个非常有天赋的孩子，一个独一无二的安妮——在这一点上，洛基和欧恩的做法更加相似。
　　“你乔伊哥哥嫉妒你的天赋比他高。”洛基不忘挪揄一下乔伊，“他自己不是天才，你是。”
　　“啊！”乔伊在安妮心中的地位和形象当然不会因为这么一句话就幻灭掉，但是安妮还是被洛基的言论给吓到了。
　　“洛基，乔伊哥哥可是安琪拉自然女神神殿的首席大神官呢。”安妮出于对乔伊的维护，下意识地为乔伊哥哥辩护起来。
　　“他自己也说了，是勤能补拙。”洛基继续落井下石，“说明他不是太聪明，完全靠勤奋啊。”
　　这样么……安妮总觉得洛基的理论有些牵强。
　　“如果是安妮像他那么努力，也许到了他那个年纪，半只脚都进入圣者之境了。”
　　圣者！
　　安妮吓了一跳，这个目标……实在是……太太太……有压力了！
　　太遥远的目标了……
　　好早洛基也不过是为了鼓励安妮，随口说了这样一个前景，看安妮发愣，他笑笑：“这个事情并不急，书是肯定要读的，时间我们可以自己掌握。”
　　安妮点点头，洛基的话说得很有道理呢。
　　不过……自己去温泉的事情，现在如果跟洛基提出的话，应该有几分希望的吧？
　　“洛基。”安妮眨巴着眼睛看着冰山管家，小心翼翼地问，“我可以去看看温泉么？就是领地里的埃维昂依云温泉。”
　　“理由呢？”洛基并没有像安妮担心的那样，一口回绝掉安妮的想法，而是问安妮要一个合理的解释。
　　安妮也不是笨小孩，洛基这样问，说明冰山大人对这件事情还是有通过的可能性的。因为库斯塔出面救治安妮的关系，安妮有空间的事情在洛基面前已经是半公开的秘密了。安妮坦率承认了这个事情和自己的空间有关系，但是并没有具体提到空间的情况，也没有告诉洛基小精灵们的存在；另外一个理由则是关于领地经济发展的温泉计划。
　　“嗯。”洛基嗯了一声。
　　安妮眨了眨眼睛，有些困惑：这声嗯，是答应还是不答应呢？


第140章 我们来玩个游戏？
　　“可以。”洛基点头，“我正好也要去那边看看。”
　　哦……
　　原来自己赶巧了，安妮嘟嘟嘴，原来早就有计划要去那边查看一番了。也是的呢，自己能够想到的利用温泉发展领地，洛基没有道理想不到呢。安妮觉得自己的心理上有点小小地受到打击了。
　　“怎么了？”洛基瞧着她委屈别扭的小模样，嘴角微微地勾了勾，“能去你好像不太开心么……”
　　“才不是！”安妮立即警觉起来，洛基这个样子说话不会是想不让自己去吧？这可不行呢！空间灵泉还需要利用泉水来修复呢！嗯，不能够露出不开心的样子！
　　“我很开心呢！”安妮挺起胸膛，叉着腰，昂着头，“开心得不得了呢！”
　　“皮卡丘！”小黄球很不配合地在主人肩膀上叫了一声，表示自己的鄙视。
　　你开心就开心，干嘛一幅很紧张的样子，洛基大人不是都说了会带你过去了么？
　　安妮伸手敲了敲小黄球的头，她内心老郁闷的了，小黄球的精神鄙视安妮可是感觉得到的，可是没有办法啦，她还没有成年，去哪里还是自己的监护人说了算。
　　虽然说在领地的居民看来，安妮是领主大人，地位尊崇，洛基是管家，地位再高，也是管家而已，是领主大人的仆人；但是大家并不知道洛基其实就是安妮法定的监护人。再说了，洛基的威望在安妮的心中也是非常高的，她还没有直接和洛基吵架对抗的勇气。
　　不过小姑娘才九岁，还没有到青春叛逆的时期，还是属于比较乖巧听话的时候。
　　“这里的金币需要一点时间处理。”洛基看了看地上的金币，“阿斯特最近也忙得很，不如你来帮我清理下这些金币。”
　　“我？”安妮指了指自己，小黄球蹲在安妮的肩膀上，也伸出了小短爪子，指了指安妮，意思是：俺家主人？她行么？
　　“嗯，你。”洛基随手捡起了一个金币，扔给安妮，“认认。”
　　“这个我认得。”安妮举起她手中的这枚金币，有些欣喜地道，“这个是夏洛特皇朝建立时候铸造的金币，刻着的是夏洛特皇朝的护国神兽呢。”
　　“很好。”洛基点点头，他目光略微扫了扫，拿起了另外一个金币，扔给安妮，小领主准确无误地接到了金币，拿起来看了看，瞬间眼睛内一片金光。
　　“是亚特兰蒂斯的金币么？！”安妮不是太确定，“是那个消失的皇朝帝国吗？”
　　如果是那个朝代的金币，那真的会有很多收藏家打破了脑袋去抢夺的，在黑市上这种金币应该属于有价无市，根本不愁卖不出去，就看你有多少货源！
　　“再仔细看看。”洛基低下头，继续寻找他觉得有价值的金币，但是并没有马上对安妮的判断做出评定。
　　仔细看看么？
　　安妮拿着金币仔细地研究起来，小黄球也蹲在安妮肩膀上，若有所思地看着这块金币，说句老实话，他不知道为什么主人这么关注这个东西。在小黄球看来，这些东西都不能吃，也不能给他补充能量，就是亮闪闪的而已，实在不值得关注。
　　不过主人好像非常重视这些东西的样子，他只能耐着性子，勉为其难地看看。
　　“好像不太一样。”
　　安妮皱了皱眉头，历史书上曾经提及过亚特兰蒂斯虽然是古皇朝，历史非常久远，但是据说他们的各项技术，包括冶炼，铸造技术都非常非常先进，据说他们的金币上刻画的人物，连胡须的质感都能够摸出来，眼睛甚至有一种带有感情的感觉，而金币的分量也是非常足，远比现在大路上流通的一般金币分量要充足。而亚特兰斯特的皇朝标志，盯着看久了，据说能够幻化出七彩的颜色。
　　但是安妮手上的金币，似乎分量和寻常金币差不多的感觉，而上面的人物，安妮摸了摸，胡子摸上去还是金币的感觉，眼睛还是眼睛，就是两只普通的眼睛啊，亚特兰斯特的标志倒是对的，但是也没有什么特殊的地方呢。安妮努力地盯着这个标志看了又看，嘴巴和眼睛都觉得酸乏了，也没有看到什么七彩的光芒。
　　“假的？”安妮挥挥手，看向洛基，她有些困惑。
　　“不能说假，因为他的确是金币，而且是某个国家的法定货币。”洛基对着她道。
　　“可是……”安妮刚刚说了一句可是，突然就明白过来，为什么洛基会这样对她说。
　　亚特兰斯特皇朝的历史影响力实在太大，以至于整个皇朝覆灭了许多年之后，在每个不同的历史时代里，总会有一些自称亚特兰蒂斯皇朝后裔的家伙们出现，他们当中有些人的确有些非凡的本事，最终还是能够立国，成就一个属于自己的王国或者公国。
　　而这些王国或者公国的开国皇帝陛下既然明确说明了自己是亚特兰蒂斯的后裔，那么自然要在各个方面有所体现的，其中铸造金币就是其中一项。他们选择了模仿古亚特兰蒂斯的金币铸造，并且可以在自己的王国内流通。
　　想来，安妮手上的这枚金币应该就是这样的来历了，不过后代的铸造技术和传说中的亚特兰蒂斯似乎差距很大呢，只有形似而无神似，一副皮囊而已。
　　“是后世的跟风作品。”安妮对着洛基道，“应该是模仿了古亚特兰蒂斯的流通金币，但是技术上好像比那个皇朝差了很多呢。”
　　“嗯。”洛基笑了笑，“这个回答很正确了。你看史书的效果还是不错的。”
　　看历史书能够记得历史的大事件和重要人物已经很了不起，安妮还能够注意到每个朝代的货币问题，实在是很不错了。
　　安妮有些不好意思，她的记忆力一贯是出众的——好像是天赋一样。
　　“我们来玩个游戏吧。”洛基看了看安妮，“如果你赢了，会有一个很棒的奖品。”
　　“哦？”安妮先开心了一下，很快她就问道，“那要是安妮输了哪？”


第141章 游戏中断，恶魔归来
　　“输了的话。”洛基沉思了一下，“就罚你跟我学一个月的武术吧，反正你的魔法暂时也不能练习。”
　　“嗯。”安妮点点头，觉得自己怎样都不算吃亏。
　　她眨了眨水绿色的大眼睛，好奇地问洛基道，“是什么游戏啊？”
　　“我们把房间的金币分为三份。”洛基做了一个切分的手势，看了看安妮，“当然鉴于你还没有成年，年纪也小，所以你只要负责其中一份。”
　　“哦……”安妮看了看洛基，“分成三份之后干什么啊？”
　　“我们按照三个标准去选择金币。标准是：A级，可以在黑市以高于自身价值出售的金币；B级，可以正常流通的金币；C级需要回炉重新铸造的金币；也就是说，我们要对自己负责的那份金币进行等级划分。”
　　“看谁用的时间比较少么？”安妮有些兴奋，她觉得这个游戏很好玩。
　　事实上，小孩子没有不喜欢游戏的，洛基如果让安妮跟着自己在这里一板一眼地教她怎么辨识金币，那么安妮未必觉得有任何意思；但是以玩游戏的方式，来进行原本有些枯燥的工作，安妮立即觉得很好玩。
　　“对。”洛基点点头，“你只要负责一份，我负责两份。怎样？”
　　听起来当然是很好啦。
　　安妮眨了眨眼睛，而且自己还占了洛基一点点便宜呢，起码洛基的整体工作量比自己多了一倍呢，虽然说洛基是成年人，自己还没有成年，可是安妮内心会觉得自己还是占了便宜偷了懒的。
　　“要不，你再分点儿给我吧。”安妮对洛基道，“不然我觉得我好像太占便宜了呀。”
　　洛基有种想笑的感觉，他提议玩游戏，其实是心血来潮，完全是想哄着安妮跟自己学习如何鉴定金币的一些知识，因此是完全不介意让安妮赢的。想不到安妮还挺有公平公正意识的，不太愿意占自己便宜呢。
　　“好。”洛基点点头，“等分成三份之后，我那份里边再划一点点金币给你。”
　　“嗯。”安妮郑重地点点头，这样的话，她内心就有安全感的多了，也舒服了好多，占别人的便宜，嗯不，是占自己人的便宜，也是怪不好意思的呢。
　　洛基将房间的金币大概地划分成为了三份，然后让安妮整理其中一份，为了配合安妮的公平公正之心，洛基象征性地从自己那边又划分了一点金币给安妮。
　　“加油。”洛基鼓励安妮，同时笑道，“准备一下，我们要开始了。”
　　“等一等！”安妮很严肃地摆摆手，“那个……”
　　那个？
　　洛基挑挑眉，冰山美男很困惑地看着一本正经的安妮，以为自己漏掉了什么重要的事情。
　　“请问下奖品是什么啊？”安妮有些纠结，“不知道奖品，我注意力很难集中的哎。”
　　……
　　洛基摇摇头，玩游戏的想法属于临时起意，为了带起安妮的兴趣，他许诺了一个奖品，可是现在安妮问他是什么奖品，他还真是一下子没有办法说出来。
　　“奖品当然是神秘礼物。”
　　神秘礼物？安妮睁大了眼睛，眨了眨眼，对着洛基上上下下左左右右全方位打量了一番，让一贯冷静淡定的洛基都有了一种不太自在的感觉。
　　“怎么了？”洛基问她。
　　“没什么。”安妮摇摇头，有些困惑地道，“就是有点不靠谱的感觉。”
　　洛基的脸上没有什么表情，但是他脸皮下的肌肉还是忍不住细微地抽动了几下——安妮的感觉也太敏锐了！而且这孩子也太实诚了，咳咳……而且谁敢这么跟自己说话。
　　“你什么时候给我奖品呢？”安妮问洛基。
　　“你还没有赢呢？”这会儿冰山美男也有了点儿杀气，琥珀色的眸子对上水绿色的大眼睛，各自爆发出强大的电流。
　　“我一定会赢得！”安妮握着小爪子，给自己打气，“我的金币比你少很多！”
　　“天真。”洛基冷笑一声，眼看着安妮脸都涨红了，小领主伸手捏了捏装死的小黄球，“皮卡丘，你觉得我会赢么？”
　　“皮卡！”小黄球为了不被主人虐待，配合地叫了一声，立即从安妮的肩膀上跳了开来，蹲到了桌子上，眨巴着小眼睛可怜兮兮地看着安妮。
　　不是他不看好主人，实在是……安妮和洛基比赛的话，小黄球觉得洛基的赢面大多了啊，当然不排除洛基大人会放水啊，主人，你还是有机会的滴，皮卡！
　　“好了，准备开始！”洛基的声音换回了想把小黄球抓回来的安妮，小姑娘立即跑回自己的金币堆面前，集中注意力。
　　“一二三，开始！”
　　“A级金币，放在这里。”比赛开始之后，小姑娘立即开始了自己的整理过程。
　　“这个是B级的，嗯，放在这里。”
　　“还有C级的，放在这里这里。”
　　整理了一段时间之后，安妮偷偷回头瞄了一眼洛基，发现他的速度相当快，起码看起来他那边没有整理的金币越来越少了呢。
　　“啊！”这样不可以的呢，安妮好慢好慢呀。
　　安妮不想输，安妮想要赢。
　　“主人。”脑海深处的声音响了起来，安妮身体一震，几乎忘记了去检查金币，洛基也发现了她的异常，回头看了安妮一眼。
　　“安妮？”洛基叫了他一声。
　　“暂停！”安妮摆了摆手，洛基有些无奈，好在这个比赛本身就只有他们两个人，裁判也是他们自己，暂停一下也无所谓。
　　“迪迪伽罗？”安妮自然不会不熟悉当年跟着自己的小恶魔的声音，可是迪迪伽罗自从要进化沉睡之后，就再也没有消息了呢，安妮曾经尝试呼唤过他好多次，这家伙都在呼呼大睡。
　　“让我出来帮你。”迪迪伽罗的声音比起以前来，似乎更加低沉成熟一些，但是变化不大，不过安妮有种感觉——小恶魔变强大了，嗯，有种霸气的感觉？
　　“你真的要出来么？”安妮有些不确定地问道，“迪迪伽罗，你知道么，洛基很强大的。你是恶魔，我不敢把你的身份告诉洛基。”
　　恶魔在夏绿蒂位面的确是人人喊打喊杀的存在，安妮敢跟洛基说空间的事情，但是不敢跟洛基提及小恶魔的事情。毕竟空间只是一个中性化的道具，洛基对安妮有守护誓言，是完全可以信任的，但是据说骑士们尤其讨厌恶魔呢。安妮喜欢洛基，但是对跟着自己在幻境森林冒险吃苦的小恶魔其实也很有感情的，她不希望自己的宠物因为身份的关系被追杀或者敌视，如果是这样的话，安妮宁愿迪迪伽罗一直待在魔宠空间里，只是在两个人的时候再放他出来。
　　“我最擅长的就是伪装了。”迪迪伽罗道，“尤其这里是夏绿蒂位面，不是深渊恶魔君主的级别，发现不了我的。”
　　“这样啊。”安妮在精神世界里和迪迪伽罗沟通确认了之后，看迪迪伽罗坚持，只好道，“你还是用绿蜥蜴的模样出来么？”
　　“不啊。”小恶魔冷笑一声，“我可以化作人形的。”
　　哦……女神在上！可是迪迪伽罗如果用人形出来，自己要怎么跟洛基解释迪迪伽罗的存在呢？
　　自己什么时候契约了一个人型宠物呢？
　　“就说我是那个兽神送的。”小恶魔一贯以狡猾和急智出名，而且迪迪伽罗经过这么长时间的沉睡，终于完成了自己的首次进化，他是无论如何都不愿意留在魔宠空间内了，小恶魔打定了主意要光明正大地生存下来，活在夏绿蒂空间的阳光之下，体验自由的气息。
　　“跟那个死黄毛一样。”
　　……安妮挑挑眉，小黄球品种不明，能力不明，不会说话……现在再来另外一个三无产品的迪迪伽罗？
　　好吧……安妮叹了口气，转头对洛基道：“我要让我的宠物帮忙。”
　　洛基愣了一下，他以为安妮说的是空间神树库斯塔，所以点了点头。
　　等到一个十四五岁模样的银发少年出现在安妮身边的时候，冰山洛基下意识地皱了皱眉头——这个人显然并不是库斯塔！
　　“我的宠物。”安妮立即跑到洛基身边对洛基道，“你叫他迪迪就行了哦。”
　　银发的迪迪伽罗抬头看了一眼洛基，谦卑地低下了头，恶魔的狡猾不仅仅是浮于表面的，也是一种本能的生存技巧；洛基不是他可以招惹的，而且洛基似乎是安妮的监护人，他没有必要去触怒。
　　洛基看了看安妮，小姑娘只好扭捏地指了指小黄球……天知道，安妮不想撒谎，但是……恶魔的身份真的不能曝光啊，不然迪迪伽罗会很危险的！
　　联想到小黄球的来历，洛基心下有些明白。
　　不过能够化为人形的宠物……想来品级不会低啊，不知道本体是什么呢？洛基皱了皱眉头。
　　“皮卡！”小黄球认得迪迪伽罗的，虽然迪迪伽罗样子变化了，但是当年皮卡丘还是一个蛋蛋的时候，就跟迪迪伽罗有过“亲密接触”的，迪迪伽罗对小黄球也是印象深刻，虽然现在进化了，不过对这个会释放恐怖电击的家伙，他很忌惮。


第142章 万岁滴好消息
　　尤其是现在的小黄球已经不是一个蛋蛋了，生物的能力往往是跟随年纪和状态走的，小黄球年纪越大越接近成年，理论上来说天赋技能应该就越厉害。
　　两个人是有仇的哎！互相看着很不顺眼！
　　好在两个人都知道自己有同一个主人安妮，还不至于在洛基的面前失态，发生战斗什么的，不过互相鄙视地看两眼是免不了的。
　　洛基并没有像安妮担心的那样，对着迪迪伽罗逼问身份什么的，而是看了看迪迪伽罗，转头问安妮：“你打算让他帮你？”
　　“嗯。”安妮点点头，不过她内心深处对于迪迪伽罗能不能分级整理金币也是没有任何把握的，她可不知道迪迪伽罗还有这样的本事。
　　“好。”洛基看了看迪迪伽罗，对安妮道，“重新开始吧。”
　　“好呀。”安妮举手，“我来数一二三吧。”
　　“可以。”洛基大方得很。
　　“一，二，三……开始！”
　　安妮的声音刚刚落下，洛基和迪迪伽罗都已经行动起来，安妮跟在迪迪伽罗身边，也开始了整理金币分级的活动。她一边整理金币，一边有些好奇地通过精神联系问迪迪伽罗：“迪迪伽罗，你怎么也会区分金币的啊？”
　　“我不认识那些王朝。”迪迪伽罗很淡定，“不过我有自己的区别方法。”
　　“是什么？”安妮很好奇。
　　“不看王朝，看金币存在时间；还有成色。”迪迪伽罗很淡定地快速地区分起金币的等级，“基本上跟你们的划分方式不会差太多……不过出错是必然的。”
　　毕竟迪迪伽罗采用的是纯物理的分辨方式，而洛基跟安妮所教授的是带有社会文化属性的分析，两者终究还是有些区别的；不过小恶魔不懂得人类历史和文化，这样做已经是最好的办法了。
　　“那么你还要跑出来帮我……”安妮觉得迪迪伽罗是故意的，小恶魔的狡猾她又不是没有领教过，在不违背契约的情况下，迪迪伽罗绝对是乐意给自己自身利益最大化的，哪怕是哄着自己，这个家伙也会做的。
　　“咳咳……”迪迪伽罗有些哀怨地看了一眼安妮，通过精神联系对安妮道，“我是真的很真心要帮助安妮主人啦。”
　　哦呵呵，虽然眼神和语气都很哀怨，但是小恶魔的内心笑得那叫一个得意洋洋，进化之后，他绝对不愿意待在那个闷死人的魔宠空间，反正他已经跟安妮签订了契约，不用担心被位面法则遣送滚回深渊位面；只要自己能够不引起其他人对自己身份的怀疑，那么久可以自由开心地出入了。
　　洛基不怀疑他的话，他就大功告成了。
　　安妮身边的人，唯一让迪迪伽罗感觉到担心会识破他身份的是乔伊，毕竟对方是自然女神神殿的首席大神官，自然女神系的神官们对付深渊魔物一向很有一手，堪称深渊杀手一族，迪迪伽罗还是有些担心。
　　不过……现在他可是进化了，嘿嘿。
　　迪迪伽罗得意的情绪安妮可是感受到了，安妮一边给金币分类，一边很恼怒地指责迪迪伽罗：“你这个大坏蛋，万一你的身份被发现，你就惨了！”
　　“那可不会。”迪迪伽罗显然非常得意，“我可不是一般的恶魔，我是迪迪伽罗。”
　　有什么不一样的么？不都是恶魔。
　　“不是每个恶魔都是迪迪伽罗，也不是每个都能进化和化为人形。”迪迪伽罗不得不强化一下自己的特殊之处，以体现自己的珍贵性，顺便鄙视下安妮不认识珍惜品种的拙劣眼光。
　　“所以呢？”安妮问道。
　　“所以我是一只独一无二的伟大恶魔，迪迪伽罗！”
　　……安妮哼了一声，没有给迪迪伽罗什么好脸色。
　　迪迪伽罗立马意识到情况不妙，自己从魔宠空间里跑出来目的是为了吃香喝辣，玩得开开心心，但是除了能够出来之外，更加重要的一个条件是自己要得到主人的认可和关爱才行，现在安妮生气了，那可是很麻烦的事情！
　　“安妮……”迪迪伽罗不再嬉皮笑脸，而是转为了严肃认真的语气，“魅惑和伪装是我的天赋技能之一，在我还是小恶魔的时候就很厉害了，现在我进化了，升级为了中级恶魔了，伪装的能力就更强了，你就放心吧。”
　　这样啊……
　　不过迪迪伽罗进化之后，给自己的感觉的确是强了很多，安妮沉吟了一下，她也不知道为什么自己会有这样的感觉，但是的确会有这样的感觉；而且安妮觉得迪迪伽罗的战斗力应该也增强了很多，而不仅仅是魅惑和伪装这样的技能。
　　但是为什么她会出现这样的感觉，安妮自己也说不出清楚，难道是修炼精神力的原因么？
　　算了，安妮摇摇头，还是先整理金币吧，这些事情等单独和迪迪伽罗在一块的时候，再问他好了。
　　有了迪迪伽罗的帮忙，安妮整理金币的速度明显加快，不过洛基那边速度似乎比刚才要快多了，两个人几乎是同一时间将金币整理好的。
　　安妮看了看整理好的金币，眨了眨眼睛，问洛基：“洛基，到底是你赢了，还是我赢了呀？”
　　“差不多时间。”
　　“那就算平局？”安妮叹了口气，为没有获得礼物而忧伤。
　　“平局，你跟着我好好锻炼身体，我礼物依旧送出。”洛基给出的是平局的另外一个方案，安妮想了想，觉得还是蛮划算的，锻炼武艺虽然辛苦，但是她小时候也跟着欧恩爸爸学过的，这个说到底对身体是好的，而且还可以拿到礼物哎，嗯，不错不错。
　　“待会儿我让阿斯特过来把这些金币都收到库房去。”洛基对安妮道，“你可能要给乔伊写封信了。”
　　乔伊哥哥？
　　安妮不太明白又怎么了。
　　“你之前不是说想让薇薇安和康妮婶婶过来这边帮忙么？”洛基看了看安妮，“也许你的愿望就快实现了。”
　　真的吗？
　　安妮兴奋得几乎要跳起来，康妮婶婶和薇薇安姐姐会到温莎庄园来么？
　　万岁！
　　她想念她们好久好久啦！


第143章 幸福期待两封信
　　“薇薇安姐姐和康妮婶婶真的会来么？”安妮握紧了小拳头，有些不确定地问道，“真的么真的么？”
　　好紧张好兴奋啊！
　　“可能性很大。”洛基对安妮道，“不过上次给我回信的是乔伊，不是你的薇薇安姐姐，所以这件事情只能说可能性很大，但是未必没有变化。”
　　这样啊。
　　安妮有些明白了呢，也就是说，乔伊哥哥代替康妮母女写了信，不，应该是薇薇安姐姐拜托乔伊哥哥写的信件，其中对安妮邀请他们来到温莎庄园的事情给了一个大概的态度，从态度上来说，她们其实并不排斥过来。
　　或者还有点期待？
　　想想应该也是，康妮婶婶的儿子杰克要上学的，王都奥兰多的学费和生活费肯定不会便宜。如果杰克并没有上学的话，她们在郁金香小镇上，帮忙打点零工，种点郁金香花球什么的，日子应该也能过下去，甚至过得不算太差，等杰克成年，家里有了强壮的成年劳动力，日子就好起来啦。
　　而且如果薇薇安姐姐结婚的话，结婚对象比较有经济基础的话，她们一家的日子甚至可以马上好起来。
　　可是现在杰克年纪还小，薇薇安姐姐应该也还没有到合适出嫁的年纪，再说了，在安妮看来，薇薇安姐姐可是很漂亮又贤惠的，能配得上她的人也不多吧？总之，康妮母女现在的生活还是比较紧巴巴的。
　　那么她们同意到温莎庄园来就很有道理了。
　　在厨房薇薇安姐姐可以发挥自己的特长，做美食做糕点都可以，嗯，领主大人的专用甜食厨娘；安妮想到以后每天可以吃到软绵绵香喷喷的甜点立即开心起来；而康妮婶婶对种花还是很有经验的，毕竟是在郁金香小镇住了几十年的老人，这么多年来可是一直在和各种各样的花打交道呢，到时候可以把花园交给康妮婶婶打理啊。
　　至于杰克还在上学，可以忽略不计，杰克的学院还是很不错的；如果毕业之后，成绩理想的话，应该会获得一份相当不错的工作。假如杰克毕业之后，想到自己这里来的话，安妮觉得也不是不可以，毕竟康妮婶婶一家人知根知底，自己任用起来也会非常得放心。
　　“我现在就去给乔伊哥哥写信。”安妮招手，“迪迪，我们走吧。”
　　“是，主人。”在洛基的面前，进化过的恶魔迪迪伽罗也是规规矩矩，没有废话的，努力表现出一个勤勤恳恳忠诚无比的宠物形象。
　　只有一边的小黄球用一种不屑加鄙视的眼光瞪着虚伪的中级恶魔。
　　“去吧。”洛基点点头，他知道安妮在这件事情上非常有期待，想想其实也很正常，她离开郁金香小镇已经四年了，一直没有机会给她回去；而康妮母女则是她小时候，除了养父欧恩之外，最亲近的人了。对安妮来说，她们其实是亲人一般的存在。
　　有机会将对自己好，自己喜欢的亲人接到身边来，给她们安稳的报酬尚可的工作，让她们享受到还算不错的福利，这应该是每一个人的希望吧？
　　洛基看着蹬蹬跑远的安妮，浅浅地笑了笑，到底还是一个孩子，不过成长得很好。
　　“对了，洛基，你不要忘记给我的礼物啊。”安妮边跑边回头提醒洛基，为了表现自己的诚意，她顺便强调了一下，“我也会跟着你学武艺锻炼身体的。”
　　“我很赞成你学武艺。”迪迪伽罗跟在安妮旁边，“你的身体素质太弱了，如果去了深渊，估计连半天都活不下来。”
　　……
　　太过分了呀，真是打击人啊，虽然安妮这些年主要是进行了魔法修炼，对身体锻炼这块放得比较松，毕竟她的精力也是有限的。要看书，要学习魔法知识，还要修炼魔法……再抽时间去锻炼，就太辛苦了。
　　不过现在魔法反噬，短时间内不敢使用魔法，那么趁着这段时间锻炼下武艺，也是好事情呢。
　　安妮回到房间之后，原本是想教训两句迪迪伽罗的，以前奥古斯都对她说的话，她还算蛮记在心上的。
　　恶魔不能宠着，不能娇惯，要不定期地让他们吃点儿苦头。
　　这差不多是奥古斯都的原话了，安妮也是在和迪迪伽罗相处久了之后，慢慢体味到这句话的合理性的。
　　恶魔的确是深渊狡猾的生物，凡事都是以自己利益最大化为标准的，迪迪伽罗明显也是如此。只不过他当年在奥古斯都的威胁下，签订的契约是完全有利于安妮的，因此才蹦跶不出什么东西来。即便是在这样具有强大约束力的契约作用之下，迪迪伽罗做事情还要留一手，还喜欢给自己做到利益最大化，有时候甚至……瞒着安妮做决定。
　　哼！安妮在精神海里给了迪迪伽罗一个警告的讯息。
　　迪迪伽罗的眼珠滴溜溜地转了一圈，他银色的长发极其顺滑，恶魔伸出爪子挠了挠自己的爪子，心中很是郁闷。
　　就知道安妮不好忽悠啊……这妞大部分时候看着也不聪明啊，还有点天然呆啊，怎么到自己这里……就特别不好忽悠呢，怎么说，自己也是深渊内独一无二的迪迪伽罗，跟这个在夏绿蒂位面没有吃过什么苦头的天真小姑娘一对比，无论是从体力，智力，人生阅历……任意一个角度来看，自己都应该是稳赢的啊！
　　为什么，为什么会这样呢？
　　迪迪伽罗很是想不通。
　　他对自己人体的形状还不是很习惯，到了安妮房间之后，很快在地毯上，习惯性地趴了下来，一头柔顺的银色长发也很随意地披散下来。
　　安妮没有空理会他，她倒不觉得自己是要放过迪迪伽罗，事实上正好相反，安妮决定晚点儿收拾他。
　　现在她有更加重要的事情要做——写信！
　　因为不确定乔伊现在究竟是在郁金香小镇还是在国都奥兰多，因此这封信写了两封，分别发到郁金香小镇和国都。


第144章 一切就绪，准备前往温泉
　　某处神殿的遗址内，有数个人在黑暗之中端坐着。
　　“你说的都是真的？”
　　“当然。你在怀疑我的话么？”
　　“不，不不！我不是这个意思……”黑暗里的声音沉默了一下，“我相信你说的一切，但是他们的确不可思议。”
　　“嗯。我在那边找了这么多年，好不容易等到老温莎伯爵那个混蛋滚去了晶石之塔，想不到又被他留下的守护傀儡给重伤，养好了伤，却还是什么都找不到。不过这次的事情，也许是一个突破口。你觉得呢？”
　　“的确很奇怪。而且你们查不到这个人和老温莎伯爵的关系？”
　　“查不到。老温莎伯爵根本对女人不感兴趣，人也不风流，这个孩子要说是他的，我觉得未必可信。”
　　“我派另外的力量去查查看。”黑暗里的声音又响了起来，“总归能查到一些别人注意不到的东西。”
　　“不过现在温莎庄园防御得跟铁桶一样，而且我查不到这些人的来历，真是太古怪了。”
　　“嗯，不要紧，我们隶属于黑暗，一贯是有耐性的。”
　　“的确很奇怪。那个洛基的身份很值得怀疑啊。”
　　“是很值得怀疑，不过……暂时似乎没有必要针对他多做什么。”
　　“如果没有办法派人打入温莎庄园内部，或者接近那个叫做安妮的小姑娘……那么不妨换一种思路。”一个颇为尖利的声音响了起来。
　　“您的意思是……”
　　“把她引诱出来。我可不信，她一辈子都在温莎庄园里，哼哼。”
　　这个尖利的声音笑起来更加的尖利阴冷，但是不得不说，她说的话非常非常有道理。
　　温莎庄园现在被保护得太好，他们确实进不去，但是……可以将安妮引诱出来啊……这是一个相当不错的建议。
　　至于具体如何引诱的计划……
　　还是那个尖利的声音冷笑了两声，继续道：“我也对这件事情很感兴趣，不如我去看看那个中了你的母毒还活着的小姑娘，看看她到底有什么本事和特殊的地方。”
　　这句话暴露了最初发言的法师的身份，这位赫然就是当初在温莎庄园内给安妮下了母毒，试图直接杀死安妮，却功败垂成的灰袍法师，当然这也是一个巫师。
　　而他似乎隶属于一个组织，而且看对话来说，起码现在发言的几个人身份也不比他低，而且几个人之间的关系似乎也很微妙……有一种勾心斗角，但是又会团结在一起的感觉，但是互相之间似乎并不完全信任。
　　受到别人对自己毒术和巫术的质疑，并没有让那位法师大人暴怒，他的声音依旧有些低沉：“作为巫师，我必须提醒你，她身边应该也有很懂这个的人，甚至我不能排除那个人也曾经在组织里待过。”
　　“哦？”
　　“哦？”
　　“哦？”
　　……一连串的意外之声响起来，似乎对于灰袍法师的揣测颇为震惊，但是很快这种震惊就被每个人强行镇压了下去，大家似乎都又恢复了平静。
　　“多谢您的提醒。”那个尖利的声音冷笑了一声，“不过我对自己非常有自信。”
　　面对这种挑衅一样的发言，灰袍法师也没有生气，以他的资历和人生阅历也早已经过了轻易和人动怒，或者一言不合就大打出手的年纪了，作为为了同一个理想而聚集在一起的人，他们并不存在根本性的利益冲突，不过是互相不服气对方的修为罢了。
　　既然有人想去温莎庄园试水，那么自己也是求之不得的。
　　正好看看安妮身边护卫力量大概是什么程度，毕竟中了她的母毒能够活下来的人，必定有自己特殊的地方。而且让他自己都觉得诧异的是，他研制母毒之后，曾经试过解毒，但是就算是解毒之后，受害人也会慢慢变得衰弱，以很快的速度衰老死亡的；但是他完全已经感应不到任何跟安妮有关系的信息了，但是从温莎庄园近期流传出来的魔法影像来看，这个温莎小领主活得相当的好，相当的健康。
　　她的身上必然有什么不为人知的秘密。
　　这是灰袍法师内心深处的想法，他倒是没有把安妮跟自己要找的东西联系到一块去，毕竟他找那些东西都几十年了，而安妮才不过几岁的年纪。但是作为一个巫师和毒药师，他对安妮身上可能和毒术相关的东西非常好奇，难以控制自己研究的欲望。
　　“该说的我已经说了。”灰袍法师装作有些恼怒地道，“信不信自然是你们的事情。如果栽了跟头，吃了苦头，请别说我没有提醒过。”
　　这句话说得有些重，不过好在大家都能够明白这位法师的心情，于是其他人纷纷打起了酱油，各自说几句话安慰赞美一下针锋相对的两个人，同时高度表扬了灰袍法师对于组织的目标完成所做的伟大贡献。
　　最后这些人用一句话总结了今天的聚会——“胜利必将属于黑暗”，这些人对于自己的未来充满信心，对于组织的目标充满了渴望和骄傲。
　　安妮对于这些涉及自己的讨论自然是一无所知的，很正常，她正坐在自己房间里，用一颗真诚而火热的心，写着自己觉得非常打动人的话，努力地要打动康妮母女来到温莎庄园，万能的安妮小领主甚至已经将杰克的人生规划也给写好了。
　　等信件写好之后，倍感无聊的自然是恶魔迪迪伽罗，这个家伙打了个哈欠，很不负责任地道：“我饿了。”
　　进化了那么长的时间，虽然说进化期间，身体会自我保护，不会让身体消耗太多储存的能量，但是就和睡醒之后肚子会饿着一样，进化时间太久，迪迪伽罗身体内的能量也消耗的差不多了呢，不饿才怪。
　　“哦哦！”安妮几乎忘记了迪迪伽罗吃饭的事情，她挥舞着手里的两封信件，对迪迪伽罗道，“我要去找阿斯特，把信件交给他，让他寄出去；我会记得让他叫厨房给你准备吃的。”
　　“太麻烦了。”迪迪伽罗对着安妮眨了眨眼睛，“我自己去厨房弄吃的去。”
　　……
　　这就是传说中的偷吃喵？
　　迪迪伽罗……你去吧，小姑娘的心思只在寄信上啊……迪迪伽罗摇摇头，他是完全搞不懂安妮为什么这样兴奋的，不过这种事情跟他没有什么关系，填饱肚子才是恶魔关心的人生内容。
　　自由的空气，自由的阳光，舒服的位面幻境啊，迪迪伽罗……你来到夏绿蒂位面真的是无比正确的决定啊。
　　阿斯特对于安妮交待的寄信事件保证完成，等安妮告诉他，自己还有一只化作人形的宠物去厨房自己拿吃的时候；阿斯特倒是吃了一惊。
　　他一方面震惊于安妮的宠物可以化作人形，那可是应该非常高等级的魔兽才行，但是安妮却说不知道对方的种族……只是说是兽神大人赠送的；另外一方面，他在厨房可是好好地整治过一番的呢，嗯，换句话说……那边有一些很有意思的东西在招待随便闯入厨房的人……当然，因为安妮特别交待了这个迪迪的身份，因此阿斯特也就不会动用特殊力量去对付迪迪伽罗了，但是让迪迪伽罗吃点苦头却是难免的了。
　　就这样，等信件寄出去之后，安妮的生活似乎又恢复了平静。
　　领地得到了一大笔金币的收入，可以暂时保证现金的流通性，也让最新的领地经营政策有了充足的资金作为支撑，政策能够得到较好的执行；安妮的信件同时寄到郁金香小镇和王都的话，保证乔伊哥哥一定能够收到，安妮在信里恳求乔伊要带着康妮母女过来，因为这样的话，她们会比较有安全保障；迪迪伽罗也顺利出现在了庄园里，不过身份也不是安妮的宠物，对外宣称的是安妮新买来的仆人，负责安妮的安全。
　　迪迪伽罗对这点还真是无所谓的——小恶魔讲究利益，不讲究名声。
　　他一方面震惊于安妮的宠物可以化作人形，那可是应该非常高等级的魔兽才行，但是安妮却说不知道对方的种族……只是说是兽神大人赠送的；另外一方面，他在厨房可是好好地整治过一番的呢，嗯，换句话说……那边有一些很有意思的东西在招待随便闯入厨房的人……当然，因为安妮特别交待了这个迪迪的身份，因此阿斯特也就不会动用特殊力量去对付迪迪伽罗了，但是让迪迪伽罗吃点苦头却是难免的了。
　　就这样，等信件寄出去之后，安妮的生活似乎又恢复了平静。
　　领地得到了一大笔金币的收入，可以暂时保证现金的流通性，也让最新的领地经营政策有了充足的资金作为支撑，政策能够得到较好的执行；安妮的信件同时寄到郁金香小镇和王都的话，保证乔伊哥哥一定能够收到，安妮在信里恳求乔伊要带着康妮母女过来，因为这样的话，她们会比较有安全保障；迪迪伽罗也顺利出现在了庄园里，不过身份也不是安妮的宠物，对外宣称的是安妮新买来的仆人，负责安妮的安全。


第145章 温泉两三事
　　安妮一行人要去的依云温泉坐落于埃维昂小镇，所以全称就叫做埃维昂依云温泉。小镇上有一片叫做瓦尔加的湖泊，背靠着阿曼山，小镇四周的景色秀丽宜人，宁静而安详，不过这里还没有形成任何商业氛围。
　　据说老温莎伯爵偶然有一次巡查领地的时候，来到了瓦尔加湖畔的一个小村庄，停下喝水解渴。结果喝完水之后，老温莎伯爵觉得这里的水“清爽、宜人、非常可口”，于是，他决定在这里长住，之后就在这里建立了一个魔法实验室，将自己的魔法基地搬了一部分过来。
　　不过老温莎伯爵并没有在这里修建自己的魔法塔，毕竟法师的精力有限，修建一个魔法塔是一个非常浩大和耗费财力物力的工程，如果没有特殊情况的话，一般法师是不会建造第二座魔法塔的。
　　领主住到这里来，也并没有给埃维昂小镇什么巨大的变化，因为老温莎伯爵就完全没有想过要在商业方面发展这个小镇，他纯粹只是喜欢这里的风景，水，想要居住得更加舒服一些。到了这里之后，老温莎伯爵也基本上是深居简出，埋头于魔法研究，镇上绝大部分居民都只是听说领主大人有时候会在这里暂住，但是很少有人见过老温莎伯爵，总之，日子该怎么过还是怎么过。
　　安妮到了埃维昂小镇之后，先听洛基说了下这里的情况，才发现瓦尔加湖本身并没有出现任何问题，这里风景环境都还是蛮好的。真正出了问题的是靠近老温莎伯爵的魔法实验室的那块地方。
　　在老温莎伯爵到了这里之后，他自己圈了一大块地，修建魔法实验室，而他研究的重点赫然就是这里的水。他规划的地盘里，修建了很漂亮的各种温泉池，据说他做累了实验，就会去温泉里泡一泡，消除疲劳。
　　当然他也经常会用试管装满温泉水，带回自己的实验室去研究，但是老温莎伯爵一直是一个比较偏门的魔法师，他的研究方式也并没有什么公开的记载，而且这个人还很有意思的对温泉池进行了改造。
　　他研发出了红酒温泉，小鱼温泉，白兰地温泉，牛奶温泉等奇奇怪怪的温泉，洛基当年过来的时候，还被他邀请都去泡了一遍。像牛奶温泉，就是把温泉水和新鲜的牛奶用2：1的比例泡好，人在里边泡一个魔法时左右，对体力恢复和皮肤美白都很有效果。
　　“我喜欢喝牛奶。”安妮觉得这种泡牛奶的行为似乎有点浪费，就为了白一点点哎，就搞得这么浪费……那些牛奶都不能喝了呀，感觉很可惜的样子。
　　“我也不太喜欢温泉牛奶。”洛基没有听明白安妮的意思，他笑道，“其实白兰地温泉很有感觉，不过我比较喜欢红酒温泉。”
　　哦？
　　红酒温泉？
　　“最好的葡萄酒和依云温泉水混合，泡在里边，有一种醉人的感觉。”洛基显然对依云温泉的印象很不错，“还可以一边泡温泉，一边饮用葡萄酒，非常美妙的体验。”
　　……洛基说了好多话啊，安妮对红酒温泉有了好奇心，看样子的话，依云温泉似乎真的很不错呢。
　　洛基接下来又给安妮介绍了一下，别的各色温泉的情况，安妮对洛基说得小鱼温泉很敢兴趣，因为老温莎伯爵居然把一些类似小鱼的魔法浮游生物放在泉水里，然后如果有人将脚伸到温泉里，这些魔法小鱼就会跑过来，将泡温泉的人脚上的角质啊皮屑啊之类的东西给吃掉。
　　安妮还问洛基，这些魔法小鱼是怎么分辨皮屑和好的皮肤的，洛基对此也不是很了解，只是说这个是老温莎伯爵发明的东西，他一向有各种稀奇古怪的研究，常人一把不会太理解，安妮只好耸耸肩，不去追问这个了。
　　根据老温莎伯爵在魔法实验室的研究结果，这里的温泉水，保湿效果特别特别的号，对皮肤有极佳的治疗作用，而且水质非常纯净，长期饮用甚至可以增加人的寿命。不过这种研究结果只是老温莎伯爵的估测，并没有大肆对外宣扬。
　　“这种宣传放出去不得了。”洛基叹了口气，“延长寿命……无数权贵的梦想。”
　　的确如此，魔法师们之所以比贵族们的地位更高，力量是一个方面，一旦魔法力突破只好，寿命的大幅度提高，也是重要的原因之一。
　　“洛基，为什么温泉坏掉了呀？”安妮仰着头询问，“真的是老温莎伯爵做大型魔法实验弄坏的么？”
　　洛基第一次跟安妮提及依云温泉的时候，的确提及过这个说法，但是安妮觉得问清楚一些更好。
　　“嗯，”洛基点点头，“的确是因为老温莎伯爵做大型魔法实验弄坏的，不过具体原因不清楚。”
　　那个时候洛基还不是温莎庄园的管家，而老温莎伯爵对依云温泉的关注也没有太高，尤其是在接到来自魔法师圣地——晶石之塔的邀请之后，老温莎伯爵第一时间去忙这个事情了，温泉的修复工作就被忘记在一边了。
　　“如果想让温泉恢复正常的话……”安妮歪着头想了想，“我们应该找到温泉被破坏的真正原因，嗯，可能要去那个大型魔法实验的现场看看？”
　　洛基点点头，安妮的分析推理能力发展的还是很不错的。
　　“我们什么时候去看看？”安妮有些着急，没有办法，空间一天不修复，她内心就不踏实，苗还在空间深处沉睡着呢，如果空间不能恢复正常，不知道哪一天才能把这个为了自己而陷入沉睡的小精灵唤醒。
　　“明天白天。”洛基似乎感受到了安妮的焦虑，安慰她道，“不着急这一时，而且毕竟是实验现场，白天去看的清楚一些，避免危险。”
　　洛基说得很有道理，现在已经是暮色时分了，安妮点点头，跟着洛基先去用餐了，这次阿斯特并没有跟着他们一起来，不过这里的仆人显然都是洛基安排好的人手，素养也很高，对安妮也非常恭敬。


第146章 空间系统任务启动+神秘感应
　　安安稳稳地吃了一顿晚饭，安妮对晚饭的质量表示很满意，温泉这里的仆人各个方面服务都很到位，安妮忍不住对着洛基赞美了一番。
　　“本身除了一般的仆人训练，他们也是有一些旅游业服务的经验的。”洛基告诉安妮，这批人手他之前就让阿斯特培训准备了，他们到达这里的时间比之前一批仆人到温莎庄园的时间还要早。
　　居然这么早？
　　安妮很惊诧，不过很快她就接受了这个事实。只是有些奇怪地问了洛基：“洛基，你是不是很早就打算来这里了？所以连仆人都提早那么长时间准备好了。”
　　“其实老温莎伯爵走之前，也有托付我查看下温泉的情况。”洛基道，“我虽然喜欢这里，但是如果他没有特别交待，我也不会花太多精力在这里。”
　　这样么……安妮歪了歪头，觉得有些奇怪。
　　她虽然从来没有见过老温莎伯爵，可是有一点，安妮是可以肯定的，那就是老温莎伯爵绝对是个魔法天才，而且还是那种非常专注于魔法的天才。
　　他跑到这里研究水质如果是好奇心的话，在临走去晶石之塔之前还念念不忘这件事情，叮嘱洛基帮他继续查看……嗯，难道说，这里的温泉真的有什么与众不同的秘密吗？
　　安妮认真思索的样子在洛基的眼里有种难以言喻的可爱，小姑娘严肃起来有另外一种可爱的劲头。
　　不过等安妮提出自己的疑问之后，洛基倒是不太有所谓。
　　“他那个疯子都没有发现什么秘密。”洛基笑道，“我也不觉得我会发现什么。”
　　“那可不一定。”安妮对洛基的态度感到不那么满意，“既然来了，我们就要很认真看看，不然的话，温泉怎么能恢复正常呢？而且如果真的有秘密，哇……”
　　安妮的眼睛内闪烁着点点星光：“那岂不是说，可能会有很多钱……就像在希尔维德房间内发现的那样？”
　　“愿望很美好。”洛基挑挑眉，“但是现实往往很残酷。”
　　嗯？
　　安妮瞪大了眼睛看着洛基，有点不明白他的意思。
　　“秘密不一定是什么好东西。”
　　冰山美男的声音压抑得很低很低，带着一点点神秘的感觉……让人觉得有些玄妙难测。
　　安妮摇摇头：“女神在上，我们一定会有好运气滴。”
　　“希望如此。”洛基看了看她，配合地点点头。
　　吃过晚饭安妮被领到安排给自己的房间内，看得出来房间是精心装饰过的，而且都是按照女孩子的喜好来装扮的，整个房间的色调以粉色和浅紫色为主，搭配得很梦幻，房间里还少少地布置了一些绿色的植物盆景，看得安妮很喜欢。
　　不知道是洛基的意思，还是其他人的意思，不过就冲着这份布置房间如此符合安妮胃口的心思，领主大人都觉得很满意。
　　应该奖励！
　　她在房间里很开心地逛了一大圈，整个人很开心的时候，听到了小精灵们的呼唤声。
　　安妮愣了愣，想起来自己今天刚刚到达依云温泉这边，还没有跟小精灵还有库斯塔介绍过详细的情况，立即动用给了意念，直接进入了魔镜空间内。
　　“安妮，安妮！”看到安妮，小精灵们立即充满了热情滴飞过来，安妮所在的位置正好是生命灵泉所在的位置附近，库斯塔的身体已经比之前巨大了许多——安妮猜测可能是树人之心的作用，大概是在强化库斯塔的身体吧。
　　她站在新任空间神树的面前，细细地打量着自己从幻境森林领回来的树人宝宝。
　　除了躯干的变化之外，库斯塔整个枝条的形状和之前相比没有发生什么大的改变，树干上的脸看起来还是蛮年轻的感觉。
　　“阿塔。”安妮叫了他一声。
　　“主人。”库斯塔的声音相当地洪亮，听起来气场很足。
　　“安妮！安妮！”小精灵们，不满意于安妮只叫了库斯塔，而自己失宠的情况，纷纷叽叽喳喳地开始大声叫安妮的名字。
　　安妮感觉不妙，她不过是叫了一声阿塔，这边就乱成了一片。
　　“好了，声音小点。”虽然是自己的空间不用担心会吵到别人，但是……这样也是不对的，因为安妮的耳朵只是正常人类的耳朵呀，三个小家伙一起嚷嚷，也很叫人难受呢。
　　小精灵看到安妮有些不高兴了，立即不吵了，几个小家伙飞到安妮身边，悬浮着，眨巴着眼睛看着她。
　　“我们今天已经到了依云温泉这边了。”安妮跟小精灵们介绍了一下这边大概的情况，“晚上我休息一下下，明天我就着跟洛基去老伯爵做魔法实验的地方看看，看能不能让温泉恢复正常。”
　　三个小家伙一起点点头，显得无比乖巧，显然是在装乖宝宝。
　　库斯塔的枝叶动了动，他似乎想说话。
　　“对了，库斯塔，修复灵泉的话，我们不能用湖水么？”安妮问道。
　　小镇上有瓦尔加湖，据说湖水很灵的，而且这里背靠着阿曼山，阿曼山的血水也很纯净的，如果能用就好了。
　　“灵泉效果才是最好的。”库斯塔在这方面有发言权，作为一个热衷于饮水，并且不断储备水分的树人，他肯定自己的坚持和选择，“泉水的生命气息最好，源头尤其是。”
　　安妮点点头，她明白，找到依云温泉的源头，以及温泉无法流通的原因，解决了故障，应该也就能恢复温泉的正常，而空间内的灵泉就可以借此恢复正常了吧。
　　安妮的想法和思路基本是正确的，库斯塔对此表示很赞同。
　　空间神树很开心地对安妮道：“安妮，你过来触摸我一下。”
　　触摸？
　　安妮觉得库斯塔的要求有点儿奇怪，但是也没有多想，她走过去触摸了一下库斯塔。
　　滴答，安妮几乎怀疑自己听到了闹钟的声音，很快她脑海里浮现出了这样一行讯息：地点：埃维昂小镇；任务：修复依云温泉；进化任务：修复空间领取；奖品：神秘果实；空间升级经验。是否接取任务？
　　哇！
　　这个是什么？！
　　安妮震惊了，她瞪大了眼睛看着库斯塔。
　　“应该是空间守护神树独有的能力。”库斯塔很好心地解释给主人听，这个任务之前在温莎庄园的时候还是不存在的。但是在她们到达了埃维昂小镇之后，库斯塔就感应到了这里的自然环境，然后他就自动从空间内获取了这样的一个任务。
　　安妮还是很诧异，虽然之前小精灵们曾经和自提过，说空间守护神树有发布任务的可能，前提是空间有升级，自己有见到神树……但是自己几乎都快要把这个事情给忘记了呢，想不到啊，居然是真的呢。
　　库斯塔也是第一次发布任务，两个人都可以算是准新手了。
　　好在安妮震惊之后，还是很快接受了现实——在安妮身上发生的各种奇奇怪怪的事情还真是蛮多的，小姑娘的精神力也非常强大，接受新鲜事物的能力比一般人强大许多呢。
　　而根据库斯塔的分析，他觉得自己能够发布的任务应该和当地的自然环境和空间本身的情况有关系，给予的奖品应该也是受到一定的限制的，很可能也是和空间现状和当地的自然环境有关系。
　　安妮对此表示理解，否则的话，就很难解释为什么到了一个新地方库斯塔才会接受到新任务，在温莎庄园的时候，空间应该比起现在来，应该是一样的等级吧，但是库斯塔并没有能够发布任何任务，估计就是庄园内的自然环境并不足以促发任何和空间相关的任务。
　　嗯，安妮点点头，觉得自己的这个想法大概是最合理的。
　　任务自然是可以接下来的，因为这是自己反正要去做的事情，等于是顺便了，没有任何不好的地方。
　　小精灵们也对库斯塔发布的任务感觉到很好奇——不能笑话他们土包子，这几个小家伙以前都是通过老的空间守护神树知道所谓任务系统的，但是那个时候，安妮都还没有资格见到老空间神树，自然更加谈不上接任务，因此他们都是第一次看到任务发布和安妮接取任务。
　　安妮单手放在库斯塔的树干上，很郑重点点头：“我要接取任务。”
　　绿色的光芒从库斯塔的身上闪烁了一下，到安妮的身上形成了一道彩色的光芒，随后消失不见了，但是安妮却能够感觉到自己随时可以了解和查询任务的进展情况，同时自己和库斯塔之间的联系似乎也变得更加的紧密了。
　　小精灵们看得很惊讶，随后她们躲在旁边嘀嘀咕咕了一会儿，另外两个小精灵双双和洛洛很淡定地在乐乐屁股后面踹了一脚，把小精灵乐乐踹了出来。
　　“安妮……”乐乐低声叫了她名字。
　　“怎么了，乐乐？”安妮问道。
　　“那个……我们有……事情想跟你说。”小精灵乐乐有些扭扭捏捏滴，似乎有些不好意思的感觉。
　　“好啊。”安妮点点头，有事情就说嘛……她听着呢。
　　“是这样的……”乐乐回头看了看另外两只小精灵，似乎这样才能够给她巨大的勇气，然后她又转过头，对着安妮道，“安妮……”
　　“嗯，”安妮继续点点头，不过她感觉有点怪，乐乐什么似乎说话变得这么扭扭捏捏了呢？按照他的习惯，这个小家伙一向都喜欢自称“老子”滴……真是邪门的很呢！
　　“老子……其实想说的是……是一种感觉。”
　　感觉？
　　什么感觉？
　　安妮摸了摸自己的耳朵，觉得自己不是很理解小精灵的话。
　　“我……不不不……”小精灵乐乐摇摇头，“是我们……都觉得有点儿不对劲，哦，其实也不是不对劲啦，我们三个都有了类似的感觉。”
　　类似的感觉？
　　安妮看着小精灵乐乐，又把目光放到了双双和洛洛身上，发现他们都是一副害羞的小模样，于是安妮心里咯噔了一下下。
　　“你们喜欢上别的小精灵了么？”
　　三只小精灵互相诧异地看了看，摇摇头——算了，还是直接说吧。
　　“是这样的。”双双飞到安妮面前，对安妮道，“我们到了这个小镇上之后，都有些奇怪的感觉……嗯，就是那种，觉得有什么东西在吸引我们的感觉，一种很亲近的感觉。”
　　吸引，亲近？安妮嘟了嘟嘴，觉得小精灵们的说法很玄妙……但是如果三只小精灵们都出现了类似的感觉，那么应该不是偶然的情况吧。
　　“其实我也有点这种感觉。”库斯塔在旁边补充了一下，“不过他们是亲近和吸引的感觉，我好像不是……我是觉得有一种有竞争力的感觉，嗯，但是还是很有亲近的感觉。”
　　“你们都这样么？”安妮有些诧异了，连库斯塔都有这样的感觉，那么应该不可能是错觉了……问题是自己什么特殊的感应和感觉都没有啊！
　　好奇怪啊！
　　“安妮……”小精灵乐乐对着她道，“我们想了蛮久的，觉得比较大的可能性是，这里有奇怪的东西，嗯不能排除这个东西可能和女神有关系，因为应该是属于自然系的，不然不会让我们觉得亲近和吸引。”
　　“这样啊。”安妮点点头，觉得小精灵们说得很有道理，不过……似乎乐乐还有其他的话要告诉自己？
　　“魔镜空间只是女神遗留的财产一部分。”小精灵乐乐对着安妮道，“安妮，我们虽然恢复的实力和继承的东西不多，但是凭着直觉我们都知道……如果能够找到那个让我们觉得亲近和富有吸引力的东西，那么对你，对魔镜空间都会有非常巨大的好处哦。”
　　好处？
　　安妮转了转眼睛，第一次意识到，自己可能还有一桩寻宝的任务。
　　感觉任务很重，事情很多啊。
　　安妮有些疲惫的样子落在了小精灵们的眼里，大家都觉得有些不好意思，作为小精灵他们有属于自己的生存和进化本能，这次感应到的事物虽然不知道是什么，但是大家都知道这个东西对他们来说，妙用很大，必定会提升自己的实力和魔镜空间。
　　但是安妮的情况她们也非常了解，身体刚刚从中毒之中复原，目前暂时不能使用魔法，以防止魔法反噬；要去寻找温泉源头，要去探查鼓掌，还要慢慢锻炼恢复身体……自己还提出让安妮再去找她们感应到的东西，实在是让安妮很为难啊。
　　之前她们在空间内商议的时候，就觉得很不好意思了，而库斯塔则很不赞成让安妮再额外去做这件事情，在库斯塔看来，修复灵泉，让空间恢复正常的运转对安妮来说，就已经很好了，再去做多余的事情就是分散她的精力。
　　但是小精灵们考虑再三还是讲出了他们感受到的东西，没有其他原因，他们三个都希望苗苗能尽早从沉睡里恢复，仅仅依赖于空间的慢慢升级，不知道要等到哪一天才可以。
　　如果有快速提升实力的办法，他们并不介意用上去，只是要辛苦安妮了。
　　不过安妮倒并没有因为小精灵再额外给自己一点事情而不开心，事实上安妮有点小麻木了，对现在的她来说，多一件事情不多，少一件事情也不少。
　　好在迪迪伽罗在来依云温泉之前已经苏醒了，安妮虽然还没有问过他进化之后，到底获得或者强化了哪些能力，但是毫无疑问的是——迪迪伽罗强大了很多。那么对安妮来说，其实就意味着她不仅仅多了一个用的宠物，而且还是非常强力的魔宠。
　　这次过来依云温泉，阿斯特没有跟着，迪迪伽罗安妮可是带过来了，安妮已经默默决定，所有涉及到体力的活儿都要交给迪迪伽罗去干。
　　迪迪伽罗在自己所在的屋子里打了个喷嚏，他是以人形状态跟随过来的，不过一路上都很安分，安妮基本上是跟着洛基，他到了温泉这里之后，是被安排到另外的地方吃饭和住宿——条件自然要简陋一些，但是对于深渊来说依旧是美好的天堂。
　　中级恶魔迪迪伽罗先生对于自己的米虫人生感到很满意，丝毫不知道，自己的主人正在默默盘算如何对他进行最大化的剥削。
　　“我知道了哦。”安妮点点头，“我会注意看看有没有什么奇怪的东西的。如果你们感应到提醒我也可以。”
　　小精灵们的心思安妮其实也很明白，空间已经升级过了，可是苗苗还是沉睡不醒，看样子，依靠普通的升级是不够的，自己得多付出多努力一点才行，她完全理解小精灵们的焦虑和迫切的心情。
　　“我今天会早点休息。”安妮安慰她们，“明天我先跟着洛基去看看那个魔法实验的地方，找找温泉的故障原因，如果一切顺利的话，我会让洛基带着我到处走走，看看能不能发现你们说的有吸引力又亲近的东西哦。”


第147章 诡异的迷路
　　小精灵们听了安妮的承诺，心中自然开心雀跃，特意叮嘱她如果有危险的话，就不要去接触任何不明事物，一切都要在保证她的安全的情况下进行。
　　安妮点点头，她现在也不敢冒险啊，洛基看得那么紧，再说了，她也不是鲁莽的性格，见机行事，灵活处理突发情况，安妮觉得自己还是很在行的。
　　再说了，有洛基在呢，而且这次她还带了小黄球和恶魔迪迪伽罗一起过来，小黄球的闪电能力很有用，而迪迪伽罗就不用讲了，深渊恶魔一贯狡诈多智，何况这次迪迪伽罗还进化了，更加可以发挥重要的作用。
　　安妮继续在空间里跟大伙儿聊了一会儿空间的情况，库斯塔告诉安妮，现在空间内的幻境勉强还平衡着，放置在里边的生物，以及之前采集的果实暂时也不会有什么问题，但是……如果灵泉一直得不到修复的话，可能就很难讲了。
　　知道这个情况之后，安妮心里倒是更加安定一些，她一贯是个乐观的，总觉得事情会有办法解决——事实上，安妮也的确在努力解决自己面临的各种困境，不管是领地的，还是空间的。
　　和库斯塔聊完之后，和小精灵们道别了一下，安妮就回到了现实空间里，她知道明天要去看老温莎伯爵的魔法实验遗址，因此决定早点休息。
　　不过……很可惜，迪迪伽罗没有让安妮早点休息的打算。虽然跟安妮不是在一个地方休息，但是迪迪伽罗还是通过主仆契约的精神联系开始骚扰她。
　　“你干嘛？”安妮很不满意被打扰，明天她可是有重要的正事要做的，迪迪伽罗又不是不知道。
　　“安妮，我想出去逛逛。”
　　……
　　不是吧，都入夜了呢，安妮觉得很窘迫，迪迪伽罗大半夜的想出去干嘛呀。
　　不过……好像恶魔喜欢黑夜行动多过于白天呢，这样一想的话，迪迪伽罗的要求也是蛮合理的。
　　其实自从被安妮从魔宠空间放出来之后，迪迪伽罗没有少对安妮吐苦水，大意就是魔宠空间真是无比衰的地方，真是无比没有人权和自由空间的地方……闷得个要死，要是再让他回去，他就要抑郁而亡了。
　　安妮当然不会真的相信他夸张的表述，但是她也相信迪迪伽罗的确是闷死了，看他的样子就知道，出来之后跟猴子一样喜欢上蹿下跳，开心得不得了，也就在洛基面前还装装，在自己面前那是完全不掩饰小恶魔兴奋到极点的表现的。
　　按道理来说，这块地方也是自己的领地，迪迪伽罗作为和自己签订了灵魂契约的宠物，想要逛逛这里，从法律上来说的的确确是可以的。
　　但是……安妮担心的并不是法律上的说法，她担心的是，迪迪伽罗会闯祸。
　　虽然迪迪伽罗现在穿着一袭银灰色长袍，披着一头银色长发，五官端正俊俏，怎么看都是一个好少年……但是就算有人在迪迪伽罗的头上贴上“纯良”两个字作为属性标签，安妮也是不信的！
　　深渊恶魔，不管外表怎么纯良端庄，哼哼……内里大家都懂得，如果你真的认为一只恶魔纯良，那么你就死定了。
　　迪迪伽罗虽然聪明，但是身份到底敏感，而且这个家伙好奇心也很重哎，所以安妮想了想，拒绝了小恶魔的要求。
　　迪迪伽罗内心呼啸泣血，他真的很想大喊一声，甚至发脾气……但是恶魔大人木有这么做。
　　很简单……迪迪伽罗跟着安妮也有好几年了，对主人的脾气个性小恶魔也算是摸了个半透，安妮外表看起来很包子，嗯，但是实际上根据迪迪伽罗的观察，她正好是个吃软不吃硬的主人。用强硬身份去压制安妮的话，安妮要么装死，要么无视……希尔维德在这方面早就吃过很多亏了，迪迪伽罗可是都看在眼里的。
　　所以中级恶魔迪迪伽罗将一颗泣血的心抛出脑海，他调整了一下情绪，将脸调整到悲情频道，配合上无比哀伤幽怨的声音，用一种深渊恶魔即将道别人世的声音，苦情兮兮地道：“主人……我已经好多年没有……随便散散步了……魔宠空间，什么都不能做……我……我真的很……难过……”
　　安妮鼓了鼓嘴，有些犹豫。
　　迪迪伽罗说的话虽然只能信个三分，但是……好像确实很可怜的感觉……而且他只是想要散散步？
　　“你真的只是散散步？”安妮问道。
　　“我保证！”中级恶魔迪迪伽罗眼前一亮，安妮一开口，他就知道有没有机会了，嘿嘿，果然还是要装可怜才是王道。
　　“你保证？”安妮对迪迪伽罗不放心得很，迪迪伽罗聪明是聪明，但好奇心什么的也很旺盛，别惹出什么麻烦来才好。
　　“我保证。”迪迪伽罗有种淡淡的伤感，虽然他自己也不是很相信自己说的话，但是……被主人质疑总归是很郁闷的。
　　“只可以散步，不可以走出温泉附近，不然我就要跟洛基讲了。”
　　……太狠了吧，迪迪伽罗很郁闷，其实他还真的不是很怕安妮，毕竟更加契约的规则，只要他遵守契约，不做任何有害安妮的事情，保护好他，自己还是很安全的。至于自己是出去散步，还是干点别的什么事情，不涉及安妮的情况下，迪迪伽罗还是很自由的——除非安妮直接用契约规则，严厉规定他只能做什么事情。
　　但是安妮主人也很坏嘛，直接将让迪迪伽罗产生威胁感的洛基搬出来，迪迪伽罗立马觉得不轻松了，他伸出手摸了摸下巴，觉得很不爽。
　　安妮倒是没有想过要用契约束缚迪迪伽罗只可以散步，一来契约是当年奥古斯都帮她写的，安妮真心不容易想到；其次，安妮的个性也不会随意去强制别人做什么事情，哪怕迪迪伽罗是跟她签约的灵魂契约，没有办法反抗她的要求。
　　她只是有自己做事情的方式而已，过分压迫别人，包括自己的宠物，都不是她乐意做的事情。
　　得到安妮的首肯之后，迪迪伽罗屁颠屁颠地跑出了自己房间，进行他所谓的“散步”去了，而安妮想了想，也去了洛基那边，跟他说了一声迪迪伽罗会在附近四处走走，洛基倒是觉得安妮有些敏感了。
　　他直接告诉安妮只要不去老温莎伯爵做魔法实验的地方，这里还是很安全的，而且迪迪伽罗既然是安妮的宠物，只要安妮同意，他自然拥有绝对的自由。
　　安妮在内心叹了口气，如果是其他的宠物也就算了，问题是——自己养了一只恶魔啊恶魔，她又不能直接告诉洛基真相，因此安妮只能摸摸头，跑回去自己房间，然后继续在房间里翻来覆去睡不着。
　　希望迪迪伽罗早点散步完毕吧，这样的话，她才有勇气早点睡觉。
　　不过她翻来覆去一阵子之后，大概是时间慢慢晚了，瞌睡虫也就慢慢爬了上来，不知不觉地安妮的眼皮越来越沉，慢慢地睡着了。
　　她也不知道自己睡了多久，只是耳边似乎听到有人在叫她，安妮心里惦记着第二天去看魔法实验遗址的事情，以为是有仆人敲门叫她起床，立即强迫自己醒了过来。
　　然后发现并不是外面有人叫她，而是精神力的联系。
　　“迪迪伽罗？”安妮有些生气了，现在应该是深夜了吧，这个家伙散完步不回去好好休息，还要骚扰自己，明天自己还要早起呢！真是不省心的恶魔哪！
　　“主人……”迪迪伽罗的声音有些微弱，“我好像迷路了。”
　　迷路了？安妮眨了眨眼睛，甩甩自己的头，觉得有些不可思议。
　　附近地方就这么大，而且这里因为有不同温泉的关系，很多地方都做了图标说明，还有各种各样的路标，这样子迪迪伽罗也能迷路？
　　“你是不是跑到外面去了？”安妮想到的唯一的可能性就是这个，迪迪伽罗不会是溜出去干什么坏事情了吧。
　　“没有。”迪迪伽罗很肯定，“我就是觉得那些温泉很有意思，每个都跑去看了一遍，然后……”
　　然后迪迪伽罗没有说话，安妮觉得有问题。
　　“然后怎样？”有问题的话，必须追问，这是安妮和恶魔打交道得到的经验，反正迪迪伽罗是那种不利于自己的言论绝对不会主动说的，除非你问。
　　“然后看到一个好像人的背影……”迪迪伽罗有些心虚，“我就好奇嘛，我就想谁跟我一样半夜无聊散步，我就跟上去了……然后……就就……发现周围的景色变化了，我找了很久了，都找不到回去的路。”
　　一个人的背影？难道是温泉这里的仆人，可是迪迪伽罗说的对，怎么大半夜的也出去散步呢？
　　而且景物变化是什么情况……迪迪伽罗的意思难道是景物突然全部改变了？
　　安妮的心脏迅速地跳了跳，凭直觉她突然觉得也许事情不是那么简单，她更担心迪迪伽罗会有危险。


第148章 救迪迪伽罗
　　安妮不知道迪迪伽罗到底是遇到什么事情才会把自己困住，按道理在深渊那种复杂恶劣的环境里都能生存下来的孩子，没有道理会迷路才对；毕竟迪迪伽罗又不是温室里长大的宠物或者儿童。
　　所以略带犹豫之后，安妮还是从床上爬了起来，她略微整理了一下就跑出了自己的房间，去找洛基了。
　　等安妮敲开洛基的房间，发现洛基披着一件深蓝色的睡袍，睡袍上半部分微微敞开，露出了结实白润的胸膛；冰山美男的脸上还略带着困倦的神色，看到安妮之后，他微微弯下腰，对安妮柔声道：“安妮，怎么了？做噩梦了嘛？”
　　安妮在刚刚到王都奥兰多的一段时间，情绪经常不稳定，大概那个时候欧恩去世的情况对她来说印象太深，心理上有了阴影，因此安妮夜里常常睡觉也不能安稳；也有过半夜突然从自己房间跑出去，哭着喊着来找洛基的时候。
　　那个时候比今天晚上的表现还要激烈得多，那是一把鼻涕一把眼泪的，抱着洛基哭说自己很害怕的。
　　因此安妮大半夜的跑过来敲门，冰山美男以为安妮又做噩梦了。
　　“洛基，迪迪迷路了。”安妮扯了扯他的睡袍，有些着急，“嗯，其实不是迷路，应该说，他被困住了呢。”
　　什么？
　　洛基挑挑眉头，迪迪伽罗之前要出去散散步的事情，安妮有告诉过他，他倒是不奇怪听到迪迪伽罗出去的事情，但是迷路……温泉所在地方就这么大，如果没有走远的话，没有道理会迷路啊。
　　“迪迪没有走远。”安妮想了想，将迪迪伽罗的原话复述给洛基。
　　“他就是觉得那些温泉很有意思，每个都跑去看了一遍，然后然后看到一个好像人的背影……迪迪就想看看到底是谁跟他一样半夜无聊散步，于是就跟上去了……然后……就就……发现周围的景色变化了，他找了很久了，都找不到回去的路。”
　　哦？
　　听到安妮这样描述之后，洛基的眉头皱得更加紧了，这里的仆人都是特别调教过的，大半夜的除了安妮的宠物，还有谁会跑出去呢？
　　如果说对方是内部的仆人，半夜跑出去就很奇怪了；如果不是，那么岂不是意味着自己安置在这里的安保系统出现了问题？
　　第一种情况会让洛基很生气，当第二种则是他更加难以容忍的。
　　“我出去看看，你留在这里。”洛基说完这句话之后，突然感觉不对，如果这里真的不安全，安妮跟在他身边才是最好的选择。
　　“算了，你记得跟着我。”洛基用极快的速度在洗漱间换好了衣服，出来的时候，看到小黄球皮卡丘已经蹲在安妮的肩膀上朝着他眨眼。
　　“你要带着他去？”洛基问道。
　　“嗯。”安妮点点头，对洛基解释，“皮卡丘还是很厉害的，而且他很乖很听话的，还能保护我。”
　　“皮卡！皮卡！”小黄球开心地发出自己独有的声音，开心地两只眼睛都眯成了一条缝，还对着洛基猛点头，看吧，主人都说我很有用哦，皮卡丘真的是很厉害又很乖呢！
　　“走。”洛基将安妮抱起来，安妮顿时觉得自己变成了夜色里的一缕风，她甚至不知道洛基是如何做到的，就发现自己已经到了外面。
　　“能联系上迪迪么？”洛基问道，一般的宠物和主人是签订有契约的，多少都会有一定程度上的心灵感应，相信安妮和迪迪伽罗也不会例外，而且迪迪还是可以化作人形的智慧宠物，相信联系和沟通起来会更加的方便。
　　安妮点点头，她和恶魔签订的可不是普通的契约，灵魂契约的联系更加稳定和强大。
　　“在那边。”安妮指了指方向，迪迪伽罗的位置很明显是在那个方位，安妮继续跟他沟通了一下，确定迪迪伽罗并没有遇到危险，但是他告诉安妮那边自然元素浓郁得厉害，让从小在深渊里长大的恶魔感觉特别难受。
　　“主人，你快来救我吧。”迪迪伽罗很郁闷，他压根不知道自己的敌人在哪里，这里的自然元素有越来越浓烈的趋势，简直让他有一种要难以呼吸的趋势。
　　“我要中毒而亡了。”迪迪伽罗发出了自己呻吟声，顺便对着安妮哀鸣道，“你再晚来的话。”
　　“你冷静一点。”安妮很郁闷，她觉得迪迪伽罗应该有夸张的表演成分在，但是不管怎么说，迪迪伽罗这么难受的话，她心里也不好受。
　　“迪迪伽罗说那边的自然元素特别的浓烈。”安妮抱住洛基的脖子，对他道，“为什么会这样呢？”
　　她到温泉别庄这边的时候，也没有发现哪里的自然元素特别浓烈啊，就算是现在——安妮一样没有感觉到什么特别的元素气息，真是奇怪极了。
　　洛基抱着安妮，移动的速度还是非常快，随着安妮的指示，不断地变换着前进的路线，安妮感觉自己离温泉的中心好像有点远了，但是也不算很远，而且路线其实也不复杂。
　　“差不多就在这里。”安妮感觉到了迪迪伽罗的气息，很近很近。
　　但是这个地方……看着有点儿古怪啊，因为好像有些破落的魔法道具和魔法阵法的标志呢。
　　“这里离老温莎伯爵做魔法实验的地方已经很近很近了。”洛基抱着安妮，低声道，“他不应该跑到这里来。”
　　安妮叹了口气，自己的宠物果然不能骄纵啊，尤其是恶魔。
　　可是迪迪伽罗人呢？安妮左看右看，就是没有发现迪迪伽罗的身影，但是她感觉到的迪迪伽罗的位置的确是在这里，而且她跟迪迪伽罗的心灵联系在这个地方变得非常清晰和强烈。
　　洛基看了看附近的一切，闭上了眼睛，随后安妮看到他的左手上出现了绿色的光芒，冰山美男说话很少，他手里的光芒越聚越多，然后汇聚成为一把剑的模样。
　　“风神之刃，破！”
　　随着洛基的声音，这里的整个空间都发出了咯吱一样的声音，安妮在洛基的怀里被保护得很好，随后她听到了迪迪伽罗的哎吆声。


第149章 破除结界+洛基的决定
　　空间里仿佛有什么东西碎裂开来，安妮被洛基抱在怀里都能够感觉到一阵阵无形的颤动，但是洛基的肩膀结实而又富有力量，将她保护得非常非常好。因此一阵颤动之中，安妮还是觉得很有安全感。
　　不过她的眼睛也在滴溜溜地砖，到处找迪迪伽罗——她明明已经听到这个家伙的声音了！
　　伴随着颤动的感觉，迪迪伽罗的身形也有些狼狈地出现在安妮的视野里，看起来他并没有受到任何的伤害，只是身形有些踉跄，脸色看起来有点不爽，银色的长发也有些凌乱罢了，看到安妮，迪迪伽罗很心虚，也有些委屈。
　　他真的只是出于好奇所以晚上出来散步走走看看，毕竟晚上是恶魔精神最好的时间，安妮让他睡觉他也睡不着，迪迪伽罗发誓，自己真的没有任何闯祸或者捣蛋或者故意给安妮添麻烦的心思——但是命运就是这样子，你不想不代表不会发生，迪迪伽罗知道，这次自己在安妮心里的信用点又要降低了，咳咳，虽然严格来说，在安妮心里可能自己实际上并没有什么信用。
　　“你怎么样？”洛基沉声问道。
　　他并没有指责迪迪伽罗闯祸或者怎样，事实上指责什么的对目前的情况无事无补，抱怨一向不是洛基的行事风格。更何况，迪迪伽罗不管怎么样，都是安妮的宠物，如果现在指责他和指责安妮没有什么区别；而迪迪伽罗出来散步的事情，安妮也是主动告诉自己的，洛基也不会做这种自己打自己脸的事情。
　　“我没事。”迪迪伽罗挺直了身形，有些窘迫，不管怎么说，他都是进化过的深渊恶魔了，论战斗力也是跟之前不可同日而语了，但是……居然会莫名其妙地被困在一个地方，简直是太丢脸了。
　　恶魔虽然讲究实用多过于讲究所谓的面子，但是……丢脸的事情，谁都不希望发生；迪迪伽罗郁闷极了，在洛基出手之前，他感觉哪个空间里的自然元素实在是太浓郁了，之前安妮也曾经带着他进入过自然恩赐之魔镜的空间内，迪迪伽罗都能活得很适应，不曾觉得有什么压力，想不到这个地方这么邪门，会出现自然元素如此浓郁的情况。
　　“我们先回休息的地方。”洛基略微扫了扫周围的环境，对自己所处的位置已经心里有数了，现在深夜时分，也不是探测真相的好机会，所以他决定先带着安妮和迪迪伽罗回去。
　　安妮自然是没有意见的，迪迪伽罗之前吃了一个闷亏，也知道如果再出现刚才那张环境是会非常克制自己这种深渊魔物的，而且安妮都没有意见，他当然也会逆着安妮的意思去说反对，深渊恶魔还是很懂得识时务者为俊杰滴。
　　三个人一只小黄球很快就回去了，洛基在客厅里坐了下来，示意迪迪伽罗讲讲刚才到底是什么感受。
　　“迪迪，说说你刚才的情况。”洛基道，“主要是被困住之后的反应和感觉。”
　　被困住之后？
　　迪迪伽罗的眼睛转了转，他其他的事情都不怕，但是自己的身份很敏感，说句老实话迪迪伽罗传承的记忆里，有关于一些针对深渊魔物克星的说法，比如自然元素浓度极高的地方就非常不适合深渊魔物生存，还会削弱和降低他们的实力；部分强大的攻击性植物，更是深渊恶魔的克星。
　　就连深渊的内部，那些植物们，也往往比同等级的恶魔和其他生物更加危险。
　　迪迪伽罗一贯聪明又狡诈，刚刚被困的时候他还没有觉得有什么特殊的问题，但是现在脱困了，他略微一思考便担心刚刚那边的环境变化和自己恶魔的身份有关系。
　　听说老温莎伯爵是什么研究狂人，这丫不会在这里布置了好几个大型的魔法阵来研究吧，光系魔法阵法和自然系魔法封印阵法对恶魔可都是很有伤害的。
　　迪迪伽罗心里想着这些，但是这种怀疑他是绝对不会放到脸上去的，更加不会泄露给洛基听，因此恶魔只能打了个哈哈，想了想措辞，半真半假地道：“好像有看到人影一闪而过，我心里觉得奇怪就跟随了，结果走着走着，就觉得周围的环境完全变化了。”
　　说完这句话之后，迪迪伽罗偷偷地看了一眼洛基，见到他没有什么特殊的反应，恶魔转了转眼珠，继续道：“后来就发现很不对劲了，因为这里的元素原来越浓密……”
　　“什么元素？”洛基问道。
　　迪迪伽罗叹了口气，他原本指望着忽悠过去呢，想不到洛基还是问了。
　　“应该是自然元素。”迪迪伽罗尽量使用模棱两可的方式来回答洛基，“他们的存在甚至挤压了空气的存在，似乎要将整个空间都变成自然元素的世界。”
　　居然有这么好的地方？安妮眼睛闪闪发亮，说句老实话，对于她这种学习自然魔法的魔法师来说，这样的环境简直是天赐之地啊，修炼的不二选择啊！
　　安妮的自然恩赐之魔镜空间，虽然有很多功能和作用，但是魔镜内的元素浓度似乎是高度模仿真实自然环境的，也只是比真实自然环境里的元素浓度高了一点点而已，对安妮修炼的帮助也不大的。但是迪迪伽罗描述的那个环境，简直就是为了自然元素法师量身定做的哇，如果在那种环境下修炼，进步那么必定是一步千里呢。
　　洛基点点头，对迪迪伽罗道：“还有其他的感觉么？”
　　当然有了，迪迪伽罗心中冷笑，比如自然元素浓度过高，深渊生物很不舒服，恶心，想吐，但是这些能告诉你么？
　　因此恶魔略微踌躇了片刻，回答道：“元素浓度极高，开始挤压所有的非自然元素，包括生命体……”他指了指自己，“我觉得有些不舒服，另外看到的一切都是灰蒙蒙的或者带着绿色光点的元素，看不到真实的道路或者其他任何东西。你跟安妮出现的时候，我明明听到了声音，也看不到你们。”
　　安妮歪着脑袋在一旁听着迪迪伽罗的描述，觉得很困惑，她转头去看洛基，想问问他的看法。
　　洛基的手交叉在一处，一边听着迪迪伽罗的描述一边沉思，等迪迪伽罗说完之后，他抬头看了看迪迪伽罗，略微点了点头，吐出了两个字：“结界。”
　　结界？安妮眼前一亮，这个她曾经听乔伊哥哥讲过的，是很高端的东西呢，据说到了圣者的境界或者接近圣者的境界的时候，魔法师就会有机会获得属于自己的结界。不过这种能力并非人人都会具备的呢，很讲究天赋和领悟能力，而且有些魔导师如果天赋出众，领悟能力又是绝佳的话，完全有机会在魔导师境界就领悟属于自己的结界。
　　乔伊哥哥还说过能否拥有属于自己的结界，也是判断一个人是不是真正的强者的开端。
　　但是这种东西实在是太少见，也太高端了，而且安妮根本就没有遇到过，所以安妮根本没有往这个方面去想，下意识地就排除掉了。
　　不过洛基这么一说，她就联想起来了，而且觉得洛基说得很有道理，迪迪伽罗真的非常像是被困在某个结界里啊。
　　结界开启的时候，会将结界里的人和外界隔绝开来，外界的人看不到里面的人，里面的人也是一样，因为结界已经自己形成了一个属于自己的独有的空间，脱离了正常的空间范畴，也就是说迪迪伽罗虽然还在那个位置，但是实际上是在一个独立的空间内。
　　难怪无论自己怎么找都找不到迪迪伽罗，如果不是凭借心灵感应的力量，迪迪伽罗还不知道要被困到什么时候呢。
　　可是……如果说有人施展结界的话，那么岂不是圣者大人？不，也有可能是非常非常厉害的魔导师，可是……如果圣者或者魔导师大人真的要对付迪迪伽罗，动一动手指头就好啦……还用得着出结界么？
　　安妮可不觉得自己的宠物迪迪伽罗有这等本事，别说他只是进化过一次，就算再进化两次，面对圣者或者魔导师大人，也算不得什么很厉害的存在吧。
　　迪迪伽罗的反应跟安妮差不多，他也是了解结界这种东西的，不过迪迪伽罗的衡量法则是另外一套了。在深渊内部只有超级领主和君主级的恶魔才有能力施展结界吧，大恶魔以下遇到这种能够施展结界的强者，连反抗的心思都不会有的。
　　深渊位面可以算得上是对实力最为尊崇的位面了，每一个人都在拼命地生存，拼命地变强大……但是当绝对的力量差异摆在面前，从容赴死似乎也是深渊的一个特色了。
　　真的是诡异的深渊文化。
　　不过让迪迪伽罗略微有些安心的是，首先困住他的结界绝对不是深渊，他还真不知道有哪位深渊高级恶魔会在自己的结界内不断散发自然元素的……其次，他相信这次的事情是个意外，因为有能力施展结界的强者，要弄死他实在不必这么麻烦的。
　　何况……迪迪伽罗下意识地偷瞄了一眼洛基，如果施展结界的人真的在，而洛基一下子破除了结界，那岂不是意味着有一个更加强大的人可以抱大腿？
　　迪迪伽罗不愧是多年在深渊生活成长的家伙，很快就分析出了大概的形式。不管怎么说，在迪迪伽罗心里，抱紧洛基的大腿，跟紧安妮的步伐已经成为恶魔目前的中心思想。
　　相比较迪迪伽罗，洛基的神情看起来有些喜怒难测，嗯，不对，应该是完全看不出特殊的表情，他又恢复了自己一贯的冰山特色，只是有了几分沉思的意味。
　　“洛基，我们这里不可能出现圣者吧？”安妮小心翼翼地问道。
　　“不是。”洛基看了看她，笑道，“圣者的话，整个安琪拉应该也不会超过两三位的，他们又不是卷心菜。”
　　那倒是，卷心菜遍地都是，圣者可是很尊贵的，就算他们有事情，没有道理跑到自己领地里一个破落的温泉旁边啊，而且还偷袭自己的宠物？好吧，就算有圣者真的这么无聊，那么他又怎么会放迪迪伽罗逃脱呢。
　　“那是怎么一回事呢？”安妮托着下巴，晃荡着小脚，“好奇怪好奇怪啊。”
　　其实安妮内心还很想说，迪迪伽罗真的是惹祸精啊，恶魔出现的地方注定不会平静呀，难怪以前有些魔法书籍上喜欢说恶魔是不吉祥的象征，举凡恶魔出现的地方必定会有灾祸。现在想想，与其说那些魔法师在抹黑恶魔，不如说他们是在总结和恶魔相处的经验呢——还是血淋淋的经验教训。
　　“如果让我猜的话。”洛基看起来倒是很轻松的感觉，“多半是和老温莎伯爵脱不开关系。”
　　“哦？”
　　“嗯？”
　　安妮和迪迪伽罗都同时发出了诧异声，毕竟老温莎伯爵都已经去了晶石之塔了，怎么还会跟今天晚上的事情扯上关系呢？
　　洛基解释道：“他在这里布置了很多的魔法阵的，其中不少都是上古的阵法，效用很奇怪。”
　　上古魔法阵？安妮对从未见面的老温莎伯爵又迅速地产生了一点敬意，起码就安妮学习到的知识来看，魔法阵本身已经是一门相当深奥的学问了，现在精通魔法阵的法师已经很少，更别说是上古时候的魔法阵了。那可是魔法兴盛的年代，那个时候的咒语和魔法阵威力也比现在要强大很多呢。
　　“我猜迪迪伽罗应该是触发了某个魔法阵。”洛基看了看迪迪伽罗，“怎么触发的，现在我也很难判定，不过……所有有路标的地方，都还是安全的。因为这些路标是根据老伯爵当年留给我的地图画好的，路标以外的，标志着危险图标的区域，是他当年做各种魔法实验的地方。”
　　这样啊！安妮用一种“你看你看都是你这个笨蛋”的眼光瞄了瞄迪迪伽罗，可怜的恶魔叹了口气，不用讲，肯定是自己跑到标志有危险图标的区域里了，但是说句实话，迪迪伽罗真心很委屈，他真的不是故意的！
　　恶魔当然不好意思说深夜视线不好什么的，就算洛基相信，安妮也不会信他，他真的是感觉到那地方有些不对劲才去看看的……哎，这就是恶魔悲惨的人生哪。
　　“对啦！洛基。”安妮很好奇地问洛基，“你是怎么破除那个结界的啊。”
　　安妮做了一个挥舞手臂的动作：“你看起来好厉害的样子。”
　　“暴力破解。”洛基的回答无限接近于事实，也无限地没有价值。
　　安妮耸耸肩，小黄球在他肩膀上跟着蹦了一下，仿佛很开心的样子。
　　“白天我去看看那边的情况。”洛基对安妮道，“你乖乖地留在这里，迪迪和皮卡丘也留在这里保护你。”
　　“我不能去么？”安妮皱了皱眉头，她很想去哎。
　　“你懂魔法阵？”洛基站了起来，居高临下地看着安妮，眯了眯他好看的眼睛，问道。
　　“不懂。因为乔伊哥哥还没有教我呢！”
　　赶紧滴，先把责任推到乔伊哥哥身上，安妮一直都好努力地学习魔法的，如果乔伊哥哥教授自己魔法阵的，自己也会用心去学习的呀，总之，这个……这个绝对不是安妮的错哇，呜呜。
　　“你现在能使用魔法？”
　　听到这句话，安妮更加泄气了，她垂下头，摸了摸肩膀上的小黄球，心中一片暗淡无光，魔法反噬还没有过一个月啊，不敢使用啊，嗷呜！
　　实在是太凄凉了，连迪迪伽罗都被洛基的气场给惊到了，看着垂头丧气地安妮，一贯没有什么情感的恶魔突然觉得安妮有点点可怜。
　　“不能。”
　　哎，迪迪伽罗挑挑眉头，真惨。
　　“那就乖乖留在这里。”
　　“哦。”
　　“早点休息。”
　　洛基将自己的房间让给了安妮，迪迪伽罗因为是人形状态，洛基直接叫他在客厅守着安妮，小黄球则屁颠屁颠地跟着安妮进了房间。
　　洛基自己则走出了房间，隐没到了黑暗之中。
　　“喂，迪迪伽罗，你说洛基不会现在就去探查吧？”虽然一个在客厅，一个在房间，但是因为灵魂契约的关系，安妮和迪迪伽罗说话方便得很。
　　“不会。”迪迪伽罗的眼睛在黑夜里瞄了瞄，对安妮道，“这个地方布置了不少人手的，安妮，不比你在温莎庄园的时候少。”
　　“我知道。”安妮点点头，“不过我不知道他们到底有多少人，我只是偶尔能感觉到他们的情绪和精神力。”
　　这就是安妮修习精神力的好处了，如果她没有专门跟着兽神学习过锻炼精神力，要达到现在这样敏锐的感觉，至少可能要等她升级大魔法师之后。
　　“哎。”安妮内心叹着气，像有一只猫咪在挠自己的心。
　　“其实你不用太担心。”迪迪伽罗道，“洛基给我的感觉强得很，他如果搞不定，我们也搞不定的。”
　　也许吧，洛基从来没有跟安妮说过他是什么等级什么职业，也似乎没有完全真正展现过他的实力，希望跟迪迪伽罗说的一样，他真的很强。
　　“不过我觉得他就算去探查，也可能探查不到什么东西。”迪迪伽罗嘿嘿笑了两声，有些奸猾。
　　“啊，为什么？”安妮觉得迪迪伽罗笑得很有问题。


第150章 魔法实验区域
　　“因为自然元素的关系。”
　　迪迪伽罗眯了眯眼睛，他的眼睛是那种很好看的湛蓝色，眯起来的时候带着一点深渊恶魔特有的狡猾的味道。
　　自然元素的关系？
　　安妮没有听明白迪迪伽罗的意思，洛基探查不到真相和自然元素会有什么关系？小领主挪动了一下自己的屁股，困惑地看了看自己的宠物，等他解释。
　　“嗯，这么说吧，其实不是自然元素的关系，假如是我的缘故呢？”迪迪伽罗指了指自己，安妮沉思了一下。
　　要说起来的话，迪迪伽罗和其他人最大的不同是什么呢？
　　那自然是他的身份了。
　　他来自于另外一个位面——深渊位面，身份是恶魔，在夏绿蒂位面，绝大部分人还是将恶魔归入邪恶生物之中的。
　　“因为你是恶魔……自然元素……”安妮点着头，默默地念着这些词，隐隐约约地觉得自己触摸到了迪迪伽罗要表达的意思，可是……似乎又不是非常非常地确定。不过……恶魔和自然元素不是应该敌对才是么……
　　啊！
　　安妮一下子反应过来，她的精神力都微微地颤动了一下，“迪迪伽罗，你的意思是……”
　　中级恶魔点点头，眼睛眯得更细了，安妮懂他的意思了。
　　迪迪伽罗怀疑的事实是，那个古怪的结界其实并不是谁特别针对他而释放的，他猜测这是一个很被动的结界，大概是他身上的恶魔气息触动了某种条件，导致了结界触发，自己被困住。
　　换句话说，如果自己不是恶魔，只是一个普通人的话，应该根本不会引起结界的触发了。
　　安妮显然也是想明白了这点，她哦了一声，有些焦虑地站起来，在房间内走来走去。
　　洛基做无用功的话，也很烦恼啊，他平时都很累了呢，做无用功的话，不是很讨厌么？
　　迪迪伽罗和安妮算得上心意相通，恶魔可是非常擅长于揣摩人心的，他对着安妮道：“你也不用担心，找不到什么他自然会回来的。”
　　安妮还是一副纠结的小模样，迪迪伽罗心里哼了一声，看来这个洛基在安妮心里很重要啊，恶魔是很会争宠的哦，因此迪迪伽罗心里不太舒服，不过面上完全没有表现出任何不满。
　　“到时候我们再陪着他一起好了。”迪迪伽罗提醒安妮，“要是你现在就去找他，说可能是我引起了那个结界的触发，嘿嘿……那么我的身份他想不怀疑我很难了。”
　　“嗯。”安妮点点头，她安慰迪迪伽罗，“安心啦，你的身份肯定要保密的，这个是不能泄露出去的。”
　　恶魔被大家嫌弃，深渊恶魔，人人喊打么……做恶魔的主人也是啊……都是悲剧，所以还是先休息吧。
　　安妮在洛基的床上很快睡着了，洛基的床上和她房间里那种温柔甜美的香气不太一样，空气里似乎飘散着一种很柔和又很安稳的味道，安妮睡得非常安稳。
　　早上她爬起来的时候，迪迪伽罗还在客厅里坐着，安妮知道他一个晚上都没有睡觉，不过对恶魔来说这不算什么，迪迪伽罗在深渊里有过半个月都不合眼的记录——不得不说，恶魔在恶劣的生存环境下，爆发出来的潜力是多么地可怕。
　　仆人过来邀请安妮去用餐，安妮带着迪迪伽罗一起过去，发现洛基也在餐桌上。
　　“洛基，昨晚你有查到什么嘛？”
　　洛基抬头看到她，笑了笑，眼里闪过一丝宠溺的光芒：“睡得还好么？”
　　“很好哦。”安妮点点头，“我睡得很香。”
　　洛基点点头，这才将话题转到昨晚的事情上来：“昨天晚上的事情应该是意外，我猜这个和老温莎伯爵脱不了干系。”
　　安妮有些心虚地喝了一口牛奶，她不能说这件事情可能和迪迪伽罗的身份有关系，自然也就不好意思回应洛基的看法。
　　迪迪伽罗倒是非常淡定，尤其他本身就擅长伪装，看起来真的是一派云淡风轻，还很好奇地问道：“洛基大人，那么那边是不是有自然系的魔法阵？”
　　“我之前以为没有。”洛基打量了一眼迪迪伽罗，“不过可能是他隐藏得比较深，也可能是昨晚摧毁掉了完整的魔法阵，总之，一直到早晨没有在昨天的位置发现魔法阵或者其他的异常。”
　　这样啊？
　　安妮看了看迪迪伽罗，觉得这个情况和迪迪伽罗的猜测也有些不吻合，因为那边什么都没有，简直奇怪极了。
　　“我们下午再去看看吧。”安妮看了看洛基，“待会儿我们先去看魔法实验遗址的，回来的时候，顺便再看一眼那个地方。”
　　洛基点点头：“你跟着我。”
　　“嗯。”安妮对这点自然没有异议，同时她看了看迪迪伽罗，通过精神力问道，“迪迪伽罗，你还要去么？”
　　“去。”迪迪伽罗笑得很阴险，“去魔法实验遗址，回来的时候再说。”
　　安妮没有意见。
　　他们吃好早饭之后，洛基带着安妮和迪迪伽罗还要小黄球出发，迪迪伽罗暗中自然能够感应到还有人沿途在保护他们，洛基的安保措施从安妮中毒之后，就越发地严密了。
　　而安妮注意到的是，路上的确有很多路标，而他们进入的一片区域，上面也用通用语和魔法师的术语标志了魔法实验的标志；看到这种标志正常人类都会知道，这里住了一个魔法师，这里是他的研究室，一般没有那个不开眼的会去打扰魔法师的。
　　和安妮印象里的魔法实验室不一样，老温莎伯爵建立了不少小房子，安妮之前在远处看到的时候就很奇怪为什么要有那么多小房子，洛基开门给她看了之后，她才发现居然每个小屋子都是一个魔法实验室，不过偏重的方向不太一致而已。
　　安妮不知道应该说老温莎伯爵奢华，还是夸赞他有魔法钻研的精神，不过从一个魔法师的角度来讲，钱应该不是最重要的，魔法研究才是。
　　因此老温莎伯爵的举动严格来说，也并没有什么不妥，反正他花的都是自己的钱。


第151章 自然丰收之书
　　一个领主不贪婪不暴虐，用自己家族的私人收入做自己喜欢的事情，既没有虐待领地民众，也没有横征暴敛，是真正的无可非议；何况老温莎伯爵的一些研究成果还被他应用到了领地的农业发展之上，并因此让他拥有了很高的威望。
　　因此严格说起来，尽管他绝大部分的注意力和精力都在魔法研究上了，但他依旧是一个不错的领主，一个让领地子民觉得还算幸福的领主。
　　相比之下，安妮觉得自己才刚刚起步，如果能够做到和老温莎伯爵差不多的地位，恢复领地居民在老温莎伯爵还在的时候那种生活水准，她也就算得上合格了。
　　洛基知道安妮对魔法研究的兴趣，因此充分满足了她的好奇心，几乎将每个独立的小屋子都打开给她看了看，让安妮吃惊的是老温莎伯爵涉及的魔法研究领域之广阔的确超出了她的预料之外。
　　安妮初步地估算了一下，就她看到的魔法小屋里的实验装置来看，温莎伯爵应该就涉及到炼金术，魔法药剂，生物解剖，元素魔法等研究领域，有些魔法实验装置她则根本看出来到底是什么，因此安妮对老温莎伯爵更加钦佩了。
　　不过不要说她了，有些东西洛基也是两眼一抹黑完全不知道是什么，恶魔迪迪伽罗也因为这次巡视更加理解为什么深渊恶魔对于人类法师那么警惕。
　　迪迪伽罗还注意到了某个房间内的容器里似乎装着……来自深渊的同类，当然那是一个很弱小的恶魔，而且已经死了，看起来似乎是炮制好的标本；深渊恶魔在夏绿蒂位面几乎绝迹，迪迪伽罗来到这里偶然因素很大，也不知道老温莎伯爵到底是怎么搞到这样一只小恶魔的。
　　除此之外，迪迪伽罗还注意到了另外一个容器里装着的一个类似吸血鬼的标本，这让迪迪伽罗产生了很大的不安全感——幸亏迪迪伽罗知道温泉的魔法师主人并不在这里，否则的话，以恶魔的直觉和昨天晚上发生的结界事件，迪迪伽罗一定会逃走的。
　　“主人。”迪迪伽罗暗中通过精神联系对安妮吐槽，“这个老温莎伯爵很不简单呢，那个容器里可能是深渊小恶魔，那边可能是吸血鬼……那边……呃……”
　　迪迪伽罗不吐槽了，安妮有些诧异地看向迪迪伽罗所指的地方，发现赫然是一块体积颇大的皮。
　　那是什么？
　　安妮觉得迪迪伽罗的表情很奇怪，什么事情会让一贯狡猾狡猾滴恶魔失态呢？
　　“这间是生物解剖实验室和标本制作的地方。”洛基没有注意迪迪伽罗，他看了看安妮，道：“老温莎可是很爱惜这间屋子的，趁他不在你可以多看一会儿，不过……有点血腥。”
　　是有点儿，安妮虽然是女孩子，但是胆子其实并不小，她怕一些软绵绵的生物，但是对这些已经死亡的标本倒不是很害怕，观察得还蛮有兴趣的。
　　“洛基，那个皮是什么？”安妮指了指让迪迪伽罗看着眼睛内露出震惊的那块皮问洛基。
　　洛基听了安妮的询问，回头看了看，微微皱了皱眉头，沉吟了一下，“龙皮……不过不是夏绿蒂位面的，嗯，似乎有很邪恶的气息……”
　　难道是深渊位面的？
　　安妮偷偷瞄了一眼迪迪伽罗，擅长伪装的迪迪伽罗早就恢复了正常，看起来也是一脸好奇地看着那块皮。
　　“应该是来自地狱位面的东西。”洛基的话音落下之后，安妮的身体微微地动了动，她想起了父亲欧恩的死亡，后来乔伊曾经提到过，那只伤害父亲的三头犬应该是黑暗属性的地狱三头犬，这个东西的原型就在地狱位面！因此安妮对地狱位面是绝对不会对有好感的，事实上，她对关于这个位面的生物是非常厌恶！
　　比起深渊位面来，恶魔们因为生存的艰难而变得狡诈，变得强大，也因此受到很多的排挤；而地狱位面的生物智商方面要简单地多，但是暴力和恶心的程度要高得多，很多地狱位面的生物都有着惊人的暴虐和破坏性，杀人不眨眼用在他们身上并不奇怪。
　　简单地说，深渊恶魔做事情可以沟通，还有理由，比如迪迪伽罗如果要杀一个人，多半是因为这个人没有完成答应的要求，或者迪迪伽罗缺少了食物，需要这么一个人来作为食物，深渊的恶魔们在生存很好的情况下，并不是很有攻击性。但是如果是地狱位面的生物，情况可就不会如此了，他们的血液里似乎流窜着暴力和攻击的因子，攻击人并非因为任何特殊原因，仅仅可能是因为这样做会让他觉得心里很爽或者鲜血的味道让他们喜欢。
　　不是一群很好沟通的生物，也是一个被绝大多数位面生物视作禁地的位面。
　　“老温莎是这样的。”洛基看看安妮的脸色不太好，以为她感到害怕，因此出声安慰她“已经死透了，是火属性的地狱龙，血脉应该不纯正，地狱生物的邪恶气息比较重，所以他们的皮比较鸡肋，大概因此也没有被带走。”
　　说到底龙血，龙皮什么的都是非常宝贵的资源，老温莎伯爵也没有家大势大到连龙皮都不屑一顾的地步，但是地狱位面生物的气息会感染人，让人富有暴力和攻击性，这一点已经被很多研究证实过了，大概因此这块很大块的龙皮才会被冷落在这个地方。
　　安妮现在也总算理解迪迪伽罗的感受了，迪迪伽罗虽然不是地狱位面的生物，但是深渊恶魔对地狱生物也是有不少了解的，咋一看到一大块龙皮，就算不是纯血的龙，吓一大跳也是难免的。
　　不过因为这个地狱生物引起了安妮不开心的情绪，因此她也没有了一一闲逛的心情，安妮很快就提出了去看看引起温泉出现异常的那个魔法实验的遗址——对这一点，洛基自然没有意见，他带安妮看这些小实验房间，本身就是因为觉得安妮可能会喜欢，事实上他的主要目的也在那个大型魔法实验的遗址。
　　安妮真心没有想到洛基要带她去的地方居然是在地下，不过想想她觉得就理解了。魔法师们一般都喜欢比较封闭和安静的环境，魔法塔本身是最好的修炼场所，但是老温莎伯爵的魔法塔在温莎庄园内，至今还封闭着；温泉这里并没有再花精力和财力修建另外一个魔法塔，毕竟成本太高了，而那些小房间应该不适合做大型实验，这样的话，也只有在地下建立大型魔法实验室比较可行了。
　　安妮真心不知道老温莎伯爵到底把这个地下的魔法实验基地建造的有多大，她感觉洛基带着他们走了蛮远，洛基手里是拿着火折子的，而安妮则自己弄了小火球，至于迪迪伽罗——恶魔只需要一点点光源就完全足够了，视线对他来说根本不是问题。
　　就是这里吗？
　　安妮睁大了眼睛，因为光线昏暗的关系，她只能够看到这里大概是一个非常非常空阔和巨大的平地，地上似乎描绘了一些繁复的花纹。
　　洛基走到某个地方，也不知道他进行了什么操作，很快这里就全部明亮起来，安妮看了看才发现是魔法水晶球的光芒，显然是洛基启动了备用的魔法能量。
　　而光线明亮之后，安妮也看清楚了这里的确是一个空阔的平地，地面上的花纹非常古老，安妮集中精力看了看，觉得非常像上古的那种魔法花纹，有些地方还镌刻了一些古老的文字。安妮看到那些文字，脑子里就嗡了一下，觉得血液突然朝着脑袋逆行而去，安妮吓了一跳，身体也晃了晃，站在她旁边的迪迪伽罗立即扶住了他。
　　洛基刚刚启动了备用的魔法能量，看到安妮突然晃了晃，吓了一跳，冰山男快速走过来，手覆盖到安妮后背，有些担忧地问道：“安妮，你怎么了？”
　　安妮摇摇头，很久很久之前，那个时候她还在郁金香呢，自己第一次拿书乱翻，看到精灵族的文字，就出现了这样的情况。也是从那个时候起，安妮发现自己看精灵族文字，矮人族文字也好……都能够看懂，不过每次看到全新的文字，她都会出现这种血液逆流的情况，会有些晕。
　　这个事情，欧恩知道之后，严禁她和任何人提及，因此安妮并没有对任何人说过，事实上，因为这些文字在日常生活里很少出现，因此安妮并没有觉得这个能力给自己的生活带来了什么特殊影响，她甚至几乎忘记了自己还有这样一个本领。
　　“大地厚重……”
　　安妮默默地念着之前看到的文字，事实上，这些文字并不是她自己认识的，可是看到这些文字，她的血液逆行之后，就开始自动明白了他们的意思。
　　“生命源于土和水……”
　　安妮抓住迪迪伽罗的手，身体轻微地抖了抖，突然之间，她松开了抓住了迪迪伽罗的手，一脸震惊地看向前方，有些结结巴巴地念出四个字：“生命礼赞。”
　　安妮绝对不能算自然女神的忠实信徒，只是在安琪拉长大的她自幼受到熏陶，不可能不知道生命礼赞，自然女神的生命礼赞是一种至高的魔法荣耀。
　　而安妮对这个魔法的印象尤其深刻，因为当年欧恩重伤的时候，安妮希望可以救治父亲，但是那个时候乔伊表示对欧恩的伤势无能为力。
　　“整个安琪拉，也没有十二位大神官。至于生命灵泉的源头，在很久之前，光系精灵族触怒夏洛特皇朝皇帝陛下的时候，就被夷为平地了，而那些流传在世间的泉水，一滴就价值一个安琪拉，而且根本买不到。”
　　当年乔伊说的每一个字，安妮都是记在心底的，这个魔法也被她深深地镌刻在心头。
　　安妮不知道自己空间里的灵泉修复之后，是不是会有精灵族那种灵泉的妙用，但是就算有……父亲也不可能再回来了，不是么？
　　迪迪伽罗毕竟是安妮的宠物，和她有着灵魂上的联系，安妮的情绪波动极大，迪迪伽罗也感觉到了，他看了看安妮，发现她并没有理会洛基，还是一副发现了重要事情的模样，只好在精神世界里呼唤安妮。
　　“主人，你怎么了？”
　　安妮愣了愣，她从自己的回忆里惊醒了，她看了看洛基，又看了看迪迪伽罗，深吸了一口气，抬头道：“这是复活生命礼赞！”
　　这是复活生命礼赞！
　　这是复活生命礼赞！
　　这是复活生命礼赞！
　　安妮的声音似乎带着某种魔力，在地下有了隐隐约约的回声，比起洛基和迪迪伽罗心中的困惑，安妮的整个人心中都是震惊，彻底的震惊！
　　因为她突然懂了！她真的懂了！
　　魔法阵的魔法能量——等于十二位大神官联手的魔法能量；而这里的温泉灵气远比一般地方为高，那么提纯到了一定程度之后，也许就和精灵族的生命灵泉没有区别了！
　　他是要利用温泉的灵力和魔法阵做到复活生命礼赞的魔法效果！
　　魔法阵加上温泉等于十二位大神官联手加上生命灵泉，等于复活生命礼赞！
　　这是怎样疯狂的想法啊！
　　老温莎伯爵一定是个疯子！一定是！
　　对自然女神的信徒来说，他已经有渎神的嫌疑了！
　　但是对魔法师们来说，这样的人才是真正的魔法师啊，晶石之塔是何等骄傲的地方，那里有多少天才进去，就瞬间沦落为普通人！
　　这样的地方主动邀请的对象，又怎么会是一个普通的天才呢，洛基对老温莎伯爵的了解恐怕也是有些的吧！
　　各种复杂的情绪在安妮心中汇聚，为什么她没有早点认识老伯爵呢……如果早点认识他，也许……也许，父亲可能会得救。
　　复活生命礼赞？
　　洛基看了看这个魔法阵，皱了皱眉头，举凡涉及到复活之类的东西，通常都和诸神脱不开关系，而任何一旦东西和诸神挂钩，都会变得非常麻烦。
　　但是洛基自然也是聪明至极的人，他很快就明白了安妮话里的意思，同时心中也被老温莎伯爵那疯狂的天才构思给震惊了！
　　不过洛基尚未从震惊之中回神，安妮已经做了一件让他没有想到的事情。
　　她往前走了一步，凝视着魔法阵中间的古老文字，念诵道：“创世之本源，大地之丰收……”
　　当丰收两个字念诵出来的时候，整个地下室颤动了一下，然后很快洛基发现自己身边没有了其他人，周围都是白色的迷雾。
　　迪迪伽罗看到的情况和洛基差不多，他也看不到安妮和洛基了，不过他显得有经验一些，因为……昨天晚上他遇到的结界似乎差不多也是这样的，当然严格来说，还是有不同的。
　　起码昨天晚上他感觉幻境没有现在真实，现在的幻境里迷雾已经开始幻化，出现了深渊的一些场景。
　　“混蛋！”迪迪伽罗很恼怒，如果说他最不喜欢的自然环境，深渊当然名列第一，这个地方会让迪迪伽罗产生非常嗜血和危险的感觉，让他略感欣慰的地方是，今天这里没有出现浓厚的自然元素，但是迪迪伽罗知道，接下来深渊里的危险恐怕会一一上演。
　　安妮的情况更加奇妙，她也失去了和其他人的联系，但是她身边却出现了小精灵们和空间神树库斯塔，几个人大眼瞪着小眼看着对方。
　　“洛基和迪迪伽罗呢？”
　　安妮尝试着使用精神力和迪迪伽罗联系了一下，却发现迪迪伽罗的精神力非常专注，似乎正在进行激烈的战斗一样，根本无暇理会她，安妮只好收回精神联系，看看小精灵们，问道：“这里是什么地方？”
　　难道就是洛基说过的结界么？
　　库斯塔的枝叶动了动，摇了摇头，显然他们也不知道。
　　不过小精灵乐乐看了看安妮，对她道：“安妮，我们感觉到了……”
　　感觉到了？
　　感觉到了什么？
　　“那个让我们觉得亲近和富有吸引力的东西。”库斯塔补充道，“比任何时候都接近我们。”
　　“昨晚你去救迪迪伽罗的时候，我们也感应到了一丝增强的气息，不过……不是太明显。”
　　因此小精灵们也没有跟安妮提及，但是想不到安妮念出那些奇怪的文字之后，他们就进入了这个诡异的空间，而在这里，他们非常清晰地感觉到了那种亲近富有吸引力的感觉。
　　这样？
　　安妮摸了摸头，那到底是什么东西呢？
　　“安妮，小心！”
　　随着小精灵们的齐声惊呼，安妮下意识地滚倒在地，避开了一个急速飞过来的食物，等她抬头的时候，才发现那本告诉飞行的东西是一本书！
　　嗯，那是一本自己会飞的书啊，上面写着几个大字“自然丰收之书”，他全身散发着金黄色的光芒，看到安妮狼狈地跌倒，这个家伙才有些迟钝地停下来。
　　三只小精灵倒是不怕这本突然出现的书，叽叽喳喳地开始讨论起来，还飞到他附近仔细打量打量。


第152章 收服
　　这是什么情况呀？安妮从地上爬了起来，看看那本散发着金色光芒的自然丰收之书，有些说不出来的感觉，这玩意是什么？
　　相比较小精灵们的叽叽喳喳，库斯塔的表现就沉稳许多，大概是接受了老空间神树的部分记忆和经验，他看起来成熟得多。
　　安妮的问话他也听见了，库斯塔抖动了一下自己的枝枝叶叶，对着安妮道：“安妮，我知道他是什么。”
　　哦？
　　安妮看着库斯塔，等着新任空间神树的解释。
　　“自然丰收之书，属于和自然恩赐之魔镜一个等级的存在；魔镜有自己的空间，丰收之书没有，不过他有属于自己的独特作用。”
　　“自然丰收之书有什么作用呢？”安妮问道，说句实话，她还是蛮好奇的。
　　“根据记载，至少自然丰收之书出现的话，对于促进动物和植物的生长发育都很有好处，此外据说丰收之书里收录了许多自然生物的信息，权限到的话，是可以查询这些自然生物的信息的。”
　　这样子啊……虽然不是很懂，但是似乎很厉害的样子呢。
　　“自然丰收之书已经失踪很多很多年了……”库斯塔很奇怪地道，“怎么会在这个地方出现呢？”
　　安妮沉默了一下，看了看金光闪闪的自然丰收之书，不知道该怎么跟他沟通，因此也不知道该怎么办才好。
　　“这个家伙也有器灵么？”安妮问道。
　　库斯塔摇摇头，他没有在自然丰收之书的身上感觉到任何器灵的气息。
　　可是话又说回来了，没有器灵的话，这种灵物本身就更加难以沟通了，而且看他刚才的表现，居然直接就那么飞出来了，差点伤到安妮，智慧也不高的样子啊。
　　安妮觉得有点纠结。
　　她还想知道，自己莫名其妙突然出现在这个类似魔镜空间的地方，是不是跟这本书有关系，而且迪迪伽罗似乎陷入了很专注的精神状态，洛基也不见了，是不是都跟这本书有关系呢？
　　相比较安妮内心的多多疑问，此时此刻四只小精灵们却有些欢呼雀跃，围绕着自然丰收之书叽叽喳喳说个不停，因为从自然丰收之书上他们能够感觉到一种非常亲切和富有吸引力的感觉。
　　很亲近，很喜悦，很开心。
　　小精灵们手拉着手，有一种围绕着自然丰收之书歌唱和跳舞的心情。
　　而丰收之书对他们显得也非常友好，他的身体依旧散发着漂亮的金色光芒，然后在小精灵们没有注意到的时候，突然翻开了一页。
　　翻开一页本身没有什么问题，但是突然之间，金色的光芒变得非常强烈，然后小精灵洛洛发出一声尖叫——他被吸入到书里去了。
　　“洛洛！”安妮完全没有想到会发生这样的情况，不要说安妮，就是库斯塔本身也没有想到会发生这么让人惊悚的事情。
　　要知道在历史上的记载里，自然丰收之书是非常吉祥的存在，从来没有主动攻击的记录啊！
　　安妮的焦虑其他小精灵也感觉到了，乐乐和双双试图冲进金光里，将洛洛救出来，但是很明显金色光芒排斥他们。
　　“放开洛洛，把她交出来。”安妮恼怒了，她的怀里还藏着小黄球呢，自己虽然不能使用魔法，但是如果这个家伙不把洛洛交出来，她一点都介意让这本破书尝一尝小黄球的闪电威力。
　　“安妮……双双……乐乐……”洛洛的声音从金色光芒里传出来，光从声音来听的话，似乎情况还不算差，“我没事哦。嗯……等等……我马上就能够出来了。”
　　“以秋的名义，赋予丰收的真谛！”
　　安妮听到一个颇为庄严的声音念诵起这样一句话，然后随着非常庄园的话音结束，很快，自然丰收之书的金色光芒消失了，一只胖嘟嘟的小精灵从自然丰收之书里摇摇晃晃地飞了出来，瞧那特有的飞行姿态，不是洛洛又是谁？
　　“洛洛……你没事吧？”
　　“洛洛……你怎么样啊？”小精灵乐乐和双双都很担心她，直接扑上去将她摸了个遍，问她感觉到底如何，刚刚发生了什么事情。
　　安妮看到双双和乐乐把自己想问事情都给问了，也就不说废话了，等着洛洛的回复就好了嘛。
　　洛洛有些腼腆地将搭在自己身上的爪子全部拿走，然后开始给其他人解释到底遇到了什么。
　　原来自然丰收之书和自然恩赐之魔镜其实是一套的法宝，这也是为什么自然丰收之书能够将安妮的空间触发，事实上，他们现在就是在自然恩赐魔镜的空间内，只不过这个空间是被自然丰收之书给改造过罢了。
　　而自然丰收之书本身的确是拥有结界的能力，但是并不带有空间，他只有结界的能力。
　　他将安妮的空间触发，完全是出自本能，和小精灵们感觉到那种亲近和喜悦的感觉一样，自然丰收之书也能够在魔镜和小精灵身上感受到同样的东西。
　　因此，触发了魔镜空间之后，他不由自主地被安妮和小精灵们吸引了。
　　因为洛洛是代表秋天的小精灵，因此……自然丰收之书最喜欢的就是洛洛，这个一直没有器灵，而且只有本能而没有智慧的书籍，选择了和洛洛融合，提升自己的能力和等级，换句话说，现在的自然丰收之书的器灵就是洛洛。
　　而洛洛本身是和安妮已经签订了契约的小精灵，因此，换句话说，现在的自然丰收之书就是安妮的了。
　　安妮也没有想到会是这样的情况，她随口问了一下洛洛，洛基和迪迪伽罗的情况，才知道自然丰收之书，的确是使用了自己独有的结界能力，将他们困在了结界之中，而迪迪伽罗之前之所以被困，也是自然丰收之书的关系。
　　自然丰收之书对于迪迪伽罗身上的恶魔气息是非常敏感的，而且自然生物对恶魔很排斥，它完全是根据本能发动了自己的结界能力，慢慢地想通过自然元素的作用，磨死深渊恶魔，完全是一种本能反应。


第153章 温泉故障原因
　　也就是说迪迪伽罗的事情的的确确是个意外，一个因为深渊身份引起的意外而已。自然丰收之书不是故意针对恶魔展开任何行动的，纯粹是本能被触发了而已。
　　因为此时此刻小精灵洛洛已经成为了自然丰收之书的器灵一般的存在，因此安妮尝试着在心中召唤了一下自然丰收之书，这本散发着金色光芒的书果然出现在了她的手中，而且自动缩小了自己的体积，正好被安妮很舒服地拿在手里。
　　小精灵洛洛则蹦蹦跳跳地在书的封面上活动，显然刚刚和自然丰收之书达成协议的小精灵对自己目前的情况好像很满意。
　　自然丰收之书是和自然恩赐之魔镜一个等级的存在，所以让安妮有些想不通的事情是——为什么自然丰收之书会出现在温泉这里？
　　他有没有被老温莎伯爵发现呢？
　　老温莎伯爵基本上可以算是一个魔法的天才了，因此安妮觉得不能排除对方发现了自然丰收之书的可能性。
　　不过话又说回来，如果老温莎伯爵发现了自然丰收之书，以他的渊博知识应该多半是能够猜测出自然丰收之书的来历的，那么肯定会想办法把自然丰收之书控制带在身边的吧。可是现在老温莎伯爵都去了晶石之塔了，自然丰收之书还好好滴留在温泉这里呢。这又是怎么一回事呢？
　　安妮的这些困惑，自然是要丢给小精灵洛洛解答的，而洛洛在成为了自然丰收之书的器灵之后，也很好滴解答了安妮的困惑。
　　首先自然丰收之书对于自己为什么会在温泉这里出现，已经没有了太多记忆，他智慧尚未衍生，只有一些本能；和自然恩赐之魔镜一样，在之前他沉睡了很久，到底有多久呢？自然丰收之书已经完全不记得了。
　　而自己的过去，自然丰收之书也几乎是一片空白。
　　从他醒过来的时候，就发现自己是在一个广阔湖水的湖底，没有任何人类或者其他生物发现他的存在，而他自己大部分时间都在湖底发呆，偶尔发现湖底有什么特殊的生物会动一动，将生物的信息记录下来，此外大部分时间，他就是发呆。
　　后来生活出现了变化，主要是自然丰收之书感应到了很多特别的魔法元素气息，而且它还感觉到有些地方的水元素变得格外纯净，比她所在的湖底之水还要纯净。
　　作为自然丰收之书，对于这些气息它天生就很敏感，因此就自然而然地过去了，当然自然丰收之书所去的地方，不是别处，就是老温莎伯爵建造的魔法实验区域，嗯，也是温泉集中的那块地方。
　　自然丰收之书对老温莎伯爵本身是没有了解的，也没有想过要了解他，因此他只是根据自己的本能出现在不同的地方，哪里的气息吸引他，他就出现在哪里，目标么就是亲近他喜欢的气息，这种气息对于促进他的恢复和成长很有好处。
　　至于为什么自然丰收之书会觉得自己需要恢复，说到底还是一种本能的直觉，没有什么值得特别宣扬的地方。
　　但是自然丰收之书这样做的时间长了之后，自然会让人感觉到异常。
　　毕竟，自然丰收之书面对的不是一般人，那是一个魔法研究的天才。
　　老温莎伯爵从来就不是吃素的，嗯，事实上，他相当滴敏锐和厉害。
　　这个魔法天才很快就发现了某些魔法实验时候的异常元素波动，最初的时候，老温莎伯爵也以为是偶然的魔法实验波动——这点在魔法实验里还是挺常见的，除了一些经典的魔法实验，绝大部分魔法实验可能都会因为发挥者的水准，比如魔力，控制，元素浓度能缘故出现一些大大小小的水准波动，这是非常正常的事情。
　　但是老温莎伯爵是每次做实验都会做记录的人呀，而且他还会定期烦心总结自己的魔法实验。因此当他数次发现某几个魔法实验进行的时候，都反复出现类似的异常的时候，这位魔法天才就已经开始怀疑了。
　　因为异常非常正常，但是每次都几乎一样的不正常就很不正常了，更何况这些实验以前并没有什么特殊的地方。
　　于是老温莎伯爵开始重新继续做这些实验，并且在实验的时候，仔细地观察周围所有的条件和要素——很快，老温莎伯爵就发现了问题所在。
　　每次实验进行到一定程度的时候，就会有某种不太一样的气息出现，而这股气息出现之后，直接会影响到他正在进行的魔法实验，而且每次影响的效果差不多。
　　这个自然是有问题的。
　　老温莎伯爵着手开始布置，作为一个炼金术方面很有成就的魔法师，他设置了一重又一重的陷阱，终于在某一天捕捉到了自然丰收之书的影子。
　　但是并没有抓住它。
　　只有本能的自然丰收之书并没有因为老温莎伯爵的观察和试图抓捕而离开这里，毕竟吸引他本能的东西依旧存在于这里，而老温莎伯爵的陷阱，在他的本能之中还远远达不到危险的程度，因此一人一书很是玩了一段时间的你追我逃的游戏，自然丰收之书对此还觉得很有意思。
　　它当然不知道人类最可怕的地方是智慧和进步，尤其是老温莎伯爵这样才华横溢，智谋过人的魔法师，那更是有一招又一招的阴谋。
　　总之，在过了好久的舒心好玩，慢慢恢复自身实力的自然丰收之书很糟糕滴发现，他的活动范围被限制了，它不能够再想去哪里就去哪里了，事实上，它活动的范围已经基本上被限制在温泉附近这一带。
　　老温莎伯爵到底怎么做到这一点的，自然丰收之书也不是不知道的；不过自然丰收之书也不甘心就范，鼓捣出各种事情和异常现象也是它的本事，两个人暂时谁也耐何不了谁，最终，老温莎伯爵妥协，他称呼从来没有被他抓住的自然丰收之书“自然核心”，然后开始建造一个很大型的魔法阵。
　　这个魔法阵就是安妮之前在地下见到的巨型魔法阵。
　　在安妮见到自然丰收之书以前，她是这样理解那个魔法阵的：魔法阵的魔法能量——等于十二位大神官联手的魔法能量；因为这里温泉的灵气远比一般地方为高，那么提纯到了一定程度之后，也许就和精灵族的生命灵泉没有区别了！
　　因为老温莎伯爵是要利用温泉的灵力和魔法阵做到复活生命礼赞的魔法效果，也就是魔法阵能量加上提纯后的温泉等于十二位大神官的脸上能量加上生命灵泉，等于施展复活生命礼赞！
　　但是当时的安妮隐隐约约地觉得阵法冒险的可能性太大了，其中很重要的一个原因就是，安妮觉得魔法阵根本无法聚集如此之多的能量，整个阵法也许进行到一半就会因为魔法阵后续能量不足而停止。
　　因为那个时候的安妮，并不知道自然丰收之书的存在。
　　现在她知道了，心中对于老温莎伯爵的智慧已经到了一个崇拜的高度了。
　　安妮不知道，老温莎伯爵在研究温泉泉水的时候是不是就很有野心，想要尝试复活这种魔法终极目标了，事实上这种能力应该是属于诸神的；如果是，那么自然丰收之书的出现大概只是加快或者说刺激了他的进程。
　　如果不是……那么可能是自然丰收之书的出现，给了他构思上的灵感，所以才会有后来那座强大的魔法阵的出现。
　　不过不管是有意还是偶然，仅仅是这个疯狂的想法，还有已经实施的魔法阵行动，都让安妮觉得疯狂和佩服，作为普通女神信徒的震惊和作为魔法师同行的羡慕交织在一起，看起来有点儿复杂。
　　自然丰收之书的日子也差不多是从被困住复活礼赞的魔法阵附近开始，逐渐变得不好过了。
　　因为老温莎伯爵虽然抓不住她，可是他有自己的手段和办法，从自然丰收之书的身上抽取自然元素能量，来作为复活礼赞魔法阵运行的能量。从老温莎伯爵的角度来说，他怎么做是相当有道理的，而且效果也很好。随着他抽取能量的方式逐步变得熟悉和有效，这个魔法阵运行的效果也越来越好了。
　　但是对于自然丰收之书，这种感觉自然是相反的，自然丰收之书来到温泉附近本身是为了变得更加的强大，恢复自身用的；但是却被老温莎伯爵给困住了，而且还不断地抽取他身上的自然能量，这样的话，它以前吸取的能量还不如吐出去的多，自然丰收之书自然就暴躁了，而且开始报复了。
　　那段时间整个埃维昂依云温泉温泉，准确地说，是整个埃维昂小镇都频繁发生了地震，而震源自然就是自然丰收之书。
　　自然女神对大地的掌控力是超级强大的，尤其是自然丰收之书，本身就是大地的宠儿。他利用自己的天赋能力，不断地冲击地下，试图破开魔法阵的束缚，结果自然是有一点儿的，首先随着冲击，他活动的范围变大了，其次，埃维昂小镇一直地震个不停，最后温泉这里所有流入的湖水和雪水，也就是温泉的源头水都被自然丰收之书给吸收控制了，一滴水也出不来了。
　　老温莎伯爵知道问题出在哪里，自然也不敢过于逼迫和抽取自然丰收之书的能量了。
　　说到底，老温莎伯爵虽然是个研究狂人，但是也的确是个比较体恤民众的领主，并没有疯狂到为了自己的研究，将民众的死活安危都完全不顾的地方。
　　因此在埃维昂小镇上，自然丰收之书和老温莎伯爵勉强达成了平手，并且自然丰收之书略处于下风，因为他的自由被限制了。老温莎伯爵也很郁闷，他的温泉被毁掉了，要知道他的领地里就只有这里的温泉才可以称得上是真正的温泉，极品良泉啊！
　　但是自己做的事情自己知道，老温莎也没有什么要特别抱怨的。
　　他对外宣称的是自己魔法实验失败，导致了温泉异常；事实上，他的魔法实验还没有真正成功施展过，复活礼赞，如果成功施展，那是多么伟大的魔法成就！
　　不过就算没有成功施展，他的天赋才华和惊人构思已经足够让素来有魔法师至高荣誉圣地称号的晶石之塔看中他了。
　　临走之前，老温莎伯爵自然清楚自己没有办法带走自然丰收之书，但是他也不希望告诉晶石之塔自然丰收之书的存在，虽然他没有捕捉道自然丰收之书，但是凭借自己的研究和自然丰收之书展现的能力，他也清楚这是不可多得的魔法圣器，同行多猜忌，晶石之塔的人又不是老温莎伯爵的继承人或者师门，他自然不愿意说的。
　　但是他当初原本困住自然丰收之书就有些勉强，自己要去晶石之塔多久也不好说，因此老温莎才会拜托洛基来替他查看情况，事实上，主要是想通过洛基的探查了解这里的情况还是否稳定，他还是存了抓到自然丰收之书的心思。
　　事实上，也没有逃出老温莎伯爵的预料，自然丰收之书在他走了不久之后，就已经慢慢地抹掉了他的封印，整个书的活动范围大了很多，否则的话，那个晚上他也不会碰到了散步的迪迪伽罗了，只能说，恶魔的运气不是太好。
　　谁能够想到洛基不单单是自己来了，还带来了安妮，而安妮身上居然有和自然丰收之书一个级别的存在——自然恩赐之魔镜，而且难得的是，魔镜已经孕育了四季小精灵，对自然丰收之书来说，小精灵们有着巨大无比的吸引力。
　　阴差阳错之下，自然丰收之书为了尽快地恢复实力，也为了逃出这里的禁锢，主动选择了让洛洛成为自己的器灵，而洛洛的本能之中对于自然丰收之书是完全没有排斥的，作为和自然丰收之书一个本源的小精灵，她对于成为自然丰收之书的器灵表示很开心。
　　得到最大便宜的是安妮，这孩子，白捡了一本书。
　　对这个意外之财，安妮还是挺不适应的。
　　这个和魔镜不一样，虽然自然恩赐之魔镜是因为安妮流血半意外认主的，但是安妮是有心理准备的，而且因为小精灵们的关系，她对魔镜的认可度很高。可是这本书，安妮有种怪怪的感觉，感觉就是对方好像外来户呢……插队到自己的家庭里，还把洛洛给抢走了。
　　好在安妮的心理承受能力还是比较强大的，略微踌躇了一下，安妮也接受了这个既成事实，毕竟洛洛已经是自然丰收之书的器灵了，她总不能把洛洛给丢下吧？
　　“迪迪伽罗和洛基不见了……”安妮看着自然丰收之书道，“是你搞的鬼么？”
　　洛洛代替自然丰收之书点点头，顺便解释：“幻境……”
　　在大地之上，自然女神的威力很大，自然丰收之书，能够很有效地利用大地的力量，编织幻境不过是其中一种罢了。
　　“他们是我的朋友。”安妮说这句话的意思是非常明显了，洛洛也认识安妮很久了，知道小主人的性格，立即在自然丰收之书的封面上跳了跳，行了一个礼，大声道：“主人，马上撤销幻境哦。”
　　乐乐，双双还有库斯塔都略带善意地笑了起来，安妮觉得眼前景色微微一变，发现自己已经回到了巨型魔法阵旁边；她的身边迪迪伽罗和洛基都在。
　　迪迪伽罗的样子看起来很不好，这家伙全身都在冒着冷汗，眼神里凶光毕露，一副要跟人拼命的样子，安妮感觉如果自己再来晚一点，迪迪伽罗这个家伙估计都要变身回本体了，她立即在精神世界里招呼了迪迪伽罗，恶魔瞬间从幻境里清醒。
　　聪明如他，自然猜到了发生什么事情，只能郁闷地擦汗……顺便接收自己主人略带鄙视的小眼神儿。
　　洛基的情况看起来稍微好些，不像迪迪伽罗那样有非常明显的外在表情变化，看起来他跟平时的样子区别不大，依旧是冷冷的淡泊的，不过安妮的观察力很细致，她注意到洛基的手上有着不同于平时的光芒，上次破除结界的时候，安妮就见识过。
　　所以说，洛基应该也陷入在了幻境里，但是他究竟是要破除幻境，还是陷入了幻境里的争斗，安妮就不知道了。
　　在她的心里，洛基本身已经很厉害了。
　　洛基看到她的时候，眼神微微波动了一下，安妮觉得那种眼神似乎是在鉴别自己是真人还是假人一样，包括迪迪伽罗也被他扫描了一下。
　　然后安妮看到洛基手里那种光芒消失了，对着她笑了笑。
　　“我是真的。”安妮很开心地跑到他身边，拉了拉他的袖口，“洛基，你认出我来了，对不对？”
　　洛基没有说话，冰山男浅浅一笑，瞬间有种花开的感觉，他点点头，算是默认。
　　“怎么认出我来的？”安妮问道。
　　看洛基的样子，似乎在幻境里也遇到她了。


第154章 空间灵泉修复
　　但是洛基显然并不习惯于倾诉，也没有打算详细跟安妮讲述他在幻境里到底遇到了什么，他依旧带着自己特有的那种笑容，沉默回应了安妮的问题。
　　好在安妮也不是个纠结的小朋友，洛基如果回答她，她就听，如果洛基不回答她，安妮也不觉得有什么问题——洛基做事情，总是对的嘛，(*^__^*)嘻嘻……
　　因为在这里发生了莫名其妙进入环境的情况，在洛基看来，地下的魔法实验基地显然已经不够安全。他只是受老温莎的委托，过来温泉附近看看这里的情况，顺便看看能不能修复温泉，并没有什么强制的任务或者目标，因此考虑到这里可能出现一些不明的危险之后，洛基决定带着安妮和迪迪伽罗先回去。
　　安妮和迪迪伽罗肯定不会有意见，尤其是安妮，她在获得自然丰收之书后，也基本上了解了这里温泉出现故障的原因，也对温莎老伯爵加深了一些了解，安妮知道自己带着自然丰收之书离开的话，没有了自然丰收之书的捣蛋，温泉应该很快就会恢复常态。
　　因为时间有些仓促，加上自然丰收之书的存在涉及小精灵们，因此安妮犹豫了一下下之后，并没有开口告诉洛基自然丰收之书的存在。
　　以后看看情况，再决定要不要告诉洛基吧，安妮心里想到；毕竟自然丰收之书的存在，不仅仅是涉及到安妮本身，还关系到小精灵的存在，而且……似乎也算是涉及到老温莎伯爵的一些隐私吧，因此安妮觉得暂时还是不提这个事情好了。
　　安妮跟着洛基回去没有多久，果然就感觉到整个住的地方都发生了变动，她可以清楚地听到泉水咕噜咕噜朝外面冒着的声音。
　　仆人们自然是第一时间发现温泉的变化的，消息很快被报告到了洛基那边。
　　所有的温泉都恢复了正常，泉水冒了出来，散发着热腾腾的蒸汽——一切似乎回到了老温莎伯爵刚刚建造好这里的样子。
　　温泉恢复的原因洛基一时之间也没有办法准确判断，但是今天他在巨型魔法阵那边的经历，还是让他产生了一定程度的怀疑，洛基觉得温泉恢复正常可能和那座魔法阵的运行有关系。
　　那么，他同时也推测到了，温泉当年的异常恐怕也和那座巨型魔法阵脱不了关系。
　　洛基提笔给老温莎伯爵写了一封信，将这里发生的一些大概情况告诉了他，重点自然也离不开温泉的恢复，同时告诉了老温莎伯爵，会对这里进行大范围的改造。老温莎伯爵之前的魔法实验基地会给他保留，但是洛基决定在这里新建一个温泉度假村，将温泉遍布的范围拓展开来，建设更多的新温泉，用来吸引顾客，发展埃维昂的旅游业，同时打响依云温泉的品牌。
　　当然这个计划现在只是开展，还需要一定的时间来实施，并且早期的宣传和资金投入也不会少。不过洛基心里倒是很有把握，在洛基的心里，安琪拉的国王陛下嘉德已经成为了一尊金光闪闪的招牌，代表着依云温泉未来的口碑大使。
　　洛基心里进行着这样的想象的同时，远在国都奥兰多的嘉德狠狠滴打了一个喷嚏，不过国王陛下一贯都是很淡定的，他深深地吸了一口气，安慰自己：“又有人想我了，我是一个多么受人爱戴的国王呀。”
　　安妮也很快在仆人的口中知晓了温泉恢复正常的消息，她心里自然是欢呼雀跃的——虽然说，事实上，安妮在收服自然丰收之书之后，基本上也猜到了温泉是要恢复正常了。毕竟之前温泉无法冒水还有一系列的异常都是因为自然丰收之书的关系，现在自然丰收之书老实了，什么乱都不捣了，温泉恢复正常应该也是意料之中的事情了。
　　温泉恢复正常，意味着埃维昂依云温泉可以正常使用了，还可以进行扩建，发展温泉旅游业，而且温泉旅游业的发展还可以带动整个小镇，甚至是附近这一大块的区域经济发展呢，而领地的收入自然也就可以多起来了。
　　想到这种情况，作为领主的安妮自然是很开心，而且她这几天在这里吃饭饮水，觉得这里的水质的确特别好，特别的甘甜和清冽，如果温泉的品牌打响的话，安妮甚至想把这里的湖水装起来出去卖钱。
　　虽然是卖资源，但是湖水几乎可以算是无限的资源了，而且从老温莎伯爵的研究和安妮的实际体验效果来说，的确是好水吗，卖给那些有需要的人，也很好呀，对双方都有好处呢。想到领地未来的美好前景，安妮觉得很欣慰。
　　迪迪伽罗和小黄球则互相瞪着对方，他们两个有些看不顺眼的，好在迪迪伽罗本身狡猾非常，不会当着安妮的面去跟小黄球发生冲突；而小黄球高傲又很单纯，迪迪伽罗没有对他挑衅，他也懒得主动去招惹恶魔，当然安妮在他们两个面前也是一个重要的原因。
　　“温泉已经恢复正常了呢。”安妮自言自语道，“那么我得去看看，空间里的灵泉能不能早点修复了。”
　　嗯，的确应该去看看了，毕竟安妮也从库斯塔那边接了任务呢，就是不知道要修复灵泉需要多少的温泉水，如果太多的话，会不会影响到领地温泉的正常呢？
　　这是安妮有些担心的事情。
　　然而事实证明，她的担心有些多余了。
　　在安妮进入到自己的魔镜空间之后，发现不管是小精灵们，还是库斯塔看起来都是一副很开心的样子。
　　“安妮，灵泉修复好了哦。”
　　“安妮，我们的空间恢复正常啦！”
　　“安妮，老子真是太开心了，啊哈哈哈！”
　　“安妮，恭喜完成任务。”
　　三只小精灵和库斯塔都分别恭喜了安妮，让安妮有些迷糊了。
　　喵？
　　小领主摸摸头，灵泉修复了么？发生了什么情况滴喵？


第155章 他们到了
　　库斯塔阻止了几个小精灵乱七八糟，试图一起表述的情况，告诉了安妮灵泉修复的具体经过。
　　原来，自然丰收之书长期在地底吸收灵泉，早就储备了打量的灵泉水在书页之中，而且灵泉的灵气也被他提纯了很多，达到了非常高的品质。
　　洛洛成为了自然丰收之书的器灵之后，自然也慢慢接受了自然之书的记忆，了解到了这些情况，因此洛洛很快就将这些信息也告诉了库斯塔，还有小精灵双双和乐乐。
　　几个人再魔镜空间里略微合计了一下，都觉得完全可以利用自然丰收之书的劳动成果来尝试修复空间内的灵泉，尤其是库斯塔，在了解了自然丰收之书搜集的灵泉数量和提纯的泉水纯度之后，库斯塔有非常大的信心来修复自然恩赐魔镜内的空间灵泉。
　　几个小精灵对库斯塔还是比较信任的，毕竟库斯塔继承了老的空间神树的记忆和经验，而且平时说话做事情看着就很靠谱，而且库斯塔也说了，修复灵泉这件事情，无论安妮在不在，程序都是一样的。
　　因此几个家伙一合计，也就觉得没有必要提前告诉安妮了，他们很想给安妮一个巨大的惊喜，于是暗中策划了修复行动。
　　事实上，自然丰收之书搜集的灵泉数量足够大，他提纯的泉水纯度也非常高，加上库斯塔早就得到了老的空间神树的传授，有着非常清晰的修复灵泉的步骤，因此一切进展的非常顺利，等安妮重新进入空间的时候，就发现灵泉已经修复好了。
　　这还真的可以算是一个蛮大的惊喜呢。
　　安妮本身的心胸就很开阔，她也不觉得小精灵和库斯塔这种做法是擅作主张，毕竟修复灵泉这件事情是肯定会做的，这一点他们很了解，能够提前帮安妮完成这件事情，安妮只觉得很喜悦，有点如释重负的感觉。
　　要知道，自从空间灵泉出现问题之后，安妮是非常非常担心的，因为灵泉的问题直接影响整个空间的正常运行，包括空间植物的种植，一旦灵泉损坏或者废掉，这个空间几乎会丧失大部分属于自己的独特功能，非常非常可惜。而且也会影响空间的升级和小精灵苗苗的苏醒，如果说空间的功能丧失只是让安妮觉得可惜和惋惜的话；影响苗苗苏醒的可能，则让安妮无法接受，这也是安妮为什么对这件事情如此上心的关系。
　　毕竟苗苗当初是为了掩护安妮和其他人逃走做出了那么大的牺牲，无论如何，安妮都要想办法将苗苗从沉睡之中呼唤醒来。
　　“安妮，你顺利完成了修复空间灵泉的任务哦。”库斯塔微笑着看向安妮，“要恭喜你哦。”
　　安妮笑着对着库斯塔做了一个我很厉害的手势，得意地点点头。
　　“那么请您过来接受您的奖品吧，老规矩，记得触摸我的枝干。”
　　安妮点点头，还是跟上次一样吗，她也没有多想，走过去触摸了一下库斯塔的树干。
　　滴答！
　　安妮似乎再次听到了闹钟的声音，很快她脑海里浮现出了这样一行讯息：地点：埃维昂小镇；任务：修复依云温泉；进化任务：修复空间灵泉；任务奖品：神秘果实；空间升级经验。已经完成任务，灵泉修复任务完成度百分百，修复空间灵泉完成度百分之七十，奖励神秘果实两颗，奖励空间升级，滴答！
　　安妮的表情有喜悦也有一些不解，因为她不明白为什么修复空间灵泉的完成度只有百分之七十。
　　这个很奇怪哎。
　　好在有库斯塔在，空间神树解释了一下，因为埃维昂依云温泉的水质虽然已经很好了，纯度也被自然丰收之书提炼得很高，但是以空间灵泉需要的要求来说，还差了不少的，即使库斯塔已经使用了树人之心帮助修复了，整个的空间林修复进度也只有七成而已。
　　原来是这样啊，安妮虽然觉得很遗憾，但是就目前来说的话，她觉得自己也只能做到这个程度了。
　　不过库斯塔说，以后凭借树人之心的作用，他可以提升空间灵泉的品质，以后灵泉的纯度是会越来越高的，不用担心这一点，也算给安妮带来了一点好消息。
　　洛基那边，冰山美男写好了关于温泉相关的诸多事件之后，将信件寄出去了，目的地自然是晶石之塔。
　　因为晶石之塔内的法师通常都是封闭集训的，或者半年不出个门也是很常见的事情，洛基也丝毫不指望老温莎伯爵能够马上看到信件，给个回信什么的。他只是出于责任感，毕竟当年接受了老温莎伯爵的委托，将情况告诉他，至于老温莎的回信洛基还真的不是太在意，因为他对温泉早就有了自己的想法和改建计划。
　　如果老温莎伯爵对此有意见，那也是他从晶石之塔回来之后的事情了，以两个人的交情来说，这也不算是什么大不了的事情。
　　洛基对于温泉的改建计划和安妮的想法很相似，也是要重点发展温泉旅游业，然后通过温泉旅游业的发展带动整个小镇，以及附近这一大块的区域经济发展，并且洛基是计划将埃维昂依云温泉做成一个结出的品牌。
　　而且小镇上湖水和山上的雪水水质都特别好，特别得甘甜和清冽，如果温泉的品牌打响的话，这些水资源，无限的水资源也是非常好的商业资源。一旦旅游品牌和繁华的商业娱乐圈形成，洛基相信，埃维昂依云温泉会成为整个安琪拉最著名的旅游胜地，同时成为权贵们心心念念向往的疗养和美容胜地，甚至在整个大陆都会非常非常有名。
　　而关于温泉旅游的一些具体计划，洛基做了几点安排。
　　第一是扩建，因为老温莎伯爵的魔法实验基地，洛基是不可能去动的，因此他重新规划了整个建设的位置，将这里的位置腾空和封闭起来，给老温莎伯爵留下实验的地方。如果洛基真的动了这个老男人的魔法实验，估计以老温莎伯爵对魔法的狂热程度，那是肯定要找洛基厮杀一番的。冰山美男对于这样的情况，想想就觉得恐怖，因此果断地将这一大块魔法实验基地都给排除到了扩建的范围内，他决定重新建造新的温泉度假村，而且可以不止一个，具体的位置，洛基决定等实地考察之后再说。
　　第二是宣传，任何事情都要讲究宣传，再好的温泉，如果没有宣传到位，没有人知晓的话，那也是没有任何用处的。而宣传，鉴于温泉的高消费，因此旅游基本定位在贵族和富有阶层，这两个阶层都是比较有见识的，因此宣传的档次要高，并且宣传的对象或者说代言人要有很强大的权威性。
　　而这一点洛基也想好了，首先，他会邀请嘉德国王陛下到这里来度假疗养，以他和嘉德的关系，做到这一点丝毫不困难。一旦国王陛下前往某个地方疗养，随后必然会有大批的贵族跟随的……这既有宣传的效应，也有贵族们想要抱嘉德大腿的关系，但是不管怎么说，肯定会很有效。
　　其次洛基要宣传这里的水效。神官大人也在洛基的计划之内，洛基计划是让神官大人在这里当众说一句赞美水质的话，以神官大人的权威性和圣洁性，一旦发出赞美，那么必定会风靡整个安琪拉，不论是贵族还是平民，都会知道埃维昂依云温泉的品牌，并且他们必定会将这点作为荣誉向着整个大陆散播，那么洛基的目的就达到了。
　　糟糕的情况自然也会有，如果乔伊这个家伙不愿意涉足世俗商业圈的话，也是有可能的。不过洛基也有其他办法达到类似的宣传效果，因为愿意和商业亲近的魔法师协会无遗也是非常好的代言人，之前安妮的魔法影像投射就是一次很成功的魔法和商业的合作，如果他们愿意的话，让魔法师协会的法师们去代言和宣传埃维昂依云温泉也是很好的战略。
　　毕竟魔法师的地位在贵族和平民眼里都是很高的，他们的肯定，胜过千言万语。
　　第三是相关的娱乐设施配套建设，仅仅只有温泉本身还是不够的，因为温泉是用来旅游和放松的，大家不可能只是泡泡温泉就满足了全部娱乐和放松的需求。相关的饮食配套，住宿配套，文化娱乐配套都是洛基要考虑的问题，因为顾客都是贵族或者有钱人，那么住宿通常也是豪华的，饮食可以引入大陆各地富有特色的美食，非常出色的厨师等；文化娱乐的情况差不多，需要一些好的文化团队和地方特色文化来吸引顾客，而这些都是离不开人才的，洛基准备将这些交给阿斯特去做——阿斯特一贯擅长做类似的事情。
　　第四是周边产品的提升。一般来说印有埃维昂依云温泉品牌标志的东西都可以算的上是周边产品，但是早期的时候更多的要做和温泉关系比较大的产品。比如饮用型温泉水，比如温泉产地的疗养泥；比如温泉产地的植物精华保养品；这些都可以大赚特赚那些舍得花钱的贵妇的钱。等埃维昂依云温泉品牌发展到了比较成熟的阶段之后，就可以和领地其他的特产配合起来，比如推出埃维昂依云温泉品牌的吉祥物，而吉祥物的原材料可以使用领地特产的木材制作；比如推出埃维昂依云温泉品牌的草编鞋子，而鞋子可以使用当地特产的植物制作；还可以推出埃维昂依云温泉品牌的啤酒之类，当然可以利用埃维昂小镇出产的小麦去酿制，这些都是非常可行的。
　　因为这些想法和计划，洛基暂时没有带安妮回到温莎庄园，他自己忙于调查当地的一些情况，但是安妮提出要和洛基一起去查看的时候，洛基没有同意，在他看来，安妮留在自己房间里才足够安全，因为这里有比较严密的安保，只要安妮不跑去老温莎伯爵的魔法实验基地，就很安全。
　　而跟着洛基跑的话，洛基会觉得，在安全方面保障不高，因此安妮郁闷得很，而且是越来越郁闷。
　　但是很快，她的郁闷就消失了。
　　因为阿斯特来信告诉她——薇薇安和康妮婶婶已经到了温莎庄园，随行的还有神官乔伊大人。收到信件的下午安妮就开始收拾行李准备打包回温莎庄园，现在这个时刻温泉对小姑娘已经没有半点的吸引力了，归心似箭，喜笑颜开说的就是此时此刻的安妮。
　　洛基知道这个消息之后，也知道安妮是肯定要回去的，因此也很快让阿斯特亲自过来接安妮回去，而他本人则晚大概一天到两天回去，他顺便提醒安妮记得替他和乔伊问个好。
　　安妮嗯嗯的答应了，不过心里也有点心虚，因为她才离开乔伊哥哥没有多久，就发生了魔法反噬这种很危险的情况，虽然说那次魔法反噬其实是有点儿意外，是中毒引起的，但是……的的确确和自己粗心不够谨慎有关系，再次要见到乔伊她内心自然是心虚的。
　　不过一想到马上能看到薇薇安和康妮母女两个，那种兴奋和幸福的感觉就超越了一切，所以其他的情绪和感觉暂时都浮云了，安妮决定马上就回去，马上！
　　迪迪伽罗和小黄球自然是跟着安妮走的，迪迪伽罗对于安妮的情绪不是很理解，在恶魔看来，人跟人之间都纯粹的利益关系罢了，安妮要见的人让她开心成这样，迪迪伽罗表示不理解，这有点超出了利益可以解释的范畴，但是感情……对恶魔来说，这种东西完全不可靠不可信。
　　好在安妮从来不是那种纠结的主人，更不是因为宠物的思想就影响自己行动的主人，因此不管迪迪伽罗怎么想，怎么嘀嘀咕咕，安妮还是坐上了阿斯特的马车，开始了自己回到温莎庄园的旅程。
　　“好久不见啦！”安妮很开心地和全能黑暗仆人打招呼，她再看到阿斯特觉得很开心，当然她收到消息之后一直都很开心就是了。
　　“安妮小姐好。”阿斯特永远是那种看起来非常非常称职的仆人，礼仪他是不会失去的，在给安妮行过礼之后，全能仆人脸上带了一点笑意，“您看起来气色很好。”
　　吃得好睡得好，水好温泉好，除了不怎么能外出，安妮就是当养猪一样被养着的，气色能不好么？
　　恶魔迪迪伽罗心里这样想到。
　　不过这种话，迪迪伽罗是不会当着安妮的面说的，反正他的主人有点呆，说她气色好，她肯定会开心。
　　果然安妮听到了阿斯特的话之后，很开心地嗯嗯两声，满怀期待地道：“薇薇安姐姐和康妮婶婶都来了，乔伊哥哥真好，好开心。”
　　“安妮小姐。”阿斯特道，“他们到庄园的时候，精神状态并不好，似乎经历过战斗。那位婶婶基本上还是需要卧床休息的。”
　　啊？！
　　安妮吃了一惊，因为阿斯特的信件只是告诉她人到了，并没提及任何细节的问题，想不到会是这样的情况！
　　“乔伊哥哥和薇薇安姐姐，有没有受伤？”安妮很担心地问道。
　　阿斯特摇摇头：“应该没有，就算有，神官大人的治疗术也是首屈一指的，不需要太担心。”
　　对哦，安妮拍拍头，乔伊哥哥的治疗术是很厉害的，而且现在的乔伊哥哥不是四年前那个以防守和治疗为主的大神官了，他的攻击力也已经非常强大了，有他的保护，应该没有什么问题的，多半可能是路上遇到了盗贼什么的吧。哎，现在盗贼是越来越猖獗了，真是过分的存在！
　　而且如果真有人伤得厉害，乔伊哥哥也会找阿斯特要药物什么的，既然没有要过，想必大家都是安全的吧。
　　安妮在马车上睡了一觉，等回去温莎庄园之后，阿斯特告诉他，乔伊正在进行魔法冥想，安妮立即意识到自己暂时不能够去打扰他。
　　康妮婶婶正在卧床休息，也不能去打扰，只有薇薇安姐姐，听阿斯特说，正在厨房给自己准备小甜点。
　　小甜点！
　　安妮口水都要流出来了，她好多年没有吃到薇薇安姐姐的小甜点啦，她飞速地奔向厨房的方向，很想马上看到分别了四年之久的亲人。
　　给安妮单独准备的甜点小厨房早就建造好了，因为薇薇安没有来的关系之前一直都空着的，但是今天屋子里充满了让人垂涎的香气。
　　安妮跑到厨房门口的时候，心里不知道为什么有些紧张，她觉得自己突然之间又变成了郁金香那个略带害羞的小姑娘，透过厨房的门，看到一个穿着红色裙子，系着白色围裙的背影正在做点心。
　　看起来比以前高一些，整个人更加修长了；看起来比以前略微瘦了点，更加漂亮了呢，安妮深吸了一口气：“薇薇安姐姐。”


第156章 尸魔+老矮人死了
　　红裙的少女因为她的呼唤而停止了手中的动作，她回过头看向安妮，浅浅的笑意里带着安妮熟悉的那种宠溺和温柔，让安妮眼里有一种落泪的冲动。
　　薇薇安的气质依旧安静和优雅，而且她的容貌和以前也没有什么大的变化，四年的时光对于青春年少的姑娘而言，似乎只是一瞬间。
　　“我们家安妮长大了。”
　　浅浅的一句话，让安妮眼里迅速布满了泪水，她像小时候一样冲过去，抱住薇薇安的腰，有些哽咽地道：“薇薇安姐姐……我好想你们啊……”
　　薇薇安的手，轻柔地覆盖上安妮的后脑勺，揉了揉，她比任何人都能够理解安妮的心情；那种失去亲人的痛苦，没有父亲，没有母亲，不管她现在的监护人洛基有多么疼爱她，对安妮来说，灵魂深处也会有孤单和寂寞。
　　她虽然没有生育过孩子，但是安妮对她来说，一半是妹妹，一半也可以算得上是女儿，从她下定决心带着母亲来到温莎庄园的那一刻，薇薇安就已经下定决心要好好地照顾安妮，照顾这个无父无母，却又背上领主职责的姑娘。
　　阿斯特在远处看到两个人重逢的画面，脸上虽然没有变化，但是眼神却有些软化，当初洛基写信给薇薇安母女，很大程度上也是为了安妮考虑。不过并不是因为安妮的饮食安全，饮食安全方面，阿斯特完全可以完成。
　　洛基主要还是觉得安妮长大了，一个女孩子，马上要进入成长发育的时期，如果身边没有女性长辈，那么肯定要吃很多苦头，甚至不能健康地成长。洛基也曾经想过给安妮请一个比较有水准的家庭教师，但是即使是同性的家庭教师，也很难在生活上妥当地细心地照顾安妮。
　　而且安妮的外表看起来虽然很好相处，但是这个孩子骨子里其实很敏感，而且有点小倔强的，不得到她认可的人，想要改变或者指导她，又岂是那么容易的呢？尤其是这个孩子不仅是个领主，还会魔法！
　　所以说，有小孩子的家庭里，家家有本难念的经。
　　也正是因为这样，洛基才对安妮提出的让薇薇安和康妮婶婶过来的提议动心。
　　毕竟安妮愿意让她们来，说明安妮内心可以接受她们；而且在郁金香小镇上的时候，安妮基本上也是被康妮婶婶和薇薇安这两个女性长辈照顾的，现在将安妮的生活交给她们打理，洛基也比较放心。
　　而薇薇安的想法其实和洛基也有不谋而合之处，她们母女在郁金香小镇上工作，糊口没有太大问题，剩下的钱因为弟弟要上学的关系，基本上是存不下来的；好在弟弟本身很努力，自己就负担了大部分的学费；但是即便如此，薇薇安的嫁妆也肯定是存不下来的。
　　因此薇薇安之前已经在谋划一些办法来赚钱，恰巧又收到了安妮的信件，她本身就很喜欢安妮，把她当妹妹一样疼爱和照顾，康妮婶婶更是把安妮当自己小女儿一样，因此母女俩的想法格外地吻合，都觉得继续留在郁金香，不如到温莎庄园来。
　　一方面可以照顾安妮，另外一方面安妮给出的薪资和承诺也很理想，康妮婶婶觉得可以存钱给薇薇安积累嫁妆，当然在薇薇安的内心深处，做出这个决定还有另外一个重要的原因，但是却没有办法告诉其他人。但是不管怎么说，这次的居家迁移，大家都对结果很满意。
　　安妮抱着她的薇薇安姐姐缠了一大会儿之后，终于恋恋不舍地放开，薇薇安一边做着甜点，一边跟安妮聊天。
　　安妮这才发现，在自己不知道的时候，发生了很多事情，而且有些事情，还挺恐怖的。
　　薇薇安告诉安妮，安妮和欧恩住的屋子一切都正常，被收拾得很好；不过在神官大人乔伊前往郁金香小镇之前，镇上出现了一些怪物，镇上的人称呼他们为尸魔。
　　那是一种很奇怪的生物，他们没有生命的体征，行动非常地缓慢，不怕痛，和亡灵有些类似，畏惧圣光和自然净化术，长相狰狞，喜欢吞食血肉。
　　镇上都传说是人的尸体变异而成，薇薇安的想法倒是和其他人不一样，她怀疑有魔法师在幕后操纵这一切，但是……没有人能够解释，为什么魔法师要制作这样的生物，目的又是什么。
　　这些生物看起来智商底下，行动力更加迟缓，还不如亡灵骷髅的战斗力。
　　在发现这些奇怪的东西之后，镇里立即组织了佣兵消灭他们，除了少部分尸魔逃脱之外，其他尸魔都被杀死了。这些家伙必须要削掉他们的脑袋，才会彻底死亡，很麻烦。
　　安妮根本想象不出那些到底是什么样的怪物，但是薇薇安告诉她，那些和尸魔战斗的佣兵受伤的那些，回去基本上都发烧了，很多一直都昏睡不醒，她怀疑和那些尸魔有关系。
　　这个安妮就更加不明白了，薇薇安姐姐的意思是指那些奇怪生物的身上有病菌或者病毒么？
　　因为之前中毒的关系，安妮非常容易就想到了这一点，但是薇薇安毕竟不是法师，她只是猜测而已，因此并不能够给予安妮准确的回答。
　　“我有跟乔伊大神官这样提过。”薇薇安安慰安妮，“他是最好的神官大人，想必会有自己的看法和解决办法的。”
　　嗯，安妮点点头，她也是对乔伊哥哥信心十足的人之一，在安妮看了，乔伊哥哥是最好的自然系大神官，没有之一哦。
　　但是薇薇安带来的另外一个消息，才让安妮觉得伤心。
　　原来卡莱小镇上的老矮人铁匠最近莫名其妙地死了，据说还惊动了矮人族的不少长老过来，但是也没有查到什么。
　　安妮对老矮人罗伯特巴罗巴斯是很有印象的，那个老矮人是爸爸的好朋友，嗯，爸爸去世之后，他还把爸爸交给他的东西还给了安妮。
　　那是一个非常慈祥的喜欢喝点小酒的老爷爷啊，怎么就突然死亡了呢？


第157章 圣者预言+希尔维德回家
　　老矮人罗伯特巴罗巴斯并不是普通人，他不仅仅是卡莱小镇上最好的铁匠，而且出身于矮人族里很有实力的强势分支——山地矮人族，同时还是山地矮人族的长老，加上他那手出神入化的冶炼技术，罗伯特巴罗巴斯在本族里的地位是很高的。
　　他莫名其妙死在人类社会里，山地矮人没有道理会善罢甘休的；虽然说山地矮人也是很热爱自然女神，愿意和人类友好相处的，但是……他们的脾气急躁，个性热血冲动，而且护短也是出名的。
　　一个正式的长老莫名其妙死亡，以矮人族护短又霸道的性格，不闹个天翻地覆怎么可能？可是就算这样也没有查出老矮人罗伯特巴罗巴斯的死亡原因，可就奇怪了。
　　安妮都有些想不通，老矮人是要死的有多么神秘，才能让历史久远的山地矮人族也一筹莫展。而且神殿应该也会派人去的吧，难道也查不到原因么？
　　薇薇安一边做着手里的甜点，一边告诉安妮，老矮人被发现死亡已经是他死亡之后的第三天了，因为老矮人罗伯特巴罗巴斯一直都有接铁匠的活计的，有一个跟他比较熟悉的佣兵去他那边取约定铸造的兵器，敲了半天门也没有开，大家都以为他喝醉了，但是对方又着急拿出兵器，因此就叫了熟人翻墙进了老矮人的家。
　　当时在床上发现老矮人罗伯特巴罗巴斯的时候，那个佣兵还都以为他在睡觉，因为老矮人看起来非常安详，和睡着的感觉没有什么区别，但是等他数次大声招呼罗伯特巴罗巴斯，老矮人都没有反应的时候，两个佣兵就觉得有些不对劲了。
　　不管怎么说，这些长期冒险的实战型佣兵，都过得是刀头舔血的日子，游走于生死之间的人对死亡其实是很敏感的，他们想到了最不妙的情况，伸手一探老矮人罗伯特巴罗巴斯的鼻息——发现，果然已经断气了。
　　于是两个人第一反应是冲出去找到佣兵协会报信——这种事情隐瞒是瞒不住的，一来老矮人的身份地位摆在那里，二来么，两个人翻墙进去也是公开的，谁能够想到会发生这种事情呢？
　　佣兵协会镇上的负责人得到消息后，第一时间赶了过来，然后又组织手下先封锁了老矮人的院子，然后火速派人给山地矮人族报信，山地矮人的巨大力气，容易冲动，嗜酒如命可都是出名的，佣兵们都很了解这些家伙，断然不愿意跟他们结怨的。
　　同时佣兵协会的负责人也很聪明地向自然女神神殿汇报了消息，在安琪拉居民出生要接受神殿的祝福，死亡正常也是要上报给女神神殿，因为神官或者祭祀会过来安度亡灵。当然山地矮人族并不需要这种超度，这位负责人只是希望神殿插手这件事情，这样的话，佣兵协会起码不用单独承受山地矮人族的怒火——要知道，死亡的可是山地矮人族的长老！
　　矮人族的反应的确和佣兵协会的负责人预料的差不多，不少矮人非常愤怒，看起来好像就要抄着家伙上来揍人一样——那感觉就好像佣兵协会才是杀死老矮人罗伯特巴罗巴的凶手；如果不是自然女神神殿的神官微笑着拿着神殿的文书站在那边，那些家伙估计已经真的冲上来了。
　　但是生活在安琪拉的这些山地矮人都不是真的傻瓜，自然女神神殿在安琪拉王国是什么地位，在民众心里有什么影响力，他们还是很清楚的，因此双方并没有真的爆发冲突；而矮人族的族长也很冷静，展现了他作为山地矮人族领导者强势的领导力。
　　在他的命令下，没有一个山地矮人真的蹦出来捣乱，不过山地矮人族派出了自己族医和自然女神神殿的神官一起验尸。
　　验尸的结果是：老矮人的确已经死亡，死亡原因不明。
　　不管是矮人族的族医，还是神殿的神官都无法判断老矮人罗伯特巴罗巴真正的死因，这让山地矮人族的人又激动了一阵子，好在他们的族长颇为冷静，仔细咨询分析了之后，才得到一个让人震惊但是又是事实的消息。
　　老矮人的灵魂消失了……
　　矮人族的灵魂，族医是有能力搜集的，而作为女神神殿的神官，也拥有感悟灵魂的力量，两个验尸的关键人物都坦诚没有感受到老矮人罗伯特巴罗巴的灵魂力量。
　　山地矮人族的族长知道这个情况之后，沉默了一阵子，他是矮人族里少有的冷静派，而且擅长思考。能够抽取他人灵魂的人……已经不是小镇上的人能够应付的人了，而山地矮人族本身也并不擅长精神力量的。
　　因此这个家伙要求自然女神神殿协助查询，把神殿拉下水来，给自己的族人报个大粗腿。而女神神殿的神官和祭祀们自然也没有办法拒绝他的要求，因为这里毕竟是神殿管辖的区域，老矮人罗伯特巴罗巴在这里生活很多年了，神殿不可能对此不闻不问的；何况矮人族骨子里还是狗蛮横的，神殿也不愿意招惹这些不要命的危险分子。
　　而乔伊也是正好经过卡莱的时候，收到镇上神殿人员的汇报，才知晓了这些事情，他当年对老矮人印象也是蛮深的，因此竟然有些淡淡的伤感。
　　安妮听薇薇安说完这些事情之后，脸都气红了，因为她无论如何都没有想到，老矮人罗伯特巴罗巴的灵魂都不见了！
　　这个人得跟他有多大的仇恨才会这么做啊！
　　连别人的灵魂都不放过！
　　“简直太可恶了！”一贯很少说重话的安妮气得不行，对着薇薇安道，“杀害矮人爷爷的大坏蛋应该去地狱！”
　　薇薇安停止了手上的动作，叹了口气，看看安妮，摇摇头：“我看不一定是有仇。”
　　啊？
　　不是有仇？
　　安妮想不通了，不是有仇的话，为什么杀害老矮人爷爷的坏蛋要抽走他的灵魂呢？没有道理呀。
　　“如果是为了获得灵魂的秘密或者记忆……”薇薇安的声音有些低缓，“我想……也是可能的。”
　　喵？
　　安妮打了个寒颤，这个……她突然想到了乔伊哥哥教导他魔法的时候讲过的一些东西，嗯，黑魔法师的故事里，的确是有一些精神魔法是用来对付灵魂的。其中好几种都是要抽取灵魂的，有些坏人是抽取灵魂炼制东西，有些人则是为了获得对付灵魂里的记忆信息。
　　可是……就算是这样，对付也是非常残忍，非常地坏呀！
　　安妮皱着眉头，深深地觉得沮丧，研究过精神魔法的她，知道能够抽取灵魂的存在，必定是非常强大的。
　　薇薇安看到她的表情就知道安妮估计在过度思考这件事情了，她笑着说话引开了安妮的注意力：“安妮，猜猜看我给你做了哪些你喜欢的甜点呢？”
　　叮！
　　安妮的眼睛如同充电一样瞬间闪亮，听到矮人爷爷去世，难过是难免的，但是……薇薇安姐姐的甜点是一定一定要吃的哇！(*^__^*)嘻嘻……
　　安妮跟着薇薇安相处地非常愉快的时候，乔伊正在阿斯特为他单独准备的房间内盘腿坐着，但是他并没有开始冥想，就那么坐着，眼睛凝视着前方，神情颇为严肃。
　　他这次去郁金香，收到的消息，看到的事情有些超出他意料之外，乔伊不是安妮，也不是郁金香小镇上那批没有见过太多世面的人，接二连三的诡异事件，加上卡莱小镇上山地矮人族长老莫名的死亡，都让乔伊隐隐约约地感觉到一丝不安。
　　作为安琪拉首席大神官，乔伊绝对有着非常过硬的心理素质，因此这种不安更类似于一种直觉和预感。
　　神官大人终究还是通过秘法联系了自己的老师，向他倾诉了自己的担忧。而老师的回复让他的担忧更加严重。
　　“末日神罚，乱世将至。”短短的八个字让乔伊几乎惊出一身冷汗，而这句话却并不是老师自己所创，据说是来自某个古老的神谕——而老师的预计是，乱世恐怕在三年到五年左右的时间内就会降临。
　　而一个人自保的唯一措施就是提升实力，变得很强很强，变得更强更强。
　　而且洛基听老师的意思，似乎许多的平民注定要被牺牲掉，这让一贯有着慈悲心肠的神官大人有些难受。
　　“除非有奇迹降临，有大智慧的人愿意为这些平民分担危险，创造适合平民生存的环境，否则，乱世之中，人命如草芥。”
　　圣者的话，从来就是预言，他们所站在的高度不是一般人能够看到的，他们能够预见的东西也不是一般人能够理解的。只是能够看到，能够预测，不代表能够解决……有时候，能够保住自身已经极好。
　　老师同时还暗示他，这次的神官荣誉的决战规则可能有变动，而战果将关系到大陆未来的格局，希望他变得更强大一些，起码为自然女神神殿的未来拼搏到一个更加有利的名次。
　　因此，神官大人深深地感觉到自己肩膀上的负担很重很重。
　　好在他已经有了属于自己的后路，安妮继承了他的衣钵，将把属于他的魔法传承继续下去。这次到温莎庄园，乔伊已经暂时决定，在参加神官的荣誉决战之前，暂时就留在这里了，反正温莎庄园人少地多，环境幽静，顺便再把传承的魔法好好教导给安妮。
　　乔伊当然还不知道，安妮之前经历了中毒事件，还造成了魔法反噬……安妮真心不想告诉乔伊这件事情，可是乔伊已经来了，一旦上课，她不能使用魔法的情况马上就会暴露，安妮休想要隐瞒过去。
　　值得庆幸的是，乔伊因为心事重重的关系，闭关了将近三天，等洛基回来之后，乔伊才结束了他的冥想闭关。
　　而安妮很幸运地发现，自己能够感觉到自己的魔力，并且使用一些小型的魔法了，她遭受魔法反噬之后的恢复速度远远地超出了一般魔法师，不知道是不是和安妮的魔法天赋有关系，总之安妮本人真的是非常开心。
　　因为她能够正常使用魔法的话，就能够正常上课，这样乔伊哥哥就不会发现异常了，安妮心里几乎百分百地确定，一旦自己上课不能使用魔法，被乔伊哥哥发现魔法反噬的悲惨过往，中毒的事情也肯定会被揪出来。
　　虽然说那件事情只是一个意外，但是乔伊哥哥肯定会为此和洛基发生冲突的，这不是安妮希望看到的情况，而且在安妮自己看来，中毒的事情很大程度上是她自己太粗心了，没有安全意识才会被人算计，洛基和阿斯特的责任真的不大，毕竟对方那个巫师隐藏得也太好了一些。
　　当然安妮在暗自窃喜的时候，洛基已经和乔伊碰了面。
　　两个男人许久不见，彼此再见，居然谈性颇浓。乔伊先和洛基讲述了他前往郁金香小镇遇到的一系列怪事，以及卡莱小镇上老矮人的诡异死亡，听得洛基整个眉头都皱在一起，冰山美男的神情同样非常得不好看。
　　相比较而言，乔伊因为早就知道了这些事情，因此虽然也有些愁眉不展，但是看起来要比洛基好多了。
　　不过等到洛基告诉乔伊，安妮前段时间刚刚种了诡异的巫毒，还造成了魔法反噬之后，神官大人的脸色简直太难看了，如果这件事情不是洛基主动告知的话，不知道神官大人知道之后是不是会爆发。
　　反正一贯温和的乔伊脸色可以用阴郁来形容。
　　“你怎么不早说？！”
　　面对神官大人有些火药味道的质问，洛基并不曾动气。
　　“她现在很健康，而且你在冥想。”
　　乔伊冷冷地看了她一眼：“我要给她检查身体。”
　　安妮伪装一直很健康，从来没有被魔法反噬过的计划彻底失败，她知道害怕了——乔伊哥哥严肃起来的样子好严肃啊。
　　“过来。”
　　安妮挨着洛基挪到了神官大人的身边，有些讨好地笑了笑，有些心虚。
　　“你还笑……”
　　惨了，连笑一个都不行了啦，安妮很紧张。
　　“我已经可以使用魔法了！”为了证明自己已经恢复健康，已经度过魔法反噬，安妮释放了自己最拿手的小水球给乔伊看。
　　结果神官大人的脸色更不好看了……
　　喵，讨好和表现计划失败了……好像更加生气了，安妮瞄了瞄一边的洛基，看到冰山美男对她摇摇头，示意不必继续这样做了。
　　“有没有不舒服？”乔伊示意安妮趴到床上，开始使用他的神官本事检查身体。
　　安妮摇摇头。
　　“巫毒从哪里进入的？”
　　安妮指了指肚皮，顺便描述了自己怎么接触到母蛊的。
　　乔伊面沉如水，花了很长的时间仔细地在安妮的肚子和手指处都检查了一遍，最后确认的确是没有残余的蛊毒了，但是这一点并不能够让乔伊感觉到高兴，因此整个房间内都处于一种很低很低的气压下。
　　“以后还随便拿陌生人给的东西吗？”冷着脸的神官大人问道。
　　安妮摇摇头，再也不敢了呢，就一次，就这么惨，自己以后一定会小心的。
　　“教你魔法的时候，我说过什么？”洛基继续冷着脸问道。
　　“一定要避免魔法反噬……”安妮小声地回答，气弱无比，可是……这次魔法反噬也是不自己的愿意的啊，准确地说，不是魔法施法方面的问题呢……好吧，现在乔伊哥哥在气头上，千万不要顶嘴哦，还是算了。
　　“魔法反噬的安全期是多久？”洛基继续冷着脸问道。
　　“一个月呜呜……”
　　自己真的不是故意的，她就是一激动，而且真的感觉自己可以使用魔法了，才施展了小水球……看自己不是没事么……呜呜……
　　算了，还是继续低头认错就是了。安妮垂着脑袋，沮丧极了，哎……以后一定要小心，小心！
　　现在她总算知道，为什么一贯温柔的乔伊哥哥能够成为安琪拉女神神殿的首席大神官了——除了温柔之外，乔伊哥哥严肃和威严的时候，原来气场也不比洛基差啊！
　　以前自己怎么就没有发现呢？安妮默默对手指，自己以前果然太幸福了啊。
　　乔伊看安妮沮丧成这样，整个人都不说话了，也知道自己有点吓人了，因此只好弥补一下，咳嗽了一声：“瘦成这样，你该好好补一补。”
　　“嗯。”安妮小声地回应了一下。
　　“晚上可以吃好一些。”
　　“没有问题。”洛基适时地解围，“阿斯特有准备了很多野味的，就等乔伊你出关，安妮晚上可以吃烤肉哦。”
　　“嗯。”大概是被吓到了，安妮完全一副没有脾气和灵魂的样子，乔伊说什么她就是什么，洛基说什么她还是什么。
　　“希尔维德少爷回来了。”仆人进来通报的时候，乔伊和洛基还没有说话，安妮已经从床上直接蹦起来，跳下床，直接跑出去了！
　　乔伊和洛基对望一眼，目瞪口呆。


第158章 高富帅pk天然呆
　　这孩子……刚才憔悴又虚弱的状态和样子完全是给大人看的呀，而且平时也没有看出来安妮和希尔维德的感情特别好呢，不过这种情况下一看，其实似乎也不错？
　　安妮之所以这么急切想去看希尔维德，一方面固然是因为她确实有点想念希尔维德了，另外一方面她很想知道希尔维德的那些金币是从哪里来的……那些钱真的很多，自己和洛基比赛最后分好的金币，足够庄园使用3年了。
　　当然乔伊在这边严厉滴训导，也是安妮着急跑出去看希尔维德的原因之一，嘿嘿，没有办法啦，没有小朋友喜欢那种压抑滴被教训的氛围的呢。
　　安妮跑到花园里的时候，看到希尔维德跟阿斯特正在说话，因为她跟他们隔离的还比较远，因此听不到他们到底在说什么。
　　不过安妮的眼神是很好的，她清楚地看到希尔维德的脖子上有一道很明显的伤痕，嗯，应该是最近受伤的痕迹，最起码在希尔维德离开温莎庄园的时候还是没有的呢。
　　希尔维德不是回家处理事情么？怎么会受伤？看起来好像是被什么人用锐利的器物给划伤的，安妮动了动手，自从跟乔伊哥哥学习了水系治疗的魔法之后，看到各种伤口什么的，她都有一种上去治疗的冲动。
　　用乔伊哥哥的话来说，这叫做职业习惯呢。
　　希尔维德对着阿斯特点点头，目光流转的时候看到了远处的安妮，他笑了笑，不知道为什么安妮觉得他有些疲惫的感觉，整个人……似乎也成熟了一些，虽然红发少年的容颜未变，但是眼神里似乎多了一些坚定和沉稳的东西，好像一夜之间就长大了不少。
　　安妮等阿斯特离开之后，朝着希尔维德跑了过去，希尔维德看着她，不自觉地勾出一丝笑容，但是嘴里说出来的话，果然又是安妮不爱听的。
　　“现在知道本少爷有多么有钱了吧？”
　　喵？
　　是说金币的事情吧？
　　安妮点点头，看样子，希尔维德是很有钱哪，如果那些钱真的都是他本人的话。
　　哼哼，希尔维德点点头，作为传说中的高富帅，希尔维德少爷自认为还是很有骄傲的资本。
　　但是安妮的话，立即让他气坏了。
　　“你那些钱不是抢劫来的吧？”安妮很小心地朝后退了一步，“会不会有人追杀到庄园来？”
　　还没有等希尔维德回话，安妮对了对手指，有些不舍得地道：“我不会把你供出来的，不过金币如果是别人的，我们还是还给别人吧，庄园的钱我们可以继续想办法，现在温泉宜居修复了，过一段时间就可以产生收入了……”
　　希尔维德心中燃烧起熊熊的怒火，他早就不是四年前脾气暴躁的那个希尔维德了，但是……安妮这个笨蛋总是能够挑起他的怒火。
　　只能说一物降一物……有的时候，自大狂的高富帅遇到心地善良的天然呆，只能够吐血三升，倒地不起。
　　“那些钱都是本少爷的……你这个笨蛋！”希尔维德感觉自己已经不想解释了，“打劫，这种事情怎么可能发生在本少爷身上？”
　　“可是我们第一次见面的时候，你就是打劫的啊。”安妮这个孩子的确有些固执的特质，当然第一印象也是很重要的啦，希尔维德当年是以劫匪的形象出现在安妮面前的，因此安妮回往这个方面想也正常。
　　“而且你从来不肯说你是什么家族的。”安妮看着希尔维德，眼睛里闪闪发光，“所以我想知道，希尔维德，你是不是那种很厉害的盗贼家族的哇？”
　　是人都有好奇心的，安妮也是。
　　而且一旦一个行业做成了产业，做成了世家大族，那么其实也是蛮光荣的，劫匪和盗贼也是。
　　“那只是一个意外！”提到当年的事情，希尔维德就郁闷得直吐血，当年的他在家族内骄傲又自大，蛮横又无理，以至于人人憎恶，还被封印了修为给赶出来参加什么狗屁试炼。当年装扮成劫匪，也不过是为了早点完成试炼罢了，想不到……
　　想不到如今四年了，自己的试炼之路不过是解开了第一层封印罢了……不过希尔维德不得不承认，这四年的试炼时光让他的心智得到了极大的磨练。他会站在其他人角度去思考问题，他也有了一种关心其他人的能力，也开始思考整个家族的命运和所处的位置，而在此之前，他对这些是毫不关心的，他唯一信奉的是力量。
　　“我冲破了第一道封印，然后可以部分使用之前的空间戒指，听懂了么？你个笨蛋，这些钱都是本少爷自己的！”
　　“哦。”安妮对希尔维德也是有一点点了解的，眼看着红发少年出现暴走的前兆，安妮聪明地开始了话题大转移。
　　“你脖子上的伤口是怎么回事啊？”
　　“哼。”提到脖子上的伤口，希尔维德冷笑了几声，“哼哼。”
　　“嗯？”安妮伸手戳了一下希尔维德，哼什么哼，还没有说为啥受伤呢。
　　“跟血族的人对战受伤的。”
　　血族？
　　安妮哦了一声，神秘的血族，很强大的血族哎，希尔维德为什么会跟血族对战呢？
　　她本来还想继续问的，不过希尔维德显然不想多谈这个话题，只是含含糊糊地说那个血族狂妄而且目中无人，所以他才会出手教训对方。
　　安妮心里才不信希尔维德话，她猜测多半是希尔维德受了伤，所以觉得很丢脸才不愿意多说，至于狂妄自大……目中无人……安妮深深地感觉……希尔维德真的也是这样的啊……当然这两年他外表没有那么狂妄了，但是安妮觉得希尔维德的内心真的没有什么变化呢。
　　“希尔维德。”
　　“嗯？”
　　“你说的封印是什么啊？”
　　希尔维德扫了安妮一眼，安妮捂嘴笑，希尔维德那个眼神，分明就是不愿意谈——总之，只要让希尔维德觉得丢脸的事情，他都不愿意多说。
　　“家里那些长辈封印的，突破一点也不难，你要对我有信心。”


第159章 海皇权杖出逃
　　不难的话，四年才突破一层啊……安妮才不信呢，不过信心嘛，安妮觉得现在的希尔维德倒是真的可以对他有些信心。
　　因为他跟以前比，变化真的很大，连洛基都说，如果再次和希尔维德对战，希尔维德出全力的话，他恐怕也要出全力的。
　　希尔维德并不知道乔伊到来的事情，因此他看到乔伊的时候还是蛮震惊的，安妮追在他屁股后面大概讲了下郁金香小镇的情况，以及乔伊护送薇薇安和康妮母女过来的事情，希尔维德对这个倒是没有太放在心上。
　　在他看来，安妮喜欢干嘛就干嘛好了，反正庄园是安妮自己的，别说只接了一个薇薇安和康妮母女，就算安妮再接几个过来又如何呢，只要不影响他，希尔维德少爷才不会在乎。
　　“安妮。”薇薇安给安妮做了一些甜心，正好给她送过来。
　　“薇薇安姐姐。”安妮屁颠屁颠地跑过去，看到薇薇安，她立即抛弃了希尔维德，“今天是什么好吃的啊。”
　　“是好吃的提拉米苏哦。”薇薇安笑道，“以前在郁金香的时候，小镇上材料不够，很多甜点都不能做。这边阿斯特可以弄到很多材料，所以给你做了一个，做下午茶的点心很合适哦。”
　　居然是新甜品，安妮笑靥如花，刚刚要跟薇薇安姐姐说谢谢，就发现薇薇安咦了一声。
　　她手里装好的点心已经不见了，嗯，希尔维德少爷正拿着那块提拉米苏发呆。
　　他不认识薇薇安，但是听过安妮说过，也听说过薇薇安做点心超级好吃，所以希尔维德少爷凝视着这块很漂亮的提拉米苏一段时间之后，轻轻滴咬了一口。
　　“是我的……”安妮有些委屈，明明是自己的下午茶。
　　“饿了。”希尔维德义正言辞，“身上还有伤，补充能量。”
　　吃了第一口之后，希尔维德双眼里突然绽放出光芒，瞬间将一个提拉米苏消灭得干干净净。
　　“可惜，太小。”希尔维德少爷转头看向薇薇安——这大概是第一次正眼打量厨娘，“下次安妮的下午茶，我也要一份一样的。”
　　薇薇安没有说话，没有拒绝也没有答应，她虽然在乡下长大，但是似乎天生个性就比一般的女孩子沉稳理性，在不清楚希尔维德的身份之前，她不好说什么。
　　安妮嘟嘟嘴：“这样薇薇安姐姐不是会很辛苦么？”
　　“那我的金币白花了么？”
　　提到金币安妮的气场瞬间降低十个档次，有钱的才是贵族啊，小姑娘立即扭头可怜兮兮地看向薇薇安，求助的意味非常明显。
　　“不要紧。”薇薇安柔声对她道，“本来就是我的工作，多一份耽误不了什么。”
　　得到满意的回答，希尔维德点点头，给了安妮一个挑衅的笑容，很得意地走了，不过在转身的瞬间，希尔维德的眉头微微地皱了皱，似乎在回忆什么，但是又想不起来的感觉。
　　“薇薇安姐姐……希尔维德……”安妮想跟她道歉，因为薇薇安姐姐对她来说，不仅仅是厨娘，更是亲人，薇薇安的工作本来就是为她一个人做的，现在还要给希尔维德做下午茶，而且希尔维德那个人说话一贯是拽拽的态度，不知道薇薇安姐姐会不会不开心。
　　“没事。”薇薇安将食指放在嘴唇旁，示意安妮不用解释。
　　“原来他就是希尔维德，乔伊跟我提过希尔维德这个人的。”
　　“哦。”安妮哦了一声，乔伊哥哥是很细心的人，他既然送薇薇安姐姐过来，那么自然是会简单地给薇薇安姐姐介绍一下自己身边的情况的，尤其是薇薇安姐姐没有见过的人，既然乔伊哥哥说过，薇薇安姐姐应该就不会介意希尔维德的话了吧。
　　“你给他做小一点呗。”安妮有自己的想法，“每次我都吃大的，让希尔维德那个家伙吃小的。”
　　薇薇安笑笑，她一贯沉稳，但是安妮的想法，还是让她觉得很可爱。
　　“当然，安妮的必须是最大的。”薇薇安道，“那个希尔维德，让他吃最小的。”
　　嗯，安妮握了握拳头，代表对希尔维德鄙视。
　　洛基和乔伊出来看到她的样子，都笑了，不过洛基和乔伊两个人似乎有话要谈，两个人神情都是颇为严肃的样子。尤其是乔伊，安妮看到他的脸，第一次感觉到乔伊哥哥内心非常非常得焦虑。
　　薇薇安也对着两个人问了好，她自然也是聪明的人，看到两个人的神情就知道他们有事情，因此也没有多说什么话。
　　乔伊和洛基果然是来告诉安妮，他们晚上可能不吃晚饭，要谈一些比较重要的事情，安妮嗯了嗯，她也决定不吃晚饭了，薇薇安姐姐厨房里还有甜点呢。
　　而且安妮知道他们谈的事情多半重要又秘密，因此跟薇薇安姐姐交流了一会儿，她问了下康妮婶婶的情况，知道康妮婶婶还在休息，而且神官大人不允许任何人探视之后，安妮摇摇头，就跟薇薇安道别回到了自己房间。
　　她自己在房间里一直发呆，翻来覆去地想最近发生的一些事情，总觉得脑子里乱糟糟的，不知不觉地就有些困了，她打着哈欠，爬到床上，想休息一会儿。
　　安妮睡着了没有多久的时候，突然感觉魔镜开始有异常的颤动，而且颤动越来越厉害。安妮困得厉害，本来不想理睬，但是又感觉很不对，她勉强睁开眼睛，刚刚准备进入空间，就发现一道明亮的蓝色光芒从魔镜内出来，瞬间激射出窗外，安妮呆呆滴看了一会儿窗外，才意识到不妙，翻滚着进入了空间。
　　海皇权杖逃跑了！
　　魔镜才刚刚恢复一些元气，自然丰收之书因为修复灵泉也消耗了蛮多的能量，加上海皇权杖突然发难，因此大家都毫无准备，小精灵们也被打了一个措手不及，毕竟之前海皇权杖跟安妮暂时有达成过协议的，谁都没有想到这个家伙会突然做出这种事情。
　　安妮很郁闷，但是小精灵们却告诉安妮，海皇权杖给她留了话。
　　“我感应到主人的气息了，感谢你这些时间的照顾了，有缘再见！”
　　主人的气息？安妮的头上滴下一滴冷汗来。
　　根据雷霆娜迦留给她的信息来看，能够让海皇权杖称呼为主人的，无非是海皇和雷霆娜迦而已。
　　海皇权杖是海族之皇的权杖，是海皇统治海族的重要信物，当海族没有新的皇者诞生的时候，权杖将由雷霆娜迦保管，同时雷霆娜迦具有使用海皇权杖的权力。难道说海皇权杖感应到了海皇或者雷霆娜迦的气息？可是这里离大海还有十万八千里呢，当然了，也许海皇权杖这种有灵性的器物，有属于他自己的秘法吧。
　　哎，安妮叹了口气，之后摇摇头，这个海皇权杖也真是的，话都不说清楚，让她一个人在这里猜测，老郁闷了。
　　要是下次见到雷霆娜迦艾尔娜的话，安妮都不知道应该怎么跟雷霆娜迦交待这个事情。
　　海皇权杖跑了，安妮去哪里找娜迦的女儿呢？没有了海皇权杖的帮助，雷霆娜迦的血脉就不会被激活……安妮就算和对方擦肩而过，也不认识啊。
　　啊，好郁闷啊！
　　安妮在床上翻了个滚，真是被这个抽风的海皇权杖打败了呢。
　　“安妮小主人。”小精灵洛洛安慰她，“你也不用太担心。”
　　“我不是担心海皇权杖，”安妮对着她道，“我只是觉得别人托付给我，而且我也答应了的事情，如果没有做好……那种感觉好难受啊。”
　　“这个不是主人的错。”乐乐哼了哼，“老子看那只死棍子不爽已经很久了，是吧？”
　　嗯！
　　三只小精灵一起点点头，连库斯塔都摇了摇树枝，表示赞同小精灵的意见，安妮擦了擦汗——看起来海皇权杖的人缘差得可以哦。
　　“他跑不远的。”乐乐用一种鄙视的小眼神，说着海皇权杖的坏话，“他本体当初被伤害得很厉害的，现在也没有完全复原，估计是出去找能量补充自己了，找主人什么的估计是借口吧。”
　　“是啊。”洛洛点点头，“安妮你不要太担心，我们这种层次差不多的器灵之间，也会有感应的呢，如果海皇权杖出现在附近，我们会告诉你的，我猜他也是能量无法恢复到之前的状态才跑出去的。”
　　想想也很正常，毕竟安妮又得到一本自然丰收之书，之前海皇权杖勉强在和小精灵们的较量中占据一点点可怜的上风，随着自然丰收之书的加入，格局马上就会出现逆转。难怪海皇权杖一有机会立即跑了——毕竟作为海族皇者的信物，他也继承了皇者的性格，显然不是那种愿意屈居人下或者被人摆布的器灵，看样子，他比较习惯于自己把握局势。
　　现在事已至此，安妮也不是那种看不开的悲观个性，想了想，觉得暂时也只能顺其自然了，毕竟她现在要做的事情很多，只能等安定之后，再想办法帮雷霆娜迦找她的女儿。
　　小姑娘双手合十，做了一个祈祷，心里平静了下来。


第160章 种子：开始领地种田啦
　　欧恩爸爸说过，这个世界上没有人永远都会一帆风顺的，珍惜自己拥有的，努力地活在当下，才是普通人生活的状态。
　　安妮虽然不再是郁金香小镇上那个普通的小姑娘了，但是……安妮也不曾觉得自己变成领主或者魔法师之后有什么了不起，在内心的深处，她依旧是那个在小镇上快乐成长的姑娘，而且欧恩爸爸的话始终都是有道理的，安妮很崇拜自己的爸爸。
　　接下来的日子过得颇有点平静的感觉，海皇权杖消失之后就再也没有出现过，安妮想到他的时候内心虽然会纠结一下，但是慢慢地也就适应了。
　　薇薇安的甜点不单单是安妮专供了，在希尔维德尝到了甜头之后，洛基和乔伊两个大男人也一起来蹭下午茶了；这让安妮有点儿愤怒，她倒不是舍不得那点材料的成本，而是觉得薇薇安下午茶要做四个人的分量实在有点多，这样子实在太辛苦了。
　　好在薇薇安也不是那种娇气的小姑娘，在郁金香小镇上长大的她，除了有别于常人的沉稳和大方之外，还有着农家女孩的勤劳和朴实，并未因此对安妮抱怨过一个字。倒是安妮自己会觉得过意不去，有时候干脆让薇薇安不要做自己那份，薇薇安拗不过她，最后两个人达成协议，下午茶不会特意做成四种不同的，而是看薇薇安的情况安排，反正尽量让四个人都有甜点吃就好。
　　这段时间里，安妮发现洛基和乔伊出现的时间很少了，乔伊哥哥的情况安妮知道，他现在其实是选择在温莎庄园里半闭关，偶尔出现也是用餐或者找安妮考量魔法功课进度。但是洛基……安妮托着下巴叹了口气，其实洛基的心情不好她看得出来，但是洛基在做的事情，自己应该帮不上什么忙吧。
　　冰山美男最近胡子都出现了，对于一贯很重视形象的洛基来说，这个情况说明他真的是忙到一定程度了，以至于连外表的修饰都照顾不到；可是到底是忙什么事情，洛基不曾对安妮提过一句，安妮心里也有点小小的自卑，觉得自己可能帮不到洛基什么忙，因此也不好意思问。
　　不过她私底下也有去找过阿斯特问过洛基的事情，一贯冷面的全能仆人只是叹气，告诉安妮他没有办法透露任何信息给安妮，但是他还是希望安妮能够多关心洛基一点。
　　“主人很辛苦。”阿斯特翻来覆去说的就是这么一句话，忠心至极。
　　安妮知道打探不出什么，其实她也没有指望能打探出什么来。
　　不过她也愿意听阿斯特的话，比如给洛基送杯奶茶，多送一点下午的甜点，或者有时候画个跟洛基有关的画，然后拿过去送给他，希望这样子可以让他的心情没有那么沉重。
　　除此之外，庄园里好消息自然也是有的，比如康妮婶婶康复的情况不错，她本来要去厨房帮忙，但是安妮觉得康妮婶婶有种花的手艺，所以还是按照安妮的意思，让她暂时照顾花草；因为康妮婶婶本身就有这样的技术，加上花园的活儿还有其他人可以打下手的，因此活儿真心比较轻松，康妮的身体也一天天好起来。
　　安妮魔法反噬的危险期也已经过去了，解放了的领主大人每天神出鬼没，花园里时不时冒出一个小水球或者小火球，阿斯特也因此感到头疼……
　　希尔维德脖子上的伤口好得很快，最后居然消失不见了，安妮以为是乔伊帮希尔维德治疗过了，结果希尔维德冷笑一声，告诉她，这完全是他本身的治愈能力，让安妮很是羡慕嫉妒恨了一把。她相信希尔维德没有必要说谎，这个家伙虽然自大，但是非常有自尊心，也不屑于撒谎的。那么希尔维德自愈力真是让人感到羡慕，那么深的伤口，轻轻松松的就治愈了，一点疤痕都没有留下。
　　安妮早就知道希尔维德的体质强悍，可是也没有想到强悍到这个地步。
　　阿斯特腾出手治理庄园也取得了初步的成效，首先之前和尼克还有厨娘露琪关系比较深的那些仆人已经基本上被他打发走了，庄园的关键位置基本上换了自己人或者身家清白的本地仆人，整个庄园的面膜有种焕然一新的感觉，整洁有序，不单单是外在，包括内在秩序。
　　而庄园之外，因为安妮减免或者说直接宣布那些苛捐杂税的废除，因此农民的负担减轻不少，尽管收成并不算好，但是相比之前一年，大家的实际收入其实还会高一些的，因为支出的部分要少了很多，日子不会太难过。
　　“收成为什么不好？”安妮问道。
　　“今年的气候不算正常。”阿斯特也觉得奇怪，往年安琪拉的天气没有这么怪异的，“有些地方一直暴雨，有些地方一直特别热，只有少部分地方还算的上是风调雨顺，我们领地已经算好的了，有些领地直接减产到三分之一都不到。”
　　安妮吃了一惊，没有想到情况居然这么严重，今年的天气，说句实话，她也觉得不算太正常，但是因为安妮自己也没有种过田，一下子也没有把这个和收成联系到一起，阿斯特这样一说，她觉得情况好像还是蛮严重的。
　　“有什么情况能改变现在的收成情况吗？”安妮问道。
　　“第一季的收成基本已经确定了。”阿斯特道，“改不了，不过我们领地还有第二次种植，如果风调雨顺的话，产量还是可以起来的。”
　　“如果不能保证风调雨顺呢？”安妮皱了皱眉头，天气是诸神的礼物，轮不到凡人挑选的……而自己也显然不是那种可以影响天气的超级魔法师。
　　“天气不好的话，只能尽量在播种的时候，选择优质高产的种子了。”阿斯特回答道。
　　优质高产的种子？
　　优质高产的种子……
　　安妮转了转眼睛，她想到了空间里种植的那些农作物，话说，虽然之前她没有怎么关心过那些植物，但是……如果安妮没有记错的话，她空间里的植物都长得特别繁盛和壮实，个头和同类比都是远远超出的。
　　不知道它们算不算优质高产的种子呢？


第161章 实验种子
　　安妮对着阿斯特点点头，“气候我们没有办法左右，尽量寻找优质的种子吧。”
　　阿斯特点点头，对安妮道：“小姐，我已经让人去考察安琪拉高产粮区的种子情况，而且如果安琪拉王国没有合适的种子，我们也会去其他国家采购的。”
　　这样啊……安妮发现阿斯特的效率很高的呢，而且在没有空间的情况下，阿斯特的做法的确是最合理的了。
　　“不过去其他国家采购，耗费的时间和精力也比较吓人，成本也高，需要的时间周期也长，只怕下一个种植季未必来得及。”
　　“我也会想办法的。”安妮看了看阿斯特，“也许我能弄到一些优质的种子，不过我现在也不是很确定……”
　　阿斯特点点头，他以为安妮是在魔法方面和植物有相关的接触，毕竟自然女神属下有很多自然系的魔法，对于促进植物的成长和改良都有帮助。
　　想到种子问题，安妮也不愿意浪费时间，跟阿斯特说完之后，她立即回到自己房间关上门，爬进了魔镜空间。
　　空间灵泉修复之后，魔镜的运转已经基本恢复正常，加上自然丰收之书的加入，整个空间内，农场和果园都已经重新恢复了种植，小精灵们正在忙忙碌碌地照顾农田和果园，整个空间内呈现出一片欣欣向荣的景况。
　　看到安妮来，小精灵们飞过来，围着她叽叽喳喳地说话。
　　安妮询问了一下空间农田和果园种植的情况，小精灵立即给出了答案。
　　目前安妮的果园里面可以种植的作物有：苹果，梨子，低等级葡萄（塞米龙），草莓，板栗，中级葡萄（苏维尼翁）等；
　　农田里可以种植的作物有：黑麦，番茄，白萝卜，玉米，胡萝卜，莴苣，土豆等；而且根据小精灵们所说，如果空间再能升级一次，那么农田那边就可以种植口感极佳的主食小麦了，果园那边还可以种植一种特殊的葡萄梅洛，这是酿造一些珍稀葡萄酒的原料。
　　而且下一次的空间升级之后，空间内的牧场就可以开启了，到时候安妮可以在空间内养殖活的生物。
　　安妮对这种情况当然是感觉很满意的，她问了下小精灵们，空间内的植物是否可以作为种子带到现实里去，可惜的是，小精灵们对此也不是很了解，毕竟她们也没有实验过。不过安妮既然关心这个问题，她们也很勤劳滴去选取了一些颗粒特别饱满的植物种子拿给安妮，让她带回现实世界里去实验看看。
　　因为种子比较多，安妮选了几个比较重重要的粮食种子和葡萄的种子带出去实验，因为这些是比较能够为领地创造粮食和经济效益的作物，安妮觉得需要重点发展一下。
　　她回到房间之后，去花园里找到康妮婶婶要了几个小花盆，康妮婶婶以为她跟以前一样想学种花，特意给她都拿了适合种花的小盆，不过安妮也不介意，反正她只是实验一下种子会不会发芽而已，不需要太大的盆子。
　　让安妮觉得很开心的事情是，康妮婶婶自从康复之后，精神似乎比之前在郁金香小镇上的时候还要好，整个人好像年轻了不少。
　　“康妮婶婶的精神好好啊！”安妮感叹道。
　　“哈哈……”康妮很开心地笑笑，微微发福的胖大婶心情很好，自从到了温莎庄园她吃得好住的也好，安妮给她们母女的薪资也高，这样下去薇薇安的嫁妆也有着落了，日子越发地安稳祥和，整个人的气色状态当然都不一样了。
　　不过安妮这样的年纪是很难理解生活和心情对女人气色状态的影响的，因此康妮婶婶也没有跟安妮多讲什么，只是告诉她，现在她是贵族领主了，最好有贵族领主的派头，免得被其他贵族看不起。
　　“嗯嗯。”安妮点点头，她自己心里对贵族身份其实看得很淡的啦，毕竟她已经是一个在魔法修行道路上大步前进的魔法师了，代表世俗权力的所谓贵族地位和财富对安妮的吸引力不大，对她来说，做领主更多的是一种责任感，为了领地众多的子民也为洛基的期望，其他的安妮得很少，不过康妮婶婶朴素的表达，她也明白其中的善意和期待，并不会因此不耐烦或者不开心。
　　跟康妮婶婶要了花盆和泥土之后，安妮回到自己房间，拿出以前种花的那套小工具，开始种植空间内带出的种子。种子安置好之后，在浇水的时候，安妮有些犹豫，最后她决定把其他农作物用普通的水浇灌，土豆和塞米龙葡萄用空间内的灵泉浇灌，另外一种葡萄苏维尼翁则用普通的水浇灌，这样也好有个对比。
　　做完这一切之后，每天的下午茶时光又到了。
　　安妮很开心地发现，今天的甜点是一种自己没有见过的食物，通体都是金黄金黄的，很漂亮。
　　“薇薇安姐姐，这个是什么？”安妮很好奇地问道。
　　“这个是苹果作为主要原料制作的，叫苹果派。”薇薇安笑道，“通体金黄，味道酸酸甜甜的，很可口哦。”
　　哦哦……安妮咬了一大口金黄色的苹果派，瞬间觉得幸福极了，很甜蜜的芬芳苹果味道，酸酸甜甜的好口感，然后她又喝了一大口薇薇安给她配好的牛奶红茶，觉得整个人都飘了起来。
　　“我明天……还要吃这个……嗯，苹果派。”她眨巴着眼睛看向薇薇安，生怕对方不同意，以前她在郁金香薇薇安也不给她吃太多甜食，理由是会蛀牙的。
　　“明天再做一次。”薇薇安笑道，“后天就做别的了，另外吃完甜点之后，一定要刷牙。”
　　“嗯嗯。”这个安妮记得的，而且没有偷懒过，她张开嘴，露出自己的牙齿给薇薇安看，证明自己牙齿好健康。
　　“不要得意，我看你也快到换牙的时候了，小心到时候没有门牙。”
　　啊？！
　　安妮捂住嘴，吓了一跳，换牙？！这个事情她真的没有想过呢，没有门牙会被人……尤其是会被希尔维德耻笑的吧？


第162章 领地怪事
　　薇薇安看着她笑笑，小姑娘到了九岁十岁左右，也开始有朦胧的爱美观念了，这是一个非常自然的现象，可惜安妮自小没有母亲，不管是欧恩还是洛基，都不太能够教会她一个女孩子成长过程中的一些东西。
　　现在看起来的话，这个担子目前还要落在薇薇安的身上。
　　而薇薇安对此并无怨言，她本身就喜欢安妮。而且像安妮这样的孩子，养起来真的是不费心不费力，乖巧聪慧，懂事体贴，你去哪里再找第二个来？
　　薇薇安觉得以后自己的小孩子如果有安妮一半的懂事体贴和聪慧，她觉得就很不错了。
　　她到了温莎庄园之后，最初也担心过不适应的事情，但是事实上温莎这一块的气候相比郁金香差距不大，而庄园内的仆人们大多训练有素，彬彬有礼，不难相处。作为主人的洛基和又是以前就接触过的熟人，虽然洛基的气场让他觉得很有距离感，但是这反而是好事情，洛基因为安妮对她保持着一定程度的客气，反而让她觉得自在。
　　重要的宾客乔伊很好相处，阿斯特对谁都是一个样子，但是因为安妮的关系对这位郁金香小镇见过的厨娘也一直非常有礼，唯一让薇薇安感觉头疼的大概是希尔维德了。她虽然听乔伊提过，但是是不曾接触过希尔维德本人的，大少爷的脾气虽然谈不上坏，但是绝对够霸道，近些日子霸占点心分量的事情已经不止一次发生了。
　　薇薇安也不愿意因为这种事情跟他发生冲突或者去任何人面前哭诉，性格沉稳的少女咬咬牙，重新再做甜点罢了——当然安妮的那份糕点，薇薇安是绝对不会让出来给希尔维德的，每次希尔维德想拿的时候，薇薇安就会提醒他：拿走了，没有办法做第二份，你就等着安妮去你屋子里哭吧。
　　这样的话，果然让红发少年打消了霸占更多甜点的念头，安妮的眼泪杀伤力还是很强大的。
　　一天之后，安妮就发现房间内种植下去的种子有变化了。
　　用空间内的灵泉浇灌的土豆和塞米龙葡萄几乎是一天内就发芽了，另外一种用普通的水浇灌的葡萄苏维尼翁则在七天之后发芽了，而用普通的水浇灌的农作物发芽的时间是半个多月。
　　这样看来的话，植物作为种子在现实空间都是能够使用的，但是要让农作物发芽，最好就是用空间灵泉来浇灌，不过空间灵泉的水毕竟宝贵，不可能这样无限制地使用。而且看起来农作物的发芽周期要比果树时间长一些呢。
　　安妮想了想，决定用灵泉兑普通的水，再试试看种植的效果，她忙忙碌碌重新种植好植物，阿斯特却来找她了。
　　原来庄园附近最近发生了一些奇怪的事情，最初的时候，是有农民进入领地内的森林内狩猎，发现了一些动物的尸体。
　　发现尸体原本是很正常的事情，哪个森林内没有动物争斗或者死亡呢？怪就怪在，这些动物的尸体都是完整的，最初狩猎的农民也以为是病死的小动物，可是等这些尸体拎到了手上之后才会发现，重量轻得有些吓人。
　　大家惊讶之下，就对动物们进行了解剖，结果发现这些动物的血液已经被完全吸取干净了。
　　农民们下意识地就以为是温莎庄园的领地内出现了血族，不过一般来说，血族都有自己固定的领地和进食方式，而且他们通常对人类血液或者高等魔兽血液比较有兴趣，这些小型动物的血液应该并不是他们的菜。
　　但是很快农民们惊讶地发现，无论他们如何寻找，都无法在浙西动物尸体的身上发现伤口——这跟血族的进食方式完全不吻合，没有血族会不好好利用自己的牙齿来吸取鲜血的，因此各种谣言和流言在民间流传开来。
　　有人说是血族发明了新型的进食方式，有人说有魔法师正在进行秘密研究，也有人说森林内出现了全新的怪物，更有人说很快就会出现有人这样被杀死……
　　神官们也去研究了尸体，结果的确没有发现任何的伤口，因此大家都担心森林内出现了怪物，更担心有人也会这样死去，因此各种谣言满天飞舞，这个事情最终被报了上来，等领主大人处理。
　　安妮第一次拿到这些资料的时候，也是以为是有血族进入了自己的领地，根据血族和人类的和平契约，这种不告而入的做法是要受到处罚的。
　　可是阿斯特的看法让她很困惑。
　　“不太可能是血族。”阿斯特很直接地道，“在我们的大陆上，血族是合法且强大的存在，根本不用吸取这种低等动物的鲜血。就算是低等的没有开化的血族后裔……愿意吸取低等动物的血液，也不可能不留下任何伤口，这完全就是违背常理的。”
　　“阿斯特，你的意思是？”
　　洛基和乔伊两个人好像都很忙的样子，洛基对庄园的事情已经基本不管，交给阿斯特打理日常事务，而安妮则负责判断重大事情，只有安妮实在无法做主的事情，洛基才会出面。
　　而乔伊在准备自己参加神官荣誉的闭关修行，安妮更加不愿意去打扰他，影响他的修行和状态。
　　“要么我们去现场看看？”安妮问阿斯特，“叫上希尔维德，嗯，我带上迪迪和小黄球。”
　　阿斯特略微沉吟了一下，尚未考虑是否答应安妮的建议，就有秘密信件再次送达。
　　阿斯特将信件内容递给安妮之后，两个人都吃了一惊。
　　原来今天早晨，森林出现了大型动物死亡的情况，死掉的是一只豹子，已经接近普通魔兽的实力了，死亡症状和之前的小动物一模一样，尸体非常轻，全部的精血都被吸取一空。
　　这次不去是不行了，否则整个领地都要谣言飞起了，对安妮来说，她刚刚上任，这种异常和谣言是非常致命的。
　　“主人同意你去的话，阿斯特对安妮不像其他人那么放心，小姐请一定要留在我后面。”


第163章 达成协议
　　矮油，阿斯特好严厉啊，安妮对对手指，如果阿斯特带着她，洛基多半是会同意她出去的——但是时间么，肯定是要限制在白天的啦，另外只要阿斯特在，多半没有需要自己动手的事情，全能仆人什么都会包办的。
　　这样的话自己出去还能干什么呢？
　　安妮很不开心，作为一个优秀的魔法师，未来有可能成为很厉害的大魔法师哦，必须要有探究事物的好奇心和勇气，如果自己的人生就这样被洛基和阿斯特这样严厉地保护着，安妮觉得非常非常没有意思。
　　虽然她也知道洛基的种种保护措施是为了自己好，尤其是之前的蛊毒事件大家都受到了很大的惊吓，所以指望跟着阿斯特出去，把那些尸体当做标本运回来的计划是必定会流产的……
　　安妮对了一下手指，调整了一下表情，看了看全能仆人道：“其实，我觉得尸体也没有什么好看的……我还要学习魔法呢，我不想去了。”
　　阿斯特愣了愣，他本来还在想要去跟洛基请示一下，做好全套的安全措施的，想不到安妮居然改变了主意，虽然觉得有点奇怪，不过阿斯特觉得小孩子的想法本来就变化很多，因此也没有太放在心上。
　　他点点头，向领主大人承诺，自己会尽快调查清楚，让她不必过于担心，安妮点点头，不过她的内心已经有了新的计划。
　　等阿斯特走了之后，安妮回到温莎古堡的地下室内，这里新修建了魔法室，其中有一个是安妮的解剖室。因为夏绿蒂位面的法师们，最终是免不了要跟魔兽们打交道的，不少法师甚至专门猎取魔兽的晶石去提升修为和出售。因此很多魔法师都会把解剖作为一项基本技能，这样的话才能更好地了解各种魔兽的身体构造，无论是作战还是猎取，人类法师都会占据有利的一面。
　　自然神殿虽然主张热爱生命，但是在法师传承这块上并不含糊，安妮接受的是最正统最严格的古老传承，因此解剖这种技能也是她必须要掌握的。乔伊当初教授她解剖的时候，一度很担心安妮会不肯学，或者会害怕晕血什么的。
　　结果事实证明安妮是个很另类的小姑娘。她学解剖很投入，而且对魔兽的骨架架构，特征能力什么的特别好奇，一直问个不停。但是安妮只愿意解剖已经死的动物，让她亲手杀生就会很抗拒，好在不过乔伊并没有把解剖作为主要课程教授，因此安妮只尝试解剖过小型的一些常见野兽和魔兽。
　　这次听说了密林里有奇怪的尸体，安妮就觉得手痒痒，她想弄点标本回来研究研究，有些尸体如果只是看表面，是看不到什么的，但是如果解剖观察内部的话，可能得到一些非常有用的信息。
　　可惜因为洛基制定、阿斯特严格执行的保护计划，让安妮去探查领地怪事顺便搜集标本的计划泡汤，她最近只能继续关心她的种子了。起码短时间之内，她不打算出去了，不然肯定要被阿斯特给拦下来的。
　　接下来的一段时间内，安妮尝试用空间灵泉兑换普通河水，然后再去浇灌空间种子之后，发现种子们发芽的速度比起外界没有经过改良的种子还是要快了将近一半的时间，而灵泉和河水混合的最佳比例差不多是1滴比1桶。这个比例可以最大程度地发挥空间灵泉的效力，但是又不会浪费灵泉水，花费了这么长时间得到这样的一个结论，安妮觉得还算满意。
　　要知道，比起其他魔法师动辄数年甚至几十年的研究，安妮这点努力实在不算什么。不过作为一个有着优秀习惯的魔法师，安妮把自己拿种子做实验的记录全部都记录到了自己的魔法笔记本。
　　等一切记录好，安妮爬出地下室，兴冲冲地去找希尔维德。
　　因为这些天她都忙着做实验和修炼魔法，阿斯特忙着处理领地的事务，还要去调查森林里发现的尸体，因此安妮还是很自由的。
　　希尔维德最近的状态跟洛基和乔伊相似的很，几乎除了吃饭，其他时间都不怎么露面，他脖子上的伤口早就消失了，但是希尔维德火气似乎不小，一个人练习武技的时候，看起来攻击性强得很。
　　对于安妮邀请自己去狩猎的建议，希尔维德看着安妮笑了笑。
　　安妮挑挑眉，觉得有些不妙。
　　“你想自己去查那些尸体？”
　　咦……希尔维德也知道了啊，真是的，什么时候希尔维德变得这么聪明了？
　　既然想法被识破了，安妮只好点点头，问他愿不愿意去。
　　“好处。”希尔维德自从回去一趟家族回来之后，全身都散发着吝啬的气息……安妮觉得他一定在为当初把金币掏出来给自己建设领地而后悔。
　　“你想要什么？”安妮哼了哼，很不满意希尔维德的财迷嘴脸。
　　“七天的下午茶都归我。”希尔维德得意地挑挑眉，这丫头绝对不敢找洛基和乔伊的，现在自己是她的唯一选择，不趁机捞点好处那怎么行。
　　“七天？”安妮拉高了声音，希尔维德狮子大开口啊，整整七天的下午茶都要归他！
　　“嗯。”希尔维德点点头，“你不觉得你最近长胖了好多么？”
　　他指了指安妮的脸：“好不容易长大之后，比小时候漂亮了，现在又长回去了，不会越长越圆吧？”
　　啊？！
　　“我胖了？”安妮有些惶恐。
　　“嗯。”
　　“三天吧。”安妮委屈极了，她也觉得自己最近好像胖了一点，但是没有人这么尖锐地当面指出过这个问题啊，“不能再多了。”
　　“好吧。”希尔维德点点头，“什么时候去？”
　　“明天怎么样？”
　　“我没有问题。”希尔维德点点头，“你自己准备好。”
　　“嗯。”安妮点点头，她准备带上恶魔迪迪伽罗，还有小黄球，所谓人多力量大，白天去森林里看看，应该是没有什么问题的。


第164章 密林精神攻击
　　对于安妮的安排，小黄球自然是没有意见的，但是迪迪伽罗却不愿意直接跟过去，安妮问他为什么，恶魔也不肯讲，有点扭扭捏捏，安妮也不是那种要强迫宠物干嘛的主人，看到迪迪伽罗不愿意出去也不想勉强他。
　　因此第二天最后成行的只有安妮，希尔维德和小黄球三个。
　　“希尔维德，你觉得那些被吸血的动物是遇到了怪物吗？”
　　走在密林内，安妮一边观察周围的情况，一边跟希尔维德聊天。
　　“不好说。”希尔维德道，“没有看到尸体，你又不愿意跟阿斯特要尸体来看看。”
　　当然不能跟阿斯特要了，不然的话，全能仆人肯定要跟着自己了……
　　“我们可以自己找。不过……”安妮沉吟了一下，“好像最近已经没有野兽失踪的消息了，但是……”
　　她压低了声音，有些神秘地道：“我们可能得朝着森林深处走走，之前消失的野兽等级越来越高，我在想，会不会有魔兽也消失了呢？”
　　“这个不好说。”希尔维德道，“不过我个人觉得野兽或者魔兽的可能性很低，更加不会是血族。”
　　“为什么呢？”安妮很好奇，相对来说，她缺少冒险的经历，绝大部分的知识都是从书本或者课堂教授里获取的，因此对于现实的一些东西，安妮是很不足的。
　　希尔维德看了安妮一眼：“血族没有这样的进食方式，而且他们的领地和活动范围也不在这里，安琪拉不是血族活动的地方。其次我没有感觉到附近有强大生物的气息，再者，如果真的是有生物这样捕猎，那么它也不太可能是天然生物。我个人觉得也许是有魔法师在进行什么古怪的实验。”
　　这样？
　　听到进行古怪实验的魔法师，安妮第一个想到的就是老温莎伯爵，不过他应该不会把自己领地搞成这样人心惶惶的吧……而且老温莎伯爵不是早就去了魔法圣地晶石之塔了么？
　　“我们还是找到尸体再说吧。”
　　于是安妮和希尔维德继续深入了一段距离，可是都没有发现有什么异常，希尔维德问了下安妮，才知道最近领地似乎又恢复了平静，并没有再出现尸体什么的。
　　“你来晚了，安妮。”希尔维德很同情安妮，“我觉得不管是奇怪的生物，还是古怪的魔法师，都应该离开这里了。”
　　是么？
　　安妮嘟嘟嘴，如果是这样的话，对领地的民众来说倒是一件好事情，当然对于自己来说就未必了，因为自己想要研究一下那些奇怪的尸体啊，她好想解剖看看到底是什么情况造成了那些动物的死亡呢。
　　不过既然对大家都有好处，安妮觉得自己找不到尸体也不太要紧，大不了回去之后再找阿斯特要几个，全能仆人那边是肯定有的。
　　她心里这样想着，于是很愉悦地点点头，转头对希尔维德道：“希尔维德……”话刚刚说了一半，安妮突然觉得心里猛地一条，她下意识地打了个寒颤，一抬头发现对面草丛里似乎有什么东西。
　　“你看！”她指了指对面的草丛。
　　希尔维德走过去，拎起来安妮看到的东西，赫然是一个刺猬的尸体，而且希尔维德可以看得出来，这是二级魔兽铁皮刺猬，还会发射魔法的那种。他拿到手上之后，稍微掂量了一下分量，发现很轻。
　　“是魔兽。”他回头看看安妮，点点头，“应该是你要找的那种尸体。”
　　又出现了？或者是之前就留下的？
　　毕竟他们走得比较深入了，一般的猎户可能不会找到这里来。
　　而且铁皮刺猬的尸体，也没有什么动物喜欢，所以才能留下来？
　　安妮心里不知道为什么有一种隐隐约约地不安，一种阴沉的感觉开始在她心里蔓延，她走到希尔维德身边，拉了拉他的衣服。
　　“希尔维德，我有点害怕。”
　　害怕？
　　希尔维德不太明白安妮的意思。
　　“你不是要来找这些尸体的么？怎么看到了，又害怕？”希尔维德以为安妮害怕的是自己手里铁皮刺猬的尸体，觉得有些费解，这可是安妮自己要求来找的东西啊。
　　“不是怕这个。”安妮拉了拉他的衣袖，转头四顾了一下，“希尔维德，你不觉得这里有点点阴森么？”
　　阴森？
　　粗线条的红发少年看了看周围，因为现在他们是在密林深处，所以——可以理解目前的情况，光线不算太好，也略微有点阴森，但是不至于害怕吧，他看了看安妮探头探脑的样子，觉得很可爱，因为看起来很像一只呆呆的兔子。
　　“有我呢。”希尔维德伸手摸了摸她的头，“别太担心了。”
　　安妮点点头，她的精神力自从学会当初的兽神教给她的精神魔法之后，就一直处于稳定增长的状态，但是因此她的情绪也会更加敏感一些。
　　不知道为什么就在发现铁皮刺猬之前，安妮的心里没有来由地跳了一下，这仿佛是一种危险来临的前奏，让她感觉非常不安。
　　她靠近希尔维德似乎也是本能，好像靠近了希尔维德之后，自己的安全感就能增强一些。而和安妮的不安一致的是，小黄球正在扭头四顾，看起来也有些不安，这个表现让安妮更加确定森林内可能有危险存在。
　　“有我呢。”希尔维德伸手摸了摸她的头，“别太担心了。”
　　安妮点点头，她的精神力自从学会当初的兽神教给她的精神魔法之后，就一直处于稳定增长的状态，但是因此她的情绪也会更加敏感一些。
　　不知道为什么就在发现铁皮刺猬之前，安妮的心里没有来由地跳了一下，这仿佛是一种危险来临的前奏，让她感觉非常不安。
　　她靠近希尔维德似乎也是本能，好像靠近了希尔维德之后，自己的安全感就能增强一些。而和安妮的不安一致的是，小黄球正在扭头四顾，看起来也有些不安，这个表现让安妮更加确定森林内可能有危险存在。


第165章 精神大战，小黄球立功
　　安妮对希尔维德的呼唤并没有任何反应，她的双眼逐步被一种红色渲染，看起来有些可怕。
　　相比较外表的变化，安妮的精神世界正遭受着巨大的压力。
　　一股异常的精神力已经入侵了她的精神世界，开始对她进行压迫。
　　安妮的精神力天赋本身是很高的，加上四年之前她在幻境森林森林参加试炼，遇到了兽神维诺，开始了精神力魔法的修炼，因此她的精神世界远比一般同等级的魔法师要强大。
　　但是这次的精神力袭击出其不意，而且对方的精神力非常得霸道，让安妮觉得非常难受。对方似乎是那种专门学习过精神力攻击的高手，整个精神力都化作了一只锋利的针，狠狠地集中到一个点上，试图破开安妮的精神防御。
　　安妮咬着牙苦苦支撑，对外界的召唤无法产生任何反应；跟糟糕的是，对方不仅仅有这种粗暴的直接的精神力攻击，还有精神力迷惑。
　　安妮隐隐约约地听到耳朵里有混乱的哀鸣声，她的眼前出现了红色的地狱，熊熊的地狱烈焰正在燃烧，而火焰的深处是一根石柱，石柱上的男子正满脸是血的发出无声的哀嚎——那个人像极了欧恩爸爸。
　　当这幅画面出现的时候，安妮无意识地颤抖了一下，她的精神力防守瞬间就出现了一个空缺，那根针一样的精神力瞬间刺破了安妮的防守面，直接刺入了她的精神海洋。
　　一阵剧痛从安妮的脑中绽裂开来，她双眼充血，牙齿紧闭，整个人绷得好像石块一样。
　　她的精神世界开始快速地崩溃，外来的精神力非常得意，因为按照这个趋势下去，他很快就能够侵入安妮精神世界的核心，获取安妮的记忆，而安妮将不再具有反抗的能力。说实话，安妮的抵抗力超出了他的意料之外，一个九岁大的孩子而已，就算很早学习魔法，锻炼过精神力，也不应该有这么强大的精神抵抗力——安妮远远比她想象的要顽强和坚韧。
　　如果不是安妮看到幻境的时候，精神力出现了一丝波动，他可能还是需要耗费更多的时间来侵入安妮的精神世界。
　　“迪迪伽罗……”在精神世界快速崩溃的时刻，安妮并不曾放弃自己的抵抗，对方的精神力的确非常的强大，但是——安妮也有自己的底牌。
　　恶魔迪迪伽罗虽然没有跟着安妮来到密林探查情况，但是他跟安妮的灵魂联系是一直有的，安妮遭到袭击有些突然，以至于恶魔反应慢了半拍；但是他很快反应过来，这个时候，迪迪伽罗直接选择了精神力共享——将自己的精神力和安妮的互为一体，共同抵抗外来的精神力入侵。
　　这当然不能说迪迪伽罗有多么的无私和高尚，这是迪迪伽罗和安妮签订的契约所制约的，对迪迪伽罗来说，如果安妮变成白痴，他的下场只会更惨。
　　迪迪伽罗经过进化之后，早已经拥有中级恶魔的实力，而且迪迪伽罗一族擅长魅惑，能力多样，精神力也是一等一的强大，和安妮联手之后，立即抵御住了外来精神力的入侵；同时在安妮的感召下，空间内的小精灵，还有库斯塔都将自己的精神力贡献出来，和安妮团结在一起对抗外来的入侵者。
　　而小黄球因为并不曾和安妮签订过契约，因此在这场属于精神力的战役当中不曾帮到什么忙。
　　外来的精神力对于安妮的精神世界突然重新构造了防御感到震惊，而且让他更加意外的是，安妮现在的精神防御比之牢靠得多，力量增强巨大，而且迪迪伽罗是非常狡猾的深渊恶魔，相对于安妮之前的被动防守，迪迪伽罗是不甘心坐以待毙的。
　　在取得安妮的同意之后，迪迪伽罗稳定了一下精神世界，转换了防守方式，采取了精神力环绕包围外来精神力的方式，同时将安妮的精神力做成锯齿状，开始反攻外来的针形精神力——这让对方大吃一惊。
　　而安妮自己也因为迪迪伽罗的精神运用，瞬间想通了很多东西，她在学习兽神维诺教给自己的精神魔法时，一直是把他们作为防守魔法和提升精神力的辅助魔法来学习的，没有像迪迪伽罗这样的进攻意识，但是迪迪伽罗的进攻给了她极好的启发——仿佛一下子打开了一扇新的窗户。
　　安妮有一种跃跃欲试的欲望，同时，她无比痛恨这股嚣张而霸道的针形精神力。
　　她也有自己的进攻方式。
　　在自己的精神海洋世界里，最棒的一点就是这里是自己的主场。
　　于是安妮选择了自己的进攻方式。
　　突然之间安妮的精神世界里出现了无数的小精灵们，他们的形态看起来和乐乐，洛洛这些空间小精灵有点儿相似，但是实际上呢……还是有一点点不同，其中最大的不同就是每只小精灵的下半身都是蜜蜂的样子。
　　他们就像真正的蜜蜂一样飞到这股外来精神力的周围，不管三七二十一，对着外来的精神力蛰个不停。
　　一只小精灵蜜蜂还不算什么……两只也不散啥，可是三只，四只……到无数只呢？
　　蜜蜂的群体力量是无穷的，相比较迪迪伽罗的“锯”，安妮的“蛰”要讨厌和麻烦得多，这股外来的精神力明显感觉到了不安，他的精神能量正在被快递地消耗着，但是更加让人郁闷的事情来了，空间里很快出现了一个长得跟安妮一模一样的小姑娘，接着出现了第二个……第三个……
　　安妮当年可是见过紫发少年奥古斯都的变身的，在现实世界里她不会变身，也用不出来，但是在自己的精神世界里，她可是万能的造物主！
　　安妮从最初遇到精神攻击的惶恐里已经缓了过来，现在她有一种欢快的感觉，在自己的精神世界里她要尽情地发挥和表演了！
　　无数个安妮开始施展各种魔法攻击，安妮把自己会的魔法都施展了一遍，当无数个安妮都做这种事情的时候，这些魔法的累加效果简直堪比禁咒……迪迪伽罗都看傻了——他都觉得现在的安妮和之前的安妮根本不是一个人哇！
　　接下来的事情，似乎更加简单了一些，外来的精神力原本在安妮的包裹下依旧试图反抗的，却突然之间像遇到了什么极度恐怖的事情一样，精神力一下子极度不稳定起来，不断地扭曲挣扎，安妮和善于把握时机的迪迪伽罗联手，终于把这个家伙干掉了。
　　几乎是在同时，小黄球在不远处皮卡皮卡地叫着，声音有些虚弱，他刚刚放倒了一个坏人哎——可惜，被小黄球弄死的家伙全身都是焦黑。
　　这也不能怪他——他的精神力本身就在和安妮作战，无暇他顾，小黄球出现的无声无息，而且这家伙看起来跟兔子长得差不多，实在不是魔法师会太担心的东西，他身边还是有魔法结界呢。
　　可是没有想到小黄球就属于那种另类又逆天的存在，当小黄球脸上的小红点涨得通红，整个人对着他皮卡皮卡丘的时候，这个家伙连反应都来不及，就被闪电劈死了。
　　实在是太逆天了！
　　这也是为什么跟安妮对抗的精神力会瞬间出现那么剧烈的变动的原因，如果安妮没有及时消灭这股精神力，以这个家伙修行的黑暗系精神魔法来说，在肉身死亡的情况下，他是有机会消灭安妮的精神意识，并夺取安妮身体重生的。
　　当然现在的他已经没有这样的机会了，身体和肉身双重的死亡了。
　　小黄球的声音也落在了希尔维德的耳朵里，但是暂时红发少年没有精力去看小黄球，安妮的两只眼睛逐步从血红之中恢复清明，希尔维德略感欣慰。
　　他已经感觉到刚才有人用精神力同时试探攻击他们两个，但是……自己的种族和体质都很特殊，根本不惧这种程度的攻击，但是安妮中招了。
　　希尔维德看到安妮双眼充血的时候，内心相当犹豫了一下，他知道安妮必然是陷入了精神力困境了，他一度准备利用自己的种族天赋来帮助安妮突破幻境。但是他的能力，是敌我不分的能力，一旦使用，攻击安妮的人会倒霉，安妮自己也会倒霉，所以希尔维德非常纠结，毕竟精神世界的凶险远比一般的魔法攻击更加凶残。
　　“安妮，你怎么样？”看到安妮眼神恢复清明，希尔维德问了一下，安妮的眼神内闪过一丝狡诈的神色——这是恶魔迪迪伽罗下意识的反应，恶魔对希尔维德其实有些畏惧的，不过很快他就被安妮一脚踢出了自己的精神世界。
　　“我没事。”安妮眨了眨自己的眼睛，笑笑。
　　希尔维德揉揉眼睛，怀疑自己看到的那一丝狡诈的光芒是错觉。
　　“皮卡丘在叫呢，我们快去看看。”安妮听到了小黄球的声音，刚才小黄球的反应不太寻常，难道说……是发现了敌人？
　　“好。”希尔维德点点头，他的鼻子非常灵敏，已经闻到了一丝肉烧焦的味道。


第166章 召唤阿斯特
　　两个人循着气味走了很远一段路，安妮和希尔维德才看到小黄球的身影，小家伙趴在地上，一副萎靡不振的样子——而他的身边，赫然是一副焦黑的尸体。
　　“皮卡……皮卡……”小黄球的声音很微弱，脸上的小圆点也失去了鲜艳的红色光泽，变得暗淡无光，看到安妮跟希尔维德过来，小家伙精神才好了，在地面上拱了拱自己的爪子，眨巴着眼睛看向安妮，很可怜的样子。
　　“皮卡丘，你没事吧？”皮卡丘虽然是跟在安妮身边长大，但是并没有和安妮签订过正式的契约，因此安妮不能够像和迪迪伽罗那样通过精神力跟小黄球进行交流。
　　不过看到眼前的局面，安妮多少也猜测出来了大概的情况。
　　这个焦黑的尸体十有八九就是对自己发动精神攻击的那位法师了，在他发动攻击之前，自己已经心有所感，而小黄球应该也是感觉到了异常，所以他才会突然离开安妮，朝着自己感觉有威胁的地方过来。
　　等到这个法师开示对安妮进行精神攻击的时候，小黄球也到了他附近。
　　皮卡丘的样子实在和一只强大的魔兽相差太远了，要说他是一只兔子，恐怕相信的会更多。加上法师专注于精神领域的对战，因此虽然他利用道具撑起了魔法结界防范危险，但是还是很悲催地遇到了小黄球。
　　作为一只稀奇而古怪的魔法生物，小黄球拥有的是弱小的外形和堪称恐怖的天赋能力，雷霆之力除了海族皇者娜迦之外，似乎也只有他能够施展。
　　在法师很专心地对付安妮和迪迪伽罗的联手防守的时候，小黄球很坏心眼地对着这个敌人释放了自己的天赋技能，而且考虑到这个对手身上的气息还蛮强的，小黄球在释放了第一次强大攻击之后，不再有所保留，又释放了第二次天赋技能。
　　可怜的法师做梦也没想到，自己在一个树林内，又没有下雨，又没有危险预警，怎么就会被强大的电流击中，而且电流的速度实在是太快了，他根本没有反应的时间，硬生生地承受了这两次攻击，终于肉身尽毁，精神力打乱，被安妮和迪迪伽罗联手消灭。
　　闪电能量被称呼为位面最恐怖能量之一是有道理的，雷霆娜迦在海族地位那般崇高也是有道理的。
　　“皮卡……皮卡丘……”皮卡丘努力地保护自己的主人，小黄球低声鸣叫着，对安妮表达自己的喜悦——作为一只神奇的魔法生物，在安妮感觉到危险的时候，他也感觉到了，凭着直觉他就已经下定决心要消灭敌人，保护主人，现在他做到了！
　　“你太棒了！”安妮把他抱在怀里，揉揉他的头，小黄球的耳朵舒服地都垂了下来，哼哼，这次他真的付出不少哦，等下次他积聚好能量，能够再次发动天赋技能的话，需要很久的时间呢！
　　希尔维德的注意力却不在小黄球的身上，相比较安妮对于小黄球的关心爱护，他显然对地上法师的尸体兴趣大得多。
　　不过尸体整个都是焦黑一片了，希尔维德估计，如果自己动手搬动尸体的话，基本上整个法师的尸体就毁坏得差不多了。
　　被闪电电焦的尸体，有点儿脆弱的感觉。
　　安妮看到尸体的感觉和希尔维德差不多，她自然想弄清楚眼前的这个法师是谁，为什么会躲在密林内偷袭自己和希尔维德，但是如果尸体被毁坏的话，就得不到什么证据和信息了，因此这个法师的尸体和现场最好还是维护着。
　　两个人对视一眼，都有些心照不宣的感觉，可惜这不是他们两个擅长的事情。
　　“看了要找阿斯特了。”安妮托着腮帮子，点点头，“他比较擅长处理这种事情。”
　　希尔维德点点头：“我把他叫过来。”
　　希尔维德笑笑，他不是法师，法师的那一套他不行，不过希尔维德自然有自己的办法。
　　红发少年在森林内笔直站立好，微微昂首，一声清脆的呼啸从他的口鼻之间发出，震动了整个森林，直达温莎庄园。
　　安妮哦了一声，她倒是忘记了，当年自己和希尔维德第一次见面，整个家伙一声长啸，震死了自己拉车的好马，这是这些年希尔维德不再使用过他的这个能力，自己也完全没有想到。
　　呼啸声止，森林内的群兽居然都分外安静，只有树叶沙沙的声音，而温莎庄园内全能仆人阿斯特听到了啸声，同时也听出了希尔维德的声音——当年他可是吃过希尔维德的亏，那个时候希尔维德还是个红发的暴躁正太。
　　希尔维德的啸声内并未包含示警的味道，但是却有召唤之意，阿斯特一向唯洛基马首是瞻，洛基对希尔维德态度是不太一样的，因此阿斯特对希尔维德的事情也算上心，他很快就安排了一部分人手根据啸声的位置进入密林，自己随后跟进。
　　希尔维德听力极佳，阿斯特的人进入森林他很快就知道，呼啸声不时发出，给对方准确的定位，因此阿斯特很快就准备找到了他们。
　　“安妮小姐，你怎么在这里？”阿斯特看到希尔维德毫不意外，看到安妮就有些吃惊。
　　安妮看看他，有些心虚地笑了笑，阿斯特立即猜到了是怎么回事，可惜他又不能对安妮或者希尔维德发脾气，只能自己在内心郁闷。
　　“这是……”希尔维德和安妮联手挡住了一片区域，在阿斯特暂时遣走其他人之后，两个人给阿斯特看了看那具焦黑的尸体。
　　安妮只是跟阿斯特说对方试图攻击自己，而被小黄球反击，并不敢讲对方精神攻击的凶险，免得阿斯特汇报给洛基之后，所有人都要凄惨一次。
　　阿斯特看到这片焦黑的尸体，又看了看外表完全无害的小黄球——觉得这小家伙的天赋能力和外表差距太大了，而且进攻方式也太霸道和逆天了。
　　不过好在小黄球是安妮小姐的宠物，阿斯特蹲下身，仔细看了看尸体，决定将尸体搬回温莎庄园再做考虑。


第167章 诡异令牌再现
　　阿斯特到底会用什么方法将这具焦黑的尸体给完整地弄走的呢？
　　安妮不清楚——阿斯特似乎真的是全能型仆人，这种一般仆人根本做不来的事情，对他而言完全不是难事。不过在阿斯特将尸体搬运到车上的时候，一块黑色的令牌叮当一声从尸体上掉了下来。
　　希尔维德看了看安妮，果然看到安妮的注意力也被叮当一声给吸引住了，令牌恰巧滚到他的脚边，希尔维德弯身把这个黑色令牌捡了起来。
　　这个纯黑色的令牌不知道是用什么材质制作，除了镌刻了不知名的花纹之外，还刻有数字编号11，让希尔维德一头雾水，不知道是什么意思。
　　安妮走到希尔维德身边看了一眼，瞬间吃了一惊——她一下子就想起来，在很久之前有一个绑架过她的亡灵法师，当年她进入兽神领域遇到阿拉丁丁的时候，那个家伙变成了一个不怎么正常的幽灵法师。她利用卷轴将那个亡灵法师杀死后，对方最后也掉落了一个很相似的黑色令牌——当然，他们的数字编号不一样，那个亡灵法师的编号安妮记得是13？
　　安妮一瞬间觉得脑子有些乱哄哄的，都是法师……一个亡灵法师，一个擅长精神攻击，都有一眼的黑色令牌，唯一的区别是编号不一样——难道两个人是有联系的？还是……只是凑巧是一个组织？
　　她的表情因此有些恍惚，希尔维德叫了她一声，安妮才缓过神来，她转头看向阿斯特，问道：“阿斯特，你认识这个牌子吗？”
　　那个亡灵法师死了之后，他的戒指自然是被阿拉丁丁收回去了，但是这代表身份的令牌阿拉丁丁看都没有看一眼，安妮直接将它收到了空间里，后来也遗忘了，洛基跟阿斯特都没有见过。
　　阿斯特听到安妮问话，走过来接过令牌仔细看了看，皱了皱眉头，虽然这个令牌的花纹和材质都无法识别，但是上面的黑暗气息假不了，而看这个编号似乎这个法师后面还有组织。严格来说，这绝对不是一个好现象——一个不为人知的组织出现在温莎庄园领地内，有什么图谋？
　　更何况对方还袭击了安妮，温莎庄园的伯爵小姐，是有意？还是意外？
　　阿斯特这种常年浸在夜色之中的人，是宁愿将凡事都往坏处想的，因此眉头皱得很紧。
　　安妮看他的表情，知道阿斯特多半也不知道，而且非常担心，便建议大家先回去，再商量看看，阿斯特和希尔维德自然是没有任何意见的。
　　回到温莎庄园之后，阿斯特先将这具尸体安置到了一处房间内，又赶着去汇报给洛基情况，剩下安妮和希尔维德两个人。两个人也不愿意留在屋子里陪着尸体，因此便在花园里走在。
　　两个人边走边聊，都在猜测神秘法师究竟是什么身份，要知道精神系魔法不是人人都可以修炼的，他的魔法天赋产生的概率比普通魔法师稀有多了，因此能够修炼精神系魔法的孩子通常都是被保护得极好的。
　　不过精神系魔法修炼的危险比普通魔法大得多，而且初级的实力比较弱小，不像普通魔法有实际性的物理变化和攻击力，精神系魔法到了魔导师这个级别之后，威力要比普通魔导师强悍得多，那个时候的精神系魔法能够形成强大的攻击性。
　　而且精神魔法的攻击有隐蔽性和突然性，像今天安妮如果不是也修炼过精神魔法，一下子就会被对方攻破精神防御，彻底被控制。
　　一个拥有普通魔法师的盗贼团就是一个顶级盗贼团了，一个拥有精神系法师的黑暗组织肯定不会简单——法师们可是骄傲的存在，越是天赋罕有的法师越是傲气。
　　因此希尔维德和安妮两个人都觉得有些沉重，希尔维德是感觉到了温莎庄园之后，这里就一直不平静，安妮更是似乎成为了某个势力的靶子，一直遇到危险，让他有些不安；而安妮则是因为空间里编号13的那个牌子，她怀疑是不是那个亡灵法师的朋友来寻仇了。
　　可惜这位精神系法师也挂得惨了点，一句话都没有留下——小黄球的天赋技能就是那么恐怖。
　　“要不我拿这个令牌回家族问问看？”希尔维德踌躇了片刻，想出这样一个建议。
　　安妮奇怪地看看他，这个家伙以前一提到家族和家族长老可是一副苦大仇深的样子，也从来都不肯说家族里的情况，怎么今天主动提起来了？
　　她不知道的是希尔维德突破第一层封印回家之后，心境与幼时的暴躁嚣张已经大不相同，因此回家之后，行事处事也大不一样，和长老们的关系缓和许多。
　　自己不认识这个令牌，不代表家族长老不认识。
　　“阿斯特已经把令牌拿去给洛基了。”安妮摇摇头，“也许洛基知道呢。”
　　以前那块令牌自己结束试炼之后就把它给忘记了，早知道早点拿给洛基看看，也许就知道对方到底是什么人了。
　　洛基在房间内得到阿斯特的汇报之后，把玩着那块黑色令牌，神情虽然变化不大，可是眼神却有些深邃。
　　“安妮没事吧？”
　　阿斯特摇摇头，表示安妮没事，他只知道安妮带着希尔维德去密林，并不知道安妮遭受精神攻击的事情，也不知道安妮之前见过一块相似的令牌。
　　“皮卡丘的技能很霸道。”
　　阿斯特点点头——是非常霸道！他之前还不知道这个跟兔子一样的小东西，天赋技能居然是闪电，难怪安妮会说，小黄球可以保护自己，现在想想皮卡丘真的有这个资本，这绝对是世间最为逆天的天赋技能。
　　“这个令牌……”洛基在手里玩转了许久，倒是很像上古时候的某个组织，但是并没有明显的标志，只是花纹的纹路看着有些接近，洛基也不确定。
　　“调他们来吧。”洛基的声音有些阴沉，“不管是谁，想动温莎庄园，都要死。”
　　阿斯特抖了抖，他自然知道他们是什么。


第168章 异常的薇薇安
　　安妮小姐在主人心中的地位真的不一般啊。
　　阿斯特眼皮微跳，但是他向来习惯将内心的情绪隐藏，因此只是低头回应了一声，并没有多话。
　　洛基又将手里的黑色令牌转了转，递给了阿斯特：“你将令牌上的花纹复制几分，托人送到几个公会去查下，不管是佣兵公会，魔法师协会，还是黑暗公会……都查查看，对方到底是什么来历。”
　　阿斯特点点头，本来他还在犹豫要不要去几个大公会调查一下，既然洛基发话了，那么他也就不用废话了。
　　“安妮有没有吓到？”洛基在他临走的时候，又问了一句，阿斯特笑道，“小姐的胆子一直很大，看起来对那具尸体很好奇的样子，看不出来害怕。”
　　洛基点点头，安妮外表看起来很乖胆子好像还有点小，但是实际上绝对是个充满好奇心的宝宝，胆子真心不小。
　　倒是皮卡丘……给了他一些意外的感觉，这个小东西看不出种族，也不知道他的天赋能力，安妮当初倒是跟自己说过，皮卡丘会放电的事情——只是洛基完全没有想到，皮卡丘的放电是这样的凶猛。
　　洛基原先也不过以为，皮卡丘的能力大概类似那种深海电鳗，能够释放少量的电流罢了，想不到会是这样的情况，能将一个有防备的魔法师直接电击到死亡的电流，洛基眯了眯眼睛，第一次开始将小黄球作为一个战斗力来考虑。
　　“你先下去吧。”他挥了挥手，示意阿斯特先回去。
　　全能仆人鞠躬退下，主人这段时间几乎不出门，连安妮小姐也不见，莫名地让阿斯特有些忧心——但是这样的情绪，他不可能在主人面前表现出来。
　　阿斯特根据洛基的安排去调动人手和调查令牌的来历不谈，安妮也找人去诉说心事了。
　　“薇薇安姐姐。”小姑娘到了薇薇安的房间之后，自动自觉地霸占了人家的床。
　　“怎么了？”薇薇安在温莎庄园的活并不重，主要就是给安妮做早餐和下午的甜点，因此忙完这些事情之后，她还是蛮悠闲的。
　　此时此刻，少女正在自己的房间里修剪花瓶里的插花——因为和安妮的亲密关系，洛基给薇薇安选择的房间以及待遇都是一等一的好，比得上一般的贵族小姐的房间。
　　安妮趴在床上，抱着薇薇安亲手缝制的抱枕，一副很忧郁的样子。
　　薇薇安看了看小姑娘，摇头笑笑，每个小姑娘成长的时候都会有心事的，安妮不是第一个，也不会是最后一个，只是不知道安妮到底遇到了什么事情？
　　“薇薇安姐姐……你说，地狱是不是红色的呀？”安妮纠结了很久，到底还是对着薇薇安问出了自己的困惑。
　　薇薇安的手微微地停顿了一下，脸上的神情也略微停滞了片刻，不过很快她就重新开始了修剪插花的工作，笑着问安妮：“安妮，为什么会这么问呢？”
　　安妮趴在床上托着下巴，眨了眨眼睛。
　　“我看到欧恩爸爸了，他在红色的地狱里，被火烤着，我好难过。”
　　薇薇安停下手中的插花，回头看了看安妮——安妮正在透过窗户看向远方，眼眸里隐隐似乎燃烧着红色的火焰，似乎陷入了某种回忆里。
　　“欧恩大剑师是好人。”薇薇安的语气不容置疑，带着少有的强势，“他只会在天堂，不会在地狱的。”
　　安妮垂下眼眸，欧恩爸爸应该在天堂的，可是……为什么看到欧恩爸爸在烈火中被焚烧的时候，自己的心会那么痛？为什么？
　　那种烈焰里的嘶喊和痛苦，真的感觉好真实啊……真实到安妮的心都抽痛起来。
　　“安妮。”薇薇安走到她身边，伸手摸了摸她柔软的头发，“你最近太累了，要好好休息，不要想那么多。”
　　薇薇安的身上有好闻的清香气息，她的声音一如既往地温柔安稳，安妮之前在幻境里看到的画面因为她的话而慢慢淡去，小姑娘的内心逐步地恢复了平静。
　　“对了，薇薇安姐姐，你最近不要去森林里了哦。”
　　嗯？
　　薇薇安愣了愣，又出什么事情了？
　　“最近森林里一直都有奇怪的动物被吸干……现在还没有抓到凶手呢。”安妮郁闷地摇摇头，“我今天去森林里，还被人偷袭了。”
　　因为她这句话，薇薇安手上力道没有控制住，直接将一朵花给剪坏了。
　　安妮完全没有注意到薇薇安的异常，依旧喋喋不休地在跟薇薇安诉说着最近庄园里的故事，以及今天她和希尔维德去森林，结果被魔法师袭击的事情。
　　因为薇薇安背对着安妮，小领主并没有发现一贯沉稳安静的少女脸色越来越难看，只是她一贯是沉稳的个性，虽然面色有异，但是很快就已经调整过来了。
　　“我不会去森林的。”薇薇安安慰她，“森林的事情之前我也听说了……不过魔法师的事情……倒是头一次听说，你最近也别出去，洛基大人应该会查清楚的。”
　　说这句话的时候，薇薇安的眼睛里闪过一丝冷厉的光芒，握着剪刀的手也紧了紧。
　　“嗯。”
　　安妮跟薇薇安说了一大会话，揉揉眼睛，竟然困了。
　　薇薇安也看出来她是困了，走到床边，低声对她道：“安妮，我抱你回房间。”
　　安妮似乎因为她的话放下了心中的大石头，困意挡都挡不住，听到薇薇安的话之后，下意识地点点头，就睡着了。
　　薇薇安抱着安妮，虽然安妮已经九岁了，已经不轻了，但是从薇薇安抱着安妮的姿势可以看出来，薇薇安抱着她似乎并不吃力。因为薇薇安和安妮的关系整个温莎庄园都知道，所以她送安妮回去的时候，也没有什么人上来多话。
　　薇薇安将安妮送回房间之后，给她盖好被子，给了安妮一个轻轻的吻，叹了口气转身出去了。
　　回到自己房间之后，薇薇安的神情看起来和平时有些大不一样，平常的薇薇安一贯是沉稳端庄的，很少喜怒形于色，但是今天看起来有些不一样。
　　她的脸色阴沉得好像要滴出水来，眼神也在不断变幻，片刻之后，薇薇安伸出手摸了摸自己的左耳耳垂——那里有一个比肤色略深的胎记，不仔细看根本没有办法发现。


第169章 穿越女薇薇安（上）
　　房间内的光线本身非常幽暗，因为薇薇安已经提前将窗帘全部都拉上了，门也被她牢牢地锁好了。
　　在她的手触摸到耳垂之后，一股黑色的气流从她的耳垂流窜出来，很快这股黑色的气流变成了一个黑色宝塔模样的存在。
　　黑色宝塔端庄肃穆，带着一股久远的洪荒气息，令人望之生畏。一只黑色的背上生有双翅的生物，从宝塔内飞行而出，看着薇薇安，微微低首，表示遵从召唤而来。
　　“我需要一个解释。”薇薇安的声音听起来很平静，但是如果真正熟悉她的人就会看到她眼睛内跳跃着的小火苗，那是爆发的前奏——一个沉稳和气的人一旦真正生气了要比平时脾气就大的人可怕的多。
　　此时此刻，薇薇安对面的黑色双翅生物就感觉到了这样的压力。
　　他已经跟着薇薇安到了这个世界十四年了，上古的骄傲和强大曾经让他对薇薇安极度不驯服过，作为上古巫族，他只崇拜肉体强横，拥有无尽力量的强者，当发现将他从沉睡里唤醒的是一个普普通通的人类，他第一反应就是吃掉对方而已。
　　然而十四年过去了，当年弱小的小姑娘已经将巫塔掌握了一半，也彻底在精神压制了自己，他每次的暗算和计策都会被反击，终于一步步臣服。
　　他在薇薇安的身上学到了隐忍，聪慧，顽强，永不服输的特性，也终于明白为什么圣人会预言人族中兴，如果人族都是如同眼前的女子一样的存在，哪里还有其他种族的活路！
　　“主人的意思是……”他还没有弄清楚为什么薇薇安会有这么大的火气，老实说，这个主人天生有着沉稳的特征，谋而后动才是她的风格。
　　“我说过你可以吸取动物和魔兽的精华补益自身，但是……”薇薇安眼里的小火苗开始燃烧，“我也警告过你，不许对人类动手，你胆子可真是大了，连安妮也敢偷袭。”
　　黑色双翅生物大吃一惊，他自然是知道安妮是谁的，也知道薇薇安和安妮的感情，给他一百个胆子他也不会去偷袭安妮，再说了，薇薇安说的话，他是老实遵守的，以前跟薇薇安斗的时候，他吃了多少苦头！现在哪里还敢？
　　“主人……”黑色双翅生物稳定了一下情绪，到底是经历过洪荒巨变的老人，虽然吃惊于薇薇安的质问，但是他对薇薇安本身倒是很有信心，“这个位面的守护能量很强大，肯定有高阶神坐镇，我又不傻，怎么可能在这种虚弱的状态下去偷袭人类？”
　　看到薇薇安并没有完全相信她的话，眼睛里还有很多怀疑，他内心叹息一声，谁叫自己之前和薇薇安做对太多，以至于两个人之间形成了裂痕，只好舔舔嘴唇，继续解释：“我最初只在树林里吸取野兽的生命精华，后来发现外围太容易被发现，所以才进入森林内部找中级魔兽下手，最近我实力有所恢复，已经开始修炼法诀，已经不再采用这种容易引起麻烦的手段了。”
　　薇薇安沉吟了一下，她知道应虬撒谎的可能性不大。
　　之前应虬之所以采用吸取动物生命精华的方式来采补，是因为在乔伊来到郁金香之前，郁金香小镇就已经遇到了极大的危险，如果不是薇薇安这个另类的存在，现在的郁金香小镇只怕一个活人都没有了。
　　不过应虬也因为保护自己而受了伤，将之前积累的能量用得差不多了，薇薇安因为一直希望过平静安稳的生活，因此对巫塔的修复并不上心，一直就那么顺其自然，直到这次危机之后，她才不得不重视巫塔，也才首次允许应虬采用巫族最喜欢的血肉精华方式补益自身，但是只限于野兽和魔兽，严禁对人类下手，这才有了温莎庄园的野兽异常死亡的情况。
　　应虬的个性薇薇安基本上也摸得七七八八了，这个家伙最大的愿望是恢复自己全盛时候的强大，最喜欢的是美酒，最害怕的应该是自己，要说应虬有这个胆子违反自己的意思去偷袭人类，而且偷袭对象还是安妮，她确实不太相信。
　　可是……安妮是在探查这件事情的时候出事的，薇薇安的怀疑也很正常。
　　“主人，我对这个位面也不算熟悉，更没有勾搭过什么魔法师……”应虬心里很不服气，那些魔法师脆弱得跟一棵草一样，风一吹就倒，他还真看不上！
　　“主人……”应虬踌躇了一下，试探地问道，“要不我去那个魔法师的尸体那边看看，也许能发现什么呢？”
　　薇薇安摇摇头，她心中隐隐有些不安，总觉得有些不好的事情要发生，但是这种感觉又很模糊，让她无法抓住。
　　不过她做事情一贯谨慎，现在整个温莎庄园算得上多事之秋，而且她看得出来，阿斯特正在一步步加强整个温莎庄园的安全，她实在不愿意掺和到这趟浑水里去——只要自己，母亲，还有安妮没有事情就好了，其他人，不是她能够照顾到的。
　　想到母亲，薇薇安又叹了口气，手抓了抓裙子，有些忧伤。
　　应虬很少看到薇薇安情绪变化如此之大，他心里自然是好奇的，但是应虬这些年吃了好多苦头，自然知道薇薇安的事情最好少打听，少八卦，因此也不多话，就那么漂浮在巫塔前面看着薇薇安。
　　不过他也知道薇薇安多半是信了他的话，想到这里他略感放松，他被薇薇安整怕了，虽然说每次被整都是自己先引起的，但是……但是应虬认为这是自己对于巫塔继承人的考验而已，没有自己的考验，薇薇安能有现在这样的沉稳和气场么？
　　“多事之秋，事事谨慎。”薇薇安警告地看了一眼应虬，停顿了下，“从今天起，我会向巫塔供应鲜血。”
　　什么？！
　　应虬几乎怀疑自己的耳朵坏掉了……薇薇安主人要给巫塔供应鲜血？！
　　天啊！这次要发了，真的要发了！


第170章 穿越女薇薇安（中）
　　应虬有一种仰天长啸的冲动和愉悦，事实上，他的确这么做了，不过他的声音是不会传出去的，因此薇薇安只能看到他仰天大笑的夸张模样。
　　供应血食，以血饲养宝物，在上古的时候，尤其是巫族之中，实在不算什么，有时候巫宝和人体还可以合二为一，不分彼此。可是到了后世，慢慢的，除了滴血认主，以血饲宝已经逐渐变成了邪门魔道的修炼法术，特别是鬼道兴起之后，这个方法更加阴邪。
　　薇薇安做事谨慎得很，她虽然得到巫塔承认她为主，也知道主人供血可以激发巫塔的成长，但是一则她志向不在天下和变强，而来她始终不信任巫塔，因此除了几次特别的情况，从来没有主动给巫塔供应过自己的精血，因此这十四年来，巫塔的修复，应虬的成长都是个悲剧。
　　也难怪应虬要仰天长啸了，其实他心中已经是喜极而泣了。
　　薇薇安叹了口气，她的个性偏于保守，这种方法她是不喜欢的，但是郁金香小镇的危机提醒了她，拥有力量是很有必要的，否则连自己的亲人也保护不到。她更加不希望平静安详的温莎庄园受到波及和伤害，所以非常时刻采取非常手段是必要的。
　　想到自己的实力能够很快地强大起来，应虬的脸上都是笑意，但是他本身长得就狰狞，笑起来也是一脸凶残的模样。
　　“巫塔里的药圃你打理得怎样？”
　　听到薇薇安的询问，应虬暗叫一声不妙，这些日子他吸取的生命精华都被他用来补益自身了，一丝一毫也没有分给巫塔，巫塔没有得到好处，巫塔内的空间自然也没有长进，那一层全是各种药材的空间，自然没有什么变化。
　　应虬一直觉得自己是战斗型的超级强者，自从被困巫塔以来，无时无刻不想着变强大，重新离开巫塔，可惜天不随人愿，不单至今实力并未恢复，巫塔的主人薇薇安还把自己拿捏的死死的，就算以后恢复了实力恐怕也不会自由。
　　因此他暗中总是消极怠工，薇薇安天性谨慎，巫塔除了最初的几年进去过几次，后来几乎不怎么动用巫塔，塔内的事情她基本上要求应虬去处理，应虬最初自然是不愿意的，但是被薇薇安收拾了几次之后，也只能做个免费劳动力了。
　　不过因为薇薇安本身对巫塔关注度也不高，所以也一直乐得逍遥，不怎么上心。
　　现在薇薇安问药材，他才想起来自己就没有去看过药圃……
　　薇薇安只是看了一眼应虬的脸色就知道是怎么回事了，她有些烦躁。
　　“母亲的身体恐怕最后还是要靠巫塔来续命，可惜空间内的药材生长都太慢，以后我每日供应两滴鲜血，一滴给你，一滴给巫塔，药圃你一定要上心。”
　　听到精血供应，应虬眼前一亮，刚要答应，就看到薇薇安的眼睛凝视着自己，一字一句地道：“如果你忘记我的话，我会让你知道什么是生不如死。”
　　应虬抖了一抖，虽然跟着薇薇安这么多年，但是他始终没有搞懂过巫塔的主人，也从来没有在薇薇安手里占到便宜，更加不知道薇薇安的底牌，因此只能垂了垂头：“主人，我会把这件事情放在心上的，以上古巫族的荣誉起誓。”
　　薇薇安点点头，她自然知道巫族有巫族的骄傲，誓言对他们来说，从来不是玩笑。
　　“我也不是要为难你，但是我们所在的位面就像你说的一样，有高阶神坐镇，所以我不希望被人注意到；所以巫塔的打理只能拜托你，而且母亲的身体你也知道，你放心，只要你做得好，我不会亏待你。”
　　应虬心里大喜，一边频频点头，他可是知道薇薇安一贯说话算话的，因此也不介意被薇薇安打一棒给个甜枣，反正就算他不愿意，薇薇安也有办法让他去做事情。
　　看应虬已经开了窍，薇薇安叹息了一声，坐在自己的床上微微地发愣了一会儿，摇摇头，将心中的不安和焦虑的情绪都驱赶出去，刚刚准备起身。
　　却发现应虬咦了一声。
　　“主人，外面有人在窥探。”
　　薇薇安心里一跳，难道自己一直担心的事情终于发生了么，有人开始怀疑自己了？
　　要知道在这个并不算开明，依旧进行着诸神崇拜的位面，像薇薇安这样的穿越者一旦被发现，下场必定是凄惨的，被烧死说不定都是轻的了，十有八九在烧死她的时候，还会利用诸神的力量来封印她的灵魂。
　　如果真的发生这种情况，那简直是生不如死，薇薇安的个性本来就谨慎，因此到了这个位面之后，她身上的秘密从来不曾告诉过任何人；就连这次同意应虬出外寻觅血食也是无奈之举。
　　如果有人发现自己的身份……薇薇安皱了皱眉，做好了最坏的打算。
　　“回来。”薇薇安招呼了一声，巫塔自动化为一缕黑烟回到她的耳垂上，应虬看了一眼薇薇安，见她没有什么话要对自己说了，便也直接化为一缕黑烟回到了巫塔之内。
　　薇薇安调整了一下情绪，很快她就恢复了往常的沉稳，走到门口打开房间的门，直接走了出去。
　　希尔维德正在离薇薇安房间不远的地方，犹豫着是不是要进去，之前安妮是他送到这里来的，回去之后，希尔维德想了想，觉得那个令牌上的花纹还是很邪门，因此决定还是过来找安妮商量一下。
　　结果到了这里之后，才发现薇薇安的房间门早就关了，窗帘也紧紧地闭着，他就有些踌躇，不知道是什么情况，在外面徘徊了许久。
　　正在希尔维德纠结的时刻，他一抬头就看到了薇薇安从容地从房间内出来，不由得一喜，快步跑上去，对着薇薇安笑道：“薇薇安姐姐。”
　　按照希尔维德以前的个性，是断然不会称呼薇薇安为姐姐的，毕竟薇薇安只是一个厨娘而已。
　　但是最近几年他的个性改变甚多，而安妮一直都亲昵地称呼薇薇安“姐姐”，加上甜点的作用，希尔维德也就跟着安妮改了口，对薇薇安很客气。
　　薇薇安脸上的表情没有什么变化，只是给了希尔维德一个淡淡的笑容：“希尔维德。”
　　她不知道希尔维德是不是看出了什么，只是希尔维德既然在她房间附近打转，那么……薇薇安觉得自己就不能掉以轻心，谨慎是她的个性。
　　“安妮不在这里吗？”希尔维德探头朝着薇薇安房间里看了看，他是来找安妮商量事情的，薇薇安出来了，可是安妮好像没有跟出来。
　　“刚刚送她回去，她有些困了，需要休息。”听到希尔维德说是来找安妮的，薇薇安略感放松，但是并没有放松警惕，她不动声色地观察了一下希尔维德的表情，看到对方恍然大悟的神色并不像作伪，紧绷的神经才松弛了一些。
　　“那我明天再找她吧。”想到安妮在密林里经历的事情还真不少，别人不知道安妮被偷袭的事情，希尔维德可是知道的，不困才是真的奇怪，还是让她好好休息一天吧。
　　希尔维德想到这里跟薇薇安道了个别，转身大步走了，不过几步之后，又突然转过身来。
　　薇薇安的眼皮微微跳了跳，耳垂上的胎记轻不可察地跳动了一下，面色却没有什么变化：“怎么了？”
　　“嘿嘿……”希尔维德笑了两声，“薇薇安姐姐，你做的甜点还有么？”
　　薇薇安有些哭笑不得，居然是为了甜点，刚才希尔维德去而复返，已经让她高度紧张了，巫塔和应虬已经做好了随时出手的准备。
　　“没有了。”薇薇安笑着回答。
　　希尔维德大感失望，他的馋虫都被勾引起来了，可是……他也没有胆子指挥薇薇安去给他单独做甜点，要知道薇薇安可是安妮大小姐御用点心师傅。
　　如果他欺负薇薇安，安妮估计就要在他面前哭鼻子了……嗯，也许还会动手，希尔维德挑挑眉头，之前他对薇薇安态度不怎么好的时候，安妮可没有少修理他。
　　“不过我正好准备再做一点。”薇薇安给了希尔维德一个笑容，“不知道希尔维德少爷，想吃什么呢？”
　　“嘿嘿。”希尔维德摸摸头，“就你上次做的那个牛油蛋挞吧。”
　　薇薇安点点头，她做过一次牛油蛋挞，希尔维德非常喜欢，可惜安妮不喜欢，所以后来她就没有再做过，今天希尔维德趁着安妮睡觉，果断点了一次自己喜欢的蛋挞，她自然也要给点面子。
　　等希尔维德走远之后，应虬在薇薇安耳边嘀咕了两句，薇薇安点点头，希尔维德的到来应该是凑巧，这个少年身上虽然有应虬觉得强大的血脉，但是并不是特别细心的人，应该没有发现什么。
　　想到这里薇薇安长出一口气，转身去了厨房，开始准备给希尔维德的甜点。
　　只是薇薇安走了没有几步，突然一把扶住了墙壁，全身都开始颤抖起来。


第171章 穿越女薇薇安（下）
　　她一边颤抖，一边脸上出现了不正常的潮红，呼吸也急促起来，巫塔的胎记微微闪动了一下，应虬看着薇薇安的样子，有些犹豫要不要现身。
　　薇薇安有交待过应虬，除非她有召唤，或者应虬确定他们处于生死危机之中，否则巫塔和应虬是绝对不允许主动现身的，应虬可不敢把薇薇安的话当做耳边风。可是现在看起来薇薇安的情况好像很不妙，甚至呼吸都已经困难了，这让应虬纠结起来，开始思考是不是应该出来看看薇薇安的情况。
　　就在他还在犹豫挣扎的时刻，薇薇安停止了颤抖，整个人似乎恢复了平静。
　　片刻之后，薇薇安狂奔到水缸旁边，拿起水勺开始大口地饮水。
　　她喝水的速度奇快，一大缸的水，在很短的时间内就消失了接近六分之一，更加恐怖的是，在薇薇安将手放进水缸之后，她的皮肤居然开始自动吸水！
　　薇薇安知道，她的身体出问题了。
　　可是是从什么时候开始的呢？
　　少女双手支撑在水缸上，开始思考。
　　先是身体会出现轻微的颤抖和潮红，血液会加速运行，之后这种情况开始加重，并且开始渴望水……只有大量饮水才会让自己颤抖和血液加速运行的情况得到缓解。这种情况持续的时间并不久，至少在她来到温莎庄园之前并没有出现。
　　来到温莎庄园之后，薇薇安皱了皱眉头，最初她的身体也很正常的，大概是什么时候开始不对劲的呢？
　　是了，薇薇安站直了身体，眼睛一亮，那是应虬开始去森林深处捕食魔兽之后，那几天发生了什么事情？
　　薇薇安努力思索，却没有所得，而她的身体在大量饮水之后，也终于恢复了正常。想到还在做的点心，薇薇安摇摇头，先将这个事情放到一边，开始继续手上的工作，她已经下定决心，等晚上的时候，她一定要进入巫塔之内，探查一番身体的情况，绝对不能让什么隐患发生在自己的身上。
　　应虬在巫塔之内看到薇薇安没有事情，才松了口气，他原本还担心这个事情会影响薇薇安供应精血给自己和巫塔的事情，现在看来，薇薇安并没有改变计划的打算，才让他松了口气；巫塔之内，还有不少灵丹妙药，就算薇薇安真的有什么不妥，应虬自信也有办法解决的。
　　薇薇安恢复正常之后，工作效率相当高，很快就做好了希尔维德指名要的牛油蛋挞。她做好甜点之后，觉得全身都疲惫不堪，知道自己的身体很不好，因此叫了一个庄园的仆人去把牛油蛋挞送给希尔维德，自己则回房间休息去了。
　　到了晚上夜深人静的时候，薇薇安才谨慎地开启了巫塔，进入了其中。
　　她最需要的是检查自己的身体情况，进入到巫塔的空间之后，薇薇安进入了自己的古典小屋之中，这里的书架上存放着大量的上古修真法诀，药架上则存放着不少灵丹妙药。
　　薇薇安坐在蒲团上，凝视静气，打坐内视，在仔细检查过了丹田，血液，骨骼，内脏之后，她并没有发现自己的身体出现了什么问题，事实上，薇薇安健康得很。
　　如果要说有变化，那就是自己血液运行的速度似乎比平时要快许多，而且……血液里的水分子很活跃。
　　这种情况肯定是异常，但是未必就是坏事，只是薇薇安一直都没有修炼什么霸道功法，她修炼的是基础修真法诀和少量的攻击法术，实在想不出哪个法诀会让她的血液运行变得这么奇怪。
　　这更像是……某种灵兽成长发育的变化。
　　薇薇安起身起翻看了一些典籍，希望找到类似情况的介绍。其实这些典籍她平时自己已经足够熟悉了……只是想要再翻翻看，能不能找到一些新消息罢了，结果并没有什么新发现。
　　也罢，既来之则安之，经历过死亡和穿越的女子身上有一种少见的沉稳大气，既然暂时弄不清楚，她也不打算杞人忧天，就先这样罢了。
　　知道自己身体没有问题之后，薇薇安去了一趟药圃所在的塔层，这里她之前也没有花过什么心思打理，因此药圃里的灵药生长都颇为缓慢，而且因为巫塔始终不曾得到有效的修复，因此这里的灵药个头也都偏小，有些灵气不足的样子。
　　薇薇安叹了口气，早知道如此，她应该早点把心思花到药圃和巫塔之上的，可惜的是，除了为了镇压应虬，她增强了巫塔的能力，其他对于巫塔的探索，她所作所为实在有限，严格来说，薇薇安实在不是一个非常合格主人。
　　不过亡羊补牢，为时未晚，薇薇安的眼里闪过一丝坚毅的光芒，从现在起，她要做一点不一样的事情。
　　少女回到自己修炼所在的塔层，以法器刺破自己的指尖，滴了三滴鲜血出来，其中两颗薇薇安都给了巫塔，另外一滴给了应虬。薇薇安并没有向对应虬说的那样，给巫塔和应虬各一滴，毕竟她是巫塔的主人，对巫塔拥有完全的掌控力，而她和应虬，以及应虬和巫塔的关系则有些复杂，说到底，应虬并不是她可以完全掌控的存在，因此薇薇安也不可能完全信任对方，供应一滴精血给他，已经很给面子了。
　　等薇薇安供应了精血之后，整个巫塔都亮了一亮，薇薇安肉眼可以看到的范围内，整个空间都明亮了一下，而药圃所在的塔层，似乎灵气也浓郁了不少。
　　两滴精血总算没有白费。
　　而应虬得到薇薇安的精血供应之后，也是大喜过望，立即欢天喜地地去修行了。
　　而微微安则端坐在巫塔之内开始修行，因为精血供应的关系，她和巫塔的联系明显增强，脑海内也浮现了巫塔的一个全新能力，这个能力让微微安很吃惊，却又大感兴趣。
　　薇薇安身上发生的一切，安妮并不知晓，她下午睡得久了，所以半夜醒了过来，很是睡不着，郁闷地一直哼哼。


第172章 战争爆发了
　　安妮发现最近庄园特别得平静，首先是领地上野兽全身精血被吸干的情况再也没有发生过，其次是她让阿斯特调查的魔法师的同党也没有任何消息。阿斯特的能力，安妮是很信任的，阿斯特手上的力量如果调查不到这个法师的来历，那么安妮觉得自己就更加调查不到什么了。
　　而被小黄球电击而亡的魔法师，经过阿斯特和安妮的研究，除了确定这位法师体质孱弱，以修炼精神法术为主之外，并没有得到更多有用的消息。不过阿斯特说，这个人的骨骼特征，说明他可能并不是安琪拉王国的人。
　　这点安妮是完全没有看出来，说实话，她很佩服全能仆人，通过骨骼就能判断出对方不是安琪拉王国的人，这说明阿斯特在骨骼研究方面也有造诣呢。
　　不过野兽和魔法师的事情很快被安妮放到一边去了，反正阿斯特和洛基都已经知道啦，安妮知道调查这样的事情不需要自己操心，她的注意力又回到了平时的魔法修行和种子改造计划上。
　　上次的魔法反噬之后，安妮恢复得挺完美，重新修行魔法之后，并没有感觉到任何不适应，乔伊观察了她一段时间之后，又教授了她几个新魔法，让她正式修炼。
　　安妮学到新的魔法很是兴奋——她对魔法学习有一种特殊的热情，是发自真心的喜欢。
　　只是魔法修行并不能一蹴而就，安妮九岁的年纪成为中级魔法师，在大陆历史上虽然不是什么惊世骇俗的事情，但是……也已经相当了不起，要想进阶大魔法师，短时间内基本就是不可能的事情。
　　因此，乔伊对她的要求依然是让安妮苦练基本功，打下最好的基础。安妮对此毫无异议，她一贯信任乔伊，而且安妮身上并没有什么天才魔法师的傲气，老师说的话，她都是很愿意听的，实在是所有的老师最喜欢的学生类型。
　　每天下午修炼好魔法之后，安妮吃一点薇薇安给她做好的甜点，就开翻看自己的魔法笔记本，上面记录着之前她用空间灵泉和植物种子做实验的数据。
　　现在这些数据又有了新增，安妮对自己的实验结果感到相当滴满意，考虑到今年的气候情况，安妮决定去找一下阿斯特。
　　阿斯特见到安妮的时候，安妮正抱着一个小盆子，眨着漂亮的大眼睛，有些得意地看着他。
　　“安妮小姐。”阿斯特微微鞠躬，安妮派人来找他，告诉他有重要的事情商量，他不敢耽误，马上赶过来了。
　　“阿斯特，之前你说引进种子的事情怎么样了？”安妮问道。
　　原来是这件事情，阿斯特原本还担心安妮的注意力还在那个古怪的精神系魔法师身上，对方身份不明，安妮如果执意要去探索，可能会有危险的。现在安妮不再关心这件事情，让阿斯特很是松了一口气。
　　“不太好。”阿斯特叹了口气，本来引进种子的时间就不是很多，未必能够在第二个种植季之前引进到高产优质的种子，更何况……还发生了战争！
　　战争？！
　　安妮睁大了眼睛，耳朵也动了动——打仗了啊？！
　　安妮只在历史书里看过关于战争的描述，她本来可没有见过战争的惨烈，不过从书里的描述来看，每次的战争都是有鲜血和牺牲的，很恐怖。不管是位面战争，还是两个小王国的战争，在安妮看来都是很恐怖的事情。
　　“是的。”阿斯特点点头，“小姐，夏洛特皇朝攻打冰雪高原，粮食价格迅速地上涨，而且影响了运输通道。”
　　安妮哦了一声，战争一旦开启，整个大陆都会受到影响，虽然夏洛特皇朝打的是冰雪高原，但是粮食作为重要的战略物资一定会被储备，加上危机感降临，各国都会储备粮食，粮价也会疯涨；同时因为军事线路的封锁，各国的运输恐怕会不同程度受到影响。
　　要知道，夏洛特皇朝一贯是强势的，一旦开战必定是雷霆四起，而冰雪高原虽然也有上古传承，据说祭祀的力量也不弱，但是遇到夏洛特皇朝，恐怕这次战争是占不到一点好处的。
　　“可是夏洛特皇朝为什么要去打冰雪高原呢？”安妮原本想跟阿斯特说自己改良种子的成功，可是阿斯特给出的消息很震撼呢，虽然说冰雪高原离安琪拉非常遥远，但是安妮的注意力还是都被吸引过去了。
　　“原因不清楚，不过据说……”阿斯特压低了声音，“这次，是夏洛特皇朝国王陛下亲征。”
　　亲征？！
　　这次安妮也震惊了，她历史书看得很多了，夏洛特皇朝名将济济啊，随便扔出一个元帅级别的，足以指挥这场战役了，可是居然是国王殿下亲征！
　　亲征啊亲征，历史上，夏洛特的皇帝陛下亲征的话……战争一般是什么结果？安妮想了想，没有过失败的，一次胜利得比一次辉煌。
　　不过现任的夏洛特皇帝陛下，好像是一次打仗吧，而且对手还是很难缠的冰雪高原，不知道结果如何。
　　“那这场战有得打了哦。”
　　一个是占据主场优势的冰雪野蛮人，一个是拥有最强军团力量的夏洛特皇朝，绝对要打蛮久啊。
　　阿斯特点点头，全能仆人虽然话不多，但是对于这种大事情，还是很有兴趣的。
　　“现在冰雪高原到处在散播谣言，说夏洛特皇朝仗势欺人，想要谋取他们的镇国之宝。”
　　喵？！镇国之宝？
　　阿斯特很可疑地看到安妮小姐眼里一闪而过的兴奋，他晃晃头——应该是错觉吧？安妮小姐眼里怎么会有这种目光，那明明是守财奴看到金币的样子。
　　“嗯。”阿斯特点点头，“不过他们的话没有人相信，不过听听而已。”
　　安妮点点头，要说富裕和强大的话，还真没有哪个能比得上夏洛特皇朝，不要说国王陛下了，就是一个亲王也未必看得上冰雪高原的镇国之宝。


第173章 洛基关于安妮的新考虑
　　可是夏洛特皇朝干嘛好好地去攻打冰雪高原呢？冰雪高原地如其名，又高又冷，地势也不好，物产也不丰富，民众不开化的居多，凶残得很。打这样的国家，领地拿了也没有价值，抓的奴隶也不听话，实在是……不懂啊。
　　也许冰雪高原下面有矿产？安妮想到一个还算靠谱的理由，不过觉得这个事情和自己没有什么关系，毕竟冰雪高原离安琪拉太遥远了呢，所以安妮摇摇头，决定暂时忘记战争这回事。
　　“对了，阿斯特，我来找你是给你送种子的。”
　　原本安妮想，如果阿斯特已经解决了种子的问题，她就不从空间里拿种子出来了，免得太引人注目，最多她用空间的灵泉改善一下温莎庄园的水质好了。可是阿斯特既然还为这件事情犯着难处，那么安妮自然也要为庄园发展贡献一下自己的力量的。
　　安妮得意地展示了一下自己的小盆子，里面装着她从空间里面带出来的各种种子，其中不乏现在紧缺的粮食种子。不过安妮不太确定这些种子种植之后，第二代的种子是否能有一代种子同样的效果，这一点还是要跟阿斯特说清楚的。
　　至于空间的灵泉，安妮决定暂时不拿出来了。因为经过多次试验之后安妮发现，埃维昂小镇的泉水有着类似促进植物成长的效果，当然效果肯定没有空间灵泉兑换后的水那么明显，但是的确比普通的水效果要好了不少。
　　也就是说，趁着推广这批种子的机会，温莎庄园也完全可以趁此机会推广和运营好埃维昂出产的好水，宣传好水的名声。而且埃维昂那边除了依云温泉，还有大量的湖泊用水可以提供给附近的农民，这些湖泊水也远比一般的水要好很多。
　　至于其他地方，安妮想过了，她可以去领地巡视一圈，顺便将温莎庄园整个领地的水质都进行改善，只要水质本身有了提高，对植物的生长一定有好处的。
　　阿斯特也算是知道安妮拥有树人和空间秘密的人，因此安妮拿出来这些种子，阿斯特虽然有些诧异，但是并不觉得多么意外，他仔细和安妮咨询了一下各种种子的情况，直接收下了小盆子。
　　对于安妮建议用埃维昂那边的水来大规模浇灌农作物的建议，阿斯特并无意义，不过考虑到地域问题，其他大部分地区是享受不到这个待遇了，但是埃维昂小镇以及附近的地区倒是可以这么做。
　　这样的话，埃维昂小镇就会成为集旅游点和农业发展为一体的核心地区，也会给温莎庄园带来很大的经济效益。
　　“安妮小姐这次可真是帮了大忙了。”阿斯特真心实意地对安妮表示了感谢。
　　安妮开心地笑了，还很认真地点点头，她能够感觉到阿斯特话语里的真诚；每个小孩子都渴望得到承认和认可，尤其是来自成人的认可，安妮也不例外。
　　长时间的生活里，因为年纪和个性的关系，安妮一直处在被人保护，受人照顾，被人教导的情况下，其实她的付出和努力也是巨大的，她很想很想证明自己也是有用的，有朝一日也是可以变得很强大的。
　　强大了，才能找到伤害欧恩爸爸的凶手；强大了，才能保护自己的庄园和财产；强大了，才能成为娜迦那样的勇士；强大了，才能和大家一起开开心心地生活，还可以照顾其他人。
　　安妮突然之间觉得自己还是很有用的，觉得自己这段时间辛辛苦苦做实验，记录各种数据都是值得的，因为自己是有用的！
　　这些天来，安妮的心情大概没有这么好过，小领主的笑容灿烂阳光，连带着让面瘫的全能仆人也有些受了感染。
　　多么健康阳光的安妮小姐啊！
　　“我会继续研究其他种子的。”安妮想了想，对阿斯特道，“我空间里还有别的葡萄种子，我回去再实验看看，如果没有问题再拿给你。”
　　埃维昂小镇水质好，如果那边能够大规模种植葡萄的话，就可以出产和酿造美妙的葡萄酒，这可是非常受到贵族欢迎的饮品呢。安妮空间里还有好几种不同的葡萄，她决定回去之后，都拿出来研究研究，顺便先自己在空间里酿造一些葡萄酒储备起来。
　　安妮如此热情，阿斯特自然不会拒绝，在鞠躬送走安妮之后，全能仆人将安妮留下的小盆子很小心地保留了起来，准备适度进行推广。
　　不过他这次去购买粮食和种子，除了知道夏洛特皇朝攻打冰雪高原，以及皇帝陛下亲征的消息之外，还知道了一些事情，而这个和安琪拉是有关系的，阿斯特觉得很有必要汇报给洛基。
　　他很快就安排妥当手上的事情，去求见了洛基。
　　听完阿斯特的话，洛基微微地抬了抬眼皮，琥珀色的眼睛内闪过一丝异样的光芒。
　　“确定么？”
　　阿斯特点点头。
　　洛基没有说话，事实上，他对自己的属下还是很有信心的，阿斯特的个性也不是那种一惊一乍的类型，没有九成以上的把握，这件事情他不会上报到自己这里来。
　　那么……嘉德啊嘉德，你这么做是为了什么呢？夏洛特是巨龙一般的存在，而冰雪高原是狂风暴狼一般的存在，他们都不是你能够轻易招惹的对象啊。
　　作为嘉德的好友，尤其是对夏洛特皇朝和冰雪高原都有着很深了解的洛基，不能不为安琪拉的国王殿下担心。
　　一时之间，洛基陷入了沉思之中。
　　不过这样的沉思并未持续多久，洛基常常吁出一口气，有些无奈地苦笑了一声，野心这个东西，一旦萌芽，就很难遏制了，只希望安琪拉能够晚一些步入旋涡之中。
　　想到这里，洛基揉了揉太阳穴，原本温莎庄园是安妮生活的最好的地方，可是现在的形势有变化，也许应该是考虑一下让安妮去上学了。
　　不过找一个好的学校不容易。


第174章 乔伊哥哥要去比赛了
　　魔法教学室内，乔伊正在考察安妮新学的魔法情况。
　　安妮对这次考察是有些意外的，因为乔伊之前一直处于闭关状态，根本就不出来的，也没有说过要检查魔法教学成果什么的。
　　好在安妮本身在魔法修行上就很勤奋，尤其是最近庄园内没有什么事情，除了吃吃睡睡做实验，她把剩下的时间都用在魔法修行上了，因此表现还算不错。
　　起码安妮偷偷看乔伊大神官的时候，发现他的神情还算有些小小的愉悦。
　　演习好自己的魔法，安妮拿着魔法杖站好，看着乔伊，等着他的点评。
　　乔伊只是点点头，略微给了一些笑意，说了一句：“不错，很用功。”
　　虽然只是短短的两个字，但是乔伊在做点评的时候，一向话是不多的，不错两个字已经是很认可的评价了，而且还表扬了自己用功哦，安妮听了之后，心里是非常开心的。
　　“我会继续努力的。”安妮这样对乔伊大神官保证道，她知道学习魔法最忌讳的就是骄傲自满了，魔法的世界无穷尽，天才也是辈出不穷，固步自封是不行的。
　　乔伊看着眼前的安妮，九岁的姑娘和当年在郁金香小镇初见的样子已经大不相同，虽然那双水绿色的眼睛依然有着一样的纯真，但是现在的安妮已经有了些许少女的轮廓和韵味，在乔伊看来，再过几年，自家的安妮就要出落成为一个亭亭玉立的漂亮少女了。
　　只是不知道，那个时候，自己还是不是活着。
　　想到这里，乔伊的心情就有了几分压抑，在他出战神官荣誉之前，有些压箱底的东西他也应该传授给安妮了，还有他的修行笔记，探险笔记，也是时候交给自己的传承人了。
　　安妮看到乔伊的脸色变得严肃起来，一时之间也有些迷茫和惶恐，以为是自己有什么没有做好，让乔伊哥哥生气了。
　　“乔伊哥哥。”她看着乔伊，有些小心地问道，“我是不是有什么地方做得不好？”
　　“你很好。”乔伊招了招手，让安妮到了她身前，“是我要教授你新的魔法。”
　　还要学新的魔法？
　　安妮眼前一亮，她还以为之前乔伊哥哥已经交给了她好几个新魔法，短时间之内不会再教新魔法了呢，原来还是有的学呀，真好！
　　不过等乔伊教授魔法的时候，安妮就开心不起来了，因为乔伊这次教授的魔法，和往常大不一样。
　　咒语复杂就不说了，安妮的记忆力特别突出，记忆咒语是她的强项，可是就算如此，这次的魔法咒语的复杂程度，还是让安妮感觉很痛苦，很多发音也是上古语调，古里古怪得很——这样的咒语已经超出了安妮所能够理解的范畴。
　　但是安妮痛苦的表情并没有让乔伊改变继续教授魔法的决心，并且这次的教授和往常有一点也很不一样，平常乔伊教授安妮魔法的时候，在疑难之处总归会做一些详细点播和重点讲解，以帮助安妮理解魔法的运用，让她尽快上手。但是这次，乔伊并不管安妮懂不懂，只是让她全部记下来这些魔法。
　　这些魔法都好难啊……
　　这是安妮的感觉，不管她还是很努力去先把这些魔法给记住了，毕竟乔伊哥哥这么要求了，她不好意思多问，决定先记下来再说。
　　“这些魔法至少等你进阶大魔法师之后，再去研究。”乔伊郑重提醒安妮，“现在，只是记住他们就可以，千万不要尝试施展。”
　　如果施展会怎样？
　　安妮看着乔伊，一副好奇宝宝的样子。
　　乔伊自然看得懂。
　　“远比一般魔法反噬要严重得多。”安妮的胆子绝对不小，乔伊觉得自己有必要强调一下问题的严重性，“很可能以后再也没有办法使用魔法了！”
　　安妮差点跳起来，她现在恨不得马上忘掉这些魔法，原来在进阶大魔法师之前，使用这些魔法还有这么大的隐患！那……那自己还不如先不学习呢……
　　咦，安妮马上意识到一个问题，既然这些魔法学早了并不好，那为什么乔伊哥哥要提前教授给自己呢？
　　“这两样东西你拿着。”乔伊递给安妮一个包裹，安妮摸了摸，觉得里面有些沉，有些硬，好像是……书？
　　魔法书么？
　　“我不在的时候，你可以研究一下我的笔记。”乔伊伸手摸了摸安妮的头，“我很快就要离开了，大概这两天就要动身。”
　　啊？！
　　安妮很吃惊。
　　“我要去参加一个重要的比赛。”乔伊笑道，“我以前跟你提过。”
　　好像是有印象的，不过具体的时间安妮已经记不太清楚了，可是……安妮感觉到了不安，乔伊的举动好反常的。
　　“是很危险的比赛吗？”她不能不这样怀疑，不然的话乔伊哥哥为什么连自己的魔法笔记都给了自己，还教给了自己好多非常高深的魔法，这根本就不是一个中级魔法师应该学习的！
　　乔伊浅浅笑了笑，蓝色的眼眸里竟然透出一丝少有的豪情：“很危险，但我是安琪拉自然女神神殿首席大神官。”
　　有时候，人活着不是只为了自己，还有其他人；对乔伊来说，虽然他不喜欢这个比赛和制度，但是他肩负着女神神殿的责任，老师的期望，自然女神这一脉神官的荣誉，不可不战！
　　安妮听懂了乔伊的意思，她的情绪很低落，直觉地，她感觉到了不安，尤其是乔伊身上那种视死如归的气势，让安妮深深地感觉到了危险。
　　“一定要去么？”她不死心地问了一句。
　　“当然。”乔伊的语调一如平常地温和，但是带着一种深刻的坚定，“我是老师的弟子。”
　　虽然不太明白，但是好像很厉害的样子。
　　安妮点点头，她现在能做的，应该就是好好地记住乔伊教给她的每个魔法，认真查看乔伊哥哥的笔记，努力提高自己的魔法水准。
　　可惜，自己帮不上忙。
　　不过……或者有人可以呢？


第175章 乔伊离开+择校讨论
　　“这些笔记……”乔伊停顿了一下，“如果我回不来了，以后它们都是你的。如果我活着回来，这些笔记可是要还给乔伊哥哥的。”
　　乔伊说得轻松，可是安妮却听出了其中的沉重，她为了不让乔伊担心，给了他一个笑容，但是心里却满是担心和焦虑。
　　“你对魔法的用心程度我不担心，你的天赋我也毫不担心，你的聪慧我也毫不担心……我唯一为你担心的，是你的实战经验。”
　　安妮看了乔伊一眼，这个问题其实她自己也有些认识到了。
　　问题是，她所在的环境几乎没有什么实战的机会，除了当年的幻境试炼，以及后来乔伊给她做的模拟对战，她真心没有什么实战的机会。
　　所以实战的确是她的弱项，很多魔法师在魔法学徒的时候，就背上行囊，跟着老师游历四方了；而中级魔法师绝大部分都已经在各个公会接取不同的任务了。他们的目标主要不是为了钱，而是为了魔法实战的经验，以及提高魔法进阶的速度。
　　而安妮明显被保护得有些太好了，偶尔有机会战斗一次，也是意外。
　　“要么安妮去做佣兵？”安妮在历史书里看到很多传奇魔法师都做过佣兵任务的，通常他们会加入那种人员不多的小佣兵团队，慢慢接任务成长起来。
　　“洛基不会同意的。”乔伊倒是很了解洛基。
　　安妮嘟嘟嘴，不开心。
　　“不过也不是没有办法。”乔伊俯下身，在安妮耳边说了他的建议，安妮立即点点头，把乔伊的话都记住了。
　　乔伊又和安妮交待了一些事情，包括自然神殿的一些事情也告诉了她一些，安妮都默默地记住了，然后乔伊告诉安妮她可以先离开了。
　　安妮知道乔伊哥哥现在已经不能再分心了，所以很乖巧地跟他道别。
　　她带着乔伊给的魔法笔记出了门，想来想去，觉得笔记放在其他地方都不太放心，因此还是将他们放到了空间内。自从空间灵泉修复之后，安妮发现魔镜空间内出现了一个内置的私人小空间，包括小精灵和空间神树库斯塔都进不去，只有自己能够进去。
　　这样重要的东西，自然被安妮放到了内置的私人小空间内。
　　她略微犹豫之后，决定去找洛基。
　　“乔伊要走了？”洛基挑挑眉，算算时间，现在其实还算早，看来多半是那位圣者大人让他早些回去做准备了，否则也不会走得这么早。
　　“乔伊哥哥要参加的比赛好危险的。”安妮蹭呀蹭呀蹭，蹭到了冰山美男的身边，拉拉他的衣服，“我们能帮他么？”
　　洛基笑了。
　　原来安妮来找自己是为了这个。
　　“你想帮他？”
　　安妮点点头，当然想了，乔伊哥哥对自己多好啊。
　　洛基沉吟了一下，神色有些严肃。
　　“他的老师是一个圣者，而且乔伊应该是他最重视的弟子。所以……说句实话，乔伊身上肯定有压箱底的宝物，给他保命用。”
　　安妮歪着头想了想，觉得很有道理。
　　“那为什么乔伊哥哥一点都不轻松呢。”
　　“因为夏洛特皇朝这次也会参赛。”洛基的情报一贯很准确，“神官的荣誉不论生死，胜利者只有一个，夏洛特皇朝已经很多年不参赛了，这次他们参赛没有人知道是为了什么，但是……我想没有人会怀疑他们要拿第一名的决心。”
　　就算是为了皇朝的脸面。
　　安妮的小脸皱了起来，夏洛特皇朝真是滴，干嘛非要参加这个比赛呢，明明都很久不参加了呀。
　　“夏洛特的魔法底子太厚了，虽然这次理论上来说是神官之间的对决，但是并无规定魔法道具的使用限制，换句话说，在实力差不多的情况下，谁的道具和宝物足够强大，谁应该就是最后的赢家。”
　　“一点都不公平！”安妮握紧了拳头，气呼呼地道，“这样的话，夏洛特皇朝一定会赢的！”
　　理论上来说，的确如此，因为大概没有谁能够和夏洛特皇朝比拼魔法实力，除非他们派出来参赛的神官很弱，或者不受重视，但是这几乎不太可能；尤其是夏洛特皇朝已经许多年没有参加这个比赛，再次出手，应该是立威的时候，派出最强的神官才是硬道理。
　　“你知道情况就好了。”洛基摸了摸安妮的头发，安妮以前的头发是那种栗色，但是随着年纪渐渐长大，她的头发慢慢地变成了栗黑色，又顺又滑。
　　“这样乔伊哥哥会很危险的。”安妮郁闷极了。
　　“我的确有东西要送给乔伊，应该也会对他比赛有帮助。”洛基叹了口气，“不过夏洛特皇朝的底蕴确实深厚，乔伊要赢，只能赢在出其不意才行。”
　　真的？
　　安妮眼前一亮，洛基要送的东西应该是好东西吧，希望能帮得上乔伊哥哥的忙。
　　说完了乔伊哥哥的事情，安妮决定再跟洛基提及一下自己在魔法修行里的问题。
　　“洛基。”她哼了哼，有些严肃地抬起头，“我要抗议哦。”
　　抗议？洛基笑了，难得啊。
　　“你不要笑啦，”安妮很严肃地道，“我是认真的呀。”
　　“好，你讲。”洛基点头示意安妮领主大人发言。
　　“乔伊哥哥跟我说过了，我的魔法实战能力太弱了。”安妮叹了口气，“其实我自己也这么觉得。”
　　原来是说这个事情，洛基沉吟了一下，没有说话。
　　安妮长大了，尤其是走上了魔法学习这条路之后，的确需要更加广阔的舞台；洛基也没有打算要限制过安妮什么，只是很多时候不自觉地就产生了保护心态，加上最近庄园附近有不明势力出现，因此洛基更加不能掉以轻心。
　　“你自己有什么想法么？”安妮既然来问他，必然是有自己的想法，而且乔伊也断然不会让自己的传承者一直龟缩在一个贵族伯爵的庄园里的。
　　“我想出去冒险。”安妮看了看洛基，挺直了自己的摇杆，“历史书上都写了，每个传奇法师都是从历练开始变得强大的，安妮缺少实际锻炼，应该也出去参加试炼，最好参加佣兵团什么的。”
　　或者自己组建一个佣兵团也可以，安妮在心里想道，不过她没有说出来。
　　洛基没有说话，冰山的气场在不说话的时候更加冻人，安妮觉得有点冷。
　　难道木有希望了么？
　　“你说的这个事情我考虑过。”洛基这么一说的时候，安妮吃了一惊，洛基也考虑过？
　　“不过我是绝对不会让你去做什么佣兵的。”洛基这个说法不容易质疑，“佣兵团一向鱼龙混杂，里面什么样子的人都有，绝对不适合你。”
　　“可是也有好的佣兵团的。”安妮辩解道，起码历史书上是这样讲的。
　　“绝大部分都不是善茬，”洛基知道安妮没有经历过险恶的现实，“因为去做佣兵的人，基本上都是为了财富和生存，欲望的本质和多年的冒险生涯决定了他们的特色。优质佣兵团自然是有的，但是不会收小孩子。”
　　安妮抿了抿嘴，很郁闷，她觉得洛基的话还是有道理的。
　　“你说的那一种佣兵团倒是存在的。”洛基给安妮解释道，“但是那基本上是各大学院的学生出来试炼，为了接任务方便，而自行组建的佣兵团，相对来说，比较单纯。但是这种佣兵团并不能算作真正意义的职业佣兵团，只是挂了一个佣兵团的牌子而已。”
　　“可是我想提高自己的魔法实战能力。”安妮开始撒娇了，“我不管了，这样下去我只会背诵魔法咒语，永远都不会提高的！”
　　安妮说的话还是有道理的，只是安全隐患没有解除，洛基暂时不想放安妮出去。
　　“这个事情我想过，其实还是有办法的。”
　　“什么办法？”安妮心中一喜，迫不及待地问道。
　　“再过一年你就十岁了，可以去参加知名魔法学院的招生选拔了，如果你成功进入魔法学院，里面会有专门的实战课程，假期的时候，还有学院组织的冒险活动，这样的话，你的魔法实战能力会得到显著的提高的。”
　　安妮眼睛顿时变得亮晶晶，连带着耳朵也动了动。
　　上学啊……这对安妮的吸引力可大了，她知道好多魔法学院和综合学院都会在大陆各地招生的，不过这些知名学府绝大部分要求入学年纪在十岁以上，而且选拨的要求还是挺高的，安妮的年纪没有达到，实力上，安妮对自己也还不是很自信。
　　不过她身边同龄人实在是太少了，希尔维德现在又专注于冲破自身封印，安妮都觉得自己快变成一个人了……如果能去学院上学，应该会有很多同学，认识好多好多新朋友的吧？
　　单单是这一点，都让她觉得很兴奋。
　　“那我去哪个学院？”安妮拉着洛基的衣服开始摇晃，“我想要同学，想要很多很多朋友。”
　　洛基叹了口气，听安妮的话就知道，她觉得孤单。
　　其实也是，自己再关心她，乔伊魔法教授得再好，薇薇安在饮食起居上再无微不至地照顾，也不能代替没有同龄玩伴的寂寞，小孩子其实是群体生物，一群人在一起，比一个人自己成长，要好得多。
　　“我心里的确有几个还不错的学校，不过你还没有到十岁，不用着急马上定下来。”
　　“嗯嗯。”安妮点点头，“我也去看看这些学校的资料，时间还早，我不急，一定要选一个人多……呃，是比较好的资料。”
　　大概因为口误的关系，安妮吐了吐舌头，觉得自己一不小心又把真实想法说出来了，洛基笑道：“知名学院的人都不会少的，而且很多学校除了人族，也招其他种族的学生的，你完全不用担心碰不到人；不过人族以外的学生，风俗和人类差异很大，接触之前，最好先有所了解。”
　　安妮点点头，她想起了很久之前接触过的那个亡灵，其实也不是很可怕么……不过如果没有任何心理准备的话，其实还是挺可怕的。
　　“那就先这样说定了哦。”安妮伸出手，强迫洛基伸出小拇指跟自己拉了勾，“拉钩上吊，一百年不许变，安妮十岁之后要上学哦。”
　　洛基拿她没有办法，苦笑着拉了勾。
　　安妮心里放下一块大石头，开开心心地跑出了洛基的房间，一边走一边笑，乔伊哥哥猜得很准嘛，洛基果然不同意自己去佣兵团试炼。
　　过了两天，洛基正式决定启程。
　　薇薇安特意为他做了很丰盛的饭菜，其中很多菜色大家都没有见过，薇薇安解释说是自己平时研究的菜色，但是几乎没有做过，这次是看在神官大人的份上，第一次献丑。
　　等大家吃到这些菜之后，才发现味道特别好，安妮原本还维持着宫廷礼仪的要求，端端庄庄地吃饭，等发现希尔维德毫无顾忌地将美味菜色都吃个干净之后，安妮立即放弃了礼仪，开始了和希尔维德的夺菜之战。
　　连洛基和乔伊都觉得薇薇安制作的新菜色美味无比，这种味道就算是安琪拉御厨也做不出来，不过有薇薇安的甜点在前，他们都觉得这是薇薇安在厨艺上有天赋的关系，并没有想到其他。
　　安妮趁机建议，让薇薇安负责厨房的总管工作，洛基对安妮的建议自然答应了，原本厨房就需要一个自己人来主管，薇薇安的厨艺，性情，和安妮的关系，都足以让她有资格胜任厨房总管的职位。
　　吃好饭之后，薇薇安给乔伊准备了一袋点心路上食用，安妮则揪着乔伊的衣服不想放他走，希尔维德知道乔伊要去参加比赛之后，也送了一个古怪的东西给神官大人，但是安妮问他送了什么的时候，希尔维德故作神秘，就是不肯告诉她。
　　“笔记好好看，魔法认真修炼，等我比赛回来，还会考察你的。”乔伊这样对安妮说，安妮点点头，“你一定会回来哦，安妮会等你的哦。”
　　很担心很担心，乔伊哥哥回不来。


第176章 悲催的实战，美好的种植
　　乔伊笑了笑，自己的未来充满危险，他何尝不知，可是此刻的他心中也燃烧着属于天才神官的骄傲和热血，既然不得不战，那么就要战得漂亮！
　　“当然会回来。”金发蓝眸的神官大人露出了他标志性的温柔笑容，然后随手揉了揉安妮的头发，“安妮越长越好看，乔伊哥哥还等着看安妮长大的样子。”
　　“一言为定。”安妮点点头，“我会努力长得漂亮一点滴。”
　　其他人纷纷笑了起来。
　　虽然有千般不舍，但是乔伊终究还是和所有人道别离开了，相较于其他人对乔伊的一般怀念，安妮心中有着更多的责任感，她一夜之间似乎就长大了很多，因为她知道一旦乔伊哥哥真的不再回来，自己就是乔伊哥哥这一脉魔法唯一的传承人了。
　　她要努力。
　　接下来的时间里，安妮以一种前所未有的热情和激情投身到魔法学习和练习之中，领地里的事情她交待了阿斯特，除了非常重要的事务，其他阿斯特自行安排就行。
　　可以说安妮除了吃饭的时候，其他时间她都在修炼，连睡觉的时间都省掉了，直接用冥想代替；为了提高自己的实战能力，她还拿迪迪伽罗来做实验，逼着小恶魔和她对战。
　　但是迪迪伽罗对和安妮对战兴趣不大，因为恶魔采用的是深渊作战方式，他并不懂得什么是“练习”，对迪迪伽罗来说，实用的招式是最好的，一招致命的进攻方式显然才是他的菜色。因此让他参加练习，简直是一种折磨，一不小心，他的爪子如果拍到安妮的后心部位，那可是要出人命的。练习这种游戏对他来说，比小孩子的过家家还要无聊，因为根本无法给他发挥的机会，也不能让他专注地投入。
　　安妮也没有想到会是这种情况，只好放弃了和迪迪伽罗对战的情况，随后把注意打到了小黄球身上，这次结果更加糟糕；小黄球挨打了只会很委屈地哀鸣，然后一转身跑到厨房，放电电死了好多家禽，明显属于被主人虐待之后的泄愤。
　　安妮郁闷得要死，知道自家两只宠物都不靠谱，再也不找他们陪练了。
　　好在安妮的空间里，还有空间神树库斯塔，不过库斯塔也不算一个很好的练习对象，因为树人的移动速度相对比较慢，遇到可以远程攻击的魔法师，树人其实还是比较吃亏的，因为安妮在和他对战的时候占据了先天优势，基本属于安妮使用魔法，库斯塔利用自己的高魔抗来承受，并不能起到锻炼的作用。
　　安妮尝试改变了一下策略，贴身攻击库斯塔，结果很快就悲剧了，库斯塔的枝叶轻松一卷，小魔法师就被缠住了，怎么都挣脱不开，然后被卷起来掉在半空，只需要库斯塔狠狠地用力一下，那么就能够扭断安妮的脖子。
　　安妮尝试了好多次，都是这样的结果，区别不过在于自己被捆绑的时间早晚而已，还有一个好处就是安妮的身手变得灵活多了，为了在库斯塔身边多对抗一会儿，安妮还放下面子去向希尔维德请教，收获还是有的。
　　就这样不知不觉已经过去了好几个月，安妮虽然说在实战方面的进步不算特别明显，但是身体素质和反应能力还是有蛮大提高的。
　　而阿斯特也趁着安妮稍微空的时候来找了一趟领主大人。
　　安妮这才知道，她拿给阿斯特的种子，种植的效果还是不错的，第二季的庄稼长势颇为喜人，也快到了收获的时候，预计温莎领地今年的收成要比去年同期好些，而埃维昂小镇附近的农田庄稼和果园作物长势尤其喜人。
　　“埃维昂小镇的水质确实很好。”阿斯特特意向安妮道谢，“小姐的建议非常好，现在这一片的区域农田也好，还有葡萄庄园都有些气候了，还有部分农民发现用湖水浇灌的花草也长得好，有些人想在这里种植粉红玫瑰，还有薰衣草什么的。”
　　“那不是很好么。”安妮听到阿斯特带来的消息还是蛮开心的，“本来就是要鼓励农民们多多生产的，毕竟现在粮食紧张呢。如果他们自己愿意生产的话，还是不错的。农作物和葡萄都是可以鼓励种植的，至于花草……”
　　安妮沉吟了一下，她是在郁金香小镇长大的，自然知道花草的经济价值是很大的，尤其是供应给各国神殿和贵族的花草，市场非常大，利润也高。但是现在的温莎庄园多储备一点粮食比较要紧吧？不过粉红玫瑰和薰衣草都是药用和包养价值很大的花草呢，呀，安妮突然想到，用粉红玫瑰和薰衣草是可以提炼精油的，再结合温泉疗养的话，对女性的包养好处巨大呢。
　　精油保养的方法目前还没有流行开来，安妮也是看了乔伊的魔法笔记才知道的，这种方法目前流行于精灵一族，夏洛特皇宫里据说也流行这种保养方式。埃维昂依云温泉如果要打造高端疗养品牌的话，那么准备一些精灵族才有的精油是很必要的。
　　那么那些制作精油所必须的鲜花花材就是必须的了，要知道提炼一滴精油需要一千倍以上的鲜花原料，如果自己的领地不种植，全部靠进口的话，安妮估计温莎庄园要亏死，要知道好的鲜花花材都是很贵的。
　　就算是安琪拉这种受到自然女神恩宠的国度，鲜花的价格也是一直比较贵的，因为培养优质的鲜花花材是很容易的事情。
　　“今年尽量保证有三分之二的粮食和水果，鲜花种植不要超过三分之一吧。”安妮对着阿斯特道，“夏洛特和冰雪高原打仗，会影响粮食价格，我们需要多储备一些粮食，免得被粮价波动给影响了。鲜花等局势稳定一点，再多种植一些，那个可以用来制造精油。”
　　阿斯特点点头，事实上，目前粮食和水果的种植占据到了五分之四，鲜花的种植不到五分之一，就算是明年阿斯特也暂时没有打算扩展鲜花种植的，至于安妮说的精油，阿斯特倒不是很了解。


第178章 发展精油产业+婶婶再次昏迷
　　安妮详细跟阿斯特介绍了一下精油，阿斯特恍然大悟，这个东西他知道，是精灵族特有的产物，不过精灵一族称呼为“花之精华”，而不是精油；不过制作的方法应该还是在精灵族和少部分人手里流传。
　　乔伊的魔法笔记里对精油的提取有详细记载，这和他当年的试炼有关系，有着自然女神恩赐的乔伊身上有精灵族们喜欢的气息，加上他帮助光之精灵一族恢复了和外界的联系，因此也成为光之精灵族的贵宾。
　　精油的提炼方法对一般人类来说很神秘，但是对于精灵族本身来说，其实不算什么秘密，只是对提取者本身的自然元素亲和度要求比较高而已。因此乔伊在结束精灵族的冒险之后，获得了精油的提炼方法，回到女神神殿之后，乔伊曾经尝试过提取精油，并且记载到了自己的魔法实验数据里。
　　安妮看到乔伊做过很多次实验，并且多次成功提炼出来了精油，但是很可惜的是，乔伊提炼出来的精油，无论是纯度，还是气味和色泽上，比起精灵族来说都差了许多；不信邪的神官大人一再努力而不能改善，终于将目光落到了花材上。
　　最好的鲜花才能提取出最好的精油来。
　　这是精灵族的一位长老曾经对乔伊说过的话，只是当时的神官大人并未放在心上，当时多次魔法提取的效果都差强人意，因此乔伊特意托人从郁金香小镇购买最好的鲜花花材送过来，之后他发现提取的精油品质比起之前有大幅度改善，不过比起精灵族的上品精油还是有差距。
　　不过想想也是正常的，精灵族本身就是自然的宠儿，他们的种植术本身也是很高明的，尽管郁金香小镇几乎代表着安琪拉最高的鲜花种植水准，可是比起天生的自然宠儿来说，可能还是差了一些。
　　这些情况乔伊都如实地记载到了自己的魔法笔记里，安妮也从中获得了许多有用的信息。
　　根据安妮的分析，精油的提取方法和技术本身不算复杂，只是提取者本身需要有较高的自然元素亲和力，也就是说如果不是精灵族的人来干活，那么这个人就必须是一个自然系的魔法师。但是人类魔法师是不会把提取精油这种事情当做职业来做的，他们需要学习强有力的魔法，而不是做这种“无聊的小事情”。
　　但是安妮对这个工作非常有兴趣，她本来就喜欢跟花花草草打交道，而且安妮自身的自然元素亲和力也很高，她决定后面花点时间去尝试提炼精油，如果可以的话，她很乐意于向温莎老伯爵学习，发明一套适合普通人使用的精油提炼工具。
　　有了合适的方法和道具之后，影响精油品质最重要的一点就是鲜花花材的品质；不过这点对温莎庄园来说，倒不是什么大问题，因为温泉小镇的水源品质上佳，花种也采用的最好的种子，只需要一些时间，这些花草必然会成熟绽放，成为整个安琪拉最好的鲜花花材。
　　一千朵鲜花才能提炼一滴精油，所以精油是奢侈品，比温泉还要奢侈的存在，安妮已经决定要把成品的精油品质卖得很贵很贵。
　　另外安妮还在乔伊的笔记里发现了精油的分类，好像有单方和复方的区别，前者是单一品质的精油，后者则是需要调配的，精灵族里似乎有人专门会进行复方精油的调配，不过乔伊并未深入了解下去，因此关于复方精油的很多知识，都是空缺。
　　好可惜，安妮有些感慨，这样的话，她的领地目前只能先出产高品质的单方精油了，没有复方精油的话，产品的系列就不是很完善了，可惜……安妮也不认识任何一个精灵，而且听说精灵族不是很好打交道，大部分都骄傲冷漠，戒备心很重，虽然传说中精灵族都是实打实的俊男和美女。
　　阿斯特觉得安妮关于精油的想法和见解很有新意，而且也相当有可行性，之前那些种植鲜花的农户，绝大部分是想学习一些花卉产地，直接出售鲜花；但是农业产品直接出售，所得到的利润是比较少的，如果加工升级一下，马上就不一样了。
　　因此安妮的想法还是很有可能性的，不过对于安妮要求自己提取精油的安排，阿斯特并未承诺，自然系的法师虽然不多，但是有些魔法学徒还是需要钱的，完全可以雇佣过来做事情，不需要安妮亲自动手。
　　安妮心里已经有了主意，她知道阿斯特肯定不愿意让他动手做事情，经过这么长时间的相处，安妮早就发现了，阿斯特这个人什么都好，就是主仆等级观念非常严重，而且对洛基死忠死忠的。
　　做坏事情不仅仅要瞒着洛基，还要瞒着阿斯特哦，哼哼……安妮偷笑了两声，意识到自己不应该这样想，立即停止坏笑，对阿斯特道：“这个我心里有数，嗯，还有其他的事情喵？没有的话，我就去练习魔法了哦。”
　　“还有两件事情。”眼看着安妮要走，阿斯特觉得还是把事情一次性说完，最近安妮实在太沉迷于魔法研究了，连吃饭时间都不会看到她人，只是厨房的食物经常莫名其妙地消失，而且食物消失的时间都是不固定的……安妮整个人已经进入到魔法狂热状态了，如果不跟她说完，不知道下次什么时候才能找她。
　　“哦？”
　　安妮有些奇怪，居然还有两件事情。
　　“第一个事情是，小姐给我的种子，种植表现都不错，粮食今年绝对是丰收的，不过……有个问题。”
　　听到阿斯特前面的话，安妮还是很开心的，不过后面的话，就让安妮有些想法了，阿斯特这个人说话很少有什么跌宕起伏，好的坏的，他说的实话都差不多，可是安妮跟他接触到底久了，怎么都觉得他要说的不是好事情。
　　难道是种子有问题？
　　可是……安妮的种子都是从空间里拿出来的，空间里的产物她自己会吃的，从来没有问题……而且如果空间的种子有异常，小精灵和库斯塔也应该会提醒自己的啊。
　　“所有果实的种子都不能发芽。”阿斯特看了看安妮，小心翼翼地说，“所有的已经收获的果实，种子都不能。”
　　不能发芽？
　　安妮摸了摸下巴，小脸皱成了一团，这是个神马情况？
　　等等……是成长出来的果实，他们的种子不能孕育下一代？
　　也就是说，空间的种子拿出来是可以种植和发芽的，但是他们的果实不能继续孕育下一代……好奇怪！
　　阿斯特看到安妮的表情，立即知道安妮也不清楚是怎么回事。
　　老实说，阿斯特也搞不懂这是怎么一回事，而且他也没有想到过会遇到这样的情况，因此只能来找安妮，毕竟种子是安妮提供的。领主大人当然不会去祸害自己的领地，而且看情况安妮确实不知道。
　　“我得回去研究一下。”安妮有些尴尬，她不知道空间的种子还有这个问题，所以待会儿回去之后，她要好好地问下小精灵们。
　　“第二件事情。”阿斯特指了指花园，“我们雇佣了两个园丁来管理花园，小姐的康妮婶婶又昏迷了。”
　　啊？
　　“什么时候的事情？”安妮吃了一惊，康妮婶婶之前的身体已经康复了许多啊，怎么又昏迷了？
　　“小姐，是早上的事情，薇薇安姑娘已经去照顾她了，据说没有什么事情。”
　　不行，自己要去看看，康妮婶婶的身体到底是怎么回事啊。
　　“小姐。”阿斯特出声叫她，安妮摆摆手，“种子的事情弄清楚了我去找你，我先去看看康妮婶婶怎样了！”
　　安妮很快跑到了康妮婶婶住的屋子，发现门口薇薇安姐姐一脸沉重地站在那边。
　　“薇薇安姐姐。”安妮跑到她身边，拉着她的手，准备进屋子，却被薇薇安拖了回来。
　　“现在不能进去。”
　　“为什么？”安妮觉得很奇怪。
　　“她很累，精神非常不好，已经休息了。”
　　“哦……”安妮拍拍头，“病人需要多休息的，康妮婶婶是怎么了？为什么又晕了过去啊？”
　　“可能是大病初愈，身体格外虚弱，早上又给阿斯特先生添了麻烦。”薇薇安笑得有些无奈，不过安妮对她的话深信不疑。
　　“那我明天再来看康妮婶婶吧。”安妮想了想，对着薇薇安招了招手，示意她弯腰下来，然后附在她耳边，悄悄地道，“薇薇安姐姐，如果康妮婶婶身体一直虚弱的话，我这里有很好的泉水，可以帮助别人很快地恢复身体哦。”
　　薇薇安的睫毛抖了抖，眼里闪过一丝诧异，但是没有说话。
　　“我明天给你带过来哦。”虽然空间灵泉的存在不能告诉薇薇安姐姐，可是假托洛基的名义送过来的话，就可以了嘛，安妮觉得自己好聪明哈。
　　薇薇安点点头，摸了摸她的头，让她早点回去，康妮婶婶这里有她在，安妮不需要担心。


第179章 T病毒？生化危机？
　　等安妮走了之后，薇薇安步履沉重地走进了母亲的房间。
　　康妮婶婶盖着一床被子，将她全部的身体都掩盖得严严实实，只露出半个脸。
　　她的脸色青紫，靠近被沿的手指甲出乎意料地长和尖锐，还透着一股青紫之色，看起来有些怪异；薇薇安注视着母亲，一贯沉稳的样子消失不见，一闭上眼睛，便忍不住掉落了大颗的珍珠。
　　那个郁金香的可怕夜晚，她装作昏迷，等着对手上前近身，便由应虬袭击，凭借应虬的巫族攻击力，可以一举让对方死个彻底；想不到当时明明已经昏迷的母亲，居然正好醒过来，而且看到了对方近身要杀死她，不知道哪里来的力气，居然冲过来，硬生生地代替薇薇安承受了那有毒的手指穿透。
　　虽然她伤得是肩膀，但是……毒素已经流转全身。
　　而薇薇安的装昏也被对方识破，好在此时应虬已经离对方很近，一举使用了巫塔的能量，护住了薇薇安，并发动了攻击，偷袭成功。
　　但是母亲就慢慢地变成了这个样子，凭着巫塔的灵药和应虬的记忆，薇薇安给母亲服下了一些药物，压制住了她体内的毒素；在乔伊来到这里之前，已经让母亲看起来与从前无异。
　　应虬说那种毒素很像是上古巫族将臣一族的毒素，而薇薇安的穿越记忆却让她想起T病毒和生化危机，她从来没有想过，这个异世大陆，一贯平和的郁金香，会出现这么可怕的东西！
　　薇薇安曾经探视过母亲身体内部，发现她的生机逐渐衰退，全部靠灵药在维持，而那种诡异的毒素还在蔓延……
　　在这陌生的世界里，是这个没有武力没有地位也没有美貌的普通农妇给了她家庭的温暖，给了她在这个世界好好活着的信念，也是这个没有任何力量的农妇，不顾自身安危，为她抵挡危险！
　　她不会让母亲死去的，更不会让母亲变成怪物！
　　绝不！
　　光线昏暗的屋子里，少女的眼里燃烧着狂热，她的口腔里弥漫着淡淡的血腥气息，应虬在巫塔内微微颤抖，他和别人不一样，他能够感受到薇薇安那种可怕的决心，还有那种沸腾了整个巫塔的力量！
　　薇薇安变得跟以前不一样了！好像她的血，力量强大了好多！
　　应虬觉得她越来越像上古的巫族，但是这句话他不敢说出来，他现在只敢尽可能地回忆和将臣族人有关系的事情，希望能给治疗薇薇安的母亲一点帮助。
　　如果康妮死了，应虬不敢保证，以薇薇安外冷内热，极度重视家人的个性，会做出什么疯狂的举止来！
　　“如果真的是T病毒……”薇薇安双手紧紧地握成拳头，“那么一定是有人研制出来的，这个世界里的T病毒应该是魔法病毒，那个法师虽然死了，可是灵魂还被我禁锢在巫塔之中，我想从他的身上我可以问到一些东西。”
　　应虬在巫塔内转了转眼珠子，薇薇安说的话他只能怪听明白一半，似乎是说要把之前抓住的那个法师的灵魂好好拷问一番？至于病毒什么的，应虬完全听不明白。
　　不过提到这个法师，应虬突然想起了一件事情来。
　　“主人，我那个有个事情，觉得应该告诉你一声。”
　　薇薇安正在想着到底去哪里找到母亲所中毒素的解毒剂，听到应虬的话，微微一愣，觉得应虬话里有话的感觉。
　　“什么事情？”薇薇安调整了一下自己的情绪，恢复到了平时的状态，问道。
　　“之前安妮姑娘不是在树林里被人偷袭过么？”应虬道，“后来那个偷袭的法师死了，尸体也被运回来了。”
　　薇薇安点点头，这个事情也不算什么秘密，应虬专门提到这个是什么意思？这和母亲又有什么关系？
　　“我这些天一直潜心修炼……不过……”应虬顿了顿，有些不好意思，“自从主人供血之后，我的实力恢复很快，神念也是……我有次无意扫了扫那个法师尸体存放的地方，发现了一个秘密。”
　　说是无意应该是有意吧？
　　薇薇安懒得揭穿他，她关心的是应虬接下来要说的话。
　　“安妮小姐那天正好在那边，当时她手里拿着一块令牌……那块令牌的质地和花纹和我们在郁金香杀死的法师拥有的令牌一模一样，只是上面的编号不一样。”
　　薇薇安立即站了起来，因为激动她的身体有些颤抖。
　　令牌一样，只是编号不同，说明当初她杀死的那个法师和偷袭安妮被杀的这个法师应该属于同一个组织！
　　她杀死的法师手里有病毒，可是这种病毒多半不是某个人的研究成果，很有可能就是这个组织的研究成果；薇薇安虽然有修习过巫塔里的法诀，但是很可惜，上古巫族天生神念强横，因此专门锻炼神识的法诀很少，而被她杀死的法师灵魂之力还很强盛，薇薇安不想冒险审讯，因此对对方的身份来历至今没有有效地探索出来。
　　而现在……又一个同样组织的成员出现了，这说明，这个组织还在活动，甚至不排除他们想在温莎庄园做同样的事情！
　　薇薇安略微思考了一下，觉得被小黄球杀死的法师为自己而来的可能性很低，因为那个法师连灵魂都是被他禁锢的，还被镇压在巫塔内，不存在还能向组织通风报信的可能性；而且对方如果是为自己而来，没有道理会对安妮进行偷袭，自己和安妮的相貌区别还是很大的。唯一的解释就是，这个组织的人，可能是分成了好几批行动，各自为政，但是……薇薇安觉得他们可能是为了同一个目的！
　　至于是什么目的，薇薇安现在猜测不出，但是她的确没有想到对方会主动送上门来，之前她也有想办法探查消息，可惜她的身份不便于四处走动，而应虬和巫塔又在郁金香消耗了太能能量，因此一直没有新进展。
　　但是这个被杀死的法师，让薇薇安有了新的想法，无论如何，她都要找到母亲身上毒素的解毒剂。


第180章 小精灵们的怀疑
　　安妮回到自己房间之后，也不耽误时间，直接爬进了魔镜空间。
　　她担心康妮婶婶的身体，也没有去追问种子不能发芽的问题，而是直接去了空间灵泉附近，拿出一个小瓶子，装了一些生命灵泉的泉水。空手神树库斯塔看着安妮忙忙碌碌的样子，笑着问她：“安妮，你又要做实验了么？”
　　“不是的。”安妮摇摇头，“康妮婶婶病得很严重，灵泉的生命灵气对病人很有帮助，我打算拿给薇薇安姐姐。”
　　库斯塔听说安妮取走并不是为了实验，而是单独要给人服用，那张巨大的树人脸就有些忧虑，甚至可以在树干上看到他的眉头皱了皱。
　　乐乐，洛洛，双双三只小精灵正好飞在库斯塔的对面，看到树人的表情，互相挤眉弄眼了一下，悄悄地道：“看，库斯塔的表情和老空间神树越来越像啦。”
　　的确是越来越像了……库斯塔之前明明是呆呆的树人宝宝，现在看起来成熟多了，而且有着向忧愁老头儿进化的趋势。
　　相比较小精灵的无忧无虑，库斯塔思考的事情的确要多得多。
　　安妮用空间灵泉做实验是不算什么的，因为魔法师的实验是一件很隐蔽很私人化的事情，安妮利用泉水发展温莎领地的农业，库斯塔也觉得没有问题。因为那些泉水都是稀释过的，而且有埃维昂依云温泉作为掩护，不会让人怀疑什么。
　　可是安妮这样直接将泉水拿出去的话……似乎太引人注目了。
　　“生命气息有点太强了……”安妮摇了摇手里的瓶子，沉思了一会儿，摇摇头，“不行，康妮婶婶是普通人，还是需要改良一下才好，得减弱灵泉的生命气息，不然的过犹不及呢。”
　　库斯塔那张愁眉苦脸的树人脸庞，因为安妮的自言自语而略微开怀，库斯塔马上顺着安妮的话点头：“是啊，虽然灵泉本身是比较温和的，不过对方如果太虚弱的话，还是稀释一下为好。”
　　在库斯塔的传承记忆里，空间生命灵泉富含丰富的生命气息，对精灵，人类都是大有裨益的，不过通常有机会服用生命灵泉的人都不会是普通人，而是各个职业的强者或者大陆的重要贵族，这些人的体质一般来说都比普通人要好得多，因此灵泉正常情况下是不需要稀释的。
　　但是普通人服用灵泉的记载很少，谨慎一点比较好，再说，这样做，也可以减少空间生命灵泉暴露的危险，库斯塔真的是乐见其成。
　　“兑一半的水吧。”安妮想了想，决定先这么做，她自己之前也服用过空间的灵泉，感觉挺好的，没有任何副作用，但是库斯塔不建议她多服用，理由是怕她长得太快。
　　“生命灵泉可以让你八十岁的时候，还有着二十岁的容颜，但是如果十岁就有十六岁的容貌，真的不好。”这是库斯塔的原话，安妮被他的话吓了一跳，之后，她很少饮用空间的泉水了，自己还是慢慢长大好了。
　　“也不知道康妮婶婶到底是得了什么病……”安妮叹了口气，摇摇头，“乔伊哥哥是大神官，他之前都看过康妮婶婶了，觉得她没有问题了，怎么突然又生病了呢？而且好像比之前还要严重的样子。”
　　“安妮……”
　　嗯？
　　安妮转头看向小精灵乐乐，笑了笑，招手让三只小精灵飞过来，问道“乐乐，怎么啦？”
　　三只小精灵互相望了一眼，乐乐最先开口道：“你今天去看安妮婶婶的时候，我们觉得那边有点怪。”
　　怪？
　　安妮不太明白。
　　“就是……”乐乐有些不确定地道，“有两种奇怪的感觉，我们三个都有。”
　　安妮睁大了眼睛看着他们，等小精灵说话。
　　“一个感觉是害怕，尤其是你说要进去房间的时候，我们突然都有了恐惧的感觉，好像……”乐乐歪着头，小精灵们的词汇不是很丰富，他想了很久才表达出来，“就像有凶兽突然出现了，不过……不太确定呢，因为就是很短的时间有这个感觉。”
　　安妮眨了眨眼睛，歪了歪头——有这回事？
　　安妮是完全没有感觉到的。
　　“还有一件事……”春之小精灵双双很肯定地道，“屋子里好像有东西隔断了康妮婶婶的气息外泄，”不过双双作为对生机最为敏感的小精灵，还是感觉到了异常，“康妮婶婶的气息简直跟快要断气的人没有两样……”
　　什么？！
　　安妮吃了一惊，她又惊又怒：“双双，这种事情不能用来开玩笑的。”
　　小精灵们安妮的表现吓了一跳，她们认识安妮这么久，还没有被安妮凶过，看着明显惊怒的安妮，三只小精灵都吓得不敢说话了，互相有些惊恐地看着。
　　“为什么不早点告诉我？”安妮真的生气了，她的确没有和小精灵生气过，可是……事情根本不一样好么，这可是关系康妮婶婶性命的事情，她们也不提前跟她说，不生气怎么可能！
　　“安妮你不要生气嘛……”洛洛探出了头，慢慢吞吞地道，“我们还没有说完。”
　　“快点讲。”安妮已经有爬出空间，马上去康妮婶婶那边再看看的冲动了，如果双双说得是真的……咦，安妮突然意识到一个问题，如果双双说的是真的，那么薇薇安姐姐为什么……为什么没有让人去请医生呢？也没有请神官啊！
　　而且薇薇安姐姐说康妮婶婶只是太累了，休息了……
　　“双双，会不会你感觉错了？”
　　双双看了看另外两只小精灵，对安妮道：“当时感觉是很虚弱的，不过很快就恢复了正常。”
　　说这句话的时候，三只小精灵互相对视了一眼，她们怀疑的是，屋子里有人在施展魔法，干预了她们的预测，但是……为什么有人要这么做呢？
　　小精灵们想不到理由，但是出于谨慎，她们还是把看法告诉了安妮。
　　“我知道了！”安妮一脸严肃地道，“一定是那个坏法师的组织！”
　　“可能是她们的人潜入到了庄园里，然后康妮婶婶估计是被误伤了，嗯……不然不会突然病得这么厉害。”安妮越想越觉得自己很对，“不过干嘛要改变康妮婶婶的气息呢，好奇怪……看样子是有法师混进来了！”
　　安妮想了想，决定去找阿斯特，让他查一下，最近庄园里是不是有什么人进来了，如果发现坏人，她一定不会留情的！哼！


第181章 被康妮婶婶抓住了！
　　小精灵们对望了一眼，他们也觉得安妮的猜测挺合理的，就是觉得那个凶兽一般的气息太可怕了，简直比以前他们在郁金香小镇遇到的魔兽气息凶狠多了呢，可惜安妮是人类，对这种气息不敏感，而且这个气息出现的时间的确很短，连小精灵自身都有些怀疑是不是出现了错觉。
　　“对了，库斯塔，我还有个事情忘记问你了哦。”
　　安妮本来都准备出空间了，突然想起来自己有件事情还没有问，急忙又跑到库斯塔身边，眼巴巴地看着他。
　　库斯塔被她看得全身的枝叶都抖了抖——因为安妮的表情实在是太纯真了，纯真到库斯塔觉得这个问题一定很不好回答。
　　“为什么空间里的种子在外面不能发芽？”安妮叉着腰，对视着库斯塔，等着空间神树的回答。
　　果然是一个很难回答的问题啊。
　　库斯塔发现自己传承的记忆里，居然没有关系到这个问题的直接答案……嗯，不过有一个接近的解释，貌似空间是自然女神的恩赐，里面东西的效果和品质都远远高于外界，因此似乎出于平衡的关系，到了外界种子就会品质下降，也不能孕育下一代。
　　库斯塔把这个理由解释给了安妮听，安妮直摇头，可惜了啊……空间里的种子品质老好滴说，植物产量也高……可是居然拿到外面，就没有办法孕育下一代了，但是在空间里就可以……果然，好处是没有办法全部占有的呢。
　　唉，安妮叹了口气，不知道应该怎么办才好，植物孕育是一个很麻烦的事情，很少有魔法师会和老温莎伯爵一样，愿意把精力花在农业上的。看样子，想把空间种子培育成适合在外面发芽的可能性很低，因为安妮也不可能把用来修炼的时间花费在研究农业上，她不像温莎伯爵，魔法修为已经到了一定的程度，寿命也长，可以有时间去做这样的事情。
　　对安妮来说，不断提高魔法修炼的水准，好好地将乔伊这一脉的传承继续下去才是最重要的事情，尤其是在乔伊哥哥可能有去无回的情况下。
　　想到乔伊，安妮的情绪更加低落了，种子不能发芽的事情只能暂时放下了，阿斯特如果问的话，只能告诉他，现在种子就是有这个缺陷，短时间内改善不了。
　　她叹了口气，也没有兴趣继续留在空间里，安妮将空间灵泉拿好，跟小精灵们和库斯塔打了声招呼，就退出了空间。
　　库斯塔和小精灵们面面相觑——她们很少看到安妮失落成这个样子。
　　不过安妮去找阿斯特之后，才发现全能仆人居然不在庄园内，安妮很郁闷，但是她也知道阿斯特本来就很忙，多半是有事情去了。
　　第二天一早的时候，安妮抱着自己的空间灵泉去找了薇薇安。
　　薇薇安接过安妮递给她的瓶子，眼里微微闪过一丝诧异，但是她并没有表露出来，而是笑着接过了瓶子，问了安妮一句：“安妮，这个是？”
　　“是我昨天说的很好的那种泉水。”安妮双手交叉握在胸前，看着薇薇安道，“对身体很好的，比例我也调整过了，很温和的哦。”
　　“是什么泉水？”薇薇安笑着问道。
　　“有生命灵气的泉水。”安妮摸摸头，“对身体很好的那种生命气息。”
　　“什么地方会有这种神奇的灵泉啊……”薇薇安有些不信，“我可不信。”
　　“是真的！”安妮自己可是被湖心岛湖水救治过的，而湖心岛的湖水和自己空间灵泉的水是同根同源！
　　薇薇安摇摇头：“我不信！”
　　“真的！”安妮着急了，“我之前中毒也喝过这个，很有用，嗯，洛基给的。”
　　虽然很信任薇薇安，但是安妮知道薇薇安并不知道魔法，因此也没有办法跟她解释空间和魔法，她之前中毒的事情，虽然是保密的，但是这个事情告诉薇薇安姐姐也无妨的，倒是空间，还是不提为好。
　　薇薇安看到她真的急了，这才将瓶子收起来，捏了捏她的脸，笑道：“好，我信你。”
　　安妮虽然被她捏了脸，心里却是喜滋滋的，小朋友最喜欢的就是被当做大人来看了，尤其是被自己喜欢的大人信任！安妮此时已经有一种要飘起来的感觉了，她对着薇薇安道：“姐姐，我想看看康妮婶婶。”
　　薇薇安微微垂首，点点头，不过提了一个要求：“看看她就好，她现在时常会昏睡，你别出声，也不要上前碰她。”
　　哦……
　　安妮听到薇薇安这么说，心里有些难过，原来康妮婶婶的病已经严重到这个程度了呀。可惜乔伊哥哥走了，不然也许情况会好一些。
　　“阿斯特有帮忙请神官么？”安妮问道。
　　薇薇安表情微微变了变，点点头：“阿斯特大人对母亲的病情很上心，的确提过要去请好的神官大人过来，不过我拒绝了。”
　　啊？！
　　安妮吃惊地看向薇薇安，为什么要拒绝？
　　“之前母亲也会出现昏睡的情况，乔伊大人给她开的药方还在，药物也在。”
　　这样啊……安妮点点头，乔伊哥哥治疗术应该在整个安琪拉都是排的上号了，不过安妮总觉得请医生看一看更好。
　　安妮进入康妮婶婶房间之后，觉得有些阴冷，她缩了缩头，跑到康妮婶婶床前，发现康妮婶婶被捂得很严实，就露出了半张脸而已，安妮本来想叫她一声，想想薇薇安的要求，就不多说话了。
　　不过康妮婶婶看起来，不是很好的样子，脸色发着青紫呢……真的不用请个医生或者神官来看看么？
　　安妮因为担忧，不知不觉就离得病床上的康妮婶婶近了一些。
　　然后她在床边坐了下来，伸出手给康妮婶婶摁了摁被角，也就是在这个时候，安妮突然觉得被子一动，她一瞬间就被人给抓住了！
　　啊！安妮惊叫了一声，她感觉到抓住她的手力量特别大，而且都是骨头的感觉，因此下意识地要挣脱开来。


第182章 有惊无险
　　薇薇安一直跟着安妮，在她身后随时关注着安妮，安妮坐到病床上的时候，薇薇安就有些忧虑，等安妮伸手去恩被角的时候，她几乎就要脱口阻止，等安妮隔着被子被抓住的时候，薇薇安的手已经同时抓住了康妮婶婶的手臂。
　　薇薇安的手一碰到康妮婶婶的手臂，安妮就发现手上的压力消失了，她抽回了手，有些惊讶地看着薇薇安，安妮完全没有想到已经生病的康妮婶婶，居然会有那么大的力气！
　　“薇薇安姐姐……”
　　“母亲生病之后，一直会做噩梦，有时候就会这样！”
　　啊！安妮吃了一惊，原来不仅仅是生病，还会有噩梦啊！
　　“所以我不太愿意让人来看她。”薇薇安将康妮婶婶的手重新放好，“她在梦里很紧张，我也不知道为什么。”
　　“康妮婶婶好可怜。”安妮叹了口气，不仅仅身体不好，精神上也有折磨，噩梦……曾经有一段时间也折磨过安妮。
　　当年欧恩自杀的方式非常决绝，虽然那个时候的大剑师是不得已而为之，但当年的画面对幼年的安妮形成了极大的刺激，以至于到了王都奥兰多之后的很长一段时间内，安妮晚上都经常做噩梦，说自己梦到很多红色的血。
　　不过因为洛基和乔伊的关心，还有希尔维德每天的打趣笑闹，一年多之后，安妮的情况已经恢复得差不多了，现在看到康妮婶婶也被噩梦折磨，安妮有一种深切的同情。
　　“我明天再送泉水过来。”安妮对薇薇安道，“不过我就不进来看康妮婶婶了，我不打扰她休息了哦。”
　　“等等。”薇薇安叫了安妮一声，将她的手拉过来仔细检查了一番，确定没有受伤和破皮之后，才点点头，示意她可以先回去了。
　　安妮虽然觉得薇薇安姐姐有点怪怪的，检查得有些太严厉了，但是也不好说什么，心里倒是牵挂着康妮婶婶的病情，因此决定回去空间问问树人和小精灵，看看他们有没有什么好的想法。
　　但是树人和小精灵们都没有更好的建议，不过他们都建议安妮继续调配生命泉水给康妮婶婶使用，理由是康妮婶婶的生命气息比较虚弱，生命灵泉用来治疗她，是比较合适的。安妮听了他们的建议之后，觉得很有道理，因此又调配了一些稀释的生命之泉。
　　许久不曾出来的恶魔迪迪伽罗在神官大人离开不久之后，继续活跃起来；他首先批评安妮不做防护就接近康妮婶婶，安妮觉得很奇怪，她只是去探望一下病人，用得着那么隆重嘛？
　　“你是小孩子。”迪迪伽罗很鄙视她，“我们恶魔都知道要保护幼崽的，你……就算是魔法师，也是小孩子，去看望重病的人就不应该靠那么近。”
　　……
　　安妮听了他的话之后，联系自己学到的知识，发现自己的确有些大意了，可是……康妮婶婶真的病得有那么严重么？而且应该不是传染病吧？
　　小姑娘有些小小的纠结。
　　“哼。”迪迪伽罗很鄙视安妮，“那个薇薇安倒是挺紧张你的。”
　　“薇薇安姐姐是好人。”安妮昂着头，很骄傲地道，“她最喜欢我了。”
　　挨咬，你就臭屁吧，迪迪伽罗在安妮房间内恢复了恶魔本体，随意地爬来爬去，还把尾巴抽地噼啪响，一副嚣张的模样，明显不将庄园的主人放在眼里。
　　要是换了一个主人，肯定接受不了这种嚣张的宠物，尤其是这个宠物还是一个危险的恶魔；可惜，安妮对迪迪伽罗傲娇的举动毫无反应，她最近心情很不好，也不想跟迪迪伽罗斗嘴，修炼的话今天她想放一放，所以就去找了一本她喜欢的冒险小说，坐下来看。
　　故事恰好发生在冰雪高原，这让最近对战事颇为关心的安妮眼前一亮，仔仔细细地阅读起来。
　　迪迪伽罗郁闷得要死，自己的主人绝对是个缺心眼，慢半拍，呜哇，还是个天然呆！
　　他想了想，主动提出去森林内走走，看能不能发现袭击安妮的神秘组织成员；安妮大手一挥，去吧！
　　迪迪伽罗大喜，他之前藏头缩尾主要还是怕乔伊，神官大人本身就拥有强大的自然系魔法，深渊魔物最惧植物系魔法师，迪迪伽罗虽然自傲于自己的伪装，但是他也知道等级和气息问题。乔伊可是圣者亲传弟子，万一被他认出来就大条了。
　　很难想象一个自然系神官会包庇深渊恶魔，就算做个恶魔是他传承人的宠物也不行。再说了，安妮如果挂了，迪迪伽罗会死得很难看，而迪迪伽罗大人如果挂了，安妮可没有什么损失，最多再去契约一个宠物就是了。
　　想到这里，迪迪伽罗咬了咬牙齿，都是该死的奥古斯都，把契约搞得那么屈辱，迪迪伽罗好恨！
　　“出去。”迪迪伽罗磨牙的表情落在安妮的眼里，小领主眼眸暗了暗，她大概猜到他在想什么，挥挥手，示意迪迪伽罗离开自己房间。
　　迪迪伽罗翻身变回人形，有心开口说两句话，却看到安妮的注意力重新回到了冒险小说上，只能气呼呼地走了。
　　第二天的时候，安妮重新给薇薇安送去了泉水，她明显从薇薇安脸上感觉到了喜色，知道泉水有了效果，一问之下果然如此，据说康妮婶婶昨天还清醒了一回，安妮大喜，承诺薇薇安会继续“从洛基那边要泉水”。
　　之后，康妮婶婶的病情似乎稳定了许多，不知不觉几个月过去了，天气也渐渐地冷了下来；今年温莎领地的粮食大丰收，整个领地内都是喜气洋洋的感觉，但是阿斯特的情报显示，整个安琪拉王国的粮食收获只有往年的七成，甚至更少。温莎领地因为温莎家族的关系，加上安妮本身也是中级魔法师，因此是不必向国王陛下缴纳粮税的，这让安妮长出了一口气，没有税赋的话，整个领地的粮食不仅够吃，也可以用来发展计划的农业产品。


第183章 舅舅送过来的新年礼物
　　温莎庄园的冬天到了。
　　安妮见到了自己来到温莎庄园之后的第一场雪，这场雪下得很大，覆盖了整个温莎庄园，银装素裹的庄园显得分外美丽和洁净。
　　庄园内上到领主大人，下到仆人们，心情都是很不错的；因为今年温莎伯爵小姐的领地粮食高产大丰收，领地获得了一个好收成；在留足了口粮的情况下，领主大人还安排了各地的商人到温莎庄园来收购粮食。
　　由于冰雪高原和夏绿蒂皇朝的战争，各地的粮食都飞涨起来，粮食的价格涨得很高，而且有价无市，因此温莎庄园的零食已经推出，就迅速畅销，安妮赚得喜笑颜开，而领地的农民们也都获得了领主大人的补贴，一时之间，所有人都喜气洋洋。
　　而且安妮在这次安排采购的时候，听从了阿斯特的建议，将一些著名的豪商安排在埃维昂小镇的温泉旅馆上，在不知不觉之中将埃维昂依云温泉推销了出去，顺便宣传了一下未来即将推出的神秘精油和温泉度假村等。
　　这些商人虽然不是贵族，但都是见多识广之辈，而且背后也是贵族在支持的，他们的眼界极好，几乎立即在其中嗅到了商机，同时也意识到了竞争；而借由他们的口将温泉宣传出去，是极其省力的一件事情。这些商人的关系网可以让温莎庄园省下一大笔的宣传费用，因此洛基都对这次的安排颇为满意，而安妮也终于可以休息休息，看着领地的丰厚收入开心入眠。
　　日子很快就临近了安琪拉的传统盛大节日——白雪节，白雪节是安琪拉年度最大的节日，也是人人最为重视的新年，温莎庄园到处被收拾得焕然一新，安妮也收到了洛基和其他人送给自己的礼物，而且她的新年衣服也是洛基在国都特别订制的，一共有三套，安妮都很喜欢。
　　白雪节的前一天的夜晚，称呼为安宁夜，意思是祈祷来年平安，万事顺利的意思，新年也等于算正式开始了。每年的这个时候，是安琪拉国内最热闹的时候；尤其是今年领地丰收，各种食物大家都在节日之前提前准备好了，所有人都能够大饱口福。
　　康妮婶婶虽然病重，但是因为安妮提供的泉水的关系，已经恢复了不少。薇薇安心情很好，腾出了很多时间来制作各种精美甜点和一些安妮从来没有见过的菜肴，作为白雪节的大餐。而阿斯特之前带着人去参加了好几场森林围猎，带回来了好多野味，有兔子肉，松鸡肉，鹿肉，獐子肉，还有熊肉，据说要进行烧烤，安妮听了大家的描述，心里期待到不行。
　　这是她第一年和这么多人一起过节，有洛基，有薇薇安姐姐，有阿斯特，有希尔维德，还有康妮婶婶呢，还有庄园内的很多仆人，比起往年在郁金香小镇上和父亲两个人的节日，安妮喜欢这种热闹的氛围。
　　虽然她想到父亲，还是会很思念，但是她已经慢慢地接受了父亲离开的这个事实。
　　就在安宁夜的这一天，有一辆全黑的低调马车来到了温莎庄园，来人很匆忙，指明要送一样东西给安妮伯爵小姐；安妮觉得很奇怪，她过去见了这个人，才发现对方身形高大，相貌俊美，且气质极其硬朗，周身隐隐透着杀伐之气，吓了安妮一大跳。
　　她根本就不认识这个人好么！
　　为什么要送她东西呢？
　　安妮有些戒备地看着来人，对方也不以为意，很客气地行了礼，恭恭敬敬地献上一个礼盒，开口道：“安妮……小姐，这是主人托我送过来的新年礼物。”
　　主人？
　　安妮更加困惑了，她都不认识这个人，当然也就更不认识对方的主人了，而且对方的说话口音，听着也不像是安琪拉口音呢，安妮可从来没有出过国……
　　小姑娘转了转眼睛，阿斯特会意，上去要将礼盒接下来，对方却扫了他一眼，只是一眼而已，阿斯特周身立即变了气势，那是极度嗜血的一眼，这个年轻人不简单！
　　全能仆人当然也不是普通的仆人，因此阿斯特立即提升了气势迎战，而且将对方列入了危险分子当中。
　　“主人说过，这个东西，只能交给安妮小姐本人。”
　　“安妮小姐可不认识你的什么主人。”
　　听到阿斯特对自己的主人不尊敬，对方眼中闪过一丝凶意，竟然是起了杀机；安妮看两个人有动手的趋势，知道不能再拖，于是叫仆人马上去请洛基过来看看。
　　一个有着战场气息的年轻高手，和一个有着高深实力的黑暗高手，如果对战起来——安妮揉揉自己的太阳穴，觉得很头疼。
　　她想了想，决定还是开口劝一句：“你们别吵了，这位先生，你能告诉我，你的主人到底是谁么？”
　　因为安妮的这句话两个人都停止了互相的敌对，年轻的来访者看了看安妮，这才意识到自己居然忘记主人之前交待身份的话了。
　　“很抱歉，安妮小姐。”他干脆而果断地向安妮领主表示了歉意，却抛给了安妮一个重磅炸弹，“我的主人是您的舅舅，安妮小姐。”
　　舅舅？！
　　安妮差点跳起来，没错，简直是……太震惊了！
　　他说什么？
　　舅舅！！！
　　阿斯特也震惊了一下，他皱着眉迅速地看了看对方，可惜年轻的来访者一脸的正义凛然，气场一如既往地强大，倒是看不出说谎的迹象。
　　“我……舅舅？”安妮伸出手，有些结巴地指了指自己。
　　对方很肯定地点点头。
　　“我你知道我是谁么？”长期认定自己无亲生父母的安妮小朋友很难接受这个突如其来的消息，不可置信地继续问了一句。
　　“安妮小姐，现任温莎庄园伯爵，以前生活在郁金香小镇，养父是欧恩大剑师，法定监护人洛基。”
　　安妮张了张口，她的内心掀起了狂风暴雨一般的情绪，对方说的每一字都是对的，那么……他说自己的主人是自己的舅舅，如果是真的，那岂不是意味着自己的母亲……自己的母亲很快就能和自己相认了么？
　　因为想到自己的身世，安妮的脸色变了好几次，心口有些哽咽，想说话都觉得很艰难，她真的太激动了！
　　“你的主人是谁？”隔了很久，安妮擦了擦眼眶里即将溢出的泪水，问道。
　　年轻的来访者看着眼眶都红了的小姑娘，有些不忍地摇摇头：“抱歉，主人说，现在还不是相认的时候，不过……”
　　就在他要说下文的时候，洛基走了进来。
　　他住了口，眼神也眯了眯，相比较阿斯特身上那种阴寒的感觉，这个悄无声息出现的，散发着冰山气息的短发俊美男子才让来访者感觉到了压力。
　　“洛基大人？”他试探性地问了一句。
　　洛基没有肯定他的猜测，他看了看眼睛通红的安妮，轻叹了一口气；走到她身边，将她抱了起来：“不哭。”
　　“他说他的主人是我舅舅。”安妮抓住洛基的衣襟，有些颤抖地问道，“洛基他说的是真的么？”
　　洛基垂下眼眸没有回答安妮的话，他的眼光越过安妮，落在来访者的身上，在轻微的呼吸之间，他甚至闻到了来访者身上那种淡淡的血腥和冰霜气息。
　　“东西留下，你可以走了。”
　　来访者皱了皱眉头，很显然他不习惯别人这么跟他说话。
　　可是想到出发之前，主人的交待，他什么也没有说，将东西放在了桌子上，然后只是对着安妮微微行礼告别，之后大踏步头也不回地走了。
　　安妮有些失望，她还想留下这个人多问一些事情的，不过……真的是舅舅派人来送新年礼物给她么？那母亲呢，自己的母亲为什么没有来？还有……为什么舅舅现在不能认自己？自己到底是谁？
　　“去看看礼物么？”洛基贴近安妮，宠溺地笑了笑，“不管是真假，总归也不是坏事情，也许是真的呢。”
　　安妮眼前一亮，去看洛基，冰山美男已经看向了阿斯特：“检查一下。”
　　虽然他心里基本是可以确认对方身份的，可是谨慎从来都不是错，尤其是在安妮之前已经中过一次毒的情况下。
　　阿斯特点头，他上前仔细检查了来人送的礼盒，确认并无毒药或者其他机关异常，这才送到安妮手上。
　　“可以拆开了么？”安妮很兴奋，本来拆礼物就是安妮觉得最有意思的事情，更何况这份礼物还可能关系到她的身份，安妮怎么可能不激动？
　　安妮拿到礼盒的时候，闻到一股淡淡的香味，让人觉得舒心爽气，加上木质的礼盒，深棕色的纹理，还有这股味道，安妮愣了愣，脱口问道：“这是不是沉香木啊？”
　　阿斯特看了看洛基，又对着安妮点点头。
　　啊！安妮吃惊不小，沉香木可是非常罕有的，也是极其珍贵的木材和药材，这种东西一魔法克就要同等价值百倍的黄金！买沉香木，一般都是用稀有的紫金去购买的，所以说，用沉香木做一个礼盒，实在是太奢侈了，而且这还只是一个礼盒，那里面的礼物呢？
　　安妮觉得有些晕了，她小心翼翼地打开了这个奢侈的沉香木礼盒。


第184章 舅舅挑选的学校
　　在好闻的沉香木气息里，安妮打开了盒子，首先注意到的是一个做工精致的蓝色徽章，另外似乎是两份份文书，还有一封信？
　　安妮踌躇了一下，她对信件是最好奇的，但是那个精致的徽章做工确实好看，忍不住多瞧了两眼；比起安妮来，看到那个徽章的洛基和阿斯特都是面有异色，只是在安妮面前，他们两个都没有表现出来。
　　信件是用质地上佳的魔法信函书写的，上面镌刻着繁复的魔法花纹，显然是为了防止有人对信件动手脚，有意思的是，信函是粉色的，上面镌刻的花纹背景也是粉色蔷薇，显然是特意为安妮准备的。
　　信件的字让安妮小小地震撼了一下，她见过不少人写的字了，也看到过王都博物馆里的书法家字迹，可是没有一个人能有信件上这种字的霸气和沉稳；只是看到字体的第一眼，安妮眼前仿佛就浮现出了一个沉稳儒雅又说一不二的高大男子形象。
　　这就自己的舅舅么？
　　安妮在脑海里描绘了一下舅舅的形象，很认真地开始看信。
　　信件里表达了对安妮强烈的思念之情，同时告诉安妮，他今年才终于找到安妮，也有意尽快接她回去，但是因为现在他和安妮的母亲联系不上，加上他本人正在和自己的老对头对战，老对头手段一贯毒辣，为了安妮的安全暂时不能和她相认。
　　不过他知道安妮已经到了上学的年纪，因此特意给她选择了一所叫做“湛蓝之月”的学校学习；不过让安妮觉得窝心的是，舅舅特别告诉她，去不去这个学校完全是由他自己做主的；而舅舅之所以帮她选择这个学校，主要是因为安妮的未来可能需要变得更加强大一些。
　　这个意思舅舅表达得很隐晦，但是安妮感觉到了——似乎是说，安妮如果要回去的话，可能要面对一些麻烦，舅舅的意思是至少她需要自保之力，而中级魔法师，似乎远远不够。
　　安妮读着信件，就陷入了沉默；虽然舅舅很多话都说得很隐晦，可是安妮却敏感地嗅到了其中的危机。
　　舅舅应该是很强的一个人了，看今天过来送信的人就应该是一个武技的高手，却非常尊敬舅舅，是舅舅的家仆；可是舅舅却有实力相当的死对头，正在给他找麻烦，以至于舅舅非常忙碌；除此之外，让安妮感到不安的是，舅舅一家很多年都没有联系上母亲了。
　　母亲应该是出事了吧。
　　可是舅舅非常肯定母亲还活着。
　　“这是家族的秘密”舅舅在信件里这样解释他确定安妮母亲还活着的理由，同时告诉安妮“我最小的妹妹，也是我唯一的妹妹，必然会平安无事”。
　　安妮读到这里的时候，感觉到一股强烈的情感扑面而来，她觉得，如果自己的母亲出了什么事情，那么自己的舅舅一定会爆发的。
　　“我还有姨妈！”安妮突然惊叫了一声，洛基和阿斯特都听出了她的惊喜。
　　“姨妈也在找我母亲呢。”安妮将信件合上，然后将魔法信函抱在胸前，觉得自己好幸福。
　　她一直都觉得自己是孤儿，说不定还是个弃儿，也许母亲和父亲不想要自己才会抛弃自己的！可是从舅舅的来信看，根本不是那么回事，似乎……当你发生了什么事情，自己和母亲才会失散，而母亲和舅舅也失去了联系。不过舅舅已经跟安妮约定，等手上的事情处理好就会来探望她，让她不必挂念太多。
　　唯一让安妮不解的是，从头至尾舅舅都没有提过自己的父亲。不过转念一想，安妮就释然了，舅舅是母亲的哥哥，眼里只有母亲很正常的吧，到时候如果见到舅舅，自己再问问他就好了。
　　不过舅舅说的学校，安妮很好奇地拿起徽章，看了一眼。
　　深蓝色的背景下，是无尽浩瀚的星空，徽章的中央则有一个月亮，原来就是契合了学校的名字——湛蓝之月。
　　而另外两份文书模样的东西，安妮拆开了看了看，一封是来自于湛蓝之月学院的入学邀请函。
　　对方对安妮是中级魔法师的事情似乎相当清楚，安妮猜测这应该是舅舅的安排，学院直接邀请安妮去参加魔法学院的入学考核，信函上也通知了入学考核的时间和地点，特别申明了过时不候，无论什么身份的人都一样，看起来很严格的样子。
　　原来入学考核都是要有邀请函的呢，安妮不由得又高看了一眼湛蓝之月学院；不过考核会很难么？安妮心里在看过信件之后，已经信了对方是自己舅舅的身份，她觉得舅舅给自己挑选的学校总归不会差的。
　　当然，安妮偷偷瞄了一眼洛基，肯定也要问下洛基的意见的；之前洛基也已经说过要给她挑选一个好的魔法学院，不知道舅舅选的学校，洛基看得上看不上呢？
　　至于另外一份文件，却是房契，安妮的舅舅考虑的很周到，怕安妮如果去学院上学住校会不习惯，因此直接在学院附近购置了一桩独门独户带花园的别墅，俗称高等学院区高档别墅，价值很高；当然想想这个沉香木的盒子，安妮又觉得释然了。
　　说句实话，舅舅送的新年礼物还都挺实用的。
　　安妮看完之后，将徽章和入学通知书都递给了洛基，略微犹豫之后，把信件也给了洛基。
　　“我有舅舅和姨妈。”安妮的眼睛亮晶晶，说话的时候不自觉地就带上了兴奋的语气，“舅舅给我挑了一个学院，叫湛蓝之月。”
　　一个一直以为自己没有亲人的孩子，突然之间得到了渴望已久的亲情，即使对方还没有路面，那种兴奋和骄傲都已经从安妮身上流露出来。
　　洛基盯着湛蓝之月的徽章看了许久，没有说话。
　　安妮从兴奋之中回味过来之后，有些忐忑地看向洛基：“洛基……”
　　难道洛基对舅舅给自己挑选的学校不满意么？
　　如果是这样的话，安妮皱起了眉头，她不希望洛基和舅舅之间发生什么冲突啊……那要是真的这样，自己还要不要去湛蓝之月上学呢？
　　不过洛基很快就将徽章还给了安妮，浅浅地道：“也好。”
　　也好？
　　安妮歪了歪头，不知道洛基这句话的意思是好还是不好。似乎这个学校并不是洛基想要的，但是因为舅舅选了它，所以洛基才勉强接受的么？
　　看到洛基有些萧瑟的神情，安妮拉了拉他的衣袖，很认真地道：“你不喜欢湛蓝之月的，我就不去好了，舅舅不会生气的。”虽然还没有见过自己的舅舅，可是安妮已经自动将舅舅放到宽宏大量的好人类别，下意识地觉得舅舅不会和自己生气。
　　“这个学校……很好。”洛基终于表态了，安妮听他这么说，顿时欣喜起来，脸上一片灿烂。
　　“信件既然是舅舅写给你的。”洛基把信件还给她，“你自己留着就好，不必给任何人看。”
　　“嗯。”安妮点点头，将信件宝贝地贴身藏好，她突然之间想起一件事来，抬头问洛基道：“洛基，你认识我舅舅么？”
　　其实安妮更想问的是，洛基你认识我的父母么，可是洛基在这个问题上一向讳莫如深，今天安妮完全是想借着舅舅的事情问一问。
　　洛基的身体摇了摇，他垂了垂眼眸：“安宁夜，待会儿准备一下，应该吃晚饭了。”
　　果然……安妮嘟嘟嘴，就知道洛基不会回答，可是……安妮眨了眨眼睛，心里却几乎肯定洛基必定是和舅舅认识的。
　　最简单来说，洛基从头到尾几乎就没有怀疑过这份礼物的来历，这可不像是洛基呢，而且那个送信的年轻人，似乎也认识洛基。
　　所以说，安妮握了握小拳头，自己离揭开自己身世的谜底已经很接近了吧，只是还需要继续努力挖！
　　就是这样的，只要安妮功夫深，真相都会被挖出来滴！
　　安妮这么想的时候，就哼了一声，瞪了一眼阿斯特。
　　全能仆人有些莫名其妙，安妮瞪他瞪得他有些压力，忍不住出声道：“小姐，别这样看我，我真的什么都不知道。”
　　要说洛基主人的事情，九成都是阿斯特在打点，可是唯独关于安妮小姐的事情，嗯，尤其是安妮小姐的身世，他可是从来没有经手处理过；主人不想说的事情，他当然也不会去打探。
　　“我去找薇薇安姐姐说话。”安妮昂着头，雄纠纠气昂昂地走了，留给阿斯特一个叫做我很开心我很得意的背影，惹得全能仆人无奈地耸耸肩。
　　安妮去找薇薇安的半路就被希尔维德给拦住了，问她有没有准备新年交换的礼物，安妮立即感觉到很惭愧，因为她并没有给其他人准备礼物，不过安妮实在是太兴奋了，得意洋洋地告诉了希尔维德，自己有舅舅，还收到了舅舅的礼物。
　　安妮说得眉飞色舞，希尔维德脸上却看不出高兴的表情来。
　　“我还给你准备了礼物，你却什么都没有，你舅舅的礼物就比我的好么？”
　　咦？安妮转了转眼珠子，觉得希尔维德说话怪怪的。


第185章 幸福吃货的盛宴vs洛基的成全
　　好像在生气哎……
　　可是……洛基有说过，她年纪还小，不参加新年礼物交换是没有问题的，而且以前在王都奥兰多的时候，自己也没有准备过礼物啊。
　　再说了……舅舅的礼物自然是好的，因为是舅舅送的嘛，可是希尔维德的礼物也是好的呀，其实礼物都是好的……安妮觉得自己有些混乱了，希尔维德问的问题好奇怪！
　　“我明年给你准备吧。”不知道为什么，对上神情不愉悦的希尔维德，安妮没有了平时和他一较长短的心情，想了想，主动跟希尔维德求和：“明年给你准备一份好的，怎么样？”
　　“嗯。”希尔维德点点头，竟然应了她，“这还差不多，本少爷就不跟你计较了。”
　　安妮撇撇嘴，没有跟他计较。
　　“对了，你哪来的舅舅？”希尔维德陪着她在雪地里走了一圈，才想到这个问题，“安妮，你不是不知道自己父母是谁么？”
　　关于安妮的身世问题，这几年希尔维德也了解的七七八八了，他一直以为安妮没有任何亲人了。
　　“我也不知道。”安妮歪着头想了想，“不过我觉得应该是我舅舅，而且洛基也没有说不是。”
　　希尔维德哦了一声，如果不是的话，洛基那种个性的确不可能允许对方接近安妮，这样说来的话，希尔维德眯了眯眼睛，洛基应该早就知道安妮的身世的。
　　“我舅舅给我挑了一个学校哦。”
　　“学校？”希尔维德挑挑眉头，“你要去上学？”
　　“是啊。”安妮点点头，“洛基之前也说，等我十岁就去上学，不过我感觉这次估计要提前了。”
　　因为舅舅送来的那封邀请函上，入学考核的时间在她十岁生日之前，如果洛基对舅舅挑选的学校没有意见的话，那么……安妮就要在生日之前就去学校啦。
　　“什么学校？”希尔维德问道。
　　“湛蓝之月。”安妮看着希尔维德道，“你听过么？”
　　希尔维德有些诧异，他眨了眨眼睛，低头看向安妮：“再说一次，什么学校。”
　　“湛蓝之月啊。”安妮觉得希尔维德反应有些奇怪，“还有一个蓝色的徽章，上面是无限星空，中间镌刻着一个月牙哦。”
　　安妮对这块勋章印象深刻。
　　红发少年的表情很怪异，说不出来是诧异还是惊吓，只是重复了一遍：“湛蓝之月啊……”
　　安妮觉得他有些奇怪，伸出手指戳了戳希尔维德：“你怎么啦？有话直接说嘛。”
　　希尔维德咳嗽了一声，摇摇头表示木有什么。
　　安妮摊摊手，好吧，不说就拉倒，总归以后会知道的。
　　“我跟你一起去上学。”希尔维德突然道，安妮回过头，看到他的红发在寒风里微微浮动，少年整体的脸部轮廓已经长开了，有一种很立体的美感，在冰天雪地里看起来很好看。
　　“为啥？”安妮扭过头，“你应该不喜欢上学的吧。”
　　“我可以去学武技。”希尔维德道，“湛蓝之月也收武技学生的。”
　　原来是这样啊……
　　安妮其实也很害怕一个人去上学，希尔维德如果跟她一起去，那么两个人就有伴了，好像也不错哦。
　　“那我去跟洛基说。”安妮想了想，“晚上吃完安宁餐，我就跟他说，好么？”
　　“我自己讲。”希尔维德道，“他会同意的。”
　　这么肯定？
　　安妮对着他做了一个鬼脸，既然希尔维德不肯要自己去帮忙问问，那她也懒得管；安妮跟希尔维德道了别，就跑去薇薇安那，发现厨娘不在自己房间，这才想起来，安宁夜的话，薇薇安也要准备很多菜色的。
　　安妮追去厨房却被薇薇安赶了出来，原来是妨碍她做菜了，看着薇薇安忙得满头是汗的样子，安妮也不好意思打扰，她想想，觉得晚上再跟薇薇安姐姐说话也是一样的。临走的时候，安妮偷偷瞄了瞄，果然看到许多平时完全没有见过的菜式，对晚上的安宁宴有了更多一层的期待。
　　夜色降临的时候，白雪节前夕的安宁夜盛宴正式启动。
　　在洛基的示意下，安妮小朋友做了新年感恩总结，然后开启了欧宗纳香槟酒，在一片欢呼声里开始了安宁夜宴。
　　开胃的各色小菜是薇薇安亲自动手做的，缤纷又漂亮，安妮则独享自己喜欢的苹果酸奶蔬菜沙拉；而安宁晚餐的重头戏是烧烤。因为今天是安宁夜，洛基破例让安妮饮酒，不过只有一小杯，安妮喝得大杯是薇薇安给她做的多彩水果汁，酸酸甜甜很好喝。
　　受薇薇安的建议和启发，今年的餐桌上，多了一个叫做炭火烧烤的东西，阿斯特的确是最能干的仆人，在薇薇安的讲解下，果然做出了非常成功的烧烤架，里面的炭火红红地烧得正旺；庄园的仆人们用瓷盘装满了各色的肉食和蔬菜端上来，供大家享用。
　　兔子肉，松鸡肉，鹿肉，狍子肉，牛肉，羊肉，野猪肉，熊掌等肉食应有尽有，这些肉食放在烤架上烤得油滋滋，香喷喷；再配上冰雪高原特产的甜辣酱料，和西地的胡椒配料，吃起来满口生香。安妮其他肉吃的不多，但是她喜欢吃烤羊腿，据说西地国家的人比较喜欢吃羊肉，那边的香料撒在羊腿上，飘香四溢，令人沉醉。
　　如果是成年羊的羊腿，一时半会是烤不熟的，不过这次晚宴准备了细腻的羔羊腿，因此安妮有机会大饱口福。
　　除了丰盛的肉食，晚宴上还有安妮好喜欢的海鲜，比如超级大的大明虾，好吃的小黄鱼，巨大的海蟹等，这些反季节的海鲜，都是阿斯特在外面采购回来，用魔法冰冻好送回来的，作为贵族领主，奢侈的一面在这里就得到了体现。此外，还有香菇，生菜，莴笋，四季豆之类的蔬菜，都是魔法棚里的产物。
　　对安妮来说，她以前吃过的烧烤，都是服务生烤好了端上来的，因此这种自己动手丰衣足食的事情她还真没有做过，觉得很有新鲜感。
　　而自己动手显然比较有乐趣，以至于安妮觉得烤比吃还有意思，很殷勤地帮忙所有人烤肉，更加难得地还给老对头希尔维德夹肉，一时之间气氛融洽无比。
　　除了好吃的炭火烧烤，薇薇安还用阿斯特采购回来的鱼子和下子，配合米饭和紫菜做了手卷，安妮挑选了一个上面都是红色虾子的手卷吃了一口，觉得挺清爽的，而且虾子上似乎还涂了薇薇安秘制的酱料，酸酸的很爽口。
　　除此之外，薇薇安还做了波尔多酒鹅肝，黑椒蘑菇牛肉饼，番茄沙拉，松露炖蛋，烤乳鸽填栗子馅，野鸡肉菌菇披萨等大菜，因为烧烤的肉食和蔬菜已经很丰富，因此薇薇安这些大菜虽然都做了，但是分量不是很多，但是每个人都吃得酒足饭饱。
　　饭后还有薇薇安做的甜点，安妮本来已经不想吃了，但是看到香芒西米露之后，领主大人挣扎片刻，还是喝了一口，芒果安妮也好喜欢。
　　“这个不能吃了。”薇薇安把香芒西米露给端走了，“芒果不能在吃得很饱之后吃，会生病的。”
　　……呜呜，可怜的领主不敢反抗自家厨娘，目含哀怨地看着喜爱的甜品飞走了。
　　“明天是白雪节呢。”希尔维德自我感觉和安妮关系改善良多，“明天会有更多好吃的哦。”
　　也对哦，安妮扶着肚子站起来，明天再接再厉好了，反正薇薇安姐姐在，好吃的会很多很多的！
　　跟所有人道别了安宁夜快乐之后，她揉着肚子回去自己房间，心里期待明天大家送给她的新年礼物，而希尔维德则转身去找了洛基。
　　洛基的房间内，魔法灯散发着淡淡的光芒。
　　少量饮酒后，洛基的脸色有些微红，他换了一套法兰绒的睡袍，开了办公桌的抽屉，坐在房间里沉思。
　　打开的抽屉内，有一封粉红色的信件，以及一个红色的勋章；勋章的主体白色，但是上面镌刻着夺目的红色蔷薇花和花纹纹，那红色的蔷薇仿佛具有生命力一样，嚣张而热烈地绽放着。
　　“烈焰蔷薇”是一个强大的军团，也是一个强大的女子学院，无论是魔法还是武技方面都有极高的名声，世家贵女都以进入这个学院为荣。
　　洛基原本是想送安妮进入这个学院，而现在……洛基伸出手，轻轻地捏了捏那红色的勋章，勋章在悄无声息里化为了粉末，而勋章内镌刻的魔法阵连一丝反应都没有。
　　“湛蓝之月……”希尔维德低声道，“也好，总归要让她独立的，呵呵……想不到他动作这么快，也许我去郁金香小镇的时候就已经被他盯上了。”自言自语的洛基有些失落，背影看着有些孤独和萧索。
　　或者更早，他跟温莎伯爵的合作如此顺利，其中未必没有那一位的影子和手段。
　　若是对安妮好，又有什么不可以呢？
　　安妮有亲人了，她的喜悦他看得到，也愿意成全。
　　洛基挥了挥手，那封粉色的信件也化为了灰烬，此时敲门声响了起来，希尔维德在门外表示想和洛基谈一谈。


第186章 薇薇安的担忧vs考核时间临近！
　　没有人知道洛基和希尔维德在房间内到底谈了些什么，但是希尔维德从洛基房里出来的时候脸上挂着轻松的笑意，他就知道洛基不会反对自己跟着安妮一起去湛蓝之月。
　　至于原因么，红发少年耸耸肩，自然是跟那所坑爹的湛蓝之月学院有关系了。
　　话说，安妮应该还不知道自己要去的是一个怎样的魔法学院吧？瞧她一脸憧憬的傻模样就猜到了……希尔维德想了想，决定暂时还是不去找安妮谈学校的话题了，等白雪节过后再做打算好了，反正也不急在这一时。
　　至于他自己的入学考核邀请函，希尔维德还真的有办法自己搞到手，不需要借助洛基的帮忙。
　　安妮回到自己房间之后，在房间里练习了一些武技动作用来消食，等肚子舒服一点她又跑去找薇薇安了；今天是安宁夜，她想跟薇薇安说说舅舅的事情，又想问问康妮婶婶安宁夜要怎么过。之前她去看过康妮婶婶，觉得她气色似乎好些，但是每次安妮过去，康妮婶婶都是睡着的，从来没有醒过，因此安妮一直觉得有些遗憾。
　　薇薇安则一直安慰她，还告诉她安宁夜也给康妮婶婶做了安排，让她别担心，不过安妮还是想问问而已。
　　薇薇安也已经回到自己房间里，她收拾了一下东西，正要去母亲那边看看，就看到安妮过来了。听安妮问话，她笑得很灿烂。说康妮婶婶精神比前段时间还要好些，只是吃什么都没有胃口，更别说烧烤之类油腻的饮食了，因此她给母亲煮了燕麦牛奶粥，在安宁盛宴开始之前，已经给她喂了半碗粥，现在再去看看，如果康妮婶婶已经睡过去的话，就不必再吃了。
　　安妮摸了摸自己的肚子，有些为康妮婶婶难过，其他人都可以大吃大喝，可是病人……承受着病痛，更不能享受节日的欢娱，看来身体健康真的很重要呢。
　　“我跟你一起去吧。”安妮道，“今天是安宁夜，我应该去说一声安宁夜快乐才对。”
　　薇薇安本来想对安妮说，明天早上去说白雪节快乐其实也是一样的，但是想想这样拒绝安妮的话，估计她又会可怜兮兮地盯着自己了，只能摇摇头，答应带她去看看。
　　两个人去康妮婶婶那边留了一会儿，康妮婶婶果然是睡着了，不过瞧着精神比起安妮第一次去看的时候好了不少。
　　“你给的泉水很有用。”薇薇安诚心诚意地致谢，她虽然不确定安妮给的泉水到底是不是洛基让她送来的，但是泉水的效果是实打实的，而且那种泉水里似乎含有对病毒的抑制成分。
　　在薇薇安看来，母亲就如同是中了T病毒的人类，而安妮的泉水，就有T病毒解药的作用，只是并不是成品，而是原料；所以母亲并没有完全好起来，但是病毒的蔓延得到了有效的控制，而且看趋势的话，似乎还有恢复正常的可能。
　　“有用就好。”安妮很开心自己的泉水能发挥作用，虽然她觉得康妮婶婶的病情有些奇怪，因为自己给薇薇安的泉水虽然稀释过了，但是灵性应该还是很强大的，可是康妮婶婶服用了这么多泉水了，也只是病情略有好转而已。
　　安妮只能把这种情况解释为康妮婶婶病得太严重了，除此之外她想不到其他的解释。
　　两个人回去之后，安妮跟着薇薇安回到她房间，叽叽喳喳地跟她说起来舅舅的事情，她这种拥有亲人的满足感和骄傲，多一个人分享是那么美好。
　　薇薇安最初微笑着听她说话，手上慢条斯理地绣着东西，等安妮提到上学的事情，她微不可查地皱了一下眉头。
　　湛蓝之月？这个学院她没有听过，薇薇安作为穿越过来的一份子，又有巫塔相助，不是没有下决心了解过这个世界，她的弟弟也在安琪拉王都奥兰多上学呢。但是对这个学院，她是完全两眼一抹黑，不知道。
　　那么……薇薇安沉思起来，安妮要出国？
　　这应该不是安琪拉本土的学校了。
　　如果安妮出国，那么母亲的泉水……虽然安妮说这些泉水是洛基给她的，但是……如果真的是洛基的东西，薇薇安相信送泉水过来的一定是那个不苟言笑的黑暗仆人阿斯特，而不是已经成为领主的安妮。
　　如果没有了泉水的支持，母亲的病情会不会恶化？会不会像自己前世的人一样，成为T病毒催化下的无意识丧尸？
　　薇薇安握紧了拳头，这并不是没有可能的事情！
　　她虽然已经让龙虬取了些泉水，去研究，可是这个蠢货在巫族时代也只是个莽夫，也没有研究什么出来。倒是她的巫塔空间……最近出现了一汪池塘，真是怪事。莫非得到鲜血祭祀之后，巫塔升级因此有了更多不同？
　　“薇薇安姐姐……”安妮叫了她一声，觉得她脸色不太好看。
　　“我没事。”薇薇安笑了笑，有些犹豫地道，“只是……担心……母亲的身体。”
　　她说得隐晦，其实就是担心安妮去上学之后，少了泉水，压制不了母亲身体上的病毒；没有想到安妮愣了一下之后，拍了拍自己的脑袋：“我忘记了。”
　　康妮婶婶还病着呢，原本自己上学和康妮婶婶是没有什么关系的，可是薇薇安现在喂给康妮婶婶的灵泉都是自己送过去的，如果自己走了，那灵泉怎么办？
　　取出很多灵泉出来……那怎么解释啊；而且治病和种田不一样，安妮取得的都是最新鲜的灵泉送给薇薇安的，如果泉水从空间拿出来时间走了，谁知道还有没有效果。
　　至于带着康妮婶婶去上学，这个洛基肯定不会同意的，嗯……哪有带着病人去上学的道理，而且自己送泉水过来的事情，其实连阿斯特都没有讲，洛基应该也不知道。
　　怎么办？
　　安妮觉得有些头疼。
　　一时之间，她想不到更好的办法。
　　“薇薇安姐姐，你是担心泉水的事情么？”
　　薇薇安叹了口气，没有回答。
　　“你放心好了，现在离我去参加入学考核的时间还早呢，说不定那个时候康妮婶婶已经好起来了。如果婶婶还没有好，我一定会想办法安排妥当的。”
　　安妮心里想的是，离自己去参加考核还有几个月的时间呢，说不定那个时候康妮婶婶已经全好了，或者已经好了大半，到时候自己让她们母女跟着自己去就好了；如果接下来病情没有起色的话，安妮决定去请最好的医生和神官过来给她看看。
　　薇薇安点点头，伸手摸了摸她的头：“谢谢你，安妮。”
　　话音很诚恳，她的确要谢谢这个一直天真无忧的姑娘，如果不是她，薇薇安垂下眼眸，她会失去自己在这个世界最重要的人，甚至以一种非常惨烈的方式。薇薇安不会忘记在自己的前世，T病毒的危害有多可怕。
　　“我先回去了哦。”安妮对着她道别，回到自己房间。
　　深渊恶魔是不过白雪节的，笑话，深渊恶魔，尤其是低等恶魔第一要务是活下来，吃饱了，过节——吃饱了撑着吧？除非是大恶魔生辰，在大恶魔的威迫下，小恶魔们才会聚集庆祝。
　　因此迪迪伽罗是没有过节意识的，但是对于安妮给他特意留下来的美食，他是吃的不亦乐乎；小精灵们对白雪节很感兴趣，她们让安妮给自己从外面弄了好多雪过来，堆了一个微型的雪人，有鼻子有眼睛，可爱得很。
　　安妮怎么看，都觉得雪人长得跟乐乐差不多。
　　“老子明显比她帅气。”小精灵乐乐对于安妮的审美很不满意，但是其他小精灵也叽叽喳喳地认为这个就是乐乐，气得他飞起来乱转圈。
　　“安妮你真的要去上学么？”双双穿着一双好看的舞鞋，站在安妮的书桌上，优雅地问道，“你会让我们陪着你一起去学院的吧？”
　　小精灵们还是很害怕和安妮分开的，除了陷入沉睡里的苗苗，三只小精灵都不算特别有主见，想比之下，双双还算果断聪慧的。
　　“我会带着你们的。”安妮摸了摸魔镜，“放心，我们不会分开的。”
　　迪迪伽罗撇撇嘴，他现在是苦逼的蜥蜴形态，看样子他又要作为一只沙漠宠物跟着安妮去闯荡四方了，不过这也没什么，这世上比深渊还可怕的地方有么？
　　安妮看到自己的贴身小仆从们对自己上学的事情都没有意见，也就放心了许多，想到明天是正式的白雪节，外面树上会有很多礼物——要知道安妮是整个庄园最小的家伙，那些领悟可都是她的。
　　幸福啊！
　　白雪节就这样安安稳稳妥妥当当地过去了，之后的日子里，庄园的生活很平静，领地农业和商业运营都有条不紊地发展着；安妮将灵泉的浓度调整了一些，康妮婶婶的病情果然好了许多，期间竟然有几次清醒的了。而安妮自己也在不断地修行魔法，提升自己的实力。
　　而洛基也终于来问，安妮自己要带些什么去上学。
　　离湛蓝之月的入学考核时间越来越近了。


第五卷 学院卷


第187章 湛蓝之月，坑你没商量！
　　安妮是个喜欢魔法又认真的好孩子，白雪节之后，除了偶尔探望生病的康妮婶婶，或者偶尔去听全能仆人的庄园发展汇报，安妮绝大部分的时间都花在了魔法修炼上，连睡觉都是用冥想来代替的，非常刻苦，不仅仅是魔法应用上，在精神力提升上安妮也有了长足的进步。
　　希尔维德也进入闭关阶段，开始提升自己的力量，比起安妮的自觉努力，希尔维德似乎更加有紧迫感；如果有人看的希尔维德近期的武技锻炼，就会发现他侧重的全部都是实战技巧，其中不乏狠辣的招式，这和他往常的基础锻炼相差很大。
　　家族将湛蓝之月的入学考核邀请函送到希尔维德手上的时候，希尔维德还不是太在意的；只是他随意看了看入学考核的通知时间之后，突然感觉有些不对。
　　按照安妮告诉他的时间，应该还有一个半月才是考核时间，但是自己的这张入学考核通知书，通知的时间明明是一个月之后！
　　难道两个人手里有一张入学考核邀请函是假的？
　　希尔维德皱起了眉头，掂了掂手里的入学考核邀请函，脸色微微沉了沉。
　　家族特意搞到的东西，不太可能是假的；而安妮那份通知书……应该也不太可能是假的，湛蓝之月的徽章可不容易模仿，魔法信函也不太可能被涂抹，何况洛基那个精明的也见过了安妮的通知书，所以——这两份通知书都应该是真的！
　　可是湛蓝之月只有一个考核日，到底是什么地方出错了！
　　安妮正利用大自然的方便积极地练习冰系魔法攻击，却看到希尔维德一脸沉郁地走了过来。她停下魔法演习，仰着头有些好奇地看着希尔维德——希尔维德不是在闭关提升武技么？怎么出来了？
　　现在的希尔维德足足比安妮高了两个头，她都要仰望他了，好郁闷呢。
　　希尔维德将自己的入学考核邀请函递给安妮。
　　安妮看了一眼之后原本很开心，但是很快她也发现了不对劲——两个人的入学考试时间足足差了半个月！
　　次奥！这是囧么回事嘛！
　　“因为你是武技，我是魔法，所以时间不一样么？”安妮想了想，只想到这么一个还算合理的理由。
　　希尔维德摇摇头，他从家族那边得到的关于湛蓝之月的消息比安妮多多了，湛蓝之月是没有第二个考核日的，所有的学生都是在一天之内参加考核，无论你是魔法，武技，炼金或者其他。
　　错过入学考核的时间，那是你自己的事情，抱歉哦，不会补考滴！
　　等下次考核吧！
　　不服？抱歉哦，这里是湛蓝之月，谢谢！
　　安妮听希尔维德这么说，也有些莫名其妙，她甚至怀疑自己是不是看错了之前邀请函的时间，便跑回房间将邀请函取了出来，和希尔维德的放在一起对照。
　　“除了时间，什么都一样的。”安妮仔细核对了一遍，连边边角角的花纹都一样，徽章也是一模一样，可以说如果不是时间写得不一样，根本就无法分辨两个邀请函和勋章的区别所在。
　　“等等。”安妮突然想到了一个可能，她看了看希尔维德，示意她安静，然后闭上眼睛开始向着自己的入学考核邀请函内注入魔力——没有反应。
　　安妮沉默了一下，拿出湛蓝徽章，闭上眼睛，依法炮制；徽章突然之间被点亮起来，发出绿色的柔和光芒，显示了一段文字，提到了入学考核的真正时间。
　　希尔维德见了这个场景，也是吃惊不小，他想了想拿了自己的徽章，注入了火系斗气，他的徽章散发的是红色光芒，显示的时间和安妮的徽章显示的时间完全一样。
　　这个时间点比安妮和希尔维德邀请函上的都要早！
　　他们只剩下了不到10天的准备时间！
　　次奥！
　　如果安妮和希尔维德真的傻乎乎地按照通知时间去参加考核，连校门估计都凉了啊！这学校，简直是太阴险了，坑你没有商量，有木有！
　　阴险啊！
　　安妮和希尔维德的想法差不多，希尔维德还好些，他多少听家族提到过湛蓝之月的行事风格，安妮确实是被吓了一跳，不过很快，她就兴奋起来。
　　“这学校真好玩。”这样说起来的话，能去这个学校上学的人，要么很聪明很细心，要么有关系，要么真的是凑巧啊！
　　“你居然挺开心的。”希尔维德看着她道，“就你这小身板，去了湛蓝之月也不知道一天会哭几次鼻子。”
　　“我比你聪明。”安妮可不是以前那个容易被希尔维德挑拨和激动的小朋友鸟，人家已经有了属于魔法师的睿智和骄傲，不屑于和希尔维德这个武士计较。
　　“聪明的人上聪明的学校。”希尔维德真想捏捏这个死丫头的脸，要不是自己，她能发现问题？发现异常？说不定到时候去考核发现已经过了时间，还会哭鼻子呢！
　　不过安妮的反应也真是快啊，那么短的时间居然就想到了对着徽章注入魔力，希尔维德挑挑眉，果然学习魔法的人以后都会成为聪明的变态。
　　不过湛蓝之月的邀请函有问题，洛基难道完全不知情么？
　　希尔维德一直看不透洛基的身份，就如同洛基虽然知道他的身份，但是对他也是三分忌讳，三分合作，他不介意把洛基想得恶意一些。
　　但是仔细斟酌了一番之后，希尔维德觉得洛基可能确实不知情，因为湛蓝之月是出了名的无厘头，每年的考核都以变态闻名。
　　根据家族消息，有一年湛蓝之月的考核是杀光某片森林内的所有狼，等所有试炼生完成这个任务的时候，人都已经虚脱了，湛蓝之月的考官却指着自己的宠物狼表示大家任务木有完成，所有人都不通过！
　　那一年，整个学院只招了八个人！
　　这种坑爹货，不知道安妮的舅舅为啥一定要他去，希尔维德觉得压力很大，这学校坑爹的地方根本不止这一样好么！
　　“时间好紧张啊！”安妮看看徽章上的时间，叹息一声，对希尔维德道，“我去找下洛基，你去找下阿斯特，把这个事情也告诉他。”
　　希尔维德点头答应了，他的确也不喜欢跟洛基打交道，而安妮则跑过去找洛基了。
　　洛基也被入学考核时间的改变给唬了一大跳，想了想，觉得这个事情好像还真的蛮吻合湛蓝之月的行事风格的。
　　洛基原本以为湛蓝之月跳脱极品的行事风格和奇怪的考验，应该是在学生入学之后，想不到……入学邀请函他们就敢动手脚，也不怕收不到学生。
　　时间虽然紧张，但是安妮要去上学的事情是早就定好的，希尔维德那边早就说过，所有的东西都自己搞定，洛基知道他背后有自己的家族，也就没有多话。
　　至于安妮到了湛蓝之月后，如果学校允许的话，可以住在舅舅送给她的房子里，反正离学校那边很近，也不会耽误她学习。
　　至于其他东西，包括安妮上学需要的学费生活费，魔法消耗品，衣服，需要跟随过去的仆从等，洛基心里基本上也有数，倒是不花费什么时间。
　　“安妮，我可能不能跟你一起去，我有些重要的事情需要处理，不过阿斯特我会让他跟着你去，他是我的影子。”
　　安妮有些失落，虽然她已经从洛基近期忙到很难见她一面的情况里猜到了这个事实，可是……洛基亲口说出来，还是让她很难过。
　　“那领地……”做了领主之后，安妮对于自己的领地和领地的民众还是有一股责任感的，尤其是带着他们一起奋斗，种植，经营，获得丰收的感觉真的很不错，她现在的名声在整个安琪拉已经传开来了。除了嘉德国王陛下的推波助澜外，她的确也算得上一个合格的不错的领主，虽然这其中离不开洛基的背后支持和阿斯特的尽心尽力。
　　“领地发展的战略这几年都不会变，你假期可以回来看看。”洛基安慰她，“我虽然不跟着你去混乱之都，但是也不会离开温莎庄园，领地的事情你不用担心。”
　　这样哦，有洛基在的话，安妮的确没有什么要担心的了；虽然看起来都是阿斯特在做事情，但是安妮很清楚，洛基对所有的事情都是心里有数的。
　　不过混乱之都……安妮的眼皮跳了一下，有些怀疑地道：“湛蓝之月难道在混乱之都？”
　　不能怪安妮不知道学院在哪里，洛基已经跟她说了，这些事情他会帮她打点好，安妮只需要好好练习魔法提升实力就可以，处于对洛基的新人，安妮还真没有关心过湛蓝之月的位置。
　　所以现在她很震惊，不过很快安妮就回过神来了。
　　混乱之都就混乱之都吧！安妮我才不怕呢！
　　等安妮将启程时间告诉薇薇安之后的第三条，康妮婶婶居然能下床走动了，安妮顿时觉得很欣喜，如果康妮婶婶完全康复，那是不是意味着薇薇安姐姐可以跟着自己去混乱之都呢？要知道之前，洛基并没有打算让薇薇安陪着自己去，原因就是康妮婶婶病得不轻呢。


第188章 薇薇安：怀疑我又怎样？
　　想不到很快就有好消息了，康妮婶婶居然奇迹一般地康复了，只是她很少说话，看着有些沉闷和精神不济，不过这也是久病之后正常的情况，因此安妮关照阿斯特别再安排康妮婶婶做花园的工作，想让她在温莎庄园好好养老。
　　洛基也抓紧时间给安妮安排准备行礼和人手。
　　安妮自己也在房间里扒着手指头数要带哪些人，哪些东西过去；自家的小精灵们和恶魔迪迪伽罗以及宠物小黄球肯定是要带过去的，近身伺候的仆人洛基已经给她安排好了，就是在庄园里安排服侍她的两个女仆。不过因为康妮婶婶康复的关系，薇薇安终于可以和安妮一起过去混乱之都了，而且这次康妮婶婶也会跟着同行的，这件事情洛基原本是不同意康妮婶婶也去的，可是安妮怕薇薇安为难，特意去洛基那边墨迹了半天，终于说服了冰山美男。
　　安妮要去的湛蓝之月学院，位置在整个大陆最偏西北的混乱之都。混乱之都这座城市，安妮倒是在史书上看到过。
　　城如其名。
　　大概任何事情都可能会在这里发生。
　　这里是有钱人的天堂，是穷人的地狱；是实力高强者的天堂，是卑微者的炼狱。
　　爱一个人，请送他去混乱之都；恨一个人，也请送去混乱之都。
　　那是一个秩序非常混乱的城市，也是一个最讲究实力秩序的城市。
　　值得庆幸的是，安妮只是去湛蓝之月上学，她绝大部分时间都会留在学院里学习，剩下的时间应该会在舅舅买好的房子里，只要不在晚上出去，想来不会有什么大问题。
　　不过洛基显然不会想安妮这么想，起码安妮知道，阿斯特亲口说了，明面护送安妮和希尔维德去上学的护卫至少就有二十个；至于暗卫，以及其他洛基私底下的安排，安妮就不是很清楚了，这种事情阿斯特自然会安排好。
　　所有东西准备齐全好，已经花费了四天的时间，从温莎庄园赶往混乱之都，按照正常的路程估计应该需要至少四天的时间，如果是比较舒服一点的赶路可能需要五天甚至六天的时间。
　　简而言之，安妮的入学考核时间很临近了，必须马上上路。
　　好在东西都准备好了，安妮告别了洛基，特别叮嘱他要记得给自己写信，安妮自己也保证会经常写信给洛基。
　　乘坐马车的安排上，安妮原本是想和薇薇安和康妮婶婶坐一辆车的，但是阿斯特果断拒绝了她的要求；理由是安妮这次去混乱之都是以温莎伯爵小姐的名义去求学，必须保持好贵族的礼仪，没有道理和仆人乘坐一辆马车。
　　安妮觉得阿斯特的话倒是很有道理的，平时她做什么阿斯特也从来不会多话的，但是外出的话，就必须讲究社交的礼仪和贵族身份，因此也没有什么抗拒心理。更何况阿斯特还特别跟她保证，给薇薇安和康妮婶婶驾车的车夫技术部逊色他，会照顾病人的身体，不会太赶。这样安妮就更没有意见了，她也知道自己入学考试的时间特别紧了，也许为了赶时间，马车的速度将不得不提升起来，康妮婶婶久病初愈的身体肯定是吃不消的，还不如让他们在后面的马车上，就算速度慢一些也不要紧。
　　马车一路疾驰。
　　薇薇安和康妮婶婶因为安妮的关系得到了一辆独立的马车，此时此刻薇薇安坐在车内，神情很肃穆；而“已经康复”的康妮婶婶则面无表情地坐在那边。
　　“我想阿斯特可能发现了什么。”薇薇安低了低头，有些郁闷。
　　“你要对付他？”康妮婶婶的声音居然很低沉，仔细一听的话就会发现居然是巫塔里的应虬的声音，“有巫塔在，他不是我的对手。”
　　“我为什么要对付他？”薇薇安觉得应虬的脑子始终不好使。
　　“……不是怀疑你吗？”应虬感觉自己又说错话了，之前薇薇安为了母亲的病情踌躇了许久，最终决定让母亲假意康复，然后跟着安妮去上学，主要目的是为了摆脱洛基。
　　无论是薇薇安还是应虬，都看不透洛基这个人，因此便有了畏惧。因此薇薇安觉得离开了温莎庄园，她才能安心使用巫塔的功能和秘密，将母亲彻底医治，同时经过这次的事件，薇薇安也已经放开了各种心结，正式开始修真，留在一个看不透的人眼皮子底下，总归是放不开手脚去做事情的，更要日日夜夜担心秘密被发现。
　　这显然不是薇薇安喜欢的，因此趁着安妮上学，薇薇安也终于想办法脱离了温莎庄园。
　　“只是怀疑而已。”微微安叹了口气，“而且多半不是针对我，而是怀疑母亲的病情。没有看到她一直在想办法把我们跟安妮隔离开来么？”
　　郁金香小镇上曾经发生过的事情，是隐瞒不了真相要调查的人的，洛基怀疑康妮婶婶的病情也很正常，如果这次康妮婶婶没有“康复”，薇薇安相信，等安妮从学院回来的时候，也许自己和母亲都已经“染疾身亡”。
　　有时候，人为了自己要保护的人，会很残忍的。
　　洛基对她们母女是半点感情也没有的，对她们有感情的是安妮，而安妮的认知里没有太过黑暗的东西，她会为自己和母亲难过，但是绝对不会怀疑洛基的话。
　　所以自己所做的这一切不过是为了自保而已。
　　至于阿斯特的怀疑，不过是怀疑罢了，能把自己怎么样呢？
　　她会慢慢地成长强大，安妮也是她的亲人，她跟阿斯特之间并没有实质的利益冲突，只要井水不犯河水就可以了。
　　安妮和希尔维德在的那辆马车一路风驰电掣，为了赶时间全速前进；后面的马车，却得到了安妮的命令，不必那么赶，毕竟希尔维德和安妮要先参加入学考试的，他们要先去学校报到，考核之前也是住学院的——不管提前几天。
　　然而千赶万赶，赶在考核日进了混乱之都的两个小人悲催极了，他们的马车还是在进城之后被街上的争斗波及，耽误了大半天的行程，考核还有两个魔法时就结束了。


第189章 淘汰赛制，各有手段！
　　“考核还有两个魔法时结束。”
　　报到处的学校工作人员大概三十多岁的样子声音平静地提醒，他模样普通，表情一丝不苟，他头也不抬起，在验证了邀请函和徽章的真伪之后，抬头看了看安妮和希尔维德。
　　“根据学院的规定，在最后两个魔法时到达的人……”他的声音依旧平缓深沉，“不能全部进入学院，有一个人要被淘汰。”
　　安妮愣了一下，湛蓝之月的考核时间是到下午六点结束，这点信件上有交待，可是……五进四这种情况，信件上完全没有提到啊。不过安妮和希尔维德对视了一眼，都想起了信件上提到的“随时的意外的考验”，因此也不好驳斥工作人员的话。
　　“现在你们有四个人……”工作人员的声音不急不缓，“如果一刻魔法分内，没有其他人来到，你们就都可以进去。如果你们不愿意等这一刻，那么……四进三也是可以的。”
　　如果不是湛蓝之月的这个工作人员，无论说什么话脸上都没有表情，声音里也没有情绪，希尔维德和安妮都会觉得他一定在偷笑，因为说来说去都是让他们这些学生为难。
　　现在他们有四个人，如果不等，就必定有一个人会被放弃；如果等，谁知道剩下的一刻钟里，会不会有人来？如果没有，自然是皆大欢喜，都能进入；如果有人来了，不仅一样要竞争，还多了一个竞争对手，并且浪费了一刻魔法时间，简直是不划算透了。
　　因此一时之间，希尔维德，安妮，以及另外两个报道的人都没有说话。
　　安妮趁机打量了旁边的两个人，一个人简直和早前的阿斯特模样差不多，全身都包裹在黑色里，连眼睛都看不到，安妮下意识地离他远了些；这不能怪她，自从认识阿斯特之后，安妮深深地觉得这种全身都包裹在黑色里的人肯定是有本事滴！
　　而另外一个男生则是剑士模样，年纪比希尔维德大一些，大概有十四五岁模样，体格有希尔维德两倍那么强壮，至于力量用想的就知道厉害了，显然也是一个武术上有小成就的少年。
　　四个人互相对望了一眼，还没有想好该怎么做的时候，就有跑步的声音清脆地响起来。
　　安妮回头去看，看见一个一个身材高挑曲线极佳的异族装扮少女，正在朝着报名处狂奔而来。
　　大家心里都闪过一阵惊叹。
　　不是因为这个少女穿着兽皮小短裙，露出了大片雪白的肌肤和妖娆曲线，有着特殊的风情；也不是因为她美胸纤腰长腿身材好，让人嫉妒流口水；更不是因为她姿容绝色相貌佳，看着叫人痴迷——而是她扛着一个几乎和她本人一样高大一看就非常沉重的巨大狼牙棒，还行走如飞！
　　那个剑士模样的男生挑了挑眉，显然是有些诧异。
　　希尔维德也忍不住悄悄对安妮道：“那个女生力气恐怕不小。”
　　何止不小，用狼牙棒的女生啊！
　　安妮看了看她身上的超短兽皮小裙裙，那漂亮结实的大腿，以及那剽悍异常的狼牙棒，心里对这个姑娘的身份有了隐隐约约地猜测。
　　五进四，这个姑娘恐怕很难对付……
　　“你好，我是阿卡！”兽皮小短裙少女狂奔到报到处，对着学院的工作人员报到。
　　工作人员依旧是那张万年不变的扑克脸毫无变化，只是把规则对着阿卡说了一遍。
　　岂料这个叫阿卡的姑娘闻言不仅没有沮丧，反而一脸喜色，回头看了看另外四个人，笑眯眯地道：“我们就打么？”
　　安妮心里呃了一声，她看出来了，提到了武力解决问题的时候，这个叫阿卡的姑娘整个人都亮了起来，眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒，明显是个好战分子！
　　希尔维德倒是觉得阿卡很对自己胃口，尤其是阿卡的武器，让希尔维德有了些棋逢对手的感觉。
　　“我也要参加考核。”就在几个人准备接受对战考验，选择五进四的时候，一个很小很小的声音响起来了，“老师，我也想参加考核。”
　　大家吃了一惊，这才发现阿卡吸引了大家注意力的时候，报到处又来了一个人。
　　这是一个很小很小的小姑娘，大概四岁左右的身高，金色的微卷发，白嫩得可以掐出水来的肌肤，眨着一双漂亮的紫色眼睛，仰着头看着湛蓝之月的工作人员。
　　她实在是太矮了，以至于连桌子的高度都没有，只能这样仰着头来报道，看起来可怜兮兮的，安妮都觉得很不忍心——哪家的父母把这么小的小孩子就送过上学了啊？身边两个仆人都没有。
　　一直扑克脸的湛蓝之月工作人员也终于有了表情，安妮没有忽视他眼里一闪而过的诧异，不过很快他也恢复了清晰，拿着小姑娘的邀请函和徽章，念道：“阿娜提亚斯小姐？”
　　小姑娘点点头，一脸乖巧地看着工作人员，轻轻地眨了眨眼睛：“是的哦，叔叔好，我是阿娜提亚斯，我可以进学校么？”
　　“如果不能进学校。”她垂下头，很难过地道，“那我一定会挨打的。”
　　她实在太小了，个子又不高，给人完全感觉不到半年威胁性，因此大家都对她的话没有什么反应，但是安妮感觉到了一点不对。刚刚的时候，有人用精神力来刺探她！
　　而阿娜提亚斯小姐和工作人员说话的时候，眼睛里似乎有银色光芒一闪而过，似乎是在使用精神魔法？
　　其他人显然并未察觉阿娜提亚斯的异常，可是工作人员的决定却让所有人大吃一惊。
　　他挥了挥手：“你进去吧。”
　　“谢谢叔叔。”阿娜提亚斯没有忘记感谢工作人员，她迈着小小的步子，一蹦一蹦地进了湛蓝之月的校门。
　　“你们五进四。”大手一挥，工作人员念道。
　　这个时候念叨区别对待神马的就是坑爹！
　　安妮和希尔维德对视了一眼，决定联手，可是……今天大概注定是一个充满意外的日子！


第190章 霸气的阿卡！成功进入学院！
　　因为阿卡她动了。
　　这位来自于异族的少女，身上有着鲜活而好战的气息，她的目光早就落在了五个人当中体格最为健壮的剑士身上。
　　“就是你了。”少女明亮的脸庞上露出一丝笑意，眼睛里燃烧起兴奋的光芒，安妮站在希尔维德身边看着阿卡的神情，莫名地觉得热血起来——阿卡的身上，尤其是她盯着对手的时候，充满了一种强大的感染力，让人热血沸腾。
　　希尔维德挑挑眉，将安妮拉到自己背后，怕她被武士之间的战斗波及到；而全身黑袍的那位，只是看了阿卡一眼，就静默地腿到了一边，隐藏在了阴影之中。
　　五个人，有三个人已经腾出了自己的位置，把表演的舞台留给了少女阿卡和强壮的剑士，而湛蓝之月的工作人员连眼皮都没有抬下，似乎根本不关心他们是以什么样的方式决斗。
　　“我要攻击了。”
　　阿卡说这句话的时候，安妮擦了擦额头的冷汗，觉得她也太实在了一些——攻击说出来的话，似乎就失去了先机吧？如果是法师的话，管你什么对决，先悄无声息地给自己装上魔法护盾之类的再说。
　　可是很快安妮就知道自己错了！
　　阿卡的话音刚落，她整个人就如同炮弹一样从地面跳了起来，没错！带着她那巨大的气势惊人的狼牙棒，呼啸着飞向那个剑士。
　　“哦……”安妮发出了一声感叹。
　　希尔维德的眼睛里则露出了兴奋的色彩，而那个隐藏在暗处的黑衣人眼里也闪过一丝诧异——阿卡的攻击手段跟普通的剑士差距很大，但是真正让人吃惊的是她瞬间的爆发力，以及她之前已经展示出来的惊人巨力！
　　体格强壮的剑士不敢大意，他估算了一下阿卡的冲击力，明智地没有选择正面与她交锋，而是拔出自己的巨剑，侧身弹跳，避开阿卡攻击的正面，出剑，刺向阿卡的胸口。
　　“呼……”巨大的狼牙棒在阿卡的手中却灵活异常，剑士的攻击刚刚到了她面前，阿卡的巨大狼牙棒已经反击到位！
　　“砰！”巨大的狼牙棒和巨剑交锋在一起，发出金属摩擦的声音，安妮清楚地看到那个剑士在与阿卡交锋的时候，脸色瞬间震涨成了紫色，随即以极快的速度倒飞回去，落地的时候，连退了四五步，哇地一声吐出一口血来。
　　这一下子，大家都对这个异族少女的力量有了全新的认识！
　　阿卡却是稳稳地落在地上，没有一丝不适的样子，看着那剑士的眼神依旧澄净明亮，充满了兴奋的战斗光芒。
　　接下来她的话，让所有人倒地。
　　“哇！你好厉害！”阿卡兴奋极了，“可以接下我的一棒！已经好久没有人能接了我一棒之后，还站着的啦！”
　　这个少女的语气是如此诚挚，表情天真而喜悦，因此……大家都很难觉得她是在讽刺敌人，事实上阿卡的确是很开心啊，能接她一棒的人最近三年就没有！
　　她从来都是找巨型的魔兽战斗的，那些家伙勉强能被她揍一顿！
　　但是那个受伤的剑士可不会这么想，他的眼里闪耀着愤怒的火光，伸手擦了擦嘴角的鲜血，重新又握住了他的剑。
　　“快看！”安妮拉了拉希尔维德，示意希尔维德看剑士童鞋的剑——那上面银色的……应该是斗气吧！
　　希尔维德也看到了，以那个少年的年纪来说，修炼出斗气来殊为不易，而且看他斗气的浓度，也是相当不错。
　　只是……希尔维德皱了皱眉头，阿卡这种姑娘应该属于非人类范畴了吧，斗气固然强大，可是对这个年纪的人来说，他是不能够长时间支撑斗气消耗的，只有在短时间内拿下阿卡，才有胜利的希望。
　　阿卡的眼睛在看到剑士的斗气之后，两只眼睛笑得和月牙一样咪咪的，看起来好像比她自己有了斗气还开心。
　　希尔维德的手指动了动，阿卡的巨力的确惊人，不过……斗气也算得上武士们的终极攻击了，可是这个姑娘身上眼里都完全看不到紧张的样子，她就那么自信？
　　包括已经走进湛蓝之月的洋娃娃阿娜提亚斯在内，所有人都带着好奇的眼光看着阿卡。
　　“呼！”这次是强壮的剑士主动发起了攻击，剑未至，呼啸的斗气已经先发制人，那凌冽的攻势叫人胆颤心惊，如果让斗气扫到身上，阿卡也是血肉之躯，重伤是难免的。
　　就在这个关键的时刻，阿卡将自己的狼牙棒抛了出去，剑士下意识地偏开了身子，就这么短短地一个瞬间，阿卡从后背里抽出了一根骨头棒子，嗷嗷叫着冲上去和剑士的剑撞在一起。
　　剑士一声冷笑，阿卡是巨力没有错，但她不是巨龙！
　　看她如何躲过斗气的攻击！
　　阿卡的脸上神情略带严肃，嘴唇微微翕动，念诵着某种古老的咒语。
　　当她的骨头棒子和剑士的剑交汇的时候，剑士银色的斗气如同水一样被吸进了骨头棒子里，什么效果也来不及发挥，对方还不来及表示一下自己的震惊和对斗气消失的痛心疾首，阿卡已经嗨了一声，飞起一脚，踢在了对方胸口。
　　阿卡的力气……大家都看到了，于是那位可怜的强壮剑士，在空中呼啸着飞向远方……远方……
　　沉默。
　　所有人都沉默。
　　直到阿卡落在地上，说了一句：“哇！斗气真有意思！”所有人才从呆滞状态复活，那个工作人员伸出书把自己的面瘫脸重新摆好，大手一挥：“那个剑士淘汰，你们进入学院！”
　　安妮偷看了阿卡一眼，说句实话，如果不是阿卡，他们还没有这么容易入学呢，可是如果阿卡挑的不是那个剑士，那岂不是……谁就倒霉？
　　因此她对阿卡的感情就有些复杂，不过单从外貌和性格来说的话，安妮倒是很喜欢这个一头红发，热情洋溢，充满了青春活力的明艳姑娘。
　　“别担心。”希尔维德安慰安妮，“如果她找你麻烦，我会教训她的，真是个暴力的女人啊。”
　　希尔维德完全没有注意，他这么说话的时候，阿卡的耳朵动了动，然后朝他这边看了一眼。
　　“真的吗？”异族少女明朗的声音出现在耳畔的时候，安妮和希尔维德都吓了一跳。
　　“什么真的假的？”希尔维德问道。
　　“就是你刚刚说的话啊。”阿卡问道。
　　希尔维德哼了一声：“本少爷说的话，自然是真的。”
　　阿卡看了一眼希尔维德，又打量了一眼乖巧可爱模样的安妮，突然眼睛落在了安妮胸口上。
　　安妮今天并没有穿魔法袍，不过她的马车上有准备好魔法袍，但是安妮在胸口挂了表示自己是中级魔法师的徽章。
　　“你是魔法师么？”阿卡的声音喜悦极了，还带着一丝崇拜，“好厉害啊！你居然是无所不能的魔法师大人！啊！”
　　……
　　原来阿卡居然崇拜魔法师……安妮脸都红了。
　　三个人朝着学院内走过去，边走边聊，根据学院工作人员的说法，他们能够五进四，就不需要参加试炼考核了，只需要找到对应学院报到，然后选择看对眼的导师，就算顺利入学了，因此大家也就不那么着急了。
　　等他们走到学院内的时候，发现洋娃娃一般的阿娜提亚斯正在那边偷瞄他们，等他们走过来的时候，洋娃娃立即跑了过来，混在他们中间，笑得很甜。
　　安妮也很喜欢阿娜提亚斯的长相，觉得她比服装店里卖的洋娃娃还要好看，而且阿娜提亚斯的那双紫色眼睛，称得上是流光溢彩，特别好看只是一想到，这个姑娘不费吹灰之力就通过了考核，她心里就暗暗警惕。
　　阿卡对阿娜提亚斯的到来没有什么反应，她今天遇到一个可以战斗的对手，心情好得很，正在热情地介绍自己。
　　“我是从高加索那边来的哦，我是我们族里的战斗祭祀，我很厉害吧！”阿卡很高兴地道，“我本来是大地祭祀，可是后来我不小心把我们那一带的勇士们都打败了，老村长说我是时候出来闯闯了，就帮我申请了来这里上学，据说这里学生都好厉害的！”
　　至于阿卡离开家究竟是村长希望她出来闯荡见见世面，还是迫不及待地要把这个战斗狂送出去祸害其他人，就只有高加索的老村长大人才知道了。
　　“我也是这么听说的。”洋娃娃阿娜提亚斯接了她的话，“安妮你一定也很厉害吧。”
　　安妮有些脸红，还有些心虚，她今天看过了阿卡的战斗表现，深深地受到了强大的刺激，觉得自己的战斗实力实在是弱爆了。
　　因此把皮球踢给了希尔维德：“还是希尔维德比较厉害，我很一般般的。”害羞的样子看起来很可爱，阿卡伸手捏了捏她的脸，笑眯眯地道，“你们这里的小姑娘就是好可爱哦，好像苹果一样。”
　　“阿娜提亚斯也很可爱吧？”阿娜提亚斯眨着紫色的眼睛一闪一闪地看着阿卡，“是吧？阿卡？”


第191章 不一样的导师制度，有危机感了哦
　　阿卡摸甩了甩自己的红发，直白地道：“阿娜提亚斯，你很漂亮，但是我觉得你根本不像小孩子，除了外表。”
　　阿娜提亚斯立即生气了，她嘟了嘟嘴，眼睛里都快委屈地掉下眼泪来，看着好可怜。
　　安妮有些不好意思，阿卡要么是个直白又不太懂得交际的姑娘，要么就是率性而为的品性，虽然说话没有恶意，但是也不是很中听。
　　而阿娜提亚斯……也许是修炼精神力，也许是受到自然恩赐之祝福的关系，安妮在感觉方面还是比较敏锐的。她跟阿卡的感觉是一样的，觉得阿娜提亚斯真心不像小孩子，虽然她的外表真的是个洋娃娃，可爱又漂亮，当就是不像小孩子。
　　这个姑娘身上有种矛盾的和谐，带着一种外表天真内心狡黠的聪慧感，可是仔细去看她，又分明是个小姑娘。
　　安妮想到了很久，才想到阿娜提亚斯很像自家的宠物迪迪伽罗，有一种难以言喻的狡黠和聪慧，不过也不让人觉得讨厌。
　　总之，大家还是好好相处吧，安妮心道。
　　她伸手从怀里掏出自己很喜欢的玫瑰香氛糖递给阿娜提亚斯和阿卡一个人一块：“这个是我家薇薇安姐姐做给我吃的好吃的甜点，你们尝尝。”
　　阿卡对这种精致的点心有些好奇，高加索人可不擅长制作这种精美又细腻的东西，他们擅长的是战斗！
　　“好好吃，这个叫什么？”阿卡觉得糖果入口即化，相当甜美，然后又闻到一股淡淡的玫瑰花香，顿时心旷神怡；而原本对糖果似乎并没有兴趣的阿娜提亚斯在闻到香味之后，动了动鼻子，也剥开了糖果，吃了一颗，两个人脸上很快都露出了满足和陶醉的神情。
　　“好好吃。”阿娜提亚斯这个时候表现得完全是个小孩子，她眨巴着眼睛看向安妮，意思是：还有么？还有么？人家还想吃的哦。
　　安妮笑笑，抓了一把给她，又抓了剩下的给阿卡，自己留下3颗。
　　“这个是玫瑰香氛糖果，是加了新鲜玫瑰酱的软糖哦，不过我只有这么多了，以后薇薇安姐姐再做的话，我带过来给你们吃。”
　　阿卡和阿娜提亚斯齐齐点头，女孩子对糖果，尤其是漂亮好闻又好吃的糖果缺乏抵抗力，于是无形之中，几个小姑娘的感情又亲近了一步；希尔维德郁闷地跟在旁边，他也很喜欢薇薇安的糖果啊，但是这种软绵绵的粉红玫瑰香氛糖，还是不适合他这种男孩子的。
　　至于阿卡和阿娜提亚斯，希尔维德也多观察了几眼，除了阿娜提亚斯偶尔流露出的狡黠，他也没有感觉到什么不妥，能够进入湛蓝之月的学生恐怕没有几个是简单的；安妮既然到了新的地方，总要适度地交朋友的。而那个与他们一起进入学院的黑衣人，希尔维德留心了一下，发现他悄无声息地跟在自己这一群人的后面，不说话也不出声，而且他的身形很难分辨出男女来，也不知道到底是男孩子还是女孩子。
　　几个人还在聊天的时候，学校里的老师已经过来接他们了，这次来的是个年纪比他们大不了太多的少年，自称是入学两年的学长，简单的跟他们说了下他们完成考核之后的事情。
　　首先，无论他们是谁，从哪里来，在入学的第一年都是必须住在学校的，假期随意。而宿舍是男女分开的，安排的标准则是按照入学时间，就近分配，与专业无关，换句话说，阿卡，安妮，阿娜提亚斯童鞋已经是室友了。
　　这让几个小姑娘好不高兴，安妮问了下，才发现阿卡的年纪最大，今年十三岁，不过她是高加索姑娘，身材体格都比安妮见过的姑娘要高挑，因此如果按照安琪拉人的看法，阿卡这种凹凸有致的身材起码应该有十六岁了。安妮九岁，次之；至于安娜提亚斯按照她自己的说法她是七岁，至于其他人信不信，安娜提亚斯才不管呢，总之呢，她就是六岁！
　　根据学长的说法，今天他们可以在宿舍安顿好，明天去各自对应的学院报导，然后挑选导师就可以了。
　　阿卡听了还没有什么，安娜提亚斯和安妮都有些诧异，希尔维德倒是一副见怪不怪的表情，很淡定。
　　“学长，我们的导师是可以挑选的么？”安妮问道。
　　要知道一般学校的规矩，入学之后，学生上什么课程，什么老师授课，都是学院安排好的，学生可没有选择的机会，最多是个别优秀的老师开个特别讲座，给你机会去接触和瞻仰一下，就算好的了。
　　“嗯。”领路的学长有些骄傲，“这是我们咱湛蓝之月首创的制度。”
　　原来是这样啊……安妮又细细地询问了一下挑选导师的规矩。
　　这才知道所谓的挑选导师，其实是相对而言的，也就是说湛蓝之月会向学生提供所在学部全部的导师资料，学生根据自己的技艺修行情况和未来发展道路，去选择对应的导师，每个人每个学期最多选择两个导师。
　　但是并不是说学生选择了导师，就代表导师属于自己了，导师也可以查看选择自己的学生的资料，并且可以要求对方现场进行表现，以决定是否接受学生的选择。
　　换句话说，选择导师的过程其实是一个双向的选择过程呢。
　　如果不能够在自己喜欢的导师面前好好表现自己的话，很可能自己看中的导师根本不会理会自己。
　　那样的话，情况就不妙了呢。
　　“如果选择的导师都没有看中自己，那我们怎么办？”阿娜提亚斯问道。
　　“如果是这样的话……”学长沉吟了一下，“学校也会根据表现安排导师来教导的，不过导师的质量么……”
　　他没有直接说出来，可是大家都听明白了他的意思……于是大家都陷入了若有所思的状态里——湛蓝之月果然不是一般的学校，所有人都开始有危机感了！


第192章 新室友新学部
　　负责带路的学长很是客气，带他们到了女生宿舍门口，就带着希尔维德和那个黑衣人撤退了，这个时候大家才肯定那个黑衣人是个男孩子；而安妮三个则被守候在女生宿舍的一个学姐给接手了。
　　安妮和阿卡以及阿娜提亚斯交流了一下，发现阿卡跟希尔维德一样，是去的武技部，安妮则是魔法部，阿娜提亚斯选择的炼金部，湛蓝之月的炼金部似乎很是得宠，是独立魔法部而出现的。
　　根据学姐的介绍，湛蓝之月安排宿舍是按照学生们的入学时间来的，而且是每三个人为一个标准间，新生除非有特殊情况否则不允许单独居住——因此安妮和阿卡，阿娜提亚斯正好成为了室友。
　　这个结果大家都觉得不错，阿卡和安妮属于天然就很投缘的那种，而阿娜提亚斯则捂着嘴一直在偷笑，那双紫色的眼睛里闪烁着狡黠的因子，似乎也非常满意。
　　三个人在学姐的带领下，摸到自己的宿舍，四处打量了一下，安妮觉得还算满意。因为湛蓝之月的学生宿舍，每个人拥有一间独立的房间，公用一个客厅，不过没有厨房，就不知道学校的饮食怎样了。
　　安妮虽然不是很挑食的人，但是这两年吃惯了薇薇安做的各色食物点心，明显口味也被养得挑剔起来了。
　　阿卡出身高加索平原，那边的自然环境堪称恶劣，生产条件什么的也比较落后，因此她对宿舍是最满意的，看到一些小型的魔法设施，更是两眼放光，诚恳地向心中的“伟大魔法师”安妮童鞋请教用处。
　　安妮丝毫没有因为阿卡没有见过世面而嫌弃她，事实上，她真的很喜欢阿卡身上那种清新自然毫不做作的品质，因此阿卡问什么，安妮都会很细心的回答她，不过很快安妮就发现了一些问题。
　　那就是湛蓝之月的学生宿舍里，魔法设施有些太多了。安妮出身信奉自然女神的安琪拉王国，安琪拉的富裕程度在大大陆上应该是比较靠前的，那边的贵族也是相对比较富裕的，就算是这样，也没有谁能够把魔法设施当成普通设施这样来用。
　　这种情况只能说明湛蓝之月非常富有，并且……魔法炼金部应该也很强大……想到阿娜提亚斯所报的炼金部是独立于魔法部而存在的，安妮就有些明白了。
　　魔法炼金其实是很实用的一门学科，温莎老伯爵可以算是这方面的天才和专家了，安妮对这个也有兴趣。
　　阿娜提亚斯也在自己房间里研究这些小的魔法设施，作为专门学习炼金术的学生，她看出的门道显然更多，紫色的双眸里不时闪过一丝诧异，后来整个人都变得严肃起来。
　　“湛蓝之月果然是我应该来的。”安娜提亚斯在房间里哼了一声，“本小姐的炼金天才绝对不能被淹没，而且……我相信我能够辨别出……某人的真伪。”
　　几个人晚上好好休息了一下，第二天一早就都起来了，按照学长和学姐们的说法，大家要去各自的入学部门报道。
　　阿卡要去武技部，安妮去魔法部，阿娜提亚斯和安妮同行，因为炼金部以前就是魔法部的一部分，后来才独立出来，但是地方还是在一起的。
　　安妮和阿娜提亚斯在半路上和去往武技部的阿卡分手，两个人继续朝着魔法部方向进军。
　　“安妮，你是中级魔法师么？”阿娜提亚斯问道。
　　安妮点点头，有些不好意思：“对的，我还比较弱。”
　　以安妮的年纪来说，中级魔法师绝对不算弱了，事实上这个年纪有这个修为的魔法师，放眼整个大陆，恐怕一只手也数的出来。
　　可是安妮自己对这种情况并无了解，她身边也没有几个人是正常的，尤其是到了湛蓝之月后，看到的是精神控制力异常强大的阿娜提亚斯，战斗力恐怖的阿卡，安妮心里悄悄一对比，顿时有些没有了自信。
　　“你才九岁，中级魔法师算很不错的。”阿娜提亚斯老气横秋地说道，“做我的室友还是木有啥问题的，不过如果要跟我有进一步发展，还是需要继续滴努力啊。”
　　进一步的发展？
　　安妮奇怪地看了一眼阿娜提亚斯，嗯了嗯，表示自己会继续努力。
　　阿娜提亚斯小萝莉眨了眨自己漂亮的紫色眼睛，甩了甩自己的金色小卷发，对安妮的识时务深感欣慰，点点头，挥了挥爪子和安妮道别。
　　安妮一个人去魔法部报道，路上的新生也大都一脸兴奋或者忐忑的样子，安妮一边走，一边看看其他人，觉得很有意思。
　　这就是她要生活好几年的学院啦！
　　虽然时间不是很长，不过安妮已经感觉到了，自己所在的学院是一个很有很有意思的地方，说句实话，虽然这个学院看起来有些古怪和严厉，但是……自己好像很喜欢哎。
　　安妮在拐角处捂住嘴，在心里偷偷笑了两声，突然觉得前面有人急速冲过来，她赶忙转身闪避，却还是被撞到了。
　　对方冲击力度极大，安妮被他一撞，差点跌倒在地上，一连退后了好几步，被吓了一大跳。
　　“抱歉，我赶时间。”对方的声音冷冰冰，着装打扮也是一身全黑，安妮一眼就认出来了，是昨天那个和他们一起进入学院的黑衣男生。
　　虽然他穿的是全黑，黑暗系魔法的人多半爱这么着装，但是安妮认人，靠的是气息，而不是眼睛，因此并不能瞒过安妮。
　　难道对方是学的黑暗系魔法？
　　安妮脑子里转了转这个念头，就看到对方已经匆匆插身而过，朝着另外一个方向狂奔而去。
　　大概是走错路，然后发现不对，所以急着去正确的地方吧！安妮想了想，觉得应该是这样，看样子自己也要抓紧时间了。
　　她也开始小跑起来，在鹅卵石小路上跑了一段之后，安妮终于看到了魔法部三个金光闪闪的大字——这里就是她未来学习和成长的主要地方了。


第193章 眼光太好……
　　相比较其他学院部门的热闹，魔法部整体的氛围称得上安静有序、有条不紊，可能是法师性格的问题，他们更多的时候都在和表格纸张奋战，而很少开口交谈。
　　安妮在报过身份之后，也拿到了一张魔法信息纸张。
　　她打开来仔细看了看，发现这是一张写满了导师信息的介绍页面。
　　安妮仔细看了看介绍，重点留心了教导水系魔法和冰系魔法的导师，让她感到震惊的是——里面居然有一位圣魔导，而且是一位女性圣魔导伊夏贝尔。
　　这简直是……安妮心想，会不会发错了呀？
　　可是学院没有道理拿这种事情来开玩笑的。
　　安妮仔细地看了看这位圣魔导的个人介绍，发现这位导师在湛蓝之月已经执教了二十年，擅长水系和冰系魔法，资料里直接称呼她为大陆冰系魔法前三的应用者，看得安妮眼前金光四处乱窜。原来不仅仅是冰系圣魔导，而且是……大陆排名前三的圣魔导！
　　安妮感觉心里兴奋极了，几乎是下意识地迫不及待地在这位导师的名字前面打了个勾，以至于她没有往下再细看这位导师的资料，如果安妮再仔细一些，就会发现，这位老师的执教情况里，特别注明了，二十年来在她手上毕业的学生只有三个而已。
　　湛蓝之月的毕业率已经不高，而这位老师执教二十年，居然只给毕业了三个学生，如果不是眼光极度挑剔，那么就是教学极度严苛。
　　不过估计就是看到这个数据，安妮想来也不会错过，其他学生情况也是一样，大家只恨自己在水系魔法上的天赋不够，也绝对不会愿意错过一位冰系圣魔导师！
　　有了这位导师的资料，安妮再看其他导师的资料就有些不感兴趣，毕竟实力差距在那摆着呢，而且每个人只能够选两位导师，安妮觉得还第一个导师已经订好了，那么第二个导师就要慎重了。
　　对了，安妮突然想起来……魔法部的学生如果愿意的话，也可以选择一个炼金魔法导师作为导师的，似乎……炼金部和魔法部还是关系很好的呢，自己要不要选择一下炼金部？
　　安妮走到报到处，和老师索取了炼金部的导师资料，看了看，发现了自己非常感兴趣的一个导师。
　　切尔顿·雷德，炼金和魔法阵专长，尤其擅长上古魔法阵修复和上古炼金术还原，实力也仅次于圣魔导级别而已，安妮想了想，在这位导师前面打了个勾，然后将自己的名字写在下面，交给了报到处的工作人员。
　　工作人员随手接过安妮的两张报名表，看了看，看到伊夏贝尔的名字的时候，眉毛不由自主地高高挑起，问道：“安妮同学，你确定选择伊夏贝尔圣魔导大人作为您魔法学习旅途上的导师么？”
　　安妮愣了愣，点点头，她对水系魔法和冰系魔法都非常感兴趣，更希望早日变得强大一些，跟着一个擅长水系魔法的圣魔导是最好的选择。
　　工作人员推了推眼镜，安妮觉得对方看向自己的眼神有些可怜的味道，她有些不自在地扭了扭身体——觉得有些不对劲。
　　随后工作人员看到了她填写的第二份表，表情更加纠结——上古炼金术和上古魔法阵专修都是很冷门的应用啊，要知道这位雷德切尔顿大人虽然脾气很好，术业水平也高，但是和前面那位伊夏贝尔导师一样，选择学生都是无比的挑剔啊！
　　这姑娘眼光可真好，专门选择了整个湛蓝之月里最高难度的两位导师。
　　“这两个导师选择弟子都很严厉。”对方看着安妮懵懂乖巧的样子，忍不住提点了一句，“你再挑两个备选，免得如果没有选上，那就不太好了。”
　　备选制度和湛蓝之月的导师制度是对应的，为了防止学生选择的导师要求太高，导致一些优秀学生没有人教导，因此学生还可以再选择两个备选的老师，作为第二选择，减少优秀学生意外流失的概率。
　　安妮本来想说不用，仔细想了想，觉得自己初来乍到，还是按照学院的规矩办事情比较好，因此又在另外一个学习水系魔法的魔导士那边打了个勾，而炼金术那边，选择了一个以炼金术应用到日常生活的大魔法导师，终于完成了初步的筛选。
　　接下来，安妮就是等测试了，虽然湛蓝之月并没有入学测试魔法力之类的统一测试，因为能够进入湛蓝之月的学生，都是学校进行过调查或者有强大的人物推荐过来的。
　　但是在选择导师之后，每个学生都要按照导师的要求进行测试或者其他安排，只有测试或者表现达到了导师的要求，才会被正式收为学生，因此没有人在进入湛蓝之月之后就敢放松下来，一旦在导师那边表现不合格，那么很可能会沦为木有前途的学生，甚至最坏的情况会被打包退学去。
　　不过湛蓝之月也有个好处，那就是一旦导师收下学生，那么就实行终生负责制，也就是说学生的表现好坏，将会直接计算在自己老师头上，也就是要求老师必须用心去对待自己的学生，别想收了学生之后偷懒；加上学院的考核制度把学生表现作为导师考核最重要的指标，因此一旦师生关系确定下来，两人的关系会比一般的魔法学院亲近得多。
　　只是安妮没有想到，她并没有等到自己的测试。
　　工作人员推了推自己的眼镜，有些惋惜地道：“伊夏贝尔圣魔导大人正在冰雪高原追击一只圣兽……根据她最近一次的传讯，至少要到明天或者后天她才能赶回来。”
　　圣兽？安妮第一时间想到了自己当初遇到的那只森林之王独角兽，说句实话，她觉得圣兽的智慧真的很高，不比任何人类多，包括自己后来遇到的兽神大人更是。而伊夏贝尔居然能够一人在冰雪高原追击圣兽，安妮眼里闪烁出崇拜的小星星，好厉害啊！
　　“至于切尔顿先生，真的很抱歉呢，这位老师刚刚发现了一个极其具有炼金天赋的学生，叫做安娜提亚斯，切尔顿先生非常欣喜，已经带着她单独去测试了，起码今天他没有时间再关注其他学生。”
　　工作人员有些遗憾地对着安妮耸耸肩，这小姑娘可真够运气的，那个最冷酷的女人在冰雪高原疯狂追杀魔兽，而脾气很好的切尔顿先生却已经看上了一个天才少女，相比之下，就算安妮有些炼金天赋，在安娜提亚斯的衬托下，也会失去光泽的。
　　倒霉的姑娘啊。
　　不过安妮倒没有工作人员想象里的生气或者懊恼，甚至连问安娜提亚斯的兴趣都没有，只是点了点头，询问了一下工作人员接下来她要做什么，工作人员告诉她，等她选择的两个导师有时间的时候，就会通知她去面试，让她别担心。
　　安妮谢了工作人员，决定离开魔法部，去武技部看看希尔维德和阿卡。
　　她才走了几分钟，突然就有人从暗处冒出来，安妮吓了一跳，这家伙的装扮分明是个刺客或者盗贼！
　　学院里头东西处罚会很严厉的吧！
　　刺客手里拿着一堆报纸模样的东西，大声吆喝道：“走过，路过，新生们千万不要错过！”
　　咦？安妮觉得他手里晃着的报纸上，上面的图像有些眼熟。
　　“那个……”
　　安妮指了指那个盗贼，盗贼眼前一亮，凑到她面前，道：“新鲜出炉的校报，刚刚出炉几个魔法分钟哦，最新鲜的新生咨询……”
　　他突然发现安妮死命盯着报纸上的大幅头版照片，不由得暗自得意，指了指报纸上的两个人道：“看到没有，武技学院，最强新生巅峰对决！”
　　安妮脸色白了白，那两个图像分明是希尔维德和阿卡的魔法影像！
　　“来自高加索平原的超级暴力美人卡，对抗来自神秘家族的烈焰斗气男……哇塞，那必然是非常华丽，非常完美的一场新生巅峰对决，就算姑娘你是魔法师，去看一看也是大有好处的，说不定还能……借此突破呢！”
　　咦？小盗贼正沉浸在自己的演说里，突然发现安妮已经失去了踪影。
　　“……居然木有买！现在的新生太狡猾了，嘤嘤嘤，明明长了一张很好骗的俏脸蛋嘛……”
　　安妮撒开腿，疯狂朝着武技部的方向奔跑。
　　阿卡的身手她在入学那天就见过了，两个人成为室友之后，阿卡也跟她讲过自己在高加索地区和魔兽为伍的事情，安妮深深地觉得阿卡根本就是个人形魔兽机，入学那天她分明留了足够的余力。
　　而希尔维德的实力，安妮心里有些捉摸不定，自从希尔维德宣称解开第一层封印之后，她就没有和希尔维德再切磋了，可是安妮心里还是觉得希尔维德对阵阿卡没有什么胜算，阿卡年纪虽然不大，可是却是正宗的高加索大地祭祀传人啊。


第194章 最强武技（上）：阿卡决战希尔维德！！！
　　安妮挤进去武技部之后，立即感觉到了和魔法部完全不一样的热烈氛围，如果是魔法部是安静有序，有条不紊，气氛平和的话，那么武技部这里完全就是一个火热的熔炉！
　　“击败他！”
　　“打倒他！”
　　加油声此起彼伏，无论是男是女，老生新生大家都是为了比赛牵肠挂肚，全情投入，激情四溢——湛蓝之月的武技部很显然聚集了一群相当好战的分子。
　　相比较之下，安妮就显得有些和周围人群格格不入了……她实在是太冷静了，不过好在大家都在专心看比赛，没有什么人特别注意这个穿着魔法袍的小姑娘。
　　好挤呀，安妮凭借自己个子小，在武技部穿来穿去，希望能找到阿卡或者希尔维德其中一个人，问问清楚到底发生了什么事情。
　　众多老生和老师们围着几个擂台兴致勃勃地观看和点评，而本年级的新生正在擂台上对战对手，看的出来，不仅仅是老生喜欢这样的对决氛围，导师们对这种行为也是持有默许制度的，武技部是鼓励这样的交手和对战的。
　　而导师们则正好趁着这样的机会和时间，好好地观察一下入学新生的素质，而今年，来自高加索的美女学生阿卡首先一鸣惊人。
　　初时大家还当她是个娇滴滴的美人，老生里还有人嘲笑，高加索战士的实力和体型都退化了，但是很快大家都自动忽视了阿卡的美貌，开始颤抖了。
　　这姑娘是天生的人型战斗机么？或者是魔兽的化身吧？
　　这力量还是人类所有的么？
　　这气场还是新生可以拥有的么？
　　还让不让老人们混了呀，亲！
　　哼哼！新生果然是全世界最可恶的生物！
　　老生们咬得牙齿咯咯响，可悲的是，就算是以巨力著称的老生们互相交流了一下，也没有谁有把握能够击败阿卡，尤其是阿卡手里那根古怪的兽骨棒，似乎有吸收斗气的作用，大家实在是没必胜的信心。
　　不过所有人的震撼还没有多久，另外一颗新星横空出世。
　　相比较阿卡的绝强巨力，希尔维德的表现在初期要低调的多，他并展示出太多的力量，可是他所有的对手都没有能够接下他一拳！
　　只是一拳！
　　一拳结束战斗，所以希尔维德出场的战斗全部都是冷场而低调，时间太短了。
　　而阿卡，对付对手不过是一棒，不过她长相和身材还有装扮都过于耀眼，想让人注意不到都很难，加上武技部男生居多，因此关于阿卡的消息扩散最快了。
　　对希尔维德还有阿卡来说，只有修炼出斗气的人才能够给他们造成一定的麻烦，阿卡有能够吸收斗气的兽骨，希尔维德倒是没有这样的装备，可是他也有斗气！
　　红色的斗气宛如烈焰，所有其他人的斗气遇到希尔维德的斗气都纷纷被燃烧殆尽，然后被希尔维德一脚踢了下去。
　　而他的斗气，居然没有人能够认出来历。
　　原本这两个人也不是非要对战不可，但是新星如此耀眼，大家都希望有一战，而巧合的是，希尔维德和阿卡选择了同一个导师。
　　根据武技部的传统，一贯是鼓励斗争的，尤其是双方选择了同一个导师的情况下，那么阿卡和希尔维德免不了是要较量一番的。
　　八卦校报马上开始大力宣传这件事情，于是才有了安妮看到的“来自高加索平原的超级暴力美人卡，对抗来自神秘家族的烈焰斗气男……哇塞，那必然是非常华丽，非常完美的一场新生巅峰对决”的校报消息。
　　安妮可不关心对决是不是华丽，这两个人，希尔维德不要说了，阿卡也是她刚刚认识的投缘的好朋友呢。
　　如果他们有当中任何一个人有什么损伤……安妮都觉得很难接受。
　　可是，安妮叹了口气，她对希尔维德也算了解了，他绝对是想和阿卡光明正大地战斗一场的！
　　不为了别的，武技高手骨子里对于战斗都有着异乎寻常的热情，就好像法师对各种魔法理论和实验真相也有着无与伦比的好奇心！
　　她并没有能够找到希尔维德或者阿卡当中的任何一个人，事实上，此时的武技部其他擂台的比赛已经全部自动停止，所有人都在热血沸腾地同时呼唤：“武技部万岁！”
　　最强巅峰新生对决已经拉开了帷幕，对于安妮来说，她的意志微不足道。
　　安妮挤在人群里，仰头看向中央最大的擂台，那上面的人万众瞩目。
　　他们也是她的两个熟人——希尔维德和阿卡。
　　两个人都是一样的红发，不同的是阿卡的发色偏于酒红色，显出几分柔和；而希尔维德的发色宛如烈火，带着一种肆虐的火焰气息；
　　阿卡气质张扬，容颜美丽，明亮的眼神里透着强烈的战意；希尔维德嘴角微微含笑，眼神坚定，显然对于自己有着非常强大的自信。
　　高加索美人与烈焰少年的争斗正式拉开帷幕。
　　“这位魔法部的萌妹子，您下哪注？”
　　安妮回头看了一眼，咦，这不是之前跟她兜售报纸的刺客么？
　　那位刺客显然也认出了她，嘿嘿了两声，凑到她面前，嘀嘀咕咕地表示，现在可以下赌注了，建议她买阿卡赢，因为这位高加索姑娘实在是太给力了，武技部的男人们喜欢的类型就是这样的啊！
　　大概意思就是希尔维德看在阿卡那么美的份上，估计也不会下重手，本届武技部新人王必定是阿卡，巴拉巴拉巴拉。
　　“买平。”安妮嫌他聒噪，其他人不是买阿卡赢，就是把希望压在希尔维德的神秘背景上，平局这种极度小概率事件完全不在他们的考虑之内。
　　“买平？”刺客有些愣住，不过看到安妮的赌注他就更吃惊了，好吧，现在湛蓝之月的有钱人真是多啊，不过魔法部的啊，好吧，魔法师什么的都是恶毒的暴发户，嘤嘤嘤，好有钱啊……老生们以后怎么混呢？
　　不过……话说这位学妹真心白富美啊，年纪虽然小了点，但是这样养成的话不更加美好么，今天两次都遇到这个好看的学妹，莫非天意……
　　刺客学长一边给安妮留下投注证明，一边满脑子冒着粉红泡泡，随口问了句：“美人学妹啊，你觉得他们会平？”
　　买什么投注什么是安妮的自由，按道理他是没有权利来问的，不过……他很好奇这个娇滴滴的小姑娘有什么理由要买平。
　　毕竟武技对战里，要留手不容易的，平局的概率非常之低啊。
　　安妮情绪很淡定，她看了看自信的希尔维德，又看了看战意勃发的阿卡，心里莫名地觉得这两个人有足够的实力控制好一场比赛。
　　这不是生死之战，而是切磋之战，而且她心里也不知道要买谁输，在安妮看来，这两个人在武技上都有着让人羡慕的天赋和水准，作为朋友，很难选择呀。
　　至于下注的金额，在这位刺客先生来看的确很大，可是对于安妮来说，有温莎领地产业的支持，她的私人收入足够多；而且乔伊哥哥在参加神官比试之前，也给自己的学生留下大笔财产，洛基在安妮来学校之前也给了她很多稀有的材料，其中任何一样，都可以在黑市交易里卖出天价去。
　　安妮才不缺钱哩，现在安妮很有当一个米虫领主的幸福感觉。
　　有庄园什么的，最有爱啦！土财主最幸福了！
　　“你很强。”阿卡笑着看向希尔维德，“我很高兴跟你有一战。”
　　“你也不错。”希尔维德捏了捏自己的拳头，“我见过的战士里，你的天赋最出众。”
　　阿卡笑了笑，眼神里的光辉越发地明亮；而希尔维德的眼神越发坚定和深沉。
　　完全是两种不一样的风格啊！
　　只有安妮在底下看到他们两个，记忆里有些恍惚，当年刚刚遇到希尔维德的时候，他的暴烈和战意远在阿卡之上，甚至让人觉得讨厌，后来两个人住在王都奥兰多，希尔维德刚开始经常趁着洛基不在的时候欺负她，她为了体现自己的坚强，就是不告状，努力欺负回来。但是考虑到双方的实际武力值，安妮还是吃亏的时候居多。
　　那个时候，在安妮看来，全世界最粗鲁无礼讨厌凶恶的人，就是希尔维德童鞋！
　　希尔维德私下还会敲打她的脑袋，叫她猪！
　　安妮学魔法之前，完全属于受气包，只能默默地虐待树枝，默念：希尔维德大混蛋去死！希尔维德大恶人去死！去死去死！
　　然后打打闹闹地这么多年也过去了，安妮对希尔维德的了解也多了许多。
　　当年他的暴躁和焦虑源一部分原因是因为他被封印了修为，希尔维德的真实修为和身份好像一直是个谜，就算是洛基也没有跟安妮提及过；另外……安妮自从修习了精神力之后，再使用自然真实之眼，就会偶尔在希尔维德背后看到燃烧的火焰形象，看起来好像是一只鸟呢。
　　看起来很暴怒的鸟，希尔维德的脾气暴躁，恐怕跟他修习的斗气功法脱不开关系。但是跟着洛基的这些年，这家伙似乎吸收了很多冰山男的行事风格，越来越沉稳了，安妮甚至不知道什么时候自己和希尔维德的关系改善了这么多。
　　到底是什么时候呢？
　　看着擂台上，气质沉稳，气场强势的俊美少年，安妮有些困惑了。
　　希尔维德早已经不是记忆里那个讨厌的暴力正太了，也许现在的样子，才是他真正的样子？
　　“比赛开始！”
　　裁判的声音刚刚落下，兽皮装的阿卡已经快速地弹跳而起，宛如一颗炮弹，直接飞向希尔维德，希尔维德轻啸一声，飞身迎向阿卡。
　　嘭嘭嘭！
　　咚咚咚！
　　两个人的动作已经快到了新生们完全看不清楚的地步，老生们不少都在努力擦眼睛，那些围观的老师们也是睁大了眼睛，努力想要看清楚两个人的动作，但是能够看清楚阿卡和希尔维德动作的人真心不多。
　　这两个人，一个是高加索千年不遇的少年天才，更是得到了高加索战神的祝福和认可，这种实力就算没有进入湛蓝之月，也是未来大陆的顶尖高手；一个是强大神秘家族百般保护的少年天才，为了磨炼他的武技之心，费尽了心思和手段，碰到一起简直就是烈火遇到魔法灯油，燃烧得何其旺盛！
　　嘭！
　　两个人的身影在首度对决之后分开，希尔维德神色不变，只是眼神里多了几分慎重；而阿卡的身影在分开之后，略微摇晃了一下，很显然在第一回合的较量里，阿卡吃了些暗亏，不过并无大概，而希尔维德对阿卡的力量有了新的认识。
　　“用武器吧！”
　　阿卡的实力并非仅仅在那身巨力上，事实上，通过刚才的交手，阿卡能够感觉到她遇到了力量和他差不多的对手。
　　真是让人兴奋！
　　天生的战斗因子兴奋地嗷嗷叫，阿卡不仅没有因为吃了暗亏而生气，反而全身上下都燃烧起了汹涌的战意，安妮在下面悄悄使用了自然真实之眼，发现阿卡的身上居然燃烧着黄金色的气息，这姑娘的战意居然能够实体化，简直是万中无一的战斗系天才！
　　不过高加索的民众似乎信奉的就是战神啊！莫怪乎阿卡有这么变态的战斗天赋！
　　希尔维德也丝毫没有因为刚才略占上风而轻敌，阿卡还没有使用武器呢！
　　他自己的肉体力量自己知道，在特殊药材里浸泡的痛苦，长老们的非人特训，希尔维德都一一经历过，这才有了他引以为傲的力量，可是阿卡，他却看得出来，这个姑娘身上没有什么特训和使用秘药的痕迹，她就像一株怒放在高加索平原上的野性之花，自然，芬芳，充满着强大的生命力，不畏惧任何风暴和恶劣环境。
　　已经很久没有遇到让希尔维德如此热血沸腾的对手了，他甚至有些后悔为什么没有早点遇到阿卡，如果早些遇到她，他就不用一直虐待挑战族里的人，导致最后神弃鬼厌，还被长老们联合封印起来。
　　那群老不死的！
　　阿卡并不知道希尔维德在想什么，她深呼吸，召唤出了自己的武器。
　　安妮看着她，心里不知道为什么想起了很久之前看到的一首诗歌：
　　她是天生的战斗者，高加索灵魂的继承者，我们将永远追随她！


第195章 最强武技（中）：阿卡决战希尔维德！！！
　　像阿卡这样的战斗天赋，大地祭祀应该不会是她真正的归宿，高加索民众最崇拜的战斗祭祀才是吧！
　　当这个高加索姑娘拿起武器的时候，她和希尔维德的对决才刚刚开始！
　　对付希尔维德，阿卡拿的并不是经常使用的那根普通狼牙棒，而是一根白色的兽骨棒；她召唤出的武器刚刚出现，有些修为低微的人就感觉到了不舒服和压抑。
　　阿卡已经控制了武器的威压，但是兽骨天生的威压依旧是散发出去了一些，有些新生已经感觉有呕吐或者眩晕的症状，老生们顿时议论纷纷，连围观的导师里有些脸色微变，互相低声交流起来。
　　他们都怀疑阿卡拿出的是圣兽的骸骨，否则应该不会发出这样的威压来。
　　高加索人穷的要死，但是……有一项资源堪称丰富，那就是魔兽资源；每年想去那边捕捉魔兽幼崽的猎兽队伍，不知凡几，他们就是高加索人经常做交易的对象。
　　高加索地区盛产魔兽，民风彪悍，阿卡作为高加索祭祀，拿出自己擅长的兽骨武器无可厚非！
　　那希尔维德呢？这个斗气神秘的少年，要怎样应对拥有武器的阿卡？
　　在阿卡强悍的气势遍布全场的时候，所有人的目光都落在了希尔维德的身上，希尔维德与其他新生对战到现在，还没有动用过任何武器，凭借的完全是一双铁拳。
　　对阵阿卡，他会拿出武器吗？
　　如果会，他要拿出怎样的武器呢？
　　希尔维德并无轻视阿卡的意思，在阿卡召唤出自己武器的同时，他的右手在空中一动，一道耀目的红光闪耀而过，一杆枪出现在了希尔维德的手中。
　　居然是一杆枪！上面燃烧着红色的火焰，有着暴烈而张扬的气势。
　　安妮觉得枪这种武器很适合希尔维德。
　　“我的武器有破灭斗气的作用，而且……普通武器如果被敲打一次，恐怕就报废了。”阿卡和安妮做了室友之后，也知道希尔维德和安妮关系很好，因此特别提醒他一下，毕竟这场并非生死之战。
　　希尔维德点点头，神情不变：“我的武器，燃烧一切。”
　　这是绝对的自信和霸气啊。
　　导师们联手为这场擂台赛加固过结界，其他人在下面并不能够听到阿卡和希尔维德声音，但是看到两个最出色的新生都拿出了自己的独门武器，一下子气氛全部热烈起来。
　　“阿卡，女神！干掉他！”
　　“希尔维德真爷们！拿下阿卡！”
　　老生新生们各自为心中的偶像打气加油，相对来说，由于性别的关系阿卡的人气要高出不少，毕竟她人美身材好，武力值又高，对武技部的一群雄性生物来说吸引力真的很大，希尔维德相比之下就略微逊色一些。
　　但是刚刚的交手，明显是希尔维德占了上风，因此一时之间，希尔维德的人气又被炒作提高起来。
　　擂台上的两个主角自己却很平静。
　　阿卡的兽骨上逐渐泛起银白色的光芒，这是阿卡在动用自己的祭祀能力加持武器，看台上的导师有几个看出门道的忍不住互相交流了几句，高加索算是一个比较封闭的地区，阿卡的战斗方式对他们来说也很少见，值得好好关注。
　　希尔维德的武器上燃烧起红色的斗气，有些新生便不由自主的叹气。
　　“阿卡的武器可以破除斗气的呀，希尔维德怎么还用斗气对付她啊，这……”
　　“大概是没有别的办法把，总不能两个人都靠蛮力打吧。”
　　“暴力美人卡用上武器之后，岂不是要变身暴力美人巨龙……”
　　呃……听到这句话之后，所有人都打了个寒颤，连安妮都不意外。
　　阿卡拿着武器的话，的确是人形暴龙啊……
　　当阿卡的兽骨棒璀璨犹如明月之时，希尔维德手中的枪也已经赤红宛如骄阳，两个人同时飞跃而起，交手在一起。
　　不同于刚才肉体交锋时候的平静，动用了武器之后，阿卡和希尔维德的每次交锋，双方的脸色都有不同程度的变化，一圈白色和红色的光芒荡漾开来，看得擂台周围的人眼花缭乱。
　　安妮借助自然真实之眼，清楚地看到，希尔维德的斗气在遇到阿卡的兽骨棒的时候，白色光芒闪耀，试图吞噬掉希尔维德斗气，但是希尔维德的斗气极其暴虐，反而呼啸着燃烧起来，要将白色光芒吞噬，最终红色斗气与白色光芒同归于尽，消散在一起。
　　显然双方对对方都有些无可奈何的味道。
　　这样下去，恐怕真的要变成安妮投注的平局了。
　　“拿出你的本事来！”希尔维德在半空中盯着阿卡，“下次你要挑战我，安妮估计不会同意，趁着这次，展示一下你的实力吧！”
　　他相信阿卡的实力绝对不局限于此！
　　阿卡的脸色微微变化了一下，她跟希尔维德已经过了七次招，其中有两次阿卡都吃了暗亏，希尔维德的斗气实在过于霸道热烈，尽管圣骨棒抵消了绝大部分的影响力，还是有少量的火焰斗气侵入了她的身体。
　　她的确很想有所保留，可是对付希尔维德这样的对手，保留意味着失败，何况希尔维德说的对，除了这一次，以后她跟希尔维德要切磋，未必有这么好的机会了！
　　“好！”豪爽的高加索妹子点点头，落在了擂台上。
　　她的手中出现了数个大小不等的兽骨，以极快的速度将这些骨头放在了擂台的各处，擂台各处顿时闪耀出亮度不一的白色光芒。
　　“兽骨阵，起！”
　　阿卡的声音刚落，看台下的人眼里就失去了擂台上两个人的身影，安妮虽然开启了真实之眼，也只是模模糊糊地看到阿卡和希尔维德置身在一个白色的法阵内。
　　魔法阵是一种很深奥的东西，普通魔法师里有天赋研究魔法阵的并不多，阿卡能在战斗内使用阵法，这是相当强悍的能力啊！
　　不过阿卡并不是魔法师，这种能力和阵法，多半和她的祭祀能力有关系，可能是高加索那边独有的传承。
　　就是不知道，希尔维德要任何应对呢？


第196章 最强武技（下）：阿卡决战希尔维德！！！
　　在兽骨阵法的加持下，高加索祭祀全身闪耀着状态极佳的白色光芒，而希尔维德的脸色则凝重一些。
　　他给了足够多的时间给阿卡布置阵法，就是为了见识一下高加索祭祀的真正实力。
　　那么现在，开始吧！
　　红色火焰在长枪上炙热地燃烧起来，整个法阵的温度陡然间升高，连空气似乎都灼热起来，阿卡的脸上也逐渐渗透出了细密的汗珠。
　　阿卡和希尔维德各自发出一声清啸，双双飞起，交战在一起。
　　结界逐渐不稳定起来，老师们的脸色都有些凝重。
　　安妮将自然真实之眼的效果展开到最大，也只能看到阿卡和希尔维德两个人的身影纠缠在一起，间或有白色光芒或者红色光芒闪烁；期间两人分开了三次，让安妮感到担忧的是，每次分开，希尔维德的脸色都会苍白一些，而阿卡的脸色则会变得通红。
　　很显然，这两个人都在对方的秘技之下吃了亏，偏偏都是暗亏。
　　“你很强。”高加索姑娘甩了甩自己的头发，“在我的兽骨阵内，能发挥出这样的实力，你的确有资格作为我的对手。”
　　希尔维德没有说话，阿卡的兽骨阵法应该传承自高加索的古老秘法，不过他相信阿卡应该还有压箱底的手段，或者可以试探一下？
　　希尔维德微微挑起枪，发出一声清啸，顿时所有人都发现结界上覆盖了一层红光，只有身处结界内部的阿卡，心中一惊，一只巨大的带有翅膀的红色虚影在希尔维德背后形成，带给了阿卡巨大的压迫感；作为高加索祭祀，她拥有天赋的兽性沟通，而希尔维德背后的虚影……那是让人仰望的存在！
　　该死的！
　　村长爷爷，不是我要曝光，是没有办法啦！
　　希尔维德比自己还要战斗狂！
　　那就出手吧！
　　咆哮声从阿卡的灵魂深处呐喊而出，红发高加索美人的眼睛里陡然出现了漠视众生的寒意，冰霜之意从阿卡的身上倾泻而出，并且不断蔓延。
　　一半是冰，另外一半是火。
　　冰与火的游戏。
　　这已经不是阿卡和希尔维德个人的对抗，甚至已经不能够完全由他们来掌控这场游戏。
　　“糟糕！”有导师们已经感觉到了异常，他们加速度加快修补结界，有聪明的也已经去请人——包括校长，以及魔法部的高手。
　　红色的焰与森寒的霜交织在一起，产生了巨大的可怕的破坏力，整个擂台从结界中央爆裂开，希尔维德和阿卡像炮弹一样被弹射出来，生死不知地落在远方地面上。
　　“啊！”安妮发出一声惊叫，她就知道阿卡和希尔维德这两个人都是有秘密武器的家伙，根本就不应该对战的！该死的！
　　“啊！啊！啊！”旁边有人叫得比安妮还要大声，安妮回头看了一眼，吓了一跳，阿娜提亚斯不知道什么时候，已经结束了炼金部的事情，到了武技部，看到阿卡和希尔维德的比赛结果，叫的比安妮还要大声。等安妮看到她，阿娜提亚斯立即对着安妮眨眨眼，“他们很酷。”
　　……
　　安妮才不理她，急忙飞奔过去，阿娜提亚斯急忙追上。
　　“啊！啊！啊！”安妮走了之后，那个卖报纸和赌约的小盗贼才想起来这场比赛的结果，想到安妮赢钱的数目，忍不住发出了延迟的尖叫。
　　安妮还没有赶到希尔维德和阿卡受伤的现场，那边已经有人叫了起来，武技部的导师们已经过去将受伤的两个人打包放在担架上，送去校医部门了。
　　“我们现在去校医部么？”阿娜提亚斯问道，她紫色的眼睛扫过安妮，安妮急忙躲过——阿娜提亚斯的眼睛太有魅惑力了，只要多看她几眼，她就觉得忍不住要对阿娜提亚斯特别好，这当然是很奇怪的事情，只能说阿娜提亚斯太有蛊惑力。
　　安妮点点头，别说希尔维德和阿卡都受伤了，就算他们其中只有一个人受伤，她也会去的。
　　校医院那边因为两个武技部的天才少年受伤，而显得分外忙碌，好在除了重点观察病房，并没有禁止本校的学生出入。
　　安妮和阿娜提亚斯混在人群里，挤进去，听到医生护士和其他人都在讨论这个事情。
　　据说阿卡的一头美丽红发都被烧焦了，而希尔维德被冻成了半根冰棍。
　　“为什么是半根？”阿娜提亚斯眨了眨紫色的眼睛，笑眯眯地问道。
　　“哦，还有一半身体是温热的，一半是冰冻的。”
　　安妮听得眼泪都快流出来了，看样子，这次两个人伤得都不轻啊，可惜现在她帮不上什么忙，校医院有精通治疗魔法的导师，想来他们的技术要比自己好很多的。
　　“安妮，你看”阿娜提亚斯插着小蛮腰站在安妮面前，“这两个人是不是笨蛋？明明是很简单的比试，非要拼死拼活的，结果弄成这样，蠢吧？”
　　安妮抿了抿嘴唇，她当然知道阿娜提亚斯的话有些道理，可是话又说回来，如果是自己遇到和自己水平相当接近，实战能力又很出众的对手切磋，自己愿意错过机会吗？应该也会竭尽所能的去打败对手吧？
　　嗯，应该是这样的。
　　“所以他们那么笨蛋。”阿娜提亚斯上前勾住安妮的手臂，“你不要跟他们玩了吧，你跟我好吧？嗯？”
　　什么？
　　安妮后知后觉地从沉思中醒过来，她看看阿娜提亚斯，问道：“你说什么？”
　　“让你跟我好呀！”阿娜提亚斯大小姐很不开心，她难得好声好气地跟别人说话，安妮居然走神了！真是！
　　“我们本来就很好啊！”安妮伸出手摸摸小萝莉的金发，“我们可是室友呢！”
　　讨厌！果然跟资料里说的一样笨！
　　阿娜提亚斯嘟嘟嘴，还要开口，安妮已经一溜烟的跑走了：“我进去看看他们！”
　　“笨蛋安妮！”阿娜提亚斯对着她的背影做出了鬼脸，溜出了人群，很快在暗中见了自己的人，得到自己所要的消息之后，阿娜提亚斯紫眸中光芒闪烁，嘴角露出一丝笑意。


第197章 安妮的女王导师降临！
　　安妮跑到校医院内部，摸索了半天，问了好几个人才知道希尔维德和阿卡都被送入了特护病房，魔法学院部的治疗法师已经过来救治了，听说武技部还有人发生了争吵，似乎是在指责现场的导师保护学生不力；阿卡和希尔维德的皮肉伤肯定都是不轻的，不过两个人貌似已经醒了过来，神智很清醒。
　　安妮自称是希尔维德的朋友和阿卡的室友，要进去看看他们，但是被校医院的治疗师拒绝了，现在这两个武技部的学生是重点看护对象，他们只答应会帮安妮把她的关心传递到位。
　　好吧！
　　安妮郁闷地挥挥拳头，其实她要表达的除了关心之外，还要给希尔维德一拳头，这个混蛋，就那么热衷于战斗！
　　阿卡和希尔维德在校医院修养了接近一周的时间才被放了回来，阿卡躺在宿舍房间里，看到安妮，笑得有些心虚。
　　安妮倒没有觉得什么，相比较而言，战斗的狂热分子应该是希尔维德才对，而且阿卡受了伤，安妮可说不出什么重话来。
　　作为室友以及一位师从大神官的自然系法师，她还是懂得如何去照顾病人的。
　　阿卡看着安妮忙前忙后，有些过意不去，对她道：“安妮，很抱歉，伤了你的朋友。”
　　“没有关系。”安妮很看得开，“希尔维德一直都是那个样子的，而且他也打伤了你。”
　　“嗯……真的没有关系么？”阿卡觉得有些不好意思。
　　“没事，你乖乖吃药。”安妮将校医叮嘱的魔法药剂汤端到阿卡面前，对着高加索少女浅浅一笑，阿卡全身的鸡皮疙瘩都起来了……
　　“我不想吃药啊……安妮……”天不怕地不怕的高加索少女最害怕的就是这些恶心的药剂了。
　　“那不行哦。”安妮笑眯眯地摇摇头，“要听医生的话，尤其是魔法师医生。”
　　……呃，阿卡突然觉得安妮铁定没有原谅自己，好可怕的药啊，不要喝啦！
　　“你要乖我。”安妮拿出汤勺喂药，一边很淡定地道，“如果你不喝药，我会告诉校医哦。”
　　想到那些黑脸黑心黑肺的校医，阿卡就感觉到了绝望，她闭上眼睛，心中哀嚎着将药剂一饮而尽！
　　“这样才乖哦！”安妮拍拍阿卡的红色卷发，笑眯眯。
　　“噗哈哈！”另外一个不良室友阿娜提亚斯笑得东倒西歪，谁能想到看起来超级性感泼辣，武力值超强的阿卡居然害怕吃药，还被安妮收拾得服服帖帖，嗯，看起来，这家伙也不像传说里的那么无聊和笨蛋，有点意思。
　　“你不用去上课么？”安妮有点奇怪，她选中的导师还没有出现，阿卡受了伤，不用上学是正常的，怎么阿娜提亚斯这个小萝莉也不用去上课呢？
　　“我是天才嘛……”阿娜提亚斯有点心虚，转了转眼珠，问道，“安妮，你家里还有什么人啊。”
　　“不告诉你。”安妮眨了眨眼睛，“我有一个小秘密，就不告诉你。”
　　……
　　阿娜提亚斯恨得牙痒痒，伸出小爪子，揪住自己的头发，昂首：“你的导师呢？还没有回来？”
　　安妮摇摇头，叹了口气，之前魔法部已经跟她说了，她选中的那位冰系圣魔导追捕一个圣兽出了点意外，已经不知道跑哪里去了，估计要过段时间才能回来。
　　“不会回不来了吧？”阿娜提亚斯眨了眨紫色的眼眸，很好心地道，“这样你就没有导师了哦，不如跟我去炼金部吧，嘻嘻。”
　　“再等等吧。”安妮道，“如果再过半个月她还没有回来，魔法部也会给我重新挑选导师的。”
　　无限制的等待那是不可能的事情，湛蓝之月从来不是浪费优质生源的地方，就算这位伊夏贝尔是大陆冰系魔法前三的应用者，也没有权利让学生一直等待下去，除非安妮铁了心要等她，否则一个月之后，安妮就可以重新选择老师了，而其他老师也不会因为之前的选择对安妮有任何看法，不过相对来说，一个月之后再重新选择导师，肯定是有些吃亏的，毕竟不少导师在之前可能已经选到了切合心意的学徒。
　　既然安妮都这么说了，阿娜提亚斯也就不好再提这个事情，其实这大半个月来，之前选择了这位圣魔导的学生已经陆续放弃。因为已经有消息说，这位圣魔导在追击圣兽的时候出了点意外，甚至有人说她同时追击两头圣兽，结果被他们暗算，受了重伤，说不定会陨落掉。
　　虽然说圣魔导陨落的概率非常低，但是……的确还是存在这个可能性的；而且圣兽的智慧并不人类低下，如果是两头圣兽联手，重创一个圣魔导还是很有可能的。
　　这样的话，这位圣魔导的实力必定大损，加上这个老师对待学生严苛的名声在外，不少人都已经放弃了。
　　不过安妮在某些时候，有些特别的固执，她想了很久，依旧觉得以自己的情况来说，这个圣魔导是最适合自己的老师，因此并不愿意放弃。
　　如此这样，不知不觉又过去了大半个月。
　　阿卡已经完全恢复去武技部上课了，安妮也有去看过希尔维德，顺便把阿娜提亚斯嘲讽希尔维德的话重复了一遍，气得希尔维德内伤，然后趁着没有人注意的时候，在他的肚子上捣了一拳。
　　叫你逞强！
　　叫你讨厌！
　　叫你不顾自己安危！
　　希尔维德痛得龇牙咧嘴，却不敢发作，谁叫他理亏呢！
　　安妮童鞋虽然还不是很女王，但是……人家背后有强势冰山，希尔维德自认能屈能伸，忍着呗，再说了，如果他欺负回去，安妮铁定要哭鼻子的，嗯，就这样放过她吧。
　　今天又是一个阳光明媚的清晨。
　　安妮一早就爬了起来，在盥洗室里刷牙，今天她要出学院，带自己家的恶魔迪迪伽罗去放放风，这个家伙自从到了湛蓝之月之后，整个人情绪就一直不太对劲，还莫名其妙地喊头痛，安妮问他为什么头痛，这家伙也说不出来，还跟安妮说他老是做血淋淋的噩梦。
　　一只恶魔也会做噩梦？
　　安妮才不信呢，可是迪迪伽罗的情况的确不像是装出来的，安妮觉得他是在魔宠空间里待久了，大概太闷了。学院里人多眼杂，不太方便，因此答应他带他出去散散心。学院里人多眼杂，不太方便。
　　她拿着牙膏牙刷，正在认真刷牙，嘴里还吐着泡沫，就感觉到整个学院晃荡了一下。
　　地震了喵？
　　安妮很震惊。
　　她居然也体验到地震了！
　　安琪拉是平原地带，极少会有地震，这个东西还是薇薇安姐姐告诉她的，安妮正在想薇薇安姐姐告诉自己的地震防护措施，准备顺手给自己加一个魔法盾的时候，就听到整个学院响起了无数的尖叫声，震得她耳膜都痛了。
　　阿卡反应最快，已经打开门窜了出去，和安妮不同，她是被一种兽性的威压吸引出去的。
　　阿娜提亚斯躲在窗帘后面，偷偷朝外看，安妮喝了一大口水，将牙膏吐出来，用毛巾擦擦脸，追着阿卡出去了。
　　我的女神啊！
　　那是……巨龙！
　　啊，是传说中的银霜巨龙！圣兽啊！
　　安妮跟在阿卡后面，一起抬着头看向天空中飞来的矫捷有力而又姿态优雅的身影，这是她人生里第一次看到传说中的巨龙！
　　这种感觉远比当年她在幻境之森看到独角兽要震撼，如果是独角兽是美丽的，那么银霜巨龙是优雅而充满爆发力的，那种天生的王者姿态只是一个瞬间，就燃烧起了安妮的热血，她的眼睛都亮了！
　　整个湛蓝之月都沸腾了！
　　无数的喧嚣封腾在一起，不管是学生们，还是导师们都异常兴奋，尤其是魔法部的导师们早早得到了消息，脸上镌刻的都是一句话：我是魔法部的我光荣！
　　那只银霜巨龙的身上站着一个白色长袍的女子，因为她的长袍颜色和银霜巨龙的色彩过于接近，很多学生都没有能够看到，直到银霜巨龙飞的近了，稳稳地停在湛蓝之月的上空，大家才纷纷惊呼起来。
　　“看！是一个法师啊！”
　　“天啊！是银霜巨龙，圣兽的伙伴么？”
　　“哇！她的气质真是太完美了！”
　　“啊啊啊！女神啊！”
　　安妮跟着其他的学生还有导师们一起朝着空中的女子挥手，借助自然真实之眼，她可以清楚地看到，那个女子的胸口挂着湛蓝之月的徽章，那说明她是湛蓝之月的一份子，与有荣焉，这辈子第一次看到巨龙啊！银霜巨龙可能特意收敛了自己的威压，大家在他庞大的阴影之下，虽然有些害怕，但是都还能忍受得住。
　　安妮正在挥手的时候，突然觉得自己的衣服被人扯了扯，她回头一看是安娜提亚斯。
　　“怎么了？”安妮问道。
　　“我知道她是谁。”阿娜提亚斯眨了眨她那双魅惑的紫色眼眸，很肯定地道，“她是伊夏贝尔，你选的那个圣魔导。”


第198章 地狱生物？导师发威
　　伊夏贝尔？安妮迅速地再次抬起头，自然真实之眼的效果被她运用到了最大，她呆呆地看着这位站在银霜巨龙的背上，面对着震天的欢呼，平静而从容的女子；似乎感受到了下方过于炙热的注目，伊夏贝尔美目微微流转，湛蓝的眼扫了扫安妮的方向，嘴角勾勒出一丝很淡很淡的笑意。
　　她原本就是清风明月一样淡漠清冷的女子，此时的微笑却有着一丝人气，只是这丝微笑非常细微，如果不是用心，完全看不出来。
　　她就是自己选择的导师，冰系圣魔导伊夏贝尔？
　　安妮突然发现自己选了一个了不得的老师。
　　“这位就是大名鼎鼎的魔法部圣魔导伊夏贝尔导师哦！”魔法部的学生们因为激动脸涨得通红，大声地告诉所有人，“这头银霜巨龙是她最近刚刚降服的！”
　　哇哦！
　　听到这个消息的学生们都沸腾了，居然是刚刚降服的巨龙！天啊！不愧是圣魔导啊！
　　“我听我的导师说，伊夏贝尔大人因为追击银霜巨龙导致延迟回到学校，好像差点错过了入学交互选择呢。”
　　哇！这样啊！
　　那些之前选择了伊夏贝尔，最后却因为种种原因而选择放弃的学生们，内心都在哀嚎泣血，天啊！诸神在上！他们居然放弃了这样一个强大的老师，而且看起来她还那么得漂亮有气质！
　　安妮则在心里小小感动了一把，不枉她坚持了一个多月等这位导师，期间她还去问了阿斯特和薇薇安的建议，全能仆人对于安妮的选择完全支持，认为要么不选，要么就选最好的，选一个不那么出色的，是让乔伊大神官情何以堪呢？薇薇安的意思差不多，都觉得安妮不必因为时间问题而担心太多，老师当然要选择最好的。
　　事实上，他们是对的！安妮很开心！
　　虽然说，这位伊夏贝尔圣魔导大人不一定能看上自己，但是……能近距离接触到一位如此强大美丽的圣魔导，也是非常了不起的体验了吧！
　　此时此刻，安妮觉得自己的坚持很有价值。
　　“你死定了。”安娜提亚斯缩在安妮背后，阴森森地道，“你会被那些嫉妒的家伙给咬死的……不过呢……还有更大的一种可能性哦。”
　　“嗯？”安妮将她从自己后面揪出来，“你为什么总是躲我后面？”
　　“讨厌！”阿娜提亚斯很郁闷，她迅速地躲在另外一个同学的背后，嘀咕道，“我喜欢躲在暗处不行么？”
　　哦……这样啊。
　　安妮耸耸肩。
　　“还有更大的一个可能性……”阿娜提亚斯做出一个非常凶狠的表情，压低了声音对安妮道，“你会被你的导师折磨死，(*^__^*)嘻嘻……”
　　……
　　如果有阿卡的兽骨棒的话，安妮不介意把笑得春光灿烂的安娜提亚斯小魔女一棒槌锤飞。
　　“这些小虫子可真吵。”银霜巨龙轻轻地打了个喷嚏，看到下面的学生导师们随即产生的骚动，心里微微有些成就感，但是想到自己已经失去了自由之身，忍不住吐槽。
　　站在它背上的冰系圣魔导伊夏贝尔并没有开口，而是将目光投向整个湛蓝之月学院，也不知道在想些什么。
　　“银霜巨龙会降落吗？”有人问道。
　　“不知道哎。”学生们议论纷纷，银霜巨龙是巨龙当中非常富有美感的种族，优雅高贵，战斗力也强大，他们都很希望这头巨龙真的落下来，也好近距离偷看一眼最美巨龙的姿态；可是看圣魔导大人的样子，似乎也没有落下来的意思。
　　“你打算让我一直停在这里么？”银霜巨龙抱怨道，“虽然我不累，但是被这些发情的小虫子们看着，感觉很不舒服。”
　　伊夏贝尔垂眸看了他一眼：“你可以落下去。”
　　银霜巨龙心里诧异了一下，还没有来得及说话，就发现伊夏贝尔已经从它的背上走了出去，就那样在空气中轻盈地如履平地的走着。
　　哇哦！你是怎样的境界，没有人看到她使用了任何魔法，漂浮法术？风卷术？或者其他？
　　没有人感觉到了魔力波动，但是伊夏贝尔就这样站立在空中。
　　安妮揉了揉眼睛，防止眼珠子掉出来。
　　“她真强……”安娜提亚斯难得赞美别人，她很快就想到了安妮，“如果你真的做了她的学生，你一定活不长，嫉妒是可怕的东西。”
　　很有道理的样子，可是安妮还真的很想感受一下被人嫉妒的那种感觉，她似乎一直都太平庸太温和了，不是么？
　　“还不出来么？”声音很淡很冷漠，也很好听。
　　伊夏贝尔一开口，大家都诧异了。
　　她在说什么？
　　话音刚落，伊夏贝尔的手突然翻动了，朝着校园内的一个雕像处拍出了一掌，黑色的火焰从雕像处升腾而起，发出咯咯地鬼哭声。
　　安妮瞬间睁大了眼睛，她知道，那是地狱位面的气息，她知道！
　　欧恩爸爸就是被来自地狱位面的魔兽袭击才会引发旧伤伤亡的！
　　还有……当年她跟着奥古斯都去海上，房间里一起赌牌的另外一个人，那个穿着黑衣服有一双灰白眼睛叫做迪克的男人，身上也有这种气息！
　　湛蓝之月怎么会有地狱位面的生物！
　　大部分学生都注意到了那处地方的诡异，但是很少有人能一下子认出那是地狱位面的火焰，安妮双眼紧紧地盯住雕像，她之前也从雕像旁边走过几次，隐约地觉得有些不舒服，但是……却并没有感觉到什么，想来应该是自己实力不够的关系，至于不舒服那应该是经历自然祝福的体质天生对地狱生物有反应。
　　安妮原本想看看这个地狱生物到底是什么，但是湛蓝之月的导师们对危机的反应实在太迅速了，尤其是几个高层出现之后，所有的学生都被专门的导师带着疏离撤退，远离那处雕像。
　　伊夏贝尔看人被疏离得差不多了，才冷笑了一声：“披着炼狱生物的人类，出卖灵魂的卑微者，出来吧！”
　　随着伊夏贝尔的话音落下，地狱火焰逐渐凝聚起来，成为一个黑色盔甲包裹着的野兽，只露出一双死气沉沉的眼睛，看起来让人觉得非常不舒服。
　　“原来是出卖自己灵魂，成为地狱生物，借此谋求强大力量。”阿娜提亚斯依旧不忘记毒舌，“这种人活着完全是给人类丢脸，伊夏贝尔大人怎么还不杀了他！”
　　“人变成地狱生物？”安妮皱了皱眉头，感觉难以想象。
　　地狱位面的肮脏和变态不是人类能够想象的，相比较而言，就算是巫妖，起码他们是为了追求魔法奥秘，而选择长生不死，而且其实还是保持了人类思维和习惯的，眼前这个根本就是野兽啊！
　　“嗯。”阿娜提亚斯点点头，“把灵魂交给炼狱位面的君主，就可以选择成为地狱位面的臣民，好处是可以从地狱位面获得力量。因为他们之前是人，在这个位面是有灵魂烙印的，因此不受到位面法则的限制，可以变得非常强大。”
　　难怪如此。
　　“地狱位面君主也很喜欢招收这样出卖灵魂的生物，因为他们是最好的位面入侵的前锋，而且绝对忠诚。”
　　出卖了自己灵魂的人，还能不忠诚么？
　　不过安妮突然想到几年前在郁金香小镇附近出现的地狱三头犬，乔伊哥哥说过，如果没有人召唤，他们是不会随便突破位面法则出现的，难道那个时候，就有人……和地狱位面联系上了么？
　　还是那次只是一个意外呢？
　　安妮心中隐隐约约地觉得自己忽略了什么，可是却一时之间想不到。
　　不过湛蓝之月不是郁金香小镇，这里的导师拿到大陆任何一个地方，都是以一敌百的精英水准，何况这次有冰系圣魔导大人坐镇。
　　狂暴的地狱位面生物在无法突破湛蓝之月的封锁圈之后，终于失去了理智，开始无限地放大她的怨念，最终形成了一只燃烧着地狱鬼火的狂暴巨蜥。
　　银霜巨龙在半空中吐出一大口冰寒龙息，直接和这个地狱位面生物交手上了，而伊夏贝尔却显得很悠闲，只是在一边看着。
　　她几个月之前就已经在湛蓝之月发现了地狱位面的气息，但是因为湛蓝之月并不限制学生的宠物或者道具来源，加上气息很淡，因此并未太过于放在心上；等她发现这个生物身上有地狱君主的手段，可能别有企图的时候，这个家伙已经壮大起来，只是对方可能有目的在，所以一直隐忍不发。
　　而她趁着这个时间，去了一趟冰雪高原，将克制地狱鬼火的冰霜巨龙给抓了过来，当做免费苦力利用；不过相比较击杀这头拥有地狱鬼火的人兽，她更加关心的是，这只地狱生物出现在这里究竟有什么目的？
　　联想到之前送到她手里的一些资料，伊夏贝尔脸色微沉，夏绿蒂位面的平静已经不多了么？
　　没有人喜欢战争，但是也没有人喜欢被侵略，当战争真正来临的时候，需要的是守护家园的勇士。
　　而湛蓝之月的含义就是守护之月。


第199章 安妮与导师的首度碰撞！
　　地狱位面生物的事情，并未在湛蓝之月闹腾出太大的风波，有圣者坐镇，冰霜巨龙的凶威压过地狱生物，处理完毕不过十几个魔法分；大部分学生都还没有搞清楚发生了什么事情——毕竟地狱位面生物对普通人来说，实在是难得一见，就连安妮，也是因为种种意外，接触过两次而已；如果不是她接受了自然祝福，对地狱、亡灵、深渊位面的气息都比常人敏感，这次也未必能够感应到。
　　此事正式揭过。
　　安妮终于收到了魔法部的消息，让她去见自己挑选的导师，双方看下是不是满意，以确认是否能够缔结正式的师徒关系。
　　这让安妮非常兴奋，昨天因为银霜巨龙到来，她没有能够带迪迪伽罗出去，今天有人来通知她，其实算在安妮的预料之内，她安慰迪迪伽罗等自己选好导师，周末就带他出去散散心。
　　安妮和伊夏贝尔的第一次会面居然是在校长室里。
　　湛蓝之月的校长大人感觉压力很大。
　　伊夏贝尔不用说了，这位擅长冰系法术的圣魔导一直有冰雪女神的封号，而且从她昨天那招凌空踏步来说，之前一直传闻的这个圣魔导魔武双修的事情并非空穴来风，他是得罪不起的，也不想得罪；而安妮，看起来很普通，中级魔法师的修为，伯爵的贵族爵位，这两点在湛蓝之月的新生里属于中等正常水准，并不是特别出众。
　　可是想到给她介绍入学的人，还有这个姑娘现在身边的几个人，都没有一个是省心的啊，要是这姑娘挑不到导师，作为校长，他的心理压力可能会比本人更大。
　　“我来介绍一下。”和气微胖的校长大人在伊夏贝尔进来之后站了起来，对安妮道，“这位是湛蓝之月的骄傲，圣者伊夏贝尔，嗯，昨天你应该在天空看到过她了。”
　　的确昨天除了不在学校的人之外，大概没有谁能忽视那条银霜巨龙，以及他华丽回归的主人。
　　安妮毕恭毕敬地对着伊夏贝尔行礼：“圣者大人好。”
　　在伊夏贝尔承认安妮之前，她还是叫圣者大人比较好，而不是导师；因为听说圣者们的眼光都特别高，对于伊夏贝尔能不能看中自己，安妮心里其实不是特别有自信。
　　伊夏贝尔今日的着装与昨天有所不同。
　　昨天的她一袭白色长袍，清冷淡泊，今天的她却换了一身水蓝色长袍，并且去掉了自己的圣者标志，看起来多了几分温柔和煦。
　　安妮到底是第一次接触圣者，整个人有些拘谨，校长大人小心翼翼地打量着伊夏贝尔大人一眼，这位脾气绝对不算好，准确地说伊夏贝尔是那种不把任何人放在心上，看在眼里的魔法师，尤其是那些所谓的权威，她更加不放在眼中。
　　奈何她实力过于卓绝，因此也没有人敢在她面前大放厥词；不过她这种人对权威和对新生的态度没有啥两样。
　　如果她不喜欢安妮，甚至直接将人丢出去，那都是有可能的。可是安妮如果因此出了什么事情，他可有麻烦了，所以这位八面玲珑的校长大人将会面安排到自己眼皮子底下，以便于让这场会面变得和谐友爱。
　　出乎校长大人意料的是，今天的伊夏贝尔大人很温柔。
　　呃，温柔，那是错觉吗？
　　校长大人揉揉眼睛，他看到伊夏贝尔正看着略带拘谨的安妮，那双湛蓝眼眸里流动着很温柔的光彩。
　　虽然她没有笑，但是……这已经是很难得了啊！
　　虽然伊夏贝尔是个美人没有错，但是如果你看到她伸手将一头魔兽拍得脑浆崩裂，或者随手一个冰霜血雨将对手撕裂得四分五裂，你就会对这种美人敬而远之了，好么！
　　安妮初时是很紧张的，但是在看到伊夏贝尔之后，莫名其妙地，伊夏贝尔给了安妮一种非常亲切和温暖的感觉，就好像……似乎以前见过一样。
　　这种感觉安妮还是第一次感应到，这让她微微感觉诧异，她昨天才第一次见到伊夏贝尔，而且还隔着那么远，连她清晰的模样都没有看全，为什么会觉得亲切和温暖呢？
　　好奇怪的感觉啊，可是安妮很喜欢这样的感觉。
　　“你要做我的学生？”伊夏贝尔开口问道，她的声音安妮昨天就听过，现在再听到，觉得清冷之中还有一种柔和，很好听。
　　“是的，圣者大人。”安妮握了握拳头，“我很想。”
　　伊夏贝尔点点头：“能吃苦么？”
　　吃苦？
　　安妮歪着头，想了想，这个……她其实不算非常确定，因此严格来说，不管是在郁金香小镇，还是后来去了国都，或者在温莎庄园，她在物质上其实没有吃过什么苦。欧恩和洛基都给了她最好的物质条件，湛蓝之月也是一所条件很好的综合学院。
　　“我不知道。”安妮摇摇头，“我好像没有吃过什么苦。”
　　伊夏贝尔垂下眼帘：“做我的学生，必须非常能吃苦，不怕死，更不怕别人死。”
　　旁边的校长大人微微抖了抖，作为对伊夏贝尔有些了解的人，他深深地觉得伊夏贝尔最后一句话最靠谱。
　　安妮咬了咬牙，握紧了拳头，她已经意识到，如果在这个问题上她不能给圣者大人一个令她满意的答案，她可能会出局，失去成为她学生的资格。
　　地狱位面生物，欧恩爸爸的死亡，莫名其妙的尸体失踪，追杀和偷袭过自己的神秘法师，温莎庄园的黑暗组织，还有越来越累越来越虚弱的洛基……这些人在安妮的脑海里不断地盘旋，那些亲人的痛苦，和敌人的张狂，最根本的原因不就是因为自己还不够强大么！
　　安妮想要变得强大，安妮要保护自己的身边人，安妮要和圣者大人一样强大！
　　像她一样降服圣兽，像她一样，将位面侵袭的入侵者击杀，像她一样，凌空傲立，成为所有人瞻仰的对象！
　　嗯，就是这样！
　　“我不怕吃苦的！”安妮抬起头，湖绿色的眼睛像翡翠一样熠熠生辉，“我可以的！我不怕吃苦！我要做你的学生！”
　　“很好。”
　　伊夏贝尔的手覆盖在安妮的头上：“我收下你，但是你要记住，你不会有后悔的机会，如果你撑不下去，那么可能就会死去！”


第200章 安妮妹子史无前例的悲惨特训生涯
　　校长大人默默擦了把冷汗，安妮深呼吸，她感觉得到，伊夏贝尔导师并不是在开玩笑，那么从今天起就让她全副精神都投入到魔法学习之中吧！
　　“你跟我来！”伊夏贝尔在收下安妮作为自己的学生之后，并没有浪费时间，直接将安妮带走了。
　　校长大人当然不好阻拦，事实上，今天的收徒过程顺利得有些让人不敢相信，安妮虽然紧张，但是表现也算可圈可点，而伊夏贝尔则出人意料的温和好态度呢，不过……一般这种场合不应该都要让学生展示一下魔法什么的么？
　　好吧，伊夏贝尔在教学方面一贯不是按照常理出牌的导师……
　　“老师，我们现在要去哪里？”
　　“去测试你的体能。”
　　体能？
　　安妮有些惊奇，要说测试的话，老师应该是测试自己的魔法天赋，魔法力水准比较正常吧？为什么是测试自己的体能呢？
　　有点想不通，可是安妮不觉得圣者会随便说出这样的话。
　　伊夏贝尔带着安妮走到湛蓝之月的后山，在吟诵了一段魔法咒语之后，出现了两个守卫。
　　“圣者大人。”两个守卫见到伊夏贝尔都恭敬行礼，“请问您……”
　　“我要开启兽壕，就从最低级的开始，1号屋。”
　　“是。”两名守卫鞠躬称是，安妮很敏感地感觉到守卫匆匆扫过自己的那一眼内，似乎带着一丝的同情？
　　伊夏贝尔带着安妮进入山谷，其中一幢小黑屋上写着一个兽字，伊夏贝尔指了指小黑屋，对安妮道：“你进去，想办法活下来，你可以使用任何手段，但不包括精神力攻击，也不包括魔法卷轴或者其他魔法道具，我想看看你的体能情况。”
　　安妮敏感地感觉到一丝危险的气息从小黑屋内散发出来，她下意识地使用了自然真实之眼，可是并未看出太多的不同。
　　而且老师已经发话了，安妮也不可能有机会拒绝。
　　她拿着自己的魔法杖有些困惑地进了兽壕内。
　　屋子内很黑，光线相当地暗，好在安妮有自然真实之眼，并没有受到太大影响。
　　在安妮进去之后，兽壕的门关闭了。
　　“开启兽壕，开始试炼！”伊夏贝尔的声音依旧清冷，安妮还不曾开口询问任何一句话，突然间全身的汗毛都竖立了起来，多年训练的精神力敏感地感受到了异样，她下意识地在自己背后加了一个魔法护盾，与此同时，一股腥风从背后袭来，一匹异常饥饿的森林风狼咆哮着咬向安妮的脖子。
　　由于魔法护盾加持得还算及时，因此森林风狼的偷袭只是让安妮踉跄了一下，并未让她受伤，安妮下意识地再次给自己加持了正面的魔法护盾，同时加持了疾风术，开始避开和森林风狼的正面接触；这是一个很合格的魔法师的思维，通常魔法师都喜欢远程作战，而不是和武士一样，和敌人面对面的短距离交战。
　　她躲过森林风狼的偷袭之后，靠着疾风术拉开距离，立即开始展开攻击；大概是太久没有实战的缘故，安妮的攻击并不出色，不少都落在空处，最后依靠两根冰锥刺入森林风狼的咽喉，将它击杀。
　　看到森林风狼已经死亡倒在地上，安妮略微松了口气，以为试炼已经结束。
　　但是很快她就知道自己错了。
　　因为伊夏贝尔的声音再次响了起来：“2号屋，兽壕开启！”
　　眨眼的时间，安妮所在的小黑屋已经变大了一倍，几乎在她出于本能重新加持魔法护盾之后，三只森林风狼咆哮着从三个不同的暗口出现，每一只都好像被饿了好几天，看到安妮的时候，口水滴滴答答地全部落在地上，眼睛里闪烁着的却是强大的撕碎安妮的欲望。
　　三只！
　　安妮握紧了自己的魔法杖，她意识到自己不能再像对付之前那只森林风狼一样，滥用魔法力，而失去准确度；同时应付三只森林风狼的情况下，她不可以浪费魔法力；并且在施法过程里，她还要和这三只狡猾的森林风狼保持足够远的距离，以免被对方锋利无比的爪子或者牙齿伤到，这需要她付出很大的体能消耗。
　　三只森林风狼互相对视了一眼，各自退开数步，以三角之势，将安妮合围在一个包围圈内。
　　安妮的脸色更加不好看了，这三只森林风狼居然还懂得战略！
　　于此同时正对着安妮的森林风狼张口对着安妮吐出风刃，侧面两只风狼则嚎叫着扑向安妮，居然是魔法和武技结合起来，将自身的数量优势完全转化为攻击优势！
　　风刃对安妮的影响不大，魔法护盾她早就开启，但是两只风狼动作极度迅速，她虽然加持了疾风术，但是就速度而言，比起以速度见长的森林风狼还是逊色不少，只能侧身闪避的同时，发动冰锥袭击对方，却被两只风狼轻松躲开。
　　安妮想了想，从怀里摸出两颗种子，默念咒语，只见两条藤条突然从地面钻出，并且迅速地成长壮大起来，在安妮的操控下和三只风狼纠缠起来，并且找到机会捆住了其中一只风狼，安妮立即找到机会用冰锥刺破了它喉咙，接下来她如法炮制，陆续杀死了另外两头风狼。
　　只是当最后一头风狼被杀之后，安妮也在不断地喘气了，她的精神一直处于高度紧张之中，又不断在使用攻击魔法，体能和魔力消耗都非常巨大。
　　“3号屋，兽壕开启！”
　　安妮脸上和脖子上全部都是汗，她紧紧地握着自己的魔法杖，似乎这样才能给自己多一点的信心和安全感，她甚至没有力气去求一下站在外面的伊夏贝尔暂时停止试炼，事实上，现在她脑子里只有好好活下去的意念。
　　这次出现在各处的是七只森林风狼。
　　同样的手段对付三只森林风狼和对付七只森林风狼效果是完全不一样的，何况此时此刻，安妮的体能和魔力都大幅下降，比之前疲惫数倍。
　　因此安妮在杀了两只森林风狼之后，她很快就挂了彩，肩膀和后背两次都被狼爪拍中，因为她穿的是学校统一的魔法袍，物理防御性能只能说一般，因此在被抓裂的地方，血腥之气不断弥漫，更加刺激得这些野兽凶性大发。
　　安妮勉强困住三头森林风狼，施展了水龙吟之后，就感觉到魔法力已经完全枯竭了，她眼前一黑晕倒了过去。
　　剩下的两只森林风狼狂喜着嚎叫着飞奔过来，咬向安妮的咽喉。
　　伊夏贝尔的身体突然出现在屋内，她刚刚伸出手，却又停住。
　　一声怒吼从迪迪伽罗的身体内发出，恶魔尾巴一挑刺穿了一只森林风狼的腹部，另外一挥爪子将另外一只森林风狼撕成两半。
　　恶魔的气息并未隐藏，事实上，在圣者面前，伪装也没有用。
　　伊夏贝尔的眼光落在迪迪伽罗身上，笑了笑：“深渊恶魔做宠物？有点意思，那么让我看看……”
　　她挥了挥手，离开屋内：“4号屋，兽壕开启！”
　　昏睡中的安妮感觉自己做了一个很长的梦，梦里边，自己昏倒在一个房间里，被一群饥饿的眼放绿光的狼包围着，而迪迪伽罗则努力守护着她，她从未见过迪迪伽罗属于深渊真正凶残的那一面，但是在梦里他看到了，所有的杀戮在恶魔眼里否是再自然不过的事情，他甚至不惜以自己受伤为代价，击杀对手，拼的就是恶魔的身体恢复能力足够强大，拼的就是在深渊内他受过比这个更重的伤。
　　安妮不知道迪迪伽罗经历了几次的险境，她只知道，最后的梦里都剩下了一片血红。
　　等她醒过来的时候，看到圣痕累累的迪迪伽罗，和附近一大群彻底死亡的森林风狼，安妮才清醒地意识到发生什么事情；她立即使用水系魔法给迪迪伽罗治疗，却发现他的情况很糟糕。
　　“体能非常弱，完全不合格。”伊夏贝尔的声音在她耳畔响起来，“连你的宠物都不如。”
　　连你的宠物都不如……
　　连你的宠物都不如……
　　安妮的脸红透了，不是气愤，而是羞愧；看到眼前负伤累累的迪迪伽罗，她有哭泣的冲动，她真的好弱小，最好要迪迪伽罗去拼命，而自己什么都不曾帮到他！
　　“一只恶魔而已……死了也没有什么大不了的。”伊夏贝尔道，“何必要救他！”
　　“迪迪伽罗虽然是恶魔，也是我的……朋友。”安妮说话有些磕磕绊绊，“他是很好的恶魔，没有伤害过其他人。”
　　除了最初见到自己那会儿，这家伙不是那么老实，其实和安妮签订契约之后，迪迪伽罗算是一个不错的合格宠物。
　　“他还有半个月天的生命，半个月之内我有把握能够救治他。”伊夏贝尔丝毫不为所动，“你要在半个月天内，自己想办法，凭借你自身的力量，达到我的要求，通过低等兽壕的全部关卡，否则……就让他去死好了。”
　　安妮唰得一声站了起来，她的脸还是很红，眼神也特别明亮和痛苦，但是安妮并未大吵大闹，或者痛哭流涕。
　　她的魔法力在昏迷的时候，已经自行恢复得差不多了，伊夏贝尔并没有给她进行治疗，因此安妮给自己施展了治疗魔法水之润，同时给迪迪伽罗也施展了这个治疗魔法。
　　“那么我可以从老师这里得到帮助么？”安妮问道。
　　“一把匕首，以及武技。”伊夏贝尔笑道，“你的魔法底子并不差，但是中级魔法师的水准，想要学习更加出众的魔法，我不觉得有必要。你最差的是体能，还有你战斗的意识，你知道么……你在兽壕里，如果遇到的是一个刺客，现在你已经死了一百次都不止了。”
　　全身上下全部都是漏洞！
　　体能弱到渣！
　　只有施法速度勉强还能看看。
　　这就是伊夏贝尔眼中的安妮。
　　“我现在就开始可以吗？”安妮问道。
　　她虽然受了伤，但是水之润的治疗效果极佳，对她的行动已经不构成什么影响，她想要早点通关，这样老师才肯出手救治迪迪伽罗。
　　事实上，现在除了老师之外，安妮再也找不到有人愿意帮她救治迪迪伽罗，因为他的恶魔身份一直都是一个秘密，而如果被其他人知道这个秘密，安妮相信，绝大部分人都会希望迪迪伽罗去死。而老师之所以不在乎，迪迪伽罗的身份，可能是因为对圣者来说，迪迪伽罗太过于弱小，或者……圣者的眼界比较广阔，见过地狱位面生物的人，大概对深渊位面不会有什么特殊的看法。
　　“现在是凌晨五点。”伊夏贝尔道，“五点一刻的时候，我希望在那边的山坡看到你，我们开始负重训练。”
　　安妮点点头，伊夏贝尔这样一说，她才发现时间是凌晨，心里不由得有些感动，老师虽然看起来清冷，可是……事实上一直都守在她身边吧？可是自己的表现……估计有可能是老师的学生里，最差的那个了。
　　她迅速地跑去洗漱了，五点一刻，马上就要到了！
　　到了山坡上，伊夏贝尔笑了笑，将一个超大的包裹挂在了安妮身上：“负重跑，绕着那里，嗯，就五十圈。”
　　安妮深呼吸，她不知道老师在包裹里到底背了些什么东西，但是背了这个包裹之后，她感觉自己好像背上了一座小山，每走一步，都沉重到不行。
　　可是一想到迪迪伽罗还等着老师出手相救，再想想自己的体能，目前根本没有希望通过兽壕，安妮怒吼了一声，背着包裹跑了出去。
　　她凭借着一股冲劲，和小时候的武术底子，一口气跑了十圈，但是之后，她的速度再也不是跑了，而是走。
　　伊夏贝尔并不着急，甚至没有催促安妮，普通的中级魔法师，别说负重跑十圈，就算直接跑十圈，估计也不行。
　　安妮虽然跑得慢，但是并没有放弃的意思，就这一点来说，伊夏贝尔没有什么不满意的。
　　心性这个东西，有时候比资质更加让人看重。
　　等安妮跑完五十圈的时候，午饭的时间已经过去了。
　　安妮几乎成为了一个水人，她的身体平铺在地面上，痛得微微打颤。
　　“吃完饭，下午，学习怎么使用匕首。”伊夏贝尔笑笑，“那些认为魔法师不需要体能的，都是蠢货中的蠢货，你要记得，所有的魔法都需要你的身体来承载，没有强健的体能，就没有卓越的魔法师。”
　　她递给安妮两瓶补充体能的药剂，安妮抖着手花了好长时间才打开药剂，喝下去之后，过了一会儿才恢复过来。
　　她赶紧去用餐，下午学习如何使用匕首。
　　第二天的情况大体如此，只是她负重跑步的圈数变成了八十圈。
　　第三天……第四天……
　　第五天……匕首教程换成了失去武器情况下的防守反击……
　　第六天……负重两百圈，加定点击杀。
　　第七天……
　　第八天……安妮明显感觉到自己的体能以一种非常恐怖的方式在增强，现在她轻易感觉不到疲倦，而武技的训练，让她之前一直存在的施法准确度问题有了极大的提高。
　　第九天……安妮出色的完成了负重跑，以及特殊武艺考核。
　　第十天的早晨，她主动提出要去闯兽壕。
　　伊夏贝尔笑笑，没有阻止，放了安妮进去。
　　一天之后，安妮浑身浴血的出来，伊夏贝尔看了看她，点点头：“全部通关了，我会救治你的那只恶魔宠物。”
　　安妮笑了笑，双腿一软，整个人都软绵绵地倒下了。
　　她身上的魔法袍已经全部都是残缺，身上到处是大大小小的伤口，看起来非常吓人。伊夏贝尔将她抱回住处，摸了摸她的头：“虽然很残忍，但是不得不逼着你成长，因为时间不会等待我们。”
　　安妮十几天没有出现在宿舍，阿卡和阿娜提亚斯自然不可能不知道，两个人带着希尔维德跑到魔法部询问，才知道安妮是被自己的导师代入学校的秘密基地进行了封闭特训，暂时不会见任何人。大家虽然觉得安妮就这样离开，一句话也没有说很奇怪，但是伊夏贝尔的决定自然没有人敢说个不字。
　　希尔维德将这件事情也告诉了全能仆人阿斯特，对方倒是表现得比较平静，显然对圣者很放心。
　　而安妮的特训并未结束，伊夏贝尔在迪迪伽罗苏醒的第二天，就开始安排人随时偷袭这对主仆。
　　刺客，剑客，低等炼狱生物，亡灵，低等巫妖，中级血族……这些安妮只听过完全没有见过的东西纷纷出场，在安妮略有疏忽的时候，就会出手偷袭，安妮数次都差点受了重伤，好在她精神力锻炼充分，感悟危险很快，迪迪伽罗又是常年混深渊的，主仆两个人联手之后，勉强能够自保。
　　但是这些只是开胃菜而已，伊夏贝尔非常明确地告诉安妮，三个月之后，就会让她进入中等兽壕，如果她能够顺利通关，她将正式对外界宣布收她为关门弟子，同时传授圣者的独家绝学给她！
　　这种诱惑不可谓不大！


第201章 收到失踪未婚夫的来信！嘻嘻
　　安妮答应了，她抽时间出去见了一次希尔维德，让他转告阿斯特和薇薇安自己很好，并且写了信回温莎庄园给洛基；同时和自己两个室友正式道别。
　　希尔维德也好，阿卡也好，阿娜提亚斯也好，因为自身卓越的天赋在学院都发展得非常好，知道安妮要进行特训，几个人都很大方地送了安卡一些礼物。
　　阿卡送给安妮的是一个封印的高等兽魂，据说很强大，关键时刻是可以像魔宠一样放出来战斗的，但是属于一次性消耗品，用了就没有了。阿娜提亚斯身上的东西，大部分是各种炼金物品，只是让安妮汗颜的是，她拿出的炼金物品都是非常阴毒的那种，比如说淬了毒的金属暗箭；带有螺旋口的匕首，这种匕首造成的伤口会无法止血；比如刑讯逼供用的炼金刑具……安妮问她为什么送这种东西给自己，阿娜提亚斯振振有词，说安妮可以用这个来对付敌人，百试百中，对付绝对屈服。
　　希尔维德送给安妮的是一个宠物蛋，他让安妮滴血认主，用用自身的火焰给宠物蛋输送了能量。
　　“什么时候破壳就看你自己的了。”希尔维德将宠物蛋还给安妮，“我估计起码你得升级到大魔法师的时候，蛋蛋才能破壳而出。”
　　安妮点头称是，顺便嘱咐希尔维德记得回去看看小黄球，这家伙没有跟安妮签订契约，现在被安妮安置在她的私人住宅里，由全能仆人阿斯特代为照料，生活无忧。
　　希尔维德点头表示明白，同时三个人都对安妮的未来表示深沉地担忧。
　　“你们怎么都这样？我是去特训，又不是不回来了。”
　　相比较这三个人的沉重表情，安妮本身要乐观许多。
　　虽然她成为伊夏贝尔的学生之后，经历的血腥画面和厮杀是前所未有的多，但是她并不感到非常害怕，她并不畏惧战斗，她真真实实地感觉到自己在一点点的变得强大。
　　安妮想了很久，终于明白，以往的自己无论如何学习，都几乎是在一个比较安全的环境内，加上她对乔伊和洛基的依赖和信任，她就没有被逼着真正地面对生死危机。
　　但是伊夏贝尔不同，她并不亲自出手训练安妮，而是让安妮和野兽搏斗，让她直接感受到那种残酷真实的野性和厮杀；而各种各样的刺杀，是为了让安妮适应各种充满危险的环境，虽然整体来说，安妮还是在湛蓝之月这个大的安全环境里，但是事实上，她已经被许多外出历练的精英学生面对了更多的危险，有了更好的心理素质，以及实战的技巧。而每天的体能和武技训练，则让安妮的身体线条变得结实流畅，相比较而言，短短的半个多月，她居然长高了不少，体态也有了少女的曲线婀娜。
　　圣者果然不是一般人哪。
　　至始至终，伊夏贝尔就没有让安妮学习过一个魔法，可是安妮现在的实战能力起码是以前的五倍不止。
　　这种变化几乎称得上脱胎换骨了。
　　希尔维德、阿卡和安娜提亚斯也都感觉到了安妮的气质发生了一些变化，但是因为时间比较短，他们的感受还不算非常明显。
　　只有直觉最强的阿卡说了句：“安妮，你身上现在有了那种危险的幼兽气息。”
　　是幼兽，还有很大的成长空间和潜力。
　　但是很危险，已经有了造成伤害的能力。
　　这和阿卡最初认识的安妮已经有了很大的变化。
　　安妮笑笑，自己的变化她清楚的更多。
　　“对了。安妮学妹……”一个有些陌生的少年声音响了起来，安妮转过头去，才发现是以前向自己推销报纸的盗贼学长，对方兴冲冲地跑过来道，“安妮学妹，你去哪里了，我都快把整个魔法部给翻了一遍，哈哈。”
　　“我跟着老师去参加特性了。”安妮老实作答，“学长你找我么？”
　　“是的，”盗贼学长递给安妮一个卡片，笑道，“这是你上次投注赢得的钱。”
　　说的是阿卡对战希尔维德那次，大部分人都投了阿卡赢钱，投平局的少之又少，安妮赚了不少。
　　“啊！谢谢学长！”安妮已经将这件事情给彻底忘记了，当初她说平局，其实也是随口，想不到赢了。
　　“对了，我还收到一封你的信，嘿嘿……送信到女生宿舍的兼职我也做的，所以一起帮你带过来了。”
　　“我的信么？”安妮有些奇怪，如果是乔伊或者洛基给她写信，用的地址应该是她的私人住宅才对，到时候阿斯特会帮她收好，等她有空会去的时候看，如果是紧急信件，阿斯特就会直接来学校找自己的，谁会给自己寄信到学校呢？
　　好奇怪的。
　　她接过盗贼学长寄过来的信，才发现这还是一封特殊的魔法信，做了魔法加密处理。
　　“谢谢你了。”安妮接过信件，谢了学长，道别希尔维德，和室友们一起回到了寝室。
　　大概是看到信件加密的关系，阿娜提亚斯虽然很好奇信件内容，但是还是被阿卡一手给拎了出去，从武力值来说，阿娜提亚斯在阿卡面前就是一个悲剧。
　　安妮的正面面容落在魔法信封上片刻之后，信封花纹微微荡漾起来，自动打开了。
　　安妮抽出魔法信纸，发现上面写了一句话：将我送你的手镯，放在信纸上，奥古斯都。
　　居然是奥古斯都？
　　安妮简直难以置信！
　　当年他们分开的时候，奥古斯都似乎要去做一件非常重要的事情，而且似乎很危险……之后的很长一段时间内，安妮都等着奥古斯都的来信或者来人，但是好几年过去了，他消失得无影无踪。如果不是当年自己父母留给自己的信物被奥古斯都带走，而奥古斯都留给她的紫色手镯还隐身在她的手腕上，安妮甚至觉得她和奥古斯都的相逢相识都是一场没有其他人见证的梦。
　　她很想知道信的内容。
　　这几年他去了哪里？做了些什么事情？为什么现在才来找她呢？
　　不管怎么说，这家伙名义上是安妮的未婚夫，哼哼，最好给个合理的理由！


第202章 他是黑暗墓地之主？
　　安妮将奥古斯都送给她的“定情信物”放在信纸上，紫色手镯接触到魔法信纸之后，很快荡漾起来，逐渐地形成一个立体的影像。
　　紫发少年俊美如昔，只是气质上少了几分当年的霸道，多了几丝沉稳和威严。
　　“好久不见，看着变得聪明一些了。”他笑得很好看，安妮哼了一声，将脸撇过去。
　　去死去死！
　　几年了都没有找过她，哼，去死！安妮本来就是很聪明的！
　　奥古斯都笑笑，不以为意，他当年将手镯送给安妮，却没有多余力量协助她认主，这次借助魔法信的阵法力量激活手镯，才能方便的联系到安妮。
　　“我应该说抱歉，不过能给我点时间让我说清楚么。”奥古斯都看看安妮嘟着的嘴，笑道，“我以为你会对暗黑墓地有兴趣的。”
　　黑暗墓地？
　　安妮唰地震惊了！
　　这地方她知道呀！她知道的！
　　因为乔伊哥哥跟她说过的！
　　那是乔伊少年时候参加神官试炼的地方，那次他最好的朋友帕沃尔为了救他死在那里。对后来已经成长强大的自然系大神官来说，黑暗墓地可能已经不足以威胁他，可是当年那种阴暗的记忆，失去挚友的痛苦，黑暗墓地的血腥隐忍气息，都深深地镌刻在了他的灵魂深处，成为神官大人不可触摸的伤痛。
　　安妮接受乔伊教导的时候，乔伊将这个地方列为了最危险的禁地之一，警告安妮不要随意接触。
　　“黑暗墓地？”安妮眨了眨眼睛，有些心虚……可别告诉她，奥古斯都跟黑暗墓地有啥关系，不然的话，乔伊哥哥一定会生气的吧！
　　“没错。”奥古斯都笑笑，他被困在黑暗墓地传承之地至今才出来，第一时间就想去找安妮，结果属下的线报已经显示安妮已经离开温莎庄园到了湛蓝之月上学，而安妮最近的公开资料也被送到奥古斯都手上，他自然知道安妮的魔法启蒙人对黑暗墓地深恶痛绝。
　　“你想……说什么啊？”不知道为什么，看到奥古斯都安妮就有一种心虚，要躲避的感觉。
　　切，明明做错事情的是他好不好！连消息都没有的！为什么我要心虚呢？！
　　“我是现任黑暗墓地之主……嗯……半个月前刚刚上任。”
　　啊啊啊！
　　这不是真的吧？！
　　安妮突然觉得自己要晕倒了……那啥……整个夏绿蒂位面最危险黑暗的地方应该就是黑暗墓地了吧，那种恐怖阴森血腥危险的魔鬼聚居地居然是奥古斯都的？……为啥……这是为啥？当然最重要的是……这个家伙还挂着自己未婚夫的名义，虽然自己当年曾经勇敢地反抗过，然后无情地被鄙视了。
　　“你骗人吧……”安妮还是不信，“黑暗墓地很危险，那里不是有巫妖么？”
　　如果安妮没有记错的话，欧恩爸爸的诅咒也来自黑暗墓地！
　　咦，安妮睁大了眼睛，如果奥古斯都真的是黑暗墓地之主，那么他能查到那个巫妖么？
　　好像不对……安妮想了想，发现奥古斯都刚刚说的那句话——他是最近半个月刚刚上任的！
　　那么之前的黑暗墓地应该有另外的主人吧！
　　“看来你知道的还不少。”奥古斯都点点头，“现在愿意听我说话了么？美丽的温莎伯爵小姐。”
　　奥古斯都一开口，安妮才发现原来当年有那么多的事情。
　　按照奥古斯都的说法，他和父亲以及弟弟不和，原因在于母亲的死亡；奥古斯都的母亲究竟是如何身亡的，奥古斯都没有细说，但是就算隔着那么远，只是看奥古斯都的魔法投影，安妮都能感觉到他眼眸里的烈焰。
　　“我父亲一心复活他信奉的邪神，并且一手创立了复活组织，为此牺牲了我的母亲。当然……现在我的父亲已经永远地去陪我母亲了。不过我的弟弟是他的继承者，现在复活组织归他领导。至于我……”奥古斯都笑笑，“当年我们第一次见面，还记得么？”
　　“记得。”那是在安琪拉，图书馆里啦，安妮被欺负得很惨。
　　奥古斯都笑笑：“那一年，我跟我弟弟都带着各自的魔器出来，我们的魔器代表着我们的另外一半。事实上谁能够找到魔器看中的女孩子，就等于找到命定的另外一半，谁就能够得到进入黑暗神殿的机会。”
　　喵？
　　感觉和自己有关系的样子。
　　“我的魔器就是你带在手腕上的手镯，当年第一次看到你，他就跳个不停。”奥古斯都道，“其实，我比较喜欢有胸有腰的……换个口味不容易，我很怕别人说我恋童癖的。”
　　……去死！
　　如果不是虚拟影像，安妮就要让他尝尝最近的新型小飞刀，嗯，阿娜提亚斯说的对，那套刑具的确有用的！
　　“那你现在可以换啊！反正我想退婚很久了！”安妮挺高了胸部，哼道，“我可是有爵位会魔法的贵族哦，根本就不愁嫁的。哪里像你，黑暗墓地的，一听就很土很挫哦，小心没有人要你！”
　　“也对。”奥古斯都不怀好意地笑了笑，“那还得勉强您接收一下黑暗墓地的残次品，我觉得你说的很对，为了避免没人要我的惨况……我改天就上门像你的法定监护人提亲。”
　　不要脸！厚脸皮！
　　哼！
　　“我弟弟的魔器是一个戒指……当时还没有形成完整的器灵。”奥古斯都沉吟了一下，“在安琪拉的时候，他的魔器有段时间跟他失踪了，嗯，好像在安琪拉王宫内，后来再次回来的时候，这家伙说他找到了我弟弟的命定之人，可是……问他是谁的时候，魔戒居然想不起来，那段记忆居然凭空消失了。”
　　这种事情非常少见，魔戒并非人类，并不存在记忆退化的问题，能够让他出现这样的情况，最大的可能是被高人或者高等级的器灵给动了手脚。
　　当时魔戒失踪的地方是安琪拉王宫，而安琪拉正好是自然女神神殿所在地，那边有一个圣者坐镇，几乎所有的怀疑都是指向自然女神神殿而去，连奥古斯都都是这么想的。
　　啊！
　　安妮差点跳起来！
　　有没有搞错！
　　奥古斯都说那只讨厌的魔戒！那家伙……好像是被自己封印的吧……嗯，小精灵们联手的杰作哎……介个……为什么会这样？
　　难道两个魔器还会选一个人么？
　　安妮愁眉苦脸震惊万分的样子落在了奥古斯都的眼里，他挑挑眉，问道：“你怎么了？”
　　“你有没有想过一个可能啊！”安妮硬着头皮道，“那个魔戒和你的手镯会不会遇到的是一个人呢？”
　　奥古斯都愣了一下，才反应过来安妮的意思。
　　“你见过我弟弟的魔器？”他问道，有些焦躁。
　　“嗯，”安妮点点头，“在安琪拉王宫，我把他抓住了，后来怕他泄露我的秘密，逼他用创世之神的名义发誓了，还封印了他的记忆。”
　　至于安妮怎么做到的，她才不会跟奥古斯都汇报呢，反正她后面有一个大神官，大神官后面还有一个圣者，做到这个不奇怪啊。
　　“居然是这样。”奥古斯都陷入沉思之中，不知道在想什么。
　　“嗯，还在你之前呢，”安妮道，“他还是个小宝宝呢，挺乖的。”
　　听了安妮的话，奥古斯都的脸色更加怪异。
　　“你说他很乖？”奥古斯都问道。
　　“嗯。”安妮点点头，肉嘟嘟的婴儿器灵还是很乖的。
　　“他吸了你的血？”
　　安妮点点头。
　　奥古斯都不可思议地摇摇头，叹了口气。
　　“有件事情我得告诉你。”他的直视着安妮，“我和我弟弟长得一模一样。”
　　啊哦！
　　两个奥古斯都？
　　“事实上，当年我母亲只怀了一个……是我父亲为了他的‘伟大复活事业’，强行将我母亲腹内的孩子变成了两个，就是我和我的弟弟。”
　　还可以这样变么？安妮睁大了眼睛，以前学治疗的时候，乔伊哥哥还说过，孕妇是相对脆弱的存在，最好不要使用药物或者魔法去干预和治疗孕妇，否则可能会对胎儿造成影响。
　　“所以……我跟我弟弟的关系很微妙，这件事情错的是我的父亲，但不是他，也不是我。”
　　安妮点点头，可以理解……等于是自己变成了两个么……而且听奥古斯都的话音，他和他弟弟的关系很糟糕，大概是因为父亲的关系。
　　“如果是一个人的话，我也能理解。”
　　安妮点点头，现在她也理解了。
　　“当年我去海上就是要找到黑暗墓地入口，跟你分开的时候，我是要去见我的父亲。当时我已经和父亲决裂，事实上，他所以要弄出两个孩子，就是想用其中一个作为邪神复活的载体……呵呵……我动用母亲留下的全部力量，加上在黑暗神殿得到的秘密传承……终于让他去陪我母亲了。”
　　奥古斯的脸上表情看不出沉痛或者哀伤，仿佛陈述的是最最普通的故事而已，安妮感到很悲伤。
　　只有伤痛到极点的人，心全部被自己在意的亲人伤透，才会这样平静吧。
　　“可惜他死了，复活组织却还在……父亲早就知道我和他不是一条心，因此复活组织他早就逐渐地交给我弟弟掌控。在他死亡之后，我开始流亡，并且躲避复活组织的报复追杀，直到我找到了黑暗墓地的入口。”
　　在黑暗墓地内，奥古斯都到底经历了什么，他没说，但是想来应该不是什么让人感觉愉悦的经历。
　　安妮终于知道为什么当年在海上的时候，奥古斯都总是会给她心思沉重的感觉，而且奥古斯都从来只提过他的母亲，对父亲却很少提及。他在夜色的海风中，依旧不能完全开怀，因为他背负着仇恨，背负着痛苦，而他的仇人是他的至亲。
　　“现在都好了。”安妮知道自己的安慰很苍白很无力，但是现在对奥古斯都来说，应该是很好的了吧，他通过了黑暗墓地吓人的考验，成为新的黑暗墓地之主，而他一心一意疯狂复活邪神的父亲也已经死去。
　　“确实都好了。”奥古斯都看着安妮，“能看到你真好。在黑暗墓地的每一天，我都以为自己会死去。”
　　血腥的厮杀不足以动摇他，可是母亲的痛苦和哀伤一次次重复在他面前，父亲的死亡，弟弟的冷笑，还有安妮中箭倒地的画面……这些每天重复一次，让奥古斯都疯狂。
　　他居然就这样撑了过来，最终见到黑暗墓地的上任领主。
　　“杀死所有不臣服于你的人，你将获得永恒的黑暗庇佑。”
　　奥古斯都笑笑，他第一个下手的对象，正是上任领主。
　　然后，一个个的杀过去，直到他走过的地方展开无数鲜血凝聚的魔花，所有人都知道，黑暗墓地新的领主诞生了。
　　他残酷，冷血，无情，嗜杀。
　　还毒舌！如果安妮在，一定要给奥古斯都加上这条罪状，哼哼。
　　“我将领地的事情安排好，就会去找你。”奥古斯都道，“湛蓝之月是个很特别的地方，我的身份敏感，如果不做些准备，贸然前去会引起争端的。”
　　安妮点点头，随即摇头：“我才不用你来看我！你还是在黑暗墓地看魔花吧！”
　　“或者……我直接去温莎庄园提亲？”奥古斯都道，“这个提议你觉得怎么样？”
　　算了……安妮瞬间气势萎靡了：“你还是先来湛蓝之月吧，我家庄园没人。”
　　奥古斯都笑笑，不再提这个事情，免得安妮炸毛。
　　“另外我收到一个消息，是关于你当年拜托我的，关于你的父亲的事情。”
　　欧恩爸爸？
　　安妮本来还想问问奥古斯都关于黑暗墓地巫妖和诅咒的事情，现在奥古斯都主动提到，她马上竖起了耳朵，认真听。
　　“根据你给我的描述还有画像……有人在混乱沼泽附近见过你父亲的尸体。”
　　混乱沼泽？
　　全大陆最可怕的沼泽之地，寸步难行，魔兽众多。
　　他们把爸爸的尸体弄到那边做什么？
　　“我会继续让人查，这个消息是两年前的。”奥古斯都道，“不过我当时被困在黑暗墓地，最近脱困出来才马上联系你，是一只驯化的魔宠猫头鹰偶然发现的，非常偶然。”
　　是啊，洛基和乔伊也在查爸爸的事情，可是却没有线索，对方……藏得好隐蔽，为什么。
　　“也许整个事情和复活组织有关系。”奥古斯都道，“那只猫头鹰是我们的探子之一，事实上，只要复活组织出现过的地方，我都会安排人去盯着。”
　　“那不是很累？”安妮问道。
　　“还好。”奥古斯都道，“他们最近还出现在了温莎庄园，也不知道是不是知道了你的身份。”
　　哦？
　　“复活组织有什么特征么？”安妮心里一跳，问道，奥古斯都说了这么久，她都没有想到这个复活组织和自己有啥关系。
　　“行动的时候一般都穿黑衣，信奉邪神，相信长生不死，一直致力于这方面的研究。他们的成员构成很复杂，法师或者剑客都有。如果是比较有地位的……可能会有一个令牌，根据数字和花纹来区分身份。”
　　“黑色的令牌？”安妮问道。
　　奥古斯都点点头，安妮摸了摸自己的脸——她有两块好么！
　　原来一直想要弄死自己的是个什么复活组织！
　　好讨厌的组织啊！
　　“你在湛蓝之月的话，我还是比较放心的，这个学校藏龙卧虎，高手很多。”奥古斯都道，“不过说到尸体，我得提醒你一句，如果你要出去试炼什么的，发现尸体，把他们直接给烧了。”
　　烧了？
　　难道不是埋了么？
　　不对，奥古斯都的个性，应该是根本无视他们才对。
　　“为什么要烧了他们？”安妮突然想到一个可能，“你是担心瘟疫么？”
　　“这样理解可能也不错。”奥古斯都神色很严肃，“不过……这种瘟疫很特别，那些死去的尸体会爬起来，然后到处吞食活人，被咬到的活人会变成跟他们一样的东西，我现在叫他们尸兵，我怀疑他们背后有人操纵，我亲爱的弟弟，可能也参与其中。”
　　安妮震惊了。
　　这是什么样子的尸体啊！
　　但是奥古斯都的下句话让她受到的打击更大。
　　“我发现这个事情，就是因为我们在海边渔村带回去的尸体活了过来，当然，她并没有意识或者思维，而是本能地猎食……”
　　安妮觉得她应该去学一门亡灵医术，或者论魔法生物的起源之类的课程，以弥补她心灵的震撼和大脑的空白。
　　“难道不是亡灵么？”安妮弱弱地道，“感觉有点像……可是……”
　　亡灵也是生物的一种，他们有思维，有意识，只是生存形态另类，而且亡灵不具有传染性啊。
　　“黑暗墓地还有亡灵位面，有很多亡灵，我可以很肯定地说，那些亡灵讨厌尸兵，他们不是一回事。”
　　哦哦……
　　“你也别太担心，大陆的圣者不会坐视不理的。”奥古斯都笑道，“而且这玩意一旦出现，恐怕我黑暗墓地就能迅速摆脱邪恶之地的称号了。”
　　好像是这样哦……相比较那些无脑尸兵而言，俊美腹黑的黑暗墓地新领主是多么好沟通又多么赏心悦目的存在啊，简直是太不要脸了！


第203章 好惨啊！一定是故意的！
　　“你就臭美吧！”安妮不得不提醒他，“那些人说不定会把这种事情加到黑暗墓地身上的。”
　　反正黑暗墓地的名声已经够差了，罪名也够多，再加一点也无妨，而且这种尸兵看着的确很像黑暗墓地的手笔。
　　“的确是那些猥琐神官的作风。”奥古斯都微笑着点点头。
　　神官哪里猥琐了呀？
　　安妮嘟嘟嘴，乔伊哥哥那种温和儒雅，如同阳光一样温暖的男人怎么能跟猥琐这种词挂钩呢？
　　“不是神官们猥琐，而是如果这些东西真的跟你说的复活组织有关系，那就是和你弟弟有关系，就是跟你有关系。”安妮这些年熟读史书，又有洛基手把手教导一些贵族之间的争斗，还放手让她去鼓捣经营庄园，见识自然大大增长，“而且你弟弟难道不会反咬一口么？”
　　“我不会给他们这个机会。”新任的黑暗墓地领主笑笑，“我很高兴你会关心我。”
　　“谁关心你了？”安妮挑挑眉头，“这叫做理性的分析！”
　　切，果然是黑暗墓地出来的，没有文化，真可怕！
　　奥古斯都笑笑，对安妮的小脾气很包容：“我一个月之后，应该就能脱身，到时候去看你……”
　　“我们用手镯是不是就可以联系？”安妮问道。
　　“是的。”奥古斯都点点头，“不过手镯的威力你现在发挥不出来，得……我们结婚之后……”
　　紫发少年挑挑眉，眼中闪烁了一些成年人才懂得光芒：“你太小了……现在……”
　　安妮果然没有听懂。
　　“这跟我小不小有什么关系？”安妮振振有词，“再说了，我还嫌弃你老呢！”
　　奥古斯都的俊美脸孔抖了抖——听不懂就算了，还敢嫌弃整个大陆最俊美最有钱最有实力和上升潜力的钻石单身贵族老？
　　真没有天理！
　　“我必须强调一下，我也是人类，年纪二十岁，青春年少，有领地有财富，会魔法会武技，能上天还能入海，除了有婚约之外，基本上我没有什么缺点。”
　　……
　　不要脸！哼！
　　“我的意思是！我要参加封闭训练，你来了也找不到我！”安妮很气愤，“我的导师是谁你知道不！”
　　“伊夏贝尔。”奥古斯都点点头，随即有些诧异地道，“你的老师很神秘，虽然是圣者，但是她的资料都很少，我最近让人去搜集了一下她的资料……感觉都很……”
　　“怎么了？”安妮问道。
　　“说不出来。”奥古斯都道，“我不敢说我拥有全大陆最优秀的情报系统，但是至少前五是没有问题的。我觉得你的老师的资料很完美……就像被人精心设计过。”
　　这样啊。
　　安妮双手叉腰，得意万分：“那是因为我的老师厉害啊！你不要嫉妒人家完美好么！哼哼，我的老师可以降服银霜巨龙哦！”
　　圣者对圣兽，很难说谁更加厉害一些。
　　但是伊夏贝尔是清清楚楚地降服了冰霜巨龙，能让高傲的龙族低头，可不是每个圣者都拥有的能力。
　　“这事也有点怪怪的。”奥古斯都皱了皱眉头，“看起来很正常，但是我拿到资料，总觉得有什么地方不对劲。”
　　安妮耸耸肩，她理解奥古斯都的谨慎，他的经历一直都离不开黑暗，现在更是执掌黑暗墓地的领主，容易怀疑是很正常的；但是伊夏贝尔老师，给安妮的感觉很好，她是一个很自然很优雅，实力又非常卓绝的圣者大人。
　　尽管其他东西可以作假，可是实力，还有一个人的眼神气质给人的感觉做不了假。
　　安妮很喜欢自己的导师。
　　“我要封闭训练三个月，然后要去通过考核。”安妮道，“你来了也找不到我的。”
　　奥古斯都沉吟片刻：“也好，黑暗墓地的事情半个月只能先将这边初步稳定下来，刺头很多，我要一个个收拾服帖，三个月之后我去湛蓝之月看你。”
　　“那我到时候看看心情了。”安妮得意地道，“我可是湛蓝之月的好学生，不能随随便便去见什么黑暗墓地的恐怖分子。”
　　恐怖分子……
　　奥古斯都摇摇头，几年不见，安妮变坏了呀，不过他很喜欢。
　　黑暗墓地未来的女主人，太单纯了，可不见得好。
　　切断和奥古斯都的联系之后，安妮有些喜悦，又有些酸涩。
　　她自然是想过很多奥古斯都没有再出现的原因，不过没有一个是正确的……事实，比她自己想象的，要好得多。
　　收拾好自己常用的物品，安妮很快回到后山，开始她为期三个月的残酷特训。
　　第一个月她很适应，因为属于她早期特训的强化版本，除了偷袭之外，每日还是进行负重和武艺特训。
　　但是从第二个月开始，项目发生了变化；伊夏贝尔会给她三天或者五天的小任务，完成了有奖励，失败了……下次任务她就必须和迪迪伽罗分开。
　　这真是要命的惩罚，迪迪伽罗作为恶魔有相当强悍的肉体，可以作为安妮施法时候的最佳护卫，对法师来说，有一个强悍护卫可是再好不过；可是如果没有了迪迪伽罗，安妮独自面对各种威胁的时候，那真的是非常要命了，好在特训确实有成果，安妮的武技和反应能力提高非常快，就算是一个人出任务，也能够勉强完成，但是非常痛苦。
　　迪迪伽罗情况差不多，恶魔并不擅长强攻魔法，没有安妮的配合，也是险境丛生。
　　因此迪迪伽罗和安妮都尽量尽力去完成任务，以避免被分开的窘况，不过很可惜的是，伊夏贝尔对安妮的实力了解过于透彻，每两次任务里，总有安妮完不成的那么一次……于是下一次，她跟迪迪伽罗都是各种凄惨各种爆发，实战能力以一种惊人的速度提升起来。
　　等两个人终于熬过特训的第二个月，安妮觉得自己累得跟狗一样，想到第三个月，安妮很绝望。
　　更绝望的是……迪迪伽罗又开始沉睡了，据说要进化！
　　啊啊啊！迪迪伽罗你是故意的吧！你一定是！


第204章 残酷第三个月！
　　安妮已经看到了自己暗无天日的第三个月，没有恶魔迪迪伽罗的辅助，她的前途暗淡无光啊！
　　伊夏贝尔看到安妮的表情非常开心，圣者难得除去清冷外表，笑靥如花地道：“我很看好你哦！”
　　看好……看好……是喜欢看我被折磨才对，安妮自然不敢对自己的导师吐槽，只能在夜里休息的片刻时间偷偷对着手镯吐槽，奥古斯都爆笑，不过他也没有想到当初那只小恶魔迪迪伽罗居然进化速度如此之快，如果这次这只小恶魔进化成功，他就是一只大恶魔了，在深渊也算得上能排的上号的等级了。
　　相比较之下，安妮这个中级魔法师就弱爆了。
　　“人家都说有什么样的主人，就有什么样的宠物，不过在你身上愣是看不出来。”奥古斯都的嘲笑还在耳畔，第三个月的训练已经开始。
　　这次的特训却和之前不同，安妮在不知不觉的情况下，就进入到了幻境之中。
　　而她自己对此还没有觉察。
　　她只是发现自己重新回到了郁金香小镇，然后过着很普通的日子，和欧恩爸爸一起每天都很开心，镇上的花卉非常畅销，爸爸的护送事业也很顺利。薇薇安姐姐很快就嫁人了，还生了一个超级可爱的儿子，安妮很喜欢这个小弟弟，然后她也慢慢长大到了应该议亲的年纪。
　　和安妮议亲的是一个剑士，年轻英俊，体格健壮，性情温和，是欧恩爸爸朋友的儿子，双方家长对两个年轻人都非常满意。
　　男子英俊高大，女子温柔甜美，聪慧可人，的确是郁金香小镇人人称颂的佳偶。
　　“安妮，我们可以交换下定情信物么？”年轻的剑士笑着看向安妮，眼光深情而迷人。
　　安妮点点头，将手交给对方，任由对方准备将一枚戒指戴在她的手指上；剑士脸上的微笑还没有褪去，就感觉背后一阵冰凉，一把冰凉的匕首穿透了他的后心。
　　他睁大了眼睛，不可置信。
　　幻境破灭！
　　“我最讨厌定情信物这种东西！”安妮很愤愤不平，对任何人来说都很美好的事情，到了她这里就成了笑话！奥古斯都那个混蛋，凭借着年纪大脸皮厚以及安妮当时还弱小的劣势，硬是完成了定情信物的交换，把亲生父母留给安妮的蔷薇花令牌给拿走了，那可是安妮最郁闷的事情之一！
　　现在这个笨蛋剑士还敢跟她交换定情信物！
　　哼！
　　第一个幻境终于宣告结束了，不过安妮丝毫没有放松，她进入幻境的时候，几乎没有任何觉察，其实……她知道，在郁金香小镇发生的这一切其实也是她自己内心的渴望。如果能选择的话，她不想要成为温莎庄园的领主，不想成为贵族，或者魔法师，虽然那样会错过洛基、乔伊、希尔维德、阿斯特等人，可是……如果没有遇到她也不会舍不得，她真的很希望那种平淡但是温馨的日子会继续下去。
　　可是……再也回不去了……再也回不去了。
　　第二个幻境已经在不知不觉之中展开，然后是第三个……第四个……
　　无穷的幻境，是无数的心魔和人生。
　　安妮不知道自己到底经历了多少事情，甚至她有时候已经无法分辨真假……
　　到底幻境里的是真，还是她在现实里的经历是真？
　　有时候幻境比现实美好得多，如果不是心中有着执念，安妮也许真的会在幻境中沉迷不醒。
　　她终于熬过来了。
　　三个月结束了。
　　没有奥古斯都，没有迪迪伽罗，没有空间，没有其他任何人的协助，她自己走过了自己的心魔，走过了幻境里的无尽人生。
　　个子没有长高，可是气质却有些不同。
　　当温柔甜美里，融入果敢自信，以及坚定优雅，少女的光辉首度绽放开来。
　　“许多年后，我会以你为荣。”伊夏贝尔在特训结束之后的第一句就是如此，安妮笑笑，现在的她，真心地感激自己的老师，因为没有什么人比她更加尽职尽责，尽管她的手段看起来不近人情，将人的潜力压榨到了极致。
　　可是……安妮愿意。
　　湛蓝之月在银霜巨龙的震动之后，很快赢来了第二次全民震动。
　　圣者伊夏贝尔收取安琪拉国的魔法师安妮为关门弟子，同时将传授圣者的独家绝学给这位弟子！
　　这个消息一出来，整个魔法部先沸腾了！然后整个湛蓝之月也沸腾了！
　　天不怕地不怕的阿卡，以及狡黠激灵的阿娜提亚斯都惊悚了，她们完全不敢出宿舍大门了，安妮还没有回来，现在所有人的眼睛都盯着她们两个室友呢！
　　“你好，阿卡小姐，作为武技部最优秀的新生，您是否觉得室友的表现抢夺了您的风采？请问现在您对安妮小姐有什么看法么？”阿卡黑着脸一言不发，去食堂吃个饭，也能遇到校报娱乐版的魔法狗仔队，真衰。
　　“请问您黑着脸，是默认您对安妮小姐很不待见么？请问她平时为人怎样？是不是和您起过冲突？”阿卡伸出手，拨开牛皮糖娱记，“让开，谢谢。”
　　“好的，阿卡美人……”校报娱乐版的魔法狗仔笑得很灿烂，“请问您最后一个问题，现在湛蓝之月内部流传，您和安妮小姐正在争夺本届武技部最优新生——希尔维德先生，请问这是真的么？”
　　阿卡终于抬头看了他一眼，笑了笑，对方立即被阿卡迷人的风采和笑容给惊艳了一下，他调整了一下笑容，正准备恭维阿卡，顺便贬低下安妮，就听到一声咔嚓，鼻梁断了。
　　“真你妹！”这是暴力美人卡的怒火！
　　高加索妹子看中男人要得着去抢！开什么玩笑！
　　直接拖旁边圈圈叉叉结束就可以了嘛！再说了，阿卡这样的姿色容颜，还有她的祭祀身份，放在高加索，那是无数年轻人最佳梦中情人，这种问题简直是挑战阿卡的底限！
　　阿娜提亚斯小姐背着自己的炼金小包包，用魔法袍把自己裹住，哼哧哼哧地在林荫道上快步前进。
　　无奈身高太突出，在一群“大人”面前，显得格外娇小和醒目。
　　“您好，阿娜提亚斯小姐，请问作为炼金部最为出色的新生，您对安妮有什么看法？”某校报娱乐版的魔法狗仔刷地一声闪亮登场，笑容和善，眼神恐怖，“听说这位安妮小姐来自温莎庄园，只是一个中级魔法师，您会不会觉得她有扮猪吃老虎的嫌疑？”
　　阿娜提亚斯摇摇头。
　　“您和安妮小姐的关系如何？”
　　“挺好。”
　　“哦好的。”校报记者感动的内流满面，相比较暴力美人卡的可怕，阿娜提亚斯小姐要好相处许多了，都说魔法师比武士要更加温和，的确如此啊。
　　“听说您曾经送给安妮小姐一套sm工具，请问这是真的么？”继续记录有效消息。
　　阿娜提亚斯紫色的眼眸从魔法袍里透露出来，看了看对方，突然问道：“你叫什么名字。”
　　她的眼睛漂亮极了，而且温柔又纯真，对方不知不觉地就报出了本名、年纪、班级，住址。
　　阿娜提亚斯点点头，滚回了宿舍。
　　晚上这位校报记者在回去的路上，被人暴打，不仅仅如此据说他被人虐待了一番，各种过程惨不忍睹，据说这位后来只要听到某个词就会尖叫。
　　这位可怜的童鞋一定不知道，魔法师除了比武士温和之外，还比武士阴险，尤其是阿娜提亚斯这种洋娃娃类型的魔法师，最危险了。
　　不过相比较阿卡和阿娜提亚斯，希尔维德遭受的火力攻击才最集中。
　　希尔维德和安妮一起入学湛蓝之月也不是秘密。
　　“希尔维德先生你好，请问下您和安妮小姐是什么关系？”
　　“请问你们是兄妹呢？是恋人呢？”
　　“请问您不说话是因为你们既是兄妹，又是恋人么？”
　　希尔维德冷着脸，对所有的问题都采取了无视态度。
　　“希尔维德先生你好，请问您是高富帅么？”
　　“希尔维德先生你好，据说您在新生比试的时候，动用的能力是天赋能力，请问您是否来自火凰家族，另外请问你们家族是否能够接受一个中级魔法师嫁入？”
　　“您好……”
　　希尔维德面无表情地从校报记者当中穿过，不给任何回应。
　　说实话，出于对湛蓝之月比其他人更多的了解，希尔维德知道，安妮到了这里之后，肯定会有巨大的进步；只是他完全没有想到，安妮能够拜到一个圣者为师，而且对方还是伊夏贝尔。伊夏贝尔的名声还是挺出众的，可是他请家族长老调动此人资料查看的时候，这几个老家伙一个比一个溜得快，都不肯帮他忙，非常奇怪。
　　最过分的是大长老，嘲笑他还是没有能够突破封印，如果他恢复到巅峰状态，得到长老们的一致认可，自然就可以获得家族最高权限，查看伊夏贝尔的资料。
　　现在……没门。
　　一群老不死的混蛋。


第205章 雷霆娜迦之女
　　希尔维德心中的郁闷无法发泄，最后一道封印的关键并不在他自己身上，这让他更加无端地烦躁。
　　烦躁，就是烦躁，但是说不出清楚是为什么，或者……有可能是不想去面对。
　　安妮回到校园内的时候，面对的就是这种失控而紧张的画面，对湛蓝之月的学生来说，成为圣者的关门弟子是无上荣光，安妮当然也很为这件事情骄傲，但是伊夏贝尔只是在她面前轻描淡写地提及了一下，并没有多说什么，也没有举行什么隆重的仪式，所以安妮丝毫不觉得……自己这件事情会引起什么轰动。
　　等她屁股后面追了一大圈校报的记者，安妮被追得到处乱窜，最后不知道是谁帮了她一把，让她逃出了包围圈。
　　安妮决定回到舅舅买给自己的房子里去。
　　她成为伊夏贝尔的关门弟子之后，一切魔法教学都将由老师安排，不再受常规课程和时间限制，这次考核刚刚通过，伊夏贝尔觉得她身体情况需要调整，给她放了整整一个星期的假。
　　这简直太棒了！
　　安妮一路心情好好。
　　舅舅买给自己的房子离湛蓝之月学院并不远，她一路小跑，很快就临近到了家门。
　　房子是一幢单门独户的别墅，隐藏在绿树花丛之中，幽静典雅，可是……安妮却感觉到了不对劲。
　　血的味道！
　　不，还有奇怪的味道！
　　安妮感觉到了那种腐朽的味道，没有生机，腥臭沉重！
　　她快速加持魔法，朝家里赶去，花园里，阿斯特一身黑衣，左手持鞭，右手拿着匕首，正在战斗；一些暗卫的尸体正倒在各个地方，敌人都是一袭黑衣，系着一根绿色的丝带。
　　复活组织！
　　安妮认出来了！
　　就是奥古斯都说的那个要复活邪神的组织！
　　只是不知道这一次，他们有没有带令牌的人过来！
　　她不在乎再多搜集一块令牌，反正杠子已经结下了！
　　谁怕谁呀！
　　看到阿斯特战斗起来依旧灵活矫健，并没有危险，而大部分的黑衣人，嗯，还有一种行动迟缓，可是力大无穷的生物正跟着他们朝着另外一个方向前进。
　　“安妮小姐！”阿斯特看到安妮，立即惊呼出声，他保卫别墅是尽职尽责，但是如果放弃别墅也没有什么可说的，安妮如果受伤，那可不行！
　　“别担心我！”安妮一个纵跳，已经将匕首插入两个复活组织成员的后心，阿斯特的眼珠子差点没有掉下来——这干净利落的手法！
　　这真的是安妮小姐么！
　　“他们为什么都往那边去！”安妮奇怪地道，“对了，薇薇安姐姐呢？”
　　“他们应该就是来找她的。”阿斯特皱了皱眉头，“你的薇薇安姐姐，可能也不简单！”
　　喵？安妮震惊了！
　　这是什么意思？
　　“你的意思是？”
　　安妮有些不确定地道：“你怀疑薇薇安姐姐？”
　　“你看。”
　　安妮顺着阿斯特指出的方向一看，这才发现黑衣人和怪物虽然攻势猛烈，但是薇薇安的房间居然到现在都安然无恙。
　　等等……安妮揉了揉眼睛，嗯……再次揉揉眼睛，她开启了自然真实之眼，再次揉了揉眼睛……终于喊了一声：“海皇权杖！”
　　正在薇薇安门口大战怪物的海皇权杖，听到安妮的声音之后，很是得意。
　　“我找到自家的主人啦！雷霆娜迦的女儿！”
　　……
　　安妮吸吸鼻子，薇薇安姐姐居然是雷霆娜迦艾维娜的女儿？这个……
　　这个是怎么回事？
　　那康妮婶婶……难道不是薇薇安姐姐的母亲么？薇薇安姐姐和自己一样，居然都是被收养的孩子么？
　　房间内。
　　薇薇安正痛得死去活来。
　　海皇权杖出现之后，她体内的血液完全失去了控制，开始了恐怖的奔腾和倒流，连带着巫塔的气息也完全不稳定起来，应虬全然不明白发生了什么事情，因此也不敢做出任何举动，以免弄巧成拙；最后，薇薇安突然在屋内发出一声惊人的怒吼，她的相貌发生了变化，然后连带着身下的双腿和雷霆娜迦一样变成了尾巴！
　　“难怪你能得到巫塔的承认！”应虬终于恍然大悟，“原来你有上古巫族的血统！”
　　安妮在屋外听到薇薇安的怒吼，以为她受了伤，哼了一声，扔出阿卡送给自己的野兽精魄，然后配合上自己最强大的魔法，将黑衣人和怪兽收拾完毕。
　　“安妮小姐，我来打扫战场吧。”看到一切归于平静，再想到厨娘薇薇安变成了海族尊贵的雷霆娜迦之女，而安妮小姐实力变得惊人，阿斯特觉得很诧异，不过他并没有多问的习惯——只要确认对方是主人，他一贯是个合格的全能仆人。
　　安妮点点头，指了指被自己用冰系魔法冻住的两个巨大怪物道：“这两个东西你小心点，他们不是活的，最好用火焰魔法烧死他们。”
　　这两个东西行动速度不快，可是连强大的兽魂都无法对他们造成伤害，已经很奇怪了，而且身上也没有生命的气息，安妮觉得他们多半是复活组织搞出来的奇怪试验品，而且很可能就是奥古斯都所说的尸兵。
　　阿斯特点点头。
　　安妮突然又转头：“如果有人跟他们交手过，被抓到的，隔离起来。”
　　阿斯特点点头，同时皱了皱眉头。
　　安妮急忙跑去看薇薇安了。
　　对于海皇权杖坚持宣称自己是雷霆娜迦之女，以及下面长出来的巨大尾巴和控电能力，薇薇安比安妮想象中的要平静。
　　事实上，除去外貌的不习惯之外，对薇薇安来说，雷霆娜迦之女这个身份对她来说并非坏事，至少她可以利用这个身份隐藏自己穿越的事实，同时……可以正大光明地拿出巫塔了。
　　因为她是雷霆娜迦之女，通过海皇权杖的初步传承，她已经了解了海族的势力构成，以及雷霆娜迦独特的能力和地位。
　　以她的身份来说，就算得到一个上古的奇怪传承，一个强悍的上古魔宠，又有什么好奇怪的呢？


第206章 劲爆内幕+老师交待的特殊任务
　　安妮将奥古斯都提到的复活组织的事情告诉了薇薇安和阿斯特，阿斯特表示会尽快把情况传达到洛基那边，而薇薇安在初步的震惊之后，联想到了自己的前世电影剧情。
　　生化危机的电影里，丧尸是因为病毒扩散引起的，而病毒来源于保护伞公司。
　　现在看来，这个复活组织就类似于保护伞公司，还在兼职研究病毒，目的是复活邪神？
　　不过安妮忘记问奥古斯都所谓的邪神到底是谁了，因此也不能告诉薇薇安更多的信息，只是薇薇安也因此了解到了这个组织具体的名字，以及一些额外的资料，心中对它们的警惕更加深刻。
　　安妮人小压力小，在她看来，反正这种事情，应该有圣者大人们去烦恼，她就是一个普通的魔法师，如果不是这件事情牵涉到了欧恩爸爸，以及对方主动威胁自己，安妮实在不想跟这个恐怖组织打交道。
　　海皇权杖唤醒薇薇安的血脉之后，非常兴奋，叽叽喳喳吵个不停，非要拖着薇薇安要让她跟着自己回去海族，要带她去湖心岛什么的，大有不带走薇薇安誓不罢休的气概。
　　薇薇安考虑了一下，答应了。同时她也公开承认自己在血脉传承之前，得到了一个上古的法宝，安妮听了之后觉得很有意思，因为薇薇安姐姐说的空间和魔镜的还有点相似。
　　在海皇权杖的强烈要求下，征得薇薇安本人同意之后，安妮同意让海皇权杖带着薇薇安去海底湖心岛。
　　不过考虑到复活组织的这次攻击，安妮觉得这里暂时不能再住，同时她也想问问奥古斯都，复活组织为什么会到这里来。
　　如果是盯上自己，似乎没有必要到这里来杀戮，如果是为了薇薇安姐姐，那应该是和海族有关系吧。
　　安妮不知道的是，薇薇安很早就在郁金香小镇和复活组织的成员交过手，并且凭借巫塔的力量将对方击杀，才会引来复活组织。
　　安妮看到薇薇安没事之后，问起康妮婶婶，薇薇安解释自己的上古法宝可以让人短期居住——这个功能过于逆天，因此显然不适合大肆宣扬，安妮点头表示知晓，康妮婶婶没事她就放心了。
　　这次的保卫别墅大作战中，小黄球也是大功臣之一，他的闪电来无影去无踪，而且威力霸道又凶悍，除了那两个怪物之外，其他人遇到他几乎都是被秒杀。
　　安妮找来阿斯特，问他能不能派出几个人送薇薇安去海族，阿斯特一口答应了，他手上虽然夭折了不少人，但是这些损失并不算什么，他依旧可以安排出人手护送薇薇安，更何况，安妮要的人手并不多。对于这个低调的厨娘，突然成为海族至高血统继承人阿斯特也是诧异的，但是总的来说，薇薇安也是自己人，这种变化不算什么坏事情。
　　安妮安排好薇薇安的事情之后，在自己房间联系了一下奥古斯都，询问他现在怎么处理比较合适。
　　奥古斯都的意见很明确，不建议他们继续住在这里，因为以他对复活组织的了解来说，对方几乎是不死不休的一群人。
　　安妮想了想，决定把这件事情告诉给自己的老师，作为圣者，安妮相信老师一定会有更好的办法，奥古斯都对此表示同意，复活组织几乎是整个大陆的公敌，为了复活邪神，他们从事的研究和制造的怪物早就超出了。
　　伊夏贝尔再安妮汇报了她发现的情况之后，并未出现过于震惊的神情，而是详细询问了安妮和复活组织的接触；再了解了情况之后，说了一句：“果然如此。”
　　“老师你知道这些事情么？”
　　伊夏贝尔点点头，作为大陆最顶端的存在，早在数年之前，她就已经感觉到了这股诡异的暗潮，有人在许多年前就已经精心开始布置此事了；既然自己的学生被牵扯到这件事情里面，伊夏贝尔自然不会藏私，决定详细地跟安妮说一声。
　　地狱位面、恶魔位面是两大经常入侵夏绿蒂位面的敌对者，这种经常，对普通人来说，其实是很久的，大概是百年一次。
　　但是对于强者们来说，百年的时间转瞬即逝，这和两大位面的斗争不曾消失过。
　　恶魔位面最近两百多年来，和夏绿蒂位面还算和平，最主要的原因据说是深渊新诞生的领主手段强势，逼得另外两个老牌领主节节败退，自顾不暇，因此根本无力对夏绿蒂位面发送侵略；而地狱位面最近百年来对夏绿蒂位面的小动作越来越多，据说是因为二百多年前夏洛特皇朝的开国女皇将地狱位面心新进阶的炼狱之主斩落，对方的主神格陨落在了这里，因此地狱位面的动作和进攻应该是为了夺回对方的神格。
　　而复活组织很可能就是信仰炼狱之主的人类所构成的组织，这也可以解释为什么他们能跟地狱位面频繁接触和沟通。
　　“神格是什么？”安妮问道，“听起来好像很重要很厉害的样子呢。”
　　伊夏贝尔表示确实如此，对神灵来说，神位和神格都非常重要，神位是一个神灵在空间位面的排名和等级，神格则是对方的力量源泉所在，低等神格的力量远逊色中等神格，中等神格则逊色于高等神格。
　　“举个简单的例子，夏绿蒂位面神位第一的是创世神，但是诸神是会发展的，因此神位第一不代表神格也是最强，如果有人的神格力量超越创世之神，那么她是有机会成为神位第一的。”说到这里的时候，伊夏贝尔笑了笑，“就好像校长在湛蓝之月职务排第一位，他可能很强，但是未必最强。如果比他强的人对他的职务不敢兴趣，那自然没有什么，如果有兴趣……”
　　伊夏贝尔没有再继续说下去，不过安妮听明白了。
　　神位很重要，但是神格更重要，因此那是诸神的力量源泉，有了强大的高等神格，完全可以创造新的神位排名。
　　“原来是这样。”关于诸神的介绍书本里可不会提到这样的内容，而且伊夏贝尔说这些事情的时候很轻松，安妮甚至觉得在老师的眼里，杀掉一个神灵取得对方神格好像不是什么了不得的大事。
　　嗯……可能圣者的眼界比较高吧，这种大逆不道的想法，平时谁也不敢灌输给普通魔法师。
　　好在安妮也从来不是在学院接受常规教育的普通魔法师，居然并不觉得有什么难以接受的。
　　但是伊夏贝尔接下来的话，让她跳脚了。
　　“你们安琪拉人信奉的自然女神也早就陨落了，主神格下落不明。”
　　啊啊啊！
　　啊啊啊啊！
　　安妮震惊得无以复加，她完全难以接受这个事实啊，整个安琪拉心中的无敌女神，居然早就已经陨落了？！
　　怎么会这样？！
　　老师吓唬人，安妮才不要相信。
　　伊夏贝尔看到她的表情一点都不觉得奇怪，她伸出手捏了捏安妮的脸，道：“陨落也是她自找的。”语气之间，对自然女神，毫无敬意。
　　伊夏贝尔老师肯定不是信仰自然女神的，安妮心中有些郁闷，安琪拉对自然女神的热爱是沉浸到自己生活各个方面的，现在女神被人轻视，安妮当然开心不了，多年的信仰习惯也不是一朝一夕能扭转过来的。
　　“这个魔镜……”安妮突然看到老师皱了皱眉头，将安妮脖子里的自然恩赐魔镜拿了出来，拎在手里问道：“你的？”
　　安妮点点头，如实说明了自己在墨瑞斯森林取得魔镜的情况，现在的她是伊夏贝尔的关门弟子，她最后的传承人，这种亲密的关系不逊色于任何人，包括父母；何况老师是圣者，安妮终于可以坦诚说出魔镜的来历。
　　伊夏贝尔将魔镜拿在手里，闭目片刻，安妮便看到魔镜上面泛起淡淡的银白和浅蓝交织的光芒，片刻之后，她放下魔镜道：“里面还有一件神器？”
　　神器？
　　安妮很震惊，她一直以为魔镜只是高等空间魔法装备而已。
　　而且还有一件是什么意思？
　　还有一件……
　　安妮皱了皱眉头，有些不确定地道：“还有自然丰收之书吧……”
　　就是那本在埃维昂依云温泉附近得到的怪书。
　　伊夏贝尔伸出手，敲了敲桌面：“真巧。”
　　巧什么？
　　安妮觉得老师的眼光怪怪的，看得她心里发慌。
　　“我正好有个任务缺人去办，你去一趟吧。”
　　呃……安妮心里有了一种非常不美妙的感觉，老师……老师要做什么。
　　“你去这里，帮我把信交给这个人，嗯，任务羊皮卷带好了，记得不用急着回来，我很忙。”
　　……
　　“怎么，我教给你的魔法你还不会么？”
　　“不是的。”安妮摇摇头，伊夏贝尔已经开始教她独门的创新魔法，每次教授她新魔法之后，伊夏贝尔都会挑选不知道从哪里过来的魔兽跟她对战，要求就是只能使用新魔法对战，在这样的情况下，安妮进步非常大。


第207章 老师很强悍+安妮组建佣兵团啦
　　她只是感觉不太妙而已……可是这种感觉又没什么直接的东西可以验证。
　　安妮的实战能力如今已经远远超出她的实际魔法等级，事实上安妮的魔力也已经临近大魔法师了，而她实际的战斗力也绝对和普通大魔法师有的一拼——不过有这样的实力，才能够有底气说自己的老师是圣者。
　　等安妮拿回自然恩赐之魔镜，带着老师给的羊皮卷离开之后；伊夏贝尔突然站了起来，此时的她脸上没有了那种与安妮相处时候的懒洋洋的笑意，眼神里闪烁出冰霜一样的寒意。
　　她的手中赫然浮现出一块黑色的石头，如果安妮在的话，就会发现，这块石头就是当年她在卡莱小镇遇到的爸爸的朋友——老矮人铁匠还给他的那块，她将这块不知道用处的破石头扔到了魔镜空间，再也没有关注过。
　　伊夏贝尔不知道用了什么手段，居然把它取了出来。
　　“懂得将主神格分裂，化整为零，以便于躲开侦察，和恢复实力，的确是个不错的主意。”伊夏贝尔对着眼前的石头喃喃自语，“安妮的父亲应该就是因为发现了你，才吸引了炼狱位面的魔兽吧？”
　　她的手指尖抚摸过黑色的石块，低声道：“我最讨厌不死不活的生物，以前是，现在还是，没有人可以玩弄夏绿蒂位面。这次，我们玩一玩，直到……有人彻底地完蛋。”
　　黑色的石头看起来很安静，只是仔细看的似乎就会发现，其中的黑色物质陡然间颤抖起来，似乎在恐惧。
　　“很快我就能找到其余神格的下落。”伊夏贝尔的手轻轻滑过石块，“历史会重演一次么？”
　　安妮对于伊夏贝尔老师那里发生的事情一无所知，她现在很苦恼地发现自己打不开羊皮卷。
　　回去找伊夏贝尔老师这种事情她是不愿意的，因为她早就明白了伊夏贝尔喜欢自己能够独立完成任务的人。
　　她很仔细检查了羊皮卷，终于发现，上面写了一行小字，是要用暴力强行撕开的……
　　好吧，这段时间安妮也是武技高手了！
　　不就是撕开么！
　　力气，安妮也是有的！
　　撕开羊皮卷之后，安妮才发现老师要她带着自己的信物去找不死族的人，而整个旅程要横贯数个国家，建议她组织一个小型佣兵团过去——依靠一个人的力量实在是太单薄了。
　　不死族……听着就有点恐怖，安妮摇摇头，还要组建佣兵团，两眼一抹黑，拿着羊皮卷，安妮去找了希尔维德，想跟他协商一下要怎么办。
　　希尔维德听说了伊夏贝尔给她的任务之后，眉头皱得很厉害，不过想来伊夏贝尔这么做应该有她的原因，他让安妮约阿卡一起出来商议。
　　“不带阿娜提亚斯么？”安妮问道。
　　“我跟阿卡都不用学习普通课程，本身就有时间可以外出试炼的。”希尔维德道，“阿娜提亚斯我就不清楚了，她学习炼金术应该比较忙吧。”
　　“我去问问。”安妮拿着羊皮卷冲回自己宿舍，路上再次遇到一个熟人。
　　“富二代学妹？”盗贼眼前一亮，笑眯眯地打招呼。
　　安妮略微踌躇了一下，虽然和这个学长接触的机会不算多，可是感觉他人品还不错，佣兵团里一般除了法师和武士之外，还需要有侦察能力的盗贼，不如问问看。
　　一问之下，这位学长果然很有兴趣，湛蓝之月的学生，除了完成必修课程之外，从第二年开始都是要出外试炼的，当然如果导师有特殊教学计划的除外。
　　这位学长名叫托尔顿，今年的试炼他还没有想好去哪里，安妮一问他就有了兴趣。
　　得知队伍里已经有一个强力武士，一个中级魔法师之后，他表示安妮可以叫上其他人，然后一起约他谈下，安妮答应了。
　　回到宿舍之后，安妮问了下阿卡和阿娜提亚斯有没有兴趣组织一个佣兵团，然后一起去协助她完成任务。
　　阿卡和阿娜提亚斯都对组建佣兵团很感兴趣，但是阿娜提亚斯表示自己不能跟安妮走，因为她手上有好几个炼金器具在制作，老师盯她盯得很紧，根本脱身不了。
　　“很郁闷啊！”鬼马精灵的阿娜提亚斯后悔了，她明明是来这里玩的，现在么……呜呜……跟自己想象的根本不是一个样子嘛。
　　可是安妮和阿卡就很好命啊，两个人都不用学常规课程，好讨厌呀，阿娜提亚斯也要出去！
　　呜呜呜！
　　“希尔维德和一个学长还在等我们，我们去学校的咖啡厅一边吃蛋糕一边聊吧？”安妮提议。
　　虽然说学校咖啡厅的蛋糕味道没有薇薇安姐姐做的好，可是薇薇安姐姐已经跟着海皇权杖去海族了，喜欢吃甜点的安妮只能将就了呢。
　　“好呀。”阿卡和阿娜提亚斯很快收拾好，几个人在咖啡厅见了一面。
　　因为这个团主要是为了协助安妮去完成任务，大家都一致要求安妮做团长，因为盗贼托尔顿是学长，几个低年级的新生就自愿让出了副团长的位置。
　　接下来大家开始思考佣兵团的名字。
　　“叫去死去死团，怎样？”阿娜提亚斯眨了眨紫色的漂亮眼睛，笑眯眯地道，“让我们的敌人都去死吧！哈哈哈。”
　　阿卡瞥了她一眼，对于阿娜提亚斯的跳跃性是我，她已经很习惯了，不过高加索美人还是忍不住吐槽道：“听着很像叫我们去死。”
　　盗贼托尔顿差点一口水喷出来，安妮摇摇头，指望阿娜提亚斯是不靠谱的。
　　“叫湛蓝之月怎样？”阿卡问道。
　　“不可以用学院的名字。”盗贼学长笑眯眯，“当然如果你不介意被校长找过去谈话的话。”
　　阿卡立马气馁，高加索妹子最讨厌的事情就是被村长大人叫过去谈话，因此对于校长这种类似村长的生物，阿卡也有深重的戒备心理。
　　“安妮佣兵团？”希尔维德道，“干脆用你名字好了。”
　　安妮脸红了，一般只有伟大的人物才会被用作佣兵团的名字，这样似乎不太好吧。
　　“其实我没有意见。”阿娜提亚斯坏笑，“不过我看安妮害羞了。”
　　真是讨厌的……阿娜提亚斯小魔女，安妮嘟嘟嘴，想了想道：“要不我们叫守护之月吧。”
　　她努力学习魔法，成长强大，其实是希望可以保护身边的人，她已经失去了最爱她的欧恩爸爸，现在对自己好的人，她想守护好他们，而不是只是一个弱小的被保护的对象。
　　“守护之月？”阿卡眼前一亮，高加索平原上的月亮，是很神圣的存在，也蕴含着古老的神性光辉，这个名字她很爱。
　　“好像比去死去死团好那么一点点。”阿娜提亚斯举手投降。
　　“不错。”盗贼也对这个名字没有的挑，希尔维德自然更加没有意见，几个人一致通过。
　　接下来的事情，就是办理注册手续之类的，盗贼托尔顿对这些比较熟悉，领着一群新生很快完成了注册仪式，几个人约定好了三日之后启程，一路冒险前往任务地点。
　　“你要去不死族？”等安妮把消息告诉奥古斯都的时候，暗黑墓地的领主大人挑了挑眉头，觉得很不可思议。
　　“是啊。”安妮看奥古斯都皱着眉头，忍不住道，“这是老师安排的，我必须要去的。”
　　“你不觉得奇怪么？”奥古斯都道，“你想想，如果她急着送信，圣者的手段那么多，比你送信快得多的方式有的是。如果她不急，干嘛让你去那边。”
　　“应该是为了锻炼我。”她已经卡在中级魔法师巅峰了，在学院的特训很有成效，可是如不走出学院，她也不知道什么时候才有进阶的机会。
　　感觉就是魔力储备已经够了，就差一点机会和感悟。
　　奥古斯都点点头，安妮是伊夏贝尔的关门弟子，也是她的最终传承，一个法师对自己的传承有多宝贝，他是很清楚的，只有让安妮去试炼提高才能说得过去。
　　“对了，欧恩爸爸的事情有新的消息么？”安妮带着一点希望问道。
　　奥古斯都很抱歉地摇摇头：“混乱沼泽很平静。”
　　平静显然不是复活组织的风格，只能说明他们在酝酿更深的风暴，至于是什么，如果连一只跟他们针锋相对的奥古斯都都不知道，其他人就更加猜测不到了。
　　安妮很失望，并不是对奥古斯都失望，而是欧恩爸爸的尸体没有消息让她很失望。安琪拉王国的人相信死者有灵魂，入土才能安息，找不到欧恩爸爸的尸体，让他入土为安，安妮感觉很内疚。
　　“这不是你的错。”奥古斯都安慰她，“从来都不是。”
　　“谢谢你。”安妮真心对奥古斯都致谢，奥古斯都的人生经历远比她要更加沉重和辛酸，但是他看起来要比自己坚强得多，不仅仅凭借自己的努力成为了黑暗墓地之主，而且并没有因为自己的过去沉浸在悲观和哀伤之中，还能够站在别人的角度考虑问题，嗯……果然是比刚认识的时候好多了，虽然那个时候这个家伙表现那么嚣张是有原因的，但是也很叫人讨厌好么！
　　哼！


第208章 三合一，变身自然女神试炼生！
　　守护之月佣兵团正式成立，安妮团长，拓尔顿副团长，团员是希尔维德，阿卡，安提亚斯。
　　除了安提亚斯之外，其他人都在三日之后如约出发。
　　伊夏贝尔给安妮的路线非常诡异，那是要穿越数个治安很不好的小国家，然后扭呀扭呀扭，穿过一道山脉，跑去冰雪高原的一处大峡谷内，据说那里是不死族的隐秘据点。
　　一路上他们穿越了数个小国度，遇到过魔兽、经历过诈骗，灭过试图打劫他们的小型盗贼团，也被装备精良的大型盗贼团追得嗷嗷直叫，但是一路总算有惊无险地赶到了冰雪高原，还让不少人知道了守护之月佣兵团的名字，而时间也已经过去了大半年了。安妮终于晋升了大魔法师，迪迪伽罗也成功进化，成为了一只大恶魔；希尔维德也解开了身上倒数第二道封印，阿卡的兽魂也终于孕育成熟，阵法也变得更加强悍，至于盗贼托尔顿……谁都没有想到，这位貌不惊人的少年的老师居然也是一位圣者，就是大陆最少见的盗贼圣者的亲传弟子，他的侦查和隐藏盗取能力都让安妮他们叹为观止。
　　值得庆幸的是，冰雪高原的战争已经停止了，这次战争以夏洛特皇朝的全线胜利告终。
　　御驾亲征的夏洛特皇帝陛下奥德里奇其实对冰天雪地的荒芜之地兴趣不大，但是这并不妨碍这位至尊大手一挥，将冰雪高原的好大一块版图都划归到夏洛特皇朝名下，至于冰雪高原的国王和祭祀是不是会气得吐血，压根不在他的考虑之列。
　　自从上一任冰雪祭祀失踪，新任的祭祀能力和上任差距还是蛮大的，完全不足以左右皇帝陛下的意志。
　　夏洛特皇朝和冰雪高原的恩怨也起源于百年之前，当时夏洛特皇朝的小公主格蕾丝——也就是这位皇帝陛下的妹妹，天生有古怪的宿疾，需要在冰寒之地生存，而能够真正治疗好她的就是冰雪高原的冰源珠；当时夏洛特皇朝还没有现在这么势大，而冰雪高原却出了一个千年不遇的强悍祭祀，此消彼长之下，夏洛特不得不同意将格蕾丝公主嫁给当时的冰雪高原国王，以获取这位公主生存的机会。
　　没有想到在半路的时候，冰雪高原的迎亲队伍被打劫了，这位公主却被人劫走了，更糟糕的是，夏洛特皇朝的人动用了全部力量，居然没有抓到这个人，而这位公主的病体拖了三年之后，终于香消玉殒。
　　至此，夏洛特皇朝与冰雪高原正式交恶，夏洛特皇朝原本就对冰雪高原的逼婚之举深感厌恶，只是为了保住格蕾丝的性命而不得已为之，可是冰雪高原的迎亲队伍却把皇朝最尊贵娇弱的小公主给弄丢了，这件事情引起了整个夏洛特皇朝的震动；当时的国王奥德里奇下令烈焰蔷薇的军团长，也就是夏洛特皇朝的长公主，直接连夜发兵冰雪高原，开始了于冰雪高原长达七年的血腥战斗。也是在这一次战斗中，冰雪高原从传统的强国没落为二流强国，而夏洛特展示出来的惊人的军事和经济实力让世人侧目，庞大的魔法军团、精密的炼金军团、四大上古契约神兽……都让世人震惊，也奠定了夏洛特皇朝的至尊地位。
　　因此比起以往历次的战斗，这次的战斗倒不算特别激烈，但是夏洛特皇朝第一次正式夺取冰雪高原帝国的土地，以往他们对这片贫瘠的土地兴趣乏乏。
　　安妮他们到达这里的时候，战争的痕迹依稀还看的出来，不过好在他们都是以佣兵身份出现的，而且几个人都做了一些巧妙的化妆，看起来就是一群年纪不大的贫穷冒险者，很多佣兵趁着战争敢结束到冰雪高原来找机会，因此也没什么人为难他们。
　　安妮拿着地图，一路前行，终于到达了羊皮卷上所说的大峡谷，和其他人商议了一下之后，安妮独自一人走到图片所示的位置，开始念诵羊皮卷上的奇怪文字。
　　一股黑烟升腾而起，安妮凭空消失在原地，其他人看了一眼，并未冲动行事，而是耐心在原地等候，迪迪伽罗以绿蜥蜴的形态趴在希尔维德脚边，所有人都知道这只蜥蜴是安妮的宠物，他并未惊慌，足以说明安妮没有危险。
　　安妮在原地消失片刻之后，终于看到眼前漂浮着两个侍卫。
　　看着……挺像幽灵的，安妮想起以前在幻境森林内遇到的幽灵族。
　　“我想求见你们的族长。”安妮晃了晃自己手里的羊皮卷，很担心会被赶出去，因为羊皮卷很破破的感觉啊，这玩意真的能做信物么？不过……既然是老师给的，总归要试下的。
　　“请您稍等。”守卫看了看羊皮卷的图腾，恭敬地行了礼，片刻之后，过来邀请安妮入内。
　　安妮跟着他们一路走呀走，终于到了不死族的大厅，一个英俊的少年正端坐在王位上，面带着微笑。
　　双目相接。
　　安妮吓了一跳！
　　王座上的少年也吃了一惊！
　　“是你！”双方异口同声！
　　原来安妮看到的居然是她当年在幻境森林里看到的幽灵族少年阿拉丁丁！
　　真的是熟人啊！
　　老朋友相见分外亲热，双方自然要互相了解一下情况，安妮的情况比较简单，而阿拉丁丁告诉安妮的消息就有意思得多。
　　原来安妮以为幻境森林是虚构的一个小型空间，但是阿拉丁丁却说事实上并不是如此，幻境森林只是那处空间的一个小小地方，大概圣者以上级别才会对那个空间有更多的了解。
　　而对于自己为何称为不死族。阿拉丁丁也告诉了安妮。
　　原来他这一族的人，是曾经犯过打错，被创世之神处罚的一族，而当初在兽神领域里遇到她的时候，正是他们这一族最落魄的时候，不过在辛巴达达取得神灯并且掌握之后，他们逐渐恢复了一些元气；然后关键的时刻，夏绿蒂位面守护者已经正式给予了他们全新身份，他们将以不死的身份正式成为夏绿蒂位面的一份子，当然也要担负起守护夏绿蒂位面的任务。
　　关于复活组织的事情，阿拉丁丁也有所了解。
　　对于自己来这里的目的，安妮其实不算很了解，老师说是让他来这里取一样东西。
　　“我们所以拥有不死的称谓，跟它也有关系。”阿拉丁丁道，“不过有了神灯之后，这个我们拿着也是没有用的，如果是其他人来，我不一定愿意给，可是给你，我还是很放心的。”
　　“是什么东西啊？”安妮很好奇。
　　阿拉丁丁带着安妮到了不死族的圣地，开启了一个入口，对她道：“东西就在里边，你得自己进去看能不能得到她的认可。”
　　好吧~！
　　安妮很郁闷，这玩意难道不是老师的么，为什么自己来拿个东西还要取得什么认可！
　　等她哼哼地进了入口，突然之间，自然恩赐之魔镜开始剧烈地抖动起来，嗯……不止……这个……还要那本自然丰收之书……也跟得病了一样抖个不停……
　　这是什么情况呀！安妮惊叫一声，魔镜已经拖着她朝前跑去。
　　啊啊啊！
　　前方一把全身晶莹碧绿的权杖正散发着无尽的生机，自然恩赐之魔镜、自然丰收之书，就像是孩子见到了妈妈，几乎要扑过去。
　　然后安妮就以扑倒的姿势扑上去抓住了权杖。
　　“是自然威严之权杖！”小精灵的声音在安妮脑海想起来，“安妮，征服她！我们想起来了，这是自然女神的权杖！你得到她，就有资格继承女神神格了！”
　　神格！
　　她才大魔法师好么！
　　这是拔苗助长！
　　可怜的安妮连话都说出不来，无数的自然元素以极快的速度冲进安妮的身体内，几乎要将她撑得爆炸了；这还不是罪痛苦的，更加痛苦的是，一股陌生的精神力量正在对她进行精神压迫！
　　“臣服！”
　　“臣服！”
　　“臣服！”
　　“臣服或者死亡！”
　　这样的声音不断在安妮的脑海里响起，她每拒绝一次臣服，就看到自己被烈焰焚烧，或者被冰锥穿破身体，这样轮番地折磨她的精神力。
　　如果安妮没有遇到伊夏贝尔，没有经历过地狱般的历练，没有这大半年的冒险经历，她是无法抵抗这一波又一波的残酷精神压迫的，但是现在的安妮今非昔比，面对着自然威严之权杖的不断攻击，她联合了迪迪伽罗以及小精灵们的精神力开始迂回的反击，至于自然威严之权杖提供给她的自然元素，安妮很坏地转给了自己认自己为主的自然恩赐之魔镜，自然丰收之书急得眼红得不行，干脆依附于魔镜，自行认主，也开始吸收自然元素。
　　有了数个有生力量的加入，安妮终于开始从被虐的情况下，开始慢慢占了上风。
　　整整三天之后，自然威严之权杖终于安静下来，安妮手持自然威严之权杖，颈带自然恩赐之魔镜，怀里抱着一本自然丰收之书，三位一体，成为了一名光荣的自然女神试炼生。


第209章 苗苗复活+迪迪伽罗的重生秘密
　　自然女神试炼生是在女神陨落的情况下可能出现的一种情况。
　　更准确地一点来说，可以称呼安妮为自然女神神位候选试炼生，也就是说，安妮在获得自然威严之权杖、自然恩赐之魔镜、自然丰收之书这三样自然女神的神器之后，已经拥有了竞争女神神位的资格——当然只是资格而已，如果她在后续的生命内，没有最终达到女神神力的要求，没有继承到自然女神的神格，那么她就永远只是一个与神位擦肩而过的试炼生而已。
　　不过安妮从来没有想过有一天自己会成为自然女神神位的候选人，她诧异之余，却收获了两桩惊喜。
　　自然恩赐之魔镜的魔法空间内，整个空间都发生了巨大的变化，之前一直没有开启的牧场开启，灵泉直接变化为泉眼，形成了一大片的灵湖；旁边还出现了一个别墅一样的小屋子，整个空间的色彩也变得更加绚烂，甚至出现了一些空间诞生的本土生物。
　　小精灵们欢天喜地互相庆贺，但是他们并不是为了空间的升级，也不是为了自己在空间升级之后得到的好处，而是因为在空间升级之后，一直沉睡的苗苗突然有了生命活动的迹象；凭借着自然威严权杖提供的能量，魔镜空间再次升级，同时给沉睡的苗苗注入了巨大的活力，让她自沉睡中苏醒过来。
　　安妮和其余三个小精灵欣喜万分，等到苗苗苏醒过来，大家还没有来得及表达庆贺之意的时候。苗苗转动了下眼珠，飞到半空，摸了摸自己的长发，吐槽道：“安妮，你升级真是太慢了！”
　　呃……这个……安妮很惭愧，跟普通魔法师比起来她其实算不错的，但是能够成为神邸试炼生的学生，哪一个不是惊才绝艳的典范？相比较之下，安妮果然还是有鞭打鞭打继续上升的空间。
　　“我会努力的。”安妮对着苗苗表白忠心，“苗苗，你看你看，我已经是大魔法师了，加上女神装备，我可以对付魔导师啦，甚至抵挡一下圣者也勉强可以的。”
　　“哼！”苗苗哼了一声，另外三只小精灵立刻狗腿地飞到苗苗背后，一副恨铁不成钢的模样看着安妮，表示精灵族是最团结的。
　　好在库斯塔对安妮还是忠心耿耿的，树人同志站得笔直，用无比深切同情的眼光看着自家主人。
　　“要对付圣者？除非我们四个跟你合体！”
　　有了苗苗的空间，顿时就和以前不一样了，虽然苗苗无论什么时候说话都那么犀利，但是奇怪的是，大家都乐意赶上去被虐。
　　“还有你！”苗苗收拾完安妮，矛头直指树人库斯塔，“树人之心消化完没有？”
　　“还没……有。”
　　“那你还不去消化！”苗苗女王冷笑，“还有，作为战争树人，走路不要表现得跟痴呆一样，战争树人是稳定，不是痴呆加慢速。”
　　……
　　“还有你，洛洛……你肥了几个圈，还吃！”
　　“你……双双，有时间臭美，没有时间去收拾牧场么！”
　　“你……乐乐，嗯，没有什么好挑剔你的，不过……你最好能监督下你的搭档。”
　　“嘿嘿。”等苗苗女王完全攻击结束，安妮狗腿一笑，“苗苗，你刚刚醒过来，有没有什么要吃的。”
　　“不要。”苗苗舒展了一下身体，“全身都是能量，空间也升级了，正好是练习诅咒的大好时机。”
　　……所有人都抖了抖，苗苗永远是与众不同的思维。
　　“那我先出去了。”安妮道，“我朋友们还在外面等我哦。”
　　四只小精灵一起挥手，示意安妮可以走了，可怜的自然女神试炼生新鲜出炉不到片刻，就感觉到了自身的地位更加低下了。
　　安妮爬出空间不久之后，发现辛巴达达已经将希尔维德他们都邀请进了不死族，大恶魔迪迪伽罗看到安妮出来之后，迅速地跑到她身边，同时在脑海里给安妮传递了一个信息。
　　“神魔战场？”安妮第一次听到这个东西。
　　她转头问辛巴达达，辛巴达达点头称是，安妮是伊夏贝尔的弟子，他也没有什么好隐瞒的，事实上不死一族能够在犯下大错之后，有机会重新融入夏绿蒂位面，也是因为他们的特性适合看守神魔战场的入口。
　　“为什么要去神魔战场？”安妮问迪迪伽罗，“听辛巴达达说，那边好危险的。”
　　“你是女神试炼生，迟早要来一次的。”迪迪伽罗道，“至于我，我需要力量变得更强，你的进化原本给我带来的好处应该更大，可惜你是自然系，我是恶魔系。”
　　“你已经是大恶魔了啊。”安妮觉得迪迪伽罗自从到了湛蓝之月之后，就变得跟以前有些不太一样，以前的迪迪伽罗就是一个典型的小恶魔，贪吃美食，贪恋夏绿蒂位面的安逸繁华，喜欢占主人的小便宜，无论如何都想着活下去，还特别喜欢蛊惑安妮替他做事情。可是现在的迪迪伽罗……总觉得哪里不太一样了呢。
　　迪迪伽罗将头偏过去：“还不够，现在回到深渊位面，我无法复仇。”
　　他的灵魂安妮是可以探查的，但是两个人签订契约来，安妮从来没有探查过他的灵魂，如果安妮探查过，就会发现迪迪伽罗的灵魂和普通恶魔完全不一样。
　　而迪迪伽罗也是在进入到湛蓝之月后，在后山某处受到了神秘的刺激，才逐渐记忆起很多事情。
　　他的灵魂里储存了另外一段记忆。
　　迪迪伽罗的父亲也曾经是深渊位面的三大领主之一，他有两个儿子，长子继承了母亲的强大恶魔血统，而次子迪迪伽罗继承了父亲的迪迪伽罗血统。与一出生就非常强大的哥哥相比，迪迪伽罗的血统并不在初期，而在于他们强大的不断进化的能力；而迪迪伽罗的父亲对于继承了自己能力的小儿子非常喜爱——这也直接导致了长子的嫉妒和不满，在他成年且羽翼渐丰的时候，他勾结了另外一个深渊领主谋反。恶魔虽然冷血，但是因为子嗣单薄，所以非常重视血亲的。
　　长子的谋逆来得毫无预兆，迪迪伽罗的父亲在亲生儿子和老对手的合力击杀下含恨而死，而母亲也被这个儿子送给了老对手，迪迪伽罗收到风声，一路逃亡，数度受了重伤，失去记忆，只是凭借本能逃出了深渊位面。
　　与这一世不一样的是，上一辈子他一出现就遇到了奥古斯都，成为他最忠实的下属，并且在奥古斯都成为黑暗墓地的领主过程里大放异彩，但是奥古斯都并不信任他，他在奥古斯都面前并无尊严或者秘密可言，而他的身份最终不过是成为奥古斯都染指深渊位面的一个借口而已。
　　不过他也只是利用奥古斯都复仇，双方彼此彼此。
　　重生一次，他遇到了一个全新的主人，迪迪伽罗的心情很复杂，安妮从来都是把他当做平等的人来交流，更不会肆无忌惮地去查看他的灵魂记忆，她虽然会骂他，但是也会担心他。以前自己浑浑噩噩的时候，安妮很大方地给他提供食物，等他现在清醒了，安妮也没有质疑过他什么。
　　进化到大恶魔的迪迪伽罗，已经开启了血脉里的特殊能力，利用位面法则，他可以巧妙地解除和安妮的部分契约，对恶魔来说，这种举动再正常不过了，但是迪迪伽罗并没有这么做。
　　这些记忆安妮不曾主动要求知道，迪迪伽罗却将这一切都传递给了安妮。
　　虽然不可思议，但是安妮还是相信奥古斯都。
　　“你哥哥太坏了！”简直是丧心病狂，人神共愤！
　　而且他哥哥还是很强的，深渊三大君主之一呢，迪迪伽罗的大恶魔实力果然是不够看。
　　于是安妮向辛巴达达咨询了下，才发现神魔战场是一个从低级到高级的试炼区域，不过比起一般的试炼区域来说，神魔战场是上古遗迹，有时候会发生一些不可控的事情。
　　“比如呢？”安妮很谨慎地问道，“能举个例子么？”
　　辛巴达达点点头，一口气举出来不少例子。
　　比如空间风暴啊，出现来自其他位面的人啊，比如突然出现地震啊，比如……
　　安妮听明白了，感情和她当年在兽神领域里遇到的事情很像么……她扭头去问了下佣兵团其他人的意见，结果发现所有人都对神魔战场很有兴趣，是的……安妮都忘记了，阿卡和希尔维德都是热衷于战斗的狂热分子，而且各自都有保命的绝招，而盗贼托尔顿同学也是一位圣者的弟子。
　　既然大家都有意向，安妮也不急着回去，她拜托辛巴达达将她决定进入神魔战场试炼的消息传给老师伊夏贝尔和温莎庄园去，不死族族长欣然允诺。
　　神魔战场的大门在不死族的努力下静静打开，守护之月佣兵团成员，除了缺席的阿娜提亚斯，其他人尽数进入。


第210章 阿娜提亚斯的身份+诺顿爷爷是圣者
　　在安妮一行人进入神魔战场不久之后，湛蓝之月的学院里也发生了一些事情。
　　一位骑马的蒙面黑衣女将带着六个下属直接来到湛蓝之月大门，冲刺着进入了校园，直奔炼金部。
　　阿娜提亚斯正在实验室辛苦地做着实验，这半年多来，她的炼金术水平真的是飞涨……想想自己最初到学院来的目的，阿娜提亚斯叹了口气，安妮都跑了呢，不过……炼金术的确是阿娜提亚斯最喜欢的东西，尽管跟丢了自己原先很有兴趣的人，但是研究炼金术她也不觉得闷。
　　等到炼金室的大门震动的时候，阿娜提亚斯震惊之余，通过魔法监测，发现了来人。
　　“啊啊啊！”阿娜提亚斯尖叫起来，追来了呀。
　　几位强势女子纵马闯入学院，虽然没有伤人，但是还是惊动了学院高层。
　　面对质疑，黑衣女将懒得废话，直接掏出一块燃烧熊熊烈焰的蔷薇花令牌，展示给所有人。
　　“烈焰蔷薇军令，很抱歉，我们在捉拿逃兵。”
　　你才是逃兵，你全家都是逃兵，阿娜提亚斯心中诅咒，她的老师三天前就不在学校了，不然按照老师的性格，就算老妈亲自来了也没有用！
　　现在怎么办……阿娜提亚斯可不想被抓回去，比起无聊的贵族生活，她可喜欢湛蓝之月的生活了，可惜自己认识的几个好朋友都走了，郁闷的慌。
　　烈焰蔷薇军团是整个夏洛特皇朝最强军团之一，由夏洛特皇朝的长公主卡娜莎直接领导，凶威赫赫，最近的冰雪高原之战，这只全部由女子组成的蔷薇军团再建奇功，名声传遍了整个大陆。
　　但是湛蓝之月也是饱含底蕴的学院，如果让人莫名其妙地把学生带走，那湛蓝之月的脸面朝哪里放？
　　眼看着带头女将的修为已经接近剑圣级别，早有人去通知圣者级别的强者——湛蓝之月的尊严不容践踏。
　　伊夏贝尔接到烈焰蔷薇来抓人的消息的时候，正在喝水，她微微咳嗽了一声，点头表示知晓，一转脸，就忍不住狂揉额头。
　　阿娜提亚斯！
　　这家伙的入学通知书百分百伪造的！不过……这是她的拿手好戏！
　　卡娜莎看样子是要把她带回去么？
　　伊夏贝尔通知了下炼金部，很快拿到了阿娜提亚斯同学的入学资料，等看到入学检测人的时候，她的眼皮跳了跳，嗯，很好。
　　她会告诉卡娜莎，她的女儿是被前任校长放进来的么？嗯，还有……这位前任校长，现在就是她女儿的老师。
　　好吧，这就是人生……
　　伊夏贝尔很快送了刻上私人印章的一份信件出去，原本态度极其强势的黑衣蒙面女将，在仔细看完信件之后，眼神惊变，急忙下马，并正式向湛蓝之月的老师和学生们表达了歉意，然后用比来的时候还要快额速度狂奔出了校门，众人纷纷惊叹——圣者大人就是有用啊。
　　阿娜提亚斯看到危机解除，心中大喜，只是她还没有高兴几分钟，就被带去见到了伊夏贝尔。
　　安妮的老师……奇怪，感觉有点点熟悉。
　　“啊……”阿娜提亚斯还没有来得多想，伊夏贝尔已经捏了捏她的脸，道：“去深渊一趟，好么？”
　　才不好呢，呜呜……去深渊跨位面很危险好不好？
　　最关健的是，一定会有偏差啦。
　　“乖。”伊夏贝尔捏捏她的脸，“安妮在神魔战场了，你也该进步了，否则……就比她弱了哦。”
　　“那我必须去一趟。”阿娜提亚斯最讨厌被人比下去，“我的老师呢？”
　　老师啊，我在受苦啊，你快回来解救我嘛！
　　“他去高加索了。”伊夏贝尔很好心地道，“高加索的领袖很顽固，预计旅途不顺，大概没有个半年一年的回不来。”
　　……跪了，阿娜提亚斯绝望地摇头，一个圣者乘人之危啊。
　　“你的本事我知道。”伊夏贝尔道，“深渊是最适合你的战场了，拥有血族血统的姑娘。”
　　哼，阿娜提亚斯很郁闷，但是这位圣者说的全中。
　　安排好阿娜提亚斯的传送之后，伊夏贝尔房间内的魔法影像亮了起来。
　　伊夏贝尔授意接通，画面上出现了一个白胡子白袍的魔法师，而他的背后正是安琪拉自然女神神殿的风格装饰，如果安妮在，记忆力出众的她一定能认出来，对方正是当年在幻境森林遇到的“拥有坚定女神信仰”的老爷爷诺顿。
　　而现在这位安妮以为的高龄自然女神试炼生正在安琪拉自然女神神殿的圣者供奉室里。
　　“好久不见，老朋友。”诺顿笑得很开心。
　　伊夏贝尔看着他，点点头。
　　“神官试炼伤亡惨重，乔伊已经重伤了。”
　　伊夏贝尔垂下眼帘，想了想：“你要做什么？”
　　“不能让他复活，没有人比我更了解邪神的危害，不管是谁，一旦被他附身，都得死。”
　　伊夏贝尔坐了下来，敲了敲桌子：“这跟乔伊有什么关系？”
　　“重伤之后，可以去世，然后丧礼的时候，可以动手。”诺顿道，“为了整个位面的和平，有时候必须有所欺骗，否则一旦神格融合，没有人能够克制他。”
　　伊夏贝尔叹了口气，闭上了眼睛，脸上神情很复杂。
　　“乔伊愿意配合你？”
　　“他根本不信。”诺顿摇头，“我没有想到他们私交这么好，有时候友谊是个让人头疼的东西。”
　　“安妮应该会很伤心的。”伊夏贝尔叹了口气，知道真相的话，最伤心的人大概就是她了。
　　“那么，您的意思是？”
　　“再看看吧。”伊夏贝尔摇摇头，“主神格还没融合，神格宿体在不断地变得虚弱，很奇怪。”
　　诺顿也点点头，这点是最奇怪的。
　　按照正常的情况，主神格应该早就和宿体融合，壮大宿体了——这中间肯定出现了一些变故。
　　三年之后。
　　海族的雷霆娜迦薇薇安横空出世，以绝对权威横扫海族，暂摄海皇之责。
　　黑暗墓地也终于首次通过官方渠道对外宣布，新的黑暗领主诞生——新领主是奥古斯都，据说母亲就是百年前冰雪高原的传奇祭祀，以一人之力力保冰雪高原不输夏洛特皇朝的传奇女子，可悲的是，当年的辉煌再对应着如今冰雪高原的没落，显得分外悲凉；据说冰雪高原已经派人前往黑暗墓地庆贺，至于真实的目的是什么，就无人知晓了。
　　同年，老温莎伯爵从晶石之塔“毕业”，回到温莎庄园。
　　同年，守护之月佣兵团，离开神魔战场，一路回到混乱之都的湛蓝之月，途中经过大大小小的国家无数，横扫那些当初欺负过自己的大型盗贼团，顺路完成高难度任务无数，迎来如潮赞誉，守护之月佣兵团经过的地方，都被大家认为是治安最好的地方。
　　安妮回到学校之后，再次见到老师，两个人都是各种满意。
　　安妮在神魔战场三年里，已经有了对抗魔导师的实力，而且见到了各个位面奇奇怪怪的生物，眼界都已经比以前大大提高，如果她跟春夏秋冬四个小精灵合体，加上女神装备，可以勉强硬抗圣者——片刻，嗯，这已经是很了不起的成就了。
　　佣兵团的其他人也是各种进步和强悍，不过希尔维德依旧受困于最后一道封印。
　　“很好。”老师简短的两个字差点让安妮流下泪来，她遇到的那么多人里，伊夏贝尔对她最严厉了，可是……对这个老师，她发自内心的喜欢和爱戴，她每次看起来严厉的训练，带给安妮的永远是最好最大的成长，安妮喜欢这样的感觉，她是真心希望有能力保护身边人，而不是一位地被保护，就算被保护，那也是因为她愿意，而不是因为她无能。
　　跟着伊夏贝尔老师，让安妮变的自信。
　　“很好，长高了，也漂亮了，现在跟阿卡一起走出去，倒像是一对姐妹花。”伊夏贝尔显然对安妮的情况很了解，顺带调侃了她两句。
　　安妮笑笑，她个子这三年长得确实很快，小短腿什么的已经不属于现在的安妮啦——安妮自己猜测可能是神魔战场的关系，加上跟阿卡长期生活战斗在一起，两个人还真有了点姐妹花的影子，只是一个烈焰如火，一个恬静似水，很互补。
　　“要回温莎庄园一趟么？”伊夏贝尔问她。
　　安妮摇摇头，她有看过洛基给她的信件，温莎庄园一切都很好呢。
　　“我想去一趟混乱沼泽。”安妮简单的说了下自己父亲的情况，道，“我有朋友查到他的尸体在混乱沼泽附近出现过，我想去探查一下情况，老师……这对我非常重要。”
　　无论如何，安妮都不能容忍欧恩爸爸的尸体落在复活组织的手上，只要爸爸还在的话，她就一定要把尸体拿回来。如果尸体已经……没有了，安妮发誓一定要这个该死的破烂组织好看！
　　伊夏贝尔皱了皱眉头：“那里很危险。”
　　“老师，我有女神神器。”安妮安慰她，“如果这样我还不能保护好自己，那我也太没用了，而且爸爸的尸体，我一定要亲自去抢回来，因为那是我的爸爸。”
　　伊夏贝尔摇摇头，叹了口气，想说什么又说不出来，良久她才递给安妮一个血红色的心形石头：“带上这个，放在贴身的地方，去吧。”
　　“谢谢老师。”


第211章 爸爸，这次请允许我用生命来保护你
　　伊夏贝尔只字未提神官试炼的结果，事实上，原本诺顿让乔伊“重伤”的计划，因为她的反对而暂时搁置，神官试炼的结果对外界进行了保密，绝大部分人都认为神官们正在特训和进修之中，当然事实也的确如此。
　　安妮在辞别老师之后，带着守护之月佣兵团继续出发。
　　她和黑暗领主奥古斯都、雷霆娜迦薇薇相约在安琪拉首都碰面，然后出发去混乱之都；安妮获得自然女神神器认可的事情，伊夏贝尔已经不在隐瞒，正式通知魔法界；只是此时的安妮身份早已经不同，作为伊夏贝尔的弟子，她获得这样的奇遇和荣誉被人觉得理所应当，也没有哪个不长眼的人来特别针对安妮。
　　安妮到了安琪拉首都奥兰多之后，先碰到了从水域赶来的薇薇安，薇薇安在知道安妮的神器装备之后，建议多储备一些生物和食物到她的魔镜空间去，安妮想了想，觉得冒险的旅途上，补给是个大问题，因此在等待奥古斯都的同时，在奥兰多大肆采购各种鲜活的牛羊鸡鸭等，将他们扔到魔镜空间交给小精灵们打理。好在魔镜空间已经升级，牧场、农田、果园、水源都一个不少，加上苗醒来之后，对分工协作安排到位，整个空间越发欣欣向荣，生机勃勃。
　　奥古斯都到达奥兰多之后，安妮介绍他和其他人认识了下，薇薇安接掌雷霆娜迦之位后，对奥古斯都是有所耳闻的，因此对他很是客气，所有人里唯一对奥古斯都非常冷淡的，就是希尔维德，安妮虽然解释过当年她失踪的事情，但是他还是非常不喜欢这个人。
　　奥古斯都倒并不介意希尔维德对他的态度——这个世界上，想要黑暗墓地领去死的人可以排一个长龙，他可没有太多时间浪费在陌生人身上。
　　奥古斯都掏出地图，简单地给安妮讲解了一下混乱沼泽的情况。
　　湛蓝之月这所学院处在混乱之都，混乱沼泽虽然和混乱之都名称接近，但是位置却差得很远；不过混乱之都的无序和混乱沼泽是完全一致的，不同的地方是混乱沼泽的自然环境非常凶险，而且里面魔兽和各种是还众多。
　　听奥古斯都提到亡灵魔法师喜欢聚集此地，并且操纵兽骨的时候，阿卡眼睛闪闪发亮；在神魔战场的时候，别的东西不多，但是各种魔兽和上古低等神仆的尸骨真的不少，阿卡搜集了好多的兽魂和兽骨，可以算得上是几个人里进步最大的一个，在这姑娘的眼里，尸体骨头=金币=实力=高加索人民的好日子，因此此时此刻她已经暗自摩拳擦掌准备大干一场。
　　另外混乱沼泽常年有毒雾之气环绕，大陆非常少见的巫师也偶尔会在这里出现。
　　当然这些都只能算作是开胃小菜，因为真正的危机在于复活组织。
　　按照奥古斯都的说法，复活组织存在至少应该有百年的历史，甚至更久远，只是在他父亲的手上得到了巨大的发展，当然他的母亲，昔年的冰雪高原天才祭祀贡献良多，对方的实力究竟有多强，很难具体确定，不能排除有圣者坐镇这个重要据点的可能性。
　　不过对于这一点，奥古斯都有自己的安排，如果真的出现圣者，黑暗墓地领主也有后手对付。
　　参加这次营救安妮父亲身体行动的全体成员，可以说是没有一个弱者，而且每个人都有自己独特的手段；安妮身边有神奇小黄球和恶魔迪迪伽罗，还有四只小精灵以及自然女神套装，再加上她身边各种乱七八糟的魔法道具，以及现在今非昔比的实战能力，奥古斯都自认自己要威胁到安妮，都不是很容易。
　　“这是爸爸的画像。”安妮把欧恩爸爸的影像给每个人看了一遍，道，“如果有人先找到爸爸的尸体就发出暗号，我们去抢回来，拜托了。”
　　众人都点头表示没有问题，安妮眼眶微红，这么多年了，她终于有能力可以带着自己的朋友去找回父亲的尸体，让他入土为安。
　　“既然大家都没有异议，那么我们出发吧。”
　　众人赶到混乱沼泽之后，研究了一下，决定兵分两路，一路是薇薇安负责，一路是奥古斯都负责，安妮带着守护之月佣兵团跟着薇薇安一起，和奥古斯都之间用手镯联系。
　　因为实力出众，手段众多，在最初进入混乱沼泽之后，他们借助奥古斯都给出的路线前进顺利，并未惊动复活组织，直到进入沼泽深处，找到了复活组织的秘密据点。
　　这里的魔法师以及武士数量之多超出他们的估计，更有无数行动迟缓但是不怕死不怕痛的尸兵，好在阿卡大发雌威，她不仅仅身上储藏了大量的兽魂，而且还能调动沼泽内残余的兽魂，这些兽魂不怕物理攻击，还能对尸兵造成伤害，非常实用；奥古斯都那边的情况更加威武，作为黑暗墓地的领主，沼泽完全成为了他的舞台；大片的白骨从沼泽深处爬起来，为召唤者而战，尸兵不怕死，亡灵也不怕，而且亡灵似乎也不容易被毒素感染，因此奥古斯都这一路冲刺得更加放肆得意。
　　安妮一直开启着自然真实之眼，隔着老远，她就看到一个戴着破皇冠的亡灵混在亡灵大军里，看到她的时候，眼里的灵魂之火跳了跳——安妮感觉他在笑，然后对方非常自然地去扶了下自己歪掉的皇冠，安妮立即知道这家伙是谁了！
　　那不是一起打过牌的亚瑟么！
　　嗯……以他跟奥古斯都的关系，出现在这里倒是不奇怪，只是不知道为什么要混在亡灵里。
　　有奥古斯都的谋划，再有亚瑟的暗中加持，亡灵大军凶威滔天，吸引了复活组织绝大部分的注意力；而安妮这边阿卡杀得的最开心，希尔维德的烈焰一片过去，也是一大片的敌人倒下，薇薇安虽然没有出手，但是……安妮知道，一旦她出手，爆发力肯定更加惊人，她可是见到过雷霆娜迦雕像的人哦。
　　在双方战局陷入僵持阶段的时候，复活组织的城堡内走出了三个人，其中一个人赫然是巫妖模样，他看了看两边，注意力明显被奥古斯都那边吸引，尤其是奥古斯都身上的黑暗气息，让他微微感觉不安；他对另外一个法师道：“那边的亡灵交给我收拾，你去把那个高加索的小姑娘干掉，至于你……”
　　他指了指身边唯一一个武士：“进入狂化状态，尽情地杀戮吧，哈哈哈！”
　　这位武士全身都是重盔，只露出一双没有生机的眼睛，随着巫妖的笑声愈来愈响，他的眼睛逐渐变成了血红色，仰头发出了一声震撼的咆哮，让安妮等人没有想到的是，这次咆哮声之后，所有的尸兵都如同受到鼓舞和加持一样，变得行动迅捷和聪慧起来，整个战场的形式顿时一变，大家都感觉吃力起来。
　　“他有奇怪的属性。”安妮指了指那个高大的武士，“我感觉得到，是地狱位面的力量，这里除了我，大概没有人能够克制他。”
　　薇薇安点点头，这种加持力量一般是法师才有的，可是这个武士也有，当真是奇怪。
　　“薇薇安姐姐，你有什么武器？”安妮问道。进入沼泽之后，一直在战斗的是薇薇安的魔宠应虬，她自己还没有真正出手过。
　　“黄金战弓。”对着安妮，薇薇安实话实说，“近距离攻击一般，远距离用弓箭，偶尔也用巫塔，闪电能力刚刚开启，容易误伤自己人。”
　　“好。”安妮点点头，“希尔维德已经跟这个武士交手了，希尔维德的实际战力已经仅次于剑圣级别了，可是还是被压制的很惨，这个人应该是个准剑圣。”
　　准剑圣的意思就是一只脚已经跨入了剑圣门槛，但是在心境或者某个方面还没有达到剑圣境界。
　　“我的自然系魔法可以克制他，待会儿趁着阿卡拖住他的时候，我会利用自然神器套装，淡化他的地狱域场，然后……”安妮小声道，“我会和小精灵合体，暂时将他制住，然后……”
　　薇薇安扬了扬手里的黄金战弓，笑道：“放心，箭无虚发。”
　　安妮点点头，通过手镯征求了一下奥古斯都的意见。
　　她原以为奥古斯都一定不会反对的，想不到黑暗领主居然道：“你不要自己去冒险，我不同意。”
　　“那你再找一个拥有自然女神套装的人出来！”安妮生气了，“如果不解决这些人，我们根本进不去城堡内部。”
　　爸爸的尸体应该在城堡内部。
　　奥古斯都无语相对，他隐隐有些不安，却说不出来哪里不对。
　　安妮已经懒得再跟他废话，和薇薇安再次交待了一下就飞了出去，同时自然女神套装三合一，女神域场开启，强行插入对方的地狱域场，开始搞破坏。
　　相比较安妮的齐全装备，对方的地狱域强度显然稍弱，面对更直接的威胁，高大的武士咆哮一声，突然暴走，瞬间攻击力增强数倍，将希尔维德一剑挑飞，迎着安妮一剑刺来。
　　安妮默数一二三，在千钧一发之际，与四季小精灵合体，惊险躲开这一剑，同时施展自然光辉，利用相克的强大属性，强行将对方定在原地。
　　远处的薇薇安瞬间变身雷霆娜迦，张弓，搭臂，拉箭……
　　感受到死亡威胁的武士发出了凄惨的哀嚎，薇薇安笑了笑，她的箭箭无虚发，必定可以绝杀。
　　但是……她的笑容很快凝固在了脸上。
　　原本胜券在握的局面，因为安妮，瞬间崩塌。
　　她做出了一个在所有人看来绝无可能的事情。
　　她突然收敛了自然女神光辉，扑到对面的武士背后，将他用力推开，用自己的血肉身躯挡住了薇薇安必杀的那一箭。
　　一箭穿心，血流如注。
　　安妮的身体像破旧的抹布一样缓缓地从空中跌落而下，在即将昏迷之前，她叫出了两个字：“爸爸……”
　　她认出来了，他们靠得那么近，是的，爸爸被人改造过了，他全身的气息也不一样了，可是她认得出来，他的眼睛就算失去了光彩，他的声音就算包含了痛苦，那也是爸爸。
　　真的对不起，安妮现在才认出你。
　　太没用了。
　　让爸爸一直在受苦。
　　好难过，安妮好难过。
　　战场出现了一瞬间的静谧。
　　“吼！”被推倒在地的武士，在听到安妮的呼唤之后，突然双手抱头痛苦地嚎叫起来；远处的奥古斯都发出一声怒吼，安妮中箭的那个瞬间他全身冰凉，在黑暗墓地之中，他曾经无数次看到安妮中箭身亡的画面，他终于明白这种不安来自于哪里！那不是幻境，而是对未来的预示！
　　亚瑟知道不妙，急忙变身亡灵君主，对上纠缠奥古斯都的法师，奥古斯都几个瞬移，出现在安妮身前。
　　希尔维德跪在安妮身边，却不敢去动，薇薇安的箭术非常好，安妮心脏中箭，血流如注，稍微一动，就可能血崩。
　　奥古斯都的黑暗系治疗魔法，也不适合安妮这样的纯净自然之体，他掏出一粒药丸，强行撬开安妮的嘴巴喂下去。
　　“安妮……”希尔维德在她身边低声道，“你要坚持住，洛基还在温莎庄园等你……”
　　安妮的睫毛微微眨了眨，勉强睁开眼睛：“希……尔……维德……”
　　希尔维德泪流满面，他咬着牙，握住安妮的手：“我已经给长老们发了讯息，安妮你等着，我会用涅槃丹来救你，你不会有事的。”
　　“我很喜欢……希尔维德……”安妮勉强说出一句完整的话，心口剧痛，再度昏迷了过去。
　　随着安妮的话音降落，希尔维德的身上红光闪耀，一道巨大的不死凤凰虚影在他背后浮现，少年的身体变高，样貌也发生了变化，整个人更像一个青年。
　　困扰希尔维德的最后一道封印解除了。
　　他却连笑都笑不出来。
　　安妮身上的生命气息越来越弱，就像风中残喘的烛火。


第212章 深渊第一领主降临，换心安妮
　　绝望的情绪突然袭击上所有人的心头。
　　薇薇安手中的弓一直在抖，此时此刻，她多么希望她的箭术不要那么精准，黄金战弓的威力不要那么强大，这个结果……她真的承受不起……真的……怎么会这样……
　　奥古斯都失却往常冷静，他神情惴惴，双目充血，一咬牙正要施展黑暗墓地的秘术。
　　一直贴身收藏的安妮和他的定情信物——黑白蔷薇花令牌突然飞奔而出，在所有人的注视之下，剧烈颤动起来，整个混乱沼泽都感受到了令牌之中的威压和愤怒。
　　在深渊位面的最深处，赫尔墨斯睁开双眼，从王座上站了起来：“妹妹！我的安妮！是谁胆敢伤害她！不可原谅！”
　　那一年，母亲即将临盆，深渊位面迪迪伽罗血脉的领主身亡，新任领主勾结第二领主攻打母亲的领地；而父亲的师门在此前发出紧急召集令，他离开夏绿蒂位面前往玄黄大世界救援，母亲的魔力因为怀孕而无法发挥，他一个人代领整个恶魔军团血战另外两个深渊领主。
　　当时的战况极端激烈，在最危险的时候，他的身边只剩下不到三十个护卫；大部分的精卫被他调动去保护母亲，然而这件事情并未结束，母亲因为战乱提前生产出安妮。他唯一的妹妹，继承的是完全父亲的人族血统，出生之时孱弱非常，而母亲为了不再拖累他，将妹妹托付给他，同时让他接替自己成为了深渊最年轻的领主，再以自己家族秘法冰封于噶纳斯山脉。
　　他带着妹妹一路征战血伐，保护母亲的领土，终于有一天遇到了另外两位深渊领主的联手绞杀。
　　他是新晋阶的领主，实力原本就略微逊色，只是母亲留下的秘法和装备着实强悍，加上下属们忠心耿耿，才能以一敌二，勉力支撑。
　　如今，同时面对两个深渊领主，加上妹妹全无自保之力，赫尔墨斯已经被逼入绝境。
　　无奈之下，赫尔墨斯以领主之能强行开启位面之门，将安妮送入母亲的第一故乡——夏绿蒂位面，同时将镌刻有安妮名字的蔷薇花令牌挂在了她的脖子上。
　　安妮虽然是人族体质，但是等到安妮十六岁之后，在令牌的刺激下，她体内隐藏的血脉也会觉醒，到时候她会有机会重新选择。
　　同时令牌还有保护安妮的功能，如果安妮遇到重伤或者危险，令牌都会有感应并作出反应——因为令牌之中封印着母亲和赫尔墨斯的血，血亲相连，心有感应。
　　在安妮被送往夏绿蒂位面之后，赫尔墨斯血战两位领主，凭借父亲留下的雷神珠重创其中一位，终于在一年之后迎来战争转机。
　　两年之后，深渊位面初步安定，赫尔墨斯收复母亲的领地，稍微安稳之际，他暂时拒绝属下强攻建议，试图前往夏绿蒂位面寻找妹妹。
　　却被夏绿蒂位面的守护者给一巴掌拍了回来。
　　“领主级不可擅入。”冰冷冷的一句话而已。
　　赫尔墨斯不得已，只能写位面传送信给母亲的哥哥，拜托对方寻找安妮，同时开始领地扩张。
　　在安妮六岁那年，赫尔墨斯曾经感应到令牌的震动，当时他已经感觉到安妮处于很大的危险之中，他强行撕开位面到一半的时候，发现令牌恢复了平静——安妮脱险了。
　　赫尔墨斯还没有来得及庆幸，就再次挨了夏绿蒂位面守护者一巴掌，被华丽丽地拍回去了深渊位面。
　　可是这一次，令牌已经发出了他能发出的最大的警告威胁，即使以恶魔的生命力来说，安妮的情况也已经非常危急！
　　赫尔墨斯在令牌中甚至的最高保护——位面定点传送开启，这次开启，将会消耗令牌之中全部血液的能量，但是好处是赫尔墨斯将第一时间出现在令牌所在地——就算是夏绿蒂的位面守护者也无法阻止！
　　巨大的蔷薇花装饰的深渊之门开启，黑发紫眸的少年领主从门内凛然而出。无情的紫眸扫过所有人，最终落在安妮的身上。
　　没有犹豫，赫尔墨斯用中指指甲划破自己的手腕，属于人族的血液以恶魔的秘法注入到安妮的心脏处，小姑娘抖了抖——伤口很痛。
　　但是生机被保留了。
　　所有人都站了起来，带着复杂的神情看着赫尔墨斯。
　　他跟安妮不一样，这个家伙的身上散发着属于深渊位面特有的可怕气息，强势而霸道；那双冷冽无情的紫眸，也宣告了他恶魔领主的身份；而整个深渊内，唯一的黑发紫眸的领主正是深渊第一领主——赫尔墨斯。
　　深渊领主为何出现在这里？！
　　这不仅仅是违背位面法则的问题，更加重要的是——他为什么要救安妮？
　　风吹起赫尔墨斯的黑色长发，他将安妮抱在怀里，看了看所有的人，按照恶魔的习惯，这些人造成了安妮的伤势，差点害得她死亡——他们都该死！
　　但是现在显然是救治安妮更加重要，令牌虽然销毁，但是安妮这些年来经历的事情，赫尔墨斯已经接受到了。
　　他得考虑妹妹的感受。
　　现在的安妮是一个人类，他必须接受她拥有人类情绪的现实。
　　“你是赫尔墨斯？”同为黑暗阵营一份子，奥古斯都对这位赫尔墨斯了解并不算少，他的确不清楚为什么赫尔墨斯要救治安妮，在深渊位面的传说里，当年的格蕾丝领主已经因为难产而亡，冰葬于噶纳斯山脉。
　　赫尔墨斯懒得回复，他一挥手只见无尽黑暗降落，等到黑暗散去，所有的尸兵无影无踪，除了昏倒在地的欧恩，复活组织另外的成员全部七窍流血躺在地上。
　　这就是领主级的威力。
　　奥古斯都眯了眯眼睛，据他所知这种行为叫做位面入侵，夏绿蒂位面的守护者……绝对不是弱者，这种行为她不会容忍的。
　　果然天地之间突然出现了一种隐秘的波动，以及强大的威压。
　　赫尔墨斯抬头看了看天空，分裂为两个，其中一个迅速跨入黑暗蔷薇花之门，进入了深渊，一道雷霆击下，正好将位面传送之门破坏。
　　赫尔墨斯的分身大概相当于普通圣者的实力，并未破坏位面平衡，位面守护者不再做出任何反应。
　　“我妹妹的伤势很重，我要救他。”
　　没有人有意见，哪怕是……听到了我妹妹三个字，所有人都刻意忽视了。
　　所有人全线撤退出混乱沼泽，薇薇安将昏迷的欧恩收入巫塔，却看到赫尔墨斯冰冷的眼神落在她的手臂上。
　　她微微皱了皱眉头，心中有些不安，不过赫尔墨斯并没有多说什么，在收敛了身上的恶魔气息之后，跟着其他人一起出了混乱沼泽。
　　一行人暂时住在混乱沼泽附近的城市民居内。
　　赫尔墨斯赶走了所有人，自己与安妮单独留在一起。
　　看着安妮心口严重的伤势，以及憔悴的脸庞，这位冷酷的深渊领主眼泪缓缓流下。
　　和安妮不同，他的血脉一半来自母亲，一般来自父亲，人族的成长性和恶魔的天赋同时在他身上得到了发扬，只是在深渊内他永远都是战无不胜的恶魔战神，没有眼泪，更没有感情。
　　只是他最贴身的死卫才会知道，在母亲冰封的那一刻，在妹妹被送去另外一个位面的时刻，他眼里滴落的血泪。
　　他对不起父亲，他保护不了母亲；
　　他对不起母亲，因为连唯一的妹妹，他也没有保护好。
　　没有人知道，当年送走安妮的那一刻，他有多么自责；再多的光环荣耀地位，都无法解开他心中最伤痛的记忆。
　　“只有一次就够了。”赫尔墨斯轻轻碰了碰安妮的脸，“我绝不会再抛下你，这次哥哥和你在一起。”
　　他闭上眼睛，神魂与安妮轻触，将一切的一切都告诉给安妮，当安妮接受了这些庞大的信息，奥古斯都伸出手，拔出安妮心脏的箭。
　　同时伸出手从自己的胸口掏出一颗血红的心。
　　这不是恶魔的心。
　　只有父母才知道，赫尔墨斯有两颗心，一颗来自于他的恶魔血统，一颗来自他的人类血统。
　　他数度经历生死而不亡，是因为他有两颗心。
　　那颗代表着人族生命力的心脏被奥古斯都放入安妮心脏旁边，两者血脉接近，互相融合起来，最终安妮的心脏吸收了哥哥的生命力，有力而缓慢地跳动起来。
　　赫尔墨斯失去人族之心，少了一条性命，而安妮在以后将无法继承恶魔血统，成为永远的人类。
　　这是他们两个要付出的代价。
　　在完成这一切之后，赫尔墨斯将安妮重新放回到床上，却在摸到她的后背时候，愣了一下。
　　安妮的背后，贴身放着一个东西，赫尔墨斯掏出它来，发现是一个血红色的心形石头吊坠，只是现在来看，颜色已经很淡很淡。
　　“心头血么？”赫尔墨斯收起石头，神色有些复杂地看向天空，“谢谢。”


第213章 安妮是公主！舅舅和阿卡的秘密
　　安妮醒来之后，对之前发生的事情记忆很清楚，对于从天而降的哥哥，也没有不适应；赫尔墨斯开启了安妮的血统和记忆传承，小姑娘终于明白自己为什么认识那么多上古文字，那是父母亲留给她的礼物，同时对自己的身世也终于有所了解。
　　她抱着哥哥哭了一场，心中并不是难过，而是充满了安全感。
　　在郁金香小镇的日子，是安妮最无忧无虑的时光，等到欧恩爸爸突然去世，知道自己是被收养之后，安妮常常会在夜深人静的时候偷偷思考自己的身世，她一直都在怀疑自己是被抛弃的；蔷薇花令牌并不能打消她的疑虑，深刻的不安全感一直深深地困扰着她。
　　当一切真相得到明白，她才知道，自己的亲人已经尽了最大的努力来呵护她。
　　她还有什么可以难过的。
　　“欧恩爸爸怎样了？”安妮擦干眼泪，抬头看向赫尔墨斯，“我想去看看他。”
　　“他还是老样子，你不可以去看他，”赫尔墨斯断然拒绝，兄长的威严展露无遗，“他身上的病毒很麻烦，我已经通知舅舅了，夏洛特皇家魔法团正在研究这种病毒，他们会想办法治疗他的。”
　　安妮点点头，那种奇怪的感染力超强的病毒，她也没有了解，只是好担心欧恩爸爸啊。
　　安妮的舅舅——正是夏洛特皇朝现任皇帝陛下奥德里奇，而她的母亲则是传说中百年前就已经去世的夏洛特小公主格蕾丝，谁都没有想到，当年美貌惊动夏绿蒂位面的格蕾丝公主放弃了人族身份，永坠深渊，成为了深渊恶魔。
　　这件事情，整个夏绿蒂位面都没有几个人知晓，当格蕾丝放弃人族身份，堕落于深渊位面之后，昔年的天之骄女无颜再见亲人；长公主卡娜莎在位面边缘与妹妹见了一面，最终黯然而归。
　　夏绿蒂位面的格蕾丝公主已经死亡，活下来的是全新的深渊领主。
　　没有人知道格蕾丝这么做的原因，但是这一切都发生了。
　　在深渊位面，格蕾丝与来自另外一个位面——玄黄大世界的修士结为夫妻，诞下了赫尔墨斯；双方感情和顺，多年之后，格蕾丝再次怀孕，这次怀上的就是安妮。
　　所以按照夏洛特皇朝的辈分来说，安妮小朋友也是小公主一枚，而且当年格蕾丝的封号和领地，是全部被保留了，并未赐给其他任何人，作为纯血的人族公主，安妮完全有可能继承这一切。
　　“突然觉得会发财。”对金币非常热爱的安妮，眼睛闪闪发亮，“夏洛特皇朝的公主殿下好像比温莎小伯爵听起来厉害得多哦。”
　　“妹妹……”赫尔墨斯摸摸她的头，“拿出点公主的眼界来……就算夏洛特皇朝不给你一分钱，你也是深渊第一领主的妹妹呢。”
　　“那你有很多很多金币不？”安妮问他。
　　“……我那边都是紫金币。”
　　“会分给我么？”继续追问。
　　“会，给你存了很久的嫁妆……”
　　果然还是哥哥好，财迷小公主心中大喜。
　　三日之后，奥德里奇微服出现。
　　赫尔墨斯带着安妮第一次看到舅舅，出乎安妮的意料，自己的舅舅看起来居然和哥哥年纪差不多大……可是哥哥的气质好冷酷的，自家舅舅看起来就温柔可亲的多。
　　安妮走上前去给舅舅行了一个宫廷礼仪，谢谢他送自己的别墅，同时她也认出来奥德里奇的亲卫里有一个就是当初到温莎庄园送信的武者。
　　奥德里奇笑笑，伸手摸了摸她的头，动作和赫尔墨斯一模一样！
　　他们果然是有血缘关系的！
　　对于安妮拜托自己治疗欧恩的事情，奥德里奇答应了，他让随行的皇家魔法师，以特殊手法冰封了欧恩，将他带回夏洛特皇城，并承诺安妮，一定会让欧恩出现意外。
　　“皇城有净化之泉，你不用太过于担心。”奥德里奇显然并没有身为皇帝的架子，甚至在他身上看不出征伐冰雪高原的霸气，总之，安妮觉得自己舅舅看起来儒雅又温和，还年轻，挺好看的。
　　只是奥德里奇跟安妮说完话之后，微微一笑，看着正顺着墙角偷偷溜走的阿卡道：“好久不见，阿卡。”
　　卡你妹……
　　阿卡才不会回答这个家伙任何话呢，她每次在这个家伙身上都吃了好多亏，刚开始认识的时候，这家伙还骗自己是个魔法学徒，身世凄惨，自己好心带着他一起上路，结果被啃得连骨头都不剩！最过分的是，这家伙还跑到高加索跟老村长勾搭一起来欺负她，哼！坏人！阴险！居然是夏洛特皇朝的皇帝！没有错，他还卑鄙！
　　安妮可不知道阿卡和自己舅舅之前认识，但是阿卡这个表情，她觉得有点熟悉。
　　当年自己刚刚认识奥古斯都的时候，不是经常做这种表情和自以为可以逃跑的动作么？
　　哦……安妮转头看向自己舅舅，奥德里奇笑了笑，无论如何，都是充满了贵族的优雅和温润的笑容，但是安妮却觉得笑容里写满了深意。
　　有什么事情，是她不知道的吗？
　　“阿卡，过来，我们谈谈。”
　　奥德里奇笑得春光灿烂，平时张扬而肆意的阿卡却好像老鼠看到猫。
　　“我不。”
　　“我从冰雪高原回来之后，去了趟高加索，今年高加索的收成很糟糕，我手里正好有大片的冰雪高原的土地，你有兴趣么？”
　　这样？阿卡的耳朵动了动，能让族人吃饱饭是她最大的心愿。
　　她所有赚的钱都很认真的存着，以后要交给村长买粮食的。
　　“你要跟我谈什么？”
　　“你过来就知道了。”奥德里奇拐走高加索的单纯少女之后，回头对着安妮眨了眨眼睛。
　　舅舅好坏的样子……
　　“我想我也应该跟你谈谈。”赫尔墨斯看着奥古斯都，道，“我留给安妮的令牌，为什么会在你身上。”
　　安妮刚刚要开口，奥古斯都已经摇首示意不必，这是两个男人之间的谈话。


第214章 洛基的身份揭晓！
　　两个男人之间到底谈了些什么无人知晓，但是之后赫尔墨斯不再特意针对奥古斯都和安妮的相处。
　　但是在私底下，赫尔墨斯怂恿安妮多多考虑。
　　“其实我手下有些恶魔将领很不错，不过我估计你不会喜欢恶魔。”赫尔墨斯道，“你可以在回到夏洛特皇城之后，在那边选，人族的精英分子有一本在那里。”
　　安妮挠挠头：“这样不太好吧……”
　　要让她挑奥古斯都的毛病来，她的确是可以挑出一大推的，可是要让她找一个代替奥古斯都“未婚夫”的位置，安妮居然觉得很麻烦，很讨厌。
　　就让他挂着未婚夫的头衔好了，不过安妮现在可是公主了，还有好厉害的哥哥，现在奥古斯都再要欺负自己，哼哼，就找哥哥和舅舅去，咔咔。
　　温莎庄园内。
　　全能仆人阿斯特跪在洛基的房门前，放声痛哭。
　　一个魔法时之前，洛基解除了和他的生命共享契约，他黑暗系神圣巨龙阿斯特，正式成为无主之人。
　　洛基的房间内。
　　年轻而俊美的男性，赤裸着上身，他的左边身体几乎透明，他的心脏之中，一半被一块黑色的石头占领，另外一半是一颗玲珑体统的白色珠子。
　　如果是安妮的老师在，她一眼就会认出，那颗黑色的石头正是邪神神格，而且是主神格；而那颗白色的珠子正是冰雪高原镇国之宝冰源珠。
　　这两样风牛马不相及的事物，如今共同存在于洛基的心脏之中，形成了诡异的和谐。
　　温莎庄园的主人，老温莎伯爵默默坐在洛基的旁边，只是看向他的眼神里充满了惋惜。
　　他——曾经是这个位面最出色的武者，神圣龙骑士，唯一的黑暗神圣龙骑士。
　　他曾经吸引过太多女子的目光和关注，他看似到处留情，却偏偏无情，伤害了别人，对他而言，不过是游戏，他从来不相信爱情，也不相信自己会沉溺于感情。
　　当夏洛特皇朝宣布将幼女格蕾丝嫁给冰雪高原国王之时，放浪不羁的龙骑士对传说中美貌绝伦的公主有了好奇心，当然更确切地说——他其实是乐意挑战任何权威的存在，比如夏洛特皇朝。
　　他实力卓绝，阿斯特法力雄浑，一人一龙，单枪匹马，跨越迎亲队伍的护卫，挑开公主所坐魔法玉辇的轻纱。
　　对上他的是一双湖绿色的忧伤眼眸。
　　她的脸庞隐藏在面纱之后，看不到全部的颜色，但是她的眼神纯净而忧伤。
　　世间有传言，这位公主从出生起就有非常严重的心疾，以夏洛特皇朝的财力和实力都无法完全医治，只能控制病情；世间传言，她被保护得太好，所以清纯宛如婴儿。
　　而他说不出清楚第一次看到她的那种震撼。
　　只是一眼，那双眼睛就侵入了他的内心，许多年后，在安琪拉的森林之畔，他再次看到那双类似的湖绿色双眸，他的心脏几乎跳了出来。
　　有些事情，从一开始就是错误。
　　他不该去劫婚的。
　　那位传闻中的“单纯如婴儿”的公主殿下，和他对视了片刻之后，轻声道，“带我走，任何地方，我想要自由。”
　　她愿意坐上前往冰雪高原的车，不是因为她想活下去，太久的宿疾让她每天承受着巨大的痛苦，但是她努力活下来，因为她知道她的亲人对她有多好。
　　她每天耗费整个皇家魔法团将近五分之一的资源，只是为了让她活下去。
　　她从来没有自由过。
　　她不会责备任何人，无论是哥哥还是姐姐，或者是母亲，都是真的爱她，为她好。
　　可是……她真的很想自由一次，就一次。
　　鬼使神差，原本只是想调戏一下夏洛特公主的洛基，就因为这句话，伸手将她拉上龙背，绝尘而去。
　　随之而来的是冰雪高原的追杀和夏洛特皇朝的追查，短短的三个月，她和他擦出爱情的火花，成为一对恋人。
　　而所谓的追杀，在那位冰雪祭祀出手之前，他都应付得很轻松。
　　为了应付那位冰雪祭祀，他不得不让阿斯特带着格蕾丝先找地方隐藏起来，两个人约好再见的地方。
　　阿斯特安置好格蕾丝之后，担心主人，立即回来寻找洛基，即便如此，那一战，洛基也是重伤；绝世天才的冰雪祭祀同样重伤撤退。
　　因为有阿斯特的生命共享，因此洛基并未出现生命危险，只是谁也没有发现，那位冰雪祭祀离开的时候，落下了黑色石块和冰源珠，而他们在沾染了洛基的血液之后，全部融入了他的身体。
　　邪神神格需要一个强大的容器壮大，冰源珠喜欢强大的能量，而邪神神格正好具有这样的能量。
　　洛基发现自己异常的时候，老朋友温莎伯爵，建议他通过手术取出邪神神格，这样冰源珠失去能量，会自然衰竭。
　　洛基拒绝了。
　　因为在他勉强恢复伤势回去找格蕾丝的时候，才发现，格蕾丝已经失踪了。
　　她的心疾差不多三日就会发作一次，他去的时候晚了两天。
　　那里留下了她破碎的衣衫和血迹。
　　夏洛特皇朝的小公主，心疾发作的时候，没有任何自保之力。
　　就算是普通的流民也可以为所欲为，而她不堪忍受！
　　她在愤怒之中，化身为魔，永坠深渊！
　　她以为，阿斯特抛下她，是洛基的意思。
　　她以为，洛基不是回来晚了，而是根本不想回来。
　　误会就这样产生了。
　　而且再也回不到过去。
　　他错了。
　　可是再也没有机会弥补。
　　她是那么骄傲和尊贵的身份，却不得不堕入深渊，这样的身份足以让夏洛特皇朝蒙羞，让皇族名声受辱。
　　所以她永远不会承认自己是夏洛特皇朝的公主，她永远地和格蕾丝这个名字道别了。
　　她的故乡，她的母亲，她的哥哥和姐姐，都不再属于她！
　　唯一留下的是她的心疾。
　　而能够医治她心疾的冰源珠就养在洛基的体内。
　　受过重创的冰源珠是无法根治格蕾丝的，而修复冰源珠需要大量的能量，神格可以提供这样的能量！
　　所以洛基拒绝了温莎伯爵的提议，他利用邪神神格来温养冰源珠，而邪神神格趁机壮大和成长，直到有一天他可以吞噬洛基的神魂！
　　“安妮已经遇到赫尔墨斯了。”洛基躺在躺椅上，笑道，“是时候取出冰源珠，交给赫尔墨斯带回去了。”
　　这是他唯一的弥补，另外一件能为她做的事情，就是找到了安妮，他尽力抚养他。
　　格蕾丝，如果我们有重来的机会，你还会选择为了自由跟我走么？而我，还有勇气去挑开那轻纱么？
　　对不起，格蕾丝，我爱你。


第215章 大结局（上）
　　夏洛特皇朝一百三十二年，夏绿蒂位面遭受前所未有的危机侵袭，史称“末世危机”。大陆上许多普通人纷纷开始高热不退，神官的普通治疗对他们毫无用处；等到高烧结束的时候，这些人形容全部干瘪，变得暴躁、嗜血，且毫无理智地开始攻击身边人；但是对普通民众来说，这还不是最可怕的情况，更加可怕的是，一旦被这些干尸咬中，或者抓破了肌肤之后，也会被感染。
　　恐慌迅速地蔓延开来。
　　无数的人在尖叫，在恐惧，在逃亡。
　　很多小型的公国在一夜之间灭亡，成为干尸的一份子，开始袭击其他大型王国。
　　复活组织也终于首度出现在普通民众之前，公开宣称自己掌握着感染的来源和解药，并且和冰雪高原联手，宣布成立新的帝国，地狱位面的通道也在冰雪高原被打开，地狱生物蜂拥而入，夏绿蒂位面陷入了水深火热之中。
　　关键时刻，法师圣地晶石之塔、夏洛特皇朝和几个大型王国、海族、黑暗墓地等最先做出反应，开始组织有生力量应付这些可怕的怪物。
　　法师圣地派遣出数名圣者和数量众多的魔导士、大魔导师等前往重灾区救助被围困的人群，同时宣布复活组织为法师公敌，是邪恶组织；而被誉为夏洛特最精锐力量的皇家魔法师军团，则第一时间提炼出能够抵抗病毒的晶体，减少了感染的人群，只是这种晶体只对武士有用，局限性比较明显；而海族也在同一时间，宣布发现复活组织在水源中投入病毒的邪恶举止，同时宣布海神的女儿——新任雷霆娜迦薇薇安已经研究出净化之水，可以净化被污染过的水源；黑暗墓地的举止更加凶残一些，面对无知无觉的尸兵，奥古斯都大手一挥，黑暗墓地沉睡千万年的骨头架子和不老不死的巫妖们纷纷起航，正面对抗上复活组织；而大陆上的其他势力，对黑暗墓地的横空出世默契地采取了睁一只眼闭一只眼的态度。
　　因为敌人的敌人就是朋友，在复活组织横扫大陆，并联手了地狱位面和冰雪高原之后，黑暗墓地的存在就显得可爱多了。
　　在众多中型王国里，安琪拉在对抗尸兵方面表现抢眼。
　　安妮将生命灵泉提供了一些给安琪拉王室，加上自然女神结界的净化作用，整个安琪拉感染病毒的人群很少，并且在安妮的安排下，尸兵很快就被消失。
　　复活组织控制的病毒只是他们的第一步手段，他们的手上还控制着无数已经形成许久且威力强大的尸兵，类似欧恩那样被控制为尸兵首领的圣者，他们都有一群，千百年的积累的确很深厚。
　　加上冰雪高原和地狱位面的支持，一时之间，大陆有一半都已经被复活组织控制。
　　关键时刻，神官联盟派遣出大批神官加入对抗复活组织的大军，以夏洛特皇朝为主的守护联盟稍占上风，但是情况并未乐观太久，赫尔墨斯已经通过分身告诉大家，深渊位面的另外两个领主已经与复活组织联手，如今深渊也陷入了血战之中，他的本尊也被拖住，无法协助夏绿蒂位面。
　　迪迪伽罗请求安妮允许他潜回深渊，安妮懂得自家宠物的心愿和目标，也不阻拦他，只是将情况告诉了哥哥，任由他去了。
　　而阿卡则跑回了高加索，说服了老村长，开启高加索上古兽魂阵。兽魂是精神力量，不会被病毒感染，也不畏惧尸兵的物理攻击，在对抗被感染的魔兽之时，成为战场一只强大有力的力量。
　　僵持时刻，奥古斯都留有后手，亡灵位面君主承诺欠黑暗墓地领主一个人情，会派遣大军协助攻打复活组织，同时以创世名义立誓，绝不入侵夏绿蒂位面；接着他带着安妮前往地狱位面，要求新上任的北部君主履行承诺，而安妮这才知道当年在牌局和自己打牌的，一个是亡灵位面君主，一个是地狱位面的君主。
　　地狱位面分为南北两块，两方素来不和，其中南方君主已经和复活组织结盟，而北部还是独立的，新任北部君主正是当年欠了安妮三个承诺的灰眼迪克。
　　迪克无法拒绝立下誓言的要求，只能答应攻打南方地狱，当然这是不是他希望已久的事情就不好说了，南部地狱君主在夏绿蒂位面久攻不下，大本营又被袭击，非常困窘，一时之间，方寸大乱。
　　至于复活组织的另外一个朋友冰雪高原，奥古斯都了解极深，在他的授意之下，冰雪高原丢失冰源珠的事情一瞬间传遍整个大陆，冰雪高原王族和祭祀的声望迅速下跌，加上很多族人不满王室和祭祀勾结复活组织，一时间内部动荡不安。
　　夏洛特长公主率领烈焰蔷薇军团再次猛攻冰雪高原，终于打开一个缺口，幽灵不死族以奇兵姿态出现，在冰雪高原内部作乱，使得复活联盟大乱，冰雪高原元气大伤。
　　而复活组织的领袖奥古斯丁，也终于找到了洛基。
　　已经将冰源珠私下交给赫尔墨斯的男子，清俊冰冷，神态如常，并未如同其他被神格附体的人一样同化。
　　“这不可能……”从来没有人能够在邪神神格附体之后，还保留有自己的意识，他们应该被同化和吸收，成为一具优秀的容器，然后成为邪神复活的养料。
　　洛基看了看眼前的男子，没有多话，一巴掌将他拍成重伤。
　　是融合，还是吞噬？
　　他不知道，他依旧是洛基，记得洛基的一切事情，拥有他全部的感情，可是他也是那个肆意妄为的邪神，因为洛基本来就是邪神的灵魂转世，直到融合了邪神神格的那一刻，他才知晓。
　　无喜也无悲，是神邸也是凡人。
　　穿越过无尽的时光，他回眸看到曾经相恋的格蕾丝沉睡于深渊，看到昔年的小姑娘如今成长为亭亭玉立的少女，看到原本美丽富饶的夏绿蒂一片狼藉，哀鸿遍野。
　　一切因他而起，也应该因他而结束。
　　阿斯特背着他去找安妮的事情，他知道；留下一封署名洛基的信，他决定离开。
　　在穿过夏绿蒂位面守护结界的那刻，位面守护者傲然站立。
　　洛基看着她，点点头。
　　守护者神情有些复杂：“谢谢。”
　　为格蕾丝而谢，冰源珠不仅能够将她从沉睡中唤醒，也将让她健康地活下去。
　　为安妮而谢，无论眼前的这个男人是谁，他对安妮都无可挑剔。
　　“替我向乔伊致谢。”洛基笑道，“我做过神，也做过人，感谢他的友谊。”
　　位面守护者点点头，等洛基的身影远远地消失之后，嘴角才露出一丝笑意。
　　失去了信奉的邪神，领袖几乎痴呆，被黑暗墓地、夏洛特皇朝、晶石之塔、高加索平原等各大势力攻击，冰雪高原终于支撑不住，率先崩溃，被夏洛特皇朝灭国；而复活组织靠着几个疯狂的长老和圣者，勉力支撑了三年之后，也终于彻底被扫平，一切归于平静。
　　在这场末世危机之中，夏洛特皇朝受益最大，成为了一个真正意义上的统一大皇朝。
　　国王奥德里奇·夏洛特，在夏洛特皇城公开宣布将迎娶高加索大地祭祀阿卡为夏洛特皇后，同时将原冰雪高原领土以聘礼形式赠送给妻子，作为她的封地；同时册封在末世危机中表现突出的圣者弟子安妮以夏洛特国姓，安妮的名字正式变为安妮·夏洛特，同时将原本属于夏洛特小公主格蕾丝的封地和封赏全部赏赐给安妮。
　　安妮自己对此倒是没有什么特殊感想，她当然知道自己本身就是夏洛特皇朝后裔，只是母亲的身份不能工况罢了。可是其他人可是羡慕的眼珠子都要掉下来了，一时之间对安妮生平进行调查研究的史学家不在少数。
　　至于其他在末世危机之中有突出表现的势力，比如海族、黑暗墓地等，都和夏洛特皇朝结为友好同盟，共同友好发展。
　　深渊位面，赫尔墨斯久经战场厮杀，行兵布阵乃是一等一的高手，而迪迪伽罗更是提供了无数他需要的详尽资料，加上他从海族那边借来的力量，赫尔墨斯终于一举踏平另外两大领主的领地，迪迪伽罗投诚赫尔墨斯，作为先锋杀入自己的故乡，结束了他哥哥的性命；只是另外一个深渊领主却死亡于精巧的炼金术阵法之下，而布阵的正是被伊夏贝尔送到深渊位面，却迷路的阿娜提亚斯。
　　“给我去死！”阿娜提亚斯的真实年纪和外表是完全不吻合的，所以对于想把自己作为观赏性宠物养起来的深渊领主，她可没有手下留情的习惯；作为血族亲王后裔，阿娜提亚斯的战斗力很恐怖。
　　至此深渊完全统一，赫尔墨斯成为真正意义上的深渊君主，掌控深渊位面。
　　而安妮也带着激动的心情，通过位面传送门，来到深渊——她要去见冰封于噶纳斯山脉的妈妈。


第216章 大结局（下）
　　噶纳斯山脉。
　　与深渊其他地方遍野的暗红色土壤不同，这里是一望无际的冰川山脉，气候极度严寒，夏洛特皇朝的小公主，安妮和赫尔墨斯的母亲格蕾丝就沉睡于此。
　　解除冰封，需要夏洛特家族秘技雪舞万里，这个魔法安妮会，老师教过她。
　　赫尔墨斯取出一滴心头血，滴入雪地之中，以血亲呼唤沉睡于深渊深处的母亲，很快，在深渊的最深处传来了格蕾丝的回应。
　　带着巨大喜悦的情绪从大地深处传来，甚至让整个深渊都有了鲜活的气息，安妮心中紧张地突突跳，在哥哥的眼神示意之下，安妮调整好最佳状态，施展家族秘技，破开万千冰雪，噶纳斯山脉中最大的山峰裂开，在轰隆声里，一个优雅的身影出现在半空之中。
　　“母亲大人。”赫尔墨斯单膝跪地，亲吻了一下地面，“恭迎您的苏醒，我找到妹妹了。”
　　安妮抬头看向半空，对上一双湖绿色的眸子，如梦如烟，明明是一样的眸色，安妮的眼睛纯净无双，而格蕾丝的双眸中包含着淡淡的哀愁和温柔。
　　“我的安妮……”她缓缓降落于地面，抑制着自己的激动和不可置信，走到安妮身边，轻轻地摸了摸安妮的脸庞，似乎担心安妮不是真实的一样。
　　属于母亲的那种温情和吸引力在瞬间爆发，安妮猛地保住格蕾丝，放声痛哭起来。
　　“妈妈！”
　　她再也不是没有父母的孩子！她有妈妈，有爸爸，有欧恩爸爸，有哥哥的！
　　安妮感觉好幸福！
　　母亲的怀抱有着属于任何人都无法替代的那种温暖和安全感，安妮觉得很幸福；格蕾丝轻触安妮的秀发，母女两人用神念交换这些年来的各自际遇，格蕾丝心疼安妮吃过的苦，而安妮觉得母亲更苦。
　　“母亲，这是冰源珠。”赫尔墨斯将洛基留下的冰源珠交给格蕾丝，“将她融入您的心脏，您就不会再被心疾困扰，而且冰源珠将提升您冰系法术的威力。”
　　格蕾丝接过赫尔墨斯手中的冰源珠，沉默了一下，安妮看看哥哥，又看看妈妈，忍住了什么都没有问。
　　“他已经离开夏绿蒂位面了，不知道去了哪里。”赫尔墨斯倒是很坦然，作为深渊君主，他不难知道洛基到底是谁，当并不因此而觉得尴尬。
　　走了么？
　　格蕾丝看了看远方的天空，这样也好。
　　初恋是美好的，是刻骨铭心的，即使它最后变得伤痕累累，那也是独一无二的珍贵记忆。
　　在她十六岁之前，人生所有的一切都是被安排好的，直到遇到洛基。
　　从来没有后悔过。
　　但是和那个人再也回不到过去了，不是么？
　　格蕾丝俯首看向安妮，笑了笑，又转身看了看赫尔墨斯，当年惊艳夏绿蒂位面的第一美人笑得温婉而满足，如今的她，有自己的幸福家庭，足够了。
　　安妮对素未谋面的父亲很好奇，格蕾丝便拉着她的手细细地给她说了一些父亲的情况。
　　原来安妮的父亲并不是夏绿蒂位面或者深渊位面的人，他来自一个叫做玄黄大世界的位面，是玄夏大陆蜀玄派的一个修士，修为在门派内属于非常顶尖的那种，飞升之后，他就在各个位面游历，直到遇到格蕾丝，两个人结为夫妻，他才在深渊位面定居下来，两个人先后孕育了赫尔墨斯和安妮。
　　但是在怀上安妮不久之后，他就接到了师门独门的紧急求援令，据说乃是灭派的大祸，而那边的修士和夏绿蒂位面的魔法师们一样，对自己的传承看得无比重要；因此在留给了妻子儿女一些防身法宝和一盏属于他的本命神魂灯之后，就离开了深渊位面，赶回师门效命。
　　如今十多年了，还没有回来。
　　但是格蕾丝并不焦虑，因为安妮父亲的本命灯依旧稳稳地燃烧着，说明他并没有生命危险。
　　而十几年的时间对修士来说，更是弹指一挥间。
　　安妮默默记下这个位面的名字，却听母亲笑道：“我现在不会让你去玄黄大世界的，就算你哥哥现在是整个深渊的君主，去了那边也不算强者。”
　　嘿嘿，安妮心中小算盘被揭开，有些不好意思，不过她也有自然女神套装呢，等什么时候找到自然女神的神格，嗯，融合之后，就可以去那边找爸爸了吧。
　　安妮这边想着，赫尔墨斯已经接到了来自夏绿蒂位面的消息，他脸色微微变化，和格蕾丝耳语了几句。
　　“外婆要见你。”格蕾丝摸摸安妮的头，“不要害怕，放轻松。”
　　为什么要害怕？
　　安妮看向哥哥。
　　“你外婆是夏洛特皇朝的开国女帝……”赫尔墨斯很好心地道，“也是夏绿蒂位面现在的守护者。”
　　哦呀！
　　哦啊！
　　位面守护者！
　　整个位面的最强者！
　　也是位面至高神！
　　在史书记载里，夏洛特女帝传位奥德里奇之后，就已经不知所终，大部分人认为她可能已经去世或者离开了这里，想不到啊……原来外婆居然是位面至高神！
　　安妮瞬间心理压力好大，她紧张了。
　　她从来没有见过外婆，现在一下子就让她去见位面至高神，她好紧张。
　　“放轻松。”赫尔墨斯其实比安妮还紧张，因为他也是被自己外婆从夏绿蒂位面拍回来好几次的倒霉蛋，而且除了守护位面之外，外婆可是连夏绿蒂皇朝的事情都不管的，为什么突然之间要见安妮？！
　　为了母亲？
　　可是……为什么不直接召见母亲呢？
　　深渊君主很忐忑，但是没有人可以拒绝那位的召唤，尤其是在她明确点名的情况下。
　　安妮从深渊位面回到夏绿蒂，跟着舅舅奥德里奇前往夏洛特皇朝祖庙，然后在舅舅“你安心上路”的眼神里，走进了祖庙最大的创世神殿里。
　　安妮好紧张……
　　明明知道对方是自己的外婆，有着亲昵的血缘关系，可是……一想到自己要见到的是整个夏绿蒂位面的守护者，安妮的心就突突地跳，不过……请问下谁能告诉她，坐在王座上的女性为什么那么熟悉……嗯，熟悉得很像……很像自己的导师伊夏贝尔！
　　“老师！”安妮惊叫着跑过去，“你怎么在这里？！”
　　她心中已经有了猜测，可是还是觉得……不太敢置信。
　　伊夏贝尔摸摸她的脸蛋，顺手捏了捏：“你以为雪舞万里是每个人都会的魔武技么？这可是我独创给你母亲防身用的。在你之前，就只有格蕾丝才会。”
　　哦哦哦……哦哦哦……就说嘛……安妮数了数手指头——老师就是外婆！外婆就是老师！外婆就是位面至高神！
　　小姑娘眩晕了。
　　“这个你拿着。”伊夏贝尔将一块绿色的石头交给安妮，“自然女神的主神格，回去慢慢磨练她，什么时候你能全部吸收其中的力量，我什么时候放你去其他位面遨游。”
　　安妮脸红红，真是……想什么来什么啊……神三代的幸福生活要开始了么？
　　“位面特训等着你。”伊夏贝尔一句话就把安妮从天堂拉回了现实，“玄黄大世界高夏绿蒂位面一个层次，所以，请继续努力吧！”
　　“好的，外婆。”安妮将自然女神的神格收好，现在她完全不紧张了，整个人就和平时和伊夏贝尔一起相处那样轻松，顿时撒娇问道，“外婆，还有谁知道你就是伊夏贝尔啊？”
　　“我儿子。”伊夏贝尔摇头道，“阿娜提亚斯那个小鬼可能也知道了，这小鬼……她长不大，所以肯定会找你麻烦的。”
　　“为什么？”安妮道，“我跟她相处还挺好的。”
　　“因为你长得比较快……”伊夏贝尔笑道，“她有血族最纯的血脉，所以长得很慢，在她看来，你也应该有恶魔血脉，可是长得却和人类一样快，这太不公平了。现在只有你们两个是平辈，在奥德里奇和阿卡生出小孩之前，她肯定要找你麻烦的。”
　　安妮点点头，这种事情果然是阿娜提亚斯会做的。
　　“你的欧恩父亲，中毒很深。”伊夏贝尔道，“皇家魔法师们其实并没有搞定……”
　　安妮的心突突地跳了一下，舅舅明明告诉她，欧恩父亲已经清醒和康复了。
　　“所以我亲自出手了。”伊夏贝尔道，“算是偿还他养育我夏洛特血脉的恩情，他出身高加索，你舅舅会给他妥善安排的，你要继续供养他，也没有问题。”
　　“谢谢。”安妮可不会觉得欧恩爸爸对自己的好，只需要救治他就回报了，但是她也知道，外婆的身份好敏感，实在不适合插手这些事情，所以安妮知道，出手救治欧恩完全是为了自己。
　　否则的话，外婆只要让舅舅出面，以夏洛特皇朝的财力去感谢一个人太容易了。
　　“至于那个希尔维德……”伊夏贝尔道，“当年他在夏洛特皇城里，对我不敬，我念他年少轻狂，又是不死凤凰族后裔，才给了他一个诅咒，顺便让他去保护你。”想起当年的搞笑诅咒，伊夏贝尔道，“你居然真的说了喜欢他，真遗憾……”
　　外婆好腹黑哦，安妮现在才知道，希尔维德当年怎么那么倒霉……难怪连自家长老都不帮他，感情得罪的是位面至高神！希尔维德，笨笨的！
　　“你跟奥古斯都的事……”伊夏贝尔道，“我不会勉强年轻人的，他出身其实不错，可惜……父母都走上了极端的路子，弟弟也……”伊夏贝尔显然对奥古斯都不够满意，“你配得上这个大陆最好的男人，奥古斯都自己的确可圈可点，但是你年纪还小，相处一段时间再说吧。如果你们确实真心喜欢，我不反对。”
　　安妮点点头，起码外婆没跟哥哥一样，让她直接把奥古斯都换掉——所以说，其实外婆还是挺温柔的是吧？
　　如果让那些当年在夏洛特皇朝手下被虐的死去活来的对手知道安妮的想法，他们一定会从坟墓中爬出来，大喊不可能，要知道夏洛特皇朝的开国女皇是出了名的冷面冷心，杀戮铁腕，再不济，也不会跟温柔挂钩；都说长公主殿下，算是继承了一点母亲的魄力。
　　“主人。”安妮抬头看向突然出现的男子，才发现也是老熟人——兽神维诺啊；等等，他叫外婆——主人？
　　维诺看着她笑笑，安妮立即想到了小黄球。
　　“那个小东西是我游历到地球位面的时候，顺手抓回来的，血脉挺特别的，本来是要在你出生之后，送到深渊给你的……没有想到……”
　　安妮懂了……
　　“有位面守护者来访。”维诺低声道，“来者不善。”
　　夏绿蒂位面经历末世危机，人口剧减，诸神力量减弱，难免有人想要落井下石。
　　伊夏贝尔冷哼一声，站立起来，安妮立即感觉到大不一样了——属于夏洛特皇朝女皇的那种霸气让她感到热血沸腾！
　　“外婆加油！”她呐喊道，“把他们教训一顿。”
　　“我等你尽快融合自然女神神格。”伊夏贝尔道，“以后这种教训人的事情，就由你出手。”
　　嗷呜……安妮突然觉得自己给自己挖了一个坑跳进去。
　　维诺笑笑，按照主人的心意，将安妮送出创世神殿，皇帝陛下奥德里奇正等着自家的小外甥女。
　　“舅舅……”安妮道，“你知道的对不对？”
　　“当然。”奥德里奇笑道，“你的入学通知书，还是我去跟伊夏贝尔圣者大人拿的。”
　　果然哪……舅舅最腹黑了哦，比外婆还腹黑呀，可怜的阿卡姐姐。
　　“你个阿卡姐姐怎么认识的？”安妮问道。
　　“秘密。”皇帝陛下岂是那么容易被套话的人。
　　“讨厌，快告诉我。不然我就去阿卡姐姐。”
　　“我考虑一下。”
　　“那么……你们什么时候结婚呢？”安妮很得意地道，“我想做伴娘呢。”
　　“越快越好。”奥德里奇在这点上是不含糊的。
　　“会要宝宝么？”
　　“会的。怎么问这个？”奥德里奇看看安妮，“你才多大，就关心这些了。”
　　“外婆说，在你跟阿卡生娃娃出来之前，阿娜提亚斯会找我麻烦的，那么你早点生一个，阿娜提亚斯就会去找小弟弟或者小妹妹玩了吧……”
　　……奥德里奇低头看了看安妮，两个人互相瞪了一眼——果然都是夏洛特皇族的腹黑孩子！
　　很好，我们都爱夏洛特，夏洛特的孩子都会幸福的！
　　（正文完）


甜心番外卷


1、舅舅和阿卡的欢乐婚礼，开始啦！
　　高加索平原。
　　安妮跟着阿卡到高加索已经有一段时间了，皇帝舅舅交给阿卡的任务是——看好你未来舅妈，(*^__^*)嘻嘻……安妮点头，保证完成任务喵！
　　说起来，安妮还是挺喜欢高加索的，这里的气候虽然不像安琪拉那么温润美好，可是这里有一种粗犷野性的风情，有好喝的各种奶、有好吃的奶酪，还有各种安妮没有见过的魔兽，而且阿卡的爷爷——老村长爷爷很会讲故事，每次安妮都会听得入迷。
　　相比较安妮的快乐，高加索新任的大地祭祀、夏洛特皇朝未来王后——阿卡最近很暴躁。
　　夏洛特的皇帝陛下奥德里奇，每天都给她送很多套结婚礼服来试，这让热衷于战斗，喜欢兽皮小短裙的美人卡很不适应，那种端庄优雅的范儿她适应不来！
　　“阿卡姐姐，”安妮没有改口叫她舅妈的习惯，她挽着阿卡在夏洛特皇宫的御花园里散步，看着阿卡憔悴的模样，问道，“你不喜欢夏洛特么？新娘子开心一点才好哦。”
　　“也不是不喜欢夏洛特。”阿卡忧伤地四十五度角望天，“我只是不喜欢你舅舅。”
　　……
　　因为舅舅太阴险了么……
　　安妮急忙在内心把这个想法用魔法吹走，她有些尴尬地咳嗽了两声，小声道：“舅舅还是挺好的。”
　　奇怪，安妮突然之间觉得很心虚。
　　“我知道。”阿卡居然认同安妮的话，让安妮有些不好意思了，“不过太阴险了。”
　　……原来阿卡姐姐也知道的。
　　“对自己人还是挺好的。”安妮对对手指，自家舅舅，还是尽量帮忙塑造光辉伟大的形象吧。
　　“算了，安妮，跟我去打猎吧！每天试衣服，我都快憋死了！”
　　阿卡这种人，天生精力无穷，有着高加索少女特有的强大热情和淳朴，她体内的狩猎因子又开始蠢蠢欲动。
　　“可是舅舅说……”
　　“奥德里奇去死！”阿卡挥舞着手臂，“这个限制我自由的男人，去死去死！”
　　远处的高加索战士们笑看着自家祭祀的模样，丝毫不觉得她的话有什么问题。
　　在高加索人的心中，就算是强大如夏洛特皇朝，强势如奥德里奇，也绝对比不上大地祭祀在他们心中的分量，阿卡是他们的精神信仰，作为曾经被边缘化的种族，作为一只曾经辉煌而后没落又再度崛起的种族，是阿卡带给了这个地方完全不一样的生机和活力。
　　守护祭祀，建设高加索，是这群年轻战士们的梦想。
　　而夏洛特皇朝王后的荣誉，在他们看来不过是锦上添花的荣誉而已。
　　“可是……”安妮很忧郁地看了看阿卡背后，拽了拽她的衣服，小声道，“他在你后面呢……”
　　什么？！
　　阿卡没有听清楚，她顺了顺耳边的红色长发，大声道：“安妮，你声音大一点！”
　　“她说我在你后边。”奥德里奇的声音不急不缓地在阿卡背后响起，阿卡的背影陡然僵直了一下，转回身，果然看到奥德里奇可恶的笑脸正在她背后绽放。
　　“我去看看那只小狐狸。”安妮偷偷瞄了自己舅舅一眼，又扫了扫窘迫的阿卡，不道德地撤退了——不过安妮心中也有小算盘，她的眼睛可是能看得很远哦，(*^__^*)嘻嘻……不怕看不到。
　　安妮走远之后，奥德里奇又朝着阿卡走近一步，高加索少女立马炸毛：“你想干吗？”
　　“婚纱挑好了？”
　　“切，谁说我要嫁给你！我就愿意待在高加索，谁要去你那。”
　　“这样啊。”奥德里奇很认真地思考这个问题，“那我入赘好了，我搬来高加索来住，无所谓。”
　　……
　　阿卡很忧伤，貌似从认识这个家伙开始，自己就被吃得死死的。
　　有史以来最悲剧的高加索大地祭祀肯定是自己。
　　“走吧，我陪你去选婚纱，我带了新的婚纱过来。这次的婚纱是以自然野性为主题的，夏洛特首席皇家裁缝精心缝制，皇家首席魔法师亲自加持了祝福魔法……”
　　“穿着兽皮就不能结婚么？”阿卡横扫了一眼奥德里奇，“非得搞成那种很复杂的样子么？”
　　“可以。”奥德里奇笑了笑，顺便眨了眨眼睛，“我可以留胡子，穿兽皮，举办一场有高加索风味的婚礼。”
　　说到这里的时候，皇帝陛下笑得很开心：“你肯结婚就行，哈哈哈！”
　　哈哈哈哈！
　　阿卡觉得自己上当了！
　　她居然答应结婚了！
　　这……
　　“恭喜恭喜！”安妮从远处跑回来，后面还跟着一群高加索的战士们，这些人在初时对奥德里奇是很有敌意的，毕竟阿卡是整个高加索的第一美人和最高信仰，只是奥德里奇并非那种只有皇帝身份的废材，事实上，这一位魔武双修的皇帝陛下，实力卓绝，堪称夏洛特皇朝排名前五的顶级高手。
　　出身好，能力强，长得也不错，关键是对自家祭祀关怀有爱，所以么勉强还是配得起我们的大地祭祀滴。
　　“不客气。”奥德里奇心情大好，大手一挥，就有夏洛特皇朝的侍从分发红包，里面装得正是阿卡和安妮都无比热爱的金币。
　　“如果舅舅每天都结婚一次的话……”安妮摸了摸钱包，心中嘿嘿直乐，不管怎么说，舅舅还是很有钱的。
　　她自己虽然继承了母亲的封地，不过现在还是住在温莎庄园，钱其实已经很多了，只是安妮喜欢金币的习惯还是一如往昔，而阿卡也是过惯了穷苦日子，努力为族人谋取生存利益的姑娘，看到奥德里奇对族人如此大方，心中也是一片欣慰。
　　很快，夏洛特皇朝皇帝陛下奥德里奇迎娶高加索大地祭祀阿卡的婚礼被摆上议程，婚礼地点不在夏洛特的皇城，而在高加索，举办的是一场别开生面的狩猎婚礼。
　　安妮第一次穿上兽皮小短裙套装，感觉自己凭空增添了几分野性的味道，奥古斯都看到她这个样子，很是笑了一场，安妮伸手揪了揪他的耳朵表示警告。
　　“这样子不帅气么？”她的审美受阿卡影响越来越大，“你们黑暗墓地穿的都是灰扑扑的……真丑。”
　　奥古斯都忍住笑意，点点头：“黑暗墓地是坟地，穿的太鲜艳的话，活着的人会有压力的。”
　　哼哼……安妮昂首看天：“所以，还是兽皮装最好看了。”
　　“你穿什么都好看。”黑暗墓地领主败下阵来，“不过这种短裙容易走光，待会儿千万别跳太高，嗯，飞行魔法也别用……”
　　转眼之间，高富帅黑暗领主变身罗里吧嗦老婆子，安妮嗯嗯点头，心思早就飞走了，待会儿阿卡和舅舅的婚礼就要开始，在此之前大家先要狩猎的，狩猎收获最大的那个人可以选择亲吻新娘和新郎哦！
　　所以高加索战士们都是热血沸腾，而安妮也是一样，舅舅说了，如果她拿到第一——黄金什么的，通通得有！
　　冲啊！
　　虽然高加索战士们的实力不容小觑，但是对于心中怀有金币梦想，同时有黑暗领主帮忙作弊的安妮同学而言，击败他们不过是时速问题，嗯，在这次狩猎之中，安妮以绝对的优势，夺得第一。
　　“做得好！”奥德里奇很开心，“夏洛特皇朝多几个你这样热爱金币的人才就好了。”
　　“舅舅记得给我钱。”安妮很兴奋，“我最近在帝都银行又开了一个账户，准备给以后的孩子存点教育基金。”
　　……
　　教育基金，好吧，深谋远虑什么的……也是可以的，毕竟安妮也是自然女神试炼生么……咳咳。
　　“我，摩鲁萨，以高加索兽神之名赐福你们，同时我代表高加索子民向创世之神祈求祝福，你们的婚姻永远有效，与创世盟约同在。”老村长庄严的宣告声里，美人阿卡泪流满面，安妮第一次看到阿卡这么脆弱的一面。
　　“我爱她之心永恒，我愿意与我的妻子一起面对未来的任何一种局面。”奥德里奇的声音沉稳有力，带着一种不容置疑的信念。
　　“我爱他，虽然他是个混蛋，但是他是我阿卡的男人，现在是，以后也是。”阿卡的宣言带着高加索特有的粗犷和野性，让底下的高加索民众都欢呼起来。
　　观礼的宾客里，安妮的哥哥赫尔墨斯以异国王子身份出席，而阿娜提亚斯则代表帝国长公主出席高加索的婚礼，薇薇安和奥古斯都等人也出现了这场婚礼。
　　安妮的母亲格蕾丝有特意为婚礼制作了一副刺绣，据说是安妮父亲所在的位面特产，赫尔墨斯将它转增给了舅舅，阿卡和奥德里奇都表示非常喜欢。
　　至于安妮自己，送的是一颗自然果实——这种果实是增加怀孕几率的，因为奥德里奇修为太高，阿卡又是神眷的大地祭祀，他们这样的夫妻配对生孩子是非常困难的，就和巨龙一样——一辈子才能生出一个来就很好了。
　　所以安妮翻遍了自然女神神殿的书籍，同时研究了很久，才找到了这种上古的植物果实，还是很珍贵的！
　　总之，快点生个小妹妹或者小弟弟什么的出来玩玩吧！
　　嘿嘿，舅舅和阿卡要加油哦！


2.必看！那些年我们一起深爱的安妮（大婚等合集）
　　安妮番外一：欧恩爸爸
　　夏洛特皇朝统一夏绿蒂位面之后，整个大陆经济发展迅速，出现了最近千年来难得的欣欣向荣景象，安妮出生的安琪拉王国也正式改名乔洛王国，并开始大力发展旅游业、种植业，这里出场的花卉、香水、精油、葡萄酒、粮食等都畅销整个大陆，原本的国都奥兰多也成为了整个大陆闻名的香水之都，代表着夏洛特皇朝奢侈品的最高水准。
　　据说乔洛王国这个名字是为了纪念安妮的两位老师——乔伊神官和洛基大魔法师，如今的乔伊已经接替自己老师成为乔洛王国自然女神神殿的真正主事人，而洛基大魔法师在传闻里则去大陆的其他地方冒险去了，行踪成谜。
　　温莎庄园成为了夏洛特小公主的特别行宫，安妮本人和欧恩爸爸长期定居于此。
　　欧恩的身体原本经历了黑暗魔法的破坏，已经损伤极重，但是经过夏绿蒂位面守护者亲自出手治疗，他的身体恢复的非常好，并且恢复了巅峰时期的修为。
　　而让安妮感到意外的是，父亲早年受伤失忆的事情和奥古斯都的母亲还有些关系，不过对此欧恩并不愿意多谈。
　　“她是一个非常好的女子，如果不是爱错人……她的一生会和你的外婆一样辉煌。”
　　夏洛特的开国女皇是继冰雪高原的后起之秀，如果奥古斯都的母亲没有因为感情原因而影响了自己的修为和理性，以当时冰雪高原的强悍，夏洛特皇朝的发展不会这么顺利；当然没有人能够否认夏洛特开国女帝的强悍能力，且不说她创立了夏洛特皇朝，单就她的三个子女，没有一个不出色的，而她自己更是继承了夏绿蒂位面的创世神力，成为新的位面守护者，带来了整个夏洛特皇朝的强盛。
　　“外婆很厉害我知道，我也相信欧恩爸爸的话。”安妮对欧恩的话一向非常信服，而欧恩对安妮和奥古斯都在一起的事情，也并不反对。
　　“虽然他年纪比你大了些，但是正好可以照顾你，而且他性格沉稳，做事缜密，和你正好互补。”
　　哪有那么好啊！
　　安妮撇撇嘴：“当初他欺负我，欺负的好厉害了呢！”
　　“呵呵……”高大的黄金剑圣乐了起来，“我们家安妮应该配这个大陆最好的男子，可惜夏洛特的皇帝就是安妮的舅舅，爸爸只好退而求其次，给你选择黑暗领主了，哈哈哈。”
　　哼哼，安妮扭一扭，好害羞。
　　这几年来，奥古斯都做事越发沉稳，修为也是日益精进，不仅仅是欧恩爸爸对她有好感，包括母亲、哥哥都开始欣赏他，就连神龙不见首的外婆，也说等她位面遨游结束回来之后，希望可以准时参加她的婚礼。
　　哼哼哼！
　　奥古斯都那个坏蛋还没有求婚呢！

　　安妮番外二：乔伊哥哥
　　金色长发披散着，湛蓝色的眼眸温柔而慈悲，绿色的生命光芒从乔伊的身上散发开来，又一个受伤的海族得到了治疗。
　　“谢谢你。”薇薇安——新任的雷霆娜迦微笑着向他致谢，乔伊浅浅微笑，“不必客气。”
　　因为之前的那场和尸兵的战斗，海族积极参战，期间种族损失不少，夏洛特皇朝虽然在后期给予了大力弥补，但是海族还是要面对一个烂摊子；好在安妮直接从自己领地拨了很大一笔钱和不少强大的魔法师过来协助，而乔伊也主动提出来协助薇薇安治疗海族，薇薇安求之不得，毕竟如今的乔伊继承了自己老师的特殊传承，已经正式踏入圣者的境界，成为整个大陆最年轻的圣者之一。
　　茫茫大海之上。
　　白色金发的少年和姿态飞扬的雷霆娜迦并肩而立，薇薇安的目光落在无尽大海之上，感受到了其中的沉重和威压和自己沉甸甸的责任，而乔伊的眼光则落在对面少女的脸庞上，眼神里有着一种淡淡的喜悦。
　　“很多年前……”乔伊道，“有一个少年，进入黑暗墓地试炼，遇到了很大的危险，他最好的朋友为了救他而死去，他答应他的朋友无论如何要活下去。”
　　薇薇安愣了愣，转头看向乔伊。
　　乔伊对着他笑笑：“后来……他终于逃出了黑暗墓地，可是……大海比他所知道的要凶险的多，所以……他在海中逃亡了十几日，终于到了体力衰竭、弹尽粮绝的地步……那个时候他以为他死定了。”
　　“但是……他没有想到，有一条人鱼救了她。”
　　薇薇安的身体微微一震，她遇到海皇权杖之后，也恢复了这具身体之前的记忆，她是雷霆娜迦之女，在海族动乱之中，被封印记忆送到陆地，可是没有想到真正的雷霆娜迦之女已经死去，薇薇安穿越而来获得新生；但是海皇权杖重新激活了这具身体之前的记忆，如今的薇薇安同时拥有属于自己和以前的记忆。
　　她以为乔伊并不记得这件事情。
　　她的记忆里，小雷霆娜迦在海中戏耍的时候，第一次见到乔伊，就对他一见钟情，因此她救了他，送他去了陆地，给他嘴对嘴灌了清水，给他施展魔法治疗，但是至始至终，在她的记忆里，乔伊都是昏迷的。
　　“我在郁金香小镇第一次看到你，觉得你身上有一种莫名熟悉的气息……”乔伊笑了，“但是我从来没有去过那里，所以……我以为是错觉。”
　　“现在我知道，从来没有错过，不是么？”
　　他从怀里掏出一副画卷，递给薇薇安：“送给你的。”
　　薇薇安打开画卷，那是她在郁金香小镇时候的样子，看画迹应该是做了有一段时间了。
　　她是救过他的娜迦。
　　他是她心目中曾经的王子。
　　比起她所在世界童话里的人鱼公主，这个王子聪明多了。
　　也许可以尝试一下恋爱？
　　一贯冷静的少女脸庞微热：“很美。”
　　“你更美。”乔伊笑道，“如果安妮知道我在挖她的甜心厨娘，你说她会怎样？”
　　薇薇安噗地一声笑了：“她呀……最近迷上去高加索狩猎了，我正好有时间……”
　　“那么……约个会呗……”
　　两双含情的双目对在一起，激起无数的火光。

　　安妮番外卷三：嫁人啦！
　　安妮最近很得意，因为她终于全部吸收融合了自然女神的神力，按照外婆的说法，她目前初步具有了位面旅行的资格——嗯，离位面强者还很远，不过偶尔跨越一个位面去看下风景还是可以的，当然现在安妮只能去外婆指定的熟悉位面。
　　而这一年，安妮也十八岁啦。
　　她的个子没有继承夏洛特家族的优势，依旧是偏娇小玲珑的感觉多一些，好在她的相貌本身就是甜美可人的模样，所以看起来非常可亲可爱。
　　创世神殿广场。
　　宏伟的神殿之前，安妮默默站立，今天是她正式接受自然女神神位的日子，在位面守护者的授权仪式之后，安妮就会接替已经陨落的自然女神，正式成为夏绿蒂位面唯一的合法的自然女神。
　　在这样一个重大的日子里，几乎所有的亲人都来全了，就连母亲格蕾丝也第一次回到了夏洛特皇城，哥哥赫尔墨斯全程陪着母亲，奥古斯都一直在给安妮加油打气，让安妮对自己全新的职责充满了信心；而薇薇安和乔伊，舅舅和阿卡，还有大姨妈和阿娜提亚斯等人，全部都出席了。
　　不过授权仪式的过程他们是看不到的，这是位面最强大的守护者和女神神位继承人的单独对话。
　　“你来了。”威严的声音从空中传来，安妮站直了身体，拿起自然权杖，对着声音行了礼，“尊敬的位面守护者，我是自然女神试炼生安妮，我已经完成了全部试炼，特此向您汇报。”
　　“很好。”随着声音的落下，一位风华绝代的美人出现在安妮的视野里，安妮咽了咽口水，外婆的真面目真是美得一塌糊涂，难怪妈妈和舅舅他们都那么好看。
　　“我——夏绿蒂位面守护者，创世神力继承者，承认安妮·夏洛特的试炼成绩，并授权你成为夏绿蒂位面自然女神，承担守护位面和大陆子民的职责，你愿意么？”
　　“我愿意。”安妮点点头。
　　位面守护者笑了笑，伸出一只手，咬破指尖，将手指点在安妮额头：“创世神力，赐予你，自然女神。”
　　安妮闭上眼睛接受了位面守护者的恩赐，此时的安妮还不知道，创世神力并非每个试炼生转正都会有的，而是位面守护者的额外恩赐。
　　自然恩赐之魔镜进化，树人库斯塔进化为生命圣树，四个小精灵进化为四季守护者，自然丰收之书，拥有了封印和守护之力，可以转化为自然盔甲；自然威严之权杖，拥有了神罚之力，至此安妮正式荣登自然守护女神之位。
　　“仪式结束。”位面守护者笑笑，重新变化为在学院时候的模样。
　　“外婆。”安妮开心地搂住她，“我好厉害是不是！”
　　“一般。”外婆笑眯眯，“我当年有你那么大的时候，已经在四处征战，建立夏洛特了，嗯……还认识了你外公……”
　　“外公……”安妮从来没有见过啊！
　　“在另外一个位面呢，过几年带你去。”
　　(*^__^*)嘻嘻……
　　安妮和外婆一起来到了夏洛特皇宫，原本安妮以为外婆肯定要上去说几句话什么的，结果她刚刚一进入皇宫的广场，外婆就说了一句有事情，遁了……
　　咦……
　　安妮还在想到底是怎么回事的时候，突然之间，整个广场的天空，都飘落下了粉红色的玫瑰花瓣。
　　奥古斯都身着黑色燕尾礼服，站在一个热气球上，微笑地看着地面上的安妮，紫色的长发在风中轻轻飞扬，说不出的帅气迷人。
　　突然之间，他从空中一跃而下，安妮吓了一跳，却见他直飞而下，一把搂住安妮，那边一只银龙呼啸而过，将两个人一卷稳稳地放到了自己背上。
　　外婆抓的那只龙！
　　安妮的脸瞬间通红通红，挨咬，外婆和奥古斯都串通了呢！
　　“在一起，在一起！”
　　“在一起，在一起！”
　　“在一起，在一起！”
　　银龙下方朋友和亲人们欢呼雀跃，大声地叫着他们的名字，欢呼起来！
　　“我们的定情信物。”
　　奥古斯都指了指安妮手上的紫色镯子，又指了指自己佩戴在脖子上的蔷薇花令牌，他有些紧张，抿了抿嘴，鼓足了勇气，抬起头看向梦中的少女：“安妮，无论以前我经历过什么，现在的我，想对你说，我喜欢你的温暖，喜欢你的微笑，喜欢的小脾气，喜欢你的整个人。我奥古斯都，不仅仅想要和你恋爱，我还希望和你组成一个家庭，我希望你成为我的妻子，我们一起养很多孩子！”
　　安妮的脸已经红得不能再红了，被人夸当然是幸福的啦，嘿嘿……可是说生孩子什么的会不会不太好啊，好害羞。
　　“在一起，在一起！”
　　“在一起，在一起！”
　　“在一起，在一起！”
　　那群唯恐天下不乱的家伙，哼哼！
　　“嗯，好。”安妮脸红红小声地答应了他，她本来还计划补充些什么，结果奥古斯都直接吻了上来，缠绵的吻里，幸福的味道弥漫开来。
　　下方，比安妮早知道消息的亲人和朋友们纷纷鼓掌起来。
　　我们家安妮嫁人啦！
　　嫁人啦！
　　“好多人呢……”安妮终于从奥古斯都的吻里回过神来，害羞地瞪了他一眼，“那么多人呢……”
　　“我知道。”奥古斯都坏笑，“让他们羡慕去吧！O(∩_∩)O哈哈~”
　　“坏蛋！”安妮揪了揪他的耳朵，“以后你就归我管啦！哼哼，以后我就可以光明正大地欺负你啦！”
　　“老婆大人说得是！”奥古斯都笑意满怀，整个夏洛特皇宫都充满了浪漫幸福的气息。
　　（全剧终）