

安心公主（序）

 
“娘娘，再用力！婴儿的头已经出来了……”接生的嬷嬷嘶哑的叫喊，给刘美人打着气，寝宫门口，宫女和太监早已排成了两排，焦急地等着小主人的降生。
“哇！！”一声清脆的婴儿啼哭传来，“生了！生了！”众人如释重负，喜形于色，纷纷奔走相告。

此时宫内，十三娘娘刘美人面色惨白，看到嬤嬷手上抱着自己的孩子，脸上露出了一丝轻松，小声催促道：“快把孩子抱过来给本宫看看！”嬤嬷不敢怠慢，忙把孩子抱到刘美人眼前，讨好的说道：“恭喜娘娘，是个龙子啊！”看到嬤嬷手里婴儿两腿间的男性特征，刘美人猛地松了口气，一阵疲倦袭来，沉沉地昏睡了过去。

恰在此时，宫外忽然传来太监通传的声音：“修华娘娘驾到……”众人慌忙跪伏在地上。下一刻，抱着一个婴儿的修华娘娘疾步走了进来，正看到嬤嬷手里抱着的小婴儿，眼中却瞬间发出了慑人的精光。
安心公主（一）

 
夜近子时，刘美人幽幽的醒转过来。“娘娘，您醒了，这是傅太医嘱咐要用的药，快喝了吧！”侍女小桃急忙上前扶刘美人坐起，然后把放在塌前的药碗端到刘美人眼前，细声细气的说道。
刘美人看着眼前的药，胃里十分不适，皱了皱眉头，一副不想喝的样子，但最后还是勉强的把碗里的药喝光了。见刘美人喝完了药，小桃才轻嘘了一口气，然后小心地把药碗又放回塌上，帮刘娘娘盖好被子，道：“今儿个白天修华娘娘过来探望您来着。”

刘美人一愣：“修华娘娘来了？本宫睡着了，没看到她。”小桃点了点头：“是啊，修华娘娘见娘娘休息了，呆了一阵就走了。”

“哦……小桃，孩子呢？”刘美人问道。“春燕儿看着呢，小公主很乖。”小桃微笑着道。

刘美人惊讶地问道：“什么小公主？”小桃眨了眨眼睛：“就是您生的小公主啊！”刘美人身体一颤，急忙追问道：“你说本宫生的是女孩？！”小桃肯定的点了点头。

“不可能！当时我就问过嬤嬷，她明明告诉我是个皇子啊！快，把孩子抱来让本宫看看！”刘美人有些失态的对小桃叫道。

‘这不是我的孩子！！’刘娘娘震惊的看着小桃手中抱着的孩子，女人的直觉告诉她这已经不是自己在白天看到的那个孩子了，可她还不死心，颤抖着手把包裹孩子的红绸被面揭开，立刻看见赤裸的孩子两腿间那道细小的裂缝……

“怎么会这样？！一定是有哪里出了问题！”刘美人将孩子放在一旁，她虽然刚满十九岁，但在后宫中历经过几年的明争暗斗的生活后也不再是当初的无知少女，在平日里颇有几分心计，奈何事关自己的亲生骨肉和帝皇的恩宠，一时间只觉心慌意乱，竟然一点头绪都想不到。

“娘娘……”见刘美人一副魂不守舍的样子，小桃有些害怕，欲言又止。“滚出去！！”刘美人大叫一声，吓了小桃一跳，连忙抱着孩子逃命似地跑了出去。

‘冷静！我一定要冷静！！’刘美人强迫着要自己冷静下来，奈何白天的生产消耗了太多的体力，加上刚才喝的药中被御医加了不少补血安神的药物，不过片刻竟然再次沉沉地睡了过去。

“何公公，您一定要帮帮我呀！”第二天，刘美人醒来以后苦思良久，最后还是让小桃把副总管太监统领何公公召了过来，摒退四周后，刘美人把事情告诉他，希望他能想想办法。

何公公本来没有派系，自从进了宫以后，经过自己和父亲通政司参议的双方努力，终于把他拉到了自己这一边，何公公这几年也为自己出了不少主意，被皇上看上也有何公公的功劳，这次她只是直觉的认为这是个阴谋，自己又不能出宫，无奈之下只好求助于何公公。

何公公沉默了良久，才尖着嗓子道：“这件事太大，咱家一个作奴才的可不敢乱讲。不过咱家看娘娘心里烦闷，就说点宫里边最近传的新鲜事给娘娘解解闷吧。”清了清喉咙，何公公续道：“要说皇上还真是洪福齐天，昨天不单只是娘娘生了个公主，西宫的孙贵妃还诞下了一个龙子，皇上喜欢的不得了，已经晋封了孙贵妃为皇贵妃，赏赐了好多财宝，估摸着娘娘您的封赏也快到了吧？”

刘美人一呆，道：“孙娘娘生了个皇子？”何公公道：“可不是嘛，听说昨天孙娘娘知道自己生了皇子喜欢的又哭又叫，就像是得了失心疯一般……后来还是修华娘娘去开解了她半天她才安静下来。听说后来修华娘娘还抱着皇子来探望您呢……”

“孙娘娘生了皇子……修华娘娘去开解她，然后修华娘娘抱着皇子来看我？不会的……这，不可能！”刘美人喃喃自语，只觉得心里空荡荡的，孙娘娘和修华娘娘都是左丞相一系的，平时关系就很好，可修华和自己却并没有什么深交，为什么昨天会来看自己呢？！联想到自己生的皇子忽然变成了公主，一个可怕的想法在她脑海里逐渐清晰起来。

“小桃，昨天修华娘娘来看本宫都作了什么？”刘美人召了小桃进来问道。“回禀娘娘：修华娘娘进宫以后说要单独和您呆一会儿，就把我们赶了出去，还有好多侍卫拦在门口，我们看不到修华娘娘做了什么。”小桃颤抖着声音回道。

“怎么办？何公公？一定是修华把本宫的儿子换走了！我要把孩子要回来！”刘美人激动的抓住何公公的袖子，急道。“娘娘您先冷静点，唉……别抓咱家的袖子呀！”何公公苦着脸道：“娘娘有什么证据说修华娘娘换走了你的孩子呢？”刘美人一呆，忽然喜道：“给我接生的嬤嬷！当时她还告诉过我生的是皇子呢！”何公公叹了口气，道：“今儿个早晨咱家就听吴总管说昨儿个给修华娘娘接生皇子的张嬤嬷因为晚上喜庆酒喝多了，结果一不小心栽进了井里淹死了，尸体今儿个早上才被宫女发现……”听了这个消息，刘美人不由呆住了。

何公公叹了口气，道：“娘娘，这事已经办成死案了，而且不用我说，您也知道孙贵妃现在正得宠着呢，唉……”刘美人几近崩溃，只是抓着何公公的手，嘴里不停地道：“怎么办？本宫该怎么办？”何公公道：“没办法的，这件事就算捅到了天上……”何公公向天上指了指，续道：“也没办法扭转过来，毕竟皇家还是要脸面的，这事依奴才看就算了吧。”刘美人身子一抖，瘫软在地上。

何公公无奈的摇了摇头，道：“娘娘还是准备一下，咱家估摸皇上的赏赐也该下来了。”刘美人不理，只是嘴里不停地喃喃自语：“怎么办？怎么办？”

“没办法了，奴才奉劝娘娘心放宽些吧。”何公公话音刚落，宫外就传来了：“刘美人接旨……”的通传声。刘美人木然的听着皇帝的圣旨，圣旨赐封了刘美人为‘容妃’，‘所生’公主赐爵千岁、封号‘安心’，赏赐黄金二十斤、白银三千两、丝绸千匹，即日起就离开群芳园，携小公主搬入惜花宫。刘美人领旨谢恩后，落寞的走回自己的寝宫中，小桃她们胆怯的跟在她身后，手里还抱着小女婴儿。

“呵呵！”刘美人忽然神经质似的轻笑了一声，吓了侍女们一跳。“哈哈！！呵呵……啊！呜呜呜！”刘美人又哭又笑，发疯似的把屋里能摔的东西全部抛到地上，侍女们一动也不敢动，终于刘美人倦了，躺在床上默默的流着泪，嘴里还不停地低声咒骂着，最后倦极才进入了梦乡。几个侍女互相看了看，小桃小心的示意其他姐妹打扫房间，自己抱着女婴悄悄的走了出去。

刘美人醒后嘴里一直念叨着儿子，咒骂孙贵妃和修华娘娘，脸色不停变换，情绪十分不稳定，小桃无奈之下只好找了傅太医要来安息香点燃，过了片刻，刘美人又沉沉睡去。

刘美人的状态不佳，总管太监也不敢给皇上呈她的牌子，再加上某些特殊的原因，所以此后的半年时间皇上居然都没有再下旨召过刘美人，这么长的时间，已经足够一个忙碌的帝皇把她忘得干干净净了。

“娘娘，今天……皇上还是没有翻您的牌子。”小桃身子颤抖的跪在刘美人眼前，小声说道，照理说这时娘娘会勃然大怒，甚至会狠狠的责罚小桃一顿出气。可反常的是刘美人坐在自己的寝塌上，只是淡然的点了点头，神情却有种死寂般的平静，似乎曾经的一切她已经完全淡忘了，甚至对皇上不再翻她的牌子，她也显得无动于衷。

“娘娘今天……”刘美人忽然抬手打断了小桃的话，道：“明天又是你出宫的日子了，你再到我父王那里去一趟，把本宫上次要他准备的东西拿来！”小桃心里一跳，吃惊地道：“娘娘您要那些东西做什么？”刘美人冷冷的看着小桃，直到她不自然的低下了头，才道：“别忘了自己的本分。”小桃没有说话，只是把头垂得更低。

看着眼前的女婴，刘美人心里很恨，她甚至想一把掐死她！可是理智告诉她这是不行的！在后宫这个权利与欲望的漩涡中，无时无刻都有无数双眼睛正在紧紧地盯着她，如果她真的不顾一切的杀死这个婴儿，那么不但是她完了，她的父亲和家族也就彻底的完了。甚至她也无法容忍如此轻易的杀了她，被人这样肆意的欺凌、愚弄，尤其是每天都要面对这个不属于自己的孩子，这份恨意就越来越炽烈起来，既然不能杀死她，那么——就彻底毁了她！！

“你是贺嬷嬷，是我父亲让你来的？”对跪在自己眼前的贺嬤嬷，刘美人看也不看，只是冷冷的问道。“是的，娘娘。”贺嬤嬷连忙点头，小心的应道。“那么你就应该知道自己应该做什么了？”刘美人自顾自的修理着漂亮的指甲。“老身完全明白的，来之前老爷已经吩咐过了。”贺嬤嬷连忙道。刘美人淡淡的点了点头，道：“那么以后你就负责公主殿下的日常生活起居和教导吧，如果需要什么就告诉小桃，至于你的二儿子所犯的事就不用你操心了，那些安家费也足够他们娶妻生子。现在把孩子抱走吧，以后如果不是必要的话就不要让她出现在本宫面前！”贺嬤嬷连连点头，起身把寝塌上的孩子抱在怀里，倒退着行出房去。

“小娃娃，不要埋怨老身呀，要怪就怪自己的命不好吧！”看着正在怀中熟睡的小女婴，贺嬤嬷默默地叹了口气，歉然地想着。
安心公主（二）时光荏苒，匆匆数年……
“公主，您又要去哪里呀？！现在是午睡的时候啦！”贺嬤嬷紧走两步，把刚要迈步出门的小安心抱起来，重新放回到塌上。安心公主懊恼的捶了捶床，无奈的噘着嘴再次背着贺嬷嬷蜷曲着身体躺了下去。

贺嬤嬷从怀中掏出一个纸包，将一颗米粒大小的药丸含在口中，然后点燃了一柱安眠香，扭头冲着正偷看她的安心咧嘴笑了笑，安心翻了个白眼，知道自己又不能跑出去玩了。每次闻到线香发出的香味，安心都会昏睡过去，这次也不例外，很快安心就迷迷糊糊的睡着了。贺嬤嬷见安心睡熟了，才关好门窗，然后从房间的梳妆台下的暗格中提出一个小箱子，掀开箱盖，只见里面摆放着一些奇形怪状的器具。

贺嬤嬷取出一根弯曲的翡翠如意小勺，勺体平滑，顶端浑圆突出，呈现一个美妙的弯曲弧度，然后又拿出一个小石盒，盒子里装满了浅红色的药膏。“娘娘吩咐今天要用这个，可是会不会太过分……”贺嬤嬷小声嘀咕着，走到了安心身旁，犹豫地掀开裙子的下摆，露出她那片屡不着的身体。只见小公主那原本应该洁白的下体竟然呈现出淡淡的粉红色，更令人诧异的是，原本应该隐藏在缝隙顶端的小豆粒已然从包皮内探出，露了一点白嫩的小头出来。

贺嬤嬷满意地笑了笑，这就是这些年来她的成果了。最初贺嬤嬷开始负责安心的饮食起居时，就会在她的食物中添加一种使筋骨软化的药物，吃了这种药物后，在贺嬤嬷的强制下，对她的身体柔韧性进行了最大限度地开发，经过三年多的不间断训练，现在安心的双手能很轻松地从胸前交叉到背后再相互紧握起来，而两腿的劈叉角度更是接近了二百度。最夸张的是：只要她愿意，就可以将上身完全折叠起来，无论是身体前俯还是后仰，都能很轻松地将鼻子贴到小屁股缝中间，而同时小舌头也可以舔到自己的小裂缝！到了这个程度，贺嬤嬷就开始依照容妃的安排，对安心进行下一个阶段的培养——逐步把这个小小的公主变成一个沉沦在欲望中的小淫娃！

这已经是对安心身体淫性开发的一个月后，因为每次施为之前都会事先将她麻倒，所以直到现在，可怜的小公主也不知道自己所受的待遇。贺嬤嬷在进宫前当了一辈子的红楼的老鸨，对各类不同出身的女子进行调教可谓是边地一绝，平日里对训练这种幼稚的嫩雏儿更是手拿把掐极为热衷。不过这次若不是因为最心疼的三儿子犯了命案，对这滩一看就是有进无出的混水是说什么也不会趟的，不过真的到了宫里和安心接触了一阵后，她却完全忘记了危险醉心于对安心的各种训练之中，调教起安心来更是尽心尽力，甚至时不时的还要假借容妃的名头领用宫中的各种珍稀资源，在这段时间全身心的投入下，居然找到了当年在妓院当老鸨时都不曾有过的满足感。

贺嬤嬷先戴上了一副鹿皮手套，然后将小石盒中的药膏小心的涂抹在安心公主裸露的双腿之间，包括粉嫩的小唇瓣和顶端的肉粒，后来甚至手指微微用力，把指头伸进她的穴口小缝上不住划搔，让药膏涂满唇瓣后再向内里探索，一直触摸到那层薄薄的肉膜上，然后轻轻扭转手指，令药膏均匀地沾涂在穴内的粘膜上。安心沉沉的昏睡着，恍如未觉。接着，贺嬤嬷又把小勺的一端舀满了药膏，再小心地用两指分开安心那粉嫩的小穴口，将小勺端头顺着膜孔的形状小心探入了腔道深处，并将药膏再次细心地推匀，就这样重复了几次，最后将药物完全涂满了她的体内肉壁，甚至一直将柔嫩的颈口完全封堵住才满意的直起身来吁了口气，这时小石盒里的药膏已经靡费掉七七八八了。

这药膏名为‘香欲’，是由多种珍贵药物调配而成的宫廷秘方，其中包含了极其稀少的贡品‘千年玄参’、‘血色蔓陀罗’等顶级的御用催情之物，同时兼有轻微的麻醉与致幻作用，能将人体的轻度痛觉转化为愉悦感，十分神妙。直到将一盒药膏基本用完，贺嬤嬷才恋恋不舍的停下手来，然后不怀好意的嘿嘿一笑，用戴着鹿皮手套的手指头收集了剩余的药膏，轻轻点触在安心的小肉豆上温柔的绕圈打磨起来。要知道贺嬤嬷曾经做老鸨三十多年，阅女无数，手法更是娴熟无匹，甚至比安心本人更知道如何才能搔到她身子的痒处，再加上药物的强烈作用，昏睡中的安心不到片刻就发出了‘哼、嗯’的腻人鼻音来，腰胯也随着贺嬤嬷的挑逗轻轻摇摆着，小屁股配合着微微上下挺动，很明显是感到了乐趣，在睡梦中自顾自的美了起来。

见安心的纤弱腰身摆动幅度越来越大，呼吸也逐渐粗重，贺嬤嬷知道她马上就要泄了，知机的停下了动作。她明白若是想让安心成为一个小淫娃，此刻就一定要吊住她的瘾头，尤其是安心此时还没有真正的尝到过鱼水之欢滋味，这效果更是立竿见影。随着贺嬤嬷手下的动作的停顿，安心的身子的扭动也逐渐平复了下来，贺嬷嬷按下心思耐心等待着，足足过了一盏茶光景，待到安心的呼吸渐渐平稳下来，她才再次小心的施为，如此反复到了第三次，就见到安心的双腿间小缝中流溢出一泡晶莹的蜜汁来。

见润滑得已经足够充分了，贺嬤嬷就停下了手，然后把小勺小心地捅入膜孔内，使小勺的顶端抵触在膜后不远的一处腔道位置，这是女子的私秘处！也是贺嬤嬷在妓院三十年所获知的宝贵经验之一，就连一般的女子自身也很少知道这种女人身体的秘密，根据她以往的经验，只要对此处以适当的力道施加刺激，就能让安心立刻尝到欲仙欲死的滋味！事实也验证了确实如此，随着贺嬤嬷手中小勺忽轻忽重的在小公主的内壁之上刮摩抽插，昏睡中的安心很快就面泛红霞，鼻尖见汗，腰身上挺中一泡尿水更是断断续续的合着今日里初次泄身的淫汁直直喷了出去划出一道绚丽的彩虹，然后落在她的双腿之间。

见安心如此情形，贺嬤嬷动作不停，一只手按住她的小腹，另一只手又一次触摸到了她的肉豆子上，不断的结合着抽插的节奏研磨起来，这一下可不得了，原本已经进入幻梦的小公主立刻就半眯起了眼，双腿曲张身子佝偻，这把贺嬤嬷吓了一跳，不过留心一看，只见安心两眼翻白，原来只是舒服极了，这才长嘘一口气，放下了心来。要培养安心的淫性，必须令她的身子经常性的维持着临界到顶点，泄身更是要尽其所能。索性早有准备下，催情的药膏药性十分绵长，贺嬤嬷也不着急，根据这段时间的经验来看，涂抹一次药膏要让她彻底尽兴起码也需要两个多时辰，贺嬤嬷也不由感叹幸亏安心从小就服用软化筋骨韧带的药物，练习各种姿仪和体态柔韧训练，这使得她的身体耐性惊人，再加上每次泄身时她的身子内里蠕动得虽然异常激烈，身体却从不做大幅度扭摆动作，这样才能尽量降低不必要的体力消耗，不过即便如此，这段时间以来安心公主的精神也开始有些倦怠，每次醒来更是日上三竿之后时近中午时分了，清醒的时间每天都不超过三个时辰。

随着贺嬤嬷手中的翡翠小勺重点对安心体内的嫩肉肆意攻掠，她终于再也没有尿水流出。这时贺嬤嬷才满意的站起身，从小石盒中重新取出一根细长的软管来，这软管的一端尖细，另一端巧妙地粘连着一个猪膀胱，猪膀胱鼓鼓囊囊的，内里已经充满了液体，接口部用布带捆扎着。贺嬤嬷叹了口气，小声道：“小公主，老身对不起您啦，要不是为了没出息的二宝，老身是绝对不会做这种伤天理的事情的，还请您以后不要怨恨老身。”可惜安心依然沉睡不醒，对她说的话并没有听到。

贺嬤嬷先将软管的尖端涂满了香欲作为润滑剂，然后小心地用手指分开安心两腿间的缝隙，轻轻的把软管顺着她的小尿眼伸了进去。贺嬤嬷动作十分缓慢，因为对于这个娇嫩的所在，只要稍不注意就可能会造成异常严重的后果。香欲的药效发挥十分迅速，借助轻微的麻醉作用，软管顺利地伸入了安心体内，这时贺嬤嬷才缓过神来擦了一把额头上的汗水，然后解开了束缚在膀胱口上布带，轻轻的用手捏挤猪膀胱，将其中的药液缓缓地顺着软管压挤进安心的小尿泡内。

这药液是从刘美人家中得来的秘方，其中还掺杂了两味极其珍贵的辅药，使它极易被粘膜吸收。药物的功用是在被身体吸收后，能逐步增加身体的敏感程度，使人极其容易兴奋，同时还能改善肌肉组织的强度，尤其是直接与药液接触的肌肤部位效果更为显著，而且这种药液还拥有微弱的脱瘾性，一次使用过以后一旦长期不再复用，吸收部位就会不定时的出现一些细密的肌肉疱疹，同时产生酸麻瘙痒等种种难耐的异样感觉，此时除了再次使用药液外，唯一缓解的办法就是用外力不断的进行刺激，这样经过一段相当长的时间副作用才能慢慢减弱，要完全消除最少也要三年以上。简单的说如果是皮肤沾上了肯定会忍不住没完没了地的抓挠，直到患处完全被挠烂为止，所以在做这个事情时，贺嬷嬷自己也显得小心翼翼的！

猪膀胱很大，其中的药液只挤进去了小半，安心的小肚子就微微的涨鼓了起来，贺嬤嬷见状就停下了继续挤药液的动作，轻轻的把软管抽了出来，一丝晶莹透亮的药液立刻顺着安心的两腿间流了出来。贺嬤嬷见状并不慌张，马上取来一根比小指头还要细小些的玉柱插进安心的尿眼里，堵住了药液的排出。然后她又将小公主的身下塞进一个枕头，又拉着她的双腿张大一些，贺嬷嬷两只肥手灵巧的找准了她小穴的膜孔，把软管尖端再次对准探入进去，细心的将软管头从安心的胞宫颈口间中的小眼穿过刺进了内胞中，再将剩余的药液完全挤压进她的身体最深处，抽出已经没有药液的软管以后，贺嬤嬷依样将安心的小穴口牢牢堵住。药液的吸收经过验证速度很快，估计在安心明天醒来以后，体内的药液就会全部被她的身体吸收掉。不过一次吸收这么多‘香欲’，接下来的时间里可是有得她疯了！
安心公主（三）
“公主呀，您快起床吧，这太阳都要下山啦！”当贺嬤嬷那夸张的声音在安心耳边响起，安心公主正四仰八叉的躺在床上，白嫩的双腿也大咧咧的向两侧大大分开，闭着眼边扭动身躯边小声呜咽着：“唔……还早呢，我好困啊，不要吵……让我再睡一会儿吧……”“哎呀，小祖宗啊，你今天要是再不去给容妃娘娘请安，娘娘可是会生气的！”贺嬤嬷锲而不舍的在安心的耳边不停的大声鸹噪。安心翻了个身，双手抓住锦被的被角，将锦被夹在两腿之间用力挺身，两腿绷得直直的，舒服的伸了个大大的懒腰，直到把身子扭成了一个夸张的弧形，才意犹未尽的全身放松下来，虽然身体感觉依然软绵绵的十分疲倦，不过神智倒是清醒了起来。
“好了啦，起来就是了！一大早就吵吵吵的……烦死人了！”安心闷闷的坐起来发了一阵呆，终于不再抱怨。揉了揉肚子，她忽然眼珠一转对贺嬷嬷说道：“今天要去向母后请安，就不做姿仪练习了好不好？人家……呃，本宫肚子有点疼。”贺嬤嬷脸色垮了下来，道：“这怎么行呢？娘娘可是说了一个月只可以休息三天的，公主您前天才吵着休息过半天，要是今天再休息了，接下来的时间里万一有个头疼脑热的，这时间可就没法安排了啊！”安乐察觉到贺嬤嬷语气不是特别坚决，穿着睡袍就连忙跳下床，光着脚拉住了嬤嬷的衣袖，可怜巴巴的用力摇摆着哀求道：“哎呀，人家的身体真的是不太舒服嘛！求求你不要告诉母后，让本宫休息一天好不好嘛？！”贺嬤嬷皱了皱眉，冷下了脸色道：“既然公主身体不适，老身就把今天的姿仪训练调整为静姿练习吧，若是公主殿下一定要取消训练，就请公主殿下自己去和容妃娘娘说去，不然的话老身是绝对不敢遵从的。”

安心眨了眨眼睛，沮丧的低下头，小声道：“好嘛！可是……唉，静姿练习更累人啊。”贺嬤嬷满是皱纹的脸上露出了一丝笑容，放缓语气道：“这个老身倒是可以再帮公主一下，昨儿个早上刚从娘娘那里拿来了几枝安眠香，公主练习静姿时老身可以破例为您点上一柱……”听了这话，安心的神情有点苦，不过脸色倒是好了一些，想了半天还是没办法反抗，只好无奈地点了点头不再说话。之所以神情苦闷是因为她每次被安眠香迷晕，第二天都会觉得全身疲惫，但和那恐怖难熬的训练过程比起来，已经算是好了不少。贺嬤嬷见公主没有意见了，就上前帮助安心仔细地穿上衣服。

安心去向容妃请安的时候果然又没有见到母后，她知道容妃的身体一直就很差，御医说过必须静养，平时除了贴身的婢女都很难见到她，就算是主动传召，多数也只能隔着帘子听听她的声音。早已习惯的安心也不以为意，以前她也因为训练太过艰苦而私自跑到容妃寝宫前哭诉，可是结果只是被容妃隔着宫门狠狠地斥责了一顿，并且当时容妃将贺嬤嬷也召了过去，当着安心的面在宫门口掌了贺嬷嬷的嘴，要求她好好教导安心公主，从那以后安心就对逃避贺嬤嬷的训练不报什么希望了。

回了自己的寝宫，安心乖乖的按贺嬤嬷的要求摆出了一个十分雅致而又诱人的姿势，一双灵活的大眼睛却滴溜溜的转着，不知在打什么主意，模样说不出的可爱。而贺嬤嬷纠正了她姿势中的一些细微的欠缺后，就满意的取过一根安眠香点燃，注视着暗红色的香火和缭绕的轻烟，安心不由深吸了口气，虽然不太情愿，不过她知道自己今天也不用坚持很久，很快就会睡着了。一想到接下来会睡去，不知怎么的，心里就忽然泛起了一丝兴奋和期待感。在她很小的时候，贺嬤嬷就告诉过她，她的身体自幼就比常人虚弱，宫中的太医建议她多些活动，所以容妃就安排贺嬤嬷对她进行各种体质方面的训练，从小到大的训练让她吃足了苦头，而且经常会莫名的昏睡过去，直到过了很久她才发现自己的昏睡和贺嬷嬷点燃的香烛有关，容妃告诉她这是安神香，点这个是为了让她的训练不会太辛苦。

只是近一个月来，每次醒来她都会感觉精力不足，心神恍惚很难集中，尤其是腰腿更是酸软无力，也许是自己的身体真的很虚弱吧？她在梦醒时总是隐约的感受到残留在身体中的感觉，虽然她总也想不起来到底自己曾经梦到了什么，但在梦醒时身体内泛起的异样满足感让她有些不知所措，也不好意思说出来。她也很配合的努力进行着各种训练，希望自己能更有活力一些，不过最近一段时间情况反而越发糟糕起来。每天醒来，她都会觉得自己身体更加疲惫了，小腹里也隐隐产生出一阵阵酸涩感，如果不是专门给她诊病的傅太医一直都说过她的身体只是有些虚弱，她一定会认为自己是得了什么奇怪的病症，但每次联想起傅太医那有些奇怪的神色，她的心里无形中还是会产生出了一丝不安的阴霾。‘每天的生活着真的好累哦，也许死去的感觉和睡觉差不多吧？’可能是因为每天清醒的时间太短吧，她发现不知从什么时候开始，自己居然开始留恋起了睡梦中的感觉，现实仿佛离她越来越远了。‘我要努力锻炼身体，身体好了就能出去玩了！’安心握紧小拳头，闻着这股让人迷醉的淡淡幽香放弃了思考，意识逐渐迷糊起来，然后再次陷入了昏睡中。

什么样的女人是最淫贱的女人？作为混迹烟花之地三十多年的老鸨子，贺嬤嬷自认绝对有资格回答这个问题：陷入情欲高涨、欲火焚身之中的女人才是最淫贱的女人！坊间有句俗话叫做婊子无情，戏子无义，但婊子也有动情的时候，在贺嬤嬷的一生之中，就见过好几次号称无情无义的婊子用自己的卖身钱供养着小白脸，为什么？就是因为这些女人当时动了真情！想到这里，贺嬤嬷不由深深的叹了口气，遥想自己当年不也是糊涂过的吗？虽然被那个调情手段无人可比的无耻之徒骗得人财两空，甚至被他卖到了勾栏之内，不过自己最终还是熬了过来，最后迷住了县衙里的主簿，也将那无情无义的畜生逼上了绝路，让他活生生的累死在了女人的肚皮上。就是有了那次死去活来的经历，她才算真正认清了人性，在主簿的照拂下开了一家‘笑春楼’成为了一个老鸨，过了几年后居然也嫁了个庄户人家生了孩子……人生如梦，可惜做过这一行的都没有善终啊！贺嬤嬷摇了摇头，强迫自己不再想这些扰人心神的旧事，走上前去把安心抱起来轻轻放回床上，她的身体基础训练和调养都已接近尾声，激发潜力的成败都在此一举了！

不知何时，容妃也静悄悄地走了进来，手里还拿着一个针囊，针囊上是三排二十七根细长的三寸银针，最旁边还有一根醒目的暗黄色毫针。贺嬤嬷小心地关好了寝宫的大门，然后和容妃一起走到安心身旁，小声问道：“娘娘，真的要做吗？这可是很危险的……”但看到容妃冷冷的表情，醒悟过来的她当即住口不言。容妃把针囊丢在安心的床上，缓缓地坐在床边，用手温柔地抚摸着安心的额头，轻声说道：“宫中选秀时，现在的西宫孙俪已经与人私下定了婚约，若不是本宫当时可怜她，求父亲把消息带到孙家，她轻则被赐死重则抄家灭族……殿试时甄善儿这个‘修华娘娘’若不得本宫提点，只怕现在也不过是个服侍主子的宫女奴仆罢了……”顿了顿，她的话音渐渐阴冷：“奈何我以真诚待人，人家却以暗箭伤我、毁我！”忽又一指正在熟睡中的安心咬牙切齿道：“你看看这孩子长得像谁？！”

贺嬤嬷唯唯诺诺的道：“公主的相貌以老身看倒是和上次见到的孙娘娘有几分神似。”心里暗凛，如此看来传言果然属实。容妃神经质地笑了起来：“不错，这就是她的孽种了！当日我产后昏迷时被修华这卑鄙的贱人用这孽种将我的孩儿换去，我可怜的孩儿……”一时间竟然泣不成声，贺嬤嬷不知该如何劝诫，只能道：“此事也许别有隐情，还请娘娘节哀……”容妃收了哭声，眼中发出慑人的精光，咬牙道：“还有什么隐情？！如今看到这孩子就让我想起了那桩恨事，你待要我如何？”贺嬤嬷恭身道：“一切全凭娘娘吩咐便是，只是这件事做起来一个不慎……”容妃摆摆手打断了她的话，不耐烦的说道：“你放心好了，在这之前本宫已经亲自在八个丫环身上做了试验，现在已经有了八九分的把握，再说就算是不小心弄死了她，也是全由本宫来担当着，与你没有半点干系！”贺嬤嬷哆嗦了一下，也不敢再劝阻，只能低头应是。顿了一下，容妃轻轻的叹息道：“知道吗？昨天小桃死了，因为我下针迟了一息，结果她就那么活生生的泄死了，临死前她告诉本宫：她不后悔！我想她那时应该感觉很幸福吧？”贺嬤嬷身子一抖，脸上的肉狠狠的跳动了两下，看着面色娇艳的容妃，一声也不敢出。

“准备工作就交给你，你应该很有经验才对，开始吧！”容妃神态逐渐恢复了正常，淡淡的吩咐道。贺嬤嬷不敢答话，慌忙脱掉安心的身上唯一的连身裙，让她那赤裸的胴体暴露在容妃的面前。容妃乍一见到小公主两腿间那夸张挺起的肉凸，脸色竟然微微泛红，神情看上去很是兴奋，说话的语气也大是缓和：“‘锁情针’刺法分两步：先锁欲，后锁情。锁欲要针刺肾阴之脉，是最危险的；锁情要刺心阳之脉，危险性就小了很多，不过那时要把小丫头叫醒，必须在她神智清醒的时候才能下锁情针。你先把她的情欲挑引起来，要一直不停的撩拨她，注意不要让她泄了身，只有在情欲最最临近溃泄的那一刻下针才能将她的全部根性潜质彻底激发出来，令她的身体永远都会记住那种感觉！”

贺嬤嬷认真地点了点头，这工作对她来说十分轻松，因为这是她每天都要做的。经过一段时间，‘香欲’已经完全渗入了小公主的身体中，借助‘香欲’的帮助，片刻之后，安心的面颊开始泛红，额头鼻尖上渗出点点细密的汗珠，呼吸也变得急促起来，贺嬤嬷对安心的身体反映已经了如指掌，伸出两指熟练地翻开她那已经略微充血凸起的小豆皮，肥硕的手指头忽轻忽重的捏揉挑逗着小豆粒，安心喘息粗重起来，时而还会发出腻人的鼻音，稚弱的双股更是随着贺嬤嬷的手指动作不断夹摩，竭力的配合挺摆着。见安心已经完全在不自觉地情况下进入了状态，只差临门一脚了，贺嬤嬷减轻了手下的动作，拦住正要上前的容妃，低声道：“娘娘请稍候，老身还要不停的刺激小丫头的身子，直到最后她的情欲本能完全被调动起来，身子彻底放开时才好下针。”容妃恍然大悟，暗忖不愧是最有经验的老鸨子，欣然的点头表示赞同。
安心公主（四）
等到安心的呼吸逐渐平缓下来后，贺嬤嬷再次加快了手下挑逗的力道，甚至开始有意的将指尖伸入小公主的身体内在她的膜孔周围不住抚慰着。就这样来来回回的折腾了足足半个多时辰，反复了十好几次，安心的脸潮红得好像要滴出血来，红云蔓延到耳际，接着一直向颈下延伸开去，直到她的整个身躯都热气腾腾，皮肤表面泛起了一层粉红色的光华，下体更是被逗弄的汤水淋漓，整个人都完全活泛起来，仿佛只要稍微用力的点触一下，就会立刻让她飞上九霄天外。一直被不住逗弄的小肉粒完全从包皮内翻出，红红的充血翘挺，模样浑圆胀鼓得好似一颗红豆儿，被淫水浸泡后不断散发着淫靡的热力，随着贺嬤嬷的挑逗竭力上挺颤抖着，本能地希望可以索取到一点点更强烈地刺激以便得到暇意的泄身机会。见安心的身子已经彻底准备好了，贺嬤嬷手中动作不停，扭头示意容妃可以开始了。
容妃凑了过来，颤抖的抽出一根银针，深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，否则只是不由自主地抖动恐怕就会要了安心的命。冷静下来以后，容妃轻轻把按住安心的小脚丫，小心的将三寸长的银针轻轻旋转，慢慢刺入安心脚底下的涌泉穴。银针入体，安心的双腿轻轻的颤抖了一下，好在丝毫没有影响到容妃的动作，眼见一针成功，容妃和贺嬤嬷都舒了一口气。这时容妃也彻底的冷静了下来，毕竟有过多次的经验，只是孩子还是太小，认穴也就需要加倍专注才行。然后她一根根地取出针囊中的银针，在贺嬷嬷的配合下，小心翼翼地将其刺入安心公主身体上的各个要穴之内，或弹或旋抽提有度。转眼之间，第九根银针已经深深地刺进了小公主身下的会阴穴上，三寸五分长的针体刺入了足有三寸深！效果立竿见影的呈现了出来，一抹玫瑰嫣红色从安心的会阴部开始飞快的向着她的四肢和小腹蔓延，安心的体温也开始持续的升高。

“把她翻过来，接下来的九针要刺背后，动作快一点！”容妃颤抖着声音有些急促的对贺嬤嬷道。贺嬤嬷急忙点了点头，迅速地将安心的身子摆成了侧卧的姿势，然后让开位置，容妃再次取出银针，小心地摸索到安心的后背和臀间的脊骨旁缓缓的刺了进去，然后是双肾侧巢位置……每一针刺入，安心的身子都会不自觉地抽动几下。随着第十八根银针插入脊柱中央后，安心的身子忽然开始颤抖抽搐起来，容妃的神色也显得相当紧张，她伸出手去下意识的轻抚安心裸滑的肌肤，口中不由半是安慰半是解释的道：“这最后一针大有来历，随针秘典记载着‘锁情锁欲’，锁欲之名就是说它了，这支银针和那根金色的本是一对，二者一阴一阳，乃是用同一块天外陨铁炼制而成，本身就有神奇的效果，加上针体中空，内藏秘药固元定脉，刺入大椎穴以后针上的药物会立刻渗透进身体中融合进她的血脉里，将她现在体内的欲望牢牢锁死。这样，以后无论何时，她都会维持在这种情欲勃发的状态之中，无论她怎么忍耐，只要稍稍刺激几下，她的身体就会立刻泄出来，而且一次完事后略微挑引就会再次起兴。你猜她最后会变成什么样？”一边说着，她一边放肆的将白嫩的手指伸到侧卧的小安心双腿之间，泄愤般的用力扭捏了一下安心的小红豆，安心这时再也坚持不住，身子瞬间僵硬挺起，下体阴门不停收缩颤抖，骤然间仿佛小嘴般用力翕张开合，一股子蜜汁从中流溢而出，状如口涎。同时她小嘴微张，发出喘不过气似的‘呵呵’声，身体却僵直一动不动起来。

贺嬤嬷哪敢接茬，赶紧转移话题：“看公主殿下的反应这么厉害，这不会有什么问题吧？”容妃紧盯着安心的面颊，下意识的摇了摇头，神色却依然兴奋：“这是药物正在永久性的改变她的体质，使她的身体能够适应时刻被情欲充盈，若是没有药物辅助的话，如潮的情欲早晚会把她身体的底子彻底蚀空，现在只要她的身体适应了这种改变，性子恢复就变得极快，她这辈子都会活的很快乐！”这几句话淡淡说来，贺嬤嬷竟然感觉恶毒之极，她不敢答话，只能全神贯注的看着安心僵硬的身体逐渐柔软放松，最后再次趋于平静，脸上显现出一层充满了媚态艳光，红潮也渐渐褪却，最终只留下两颊上淡淡的红晕，好似擦了胭脂一样，整个人仿佛在瞬间就成熟了不少。最令她心惊的是原本那鼓如黄豆粒般的小肉块居然在片刻之间再次夸张的涨大到足有小指尖大小，嫩肉丘起饱胀成紫色，一层嫩皮被撑得只能勉强收缩在裸露肉芽的根部，显得异常邪异淫糜。容妃尤不满意，再次狠狠的掐捏住安心的豆粒用力来回绞扭，安心身躯不由再次拱起激烈扭摆颤抖，片刻之后又一次泄身出来，此时她的两腿间已经由于欲望的煎熬弄得一塌糊涂，体内的激烈蠕擦把两次泄身产生出的液汁搅磨成了白色浆汁从微张的缝隙处一丝丝挤出，随着淫水缓缓流溢到大腿之上。

容妃也看到了这异样的情形，开心的笑道：“以后她这里就会一直这样，绝对耐不得一丝一毫刺激，而且受到的摩擦次数多了，这贱东西恐怕还会长得更大一些吧，毕竟她还在长身体呢！嗬嗬嗬……我已经吩咐下人特别裁剪了几套不贴身的宽松衣服给她，不过裆下位置可是专门嘱咐过她们缝了好几层的生毛和粗麻，以后可有她乐呵的了……记着等她下地了以后就拿来穿上，你要盯着一定不准她脱掉！”想了一下，容妃又道：“把她捆起来固定好，不要让她乱动，就算是醒了也不能让她看到我们，然后弄醒她吧！”贺嬤嬷应了一声，将安心的身体用力摆成一个圆圈，然后把丝绸被面撕成布条将她的四肢牢牢的捆绑在一起，这个姿势是安心经常做的一个动作，十分的淫亵而不自知，而且这种姿势可以令她基本失去反抗能力，就在这期间，可怜的小公主居然由于贺嬤嬷的动作摩擦又连续泄身了两次，到了最后身子就像没骨头似的任由贺嬤嬷摆布，而容妃就在一旁笑吟吟的看着。

“娘娘，这样叫醒小公主，她以后会不会……对别人说啊？”贺嬤嬷担心的问道。“这个你尽可以放心，这次醒了直到昏睡以前都她不会记事的！等她醒来以后你不要和她说话，只要不断地挑逗她的身子就行了。但还是要注意，接下来就不能再让她尿出来快活了，得这样一直磨，慢慢的磨到她迷迷糊糊的以为自己在做梦时再下针，等到锁情针一下，以后她也不会有心思想这么多的事情了，再说平时她也根本没机会见什么外人！”容妃自信的说道。“那老身还是先把她的嘴堵起来吧，免得她挣扎起来乱叫。”贺嬤嬷还是有点不放心，她可知道女人若是情欲勃发是什么事情都做得出来的。对于这个要求容妃倒是没有反对，无所谓的点了点头，于是贺嬤嬷就抽出一条丝帕塞在团作小肉球般的安心小公主口中，后来想了想，干脆找了块绸布将安心公主的嘴巴也塞了起来。

“呜？……我还在做梦吗？”随着一些药粉被安心公主吸入琼鼻中，安心的神智渐渐地恢复了过来，已经第二天了吗？只是怎么感觉自己的脑袋昏昏的，身体似乎也怪怪的？天地好像颠倒了起来，等到她竭力的想要睁开眼睛，才发觉自己的双眼被蒙住了。感受着紧贴在脸上的两片柔软的肉团，她才明白自己的脑袋正牢牢的贴在小屁股上，两眼前一抹黑，只能体会到自己的鼻息喷在股肉上的奇怪感受，而她的四肢更是被交缠成肉团状牢牢捆束在一起，因为姿势的缘故，身体完全无法用力。接着，她就感觉到自己的身体有了很大的变化，身体火热，两腿间还有一种说不出的痠麻痕痒。好想用手搔一搔啊！这个想法很快就实现了，仿佛是有人知道自己的苦恼，她感到一只手伸到她的面前，开始恰到好处的搔弄她的身子，可她搔弄的地方……安心忽然又羞又恼，虽然从来没人教导过她，可女孩子本能中的天性带给她产生了巨大羞涩感，令她忍不住用力的挣扎起来，小嘴里也努力发出‘呜呜’的求救声。

可惜她被捆绑的太结实了，无论身体怎么挣扎都毫无作用，嘴里也被塞了东西，还被一条绸带围着脑后系死，叫都叫不出来。徒劳的挣扎了一阵之后她只好放弃了，这个姿势实在是太辛苦了，好在她的身子柔软，从小就受到了严酷的训练，不过在这种濒临极限的姿势下，挣扎也消耗掉她大量的体力，再加上她之前昏迷中的发泄，她感觉自己的身体快要到达极限了。感受到这种连绵不绝的刺激，她不由再次蠕动呜咽起来，不过这次不是因为羞耻，而是因为快活……

感觉太舒服了！甚至用这个古怪的姿势被人温柔的抚慰居然令她说不出的痛快，心情激荡之下，她有种强烈的大喊大叫发泄的情绪。自从有记忆以来，她似乎一直都在期待和追逐着什么，却从来都没有经历过这种奇异的感受，内心深处隐约的觉察出，那种恒久的期盼离似乎自己越来越近了！不由自主地，她的两条大腿主动向两侧竭力张开，轻轻的屏住呼吸，随着身体的快乐感受，鼻子里轻轻发出腻腻的鼻音，捆绑在一起的两只小手和小脚丫都忍不住用力佝偻起来，好美……这种感觉……好像整个人都要飞起来了呀！

快到了，马上就要来了！安心的身体份外紧张，甚至连呼吸都颤抖起来，马上就要发生什么奇异的事情了，她的身心在这一刻已经完全的做好了准备，此刻她不但不再害怕，内心深处反而急切的渴盼起来，要来了……马上！一瞬间，小公主全身的肌肉甚至都开始紧张的收缩，汗毛孔闭合，甚至全身激灵灵打了个哆嗦，皮肤上也隆起了一层细密的小丘。可惜结果却十分令她委屈和失望，就在最后关头，外力的刺激居然消失了，哪怕她已经竭力让自己的腰胯上挺，却没有再受到任何的挑引！一瞬间的失神让她甚至忘记了回应，就那么保持着古怪的姿势呆愣愣地傻在了那里。等她的心情逐渐平复，一种羞愤猛地涌上了心头，她被耍了！安心愤怒的摇动身子，努力挣扎起来，可惜她的两条大腿却飞快的被人捉住，让她的反抗徒劳无功，待到她终于恢复了一点理智后，还没等她反应过来，另一波触弄搔拨再次忽然光临……

起初安心由于身子被肆意玩弄凌辱，她还会不屈不挠的撒娇、挣扎、呜咽、抗拒，但随着一次次被贺嬤嬷灵巧的手指挑逗，情欲的波涛越积越高，原本就无限敏感的身体就像着了火一样连五脏六腑里都传出一种异常焦躁的感觉。皮肤又红又烫，贺嬤嬷居然比她还要了解自己的身子，每次都在她最紧张的关键时刻才住手不动，一次次徘徊在巅峰的刺激令她下身的痕痒开始飞速蔓延，挑惹的周期越来越短，冷却时间却越来越长，直弄得她连骨头似乎都痒了起来，眉心更是一跳一跳的，如果她能够自由行动，最先要做的一定是哭着喊着恳求贺嬤嬷给她一个痛快，现在的小丫头恨不得立刻挣脱束缚，狠狠的把自己小肚子里的东西都用力从身体里抠出来挠烂撕碎了！可惜她一直被牢牢地束缚着，而身后那恶毒的人也不急不恼的用手指头轻柔的弹撩挑逗她的身子，一次又一次的把她推向快感的顶峰却不让她发泄出来，她所能做的只是跟随着恶作剧者的手指用力的收缩着自己下体的软肉，渴求着多一点点的刺激。慢慢的，安心的身体变得滚烫，神智由于欲望的侵蚀越来越迷糊，一时间她甚至忘记了自己此刻到底是在做着噩梦还是真的到了地狱之中。

“差不多了！”容妃见安心已经彻底失神了，口水顺着洁白的颈项流到榻上，一旁的容妃急忙打手势制止了贺嬤嬷的进一步刺激，虽然内心满怀恨意，但继续下去很可能会让安心被欲火焚烧成为一个彻彻底底的小疯子。亲眼见到这种淫靡的场面，容妃也感到自己的下面变得湿漉漉的很不舒服，原来她也已经完全湿透了，于是她也索性干脆的脱掉了全身的衣服。裸露的皮肤感受到一阵阵凉意，让容妃的情绪逐渐安定了下来，深深地吸了两口气，稳定住自己的情绪，容妃从针囊中抽出最后九枚银针，将其中的八枚银针细心的一根根刺入安心公主的心脉穴位之上，做完了这一切，她又取出最后那根只有半寸长的暗黄色毫针斜斜的刺进了安心公主的眉心下方两眼之间，针尖直入至柄！一针刺下后，原本神情迷茫的安心身体一僵，全身肌肉好像完全失去控制，大小便瞬间失禁，黄色的稀粪夹杂着尿水淫液喷得到处都是，小公主鼻涕口水眼泪齐流，身子彻底瘫软下来，两眼半睁半闭，脸上更是流露出一种似哭似笑的淫媚表情，好像正在经历着什么离奇的事情。

贺嬤嬷大吃一惊，连忙抢上前去想要扶住瘫软的安心公主，却被容妃飞快的拉住，情急之下连声问道：“这是怎么回事？小公主会不会有危险啊？”容妃嘴角流露出一抹微笑，摇了摇头道：“不，已经成功了，她现在这个样子叫做入梦，也就是说，她正做着春梦呢！”贺嬷嬷知道安心没有危险后不由松了一口气，见容妃正优雅的将银针轻轻旋转震颤，然后逐根取出，心下却不由腹诽：“这小妮子也没经历过人事，更是连个男人都没见过，还说什么春梦呢！”见容妃已经事毕整理妥当后示意她上前，贺嬤嬷这才轻轻扶起安心，让她躺靠在自己怀里，看着神态奇异的小公主，一时间却不知该说些什么。容妃不再理会贺嬤嬷，自顾自的将银针依次插回针囊中小心的收好，然后道：“这几年真是辛苦你了，不过以后你可以轻松一些，明天记得去找何公公牵两条公狗来，我已经和他打过了招呼，记得要选小狗哦，小蹄子虽然已经够浪了，但这身子骨还受不住太大只的，不过记得要挑两条最健壮的！”说完，就不再理会发呆的贺嬤嬷，自顾自的回宫了。听到宫外传来尖锐的‘娘娘起驾回宫’的声音，再看看昏睡的公主和狼藉的塌上，贺嬤嬷面色苍白，不由喃喃地道：“我到底是做对了，还是做错了呢？疯了！看来全都要疯了！”
安心公主（五）
直到第二天下午，安心公主才幽幽的醒转了过来，不过她此时依然沉浸在自己的梦境当中，意识还没完全恢复，朦胧中就感受的身体的渴望，急切地夹摩起两条大腿，小手更是伸到了两腿间，直接搔揉捏弄起自己又湿又痒的小肉粒，刚刚抠弄了几下，身子就受不住的用力紧绷，全身肌肉绷直，腰胯用力上挺，混杂着白浆的体液和尿水激烈的从手指缝中喷射了出来，再次将刚换不久的床单浸得湿漉漉的。只是这样她却还嫌不够，下一刻她就用伸出白嫩的左手用两指径自分开自己细嫩的小肉缝，迫不及待的就用右手食中二指指尖深深地插入蜜穴深处！
“啊！好疼唉……啊……”随着一声朦胧的痛叫，小公主的双腿夹紧，身子猛地蜷缩了一下，紧闭的双眼眼角也流出了痛苦的泪水，但身体在欲望的煎熬之下，她的动作并没有停止，全身血气沸腾，脸上更是红潮涌动，紧咬嘴唇深吸了一口气，手指更是加到了三根，然后用力的向自己体内深处探去，直到初次触摸到腔道尽头那个嫩滑柔韧的小肉球，然后指节弯曲，用力抠挠着。“嗷哟哎……”颤抖的呻吟伴着口涎不自觉地从小嘴里溢出，无法抗拒的快乐让她瞬间就忘记了一切，理智完全被官能的刺激压制了，安心无瑕理会贺嬤嬷正走进了寝宫，却突然停下了脚步站在不远处注视着自己，不顾一切的顺应身体本能的需求，开始进进出出的抽动着自己的手指，粘滑的体液分泌为渴望已久的柔嫩腔道与灵巧的手指互动提供了极其顺畅的辅助，两条大腿也随着自身感度的提高不自觉的紧紧并拢起来。安心用力绷紧收缩体内的肌肉，不断的增加着体腔内里的压迫力度，身子也在锦被之上恣意扭动纠缠，贪婪地索取新奇刺激的愉悦快慰。

贺嬤嬷站在一旁冷眼看着安心在床上疯狂的扭动，曾经在妓院里，她也不止一次用掺杂着大量春药的迷情酒和高超的手段挑引没有经验的年轻姑娘，使她们的情欲高涨直至抛弃尊严深陷其中，但和这个一直在锦衣玉食下长大，到现在依然颇为稚嫩的小公主相比，内心的震撼感觉不可同日而语。毫无经验的小安心已经在本能的指引之下学会了用自己的方法享用自己的身体了，随着她的专心抠搔，破身的红色血丝夹杂着因为快感而满溢而出的股股阴液与尿水，一丝丝的顺着她的手指流到股间，再缓缓地滴落到榻上，形成了一个个形似梅花花瓣样的淫靡印记。“真是个小贱货！娘娘说得很准确，看来马上就要开始准备下一步调教了！”贺嬤嬷暗自思忖，然后不再理会舒服到不住发抖的少女任她继续在眼前折腾，径自转身走了出去。

身体内的欲望由于人为的挑引和药物的作用已经完全被激发了出来，此时的安心正飘荡在地狱般的天堂之中。她已经没办法思考，唯一能做的，就是一边拼命抠挖着自己两腿间那两片令她痒到心尖发颤又舒服到身子发麻的柔软肉壁和体腔深处的敏感小肉团，同时承受着身体回馈给她的异样快乐刺激感受，周而复始，无穷无尽，不知已经过了多久，她觉得自己的手指已经十分酸软，可是体内的嫩肉却依然在焦灼的向她不停的贪婪索取，似乎永远都没有尽头，体腔尽头颈口的那张小嘴更是不住的蠕动，贪婪的吸吮她的指尖，舍不得她的手指离开。又是激动又是恐惧的情绪一直充斥在小公主的内心里，其间居然还隐藏着浓浓的欣悦。一浪一浪的高潮不停的冲击着她的神经，然后再一点点褪去，连绵不断，可每次的浪潮都会在她体内留下一点残余的愉悦的因子让她享受着快乐的余韵，而第二次高潮也就伴随着余韵再次向她重重袭来。愉悦因子越积越多，伴随着她的身子越来越疲倦无力，余韵堆积的快乐也逐渐达到了一个她不敢想象的高度，令她脸色潮红，四肢百骸都散发着浓郁的酥麻感。

不知过了多久，这种即将爆发的快乐积累使她内心中本能的隐隐害怕起来，仿佛马上就要产生一次天崩地裂般的爆发了。她直觉自己没办法承受这个海啸般巨大的冲击，可怕的是自己的小手却像中了魔咒般越揉越快，越掐越狠，周身的肌肉也绷紧到了极限。她心中惶惑极了，承受了这次，搞不好身体就会坏掉，理智崩溃之下，自己搞不好会彻底的疯了吧？可手上的动作却像是本能般的在满是汁水浸润的秘道之中越滑越顺畅……然后她终于迎来了那个最大的高潮，在那一瞬间她只记得身体不受控制似的激烈抽搐，然后她的意识又一次抽离了肉体，仿佛飞上了无限宽广的虚空，灵魂扩散到无尽的大小，却又无比的空虚而冷落，但她的精神并没有平静下来，反而再次进入了那似梦似幻的迷幻梦境中，梦中的快感终于不再受到稚嫩肉体的限制，无限制的攀升上去，眉心也开始随之一次次的剧烈的震颤起来……而失去了意识控制的肉体也不甘示弱，虽然不再承受外界刺激，却依然顽强的依靠之前的摩擦积累，本能地从她花蕊骤然湛放开来，至深处像撒尿一般释放出了巨量汁水与掺杂着气泡的黏腻白浆，大力的喷溅到洁净的锦被上，然后她不住扭曲颤抖的身子终于竭力挺起又彻底瘫软了下去。

此时回返进来的贺嬤嬷身旁正是两条新牵来的小狗，容妃也在安心昏迷后跟着走了进来，因为接下来需要做的，都要容妃亲自完成，贺嬤嬷只能打打下手。容妃见了安心的情形，神情上并不惊讶，只是将贺嬤嬷手上的一条小狗牵到安心身旁，把安心的小手从双腿间轻轻的抽出来，然后从怀中取出一个很小的玉石瓶子，打开瓶盖，只见瓶中装满了淡黄色的粘稠药液，她把瓶子微微倾斜，细心的将一滴药液倒进了公主的蜜穴里。

药液流进公主体腔内就立刻与淫水发生了融合，散发出一种奇异的香味。这香味闻起来淡淡的，却有着说不出的淫靡，尤其是贺嬤嬷牵来的那两条狗闻了之后，很快就暴躁的团团乱转起来。原来这种药液是容妃托父亲对关在死牢中的一个淫贼许以重利后，从他手中得到的师门秘药，药液中使用了数十种稀有的药物用极为古怪的方法进行粗炼，最后还要收集发情母狗发情时的淫精做药引精炼七日浓缩而成，实在是珍贵异常。这药物的主要功效就是一旦遇到女人的淫精，就会立刻散发出异香来，快速催发异性的欲望，奇怪的是这种味道对同性却毫无影响，是采花淫贼压箱底的宝贝，另外据说还有一些十分隐秘的作用，贺嬤嬷却也知之不详。

贺嬤嬷带来的小狗是北方部落进贡的一种猎犬，虽然成年犬体形也只有二尺来长，但捕猎时却异常勇猛，且耐力极长，而贺嬤嬷手上的两条更是在她叮嘱下细心挑选的精壮坯子。此时那两条狗已经完全兴奋起来，不用容妃吩咐，就急急忙忙的跳到了安心的塌上，用黑乎乎的鼻子对准她那雪白粉嫩的大腿根处，伸出长长的舌头不断的舔嗅起来。虽然安心神智已经昏迷，但本能却十分出色，肉蒂被带刺的狗舌不停刮摩，身体不由得开始配合着狗舌微微颤抖着。这两只狗都是侍卫在容妃的指示下精心挑选来的足岁幼犬，虽然年齿尚幼，却已经有了交媾的能力，此时通红的狗根更是被安心身上的香味刺激完全勃起，虽然尺寸只比人的中指略粗，却是十分细长翘挺。又舔了几下后，那狗就迫不及待的转过身去，将自己的宝贝对准了安心的腿间，在贺嬷嬷的引导下，顺畅的插了进去，另一条狗见状，急得围着安心不停打转，将丝被挠得一条条的，容妃不耐之下把它牵到了一旁。

此时床榻上的狗已经准备就位，接着就是极其频快的抽插动作，这条狗虽然年龄还小，性能力竟然极强，只这一次抽插就足足坚持了两盏茶的光景才泄出狗精来，就这还不算完，那狗儿只是稍微变化了姿势后略微休息，接着就再次拼命耸动起来，饶是贺嬤嬷见多识广，也和容妃一般看得目瞪口呆，最后当那幼犬终于将自己的宝贝拔出来时，狗儿已射了四次，时间更是过了近一个时辰。此时安心的下身已经被摩擦刺激得通红，其间不知道已经舒服了多少次了，蜜穴的洞口也依然微微的分开颤抖着，隐约间能看到底部那团小小的肉块。一股股灰白色的狗精从穹底和小孔内里缓缓流出，顺着她的大腿内侧滴落在塌上，将锦被淋得一塌糊涂。

那狗下了床铺，心满意足的趴在容妃脚边舔着自己的宝贝，容妃厌恶起来，抬脚将狗踢到一旁，狗呲了呲牙，然后终是不再理会她，径自趴在地上眯着眼打起盹来。容妃对贺嬤嬷道：“还不快把另一条狗牵上去？！”语气中很是冰冷，看来心情不好。贺嬤嬷一愣，慌忙答应。另一条狗被拴在一旁早就焦急不堪，满地乱转，狗眼通红，喘息粗重，这时有了机会立刻窜到塌上，也不再舔安心做前事，直接将两只前爪扒在她的小肚子上，狗臀向前一挺，就将自己的物件插进了她那湿泞不堪的小道内，快速抽动起来。安心随着被小狗们一次次的抽插，身体内也本能地配合着收缩痉挛，高潮的快感一次次冲击着她的身心，而她的理智却依然躲藏在意识最深处毫无所觉。

狗儿的恢复能力十分惊人，当第二条狗的阳具终于从安心体内退出来以后，第一条狗已经又一次虎视眈眈的盯着安心了。容妃和贺嬤嬷就一直站在安心身旁静静地看着，她们的裤子正中位置在不知不觉间竟然出现了一片水渍。恶戏从白天持续到夜晚，整整经历了四个多时辰。等到两条狗都心满意足的跳下床铺后，安心公主那原本神秘而迷人的白嫩小穴已经变成了一个合不拢的漆黑洞口，两侧鲜红的嫩肉可怜的外翻，洞口内里的精液淫水夹杂着一些血丝缓缓地流淌到她身下，不久前破身还没愈合的伤处又一次破裂了开来。而床下所铺的被褥已经被浸润得湿透了。容妃让贺嬤嬷将两条狗牵了出去，顺手插好房门，因为余下的工作她必须一个人完成，她也不想让别人知道。冷冷的看着安心用夸张而诱惑的姿势瘫躺在床榻上，幼稚的容颜在不久前的快乐中显得十分娇媚，容妃不由又想起了那张风光无限的脸，想到她在床上对那个男人婉转承欢，怀上他的种，最终……心中恨意如火山般地爆发了出来。
安心公主（六）
一个女人能有多狠？没有人能够回答出来。此时容妃伸出修长的手指，轻轻的抚摸着安心那绝美而青涩的脸庞，然后顺着她的颈项缓缓向下，经过平平的胸脯来到雪白的小腹，指尖一路不停，向安心的双腿间游移而去。最后终于触碰到了安心那狼藉的腿间秘处，容妃眼神中流露出厌恶的神情，但动作却没有停止，不顾那湿粘的分泌物和猩红的血丝，优美修长的手指就深深地插进了小公主那身为女人最私密的部位，而且绝不停留的将手指用力向内里探进去，经过短暂的秘道，触摸到了那最娇嫩粘滑的颈口嫩肉。
手指的触感明确的告诉她，安心的嫩肉已经由于连续不断地摩擦刺激而剧烈充血肿胀了，而且不久前恶戏的那只狗茎头又尖又长，安心的颈口由于之前连续不断的刺摩已经缓缓地松弛张开，里面更是灌注了不知多少狗精，所以容妃的指尖很轻易的就穿过了滑腻微张的颈口，顺着紧窄的内腔道，将指头一直探入到安心的宫胞内室之中。因为之前连续高潮不断，安心的秘道已经生理性的痉挛收缩到了极限，直到此刻都没有丝毫缓解的征兆，此时指尖透过了颈口，容妃的手指根居然还略有富余，没有完全插到底，于是她狠下了心，一只手按压在安心的小腹上，另一只手用力将手指头用力抠挖，尽根顶进了安心体内最深处，此时她的手指第一个指节已经完全通过了颈口，能够感到那团正在快速蠕动的温热软肉箍摩吸吮着手指的感觉了。

接下来她做了一件最残忍的事：将第一个指节弯曲，勾住了安心那个小小的脏器，一点点的把它从她的体内拉了出来！随着中宫的拉出，一缕缕血丝夹杂着大量的各种残留体液跟着流淌了出来，容妃恍如未觉，双眼紧紧地盯着那一点点出现在视野中的暗红充血的肉块，神情充满了变态的兴奋。安心的身体本能地痛苦颤抖着，眼角也流出了泪水，但不知为什么，她的意识却依然没有醒转过来的迹象。说起来也要归功于她从小就一直被强迫专门针对性的服用各种珍贵药物，此时她身体内的筋腱都已经被极端柔软强化才缓解了大部分痛苦，而一直牵扯着体内脏器的韧带被一点点的剥离开来，这种事若是换在一个常人身上经历，是绝对无法承受的。

随着容妃手上力量的加大，安心那神秘的秘道竟然缓缓地外翻出来，原本紧绷的内壁肌肉被强制地拉伸开，绵密的皱褶更是被绷成了一个光滑的外表面，暗红色的筋肉微微颤抖，在肌肉上还残留着破身留下的片片残破肉膜，小公主腹腔内韧带的牵制力越来越小，露出体外的肉团也越来越大。终于，安心的身子猛地一阵哆嗦颤抖，容妃的手上抗拒的拉力也骤然一松，那团器官陡然一下就被拉出了一大截，见此情形，她的嘴角不由泛起一个得意的笑容。

整个秘道终于被完完整整的拉翻了出来！而容妃也轻轻的放开了深深插入颈口的手指头，只是小心地用手掌托住整个物事，仔细地观察着。她也是第一次看到眼前的情形，安心的体内组织已经完全翻了出来，肌肉血脉贲张，整条圆溜溜红通通的肉柱上青筋勃起，外形看起来竟然有点像是男人的那个物事，虽然比男人的东西短一些，但是却粗涨得多，毕竟在其中还裹着个完整的小宫胞呢！看到中间那块原本粉嫩的小肉团已经因为自己的粗暴动作而充血水肿胀成了紫红色，容妃不由温柔的将整个组织放在双手中不停揉搓捏挤着，暗忖怪不得都说女人有两张嘴呢，此时看那中间微微张开的小孔随着手上动作的压迫委屈的时开时合，还真的很像一张樱桃小口的样子，诱惑得她忍不住俯下身去轻轻的用舌尖舔了一舔，还用芳唇亲了一下，然后又嫉恨的用手指在最柔嫩的小圆头上方狠狠的掐了一把。

此时容妃的兴奋情绪也平复了一些，手上托着安心两腿间外翻的秘肉，全然不顾手上沾满了刺鼻的狗精味道。她先温柔的抚摸着肉球的外表，然后一只手有意的用手箍在肉块的根部向上推挤，另一只手就不住的轻轻搔弄着安心的颈口嫩肉。随着容妃手中的动作，原本掩藏在其中的内宫体腔就被不断的向颈口外挤压着，而安心的颈口也随着呼吸开始像生产般缓慢的蠕动扩张开来，表面肉壁上一条条深红色的筋脉显露得越来越明显。容妃和安心的额头上都挂满了汗珠，容妃流汗是因为精神高度集中，而安心就是因为肉体上剧烈的痛苦了，随着容妃的不断按摩挤压，此时的安心小便已经完全失禁了，好在之前已经泄了一整个白天，此时她只是随着容妃每次动作从腿间流溢出一点点清稀的尿水。

在安心的颈口扩展到足有小孩拳头般大小后，容妃终于将安心的小宫胞内壁缓慢的、完整的翻到了体外！由于体内压力的缩小，安心的小肚子深深塌陷进去变得扁扁的，组织器官也因为特异的形态，所承受的痛苦反而相对的得到了极大的舒缓，这让她全身的肌肉也得以缓缓的放松了下来。此时再看安心的下身，那个原本深藏于体内的组织已经完全翻到了体外，样子颇像一枚血肉生成的葫芦，随着安心的呼吸，葫芦也在不停的收缩颤抖，仿佛对自身的处境无比畏惧。此时的容妃正紧紧的盯着小公主那外翻的宫腔两端各有一处连接的小小凸起部位，这是目前唯一还藏在小公主阴私之内的秘密腑脏了，也就是作为一个女人最根本的所在——胞巢。

容妃顺着宫胞上那根细长的柔软组织线条细心摸索着，很快就发现了最终的目标——两团依然藏身于胞腔内的胞巢，轻轻地捏了捏这团只有鸽子蛋大小，手感也极其近乎于生蛋黄的稚嫩胞巢，安心立刻张大了小嘴，口中发出痛苦异常的呻吟声。“婷伢儿，你很幸运哟，过了今天，你就会拥有别的女子一辈子都无法拥有的事物：永恒的青春、诱人的美丽、奇异的身体，可是你却只能生活在这个肮脏堕落的美梦里直到腐烂为止，因为这是你必须要偿还的债！你不知道你的眉眼和那个贱人的样子有多么相像，这日日夜夜的让我做梦都忘不了啊！每当看到你的时候我都恨不得……所以，从你出生那一天开始，诅咒就已经降临在了你的身上，你永远也解不开、躲不掉！要怨怪，你就去怨你那个贱人娘吧！”容妃眼神中满是疯狂，低沉着嗓音喃喃自语，淡漠的话语却散发着一种奇特的温柔，可那深埋的恨意甚至令空气中都散发出一阵渗人的冰寒，仿佛是畏惧这股寒意，本来无知无觉的小姑娘，身子突然不由自主的哆嗦了一下。

容妃仿佛沉浸在回忆中，沉默了好一阵才缓过神来，眼底的晶莹逐渐消失，缓缓的从头上取下一根特制的骨簪拿在手中，然后将顶端的那颗指头大小的东海珍珠装饰从根部折断，这时才能看出这簪体内居然藏有一根极细的针状软管！容妃就捏着这根软管，将它的尖端小心的顺着安心的巢管刺入了胞巢之内，几乎是在刺破那无比脆弱的阻隔的一瞬间，一滴好似生蛋黄般的暗黄色液体就顺着软管尾端流溢了出来，带着一抹妖异的亮光滴落在她掌心之上。容妃愣了一下，指尖稍微用力捏住管路，阻止了液体的继续倒溢，下一刻就反应过来，明了这就是身为女子传宗接代的圣物，等到安心再大一些，这些东西就会聚集转化为一个个独立的小胞卵，开始履行作为女子的职能，而现在，它们却还仅只是一小泡液体而已。

容妃细心地导引暗黄色的粘稠液汁一滴滴流淌出来，直到揉捏之处明显感到缓缓塌软下来，才缓出右手，又从怀中取出了那个装着能将女人的体液变成烈性催情药的小瓶子，犹豫了一下后将瓶子里的药液全部含在口中，然后小心地把嘴唇凑到软管上，将药液一点点导了进去，从此以后，这些秘制的药物就会和安心体内剩余的那一点金黄色液体紧密结合起来，逐渐地改变着她和她那或许以后会有的后代的体质，只要她长大成人，每当月事来临时，也就成了药效作用最剧烈的时候，想到那将要到来的地狱般的景象：无尽的欲望、吸引着异性去奸淫，周而复始，永无止境；也许是作为补偿吧，由于这种奇异的融合，安心的体质也会被慢慢改变，无时无刻不被雄性的阳气所吸引，可是一旦阳精真的进入体内，却会被她的身体在极短的时间内吸收转化成自身精纯的阴元，使其时时刻刻都保持着充足的精力和完美的生理状态，从此以后她可能会拥有所有女人都无可比拟的能力，缺陷就是发育到初次来潮那一刻的生理状态后身体就开始维持这个状态而停止成长，直到她灵魂死亡肉体也不会衰老，而她的心智也会同时定格在那个时点上，也就是说，她的身体和行为都会永远保持在这个将熟未熟的年龄上，肉体本身开始不断的追逐着一个个迷乱而无望的平衡，直到她的生命之火彻底熄灭为止！因为在此刻正在为安心注入的秘药中，特意被容妃关照着调入了两滴宫内秘藏的极其珍贵的药物——阴神汤！这是后宫宠妃从龙殉葬时才能获准服用的禁药，由先朝留存至今数量已经极少，药方早已失传，此药只需要三滴就能在短时间内彻底激发出人体的全部潜能，药物极其珍贵，由专人负责掌管，是药在人在药失人亡的。
安心公主（七）
终于将口中最后一丝药液也送入了安心的胞巢之内，饶是药液总量并不多，安心的胞巢也已经被撑得几乎胀裂开来，手指的触感居然是硬梆梆的，可能是药物中止疼安定的成分发生了作用，此时已经被身体痛楚折磨到麻木的安心却在容妃玉指的肆意触弄之下再无丝毫反应。容妃小心地撤出了吸管，然后在瓶盖中挖了一小块十分粘稠的胶状物糊在巢管细小的开口处，这团粘稠的胶块是用糯米配合特殊药材熬制的，却是江湖中秘传的一种极其神效的止血秘药。见了空气之后，胶块很短时间内就凝结起来把那小小的开口封死了，等到一个月后安心体内的水分就可以自行将它运化开时，她胞巢内被刺穿的薄膜小洞应该早就愈合了。
见一切都做完了，容妃犹豫了一下，然后，她干脆取出小石盒中剩下的三个猪膀胱，倒掉小石盒中的杂物，将膀胱内的药液全部挤进了小石盒内，然后端着小石盒小心地走到安心的双腿之间，将她外露的那团物事置入石盒来回翻动，直到其被完全浸泡过药液。透过外表的皮肤和薄膜，药液吸收速度很快，饶是如此，在将肉团反复的在药液中翻滚了几次之后，药液还剩下小半，安心的下体秘肉却开始不安分的颤抖收缩，再也吸收不进去了。即便如此，这效果显然不是之前几次贺嬤嬷那浅尝辄止的方法可比的。见事不可为后，容妃依然没有善罢甘休，执着的将其小石盒从安心的下体处移了出来，把剩下的药液一点点耐心的喂到她的小嘴中。

泄了一天的安心早就渴极了，忽然感到有液体流入嘴里，本能地就开始大口吞咽起来，片刻之间，药液就完全喝光了。而此时安心的身体抖动越来越厉害，两腿间的器官肌肉居然不由自主的激烈收缩颤抖着，似乎又在酝酿下一波的高潮。那暴露了许久的胞宫虽然缓慢，却坚定异常的向她的体内不断回缩着，容妃见状，也不由松了一口气，抬起素手轻轻托着那团表面满是干涩硬结的可爱肉肉，用手指帮它不断的向内用力顶动，那翻出来的胞壁就慢慢的又翻了回去，再次被撑大的肉道由于吸收了药液却比不久前柔韧了许多，在容妃的协助下，安心的身体很快就把吐出体外的胞宫和腔道回吸了进去，但被损伤的韧带要想完全长好，估计就不是朝夕能完成的了，此后小公主恐怕会有很长一段时间肚子疼。好在容妃早有准备，她会命人在接下来的一段时间中给安心调了些有致幻作用的麻药和活血化瘀的上好补药，喂狗的肉食内也会添加大剂量的催情药物，过后的这段时间，有了两条猛犬的协助，安心也只能日夜生活在快乐的梦幻当中，很少会清醒的感受到体内的痛苦。

时间就这样慢慢的过去，虽然安心的身体依然敏感异常，但在逐渐适应了这种变化后，她的承受力也在不知不觉间大幅度的增加了。这种无知无识的情形一直持续着，直到三个月后……

“公主殿下！老身都说过几次了？您是千金之躯，怎么又在做这种有辱皇家威严和体面的事情哟？这可让老身如何向娘娘交代嘛？！”随着推门声响起，察觉到事情不妥的贺嬤嬷沉着脸不悦的低喝道。忽然听到呵斥声，毋自跪伏在卧塌上暇意的享受着猛犬侵袭的安心吓了一跳，刚刚进入恍惚的心神瞬间清醒过来，慌张的想要爬起身，奈何那条小猎犬的淫根竟然已经开始从中膨胀起来，牢牢地卡在了自己秘肉深处的盆腔之内，猛地挣动令她娇嫩的腔道向外拉扯了一大截却没法与犬儿分开，体腔中的嫩肉瞬间翻出一大片鲜艳的红色，仿佛将体内的脏器都拉出来了一般。身体内的骤然紧缩，夹得那狗儿发出一声快意的低嚎，兽性大发之下双爪猛力控制住安心纤细的腰肢，更加粗暴的疯狂耸动起淫根来。小公主不由眼泪汪汪的痛叫失声，无奈之下只好勉强扭转脸去，脸色绯红，羞愧的侧过头去，低垂眼帘不敢正视贺嬷嬷，傻呆呆的盯着身下的锦被，嘴里还娇憨的连声辩解道：“人家本……来昨天就已经忍了小半天了……嘛！我也想听……话呢，可是结果……今儿早上一睁眼那里……肉肉儿……哦……就又……酥痒得受不了啦！正好这臭狗儿跑了过来……嗯呵……嬤嬷，不……不要这样盯着人家看呀……好羞人的……哎呦！……不……行，不行啦！它又……啊！就……就……要来……死……了……啊呀！”勉力维持体面的娇气说话声不停颤抖，呼吸也断断续续的不均匀起来，一副即将泄身的苦恼神态。

果然，她话还没说完，就已经忍耐不住失神的张开了小嘴，身躯突然间竭力呈反弓形绷紧显得无比僵硬，脸上更是现出一副似羞似爽的奇异神色，翘挺的小屁股也随着那猎犬疯狂大力的急速冲刺下意识的开始有节奏的一次次不住耸伏迎合，一丝丝的淫汁夹杂着狗精大力的从交合处呈薄雾状淅沥沥的喷射出来，溅落到无毛的下身和洁白粉嫩的大腿内侧，再沿着她的股间聚集在两腿中央那颗昂然翘立不断收缩颤抖的小肉蒂根部，最后顺着大腿内侧缓缓的沾污了床褥。原来不止是小公主，那条狗儿竟然也先她一步射出了阳精，看来二者的身体感度和相互间节奏配合也是越来越默契了。随着一波狂猛欲潮的回落，安心和小猎犬同时获得了片刻的宁静，安心的神智慢慢清醒过来，只是此时回过神来，方才醒悟到正面对着发现了自己不雅行止的贺嬷嬷，她更是羞涩得说不出话来。又轻轻的摆动着小屁股尝试了几下，结果依然坚挺的狗茎不单没有办法拔出，反而刺激的那狗儿以为她又开始像前几次那般情欲勃发的求欢，于是再一次起兴开始耸动起来，经验已经非常丰富的安心见事不可为，只好无奈的放弃与那黑狗分开的打算，强忍内心的羞涩，在贺嬤嬷暗藏讥嘲的目光注视下匆匆做出一副无奈的歉仄表情，然后干脆放开心扉，性致昂扬的挺胸抬头收腹，撅起小屁股摆出一个方便的小母狗姿势，脸上带着羞涩的喜意，开始享受起小猎犬新一轮的征挞。

终于待到狗茎在自己体内三度喷发的瞬间，还没等小公主回过神来，她的身子就忠实的爆发出了无比强烈的本能。她忍不住发出一声濒死般的娇吟声，体腔内被火烫的狗精彻底充满灌注却依然遭到强烈鞭挞的奇妙感受瞬间就将安心带上了一个全新的风口浪尖之上，一次次爆炸样的快活刺激着她那幼嫩的小宫胞连带着泥泞的秘道和顶端那颗完全凸起的小肉蒂都失控般的拼命收缩着，每一次收缩的力量如此之大，以至于带来的体内压力反而又更加强烈的刺激着她身子中的每一处敏感因子。小公主舒服的微眯起双眼，技巧的扭摆翘挺的小屁股，姿态十分娇媚，就仿佛是一个操舟高手在暴风雨中熟练的踏波而行，集中精神全身心的捕捉着稍纵即逝的瞬息，不住的刺激着身子里只有自己才知道的最敏感所在，流连的令她的状态始终维持在最高的波涛巅峰之上不断往复徘徊。良久，直到再也坚持不住，才不舍的低吟一声，却依然随着快感的浪潮缓缓消退而清醒了起来，而早已疲软的狗茎也悄悄的从她体内滑了出去。身子的疲惫令安心顾不得身下正汤汁淋沥的狼籍，无力的拨挡开依然纠缠着要舔她下阴的黑狗，虚弱的趴伏在锦塌上持续不住的颤抖抽搐，一脸满足的全心享受着最后的一波快活余韵，任由连绵不断的浊白色狗精从抽泣的小洞中一股股的流淌在身下的锦被之上。

可贺嬤嬷并不满意，冷冷的盯着她的眼睛，强迫的将她身子翻转了过来，让她坐在自己和狗儿的分泌液中，大大的分张开她的双腿，让她看着对面狗儿的舌头‘啪嗒’、‘啪嗒’的不停舔在自己的小肉瓣上。感受着狗舌的倒刺不住刮磨自己的小肉粒，强烈的羞耻感充斥着小公主的内心，令她无所适从，奇怪的是下体却在这异样的羞耻下体验到一种火热的渴望，一阵热潮又从自己体内升起，已经萎靡的小肉豆再次翘挺起来，刚刚开始封闭的外唇又一次逐渐肿胀分开，暴露出那尚未合拢的神秘小洞口也涌出一股湿意。就在这种诡异的气氛下，只是数十个呼吸之间，安心本已平息下去的心潮再次产生出激烈的澎湃咆哮，这时她再也顾不得自己的模样，只是拼命地扭摆身体，声嘶力竭的喊叫着，身子无力的挣扎扭动，双手不断地推拒着，直到自己被新一轮铺天盖地的狂潮淹没……待到再次恢复了意识，她才察觉到那一丝仿若始终隐藏在心底里的强烈羞耻感，一瞬间她很想忘记刚才发生的一切，永远停留在不久前的那种忘我享受中不再清醒过来，可这种奢望很显然是不可能实现的。

与安心近身接触一段时间后，贺嬷嬷又一次闻到了从她身体上散发出的那股幽淡的体香。这种奇异的体香是在近段时间才突然出现的，咋一闻到仿佛很清淡冷漠，似乎是婉约的抗拒，可接触时间稍长，这种冷冽的香味就会渗透到周围人的身体内激发出深藏在心中的那一股凶戾的火焰，使人心热气促欲火上炎，总是令人忍不住动手在她身上掐摸两把，只有安心自己才懵然不觉。贺嬷嬷见多识广，明白其中必有隐情，却也不敢擅自出言追问缘由，每次只能浅尝辄止，不得不开始和安心保持距离。“公主殿下，您从小就被老身照顾和教导，那次由于娘娘和老身的疏忽，令小桃对您的身体做了一些不好的举动，虽然小桃这贱婢已经被娘娘杖毙了，可很显然公主殿下自身却没有忘记那次的事情。老身已经数次告诫过公主殿下，这段时间来您的行为有辱皇家的威仪，若是被娘娘知道了您还在做这些事，恐怕会被重重责罚，到时候就算是老身也是护不住您的！可公主却依旧屡教不改，照此下去，老身只好禀明娘娘，要娘娘对您亲自进行教导了！”贺嬤嬷依着容妃的吩咐，一边不断用手若有若无的在安心身体的敏感部位指点刺激，一边抓住安心的心理弱点严肃的威胁着。
安心公主（八）
“啊？不要！求求嬤嬷了，千万不要把这件事告诉我的母后，本宫以后一定不再……这样做了，若是被母后知道这件事，她会打死我的！”刚想抗拒的安心被吓坏了，跪坐的身子一僵，连忙抓住贺嬤嬷的袖子苦苦地哀求起来。经过这段时间潜移默化的暗示，她已经明白自己喜欢玩的这个游戏是非常非常‘不好’的，母后一开始就严厉的告诫过她，而听贺嬤嬷说小桃姐姐也是因为教她做这种事而被母后活活打死了，虽然对小桃的死她还有些疑惑，但她可不敢想象一旦被母后知道自己还在做这种事会有什么可怕的后果。可是这种事却不是说戒就能戒掉的，她已经发现自己心中的瘾头一旦发作起来，私处内里简直像抓心挠肺般的痠痒难受，若是强忍住不去理睬，到了后来就连心思都会迷糊起来，可只要稍稍抓挠，后果就更是严重，最后说不定清醒过来就会发现已经和小狗连在了一起，甚至都不用经过自己的脑子。想到这里，她心里对小桃就不由得产生了一股愤恨，但同时内心深处隐约间却还有些感激。她不知道的是，多种珍惜的药物对身体造成的永恒影响下，虽然身体的本能被自己的理智牢牢的束缚起来，但在梦中，失去压制的本能一旦释放，产生的刺激效果就如同火山喷发一般激烈。
“唉，公主殿下要明白老身之所以这样做也是为了您好，公主自小就和老身一起生活，说起来老身也舍不得公主遭受责罚……罢了，公主还是要下大决心戒除掉这个坏习惯，毕竟皇家的脸面是绝对不可以有损失的！不过依老身看来，短期之内要戒绝的话应该有一定困难，不如老身就教您一些奇巧的玩艺先想办法维护着皇家的脸面吧！”贺嬤嬷故作为难的说道，天真的安心公主对针对她的庞大阴谋毫无所觉，内心不由欣喜异常，对贺嬤嬷也是感激不已。

“再过三个月就是三年一次的祭天大典了，到时候后宫内的所有皇子和公主都要参加，祭天大典会进行一整天，公主一定要保证在那之前控制住自己的行为。”贺嬤嬷认真的说道，这可不是故作姿态，若是祭天大典时安心出了问题，不说容妃会不会有事，自己作为教导她礼仪的奶娘却肯定是死定了的。安心认真的点了点头，神智清醒的她年纪虽然还小，但也明白事理，自己绝对不能在大庭广众之下和小狗玩那种有损皇家体面的‘游戏’，可奇怪的是只是在脑袋里冒出了‘在众人面前和狗狗玩’的想法，她的身体居然就又开始强烈的兴奋起来，下身也在黑狗的舌头攻势下涌出一大股蜜汁来。

贺嬤嬷当然不知道安心想到了什么，不过长久的和安心接触，她知道小妮子这时恐怕是不知道什么缘故居然又开始发起骚了。若是置之不理，恐怕过不了多久，安心就会被情欲催发当着她的面再一次和那两条狗做出那种淫事来，到时候恐怕自己再说什么她也都没心思听进去了。来不及想其他的事，贺嬤嬷就立刻将狗赶到一旁，开始给安心传授起女子们的自渎经验来：“你现在身子是不是很热，下面也很痒，很想找那两只小狗子来干刚才那种臊不死人的破事儿？”安心脸色已经潮红起来，自觉被睡袍遮掩的两腿之间已经完全湿润了，强忍住心中的羞涩，低垂着头微微点了两下表示回应。

“平日里自己少想点那种事，白天的时候也别总是没事就赖在床上，这样本身就影响你这公主的形象。手也不要总摸自己的下面，瞧瞧你这样子，实在是太丢人了……而且要常常洗手，不然总是摸那里的话，脏兮兮的小手把身子摸出了毛病有你哭的时候！”见贺嬤嬷说的有趣，安心忍俊不住‘噗嗤’一笑，不好意思的把沾着粘液的白嫩小手从睡袍下抽了出来，贺嬤嬷的脸色这才好了一些。“现在你先坐到榻上来吧……把身体坐端正了，忘了老身教你的坐姿吗？”安心强忍羞意老老实实地从床上爬起来，然后规规矩矩的走到锦塌上坐下来，虽然年纪还不大，但皇家公主的仪态也表现得似模似样了。

见安心完成得很好，贺嬤嬷也很是满意，这其中有她教导的功劳，接下来就是女人的秘招了，她将头凑到安心的耳边，然后压低了嗓音道：“很好，现在你把两条腿用力向内侧并拢……不要做出太大的动作，最好是让别人看不出来，只要自己偷偷用劲就行了。”安心听话的照着贺嬤嬷的指示去做，双腿用力，紧紧地并拢在一起。由于肌肉绷紧，体内的秘腔和腿间的小缝儿自然的也受到了一些压迫，而这种压迫就恰好能缓解她身体内的麻痒感觉。安心忽然觉得这样做很有意思，就一次次的双腿使劲，奈何这刺激实在是太小了一些，没过多久，她的鼻尖就由于肌肉过量运动而渗出了汗珠，双腿也酸麻起来。

贺嬤嬷见安心的感觉并不明显，暗自叹息了一下，知道是自己太过心急了，于是将手掌覆盖在小姑娘的小腹下部指点道：“最开始感觉可能不太明显要慢慢来，你可以先把两条腿交叉搭叠起来再用劲尝试一下，关键是这里要使劲……”安心听话的应了一声，先是缓缓地放松了一下双腿酸麻的肌肉，捏着小拳头在腿上轻轻捶了捶，一副可爱的样子，然后将左腿搭叠在右腿上，缓缓用力交叉摩擦了起来。其实在正经场合下这种坐姿也是相当不雅观而且失礼的，但不可否认的是这次效果却十分明显，安心体内暗自使劲，只是双股肌肉就那么略略收缩了几次就领悟到了其中的奥妙，然后不用贺嬤嬷细说，就自顾自的把两条白嫩的大腿再次交缠扭绞，左脚脚尖反勾住右小腿后胫，腰胯部位用力，双膝上下轻移，一阵轻轻的耸动，全身的力道都集中压迫摩擦在两腿间的那一点上，因为被药物改善了体质的关系，她可以很轻易的收缩蠕动自己秘道内的肌肉群，一股奇怪的痠痒快感伴随着身体内的阵阵空虚不断从焦点处泛起蔓延，在贺嬷嬷把她伸进双腿间的小手拍开之后，为了弥补那种缺憾的空虚感，她就开始尝试着不断的用力收缩夹摩自己的下体，来使缝隙更加致密，摩擦的更加起劲，而由此带来的，也是更加高亢的快活和难耐的空虚感。

安心眼波流转，媚态横生，小巧的琼鼻忍不住随着每次用力轻轻的发出快乐鼻音，两只小手紧紧地抓着锦塌下的缎面，面色也转而显得有些紧张起来。这愉快的自渎体验与前几次被动承受那两条猎狗的征挞完全不同，一种完全掌控自身的快意时刻充斥着她的胸臆，这种适度而不张扬，温柔而又极度尽兴的绝爽体验，让她不自觉间全情投入其中。随着时间的延长，她的技巧渐渐从青涩趋于娴熟，每一次动作都能把力度完美的控制在自身双腿间那一小片火热痕痒的部位，再加上被贺嬷嬷用手掌配合着在她小腹用力，技巧的挤压按摩着她体内的小脏器，以至于虽然后期双腿越发酸软无力，身形动作也相应娇柔舒缓，可身体内的愉悦快感却依然持续不断的攀升积累着。一次次的收缩挺耸，一次次的快乐聚集，安心全心全意地体会着，表情也逐渐显得紧张起来，身形耸动频率加快，眼神开始迷茫而失去焦点，最后干脆半眯起双眼，全神贯注地迎接着即将到达的快乐巅峰。贺嬷嬷看出了便宜，于是又伸出左手，用粗短的手指技巧的掐捏着安心胸脯上的小肉尖，帮助她更加淋漓尽兴。

“呵……”深深拥堵在肺里的一口浊气随着猛烈袭来的高潮快感从安心的小嘴里挤出，感觉到股间传来的愉悦跳动，令她不由自主的不住扭摆腰臀，小嘴里忍不住发出了淫媚的声音，这也是她的弱项，由于高潮来临时快感爆发的极其剧烈，每次不论她如何强忍，都会在临近峰顶时无意识的瞬间发出几下娇媚的淫叫声，直到她醒悟过来后羞愧的无地自容。只是这一下声音就令她羞得满脸通红，害羞之下她立刻用力摒住呼吸，接着一个中等烈度的高潮就来了，她感到整个身体都好像变得轻飘起来，缓缓的飘到了空中，一圈圈的盘旋往复，始终不想下来。此刻的安心公主全身都紧绷成虾米的形状，半坐半躺在锦塌上，目光迷离的凝望着宫殿的屋顶，只剩下全身本能地剧烈抽搐颤抖，上涌的血气将她的小脸憋得通红，鼻尖冒汗。过了良久，待到神志慢慢恢复过来，她才缓了一口气，放松了僵硬的身体后懒懒的瘫躺在榻角，胸脯快速的起伏波动，小嘴中也急促的呼吸着。

见安心暂时已经完事，贺嬤嬷放下爱抚安心胸脯的手问道：“公主殿下感觉如何？这样美不美？”安心没有答话，只是兴奋的红着脸连连点头。贺嬤嬷这才满意的道：“那这几天老身也不再对公主殿下提出什么姿仪训练的要求，还请公主殿下能尽早习惯这样的方法，虽然还是十分不雅，但在有外人闯进来前起码您可以事先准备立刻停下动作来。而且殿下也不能只是满足于目前这样，殿下最终还是要努力的学会只是简单的并拢双腿用力，从身体到表情最好都不要有任何会被外人发现的动作破绽，这样也能最大限度的避免被外人无意间闯进来看到您的秘密，当然老身也有可能会时不时的抽查一下，看看公主的掌握情况。”看到安心疲惫的点了点头没有说话，两条小腿间的春光还若隐若现，贺嬤嬷知道她已经不想自己继续留在她的寝宫里面了，至于原因不用想也知道的，于是也不再多言，只是躬身道：“老身还有事要做，就先告退了！”安心这才睁开眼睛，强迫自己半站起来，赤裸着身体向贺嬤嬷行了个半礼，贺嬤嬷暗自撇了撇嘴，为安心的床榻换上一床新的锦被，这条已经被弄污的就拿着走了出去。
安心公主（九）
经过了接近一个月的不断调教‘练习’，安心公主终于比较自如的掌握了单纯只依靠自己的双腿和体内的秘肉自发蠕动摩擦使劲来自渎泄身的方法，对那两条小猎犬的依赖也就减少了许多。可惜美中不足的是每次自渎之后，她都会发觉体内更加空虚和灼热，却不知道这是因为自己体内的药力被彻底的激发出来，于是只好一次又一次的重复，直到疲倦之极进入梦乡为止。由于这行为实在是方便异常而又十分的隐秘，加上小孩子的体力恢复着实惊人，虽然越玩越痒却让她更加的乐此不疲。这样一算起来，她装乖乖女坐着‘解痒’的频度居然比之前和小猎犬真刀实枪趴着交合的次数还要多出将近五成来，而且随着身体感官越来越敏锐，这频率还在稳定的上升着！好在由于动作不再显眼，现在只要没有外人干涉，她用坐姿或卧姿，基本上随时都能趁着瘾头来上那么一两次，就算是行走的时候，只要能在一个地方安静的站立不动呆上个一炷香时间，她也可以趁人不备偷偷的坚持着舒服一下，不过由于姿势和用力方法的原因，站立时收束体内的秘肉是相当劳神耗力的一件事，有时甚至还要躲起来倚靠在墙边交叉着紧并双腿，所以除非是情绪特别高亢并且场合不适，一般她是不会那么做的。
换了游戏方法当然有利也有弊，最大的破绽依然是她在高潮时的神态，安心是一个身子极其敏感的孩子，又没有太多的为人处事经验，每次到了极限前神情都会不自觉变得相当紧张而恍惚，更别提一些细小表情的破绽了，比如急促的呼吸，潮红的双颊，甚至由于无法抑制还经常会发出令她事后懊恼不已的轻哼腻音来，只要是和她熟悉的下人，若是见了她那点异样的神态，就知道这小妮子正在经历着什么。所以一直以来她也只好尽量在没有人的场合偷偷施为，这样做唯一的优点就是在有宫女进来之前她可以马上停下自己的动作或加快行动草草收场，然后再摆出一副乖巧的公主姿态来，不过后果就是由于自己的兴致忽然被强行打断了，心情立刻会变得相当糟糕，感觉不上不下的，接下来的时间里精神也很难集中，容易发小脾气，所以新来的宫女们虽然不知道她的小秘密却都多少见到过她的异样；另一方面令她不太愉快的就是长期的情感压抑令她每次用这种方法发泄以后，都会感觉身体内变得十分的空虚，每当这个时候，她就分外怀念自己的身子被强力的狗茎不断抽插的感觉，所以在她忍不住的时候，她也会偷偷地把两条狗牵进来，然后关好房门，彻彻底底的放肆一次，虽然这一个月的时间这种事她也只是偷偷的做了三次，不过每一次她都会被那两只特意喂食过药的小狗弄到昏死过去，身子更是泄得一塌糊涂！

“安心啊，这段时间锻炼的怎么样了？”贺嬤嬷又一次悄悄的地关心起安心的事情来。“嗯……还好啦，就是丢……那个成仙的时候身子还是控制不住……”安心公主低垂着头，拼命地绞扭着双腿，对自己说出如此羞涩地话感觉十分不好意思，不由紧张的搓揉着身上那雪白的丝绸衣裙，吞吞吐吐的说道。现在她的衣物全部都是最柔软的上等湖丝所缝制，随着连续不断的享受高潮冲击加上容妃的恶趣味，她的敏感处几乎已经遍布全身，如今只是稍微普通点的衣物刮摩也会撩拨起她炽热的欲望来，而贴身小衣之类的饰物更是绝对不能沾身，可即便是这样她也得时刻小心翼翼，避免受到偶然的刺激而情欲勃发。由于近来经常处于坐姿和卧姿状态下高潮，薄薄的胡丝裙时常被她的体液浸透，到现在为止已经有好几件裙装上留下了她那无法洗去的淡黄色体液污渍和香腻气味，所以贺嬤嬷干脆明智的将她的旧裙剪成绸布块，在她的每件长裙内都有夹层，在翘臀部位和前裆处缝了一块厚实的多层绸布，这样就能避免她泄身后的湿衣尴尬了。

听到公主的话，贺嬤嬷皱起了眉头，小声道：“这怎么行？你现在几乎每个时辰都要泄五、六次吧？若是到了祭天大典的时候被发现了岂不是十分危险？”由于曾经对她专门观察过，安心的泄身频率对贺嬤嬷早已经不是什么秘密，虽然这已经足以令她惊异了。而且更令贺嬤嬷意想不到的是，在一次偶然的机会下，她竟然观察到安心即便是在晚上熟睡的时候，也经常会有规律的不停泄身征兆，而且泄身的频度居然比白天要高得多！所以她的床单只好一天两换，更是在她屋子里挖了一个小浴池。后来经过贺嬤嬷连续几天的不断观察，发现大多数时候确实都是这样的。贺嬤嬷也曾经暗中纳闷，为什么在没有刺激源的情况下，安心在梦中还会不停的泄出来，难道她是一直在做着淫梦不成？她不知道的是，由于容妃的邪恶针法作用，安心的精神在极度兴奋中陷入沉睡以后还真的是在不停的作着春梦，虽然梦境内容十分幼稚，只是不停地重复着她曾经经历过的各种刺激场景，甚至是持续不断的梦到自渎，但感受却分外逼真刺激，精神的兴奋更是实实在在，通过日夜从不间断的淫欲洗礼，小公主无论身体还是内心，淫性都在一日千里的发展进化着。

‘一个时辰泄个五、六次都是很久以前的事啦！现在人家一个时辰最少都要舒服十五、六回呢！最来劲的时候努力一点的话，二十五、六回也能做到哦……’安心红着脸，低头暗自思忖着，想到这里，恨不得马上把手指头塞进自己的身子里掏摸一番，不过安心可不敢在这时候做出什么刺激贺嬤嬷神经的事情来，不然自己一定会被她用稀奇古怪的办法整得欲生欲死。“其实……人家也可以坚持半天时间里只泄一次身子呢……”不肯认输的安心话没说完，就急忙闭上了嘴拍了拍脑门，一脸懊恼的样子。贺嬤嬷却眼前一亮，忙追问道：“你说什么？你可以做到小半天只泄身一次？”问出这个问题，贺嬤嬷也感觉心里十分憋闷，又见安心一副‘我真的很不想说’的神态，愤怒的威胁道：“你要知道若是在祭天大典的时候你不断的做出那种……怪样，要是被娘娘发现的话，可能会把你活活打死！还不赶快老老实实的把话说完吗？！”安心吓了一跳，犹豫了半晌才小声道：“嗯，其实很简单啦，只要我自己不拼命那个……断断续续的来……差不多就可以坚持半天时间的啦！不过……”听她说的吞吞吐吐，贺嬤嬷不耐烦的问道：“不过什么？”安心小心的解释道：“不过那样的话身体会很累的，而且一旦丢……那个出来的话反应恐怕会厉害得多，我是肯定忍不住的，说不定还会……还会流出好多好多……嗯……尿出来呢。”说到尿出来，安心深深地低着头，声音几乎小到听不见了。

贺嬤嬷没理会安心的羞涩神情，盘算了一下，对她道：“尿出来的话问题倒不大，实在不行在那之前就对人说你要小解，然后找个没人的地方去舒服好了……”安心明白的点了点头，又苦恼地问：“可是我只能这样坚持一次呀，然后身子就没有力气了，而且……”贺嬤嬷打断了她的话头道：“这个老身倒是有个想法，应该能帮到你……只是需要去找娘娘求个物件，等下拿到了再告诉你吧。”说完，贺嬤嬷就急匆匆地向安心公主施礼，然后走了出去。

安心呆呆地看着贺嬤嬷带上了宫门，苦恼的用小手狠狠的捶了捶床面，蹙起秀眉，小嘴也不乐意的嘟了起来。因为她自己知道还有另一个难处，只是不好意思对贺嬤嬷讲出来：那就是断断续续的刺激自己的身子感觉实在是太难熬了，其间欲望不停聚集徘徊却无法发泄简直能令她发疯，这办法还是有次她心血来潮时自己想竭力的忍耐，当时心态又比较好，于是就玩了一下，好不容易坚持到了三个时辰之后就再也忍耐不住，紧接着马上就不顾一切地疯狂扭摆腰肢连续让自己泄了五、六次身，就这样居然还依然感觉到没有过瘾，接着又拉了那两条狗来大干了一场，最后直接晕在了地上做了一夜的春梦，第二天晌午才幽幽醒转过来全身酸软的一丝力气都没有……好在当时她的寝宫没有人会贸然进入，否则她那小公主的脸面就要丢尽了，每当想起这丢脸的事她都会心有余悸。可是刚才听贺嬤嬷的意思，居然……是要她一直这样坚持下去？！天哪，祭天大典听说要整整一天呢，真的坚持下去她一定会发疯的，这不是要本宫的命嘛？！想到这里，安心的情绪大大的低落下去，干脆什么也不想了，扑回塌上躺倒，两条大腿自然的交叠在一起……嗯，眼下已经到舒服时间了，其他的事暂时不要劳烦本公主啦！很快，寝宫中就传来了一阵阵压抑不住的娇啼声。

“娘娘，祭天大典的时候小公主是绝对不能表现出异样的，否则很可能会影响到皇帝陛下对您的宠爱啊！”贺嬤嬷把安心目前的状况低声告诉了容妃，并且委婉的表达了自己的意思。容妃默然了片刻，道：“不错，这个时候小蹄子绝对不能出状况，否则很可能会影响到本宫下一步的计划！至于什么皇上对我的宠爱，哈哈……本宫根本就不在乎了。”容妃有些疯狂地笑了起来。‘娘娘疯了！’贺嬤嬷暗自撇嘴，可她却不敢说什么，甚至这话连记也不敢记住，只是恭身应承，接着道：“老身要求娘娘一件物事，老身认为这东西能帮到安心公主。”容妃抬了抬眉毛示意她继续说，贺嬤嬷凑上前去，附在容妃耳边小声道：“就是娘娘带进宫的那枚玉胡瓜……”听了这话，容妃脸色一沉，转而又笑道：“也好，再把里面注满‘香欲’，这可是一举两得咯！”贺嬷嬷打了个寒颤，弯腰道：“娘娘圣明。”

玉胡瓜是容妃从家中带入宫内的，宫中的才人们几乎人人都会带几件玩物进宫。玉胡瓜是用上等的温玉雕磨而成，只有常人中指大小，瓜体到瓜柄共计三寸五分，粗细均匀，通体翠绿，看上去栩栩如生，特别是瓜体和瓜柄上的细小毛刺，更是经过巧手雕琢，即有实物般的触感，按之却又不扎手，而在瓜头上的顶花之内，奇巧的用内雕的方法琢磨出了一个细小的小洞，内里中空而有脉，一根质地奇特的银丝细绳就从其中穿引而出，方便佩戴在身旁，实是一件十分珍奇之物。

而这玉胡瓜的作用却并不是收藏把玩，而是秘密流传于豪门望族之中，专门给女子消闲解闷的器物！玉胡瓜的设计者匠心独具，居然也十分了解女人的身体构造，容妃在被皇上临幸之后午夜梦回，也曾经偶尔拿出来聊以自娱，只是随着梦想的破灭，心性大变后就不再看它一眼了，此时贺嬤嬷就是朝她要这个玉胡瓜。容妃稍一思忖就明白了她的用意，也不扭捏做状，大方地走到梳妆台前，打开拿出一个红漆的木盒，将其中的‘玉胡瓜’取出递给贺嬤嬷，贺嬤嬷虽然对此物早有耳闻，却也是头一次见到，不明白此物的奇妙之处，把玩之下不由啧啧称奇，容妃却不耐烦起来，将她赶出了宫去。
安心公主（十）
安心还是第一次见到这么精巧的玉器，眼中流露出好奇的神色，欣喜的接过玉胡瓜翻来覆去的把玩。“公主殿下，请您坐回到床边，让老身告诉您此物该如何使用。”安心乖乖的点了点头，把玉胡瓜交给贺嬤嬷后，走到床边坐了下来。贺嬤嬷示意安心仰卧在锦塌上，轻轻掀起她的裙子，露出那嫩红色的光洁下身，然后将玉胡瓜贴凑到她的两腿间轻轻移擦，随着瓜体表面的小刺刮摩着她的肉粒，小公主不由‘嘶嘶’吸气，小腿紧张的蹬直起来，很快她的双腿间就溢出了一泡淫汁。贺嬤嬷将安心的淫汁均匀地涂抹在玉胡瓜上。有过几分经验的安心惊奇地看着贺嬤嬷的动作，内心深处隐约的明白了这个小东西的用法。
不出她的所料，在玉胡瓜被完全沾湿后，贺嬤嬷就用两只肥硕的手指小心地分开安心那早已兴奋不已的小蜜穴，一点点将玉胡瓜的瓜柄推进了她的秘道深处。软玉生香、温玉生淫，这玉胡瓜不单是提供给女人用来自渎的工具，更重要的作用却是提高女人取悦男人的能力。只要将其纳入女人的蜜穴中放置一段时间，在温玉的神奇作用带动下，那女人自然就会春情勃发，秘穴蠕动，只待男人予取予携，此间如有男人与其交合，双方就会获得无上美妙的快感，而容妃此前之所以能得到皇上的万般青睐直至产子，其中不乏有玉胡瓜的一分功劳。

玉胡瓜一入安心的身体，她就觉察到了其中的不凡之处，脸上的神情也不由变得紧张起来。贺嬤嬷手指缓缓用力，一点点的将玉胡瓜推入安心的秘道深处，当整个玉胡瓜完全被纳入到安心的体内后，瓜柄已经顺着她紧窄的颈口底孔刺入了中宫至深处，而整个瓜体上无处不在的小玉刺更是时刻不停的刺激着她的肉壁和神经，粗壮的瓜柄更是被小嘴似的颈口牢牢的吸啜住，那密密麻麻的小刺不断的刮摩娇嫩异常的颈口内壁，异样的刺激令她的全身都忍不住轻轻颤抖起来。过了片刻，瓜体的温度居然开始缓缓上升，令安心内心深处泛起了温暖而充实的焦躁热感。被药物改造过的嫩肉更是一刻不停地贪婪蠕动，让那些尖锐地小刺时刻不停地刮摩她的私密组织，官能的刺激令她泛起了心醉神迷的快意。

贺嬤嬷见安心已经露出了愉悦享受的神态，手下飞快地将露在她体外的线丝在安心翘挺的小豆粒上打上了一个略紧的绳结，使她那本就比同龄姐妹夸张许多的小东西更加壮观，看样子此时就算是玉胡瓜从安心的体内滑落出来，也肯定会被细绳栓住而不会滑落到地上。贺嬤嬷满意的收回了手去，然后将安心的衣裙拉下盖住她体内的淫邪之物，见她又忍不住将两条腿紧紧地交叉在了一起，连忙手上用力把它们再次分开来斥道：“想想马上就要举行的祭天大典，从现在开始你就要开始习惯这种不能泄身的感觉！不能再那么任性了知道吗？”由于玉胡瓜的帮助，小公主的体内嫩肉一直在自动的蠕动摩擦，只要稍微收缩内里就会产生一种极度愉悦的快感，这使得她的大部分体力得以保存了下来，饱涨的感觉充斥着她的内心，体内的瘙痒也得到了极大的缓解，此时她闻言之后不由用力的点了点头，心里暗暗发誓一定要努力忍住自己的欲望，最好能够逐渐克服这个‘奇怪’的习惯，变得和其他人一样。

自从安心小公主用了玉胡瓜之后，容妃和贺嬤嬷也都暗中松了一口气，因为在她们的面前，除了因为欲望的侵蚀而在仪态上显得愈加娇柔妩媚外，这小丫头的神形仪态确实变得自然多了。可安心却又是痛苦又是享受，因为主动控制着自身肌肉组织不做过分的动作，而只凭借嫩穴的主动蠕动吞吐刺激身体，一段时间内的生理欲望倒是确实被缓慢的压抑住了，可那快感积聚的心理欲望却高亢得更加令她难忍，在这说不出是折磨还是享受的过程最后，安心就必须经常性的找一个没人的所在用力绷紧身子悄悄施为，然后任凭长期的快感瞬间释放出来，在攀上顶峰的那一瞬间她会感觉心跳剧烈加速，呼吸困难，视物模糊，之后就飘飘欲仙起来，舒服的简直令她疯狂，在经历了数次爽得失去意识后才慢慢习惯下来。然后事情好像就回到了原点——她再装着若无其事地样子安静的回到寝宫里，默默承受着下一次快感爆发前的聚集，任由一丝丝的粘液顺着雪白光洁的大腿内侧悄悄滑落在地上。

时间平淡无奇的流逝，终于到了三年一次的祭天大典时间。一大清早天还没亮，贺嬤嬷就进了安心的寝宫中把正做着春梦的小妮子唤醒过来。安心迷迷糊糊的揉了揉眼角，嘴里嘟囔了两句，又夸张的伸了个大大的懒腰，这才慢慢的清醒起来，因为一直都在记挂着今天的‘大事情’，昨天晚上她干脆一狠心彻底敞开了心扉，和两条狗从早晨开始一直尽情的放纵到了深夜，期间更是泄得晕过去数次，结果弄得自己现在睡眠有些不足，一直迷迷糊糊的。贺嬤嬷很紧张，为了预防这丫头在今天的祭天大典中忽然出了状况，她不怀好意的阻止了安心要立刻起床的举动，转过身去摒退了门外的侍女然后带上宫门，转头示意安心脱掉睡袍躺回到卧榻上，将光溜溜的身子暴露在自己眼前。感受到贺嬤嬷戏谑的目光，安心本能的用两只小手捂住自己双腿间的小裂缝，小脸羞得通红，一脸警惕的样子。贺嬤嬷见状不由笑骂道：“不识羞的小淫妮子，几时懂得不好意思了？从小到大老身早就把你的身子里里外外都看得精光摸得通透啦，还不快把手放下来！”

安心暗暗腹诽着：“以前那是人家年纪还小不懂事嘛！”不过她可不敢和贺嬷嬷犟嘴，还是强忍羞涩把小手移开，小脸扭向一旁，左顾右盼的不去看贺嬤嬷的眼睛。贺嬤嬷也不在意，走上前去双手抓住安心的两条大腿，用力向两旁大大地分开来，然后把她体内的玉胡瓜小心地向外拉出，伴随着安心娇媚的哼叫，一大股蜜汁紧随着玉胡瓜的离去淋漓而下。然后贺嬤嬷将右手中指和无名指伸到她双腿间胀鼓的小丘旁来来回回的沾满淫汁，再稍微用力，缓缓的将二指伸进了安心那柔嫩湿濡的秘道深处，直到两指尽根而没，才手指弯曲技巧的向上抠搔了两下，感觉已经触弄到了一片坚韧而兴奋的粗糙颗粒时，就停止了进一步探索深入的动作，一开始就用了较大的力度不停地在安心的那片韧肉上往复抠摩，随着贺嬤嬷手上的动作，安心也立刻忍不住出声了惊叹似的哼叫声。

“身子美不美？”贺嬷嬷嘎嘎的笑着问道。这还是贺嬤嬷第一次主动帮安心‘解痒’，此时她的老脸上露出一个老鸨子特有的笑容，稍稍停下了手中的动作，然后用十分淫贱而诱惑的语气引逗着小公主说出自己的身体感受。安心脸色绯红，神情妩媚，静静的享受着体内快速聚集的快感，双腿大大的向两侧分开，微微挺起腰胯，眯缝着双眼偷偷的瞄看着面前老妇的大手在自己身体内恣意而顺畅的进出，神色间充满了紧张与兴奋。忽闻此言不由一呆，然后羞涩得轻轻点头，还借机轻轻摇晃着小屁股，鼻中借助快感发出轻微的‘嗯’声算是给了嬤嬷肯定的答复。贺嬤嬷却并不满意，手上加重了力道，手指头又顺带重重的在安心的花心上抠搔了好几下，直到令她再也摒不住呼吸，小嘴里发出了更加高亢悠长的淫叫后，才又一次追问道：“快点告诉嬤嬷，身子美不美？若是美的话就要把它说出来呀！”安心无奈，只好鼓起勇气，用蚊子般的细小声音答道：“美！”贺嬤嬷还是很不满意，手上动作不停，高声追问道：“有多美？大声点，嬤嬷耳朵不好，听不清楚！”

安心此刻身子又爽又羞，直恨不得把头钻进自己的胸口内，却没法改变眼前的窘态，在贺嬤嬷或轻或重的激烈挑逗刺激下，内心的春情汹涌澎湃，终于再也无法忍耐，腰身上挺，干脆放开一切心防，恣意的颤抖着大声娇吟道：“嗯！人家的身子现在好美……要舒服死啦！马上就要成仙了……哎呀，不……不行！就要丢……丢出来了呀！哎哟喂！！”刚刚说完，身子就打了个激灵，接着剧烈颤抖，体内肌肉急剧抽搐，整个人都开始哆嗦起来。贺嬤嬷咧嘴一笑，手下动作减缓了几个呼吸的时间，然后不等她心潮完全平复就开始继续刺激撩拨着她的下一轮欲潮，边动边大声的鼓励安心道：“对，就这样忍一忍，继续叫不要停！这样你的身子才会泄得更舒服更彻底！”一边说着，手指更是疯狂的加速，安心受了这强烈的挑逗，不由拼命的扭动腰肢，再次疯狂的尖声浪叫起来。见她终于完全放下了自尊，贺嬤嬷这才满意的点了点头，她知道接下来安心会由于心理的屈服体验到无与伦比的强烈快感，这就是所谓的堕落快感，基本上每个进入勾栏的良家女子一旦开始放荡都会立刻体验到这种深入灵魂的放纵感受，最后深陷其中无法自拔。

贺嬤嬷手上动作不停，技巧的对她的腔道中丘起的肉颗粒连续不断的做出了最强烈的摩擦刺激，所施力道极大。受到剧烈挑逗的安心高潮一浪接着一浪，身子不断颤抖起来，居然一直泄起了身子，小嘴里更是乱七八糟的呻吟尖叫，一时间她竟然不知道自己的境遇是真实还是虚幻，随即一波波猛烈的浪潮将她带入了仙境之中，然后她就在其中不停徘徊游荡，尽情享受着，良久也不愿回来，小脑袋里一片空白，只是体内却本能地随着贺嬤嬷的指技不断收缩抽搐，贪婪的吸吮着她的手指不放。失神之下，安心的幼小心灵完全敞开，嘴里不由传出了高亢快乐的心声：“唉哟哟……洞洞好美哦！肉肉要痠死了啦！全身都好痒……嬤嬷再大力一点嘛……把人家的小洞洞弄烂才最美呀！啊！就……就是那里呀！酸哦！不……要尿……尿出来啦！真的要……尿了耶！！啊唉？哟……”随着嫩声嫩气的淫叫，她的身子已经在贺嬤嬷的手指抠弄下上挺成了弓形，一股股的淫蜜真的伴随着清稀的尿液喷溅而出，安心不由两眼翻白，又一次达到了如梦的幻境当中，而最后一个印象，却是原来不再忍耐而尽情喊叫出来会这么舒服……
安心公主（十一）
待到她再一次恢复意识，才知道时间已经过去了半个多时辰，而她也已经在贺嬤嬷的帮助下沐浴更衣过了，玉胡瓜又被贺嬤嬷重新塞回了她的体腔之内，她能感到自己下面那张小嘴正贪婪地咬着瓜柄轻轻吸啜。此时的时间离祭天大典已经很近了，贺嬤嬷正候在她的床边，见她已经醒来就递给她一大瓢水告诉她要尽量喝光，然后在她耳边悄声告诉她：多喝点水，憋一泡尿能增加她的身体的忍耐力。此时的她的小肚子被水撑得鼓鼓的，只觉得全身酥酥软软的，下面的小洞中更是火热到酸疼，不过她的精神倒是相当的好，之前那一波波剧烈的余韵没有完全褪去，身子甚至还有些飘飘欲仙的感觉。头重脚轻的她若不是有宫女的搀扶，一定会就地躺下美美的睡上一觉，什么都不想去理会。
不过安心知道祭天大典还是要参加的，所以她也只好忍着身体的疲惫，强打精神让宫女为她穿上早已准备好的正式祭袍，好在虽然疲倦，但那种无时无刻不在纠缠着她的欲望已经随着不久前的一次疯狂而变得十分淡化，所以此时的她感觉竟然相当良好。收拾好装束以后贺嬤嬷最后一次叮嘱过她在人前一定要稳守宫中的规矩，不要出了差错，然后就在宫女的搀扶下走出宫门，临行前还递给她一个‘好自为之’的眼神，坐上早就准备好的撵轿，安心她们就被下人抬着向宫中的大祭坛方向行去。

到了祭坛才发现原来这里早就人山人海了，说起来这也是她第一次见到自己的兄弟姐妹们，看着眼前一个个似曾相识的面孔，感觉十分新奇，因为有的皇子年纪已经三十多岁，而有的却还被侍女抱在手中熟睡，她的年纪算是偏小，就和一群小娃娃们站在了一起。虽然很想和其他人交流玩耍，但眼前的场所明显是不太适合，所以众人都安静的站在祭坛之外，相互打量着却谁都不说话，大家都在静静地等待着。待到天空东方出现第一道曙光时，‘皇上驾到！’的声音蓦然响起，众人立刻集体跪拜下去，场面十分肃穆，安心也只好跟着众人乖乖的低下头，按着宫中的礼仪教导一丝不苟的跪拜下去，这是她第一次和皇上接近，十分想抬起头看看皇帝陛下的样子，但又想到这样做十分失礼，最近她一直头疼于礼数问题，对此分外敏感，所以最终还是强忍住了，但不久她就听到了身旁有人低声呵斥，看来是有其他人抬头看了皇上。

接下来皇上登上祭坛，传旨免礼平身，众人才呼啦啦地站了起来，安心抬头上望，见皇帝一身米黄色龙袍，头戴高冠，面容虽显苍老却十分威仪，与自己心目中的父皇形象颇不相合，心思失望之下也就不再注意皇帝，无聊的发起呆来。此时皇帝陛下开始在祭坛上面向东方高声唱诵‘迎帝神’，乐声大起，皇帝领头跪拜在祭坛上，面前供奉着一牌灵位，据说是皇帝至上层皇天上帝，众人也跟着跪拜下去，安心不由暗自腹诽，却也只得跟随众人跪拜下去。

接下来皇帝陛下就逐个牌位一一拜祭，而乐曲也奏个不停，听得安心困倦不已，却不敢显露，只能不停地跪拜、跪拜，弄的她几乎要呕吐出来。一上午的时间就在跪拜中度过，中午仪式还没有完，所以得饿肚子，自己身边已经有几个比她还小一些的兄弟姐妹忍耐不住，低声埋怨起来，却被一旁值守的嬤嬷低声呵斥了，后来就被侍卫们悄悄带了下去，安心不知道他们是去吃东西还是做什么，不过她敏锐的直觉是被带走会倒霉，所以她只好乖乖地站在一旁，做出一脸崇拜的样子，无聊的跟着大家继续拜来拜去，从早晨到现在已经过去了两个多时辰，此刻最令她烦恼的不是饿肚子的问题，而是她敏锐的觉察到早上时消退的情欲已经又一次在身体中汹涌泛滥起来，虽然还有玉胡瓜的辅助压制，又在自己的小心翼翼下泄过两次身子，但那也只能延缓欲望发泄的时间而不能克制下来，完全是治标不治本的办法，此时距离那令她绝望的欲望巅峰已经不太远了……

随着时间的流逝，安心就快要忍耐不住了，此时的她身子已经不引人注意的微微颤抖着，双颊也飘起了一抹艳红，而她的两只大眼睛望向四周人群时更是说不出的飘忽迷离。对公主体质极为熟悉的贺嬤嬷虽然在距离安心很远的仆从之中，注意力却一直停留在安心的身上，忽然见了安心的异状，不由吃了一惊，心中不停打鼓，不过此时她也毫无办法，只能暗自着急，祈祷不要出现状况，否则恐怕自己的老命就难保了。

安心身体越来越热，体内的痕痒也越来越厉害，她的精神开始逐渐变得恍惚，仿佛四周的一切都变得扭曲不真实起来，最后一丝理智却还在不断地提醒着她一定要坚持，否则后果十分可怕，可这丝理智也随着快感的聚集变得越来越模糊，一个小小的声音不停地在她耳边叫着：再可怕的后果也比不上眼前的快乐吧？安心身体上散发的女儿幽香越来越浓烈，好在周围都是女眷，虽然疑惑感触却不太深。她好几次就想不顾姿仪的躺在地上揉搓自己的身子，立刻泄身出来，那不断高涨的欲望不停地摧残着她小小的心灵，身子的颤抖幅度也越来越大。“哇……”忽然身旁的传来了一声婴儿的啼哭，但嘴瞬间就被人用手捂住打断了，所以并没有引起周围人群的注意。听到声音的安心不由稍微清醒了一点，扭头看去，原来是一个抱在襁褓中的婴儿发出的啼哭，不知道是自己的弟弟还是妹妹呢？

“可能是饿了，这几个小孩子都快要坚持不下去了……不要声张，悄悄的去找许大人，让他找个奶妈过来。”几个看孩子的嬤嬷和侍女小声的议论着，安心的心中一动，自告奋勇地凑了过去，表示自己可以去通知，嬤嬷们对望了一眼然后点了点头，看情形祭天大典还要过个把时辰才能接近尾声，这个场合下由一位公主去通知侍卫也不算太过失礼的事情。安心不由舒了口气，急忙向侍卫总管许劲松的方向移去，由于体形比较瘦小，在人群中穿插的她从祭坛上面看去并不显眼。片刻功夫她就来到了许大人身旁，将嬤嬷的话转达给他。许大人负责现场的警戒，听了安心的话心里一惊，知道这是自己的疏忽，连忙派人去找奶妈。

“侍卫已经去带奶妈过来了，不知公主殿下还有何吩咐？”许劲松感激的悄声问安心道。“许大人，本宫……有些内急。”安心红着脸，小声对许劲松扭捏道。许劲松拍了拍脑门恍然大悟，怪不得公主的样子看起来这么古怪，看来是憋得狠了，可是这附近哪里有方便之处呢？心中一动，有了主意，抬手召过身旁的一个侍卫，小声吩咐道：“猛子，公主殿下有些内急，你带公主殿下去找个没人的地方……记住一定要保证公主殿下的安全，否则自己提头来见知道吗？”那被称作猛子的侍卫神情一整，认真的点了点头，然后牵起安心的小手，拉着她在人群中慢慢穿梭，唯恐走散了，此时他没注意到，被他强抓住小手的可怜的公主心里不由翻了个小小的心思，结果双腿已经开始微微地发抖，几乎没有力气再走路了。

宫中不能胡乱走动，王猛也只能带着公主向如厕的大方向行去，好在因为今天的大典，宫内基本没有人走动，俩人走起来速度很快。偶尔看到三两个人影也都是像王猛般四处巡逻的侍卫，见了二人的打扮后对他们正眼都不再看一下。好不容易忍耐的走到后花园中的一座石制假山旁边，安心再也忍耐不住，声音颤抖的小声道：“不……行了，我要忍不住了啦！”王猛心里一惊，见身旁周围静悄悄的一个人都没有，原来这里是内园，内部不设守卫，原本他们应该穿过这里才行，没想到安心却坚持不住了。见她的表现确实十分异样，王猛也只好妥协道：“那不如就在这里吧，公主殿下去假山后找个没人的所在，动作快一些……对了，不知道您是否需要薄绢呢？若是需要的话，小人这就去找……”

安心哪还顾得上这许多？只是急促的道：“不……你不要走，在这里拦着不要让人走过来看到我……”不等说完，就提着裙子跌跌撞撞的向假山后跑去。王猛暗叹一声，看来小公主真的是被憋惨了，想到尿急一事，他忽然也隐隐有些尿急了起来，只是想到公主之前的吩咐，自己只好忍耐的站在外围来回走动巡视警戒，期待她能早些回来，让自己也去痛快一下。谁知足足过了两柱香光景，安心还是没有出来的意思，他也有些憋不住了，诅咒了一声，见周围连个人影子都没有，干脆从假山的另一旁绕过去，然后解开裤子放起水来。
安心公主（十二）王猛刚尿到一半，他就听到假山之后传来了一阵若有若无的女子呜咽呻吟的声音，一惊之下一泡尿就尿在了裤子上，气得他嘴里不由诅咒了一句。匆匆的提上裤子，他决定去看看这个害自己尿裤子的人。小心地转过假山背面，只看了一眼他就猛地把身体缩回了假山后面，惊得心中怦怦直跳，因为他发现那刚刚发出女鬼般叫声的人正是不久前才进来的安心公主！只见安心正恣意的躺在地上，洁白的丝质公主裙被她毫无顾忌的掀了起来，露出光洁的下体，而她的小手正在来来回回的撩拨着小缝间那颗凸出的豆粒，她的小肚子确实非常胀鼓，可她进来这么久，却并没有排泄的意思，反而是偷偷地自渎了起来，王猛刚才听到的声音，此时就再一次若隐若无的再次飘进了他的耳中。
“好美呵……嗯，还要用力……啊！！”随即手指在秘道里用力抠弄，安心小公主的身子一抽，双腿间忽然喷出一股晶莹透亮的蜜汁，其间还夹杂着一丝丝乳白色的浆液，随着液汁喷流，她的身子僵硬的颤抖着，直到一波高潮消褪之后，才缓缓地放松了肢体开始急促的喘息起来。王猛看着眼前的安心居然自渎到泄身，激动之下身体一动，碰落了假山上一个松动的小石子，石子掉在地上发出‘啪啦’一下脆响，原本还想继续施为的安心吓了一跳，顾不得手指上还沾着蜜汁，慌忙把自己的小公主裙拉下盖住白嫩的大腿，然后扭头向王猛的方向看来。

王猛又是惊讶又是害怕，在宫中几年的生存经验告诉他，他现在知道了一件原本自己不应该知道的事情，这时如果处理不好，很可能会有性命之忧。想到这里，他深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后装作若无其事的走到安心公主面前，不理她那仍然诱惑的仰卧的姿态，低头行礼道：“是小人，公主殿下。”之后两人默默相对，谁也没有说话，气氛十分尴尬。过了良久，还是安心胸无城府，先忍不住了，小声道：“你……刚刚看到了吗？”王猛不知如何辩解，下意识地点了点头，不过马上摇头否认，口中含糊的应道：“啊……不，小人什么都没看到。”

“求你不要把这件事告诉我母后好不好？她知道了会打死我的！”安心哀求道。王猛的情绪已经平静了下来，公主年纪毕竟还小，经验不足，很快就暴露出了自己的底牌，事情看来还有挽回的余地。不过王猛也不是不知深浅的人，不敢用这个来要挟公主殿下，连忙低头应允道：“一切全凭公主殿下的吩咐！”安心这才舒了一口气，拍了拍自己的小胸口，意思是：刚刚吓死我了！心思一旦安定下来，刚才那由于中途打断而还没完全发泄的欲望又一次翻涌起来，令她心焦不已，这时一个大胆的念头忽然冒了出来：既然他已经知道了，那么我若是继续做下去会怎么样呢？这念头浦一出现，就立刻像野火似的在她的心里燃烧起来，再也无法熄灭，鬼使神差的，她就闭上了眼睛，又一次把手伸进裙子底下轻轻的刮摩起自己的敏感小肉粒，小嘴里还来了一句：“你帮本宫留心着不能让人发现哦！”

王猛已经年近三十，早就娶妻成家，甚至孩子都比安心还要大了，已不再是当年的毛头小子。见了安心的样子哪还不明白她正在发骚？这其中甚至很大可能还还有些暗示自己的意思，不过毕竟对方是公主之尊，有些话没办法说得太过露骨，若是这样的偷腥机会自己不牢牢抓住，那可真是古往今来第一大傻瓜了！想到这里，他的脸上不由泛起了一丝古怪的微笑，小声道：“公主殿下请放心，这周围四处都已经被小人仔细勘察过了，绝对没有其他人会过来的。”说完故意顿了一顿，然后小心地观察着安心的神情，见她没有什么特别的反映，不由舒了一口气，看来自己的猜测应该没有错。

“不知公主殿下您听没听过，有一种手法叫做‘问欲指’，使出来比您现在这样可是舒服无数倍哦！”王猛大着胆子说出了一句暧昧之极的话，他已经打定了主意，若是安心恼怒起来就立刻插科打诨的蒙混过去，之后再也不提这个话头，就算过后再有人问起他也绝对会矢口否认，没想到小公主的反应却让他有些发呆。安心听到他的话，不由停下了对自己身子的爱抚动作，好奇的道：“咦，你说的真的吗？那你快来给本宫弄一下！”

王猛幼年时曾经拜了一位江湖异人为师学习武功，因为天姿聪颖，很得师父的欢心，但在他成年的那天师父却因为犯了事被问罪了。后来经过多方打听他才知道自己的师父居然是曾经在江湖上名动一时的采花大盗‘色翻天’，被他玷污的良家女子更是不计其数，而他此时才发觉自己也在师父的有意教授下很是学了几招散手。只是学的时候懵懵懂懂，长大了明白礼义廉耻后更是没有胆子犯下什么大事，后来娶了媳妇倒是在自己娘子身上试验过几次，每次都弄的他娘子欲生欲死，对他也是又爱又怕，直到他进了宫后，她的娘子也不会像其他人家那样在暗中偷人，每天都在痴痴地等他回家，这事被他的同僚得知后，都是又羡又妒，还有很多人拜上门来求他指点几招而不可得，好在他也知道为人收敛，倒是并没有因此结下什么仇家。

遍数他所学的绝技，其中最得意的就要数‘问欲指’和‘颠鸾倒凤三十六式’了。此时听了安心的要求，他也心思大动，于是就气沉丹田，施展起了颇为得意的问欲指来。这套指法听他师父说是从西域的一个主修大欢喜双修功法的密宗流传出来的，后来被他的师门长辈去芜存菁完善之后又传了下来，其间共有一百零八个指法。王猛一伸手，常人就能看出他的手与一般人的不同之处：那手的皮肤十分白皙细嫩，与他其他部位的皮肤完全不同，手指修长，竟有几分像只女人的手。第一指运出，手指运力在安心公主身下的阴门与肛门中会阴穴上轻轻一戳，安心就感到一阵暖流从他的指尖流入自己的身体里，一种舒畅暇意的快感泛起，令她忍不住细细的呻吟了起来，身子也又一次开始颤抖。

一指点下，王猛也不停留，就顺着她的足少阴肾经一路点下，每一指下去，都会有一股奇特的气流就从他的指尖沿着安心的经脉透入她的身体内部，或热、或寒、或痒、或麻、或虫爬蚁咬，种种异样最终汇集在她的体内一点后，就立刻变成了剧烈的快感层层叠加起来，安心的精神早已因为负荷过度而迷幻起来，这也是她的特点，每次只有在摆脱了身体的生理极限后，她的快感才能在精神的层面上继续无限制的攀升上去。体内憋着的尿水没有了肌肉的束缚，飞快地喷泻而出，王猛却好像早有准备一般，身形游走，手上动作不停，尿水却恰好与他擦身而过，一滴都没沾到他的身上。

且不说王猛似练功似挑逗的作为，也暂不说安心公主此时的快乐姿态，只说王猛的这套邪门武功。这武功若是对别人女人用出来，作用也不过是刺激对方的情欲使其不顾廉耻的索求欢爱罢了，但安心公主的身子骨由于自小就被容妃改造得乱七八糟，纵使是使用再珍贵的药物辅助调理，对她的伤害在她年纪渐长后终会慢慢体现出来，甚至由于她的整个宫胞都曾经被拉出体外，韧带更是被完全剥离了下来，直到现在她也没有完全恢复回去，小腹时常的隐隐作痛，只是被快感遮盖后很不明显罢了。但这套密宗流传的武功崇尚的却是自然变化之道，随着王猛的逐一施展，安心的经脉被奇异的内力滋养修补着，也使多年来体内残留的药物精华被身体逐步吸收进去，按道理说这过程到了后来原本是极端痛苦的，奈何到了安心这里却大大的变了样，概因此时她的精神已经完全沉浸到意识的最深处，在意识空间她能感到的只有快感的不断提升，这个每晚都会重复的过程这次却救了她的性命，否则她很有可能会被活活疼死或留下心理阴影导致以后再也没有任何泄身的欲望了。

此刻王猛的指功也越来越费力起来，随着他施展到一百指之后，现在每指都会带走他大量的内力，使他不得不改变姿势盘膝坐在地上。奇异的是相应的每次出指点在安心身上，公主的身体也会立刻反输给他一股古怪的内力，不过这内力十分不驯服，他也暂时只能将其压制下去，等之后慢慢炼化了才能自如使用。随着最后一指点出，王猛身上大汗淋漓，瘫坐在地上，安心也是如此，汗水已经浸湿了薄薄的公主裙，令她那娇小玲珑的身材若隐若现的展露出来。不过此时她的神态却十分安详，眉眼中隐隐夹杂着一丝淡淡的魅惑，看起来诱人之极。

王猛苦笑着摇了摇头，没想到今日施展这套指法花费了他这么大的心力。然后奋力站起，再扶了公主起身，用力在她鼻下人中处一按，安心吐了一口气，幽幽的醒转了过来。“嗯……好舒服哦！本宫全身都轻飘飘的呢！”安心从如梦如幻中慢慢清醒过来，感受了一下自己身体的情形，笑靥如花，开心的跳了起来。王猛暗忖你当然轻飘飘的了，持续不断的爽了将近半个时辰能不飘嘛？心里还真佩服她能一直坚持到最后居然没完全昏过去！只看这地上的一大滩淫水都快积成小河了，我老婆在家都从来没这么疯过！娘的，你倒是轻飘飘的了，老子我的身上可是沉甸甸的。暗叹了自己倒霉，小鱼没吃到却真的沾了一身鱼荤腥，他不敢说什么，只是苦笑了两声，提醒道：“公主殿下，时辰不早了，咱们早些回去吧！”

安心刚刚发泄了欲望，又被调理了一下身体，只觉得脑筋都清明了起来，此时就眯着眼看着沮丧的王猛，忽然背着双手笑眯眯的凑到他眼前道：“你的人很好，叫什么名字？”王猛一愣，下意识地道：“小人王猛。”安心公主点了点头，道：“走吧！”说完不等王猛回答，撒腿跑了起来，王猛连忙紧走两步跟了上去，没走两步，安心忽然又停下了脚步，哭丧着脸道：“惨了啊，裙子都湿了……”王猛看着安心身上那件湿乎乎又皱皱巴巴的公主裙，忍着笑道：“那不如让小人先陪公主回宫去换一件衣服吧？”安心这才眉开眼笑的拉起王猛的手催促道：“好啊好啊，快走快走！”
安心公主（十三）安心和王猛回去的时候，皇帝陛下依然在念着祈文，不过祭天大典已经到了最后阶段，让人昏昏欲睡的音乐忽然一转，乐声变得高亢起来，这不由众人的精神见好，情绪也跟着高涨，大家都知道，祭天大典很快就要结束了。终于乐声消散，皇帝陛下站在祭坛旁看着佣人们把祭品送到炉中焚烧掉，然后宣布祭天大典结束。这时忽然安心似有所觉，回头看去，只见嫔妃阵营中一个女子正目光复杂的盯着自己，那相貌……好像有点熟悉？接着安心就被疾步走过来的贺嬤嬷招呼着坐上了撵轿，向自己的寝宫折返了回去。
“嬤嬷，本宫要那个叫王猛的侍卫来和我玩！”安心犹豫了几次，终于忍耐不住，期期艾艾的开口对贺嬤嬷要求道。贺嬤嬷心里一惊，表面上却不动声色，道：“哦？怎么看上他了？”安心扭捏了几下，却找不到什么借口，只好道：“他很好玩，本宫就是想要找他玩！”然后任凭贺嬤嬷如何威逼利诱，都不再说半个字，最后贺嬤嬷无奈，才道：“这事老身要先请示一下娘娘才能决定。”公主见贺嬤嬷出了门去，懊恼的挥了挥手，然后习惯性的躺在锦塌上熟练地把小手伸进赤裸的下身处，抚弄了两下却没有继续下去，然后焦躁的跳下床来，走到门口偷偷地向外张望着……

“王猛，公主已经对本宫将所有事都说了，你对公主做过什么现在还不从实招来？”容妃此时正静静的坐在锦塌上，神情不喜不怒的看着她脚下的宫廷侍卫王猛。‘这小贱人！老子算是被他害死了……’王猛心中暗暗悔恨，下定决心若是有机会一定要狠狠的报复安心公主，可惜目前这对他来说也只是一种奢望。无奈之下，他避重就轻的说了事情的经过，将一切责任都推在了安心的身上，即便如此，他也没打算能活着离开这里。可是令他惊讶的事，听了他的话之后容妃默然许久，才问道：“你是说有一种手法能激发女子体内的情欲？”听到王猛硬着头皮应是，容妃又沉默了片刻，才道：“本宫明白了……你先退下吧，今天所说每一个字都不许透露出去，否则我不说你也知道那后果的！”说到最后，声音已经极其严厉，吓得王猛急忙叩头应承，赌咒发誓自己绝对不会说出去，然后俯下身，小心地倒退了出去。出了娘娘寝宫，王猛才发觉自己的后背的三层衣服居然已经完全被汗水浸透了，冷风吹来冻得他不由打了一个哆嗦，口中毋自喃喃自语：“这她娘的到底是怎么回事儿？”

又过了两天，王猛不出意外的再次跪在了容妃脚下，这次他的情绪安定了不少，看来这险死还生的经历真的很能磨练人，而他也算让他看开了：人死鸟朝天，不死万万年！而且因为对小命的担忧，他也特意的开始留心宫中关于安心小公主的一些流言蜚语，经过他的分析，他渐渐的从这些原来嗤之以鼻的言论里感觉到其中似乎隐藏着一个不为人知的巨大阴谋！照例是摒退了左右，容妃让他免礼赐坐，语气十分优雅淡然，虽然自认为容妃应该不会要了他这条不值钱的小命，可王猛依然不敢造次，小心地用半个屁股沾在凳子面上，以便状况不对随时蹦起来反抗，没想到容妃的第一句话就把他吓得直跳了起来：“安心公主这小贱人并不是本宫的孩子！”

容妃仿佛没看到王猛失态的样子，只是住口不言，静静的看着他重新尴尬的坐回凳上，才又一次开口讲述了起来。饶是王猛已经有了充足的心理准备，也被容妃那怨毒的报复吓得毛骨悚然，不过他也算光棍，知道这件事既然已经被自己所知，如果不想悄无声息地如同流星般消失掉，就必须帮助容妃完成接下来的调教计划，而且不用考虑也知道，不论是容妃还是公主都不会介意甚至十分欢迎他近水楼台的享受一下皇帝老子的女儿。为了自己和家人的性命考虑，他连一点犹豫都没有就立刻接受了容妃的安排：调他去做公主的‘贴身’侍卫！不过接下来容妃的一句话还是差点把他吓死：“本宫要安心认你做她的义父，而她以后就是你的干女儿！”

认一国公主做干女儿，和皇帝老子抢饭碗，王猛恐怕是千百年来的第一人了。不过在容妃的强烈坚持下，他还是相当识时务的同意了，而容妃给公主的理由是：身处禁宫身份不便！若是不想当太监就只能如此。在公主寝宫中，安心恭恭敬敬的跪在王猛面前，给他叩了八个响头，然后端起一盏香茶敬给他；王猛颤抖着手接过来喝了一口，然后从怀中掏出那条容妃早就准备好的用金银丝栓着的翡翠白玉吊坠，温柔的为安心戴在了玉颈上，在容妃的要求下，从这时开始安心在私下里就要改口称呼王猛为干爹了。容妃叮咛二人不得随意将关系外传后，就带着贺嬤嬷施施然的回宫了，临行前递给王猛一个富含深意的眼神，王猛心里猛抽搐了一下，回复了一个肯定的眼神。

安心的脸变得绯红起来，本来贴身侍卫是在皇家人外出或生命受到威胁等特殊情况下才会被派到妃子或公主身边的，不过安心年岁还小，加上是容妃发话，从宫廷侍卫里面召个贴身侍卫倒也没有人提出什么异议。在皇宫内，贴身侍卫理应住在女眷寝宫外的独立厢房中远离女眷，但容妃却以公主年级还小需要贴身照料为由硬是将王猛留在了她的寝宫里，同时撤掉了所有服侍的宫女，还将一直照顾她的贺嬤嬷也带走了。随着容妃的离开，公主寝宫中留下的两个人又一次陷入了沉默中。

“嘻嘻！没想到本宫会把你调到我身边来吧？”安心年纪还小，最受不得这种气氛，很快就抛开了那一丝尴尬，主动的挑起了话头。王猛一愣，才知道要自己做贴身侍卫居然是公主本人的意思，联系到与公主初遇时的经历与之前容妃的态度，他似有所悟，反正事情已经走到了这一步，索性抛开一切，于是轻笑道：“别忘了老子我可是你的干爹呢，乖闺女快来让爹爹抱抱！”边说边张开双臂，心里却想起了自己家的女儿来，不过奇怪的是虽然安心的年龄比自己的女儿还要小一些，他的心里却完全没有把她当成自己的女儿看待，也许是那天的事带给他的印象太深的缘故吧。

安心不满意的撇了撇嘴，小声道：“什么干爹呀？都是母后不好啦，搞得乱七八糟的，哎呀不来了，咱们俩去床上玩！”边说边走到王猛身边钻进了他的怀里。王猛的心中一跳，只觉得呼吸急促起来，想到容妃的话，强自忍耐道：“不行，你不叫我干爹，我就不带你玩！”安心生气地一瞪眼：“你敢！”旋又软化了下来，拉着他的大手用力摇着，边摇边撒娇道：“好嘛，好嘛！干爹～快来陪人家上床去玩嘛！”王猛这才不再坚持，微微俯身将安心单手抱起，安心嘻嘻一笑，双手紧紧环住王猛的脖子，两条大腿也不老实，用力的夹在他的腰间挑逗似的上下扭动着腰肢，动作十分的暧昧。王猛心情舒畅，将嘴唇凑到安心的耳边，衔住她的耳垂，轻声道：“上次你尝试了干爹的‘问欲指’，今天就让你再尝一尝干爹的拿手绝活‘颠鸾倒凤三十六式’，说起来真是便宜了你这个小妮子！”安心的脸蛋红扑扑的，水汪汪的大眼睛微微眯起来，用细声细气的语调怀疑的问道：“干爹是不是在吹牛皮呀？”王猛不再说话，顺手将安心丢在柔软的床上，然后飞快地冲着她扑了过去……

“这是什么？”男人疑惑地把玩着手中的玉胡瓜问道。“这是嬤嬷给人家下面止痒用的东西啦！”天真的声音传来，话中的意思却说不出的淫亵。“哎呀，等一等……你这坏蛋！那个太大了！啊……”寝宫中传来了压抑不住的媚叫，声音中却夹杂着一丝痛苦和期待。“这招叫‘虎步’，还不快叫干爹！”低沉的男音传来，伴随而来的还有肉体激烈碰撞发出的‘啪啪’声。“不要！哪有干……爹会这样弄……女儿的呀？要死了……哎哟！人家要成……成仙去了……呀！”极度的羞涩令安心嗔怒不已，但很快就变成了就由于强烈的快感演变成了忍耐不住的淫叫声。“叫不叫……叫不叫？！”男人的声音一波一波回荡，仿佛正在作着什么力气活似的。“不叫……哎呀！不……哎呀！不……干……爹呀！干爹……您就慢一点嘛，肚子好胀呀！又要丢……丢出来了……哎呀呀！！”被欲望挑引到几乎发狂的安心终于屈辱的叫出了令她分外羞涩的话语。话音一出，异样的背德快感再次疯狂攀升，她再也忍耐不住，下面的小嘴猛地张开，一股股火热的烫汁激溅而出。见安心已经连续泄了两次身子，王猛也不由松了一口气，因为他发现她的身子居然是极品的名器‘千蚓奇穴’，顾名思义，刚才他的分身真有遭遇到千百只蚯蚓般被安心的软肉不断的按摩蠕动，让他差点在插入的一瞬间就输在她胯下，但更夸张的却是安心的反映，他只是热身式的随意抽送了那么几十下，她就接连泄了两次身，这一发现让王猛更是兴奋不已。
安心公主（十四）
王猛见趴在床上的安心恢复了一点力气，就把她的身子翻过来面向自己，淫笑道：“再来尝尝干爹这招‘龙翻’吧！”安心还没从刚刚的发泄中清醒，闻言迷迷糊糊的挥了挥手道：“讨厌，都流出来了……嗯？什么龙翻啊，我父皇才能叫龙呢，你怎么敢自称龙翻呢？难道不怕杀头吗？咦？这感觉是……啊！不行，这样好过分……嗯……又想来了……呀！！”还没等说完，王猛就将自己湿淋淋的淫根搭在她的小肉粒上来回刮摩，搔得她心痒难忍，没等她反抗，王猛腰身用力一顶，将物事再次狠狠的插进安心那淫媚的小穴中，一查到底后还稍稍停顿，让小公主稍微适应，然后由缓到快，又由快到缓的打圈研磨，酥麻麻的电流一直传到她体内深处那柔嫩的小嘴上，只美得她再也说不下去，闭上眼静静的享受着身上这粗壮男人的慰藉，体会着体内两者接触处那噼里啪啦的放电似快感。
王猛对安心的身体素质相当惊异，因为他发现安心的身体感度居然好得无以复加，不论是风拂细柳般的轻柔刺激还是狂风暴雨的重度鞭挞，居然都能令她乐在其中，而她的身子也令他享受到了极大的快感，若不是师父自小就给他打下了基础的坚实，此时他恐怕早就已经丢盔弃甲一败涂地，被小丫头给吸成人干了！王猛见此情景再也不敢轻乎大意，遂改用深具王霸之气的‘龙翻’姿势，行那八浅二深之法缓缓抽送，逐渐将小公主再次送上灵欲的巅峰并久久回味，不曾退却……此时的安心意识已经迷糊，只是贪婪的随着王猛的征挞动作腰肢扭摆迎合，下身的小嘴也羞涩地略为分开，贪婪地吸吮不停，失神之下一丝口水顺着嘴角缓缓流下也不自知。王猛在一口真气的支撑下足足抽送了三百多次，感受着安心身体内越来越大的强烈吸力，直到再也忍耐不住，才重重的将分身刺入安心的体内那张小嘴的最深处，喷射出了今晚的第一泡精华。

安心受了王猛的滚烫的精华刺激，娇躯剧烈颤抖，本在峰高浪尖上的情致居然再登新高，猛地将她原本已经迷离的意识又一次拉回了肉体当中，她忽然感到自己身体最深处似乎蓦然之间有什么物事忽然破碎了开来，一股子水样的欲望从深处流泄出来，那情形怪异的无法形容，她也说不出那感觉到底是痛苦还是快活，还以为是自己又发生了幻觉呢。但很快的王猛也发觉到不对，赞道：“咦？你的身子真香……”话未说完，异变忽生，王猛双眼变得通红，原本软化的分身再次坚挺涨大，甚至膨胀得更是厉害，将安心的小肚子中塞得严丝合缝。还没等她出言抗拒，王猛就发出了一声野兽般的嘶吼，接着分身就疯狂地在安心身体内抽插活动起来，安心拼命长着小嘴，承受着王猛疯狂的鞭挞，强烈的快感一波波的冲击着她的心神，意识之中只剩下被动的承受与贪婪地享乐，偶尔也会从喉咙中发出轻微的呢喃声：“干爹、再用力点儿、丢……丢啦！嗯啊……好胀……”，但随着交接处温度的攀升，快感如大浪般翻涌而来，将安心的理智也彻底地埋葬在了欲海之中，小公主两眼翻白，又一次达到了只有昏迷后才能进入的天仙般幻境中，快乐似乎永无休止的持续了下去……

“娘娘，听王猛说他已经把那套勾引男人的功夫教会了安心公主，公主新鲜得很，最近一段时间都疯得特别厉害，那两只狗喂药都没顶住，全被吸死了。不过老身偷偷看了下，好像翻来覆去的也就是那几个花式，估摸安心的性子已快要耐不住了想找新鲜玩艺了，咱们是时候进行下一步了吧？”最近贺嬤嬷都不经常在公主寝宫露面，一直留在容妃身边，不时的向她报告着公主一段时间以来的表现。容妃蹙起了眉头，问道：“那小蹄子现在的表现怎么样？”贺嬤嬷嘿嘿一笑：“已经成了一个纯粹的小淫娃啦！老身多年以来相人无数，这还是头一次见到这样的……小淫丫头呢，现在她一天若是不泄几百次身子恐怕都睡不塌实，那被褥就更是过不得夜啊！每天一早去看都一片一片像尿了似的水痕，都是淫水啊！王猛都和老身抱怨过好几次了，说安心要成精了，现在她那小腰扭得……他说快要降不住那妮子了，要老身多找几个男人去陪她。”容妃颔了颔首，想了想道：“那就带她去找乐子吧，那地方已经准备好了，过一会让何公公领王猛去认认路，这事知道的人也是越少越好……不过一定要注意别弄伤了那小贱货，不然大家都会有麻烦！”贺嬤嬷连连点头。

受到指示的王猛一大早就摇醒了还没睡够的安心，不理她那迷迷糊糊的样子，凑在她耳边道：“宝贝女儿，今天干爹带你去玩个游戏！”安心眯着眼睛，呻吟了两声，小嘴里含混的道：“什么游戏呀？我好累哦，没睡醒呢，等下再去吧……”平日里若是宫女敢吵醒她，她一定会大吵大闹的发顿脾气，可现在发现打扰她睡觉的人早就在身体上征服了她，也只好收起公主脾气推脱了两句，然后又要转身睡下，王猛无奈之下只好道：“那你就先睡吧，我抱着你到那地方再叫醒你。”安心从鼻子里哼了一声，就又睡了过去。

感到周身的异常，安心才睁开了眼睛，发现王猛将自己带进了一间十分肮脏陈旧的密室之中，室内十分昏暗狭窄，唯一的那张木质长桌上点着一盏昏黄的油灯、除此之外室内只余下一把木椅，还有她身后的那根固定在地上的大字型木质支架。此时她正赤裸着身子站立在支架前，双臂都被又宽又软的鹿皮牢牢套住，固定在支架的横梁处，此时王猛正俯下身，将她的双腿向两侧分开，把她的左脚也固定在支架。安心被折腾了一阵，逐渐清醒过来，因为最近新学会的那套高难度的姿势，昨晚她骑在王猛身上一鼓气折腾到后半夜，美得要死要活的，所以到了早上虽然身子有些疲惫但精神却十分清爽，此刻见到自己被捆成这个模样也不害怕，反倒觉得十分有趣。

“干爹，您这是要干什么呀？”身体已经被牢牢的固定在支架上，安心用力挣扎了两下，发现完全没法挣脱，于是好奇的用娇滴滴的声音问道。王猛见束缚的效果不错，满意的拍了拍手上的灰尘道：“今天我想教你玩一个上刑的游戏，现在你就装作犯人，要回答我的问题，若是回答不出来，可是会受到惩罚的哦！”上刑安心在无意中曾经见过一次，可是她很不喜欢那场面，听了王猛的话她感觉有点不妙，不由追问道：“你会打我吗？”王猛随手从桌上抄起一条黑沉沉的皮鞭来，虚挽了个鞭花，发出‘啪’的一声脆响，轻笑了两声道：“那可不好说，这就要看我的问题你回答的好不好了。当然我是很公平的，若是问题回答不好你要接受惩罚，若是回答的好就会有奖励哦！”

“不要！我不想玩这个游戏，快点把我放下来！”听说可能会挨打，安心不由害怕起来，身体立刻激烈的扭动反抗，要知道从小到大她还挨过打呢。“那怎么行？游戏还没开始呢，现在你就是个囚犯，我可要问你问题了啊。”王猛不理会她的挣扎，把鞭子伸到她的下巴上强迫她抬起头来，安心不满的把转到了一旁，只是这样一打岔，身体的抗拒自然也就降低了。“嗯……第一个问题，你叫什么名字？”王猛提了一个很简单的问题。安心却不领情，小鼻子里‘哼’了一声，微微抬起头来，得意的用眼角斜撇着王猛，一副‘本公主什么也不说你能奈我何’的样子。

这时王猛可不顺着她，鞭子高高举起飞快的向她抽去，鞭梢在她耳边发出‘啪’的一声脆响，将安心吓得身体一颤，惊得脸色发白，等她回过神来，身体立刻拼命扭动挣扎，疯狂的大喊大叫起来：“哇！快放本宫下来……本宫不要玩了，不然本宫马上就去告诉母后你欺负我！”王猛把脸沉下来，故意用阴森森的语气道：“不要幻想了，在这里没人会来救你，你就算叫破了喉咙也没有用！记住你现在就是我的犯人了，再不老老实实回答我的问题，我就让你尝尝这皮鞭子的滋味！”安心从来没有过这种恐怖的经历，不由害怕之极，下体一松，一股尿水顺着双腿流到了地上，将身下的地上弄得到处都湿漉漉的。委屈和害羞交织在一起，她忍不住就抽泣起来，一边哭还一边抽抽搭搭的叫嚷着“干爹欺负人”。

王猛不理会她的哭泣，只是提高了声音，厉声道：“最后一次机会了，老实的回答我：你叫什么名字？”安心的倔强脾气泛了起来，气鼓鼓的看着眼前一副凶恶表情的王猛，大声道：“我不告诉你……哇！”随着皮鞭着肉的‘啪哒’脆响，安心雪白的手臂上出现了一条红红的鞭痕，疼得她忍不住大哭起来。王猛见安心哭得实在太过厉害，干脆转身坐回椅子上，也不安慰她，就静静地等她安静下来。安心足足哭了一刻钟，累得没有了力气，哭声逐渐变成了小声的抽泣，见安心安静了下来，王猛再一次站起身，拿着鞭子走了过去。其实这皮鞭也是特别制作的东西，鞭内中空，鞭眼粗大，而且还被水浸过，挥动起来声音虽大，那痛苦却只是一瞬而已，安心的手臂上早就已经不疼了，现在只感到火辣辣的有些发麻发胀，但她是公主之尊，从小哪儿受过这种虐待？只是轻轻的一鞭，就忍不住大哭特哭的尽情发泄，此时痛苦已过，她又强自哭了一阵，就再也哭不出来了，可是见到王猛又拿着鞭子走了过来，心中的惧意却再也忍耐不住，身体也害怕的哆嗦起来。王猛见趴在床上的安心恢复了一点力气，就把她的身子翻过来面向自己，淫笑道：“再来尝尝干爹这招‘龙翻’吧！”安心还没从刚刚的发泄中清醒，闻言迷迷糊糊的挥了挥手道：“讨厌，都流出来了……嗯？什么龙翻啊，我父皇才能叫龙呢，你怎么敢自称龙翻呢？难道不怕杀头吗？咦？这感觉是……啊！不行，这样好过分……嗯……又想来了……呀！！”还没等说完，王猛就将自己湿淋淋的淫根搭在她的小肉粒上来回刮摩，搔得她心痒难忍，没等她反抗，王猛腰身用力一顶，将物事再次狠狠的插进安心那淫媚的小穴中，一查到底后还稍稍停顿，让小公主稍微适应，然后由缓到快，又由快到缓的打圈研磨，酥麻麻的电流一直传到她体内深处那柔嫩的小嘴上，只美得她再也说不下去，闭上眼静静的享受着身上这粗壮男人的慰藉，体会着体内两者接触处那噼里啪啦的放电似快感。
王猛对安心的身体素质相当惊异，因为他发现安心的身体感度居然好得无以复加，不论是风拂细柳般的轻柔刺激还是狂风暴雨的重度鞭挞，居然都能令她乐在其中，而她的身子也令他享受到了极大的快感，若不是师父自小就给他打下了基础的坚实，此时他恐怕早就已经丢盔弃甲一败涂地，被小丫头给吸成人干了！王猛见此情景再也不敢轻乎大意，遂改用深具王霸之气的‘龙翻’姿势，行那八浅二深之法缓缓抽送，逐渐将小公主再次送上灵欲的巅峰并久久回味，不曾退却……此时的安心意识已经迷糊，只是贪婪的随着王猛的征挞动作腰肢扭摆迎合，下身的小嘴也羞涩地略为分开，贪婪地吸吮不停，失神之下一丝口水顺着嘴角缓缓流下也不自知。王猛在一口真气的支撑下足足抽送了三百多次，感受着安心身体内越来越大的强烈吸力，直到再也忍耐不住，才重重的将分身刺入安心的体内那张小嘴的最深处，喷射出了今晚的第一泡精华。

安心受了王猛的滚烫的精华刺激，娇躯剧烈颤抖，本在峰高浪尖上的情致居然再登新高，猛地将她原本已经迷离的意识又一次拉回了肉体当中，她忽然感到自己身体最深处似乎蓦然之间有什么物事忽然破碎了开来，一股子水样的欲望从深处流泄出来，那情形怪异的无法形容，她也说不出那感觉到底是痛苦还是快活，还以为是自己又发生了幻觉呢。但很快的王猛也发觉到不对，赞道：“咦？你的身子真香……”话未说完，异变忽生，王猛双眼变得通红，原本软化的分身再次坚挺涨大，甚至膨胀得更是厉害，将安心的小肚子中塞得严丝合缝。还没等她出言抗拒，王猛就发出了一声野兽般的嘶吼，接着分身就疯狂地在安心身体内抽插活动起来，安心拼命长着小嘴，承受着王猛疯狂的鞭挞，强烈的快感一波波的冲击着她的心神，意识之中只剩下被动的承受与贪婪地享乐，偶尔也会从喉咙中发出轻微的呢喃声：“干爹、再用力点儿、丢……丢啦！嗯啊……好胀……”，但随着交接处温度的攀升，快感如大浪般翻涌而来，将安心的理智也彻底地埋葬在了欲海之中，小公主两眼翻白，又一次达到了只有昏迷后才能进入的天仙般幻境中，快乐似乎永无休止的持续了下去……

“娘娘，听王猛说他已经把那套勾引男人的功夫教会了安心公主，公主新鲜得很，最近一段时间都疯得特别厉害，那两只狗喂药都没顶住，全被吸死了。不过老身偷偷看了下，好像翻来覆去的也就是那几个花式，估摸安心的性子已快要耐不住了想找新鲜玩艺了，咱们是时候进行下一步了吧？”最近贺嬤嬷都不经常在公主寝宫露面，一直留在容妃身边，不时的向她报告着公主一段时间以来的表现。容妃蹙起了眉头，问道：“那小蹄子现在的表现怎么样？”贺嬤嬷嘿嘿一笑：“已经成了一个纯粹的小淫娃啦！老身多年以来相人无数，这还是头一次见到这样的……小淫丫头呢，现在她一天若是不泄几百次身子恐怕都睡不塌实，那被褥就更是过不得夜啊！每天一早去看都一片一片像尿了似的水痕，都是淫水啊！王猛都和老身抱怨过好几次了，说安心要成精了，现在她那小腰扭得……他说快要降不住那妮子了，要老身多找几个男人去陪她。”容妃颔了颔首，想了想道：“那就带她去找乐子吧，那地方已经准备好了，过一会让何公公领王猛去认认路，这事知道的人也是越少越好……不过一定要注意别弄伤了那小贱货，不然大家都会有麻烦！”贺嬤嬷连连点头。

受到指示的王猛一大早就摇醒了还没睡够的安心，不理她那迷迷糊糊的样子，凑在她耳边道：“宝贝女儿，今天干爹带你去玩个游戏！”安心眯着眼睛，呻吟了两声，小嘴里含混的道：“什么游戏呀？我好累哦，没睡醒呢，等下再去吧……”平日里若是宫女敢吵醒她，她一定会大吵大闹的发顿脾气，可现在发现打扰她睡觉的人早就在身体上征服了她，也只好收起公主脾气推脱了两句，然后又要转身睡下，王猛无奈之下只好道：“那你就先睡吧，我抱着你到那地方再叫醒你。”安心从鼻子里哼了一声，就又睡了过去。

感到周身的异常，安心才睁开了眼睛，发现王猛将自己带进了一间十分肮脏陈旧的密室之中，室内十分昏暗狭窄，唯一的那张木质长桌上点着一盏昏黄的油灯、除此之外室内只余下一把木椅，还有她身后的那根固定在地上的大字型木质支架。此时她正赤裸着身子站立在支架前，双臂都被又宽又软的鹿皮牢牢套住，固定在支架的横梁处，此时王猛正俯下身，将她的双腿向两侧分开，把她的左脚也固定在支架。安心被折腾了一阵，逐渐清醒过来，因为最近新学会的那套高难度的姿势，昨晚她骑在王猛身上一鼓气折腾到后半夜，美得要死要活的，所以到了早上虽然身子有些疲惫但精神却十分清爽，此刻见到自己被捆成这个模样也不害怕，反倒觉得十分有趣。

“干爹，您这是要干什么呀？”身体已经被牢牢的固定在支架上，安心用力挣扎了两下，发现完全没法挣脱，于是好奇的用娇滴滴的声音问道。王猛见束缚的效果不错，满意的拍了拍手上的灰尘道：“今天我想教你玩一个上刑的游戏，现在你就装作犯人，要回答我的问题，若是回答不出来，可是会受到惩罚的哦！”上刑安心在无意中曾经见过一次，可是她很不喜欢那场面，听了王猛的话她感觉有点不妙，不由追问道：“你会打我吗？”王猛随手从桌上抄起一条黑沉沉的皮鞭来，虚挽了个鞭花，发出‘啪’的一声脆响，轻笑了两声道：“那可不好说，这就要看我的问题你回答的好不好了。当然我是很公平的，若是问题回答不好你要接受惩罚，若是回答的好就会有奖励哦！”

“不要！我不想玩这个游戏，快点把我放下来！”听说可能会挨打，安心不由害怕起来，身体立刻激烈的扭动反抗，要知道从小到大她还挨过打呢。“那怎么行？游戏还没开始呢，现在你就是个囚犯，我可要问你问题了啊。”王猛不理会她的挣扎，把鞭子伸到她的下巴上强迫她抬起头来，安心不满的把转到了一旁，只是这样一打岔，身体的抗拒自然也就降低了。“嗯……第一个问题，你叫什么名字？”王猛提了一个很简单的问题。安心却不领情，小鼻子里‘哼’了一声，微微抬起头来，得意的用眼角斜撇着王猛，一副‘本公主什么也不说你能奈我何’的样子。

这时王猛可不顺着她，鞭子高高举起飞快的向她抽去，鞭梢在她耳边发出‘啪’的一声脆响，将安心吓得身体一颤，惊得脸色发白，等她回过神来，身体立刻拼命扭动挣扎，疯狂的大喊大叫起来：“哇！快放本宫下来……本宫不要玩了，不然本宫马上就去告诉母后你欺负我！”王猛把脸沉下来，故意用阴森森的语气道：“不要幻想了，在这里没人会来救你，你就算叫破了喉咙也没有用！记住你现在就是我的犯人了，再不老老实实回答我的问题，我就让你尝尝这皮鞭子的滋味！”安心从来没有过这种恐怖的经历，不由害怕之极，下体一松，一股尿水顺着双腿流到了地上，将身下的地上弄得到处都湿漉漉的。委屈和害羞交织在一起，她忍不住就抽泣起来，一边哭还一边抽抽搭搭的叫嚷着“干爹欺负人”。

王猛不理会她的哭泣，只是提高了声音，厉声道：“最后一次机会了，老实的回答我：你叫什么名字？”安心的倔强脾气泛了起来，气鼓鼓的看着眼前一副凶恶表情的王猛，大声道：“我不告诉你……哇！”随着皮鞭着肉的‘啪哒’脆响，安心雪白的手臂上出现了一条红红的鞭痕，疼得她忍不住大哭起来。王猛见安心哭得实在太过厉害，干脆转身坐回椅子上，也不安慰她，就静静地等她安静下来。安心足足哭了一刻钟，累得没有了力气，哭声逐渐变成了小声的抽泣，见安心安静了下来，王猛再一次站起身，拿着鞭子走了过去。其实这皮鞭也是特别制作的东西，鞭内中空，鞭眼粗大，而且还被水浸过，挥动起来声音虽大，那痛苦却只是一瞬而已，安心的手臂上早就已经不疼了，现在只感到火辣辣的有些发麻发胀，但她是公主之尊，从小哪儿受过这种虐待？只是轻轻的一鞭，就忍不住大哭特哭的尽情发泄，此时痛苦已过，她又强自哭了一阵，就再也哭不出来了，可是见到王猛又拿着鞭子走了过来，心中的惧意却再也忍耐不住，身体也害怕的哆嗦起来。“哭够了？”王猛戏谑的问道。安心原本想赌气不理他，可见王猛手中的鞭子又扬了起来，大吃一惊，连忙点了点头。王猛满意的伸出手去把玩安心两腿间的小豆粒，看着她神情扭捏的躲躲闪闪，直到忍耐不住的发出哼叫声，才将头凑近她的脸蛋儿，嘴唇贴在她耳边放缓了语气轻声道：“这样才乖嘛！”说完还伸出舌头轻轻舔了一下安心的耳垂。安心猛然受到刺激，吃了一惊，颈项处泛起了一层小疙瘩，红着脸不敢说话。王猛缓和了一下气氛，继续道：“老实的回答我的问题，会有奖励，否则就会受到惩罚，明白了吗？”安心低头不语，点了点头，直到王猛不满的重重捏了捏她的豆粒，她才急忙道：“明……明白啦！”。
见公主已经重新定位了自己的身份，王猛舒了一口气，这最困难的一步看来是迈过去了，于是又摆出一副牢头的姿态，继续问道：“现在老实告诉我，你叫什么名字？”安心看着王猛手里挥舞的皮鞭，老老实实的回答道：“本宫名叫李湘婷。”王猛点了点头，道：“回答正确，不过你却忘记了自己的身份，你现在可是个囚犯，所以下次你记住要自称为‘小女子’，而不能再说是本宫，明白了吗？嗯，本来打算要奖励你一下的，可是现在嘛……”王猛不断用鞭梢轻轻的敲击着自己的手掌，发出‘啪啪’的声响，安心公主紧张的看着王猛手里的鞭子，身子随着每次鞭子下落不住颤抖着，看来是心中有了阴影，怕得狠了。王猛接着道：“毕竟是你回答的第一个问题，所以还是要奖励你一下的，不但如此，还是大奖哦！”说完，就又从桌子上拿起一根半尺来长的鹅翅羽毛，走到安心面前将羽毛贴在她的耳边，然后缓缓地向下，顺着她的脖颈一直来到她胸脯上两个粉红色的小点上，轻轻的用翅尖在那两个小点上搔动了起来。

敏感的部位被轻柔的羽毛触弄，安心痒得连连挣扎，却无法躲避，当自己的胸前被逗弄得火热后，羽毛又向下移去来到了她的双腿缝隙处上下搔弄，随着王猛熟练地挑逗，安心的身体越来越热，她忍不住来回摇摆扭动，双腿间的小豆子更是高高的凸起，从小嘴里发出了压抑不住的愉快哼叫声。王猛只是挑引了片刻，就停了下来，然后道：“奖励完了，现在是下一个问题：今天早上你吃的是什么呢？”安心莫名其妙的道：“本宫……小，小女子早上还没有吃东西呢。”话一说完，她自觉真的像个囚犯了，表情不由变得楚楚可怜起来。王猛却不理会她的感受，只是一边伸出手中的羽毛接着上次的动作继续挑逗她的敏感处，一边夸奖道：“答对了，有赏！”安心这时也不太紧张了，只觉得这样玩问答游戏也很有意思，只是身体被王猛的羽毛搔得很痒，弄得她吃吃笑着不停扭摆腰肢躲避羽毛的刺激。

看安心的官能已经被撩拨了起来，王猛才停下动作，又问道：“你昨天晚上吃的是什么？”安心想了想道：“是鸳鸯五珍鲍和银耳杏花羹吧？”……二人就这样一问一答，王猛提出的每个问题都很简单，安心很轻易的就能回答出来，还有些问题就十分古怪有趣，比如‘贺嬤嬷若是与猪赛跑谁会赢？’等等，把安心逗得格格直笑，一边笑还要一边忍受身体的快感，最后实在坚持不住媚叫一声忽然就泄了身子。王猛等她恢复了一些，紧接着又是十几个问题问下来，安心每个问题都回答正确，她也从这个提问游戏里隐约的找到了一些乐趣，到了最后，她干脆闭上眼睛，一边不停的接受王猛的快速盘问，一边脸蛋红红的享受着自己‘应得’的奖励，两腿间更是湿得一塌糊涂。见安心的状态已经渐入佳境，王猛的问题内容忽然一转，令她分外尴尬起来：“今天早上为什么起晚了？”

安心还没从之前的惯性里恢复过来，顺口道：“小女子昨天睡晚了。”说完还得意的挺了挺胸，王猛用羽毛搔挠了她两下以示奖励，接着立刻抛出了令一个问题：“那你昨天为什么睡晚了？”安心下意识的张嘴道：“因为小女子昨天和干爹……讨厌人家不说了……”忽然反应过来，脸色发红，住口不言。“哎呀！”王猛见状立刻一鞭子抽了过去，只是这次选取的位置却是正靠在了安心的两腿间，安心被打得身体一颤，这次的感觉却分外显得奇异，尖锐的刺痛催化了刚刚被王猛挑引到高涨的欲望，感觉又爽又痛。不等她做出反应，王猛立刻甩出了下一个问题：“为什么你的床上每天都是湿的呢？”安心脸色更红，这个问题更是不好回答，可是她真的被打怕了，口不择言的道：“干爹应该知道……好嘛好嘛！是我不小心尿床了……啊！”随着清脆的鞭击声，安心身子一颤，又一次发出了痛苦的尖叫，之后就立刻圆睁双目愤怒的看着王猛。

“为什么你的裙子上屁股的位置有好几层？”、“为什么你要在两腿间塞东西？”、“为什么……”一个个令安心羞愤欲死的问题不停的问出来，安心已经被问得哑口无言，已经无暇理会王猛的问题，只是大吵大叫着‘干爹真可恶、干爹欺负人！’之类的话。王猛可不理会这些，见她回答不出来，手中的皮鞭就一次次刁钻的落到她身体的敏感部位上。身体上的疼痛刺激、无法掌控自身的恐惧、夹杂着内心的极度羞涩与奇异而高涨的快感交织在一起，不停地冲刷她的身体和灵魂。渐渐的，安心的身体再也感受不到皮鞭抽打所带来的痛苦，随之而来的反而是一种触电般的震颤快感，王猛已经发现随着自己的胡乱提问，公主却只是低着头轻声痛叫，看来她的神智已经迷糊，再也回答不出任何问题了。于是他也不再说话，干脆的‘刷！刷！刷！’三鞭连续抽在安心的两腿之间，鞭梢带着安心的淫水飞溅起来，公主那原本痛苦的喊叫忽然变成了高亢的呻吟，腰胯更是竭力前挺，身躯僵硬异常，两腿间一股股小便控制不住的喷射出来，她竟然在异样的刺激下被硬生生的带上了高潮！

见安心已经高潮，王猛就停下了动作等待她的心情平复过来，也许是刺激过甚的缘故，安心这次泄身时间出奇的漫长，直过了一盏茶光景，她依然低垂着头，身子还会时不时的抽搐几次，最后一鞭恰好打在了她那胀鼓的小肉粒上，此时小肉粒已经呈现出紫红色，浑圆胀鼓，仿佛随时都会破裂开似的，两腿间那代表曾经达到过绝顶高潮的灰白色阴精更是顺着粘稠的淫水一直滴淌到了地上。见安心的体力已经支撑不住，王猛急忙为她解开束缚，将她抱在怀里，安心的神智还有一丝清醒，只是全身没有力气，小声说了句：好累，干爹不要再欺负我了！之后就闭上了眼睛，安静了下来，而那双腿间的余韵居然还没有完全消褪，以至于她的身体仍然会偶然的抽动两下。

“公主经过了这次的事情很不开心，事了以后她整整睡了两天，而且当天还做了一宿的噩梦，虽然王猛说她最后还是泄身了，可看起来她真的很不喜欢这么做……直到现在她还有点怕王猛，若是继续下去的话恐怕她会受不了的。”贺嬤嬷低声对容妃禀告道。容妃皱了皱眉头，随口问道：“她的身体有没有受损伤？”贺嬤嬷回道：“倒是没什么伤，王猛下手很有分寸，当时身上只是被抽了几条红印子，擦了药后又睡了半天觉就全消了，不过当时可能是捆得太紧或是她挣扎得太厉害了，四肢上的痕迹还没完全消下去，不过也没有破皮……”容妃想了想，道：“既然如此，这件事就暂时放一放吧……接下来还是要加强她的精神刺激！平日里要控制着她的瘾头，然后想办法带着她到人前去泄身！依我看御花园那里就不错……”说到这里，容妃忽然轻笑起来：“若是日后她真的习惯了，可能就不乐意躲在没人的地方偷偷发骚了。”贺嬤嬷眼角跳了跳，连忙赞道：“娘娘真是圣明！”

“干爹，为什么我们不呆在宫里却要跑到这儿来呀？”此时安心就和王猛躲在祭天大典时他们停留的那座假山后。安心被王猛牵着小手，透过假山石上的缝隙看着不远处的几个妃子和宫女正笑闹着朝假山的方向走了过来。听到小公主不满的娇声询问，王猛急忙对她做了个禁声的手势，然后蹲下身去把她抱在怀中。其实现在他比安心还要紧张害怕，要知道宫中规矩是除非特殊情况，御花园只有皇帝和妃子们可以进来，侍卫们是严禁踏足其中的，违者立即处斩！此时若是行踪被人发现，安心或许还没事，他可是死定了。

不过想到容妃交代给他的任务，他不由在肚子里暗骂了一句：容妃是个疯子！不过极度的危险必然伴随着极度的刺激，在生死之间徘徊的时候，通常也是最容易宣泄出欲望的时候。想到这里，他的右手顺着安心的裙角伸进去，抚摸到她的大腿根部，开始技巧的摩擦逗弄起她的小豆豆来。随着长时间的一起倒凤颠鸾，两人已经形成了相当程度的默契，此时王猛已经把安心的身体特点和敏感部位研究得相当透彻，她的双腿间那令人无限神往的小缝似乎永远都是湿漉漉的，散发着浓郁而迷人的香味，顶端那颗鲜红的小豆粒更是出奇的涨鼓坚挺，为了缓解欲望，她的身体内长期的含塞着一根玉胡瓜。平日里只要稍稍受到刺激，就会令安心忍不住浆汁四溢，不过只是这样单纯的捏揉她的豆粒很难让她泄的痛快，到了最后还得自己亲身上阵，运用自己那过人的体力辅助种种高超的调情秘法反复的在她身上征挞数次，才会令她心满意足。
安心公主（十六）
他不知道的是，随着安心体内药物的吸收炼化，她的身体改造已经趋于完成，巢胞内的药液与卵汁也已经完全融合，不过越是这样，她的身体就越是依赖雄性的精华物质，这段时间在二人没有察觉的情况下，每天只有她的身体吸收了足够量的精华以后，小公主才能真正的‘安心’的睡去。此时她忽然感到自己的小豆粒被王猛挑逗捏弄，不由又羞又恼，却又无力反抗也不敢出声，只好微微分开双腿默默忍受着，指望着自己快点泄身，让可恶的干爹能早点停止。有了想法以后，她不由主动配合起来，只是片刻之后，安心的身体内就瘙痒难耐起来，两人就这样小心翼翼的保持着奇异的姿势，静静的躲在假山之后僵持着。安心看到离她不远处那十多个正谈笑游玩的女眷忽然停了下来，有几个人还转过身面向她的方向看过来，精神紧张之下身体忽然变得及其敏感，一直被王猛不断挑动着的欲念忽然大作，若不是王猛早有准备的遮住了她的小嘴，恐怕她已经下意识的叫出声来。
王猛此时也兴奋之极，热血上涌之下忽然做了一个大胆的举动，松开了捂着安心小嘴的手掌，伸到她的双腿间，把她体内的玉胡瓜慢慢拉了出来。安心身体剧震，慌忙自己用双手紧紧地捂住了小嘴，饶是如此也禁不住发出了一声娇腻的鼻音，好在此刻忽然有两个妃子笑闹了起来，吸引住众人的注意力，二人才没有被发现。王猛与安心身体紧贴在一起，彼此都能听到对方那剧烈的心跳声，不过身处边缘的刺激感令他们两个都热血上涌，不但没有罢手，王猛反而轻轻拉动细丝绳把玉胡瓜从安心体内缓缓拉出来，而安心也配合的揉弄着自己的小豆粒，同时微微下蹲分开双腿，让王猛将两根手指伸进自己的体腔深处野蛮的抠摩。小公主现在是一动都不敢动，另一只小手还在紧紧的捂着自己的小嘴，生怕自己忍耐不住发出浪叫声来。她的身子更是软软的靠在王猛的身上动也不敢动，只是被动的承受着从体内传来的剧烈的摩擦刺激，细心体会那不断翻涌而来的快感。终于，安心的表情越来越紧张，身体也开始僵硬绷直，已经对安心身体拥有丰富经验的王猛知道这是她将要泄身的前兆，立刻手上动作加速，手指与安心的身体的紧密接触令她身体内蜜汁飞溅，发出了轻微的‘啪啪’撞击声，吓得安心忙将小手紧紧按住自己的小肚子稳定自己的身体重心，同时也借此提高快感，以便尽早逃离这欲罢不能的尴尬处境。

自从与王猛开始交欢以来，受到贺嬤嬷的教导，安心早已经有了在身子舒服时就大声媚叫出来的习惯。但一念及此时的境况，她是说什么也不敢半点发出声音来的。不过虽然此时安心并没有出声，但早已养成叫春习惯的她，还是按照平时那样在心里默默地呻吟宣泄着：‘好美哦！人家想舒服呢！就要……泄了哦！要尿出来了呢……不好！哎呀……’安心突然无声的张开嘴，匆忙间刚刚将小手兜在自己胯股间，一缕细细的尿液就从她的体内被王猛的手指压迫而出，大部分喷洒在她自己的小手上，其余的就顺着她白皙粉嫩的大腿流到了地上。已经进入状况的安心那还管得了那么许多？身子就保持着弓身站立的古怪姿势，两只脚尖着地双腿不停地颤抖着，尿水也随着欲潮一股股的溅射出来，为了避免自己发出惊人的呻吟声，她在自己到达欲望巅峰的那一瞬间就用力摒住了呼吸，接着她就感觉脑内一片空白，身子仿佛置身于温泉里，感觉也变得轻忽缥缈起来……

安心能再次恢复意识是因为她忽然感到玉胡瓜的瓜柄上的无数小刺又一次划过了自己体内的那张小嘴，清醒过来的她这才注意到自己的公主裙上早已经被刚刚失禁的尿水弄湿了一大片，小公主不由羞恼起来，她伸出手臂，将依然沾满了尿水的小巴掌递到王猛面前，做出一副‘人家这个样子都是你弄的，你要赔我！’的表情，王猛假装看不懂，却伸手捉住她的手腕将她带进自己怀里，然后毫不犹豫的把她那湿淋淋的手指头放进了自己的嘴里用力吸吮了几下，还做出一副很享受的样子。原本满心恼怒的安心不由大羞，慌忙抽回了手去在裙子上用力擦了几把，然后转过身去靠在王猛胸前，赌气似的不再看他。

王猛却依然不放过她，也不顾她的反抗，就像刚才那样，径直翻开她湿漉漉的裙角，让她光洁的下体完全的暴露出来，然后就又一次大模大样的在她那更形膨胀敏感的小豆粒上划圈搔弄起来，安心已经悲愤的预料到了自己的下场，此时只能用细碎的贝齿紧紧咬着下唇，绷紧全身肌肉，保持着自己的身形姿势一动不动，默默的承受着逐渐在身体内产生的异样羞涩的刺激快感，见她已经逐渐适应了这种充满了危险的紧张刺激，王猛也安下心来。他打起全部精神，耐心的勾引起她的欲望，使她不断的迎来一浪又一浪的高潮泄身，直到最后安心终于全身无力，神情恍惚的瘫软在地上，才结束了这次的刺激惊心的‘特殊游戏’，又等了片刻，直到众人逐渐远去后才找了个机会抱起安心悄悄的溜回了宫中。

一段时间以来，安心已经慢慢适应了这种随时都可能会被发现的场合，悄悄的躲在人群旁边，安静的享受着身体被挑逗所传来的极端刺激体验，强忍那强烈快感而不敢发出声音，在这样的紧张气氛刺激之下，她每次泄身时都会感到舒爽异常。王猛此时已经完全不再担心公主会在兴奋时被人发现，现在的他只需要配合着她做好自己的配角工作就可以了，不过在这种场合中，他也始终只是用手或嘴不断撩拨安心的身体，却始终不敢真刀明枪的做出事来。而且由于习惯了这种偷情似的刺激体验，前段时间安心又一次在宫中偷偷的和两条狗大干了一场，结果只做到一半就感觉索然无味起来，一边做心中居然一边在期待着会有个人忽然发现她那羞耻的样子，无奈之下她只好偷偷的跑出了寝宫，将王猛拉了过来强迫他站在一旁做起她的现场观众来。

这天一大清早，安心就兴致勃勃的从床上爬起身来，急匆匆的拉着王猛的手想要再一次偷偷溜到御花园中。因为前两天她就听宫女说过今天在御花园内会有一个赏花会，到时候人一定很多。安心已经尝到了在众人的包围中泄身的滋味，那深刻难言的快乐深深的镌刻在她的灵魂之中，令她回味不已，所以她自然不能放过这次的机会。见安心满怀期盼的瞪着她那水汪汪的大眼睛盯着自己，王猛无奈的摇了摇头，今天的场面恐怕会很大，危险性也是大增。好在御花园他们已经去过了数十次，也发现了二人经常藏身的地方确实是一个十分隐秘的死角，而且从中能够轻易地观察到四周的人，相对来说比较安全，被磨得没有办法之下，他也只好点头答应，然后在安心的兴奋催促中顺了她的意。

两人早早的藏身于山石之后，不过事实却让安心十分失望，躲了良久，周围居然连一个人影都没有看到！王猛见状也没多作理会，就习惯性的把手伸进小公主的私秘处撩拨起她的小肉珠来，安心却不太高兴，一门心思的想等身旁有人来了提高兴致，于是一边不耐烦得四顾张望，一边微微的扭动身体躲避着王猛的手指挑逗，被安心像捉迷藏似的闹了一阵，搞得王猛心中的火头窜起，不由得也有些不耐烦起来。“宝贝儿，既然现在周围没有人，不如咱们先来痛快一下吧！说不定做到一半忽然来了人呢！”见四下无人，王猛的胆子也变大了起来，不由出了一个蔫损的主意。

听到王猛说‘做到一半忽然来了人’，安心幻想了一下，感觉那情形十分刺激，就在半推半就下羞答答的应允了。由于他们所处的位置十分安全，加上这算是安心平生第一次‘野合’，王猛决定让安心骑在他的身上掌握主动，这样能降低她的不适感。安心有些不情愿的推诿了一下，最后却没拗过王猛的一再坚持，只好答应了。野外不方便脱衣服，所以王猛只是撩开了长袍的前襟，然后解开自己的裤子，露出他那条深黑色的毒龙来。安心红着脸看着那物件，先紧张的左右观望了一番，才小心地把头凑过去，用柔软的小舌头在尖端与沟缝部位轻轻舔了舔，稍稍湿润后就熟练的张开小嘴，把它深深地吞进喉咙中，表情十分自然，看来这举动她已经做过了很多次。王猛感受着从分身上传来的一阵阵温暖而舒服的吸吮，片刻间那分身就坚硬翘挺了起来，安心再将那东西在小嘴中来来回回的吞吐了数次，直到感觉实在是涨大到快衔不住了，才将其吐出后抹了下嘴角的口水，然后自然的撩起自己柔软的衣裙下摆，走到王猛的身边迈开腿来，将手臂撑持在他的胸膛上，缓缓地向王猛的腰间跨坐下去，王猛感觉自己的分身突然触到了一团柔软湿润的所在，酥麻的快意传来，他忍不住捉住公主的腰臀用力一挺身，在安心的短促痛叫声中，将分身深深地刺进了她的体内！

安心伏在王猛胸前细细的喘息着，直到呼吸均匀了一些才低声埋怨道：“干爹你好坏，人家还没准备好呢！”王猛嘿嘿一笑，把手伸进安心的裙内捏揉着她那两粒细小的乳尖，最近在自己的不懈努力下，安心的两个小乳头终于有了一点点长大的趋势，发现这一点令王猛的心中很是得意。安心慌忙把他的大手拍开，嗔道：“不要闹了啦，都说了这样会痛的！”王猛见小丫头恼了，就收回手去，安心这才收声，然后把小屁股稍微抬起，再缓缓的坐下，由于这个姿势会插入很深，加上王猛的家伙很是威猛，导致前端每次都会重重顶在她的秘道底部，压迫到颈口的软肉球，所以她也不敢全力坐下，小心的使二人身体保持着一定距离，那小心的动作看起来份外可爱。可越是这样王猛就越想逗她，这时王猛就会顺着安心的下坐动作配合着向上一挺腰，让分身顶端重重的撞在她的腔道底部，每到这时，公主的小嘴就会发出忍耐不住的娇吟，身子也随之颤抖不已。
安心公主（十七）
这样上上下下的经过了几次以后，安心终于明白这是王猛在故意整她，恼怒之下立刻使着小性子报复起来。一时间她的身子忽然变得柔若无骨，泥鳅似的紧紧贴在王猛身体上扭摆纠缠，而她身下的秘洞中也规律的发出一波波的震颤，瞬间的快感提升让王猛差点精关失守当场喷射出来。王猛强忍后脑勺发酸的感觉，知道安心正在施展自己传授她的那套‘九转魅仙功’提高自己的兴致，这功夫却是他为了使用‘颠鸾倒凤三十六式’才教给安心的，可以说伤人更自伤，想来安心此时的感触肯定比他还要深得多，多半她也正强自忍耐着，不过她的忍耐力还真是强啊！王猛想到若是在毫无准备下真的被她偷袭得逞，那后果可是让双方一直泄到昏迷的，说不定自己一世英名毁于一旦，最后还得爬着出去。想到这里，他不由暗自恼怒，连忙屏息凝神，气沉丹田，一边运起‘颠鸾倒凤三十六式’与她相抗，一边伸出手去，在安心的几处身体秘穴上轻轻抚触，几缕极细的真气丝瞬间传入了她的身体内，安心的快感大幅上升，对身体的控制也减弱了下来，王猛这才松了一口气，要说这真气还是上次安心回馈给他的，练化后再次对付安心居然无往而不利，结果成了他的杀手锏。
忽然假山外面传来大量人群杂乱的走动声，还没等二人反应过来，太监的通传声就急促的传来：“皇上驾到～”王猛大吃了一惊，急忙停下了动作，怎奈安心却已经被撩拨了最本能的欲望，腰肢反而越发疯狂的在他身上扭摆起伏起来，好在情欲高涨之下她还保存着一丝理智，虽然身子依然不由自主的快速摇动着，却丝毫不敢发出声音来。外面的脚步声越来越近，二人心中焦急，奈何安心的身子越是紧张就越是泄不出来，反而快感渐炽，动作幅度越发大了起来。二人一边安静而激烈的动作，一边紧张的分出一丝心神听着外间的动静，只听到皇帝低沉的声音质问道：“户部侍郎！禹州大水，累及数县，罹难者数万！朕已传令户部急调二十五万两白银和三十五万石粮食赈灾，可今天却接到监察御使的密奏，指称禹州知州毫无作为，大难当头率先收拢财产脱逃，其下官员更是贪婪无度，赈灾物资送到百姓手中的十余一二……此事当真？”

见皇帝发火，那户部侍郎吞吞吐吐的说不清楚，缓了一缓才言道是当地知府辖下不力，却很难自圆其说，明显是推卸自己的责任。余子数人噤若寒蝉，四下里陷入一片安静，王猛心中焦急，索性一咬牙，将手伸到安心双腿之间，寻到那块早已胀鼓凸起的小贱肉，忽轻忽重的捏揉挤弄起来。安心再也忍耐不住，体内收缩抽搐加速，身子也越来越僵硬，神情紧张，脸色绯红，额头冒汗，小嘴也微微张开轻轻呵气，一副即将泄身的模样。王猛怕安心失神之下真的叫出声惹出祸事，干脆将头凑过去用自己的嘴唇盖住她的小嘴，不停的吸吮她香甜的津液，舌头更是伸到了她的小嘴里来回搅动，腰身用力一挺，分身的尖头瞬间侵入了安心身下的另一张小嘴中，安心再也忍耐不住，两条腿蹬得笔直，身子僵硬得好似一座雕像，体内剧烈痉挛翻搅，中宫之内更是不住的传来阵阵吸力，一大股滚烫的淫精泄出，浇到他的分身上，王猛也已经达到了极限，见安心已经进入了仙境，干脆不再忍耐，深吸了一口气，急速抽动几下就攀上了欲望高峰，一波波的阳精重重的打在安心的身体内至深处。之后二人同时身体放松，大汗淋漓，双方都陷入了短暂的失神状态中，在奇异的安静下，他们相互拥吻，肢体交缠，细细的体会着双方逐渐变缓的急促呼吸与剧烈的心跳声。

稍微平复了一下，王猛示意安心抬起身子，缓缓的将自己的分身从她体内抽离，小心的不让淫水粘在两人的衣服上，那过程极是惊险，待到用尽手段双方终于成功分开后，两人不由相视而笑。王猛小心的整理好衣物，安心却要负责将两人不久前遗留下的痕迹用泥土和草叶遮盖住，待到王猛的衣服收拾齐整，心情平复过来，还毋自听着那户部的司马侍郎喋喋不休的攻击着政敌，推卸着责任。安心细心的掩盖住了两人爱的痕迹以后，才发觉自己身子里有些异样，转过头却看到了放在王猛脚边的玉胡瓜，红着脸掐了王猛一把，然后用眼神示意他赶紧那把东西藏起来。王猛拾起玉胡瓜在衣袖上擦干净，却忽然玩兴大发，对安心不断打着手势非要她掀起裙子，他要亲自把这小玩意重新塞进她的身子中。安心拗不过他，只好同意了，又一次羞涩的抓着自己的裙角掀开，然后微微分开双腿，任由王猛将玉胡瓜上的细绳牢牢的栓在她那依然膨胀充血的小肉粒上。固定好了细绳，就在王猛要把瓜体推进她体内的一瞬间，忽然传来一声物品碎裂的巨响，接着就听皇帝陛下厉喝道：“简直岂有此理！”王猛心中有鬼，不由吓得打了一个哆嗦，玉胡瓜就滑出手去，却被细绳牵住猛地拉扯了一下安心那已经极度胀鼓的暗红色小肉粒，令她忍不住发出了一声短促的痛叫。

巨变忽起，安心的叫声虽然不大，却足以惊醒正处在绝对安静气氛中的众人了。“什么人？！”几声侍卫的厉喝传来，安心只来得及松开了手中的裙角，就和王猛双双被侍卫捉住，押到了皇帝陛下眼前。说起来这还是安心第一次近距离见到皇帝，不过此时的她却没什么心情细细观察这位天下共主、九五至尊，因为玉胡瓜还挂在她的双腿间，随着她的动作轻轻摆动着，尤其是刚才被侍卫捉住后一阵剧烈的运动令她感到万分痛苦却不敢表现出来，只能按贺嬤嬷当初的教导，勉强的行了一个标准的公主礼，低下头小声道：“儿臣安心参见父皇……”

这时早有领班太监凑到皇帝耳旁，小声的把安心的身份说予陛下知道，见到安心那脸色苍白的样子，皇上还以为是刚刚的事让小孩子受了惊吓，不由面色松弛了一点，放缓语气和声安慰道：“你是朕的孩子，容妃的女儿？”安心低声应是。陛下努力回想，依稀记起了容妃的样子，还以为是容妃要她在这里等待以便引起自己的注意。想到这里他不由疑心大起，皱着眉问道：“你怎么会来这里？”安心却不知皇帝此时的心思，只能半真半假的说道：“前两日儿臣听宫女说今儿早上在御花园里有个赏花会，所以就打算偷偷的跑过来看看，没想到来了才发现这里没有人，可是还没等到儿臣离开就遇到了皇上，结果被堵在了这里。”这还是她第一次说谎，一时间感觉居然又是害怕又是兴奋，脸上不由浮现出一抹红晕。

皇帝却又一次误会了，自恋的认为安心是因为忽然见到了自己还和自己说了话所以感到兴奋，不由心情大好，连刚刚的怒气都消散了。见安心还是一副谨小慎微的样子，觉得这孩子教养还不错。他却不知道安心现在的心思基本都集中在自己双腿间那不断拉扯刺激着她嫩肉的玉胡瓜上面，还以为是刚才发脾气的样子吓到了她，为了缓和气氛，他不由说道：“因为禹州灾情，朕已下诏赏花会延期一个月……你抬起头来，让朕看看你的样子！”安心只觉得两腿间越来越疼却无能为力，只好苦着一张小脸，可怜兮兮的抬起头，一副我见犹怜的样子。皇上猛地看到安心的样貌，发现居然与西宫的孙贵妃有七八分相似，眼角忍不住跳了跳，疑惑的问道：“你真的是容妃的女儿安心？你叫什么名字？”安心感觉自己的小豆子真的好疼，像是要裂开了似的，不由颤抖着声音道：“儿臣名叫李湘婷……”听了这话皇上沉默不语，然后抬起头看着天空出神了片刻，忽有所觉，点头道：“临湘水卧，婷婷袅袅……不错，这是朕取的名字，不过你真的……”这时领班太监又凑到皇帝耳边小声说了什么。皇帝眉头一皱，转头问安心道：“赏花会延期已经由执事太监通传过各宫，怎么你不知道？”安心茫然的摇了摇头，其实她此时的所有精神都用在抵抗下体的不适上了，对和父皇说的话连一点儿兴趣都没有。可陛下却尤不死心，追问道：“难道你没有和容妃住在一起？不然为何她不带着你到御花园游玩偏偏要自己偷偷跑出来？要知道容妃的牌子是可以随意穿行后宫的！”安心委屈的点了点头又摇了摇头，没有容妃的令牌，平时她都不能离开自己的寝宫，御花园每次都是偷偷的溜进来的。皇帝又问道：“容妃还好吗？”安心回答道：“母后的身子一直不太好，我也很长时间都没见到她了。”

皇上叹息一声，沉声说道：“既然今日我们父女相见，我可以满足你一个要求！”安心已经感觉不到疼痛只觉得自己的小豆子冰冷酸麻起来，连忙摇头道：“儿臣没有要求，只是冲撞了圣驾，还请父皇不要责罚。”皇帝对安心的表现更是满意，沉思了一下后从身上取出一块玉佩递给安心道：“今日忽然见到了你，朕觉得十分开心，既然你不提要求，那朕就把这块玉送给你做个见面礼吧！有了它，以后只要你愿意，就可以随意在宫中走动，若是想见朕，可以在午后拿着玉佩到御书房来，没有人会拦着你。不过记住可不能轻易出宫，知道了吗？”安心顾不得客气，慌忙接过玉佩行礼谢恩，又请辞道：“若是父皇没有其他吩咐，儿臣就先行告退了……”皇上对进退有度的安心十分满意，挥了挥手，安心暗自舒了口气，转过身招呼了一旁跪着的王猛，王猛向皇上叩安，然后连忙迎上去轻轻的扶住她的手臂慢慢的向外走去。皇帝陛下看着王猛的背影有些眼熟，忽然问道：“这侍卫是你宫里的人吗？”安心停下脚步回答道：“这是儿臣从许总管那里求来的贴身侍卫，名叫王猛。”皇帝闻言点了点头不再说话，安心见皇帝没有问题了，又道了一声罪就在王猛的搀扶下慢慢走出了御花园。一路不敢停留，直到走进自己的寝宫关好了门，安心的身子一下瘫软在了地上，王猛掀开她的裙子，只见她那柔软的小豆豆已经被拉得细长的条状，颜色胀成紫黑，从嫩皮中完全凸出，而那玉胡瓜居然出奇的没有掉落在地上，看得王猛极为心疼，急忙小心翼翼的将细绳结解下来，此时的安心已经疼得无法移动，只好由王猛抱起来轻轻的放在床上。
安心公主（十八）
王猛一边温柔的抚摩安心双腿间的充血过度的小豆粒，尽力缓解她的伤痛，嘴里一边感叹道：“今天实在是太危险了，依我看咱们下次就不要再去御花园了吧！”安心认真的点了点头表示同意，忽然又红着脸小声道：“嗯，不过回想起来，刚才干爹最后弄人家的那一下真的好美哦！”王猛忍不住宠腻的刮了她的琼鼻一下，笑道：“你这个小淫娃！”安心不乐意的嗔叫起来：“不许这样说人家！人家会变成这样还不是被干爹给弄的，干爹你才这个大淫贼！”王猛嘿嘿一笑，手上不停：“说我是淫贼？那我现在就来淫你……”逐渐回复过来的小嫩肉再次被无良的大手恣意挑逗，难言的刺痛夹杂着一丝丝的快意充斥着安心的神经，幸福的感觉弥漫全身，此时的寝宫里一片温馨……
陛下独自坐在了大殿上，却完全没有心情处理朝政，忽有所觉，转身对着柱子后的阴影沉声道：“来了？拿来！”黑影中走出一个全身黑衣身形消瘦的中年男人，此时他的手中正拿着一份帛书。皇帝陛下接过来一目十行的看完，黑衣人就静静的站在他的身旁不声不响。难耐的沉默，良久陛下才道：“好好休息一下，明天你亲自去监管禹州救灾事宜，如有意外朕准你便宜行事，户部会再调拨十万石粮食和两万两白眼，一定要把事情办稳妥！你去吧……”说完疲惫的挥了挥手，黑衣人恭身行礼，再一次走进了柱子后的阴影中，自始至终都一言未发。“唉！那双眼睛，那种眼神……清官难断家务事，一时疏忽，却让孩子跟着受了苦，这完全是朕的责任啊！可恨现今朝中局势险恶，朕依然只能忍让……”皇上痛苦的把手中的绢帛揉成一团，忽然发泄似的大喝一声：“来人！”一个御前侍卫闪身走了进来，单膝跪在他面前。皇帝的眼中精芒四射：“传朕的旨意，从今以后让安心和其他的皇儿们一起接受太傅和内阁学士的教导，不得有误！”侍卫答应了一声，起身走了出去。“就让我慢慢的偿还吧……”

皇帝陛下御赐安心贴身玉佩的消息迅速在后宫中流传了起来，令所有知情的人都羡慕不已。对周围众人的态度变化和奇怪神色，安心却毫不在意，此时她正开心于两件事中：一是终于能够从自己的寝宫中自由的走出来，和其他的兄弟姐妹们一起接受太傅的教导了。由于有了新的目标转移她的注意力，身体的欲望似乎也削弱了很多，再分心旁顾中她又掌握了一个技巧，终于能一边看书学习一边安静的让自己舒服了，她把这个方法偷偷的取了个名字叫‘磨痒痒肉’，因为这时她还分不清‘快感’和‘痒’这两种不同的感觉。经过长期的锻炼，她渐渐掌握了细微的身体控制技巧，在人前可以用一种低感度高频率的震颤方法收缩下体秘道内的肌肉，用持续不断地轻微刺激制造连续低感度高频连续泄身来逐渐消除身体内部不停翻腾的欲火。在这期间若是忽略掉她双腿间肉缝中大量溢出的粘滑液汁，在常人看来除了学习效率略为降低，对周围的反应速度会反应减慢半拍和泄身期间无法大幅度挪移身子以外，她的身形动作与说话的语气神态都不会暴露出什么破绽了。

不只这样，容妃和贺嬤嬷这段时间对她的态度也出奇的缓和起来，其间容妃甚至还召唤过她两次，留她在宫中吃了一次饭闲话了一阵家常，最后还告诉她若是她愿意，以后可以随时过来她的寝宫中玩，不过因为长久以来形成的习惯，安心对经常到容妃寝宫去请安反而感觉有些发自内心的不适应，所以她依然很少过去，容妃也没有勉强。经过了一个多月的学习生活，安心的新鲜感逐渐淡去，也慢慢地适应了下来。这时她发现与其他孩子相比，自己的学习还显得比较轻松，尤其是对各种诗经史书和歌舞仪态方面的掌握，她表现得更有天赋。目前上书房中的七个孩子除她以外还有二女四男，而她居然是最大的一个，打听之后才知道大过她的公主和皇子们上课都在另一段时间，而她因为是初来乍到，所以只能被安排到小龄班中，这令她心里很不满意。

很快安心就留意到了课堂中的另一个女孩儿，因为与其他孩子比起来，她的年龄明显只比安心略小，打探之下才知道她叫李馨怡，比安心小一岁半，封号是长宁公主，在后宫姐妹中排行第九，而安心排行第七。年龄的接近使两人玩在一起，很快就成了感情很要好的姐妹，而长宁公主人也很聪明，在书史方面总是压着安心一头，不过安心在舞乐姿仪等方面的天赋却远远不是她能比的，每次笨头笨脑的小长宁看到安心得体稳重的神态举止都会崇拜不已，不自觉的模仿着，就好像她的小尾巴一样。其实长宁与安心交好一方面是她确实崇拜安心的歌舞能力，另一方面却也是她的娘亲韦娘娘的意思。

韦娘娘出生在清河县城，她是在宫中选秀时进宫的，没进宫前只是一个农户女儿，因为相貌清秀被皇上从秀女中选中成了一名妃子，不过她的运气不太好，只被陛下临幸了一次就没有了下文。由于此前的身份低微，在宫外也没有什么依靠，所以经常会被其他嫉羡她的妃子们陷害。所幸的是虽然她只是和陛下春风一度居然就怀孕生下了女儿，可惜由于不再被陛下惦记，她的日子也很不好过，甚至都没能搬出群芳园，长宁公主能去学习还是她苦苦哀求了管事太监塞了不少月例银子才被安排进去的，所以就比别的孩子上学晚了许多。不过也是凭着这个小女儿，可以依着惯例得到一些宫中的帮补，她在群芳园的日子才好过了一些，几年前她倒也见过刘美人几次，不过因为身份差距悬殊二人却没什么深交。这次忽然听说女儿与安心公主成了朋友，韦娘娘不由大喜，心思又一次活泛了起来，就期盼着长宁能通过安心的关系见到陛下帮自己美言几句，最起码能搬出这群芳园，远离那群深宫怨妇的毒舌让自己身心清静一些。

不过安心和长宁年纪还小，两人相遇后志趣相投玩心大炽，见皇帝的事就这么被耽搁了下来。最后还是长宁有些受不住韦娘娘整日在她耳边软磨硬泡，才鼓起勇气告诉安心希望能带她去见见皇帝陛下。对于感情很好的小姐妹提出的请求，安心十分上心，拍着日渐发育的小胸脯保证，爽快的点头答应下来。结果当天午后刚用过午膳，性急的安心就又溜进群芳园去找到长宁告诉她马上带她去见皇上。与安心那大大咧咧的模样不同，长宁一想到自己马上就会见到天子，心情就紧张起来，匆忙的整理好自己的仪容，却忘记了告诉韦娘娘一声。安心借口玩耍，拉了长宁就跑了出去。群芳园中众女近来对此已经习以为常，对这两个小祖宗避之惟恐不及，安心很顺利的就带着长宁公主跑到了御书房门外，将御赐的玉佩交给门口的侍卫检查后，拉着战战兢兢的长宁走进了御书房中。

此时皇帝正坐在御书房中批阅奏折，听到声响抬起头来，见安心依然穿着那身清淡素雅样式的连身白裙，还拉着另一个小女孩子走了进来，不由心情大好，放下手中的奏章，脸上露出了笑容。这次的安心总算没有了外物的干扰，松开攥着长宁的小手，落落大方的走到陛下的书桌前稍稍捏住裙角提起裙子福了一福，然后转身将长宁介绍给皇帝陛下认识。陛下微笑的看着特意打扮过的长宁公主，长宁公主紧张的涨红了小脸，手足无措的走上前来给陛下见礼。不知道为什么，皇上每次看到安心时心情就会变得好转起来，知道面前这个可爱的孩子也是自己的女儿，于是和声吩咐她们平身赐坐，与她们两个聊起天来。

皇帝陛下总辖天下大事见多识广，讲故事更是信手拈来，这时来了兴致，开心的哄起了小孩子。直听得二女眼睛中闪烁着小星星，长宁更是不停的提出问题发出惊叹，一脸崇拜的样子。不过安心却不像长宁那样完全投入，此时她一边听着皇上讲着各种趣事，并拢双腿却在身子下却悄悄的使劲，让一阵阵的舒爽浪花不停地流过自己的身体，感受着全身温暖飘忽的幸福快乐，不由脸颊红晕，嘴角也露出了淡淡的笑意，努力地保持着自己的仪态完美。皇帝一边说话一边也留心观察着两个女儿，发现她们年龄虽然相差不大，可长宁的性子就是一个还没长大的孩子，而安心却显得十分稳重成熟，非常合他的胃口，不由更是满意。

说了几个小故事，陛下想到手头上还要批阅的一堆奏折，就收住了话头。安心由于分心二用，心思还有些明白，知道父皇陛下空闲时间不多，而长宁既然要自己带她来见陛下，一定是有事相求，于是悄悄的拉了一下长宁的衣角，打断了她既然叽叽咯咯的话头，示意她赶紧说正事。长宁却还没从刚刚听故事的兴奋中回过神来，见安心拉她显得有些莫名其妙。陛下将这一切都看在眼里，暗自点头，于是也不和她们打哑谜，干脆的说道：“平日里一直忙于国事，今儿个见了长宁朕十分开心，既然上次我允了安心一个要求，那这次长宁你也可以向朕提一个要求！”皇帝心中有数，这次让安心带长宁来见八成是她娘亲韦娘娘的意思，最后势必会提出一些要求。虽然他自觉政律廉明，国家富足，心中颇为自傲，但此时见到安心带来了另一位从没见过的公主，才发觉自己真不算是一个合格的丈夫与父亲，内心颇感愧疚，立刻打定主意要补偿她些什么。

听到皇帝居然许诺了自己一个条件，长宁兴奋异常，只是仔细考虑了半天，也没想到自己想要什么，却舍不得放弃，最后忽然灵机一动道：“儿臣一直想养一条小狗，只是母后却不允，说若是我养了小狗她就把狗打死。”在她看来，这真是自己心中最大的难题和缺憾了。陛下听了这话不由哭笑不得，看了一脸安心，却见她一副对这个要求很感兴趣的模样，不由暗自摇头。想了想又提醒道：“你就是……想要养一条小狗？要知道朕答应的要求可不简单啊！”长宁只好又用心的想了想，才点头道：“是呀，儿臣真的好想要一条小狗！”皇上叹了口气，无奈的道：“那好吧，正好昨儿个倭地进贡来两条名贵的狐犬，朕就赐给你一条，你母后总不会把我赐的小狗给打死吧？”长宁十分开心，连忙恭身行礼道：“太好了，儿臣谢过父皇！”

这时安心忽然撒娇道：“父皇，既然小狗有两只，一只给了九妹，那另一只送给孩儿吧？”她想起了自己寝宫里的那两条猎犬，心里忽然泛起了一个羞涩而又隐秘的念头，就忍不住开口请求道。皇帝无奈的叹息：“真搞不懂你们这两个丫头……罢了，朕就准了你！”安心喜笑颜开的伸了伸舌头：“谢过父皇，父皇您真好！”陛下摆了摆手：“朕还有事要做，你们先退下吧，要小狗的事你们直接告诉门口的侍卫去办就可以了。”两女互相看了一眼，吐了一下舌头，连忙请安告退。

待到长宁公主高高兴兴的抱着自己挑选的小公狗跑回群芳园时，得到消息的韦娘娘才懊悔不已，可看到一副开心模样的长宁却又不忍训斥她，结果无论如何看那漂亮的小狗感觉都颇不顺眼，心里不由暗想：这个笨丫头怎么就要了条狗回来呢，你倒是也要一块天龙佩啊！她却没想到这天龙佩代表天子，普天之下也只有三块而已，赐给安心公主都逾制了，哪里是说要就能要到的？！无奈之下也只能寄希望于下次安心再带她去见陛下了。不过长宁带着小狗回来也发生了一些意外的效果，在得知长宁被御赐了一条名种狐犬后，群芳园内的妃子们对她们母女的态度立即大改，尤其是那几个曾经欺压得罪过她的妃子更是主动的上门赔罪示好，送了韦娘娘不少礼物，被她敷衍几句就打发了回去。要知道长宁公主现在可也是有机会见到皇帝陛下的，就算不指望她会帮自己说几句好话，至少也要让她不再翻往日的旧账打击报复才成啊。
安心公主（十九）
快乐的日子过得飞快，转眼之间已是匆匆数月……
“七姐，我来啦！”长宁公主的声音从宫门外传来，接着一条棕红色的小狗就飞快的跑进了安心的寝宫中。“嗯？啊……”此刻安心正慵懒的躺在卧榻上，嫩生生的双腿大大分开，双手不停揉搓着自己的两瓣嫩肉，听到长宁的声音，不由懊恼的呻吟了一声，慌乱停下了手中的动作，无奈的抽出手来整理好裙子，只来得及把手上的粘滑汁水在裙子里擦了几把，长宁就笑嘻嘻的推开门跑了进来。“哎呀，九妹！都说了你好几回了，每次这样冒冒失失的闯进来，吓了人家一跳呢。”自己的享受过程被妹妹打断，安心只觉得心里不上不下，腰胯间也酸胀不已，自然情绪低落，忍不住埋怨了妹妹几句。长宁却一副蛮不在乎的样子，跑上前来把小狗丢在一旁，自顾的拉着安心的手撒娇道：“七姐，人家不是想你了嘛！”这段时间以来，长宁公主已经彻底沦落成安心的小跟屁虫，天天都来找她玩儿，韦娘娘也乐得如此，后来干脆将自己的身份牌子给了长宁，让她可以自由在后宫里活动。忽然长宁公主像是发现了什么新鲜事般叫了起来：“咦？我的小狗很喜欢你呢，它在舔你的手耶！”

安心的脸不由红了起来，忙不迭的推开不住凑过来不住舔嗅她小手的狗头，躲避着长宁带来的小狗的骚扰。不好意思的抽抽嘴角，她把潮乎乎的小手藏到身后，慌忙转移话题道：“九妹真的是来看姐姐的？不会又是来看小狗……‘那个’的吧？”长宁一下就听明白了安心话中停顿的意思，不由红晕上脸，羞嗔的跺起脚不已，却出奇的没有马上否认。原来数日之前，长宁带着她那条御赐的小狗来找安心玩，恰好见到安心也在都身边的另一条小狗玩，因为二犬本就是雌雄一对，此时正值冬气初至却气候尚暖，两狗体内淫性躁动，竟然就在两个小主人跟前交配起来。安心见状大惊喝止不及，连忙就要拉着妹妹避出宫去，奈何长宁性格纯真，初见此景觉得十分新奇惊异，居然撒娇不愿离开，还拉住安心不停的询问它们究竟在做什么，安心哪好意思直说？她倒是早有经验，知道二狗当下也无法分开，又不好留下长宁而自己独自一人离开，只能强忍下体的瘙痒与渴望陪着她一起看起出完整的活春宫。其实说来此事还是与安心有关，只因她的身体被药物改造之后，体香对其他动物也具有十分隐晦的催情作用，才弄得两只狗儿在人前苟合，只是此事知情者寥寥无几，连她本人都不清楚。

再说那两条狗性欲高涨，竟然在宫中随干随走，乱兜圈子，姿势更是千奇百怪。长宁公主天真懵懂，最初还不住的追问安心，安心按捺不住只好含糊的解释了两句，也觉得羞煞人了。长宁的年纪虽然不大却不是傻子，加上生在群芳园这种阴盛阳衰的地方。这些羞人的传闻平日里捕风捉影的也颇是听过一些，看了一阵后原本似懂非懂的小人儿心里居然若有所感。再扭过头去忽见安心一副尴尬的模样，登时也颇觉羞涩窘迫，但好奇心膨胀下却更加不想离去，于是干脆做出一副天真无知的神态，拉着姐姐放肆的走近狗儿身旁蹲下身子将头凑近，从各个角度细心观看起来。这让安心想起了自己和狗儿相交时被嬷嬷旁观的场景，心里感觉不由又是羞涩又是刺激。那两条狗干了接近一个时辰才满意的分开，二者都伏在地上懒得动弹，此时母狗腿间已是汁水淋漓，公狗那话更是狼藉一片。这让二女在一旁看得更是真切，不由面颊绯红，心浮气促，相视无语。

此后二人都有些心不在焉，好在安心尚能在暗中偷偷夹摩着泄火，可怜长宁公主虽然年纪幼小，挨着姐姐却不自觉地闻多了她身上散发出的香气，这时也感到心旌荡漾无以排解，只能胡乱的遮掩几句，就抱着狗儿匆匆的离开，回转寝宫迫不及待的洗冷水澡去了。待到第二日醒来，膳后闲来无事，她却又忍不住内心的好奇，带着狗儿跑了过来，结果自然是两人再看一场活春宫了事，出奇的是这回那雄犬居然兴头也好，一口气干了雌犬足足一个多时辰，好在安心寝宫的规矩一向严厉特殊，在容妃的懿旨下不经召唤的宫女不可停留在附近，否则立刻杖毙，所以二女倒也没有受到什么惊扰，不然若是被人看到两个公主居然趴在寝宫地上兴致勃勃的同看活春宫，还不知道要惹出多大的乱子呢。

这时长宁公主听了安心的诘问不由红霞上脸，却唯唯诺诺的说不出话来。这几日每次看完了二狗的交尾后回到宫中，她都会发现自己下体濡湿，将自己的贴身小衣都浸透了一片。身体感觉不适，心里更是烦躁，晚上就寝前每每回想起来，就翻来覆去的难以安睡。第一次莫名所以也就罢了，可连续几次都出状况，哪还不知道问题的关键所在？可即便如此，第二日一早她的心里却又会不由自主的升起冲动渴望，实在按捺不住就只得抱着狗儿满怀期盼的去寻姐姐。见长宁忽然尴尬的低头不语，安心也知道这种事女孩子不好说出口，于是就不再逗她，自顾的从小笼中放出自己那条小母狗来，长宁也就势将手中的公狗丢在地上，然后二女互望一眼，默契的一笑，拉起手坐回安心的卧榻上，长宁软软的靠着姐姐的胳膊，将头放在姐姐肩膀上，鼻子里嗅着安心身上散发出的淡淡香气，瞪大眼睛看着两犬相互舔抵，前戏了一阵，接着雌犬前伏，任由雄犬趴在其背上，将那烂话儿塞进它的身体，很快它们的尾部就连接在了一起，飞快的耸动起来，许久后才又转过身，然后继续相互交尾抽动……

看到眼前的交媾场景，安心的呼吸粗重，双腿不由交叉在一起，用力收缩臀腿肌肉，抑制着体液滴落出来，身体也在下意识中有规律的耸动起来。多次共同经历这种场合，让安心与长宁的关系更加亲密，此时安心为了获得强烈的快感，也不再提防这个小妹子，刻意掩饰自己的体态神情，干脆当着长宁的面自渎起来。长宁很快就发现了安心的异样，注意力不由从两条狗身上转移开来，看到姐姐这幅奇怪的模样，惊讶的开口问道：“七姐你怎么了？是身体不舒服了吗？”安心面泛红霞，神情苦闷的摇了摇头，身体动作丝毫不停，只是盯着脚下的两犬，余光扫视到长宁的目光注视着自己却无暇理会，只是继续扭动腰胯，用力夹挤自己的大腿根部，令体内的欢愉感迅速攀升。长宁看了看地上的狗又再转过头看着安心公主，虽然心里还是似懂非懂，却本能的觉察到自己发现了姐姐的一个极大的秘密，姐姐正在做的肯定是一件很了不得的事情，于是长宁开始留心的观察起安心的神形仪态，一举一动来。

这个夹腿的姿势，安心经常在没人时做出来，现在已经十分熟练了。很快她的呼吸就变得紧张起来。随着动作的深化，安心的双腿也渐渐僵直，感受到长宁疑惑的注视后，她的身体羞涩的产生了一股强烈的愉悦和恐惧感，身体扭摆间反而更加敏感兴奋，为了得到最舒服的快感，她干脆不再遮掩，完全放开了自己的动作，半躺在塌上，双腿上倾，微微露出没有任何束缚的下身，深深的吸了一口气，然后用力屏住呼吸，将所有的精神都集中在自己双腿之间，腰部激烈扭摆，全身肌肉收缩到极点，直到眼前一黑，身边的一切仿佛都突然消失了一般，心里突然变得空落落的，安心不由自主的全身激烈颤抖，随即双腿竭尽全力的绷紧，上下扭摆速度大幅加快，口中娇吟出声，脸红得好像要滴出水来，保持着这个姿势剧烈的抽搐了十几息后，身体才逐渐放松下来，然后从小嘴里发出了急促而轻微的喘息声。

长宁初见安心身体颤抖，神色奇怪，吓了一跳，还以为她突然生病了，一时间心情不由大为紧张，紧紧的注视着她的表情。直到安心身体彻底软化下来才稍稍舒了口气，连忙问脸色疲倦的安心道：“七姐你刚才不舒服吗？是不是生病了？”此时安心还沉浸在飘飘然的快感余韵之中，无意识的摆了摆手，身子懒洋洋的不想说话，听到长宁不住的追问忽然有点儿后悔自己的冲动，只好摇了摇头随口敷衍道：“我没事的，其实刚才我就是玩了个游戏。”听到这话，长宁的兴趣不由被勾引了起来，既然刚才那是游戏，安心最初的动作虽然古怪但最终却是一副很舒服的模样，不知道自己是不是也可以玩呢？

“七姐，这游戏好不好玩？该怎么玩呀？快教教我啦！”长宁眼睛一亮，急忙请求道。安心知道自己这样做实在是很丢人，所以马上就开口拒绝：“这可不行，这游戏虽然是很好玩，可却只能是大人才可以玩的！你这么小玩什么呀？！”长宁不乐意的叫道：“你也不比我大多少嘛！怎么就能玩呢？”然后跑到安心身边抓住她的裙子不停撒娇威胁道：“好七姐，教给我啦！不然的话我就把刚才的事告诉母后，说你玩游戏不教我！”说了这话，她的脸红了起来，心里也不由咚咚的敲起小鼓，突然感到安心有隐瞒的意图。不知为什么，她自己也觉得这种事是绝对不能告诉别人，可是却又好奇的要命，特别想知道细节并且本能般的希望亲身尝试一下。安心却心里一惊，不由有些害怕起来，此时她已经回过神来，心思平复后才意识到这事绝对不能被不相干的人知晓，否则一旦泄露出去后果可能会非常严重，不然贺嬤嬷就不会那么千叮咛万嘱咐了。心思飞转之下也没想到解决办法，不由面露为难之色，见长宁公主依然用那满含倔强和威胁的目光盯着自己，不由又恼又怕，干脆把心一横，咬牙妥协道：“那好吧，我可以教给你，不过你要发誓今天的事绝对不能告诉你母后和其他人！”

听了这话长宁连连点头答应，认真的举起了小手道：“我发誓我绝对不把今天的事告诉我娘亲和其他人，否则……否则就让娘亲打烂我的屁股！”听了这话安心不由‘噗嗤’一笑，长宁公主真是挺可爱的。安心知道韦娘娘只是在生气的时候嘴上说一句要打长宁的屁股就把她吓得够呛，却从来都没有真的打过长宁，所以在长宁的心目中，被打屁股可以算是对她最恐怖的惩罚了。长宁见安心笑了，就知道有戏，连忙拉着安心的手臂不停地磨她：“好姐姐，我都发誓不和娘亲说啦，连最疼人家的娘亲都不告诉，当然也不会告诉别人了，你相信我，快点告诉我怎么玩吧！”见长宁已经严肃的发了誓，安心也不由松了口气，不过想到要把这种事亲口教给妹妹，心里觉得十分害羞，不过最终还是不大情愿的点了点头。

长宁的好奇心已经被勾引到了极点，连忙不停追问安心为什么要这样做，这样有什么好处。可是安心实在形容不出这种感觉，只能忍着羞涩告诉她这样弄的话，尿尿的地方会‘酸溜溜的跳’特别好玩。见长宁公主的兴头很足，一副跃跃欲试的样子，于是就耐着性子，用心的将自己的切身经验传授给长宁。安心先坐在卧榻上掀开裙子，不理长宁惊讶和嘲笑的摆出那个熟悉的姿势，让长宁公主也学着她的样子交叠起双腿，用力夹摩，还结合自己的经验，用词不达意的话认真的纠正着她动作中的一些失误，不过最终结果却令她有些失望，因为长宁依照她的样子做起来，效果仿佛并不太好。安心显然有些高估了长宁的成长年龄与身体的敏感程度，虽然看过了几次狗儿交配，但长宁毕竟是个还未经人事的青涩稚女，虽然努力的夹摩了足足一柱香的时间，却只是累得两条腿发酸。最后再也忍耐不住，只好放松下来，然后失望的埋怨道：“不行啊，七姐你骗人，这样一点也不好玩！”安心自己也是有些后悔，早知道如此刚才就不说好玩了，直接推脱一句估计也能糊弄过去。同时她也是满脸的迷惑不解，却不知道自己在初次自渎经历泄身体验之前，身子已经在昏睡中茫然不知的被贺嬤嬷挑逗刺激了足足月余，其间更是被容妃找来的数种稀有珍贵的淫药开发了体质，已经把感官中的淫性完全激发出来了，此时的长宁公主这幅未经人事的青涩的身体哪能和她相比？

不过安心劝说长宁公主放弃继续尝试却失败了，因为已经屡受煎熬的长宁公主无论如何都不放弃，非要自己觉得‘好玩’才行，不然就威胁着告诉韦娘娘。安心苦恼之极，只好拖延着让长宁自己脱掉衣物，赤裸身子躺在她的床榻之上分张开纤瘦的双腿，无意识的抚摸着妹子的身体思虑良久苦无对策，最后将手伸到长宁干涩的小洞口，像对待自己那样用手指轻轻的撩拨了一下长宁的小肉蒂，却换来了她的痛叫躲闪；看到长宁洞口处若隐若现的薄膜，她记起了自己第一次那痛不欲生的纠结经历，更是不敢轻举妄动的伸手指去尝试。就在双方都有些不耐烦的面面相觑时，安心忽然灵机一动，想到了王猛的那套‘问欲指’来。
安心公主（二十）
自从与王猛有了合体之缘后，虽然最近这段时间在容妃的暗示下王猛开始逐步对安心做‘冷处理’——时常借口有事外出，不再纠缠着安心，但她早就用自己那干女儿的身份和无与伦比的热情，将王猛那些拿手的助兴绝招学了个通透。这指法原本需要内力的支持才能施展，安心最初学习时也没有丝毫内力，只是当时图着这功夫施展时姿势优雅才学了个花架子，到后来与王猛合体后被王猛运用合藉双修之法对她洗经伐髓，还顺便渡给她一丝内力的引子，又教了她识穴认穴的知识，当然也只是有限的那么几十个相关的阴性穴位，其目的也仅是为了提高两人激战时的性趣而已。然后随着每次交媾，双方都会主动运功令真气在体内游走，她的内力也就一点点积累起来，不过到目前为止她依然只是个低低手而已……值此万般无奈之际，她也只好勉力一试。让长宁公主平躺好身体，不理会她的嘟囔，而是盘膝坐好开始敛息凝神气沉丹田，待到自觉神完气足，才伸出右手修长白嫩的手指，就对着长宁右脚足底的涌泉穴点了下去。
“嘻嘻，痒痒！啊哈哈……”长宁猛地缩起了脚趾，笑得前仰后合的呻吟躲避，想要蜷起大腿，却被安心牢牢地按住脚踝无法得逞。这感觉安心初次经历时也曾有过，‘问欲指’的真气用一种奇异的方式注入长宁足下的涌泉穴后，最开始产生的就是针刺似的痒感，特别是初次体验，针刺感很强烈，但随着安心那特殊内力的侵入，针刺感强烈到一定程度就会减弱，逐步就会转化为一丝丝说不出的奇异快感，顺着长宁右大腿的经脉走势向她的大腿根部游移蔓延。看来此法可行！安心微微舒了口气，一边努力捉住小小公主的双腿阻止她的身体挣动，一边还要小心的控制着内息，提气沿着她腿上的足少阴肾经一路向上点去，每一指点在窍穴上，都会注入一点真气，将她经脉中的真气连接起来。

虽然这套指法消耗内力并不多，奈何安心体内的内力更少，刚点过一半就累得她心跳气促，内息断续起来。不过这时候她可不敢懈怠，她还清楚记得当初王猛告诉过她：这‘问欲指’若是施展不完整，那对方的下场不是自此之后欲望全失就是被留在体内的真气刺激得欲火中烧疯狂交合最终活活泄死，所以她虽然此时已自觉难受无比，却也明白这是妹妹的生死关头，只能竭力坚持忍耐。“哇！呵呵……七姐，不……不要弄了啦，这样人家身体好痒的……”长宁公主却完全不知道此时的凶险处，只是一味的嬉笑躲避，还不时软弱无力的伸手推挡着，希望阻止安心的动作，力度却在不知不觉间越来越小。

‘问欲指’不愧是色翻天压箱底的绝活，催情效果异常显著，从开始施展到现在只是片刻时间，长宁就感到一股凉飕飕的气息顺着安心指尖的抚摸传进了体内，从没被人触碰过的稚嫩娇躯随着安心手指的抚摸，不由自主的起了一层细密的小疙瘩，此时她面色红晕，不安的扭动着身子，嘴里也不由发出忍不住的娇吟声来。安心不敢答话，强忍内力透支的痛苦将右手食指伸到长宁的双腿之间，最后一招‘透阴指’深深的点按在她的会阴穴上，同时压榨出体内的最后一缕内力全部注入进去，激得长宁身子一跳，还不等她反应过来，安心的内息运转突然变为吸啜之力，将那一缕沾上长宁气息的内息再次收回吸住，然后指尖飞快的划过她的阴阜，内力细丝犹如鱼线般被牵动径直拉扯到长宁的阴蒂上，这丝奇异的内力居然像活过来一般直接钻进了她的小肉豆之中不再离开。这一下做完也算彻底耗干了安心丹田中那点微薄的内力，她终于停下动作，气喘吁吁的看着面前的小小公主。

长宁直觉体内的清凉感仿佛一条冰丝，不久后冰丝的清凉感就开始缓慢消失，像被浸润在温水中，冰丝的一端连接在她的足底涌泉穴，另一端却钻进了她的小阴蒂里面，让她觉得无比舒服。慢慢的丝线开始不为人知的在她身体中一次次收缩，然后飞快的升温，同时一种酸涩难言的抽搐震颤感从线上散发出来，向她的双腿间集中，两片原本干燥无比的小肉瓣逐渐变得湿润贲起，居然不自觉的向两侧缓缓分张开，收缩在肉丘顶端缝隙包皮中的小豆粒也在这种怪异的刺激感下迅速膨胀起来。小豆粒个头虽然不大，却依然露出了顶端的嫩红尖头，看起来胀鼓浑圆。安心小心的伸出手指沾了点妹妹的小肉缝内渗出的蜜汁涂抹到豆粒的尖头上，然后轻轻的绕圈拨弄了它几下，此举立刻却换来了长宁眼神躲闪的作势避让和口不对心的嘻笑娇叫：“七姐不要弄那里呀，好痒的！”只是她的蛮腰拧动，腰胯挺高，小屁股却不知羞的拼命挺耸，动也不动的承受着安心的抚慰，似乎这样正对了她的心思。随着时间的推移，那细小的豆粒越发尖翘凸出，小缝上面更是蜜汁流溢汪成了一摊。因为安心的身体就总是这个样子，所以她对此十分熟悉，见长宁身体已经有了熟悉的变化就向她做了个手势，示意她照着刚刚自己教她的方法再试一次。

长宁还没从刚刚的享受中回过神来，对姐姐的指示有些疑惑，却耐不住身子里越发躁动的痒感，听话的将两条大腿搭叠在一起，胀鼓突出的阴蒂自然被柔嫩饱满的肉缝轻轻含在了中间不住揉搓刺激起来，没有了衣物的阻隔后只是稍稍扭缠，她就惊讶的睁大了双眼，小嘴里忍不住发出了舒服疑惑的呻吟声，小屁股更是用力扭摆不停。“咦？这样好……奇怪哦！”长宁一脸惊叹的神色，兴致勃勃的边扭动身体边断断续续的说道，动作却完全没有停下来的意思，看来是已经发觉了其中的奥妙处。安心知道长宁很快就会坚持不住，因为这个姿势对身体感官的刺激十分直接而强烈，若非她一直都是刻意控制住自身刺激的强度，一次的泄身时间也只是片刻而已，更别说是完全没有相关经验只顾着奋力扭摆拼命享受的长宁了。果不其然，长宁很快就坚持不下去了，裸露的肌肤上更是泛起了可爱的玫瑰红色，随着身体的摇动幅度越来越大，她的表情也越发紧张，忽然惊慌失措的颤声叫起来：“这……这是怎么回事呀？全身都好痒……哦！这种感觉……好像……憋不住……要尿……尿尿啦！咿噢……啊呀呀！！”话还没说完，她的身形就猛的一顿，接着双腿拼命向下蹬踏，全身抽筋似的剧烈抽搐起来，幅度之大，就像濒死一般，两只大眼睛完全翻白，两腿更是蜷缩在一起相互交叠用力摩擦着，小嘴里呵呵出声，口水和眼泪都不受控制的流了下来，脸上露出一副快乐迷茫的痴傻样子。

见长宁公主已经泄身出来，安心才松了一口气，疲倦之下顾不得其他事情，立刻盘膝坐在锦塌之上，小屁股贴着柔软的塌面，闭目开始恢复自己耗损的真气。而此时长宁的理智更是被初次泄身的高潮击溃，全身大汗淋漓，四肢放松开来，仰卧在床上无意识的扭动着身体，闭上眼睛默默恢复精力，身子还时不时的抽动一下，享受着残留在体内的快感余韵。约摸过了一盏茶时分，安心真气搬运一周，身子略微恢复了些气力，就站起身来，见长宁公主依然赤裸身子瘫躺在床上，怕她受了风寒，就走上前去将床上的锦被扯过来要盖在她身上。谁知道锦被加身却立刻换来了长宁的羞涩的嗔叫声：“哇！不要碰我的……身体，好难受的……”边说边勉力的伸出小手想要推拒，只是手臂不停颤抖，仿佛根本无法控制的样子。安心一呆，才醒悟到长宁公主由于初次泄身加上‘问欲指’的感官强化，竟然令身体变得异常敏感起来。虽然也曾经历过这些事，但由于长期维持在濒临高潮的状态中，她的身子固然变得更加敏感，忍耐力也不是初经此事的长宁能比的。见长宁公主反应太过激烈，安心微微一笑也就不再坚持，任由她赤裸身体瘫软在自己的床塌之上沉沉睡去。而此时自己的身体已经由于刚才欣赏了长宁公主表演的活春宫而被刺激的兴奋不堪，虽然依然疲惫欲死，却再也忍耐不住，干脆站起身来走出宫去，想牵了那两只猎犬进来，趁着长宁熟睡的当口偷偷放肆一番，只是这个念头一起，就不由兴奋得面红耳赤，下体隐隐传来饱胀感，还不等自己磨蹭准备，一股子汁水就憋不住的急急溅射而出，身子一下失去了力气，只得扶着宫门缓缓靠坐在地上，大口的喘息起来。

自从长宁在安心的挑逗下初解性事的玄奥后，转眼间又过了两个多月。有了第一次的经验后，长宁公主体验过那种无法言喻的美妙滋味，小小女孩哪还忍耐得住？干脆的屈服于姐姐的魔指之下，一发不可收拾起来。两个孩子有了共同的小秘密，接下来的日子里几乎天天都腻在一起，长宁对安心的感情好到几乎无话不说，安心更是肆无忌惮，两人独处时，小手几乎一直在妹妹的下半身打转，把她弄得神魂颠倒。见到原本清纯可人的妹妹每每被送上巅峰时呈现出的那副痴迷欣愉的神态，本就内心骚动不堪的安心不由更加大胆，而懵懂无知的长宁也是百无禁忌，大胆的任由姐姐在她身子上练习各种令她惊叹的技法。没过多久，安心就有意无意的挤兑着妹妹，在长宁发誓不会把事情说出去后，大胆的把头钻进她的裙下，用小嘴剥开她的小肉粒用力吸吮起来。第一次长宁还又惊又羞的想要挣扎拒绝，奈何心痒难耐的安心分外冲动，居然拼着体内的真气耗尽又卖力的给长宁公主施展了一次问欲指！

‘问欲指’是色翻天当年纵横江湖的拿手绝活，凭着一手不知祸害了多少良家妇女，这种功法最厉害的一点就是真气一旦入体后，只需片刻就能彻底点燃体内的欲焰，仿若直接作用于灵魂一般，这种情欲的爆发完全不受情感和理智的控制，并且随着使用次数的增多，身体敏感度还会越来越高，对外界刺激的抵抗力也越发薄弱。十多年前就曾经有传闻，色包天仗着自己的绝顶轻功潜入了苏州一户富商家里，趁着富商的小女儿熟睡时，对年方豆蔻的女孩儿连续施展了半个月的‘问欲指’，最后那个忍无可忍的可怜千金小姐不但主动哭喊着爬到色包天身上向他献出了贞操，最后还被他顺手卖到了勾栏之中发了一笔横财，最出奇的是最终那个富商费尽心思在半年后找到了女儿，已经成了青楼最受欢迎的红姑娘痛哭了良久，却贪恋每日的新鲜刺激，哭泣着拒绝赎身跟随父亲去继续过千金小姐的生活。

长宁虽然年幼，但毕竟已是红鸾妄动精关失锁，加上被挑惹起兴的次数多了，她就径自寻到了其中的妙处，整个人都渐入佳境。这时‘问欲指’已经被安心陆续的施展过五六次，其强大的作用在长宁公主的身上就彻底体现了出来。虽然小长宁犹自不觉，但安心却看得清楚，短短几天功夫，她原本有些婴儿肥的身型居然飞速的消瘦下来，一副长发大眼，蜂腰翘臀的模样，小胸脯虽然依旧平坦，但屁股的轮廓却已是大了一圈，秘处也显得越发饱满，整个人都散发出一种说不出的娇媚神色，居然有了早早瓜熟蒂落的趋势。安心对此也是暗暗心惊，不过似懂非懂之下却并不在意，只是见妹妹终于完全对自己敞开了心扉，内心就窃喜不已，反而更加变本加厉起来。自得意满之下，连连将王猛的拿手绝活用在长宁稚嫩的身子上实验。这一下可不得了，这魔功的效果可是一次比一次厉害，刚刚做完，长宁就立刻欲念大炽，理智全失，体内躁动难安，再也顾不得介意姐姐对她做的事是否过分，身体完全瘫软，只剩下本能的大张着双腿，任凭安心在自己羞人的私处肆意妄为。直到最后，在小长宁某次再入极乐仙境的要紧关头，竟然被大胆的姐姐用手指头破了身子。

好在长宁年纪幼小，加上正处在攀上目眩神迷的巅峰之境，虽然事后委屈至极的哭闹不休，却被安心安慰着蒙混了过去，心里隐隐不满却也没敢告诉旁人。而且这样一来，‘问欲指’的后半部分对她可就有了用武之地。要知道‘问欲指’前面的三分内容只是入门基础，针对的是不识人事的幼稚女子，为了勾起对方的情欲而设计，而后面的七分内容却是针对已知情事的女子，依法为之能让房事的过程更加刺激完满，所以涉及到的手法和秘窍很多都在人体之内，虽然还有半数内容涉及后庭之内和女子的宫胞中的隐秘窍穴需要深厚内力才能激发她无能为力，但阻碍即去，其余的那些手段也被安心一一应验在休养好身体的小长宁身上。加上安心已经在自我揣摩中有了三分熟练，于是她理所当然的把小妹当成了练手的最佳对象。但即使如此，直玩得她全身酸软，任凭阴精一次次流泄，神魂颠倒中舒服的连眼睛都睁不开。

就在这种极端的放肆中，安心终于半是诱骗半是强迫的说服了尚在迷糊中的长宁公主，让那公狗儿趴在了她的身上开始交媾，享受起服侍主人的乐趣。亏得那狗儿久经战阵再加上之前长宁已经被欲望挑惹得迷了心神，但就算是这样，被狗儿在身体上肆意征跶操弄了将近半个时辰，长宁依然在又痛又爽中狂泄了三次身子昏睡了过去，结果第二日回宫的时候，身子还在微微摇摆发颤，两条腿都没办法完全合拢，事后足足休养了三天才恢复过来。
安心公主（二一）
“嗯……好美哦！干爹，再快一点吧！好硬……痠哦！”此时的安心正微眯着双眼，一边用双腿紧紧环夹在王猛的腰际，目光迷离的凝视着他那略带棱角的严肃面容，一边在小嘴里发出快活的声音。王猛闻言动作倏然加速，两只手按在安心的胸脯上，开始肆意的揉捏着她那对已经明显开始柔软凸起的小乳鸽。“不……不要了，我想……尿尿了……呀！”奇异的酸疼感与身体中不时传来的愉悦混合在一起，安心已经没有精神再抗议干爹的可恶动作，此时她精神高度紧张，身体开始本能的绷紧，伴随着王猛激烈而频快的抽插，她的小嘴大大的张开，一副想要哭出来的难过样子。王猛感觉到安心秘道内的蠕动骤然加剧，知道她又要泄身了，也不再忍耐，将冲刺速度提升到极致，肢体碰撞的‘啪啪’声响成一片，一声低沉的嘶吼伴随着少女细细的呜咽声，两人的身体骤然静止，过了良久，才慢慢放松下来。
王猛转身侧躺在安心身旁，用手臂将她娇嫩的身子搂在怀里，顺手拉过一旁的锦被将两人盖住。安心还没从刚刚的愉悦中恢复过来，身体酸软的依偎在王猛怀里，手指无意识的在他胸口画着乱七八糟的图案。王猛由于师门功法的缘故，分身恢复速度极快，平息了一下翻涌的气血后稍一运功，毒龙就再一次生龙活虎起来。安心明显的感到了体内的变化，不满意的捶了王猛两下，娇嗔的道：“讨厌！让本宫休息一下，人家还有事情要和你商量呢！”

王猛嘿嘿一下，低头亲了安心的小脸一下，问道：“公主有事尽管吩咐，是不是长宁公主殿下忍不住了，要奴才去帮帮她呀？”因为安心和长宁的关系突飞猛进，私密的事情两小几乎无所不言，所以除了共享王猛这个猛男以外，她们几乎把所有的乐子都试过了，虽然知道亵渎公主是不赦的死罪，甚至要株连九族，不过王猛也是淫贼的脾气，这段时间以来安心的内力不够，后来的问欲指基本都是他隔着一层薄薄的衣料为长宁施展的，再说这便宜驸马也做了快一年了，对此自然没什么好畏惧的，甚至这段时间又死心不息的打起了长宁身子的主意。

安心却不乐意了，干脆的伸出了小手在王猛腰间狠狠扭了一把，直把王猛掐的呲牙咧嘴，这才恨恨的道：“想都不要想！干爹只能陪本宫一个人玩行云施雨，若是让本宫知道你敢做什么雨露均沾的坏事情，本宫一定禀告父皇，要圣上阉了你！”听了这话，王猛这才想起来自己正搂着的可是正宗的当朝七公主！心里不由暗自腹诽：“这小淫娃不愧是皇帝老子的龙种，彻头彻尾的小毒妇，居然想阉了老子，真他娘的狠啊！亏着老子每次挑逗长宁都是当着她的面，没对长宁做什么过分的事儿。”想到这里后脊梁不由起了一股凉意，原本生龙活虎的小王猛也没了精神，嘴里还要忙不迭的撇清：“殿下尽管放心，属下是绝不可能做什么坏事的！每次见到长宁殿下还不都是您强拉着我来的嘛？！要知道，在属下心里可是只喜欢殿下您一个人的啊！”一边说，他一边顺势把使劲掐着自己的小手再次搂在了胸口上。

安心感到体内的恶棍忽然软化了，不满意起来，身体下意识的收缩蠕动了几下，王猛就无奈的感觉到小兄弟又一次昂首‘雄起’了起来。安心的体力恢复了一些，身子又有些焦灼起来，于是干脆的翻身跨坐在王猛身上，小屁股熟练地来回挺耸，自顾自的玩耍起来。一边扭摆一边细声细气的说道：“其实这次找你是为了小婉的事啦！”

李小婉是德亲王李善福的幼女，德亲王与上自幼交好，长大后又无心帝位，安心在德州做了个太平王爷，圣眷颇隆。李小婉其上还有两个兄长，大哥李延智是宗人府理事，二哥李延勇是礼部郎中，也是托了父亲的福，都是正五品的京官。前些时候禹州大水，德亲王更是身体力行，动员全亲王府主动捐助了钱物折合纹银八万余，上大为欣慰，赐封德亲王唯一的女儿李小婉为紫月郡主，赏锦缎首饰若干，在京中赐紫月郡主府一座，准入宫为公主伴读。原本亲王与其亲眷是不许入京的，不过圣旨一下，这样一来，李小婉入京自是理所当然之事。紫月郡主与长宁的年岁相近，比安心略小，三小年龄相若，又天天玩闹在一起，一来二去自然就渐渐熟络了起来。

近来紫月虽与两公主关系如胶似漆，但安心和长宁的关系哪里是这种纯粹的手帕交？深宫寂寞无人能够体会，孩子们自然更是渴望友情和热闹，安心数次起了心思把紫月这小丫头也拉进自己的这个小团伙里来，私下里征求长宁意见，长宁更是兴奋不已，一力鼓动拉她下水，不过安心毕竟不是长宁那个无法无天的小傻瓜，事情孰轻孰重还是有些分寸，知道京城外的孩子见多识广，想法肯定多过像长宁这样的小呆瓜，所以几次起意都强自忍耐了下来，想要找个稳妥的办法出来而不得，恰巧这两天紫月邀请两女去她的郡主府里玩，虽然紫月不能自由进出后宫，不过安心有了天龙佩，要带着长宁出宫却不成问题，苦思冥想中忽然记起王猛这货坏点子特多，不过在容妃刻意的安排下，王猛这段时间来也很少主动出现了，于是她干脆端起架子相召，然后把任务一股脑的交给了他，想到这里，安心也不由为自己能想出这种点子暗暗得意，决定最多自己再辛苦一点，这两天好好补偿他一下。

听了安心的话，王猛心里又惊又怕，惊讶于这小妮子的胆子够大，不过参与谋划这种亵渎郡主的败德之事，一旦事发公主可能没什么事，他的下场怕不是人头落地这么简单。情急之下立刻拒绝道：“这种事情一旦被圣上知道可是要杀头的！属下万万不敢参与，还请公主殿下收回成命！”听了这话安心不由大怒，嗔道：“大胆！让你帮本宫这一点点小忙你就推三阻四的，哼哼，你想想你对本宫做过的事情，杀你一百次都足够了，信不信我现在就让人杀了你？”王猛这才意识到自己说了些什么，发觉自己已经陷入了进退两难的境地，心中不由郁闷不已。他自然不敢贸贸然的应承下差事，但公主的要求他又不能不答，于是他一边静下心集中精神想办法，任凭安心顽皮的骑在他身上愉快的上下扭摆摇动，一边下意识的配合着挺起几下身体。思之再三，才决定把事情告诉容妃，让她出面应对。于是他含糊的告诉安心自己要回去好好考虑一下，第二天再来回她的话。

第二天一早王猛就去觐见容妃，待到容妃听完王猛的诉苦，一时还有些回不过神来，楞了一会儿，才满面怒容：“这个混帐东西！胆子居然这么大？！”话毕忽然眼珠一转，脸上的怒容消褪，面泛喜色道：“这小浪伢子，居然还玩出花样来了，前一阵子你不是还帮她弄长宁来着吗？”王猛苦着脸道：“娘娘恕罪，不过小人只是遵照公主殿下的命令，施展了几次‘问欲指’而已，长宁公主身娇肉贵，小人可没胆子冒犯啊！”容妃剜了他一眼，道：“没胆子的东西，本宫又没追究你的责任。”沉吟了一下，容妃正色道：“这件事你就允了她，看她最后能闹出什么幺蛾子，等下你去找贺嬤嬷，把剩下的‘香欲’带给安心。”王猛打了个哆嗦，本以为容妃能让安心公主打消这个疯狂的念头，没想到容妃反倒支持起来了。他只好小心的提醒容妃这件事的严重程度：“娘娘，这事儿要是被人知道了，可是要掉脑袋的！”

容妃不满的瞪了王猛一眼，才道：“瞧你那点出息！”王猛一缩脖子，暗自腹诽：“废话，你当然不在乎了，这一旦出了事可是要掉老子的脑袋！”他当然不敢说出来，不过唯唯诺诺的样子让容妃很容易猜到他在想什么。仔细想了想，容妃叹了口气，才缓缓的说道：“既然你不放心，那安心做事情的时候你盯着她点儿，第一次的时候最好能给郡主下点药，让她不知道发生了什么。另外我再给安心调两个近身侍卫，我会交代他们到时候盯着王府里的下人们，他们都是我父亲的人，做事绝对可靠。”话毕，容妃忽然若有所思，似笑非笑的对王猛说道：“小蹄子和她那个小妹子也就算了，不过你若是实在管不住自己裤裆里的东西让它到处招惹是非，闹到最后连我也遮掩不住，那还不如现在就切了去。”听了这话王猛冷汗直流，连忙跪在地上，口中连称不敢，容妃倒是没有继续深究的意思，只是笑眯眯的让他跪安了事。
安心公主（二二）
既然得到了容妃的支持，王猛也就放下心来，他当然不会完全依靠容妃提供的药物，要知道色翻天着实有些压箱底的宝贝。胸有成竹的进了安心的寝宫中，看着安心一脸淡然的挥退伺候的侍女，见到四下无人，王猛自然变得毫无顾忌起来，用充满侵略性的目光巡视着安心的身体，嘴角还挂着戏谑的笑容。两人已经对彼此异常了解，用眼神交流了片刻，安心就在王猛放肆的目光中坚持不住，嗔怪的跺了跺脚，恨恨的拉着王猛来到塌旁，熟练地解开王猛身上的衣物，然后捉住小王猛用小嘴温柔的吸啜了一阵，然后开心的爬上他的身体，羞涩的坐了下去。王猛任由安心大胆的施为，两眼却一直不怀好意的瞄着眼前不住起伏的娇弱身躯，感到安心的体内蠕动加剧，动作渐趋狂野，知道她已渐入佳境，忽然伸出手来紧紧捉住了安心纤细的腰肢，将她翻身压在了床榻上，快速抽动起来，安心正专心的自娱自乐，突如其来的侵犯让她乱了方寸，身体不由扭动挣扎起来，但王猛却不理她，反而使出了一套从未用过的欢喜禅功来，这功法本是西域密宗的不传之秘，却被色包天临走时当作垃圾似的顺手塞了给他，也不知道他是从何处得来的，害的王猛数年间一直以为这是一本秽书。这套禅功是典型的采补功法，但有失就有得，失了元阴的女子却能在过程里体验到无上的欢娱，而且只要把握好采补的尺度，也并不会伤及她的根本。
欢喜禅的奥妙完全在于其间运行的那一丝真气上面，安心感到深植体内的异物忽然膨胀起来，让她体验到异样的胀满，这还不算，更有一缕缕奇异的热流渗入体内，带给她极为奇妙的感触。随着热流的游走，身体的敏感度再次大幅度提升，安心的身体忍不住开始颤抖起来，她本能的预感到接下来产生的将是一次质量非常高的体验。果然，随着热流的缓缓游走，她的全身都缓缓的渗出了一层晶亮的汗水，当热流重新从身体流走的瞬间，身体交合处仿佛突然开了一条深长的口子，强烈到令她崩溃的快感一波波倾泻而出，仿佛永远没有尽头一般，只是坚持了数次呼吸的时间，安心就失神的瘫软了下去。

王猛见安心已经无法坚持了，就收起了内力，缓缓的催化吸入体内的元阴之气，片刻后只觉得神完气足，之前因连续疯狂而产生的消耗更是一扫而空。睁开眼睛，见安心依然处于迷迷糊糊的状态里，全身肌肤都呈现出一种嫣红色，娇柔的身子更是时不时的轻轻抽搐一下，看来还没从不久前的刺激中回复过来。摇了摇头，看来自己还是没有经验，虽然只是轻微的运功，但对于从来没有被采补过的孩子来说，这种程度的刺激显然还是太过分了，无奈之下，他只好伏下身去，轻轻衔住安心的樱唇，度了一股真气回去，然后双手在她身体上不安分的来回游走抚摸，片刻之后，安心才从迷茫中恢复了神智，过了一会儿才明白自己在做什么。

一旦醒悟过来，她不由大发娇嗔，知道自己这次的表现简直太糗了，这让安心有点不敢面对王猛，好在王猛知道转移话题，将嘴凑在安心耳边轻声说道：“殿下昨日里提到的那件事，属下已经想到了办法！”听到这个，安心的注意力果然被转移开去，她立刻兴奋地一连声的催问起来。“属下可以配置一种名叫‘春潮散’的秘药，这种药物本身采了十三种奇花和七种奇虫的精华，可以溶解在百花露中，饮用后效果和问欲指近似，性质却没有问欲指那般暴烈，应该对公主的计划有帮助。”

安心来了兴趣，起身趴回到王猛胸前，俯身问道：“你的意思是说这个春潮散可以当作问欲指用吗？太好了，本宫施展一次问欲指累死了，而且本宫也不好意思第一次就对小婉动手动脚的啊！”王猛点头同意道：“春潮散有滋补养身的功效，最适宜用来助兴，而且药性温和平缓，就算服用后什么也不做，过一段时间后身体内的药性也会自然平复，比较适宜久服，若是殿下不急，还是这样来得稳妥。我这两天再想办法去找样另外的宝贝，争取让殿下马到功成！现在公主殿下是不是应该好好奖赏属下呢？”王猛边说边阴笑着分开安心的大腿，腰部用力一挺，安心不由发出了一声短促的嗔叫，但很快就变成了动人的娇吟，绵绵不绝的从寝宫中传了出来……

“这些是什么啊？”安心莫名其妙的看着手里的两个小瓷瓶，不解的问道。“殿下，这可是好宝贝，属下这两天跑了不少地方，花了大力气才配置出来的，其中有一味药材是雪域墨蛛的丝囊，价达百金！本来应该再静置三个月去一去烈性的……”安心皱了皱眉头，不耐烦的摇着小手打断了他的滔滔不绝：“行了，花了多少钱本宫让何公公补给你就是了，你先告诉本宫这玩意是做什么用的！”王猛不好意思的挠了挠脑袋，才道：“这叫炙灼露，您只要这样……偷偷在紫月郡主的水裤底下的位置点上两滴，只要她穿了水裤……殿下您别这样，我知道您不穿水裤的！疼……疼！嗯……点上两滴，最好是赶在她晚上睡觉的时候做。另外这一种是香欲，只要涂抹在身体上就会起作用……您一定要记住：炙灼露可千万别多用啊，这东西金贵倒在其次，问题是效果很强，如果沾得多了，短时间内身体就会变得极度敏感，就算是石女也会变成荡妇的，如果真的这样那可就出了大问题了！”

安心眨眨眼睛，什么石女荡妇的，她都不明白，不过听起来很好用的样子呀。她的小脑袋里忽然有了奇怪的想法，不如先在自己身上试一下？算了还是在长宁身上试验吧。转眼看到王猛陪着笑脸站在一旁欲言又止，不由疑惑的问道：“还有什么事吗？”王猛兴奋起来，点头哈腰的俯下身抱起安心走到塌边，让她坐在自己的大腿上，搂着她柔软的身子试探着说道：“殿下对这还东西满意吗？”安心自然地扭了扭身体，让自己坐的更舒服一些，盯着手里的小瓶子点了点头道：“很满意啊！”王猛松了一口气，恬着脸道：“既然公主殿下满意了，不知道能不能奖励属下和长宁殿下……”话没说完，就见到安心转过脸，美丽的大眼睛眯成了一条缝，似笑非笑的看着他，追问道：“哦？你想要和长宁做什么？”王猛忽然想起上次公主骑在他身上说过的话，背上不由冒出了一层冷汗来，连忙道：“属下的意思是很久没见到长宁公主殿下，若是有机会见到殿下，属下应该向她请安的！”

安心盯着王猛的脸猛看，王猛脸上汗水越来越多，只感觉脊背也开始一点点麻木起来，终于，安心回过了头去，淡淡的问道：“是吗？”王猛连忙点头：“是，就是这件事，若是公主殿下不准那就算了！”安心从王猛身上跳到地上，围着王猛低头踱着圈子，仿佛在思考什么，沉默了半晌忽然道：“本宫累了，你先下去吧！”王猛眨巴了一下眼睛，才反应过来，走上前单手安心搂住，另一只手很自然的就抚弄到了她的腿间，小心的道：“殿下要不要……歇歇？”安心狠狠踩了王猛一脚，怒道：“人家现在心情不好，你赶快滚出去，今天不许睡在我身边了，不然让父王阉了你！”王猛张了张嘴还想解释两句，却见安心脸上怒容愈重，再不敢犹豫，带着一肚子郁闷屁滚尿流的跑了出去。安心坐回了床榻上，手里紧紧攥着瓶子，撅着嘴也不知道在想些什么，过了半晌，才小声道：“死干爹，臭干爹，居然又看上了妹妹！难道人家的身体还不够好吗？可恶的坏家伙，真是便宜他了……”

忽然窗棂上传来剥啄的声音，这段时间以来周围也只有贺嬷嬷偶尔才会探望，倒是王猛几乎天天都会来和她抚慰相合，安心以为是王猛去而复返，有气无力的抬了抬眼皮，就又闭上眼睛懒洋洋的说道：“怎么又有胆子回来啦？”等了一阵没有听到回话，以为他又被吓跑了，倒是觉得有点有趣，于是睁开眼睛看去，却见自己床前正站着一个黑衣蒙面的人影，大惊之下就要叫喊，却见眼前人影一闪，糟糕的念头刚刚泛起，眼前一黑就失去了意识。这时门外已经隐隐传来了嘈杂的人声，黑衣人身形一顿，刚刚举起的手忽然改拍为抓，一把提起安心单薄的身子转身向门外掠去……