    《安梦雅》来自: 

===第1章 算计校花===

老陈是个黑车司机，他一心想着找机会睡了自己的常客，财经学院的校花安梦雅。www.mengyuanshucheng.com

    要说这安梦雅长得，那真是跟仙女一般，论长相、身材和气质，大明星刘亦菲也未必比得过她。

    老陈听坐自己车的男学生说，安梦雅非常清纯，从来没谈过恋爱，还是个处女。

    打那之后，他做梦都盼着能够亲自破了安梦雅的身子。

    老陈之所以一心惦记着她，最主要的原因，不是因为安梦雅长的漂亮，而是因为安梦雅她爸，是老陈这辈子最大的仇人。

    年轻的时候，老陈和安梦雅的爸爸一起做投机倒把的生意，赚了不少钱，但安梦雅的爸爸卷了所有的钱跑路，还顺手把老陈给举报了。

    老陈因为涉案数额巨大，二十多岁的时候被关进去，直到去年才放出来。

    从监狱出来，老陈已经五十岁了，他千方百计打探老仇人的消息，才知道他成了家，还生了一个女儿，就是安梦雅。

    老陈报仇的第一步，就是先睡了她。

    安梦雅上学的大学城，在燕京的郊区，这地方交通不是非常便利，所以安梦雅平时出门都是打黑车。

    老陈自打第一次拉上她的时候，就一直刻意细心体贴、礼貌绅士，而且要的钱也比其他司机少了一半，所以没多久就变成了安梦雅的御用司机，安梦雅只要用车，一定会给他打电话。

    今天一早，老陈就接到安梦雅的电话，说学校放假，她下午要回家，想让老陈送一趟。

    老陈特意洗了澡、收拾了一番，才出门接她。

    准时把车开到财经学院女生寝室楼下，老陈已经看见安梦雅拖着一个大行李箱等在门口了。

    看到安梦雅那美艳的容貌与完美的身材，再联想到她还是个处，老陈心里不由一阵火热。

    安梦雅长得极美，一双大眼睛清澈透明，弯而细的眉毛显得格外清纯，睫毛曲卷，双目含情，鼻梁高高挺挺、完美无瑕，红唇饱满、鲜艳欲滴，皮肤也如水晶般玲珑剔透，简直就是人间绝品。

    她此时身穿一件很显瘦的白色长款羽绒服，一直到脚踝处，洁白干净的羽绒服、搭配那长长的马尾辫，实在是仙气十足。

    虽说羽绒服把身体包裹的严严实实，但依旧能看得出，她身材格外高挑、纤瘦，而胸前两团鼓鼓囊囊，更是能看出她发育的极好。

    他脑子里不禁幻想，安梦雅那丰满的酥胸，握起来的手感一定完美无比，而她那紧致挺翘的翘臀，如果从后面弄起来，应该也一定会非常爽……

    收回了目光，老陈停好车，下车笑道：“梦雅，等着急了吧？”

    安梦雅嫣然一笑，说：“我也是刚下来。”

    老陈急忙帮安梦雅把行李箱塞进后备箱，对安梦雅说：“梦雅，外面冷，赶紧上车吧。”

    安梦雅点点头，道了声谢坐进车里。

    老陈的车里暖气开的很足，安梦雅穿着又厚又长的羽绒服，一进来就觉得燥热不已，便下意识把羽绒服脱了下来抱在怀里。

    老陈刚好钻进车，见她抱着羽绒服，便笑着说：“来梦雅，羽绒服给我，我给你放到后排座去。”

    安梦雅正觉得抱着也热，便点了点头，甜甜一笑，道：“谢谢你了陈师傅。”

    “谢啥哟，应该的。”老陈说着，从她手里接过羽绒服。

    把羽绒服放到后排，老陈忽然发现，安梦雅里面只穿了一件薄薄的米色针织衫，那针织衫很薄，她胸前那对雄伟的玉兔傲然挺立着，看得他血脉喷张。

    更让他狂喜的是，他竟然能够透过薄薄的针织衫，看到安梦雅那胸前粉嫩的凸起！

    隔着针织衫略微粗大的线孔，他虽然看不清凸起的全貌，但也能看到那诱人鲜嫩的粉色，以及那挺翘的小樱桃。

    天呐！安梦雅竟然没穿内衣？！这个小骚货，表面看着清纯，骨子里这么开放的吗？

    安梦雅此时完全忘了自己没穿内衣的事情，这几天一直连阴天，她的内衣洗了一直没干，她想着反正隔着羽绒服，谁也看不到自己里面什么样，干脆就先不穿内衣了。

    可她没想到，上车之后，车里燥热的暖气让她忘了这茬，直接把羽绒服脱了……

    老陈看着她那一对若隐若现的丰满，恨不得立刻就冲上去，把她死死压在身下、把她那对玉兔攥在手心里狠狠揉捏。

    可是，眼下正在学校里，他只能暂时先克制住强烈的冲动，一边装作若无其事的开车，一边不停的偷瞄安梦雅胸前的丰满。

    老陈觉得，照这么下去，自己可能会控制不住，在半道上找个机会就把安梦雅给就地正法！加我””，

===第2章 打探虚实===

开车上了高速，老陈开始试探起了安梦雅，道：“梦雅，你爸妈应该在家给你做了很多好吃的等你呢吧？”

    安梦雅表情一下子有些低落，轻声道：“我妈几年前就已经去世了……”

    “啊？”老陈还真没查到这个情况，急忙道歉：“真对不起，我不是故意的。www.xiaoxiaocom.com”

    安梦雅轻轻摇了摇头，说：“没事，我现在也已经释怀了。”

    老陈又接着问道：“那你爸会在家等你吧？”

    老陈其实是想打探一下，安梦雅家里现在都有谁，如果方便的话，到她家里下手是最好不过的。

    安梦雅也没察觉到有什么异常，开口道：“我爸爸出差去了，不过家里还有我后妈。”

    老陈好奇的问：“你后妈多大了？”

    安梦雅说：“28岁吧，人挺好的。”

    老陈心里狂喜，仇人不在家，家里只有18岁的女儿，和28岁的小老婆，这岂不就是最好的报仇机会？不但可以睡了他女儿，还能睡了他老婆！

    虽然老陈没见过安梦雅的后妈，但28岁的女人，年轻丰满，绝对差不到哪里去！

    一想到这里，老陈就放弃了半道上动手的想法，不过他还是控制不住要偷看安梦雅的两处凸起，虽然还隔着一层衣服，但那也已经非常之美妙了。

    安梦雅正玩着手机，偶然间发现老陈总是往自己这边看，本来还有些好奇，但顺着他的眼神低头一看，俏脸顿时红到了脖子根！

    自己怎么忘了自己没穿内衣的事儿了……

    安梦雅羞的浑身发烫，自己都能隔着衣服看到自己粉色的晕色与凸起，那陈师傅岂不是也看到了？

    一想到这儿，安梦雅急忙转过身想伸手去后面拿羽绒服，老陈一见她去拿衣服，故意抢着伸出手去，道：“梦雅，你这么拿不安全，我来帮你！”

    说着，胳膊连着大手一伸，就抢在安梦雅前面伸到了后排。

    老陈的手臂故意往安梦雅那边挤了一下，立刻便感觉到自己的手臂内侧，与两团滚烫的柔软紧紧贴在了一起。

    安梦雅感觉浑身像过了电一般，下意识想要躲，可是老陈眼尖手快，忽然往自己这一侧打了一把方向，巨大的惯性直接把安梦雅甩到了老陈身上。

    感受到那两团嫩肉在自己胳膊上死命挤压、变形，老陈裤裆立刻仿佛要爆炸一般，他赶忙踩了一脚刹车，两只手扶着安梦雅的身体。

    老陈表面上是装作要扶她坐直，其实手已经悄悄往她胸口探去，忽然抓住她一只柔软的玉兔，手上用力捏了一下，嘴上说：“梦雅你快坐好，这高速行车不安全！”

    安梦雅被刚才那忽然一甩，弄的紧张不已，感觉到自己整个人砸向老陈，正慌张着，忽然又感觉老陈把自己扶正，一颗心终于落了地。

    可是，下一秒她才意识到，老陈竟然抓住自己一只丰胸！

    而且，他的大手打开一条缝隙，刚好夹住了自己那朵蓓蕾，，一股奇异的快感顿时从乳尖传遍全身，让她忍不住打了个冷战。

    安梦雅下意识伸手想去打掉老陈的手，老陈这时候见好就收，提前她一秒钟把手抽走。

    随后，老陈嘴里一本正经的说：“刚才有只猫横穿高速，差点撞到它，幸亏我躲的及时，梦雅你没事吧？”

    安梦雅本以为老陈是故意的，但听他这么说，善良的内心立刻选择了相信他的说辞，急忙问道：“小猫没事吧？”

    “没事，躲开了！”

    安梦雅这才松了口气，急忙将羽绒服抱在胸前、挡住自己的春光，心里却在回想刚才老陈捏到自己蓓蕾那一刻的感觉。

    不知道为什么，那感觉让她舒服的想叫出声来，甚至感觉自己的小内内里都有些潮乎乎的。

    这一路，老陈没再冒险占安梦雅便宜，专心把车开到了目的地，水云山庄。

    水云山庄是一个富人别墅区，都是独栋独院的别墅，每一户都是三层小洋楼，搭配硕大的私家花园，看着非常气派。

    车在安梦雅家门口停下，老陈帮安梦雅把箱子提进了院门。

    这时，别墅的房门忽然打开，一个穿着昂贵绸缎睡袍的大美女，从里面走了出来。

    看见安梦雅，那美女非常开心的说：“梦雅回来啦！”

    安梦雅笑着打招呼道：“颖姐。”

    老陈看着这个成熟美艳的美少妇，眼珠子都不会挪地方了。

    这美少妇长得极其娇艳，与安梦雅的清纯不同，她处处透着十足的性感与魅惑。

    那如花的面庞令人惊艳，瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼让人有一种天生在挑逗你的感觉。

    柳叶眉被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，而她那一对红唇更是性感无比，再加上那一头弯弯曲曲的波浪长发，简直就是个人间尤物！

    这时，美少妇也看着老陈，有些诧异的问安梦雅：“梦雅，这位是？”

    安梦雅笑着说：“颖姐，这是我们大学城最好的黑车司机陈师傅。”

    美少妇轻轻点了点头，仔细打量着老陈，发现这个男人虽然看起来挺老的，不过体型倒是非常匀称，一点也没有发福，不像自己老公，53岁已经发福到胖成一头猪了。

    而且，老陈年轻时很是帅气，虽说现在老了，但骨子里的男人味一直保持的非常好。

    不过美少妇倒也没有多想，只是客气的对老陈道了声谢。

    老陈为了探查晚上动手的地点，故意问道：“梦雅，你住几楼？要不要我帮你把箱子送上去。”

    安梦雅笑着说：“我跟颖姐都住三楼，不过房间里有电梯，就不麻烦您啦！”

    老陈点点头，这才跟两人道了别，回到了自己的车里。

    离开别墅区，老陈把车停到了附近的一处小树林里，随后便点燃一支烟，静静的等待着。

    别墅里只有安梦雅和她的后妈，今天晚上是动手的绝佳机会。

    老陈决定晚上先摸进去把安梦雅上了，如果机会允许，再把她那个美艳的后妈也给干了！快看””，

===第3章 春梦与现实===

等到深夜十二点，老陈从车里钻了出来，紧了紧身上的羽绒服，戴上了一次性口罩。www.maxreader.net

    别墅区很大，但相对的，安保力量也明显不足，有很多漏洞可钻。

    老陈轻而易举的便翻过了别墅区的围墙，按照记忆，很快来到安梦雅家里的那套别墅。

    老陈记得安梦雅说，她和她的后妈都住在三层。

    别墅并没有安防盗窗，老陈便摸着排水管线，轻松摸上了三楼。

    探头往左边的窗户里一看，只见一个纤细的人影正背对着自己，躺在床上，看起来正是安梦雅。

    他不敢贸然进去，便在窗口仔细听了一会儿，发现房间里静悄悄的一点声音也没有，猜测安梦雅应该是已经睡熟了，便伸手轻轻抬起窗户。

    幸运的是窗户并未锁上，老陈把窗户抬起一个仅容一人穿过的空间，便轻轻的钻进了房间。

    离得近了，便更能看出床上那女人穿着睡衣的曼妙身姿，由于房间里地暖开的很足，她身上只搭了一床薄薄的被子，被子的边缘搭在半个浑圆的酥胸上，甚至能看到一丝诱人的粉尖！

    老陈在监狱里二十来年，没近过女色，裤裆里那杆老枪忍了二十年已经忍成了大炮，眼下见到这幅朦胧性感的美景，心里哪还按捺的住。

    老陈心里的仇恨已经完全被欲火冲垮，他现在只想抱着这个曼妙的女人猛冲猛撞，好好发泄一下自己忍耐了二十多年的火焰。

    一想到这，老陈当即不再犹豫，三两下脱掉自己的裤子、露出那杆凶狠的老枪，随后便迫不及待的朝着床上熟睡的安梦雅扑了上去。

    老陈强壮的身躯直接压在安梦雅的身上，在这一瞬间，他一只手便已经狠狠的抓住了安梦雅的浑圆的半边臀瓣！

    安梦雅的臀部非常挺翘，入手只感觉到了一阵紧致以及弹性，摸起来舒服无比。

    老陈抓住安梦雅臀瓣的手，不由得用力了起来。

    “啊……”被老陈的大手一抓，躺在床上的安梦雅，喉咙中突然发出了呻吟的舒爽之声。

    老陈如遭雷震，赶紧将覆盖安梦雅臀部的大手松开，心跳也跟打鼓似得，砰砰作响。

    难道，安梦雅被自己给弄醒了？

    但仔细一看，老陈却发现并不是这样，安梦雅不仅没有醒过来，反而睡的死死的。

    只见安梦雅静静的躺在床上，露出她那迷人的背影，顺着老陈的视线上下游走，她青春靓丽的身子，曲线顿时暴露无遗。

    老陈松了口气，恶向胆边生，毫不犹豫的再次将手放在了安梦雅的翘臀之上。

    而这一次，老陈则是双管齐下，两只手分别覆盖上了安梦雅的两片娇花似得臀瓣。

    而老陈不知道的是，此刻的安梦雅，正在做着一场春情洋溢的美梦。

    安梦雅梦到一个身材魁梧、充满了男人味的男人，一见面就把自己抱住了，嘴巴在自己的身上疯狂亲吻着，从脖子到脸颊，再到自己那樱桃一般的小嘴。

    安梦雅被吻的意乱神迷，身体也变的非常敏感，瞬间就有了感觉，她想要抗拒，但却无法抵挡住男人粗糙的大手。

    梦中的安梦雅甚至感觉到，那男人的手无比火热，在自己的身上来回抚摸，动作十分粗暴，一点都不怜香惜玉。

    但不知道为什么，她的心却隐隐期待，梦中的男子能用更加粗暴的方法对待自己，因为那粗暴的背后，竟然是一种无与伦比的舒爽！

    因此，当男人的双手，抚摸到她那娇嫩敏感的翘臀的时候，安梦雅忍不住闷哼了起来，发出了舒爽愉悦的声音。

    安梦雅控制不住自己的欲望，主动挺起屁股，伴随着梦中男人的动作，动情的来回摇摆着。

    而老陈此时爽极了，安梦雅的两片臀瓣，在他的手中不停变化、扭动，仿佛是个橡皮泥一样，任由自己揉捏。

    他甚至能听到两片臀瓣中，啪叽啪叽的张合声，让他血脉喷张。

    他压根没想到安梦雅的身体居然会这么敏感，在这种睡眠的状态下，被自己抚摸，居然都会迎合着自己，而且立刻就水流潺潺。

    老陈心里暗骂了一句：妈的，这女孩才18就已经这么浪了，以后要是长大了，不得骚的不像话！

    心里这么想着，老陈那双粗糙的大手，也不满足仅仅只是在安梦雅的翘臀处肆虐了，他想要继续探索……快看””，

===第4章 探索神秘===

老陈一只手依旧放在安梦雅的臀部，一只手则伸进了安梦雅的睡衣之中，直奔她那神圣的玉女峰而去。www.mengyuanshucheng.com

    终于将那一对完美的酥胸握在手中，老陈激动的无以附加！

    安梦雅的胸非常软，摸起来就跟两团棉花似得，但并不散，反而有些挺翘，尤其是那调皮的小蓓蕾，在指尖的拨弄下，不一会儿功夫就变得挺立起来，惹人疼爱。

    老陈活了大半辈子，年轻时玩过的女人也不少，安梦雅的胸是他摸过最舒服的。

    一来是因为，安梦雅青春靓丽，又是个校花，身材当然是极品中的极品；

    二来是因为，她是自己仇人的女儿，玩弄仇人女儿的快感，简直让老陈有些着魔了。

    而睡梦中的安梦雅，在老陈抓住她的双峰之时，整个人都颤抖了一下。

    她的春梦还没有结束，她只觉得，那个看不清脸的男人，蛮狠的将自己衣服撕开，然后便抓住了她的胸。

    虽然看不清脸，但安梦雅知道，梦里的这个男人，肯定很想把自己给吃了。

    安梦雅又羞涩又骄傲，羞涩的是自己竟然会做这样的梦，而且还沉迷在了其中，骄傲的是自己的身材有着这么大的吸引力，能让男人为之疯狂。

    安梦雅甚至还挺了挺自己的双峰，让对方能更好的掌握、更好的揉捏、更好的拨弄。

    老陈当然不会客气，双手不停的揉捏着安梦雅白嫩丰满的胸部，那两颗小豆豆也没有放过，用手指轻轻的捻动，让它慢慢变硬，变挺。

    安梦雅哪里被人这么对待过，她只觉得今天的这么春梦，有点刺激的过分，脑海里便彻底沉浸在了这种快感之中。

    “啊……”

    安梦雅口中轻哼着，双手也不由自主的环住了男人的脖子，她感觉自己的私密之处，都已经湿润无比了。

    老陈正吻着安梦雅那两颗小蓓蕾，突然被她这么一抱，整个脸都埋进了她的柔软之中。

    老陈猛地一抽鼻子，他闻到了一股淡淡的幽香，欲望更加炙热了起来。

    老陈再也忍不住了，开始解扒起了安梦雅的睡衣。

    安梦雅的睡衣很宽松，而且是一体的，老陈只将上衣部分的扣子给解开，然后就从上到下，把她的睡衣往下扒了下来。

    这一刻，安梦雅的身体和老陈已经再也没有了隔阂，老陈的胸膛正对着安梦雅的双峰。

    老陈非常明显的感觉到，安梦雅双峰之上的两颗珍珠，在自己的胸前，正逐渐变得越来越凸出。

    老陈知道，这是女人动情的表现，只有女人彻底动情，那两颗小蓓蕾，才会变的硬。

    老陈艰难的咽了口唾沫，不再犹豫，便向着安梦雅的双腿之间的神秘地带，开始了探索。

    而春梦里的安梦雅，也梦到了男人用手摸她那里的举动。

    安梦雅在梦里放的很开，更何况此时此刻，她也已经动情，早就已经做好了接纳这个男人的准备。

    安梦雅索性环住男人的脖子，双腿则微微分开，配合起了男人的举动。

    因此，老陈的手瞬间就触碰到了那处娇嫩无比，有着无比美妙的风光所在。

    老陈惊讶的发现，安梦雅的私密之处，竟然早已经泛滥不堪。

    只用手轻轻一碰，就感觉到了一阵湿润，再降手指往里一挑，那两片花瓣就被彻底分开了……好看小说””，

===第5章 花径幽深===

老陈兴奋坏了，早就没有了束缚的老枪，也已经膨胀的跟个铁柱子似得，恨不得现在就冲进安梦雅的秘密花园，狠狠的冲杀一番。www.xiashucom.com

    老陈的手指在安梦雅的私处抚摸了起来，让那湿润不堪，变得更加泥泞。

    而安梦雅此时已经彻底沉迷在了欲望的海洋之中，伴随着老陈的动作，她感觉自己就像是汹涌大海中的一个小船，被一阵一阵的风浪来回冲打，来回徘徊。

    安梦雅本来还只是轻轻的吟动，到了这时候，声音早就变成了娇喘。

    老陈被安梦雅的娇喘，弄的不能自已，老枪也怒火连连，再也无法按奈住那种冲动。

    索性，老陈不再按奈，一只手扶住自己的老枪，一只手搂着安梦雅的身子，便对准了那处桃源迷地，准备直接冲刺。

    但还没等老陈挺枪直入，一只温热的玉手，就抢先一步握住了他的老枪。

    毫无疑问，这只手正是安梦雅的。

    安梦雅正梦到了男人掏出了他的那个东西，不仅吃惊无比，那巨大的尺寸，让她的脸色都不由得通红了起来，下意识的就将其握紧。

    老陈被安梦雅的小手握住老枪，别提有多爽了，但此时他满脑子里都是欲望，也不管别的，仗着自己枪长火力足，将小手硬生生的掰开，毫不犹豫的向着安梦雅的私处挺进。

    瞬间，老陈便感觉自己的老枪顶部，挺进了一片滑腻空间，那水流滋润的感觉，以及细密嫩肉研磨的快感，让他差点就把持不住。

    就算只进去了一点，那梦幻之地的完全包裹以及别样的舒爽，也让老陈感到无比的享受。

    老陈长出一口气，就要一鼓作气，直接夺走安梦雅的处子之身。

    但就在这时，正做着春梦的安梦雅，却突然感觉到了身体里异样的进入。

    安梦雅虽然沉迷在了春梦之中，但受到这种刺激，整个人顿时清醒了过来。

    安梦雅睁开眼，差点吓坏了。

    眼前的男子，竟然将自己抱的紧紧的，就要侵犯自己。

    “救……”安梦雅张开嘴，就要喊出救命二字。

    “闭嘴，你敢说话，老子弄死你！”老陈眼疾手快，一只手直接捂住了安梦雅的嘴，老枪也死死抵住她的秘密花园，想要赶紧钻进去。

    安梦雅想要反抗、拼命扭动身体，双腿也紧紧夹住，试图阻止老陈的侵犯。

    老陈一不注意，刚刚进去的一点枪头，也被弄了出来。

    老陈心里怒火连连，老枪膨胀到了极点。

    事到如今，老陈已经顾不得别的了，用大腿压住安梦雅，使得她的双腿分开，老枪就要硬生生的挤进去。

    安建设啊安建设，你想不到吧，有朝一日，你的女儿会在我这个老兄弟的胯下欲仙欲死……

    老陈的身体压在上面，使她没法合拢双腿。

    但是，因为老陈一只手捂着安梦雅的嘴，另一只手还要固定住她，所以没办法腾出手来扶正武器。

    他那条尺寸硕大的巨龙因为没有帮扶，猛冲过去竟然没有找对位置，呲溜一下便从旁边滑了过去。

    老陈急忙弓腰准备再来，怀里的安梦雅这时候反抗的更加激烈，使得他几次挺身都没能顺利找到地方。

    心急之下，老陈低声威胁道：“你最好别乱动，我只要你的身子，你乖乖配合我什么事都没有，否则的话，别怪我心狠手辣！”

    安梦雅顿时消停了不少，老陈满意极了，见她不再乱动，当即腾出一只手来，扶正武器，随后找到那美妙之处，用力挺身……加我””，

===第6章 杀她一个回马枪===

老陈年轻时有个外号叫陈大驴，之所以有这么个外号，就是因为他的尺寸比正常人要大得多，年轻的时候没几个女人能受得了他，每一个都被他弄的死去活来。www.xiashucom.com

    老陈一鼓作气，再次挺起老枪，狠狠直入其中……

    只要自己的老枪尽根没入，安梦雅的处子之身就是自己的了，把仇人的女儿给搞了，也算是先出了一口恶气。

    但就在老陈一入到底，直接到了最深处的时候，他却疑惑的发现，安梦雅的那层膜，居然没了？

    难道这个美女校花平日里私生活混乱，第一次就早早的交给了别人？让别人抢先开发了不成！

    老陈顿时气得火冒三丈，恨不得现在就要把屌拔出来，一点想继续操弄安梦雅的心都没了……

    而安梦雅忽然遭遇老陈的巨物袭击，顿时浑身抽搐了起来，老陈此时正在气头上，一分心，捂住她嘴巴的手略松了些许，紧接着便听这女人娇媚又舒爽的长吟了一声：“啊……”

    老陈被这声音吓了一跳，这可不是安梦雅的声音啊，难道……

    难道自己强奸错了人？

    老陈下意识的捏了捏安梦雅的胸，猛然意识到了一个事情，这个安梦雅的胸一只手掌握不住！不仅丰满绵柔，而且还无比的光滑细腻，手感如同丝绸一般舒爽。

    而安梦雅可是一个18岁的大学生，虽然说是校花，身材也无比火热，但她的身材平日里老陈没少打量，她的胸虽然大，但也就b+的水平，可此时自己手里握着的这团丰满，却分明有着c的水准，而且似乎还不止这点规模……

    老陈想到这，双手忍不住在那峰顶上揉搓了一下，这个女人身子本就敏感，被老陈这么一弄，猛然发出了更加明显的轻哼，身子也不由自主的抱住了老陈，在他怀里蹭了起来。

    甚至……老陈都能感觉到，这个女人的哪里，已然小溪潺潺，流到自己的大腿上了……

    安梦雅家的别墅里，除了她自己以外，就只有她的后妈舒颖，自己强奸的不是安梦雅，那岂不就是舒颖这个美少妇……

    “妈的！”老陈低骂一声，赶紧将老枪一拔，直接这个女人身体里抽了出来，怪不得这女的水这么多，合着是舒颖这个美少妇……

    一想到自己搞错了人，老陈心里不由得慌乱无比，赶紧提上了自己的裤子，一把推开和自己紧密贴合的舒颖，快步冲到窗户边上，一个翻身，就逃一样的跑了出去……

    老陈身手矫捷，从墙外一翻，没几步的功夫就到了别墅外，一把钻进了自己的车里。

    但就在老陈刚刚坐下，准备发动车子，赶紧走人的时候，他脑袋里突然闪过了一个大胆的念头！

    强奸安梦雅是为了报复安建设这个混蛋，难道强奸舒颖就不是了么？这个女的可是安建设的老婆，给安建设戴个绿帽子，不也是一种另类的报复吗！

    老陈想到这，恶向胆边生，双手直接猛地一拍方向盘，拉开车门，愤怒的说道：“妈的，搞谁不是搞，老子先他妈搞了你老婆，再他妈的搞你闺女，老子不禁要毁了你的家庭，还要给你的头上带点绿！”

    说着，老陈目光火热的注视着舒颖的房间，胯下的老枪也变得雄赳赳气昂昂，然后便不再犹豫，直接身手矫捷的翻过安梦雅家的大门，再次向着舒颖的房间，冲了上去。

    老陈身手矫捷，从墙外一翻，没几步的功夫就到了别墅外，一把钻进了自己的车里。

    但就在老陈刚刚坐下，准备发动车子、赶紧走人的时候，他脑袋里突然闪过了一个大胆的念头！

    强上安梦雅是为了报复安建设这个混蛋，难道强上舒颖就不是了？

    反正这个女的是安建设的老婆，搞谁不是搞，老子先搞上他的老婆，再他妈搞他闺女，不也是一种另类的报复吗？！

    老陈想到这，恶向胆边生，胯下的老枪也变得雄赳赳气昂昂！

    随即，他直接拉开车门，翻过安梦雅家的大门，再次向着舒颖的房间，冲了过去！

    老陈的动作非常敏捷，再加上是二进宫，所以很轻车熟路的再次来到舒颖的窗户下。

    不过老陈毕竟都48了，所谓人老成精就是说的他，于是他没有直接推门而入，反而悄悄的趴在窗户边上静静的打量着屋里的情况。

    如果舒颖此时有报警的举动，那自己就想办法赶紧离开，如果没有的话，那今天就一定要把这个安建设的娇妻给搞的死去活来。

    而此时的房间内，舒颖并不知道刚刚逃走的老陈，此刻竟然又折返回来，反而心情波澜起伏，久久不能平静。

    舒颖今年才28岁，但是老公已经五十多了，老公有钱，年轻的时候纵欲过度，以至于跟她结婚之后，床笫之事有心无力，平均一个月还来不了一两次，而且每次都只有一两分钟就不行了。

    对舒颖来说，她正值身体需求最旺盛的虎狼之年，长期得不到满足的她，心里压抑的欲望格外强烈，但是她老公占有欲极强，舒颖平时甚至不敢跟其他男人说话，更没有出轨的可能。

    没想到，今晚正在熟睡，忽然来了一个强壮的男人要非礼自己，起初她还本能的想要挣扎，可当对方那硕大之物开始强行进入自己身体的时候，虽说只是一点点，但也给她带来了如山呼海啸般的强烈畅快！

    巨大的快感已经让她彻底放弃了抵抗，在她的内心深处，甚至还盼着对方赶紧用那硕大将自己填满，她实在是太想被满足了……

    虽然舒颖知道，自己有这种想法有悖人伦，但她怎么都制止不住这种想法……

    然而令舒颖没想到的是，就在自己准备放纵一次的时候，这个给了自己巨大快感的男人，竟然将那硕大给拔了出去，直接翻了窗户就走……

    这让舒颖顿时整个人不上不下的，卡在了那欲望巅峰的临界点，难受无比……

    舒颖已经太久没有体会过这种异样的舒爽了，当老陈离开以后，她还是沉浸在这种快感之中。

    甚至，舒颖因为被点燃的快感侵袭大脑，已然忘记了自己差点被强奸的事实，忘记了报警的念头。

    想到这里，舒颖只感觉自己的身子都在发烫，双手不由得顺着自己的丰满柔软的胸部向下延伸……

    她那纤细细腻，如同羊脂一般滑嫩的玉手掠过那平坦的光滑的小腹，便向着早已泥泞不堪的神秘之处袭去……

    “啊……”

    舒颖的手触碰到两片花瓣的一瞬间，不由得发出了轻轻的呻吟，她性感的嘴唇轻轻张合，心里不由得有些幽怨，自己这么美好，这么诱人的身子，那个男人竟然会选择放弃，难道是自己的魅力不够吗？

    舒颖一边幽怨的想着，一边轻轻抚摸自己那诱人的山谷，心里却始终对老陈的老枪念念不忘。

    手指在好用，也比不过男人来的实在……

    而舒颖不知道的是，此时她的所作所为，全部都被趴在窗户外的老陈一览无余。添加””号，

===第7章 你有福了！===

老陈看着房间内，一只手伸向那神秘之处，脸色醉红，神色迷离的舒颖，那里还不知道这个女人被自己的老枪，撩拨的早就欲罢不能了。www.xiashucom.com

    老陈心中暗想：这舒颖刚跟了安建设应该没几年，没想到居然这么饥渴，看来安建设这个畜生那玩意应该早就不行了！

    不过，这样也好，他既然没能力搞女人，那老子就好人做到底！

    这狗日的安建设娶了个老婆自己享用不了，活该老子吃肉！

    于是，老陈便不再犹豫，双手一撑窗户，直接就翻进了房间。

    舒颖正在安慰自己被点燃的身子，冷不丁的发现刚刚逃走的身影竟然又从窗户口翻了进来，心里又惊又喜。

    这时，老陈感受着身下女人的火热身材，再也忍不住心中的激动，一把将舒颖按在身下，一只手直接向着她的神秘花园深去。

    老陈触碰到那湿漉漉的地带以后，兴奋在她的耳边喘着粗气说道：“看你人前一副端庄的样子，还以为你是个良家妇女，没想到只是被老子顶了几下，你就出了这么多的水，你还真是一个骚货……”

    听到这如此露骨而且带着羞辱意味的话，舒颖顿时又怒又臊，怒的是这个男人竟然敢这么羞辱自己……

    臊的是、男人说话间那带着雄性气息的呼吸吹在耳边，竟然让她身下的快意，更加汹涌……

    舒颖甚至羞耻的发现，随着老陈在那里的抚摸，自己的身体都情不自禁的变得水汪汪的……

    老陈的一只手还在舒颖的那里放着，立刻发现了她的身体变化，

    舒颖感受到老陈老枪的炙热，久旱逢甘露的身子，瞬间就融化了。

    之前还没有好好的感受到老陈的尺寸，此时她的脑袋无比清醒，通过那惊人的轮廓，以及那炙热的触感，舒颖甚至脑海里，已然清晰的刻画出了老枪的形状，甚至能够想象的到，那根老枪进入自己体内以后，会有多么的舒爽。

    如果说之前老陈第一次对舒颖的侵犯，仅仅只是点燃了她被压抑的渴望，此时第二次侵犯，就像是火上浇油一样，彻底的让舒颖燃烧了起来。

    舒颖那雪白的皮肤在此刻，也变得微红了起来。

    她闻着老陈身上的气息、感受着老陈在耳边吐着热气，那里也被老陈的手指攻陷，此时已经是泥泞不堪……

    她从初经人事到现在，还从来没有像现在这么渴望过……

    虽然身体已经完全臣服，但舒颖残存的意志还在做着最后的挣扎：“梦……梦雅就在隔壁卧室，我们不能……”

    可她话没说完，便被老陈一把捂住嘴！

    随后，老陈再难以忍住心中的欲望，直接将自己的裤子一扒，露出那已经跃跃欲试的老枪，直接抵住了舒颖的私处。

    此时的舒颖已经完全无法拒绝，咬着红唇对老陈说：“快、快进来……我……我受不了了……”

    听到这话，老陈再也把持不住，扶正自己的老枪，对着那处美景，直接挺抢而入……

    这一刻，舒颖被这突如其来的巨大充实感，直接击垮了心房。

    此刻的她，早已心乱如麻，心里就好像有个小兔子一样不断的乱跳着，弄得她心里头没着没落的。

    尤其是身下的湿润，让她无比渴望有什么东西能够将泄漏的地方被填补上。

    舒颖感觉自己要疯了，那无比舒畅的快感，如同潮水一般冲向她的脑海，让她整个人都陷入放空的状态之中。

    甚至，随着老陈的深入，舒颖不由自主的双手挽住老陈的脖子，身子像蛇一样缠了上去，口中也发出了无比诱人的娇吟之声……

    老陈同样舒爽的要命！

    老陈年轻的时候虽然赚了很多钱，但也没有搞过舒颖这样的极品女人，现在听到舒颖那已经被撩拨的放纵呻吟，他的老枪也更加膨胀了起来。

    老陈心里狂呼道：安建设啊安建设，恐怕你这辈子都想不到，你老婆居然会在我这个老哥哥身下，婉转呻吟吧！

    报复的快感和生理上的舒爽让老陈的心越来越火热，他索性直接将舒颖的睡衣给直接拉开，然后扛起她的一条粉嫩美腿，便如同打桩机一样，疯狂的冲刺了起来。

    老陈搞过的女人不少，知道舒颖这种长期得不到满足的风韵少妇，最想要的不是年轻男人的爱抚耕耘，而是如同暴雨一般的冲击。

    因此，老陈的动作越来越快，如果不是舒颖房间的大床足够结实，此刻恐怕早就摇晃了起来。

    而舒颖受到老陈如此剧烈的冲击，整个人也陷入了这巨大的快感之中，甚至开始主动配合起了老陈的动作，让他更加的舒爽，更加愉悦。

    舒颖一边紧咬着银牙，一边享受着老陈的冲击，虽然看不到老陈的样子，但这种异样的刺激，却让她感觉更好。

    而且，伴随着老陈的动作越来越剧烈，力度也越来越大！

    很快，舒颖就感觉到一股过电般的麻痒沿着脊梁，直接冲到了脑海之中。

    “啊！”

    舒颖轻呼一声，整个人瘫软了下来，真正意义上的达到了自己的巅峰。

    可是，舒颖虽然达到了巅峰，老陈却没有丝毫的感觉，他自打从监狱里出来以后，积攒了20年的火气便一直压抑着，始终得不到释放。

    如今没想到第一枪，就开在了自己最大的仇人，安建设的老婆身上，这让老陈无论是精神上，还是身体上，都充满了使不完的精力。

    老陈一拍舒颖那丰满的翘臀，舒颖下意识的轻哼一声，同时也翘起了臀部。

    老陈心里更加火热，老枪直接后入，并且，随着征伐的开始，老陈低着头在舒颖耳边，恶狠狠的说道：“我这一身的火气，可没处发泄，今天晚上你可有福了……”快看””，

===第8章 兴奋的顶端===

舒颖听到这话，心里又怕又臊，老陈的的本事她已经领教过了，足足比安建设强了百倍，千倍，只是一个回合，就让自己快要虚脱了，他竟然还要继续……

    舒颖媚眼如丝，老陈却不给她说话的机会，再次直接冲刺了起来，腹部和舒颖翘臀碰撞的啪啪声，顿时在房间里响乐起来，如同时间最美妙的音乐一般。www.xiashucom.com

    一时之间，舒颖被老陈弄得娇喘吁吁，就像是漂泊在大海里的小船，面对狂风暴雨的摧残，只能苦苦忍耐。

    而老陈一下一下有力的冲击，就像是一个一个的浪潮似的，大浪涌来，小船被顶上了浪尖，大浪退去，又感觉空虚无比，迫不及待的想要迎接新的大浪。

    舒颖双手紧紧的抓住床单，她从来没有想过，原来两个人在一起做这事，竟然会有这么舒服，相比起来，安建设简直连人家的一根头发都比不上。

    舒颖还惊奇的发现，老陈从一开始进入到现在，竟然一直保持着狂暴的冲击在战斗，让自己感觉从头到尾始终徘徊在兴奋的顶端，根本不曾有过跌落。

    舒颖知道，她已经彻底沦陷了，从来都没有体会到这种快乐的她，她彻底沉迷在了老陈带来的快感之中，再也对安建设提不起任何的兴趣。

    也不知道过了多久，舒颖的意识中，始终在享受着老陈有力的冲击，她只记得自己已经到达了5次巅峰，身下的水都已经把被单打湿，整个人也汗流浃背，浑身上下每一个毛孔都仿佛被打开了一样。

    这种如同蒸桑拿之后的感觉，让舒颖整个人都瘫在了床上，一点动弹的力气都没有。

    也就在这个时候，老陈感觉到了一股巨大的快感涌入了脑髓，老枪再也按奈不住，将那生机勃勃的子弹，全部射入舒颖的体内。

    舒颖感受到老陈的射击，赶紧就想制止老陈，她的安全期可没有到，要是让老陈射进去，有很大的可能会怀孕。

    但老陈那里会给她机会，两腿一夹，直接死死的夹住舒颖的身子，滚烫的子弹一颗不漏的命中靶心。

    舒颖被那滚烫的触感带动，忍不住身子一阵痉挛，竟然又一次的达到了巅峰，口中也发出了高昂的满足呼声：“啊……”

    老陈恶意的想着：老子不仅要给安建设带绿帽子，老子还要把你老婆搞怀孕，让你给老子养儿子。

    想到这，老陈心中别提有多快意了，甚至刚刚发射的老枪，也又有了反应。

    看着身下已经瘫软的舒颖，老陈知道，自己已经彻底征服了这个女人，不由得挺起老枪，准备再次冲刺起来。

    但就在这时，门外却突然传来了女人的声音。

    “颖姐，你在么？我刚刚听到你房间里有奇怪的声音，是不是出什么事了？”

    这声音老陈无比熟悉，正是自己本来要搞的安梦雅的声音。

    老陈顿时惊慌失措，急忙压低声音，恶狠狠的威胁身下的舒颖，道：“你要是敢乱说，我就弄死你！”

    说罢，他立刻从她身上爬起来，胡乱的穿上衣服，顺着窗户便翻了出去。

    舒颖本来正沉浸在达到高潮的快感之中，忽然听见继女安梦雅在门口询问，也是吓的一身冷汗。

    眼看那男人飞快的穿上裤子、打开窗跑了出去，舒颖也赶紧把被子拉在身上，一边看着对方逃走的侧影出神，一边大声喊道：“梦雅我没事，刚刚不小心把杯子打掉了……”

    屋外，安梦雅哦了一声：“原来是这样，我还以为家里遭贼了呢，颖姐，既然你没事，那我就继续睡了，你也早点睡……”

    “嗯……我这就睡了！”舒颖装作语气平静的样子说道，同时看着窗外的眼睛，也越来越出神：“我想起来了，原来是他！”

    老陈身手矫健，从墙外一翻，没几步的功夫便到了别墅外，一头钻进自己的车里。

    不过，即便如此，此刻的老陈依然被吓得气喘吁吁、上气不接下气。

    安梦雅突如其来的声音，直接把老陈想要继续征服舒颖的心都给吓没了。

    刚刚舒颖的那声呻吟，谁都能听出来是在做那事，虽然安梦雅未经人事，但现在的大学生可什么都知道，要是被安梦雅发现舒颖居然被强奸了，到时候再一报警，警察肯定会找到自己的头上！

    但老陈转念一想，舒颖被自己都搞的瘫软成了那个样子，肯定不会、也不敢把这件事给说出去，更别提报警了。

    想到这，老陈心里稍稍安定了下来，但为了以防万一，还是开着车找了一个黑暗的拐角处，隐藏了起来。

    一来是为了方便自己观察安梦雅家的动静，只要警察来了自己就会发现动静，二来也是为了方便自己开车逃跑。快看””，

===第9章===

一边观察，老陈一边回味刚刚的美妙滋味。www.mengyuanshucheng.com

    说实话，老陈已经很多年没有搞过这种既年轻漂亮、又有少妇风韵的女人了。

    早些年的时候，老陈年轻有为，什么样的会馆都去过，什么样的女人都对他投怀送抱过，但像舒颖这么风韵、这么有味道的女人，还是第一次遇到。

    那曼妙的身段、轻熟又紧致的娇躯，销魂蚀骨的呻吟，都让老陈心动不已、回味无穷。

    而且，最要紧的是，这个女人在老陈的二进宫下，已经完全臣服于他那剑拔弩张的老枪了！

    老陈一想到今天舒颖被自己彻底征服的瘫软样子，就激动不已。

    今天一整天他都处在一种极度紧张而亢奋的情绪当中，又足足送舒颖到达了6次巅峰，就算是在监狱里锻炼了二十年的身体，也有点受不住。

    老陈一边想着舒颖，一边盘算着怎么再搞定安梦雅，裹紧了身上的大衣，便沉沉睡了过去。

    ……

    第二天一大早，舒颖才从昨夜的疯狂中恢复过来，回想起那令人沉醉的感觉，舒颖不由得感觉身子又有些发烫！

    昨天老陈离开的时候，舒颖心里已经认出了他，此时满脑子里都是老陈的身影。

    舒颖心乱无比，打开窗户一看，只见外面白茫茫的一片，竟然下起了大雪。

    舒颖不禁十分激动，脑海中闪过了一个念头，赶紧跑到安梦雅的房间，一边说道：“梦雅，外面下雪了，我们今天要不去泡温泉吧？”

    安梦雅此时正在化妆，听到舒颖的话，笑道：“你又不会开车，我也没拿到驾照，咱们怎么去啊！”

    舒颖当然不会告诉安梦雅，自己的打算，有意无意的道：

    “我们可以打车去啊，对了，那个专门接送你上学的司机有没有空？咱们可以坐他的车去。”

    安梦雅道：“那你等等，我打个电话问问，不过老陈人可好了，肯定愿意的。”

    ……

    而另一边，此时的老陈也睁开了眼睛，仔细看了看周围的情景，安梦雅和舒颖果然没有报警。

    老陈这才放下心来，正准备发动车子回家，却没想到连续发动了几次车子，都始终打不着火，而且外面还下雪了。

    这时，忽然手机震动了起来。

    老陈一拿出手机，看来电显示居然是安梦雅打来的！

    老陈心里咯噔一声，眼下这么早，这个天气常人都还在被窝里睡懒觉呢，安梦雅这个时候就给自己打来电话，难道是发现自己侵犯舒颖的事了？

    他第一念头就是跑！

    但是转念一想，却又觉得不对，若是安梦雅发现了自己的身份，应该直接就报警了，哪还会给自己打电话？

    于是乎，老陈平心静气，接通了电话，努力不让自己的语气有任何异常：“小雅，怎么这么早给我打电话，是不是有事？”

    那头，安梦雅道：“是啊，看你平时那么辛苦，所以我打算今天请你去泡温泉，去不去？”

    “泡温泉？”

    老陈先是松了口气，看样子，昨晚的事情应该是过去了，但内心又有些奇怪，那女人都被自己搞的死去活来，居然没揭发自己？

    这心未免也太大了吧！

    “可是我的车坏了。”

    老陈当然不想去，昨晚都快被吓尿了，哪还有什么狗屁心情泡温泉？

    而且，车也的确坏了。

    “没关系，我爸的车放在家里呢，我们开这台车去！”安梦雅道：“你要是不来，那我以后就不坐你的车了，哼！”

    一句话，堵死了老陈的所有退路。

    “行，我马上从被窝里爬出来！”

    老陈立马妥协了。

    倒不是安梦雅不坐他的车他有多大的经济损失，而是安梦雅如果不坐他的车他就没机会报仇了！

    “我们等你哦。”安梦雅笑着道。

    “你……们？”

    老陈敏锐的捕捉到安梦雅话里的焦点。

    “对啊，我和我小姨都要去。”安梦雅道：“总之你别磨蹭了，问那么多干什么，赶紧来。”

    “好好好。”老陈挂了电话，心想舒颖竟然也要去泡温泉？

    难道她是想……

    老陈内心盘算，抽了几根烟，期间又拿出手机给修车的打了个电话，让人来这里拖车，这才开门下车，往别墅走去。

    “你来了！”

    安梦雅穿着羽绒服，戴着一个兔耳朵的白色绒帽，看起来十分娇俏可爱。

    而舒颖则站在安梦雅的旁边，也不知道是不是因为昨天晚上，自己辛勤耕耘的原因，此时的舒颖眼角眉梢都带着一股诱人的媚意，身上轻薄的羽绒服也将那完美的身材曲线勾勒了出来。

    老陈只是看了一眼，就赶紧收回了目光，唯恐暴露身份。

    而舒颖也在端详老陈，有意无意的，往老陈裤裆那里扫了一眼，心里觉得有些不可思议，那么大一个东西是怎么藏在裤子里的？

    “今天你有福了，让你体验一下开豪车是什么感觉。”

    安梦雅拿出钥匙按了一下，旁边一辆蹭亮反光的奔驰s350l闪了闪灯，打开车门，示意老陈进去。

    老陈坐了进去，挪了挪屁股，只感觉仿佛是坐在棉花上一样十分有弹性，车里的内饰一眼就能看出高档的气息，里面的空间也极为宽敞。

    豪车毕竟是豪车，不是他那辆破捷达能比较的。

    这时，车门打开，一个曼妙而香喷喷的身影钻了进来，坐在老陈旁边的副驾驶上。加我””，

===第10章===

舒颖笑眯眯的看着老陈，伸出白嫩嫩的小手，道：“我们又见面了，谢谢你在这么冷的天，还愿意载我们去温泉。www.xiaoxiaocom.com”

    老陈面容有些僵硬，但还是伸出手握了握，入手的滑腻感触令他不由想到了昨晚的旖旎，顿时感觉下面有些抬头的趋势……

    舒颖眼看着老陈的裤子的异样，内心不禁火热，握个手都能起反应？

    怪不得昨天晚上，居然能连续要了自己那么多次。

    “不用谢，这都是我应该做的。”

    舒颖手掌的滑腻，差点让老陈把持不住，裤裆里的货一下就举了起来，撑起一个帐篷，老陈连忙松开舒颖的小手。

    “陈师傅，那这一路就辛苦你了。”舒颖媚笑道。

    老陈不敢去看舒颖，心想旁边坐着个你这样的妖精，光是忍住就很辛苦了！

    “出发吧！”

    安梦雅一声令下，车子缓缓驶出了别墅。

    路上，舒颖倒是没有再有别的动作，拿着手机在玩着，而后面的安梦雅似乎是起的太早，经过起先的兴奋后，此时已经睡着了。

    老陈开着开着，思绪就飘远了。

    豪车，美妇，一个漂亮的女儿，放假一家子出去游山玩水。

    这些东西，原本都应该是自己的，而眼下，自己却只是一个老光棍！

    这怎能让他不恨？自己一定要毁掉这一切！让你尝尝失去这一切的滋味！

    “陈师傅，没想到你的车开的真稳啊，我正好在学车，但要是突然换车，我就不知道该怎么办了。”舒颖忽然夸赞道。

    “呵呵，其实车就跟女人一样，你要是会玩，那无论是什么女人都会玩，因为道理是相通的。”

    老陈本能的说道。

    “哦？那陈师傅很会玩女人咯？”

    老陈忽然感觉一阵快感袭来，低头一看，舒颖那只纤细而柔嫩的手，竟然放在自己的大腿上！

    这女人，终于作妖了！

    老陈受这一吓，车都开偏了，也幸好他反应够快，急忙打正方向盘，这才不至于发生交通事故。

    但车子的惯性还是把后面的安梦雅给惊醒了：“怎么了？”

    舒颖也触电般把手给抽了回去，一副什么都没发生的样子。

    “噢，刚才有辆车变道没打转向灯，差点发生刮擦。”

    老陈急中生智找了个借口。

    舒颖也附和着：“好险啊，这些人开车可真没素质，也幸好陈师傅车技好，换做是别人，可能就撞了呢。”

    “哦。”安梦雅不疑有他，继续睡去了。

    大概过了十几分钟，后面传来安梦雅那均匀的呼吸。

    “车里好热啊。”舒颖忽然道，说着，竟然把羽绒服外套给脱了下来，露出那诱人发狂的身材。

    老陈瞥了两眼，没敢细看。

    舒颖又说：“陈师傅，我刚好最近也在学车，可现在快过年了，驾校也放假了，这高速上好无聊，不如陈师傅你教教我怎么开车？”

    说完，那柔若无骨白嫩的小手，居然抚上了老陈放在挡杆上的手上。

    老陈此时心如擂鼓，既觉得刺激，又觉得害怕，生怕这个女人将自己的身份抖露出来，那样自己的复仇大计就泡汤了。

    要知道，安梦雅可就在后面坐着呢！

    不过，老陈作为一个饥渴了二十多年的男人，自然没有送上门的肉不吃的道理，于是反握住舒颖的小手，嘿嘿道：“那我先教你挂档？”

    “好啊！”舒颖道。

    舒颖的答应，无疑是更加助长了老陈的淫念，老陈仔细感受着这份滑腻，装模作样的抓住她的手开始变档。

    眼下时间尚早，所以高速路上车辆很少，十来分钟都未必有一辆车路过，再加上这车又不是老陈的，就算违章违规他也不担心。

    “这是一档，是前进档，也是起步档，记住了吗？不过现在在高速上，咱们速度要快，所以……”

    老陈嘿嘿笑道，握住舒颖的手又变了个二档。

    “你看，这是二档，换挡的同时，油门也要跟上。因为每个档位都需要相应的速度，否则对车不好。这是三档，这是四档。”

    每换一个档，老陈的裤裆就膨胀一分，到了最后，支起了一个大帐篷！

    舒颖此刻哪还记得什么挂档，只觉得满眼毛脑子都是这硕大无朋的场景，即便是隔着裤子，似乎都比自己手里握着的挡杆还要可怕。

    舒颖胡思乱想着，体内似乎隐隐有一股羞人的事物在流淌出来，弄湿了贴身的内内。

    “至于倒档，这在高速路上就不好演示了，其实就是跟一档一样，不过比一档多了一个步骤，那就是要先把挡杆按下去，然后再左、上，明白了吗？”

    老陈一面进行敦敦教诲，一面却在盯着舒颖，观察这个女人的神色。

    看了一阵后，老陈内心原本的害怕担忧彻底消失了，他此时已经能断定，这女人昨夜没报警，今天又来‘学车’勾引自己，种种行为表示，她必然是一个内心寂寞、饥渴难耐的女人。

    只要自己把她弄舒服了，报仇的计划无疑会离成功更近一步！

    “要不你来试试？”老陈引诱道。

    “副驾驶不好操作，而且还冷冰冰的。”舒颖舔了舔嘴唇，那只纤手竟然冲着老陈的裤裆抓来！加我””，

===第11章===

老陈吃了一惊，没想到这女人这么大胆！好好的车档不挂，要来挂自己裤裆里的档！

    至于说不好操作倒是真的，至于说冷冰冰的……这车内的空调是假的么！

    就在二人都淫心大动的时候——

    “唔……到了么？”

    安梦雅的声音忽然传来，而且看样子，是不打算再睡了。www.mengyuanshucheng.com

    两人皆是吓了一跳。

    “咳咳，快了，马上就到。”老陈连忙让自己冷静下来。

    原本按照正常的速度来说，应该早就到温泉了，只不过刚才‘学车’耽误了一点时间。

    接下来，老陈只能满心遗憾的专注开车。

    一路无话，又过了十来分钟，三人终于到达了此行的目的地温泉山庄。

    老陈把车停好后。

    “温泉晚上再泡，咱们先在这周围玩一玩，中午去农家乐吃饭。”安梦雅说道。

    老陈在牢里坐了二十年，哪懂这些新花样儿，只能跟在后面，跟个保镖似的任凭摆布。

    安梦雅显然是这里的常客，周围有哪些地方好玩，哪些地方有好吃的都一清二楚，中午时分，在农家乐里吃了一顿美食后，三人心满意足的回到温泉客房休息了。

    等到夜幕降临时，安梦雅来敲门了，老陈一开门，便看到两具白花花的身体！

    一大一小两个美女，此时都褪掉了衣服，取而代之的，是性感而诱人的三点式泳装！

    白花花的胳膊、笔直如玉柱的美腿，简直晃的老陈有些睁不开眼睛。

    甚至，他都不知道该看哪个好了！

    “温泉开放了，你先换衣服吧，我们在外面等你。”

    安梦雅扔过来一条四角短裤。

    “哦……好。”

    老陈回过神来，随手带上了门，开始换衣服。

    而他不知道，他刚才随手带上的门又弹开了一半。

    外面，舒颖有意无意的，看到了老陈换衣的场景。

    当老陈上半身脱光的时候，舒颖眼前一亮，暗道，没想到这老陈看起来年近半百了，但身材却还保持的不错，比一般的小伙子都要好，尤其是腰间没有赘肉，甚至还有腹肌！

    “小姨，你说老陈跟我们一起泡温泉是不是不好啊？”

    安梦雅问道。

    舒颖连忙收回眼神，道：“他一个老头子，你还担心他占你便宜啊？况且有我在这里呢，他绝对不敢怎么样的。”

    她说是这么说，但内心里却在骚动，渴望多看一下老陈的身体，自从昨天晚上被老陈彻底征服以后，她就对老陈的老枪始终念念不忘。

    “那好吧，就便宜他了。”安梦雅说道。

    这时，老陈已经从房间里换好衣服出来了，浑身上下，只有一条大裤衩子。

    安梦雅脸红红的不敢多看，只能在前面带路，而舒颖则是大胆多了，上下扫了扫老陈，眼底隐藏着一丝渴望，甚至还说：“陈师傅你是怎么保养的啊，身材还挺好的，一般的年轻小伙子都没你这么壮呢。”

    “呵呵，其实也没怎么保养。”老陈呵呵笑道，心里却在想，换任何一个人去牢里禁欲二十年出来都是这样。

    一边聊着，三人向着温泉泳池走去。

    老陈跟在最后面，盯着舒颖的后背。

    舒颖上身比基尼，下面又细又短，其实跟丁字裤也没多大差别了，极为勉强的才盖住那呼之欲出的丰满裹住一半，让老陈不禁担心会不会突然崩开，又想去试试肉感。

    而安梦雅，屁股则是相对来说要小许多，但胜在更紧致，也更翘挺，与舒颖比较算是不分伯仲，各有千秋。

    “好舒服。”

    一进了私人温泉，安梦雅就急忙跳了进去，将美好的身体缩进了水里，只露出一个脑袋。

    这一路走来，她能感觉到老陈一直在背后盯着她看，火辣辣的，令她有些不自在，却又有一种小得意的情绪，毕竟这证明自己的身材还是很好的，连老陈这种半老头子面对自己都把持不住。

    而舒颖，则是比安梦雅大胆多了，也丝毫不顾及老陈的眼光，肆意展示着自己傲人而成熟的身材。

    “这里就我们三个吗？”

    老陈原本还以为是跟澡堂子一样，却没想到这么大的地方，就只有他们三个人，而且还没人进来的样子。

    安梦雅说：“当然，这里是按时间计费的，规定人数的。”

    “这么好，那我沾光了。”

    老陈没有急着下水，先在上面伸展了一下身体，免得等下下水之后出现抽筋的情况。

    而整个过程里，泡在水里的舒颖却眼都不眨的盯着岸上的老陈，见到老陈那扭腰时不经意凸起的裤裆，美眸中掠过一丝异彩。

    老陈下水后，在水里来回游了两圈，显示出充沛的体力与耐力。

    而安梦雅似乎也不甘示弱，也开始来回游动。

    趁着安梦雅游远了，老陈正在歇息的时候，舒颖道：“看不出来陈师傅还挺厉害的，什么都会啊，开车厉害，游泳也厉害呢！”

    “哈哈，这没什么，小时候就住在河边，所以会点。”老陈一脸谦虚，忽然道：“你不会游泳吗？”

    “是啊。”舒颖似乎是领会到了老陈的意思，居然媚笑着说：“陈师傅教教我？”””号，

===第12章===

这学游泳可不比学车，学车顶多是摸摸小手吃点豆腐，要学游泳自然就免不了身体上大幅度的摩擦与接触，其中的销魂自然不必多提。www.mengyuanshucheng.com

    “可以啊。”老陈自然是满口答应。

    说着，舒颖就主动走了过来。

    老陈一脸激动，心想这下爽了，然而刚要上手，安梦雅突然从水里冒了出来，见二人靠的这么近，还在说着悄悄话，心里没由来的一阵警惕与醋意，说：“老陈！你在做什么？”

    老陈被吓了一跳，不由一阵尴尬。

    “小雅，我让陈师傅教我游泳呢。”舒颖解释说。

    “游泳？游泳我可以教你。”安梦雅说。

    “那……那好吧。”

    舒颖无奈点头，回头恋恋不舍的看了老陈一眼。

    完了，到嘴的鸭子又飞了，老陈满心不爽。

    由于没找到机会上手，只能在一边过眼瘾的缘故，这温泉泡的也没什么意思。好不容易捱过了两个小时，终于解放了。

    老陈回到房间，换了衣服，倒头就睡。

    睡到半夜时，忽然传来了一阵敲门声。

    “谁啊？”老陈心里疑惑。

    一开门，一具火辣辣的身体就扑了过来，直接把老陈顶在了墙上，老陈吓了一跳，定睛一看，居然是舒颖！

    此刻，舒颖穿着睡袍，领口敞开一大片，那白嫩的双峰近在眼前，令人血脉贲张！

    止不住的，老陈的裤裆一下子就撑了起来。

    舒颖低头看了一眼，眼神涌起渴望与热切。

    妈的，收利息的时候到了！

    老陈再也克制不住内心的欲望，直接反客为主，一把将舒颖掼在了床上：“骚货，老子今天要干死你！”

    舒颖这一路上的拨撩挑逗，让老陈差点憋出病来，此时这舒颖主动送上门来，老陈根本没想太多，只想狠狠干这个女人一发！

    “呀，你这么急干什么？”

    “呵呵，我急？你怕不是比我更急，不然怎么刚泡完温泉就来我这里了？怎么，你老公没办法满足你？”

    老陈问道。

    “他常年在外面花天酒地，身体早就垮了，每次办事没几分钟就缴枪，根本不中用。后来，有时候回来根本就不碰我，可能是为了不在我面前丢人吧，我们分房好几年了。”

    舒颖眼神灼灼的看着老陈，似乎已经有些迫不及待了。

    老陈听舒颖这么说，心下不由一阵快意，看来老天还是公平的，当年自己被那狗日的陷害的倾家荡产，还在牢里度过了二十年艰苦日子，但爷爷正是因为这二十年在牢里节欲生活，自己现在还龙精虎猛，而那狗日的花天酒地导致身体垮了，给他一个娇滴滴的的老婆都搞不动，这下还要自己来帮他耕地！

    这世事谁又能说得清呢？

    “还傻愣着干什么，你昨天晚上的那股劲呢？”舒颖根本不知道老陈的心里在想什么，催促着说。

    老陈顿时回过神来，原来舒颖早就认出了自己，再也控制不住体内的那股冲动与渴望，俯身扑在舒颖身上，便贪婪的吻住了她的红唇。

    “唔……”舒颖被老陈压着索吻，发出一声长长的轻吟，那轻吟仿佛是这世上最悦耳的声音。

    舒颖双手紧抱着老陈，一边热情的回应，一边用双手在老陈后背摩挲，老陈感觉到她的手指总是喜欢在自己的肌肉上游走，老陈不禁暗自得意，看来自己这身材对女人的吸引力还蛮大的。

    老陈轻轻撬开舒颖的齿关，与她滑腻的香舌纠缠在了一起，老陈能明显感觉到舒颖身体一紧，随即她一边扭动着，一边抱紧自己的脑袋，更加激烈的回应起来。

    老陈很快便不满足于这样的激吻，手开始在这副娇躯的身前游走，找到那柔软而富有弹性处，隔着薄如蝉翼的睡袍时轻时重的抚摸，那手感真是好极了！

    老陈不知如何形容，只觉得这应该是人世间最美好的东西！

    老陈有些心急火燎的想把舒颖身上的睡袍脱下来，却急中出错，怎么也解不开。

    “笨手笨脚。”

    舒颖娇媚的翻了个白眼，反手伸到背后，手指轻轻一挑，解开了！

    老陈眼睛都红了，身前的柔软白里透红，嫩如娇花，那里白嫩无比，没有半点瑕疵，甚至连一颗芝麻大小的痣都没有，那如大碗倒扣的双峰颤颤巍巍的，简直是对男人最好的恩赐！

    老陈不禁感叹，这真是造物主的神奇，一个女人，竟然能完美到这种地步。

    随即，他急不可耐的脱掉裤子，登时老枪挣脱了束缚，弹跳了出来。

    “好……好大！”直到亲眼看见老陈的尺寸，她依旧是不敢相信，怎么同一件事物，在不同人身上差距竟然有这么大！

    她老公的那玩意儿，比老陈的小了一倍吧？

    要是放进自己那里，自己能受得了吗？

    这时，老陈急忙伸出手去，把她揽在了自己的怀中，一边轻轻抚摸着她的后背，一边用自己结实的胸膛在她胸前左右摩擦……加我””，

===第13章===

舒颖被老陈抱在怀中，他身上的味道以及雄性气息，一下子涌进她的鼻孔里，让她浑身发热，连头脑都昏沉沉的。www.mengyuanshucheng.com

    紧接着，舒颖就感觉，自己的双腿根部，被一个滚烫坚硬的事物死死顶着。

    已为人妻的她哪里不知道这是什么，顿时羞臊难耐，更重要的是，老陈那东西仿佛是一把打开自己身体的钥匙，自己一下子便感觉有了感觉，恨不得立刻就有男人填满。

    舒颖心如鹿撞，又羞又臊，抬头偷偷看了老陈一眼，老陈的五官虽然有些苍老，但却十分有男人味道，两鬓间斑驳的白色发茬子带着一种别样的男人味道，而他那稀疏的胡茬里也泛着些许灰白，看起来颇有沧桑……

    这一瞬间，舒颖竟然有些迷醉。

    老陈这时候忽然低下头，满是胡茬的嘴巴便叼住了舒颖那如樱桃一般的红唇。

    舒颖猝不及防，顿时“嗯”了一声，脑子瞬间短路，一下子瘫在了老陈的怀里。

    老陈一边用牙齿轻咬着舒颖的嘴唇，一边伸出手去，摸向那两只又大又软的玉兔。

    老陈这种见惯大风大浪的老手，太知道怎么在身体上征服一个女人，他没有任何耽搁，立刻伸出另一只手直接向下探入。

    毫无疑问，舒颖的身体已经动情了！

    这时候，舒颖只感觉一阵强烈的电流瞬间涌遍全身，她羞臊难耐的说：”陈师傅，疼爱我吧……”

    说着，舒颖又情不自禁的啊了一声，顿时便感觉浑身被热浪包裹，同时，老陈死死顶着她的小腹，她能够通过它顶住自己的力度，猜到它的规模以及战斗力，这比她那个老公，要强了不知道多少倍……

    这时候，老陈在她耳边喷洒着热气，说：“你一定很想好好感受感受它吧？”

    舒颖闻着老陈的气息、感受着老陈在耳边吐着热气，那里也被老陈的手指攻陷，此时已经是泥泞不堪，她从初经人事到现在，还从来没有像现在这么渴望过，真不知道老陈到底有什么魔力。

    身体已经这么渴望，舒颖便不再有任何矜持，动情道：“嗯，我好想感受它，感受它在我身体里，感受它带给我的快乐……”

    此时的她已经完全无法拒绝，咬着红唇对老马说：“陈……陈师傅，我……我受不了了……”

    老陈此时也把持不住，一手脱掉了自己的裤子，然后便迫不及待的将她蕾丝边的内内扯下。

    舒颖那神秘之处的绝妙的美景，顿时便出现在了老陈的眼前……

    这时，老陈的左手抓住一只柔软，右手开始向舒颖下半身探寻，越过她纤细的蛮腰、平坦的小腹、曲线优美的腰胯、修长嫩白的美腿，最后直达她两腿间……

    入手之处，湿润滑腻，老陈已经明白，这个美艳少妇的身体，已经做足了一切准备。

    舒颖感觉到了老陈的游走，她迷醉之中，竟主动分开并拢的双腿……

    随后，舒颖看着老陈，声音酥麻的说：“陈师傅，我等不及了……”

    两人已经完全赤诚相对，舒颖浑身皮肤通红，眼睛盯着老陈的剑拔弩张，轻咬着自己的下唇。

    她看看那里，又看看老陈，表情中满是欢喜与期待，老陈不忍再让她等待，激动无比的引导着老枪，顺势进入……

    合二为一的那一刻，舒颖身体剧烈的抽搐一阵，随后双腿死死把老陈盘住。

    老陈见她眉头微蹙，表情似乎有些痛苦，忍不住关切的问：“是我弄疼你了吗？”

    舒颖轻轻摇了摇头，说：“我刚才是还没适应，你比我老公……厉害多了……”

    老陈身体本钱很好，不但身材好、体格壮、体力强，更关键的是，尺寸比一般人要大得多。

    所以，当老陈开始缓缓动作的时候，舒颖已经是满脸迷醉了，双目含情的看着他，极力控制着自己的声音，对老陈说：“快一点，我要来了……”

    老陈连忙提高了速度。

    舒颖眼睛半闭半合、眉头紧锁、牙关紧咬，那强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处发出一阵阵销魂的呻吟声。

    老陈也不知道舒颖的呻吟声，是否能惊醒安梦雅，他也没有那份精力去操心这些，此刻只想不停的占有舒颖，爱抚她、给她最强烈的满足。

    片刻后，舒颖再度迎来巅峰，她死死的抓住老陈的双臂，头发凌乱的散落在脸上，模样充满了魅惑。

    于是，老陈双手将她抱了起来，紧紧地将她抱住，让她主动在自己的怀中放肆动作。””，

===第14章===

这样的尤物在怀，让老陈热血沸腾。www.xiaoxiaocom.com

    而且，舒颖也动情的抱紧着老陈，虽然有些生疏，但还是非常主动的一上一下，同时主动在他脸上、唇上、耳后以及脖子上疯狂亲吻。

    她双目微闭，如骑马一般不断颠簸摇晃，口中轻声呢喃：“陈师傅，我从来都没有过这么强烈的感觉……”

    老陈忍不住问：“什么强烈的感觉？是快感吗？”

    舒颖忽然啊的一声，死死抱住老陈的脖子，把下巴搭在老陈的肩上，狂野的动作了半天，这才忽然长出一口气，仿佛耗尽了全身力气一般，在他耳边说：“是做女人的幸福感……感觉自己一辈子都没有这么满足过……”

    得到舒颖的肯定，老陈嘿嘿一笑道：“如果你愿意，以后我每天都能这样满足你！”

    说着，老陈又加快动作起来。

    这一刻，舒颖已经如一滩烂泥般在老陈的怀中颠簸，吟声不断。

    不知道过了多久，舒颖抽搐好几次之后，老陈终于忍不住爆发了，在爆发的这一瞬间，老陈再次让舒颖触及到了那浑身颤抖的感觉，随后两人一下子停止了一切动作，互相抱着、大口的喘着粗气……

    就在这时，一阵急促的敲门声响起。

    “老陈！老陈！你看见我小姨了吗？”

    外面，传来安梦雅那焦急的声音。

    老陈连忙提起裤子，看着同样惊慌失措的舒颖，道：“你先躲起来，快！”

    “我躲哪里去啊？”舒颖慌了。

    老陈扫了一眼房间，眼睛一亮：“躲衣柜里！”

    舒颖此刻也很慌乱，没有什么主意，听了老陈的话，衣服都没穿，便钻进了衣柜里。

    敲门声很急促，但老陈一直看着舒颖藏好，才打开了房门，正看到安梦雅站在门外，一脸的着急。

    看到老陈出来，安梦雅才急着说道：“陈师傅，我小姨找不到了，也不在房间里，她有没有找过你啊？”

    老陈连忙安慰道：“梦雅，你先别着急。”

    脑子一转，老陈计上心来，赶紧说道：“她没来找过我，我和你一起去找找吧，应该走不远的。”

    他想趁机把安梦雅引开，好让舒颖能够趁着这段时间跑回去。

    关上了门，老陈便和安梦雅走出了住宿区。

    刚一出来，便看到漫天的雪花飘洒，像棉絮一样轻柔落下，整个温泉村都银装素裹，一片洁白，不远处的露天温泉，蒸腾起的热气，在昏黄的灯光照耀下，也显得分外温暖。

    老陈心想这雪停了没多久，又开始下了，正好给了我好借口，要是在这附近找，说不定舒颖出来就会被安梦雅看到，得把安梦雅引到偏僻没人的地方去。

    想到这里，老陈开口说道：“梦雅，你也别着急，说不定舒颖看到又下起了雪，就想出去散散心也不一定。”

    安梦雅点点头，但是眉眼间还是有几分担忧，说道：“可是这么晚了，她能去哪玩啊，这附近也没看到她。”

    老陈继续说道：“这边的雪都被游客给踩脏了，也没什么好看的，我觉得她肯定是去人少的地方了，你跟着我就行，肯定没事的。”

    安梦雅见老陈说的这么有信心，心里也稍稍松了一口气，仿佛找到了主心骨一样。

    说完，老陈便带着安梦雅，往温泉村后面走去。

    一开始，还有路灯照着，勉强能看清，但走了五六分钟之后，便连路都没有了，地面上的雪也没人清扫过，连日以来的积雪，已经能没过脚背。

    老陈只好打开了手机的闪光灯，给两人照路。

    灯光洒在洁白的雪花上，反射出晶莹的细碎光点，老陈看着这样的美景，只觉得心里的烦心事也少了一些。

    “啊！”

    而就在这时，安梦雅突然一声惊叫，老陈转过头来，才发现她摔倒在了地上，脸上带着几分痛楚的神色。

    “路太滑了，雪下面有块石头，我没注意就滑倒了。”安梦雅低声说道。

    老陈连忙抓住安梦雅的小手，想要把她拉起来。

    安梦雅的手很凉，但握在手里的感觉，却像是一块上好的羊脂玉，温润细嫩，老陈抓着她的手，心里不禁有点发热。

    “陈师傅，我脚有点疼，使不上力。”安梦雅挣扎了一下，没有站起身，反而是觉得脚腕越疼了，眼圈红红的说道。

    老陈心里一急，说道：“该不会是崴到脚了吧。”

    他上前一步，俯下身子，让安梦雅把一条胳膊架在了自己肩上，而他则是顺势搂在了安梦雅的腰上。

    小女生的腰，没有一丝赘肉，安梦雅出门的时候，也没有穿外套，虽然隔着一层毛衣，但老陈感觉，安梦雅的细腰，真可谓是盈盈一握，要是自己能从后面进入，光那种视觉冲击，都能让自己爆发。

    不敢再多想，老陈手上一使劲，把安梦雅从地上扶了起来。

    安梦雅起身的时候，一只脚还是不敢用力，地上一滑，又差点摔倒，老陈连忙把她整个抱在了怀里。

    温香软玉抱了个满怀，安梦雅胸前的两团圆润，也贴在老陈的胸膛上，他能清晰的感受到那种年轻而诱人的弹性。””，

===第15章===

而安梦雅还从未被人这样的抱过，也没有和异性有过这样亲密的接触，脸一下子红到了耳根，感受着老陈的手掌传到腰间的温度，心里不禁一阵羞臊，但她却隐隐觉得，此时此刻，她还有点舍不得离开老陈带给她的这种安全感。www.xiashucom.com

    楞了片刻，安梦雅才从老陈怀里离开，站直了身体，开口说道：“陈师傅，谢谢你，我可以自己走了。”

    老陈巴不得一直抱着安梦雅年轻的身体，连忙说道：“我看你脚崴的还挺严重的，要是你硬撑着走路，指不定会伤成什么样，万一伤到了筋骨，就麻烦了。”

    安梦雅一听，居然会有这么严重的后果，连忙问道：“陈师傅，那怎么办，这么晚了，还在下雪，也没法回市里的医院去看了。”

    老陈一拍胸脯，说道：“梦雅，你放心吧，我会点推拿，跌打损伤不在话下。”

    当初老陈在牢里的那二十年，经常发生犯人们相互斗殴的情况，俗话说久病成良医，老陈打架打多了，自然也会治这些跌打损伤的病，崴脚对于老陈来说，就是手到擒来的小事而已。

    安梦雅这才放下心来，谢道：“那就只能麻烦你啦，陈师傅。”

    说着话，一阵冷风卷着雪片，打在了安梦雅身上，她不禁打了个寒颤。

    老陈看到这一幕，连忙把自己的外套脱了下来，披在了安梦雅身上，开口道：“又起风了，我看舒颖也不会在这边，我们回去看看吧，说不定她已经回去了。”

    安梦雅还来不及拒绝，便感受到了一阵温暖，外套上还残留着老陈的体温，让她心里不禁更加感动，老陈性格温柔，又懂得照顾女孩子，是典型的暖男大叔，要不是年纪大了一些，自己说不定还会和他谈恋爱。

    “陈师傅，谢谢你，可是我还是有点担心……”安梦雅有点犹豫的说道。

    老陈继续说道：“梦雅，担心也没有用，你现在脚崴了，也没法走路，我们先回去，我帮你推拿一下，然后舒颖要是还没回来的话，我们就通知园区的保安，一起去找她。”

    安梦雅无奈之下，也只好答应。

    老陈微微的弯下了身子，说道：“那我背你回去。”

    安梦雅心里有些不好意思，但脚上一用力又确实很疼，犹豫片刻，才趴在了老陈背上。

    老陈立刻便感觉到了背后那两团柔软，压在了身上，让他极为受用。

    他站直了身子，一双大手，向着安梦雅的翘臀探去。

    入手的感觉，挺翘弹滑，虽然还隔着一层裤子，但那种感觉，却让老李兴奋不已。

    这时，安梦雅也是浑身一颤，老陈的手指触摸着她的翘臀，让她浑身犹如过电一般。

    老陈自然也感受到了安梦雅身体的变化，心想这小姑娘身体还真是敏感。

    他邪邪一笑，向住宿区走去，路上故意走的一脚深一脚浅的，导致安梦雅的酥胸，不断的在他背上摩擦，有好几次，老陈都隐约听到安梦雅喉咙里控制不住的低吟了几声。

    等回到老陈房间门口，老陈才把她放了下来，此时安梦雅的脸，已经红的像是要滴出水了，眼神也是躲躲闪闪，不敢看向老陈。

    老陈正要跟安梦雅说先帮她推拿脚踝，旁边的房门却打开了。

    一身绸缎睡衣的舒颖走了出来，故作不知的问道：“这大半夜的，你俩干嘛去了？”

    安梦雅连忙说道：“我还想问你去干嘛了呢，我醒了发现你不在，还以为你出什么事了，就赶紧和陈师傅去找你，结果找了半天也没找到，还把脚给崴了。”

    舒颖看了老陈一眼，然后才解释道：“我半夜饿醒了，就去餐厅吃了点东西，看你睡得香，也没打扰你，你脚怎么样了？”

    安梦雅撇了一下嘴，说道：“还是疼。”

    老陈接话说道：“大家都进房间说吧，我帮梦雅推拿一下脚踝就行，应该不是大事。”

    说着话，老陈从舒颖身边挤进了房间，舒颖也扶着安梦雅走了进来，然后让她坐在了沙发上。

    老陈开口道：“我先去把手洗一下，准备一下热毛巾，你脱鞋的时候小心点，别太用力。”

    说完，老陈便进了洗手间，先用热水把手暖热，然后又准备了热毛巾。

    等返回来的时候，安梦雅已经脱掉了鞋袜，露出白嫩的脚丫，和线条优美的小腿。

    老陈正要上手，却听舒颖问道：“陈师傅，你真的会推拿么？别再给梦雅按坏了。”

    老陈嘿嘿一笑，开口说道：“我早些年的时候专门学过的，你放心吧，保证明天起来恢复如初。”

    说完，老陈便一手抓住了安梦雅的小腿，入手柔滑，皮肤细腻，那种手感，恨不得让老陈立马就扑到她身上，好好的大战一场，他的裤子也一下子撑了起来，连忙扭动了一下身子，遮掩尴尬。好看小说””号，

===第16章===

此刻舒颖正在旁边看着，老陈也不敢太放肆，只好仔细的按摩起来。www.maxreader.net

    安梦雅却是心里有些紧张，身子绷的也很紧，从老陈的手碰触到她肌肤的那一刻，她便感觉，老陈那粗糙的大手，像是有魔力一般，让她浑身都在微微颤抖。

    虽然舒颖看不到老陈裤子的变化，但她就坐在老陈对面，一眼就看到了那种鼓胀，不由得心里更加羞臊。

    老陈握着她如玉般的脚趾，轻轻的揉转了几下，然后才用手指，细致的按揉着她的脚踝。

    安梦雅脸变得更加红了，咬着下唇，满眼都是情动的水光，躲闪着老陈的目光。

    老陈抬头看了一眼，心里一乐，他知道安梦雅身体敏感，便故意使用了些小技巧，在按摩的同时，不经意的用手指撩动一下安梦雅的脚心，还故意在她细嫩的小腿上揉捏。

    很快，安梦雅变得更紧张了，她感觉到随着老陈的推拿，她身体里一种异样的感觉在四处冲撞。

    她咬着嘴唇，生怕一个不小心，便叫出声音来。

    “陈师傅，好了没有？”舒颖见安梦雅脸色潮红，神态迷离，便问老陈道。

    老陈点点头，也没敢太过分，便说道：“行了，用热毛巾敷半个小时就好。”

    说完，老陈才依依不舍的放下安梦雅的腿。

    眼看自己留在这儿也占不到什么便宜了，老陈便开口告辞，回到了自己房间。

    刚进房间，老陈的手机便响了起来，拿出来一看，却是舒颖发来的微信。

    “陈哥，没看出来，你会的还挺全，梦雅说她的脚已经不疼了。”

    老陈和舒颖进行到一半被打断，憋了一肚子火，便回道：“要是伺候你，我会的更全，你一会儿还要不要过来了？”

    很快，舒颖便又回复了过来，“折腾了这么一顿，都两点多了，明天还得回市里呢，你还得开车，再说梦雅睡觉又浅，指不定一会儿又会起来，我们之后再找机会，我好好的补偿一下你。”

    说完，舒颖还发了一个亲亲的表情过来，让老陈心里又有些小激动。

    不过老陈知道今晚怕是没法再续前缘了，也只好回复道：“行，那你们也早点休息吧。”

    发完之后，老陈便躺到了床上，回想着这些事，原本想要强了安梦雅，结果错认了舒颖，而舒颖非但没有告发自己，还主动要和自己来一炮。

    安梦雅的身子又那么敏感，只要自己多用点手段，保准她也得乖乖就范。

    想着日后的幸福生活，老陈美美的睡了过去。

    第二天上午，老陈醒过来的时候，已经是上午十点多了，想起今天还要回市里，便去敲门叫舒颖两人。

    很快，安梦雅来开了门，一见到老陈，便开心的说道：“陈师傅，我的脚已经完全好了，你太厉害了。”

    老陈摆摆手，说道：“没事了就行，你们收拾收拾，我们动身回市里。”

    好在两人也没有带很多东西，很快便收拾完毕，又随意吃了几口零食，便启程开往市里。

    车上，舒颖美眸含情，开口说道：“陈师傅，中午我们请你吃个饭，感谢你一下。”

    老陈有点奇怪的问道：“感谢我什么？”

    安梦雅笑嘻嘻的解释道：“你一路辛苦，而且还给我按好了脚，要是没有你给我推拿，我今天恐怕路都不能走，当然要感谢你啦。”

    老陈哈哈一笑，说道：“这都是我应该做的，你们不用太客气。”

    “我地方都已经订好了，我给你导航，我们直接开过去。”舒颖掏出手机，调出导航，定位在了一个饭店。

    老陈无奈的摇摇头，余光却突然从后视镜里，看到舒颖对着自己抛了个媚眼，还特别撩人的用舌头舔了舔嘴唇。

    “这个妖精。”老陈心里暗自骂道，要不是安梦雅还在旁边，他非得在这车里把舒颖办了不可，看她还敢不敢再撩拨自己。

    车开了一个多小时后，停在了定好的饭店门口。

    老陈抬头看去，见着饭店前是一道牌坊，上面写着“天膳庄”，他听说过这家店，据说菜谱都是前清宫里流传出来的，连当时开这家店的厨师，都是从御膳房里出来的。

    走进门，舒颖报了名字，便有服务员领着三人进了包间，老陈和两女对面而坐。

    老陈四处打量，这包间里的装潢也是古色古香，很有气氛，便开口道：“这饭店吃饭不便宜吧，让你们破费了，真是不好意思。”

    但他心里却是想着，要不是安建设那个狗东西陷害老子，老子现在还不是拿这种饭店当自家食堂？

    想到这里，老陈报仇的心再次坚决了起来，暗自下决心，一定要尽快拿下安梦雅，以报心头之恨。

    舒颖轻轻一笑，说道：“陈师傅你太客气了。”

    说话的同时，她双目含春，不着痕迹的瞪了一下老陈，同时心里一动，右脚褪下鞋子，脚缓缓的沿着老陈的小腿肚，一点点往上攀爬，终于停在了老陈两腿间。fl””，

===第17章===

老陈正要答话，却突然感受到这种刺激，差点叫出声音来。www.mengyuanshucheng.com

    再看舒颖，脸色却没有什么变化，只是脚又在老陈身上动了动，弄的老陈心里直发痒。

    这种表面上镇定自若，暗地里却在撩拨的状态，让老陈心里像着了火一样激动。

    安梦雅见老陈表情有些变化，好奇的问道：“陈师傅，你脸色怎么那么奇怪，是不是身体不舒服啊。”

    老陈连忙一把握住舒颖的小脚，解释道：“可能是路上开车有点累了吧，你放心吧，我没什么事，休息一下就好了。”

    说完，老陈才把舒颖的脚从腿上拿开，就这么一会儿功夫，他就已经有些受不了了，要是再让舒颖乱来，还不一定会出什么丑态。

    瞪了舒颖一眼，暗示她安梦雅还在旁边看着。

    舒颖心领神会，妩媚一笑，才把脚收了回去。

    等吃完了饭，舒颖去结账，老陈和安梦雅先回到了车里，刚坐到驾驶座上，老陈突然收到了微信消息提醒。

    拿出来一看，才发现是舒颖发的，“陈师傅，今晚在我家见，好不好？”

    老陈心里一动，连忙回复道：“没问题，今晚一定要让你领教领教我的厉害。”

    “我都等不及了呢，陈师傅。”舒颖很快便回复了过来，紧接着，老陈便看到舒颖从饭店走了出来，打开车门，坐进了后排。

    老陈觉得，舒颖这个女人特别会装，平时看着跟清纯白莲花一样，其实内心里就是个小浪蹄子。

    开车把两人送回家之后，老陈想到晚上还要再来，也没有走远，在附近找地方停了车，躺在车里闭目养神。

    好不容易挨到了天黑，早已迫不及待的老陈，连忙向着舒颖家里走去。

    他害怕走正门遇到安梦雅，便还是沿着自己第一次来时的路线，慢慢攀爬上了三楼。

    来到了舒颖的窗户外，老陈扒着窗沿往里面看，这一看，老陈顿时眼前一亮。

    舒颖背对着窗户站在衣柜前，穿着一件薄纱一般的丝质内衣，她的后背大部分都暴露在空气中，白皙的肌肤，盈盈一握的细腰，隐隐约约漏出翘臀间的线条，都让老陈血脉喷张。

    老陈悄悄的打开了窗户，然后一跃而入。

    趁着舒颖还没有反应过来，老陈已经一手捂住了舒颖的嘴，另一只手落在了她胸前的柔软上，手心传来的触感，让老陈一瞬间便有了反应。

    舒颖“呜呜”的叫了两声，极力的想要挣扎反抗，但很快便被老陈压倒在床上。

    在她弹润的翘臀上打了一巴掌，老陈才笑着在她耳边说道：“怎么样，这种感觉熟不熟悉？”

    舒颖这才反应过来是老陈，把他的手拍开，转回了身子，笑着说道：“陈师傅，你好坏啊。”

    老陈嘿嘿一笑，说道：“你不就是喜欢我坏么？”

    说着话，老陈手里又捏了捏，使得舒颖忍不住的一声娇吟脱口而出。

    老陈向下打量过去，只见这一身内衣，上面环绕着那一对柔软绕了一圈，却把最应该遮挡的地方，完全展现了出来。

    而下方也不过就是巴掌宽的一块布料，堪堪遮挡住那一处美景。

    但有所遮挡，却更显诱惑。

    老陈吞了下口水，问道：“你这是专门为我准备的？”

    舒颖在他怀里扭动了两下，蹭了蹭，笑着说道：“不是为你还能为谁？”

    老陈在她娇嫩的脸上吻了一口，说道：“那我这就来满足你，让你这一身不能白准备。”

    说罢，老陈手指一动，便拉开了那一条布料。

    但就在此时，舒颖脸色却突然一变，制止了老陈的下一步动作，开口道：“等等，我听到有车声。”

    老陈箭在弦上，哪里会管有没有车，一口叼住了一团粉嫩，含糊不清的说道：“天天都有车过，别管他们。”

    舒颖娇吟了一声，脸色潮红的说道：“不是，我听着像是安建设的车。”

    老陈一楞，舒颖已经从他怀里钻了出来，跑到了窗边向下张望。

    看了片刻，舒颖便着急道：“果然是他回来了，你快走，他这个人脾气不好，万一遇上，怕是会打死你的。”

    老陈倒是不紧不慢，说道：“你赶紧换一身衣服，我等等再下去，他正停车，我从窗户下去，不是撞个正着么？”

    舒颖也是急昏了头，连忙跑去衣柜换衣服，一边说道：“真是烦人，偏赶着这种时候回来。”

    老陈呵呵一笑，安慰道：“没事，我们还有机会的。”

    眼看安建设停好了车，走进了正门，老陈看着那张他熟悉无比的脸，心中恨意又汹涌起来，恨不得立马冲下去把安建设打个半死。fl””号，

===第18章===

但理智告诉老陈，报仇这种事，一定不能冲动，一步踏错，就可能报仇不成，再被送回监狱。www.maxreader.net

    平复了一下心情，老陈才从窗户跨出去，向着舒颖挥挥手，然后下了楼。

    和舒颖欢好的事情又一次泡汤了，老陈心里有些不好受，路上买了点烟酒熟食，便开着车往家里走。

    路上的时候，老陈心里这个气啊！

    妈的，这眼瞅着要和舒颖梅开二度，没想到安建设这个老畜生就回来了！真他妈不是个东西。

    心里这么想着，老陈却也没别的法子，只能无奈的回了家。

    老陈出狱的时候，兜里根本没几个钱，没个落脚的地方，所以只好在大学城附近租个自建房。

    这种自建房虽说不像居民楼那么正经八百，但好在麻雀虽小、五脏俱全，里面有单独的卫生间与一个空间不大的小厨房。

    而且，最让老陈心动的，是和他一起租住在四楼的几户人家里，其中有一个名叫倩倩的姑娘，长得格外漂亮动人，而且她知道老陈是个黑车司机，有时出门打不到车，也会坐老陈的黑车走，所以一来二去，两人就这么熟悉认识、互相加上了微信。

    这人到中年啊，最难抵御的就是漂亮美女的诱惑，尤其是这种近水楼台的美女，最容易和人天雷勾动地火、从而一发不可收拾。

    更重要的是，老陈这么多年下来见多识广，平时拉倩倩黑活的时候，总是看她去某某会馆，再想到她没事就爱早出晚归，顿时就明白倩倩到底是干什么的了。

    所以，老陈自打和倩倩认识后，就一直想跟这个美女发生点什么，但奈何倩倩早出晚归忙得不行，根本找不到什么机会。

    这会儿，老陈回家之后，刚在床上躺下，却意外听到一阵急促的敲门声。

    老陈开门一看，便见着一个打扮艳丽的姑娘正俏生生站在那，忍不住问道：“倩倩，你这么早就下班啦？”

    这个姑娘，便是与老陈同租住在一个楼层的美女倩倩。

    倩倩甜甜一笑，道：“是啊陈师傅，这不马上过年了吗，我这直接放假了。”

    “哦……这样啊……”老陈恍然一声，随后忍不住问道：“你是有啥事吗？”

    说着话，老陈看着倩倩，忍不住吞了下口水。

    此刻，靓丽又漂亮的倩倩站在门口，一袭深紫色的长裙，长裙柔软贴身而垂坠，仿佛是完全按照她的身段定制的，那曼妙的腰身、挺翘的蜜臀被紧紧包着，使她的身体凹凸毕现。

    两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，一串珍珠项链挂在她洁白细腻的脖子上，将丰满的胸部衬托得高低起伏，又那么沟壑深深。

    甚至，她的皮肤也如水晶般玲珑剔透，那绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的玉鼻，以及那微张的性感嘴唇，都完美到无可挑剔，一双水汪汪的妩媚大眼让人有一种天生在挑逗你的感觉，艳红性感的两唇让人心跳……

    老陈正天人交战时，倩倩一下将他拉回现实，问道：“陈师傅，我想问您一下，明天您出车吗？”

    老陈回过神，也没都想，便脱口道：“看具体情况吧，咋了？”

    倩倩有些不好意思的说道：“是这样陈师傅，明天我想请您跑个长途送我回老家，您看成吗？”

    “跑长途？”老陈忍不住问了一句：“倩倩，你老家在哪啊？”

    倩倩说道：“那个……我老家在邯郸……”

    一听到这个，老陈顿时头摇的跟个拨浪鼓，道：“不行啊，这太远了……不去不去。”

    倩倩急忙道：“陈师傅，您就帮我这个忙吧！”

    老陈一脸认真道：“倩倩啊，不是我不想帮，而是你这个老家也太远了，这一来一去，差不多就是整整一天啊，累人不说，可能一趟下来，我连个油钱都赚不回来……”

    倩倩心里焦急，忍不住上前抓住老陈胳膊，一边轻轻摇晃，一边恳求道：“陈师傅，麻烦您就帮我这个忙吧！我这买的年货比较多，又没抢到车票，不然也不会耽误您生意，我是真的没办法了……”

    说着，倩倩又想到什么，急忙道：“这样吧陈师傅，您跑邯郸的长途多少钱，我多付一半给您，等我从老家回来，再请您吃顿好的，您看成不成？”

    听到这个，老陈心里踌躇不定，本来他是不想揽下这个黑活，但倩倩话都说到这个份上，出的价钱又比行情高不少，自己要是不接吧，两人抬头不见、低头见的，没准以后倩倩都因此不会坐自己的车。

    但相比这些，最让老陈心动不已的，是倩倩老家这么远，路程起码要几个小时，在这段时间内，倩倩可是单独跟自己在一起的，这不正巧给自己一个好机会吗？加我””，

===第19章===

想到这里，老陈便打定主意，随后‘勉为其难’的说道：“行吧行吧，你这趟活我接了，明天一早你就下楼，我这早去早回，还能让你尽早和家里团聚。www.mengyuanshucheng.com”

    “那太好了！实在太谢谢您了陈师傅！”倩倩顿时激动不已，忍不住说道：“我就知道您是大好人，都不知道该怎么感谢您呢……”

    老陈车开得很稳，而且自己每次坐他的车，不但车费便宜、坐的舒心，而且老陈又不像其他黑车司机总打趣自己、在言语上占自己便宜，但老陈只在大学城范围活动，很少拉长途，所以倩倩的心里非常忐忑，甚至都做好被老陈拒绝的准备了。

    但万万没想到，老陈师傅竟然答应了自己的恳求，倩倩的心里简直高兴极了。

    老陈哪里知道倩倩的想法，此刻心里正在嘀咕：这姑娘都没体验我到底哪里大，真是可惜了……

    心里这么想，老陈嘴上却说道：“这有啥啊，大家这左邻右舍的，帮个忙而已不值一提。”

    倩倩见老陈一脸疲惫，没敢再多打扰，急忙说道：“那陈师傅您先忙，我这就回去收拾一下。”

    老陈摆摆手，笑道：“行，快去吧。”

    倩倩离开之后，老陈躺在床上就睡了过去。

    ……

    第二天的时候，老陈便早早的下楼暖车，顺便也给自己这辆破捷达里外捯饬下。

    毕竟这大过年的，人要辞岁迎新，车也得干净保养不是，况且等会还要送倩倩回家，小姑娘最讲究干净，这车里的环境要是脏乱差，自己老脸该往哪搁啊。

    等老陈一切收拾妥当，这时倩倩正好也提着各种年货出来了。

    见老陈已经在车前等着自己，倩倩脸色羞红，急忙说道：“陈师傅，让您久等了吧？”

    老陈一看，妈呀，倩倩今天打扮得可真好看，一头柔顺长发上全是波浪微卷、披散在背后，一双眼睛不仅水汪汪的，连五官都是那么精致，虽然脂粉未施，但看起来非常漂亮又甜美。

    倩倩的上身穿着一件高领宽松的暖色系毛衣，外面则套了一件百搭羊毛羔，即便这样，却仍然无法掩饰她玲珑有致的火辣娇躯，丰满傲人，令人想入非非。

    而且，她的两条修长美腿在走动时，齐膝长筒靴与半身裙间便会露出不少白皙腿部，给男人更多的想象空间，将迷人高挑的美丽曲线勾勒得完美无瑕、分外惹眼。

    这时，注意到倩倩手里正提着各种年货，老陈急忙上前接过，道：“没事，我这也是刚下来暖车……”

    说着，老陈又不忘嘱咐道：“倩倩，外面这么冷，你先上车吧。”

    倩倩见老陈这么主动帮自己拎东西，心生感谢，便急忙道：“谢谢您了陈师傅！”

    说着，倩倩却没上车，反而上前两步，道：“陈师傅，我来替您打开后备箱吧。”

    倩倩打开后备箱后，老陈便将各种年货放进去，眼看着琳琅满目的各种年货，老陈忍不住问道：“倩倩，这都是你给父母买的？”

    倩倩点点头，道：“是呀，我家离得远、平时又很忙，只有过年的时候才能回一次家，所以就想给我爸妈买最好的年货回去，准备跟他们过个好年。”

    老陈竖起大拇指，称赞道：“这年头，像你这么孝顺的姑娘可不多了。”

    倩倩俏脸羞红，道：“陈师傅，您可别这么夸我，让人怪不好意思的……”

    说着，她又自责道：“我要真是孝顺，也不至于只有过年才能和父母团聚了。”

    没想到，老陈却认真的说道：“哪能啊，我说的可都是实话，要是我年轻个十几岁，没准都忍不住追求你这样的好姑娘呢！”

    倩倩顿时羞赧不已，嗔怪道：“陈师傅，您就知道开玩笑……”

    可她嘴上虽然这么说，心里却非常受用。

    自己坐台这几年，什么样的男人没见过，对自己大献殷勤、想金屋藏娇的有，对自己甜言蜜语、却打着自己身体主意的也有，却唯独没有见过老陈这样本分稳重、又称赞自己孝顺的男人。

    想到这，倩倩忽然觉得，老陈真得是比自己见过的那些只会花言巧语的男人强太多，所以心里便对老陈的好感又多了几分。

    老陈哪里知道倩倩在想什么，这时见她脸色变幻，还以为自己说错了话，便急忙岔开话题道：“倩倩，时间不早，咱们上车吧！”

    倩倩回过神，也没多想，点点头道：“好。”

    说完，她便打开副驾驶的车门、坐进了捷达。

    一坐进来，老陈便非常绅士的主动替倩倩系上安全带。

    捷达车里空间本身就小，老陈难免会和座上佳人产生接触，俯下身的时候，他便闻到一股恰到好处、又不令人反感的淡雅清香扑鼻而来，明显是从倩倩身上传出的香味，既舒服、又好闻。fl””，

===第20章===

这种迷人的清香惹得老陈心旷神怡，帮倩倩系好安全带后，便忍不住问道：“倩倩，你老家地址在哪啊？我开下导航，然后这就送你回去。www.maxreader.net”

    倩倩急忙道：“我老家在邯郸的一个村，您查下……”

    说着，倩倩便说了一个地址给了老陈。

    随后，老陈便立刻按照导航开始往倩倩老家赶。

    长途赶路本来就很无聊，所以路上时两人一拍即合，侃这侃那。

    聊天时，老陈眼神时不时的瞟向身边的倩倩，心里想着，虽然自己这活是拉长途，可这身边有这么个漂亮姑娘陪着，到地后又有高额车费入手，其实也不错。

    而且，老陈能看得出来，倩倩虽然在外漂泊很少回家，但心里却是非常牵挂家人的，这一路，倩倩都跟自己都有说有笑的，又不时去翻看时间，催促自己开得再快点，仿佛是一个离家多年的候鸟，此刻迫不及待的想要劳燕倦飞归故林。

    想到这里，老陈又不禁感慨，这大过年的，所有人都想着跟家人团圆，可自己又算咋回事啊？

    人生最黄金的年华全搭进监狱不提，现在出来后更是孤苦伶仃，这出狱后的第一个新年，自己怕是要一个人过了……

    其实，这也怪不得老陈会这么想，这人到中年，最怕的就是只有来处、却无归途，有儿有女的起码还能享受下天伦之乐，可老陈是他妈光棍一条啊，所以，越到这种喜庆团聚日子，老陈心里越会莫名的难受。

    老陈对倩倩此刻的心理感同身受，于是脚下不禁加大油门，便想让她尽快和父母团聚。

    但让两人都没想到的是，这大过年的，路上本就容易堵车，再加上倩倩老家在很偏僻的农村，所以路不是很好走，一来二去，下午的时候两人才堪堪开到目的地。

    马上进入村里的时候，倩倩更加的近乡情怯，脸上激动难忍，不断给老陈指着路。

    于是没多久，老陈便按照倩倩的指引到了她的家。

    倩倩家是个小砖房，但大门前却被打扫的一干二净，院里各种陈设同样摆放的整齐有序。

    下车后，老陈便主动帮倩倩准备把各种年货搬进院子。

    这时，估计是注意到自家院里进了人，随后倩倩的父母便从屋里走出来，询问道：“是谁来了啊？”

    一见着自己的爹妈，倩倩脸色更是激动，急忙道：“爸妈，是我，我回来跟你们过年了！”

    此情此景，老陈本以为会见到其乐融融，但他怎么都没想到，倩倩的父亲竟直接斥责道：“你怎么回来了？你还有脸回来？！”

    听到这话，倩倩顿时就跟迎头被泼了一盆冷水般，傻在原地。

    随后，倩倩委屈的说道：“爸，我是您女儿，这是我家，我当然要回来跟你们过年啊。”

    说着，倩倩急忙从车里拎出几件年货，缓和道：“爸，您消消气，这都是我给您买的……”

    没想到，倩倩的父亲却气恼道：“你买的东西我可要不起！”

    说着，他又指着院里的各种年货，怒不可遏的说道：“这些东西放进家门我都嫌脏！赶紧都给我拿走！”

    倩倩急得眼泪直打转，委屈道：“爸，这都是我费劲心思给你们买的，您这是干什么啊？”

    “费劲心思？自己现在干啥工作没个数吗？！”倩倩的父亲恼怒道：“我和你妈是没文化，但啥时候教过你去做小姐啦？！”

    说着，他又痛心疾首道：“我们老两口不舍得吃不舍得穿，一门心思供你上学，就指着你能出息、走出农村！可你倒好，毕业好好的工作不找，偏偏去干那种脏工作，枉我们这么多年供你读书，祖宗的脸都快让你丢尽了！”

    说罢，两个老人作势就要把倩倩往门外赶，同时又将院里的各种年货全扔出去，道：“你从哪来、回哪去，以后我们老两口是死是活，也不用你管！”

    倩倩买的各种年货被两个老人扔出家门，散落一地，有的营养保健品更是碎裂不堪。

    看着自己爸妈这么决绝，倩倩有苦说不出，委屈的眼泪滚滚而落，乞求道：“爸，我能去哪啊……我只想回来跟你们过个好年，您别赶我走好不好……”

    一听到这个，老人更是脸色涨红，恼火道：“你还知道回来跟我们过年？！你让我们在村里抬不起头、被亲戚戳脊梁骨的时候想啥了？！有想过我们没有？！”

    说着，老人心灰意冷道：“你走吧，就当我们老两口没生过你这么个女儿！”

    说罢，老人可能是情绪过于激动，便忍不住弯下身咳嗽两声。

    看到这一幕，倩倩脸色慌乱不已，急忙上前问道：“爸，您没事吧？”

    没想到，倩倩的母亲去伸手拦住了她，埋怨道：“你看看你，又把你爸气出老毛病了！赶紧走吧，以后各过各的，再回来，指不定你爸又被气出个好歹来！”

    说完，两个老人直接头也不回，转身进了屋。

    这一刻，倩倩顿时用双手捂着脸失声痛哭。

    她做梦都没有想到，自己回到家后，竟然会面对这样一个局面……好看小说””，

===第21章===

这时，因为闹的动静太大，搞得左邻右舍都出门过来看看是个什么情况，一看到是倩倩回来，村里顿时炸开了锅！

    “呦，这不是咱们村里的大学生倩倩吗？这是回来跟父母过年了？”

    “啥大学生啊！你们没听人说嘛，倩倩啊，现在就是个陪酒小姐，按城里人话说就是三陪！哎……真是白瞎了这么好的姑娘……”

    “拉倒吧，谁家的大学生、好姑娘会干这个啊？！”

    “是啊，前年的时候，村头老王家那小子还想上门提亲、娶她来着呢，得亏倩倩没同意啊，否则那不就是糟蹋人家大小伙子吗？！”

    围观的村里人议论纷纷，那些话更是字字诛心，让倩倩本就千疮百孔的内心变得更加支离破碎，她哭的梨花带雨，看起来是那么的无助又绝望……

    此刻，老陈特别能理解倩倩，她在外闯荡多年，因为这份工作的关系有苦难言，就想着能回家跟爹妈过个好年，跟她们说说话、诉诉苦，然后努力尽上自己的孝道。www.xiaoxiaocom.com

    可是，倩倩现在却被父母拦在门外、连家门都进不去，人言可畏下，甚至还要无声的承受村里人的围观取笑。

    换做是谁，这时候心里都会很痛苦而绝望吧……

    眼看着倩倩在那失声痛哭，老陈心里格外心疼，急忙上前劝道：“倩倩，跟我回去吧……”

    倩倩脸上梨花带雨，摇头道：“陈师傅，我这次回来，就是想跟父母过个年，可现在连家门都没进去，您让我怎么甘心回去啊……”

    见着倩倩那我见犹怜的样子，老陈温和的说道：“倩倩，我能理解你现在的心情，但你也看到了，村里这么说你，再待下去，除了让你受到更多的指责，又能有啥意义……”

    说着，老陈又继续苦口婆心道：“即便你不为自己考虑，难道你不为父母考虑吗？你说刚才你爸都那个样了，要是再听到村里这种谩骂，他身体怎么能承受的住？”

    老陈这番话，一下子说到倩倩的心坎里，她最在意的就是父母的感受，一想到自己如果再待下去，父亲会因此气出个什么来，倩倩心里是既愧疚又失落……

    想到这里，倩倩忍不住对老陈问道：“陈师傅，您的意思是……”

    老陈急忙说道：“等过阵子，你父母气消了，我再送你回来也不迟嘛。”

    说着，老陈又劝说道：“你先上车吧，剩下的我来处理。”

    听完老陈的劝说后，倩倩知道自己再待下去其实于事无补，只好点头答应道：“好吧。”

    于是，老陈便将倩倩送上了自己那辆破捷达。

    随后，老陈又转身将倩倩精心准备、此刻却散落一地的各种年货收拾妥当，抛繁就简，整整齐齐摆放在院门前。

    车里，倩倩看着老陈在忙这忙那，心里格外感动，自己被父母拦在门外、被村里人百般嘲笑的时候，是这个男人义无反顾的挺身而出，安慰自己、开导自己，这样的举动是真仗义、挺有男人气概的。

    更重要的是，倩倩这时不知怎的，忽然发现，这老陈别看年龄大，但这一张老脸却比那些年轻小伙还要耐看，不提炯炯有神、富有沧桑感的眼睛，单是搭配着斑白头发和胡茬，就有一种别样的男人味。

    倩倩忍不住心想，要是老陈年轻个十几岁、或者身子骨还那么老当益壮的话，自己跟他互相安慰、搭伙过日子，其实也不是问题……

    正当倩倩胡思乱想时，老陈事情已经处理妥当。

    上了车，老陈看到倩倩俏脸憔悴，心里又是一阵心疼，急忙抽出一张纸巾递给了她。

    倩倩接过纸巾，低声说了句谢谢，随后迅速用纸巾把眼泪擦干。

    路上，倩倩的情绪稍微平稳了一些，用红通通的眼睛看着老陈，说道：“不好意思陈师傅，让您看笑话了。”

    “什么笑话不笑话的……”老陈急忙安慰道：“你爸妈的话，也别太往心里去，天底下没有不疼儿女的父母，他们说的未必是真心话。”

    倩倩苦笑一声，脸色落寞道：“我自己的父母，我能不了解吗？这么多年下来，他们因为我的工作，从来就没原谅过我，认为我给家里丢了脸、让他们在村里抬不起头。”

    说着，陈倩又忍不住问道：“陈师傅，您是不是也觉得我干的工作，非常低贱？”

    “哪能啊……”老陈一脸认真说道：“我是觉得，这每个人不论从事的是什么职业，都应该受到应有的尊重，更何况没有调查就没有发言权，你不知道对方到底有什么苦衷，又哪里有资格评价……”

    说罢，老陈又一锤定音道：“当然，这些都不要紧，要紧的是只要你自己保持善良、做个好姑娘，不就够了吗？”

    倩倩急忙感激道：“谢谢您的理解……”

    说着，倩倩鬼使神差，又补充一句：“可不瞒您说陈师傅，我虽然是个坐台小姐，但我只坐台陪酒陪唱，从不卖身的……”添加””号，

===第22章===

老陈没想到，倩倩还挺洁身自好的，这年头，大多数的姑娘要么贪图金钱，要么一时放纵，根本不在意后果，就投身坐台小姐这个行业，想着自己最多付出身体，就能得到高回报、高生活。www.xiaoxiaocom.com

    但其实来说，又有几个坐台小姐能盆满钵满、满载而归？

    付出永远与回报成正比，付出身体的同时，要是一个运气不慎、自己沾染上什么病，到时候又能怎么办？

    即便是想着被有钱人玩够了、急流勇退，到时候找个老实人接盘，可凭啥这种好事就会落你头上？

    随后，老陈便忍不住问道：“那你爸妈知道这个事吗？”

    “知道。”倩倩摇摇头，叹息道：“但我爸妈没去过大城市，所以没法理解我的工作，加上村里人以讹传讹，他对我的工作就更不能接受了。”

    老陈听得直叹气，说道：“哎……你也别难过，都说女儿是小棉袄，父女之间其实没什么说不开的，回头等你爸妈气消了，我再开车送你回去。”

    说着，老陈又笑着说道：“再说，我和你爸岁数相差不大，大家都是中年人，没代沟，等下次回来，实在不成我去跟他谈谈。”

    “真的假的？！”

    一听到这个，倩倩心里激动难忍，忍不住凑上前抓住老陈胳膊，嗔道：“那真是太谢谢您了陈师傅，我爸就喜欢跟人聊家常，要是有您出马的话，我爸妈没准还真能原谅我、理解我呢！”

    老陈感受到自己的胳膊被倩倩抱着，在她胸前鼓胀处反复摩擦，一身老骨头都酥了，裤裆一下子被撑得满满当当，他老脸一红，说道：“当然是真的，不过你得答应我，可不能再这么哭了，女人一哭，可就不漂亮了。”

    倩倩抹完眼泪，忍不住在老陈脸上亲上一口，道：“好，我答应您！”

    正激动着，倩倩一低头，便不小心的看到老陈的裤裆处鼓鼓囊囊的，仿佛要炸裂开来，她的脸就顿时红了起来，心跳也仿佛瞬间加快。

    倩倩心里更是惊讶，老陈师傅都这么大岁数了，那里的本事，怎么看着这么吓人？难道这就是常说的老而弥坚？

    想到这里，倩倩顿时羞臊不已，心跳如鼓。

    这时，看着倩倩羞红的俏脸，老陈低头一看自己裤裆，顿时就明白过来……

    他老脸一红，随即说道：“倩倩，这回程路上也得不少时间，估计到家都得深夜了，你好好休息一会吧。”

    倩倩心里羞赧，点头，道：“嗯，知道的……”

    说着，倩倩又补充道：“陈师傅，下个服务区停一下吧，我想去个卫生间。”

    老陈看了一眼导航，下个服务区还有不到五公里，于是便提前变道减速，把车开进了服务区，在卫生间门口停了下来。

    倩倩下车去了卫生间，出来的时候满脸水珠，看来是刚洗了把脸。

    重新坐上车之后，她的精神状态比刚才好了不少，冲老陈淡淡一笑，说：“走吧陈师傅，我们回家。”

    老陈见她心情好像好了许多，心里不由暗忖，倩倩不愧是从坐台小姐这行锻炼出来的，自我调节的能力真的很强。

    ……

    两人回到合租房，已是深夜。

    将车停好，老陈便和倩倩回到了合租房内。

    倩倩此时心里对老陈又感动，又感激、感动的是这个黑车司机老陈对自己体贴温柔，感激的是连夜开车将自己送回了市里，也不顾一路的劳累。

    冷不丁的，倩倩心里突然冒出来一个想法，要是自己找个像老陈这样的男朋友该有多好！

    这样想着倩倩不由得脸色一红，暗忖道：自己这是怎么了，老陈只是个糟老头子啊，怎么会想要找老陈这样的人做男朋友呢？起码也要找个年轻的啊！

    倩倩看着老陈，更加羞赧了起来。

    老陈都48了，年轻的时候也没少睡女人，对女人的心思非常了解，见倩倩羞赧的样子，哪里还不知道她的小心思。

    但老陈表面上，还是装作若无其事的样子，向倩倩假意说道：“倩倩，你看你脸都冻红了，正好现在天色也有点晚了，你赶紧休息去吧，这一路颠簸，你肯定也累了。”

    倩倩赶紧掩饰道：“今天真的太感谢你了陈师傅，如果不是你帮我，我都不知道该怎么办才好了，对了，我把车费付给你，你算下一共多少钱。”

    得知了倩倩的过去之后，老陈对倩倩的态度也彻底转变了过来，再加上倩倩本来长得就不错，不由得动了几分心思。

    因此老陈赶紧一拍胸膛，笑着说道：“什么钱不钱的，大家合租这么久了，帮你这点忙是应该的。”

    倩倩连忙拉住了老陈的手，说道：“陈师傅，这可不行，你也辛苦了一路，该给你的钱肯定要给的。”

    以往倩倩遇到的那些男人，每个都想跟她发生关系，想睡她，但老陈却不一样，这个48岁的老男人，不仅温柔而且还会安慰人，会疼人，这让她怎么愿意占老陈的便宜。

    感受着倩倩滑嫩的小手，老陈不由得心神一荡，香香今天穿的是件浅色的羽绒服，完全无法包裹住胸前的丰满，而且她的腰特别细，充满了年轻女子的青春活力。””，

===第23章===

老陈虽然已经48了，但审美却还跟年轻时候一样，喜欢腰细身材棒的女孩。www.mengyuanshucheng.com

    被倩倩嫩滑的小手抓着，老陈心中暗爽，但他知道，越是这个时候，越是不能表现的太明显，不然吓到人家小姑娘，别说吃肉了，连汤都喝不上。

    当即，老陈再次拒绝道：“倩倩，你要是再提车费，我可就生气了。”

    倩倩看着老陈一脸严肃的样子，暗道老陈真是一个热心肠的好男人，但就这么占了陈师傅的便宜，自己也过意不去，不如等会儿去买点酒菜，答谢一下陈师傅。

    想到这，倩倩便开口道：“陈师傅，既然你坚持，那我就不提车费了，真是不知道该怎么谢你。”

    老陈这才笑道：“你太客气了。”

    说着，老陈暗道火候差不多了，再和倩倩客气下去，就有点过犹不及，便赶紧又开口道：“对了，要是没什么事的话，我就先回房收拾收拾了。”

    倩倩笑道：“成，那陈师傅你就先回屋吧！”

    说完两人分开，老陈的目光在倩倩的屁股上掠过，然后便转身回到了屋里，而倩倩却并没有注意到老陈一直在盯着她的身子看，转身一扭屁股，便出门去买酒菜了。

    由于到了年底，而且现在还是大半夜的，附近的餐馆基本都关门了，于是倩倩就点了几个家常小菜，还买了一瓶叫河南大曲的白酒。

    打包好酒菜这些，倩倩便赶紧往合租屋里赶。

    而另一边，老陈回到房间以后，便收拾了一下家里，顺便冲了个热水澡。

    一边洗着澡，老陈一边想着倩倩青春靓丽的身体，和风韵犹存的舒颖比起来，倩倩更加的年轻，而且骨子里也带着一点勾人的意味。

    对于老陈这种中老年人来说，这样的女孩更能激起他的欲望。

    老陈越想越激动，那玩意也有了反应，看倩倩今天的态度，说不定自己还真能跟这个小姑娘发生点啥。

    草草冲洗了一遍身子，老陈将身上擦拭了几下，然后便穿着浴袍回到了自己的房间。

    巧的是，前脚老陈刚到房间，后脚倩倩的敲门声就响了起来。

    “陈师傅你在么！”

    老陈听到倩倩的声音，心想这大半夜的难道有啥要紧的事不成？便赶紧打开了门。

    “呀，陈师傅，你怎么没穿衣服啊！”倩倩看着老陈，顿时俏脸一红。

    老陈虽然穿着浴袍，但他的浴袍本来就比较宽松，胸膛的腱子肉都露出来一大片。

    倩倩虽然不是什么青涩少女，但冷不丁的看到老陈的身体，还是有些羞涩，更重要的是，老陈今年都48了啊，他的身材却比一些壮小伙都要好。

    最重要的是，此时老陈穿的可是浴袍，倩倩顺着老陈的身子往下看，很明显就能看到他鼓胀的某处。

    老陈将倩倩的表现尽收眼底，但不仅没有将浴袍拉紧，反而故意挺了挺胸膛，将自己健壮的身体展示的更加淋漓尽致。

    “倩倩，这么晚了，你找我有什么事么？”老陈装作若无其事的样子说道，目光沿着倩倩姣好的面容，一直向下延伸着，在她丰满的双峰上略微停留了一会儿，暗自吞了一口口水。

    倩倩的双峰非常丰满，而且极为挺翘，如果能放在手里把玩，那简直是一种享受。

    “陈师傅，我专门出去买了酒菜，特意来感谢你的。”倩倩被老陈的目光看的有些羞赧，但不知道为什么，却并不反感，反而感觉到了一丝别样的快感。

    老陈这才注意到倩倩手里提着的饭菜，赶紧客气道：“大晚上的你还特意买酒菜感谢我，这也太不好意思了。”

    倩倩笑道：“这不是看你晚上也没吃饭，我就想着买点酒菜，咱们一起吃点，现在天气也冷，咱们喝点酒也能暖暖身子。”

    老陈也笑了笑，一把拉开大门，做了个请的手势：“那我就不跟你客气了，咱们直接进我屋里吃吧！”

    倩倩应了一声，便提着饭菜进了老陈的家。

    两人把桌子收拾好，饭菜端上，然后便坐下吃了起来。

    饭菜虽然不是什么高档的菜品，但也颇为精致，老陈和倩倩一边吃着，一边打开了酒瓶，

    “来，陈师傅，感谢你今天帮我的忙，我敬你一杯！”倩倩主动端起酒杯来，敬了老陈一杯，她自己喝了几小口酒，俏脸便红扑扑的，煞是可爱。

    老陈也端起酒杯说：“倩倩你也不容易，我也敬你一杯。”

    倩倩也许是喝了点酒，情绪比较脆弱，听到老陈的一句安慰，眼眶立马红了，说：“陈师傅，那些话就不要说了，反正都已经过去了，倒是你，你长的也不错，身材还好，年轻的时候应该也不少人追，怎么到现在却还是单身呢……”添加””号，

===第24章===

倩倩的话说到了老陈的痛楚，叹了口气，说：“你有所不知，我年轻的时候确实有很多人追，而且还有自己的公司，算起来也挺有钱的，但是谁曾想和我合伙的那个人，竟然是个畜生，不仅用计坑了我的公司，还把我弄进了监狱蹲了20年。www.maxreader.net”

    说到这，老陈端起酒杯一饮而尽，继续说：“今年是我从监狱里出来的第一个新年，我这样的人，别说找个伴了，这事我想都不敢想。”

    倩倩听到这，两眼通红无比，没想到老陈竟然有着这样不为人知的过去，当下又给老陈倒了一杯酒：“来，陈师傅，我敬你一杯酒。”

    老陈来者不拒：“也别叫我陈师傅了，听起来挺见外的，就叫我老陈吧！”

    倩倩点头说道：“行，老陈，来咱们再喝一杯！相信你以后肯定会找到自己的终身伴侣，从新开始新的人生的。”

    老陈看着倩倩红扑扑的脸蛋，端起酒杯的时候故意说道：“我对未来的伴侣没有什么太大的要求，只要贤惠温柔就行，倒是你倩倩，你有没有想过以后怎么办，继续做你的坐台小姐么？”

    倩倩面露难色的说：“唉……我也不知道以后会怎么样，本来想着过几年回家相亲，但是我家里的那些人你也都看到了，根本没有人看得起我。”

    老陈佯装愤慨道：“那些人都太势力了，我看你就不错，你这么好的姑娘，居然被人误会成这样，真是太可惜了，要是我年轻个十几岁，我都会追你的。”

    倩倩听到老陈的话，芳心不由得一颤，看向老陈的目光也多了几分复杂，坦白说，虽然老陈现在都快五十了，但长得却还是挺帅的，属于吴秀波那种老男人的成熟帅气。

    老陈装作没看到倩倩的表现，继续说道：“不过你这个行业，确实很让人不往哪方面想，这要是没办法的。”

    倩倩一听这话，心里不由得一酸，语气有些难过的说道：“老陈，你是不是不相信我说的，我真的只坐台，不接客的。”

    老陈赶紧说道：“我怎么可能不相信你，你千万别多想，我只是为你的遭遇感觉不平，你家里的那些人不了解你的工作就冤枉你，你平常肯定也很难过吧。”

    倩倩本就喝了点酒，听到老陈的这话，情绪顿时有些失控，眼眶一红，便哭了起来：“难过又能怎么样，我都已经习惯了……”

    老陈赶紧拍了拍倩倩的肩膀，安慰的说道：“你一个女孩比我还不容易，这么多年了，也是难为你。”

    老陈这话不说还好，一说出来、倩倩哭的更厉害了，一把抱住了老陈，在他的怀里哭了起来。

    说着，老陈一边轻轻抚摸着倩倩的后背，一边用自己结实的胸膛在她胸前左右摩擦……

    感受着怀里美人娇弱的身子，老陈别提有多爽了，这么近距离的接触，他甚至能感受到倩倩丰满双峰的惊人弹性，她居然没有穿内衣。

    老陈再也忍不住了，只是一瞬间，他那剑拔弩张的某处，顿时立起来，直接顶在了倩倩的小腹上。

    倩倩当然感觉到了老陈的反应，但被老陈抱在怀中，他身上带着淡淡烟草味道的男性气息，一下子涌进她的鼻孔里，让她浑身发热，再加上本来就对老陈颇有好感，又因为喝酒喝得连头脑都昏沉沉的……

    一时间，倩倩并没有推开老陈，反而有些意乱情迷的搂着老陈。

    和别的男人比起来，老陈更温柔，更有男人味，而且还懂的女人的不容易，猛然间，倩倩的心里闪过一个念头：要不就放纵一次吧！

    更重要的是，老陈的剑拔弩张，仿佛有着魔力一样，自己的身子一下子便感觉有了感觉……

    老陈人老成精，见倩倩并没有反抗，哪里还不知道她的心思，毫不犹豫的低下头，一下子便吻上了倩倩迷人的红唇之上。

    倩倩没想到老陈竟然这么主动，不由得惊呼一声，脑袋里一片空白。

    老陈的双手也没有停下，一只手沿着倩倩的背部游走，一只手则掠过她丰满的双峰，沿着下方一直前进，迈过那平坦光滑的小腹，引得怀中的倩倩一阵战栗，然后便直奔那神秘之处而去。

    很快的，老陈的手便来到了那处神秘地带，一根手指撩开那片芳草萋萋之地，便探了进去。

    老陈这才发现，倩倩早就已经泥泞不堪了。

    倩倩闻着老陈的气息，感受着他的攻伐，整个人都已经被征服了，双手环住老陈的脖子，也激烈的回应着他的热吻。

    “老陈，要了我吧！”好看小说””，

===第25章===

得到指令的老陈不再犹豫，抱起倩倩便来到了卧室，轻手轻脚的将倩倩放在床上，老陈用两只腿夹住倩倩的双腿，然后顺势将衣服一扒，便压了上去。www.xiaoxiaocom.com

    倩倩感受着老陈的尺寸，以及私处传来的痛苦，不由得指甲嵌入了老陈的脊背：“疼，你轻点！”

    老陈疑惑的说道：“倩倩你怎么这么紧，难道你还是处么？”

    倩倩羞涩的道：“我大学的时候有个男朋友，但是他哪方面的能力根本不行，而且比你的小的不止一点，所以我也很少跟他发生关系。”

    老陈这才恍然大悟，嘿嘿一笑道：“那你就好好享受一下做女人的快乐。”

    说着，老陈不再犹豫，用力一挺，两人便结合在了一起。

    同时，倩倩也发出了一声悠长的呼声，声音中带着颤抖，仿佛是满足，又仿佛是痛苦。

    老陈赶紧吻了吻倩倩的嘴角，问道：“是不是我弄疼你了？”

    倩倩轻声说道：“没有，是这种感觉太充实了，我从来都没有体会过这种刺激。”

    这话对于老陈来说，就像是兴奋剂一样，让他更加的自豪，律动的频率，也加快了起来。

    倩倩感受着老陈的冲击，浑身的皮肤都变得微红，每一个毛孔都仿佛被打开了似得，止不住的呻吟着。

    而倩倩越是呻吟，老陈就越是有动力，两人足足做了五六次，才双双达到了巅峰。

    倩倩躺在老陈的怀里，双手环绕在老陈的背部，感受着老陈灼热的胸膛，以及那强有力，且充满了男性力量的心跳声，不由得脸色越发红润。

    虽然对老陈有好感，而且在他的一番安慰下，自己也春心萌动，但想到刚刚的疯狂，自己还是有些不知所措。

    老陈是个很细腻的人，倩倩趴在他的胸膛上，那双峰触及胸膛的美妙滋味虽然让人留恋往返，但感受到倩倩呼吸变得急促，他立马就从事后的沉迷之中，清醒了过来。

    老陈一边抚摸着倩倩光滑的背部，一边揉捏着她那丰满的翘臀，询问道：“倩倩，你在想什么呢？”

    倩倩被老陈揉捏的有些燥热，媚眼如丝的撇了他一眼，然后叹了口气，说：“还不是因为你这个冤家，你说我们以后算是什么关系？”

    老陈之前为了上安梦雅，特意研究了女人的心理，再加上自己都快50了，经历的事情也多，一听倩倩说的这话，就知道她心里的想法了。

    倩倩和舒颖不同，舒颖虽然是个成熟的少妇，风韵犹存，而且长得也是绝色美艳，但毕竟是安建设那个狗币的女人，虽然自己给他戴了一顶绿帽子。

    可是，舒颖也只能当个炮友，偶尔打打炮缓解下自己的需求还可以，要说能和她再进一步，老陈也没有那个心思，顶多是利用舒颖，达到自己报复安建设的目的。

    然而倩倩就不一样了，虽然倩倩是个坐台小姐，不过她只坐台不接客，又洁身自好，是个不错的姑娘。

    换做平时，像倩倩这种年轻貌美的姑娘，谁会看上他老陈啊！

    因此，老陈心里想了想，就有了一个念头。

    老陈赶紧将倩倩抱在怀里，爱惜的说道：“倩倩啊，你放心，咱们两个既然已经发生了关系，以后你就是我的女人了，你放心，我一定会对你好的。”

    老陈的话情真意切，听在倩倩的心里，别提有多甜蜜了。

    虽然和老陈发生了关系，而且连续做了好几次，不管是从身体还是从心里，都被这个能当自己爸爸年纪的老男人，给彻彻底底，完完全全的征服了。

    可倩倩心里却一直有种自卑的情绪，尤其是和老陈发生了关系以后。

    倩倩很担心老陈会因为自己坐台小姐的身份会看不起自己，毕竟怎么说，自己的行业在外人的眼里，都是下贱肮脏的。

    而此时老陈的话，对倩倩来说，无疑是一剂强心剂。

    倩倩的脸蛋在老陈的胸膛上蹭了蹭，心里暗道：老陈对自己是真心实意的，自己以后也要对他更好，把他伺候的舒舒服服的。

    倩倩想到这，脸色更加绯红了起来，脑海里也闪过在会所里的时候，她的那些小姐妹们，伺候客人们的画面。

    老陈的身材非常棒，对自己也好，伺候他，倩倩是打心里愿意。

    老陈还不知道倩倩此时的心理活动，他正想着以后要如何赚钱，给倩倩富足的生活，甚至还想着，和这个女的结婚。

    这时，倩倩咬了咬牙，一只手伸向了老陈的裤裆，将他那杆老枪，直接握在了手中。

    老陈受到刺激，瞬间有了反应，老枪在倩倩的手中，变得更加粗大。

    “倩倩，你这是要干吗？”

    倩倩羞红着脸说：“老陈，我想好好的伺候你！”

    老陈按奈着心里的刺激，问道：“咱们都已经做了好几次，你伺候的已经够好了！还要怎么伺候我？”

    倩倩羞赧不以，不好意思将那句话说出口，直接以行动告诉了老陈。

    倩倩低下头，樱桃小嘴直接对准了老陈的老枪，将它含入了口中。

    老陈感受着倩倩的小嘴，以及那舌尖的美妙触感，如同上天一般的舒爽……添加””号，

===第26章===

第二天一早，老陈就醒了，一转头就看见倩倩那精致的脸蛋，诱惑的红唇，在睡梦中微微翘起，看的老陈忍不住吞了一口口水，情不自禁的低下头，朝那娇艳的红唇亲了上去。www.mengyuanshucheng.com

    “唔。”

    沉睡的倩倩还沉浸在昨晚的激情当中，猛然间，自己的嘴巴上被异物堵住了，顿时呼吸变得有些困难起来。

    摊开双手撑开老陈的脸，眼睛也不睁的，嘴里嘟囔着。

    “哎呀！让我在睡会，别闹。”

    说完，一转身，脱离和老陈的身体接触，又睡了过去。

    老陈抬起头，看着倩倩那诱人的身体，肌肤雪白，光洁的背上曲线玲珑，想起昨晚上的疯狂，知道倩倩也是累坏了，她想睡就让她再睡会吧！

    起床，洗漱，老陈轻轻的关上门，在外面买了早餐，想着家里的倩倩，心情愉快的哼着小调往回赶。

    刚一打开门，正好倩倩醒来了，一看见老陈，顿时眉开眼笑的扑了过来，抱着老陈亲了一口说道。

    “你怎么醒那么早。”

    老陈笑了笑，拿起手中的早餐晃了晃说道。

    “我习惯了早起，看你睡的正香，就没舍得叫你，知道你肯定饿了，所以就去买了点早餐回来。”

    倩倩没想到老陈虽然年龄大了点，对自己却这么体贴，果然会心疼人，顿时非常感动的说道。

    “我长这么大，有人给我买过花，有人给我买过衣服，也有人给我买过包包，却从来没有人给我买过早餐，老陈，谢谢你。”

    老陈没想到就买了个早餐，倩倩却整的这么煽情，不由得轻轻的在倩倩的翘臀上拍了一下，笑道。

    “傻瓜，谢什么，快去穿衣服洗漱，吃早餐了，冷了就不好吃了。”

    倩倩嫣然一笑，急忙点头，穿好衣服就进了洗手间。

    老陈将早餐放到桌子上摊开，简简单单的，一份皮蛋瘦肉粥，一份炒米粉，两个包子，两根油条，外加两杯豆浆。

    倩倩很快就洗漱完毕，两人这顿早餐，你喂我一口，我喂你一口，倒也吃的其乐融融。

    吃完饭，倩倩给妈咪打了个电话，告诉她自己回来了，把个妈咪高兴的喜出望外，年底大部分姐们都回去过年了，正是人手短缺的时候，当即就让倩倩今天晚上开始上班。

    老陈有心要倩倩不要再去那里上班了，但实在是不好开口，何况自己什么都没有，听见倩倩答应了妈咪，心里不由得叹了口气。

    倩倩挂了电话，见老陈闷闷不乐，知道老陈可能是为了自己上班的事担心，善解人意的跨坐在老陈的怀里，双手抱着老陈的脖子说道。

    “老陈，你放心，我现在是你的女人，我不会在外面乱来的，我真的只陪酒唱歌，你要相信我。”

    老陈笑了笑，点点头说道。

    “我相信你。”

    可老陈心里知道，夜场这个龙蛇混杂的地方，哪有真正只陪酒唱歌的，就算你只想陪酒唱歌，可人在江湖，身不由己，客人想上你，随便把你灌醉，或是下一点迷药，保管你最后连是被谁上的都不知道。

    倩倩高兴的在老陈脸上亲了一口，随即说道。

    “谢谢你，老陈，我现在只想赚够一笔钱就不做了，然后陪你好好的过日子，你每天开车起早贪黑的太辛苦了。”

    老陈没想到倩倩心里竟然是这么想的，还心疼自己开车辛苦，心里顿时既感动又惭愧，将倩倩紧紧的抱住，真诚的说道。

    “我没事，你上班要注意照顾好自己，我也会努力赚钱的。”

    倩倩莞尔一笑，望着老陈重重的点了下头。

    “嗯，我相信你，我们一起努力。”

    说完，将性感的红唇凑了上来，将老陈一把吻住。

    老陈感受着倩倩薄薄的红唇，不由自主的顶开倩倩的牙关，将舌头探了进去，一双手在倩倩娇美的身上游移抚摸起来，一股暖流从小腹升起，老枪不可抑制的暴涨起来。

    倩倩感受到了老陈的热情，让她浑身酥软，尤其是那里被老陈死死顶住，更是酥痒难耐，情不自禁的扭动起身子来。

    老陈大手渐渐的滑向倩倩的神秘之处，入手泥泞不堪，知道倩倩也已经情动了，抱起倩倩就往床上一放，快速的解除两个人身上的衣物，虎吼一声，就扑了上去。

    两个人昨晚疯狂了一夜，对彼此的身子都适应了，一个埋头苦干，一个婉转娇吟，霎时间，房间里就谱写出一首人类华丽的乐章。

    老陈激情澎湃，考虑到倩倩晚上还要上班，想着速战速决，让倩倩好好休息一下，于是毫不留情，猛冲猛打，把倩倩弄得是快感连连。

    约莫半个小时，两人紧紧的搂抱着彼此，终于达到了那令人留恋不已的高峰。

    筋疲力尽的两人，紧紧相拥在一起，沉沉的睡了过去。””，

===第27章===

和倩倩大战醒来以后，老陈两人是被妈咪的来电吵醒的。www.maxreader.net

    倩倩拿起电话一看，已经是晚上7点30分了，天啊，她可是7点上班的。

    两人都没想到这一觉睡了这么久，倩倩急忙接通电话跟妈咪说了一句马上到，然后爬起来穿衣服。

    老陈看着倩倩手忙脚乱的样子，忍不住说道。

    “倩倩，既然已经迟到了，就不用那么急了，你先回去洗个澡，等会我送你去上班。”

    倩倩已经穿好衣服了，想想也是，点点头应道。

    “好，那我先回去洗澡了。”

    说完开门回去了，老陈也赶紧起床洗漱了一番，锁好门，倩倩已经出来了。

    老陈看了一眼倩倩，见她脸上画了点淡妆，穿了一件黑色的风衣，里面是一套粉色的套装短裙，露出一双穿着肉色丝袜的大长腿，脚下穿着一双及膝的长筒靴。

    明眸皓齿，蜂腰肥臀，身材劲爆，看的老陈口干舌燥。

    想不到倩倩稍微一打扮，就如同电视里面的模特般，美艳不可方物，想着倩倩穿成这样要陪别的男人喝酒唱歌，老陈心里突然有点失落，忍不住说道。

    “倩倩，这么冷的天，你穿这么少怎么行，快去换一套长衣长裤。”

    倩倩一看老陈的表情，就知道老陈心里想什么，闻言莞尔一笑，娇嗔的说道。

    “没事，我要是穿的像个包子一样，谁会点我呢？”

    老陈想想也是，也就不再说话，上了车，不过十几分钟，就到了倩倩上班的地方，天上人间量版式ktv。

    倩倩刚下车，一个少妇就迎了上来，看见老陈也没有做声，以为老陈只是个司机，拉着倩倩的手就说道。

    “哎呀，我的小姐啊，总算是把你盼来了，快点，来了很多客人，我都招呼不过来了，尤其是那个杨总啊，进来就要点你，都等了一个多小时了。”

    倩倩一听妈咪说道杨总，脸色变了变，这个杨总50多岁，长的肥头大耳，每次来都点她，仗着有钱，每次都是变着法子想要带她出台，还说要包养她。

    可倩倩怎么看得上他，所以每次都找借口推脱了，杨总来了几次没有得手，就好长时间都没有来了。

    想不到今天又来了，今天该想什么办法呢？

    老陈瞥了一眼眼前的少妇，见她三十岁左右，皮肤保养的极好，一双桃花眼，白白嫩嫩的脸上既然没有一丝瑕疵，穿着一件红色的旗袍，胸前高耸，不过叉却开到腰上了。

    没有穿丝袜，走起路来，扭动浑圆挺翘的圆臀，两条白嫩的大腿忽隐忽现，竟是风情万种，妖媚异常，老陈看的心怦怦乱跳。

    但转过头来，看到倩倩心事重重的样子，顿时定了定神，关心的问道。

    “倩倩，怎么了？”

    妈咪听老陈叫的这么亲热，顿时望着老陈疑惑的问道。

    “你是谁？”

    倩倩回过神来对着妈咪说道。

    “王姐，他是我的男人，老陈。”

    又对着老陈说道。

    “老陈，我没事，这是王姐，是我的妈咪，对我可好了，一直都很照顾我。”

    老陈一听倩倩说眼前的这个王姐就是妈咪，顿时愣了一下，原本老陈以为能让倩倩叫妈咪的人，至少也有40岁以上，没想到却是个年轻少妇。

    不过听到倩倩当着王姐的面说自己是她男人，顿时心里舒爽无比，挺起胸膛对着王姐笑着点点头说道。

    “你好。”

    王姐一听，顿时圆睁双眼，望着老陈，一副不可思议的样子，对着倩倩说道。

    “你说什么？他，他是你，男人？”

    倩倩点点头笑道。

    “是的，我的男人。”

    王姐看了看老陈，又看了看倩倩，怎么也想不通，看起来要大倩倩两轮的老陈，竟然成了倩倩的男人，顿时嚎叫一声。

    “我的天啊，这，这，算了，我不跟你们说了，走吧，倩倩，杨总可是等急了，先应付完再说。”

    倩倩点点头，对着老陈说道。

    “老陈，你先回去吧，我上班了，你放心，我会照顾好自己的。”

    老陈点点头上了车，看着王姐和倩倩的背影，隐约听到王姐的话语飘了过来。

    “倩倩，你怎么想的，那么多帅哥老板你不选，找了个老头？”

    老陈心里一动，凝神听着，却听到倩倩说道。

    “王姐，你不知道，老陈懂得心疼人，对我也好，还给我买早餐，不像那些人，只想要得到我的身体……”

    听到这里，倩倩的声音越来越小，两个人已经门口消失不见了。

    老陈心里又是骄傲又是感动，没想到倩倩对自己用情那么深，真是惭愧，想起今天倩倩除了吃了点早餐，什么都还没有吃，不禁心疼起来。

    发动车子，在附近找了个快餐店，自己吃了点，又打包了一份红烧茄子。

    回到天上人间，给倩倩打了个电话，想要她出来拿一下，却没有人接电话，也不知道怎么回事，于是下了车。

    天上人间不愧是燕京最豪华的ktv，里面装修的富丽堂皇，地板上一尘不染，光可鉴人，来来回回的服务生都是帅哥美女。

    老陈坐了那么长的监狱，出狱后还是第一次来这种地方，犹如刘姥姥进了大观园，正想找个人问一下倩倩在哪里，正好看见王姐走了出来。

    急忙上前拦住王姐笑着说道。

    “王姐，倩倩在哪里呢？电话也没接，她一天没吃饭，我给了打了包，想让她趁热吃。”

    王姐记的老陈就是倩倩口中说的男人，听老陈这么一说，瞥了他一眼，见他手里提着一个袋子，心里不由得高看了老陈一眼。

    没想到老陈还真是挺体贴人的，笑了笑说道。

    “没事，她在陪客人，自然不方便接电话，我帮你拿给她。”

    老陈急忙将袋子递给王姐，感激地说道。

    “谢谢啊。”

    王姐接过袋子，张开性感的红唇笑着说道。

    “不用客气，你放心，我一定交给她，你先回去吧！”

    说完，王姐饱含深意的朝老陈看了一眼。

    老陈被王姐看的老脸一红，不由自主的低下头，王姐掩嘴轻笑了一声，扭着肥臀又进去了。快看””，

===第28章===

老陈看着王姐摇曳多姿的背影，心里忍不住想到，这王姐还真是个性感熟妇，估计在床上也是个猛女，想到这里，不由自主的笑了笑，转身正想走。www.maxreader.net

    忽然，王姐风风火火的跑出来，神情慌乱的嘴里大叫。

    “快，快叫保安……”

    来回走动的帅哥美女们一见王姐这副样子，知道肯定是又有客人不安分了，这种事情几乎每天都会上演，也就见怪不怪了。

    再加上他们都是ktv聘请的服务生，而王姐只是承包了包间的有偿服务这一块，跟他们不搭架，平时本来就看不惯王姐她们这一波人，陪吃陪喝还陪睡，赚着快活钱，现在见王姐她们出事，更是乐得看笑话。

    王姐见众人好像没听见一样，真实众人各扫门前雪，各自忙着各自的，顿时急眼了，却又没有办法，只好亲自往门口冲去叫保安了。

    老陈见此情景，心里一愣，刚才还谈笑风生的王姐，现在却火急火燎的，又见她手里仍然提着自己打包回来的袋子，顿时有一种不详的预感袭上心头。

    难道，难道倩倩出事了？

    老陈这一想，顿时紧张起来，三步并作两步迎上去，拽着王姐说道。

    “怎么了，是不是倩倩出什么事了？”

    王姐点点头，恩了一声，将袋子往老陈手上一塞，紧接着推开老陈，继续往门口冲去，嘴里不住的叫着。

    “保安，保安……”

    老陈这一惊是非同小可，脑袋嗡的一声，好像响起了一颗炸雷，怎么也想不到，这才送倩倩上班一个多小时，就出事了，正要问王姐，倩倩出什么事了，王姐已经跑出去了。

    这陪酒女出事，无非是被打了，或者被灌酒下药了，任何一种，任何一种，最终都是陪酒女吃亏，想到这里，老陈已经不敢想象了，不管是哪一种，老陈都不愿意发生。

    将手中的袋子往前台上一放，老陈就冲了进去，也不知道倩倩在哪一间包房，只能一个一个房间挨个的寻找，幸好快过年了，开房的人不是那么多。

    但是开了房的ktv包间里面，各个都是鬼哭狼嚎，房间里面也是灯光灰暗，男女之间勾肩搭背，喝酒行拳，老陈不得不打开一个个包间的大灯，才能看清倩倩在不在里面。

    顿时，被老陈查看过的房间一阵哀声怨道，要不是老陈陪着笑脸，估计早已跟人干起来了。

    找到第十一个房间的时候，老陈没有听见唱歌的声音，但里面射灯闪烁。

    推了推门，打不开，被反锁了，借着摇曳的射灯，终于透过门上的玻璃窗口，看到了一个熟悉的影子，正是倩倩。

    只见里面有三对，清一色的女的被男的压在沙发上，其中有一个男的，对着压在身下的女人有节奏的挺动着腰部，明显是正在做着男女最爱做的运动。

    而倩倩，被一个肥头大耳的眼镜男扑倒在沙发上，一张臭嘴正对着倩倩的俏脸不停的亲吻，倩倩双手正无力的挣扎着，却哪里推得开。

    老陈这不看不要紧，一看到顿时气得一佛出世，二佛升天，恨不得现在手持一把ak47，然后对着那狗娘养的眼镜男，一阵突突。

    使劲的踢了两下门，这ktv的包间门什么时候做的这么结实了，根本就踢不开，老陈心急如焚，看着玻璃窗口，一狠心，使劲的挥出一拳。

    只听得哗啦一声，玻璃杯老陈一拳击碎了，老陈也不管手上有没有受伤，直接伸手进去，摸到了门把手，用力一扭，紧接着身子一拱，终于将门打开了，随即将包房的灯打开。

    包房里顿时一亮，三个男的一怔，尤其是那个正在做运动的男的，怎么也想不到，这时候会有人闯进来打开灯，眼镜男愣了一下，登时心头火气，抬起头来，还没看清人，张嘴就骂。

    “卧槽，这是哪个不长眼的王八蛋，没看到爷爷们正在办事吗？赶紧给我滚出去。”

    老陈大喊一声。

    “倩倩，别怕，我来了。”

    说完，抄起一张高脚凳，快速的冲了过去，眼里只有一个目标，那就是眼镜男，敢动倩倩，今天要不把你打出翔来，你还不知道倩倩是有主的人。

    倩倩正在危急时刻，暮然眼前一亮，耳里听到一个熟悉的声音，抬眼望去，不是老陈还有谁呢，顿时猛的一挣，将眼镜男推倒在地，然后惊喜的喊道。

    “老陈，是你……”

    眼镜男猝不及防，摔倒在地，抬头一看，这才看到老陈拿着凳子，气势汹汹的冲着自己来了，他们有钱人玩个女人而已，何曾见过这个啊，顿时吓懵了，急忙朝另外两个男的吼道。

    “快快，快拦住他。”

    另外两个男的看起来都是40多岁，和老陈年龄差不多，估计是眼镜男的生意伙伴，今天跟着眼镜男过来嗨皮，哪里想得到会遇见这种事啊，听到眼镜男惶急的叫喊，这才反应过来。

    两个人急忙放开各自的女人，朝着老陈就迎了上来。

    老陈是什么人，在监狱里就是凭着一股子狠劲，才熬出来的，面对两个冲上来的肥胖老男人，一点也不放在心上。

    眼看刚才做运动的男的，小弟弟都还没有收好，顿时飞起左脚，一脚就将他踢倒了，右手又快又准的拽住另一个男的脖子上的领带，身子一背，就是一个过肩摔，那男的当场就晕了过去。

    老陈这两下，把眼镜男的都看呆了，吓得赶紧躲在茶几后面，浑身发抖。

    老陈慢慢的走到眼镜男前面，不屑的看了他一眼，扬起手中的高脚凳，猛的往下一砸。

    倩倩看着老陈的动作，这一凳子砸下去，估计杨总（眼镜男）不死也会重伤，不禁大惊失色，不敢看下去的倩倩双手掩面，大叫一声。

    “老陈，不要啊……”

    “啊……”

    只听得眼镜男惨叫一声，紧接着一阵哗啦啦的声音响起。

    倩倩心道一声，完了，这回可真完了，抬眼看去，只见一张茶几被老陈砸得粉碎i，而杨总早已倒在地上晕了过去。加我””号，

===第29章===

老陈没想到色胆包天所谓的杨总，都还没有砸到他身上，就晕了过去，鄙夷的看了他一眼，将手中的高脚凳往地上一扔，朝杨总吐了一口唾沫，不屑的说道。www.mengyuanshucheng.com

    “孬种。”

    倩倩见老陈并没有砸到杨总身上，一颗悬着的心顿时放了下来，看着站在那里，横空出世，威风凛凛，犹如战神般的老陈，兴奋的朝老陈扑了过去，紧紧的抱着他说道。

    “你怎么来了？”

    老陈软玉温香抱满怀，瞥了一眼另外两个，衣衫不整，蜷缩在沙发上的小姐，心有余悸的说道。

    “我要再不来，你就被这个畜生欺负了，来，让我好好看看我的倩倩，如果少了半根毫毛，我饶不了这个畜生。”

    说完，推开倩倩。

    倩倩危急关头被老陈救下来，正满心欢喜，感动的说道。

    “幸好你来的及时，我没事。”

    老陈仔细的端详了一下，这才发现，。

    倩倩的套装短裙已经被撩到腰间了，一双肉色丝袜，裆部已经撕开了一个大大的口子，零零碎碎的挂在大腿上，露出了里面的黑色蕾丝小内内，却已经被扯到了股间，一小撮黑色的东西露了出来。

    套裙领口的三粒扣子已经被扯崩了，黑色的文胸清晰可见，肩带已经被扯断了，露出一大片雪白。

    看的老陈这个心疼啊，暗自庆幸，幸亏自己来的正是时候，要是晚那么几分钟，倩倩妥妥的就被杨总给上了，心疼的说道。

    “你这还叫没事，你要真出了事，你叫我怎么办？”

    倩倩正要说话，就听见一阵急促的脚步声，紧接着王姐的声音传了过来。

    “快快快，把门撞开，咦，门怎么开了……”

    老陈心知可能是王姐叫了保安过来了，急忙脱下自己的外套给倩倩披上，他可不想让保安看到倩倩现在的样子。

    王姐带着四个保安，一进门就看见了杨总和另外两个男的躺在地上，顿时就愣了，又看到自己手下的两个小姐蜷缩在沙发上，而倩倩正跟老陈抱在一起，看起来都没什么事，心里一喜，幸好自己人没什么事。

    可是没道理啊，三个弱女子怎么可能是三个男人的对手，目光瞥向老陈，见他满脸杀气，心里一怔，难道是老陈救了她们？

    不管怎么样，既然三个男人都躺在地上了，也就用不到保安了，急忙陪着笑对着几个保安说。

    “兄弟们，没事了，接下来的事情我来处理，辛苦你们了，让你们跑一趟，改天有时间，宵夜我请。”

    几个保安见事情已经平息了，加上平时也没少得王姐的恩惠，客气两句也就走了。

    原本蜷缩在沙发上的两个小姐，这会好像如梦初醒，急忙整理下衣服，跑到王姐身边委屈的哭了起来，边哭边说。

    “王姐你可来了，我们，我们都……”

    王姐关上门，看了一眼两个小姐，冲她们摆了摆手，望着老陈说道。

    “这是怎么回事？”

    老陈看了王姐一眼，有些生气的说道。

    “还怎么回事，你这个当妈咪的人怎么当的，我跟你说，我们家倩倩今天要是有什么事，我第一个就要找你……”

    倩倩听老陈说话有点冲，急忙捂住了老陈的嘴，抱歉的说道。

    “王姐别生气，老陈……”

    王姐大风大浪见的多了，知道老陈心系倩倩，情绪激动，因此，也并不生气，朝倩倩摆了摆手，指着躺在地上的杨总等人，笑了笑说道。

    “这都是你干的？”

    老陈掏出手机，昂然的说道。

    “没错，都是我干的，几个人渣，没打死他们就算好的，我现在就报警，强奸妇女，少不得要让他们在牢房里蹲上几年。”

    “不能报警。”

    两个小姐和倩倩异口同声的说道，一脸紧张的看着老陈，倩倩更是一把将老陈手里的手机拿走了。

    老陈看着几人，一脸愕然，不解的问道。

    “被欺负了的可是你们啊，竟然还不让报警，这是为什么？”

    “为什么？我来告诉你为什么？”

    王姐走到老陈面前，指着倩倩以及另外两个小姐说道。

    “你知不知道她们是干的哪一行，她们干的本身就是灰色行业，被别人强了，那只能说明她们命不好，你今天救了她们，她们包括我都很感激你，可是你一旦报警了，你知道意味着什么吗？”

    王姐询问似得看了看老陈，见老陈没有答话，继续说道。

    “你以为警察会给她们主持公道吗？你以为这几个王八蛋会受到法律的制裁？我告诉你，你别做梦了。最多他们花点钱，然后办成一个卖淫嫖娼罪，而她们……”

    王姐冷笑两声，接着说道。

    “却会因为你的报警，被当成卖淫人员，轻则罚款，重则拘留，你说，你还要不要报警？”

    老陈听王姐这么一说，哪里肯相信，悻悻的说道。

    “这不可能，照你这么说，这天下还有没有公理，这法律难道就没有用吗？”

    其中一个小姐望着老陈，心酸的点点头说道。

    “谢谢你救了我们，但是王姐说的没错，这事是真的，这种事情我们见过太多了，最后受伤的还是我们。”

    老陈兀自不信的看了看倩倩，见倩倩也是一脸无奈，心里不由得信了几分，看了看底下躺着的几个男人，不服气的说道。

    “难道这事情就这么算了，你们的亏就白吃了？”

    “算了？”王姐笑了笑，走到沙发上坐下，面无表情的说道。

    “当然不可能就这样算了，欺负了我的人，就算不能让他们受到法律的制裁，但是，赔偿费怎么也不能少，来啊，娜娜，晶晶，倩倩将这几个王八蛋绑起来，用酒泼醒。”

    老陈这才知道那两个小姐的名字，心里纳闷，怎么都是这种名字，倩倩也是，娜娜，晶晶也是。

    娜娜，晶晶和倩倩听王姐这么一说，三个人走了过去，扯下三个男人的领带，将三个人的手绑了，开了几罐啤酒，对着三个男人的脸泼了下去。””，

===第30章===

王姐不慌不忙的拿着手机，对着几个男人一一拍了照，然后对着老陈说道。www.xiashucom.com

    “老陈，待会儿还要请你帮忙，你看我眼色行事就可以了，其实也没什么，你扮黑脸就可以了。”

    老陈愣了一下，看着王姐胸有成竹的样子，不由得点了点头。

    几个男人被倩倩几个人在脸上泼了啤酒后，幽幽的醒了过来，杨总想用手擦脸，这才发现已经被绑住了，不长记性的张嘴就骂。

    “谁绑了老子，赶紧给我松开。”

    老陈见杨总刚才还是一副怂包样，现在还耍起威风来，气得不行，冲上去对着他的小腹，丝毫不吝啬的踹了一脚，嘴里冷冷的说道。

    “是我，怎么了，有意见？”

    “啊……”

    杨总腹部一痛，忍不住弓起身子来，抬头一看，这才发现刚才拿凳子要砸自己的那个男人，正黑着脸，凶神恶煞般的盯着他，顿时吓了一跳，急忙忍着痛说道。

    “你，你想干什么，你，别过来……”

    老陈看着杨总，心想这个男人特么的是不是变色龙，刚才还高高在上，被自己踢了一脚，一眨眼就秒怂了，简直就像是换了一个人一样，看来真的是软的怕硬的。

    王姐轻咳了两声，朝老陈摆摆手，这才说道哦。

    “你们也真是的，怎么还把杨总他们绑起来了，真是的，还不快给他们松绑。”

    老陈一怔，心想这王姐玩的什么把戏，刚才就是她叫绑上的，现在却又要解开。

    倩倩，晶晶，娜娜却好像早就料到了一样，绑的时候打的就是活结，这时，只要轻轻一拉，就可以给她们松绑了。

    杨总几人这才看到了坐在沙发上的王姐，一松绑，看了老陈一眼，立刻跑到王姐身边坐下了。

    杨总指着老陈对着王姐说道。

    “王琼，你这是什么意思，我们来这里捧你的场，你却叫人打我，还把我们绑了，你说说，这事你要怎么办？”

    老陈这才知道王姐原来叫王琼，见杨总恶人先告状，老陈真想给他来上两个耳光，但看到王琼制止的眼神，这才双手抱胸，心里想到。

    我到要看看你是如何处理这事情的。

    王琼笑了笑，开了一罐啤酒，倒了四杯酒，然后端起一杯说道。

    “杨总说的是哪里话，你们来捧我的场，我王琼当然是感激不尽，来，我先敬几位老板一杯，消消气。”

    “敬个屁，喝个卵的酒。”

    杨总对着几杯酒挥手一扫，一阵哗啦啦的声音响起，全部扫倒在地，接着说道。

    “我告诉你王琼，你今天要不给我一个交代，我要让你在天上人间再也混不下去。”

    王琼不以为意，自顾自的喝完了，然后猛地站了起来，将手中的酒杯往地上猛的一摔，哗啦一声，就被摔得粉碎，王琼看也不看，柳眉倒竖的指着杨总的鼻子说道。

    “杨世坤，你以为有几个臭钱了不起吗？马勒戈壁的，欺负了我的人，还要我给你交代，天下也没有这个理，我今天还就告诉你，该交代的人是你，你们今天要不给我王琼和几个姐妹们一个交代，你们休想走出这里的门。”

    杨世坤顿时愣住了，怎么也想不到一向对着他们满脸嬉笑，只有喝酒赔罪份的鸡头王琼，此时此刻竟然敢对他们发飙。

    倩倩，晶晶，娜娜却是一脸崇拜的看着王琼。

    老陈看到这一幕，也不由得为王琼喝了一声彩，想不到这个风韵犹存，成熟娇媚的王琼，竟然还有这样的一面，丝毫不输于男人，连老陈都觉得佩服。

    杨世坤回过神来，被王琼这么一闹，顿时感觉脸上无光，气急败坏的指着王琼说道。

    “你，你说什么。你，你只不过是个出来卖的鸡头而已，你，竟然敢这么对我说话。”

    王琼拢了拢散开的秀发，动作非常飘逸，忽然厉声喝道。

    “没错，你说的没错，我就是个鸡头而已，但那又怎么样呢？你可以欺负我，但是，我的人没有同意，你欺负我的人，那就是不行。”

    杨世坤瞥了一眼老陈，恨恨的说道。

    “不行那又怎样，有本事你报警啊。”

    王琼忽然笑了，摸了摸杨世坤的额头，柔声笑道。

    “杨总，我没听错吧，你要我报警？”

    杨世坤料定王琼不敢报警，所以得意洋洋的说道。

    “对啊，你报警啊，让法律制裁我啊！”

    “哦，这样啊！”

    王琼点点头，掏出自己的手机，然后打开照片，玩味的说道。

    “杨总啊杨总，我哪里敢报警啊，不过，你看这些照片如果在网上发个帖，会不会有人认出你这个大名鼎鼎的商界大老板来呢？”

    杨世坤做梦也没想到，自己几个人的丑态竟然被王琼拍了照，顿时又惊又怒，嘴里蹦出两个字。

    “卑鄙。”

    话刚说完，就要去抢手机。

    老陈那里能让他如愿，一个箭步上前，锁住杨世坤的双手，就将他按倒在沙发上，嘴里吼道。

    “你给我老实点。”

    王琼笑了笑，指着那个没穿衣服的男人照片，对着那个依然光裸着的男人说道。

    “李总，尤其是你这一张，真是照的太清晰了，不知道你的夫人看到之后，会有什么想法。”

    那个李总只看一眼，就吓得魂不附体，他是入赘的，整个公司经济大权全部掌握在老婆手里，这照片要是给那个母夜叉看到了，不死也要脱层皮，当即吓得跪倒在地上，哆哆嗦嗦的说道。

    “王姐，王大姐，请你高抬贵手啊！”

    王琼瞥了几个男人一眼，面无表情的说道。

    “你们现在知道怕了，欺负我的人的时候，你们不是爽的要命吗，我在门口叫了多久，要你们开门住手，你们听过吗？”

    杨世坤被老陈按倒在沙发上动弹不得，知道今晚上是栽了，咬咬牙说道。

    “那你们想要怎么样？”

    王琼转过身来，看着杨世坤，妩媚的一笑，看的老陈不由得一呆。

    “我不想怎么样，今儿这事还要问问受害人想怎么样？”

    杨世坤一呆，望向倩倩几个人，疑惑的问道。

    “她们……”

    王琼朝老陈使了个眼色，老陈会意，放开杨世坤，整了整衣服，傲然说道。

    “是我。”加我””，

===第31章===

“你？”

    杨世坤刚才晕倒了根本没看到倩倩和老陈抱在一起，印象中根本没有得罪过他啊不仅如此，反而是老陈冲进来，不分青红皂白的暴打了自己这边一顿。www.mengyuanshucheng.com

    因此，杨世坤见老陈站了出来，又有种要晕倒的感觉，战战兢兢的说道。

    “兄弟，我好像没有得罪你啊。”

    老陈见杨世坤脸色一变，明显是惧怕自己，于是笑了笑说道。

    “是的，你是没有得罪我。”

    杨世坤等三人听老陈这么一说，顿时长出了一口气，杨世坤急忙说道。

    “那这样，兄弟，既然没有得罪你那就好，眼前这事是我们兄弟和王琼的事，您就不要参与了吧！”

    老陈耸耸肩，摊开双手说道。

    “我是无所谓啊，你是没有得罪我。”

    杨世坤见老陈答应了，心里一喜，正要说话，又听见老陈说道。

    “但是你得罪了我的女人，你说这还关不关我的事呢？”

    老陈说完，朝倩倩招了招手，倩倩便飞扑了过来，小鸟依人般，一脸得意的依偎在老陈的怀里。

    杨世坤看着靠在老陈怀里的倩倩，顿时恨不得抽自己两个嘴巴子，哪里想得到刚才自己欺负的女人，竟然是眼前这个煞星的女人，这不仅得罪他了，而且得罪大了。

    杨世坤见两个伙伴耷拉着头，垂头丧气的样子，知道今天这事没办法善了，咬咬牙，颤声说道。

    “兄弟，是我有眼无珠，是我对不起你，你，你就说吧，要我们怎么办？”

    老陈看了一眼王琼，王琼微微点点头，示意老陈自己做主。

    老陈见状，便心里有数了，想起以前年轻的时候，带着那伙子兄弟，不就是这么过来的吗，看来往事就要重演了，今天这个竹杠算是敲定了。

    轻轻的将倩倩推开，来到杨世坤的面前，杨世坤急忙往旁边挪了下，老陈心里一笑，这小子还挺上道，将手搭在杨世坤的肩膀上说。

    “我这个人，讲究的是公道，杀人偿命欠债还钱，这没什么说的，你既然欺负了我的女人，这笔账我们可要好好算算。”

    杨世坤被老陈搭着肩膀，浑身忍不住发抖，生怕老陈动不动给自己来那么一下子。

    现在听老陈这么一说，好像是要用钱解决，顿时心放下一半，心想，要钱那就好办了，大不了花几万块钱把事情摆平，早点离开这个是非之地。

    想到这里，杨世坤望了一眼两个伙伴，两个伙伴也是脸露喜色，只要不挨打，出点钱，对于他们来说，倒也不是什么大不了的事情。

    杨世坤心里有谱了，讪讪的笑了一下说道。

    “应该的，应该的，你看要多少，跟我说一下。”

    老陈笑了笑，用力的捏着杨世坤的肩膀说道。

    “你这话我就不爱听了，什么叫做要多少，好像弄得我是敲诈一样，我只是跟你算账而已。”

    杨世坤只觉得肩膀好像就要骨折了一样，痛的龇牙咧嘴的，却不敢叫出声，急忙连连点头。

    “是是是，算账，算账。”

    王琼一直看着老陈，没想到老陈整起人来一点也不差，把个杨世坤弄得服服帖帖的，不由得在心里对老陈开始佩服起来。

    晶晶和娜娜，都出神的看着老陈，想不到老陈看起来一点都不起眼，但就是这个不起眼的老陈，不仅救了自己，而且把杨世坤他们唬的大气不敢出。

    倩倩看着老陈也是一脸惊喜，打心眼里觉得自己跟了老陈一点都不吃亏。

    老陈松开杨世坤，指着倩倩说道。

    “既然算账，那我们就明明白白的，亲兄弟还明算账是不是，你看见没有，我们先从倩倩身上的衣服开始算。”

    杨世坤唯唯诺诺的点着头，心里却是一喜，看来这不起眼的老头没见过世面，一件衣服值多少钱，这样算下来可能几万块都不要，生怕旁边的女人提醒，导致老陈变卦，急忙说道。

    “好好好，一切听你的。”

    老陈忽然叹了口气，望着杨世坤说道。

    “其实也不值几个钱，倒是便宜你了，你看到没有，那双丝袜，是你撕烂的吧！”

    杨世坤看见老陈叹气，心里高兴得不得了，听到老陈说起丝袜，不由自主的看了倩倩一眼，低下头，惭愧的说道。

    “是，是我一时糊涂撕烂的。”

    老陈嗯了一声，点点头说道。

    “那双丝袜是我托朋友从国外带回来的，国内是没有的卖的，我想下是多少钱来的，对了，我记起来了，也不贵，才888块钱而已。”

    杨世坤心里一动，心里想说，那条破丝袜顶多不超过50块钱，好吧，888块就888块，也只好点头认了。

    王琼和晶晶，娜娜以及倩倩听老陈说一双丝袜就敲了杨世坤888块钱，心里不由得好笑，倩倩心道，哪有什么朋友，还国外，这条丝袜就是我在淘宝上买的，9块9一双。

    老陈接着说道。

    “那条套装裙扣子也是被你扯掉的吧，你看，裙子都变形了，也不能再穿了。”

    老陈说的都是杨世坤亲手干的，杨世坤也没什么可说的，只好点头承认。

    老陈又叹了口气，有些无奈的说道。

    “虽然也不贵，但也是朋友从国外带回来的，才2888块钱而已。”

    杨世坤尽管心里不愿意答应，倩倩这条裙子，顶多300块钱到顶了，现在却被了老陈说成2888，没办法，只好认了，心想总共也才不到4000块钱，无所谓。

    但是接下来老陈说的话，杨世坤听了却有种想死的感觉。

    老陈看了一眼杨世坤，有些无奈的说道。

    “杨总，我刚刚说的虽然都不贵，但是请你记住，我说的可都是美金哟！”

    老陈这句话犹如石破天惊，不仅杨世坤等人听了目瞪口呆，就连王琼等人听了，也是惊得张大了嘴巴。

    开玩笑吧，一条丝袜，一条裙子，将近4000美金，折合成人民币2万多块，老陈是不是疯了？

    杨世坤几个人是你看看我，我看看你，都是一阵愕然，这才知道，老陈先前都是假装的，两件破衣服硬被老陈说成两万多，这接下来，还不知道老陈会怎么样狮子大开口。

    今天这个局，看来是注定无法善了了。好看小说””号，

===第32章===

杨世坤觉得这样被老陈玩下去，真的会被玩出心脏病来，于是狠狠心，一咬牙说道。www.xiaoxiaocom.com

    “兄弟，你也别算账了，今天我们算是栽了，你说的我们都认，要不，你就给我们一个痛快，我们总共要赔偿多少？”

    老陈抬头看了王琼等人一眼，见她们都是一脸不可思议的看着自己，笑了笑伸出了一只手。

    杨世坤还没说话，一直没说话的李总，一看就急忙说道。

    “5万，好好好，我们给。”

    老陈收回手，抄起一张高脚凳，冷冷的看着李总说道。

    “你是想打发叫花子吗？衣服都两万了，合着你们欺负三个女人，每人就给一万啊，来来来，三万不要了，我给你们一个痛快。”

    说着，扬起手中的高脚凳，就要砸下去。

    李总见状，吓得魂不附体，双手抱着头，身子缩成一个虾米样，嘴里直叫。

    “不要，不要啊……”

    杨世坤急忙站起来，双手直摆，对着老陈说。

    “不要动手，50万，我们给。”

    老陈见杨世坤答应了，于是笑着说道。

    “我可不要支票哟！”

    杨世坤一听，自己身上肯定没有这么多钱，既然他不要支票，那自己只能叫人送钱来，心里一动，眼珠一转，在心里冷笑一声，这岂不是天助我也，别说50万，5毛钱都不会给他。

    想到这里，杨世坤假装为难的说道。

    “现金我们身上可没有那么多，要不，我打个电话，让家里人送钱过来？”

    王琼等人见老陈敲了50万，顿时懵了，以前处理类似的事情，最多5万块，想不到老陈真的敢狮子大开口。老陈嘿嘿一笑，扬了扬手中的高脚凳，对着杨世坤说道。

    “打电话没问题，但我可是事先声明，你要是敢耍什么花样，你看到我的手了吗？一直在发抖，说不定就

    会落在你们的脑袋上，到时候可别怪我没提醒你们。”

    杨世坤见老陈答应了打电话，顿时心里一喜，表面上装作恐惧的样子，低着头说道。

    “你放心，不敢，我们不敢的。”

    暗地里却趁低着头的时候，望了两个伙伴一眼，两个伙伴见老陈答应打电话，心里也是一喜，见杨世坤望了过来，急忙微微的点了点头。

    杨世坤掏出手机，当着老陈的面，拨了一个熟悉的号码，老陈看着杨世坤拨的号码，心中一震，眼前闪过一个熟悉的面孔，这个号码何其熟悉，二十年前，这个号码不知道拨打了多少次给自己。

    杨世坤见老陈没说话，呆呆的看着自己的手机，心里冷笑一声，自己这个号码拨出去，老陈也就死到临头了。

    电话一接通，传来一个爽朗的声音。

    “杨总啊，什么事，这么晚了还给我打电话。”

    王琼听到这个声音，身子一震，想起一个人来，猛然叫道。

    “老陈，别让他说话。”

    老陈脑海里正想着二十年前，那个熟悉的面孔跟着自己，鞍前马后的，二十年过去了，也不知道他现在过得怎么样了，压根就没听到王琼的话。

    杨世坤见老陈还是没有什么反应，不敢怠慢的说道。

    “黑哥，兄弟现在在天上人家，出了点事，人家要我50万，我身上不够钱，请黑哥帮我们带点钱过来急用。”

    电话里砰的一声响，紧接着一个暴怒的声音响了起来。

    “什么，有这种事，你等着，我这就过来。”

    王琼一听杨世坤叫黑哥，觉得天都要塌了，这个黑哥，不要说王琼，就是公安局长见了面都要小心伺候着的牛逼人物，又听到黑哥说要过来，顿时脑袋一晕，昏倒在沙发上。

    晶晶，娜娜以及倩倩见王琼晕倒了，还不知道怎么回事呢，急的乱作一团，只有老陈，好像浑然不知眼前发生的事情，依然呆呆的坐着，不时的，脸上浮现出几丝诡异的笑容。

    杨世坤打完电话，原本还怕老陈的高脚凳随时都会掉下来，现在看着老陈发呆的样子，几个人你看看我，我看看你，不由得相视一笑，松了口气，暗自想到这老家伙离死不远了。

    倩倩见老陈犹如木头人般，还坐在那里傻傻的发愣，顿时急了，冲过来拽着老陈喊道。

    “王姐晕倒了，你快想想办法啊！”

    老陈这才如梦初醒，看了杨世坤等人一眼，见他们几个脸上隐隐藏着笑意，心里也是冷笑一声，随着倩倩来到王琼身边。

    见王琼双眼紧闭，气若游丝，暗道一声不好，王琼很明显是气急攻心，闭过气去了，望着王琼娇媚的脸蛋，

    性感的红唇。

    当下顾不得男女有别，双手对着王琼高耸的胸部一按，入手只觉得饱满异常，忍不住心里一荡，随即想到这是救人，急忙深吸一口气，对着王琼性感的红唇亲了下去。

    晶晶和娜娜看着老陈给王琼做人工呼吸，顿时一愣，暗自想到，自己怎么没有想到呢？

    倩倩却心里一颤，毕竟老陈当着自己的面亲另一个女人，心里还是有点感觉有些不舒服。

    老陈可没有想那么多，一按一收，给王琼度一口气进去，如是几次，终于感觉到王琼的呼吸恢复正常了，老陈这才放下心来，又急忙掐着王琼的人中。

    不多时，王琼终于幽幽的醒了过来，望着老陈和三女，开口第一句话就是。

    “糟了，我们这回可是惹大祸了，快跑……”

    老陈一怔，还没来得及说话，就听门口有人说了一句。

    “哈哈，还想跑，有我黑哥在的地方，我看你们往哪儿跑。”

    话音刚落，紧接着，就看见一个40多岁的男子，一身黑色西装，披着风衣，戴着墨镜，领着七八个人冲了

    进来，最后面的小弟顺手将门给关上了。

    刚醒过来的王琼一听到这个声音，眼角余光看到眼前的阵势，顿时面如土色，嘴唇哆嗦着，却是一句话也

    说不出来。

    杨世坤等人可不一样，看到救兵来了，当即喜形于色，恨不得手舞足蹈，朝老陈狠狠的瞪了一眼，急忙起

    身朝来人靠了过去，一脸恭敬的叫道。

    “黑哥，给您添麻烦了。”

    黑哥看了杨世坤等人一眼，将披风丢给旁边的一个小弟，大马金刀的在沙发上坐下了，掏出一根雪茄，旁

    边马上有小弟过来点火，黑哥深吸一口，吐出一口浓烟，缓缓的说道。

    “是谁这么大的胆子，竟然将主意打到我兄弟头上了。”好看小说””，

===第33章===

王琼恨恨的瞪了躲在黑哥旁边正幸灾乐祸的杨世坤等人一眼，又看了看黑哥身后几个膀大腰圆的黑衣大汉，接着望了望老陈和三个女人。www.xiashucom.com

    心里知道，以自己这几个人，就算是老陈再能打，那也是毫无胜算，唯今之计，只有认输服软，希望黑哥能够大人不计小人过，放自己几人一条生路。

    想到这里，王琼挣扎着爬起来，推开老陈等人，来到黑哥面前，扑通一声给跪了下去，颤抖着说道。

    “黑哥，是我们有眼不识泰山，主要是杨总，李总等人欺负了我的姐妹，赔偿我们不要了，求您高抬贵手，把我们给放了吧！”

    老陈没想到黑哥的影响力这么大，才说了两句话，就把刚才还英姿煞爽的王琼，吓得现在竟然给跪了下去，正想上前扶起王琼，就听见杨世坤狗仗人势的说道。

    “不是吧王琼，王大鸡头，是谁刚才说我们几个人要是不给你一个交代，休想走出这里的大门来着，怎么黑哥来了，就不要赔偿了？”

    黑哥看着王琼，面无表情却充满威严的说道。

    “有这种事。”

    短短的几个字，听在王琼耳里，却不由自主的浑身颤抖，咬咬牙，王琼猛的给自己抽了一个耳光，顿时半边脸肿了起来，忍着疼痛，王琼说道。

    “黑哥，是我们的错，求您放过我们。”

    王琼这一耳光，吓得晶晶，娜娜以及倩倩一声惊呼，眼见王琼嘴角都出血了，也顾不得那么多了，急忙跑上来，扶起王琼。

    黑哥眼睁睁的看着王琼被扶起来之后，轻描淡写的说道。

    “我好像没有让你起来吧！”

    刚站起身来的王琼又是一哆嗦，推开搀扶的晶晶和娜娜，又要跪下去，手臂却被一只有力的手拉住，老陈知道自己该出面了。

    黑哥眼见王琼被一个毫不起眼的男人拉起来了，男人低着头，自始至终都还没有说话，不由得双目精光一闪，正想发飙，就听见那男人说道。

    “黑哥是吧，好厉害啊，果然是威风凛凛，让人佩服，只是面对几个弱女子，用得着搞这么大的阵势吗？”

    杨世坤等人听老陈这么一说，心里乐开了花，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，以他们对黑哥的了解，老陈今天不死也要脱层皮。

    黑哥带来的几个手下也是跃跃欲试，只要黑哥一声令下，就要冲上去把老陈暴打一顿。

    王琼等人听老陈这么一说，更是犹如五雷轰顶，特别是王琼，自己下跪，打字机耳光为的是什么，不就是为了求得黑哥的原谅吗？

    可老陈倒好，一句话把自己之前所有的努力都白费了，这下是彻底的死心了，等着黑哥动手吧！

    黑哥听到老陈的声音却不由得一怔，这声音太熟悉了，一时间不由得呆住了。

    杨世坤等了一会儿，没有等到想看到的结果，见黑哥没有说话，于是站了出来，指着老陈说道。

    “你少扯那些没用的，你之前不是很威风吗，不是要我们赔偿吗，我现在告诉你，是要赔偿，不过不是我们赔，而是你赔给我们，50万一分都不能少，否则，别怪我们黑哥对你们不客气。”

    老陈将王琼交给晶晶等人，信步走了出来，抬起头看了黑哥一眼，然后盯着杨世坤笑了笑说道。

    “杨总说的是，赔偿肯定是要赔的，说好了的事情肯定不能变卦，对不对，不过，现在已经不是50万了，我想，怎么样也应该翻个倍，这样吧，100万就好了，我也不多要，还是那句话，我不要支票。”

    老陈此话一出，不仅是杨世坤等人大吃一惊，就连王琼等人也是惊诧莫名，众人眼神全部盯着老陈，想要看看老陈是不是有精神病发昨的迹象，唯独黑哥嘴角露出了意思微笑。

    杨世坤颤抖着指着老陈说道。

    “你，你是不是疯了，你也不看看现在是什么情况，还想要我们赔100万，你，你简直是做梦。”

    老陈不屑的看了杨世坤一眼，然后盯着黑哥，脸上露出一股笑容，一字一顿的说道。

    “黑哥，要不要赔，你就说句话吧！”

    黑哥终于站了起来，杨世坤一喜，以为黑哥要动手了，急忙闪到一边，幸灾乐祸的看着老陈，眼神里透着一股你死定了的神情。

    谁料黑哥径直走到杨世坤面前，看了看老陈，用不容置疑的语气说道。

    “杨总，他说的没错，你就赔吧，对了，记住是100万。”

    黑哥此话一出，众人又是一呆，唯独老陈饶有兴致的笑了笑。

    杨世坤还以为自己听错了，看着黑哥说道。

    “黑哥……”

    黑哥里都没有理他，径直走到老陈面前，摘下墨镜，和老陈四目相对。

    众人看着老陈和黑哥，大气都不敢出，都不知道黑哥在耍什么把戏，杨世坤心里还在幻想着，黑哥突然一出拳，将老陈打倒在地，然后大笑着对着自己说。

    “老杨，刚才是吓你的，你看，他就是个神经病。”

    但很显然，黑哥注定要让杨世坤失望，因为接下来黑哥的举动，让所有人都大吃一惊。

    只见黑哥忽然撩了撩披风，竟然在老陈的面前，单膝下跪，眼界泪光闪动，嘴里深情的叫了一声。

    “真的是你，武哥，你让我想你想的好苦啊！”

    众人再次大惊，哪里想得到不可一世的黑哥，竟然，竟然在老陈一个普普通通的老头面前，给跪下了，这，这也太不可思议了。加我””，

===第34章===

老陈看着黑哥，也是心里一酸，急忙双手扶起黑哥，打量着黑哥，不住的点头说道。www.maxreader.net

    “好好好，想不到当年的小黑现在已经是大名鼎鼎的黑哥了，不错不错，干得漂亮。”

    黑哥一把扑入老陈的怀里，紧紧的抱着说道。

    “武哥，能见到你真是太高兴了，你什么时候出来的，出来了怎么也不告诉我一声，好让我去接你啊！”

    老陈拍了拍黑哥，然后推开他说道。

    “出来有一阵子了，没有告诉任何人。”

    黑哥笑了笑，兴奋地说道。

    “出来就好，出来就好，哈哈哈。”

    接着回过头，对着带来的几个小弟说道。

    “还愣着干嘛，还不快过来拜见武哥，这是我的老大，我刚出道就是跟着武哥混的，以后也是你们的老大。”

    那几个小弟急忙上前双膝跪地，口里喊道。

    “大哥。”

    老陈急忙说道。

    “都起来吧！不用这么多礼。”

    王琼等人看着这一切，就好像看电影一般，峰回路转，这个不起眼的老陈，转眼之间，竟然成了大名鼎鼎的黑哥老大，这，真是世事难料啊！

    就连看老陈的眼神都变了，岂止是崇拜两字可以描述的，尤其是倩倩，原本的樱桃小嘴现在张的可以塞下一个鸡蛋了，心里不住的惊呼。

    “天啊，那是我的男人，那是我的男人……”

    而杨世坤等人就没有那么命好了，自从听到黑哥叫老陈叫武哥，就懵逼了，知道今天算是彻底的栽了，早知道这样，如果安安心心的赔偿50万就好了，现在恐怕100万是一分都不能少了。

    心里后悔的要命，可是谁能想得到，老陈竟然是黑哥以前的老大，这命运也太能捉弄人了。

    可这世界上有结果和后果，就是没有如果。

    老陈见一众小弟都站了起来，走到杨世坤面前，笑着说道。

    “杨总是吧，你觉得我现在是不是在做梦呢？不知道这几个女人的赔偿什么时候可以拿到呢？”

    杨世坤见老陈走到自己面前，腿都软了，听老陈这么一说，顿时狠狠的甩了自己一个耳光，结结巴巴的说道。

    “对，对不起，武哥，我，我们错了，您就饶过我们吧！”

    老陈回过头来看着黑哥，叹了一口气说道。

    “哎，小黑，看来我人老不中用了，现在说话都没有人听了。”

    黑哥大踏步走了过来，冲着杨世坤就是两个大嘴巴子，厉声喝道。

    “少罗嗦，武哥说什么就是什么，麻溜得，快点让人送钱过来，否则，别怪我打断你们的手脚。”

    说完，一挥手，几个小弟迅捷的靠了上来，将杨世坤几人围住，摩拳擦掌的准备动手。

    杨世坤等人是欲哭无泪啊，看着几个凶神恶煞的小弟，大有一拥而上的态势，哪里还敢说个不字。

    杨世坤捂着肿起来的老脸，忍痛说道。

    “武哥，黑哥，100万现金实在是没有……”

    还没有说完，见黑哥瞪圆了双眼，急忙指着两个伙伴，接着说道。

    “这么晚了，临时去取也取不到这么多钱，这样好不好，我这里有两张卡，每张卡有50万，准备找他们进货用的，要不，就先给你了，密码是6个8。”

    说完，赶紧从自己的包里掏出两张卡，递了过去。

    黑哥看了老陈一眼，见老陈点了点头，于是接过卡，拿给老陈，警告杨世坤说道。

    “杨总，你可别耍花样，否则，你是知道我的手段的。”

    杨世坤虽然100万就这样没了，心里心疼得要命，但哪里还敢耍什么花样啊，急忙说道。

    “不敢不敢，能认识武哥也是我们的荣幸，过两天我们定一桌，给武哥赔礼道歉。”

    老陈朝王琼招了招手，将卡给了她，然后笑着说道。

    “赔礼道歉就不用了，杨总啊，我们也算是不打不相识，今天这事，就这样算了吧！当然，如果你要是不服气，随时都可以来找我。”

    杨世坤哪敢啊，只想离开这个是非之地，生怕老陈待会又提出一个什么要求，因此小声说道。

    “那，武哥，黑哥，我们，我们可以走了么？”

    黑哥眼睛一瞪，正要发飙，老陈朝他摆了摆手，望着杨世坤奇道。

    “杨总，莫非你还不想走，还想我请你宵夜吗？”

    杨世坤心里这个气啊，心说，你不发话，我哪里敢走啊，现在老陈既然这样说了，顿时如蒙大赦，朝两位伙伴使了个眼色，三人朝老陈和黑哥拱手抱拳行了一礼，如丧家之犬，急忙一溜烟的跑了。

    众女看着杨世坤等人被老陈玩弄于鼓掌之中，跑的如此狼狈，禁不住笑了起来。

    王琼拿着卡走到老陈和黑哥面前，感激地说道。

    “谢谢两位老大帮我们出了这口气，但是这钱我们可不敢收，请武哥和黑哥做主吧！”

    黑哥笑了笑，看着老陈说道。

    “武哥，这事我可管不着了，你就看着办吧！”

    老陈看了看王琼和众女，又看了看黑哥，点点头。

    “既然这样，那也行，这卡我就暂时收着，明天取出钱来，我会让倩倩分给你们。”

    众女听老陈这么一说，心里感动得不得了，急忙道谢。

    老陈和黑哥见此情景，相视一笑，黑哥大手一挥，意气风发的笑道。

    “为了庆祝我和武哥重逢，今天我请客，走，我们宵夜去，哈哈哈……”

    众人顿时精神抖擞，欢声笑语的簇拥着老陈和黑哥鱼贯而出。加我””，

===第35章===

黑哥在本市最豪华的酒店订好了房间，众人赶到时，已经上好了菜，黑哥让4个女的和6个小弟坐了一桌，然后和老陈又在里间单独开了一桌。www.mengyuanshucheng.com

    倩倩本来想跟着老陈一起坐的，但王琼是什么人，在男人堆里打滚的，知道老陈和黑哥这么多年没见，肯定有话要说，于是制止了倩倩。

    老陈见黑哥这样安排，当然没意见，想不到小黑当年还是自己的小跟班，这么多年不见，竟然混得风生水起，真是士别三日当刮目相看啊！

    两人互诉衷肠，黑哥给老陈讲了这些年的奋斗史，老陈一直静静的听着，时不时的夸黑哥两句。

    酒过三巡，黑哥放下筷子，望着老陈说道。

    “武哥，既然你已经出来了，有什么打算吗，要不，来我们公司吧！你还给我做老大。”

    老陈笑了笑说道。

    “小黑，不瞒你说，我这次出来，只有一个目的，那就是也要让害我的人尝尝失去一切的滋味，把我应得给夺回来。”

    黑哥一下子就站了起来，端着酒杯，激动地说。

    “武哥，这是必须的，我还不知道当初害你的人究竟是谁，你告诉我，我让兄弟们把他大卸八块，丢到江里面去喂鱼，狠狠的出一口鸟气。”

    老陈点了一根烟，深深地吸了一口，然后望着黑哥一字一顿的说道。

    “安氏集团的安建设。”

    黑哥身子一震，手里的酒杯一个没拿稳，哗啦一声掉到地上，摔得粉碎，身子猛地坐倒在椅子上，失声说道。

    “是他……”

    老陈点点头，面无表情的说道。

    “没错，就是他。”

    坐在外面的众人听见响声，不知道发生了什么事，急忙冲了进来。

    尤其是王琼和倩倩，还以为老陈出什么事了，紧张的不得了，围在老陈身边，一个劲的问道。

    “怎么了，怎么了。”

    黑哥一阵默然，朝众人挥挥手，冷冷的说道。

    “没你们的事，都出去。”

    老陈拍了拍倩倩的手，朝她努努嘴。

    “你们也出去吧！”

    众人见老陈和黑哥都没事，这才放心，都回了自己的座位。

    黑哥看了看老陈，有些欲言又止。

    老陈笑了笑说道。

    “小黑，有什么话尽管直说，跟我还有什么不能说的。”

    黑哥定了定神，深吸了一口气，然后说道。

    “武哥，安建设这个人我知道，他不仅仅在本市是首富，就是在全省那也是数一数二的存在，而且出门随时都有好几个保镖，据说都是特种部队退役的，如果真是他害得你，那，恐怕……”

    老陈早就调查过安建设，自然对这些情况了如指掌，听黑哥这么一说，顿时笑道。

    “怎么，小黑，你怕了，没事，这事和你没关系，不会牵扯到你身上的，这也是我为什么出来后没有跟你们联络的原因。”

    黑哥一听，又站了起来，激动地说道。

    “武哥，你这是说的什么话，想当年跟着你出生入死，我小黑何曾怕过，这事我不知道也就罢了，既然我知道了，这就是我的事，又怎么会和我没关系呢？”

    说到这里，黑哥拿起那半瓶没有喝完的xo，仰头一口气喝光，然后抹了抹嘴巴接着说道。

    “你放心，武哥，但凡你有需求，只要你一句话，我小黑以及所有兄弟，一定唯你马首是瞻，哪怕是拼着公司不要了，我也不皱一下眉头。”

    老陈听着黑哥这么剖心置腹的话，心里也很感动，看来二十年过去了，小黑还是那个小黑，走到黑哥面前，将黑哥一把抱在怀里。

    “小黑，谢谢你，有你这句话我就心满意足了。”

    黑哥也动情的说道。

    “武哥，你客气什么，你一天是我的大哥，你就永远是我的大哥。”

    这一抱，两人好像回到了二十年前，那峥嵘岁月，无怨无悔，人生得此兄弟，夫复何求。

    良久，老陈放开黑哥，爽朗的笑道。

    “今天咱兄弟高兴，当浮一大白。”

    黑哥也是笑容满面，意气风发的说道。

    “不醉不归。”

    两人四目相对，顿时哈哈大笑起来。

    ……

    老陈醒来的时候，已经是第二天下午了，昨晚跟黑哥实在是喝的太尽兴了，两个人喝了4瓶xo，不仅如此，两人后面竟然把众人叫进来一起狂欢，喝的最后老陈直接就趴在酒桌上了。

    以至于后面黑哥开好了房，让两个小弟怎么送回房的都不知道。

    洋酒的后劲极大，睡了这么长时间，到现在都还有点昏昏沉沉的，老陈摇了摇头，努力让自己清醒点，这才发现自己躺在酒店的床上，浑身上下只披了一件浴袍。

    而床头却散乱的丢弃着几件女人的衣物，仔细一看，正是倩倩昨天穿在身上的粉色套装短裙，还有黑色的文胸和蕾丝小内内。

    这时耳边听到洗手间，传来一阵淅淅沥沥的水声，老陈心里一动，看情形，应该是倩倩正在洗澡，想到倩倩正在洗澡，顿时心头一阵火热，嘴里也变得干渴起来。

    急忙从床上爬起来，蹑手蹑脚的朝洗手间走去。

    洗手间的门没有关，老陈一眼就看见一句光溜溜的身子正在莲蓬头下冲洗，晶莹的水珠顺着倩倩娇嫩的身子往下滑，落到地上，汇成一道水流朝下水道冲去。

    倩倩哪里想得到这时候老陈已经醒了，而且正站在洗手间门口看着自己表演。

    这时正背对着洗手间的门楣，弯着腰，双手正在搓洗着结实的大长腿，浑圆挺翘的臀部高高拱起，随着倩倩手里的动作，身子微微摆动，翘臀一前一后的晃动着。

    胸前垂下来一对宝贝，也是左右摆动，波涛汹涌的此起彼伏。

    好一副玉女沐浴图，看的老陈是口干舌燥，老枪充血暴涨，将浴袍高高顶起，犹如一顶小帐篷。

    老陈不由自主的舔了舔嘴唇，心里不由的闪出一个想法。

    好久没有跟女人洗过鸳鸯浴了。

    想到这，老陈顿时激情澎湃，索性将浴袍一脱，光着身子，不管不顾的冲了进去，嘴里大叫一声。

    “倩倩，我来了。”fl””，

===第36章===

倩倩正洗着澡，猛然听见叫声，本能的双手抱胸，回头一看，只见老陈光着身子，挺着一根老枪，朝自己冲了过来，顿时娇嗔的说道。www.mengyuanshucheng.com

    “叫那么大声干嘛，也不怕被人听到。”

    老陈嘿嘿一笑，拉开倩倩的双手，双手罩了上去，一边揉捏，一边笑道。

    “哎呀，你还嫌我叫的大声，待会你就知道，到底是谁叫的大声。”

    倩倩是知道自己的，闻言不依的轻推了一下老陈，娇羞的说道。

    “讨厌，又取笑我，就知道欺负我。”

    老陈正感受着手中柔软的弹性，怎么可能被倩倩推开呢，不仅没被推开，反而欺身而上，一手揽住倩倩的臻首，对着那性感的小嘴就亲了一口，满足的说道。

    “你是我的女人，我不欺负你，难道去找别的女人欺负啊！”

    倩倩急忙说道。

    “那可不行。”

    老陈见倩倩一副紧张的样子，顿时哈哈一笑，让倩倩靠在浴室的墙上，搬起倩倩的一条玉腿，放在自己的腰部，然后架好炮台，恬不知耻的说道。

    “那就是了，所以我只好欺负欺负你了，来吧，倩倩，让我好好的欺负你一下。”

    说完，腰身一挺，好像变魔术般，老枪瞬间尽根没入，消失不见。

    “啊……”

    只听得倩倩娇呼一声，倩倩哪里想得到老陈说来就来，身子一抖，小腹一收，一双玉手不由自主的紧紧的抱着老陈的脖子，娇羞的说道。

    “你怎么在这里就来了。”

    老陈深吸了一口凉气，顿时感觉老枪进入一个温暖湿润的腔道，随即就运动起来，嘴里笑道。

    “你不觉得在这里更有情调吗？你看这水珠洒在我们身上，顺着身体往下流，又热又舒服，而且又滑，我们这进进出出的，简直是天生的润滑剂啊！”

    倩倩被老陈说的不由自主的低头一看，还真是，只是随着老陈的运动，这添加了水珠的这撞击声也太夸张了吧，整个洗手间都回荡着，俏脸顿时红了，羞涩的说道。

    “可这声音……”

    老陈满不在乎的说道。

    “怕什么，这种酒店的隔音做的特别好，别说这点声音，就算是你放声高歌，别人听不见的。”

    倩倩想想也是，感觉快感一阵一阵袭来，也就放下心胸，迎合着老陈的动作，不断地呻吟，开始尽情享受起来。

    只是激情中的两人谁都没有注意到，浴室靠走廊的小窗玻璃，根本就没有关严实，而房门口，赫然站着一个女人，正是王琼，两人的激战声被王琼听了个一干二净。

    良久，浴室中激战的两人，随着老陈的一声低吼，终于结束了战斗。

    门外的王琼也是脸色绯红一片，浑身发抖，好像身体被抽空了一般，打了个冷战，竟然也到了高潮，见房内没有了声音，这才慌慌张张的四下一瞥，见没人发现，急忙转身回房了。

    倩倩帮老陈擦干身体，这才任由老陈抱着回到了床上，缩在老陈的怀里，一脸幸福的样子，玉手轻柔的在老陈胸口画着圈圈。

    老陈抚摸着倩倩的身体，爱怜的看着她，轻声说道。

    “倩倩，昨晚上吓到了没有。”

    倩倩闻言一骨碌爬了起来，望着老陈，眼眶一红，累就掉了下来，心有余悸的点了点头，说道。

    “嗯，老陈，你是不知道，杨世坤每次过来都找我，还说要包养我，都被我推脱了，想不到昨晚他竟然要用强，我以为我就要被杨世坤那王八蛋给强暴了，要不是你突然出现，我都不敢想象会发生什么可怕的事情。”

    老陈看着倩倩的泪眼，很是心疼，用手帮她擦干眼泪，有些责备的说道。

    “你还跟我保证会照顾好自己，倩倩，听我的，不要在这里上班了，真要出了什么事，后悔都来不及了。”

    倩倩点点头，想了想说道。

    “不在这里上班，那我去干什么呢？”

    老陈双手扶着倩倩的肩膀说道。

    “你听我说，就拿昨天来说，你看多危险，如果不是我及时赶到，你想想后果，说不定杨世坤还会拍你的裸照，然后威胁你，你要是不听话，现在网络这么发达，他随时都可以上传到网上，让你身败名裂，到时候，你整个人都毁了。”

    倩倩点点头，老陈又接着说道。

    “再说，这次我救了你，那下次呢？下次再来一个张世坤，李世坤，难道我还能这么及时的出现吗？”

    老陈顿了顿，继续说道。

    “虽然这行赚钱快，但是始终吃的是青春饭，不能长久的，再说，你爸妈不是也因为这个不让你进门吗？你现在还年轻，而且还上过大学，干点什么都可以，不要再到这里上班了，行吗？”

    倩倩听老陈这么一说，觉得十分有道理，想想也觉得后怕，忽然幽幽的说道。

    “老陈，不如，不如我们结婚吧！”

    老陈一怔，没想到倩倩会突然说出这种话来，顿时心里一阵激动，这么多年单身，何尝不想找个女人把婚结了，然后过着日出而作，日落而歇的生活。

    倩倩虽然是个坐台女，但是洁身自好，又是个大学生，长得还很漂亮，真要是能跟她结婚，倒是自己不知道几世修来的福分。

    可老陈又一想，毕竟跟倩倩相识相知也没有多久，而且自己现在有什么，什么都没有，真的跟倩倩结婚了，往后的日子柴米油盐酱醋茶，万一倩倩过不了这种苦日子，那到时候自己又怎么办？

    何况，自己现在最重要的事情就是复仇，真的跟倩倩结婚了，万一被安建设知道了而展开报复，倩倩出点什么事，自己岂不是害了她。

    不行，不行，绝对不能跟倩倩结婚，至少现在绝对不行。

    倩倩见老陈没有说话，不由得心里一酸，暗自叹了一口气想道。

    看来老陈也嫌弃自己是个坐台女，自己一说结婚就不做声了，哎，还是不要给他添麻烦吧！

    想到这里，倩倩长出一口气，笑颜如花的说道。

    “看把你吓得，我是开玩笑的啦！你不会当真了吧……”快看””，

===第37章===

老陈听倩倩这么一说，心里有点失落，但从倩倩笑意盈盈的脸上，怎么看也觉得笑的有点僵硬，心里知道倩倩肯定是以为自己嫌弃她心里也有点难受。www.xiashucom.com

    将倩倩揽入怀中，咬咬牙说道。

    “倩倩，我知道你的想法，但是请你原谅我，我现在真的还不能跟你结婚，我如果跟你结婚，那肯定会害了你的，你只要知道，我会一直对你好就可以了。”

    倩倩闻言有些感动，她相信老陈说了会对她好就一定会对她好的，情不自禁的双手抱着老陈的脖子，看着老陈说道。

    “我知道，老陈，为了你，也为了我自己，我答应你，不坐台了，找一份正经的工作，好不好。”

    老陈笑着点点头。

    “好，那样我就放心了。”

    说完，抱着倩倩的臻首，使劲的亲了一口然后说道。

    “时间也不早了，我们起床吧，我要去看看小黑。”

    倩倩昨晚上也喝醉了，跟老陈一起都是被王琼送到房间里面来的，听老陈这么一说，顿时想起王琼和晶晶，娜娜来，急忙推开老陈说道。

    “对啊，还有王姐她们，不知道她们怎么样了，等我打个电话问问。”

    “嗯。”老陈点点头。

    王琼回到房间，见晶晶和娜娜还没有醒，急忙又洗了个澡，这才叫醒晶晶和娜娜，正好接到了倩倩打来的电话，急忙告诉倩倩，自己几个人没事，已经起床了。

    老陈和倩倩两个人走出房门的时候，王琼和晶晶娜娜已经在房门口等了，王琼递给老陈一个信封，告诉老陈，黑哥昨晚就走了，这是黑哥给他的，

    老陈点点头，这才知道小黑已经走了，拆开信封，只见里面也有一张卡，还有一封信，老陈打开一看，原来信里小黑说，老陈刚出来不容易，准备了五十万，都存在卡里，要老陈有事尽管打电话给他，电话号码一直没有变过。

    老陈心里一阵苦笑，不过还是很感激小黑，确实刚出来，日子过得有些拮据，不过现在加上昨晚杨世坤赔偿的一百万，身上一下子有了一百五十万，倒让老陈一下子，有点不适应起来。

    想到那一百万是赔偿给这几个女孩子的，趁大家都在，还是早点取出来分给她们吧！

    谁知道当老陈把想法一说出来，倩倩就不用说了，晶晶和娜娜都推辞不要，都说还没有感谢老陈的救命之恩呢，哪里还好意思拿钱。

    老陈当然不乐意了，一个要分，一个坚持不要，一个男的，四个女的，在走廊上推来推去的，退房的客人们路过，还以为是老陈嫖娼起了纠纷，一个个好奇的看着他们，倒让老陈觉得尴尬。

    最后在老陈的坚持下，三个女人才勉强答应每个人只要5万块钱，要不然就一分都不要，老陈没有办法，只好带着众女来到银行，取了二十万，给王琼也拿了五万。

    王琼说什么也不要，老陈硬塞给她了，然后又开了个户，然后将杨世坤两张卡里的钱全部转存到新户头上了，共计八十万，小黑给的卡，老陈没有动。

    办完这些，已经是下午5点了，众人都觉得肚子饿了，毕竟一天没吃饭。

    老陈开着车，带着众女又去吃了顿丰盛的晚餐，席间，老陈跟王琼说了倩倩不再去上班了。

    王琼虽然有点不舍，但心里也明白，不说老陈和黑哥的交情，就冲着老陈昨晚的表现，王琼也知道留不住倩倩了。

    何况老陈不让倩倩上班，也是真的为倩倩着想，身为坐台女，倩倩能找到老陈这样的男人，也算是一个比较好的归宿了，王琼打心眼里为倩倩感到高兴，所以，二话没说，当即就同意了。

    饭后，又将王琼和晶晶以及娜娜送回家，这才带着倩倩回到了租房。

    倩倩一到家就囔囔着要回自己房间洗澡，毕竟一套衣服穿了两天，她的衣服又不在老陈这里，老陈笑了笑，回到自己房间，把卡放好，就听见电话响了。

    拿起一看，顿时有些激动，这么晚打电话过来的居然是安梦雅，平复了一下心情，急忙按下了接听键。

    “小雅，这么晚打电话给我有什么事吗？”

    电话那头安梦雅有点不悦。

    “没事就不能打电话给你啊！”

    老陈急忙说道。

    “哪能啊，当然可以，只要你愿意，随时都可以，哪怕是三更半夜都行。”

    安梦雅这才得意的笑了下说道。

    “明天有没有时间？”

    老陈乐了，听这语气，安梦雅又要用车了，故意沉默了一会儿说道。

    “明天啊，我……”

    安梦雅听老陈吞吞吐吐的，顿时有点不高兴，根本不等老陈把话说完，生气的说道。

    “我才不管你明天有什么事，总之明天上午9点钟到我家来接我，我要去我闺蜜家玩。”

    老陈心里一乐，装作无可奈何的样子说道。

    “好好好，你最大，听你的，真是拿你没办法，明天上午9点是吧，我去。”

    安梦雅扑哧一笑，得意的说道。

    “这还差不多，对了，路挺远的，你也早点休息，拜拜。”

    说完就挂了电话，老陈苦笑了一笑，想着明天又可以见到安梦雅，不由得又激动起来，正好倩倩洗完澡推门进来了。

    老陈一看倩倩只穿着一条半透明的睡裙，胸前两点清晰可见，竟然没有穿内衣，刚刚被安梦雅撩起来的心火顿时腾地一下就点燃了。

    将门一关，猛的抱起倩倩就往床上一放，倩倩尖叫一声，推拒着老陈娇嗔着说道。

    “讨厌，你还没有洗澡呢？”

    老陈快速的脱掉自己的衣服，往床上一扑，抱着倩倩就脱她的睡裙，一边脱，一边恬不知耻的说道。

    “对啊，我是没洗澡啊，现在我不是正准备去你的水帘洞洗吗？”

    倩倩咯咯一笑，哪里敌得过身强力壮的老陈，三两下就把自己光溜溜的身子给露了出来，洗过澡后的身子还透着一股沐浴后的清香味。

    老陈如痴如醉，分开倩倩的双腿就挺了进去，只听得倩倩娇哼一声，老陈边迫不及待的运动起来。添加””，

===第38章===

次日一早，倩倩还在睡，老陈就起床出门了，吃了点早餐，眼看七点了，于是开着车就朝安梦雅家驶去，到了她家楼下的时候，才七点一刻，想到安梦雅说路挺远的，于是将座椅调低，准备眯一会。www.maxreader.net

    谁知道还没有合上眼睛，手机便响了起来，拿起来一看，居然又是舒颖发来的微信，打开一看，老陈顿时就激情澎湃起来，还眯什么眯。

    原来舒颖这小妖精给老陈发来了一组敞开睡衣的照片，有揉胸的，有舔香蕉的，最让人情不自禁的是竟然还有一张叉开双腿的照片，下面还有一句话。

    老陈，看到了吗，你看我都想你了。

    看的老陈是火急火燎，帐篷支的老高，真想马上就把舒颖这个小妖精按倒在床上啪啪，想了想，手指快速的打着。

    你个小妖精，安建设不是回来了吗？没有喂饱你啊！

    很快舒颖又回来信息。

    别提他了，自从跟你做了以后，就他那东西，给人的感觉就是隔靴擦痒，何况质量还不好，人家刚刚出水，他就结束了，一点劲都没有，而且还经常不在家，这不，眼看快过年了，人家都是回家过年，他倒好，昨天还飞到国外去了。

    舒颖的回复看的老陈只想笑，想不到安建设也有今天，不仅后院着火了，而且火势还不小，自己已经搞定了舒颖这个小妖精，到时候再加把劲搞定安梦雅，让安建设知道了，哭都没地儿哭去。

    想到这里老陈就心情大爽，眼看时间还早，既然安建设不在家，自己也是轻车熟路，何不溜上去跟舒颖这个小妖精打一打晨炮，慰劳慰劳这个小妖精，反正时间还早，一个小时足够了。

    想到这里，老陈那还有心情睡觉，关上车门，翻过围墙，顺着排水管线又爬了上去，窗户还是没有关，老陈瞅了瞅，见床上一个女人敞开着睡衣，靠在床头正在自摸，不是舒颖那小妖精还能有谁？

    老陈看的是欲火焚身，看着舒颖身上的睡衣有点眼熟，这才想起来舒颖刚刚给自己发的微信不就是这样的穿着吗？

    好家伙，感情刚刚的照片就是舒颖临时自拍发给自己的啊，看她闭着双眼，紧咬红唇，发出的那一声声猫叫般的呻吟，老陈就忍无可忍，无需再忍了。

    不得不说，老陈的身手还是相当矫健的，一个翻身就进了房间，竟然没有发出一点声音，闭着眼睛的舒颖一点也没有察觉。

    老陈心里一笑，蹑手蹑脚的靠近床边，眼见舒颖正在神秘之处抠挖，暗暗一惊，走近一看，才发现舒颖手里拿着一根按摩棒，正在自慰。

    顿时也不做声，轻轻的解下自己的衣物，挺着早已剑拔弩张的老枪慢慢的靠近。

    舒颖也是到了紧要关头，手中的按摩棒越来越快，情不自禁的低声叫道。

    “老陈，老陈，用力，我要到了。”

    老陈想不到舒颖竟然自慰的时候还在叫自己的名字，不由得大为得意一，嘿嘿一笑，忽然出声说道。

    “你等会，我这就来了。”

    舒颖哪里想得到老陈就在眼前，猛然听见老陈的声音，双眼一睁，印入眼帘的是一根男人的象征，顿时尖叫一声。

    老陈吓了一跳，急忙捂住舒颖的小嘴，这要是把安梦雅吵醒了，还打什么晨炮啊！不由得低声说道。

    “你小声点啊，别叫啊！”

    舒颖这才发现来人正是老陈，真是做梦也想不到啊！顿时又惊又喜，急忙点头。

    老陈刚一放开，舒颖便一把将老陈抱住，一双藕臂变缠上了老陈的脖子，兴奋地说道。

    “你怎么来了？”

    老陈笑了笑说道。

    “小雅九点要用车，我来早了，看到了你发的信息，我就上来了。”

    “啊！”

    舒颖叫了一句，急忙看了看手机时间，已经七点三刻了，急忙说道。

    “那快点，还来得及。”

    说完，一张饥渴无比的性感红唇就贴在了老陈的嘴巴上。

    老陈早已经是兴奋的很，见舒颖主动起来，顿时一手搂紧舒颖的翘臀，伸出舌头顶开舒颖的牙关，贪婪的吸食着小嘴里的津液，老枪顶在她的神秘之处，另一只手便爬上了珠峰。

    舒颖刚才的自我安慰被老陈打断，现在那里又被顶住，实在是饥渴难耐，一个光溜溜的身子不停的在老陈身上摩擦，伸出一只手来到下面将老陈的老枪一把抓住，就往那里凑。

    老陈知道舒颖已经等不及了，加上时间也挺紧凑的，也就不再迟疑，将舒颖往床上一按，拍了拍她的翘臀。

    舒颖会意，站在地上，上身伏在床上，翘起圆臀。

    老陈见舒颖摆好了姿势，扶住老枪，腰身挺动之间，便在那泥泞之处，消失不见。

    “喔……”

    舒颖被老陈撞得往前一倾，一股灼热的感觉袭上心头，哪里已经被填充的满满的，舒颖不由自主的哼叫了一声。

    老陈一击得手，顿时感觉特别湿滑，知道这都是刚才舒颖用了按摩棒的效果，不禁扭动腰身，快速的冲击起来。

    舒颖没想到老陈刚一进来，丝毫不懂得怜香惜玉，就快速的冲击起来，刚才被老陈打断的欲望一下子又被勾了出来，急忙挺动翘臀，迎合起老陈的攻势，嘴里也开始呻吟起来。

    只觉得老陈不愧是个中高手，次次都是命中靶心，这感觉太舒服了，那按摩棒简直没法比，真想就此死在老陈的枪下。

    老陈担心安梦雅醒来看见自己的车子停在外面，没见到自己的人，怕引起她的怀疑，所以毫不吝啬自己的体力，把住舒颖的翘臀，奋力的冲刺着，犹如打桩机般，节奏越来越快，越来越猛。

    终于，老陈低吼一声，打了个冷战，千军万马朝舒颖涌去，舒颖被灼热烫的浑身颤抖，也是不由自主的开闸放水，两人一同达到了快乐的顶峰。

    老陈稍事休息一下，根本就不敢停留，麻溜的穿好衣服，顺着来路又回到了车上。

    只是下排水管线的时候，因为刚才对舒颖疾风骤雨般的冲击，实在是消耗了太多体力，差点因为体力不济摔了下去，吓得老陈硬是出了一身冷汗。好看小说””，

===第39章===

安梦雅直到10点钟才下来，老陈给她开门的时候，气得老陈牙痒痒的，早知道这样，刚才跟舒颖根本就不用那么着急了。www.xiashucom.com

    安梦雅也是个聪慧的女子，虽然老陈没有说什么，但安梦雅还是从老陈的表情中觉察到了老陈有些不悦，讪讪的说道。

    “怎么了，老陈，看起来你有点不高兴喔！”

    老陈瞥了安梦雅一眼，悻悻的说道。

    “大小姐，为了你，我从6点多钟就起来了，7点多钟就在这里等你了，你倒好，说好的9点，现在都10点了，你说我能高兴的起来吗？”

    安梦雅也觉得让老陈等这么久，有点不好意，讪讪的一笑，双手抱着老陈的胳膊，摇晃着说道。

    “人家是女孩子嘛，当然要睡美容觉啦，起来以后又要化妆，所以，就晚了点，你就别生气了嘛。”

    听着安梦雅嗲声嗲气的话语，老陈哪里还能气得出来，尤其是安梦雅抱着自己的胳膊，不停地摇晃，不时的与她饱满的胸脯摩擦，老陈心都要醉了。

    不由自主的说道。

    “好了好了，我也没生气啊，只是下次可不要让我等这么久了。”

    安梦雅听老陈这么一说，顿时笑着说道。

    “嗯，知道了，我就知道你不会生气的，对了，你看我今天这样穿漂亮吗？”

    老陈看了看安梦雅，见她背着个小坤包，脸上画着淡妆，小瑶鼻，大眼睛，樱桃小嘴还有柳叶眉。

    上身穿着一件米黄色的长毛衣，正好包住挺翘的圆臀，下身穿着肉色的保暖裤，套着一双长筒皮靴，有弹性的毛衣将她的身材勾勒的无比紧致，身材高挑，整个人充满了青春的气息，不由的由衷的赞叹道。

    “漂亮，小雅真是个模特的料，穿什么都好看。”

    安梦雅看着老陈笑着说道。

    “真的吗？”

    老陈点点头说道。

    “真的。”

    安梦雅嘻嘻一笑，高兴地说道。

    “我也觉得不错，嘻嘻，那我们走吧！”

    老陈打开后座车门，谁知道安梦雅径直走到副驾驶，打开车门，坐了进去，老陈呆了一呆，平时安梦雅可都是坐后座的，今天怎么坐副驾驶了，心里虽然这样想着，但是嘴上却什么也没说，自己也上了车。

    安梦雅见老陈上了车，望着老陈笑着说道。

    “我今天要坐副驾驶，后座太震了，对了，定位已经发到你手机上了。”

    老陈这才明白，自己这辆捷达，后座确实有点震，见安梦雅已经系好了安全带，于是打开手机，找到定位，进入导航。

    老陈一看，果然有点远，差不多200公里，除了高速还有省道，乡道，保守估计至少需要4个小时，于是对着安梦雅说道。

    “小雅，你确定定位没错，至少需要4个小时哟，你怎么会有那么远的闺蜜。”

    安梦雅点点头说道。

    “定位没错的，我这个闺蜜也是我最好的同学，她老爸是搞旅游开发的，前段时间在那边投资了一个大项目，要搞一个大型的旅游度假村，听我闺蜜说那里好山好水，冬暖夏凉，非常舒服，还有好多名胜古迹呢？”

    安梦雅说着就兴奋起来，接着说道。

    “反正整天呆在家里，也是无聊得很，所以，她一约我，我就答应了，打算在那里住几天。”

    老陈看着安梦雅摇摇头，这年头也是奇怪，乡下人觉得城里好，拼命赚钱到城里来买房子，城里人又觉得乡下好，山清水秀，空气新鲜，有钱人就是冲着这一点，祸害了城里，又想着祸害农村，真是不知所谓。

    安梦雅也是，一个娇滴滴的千金小姐，还打算到乡下住个几天，不要说别的，度假村还没有建好，就是乡下冲凉洗澡上厕所这几样，保管安梦雅受不了，还住几天，估计一天都受不了。

    不过，老陈也没有劝安梦雅，这个安梦雅，有一股子倔劲，认定了的东西，很难说服她，既然她确定了定位没错，那也没什么好说的，先送她去了再说。

    想到这，老陈低着安梦雅说道。

    “那我们就出发吧，坐稳喽。”

    说完，扭动钥匙打着火，缓缓的开动起来。

    按照导航，找到最近的入口上了高速，上了高速，老陈就有点后悔了，临近年关，返乡的人特别多，高速上都是车，这个时候的高速改为低速可能更加恰当。

    整整1个半小时，驶出了不到40公里，这还是在没有堵车停下来等待的情况下，倒是一直在慢慢移动。

    安梦雅也没有想到高速上会有这么多车，看着时不时有被撞翻的，追尾的事故车停在高速上，不由得紧张起来，生怕老陈一个不小心，也会像他们一样。

    老陈实在是受不了了，看看到了下一个出口，干脆下了高速，导航上直接选定不走高速，重新规划了路线，时间增加了三分之一，算算可能要到下午5点钟才能到。

    当老陈将情况告诉安梦雅的时候，安梦雅也没有办法，只能同意。

    没走高速，速度反而快了很多，只是国道，省道，市道交错，路过的村庄较多，红绿灯摄像头也比较多，不过对于老陈这种老司机来说，只要不堵车，这都不算什么。

    可是对于安梦雅来说，那可就不一样了，尤其是有些地方已经被过往的重型货车碾出了沟槽，坑坑洼洼的，捷达车驶在上面，摇摇晃晃的，都有点想吐了，跟老陈说了声让他小心开车，自己就迷迷糊糊的睡了过去。

    一路上倒也无事，直到下午4点多钟的时候，驶入了乡道，进了山区，眼看就快要到达目的地了，老陈突然发现车行驶起来有点不对劲，靠边停下来一看，这才发现后面的轮胎不知什么时候扎入了一颗钢钉。

    老陈无奈之下，只能叫醒安梦雅，告诉她轮胎坏了，要换轮胎，要她下车。

    安梦雅没想到这个时候会坏轮胎，不过也没有办法，只好下车，眼见老陈找出工具，将车子顶起来，突然感觉内急，见四下无人，急忙跟老陈说了声，就急匆匆的进了林子里面。

    老陈拆下螺丝，将坏了的轮胎卸了下来，又将备胎装上去，刚拧好螺丝，就听见安梦雅猛的叫了一声。

    “老陈，救命啊！”加我””，

===第40章===

老陈心里一惊，环顾了一下周围茂密的森林，顿时心里一咯噔，不好，恐怕安梦雅遇到了什么危险，要不然她不会喊救命的。www.maxreader.net

    想到这里，赶紧拿了两个扳手，朝安梦雅发声的方向跑了过去。

    不看不知道，一看吓一跳，只见安梦雅坐倒在地上，裤子也没来得及拉起来，露出一个雪白的翘臀，一手捂着臀瓣，一脸惊恐的看着前方。

    老陈都呆了，朝思暮想的安梦雅竟然被自己看到了大雪臀，又白又嫩，真想把安梦雅那只手也给挪开，好看个仔细。

    安梦雅一看到老陈来了，顿时像是见到了救星一般，指着前方，急忙喊道。

    “老陈，你可算来了，有蛇，快救我。”

    老陈一听，顿时紧张起来，这荒山野岭的，正是毒蛇出没的地方，没想到安梦雅竟然碰到了蛇，千万不要被咬了才好了，只是这大冬天的，蛇不都冬眠了了吗，怎么可能会这么凑巧出现呢？

    顺着安梦雅的手指的方向，老陈一看，顿时吓一跳，不得了，乖乖，只见一条体大凶猛的毒蛇，足足有3米长，正吐着蛇信盯着安梦雅，好像随时都会发起进攻。

    特么的还真有蛇，老陈扬起手中的扳手，紧张的将安梦雅护在身后，急忙问道。

    “小雅，你没有被它咬吧！”

    安梦瑶听老陈这么一问，眼泪都掉下来了，哭着说道。

    “已经咬了，老陈，快点替我打死它，给我报仇。”

    老王大惊，顿时恶狠狠的朝眼前的毒蛇望去，这才发现眼前这条毒蛇头部竟然有着一个黑色的王字，蛇身上有着一圈一圈的花纹，顿时放下心来。

    这蛇老陈倒是认识，又叫菜花蛇，虽然体大凶猛，但却是无毒的，所以虽然听安梦雅说已经被它咬了，但却不担心了，回头对着安梦雅说道。

    “你放心，我这就替你报仇。”

    说完，挥舞着扳手，正要冲上去捉拿罪魁祸首，却见菜花蛇，蛇头一扭，竟然迅速的掉头游走了，毕竟是万物都有灵性，老陈见菜花蛇跑了，也就没有去追了。

    安梦雅一直紧张的和菜花蛇对峙，眼看菜花蛇跑了，顿时精神一松，躺倒在地上。

    老陈听见身后的动静，急忙回过头来一看，只见安梦雅蜷缩着双腿，保暖裤以及小内内全部挂在膝盖上，露出雪白的大腿，那神秘之处也是芳草萋萋，顿时一阵口干舌燥，急忙背过头去，颤声说道。

    “小雅，你，你先把裤子穿起来。”

    安梦雅何尝不知道要穿上裤子，无奈被菜花蛇一吓，又被咬了，全身一点力气都没有，还以为是中毒了，嘤嘤的哭了起来，边哭边说。

    “老陈，我可能是中毒了，全身一点力气都没有了，要不，你帮我穿一下。”

    老陈听安梦雅说中毒了，顿时觉得好笑，心说，这菜花蛇根本没毒，中的哪门子毒啊！

    但紧接着听到安梦雅要自己帮她穿裤子，这是老陈做梦也没想到的，想到刚才看到的芳草萋萋，心里不由得激情翻涌，恨不得马上转身仔仔细细的再查看一遍。

    忽然又想起刚才安梦雅捂着翘臀的情景，难道是被菜花蛇咬那里了，心里一动，既然安梦雅不知道菜花蛇无毒，自己不如在吓吓她，并且用嘴巴帮她吸毒。

    一霎时，老陈脑海里，顿时浮现出一幅自己捧着安梦雅翘臀，在上面亲吻的情景，老陈差点笑出声来，心道，安梦雅啊安梦雅，你可不要怪我。

    想到这里，老陈急忙转过头来说道。

    “小雅，我差点忘了，你被咬在哪里了，这蛇毒性很强，我得赶紧看看情况，要不然毒素蔓延全身那就完了。”

    安梦雅听老陈这么一说，顿时大吃一惊，顾不得羞涩，朝自己的雪臀指了指，老陈急忙看去，只见那光滑雪嫩的翘臀上，两个浅浅的小红点，心知就是菜花蛇的杰作，不由得对菜花蛇感激起来。

    安梦雅见老陈盯着自己的翘臀不说话，还以为中毒很深，脑海里面一片空白，颤声说道。

    “老陈，我，我不想死啊！怎么办？”

    老陈故意装作一副沉痛的样子，咬着嘴唇，下定决心说道。

    “小雅，你不要怕，就算是我死，我也不会让你死的，去医院来不及了，我，我现在就帮你把蛇毒吸出来。”

    “什么？”

    安梦雅呆住了，她从书上看到过，被蛇咬了，要么赶紧送医院，要么赶紧把蛇毒吸出来，可是把蛇毒吸出来，吸的人很容易会中毒的，现在老陈要帮自己把蛇毒吸出来，那他自己……

    安梦雅哪里想得到老陈会别有用心，心里感动得不得了，情急的说道。

    “老陈，可是你要是因此中毒了怎么办？”

    老陈故意沉默了一会儿，缓缓的说道。

    “没关系，你还年轻，我反正这么大年纪了，如果真要中毒了，我也就认了，以后，你能时不时的想起我，记得我就好了。”

    安梦雅听老陈说的好像是交代遗言一样，顿时眼泪止不住的流了，忽然叫了起来。

    “不要，我不要……”

    老陈瞪了安梦雅一眼，低声喝道。

    “别闹了，再闹就来不及了，你难道真的想毒发身亡吗？”

    安梦雅泪眼汪汪的看了老陈一眼，难过的说道。

    “可是我不想你为了救我而中毒……”

    老陈没等她说完，就打断了，霸气的说道。

    “这里太脏，我抱你到车上去。”

    说完，伸出双手将安梦雅抱起，这才发现，安梦雅身下地上有一片湿渍，湿渍旁边有一个洞，这才明白，肯定是安梦雅小便的时候，将洞里冬眠的菜花蛇浇醒了。

    安梦雅听老陈这么一说，也就不再挣扎了，任由老陈抱在怀里，老陈抱着安梦雅来到车上，将座椅放平，然后要安梦雅趴了上去。

    安梦雅还是第一次将下身裸呈在一个男人的眼前，想着老陈待会就要帮自己吸毒了，不由得脸上绯红一片，全身发烫，不由自主的发起抖来。””，

===第41章===

老陈望着平时高高在上的千金小姐安梦雅，此时老老实实的趴在座椅上，裤子拉到膝盖下，露出那雪白的大腿和白嫩的翘臀，正等着自己玩弄，不由自主的咽了一口口水。www.xiaoxiaocom.com

    安梦雅可能是因为紧张，翘臀不时轻微的颤抖一下，老陈颤抖着伸出双手，努力平静下自己的心情，轻声说道。

    “小雅，你放轻松，我要开始了，可能会有点疼，你要忍住。”

    安梦雅虽然心里非常羞涩，但想到老陈为了救自己，连中毒都不怕了，自己还有什么好说的，不仅如此，心里对老陈是充满感激，哪里想得到老陈是借机猥亵自己。

    心里想到，幸好毒蛇咬的不是前面，因此，安梦雅点点头，害羞的说道。

    “嗯，你，你来吧……”

    话还没有说完，安梦雅只觉得翘臀上一烫，好像被烙铁烙了一下，老陈的双手已经放了上来，并紧紧的抓着，顿时身子一震，一股异样的更感觉袭上心头，心里头开始慌慌的，情不自禁的娇哼一声，颤声说道。

    “啊……老陈，你，轻点。”

    老陈上手一放上去，就感觉安梦雅翘臀紧绷，皮肤滑不溜手，结实而又弹性十足，差点被弹开了，听到安梦雅的娇哼声，更是心里一荡，老枪仿佛得到了召唤般，渐渐地抬起了头。

    怕把安梦雅吓坏，老陈急忙说道。

    “好，你放松点，我要先揉一下，将你的经脉疏松，才能将毒血全部吸出来。”

    安梦雅点点头，不好意思在说话。

    老陈见安梦雅默认了，深吸一口气，双手轻柔的在翘臀上揉捏起来，只见雪白的翘臀在老陈的揉捏下，泛起一道道浅红的痕迹，犹如一朵朵盛开的桃花，鲜艳夺目。

    两片臀瓣的中间，一道深深地沟壑，上面是一朵含苞待放的菊花，下面是生命之泉，一些调皮的杂草点缀在上面，平添一份诱惑，可惜看不见全貌。

    但仅仅是这些，就让老陈不能自已。

    安梦雅贵为千金小姐，而且是财经学院的校花，平时高傲冷艳，一般的男子就是跟她握个手都难，更别说看见自己的身体了。

    可现在，自己的隐私部位不仅被老陈看了，而且还任由老陈揉捏，心不仅慌慌的，更是有一种无法言语的感觉袭上心头。

    有点羞涩，有点惶恐，有点紧张，又有点舒服，女神的自尊想让老陈就此停手，但身体的反应却又想老陈继续，内心顿时五味杂陈，死命的咬住红唇，生怕自己叫出声来。

    老陈看着雪白的翘臀被自己肆虐过后变成红艳艳的，但那时忍不住了，低下头，张开嘴，伸出舌头，在那两个红印子上面轻轻的舔了一下。

    安梦雅身子猛地一震，双腿绷直，又是一声娇哼。

    老陈看着安梦雅的反应，心里嘿嘿一笑，毫不迟疑的嘴唇一张，对着两个红印子就开始猛舔猛吸，双手不停的继续揉捏，并慢慢的往两腿根部游移。

    安梦雅如遭雷击，全身开始酥麻起来，只觉得臀部上好像叮了一条水蛭，好像要把自己的身体吸空，而老陈的双手变得越发滚烫，烫的让人忍不住哆嗦，再也忍不住的开始低声呻吟起来。

    “啊……喔……啊……”

    听着安梦雅的呻吟，老陈好像听到了进攻的号角，感觉安梦雅那里已经有溪水潺潺了，更加的卖力，自己的老枪也是暴涨欲裂，老陈真想扒下安梦雅的裤子，而后狠狠的刺进去。

    但老陈知道还不是时候，小不忍则乱大谋，老陈现在更希望安梦雅死心塌地的跟着自己，这样才能更加彻底的打击安建设，所以强行忍住，一手解开裤子，掏出老枪，自行套弄起来。

    安梦雅觉得有种从来没有过的感觉，身上越来越痒，而身体里却感觉非常空虚，很想有什么东西堵住那里，一阵阵快感袭上心头。

    虽然心里有疑问，自己被咬的是臀部，怎么老陈的手却摸到了大腿根部，但老陈摸得实在是让人陶醉，尤其是那里，已经开始流水了。

    那种麻痒酥麻的感觉，让安梦雅甚至抬高臀部，想让老陈直接捂住那里，偏偏老陈的手只在外面徘徊，不禁有些失望，于是下意识的扭动臀部。

    老陈没想到安梦雅会扭动臀部，手一滑，直接捂到了那里，顿时感觉湿滑无比，心里兴奋异常，知道安梦雅动情了，套弄的更快了。

    安梦雅那里被老陈捂住，翘臀又被老陈狂吸，双重刺激下，身子紧绷，那一浪一浪的快感袭来，只感觉自己好像要上天了。

    忽然，老陈感觉自己的手白安梦雅紧紧夹住，翘臀也是异常结实，紧接着，手上一湿，安梦雅全身放松，尖叫一声。

    “啊……”

    老陈想不到安梦雅竟然到达了高潮，顿时如打了鸡血般，快速的套动老枪，一股快感袭来，再也控制不住了，顿时射出一波子弹。

    老陈知道结束了，将老枪塞回了裤裆，放开安梦雅，坐倒在座椅上，呼呼的喘着粗气，对着安梦雅说道。

    “小雅，你感觉怎么样，把裤子穿上吧！毒血已经被我吸出来了，你应该没事了。”

    安梦雅正陶醉在刚才的快感中，听老陈这么一说，这才想起老陈帮助自己吸蛇毒的事来，急忙拉起自己的裤子，翻了个身坐了起来。

    “啊，我没事，你，你怎么样？”

    安梦雅紧张的看着老陈，见老陈脸色异常红润，急速的喘着粗气，还以为老陈蛇毒发作，不禁心里难受起来，生怕老陈会突然毒发身亡。

    老陈见安梦雅一脸关心紧张的看着自己，不由得大为受用，低声说道。

    “我也暂时没事，只是感觉好累，车子已经修好了，让我休息一会儿在走吧！”

    安梦雅见老陈累成这样，心里超感动，点点头说道。

    “老陈，我真的不知道怎么感谢你，你要是为了我中毒死了的话，我一辈子都不会心安的。”

    老陈见安梦雅真情流露，心里一乐，嘴里说道。

    “傻丫头，你放心吧，我没那么容易死的，我把刚才的蛇毒全部吐掉了，应该没什么事，你不用担心了。”

    安梦雅点点头说道。

    “那就好，那你好好休息一下吧。”

    老陈休息了一下，感觉恢复了些体力，发动车子，朝目的地驶去。快看””，

===第42章===

经过这么一个小插曲，到达目的地的时候，已经是下午5点半了。www.maxreader.net

    安梦雅的闺蜜早已经在路口等着了，同来的还有一个高高瘦瘦，戴着金丝眼镜的男生，刚下车，劫后余生的安梦雅就跟欧阳雪儿抱成了一团，两个人叽叽喳喳的说个不停。

    夕阳西下，余光照射下，老陈才发现这是一个三面环山，一面临水的小山窝，虽然是冬天，倒也不冷，怪不得说冬暖夏凉，安梦雅闺蜜的老爸眼光还是不错的。

    目光朝安梦雅的闺蜜看去，只见她肤白貌美，身材高挑。

    上身穿着一件白色毛衣和黑色的高腰外套，下身穿着打底裤和一条皮质短裙，脚下一双长筒靴，既时尚又青春，也是一个大美女，和安梦雅站在一起，竟是梅兰秋菊，各有特色。

    眼神一转，落到旁边那个戴眼镜的男生身上，老陈不由得一愣，只见那男生一双眼睛斜斜的盯着安梦雅高耸的胸部，还不由自主的伸出舌头，舔了舔嘴巴，脸上一副骚浪贱的模样，竟然跟杨世坤如出一辙。

    老陈看到这，就有点火了，轻咳一声，走到安梦雅和男生之间，正好挡住了男生的目光。

    那男生看着安梦雅正在意淫，突然被老陈挡住了视线，不由得又急又气，却又不好发作。

    安梦雅听见老陈咳嗽了一声，还以为老陈蛇毒发作，身体不舒服，急忙转过头来问道。

    “你怎么了？”

    老陈摇摇头说道。

    “没事，嗓子有点哑。”

    安梦雅闺蜜见安梦雅这么紧张，好奇的问道。

    “梦雅，这位是？”

    安梦雅见老陈说没事，笑了笑指着老陈说道。

    “看我只顾着和你说话，雪儿，杨伟，这位是我的专职司机，陈师傅。”

    又指着闺蜜对着老陈说道。

    “这位是我的好闺蜜欧阳梦雪，那个是她男朋友杨伟，都是我的同学。”

    老陈一怔，没想到骚浪贱这小子竟然是欧阳梦雪的男朋友，不仅也姓杨，而且和杨世坤长那么像，该不会是杨世坤那王八蛋的儿子吧！

    而且既然有欧阳梦雪这么漂亮的女朋友，特么的还一脸贱兮兮的盯着安梦雅，估计这小子就不是什么好人，得找机会好好提醒安梦雅一下。

    心里这样想着，但老陈脸上可没有表露出来,对着欧阳梦雪和杨伟点了点头，大方的说道。

    “你们好。”

    欧阳梦雪也对老陈笑着说道。

    “陈师傅，你好，辛苦你了。”

    杨伟那小子听安梦雅介绍老陈只是一个司机，顿时心中无限鄙夷，哪里会把老陈放在眼里，嘴里哼了一声就算是打了招呼。

    杨伟的无礼，老陈也不在意，这时候，欧阳梦雪拉着安梦雅说道。

    “走吧，我们进去吧，我猜想你们肯定饿了，早就让人准备好了饭菜。”

    杨伟这小子立马接着说道。

    “对啊，梦雅，我和雪儿为你准备了野味，那可是在外面用钱都买不到的好东西，包管你吃了还想吃。”

    安梦雅脸上一喜，拉着欧阳梦雪就跑。

    “雪儿，那我们还等什么，快走啊。”

    老陈笑着看着她们，两个人真的是各有千秋，都是大美女，正要抬步跟上去，就被杨伟那小子拦住了。

    杨伟看着老陈，不阴不阳的说道。

    “陈司机是吧，饿了吧！”

    老陈搞不清楚杨伟是什么意思，只得点点头。

    杨伟笑了一下，掏出一百块钱，接着说道。

    “既然把小雅送到了，接下来是我们这些公子千金的游戏了，也就没你什么事了，这有一百块钱，你拿着在路上吃点，现在你就可以先回去了！”

    老陈愣了一下，见杨伟拿着一百块钱，心里不怒反笑，这说话的语气，做事的风格，与杨世坤一般无二，心里更加确信杨伟这小子就是杨世坤的种。

    正想说话，却发现安梦雅好像回过头来了，顿时心中一动，转身就走。

    杨伟见老陈没有接自己的钱就走了，冷哼一声，转身就朝安梦雅他们走去。

    安梦雅一时高兴，拉着欧阳梦雪跑出了老远，这才想起老陈，不由得回头一看，却发现老陈往回走，不由得停下来，对着走到近前的杨伟问道。

    “老陈怎么了？”

    杨伟回过头看着老陈的背影，心中一喜，这老头还蛮识趣，脸上却故作轻松的说道。

    “啊，你说陈师傅啊，他跟我说，他家里忽然有事就先回去了。”

    安梦雅哪里肯信，老陈拉过自己这么多次，从来都没有丢下她不管的时候，就算真的有事，老陈肯定也会跟自己打招呼的，想到这里，对着杨伟说道。

    “不可能。”

    说完，放开欧阳梦雪朝老陈跑过去，边跑边喊。

    “老陈，等等我。”

    杨伟没料到安梦雅会为了一个司机而不相信自己的话，正要说话，却见安梦雅朝老陈跑了过去，顿时脸色一变，怕老陈对安梦雅乱说，也是急忙跟了上去。

    欧阳梦雪见两人都往回跑，也不知道发生了什么事，也跟着跑了过来。

    老陈听到安梦雅的叫声，停住了脚步，回过头就看见安梦雅小脸通红，气喘吁吁的跑到了自己面前，紧接着杨伟那小子也跟了过来，后面还跟着欧阳梦雪。

    “老陈，你有什么事，不跟我说一声就要回去。”

    安梦雅双手叉腰瞪着老陈说道。

    老陈愣了一下说道。

    “我没什么事啊？”

    安梦雅瞪了一眼杨伟，对着老陈说道。

    “你没什么事干嘛不一起吃饭，为什么现在就走。”

    杨伟听到这里，生怕老陈将自己的话说出来，急忙也说道。

    “陈师傅，你刚才不是跟我说你家里有事，不吃饭了，要急着赶回去吗？”

    杨伟说完，对着老陈挤眉弄眼的，意思是老陈不要乱说话。

    老陈心里冷笑一声，好像发现了新大陆一般，望着杨伟奇道。

    “咦，不是你说接下来是你们富家公子千金的游戏，没我什么事了，要我现在走，还给我一百块钱，要我在路上吃点的吗？我什么时候跟你说了我家里有事？”””，

===第43章===

安梦雅一听，顿时什么都明白了，老陈是什么人，不仅仅是自己叫过来的司机，而且是自己的救命恩人，身上的蛇毒说不定就什么时候发作了，你杨伟倒好，不仅要人家走，还拿一百块钱侮辱他。www.xiaoxiaocom.com

    想到这里，安梦雅转过身来，瞪着杨伟，气得柳眉倒竖，怒气冲冲的说道。

    “杨伟，你什么意思。”

    杨伟听到老陈这么一说，就知道要糟了，心里这个气啊，恨不得冲上去暴打老陈一顿，以解心头之恨，但当着两个美女的面，哪里敢随便乱来，只好讪讪的一笑。

    “哈哈，玩笑，哈哈，我只是开个玩笑罢了，谁知道陈师傅还当真了，哈哈……”

    这时欧阳梦雪走了上来，瞥了杨伟一眼，生气的说道。

    “你也真是的，开什么玩笑不好，跟陈师傅开这种玩笑。”

    接着拉着安梦雅，对着老陈笑着说道。

    “陈师傅也别见怪，梦雅，陈师傅，走，我们吃饭去。”

    安梦雅白了杨伟一眼，拉着老陈悻悻的说道。

    “走，老陈，别理他，我们吃饭去。”

    杨伟在后面看着安梦雅拉着老陈，气得直跺脚，杨伟早就喜欢上了安梦雅，只是安梦雅一直对他不理不睬，后来自己老爸和欧阳梦雪老爸合伙投资开发度假山庄，这才转而追求欧阳梦雪。

    欧阳梦雪虽然没有拒绝，但却始终和杨伟保持着一定的距离，两人接触也就仅限于拉拉手而已，这次安梦雅过来，就是杨伟极力怂恿欧阳梦雪的结果。

    杨伟本想着趁此机会，将欧阳梦雪和安梦雅全部灌醉，然后来一个一箭双雕，所以才会极力挤兑老陈，生怕老陈留下来会坏事。

    谁知道现在偷鸡不成反倒蚀把米，但事已至此，也无可奈何，只能快步跟了上去。

    来到一栋简易板房里面，欧阳梦雪招呼大家坐下来，四个人，一大桌子的菜，果然很丰富。

    度假山庄只建了一半，临近过年，工人们都回家了，只留下几个保安看管材料，人本就不多，杨伟又存了坏心眼，早就吩咐留守的保安不要来打扰，所以更显得宁静。

    杨伟搬出一箱红酒，笑着说道。

    “梦雅，条件简陋了些，别见怪，但这一桌子菜可都是好东西，你看，这有野兔肉，野鸡肉，野生的鱼肉等等，都是野生的，味道又鲜又美，你肯定会喜欢。”

    安梦雅见一桌子好菜，都是野生的，顿时把刚才的不快都忘了，兴奋的拿起筷子，夹起一块野兔肉，放在嘴里尝了一下，顿时大叫道。

    “雪儿，真的很美味耶。”

    欧阳梦雪笑着说道。

    “是吧，多吃点，这都是那些保安大哥在山里面抓的。”

    安梦雅点点头，又夹了一块放到老陈碗里，高兴的说道。

    “老陈，你也尝尝。”

    老陈受宠如惊，急忙尝了一下，笑着说道。

    “嗯，确实味道不错，很好吃。”

    杨伟看着老陈，心里气得都要吐血了，看了看手中的酒，平时跟着老爸各种酒局，杨伟这小子早就练就了不错的酒量。

    顿时心里一喜，就算老陈在也不怕，何不把他们全部灌醉，然后自己再把欧阳梦雪以及安梦雅搞了，再把老陈跟他们放一起，拍上一些经典的照片。

    等到他们酒醒的时候，自己在假装冲进去，暴打老陈一顿，不仅出了气，而且还可以拿照片威胁她们两个，以后不仅是欧阳梦雪，连安梦雅都会被自己轻而易举的掌控。

    想到这里，杨伟不由自主的笑了起来。

    欧阳梦雪和安梦雅哪里知道杨伟心里的毒计，见杨伟忽然莫名其妙的大笑起来，顿时愣了一下，欧阳梦雪推了一下杨伟说道。

    “你笑什么啊？”

    杨伟回过神来，见几个人都盯着自己，顿时明白自己失态了，急忙掩饰的说道。

    “哈哈，没什么，今天真是个好日子啊！哈哈哈”

    安梦雅瞪了他一眼，悻悻的说道。

    “有病吧，杨伟，哪天也是好日子啊！”

    杨伟嘿嘿笑着，打开红酒，给大家倒上酒，笑着说道。

    “我是说，今天有福了，这是我老爸从欧洲带回来的顶级葡萄酒，味道不错，来，大家干一杯。”

    老陈看了杨伟一眼，总觉得杨伟这小子今天怪怪的，眼睛里透着一股邪邪的感觉，不知道憋了什么坏水，一定要好生注意。

    杨伟一心想把大家灌醉，所以，酒都倒得很满，欧阳梦雪和安梦雅都是端起酒杯，浅浅的尝了一口，而杨伟确实仗着酒量好，一口气将一杯酒全部干完了。

    杨伟干完后，看了看老陈，见老陈也只是喝了一小口，顿时笑道。

    “陈师傅，没有喝过这种酒吧，怎么也像女人一样，一点都不像个男人，放心吧，这种酒不会醉的。”

    老陈心里一乐，暗自想道，小子，老子喝酒的时候，你还没有出生呢？见欧阳梦雪和安梦雅都盯着自己看，顿时豪气顿生，对着杨伟笑道。

    “这种酒我还真的没有喝过，不过我经常喝的都是白酒，这种女孩子喝的酒对我来说，没劲。”

    说完，一仰头，端起酒杯就是一饮而尽。

    杨伟没想到老陈竟然调侃自己喝的酒是女人喝的酒，他可是知道这葡萄酒的，都是原液制造的，刚开始喝没什么感觉，但是后劲极大，见老陈并没有放在眼里，顿时心中暗喜。

    起身又给老陈倒满了，嘴里说道。

    “想不到陈师傅酒量这么好，来，我敬你一杯。”

    老陈见杨伟又端起了酒杯，也是来者不惧，心想，我倒要看看你能喝多少，敢跟我老人家拼酒，又是一饮而尽。

    两人接着一杯又一杯，很开就喝完了一箱红酒，杨伟已经是满脸通红了，见老陈还没有醉，哪里甘心，又抱出一箱来。

    欧阳梦雪和安梦雅见两人这么喝红酒，这不是糟蹋酒吗？

    安梦雅担心老陈中毒的事，不由得说道。

    “老陈，别喝那么多，小心……”

    杨伟见安梦雅一脸担心的看着老陈，大着舌头挑衅的说道。

    “怎么了，还敢不敢喝。”fl””号，

===第44章===

老陈看杨伟这小子差不多已经有九分醉了，在喝个一两瓶，估计也就趴下了，朝安梦雅摆摆手，对着杨伟说道。www.xiaoxiaocom.com

    “来啊，喝酒，我老人家还真没有怕过谁？”

    这时候，安梦雅夹了一块切成一段一段的带着卷的肉，放在嘴里嚼了一下，觉得很柔韧，于是指着那盆菜问道。

    “这是什么肉？”

    欧阳梦雪看了看，笑着说道。

    “梦雅，这可是蛇肉，昨天保安大叔好不容易才挖出来抓住的。”

    安梦雅大惊，站了起来，颤声说道。

    “雪儿，你说什么肉？”

    欧阳梦雪对安梦雅的表现有些吃惊，呐呐的说道。

    “蛇，蛇肉啊……”

    话还没有说完，安梦雅“哇”的一声，捂着嘴巴，拉开门就跑了出去。

    老陈在欧阳梦雪说道蛇肉的时候就知道要糟了，安梦雅刚被蛇咬了，偏偏又吃到了蛇肉，不反胃才怪，没有喷到桌子上面，就已经是奇迹了。

    眼看着安梦雅跑了出去，急忙跟了上去。

    杨伟正倒着酒，一看老陈人都跑了，顿时哈哈大笑，指着老陈的背影对着欧阳梦雪说道。

    “雪儿，你看，他跑了，他不敢跟我喝酒了，哈哈。”

    欧阳梦雪白了杨伟一眼，见他满脸通红，喷着酒气，站着都有点摇摇晃晃的，这就是所谓的自己男朋友，忍不住说道。

    “真是丢人现眼。”

    说完，也跟着跑了出去。

    杨伟还搞不清楚状况，跟了上去，刚出门，被风一吹，顿时感觉胃里一阵翻腾，一股酒意上涌，忍不住张口就吐了起来。

    吐完之后，整个人便清醒了几分，抬头一看，见老陈和欧阳梦雪扶着安梦雅已经回来了，安梦雅脸色苍白，显然也是吐过了，急忙问道。

    “怎么了？怎么了？”

    欧阳梦雪白了杨伟一眼，悻悻的说道。

    “还怎么了，都是你，我就说不要做蛇肉，你偏偏要做，害的梦雅吐得胆汁都出来了。”

    杨伟本来就藏了坏心眼，所以见保安抓了蛇，又听说蛇肉壮阳，是大补之物，这才极力要做蛇肉，哪里想得到安梦雅正好被蛇咬了，一听到蛇肉就恶心的想吐，所以讪讪的笑道。

    “我哪里知道梦雅不能吃蛇肉啊！不知者不罪，来来来，我们吃点别的。”

    安梦雅都吐完了，现在看到肉就恶心，觉得哪一块肉都像是蛇肉，哪里还吃得下，所以连忙摆手说道。

    “雪儿，我，我不吃了，我住哪里，我想去休息了。”

    杨伟听安梦雅这么一说，顿时一急，这怎么行呢，酒都还没有怎么喝，欧阳梦雪和安梦雅都还没有醉呢，这样就去休息，那自己一箭双雕，嫁祸于人的想法那岂不是全部泡汤了吗？

    急忙说道。

    “再吃一点啊，梦雅，酒我都开好了。”

    欧阳梦雪瞪了杨伟一眼，生气的说道。

    “你看梦雅这个样子还能吃吗？还能喝酒吗？”

    说完，看也不看杨伟，和老陈扶着安梦雅就往楼上走去。

    板房有两层，一楼是伙房和工人们住的，二楼则是管事的和技术人员住的，欧阳梦雪和杨伟的父亲偶尔也会来工地视察进度，所以在这里也都有房间。

    而欧阳梦雪知道安梦雅要来，早就安排人收拾了两个房间出来，加上欧阳梦雪和杨伟父亲的房间，正好一个人一间。

    而欧阳梦雪和杨伟父亲的房间都装了空调，欧阳梦雪当然睡她父亲的房间，又做主让安梦雅睡进了杨伟父亲的房间。

    杨伟上来的时候，正好看见安梦雅进了房间，见她进了自己父亲的房间，不由得脸上一喜，这个房间杨伟可是有钥匙的，晚上等安梦雅睡着了，自己开门，然后神不知鬼不觉的把安梦雅给睡了。

    想到这，杨伟就乐不可支，望着房间，咧开大嘴，嘿嘿的笑了一声。

    老陈正好出门小便，刚才欧阳梦雪和安梦雅在，有点不好意思，谁知道一出门就看见杨伟盯着安梦雅睡的房间淫笑，顿时感觉哪里不对劲。

    杨伟见老陈出来了，顿时笑容一收，装作一副醉醺醺的样子，摇摇晃晃的冲着老陈说道。

    “哎呀，我不行了，我喝醉了，头晕的厉害。”

    说完，走到老陈相邻的房间，打开门就进去了，随即紧紧的关上了门。

    老陈看着杨伟的脚步没有一丝紊乱，这哪里是醉了的样子，更加奇怪，小便完了之后躺在床上思来想去，总是觉得杨伟很不正常。

    正想着，倩倩打了个电话过来，问老陈怎么还没有回家。

    老陈告诉倩倩，早上送客户跑长途，今晚不回去了，什么时候回去还不确定，让倩倩早点休息。

    两人煲了一会电话粥，便挂了电话，老陈正想睡，安梦雅又发了信息过来，问老陈身体怎么样，有没有哪里不舒服，蛇毒有没有发作？

    老陈挺感动的，想不到安梦雅都那样了，还惦记着自己，都有点后悔了，差点冲动之下告诉安梦雅蛇是无毒的，但那样一来，安梦雅肯定知道自己借机猥亵她了。

    想到这里，老陈还是忍住了，告诉她自己没事，等回了城里面去医院检查一下。

    安梦雅被晚上的蛇肉已经弄得一点心情都没有了，听老陈这么一说，恨不得现在就回到成立，带老陈去检查一下才放心，于是告诉老陈说，自己不想在这里呆了，明天早上就回家。

    老陈看着杨伟那小子就有点不舒服，既然安梦雅说要走，心里是一百个乐意。

    过了一会，安梦雅说想去厕所，老陈刚去过，工人们那个厕所就是挖了个坑，上面放了两块木板，一不小心还会掉进粪坑里，于是告诉安梦雅，让她小心点。

    安梦雅一听，顿时有些害怕，让老陈陪她去，老陈只好爬起来，穿上衣服，刚开门，就看见安梦雅在走廊上，于是带着安梦雅下去了。

    两人刚下楼，杨伟就打开了门，这小子根本就没睡，一听见响声，就爬起来看，见到两人下楼了，一猫腰，就往安梦雅房间走去，打开门，又轻轻的关上，贼笑一声，就躲进了床底下。fl””号，

===第45章===

山区的夜，天上繁星点点，皎洁的月光铺满了大地，少了城市的喧闹，没有了那一份灯红酒绿，除了不时传来的阵阵蛙鸣，静的似乎可以听见心跳。www.mengyuanshucheng.com

    安梦雅很快就上完了厕所，望着这般夜景，跟城市里完全不一样，忍不住对老陈说道。

    “老陈，你看漂亮吗？”

    老陈看着面前的安梦雅，只见她长发飘飘，更是显得飘飘欲仙，分外迷人，不由得有些迷醉，呐呐的说道。

    “漂亮。”

    安梦雅听老陈的语气有异，望了他一眼，见老陈目光炯炯的盯着自己看，顿时脸上一阵发热，低下头，娇嗔的说道。

    “讨厌，我是说夜景。”

    老陈回过神来，笑了笑说道。

    “是啊，没错，夜景很漂亮，人更漂亮。”

    安梦雅心里一动，心里却像吃了蜜糖一样，甜丝丝的。

    夜凉如水，阵阵山风吹来，安梦雅忍不住打了个寒战。

    老陈见状，急忙脱下自己的外套，给安梦雅披上，关心的说道。

    “小雅，晚上冷，容易感冒，还是早点回去休息吧！”

    安梦雅点点头，两人回到楼上，老陈经过杨伟的房门，忽然发现杨伟的房门没有关，心里纳闷，刚才出来的时候，房门还是关的紧紧的，联想到杨伟今天的举动，突然有种不祥的预感。

    见另一边的安梦雅正在掏钥匙准备开门，顿时一愣，急忙快步走了过去，做了个噤声的手势，拉住安梦雅就往自己房间走。

    安梦雅突然被老陈拉着，吓了一跳，又见老陈让自己噤声，虽然不解，但还是跟着老陈往房间走去。

    杨伟这小子躲在床底，听到钥匙的响声传来，心里喜不自胜，想着待会儿安梦雅进来后，等她睡着了，自己钻出床底，然后往她身上一扑。

    想到安梦雅在自己身下婉转低吟，杨伟更是激动异常，身下昂然挺起，急忙捂住自己的嘴巴，怕自己情不自禁的笑出声来，坏了好事。

    等了一会儿，却没听见钥匙开锁的声音，也没看见安梦雅进来，杨伟急的心都提到嗓子眼来了，难道安梦雅出了什么事？

    正想着，传来了钥匙的开门的声音，紧接着门一开，杨伟这才松了一口气，急忙屏住呼吸，生怕自己惊扰到了安梦雅。

    一阵脚步声传来，安梦雅竟然灯都没有开，走到床边就直接上床了，杨伟心里大乐，这样更好，只要自己不做声，更加不用担心会被安梦雅发现了。

    可能安梦雅也是累了，不一会儿床上就安静了，杨伟虽然情绪激昂，但是担心安梦雅没有睡熟，所以又等了小半个小时，这才慢慢的从床底下爬了出来。

    借着窗外射进来的月光，隐隐约约看见安梦雅侧躺在床上，身上只盖着一条床单，杨伟想着安梦雅那傲人的身材，那吹弹可破的肌肤，就不由自主的欲火焚身，情不自禁的舔了舔嘴唇。

    搓了搓手，杨伟一边望着床上的安梦雅，迫不及待的将自己的衣服脱了，光溜溜的爬上了床，想起安梦雅那修长的美腿，掀起床单的一脚，然后一双手便颤抖着摸了上去。

    心里想着终于可以摸到安梦雅这个女神的大长腿了，便激动不已，摸到一双脚丫子，脑海里顿时浮现出安梦雅那双完美的玉足来，一摸之下，却感觉有些不对劲，手里的脚丫似乎偏大，不像是安梦雅的小脚。

    心里正奇怪，顺着脚丫往上，入手毛茸茸的，杨伟心里一怔，安梦雅腿上怎么可能有腿毛，顺势捋了一下，发现腿毛还挺长，难道，躺着的人不是安梦雅？

    怎么可能？

    杨伟不相信的将床单一掀，一道刺眼的亮光登时照了过来，随即眼前一暗，自己被床单猛地罩住，紧接着就是一阵拳打脚踢，一个男人的声音便响了起来。

    “抓贼啊，抓贼啊，房间里面来贼啦……”

    杨伟一听这个声音，登时吓得魂飞魄散，这个声音杨伟很熟悉，就是他一直看不上眼的司机老陈，杨伟怎么也想不到，好好的安梦雅，怎么会突然之间变成了老陈。

    原本剑拔弩张的身体，顿时像霜打了的茄子，一下子就蔫了。嘴里大叫道。

    “我不是贼，我不是贼，别打，别打了……”

    老陈见杨伟这小子，果然想偷香窃玉，心里这个气啊，要不是自己发现他房间没人，及时的叫住了安梦雅，恐怕还真的会被这小子得逞。

    所以，老陈哪里肯理他，装作没听见的一边大叫，一边对着杨伟就是一阵拳打脚踢，铁了心的要好好教训杨伟一顿。

    老陈这一叫，顿时把保安也吵醒了，一听说有贼，那还了得，这不是在老虎头上拔毛吗？

    几个保安蹭的一下就爬了起来，拿起警棍就往楼上跑，安梦雅也叫醒了不知情的欧阳梦雪，一群人一起闯进了房间，保安打开灯，老陈见保安都上来了，这才住了手，急切的说道。

    “这小贼，半夜竟然摸到我床上来了，幸好我认床，睡不着。”

    保安队长冲老陈点点头，手一挥，带着几个保安拿着警棍就朝床单下的杨伟一顿劈头盖脸的胖揍，边揍边喊。

    “你小子吃了雄心豹子胆，竟然三更半夜跑到这里来偷东西，真是获得不耐烦了，兄弟们，给我打，狠狠的打。”

    杨伟本来就被老陈打的鼻青脸肿，苦不堪言，现在又被一群如狼似虎的保安拿着警棍猛抡，登时哭爹喊妈的大叫起来。

    “老李，你个王八蛋，你竟敢打我。”

    姓李的就是保安队长，打的兴起，听到杨伟叫了句老李，也没在意，大叫道。

    “打的就是你。”

    杨伟被一群保安毫无顾忌的鞭打，实在是痛的受不了了，再这样打下去，估计小命就交代在这儿了，再也顾不得了，大叫道。

    “老子是杨伟，老李。还不停手，是不是不想混了。”

    李队长哈哈一笑。

    “杨伟，我管你是杨……杨，杨伟，你是杨公子？”

    李队长终于反应过来了，不相信的再确认一遍。

    杨伟心里这个气啊，狠狠的说道。

    “李奉献，就是老子，还不叫他们停手。”

    李队长听杨伟交出了自己的名字，就知道是杨伟没有错，登时吓了一跳，看了看老陈等人。

    只见老陈脸上一副不可思议的样子，安梦雅和欧阳梦雪听到是杨伟，也是张大嘴巴，圆睁双目，顿时心里一慌，急忙喝令众保安停手，然后颤抖着扯开了床单。

    只见一个血肉模糊，双手护住下体，赤身露体的男人露了出来，仔细一看，我的天哪！

    不是杨伟，还能有谁？加我””，

===第46章===

李队长见果然是杨伟，心里这个悔啊，把老板的公子打了，这还了得，眼神复杂的看了老陈一眼，急忙用床单裹住杨伟光溜溜的身体，小心的将杨伟扶了起来，小心翼翼的问道。www.mengyuanshucheng.com

    “杨，杨公子，你，你感觉怎么样？”

    杨伟擦了擦脸上的血迹，狠狠的盯了老陈一眼，眼见安梦雅和欧阳梦雪都在这里，想不到自己偷鸡不着蚀把米，顿时所有的元气全部冲着李队长吼道。

    “怎么样，你还敢问我怎么样，我告诉你，李奉献，你今天打了老子，老子不会放过你的，还不赶紧扶老子回房间休息。”

    李队长大气不敢出，唯唯诺诺的应了一声，扶着杨伟就朝门口走去。

    安梦雅可不打算放过杨伟，没想到杨伟竟然这么卑鄙，趁自己上厕所之际，竟然跑到自己房间躲起来。

    要不是老陈及时发现杨伟房间里面没人，及时叫住了自己，并跟自己调换了房间，恐怕今天自己就要被杨伟给欺负了。

    想到这里，安梦雅气得满脸通红，扬起手掌猛地朝杨伟的脸上扇了过去。

    “啪！”的一声，清脆无比。

    杨伟脸上一痛，难以置信的盯着安梦雅说道。

    “梦雅，你，你打我？”

    安梦雅银牙紧咬，一口唾沫就朝杨伟的脸上吐了过去。

    “打的就是你，你倒是给我说说，三更半夜，赤身裸体，跑到我的房间想对我干嘛？”

    众保安这才明白杨伟这小子肯定是想偷偷的把安梦雅睡了，看着安梦雅窈窕淑女的样子，怎么也想不通，为什么会是老陈把杨伟狠揍了一顿，而且还当成贼给捉了个现行。

    欧阳梦雪脸上也是气得煞白，甭管怎么样，杨伟也是自己名义上的男朋友，可眼前这个名义上的男朋友，却半夜三更跑到原本属于闺蜜的房间，真是司马昭之心路人皆知，其心简直可诛。

    走到杨伟面前，杨伟看着欧阳梦雪紧咬红唇，狠狠的瞪着自己，不由得叫了一声。

    “梦雪……”

    “啪！”

    杨伟不叫还好，一叫之下，顿时勾起了欧阳梦雪的怒火，也是狠狠的一巴掌甩了过去，咬牙切齿的说道。

    “梦雪是你叫的吗？你没资格叫，卑鄙无耻的小人。”

    欧阳梦雪接着拉起安梦雅的手说道。

    “梦雅，我们走，多看这个垃圾一眼都脏了我们的眼睛。”

    安梦雅轻蔑的看了杨伟一眼，转身跟欧阳梦雪走出了房门。

    望着两个美女的背影，杨伟知道，不仅安梦雅没办法得手了，这回可能连欧阳梦雪都泡汤了，而这一切的罪魁祸首，就是安梦雅带来的这个司机。

    杨伟到现在也想不明白，为什么自己计划的这么好，却偏偏出现了这样的结果，所以转过头来，狠狠的瞪着老陈，一字一顿的说道。

    “你怎么发现的。”

    老陈看着猪头一般的杨伟，笑了笑说道。

    “你没有关门。”

    杨伟一愣，难以置信的说道。

    “我没有关门？”

    老陈点点头说道。

    “没错，我看见你的门开着，所以进去看了一下，发现你不在房间，然后，我就叫住了梦雅，跟她换了个房间，仅此而已。”

    杨伟悔的连跳楼的心都有了，想不到自己竟然犯了一个这么严重的错误，可还是不死心的问道。

    “那你怎么知道我在安梦雅的房间。”

    老陈耸耸肩说道。

    “我其实不知道，但是从小雅来到这里，你就一直盯着小雅，你的眼神好像要把小雅吃掉，我就开始怀疑了，所以，我不管你在不在小雅房间，我不能让小雅冒险。”

    众保安这才知道事情的来龙去脉，心里不由得鄙夷起杨伟来，心里暗暗觉得刚才打得好，竟然还有点后悔下手轻了。

    杨伟听老陈说完，点点头，咬着牙说道。

    “姓陈的，你今天打了我，我不会让你有好果子吃的，我回去就告诉我老爸，你就给我等着吧！”

    老陈突然问道。

    “小子，你老爸是不是叫杨世坤？”

    杨伟愣了一下，看着老陈迟疑的说道。

    “你怎么知道？你认识我爸爸。”

    想不到刚教训完老子，儿子又送上门来了，这世界也太小了。

    老陈笑了，真的笑了，走到杨伟面前，抬起他的下巴，杨伟见老陈笑的让人毛骨悚然，不知道老陈想要干什么，一摇头想要挣脱，却被老陈死死捏住，哪里挣得开。

    老陈眼里突然精光一闪，死死的盯着杨伟，扬起手掌，不由分说，就是一阵耳刮子。

    只听得一阵阵啪啪啪的响声过后，杨伟真正的变成了猪头，被打懵的杨伟先前听到老陈提到杨世坤，还以为老陈认识自己的老爸，会跟自己道个歉呀啥的，怎么也想不到，老陈竟然还敢动手。

    顿时捂着脸，指着几个保安说道。

    “你们还在干嘛，就这样看着我被打吗？养你们这帮废物干嘛，还不给我打，每人1万块奖金，医药费我全包。”

    几个保安也懵了，见老陈当着自己的面又打了杨伟，这可不得了，先前还可以说不知者不罪，可眼下老陈却是眼睁睁的在眼皮底下打了杨伟，这要是让老板杨世坤怪罪下来，那可真的是吃不了兜着走啊！

    现在杨伟又发话了，载不动手实在是说不过去。

    李队长手一挥，几个人身形一动，将老陈围在中间，就要动手。

    老陈看着几个保安笑了笑说道。

    “几位兄弟，最好不要动手，你们赚点钱也不容易，真要是动起手来，断了手脚胳膊那可就得不偿失了。”

    李队长看着老陈，见他似然身材高大，但也是四十几岁的人了，这边加上自己，一共有5个人，还有武器，怕他个鸟，于是冷笑一声，嘴里说道。

    “这位兄弟，我们也是没有办法，拿人钱财，与人消灾，对不住了。”

    李队长话一说完，朝几个保安使了个眼色，几个保安会意的点点头。

    一个保安见老陈背对着自己，立功心切，想着那1万块奖金，挥舞着警棍就朝老陈砸了下来，心想，这一棍子下去，就要你脑袋开花。添加””，

===第47章===

老陈年轻时也是身经百战，早已听到了身后传来的风声，心知这场仗是无可避免了。www.xiaoxiaocom.com

    说实话，眼前几个四十几岁的保安，老陈还真的没有放在眼里，没想到自己良言相劝，他们不仅不听，反而真的动起手来，顿时嘴角一笑，对着李队长笑道。

    “这可是你们逼我的。”

    话刚说完，身子一晃，不进反退，背后像是长了眼睛一般，堪堪退到保安身前，将头一歪，双手一伸，一手握住挥舞下来的警棍，一手擒住保安的手腕，猛的一个过肩摔。

    偷袭的保安还没反应过来，就觉得自己的手被紧紧抓住，紧接着身子就腾空而起。

    “砰”的一声，摔倒在地上，溅起满地灰尘，随即，一阵痛苦的呻吟传来。

    几个保安包括杨伟见老陈露了这么一手，顿时面面相觑，杨伟大骂道。

    “真实丢人现眼，你们一起上啊，这么多人还怕他一个吗？”

    安梦雅和欧阳梦雪回到房里，突然听到这么大的响声，不知道发生了什么事，安梦雅记挂着老陈，顿时又和欧阳梦雪两人走了出来，一进门就看见老陈被一群保安围着，地上还躺着一个保安，顿时惊道。

    “杨伟，你还要干什么？”

    杨伟狞笑一声，望着安梦雅和欧阳梦雪说道。

    “干什么，今天我就让你们看看我的厉害，”

    说完又指着老陈对着几个保安说道。

    “还愣着干什么，给我上，给我往死里打，出了事我兜着。”

    李队长咬咬牙，手持着警棍，一马当先，对着老陈就劈了下来，几个保安见李队长上了，也是把心一横，挥舞着警棍冲了上来。

    安梦雅和欧阳梦雪何曾见过这等场面，都是张大嘴巴，一副不可思议的样子，安梦雅见李队长的警棍快要劈到老陈头上了，忍不住惊呼一句。

    “老陈，你小心点。”

    老陈听到安梦雅关心自己，精神一振，拿起缴获过来的警棍对着李队长就是一挥，挡住他的警棍，紧接着，飞起一脚，李队长只觉得腹部一疼，人就飞了起来，重重的摔倒在地上。

    老陈一击得手，见三个保安呈品字形向自己攻击而来，双脚不停，对着正面的保安，欺身而上。

    让过他挥过来的警棍，双手一抱，揽住他的脖子，抬起膝盖，狠狠的一顶，那保安顿时觉得五脏六腑都要移位了，委顿在地上。

    另外两个保安没想到老陈不退反进，一击落空，立马反手一棍，朝老陈的背部敲去，老陈身子往后一倒，两根警棍顺着鼻尖呼啸而过。

    老陈避过身后的警棍，趁两个保安还没有回过身来，扬起警棍对着右边保安的大腿就是一挥，右边的保安感觉一股大力袭来，腿部一痛，站立不稳的瞬间跌倒。

    紧接着老陈一个翻身，扫堂腿顺势踢出，左边的保安身体失去重心，跌了个狗吃屎，鼻梁骨都骨折了。

    几个保安刚刚还是生龙活虎的，前前后后不过几分钟的事情，现在却一个个躺在地上不断的哀嚎，杨伟瞪大双眼，整个人都呆住了，好像做梦一般，让人难以置信。

    安梦雅和欧阳梦雪也愣了，想不到老陈一个黑车司机，竟然这么能打，这比电影还精彩啊！

    半响，安梦雅才回过身来，情不自禁的冲上来抱着老陈，雀跃着说道。

    “老陈，你是老陈吗？你怎么这么厉害啊！”

    老陈猝不及防，被安梦雅一把抱住，结实的胸膛被安梦雅胸前的柔软磨得痒痒的，忍不住笑着说道。

    “小雅，没办法，为了保护你，我也是豁出去了。”

    安梦雅心知这一切都是杨伟惹出来的，而老陈说的是事实，不仅为了救自己，帮自己将蛇毒吸出来了，现在为了自己，又不得不跟人打架，不由得越发感动，放开老陈，看着他紧张的说道。

    “你，你没什么事吧！”

    老陈笑了笑，摇着头说道。

    “我没事。”

    一眼瞥见杨伟想偷偷溜走，上前两步，揪住杨伟的衣领，森然说道。

    “怎么了，现在还想走。”

    杨伟眼见老陈三两下就把几个保安打倒在地，吓得魂都要飞了，颤抖着说道。

    “你，你要干嘛，快把我放了，否则，我，我爸不会放过你的。”

    老陈盯着杨伟哈哈一笑，紧接着说道。

    “你不提你老爸，我今天还可以放过你，既然你提了你老爸，那对不起，你马上给你老爸打个电话，就说陈武让他准备100万，我回城之后亲自去取。”

    “100万。”

    安梦雅和欧阳梦雪面面相觑，虽然两人已经见识过了老陈的手段，尽管两人都是富家千金，但老陈一开口就是一百万，还是让两人吃惊不已。

    安梦雅还以为自己听错了，不由自主的拉着老陈说道。

    “老陈，你，你没事吧！”

    老陈朝安梦雅笑了笑说道。

    “小雅，别担心，我没事。”

    杨伟一下子就懵了，没想到老陈不仅将自己打了，还要自己打电话给老爸，而且还要准备100万，简直是吃了雄心豹子胆，竟敢在太岁头上动土，你不是要我打电话吗？好，我这就打电话。

    杨伟想到这里，狠狠的瞪了老陈一眼，从站起来的李队长手里要了电话，颤抖着按了杨世坤的电话，就拨了出去。

    杨世坤此时正和欧阳梦雪的老爹欧阳建宏在女人身上胡天胡地，正干得爽，突然听见电话响了，于是很不耐烦的拿起一接。

    “谁啊！半夜三更打电话有什么事？”

    杨伟一听见杨世坤的声音顿时就哭了出来，瞥了一眼老陈，见老陈冷冷的盯着他，心里一颤，哭叫道。

    “爸，爸啊……我杨伟啊，你儿子被人打了……”

    杨世坤只有杨伟这么一个儿子，平时对他极为宠爱，可以说是有求必应，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，这也间接的让杨伟养成了骄横跋扈的性格。

    一听到杨伟被打了，杨世坤还以为自己听错了，印象中，只有自己儿子欺负别人，打别人，突然听到被别人打了，兀自不信的再次问道。

    “你说什么？”快看””号，

===第48章===

杨伟气得跺脚，见老陈没做声，急忙再次说道。www.xiaoxiaocom.com

    “爸，我被人打了，被一个司机打了，而且要你准备100万，他到时候回城去取。”

    杨世坤这回听清楚了，不由得气极反笑，这又是哪一个不知死活的东西，竟敢在太岁头上动土，主意打到自己头上来了。

    杨世坤想自己纵横商海几十年，除了前几天被那个不知道从哪里冒出来的武哥敲诈了100万以外，何曾被人如此欺凌过。

    没想到现在一个小小的司机现在也如此胆大，这要是不给点颜色看看，还以为我杨世坤是纸糊的，这要是传出去，那以后是个人就敢对他下手了，那还怎么混。

    想到这里，杨世坤阴测测的一笑，不阴不阳的说道。

    “你在哪里，你告诉那个司机，不用他回城来取了，我现在就亲自送钱过去，你叫他等着。”

    杨伟一听，就知道杨世坤动了真火，顿时像看死人一样瞄了老陈一眼，掩饰不住兴奋的说道。

    “好，我就在度假山庄。”

    杨世坤一听杨伟说了度假山庄就挂了电话，欧阳建宏见杨世坤接了电话之后脸色有点不太好，于是问道。

    “杨总，谁惹你生气了？”

    杨世坤笑了下，望着欧阳建宏说道。

    “也没什么事，不知道哪个不长眼的东西，竟然将主意打到我头上了，不仅打了我儿子，还要我准备100万，嘿嘿，赶紧搞完，我马上就出发去度假山庄。”

    杨世坤说完，望着身下的身材傲人的美女，急速的挺动了几下身子。

    对于杨世坤，欧阳建宏还是了解的，要不然也不敢跟他合伙了，一向都只有他杨世坤欺负别人，没想到现在却被别人欺负了，欧阳建宏倒是对这个胆大包天的家伙有点感兴趣了。

    但是欧阳建宏一听到度假山庄，顿时有些吃惊，想到自己的女儿也在度假山庄，急忙说道。

    “有这种事？那我也跟你一起去。”

    说完，也开始摆动腰部起来，两个被压在身下的美女职业素养极好，配合着呻吟起来，霎时间，只听得室内叫声此起彼伏，春情荡漾。

    另一边，杨伟挂完电话，将手机还给保安，老陈见杨伟眉梢之间透着喜色，朝他走了两步，笑了笑说道。

    “电话打完了？”

    杨伟还是怕了老陈，心想，且有你得瑟，等我老爸过来了再收拾你，想到这里，点点头说道。

    “打完了，我爸让你在这里等他，他亲自送钱过来。”

    老陈愣了一下说道。

    “什么，他亲自送钱过来？”

    杨伟还以为老陈是怕了杨世坤，心里乐了一下，不由得胆气一壮，得意的说道。

    “没错，我老爸说了，让你等着，他亲自过来，你要是识相的话，赶紧跪下来给我磕头道歉，说不定我还会放你一条生路，否则，到时候你怎么死的你都不知道。”

    安梦雅一听也是吓坏了，虽然不知道杨伟老爸是何许人也，但见到杨伟提到他老爸，明显气势不一样，不由得有点担心。

    欧阳梦雪可是知道杨世坤的，平日里欧阳建宏没少说这个杨世坤的厉害，要不然也不会让自己默许跟杨伟在一起，所以在安梦雅耳边悄悄的说了几句。

    安梦雅听了，更加担心，于是拉着老陈颤声说道。

    “老陈，我们现在就回去吧！现在就走。”

    老陈看了看安梦雅，见她一脸担心的样子，心里也有些感动，如果是平时，肯定毫不犹豫跟安梦雅级走了，但今天，他是铁了心要教训杨伟，要让杨伟以后再也不敢打安梦雅的主意了，所以对着安梦雅说道。

    “现在不能走，你没听到杨伟说他爸会送钱过来吗？”

    安梦雅见老陈不听劝，记得跳脚，欧阳梦雪也叹了一口气，心道。

    “100万固然诱惑人，但不要有命赚钱没命花。”

    老陈走到杨伟面前，几个保安此时已经站了起来，围在杨伟身边，见老陈走了过来，都有些害怕老陈会再次出手，不由得连连后退。

    老陈笑了笑朝他们摆摆手说道。

    “别担心，我只是跟杨大少说几句话而已。”

    几个保安顿时汗颜，杨伟瞥了几个保安一眼，恨铁不成钢的怒斥道。

    “一群废物。”

    紧接着望着老陈说道。

    “有什么话，你赶快说，别怪我没给你机会不过，我劝你，要么赶紧跪下磕头，要么听梦雅的话，赶紧走。”

    老陈摇摇头，一把抓住杨伟笑道。

    “你放心，我不会走的，不过，我怕你走了，所以，还请委屈你一下。”

    杨伟不知道老陈要干嘛，颤声说道。

    “你想干什么，快把我放开。”

    老陈瞥了瞥几个保安，看到老陈凌厉的眼神，几个保安不由自主的后退一步，老陈满意的笑了笑，将杨伟拖到床边，用他身上的被单，将杨伟牢牢的绑在床头，拍了拍手说道。

    “好了，就这样吧，等你老爸来了再说吧！”

    几个保安见杨伟被绑在床头，老陈也没有打他，也不敢做声，老陈走到安梦雅和欧阳梦雪面前说道。

    “现在还早，你们先去睡会吧！一切等杨世坤到了再说。”

    安梦雅见老陈铁了心，也没办法，在欧阳梦雪的陪同下，心情忐忑的回房了。

    老陈见她们走了，又看了看几个保安，笑了笑说道。

    “你们不走？还想再来一次？”

    李队长和几个保安相互看了一眼，又看了看绑在床头的杨伟，不敢怠慢，几个人低着头，小心翼翼的从老陈身边溜了出去。

    老陈把门关上，想到杨世坤，心里冷笑一声，看了看时间，已经凌晨4点了，还能再睡一会，看了看杨伟，见他吓得浑身发抖，于是上了床，不一会儿就进入了梦乡。””，

===第49章===

早上七点钟，老陈就被一阵嘈杂的声音吵醒了，同样惊醒的还有绑在床头的杨伟。www.xiaoxiaocom.com

    老陈推开门，往下一看，见几名保安迎着两个穿西服的男人走了过来，最前面那个，赫然就是杨世坤，后面跟着的那个男人看起来很面熟，老陈却想不起是谁。

    两个人后面跟着两个三十岁左右的黑衣男子，步履稳重，抬头挺胸，两手自然的摆动着，却整齐划一，老陈一眼就看出来，这两个黑衣男子，绝对是从部队出来的。

    安梦雅和欧阳梦雪也醒来了，一看来了这么多人，安梦雅吓了一跳，急忙跑到老陈身边，欧阳梦雪却是欢呼一声，紧接着跑了下去，扑入那个男人的怀抱，看起来亲密无比。

    老陈这才恍然大悟，怪不得看起来有点面熟，细细一看，两个人简直是一个模子刻出来的，心知肯定是欧阳梦雪的父亲了。

    一行人在李队长的指引下，气势汹汹的奔楼上来了，安梦雅知道这些人都是冲着老陈来的，虽然心里害怕，但却不由自主的站在老陈前面，将老陈挡在身后。

    老陈看着安梦雅瑟瑟发抖的身体，却依然将自己护在身后，不由的心里满是感激。

    那边欧阳梦雪已经将事情的前因后果都告诉欧阳建宏了，欧阳建宏吓一跳，没想到杨伟看起来文质彬彬的，竟然是这种人，差点将女儿推入了火坑。

    但杨伟竟然想强暴安梦雅，得罪了安建设，别说杨世坤是千万富豪，就是亿万富豪，安建设动动嘴，都可以让杨世坤灰飞烟灭，安建设的实力，不要说在全市，就是在全省也是数一数二的。

    如果是被安建设知道了，估计杨世坤也就完了，自己以后还是尽量少跟杨世坤混在一起，免得遭受无妄之灾，到时候后悔都来不及。

    杨世坤也已经从李队长的口中听说了杨伟被打的经过，不过，李队长可不敢说杨伟是想强暴安梦雅，这才被打的。

    杨世坤心系儿子，上了楼，直接冲向房间。

    见杨伟兀自绑在床头，身上就披着一条床单，脸上满是血渍，额头都破了，还不知道其他地方有没有伤到，不由得怒火中烧，朝李队长怒了努嘴。

    李队长察言观色，急忙将杨伟给解了下来，杨伟见到杨世坤终于来了，一被解下来，立即扑入杨世坤的怀里，忍不住就哭了起来。

    “爸，你可要为我报仇啊！”

    杨世坤知道自己这个儿子，从小到大就没有受过委屈，眼下竟然赤身裸体的，仅仅被一条床单包裹着，心里这个恨啊，紧紧的抱着杨伟，怒不可遏的说道。

    “你放心，是谁把你弄成这样子的，我一定百倍千倍的还回来。”

    说话间，李队长已经将杨伟的衣服拿了过来，杨伟瞪了李队长一眼，快速的穿好衣服，然后来到走廊，走到老陈的面前一指，怒气冲冲的说道。

    “你不是很牛吗，怎么还躲在女人身后，你不是要我老爸送钱过来吗？你出来拿啊！怎么不敢了吗？”

    老陈轻轻的推开安梦雅，望着杨伟轻笑一声，不置可否的说道。

    “我的字典里还从来没有不敢这两个字，叫杨世坤出来。”

    安梦雅担心的不得了，见老陈走了出去，急的不行，扯住老陈的手叫道。

    “老陈，你……”

    老陈松开安梦雅的手，轻声说道。

    “小雅，没事，别担心。”

    杨世坤在里面听到老陈的声音，顿时就觉得很耳熟，却一下子想不起是谁，疑惑的走了出来，猛然看见老陈，想起在天上人间的一幕，顿时变了脸，心里想到，这世界也太小了吧，怎么又碰上了。

    杨世坤看了看，眼见老陈只有一个人，而自己带了两个退伍的侦察兵，几个保安都是自己人，而欧阳建宏是自己的搭档，也算是自己人。

    杨世坤不由得心思一动，暗想不如在这里将老陈给做了，将他往深山老林一埋，也算是给自己报了天上人间的仇，黑哥再厉害，也绝对查不到什么的。

    想到这里，杨世坤暗暗向两个黑衣男子使了个眼色，两个黑衣男子会意点点头，眼睛开始死死的盯着老陈。

    杨伟有杨世坤撑腰，胆气壮了很多，伸手指着老陈，轻蔑的说道。

    “你以为你是谁，你说出来就出来，你也不看看……”

    老陈隐隐感觉有两道锐利的眼神正盯着自己，抬头就看见两个黑衣人盯着自己的眼神，心里一动，先发制人的手一抬，抓住杨伟的手指就是一拗，顿时听见杨伟传来一阵杀猪般的嚎叫。

    “哎哟，你，放手啊，放手啊，爸……”

    杨世坤哪里想得到自己还没动手，老陈就先发制人了，眼见杨伟的手指就要被老陈拗断了，吓得急忙冲了上来，对着老陈毕恭毕敬的说道。

    “武哥，武哥，万万没想到是您大驾在此，还请大人有大量，手下留情，饶了我儿吧！”

    杨世坤这一席话，在场的众人出了两个黑衣男子外，全都是一脸不可思议的看着杨世坤，连杨伟都似乎忘了疼痛，不解的看着杨世坤，嘴里大叫一声。

    “爸，你干嘛？”

    杨世坤对着杨伟，顺手就打了个耳光，嘴里怒喝一声。

    “畜生，你给我闭嘴，反了你了，竟然敢冲撞武哥，还不给武哥道歉。”

    杨伟顿时懵了，万万没想到杨世坤竟然会打自己，顿时一脸呆呆的看着杨世坤。

    老陈见杨世坤终于出来了，笑了笑说道。

    “杨总，好巧，我们又见面了，不知道电话里您公子跟你说清楚了没有。”

    杨世坤心里一阵犯难，自己根本就没打算给钱，自然不会带钱过来，但老陈既然问了，只好勉强一笑，说道。

    “武哥，你放心，带来了，都带来了，还请武哥先把小儿放了。”

    老陈哈哈一笑，看着杨世坤戏谑着说道。

    “杨总，咱们别藏着掖着了，打开天窗说亮话吧！我如果所料不差，你大概是想等我把你儿子放了以后，就让你那两位在部队呆过的兄弟冲上来吧，然后神不知鬼不觉的干掉我，最后把我往这山沟沟里面一埋，万事大吉，对吗？”fl””，

===第50章===

老陈这话一说出来，不仅杨世坤心里一惊，众人也是心神一凛，欧阳建宏是知道杨世坤的，老陈说的，欧阳建宏相信杨世坤完全有可能这么做。www.xiaoxiaocom.com

    杨世坤一惊之下，见老陈既然把话都说开了，也就阴测测的一笑。

    “武哥是吧，在天上人间，你仗着黑哥护着你，我拿你没办法，没想到竟然在这里又碰上了你，而且你还打了我儿子，可以说，咱们旧恨未消，又添新仇，既然撕开了脸面，那我也坦白告诉你，你猜得没错，你今天不死也的脱层皮。”

    安梦雅听杨世坤这么一说，顿时花容失色，紧张的看着老陈，失声叫道。

    “老陈，咱们赶紧走吧……”

    老陈笑了笑，看着安梦雅笑道。

    “傻丫头，现在哪里还走得了，杨总巴不得要我这条老命呢？”

    安梦雅急的都哭了，流着眼泪说道。

    “那可怎么办啊，我不想你死啊……”

    老陈见安梦雅为了自己都哭了，心里也很感动，握了握她冰凉的手说道。

    “生死有命，杨总铁了心要我的命，那我就给他。”

    杨世坤那坦然一笑，指着老陈说道。

    “识相的赶紧放了我儿子，把那100万给我退回来，再陪我200万，说不定我还可以放你一条生路。”

    老陈放开安梦雅，看着被自己控制的杨伟，笑了笑说道。

    “杨总，不如我们打个赌吧！”

    杨世坤见老陈这个时候了，竟然还笑得出来，傲然的说道。

    “你还有心情跟我打赌，好，你说吧！”

    老陈看了众人一眼，目光停留在两个黑衣男子的身上，顿了顿说道。

    “杨总，你所仰仗的就是这两位兄弟吧，如果我猜得没错，这两位兄弟一个手上功夫很厉害，一个擅长用脚，我就跟你赌一把，我把你儿子放了，然后跟这两位兄弟来一场，你赢了，我任你处置，但是我要是侥幸赢了，你那100万可就不够了。”

    两个黑衣男子一愣，想不到还没动手，老陈一眼就看出了自己所擅长的，顿时相互对视了一眼，心知老陈是个高手。

    杨世坤所仰仗的就是这两个黑衣男子，两个黑衣男子的厉害，他是领教过了的，曾经有一伙十几个人的混混，不过十几分钟，就被两个人一一打倒在地。

    而老陈，再怎么样厉害，也是一个年近50的人了，有道是拳怕少壮，杨世坤还真不信，连个黑衣男子连个老头都干不过。

    所以，杨世坤一听老陈提出这个赌约，立即毫不犹豫的答应了，朝两个黑衣男子看了一眼喊道。

    “小王，小李，不要让我失望。”

    小王小李点点头，上前一步，盯着老陈。

    老陈笑了笑，手一松，将杨伟放了，然后对着小王小李说道。

    “这里地方太小了，恐怕不方便两位兄弟施展，不如我们下去吧，那里宽阔点。”

    小王小李相视一眼，又朝杨世坤看了一眼，见杨世坤没有说什么，于是点点头。

    众人见老陈一个老头要对上两个壮汉，都不禁为老陈捏了一把冷汗，随着老陈一起下到了一楼，安梦雅依偎在欧阳梦雪的怀里，一脸担心的看着老陈，双手合十的默默为老陈祈祷。

    杨世坤跟杨伟站在一起，杨伟的脸上一脸兴奋，仿佛已经看见老陈被打倒在地上。

    杨世坤却隐隐约约觉得有点不安，这剧情发展跟在天上人间一样，在天上人间的时候就是这样，本来以为黑哥来了，自己稳操胜券，谁知道后面却来了一个大反转。

    今天应该不会再出现这样的事情了吧！

    老陈脚下不丁不八的站着，手一伸，望着小王小李连个黑衣男子，做了个请的姿势。

    小王小李也不敢怠慢，一左一右，成掎角之势，既相互牵制，又可以相互支援，小心谨慎的慢慢朝老陈逼近，但老陈却不为所动，仍然还是那样站着。

    越是高手过招，越是知道以静制动，小王小李不敢冒进，缓缓的绕着老陈游走起来。

    杨伟见三人迟迟不动手，忍不住叫道。

    “你们还在等什么，上啊，打死他，替我报仇。”

    小王小李相互点点头，擅长脚上功夫的小王，突然连翻三个跟斗，刚一站稳，便借势腾空而起，右脚凌厉的朝老陈头部侧踢过来。

    与此同时，小李双手一收，化掌为拳，冲着老陈的胸口，双拳直击过来，没有什么花架子，都是简单实用的长拳。

    众人见两人一出手，便是虎虎生风，一人踢头，一人击胸，而老陈却像是还没有反应过来一样，傻傻的站在那里，都不忍心再看。

    尤其是安梦雅，已经将臻首埋入欧阳梦雪的怀里，浑身发抖，根本就不敢看，怕老陈被两人打倒在地。

    唯独杨伟看见两人一出手，恨不得小王的脚踢烂老陈的头颅，小李的拳打碎老陈的胸，

    老陈眼见两人来势汹汹，暮的，眼中精光一闪，上身往后一倒，身子随之一侧，堪堪避过了小王的凌空一脚，小李的双拳也是擦着老陈的衣服落了个空。

    小王一踢落空，紧接着又是一个后旋腿，朝老陈后背踢来，小李双拳变掌，朝老陈的面门劈去。

    老陈也想不到两人竟然配合的如此默契，上半身还仰在半空，已经没有办法做动作了，连小王和小李脸上都开始露出笑容来了，以为自己这一击必中。

    欧阳建宏不由得一阵惋惜，老陈是无论如何也没办法躲开这一脚双掌的。

    但老陈突然身子像是失去了支撑力一样，软倒在地上。是的，软倒在地上，但是就是这一软，小王的后旋腿又踢了个空，正巧小李的双掌拍到，两人身体同时一震，一个脚腕剧痛，一个手腕发麻。

    小王小李对视一眼，眼中都充满了惊异，想不到老陈竟然在这不可能避开的情况下。

    竟然避开了……快看””，

===第51章===

众人见老陈摔倒在地上了，还以为是被小王小李打到的，顿时一阵叹息，安梦雅见老陈倒在地上，心都跳到嗓子眼了，手脚一动，就要冲上去。www.maxreader.net

    欧阳建宏却是睁大眼睛，看得清清楚楚，眉宇之间透着兴奋，没想到老陈竟然避开了，见安梦雅身形一动，眼疾手快，一把拉住安梦雅。

    杨伟这小子不明所以，见老陈倒在地上，还以为是被小王小李联手打倒的，顿时兴奋异常，手舞足蹈的恨不得上去踩老陈几脚，而杨世坤却眉头紧蹙，绷着个脸，紧盯着场上的局势。

    老陈一个鲤鱼打挺，站了起来，脑海里却越来越兴奋，很多年没有遇到这么强的对手了，不由的激起了当年叱咤风云的豪情，一双眼睛深邃的盯着小王小李。

    小王小李接触到老陈的眼神，顿时身体一震，这是怎样的眼神啊，充满了漠视，不带一丝感情，小王小李曾经在上过战场的战友身上见过这种眼神，那是一种看着死人的眼神。

    老陈面无表情的看着两人，招了招手，一声轻喝，但却中气十足的说道。

    “再来！”

    小王小李虽然惊异于老陈的眼神，但他们现在吃的就是拿人钱财与人消灾的饭，所以只要杨世坤没有喊停，他们就根本没得选择。

    小李缓步上前，小王则绕到老陈身后，采取的还是前后夹击的战术，老陈双目低垂，小李便瞅准时机，一记左勾拳直冲老陈面门而来，同时发动的还有小王，身子一矮，右腿扫出一记扫堂腿。

    上下夹攻，拳风凛冽，脚气横流。

    老陈身形微微一动，右手挡住小李的左勾拳，反手一抓，擒住小李的手腕，身子趁势往前跨出三步，躲开小王的扫堂腿，左手一挥，奔着小李的胸口就是一拳，势大力沉，又快又准。

    小李急忙抬起右手一挡，只觉得右手被一股大力撞来，一声轻微的响声传来，右手就再也抬不起来了，整个身子被老陈这一拳的冲撞力，撞得往后直退。

    老陈根本就不等小李喘息的机会，本着蛇打七寸，打人打死的原则，擒着小李的左手，顺势欺身而上，左手揽住小李的脖子，右脚一抬，对着小李的胸口就是狠命的一顶。

    “呃……”

    小李发出一声沉闷的响声，嘴里喷出一口鲜血，软倒在地，挣扎着想要站起来，却无能为力。

    老陈转过身来，望着小王，笑了笑说道。

    “你的腿很厉害，来吧，让我领教一下。”

    小王眼见小李躺在地上，狂喷鲜血，不知道怎么样了，兄弟情深，虎吼一声，凌空飞起，双脚一前一后，猛的朝老陈踢了过来。

    老陈不动声色，眼看小王的脚就在眼前了，转身腾空而起，随即一个侧踢，跟小王的脚在空中一碰，小王顿时觉得腿一麻，还没反应过来，老陈的另一脚又到了，左侧肋骨一阵剧痛。

    “砰”

    小王的身子好像是断线的风筝一样，重重的摔倒在地，再也爬不起来了。

    老陈这几下快如闪电，哪里像是一个老头子，众人都没看清，待到看清的时候，小李小王已经被打倒在地了。顿时发出一阵惊呼，一个个目瞪口呆的看着老陈，一副见了鬼的神情。

    几个保安更是心里后怕，这才明白，老陈对他们是手下留情了，要不然，哥几个哪里还能站起来，不由的对老陈暗暗感激。

    欧阳建宏却是不住的摇头，老陈带给他的震撼实在是太强了，当真是人不可貌相，海水不可斗量，谁能够想得到这么一个其貌不扬的老头，竟然会有如此强大的爆发力，两个退伍侦察兵都不是对手。

    杨伟呆住了，杨世坤也呆住了，怎么也想不到，这才一会儿，老陈就把小李小王给干翻了，杨世坤已经后悔了，后悔在天上人间吃了亏，自己还不长记性，自己早该想得到，能让黑哥真心诚意的叫大哥的人，怎么可能是省油的灯。

    欧阳梦雪看了看杨伟，又看了看老陈，心里一叹，老陈才是真正的男人啊，可惜年纪大了点，要不然，有老陈这样一个男朋友，那该多好啊！

    安梦雅看着老陈，笔挺的身形，坚毅的面容，恍如梦中，这真的是老陈，真的是自己的司机吗？

    老陈看了看小王小李，叹了口气说道。

    “得罪了。”

    说完转身朝杨世坤父子走去。

    杨世坤父子已经是吓得是全身发抖，生怕老陈会对他们下手。

    老陈看着两人瑟瑟发抖的样子，嘴角笑了笑，低着杨世坤说道。

    “杨总，现在该谈谈我们之间的赌约了吧！”

    杨世坤头点的想小鸡啄米一样，连声说道。

    “武哥，武哥，100万，我给，我给。”

    老陈戏谑的笑了笑说道。

    “杨总记性好像不怎么好，我看得帮你治治。”

    说完，伸出手在空中甩了甩。

    杨世坤吓的是肝胆俱裂，有小王和小李的前车之鉴，哪里敢让老陈动手，真要是老陈动手了，自己这一把老骨头，以老陈的手段，不死也会变成残废，想到这，急忙从包里又拿出一张卡，摆手说道。

    “不不不，不敢劳烦了，武哥，200万，我愿赌服输，这卡里有200万，求您高抬贵手，放了我们父子两。”

    老陈接过卡，点点头说道。

    “好吧，看在杨总这么有诚意的份上，我们之间的恩怨也就算了，不过……”

    杨世坤听老陈说算了，心里长出一口气，紧接着又听到老陈说不过，一颗心又提了起来，颤声说道。

    “武，武哥，不过什么？”

    老陈朝安梦雅招了招手，安梦雅迟疑了一下，快步走到老陈的身边，老陈指着安梦雅对着杨世坤说道。

    “不过贵公子好像一直都在骚扰安小姐，我希望以后贵公子凡是看到安小姐出现的地方主动回避，更加不用说上前骚扰，所以，我郑重的告诉你，要是昨晚的事情再次出现，我会让贵公子，一辈子都做不成男人，明白吗？”””号，

===第52章：===

安梦雅没想到老陈还记挂着这事，顿时感动不已，望着老陈，要不是众目睽睽之下，真想扑进老陈的怀里，痛哭一场。www.xiashucom.com

    杨伟听老陈这么一说，正想说话，杨世坤急忙瞪了他一眼，急忙说道。

    “武哥，你放心，我保证从今以后，安小姐出现的地方，我儿子绝对不会再出现，对了，我回去以后就给我儿子办理退学手续，这样可以吗。”

    老陈看了看安梦雅，询问道。

    “小雅，你觉得怎么样？”

    安梦雅见老陈在这种时候，还征询自己的意见，顿时将自己摆在一个很高的位置，心里更是感激，看着诚惶诚恐的杨世坤和愤愤不平的杨伟点点头说道。

    “可以。”

    这个时候欧阳建宏突然带着欧阳梦雪走了出来，面无表情的低着杨世坤说道。

    “杨总，令公子在跟小女梦雪交往，没想到却会做出这种事，令公子的品行堪忧啊，看来我的决定是个错误，从今天起，我宣布令公子跟小女梦雪再无瓜葛，解除婚约，还请杨总一并成全。”

    杨伟急了，不仅安梦雅没有搞到手，现在欧阳梦雪也要解除婚约，这样一来，自己是竹篮打水一场空，两个美女，一个都得不到，顿时叫道。

    “我不同意。”

    杨世坤也愣了一下，没想到欧阳建宏落脚下石，但欧阳建宏说的话却又全部占理，不由得老脸羞愧，狠狠的瞪了一眼杨伟，望着欧阳建宏急切的说道。

    “建宏兄……”

    欧阳建宏蔑视了杨伟一眼，根本就没理他，朝杨世坤摆摆手，继续说道。

    “至于我和杨总之间的合作，我想也没什么必要再继续下去了，回城之后，我会让律师找你详谈关于股份转让的事。”

    杨世坤知道，他和欧阳建宏之间的合作是彻底的完了，这一切的始作俑者就是自己那不成器的宝贝儿子，羊肉没吃到，还惹了一身骚，而且还赔了夫人又折兵，顿时又气又怒，回手对着杨伟就是一个耳光，恨铁不成钢的怒斥道。

    “梦雪多好的女孩子，你却干出这种龌龊的事来，你还有脸说不同意，我杨世坤怎么会有你这样的儿子，真是倒了八辈子霉，回去之后，你给我老老实实的呆在家里面，哪儿也不许去。”

    杨伟被打懵了，从小到大，杨世坤是一根手指头都舍不得碰自己，心里也知道，老爸是有多生气了，可他就是心里不服。

    望着若无其事的老陈，都是这个老陈，要不是他破坏了自己的计划，自己不仅搞了安梦雅，还能得到欧阳梦雪，享尽齐人之福，又怎么会落到这种田地呢？

    心里对老陈的恨意是达到了顶点，恨不得此时手里有一把ak47，端起来冲着老陈就是一阵突突，方解心头只恨。

    杨世坤回过头来见欧阳建宏对自己打了杨伟，没有一点表示，知道欧阳建宏是铁了心了，深吸一口气，勉强装出一副笑脸说道。

    “建宏兄，实在不好意思，都敌我教子无方，让你看笑话了，既然建宏兄已经决定了，那我也尊重建宏兄的意见，希望梦雪将来找个好人家。”

    欧阳建宏点点头，拱了拱手说道。

    “这就不劳杨总费心了。”

    说完，欧阳建宏看了看老陈，冲老陈点点头，然后拉着欧阳梦雪说道。

    “梦雪，我们走吧。”

    欧阳梦雪点点头，看了看安梦雅。

    安梦雅见欧阳梦雪要走，对着老陈说道。

    “老陈，我们一起走吧！”

    老陈没想到自己这一闹，欧阳建宏突然会跟杨世坤解除婚约，不过看到欧阳梦雪那亭亭玉立，一脸清纯的样子，也就不足为奇了，当下笑了笑点点头，又看了看杨世坤父子，摇摇头，带着安梦雅上了车。

    老陈他们一走，偌大的度假山庄就剩下杨世坤父子和几个保安，望着躺在地上的小王小李，杨世坤拍了拍杨伟的肩膀，看着老陈几人的背影，阴森森的说道。

    “儿子，记住了，此仇不报，誓不为人。”

    杨伟额头青筋暴露，握着双拳，狠狠的点点头。

    欧阳梦雪跟欧阳建宏一个车，安梦雅上了老陈的车，两车一前一后上了高速往城里驶去。

    安梦雅一路上心情舒畅，一直不停的问老陈为什么会这么厉害，以前是干什么的，家里有什么人，为什么不结婚，喜欢什么样的女人。

    一下子变得对老陈特别感兴趣，就好像是嫁人之前的盘根问底，让老陈啼笑皆非，只好真真假假的编了一些话应付过去了。

    一路上无事，有安梦雅叽叽喳喳的陪着，时间也过得特别快，中午的时候就快到了，刚下高速，欧阳建宏让欧阳梦雅给安梦雅打电话说请他们吃饭，老陈只好跟着欧阳建宏的车来到了御临门酒店。

    欧阳建宏点好了菜，待酒菜上了桌，欧阳建宏指着欧阳梦雪对着老陈笑着说道。

    “陈老弟，这顿饭是特意感谢你的，没有你，我还看不清楚杨伟的真面目，可以说小女梦雪也是被我推向了火坑，真心实意的谢谢你。”

    老陈笑了笑，望着欧阳建宏说道。

    “欧阳总客气了，这是我应该做的，只不过是适逢其会罢了，不值一提。”

    欧阳建宏见老陈不居功，暗暗点头，望着欧阳梦雪说道。

    “梦雪，还不敬你陈叔一杯。”

    欧阳梦雪听欧阳建宏这么一说，也端起酒杯对着老陈说道。

    “谢谢你，陈叔。”

    安梦雅在旁边笑了，望着老陈说道。

    “梦雪是我的闺蜜，我叫你老陈，梦雪叫你陈叔，那我以后是不是也要叫你陈叔了。”

    老陈端起酒杯跟欧阳梦雪碰了一下，有些尴尬的说。

    “梦雪小姐，你还是跟梦雅一起叫我老陈吧，我习惯了，呵呵。”

    欧阳梦雪娇羞的一笑，沉吟了片刻，也大方的喊道。

    “老陈。”

    叫完自己都笑了。

    欧阳建宏见老陈不拘小节，也是哈哈大笑，话题一转，试探着问道。

    “陈老弟，想不到你的身手这么好，有没有兴趣来我公司上班呢？就做我的私人助理，平时也没什么事，跟我到处跑跑就可以了。”

    说完，欧阳建宏紧紧的盯着老陈，一脸的期待。加我””，

===第53章：===

老陈愣了一下，没想到欧阳建宏会突然这么说，随即又恍然大悟，估计欧阳建宏看见自己身手好，所以才这么说，私人助理，那是好听的说法，其实不就是私人保镖吗？

    别说是私人保镖，小黑叫我去干公司老大，我都不愿意去，怎么可能给你干私人保镖，想到这里，老陈心里冷笑一声，正要开口拒绝。www.xiashucom.com

    就看见安梦雅猛的站了起来，望着欧阳建宏说道。

    “欧阳叔叔，那可不行，老陈现在是我的司机，这要给你做私人助理去了，那我以后要出门用车怎么办，去哪里再去找一个像老陈这样的好司机呢？”

    老陈心里一乐，自己正好不好拒绝，安梦雅这番话来的正是时候。

    听安梦雅这么一说，欧阳建宏眉头一皱，安梦雅后面的安建设他可是不敢得罪，见老陈一脸微笑，好像很认同安梦雅，知道老陈可能本身也不愿意，想了想，随即又释然了。

    端起酒杯，笑着说道。

    “哈哈，既然安小姐这么说了，那陈老弟，你就当我没说，哈哈，不过，以后有事用得着我的地方，尽管开口。”

    老陈也笑了，跟欧阳建宏碰了一杯，客气的说道。

    “一定一定。”

    几人说说笑笑，这顿饭吃到下午2点方才结束，在安梦雅的坚持下，老陈又跟安梦雅到市医院检查了一下身体，结果当然是什么事都没有，不过这么一折腾，却到了晚上6点多。

    老陈将安梦雅送回了家，没等舒颖出来，就掉头走了，毕竟身上还有200万，得赶紧回家。

    刚到路上，舒颖的电话就打了过来，问老陈什么意思，到了门口都不见面，老陈只好推脱说开车太累了，想回去早点休息，又好好安抚了一下舒颖，答应下次好好的慰劳慰劳她，舒颖这才罢休。

    回到家，打开门一看，倩倩没有在房间，估计倩倩回了自己房间，老陈将银行卡藏好，想起倩倩娇美的身段，不由得有些激动，穿了个背心，换上条大裤衩，关上门，老陈就朝倩倩房间走去。

    倩倩早已经将钥匙给了老陈一把，老陈打开门，走进房间一看，只见床上大包小包的全是衣服，还有几套花花绿绿的蕾丝内衣扔在床上，倩倩却不在房间，耳里听到哗啦啦的水声，这才明白，倩倩肯定在洗澡。

    想到这里，老陈笑了笑，低头一看，乖乖，这内衣跟倩倩穿的还不一样，布料极少，轻薄柔软，而且还透明，不由自主的拿起一套内衣，竟然是丁字裤。

    看内衣上面牌子都还没有撕掉，估计是刚买回来的，老陈不由得放在鼻尖闻了闻，倩倩竟然买了这么新潮的内衣，这要是穿在她身上，这该多性感，多诱惑人啊！

    老陈心里不由得热血沸腾，老枪抬头挺胸的跃跃欲试，嘿嘿一笑，反正自己也没洗澡，上次跟倩倩洗了鸳鸯浴，至今想念无比，于是脱了衣服，蹑手蹑脚的朝浴室走去，想要给倩倩一个惊喜。

    浴室门没有关，只见倩倩背对着自己，热水冲刷着倩倩光滑的身子，一举手，一投足之间，诱惑无比，悄悄的走了进去，伸出双手，一上一下的对着倩倩就搂了过去。

    只觉得抱着的身子一震，入手一片柔软，但却似乎比之前更大一些，并且没有那么结实，往下面的手却光溜溜的没有摸到毛发，登时一惊，倩倩什么时候剃掉了，正要说话。

    就听见怀中的倩倩娇柔的说道。

    “讨厌，倩倩别闹了。”

    老陈顿时懵了，这才明白怀中之人根本不是倩倩，赶紧放开，颤声说道。

    “你是谁？怎么会在这里？”

    那女人猛的听到男人的声音，骇然的回过头一看，四目相对，顿时双手护胸的尖叫一声。

    “老陈，怎么是你？”

    老陈看到眼前的女人也是目瞪口呆，不是别人，正是天上人间的王姐王琼，只是不知道王琼为什么会在倩倩家里。

    想不到王琼的身材竟然这么好，一对灯笼比倩倩的还大，美中不足的是稍微有点下垂，尽管王琼双手想要遮掩，但还是一大片雪白露了出来。

    最让人兴奋的是，王琼下面竟然是光洁的，怪不得刚才摸了一把却没有摸到毛发，所以呆呆的说道。

    “我刚回来，我以为是倩倩……倩倩哪去了？”

    王琼一听，顿时明白了，见老陈呆呆的看着自己，不禁脸色绯红一片，情不自禁的低下头，却看见了老陈那高昂的老枪。

    饶是王琼见多识广，拜倒在她脚下的男人也是不少，但却从来没有见过这么粗大的老枪。

    不由得心下一惊，暗自想道，怪不得哪天在宾馆，倩倩被老陈干的呼天喊地，自己听到忍不住都湿了，想不到老陈的本钱竟然这么大，又长又粗，这要是被弄进去，这女人怎么受得了。

    想到这里，瞥了一眼老陈，见老陈还在盯着自己，不由得羞涩的说道。

    “倩倩出去买快餐去了，应该快回来了。”

    老陈这才明白，想到倩倩快回来了，急忙退了出来，连声说道。

    “啊，实在是不好意思，我，我先走了，倩倩回来了，告诉她一声。”

    说完，回到房间，急忙穿好自己的衣服，灰溜溜的回到了自己房间去了。

    王琼见老陈出去了，有些怅然若失，也没有心情继续洗澡了，三两下擦干净身体，出来便穿上衣服。

    老陈回到房间，躺在床上慢慢的平复了下心情，想起刚才看到王琼那光溜溜的身子，小腹便一阵火热，恨不得再冲回去，将王琼狠狠的压在身下，肆意的蹂躏。

    刚想着，门就被打开了，倩倩雀跃着跑了进来，见老陈躺在床上，就王老陈身上一扑，抱着老陈就亲了一口，笑着说道。

    “你回来了。”

    老陈本就欲火焚身，被倩倩这么一抱，那对柔软顶着胸口，软绵绵的，好不舒服，一个翻身将倩倩压在身下，嘴里说道。

    “想死我了。”

    说完，迫不及待的就要解倩倩的衣服。好看小说””，

===第54章：===

倩倩娇笑着推开老陈，媚眼含春，嗔怪的说道、

    “老陈，你干嘛呀，我是过来叫你吃饭的，王姐还在那边等我们呢？”

    老陈一听倩倩说道王姐，脑海中王琼刚才那娇俏的身姿又显现出来，更加激动，双手一探，隔着衣服抓住倩倩的两个灯笼就使劲的揉捏起来，嘴里喘着粗气，恶狠狠的说道。www.maxreader.net

    “王姐，不管她，我也不吃什么饭了，我现在就想吃你，我要把你一口吞下，用力的嚼碎，骨头渣都不剩一根。”

    倩倩被老陈揉的心里发慌，也有点想要了，但是毕竟王姐还在自己房间等着，这个时候，在老陈房间和老陈乱来恐怕不合适，何况以老陈的本事，一搞至少要半个小时。

    这么长时间没回去，王姐就是用脚指头也想得到两个人干了什么，那岂不是羞死了，想到这里，倩倩急忙推开老陈，望着老陈说道。

    “老陈，现在真的不要了，王姐第一次来我家，把人家晾在家里怎么也说不过去，所以，我们还是先吃饭吧！等王姐走了，晚上，晚上我再给你就是了……”

    老陈见倩倩态度坚决，而且倩倩说的也有道理，只好按耐住自己激动地心情，整了整衣服，苦着脸说道。

    “你现在不给我吃，那要是王姐晚上不走那就糟了。”

    倩倩见老陈担心这个，于是笑着在老陈脸上亲了一口，娇嗔的说道。

    “傻瓜，王姐要是晚上不走，你就别关门，我等她睡着了以后，晚上偷偷的过来你这边，天亮之前在回去不就可以了吗？”

    老陈想了想点点头说道。

    “那还差不多，那我就暂时先放过你，晚上再让你尝尝我的厉害。”

    倩倩妩媚的看了老陈一眼，伸手在老陈的裤裆摸了一把，媚笑道。

    “知道了，晚上我也要把你榨干。”

    说完，拉着老陈往房门走去刚打开房门，倩倩好像看到人影一闪，擦了擦眼睛，有什么都没有看见，嘴里嘟囔着说道。

    “真是奇怪……”

    老陈走在后面，见倩倩自言自语的，于是问道。

    “奇怪什么？”

    倩倩皱着眉头说道。

    “我刚才好像看见了一个人影。”

    老陈探首一看，走廊上空荡荡的，哪有什么人，不禁笑道。

    “你是不是眼睛看花了，快过年了，整栋楼的人都走的差不多了，除了我们，哪有什么人。”

    倩倩点点头，老陈说的没错，整栋楼的住户基本上都回家过年了，可能真的是自己看花眼了，于是笑了笑说道。

    “嗯，走吧，我们吃饭去。”

    两人回到房间，王琼早已经把桌子搬了出来，倩倩没想到老陈会回来，所以只打了两份饭，三个菜，王琼将两份饭匀了一点出来，变成了三份。

    老陈一眼就看见王琼披散着头发，身上穿着一套黑色的v领包臀套裙，想起刚才浴室那一幕，顿时有点不好意思，在王琼的对面坐了下来。

    王琼站起来，将那份匀出来最多的饭递给老陈，笑了笑说道。

    “老陈，这是你的。”

    老陈急忙伸手去接，碰到王琼的玉手，顿时像触电一样哆嗦了一下，眼睛却不由自主的顺着她前倾的身体，望着她v领套裙裸露出来的饱满。

    又白又大。

    想起在浴室摸着它们的感觉，老陈就忍不住有点冲动。

    王琼好像丝毫没有注意到老陈的眼神，又递了一份给倩倩，然后笑着说道。

    “好了，吃饭吧，今天跟倩倩逛了一整天，早就又累又饿，吃完了我就不走了，倩倩，今晚我跟你睡行不行，以后你不上班了，跟你见面的机会都少了，我想好好的跟你聊聊天。”

    老陈一听，朝倩倩望过去，倩倩正好也朝老陈看了过来，见老陈的表情仿佛在说，看吧，被我猜中了吧，她果然不走，不由的抿嘴一笑，对着王琼说道。

    “王姐，看你说的，当然行啦，我也正好想跟你聊聊天呢？”

    王琼脸上一喜，高兴地说道。

    “那就这么说定了，今晚我们两睡，老陈，你不会怪我吧。”

    老陈听王琼这么一说，顿时有些尴尬，有些不自然的笑道。

    “不会，怎么可能呢，嘿嘿……”

    王琼意味深长的看了老陈一眼说道。

    “不怪我就好，吃饭吧！”

    说完，率先夹起一根腊肠，将腊肠放到嘴边，慢慢的塞了进去。

    老陈正好抬起头，眼见王琼那薄薄的红唇，顺着腊肠慢慢的吞了进去，身子没来由的颤抖了一下，情不自禁的想到，要是这张红唇含着自己的老枪，不知道会是什么感觉。

    想到这里，不由得暗骂自己一声无耻，吃饭就吃饭，怎么尽想一些乱七八糟的事情，见王琼和倩倩都开始吃了，也就不客气的也吃了起来。

    王琼一根腊肠吃完，用筷子指着腊肠对着倩倩说道。

    “嗯，倩倩，这腊肠不错，又香又韧，而且吃到嘴里，油汁就流了出来，还很有嚼劲，你也尝一下。”

    说完，用舌头舔了舔满是油汁的嘴唇，衣服意犹未尽的感觉。

    倩倩看了看笑道。

    “王姐，太油腻了，而且又粗又长，我嘴巴小，吃起来太难看了。”

    老陈一听就乐了，看着腊肠心里想到。

    “这腊肠能有多粗多长，跟我的老枪比起来，那是小巫见大巫，我的老枪你不是都可以吃进去吗？”

    王琼见倩倩不要，对着老陈又说道。

    “老陈，你尝一下，很好吃的。”

    老陈正回味着倩倩吃老枪的情景，下意识的就说到。

    “我就不要了，自己有。”

    王琼听老陈这么一说，顿时想到了什么，俏脸一下子就红了。

    倩倩踢了老陈一脚，嗔怪的说道。

    “老陈，你说什么呢？”

    老陈脚上一痛，这才反应过来自己说错话了，顿时尴尬不已，只得望着王琼和倩倩嘿嘿的笑道。

    “我的意思是，这种腊肠我家乡有，从小吃到大的，都吃腻了，嘿嘿。”

    可惜，王琼和倩倩是什么人，都是在男人堆里打过滚的人，怎能不知道老陈话里真正的含义，一时间，三人各怀心思，气氛尴尬无比。fl””，

===第55章：===

吃完饭，倩倩收拾了一下，就去洗澡了，留下老陈和王琼在房间里，老陈看着王琼坐在床上，两条大长腿交叉着抖着，想到浴室的那一幕，就感觉有点不好意思，局促不安的低着头说道。www.xiashucom.com

    “那个，王姐，你，要不你在这里坐着，我先回去了。”

    王琼看着老陈低着头的样子，笑着说道。

    “怎么了，做了亏心事，不敢面对我啊。”

    老陈听王琼话中有话，顿时尴尬的笑了笑说道。

    “王姐说的哪里话，不过是有点不敢看你。”

    王琼撇撇嘴，有意无意的说道。

    “还说不敢看我，全身上下都被你看光了。”

    老陈一惊，急忙伸手捂住王琼的红唇，紧张的说道。

    “王姐，小声点，当心倩倩听见。”

    王琼猝不及防，冷不丁的被老陈捂住了嘴巴，急忙挥手挣扎，老陈一个没站稳，竟然将王琼扑倒在床上，压在她软绵绵的娇躯上。

    事发突然，两个人就这样大眼瞪小眼的相互看着。

    老陈胸口被王琼两个饱满的灯笼顶着，软绵绵的好不舒服，脑袋登时嗡的一声，全身血液沸腾起来，想起在浴室的情景，老枪不由自主的挺了起来，死死的顶在王琼的胯间。

    王琼见老陈盯着自己，顿时脸上绯红一片，突然又被老陈的老枪一顶，不由得浑身一颤，媚眼含春的看了老陈一眼，紧接着放开挣扎的手，缓缓的闭上了眼睛，一副任君采劼的样子。

    老陈见王琼闭上了眼睛，薄薄的嘴唇泛着诱惑的光泽，哪里还忍得住，一低头就要亲上去，却听到浴室里，原本哗哗哗的声音停止了，知道倩倩已经洗完澡了，顿时不敢造次，急忙爬了起来，低声说道。

    “对不起。”

    王琼本来已经做好了老陈亲她的准备，没想到老陈突然停止了，心里没来由的感到一阵失落，听到老陈给自己道歉，坐起身来，整理了下衣服，勉强笑道。

    “没事。”

    老陈正要说话，倩倩披着浴袍就出来了，一边抖着头发，一边问道。

    “你们在聊什么呢？”

    老陈望了王琼一眼，暗道一声好险，刚才要是亲了上去，岂不是被倩倩逮了个现行，想到这里，站起来望着倩倩说道。

    “没聊什么，既然你洗完澡了，那我就先回去了，这几天好累，你们也早点休息。”

    倩倩点点头说道。

    “知道了。”

    王琼这才明白老陈为什么突然停止了，不由得笑道。

    “那我今晚可就霸占了倩倩哟！”

    老陈笑了笑，朝她们挥了挥手，拉开门回了自己房间，洗了个澡，想到呆会倩倩要来，衣服都懒得穿，钻到被窝里去了。

    躺在床上的老陈，脑海里又浮现出刚才跟王琼的那一幕，忍不住有点激动，老枪也是剑拔弩张，于是摸着膨胀的老枪，自言自语的说道。

    “放心，等下会让你吃肉的。”

    不过想到她们两个女人睡在一起，估计聊的时间不会短，反正给倩倩留了门，还不如自己先睡一觉，养精蓄锐等倩倩上门，想到这里，老陈慢慢的进入了梦乡。

    睡梦中的老陈做了个梦，梦见倩倩过来了，没穿衣服，光溜溜的钻进了自己的被窝，紧紧的抱着自己，一双小手在自己身上不断的抚摸。

    老枪情不自禁的挺了起来，倩倩又滑到自己身下，玉手紧紧的攥住老枪说道。

    “还是这根腊肠更粗更大。”

    紧接着，倩倩就把老枪含了进去，然后甩动臻首，不停地耸动起来。

    老陈只觉得舒服无比，老枪在倩倩嘴里暴涨欲裂，有一股想要发射的冲动，这一切实在是太真实了，带来的快感太强烈了。

    老陈猛地睁开眼睛，这才发现真的有人在含老枪，想起给倩倩留了门，不由的呻吟了一声叫道。

    “倩倩，你终于来了。”

    倩倩没有说话，放开老枪，顺着老陈的身体爬了上来，老陈只觉得浑身麻痒难耐，黑暗中，双手不由自主的搂紧倩倩，顺势一翻，将倩倩压倒在身下。

    捧住倩倩的俏脸，大嘴一张，便吻了上去，丝毫不在意倩倩刚刚含了老枪，舌头顶开倩倩的牙关，搜寻到倩倩的香舌，就不顾一切的狂吻起来。

    倩倩娇喘吁吁，明显很激动，一双玉退紧紧的夹住老陈的腰部，一双玉手勾住老陈的脖子，激情而又热烈的回吻起来。

    老陈一边吻着，一边兵分二路，一抓着倩倩的饱满，一手顺着两人身体的间隙，往倩倩的身下摸去，入手感觉湿淋淋的一片，显然已经是水漫金山了。

    身下的倩倩禁地被袭，发出一声呻吟，身子猛地一抖，放开夹在腰部的双腿。

    老陈心里一喜，正想说话，却猛的一呆，这声音不像是倩倩的，而且手里的饱满也更大，最重要的是摸到身下的手，没有感觉到毛发。

    脑海里瞬间想起在倩倩浴室的情景，王琼不就是没有毛发吗？难道，难道身下压着的人不是倩倩，而是王琼，想到这里，老陈猛地一惊，放开身下的倩倩，爬起来按亮了房间的灯。

    一看之下，老陈便呆住了，只见床上躺着的哪里是什么倩倩，分明就是王琼，一丝不挂的正看着他，一时大惊，颤声说道。

    “王，王姐，怎么，怎么是你？”

    王琼见被发现了，也坐了起来，任由自己傲人的娇躯展现在老陈面前，望着老陈幽幽的说道。

    “怎么了，是我你很失望吗？”

    老陈怎么也想不通倩倩怎么会变成王琼，听王琼这么一说，说是也不对，说不是也不对，尴尬的说道。

    “我，我，我……哎呀，王姐，倩倩呢，你，你没把她怎么样吧？”

    王琼见老陈紧张的都语无伦次了，不由的噗嗤一笑，撩了撩头发说道。

    “看你紧张的，我还能把倩倩怎么样，你就放心吧，倩倩太困了，睡着了。”

    老陈这才放下心来，瞥了一眼王琼说道。

    “那，王姐，你，你怎么来了。”

    王琼看着老陈，稍显羞涩的说道。

    “还不是怪你，都是你惹的祸。”

    老陈一愣，顿时膛目结舌，呐呐的说道。

    “怎么怪到我头上了……”快看””，

===第56章：===

王琼见老陈一副疑惑不解的样子，叹了口气，嗔怪的说道。www.maxreader.net

    “怎么不是怪你，谁叫你不分青红皂白，就跑到浴室来非礼我，害的我意乱情迷，倩倩又是一回来就往你那里跑，所以我才跟在倩倩后面，正好听到了你们说话。”

    老陈呆了一呆说道。

    “你的意思是说，你听到了我跟倩倩说的，等你睡着了，要留门的话了。”

    王琼点点头，有些得意的说道。

    “嗯，要不然我怎么会要留下来睡，然后还缠着倩倩，直到她先睡着了，我才过来。”

    老陈什么都明白了，怪不得倩倩来叫自己吃饭，出门的时候，说到好像看到了一个人影，敢情这个人影就是王琼啊！

    眼神落到王琼的身上，只见王琼的身那凹凸有致，肌肤雪白，不由得重新激动起来，既然倩倩已经睡着了，这王琼又是主动送上门来的，那还客气什么，上了就是。

    想到这里，老陈嘿嘿一笑，上了床，将王琼一把抱住，往床上一放，双手一伸，抓住那两个饱满便开始揉捏起来，嘴里嘿嘿笑道。

    “王姐，这么说，你是有预谋的想要来睡我了，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    王琼被老陈揉捏的心慌慌的，情欲又被挑逗起来了，妩媚的看着老陈说道。

    “要你客气什么，快点来吧，我早就准备好了。”

    说完，双手搂着老陈的脖子，又把殷红的嘴唇凑了上来，将老陈的嘴巴堵了个严严实实。

    老陈贪婪的汲取着王琼嘴里的津液，一手分开王琼的双腿，腰身一挺，老枪就像一只离弦的箭一样，狠狠的刺了进去。

    王琼身体一震，一股充实饱满，很久不曾有过的感觉袭上心头，嘴里忍不住闷哼一声，双腿一抬，夹住老陈的腰部，竟似怕老陈突然跑了一样。

    老陈本以为王琼天天在男人堆里打滚，那里肯定会已经比较松弛的，谁曾想进去以后才发现，其紧窄程度竟然丝毫不亚于倩倩，心里一喜，身子犹如打桩机般，不遗余力的挺动起来。

    王琼年轻的时候，倒也是不缺男人，但是自从做了妈咪以来，看惯了男人花天酒地，渐渐地对男人越来越不感兴趣，尽管被人吃豆腐那是常有的事，可却紧守着着最后一道关口，从来不肯轻易放弃。

    谁想得到在天上人间见到老陈的男子气概后，又在宾馆听到老陈搞的倩倩放声大叫，就越来越对老陈好奇，女人对男人的感情通常都是从对男人好奇开始的。

    这些天以来，想到老陈就浑身发烫，脑海里更是时不时的浮现出老陈的身影，之前在浴室看见老陈，王琼还以为是做梦。

    没想到又听到老陈跟倩倩说留门的事，再也忍不住心里对老陈强烈的思念，于是就拖到倩倩睡着了，自己李代桃僵跑了过来。

    现在终于如愿以偿了，只感觉老陈实在是太厉害了，从开始到现在，老陈竟然一直保持着同样的节奏，甚至还是渐渐加快的趋势。

    那老枪又硬又长，又粗又热，好像要把人融化一样，让人惊慌失措，又让人倍感期待，既难受又舒服，整个身子好像飘荡在云端，快感一阵一阵袭来，忍不住呻吟起来。

    “老陈，你，你好厉害，我，我快要被你搞死了。”

    老陈听到王琼呻吟声，更是大受刺激，将王琼的双腿扛在肩上，压向头部，身子悬空，绷直双腿，好像一把拉满的弓箭，重重的朝王琼撞了下去，嘴里嘿嘿笑道。

    “就是要搞死你，搞死你。”

    “哦……”

    王琼哪里受得了这个啊，好像要捅到自己心口了一样，全身颤抖着，好像是海面上的一艘孤舟，承受着老陈那犹如暴风雨般的洗礼，蹙起眉头，不由自主的叫道。

    “老陈，老陈，你轻点啊，轻点。”

    老陈哪里会理会她，不停地撞击着，只听得一声声清脆的“啪啪”声，回荡在房间里面，更增添了几分让人欲罢不能的感觉。

    ……

    终于，老陈感觉腰眼一麻，一波子弹潮水般涌入王琼的体内，刺激的王琼浑身抖个不停，张大嘴巴，体内如决了口的堤坝，膨出一股大浪来。

    风停雨消。

    老陈搂着王琼，点燃一根事后烟，喷出一口烟圈，笑着问道。

    “王姐，舒服吗？”

    王琼白了老陈一眼，玉手在老陈身上捏了一下，嗔怪的说道。

    “你都把我这样了，还叫我王姐，真是的，听着就别扭。”

    老陈嘿嘿笑道。

    “说的也是，你比我小，那我以后就叫你琼妹吧！”

    王琼点点头，歪着头笑道。

    “这还差不多。”

    老陈看着王琼俏皮的样子，在她的鼻梁上刮了一下，然后笑着说道。

    “那琼妹，刚才感觉怎么样？舒不舒服？”

    王琼把头埋入老陈的怀里，满足的说道。

    “舒服，很舒服。”

    老陈点点头说道。

    “舒服就好，也不枉你三更半夜跑到我这里来了。”

    王琼娇笑了一声，忽然仰着头，望着老陈说道。

    “老陈，你会不会觉得我很无耻，觉得我很不要脸，竟然三更半夜跑到一个男人床上来。”

    “啊，不不不。”

    老陈听王琼这么一说，连忙摆手，将怀中的王琼抱得更紧了一些，在她的额头上亲了一下说道。

    “琼妹，你怎么会这么想，其实我在天上人间看到你，我就觉得你很漂亮，很有女人味，当时还在想，不知道哪个男人会有福气拥有你。”

    王琼心中一喜，望着老陈说道。

    “真的吗？”

    老陈正色道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    王琼高兴地一个翻身，骑到老陈的身上，望着老陈含情脉脉的说道。

    “那你以后就做我的男人好不好。”

    老陈一听，呐呐的说道。

    “可是，可是倩倩……”

    王琼笑着说道。

    “你不用担心，我不会跟倩倩抢你的，我只希望你有空的时候，也能够偶尔来安慰一下我就可以了，我愿意做你背后隐形的女人，好不好。”

    老陈有些感动，也放下了心，将王琼一把揽入怀中，双手揉着她的饱满，在她红唇上狠狠的亲了一口，然后轻声说道。

    “我现在就有空，来吧，琼妹。”加我””，

===第57章：===

不得不说，王琼确实对男人有一手，整晚上变着法儿的挑逗着老陈，好不容易偃旗息鼓了，在王琼的挑逗下，老陈又重整旗鼓的开始进攻。www.xiaoxiaocom.com

    一晚上你来我往的战况激烈，竟然让老陈足足爆发了6次，天都快亮了，王琼这才心满意足的饶了老陈，偷偷的回了倩倩的房间。

    倩倩醒来的时候，王琼已经好了早餐，见倩倩醒了，王琼笑着说道。

    “倩倩，起来吃早餐吧！”

    倩倩看着王琼，总感觉有点不对劲，今天的王琼看起来皮肤都更加有光泽了，简直是容光焕发，于是笑嘻嘻的说道。

    “王姐，你今天看起来很不一样，好像更加漂亮了，整个人看起来也更加有气质。”

    “是吗？”

    王琼不自觉的摸了摸自己的脸，心里乐开了花，得到老陈辛勤的灌溉，整个人身心都得到了改变，心情也变得舒畅很多，自然而然更加具有魅力，心里想到，这都是老陈的功劳，嘴里却笑着说道。

    “可能在你这里睡觉睡得比较好吧，在自己家里总是睡眠不足，经常失眠。。”

    倩倩笑了笑说道。

    “那你以后可以经常过来陪我睡觉啊！”

    王琼心里一喜，迫不及待的点头说道。

    “嗯，以后我有空就过来找你，来，先吃早餐吧！我煮了鸡蛋面，要不要去叫老陈，我也煮了他的。”

    倩倩一听到王琼提到老陈，顿时脸色一变，想起昨晚上答应老陈过去的，失声叫道。

    “哎呀，糟了。”

    王琼见状急忙问道。

    “怎么了？倩倩，什么糟了？”

    倩倩看了王琼一眼，讪讪的笑了一下，总不可能跟王琼说昨晚上的事情吧，看着桌子上的早餐，心里一动，低着王琼说到。

    “王姐，没什么，我去叫老陈过来吃早餐吧！”

    说完，拉开门就直奔老陈房间去了。

    王琼看着倩倩的背影，心里跟明镜似的，想起走晚上老陈的勇猛霸气，心都醉了，想到倩倩说以后可以经常过来陪她睡觉，更是喜不自胜，不由暗暗偷笑，心道，以后是要经常过来陪你睡觉了。

    倩倩哪里知道这些，跑到老陈房间里一看，见老陈光着膀子，就穿了一条裤衩，急忙帮老陈盖好被子。

    老陈被王琼榨的干干净净，刚刚睡着，倩倩一动，便醒来了，睁眼一看是倩倩，疲惫的说道。

    “你来了。”

    倩倩一看老陈疲惫的样子，眼睛布满了红血丝，好像一晚上没有睡觉一样，急忙关心的问道。

    “老陈，你干什么了？”

    老陈愣了一下，见倩倩盯着自己，心里有些发虚，还以为王琼回去的时候被倩倩发现了，顿时大为紧张，心都提到了嗓子眼，呐呐的说道。

    “我，我没干什么啊！”

    “没干什么？”

    倩倩疑惑的看了老陈一眼，把桌子上的镜子拿过来，放到老陈面前，有些生气的说道。

    “没干什么，你看看你自己，怎么这么憔悴，难道你晚上没有睡觉吗？”

    老陈看了一眼镜子里的自己，双眼红肿，好像一个国宝大熊猫一样，顿时明白倩倩说的是什么意思了，原来并不是王琼被发现了，一颗心顿时放了下来，瞥了倩倩一眼，埋怨的说道。

    “亏你还好意思说，还不是怨你，不是说好的晚上过来吗，害得我老是想着你待会就要过来了，结果你放我鸽子，害得我等了你一晚上，不就成这个样子了。”

    倩倩一听，顿时心里不是滋味，看着老陈憔悴的样子，非常自责的说道。

    “对不起，都是我的错，我昨晚上跟王姐聊着天，聊着聊着就睡着了。”

    老陈看着倩倩难过的表情，心里顿时感到非常惭愧，觉得很对不起倩倩，因此将倩倩揽入怀中，在她小嘴上亲了一口，亲昵的说道。

    “傻丫头，看你说的，说什么对不起，没关系的，谁叫你是我的女人呢？别说等一晚上，就是等一年我也愿意啊！”

    倩倩听老陈这么一说，心里很开心，依偎在老陈怀里，忽然听到老陈肚子里咕咕的一响，顿时想起王琼煮了早餐，于是笑着说道。

    “老陈，你饿了吧！肚子都在抗议了，王姐煮了早餐，起来一起吃吧！”

    老陈在王琼身上辛苦了一晚上，也确实饿了，听倩倩这么一说，于是点点头，爬起来穿上衣服，简单的洗漱一下，来到了倩倩房间。

    王琼见老陈过来了，笑着说道。

    “老陈，你也起那么早啊！”

    老陈往王琼看去，只见她眉梢之间都露着笑意，一举一动都充满了成熟女人的魅力，跟昨晚上见到的王琼好像年轻了好几岁，笑了笑说道。

    “什么啊，根本没睡，也不知道怎么回事，一晚上不停的折腾，就是睡不着，这不，眼睛现在都是红红的，又累又饿的，浑身都没力气。”

    倩倩听到老陈说一晚上不停的折腾，还以为老陈说的是自己没去，他一晚上想着自己呢？脸上一红，暗想，幸好王姐不知道老陈说的什么意思。

    但这话听在王琼的耳里，却知道老陈指的是自己昨晚上不停的要，弄得他没睡好觉，心里又羞又喜，娇羞的看了老陈一眼，端起一碗面条，递给老陈说道。

    “那你快点吃吧，吃了再休息一会去。”

    倩倩也附和着点点头。

    老陈看了他们两个一眼，着实饿了，拿起筷子端起碗就吃了起来，王琼又端了一碗给倩倩，三个人吃完了以后，王琼拿着昨天买好的衣服就跟老陈和倩倩告别了。快看””号，

===第58章：===

老陈刚才还想睡，现在吃饱了却一点睡意都没有，想着还有几天就过年了，还没有买年货，到时候超市关门了，菜都没有的买。www.xiaoxiaocom.com

    既然睡不着，不如带倩倩去买点年货吧，倩倩既然不能回家过年，总不能委屈她，自己也要让她开开心心的在外面过个好年。

    想到这里，老陈把去买年货的想法跟倩倩说了下，女孩子天生对逛街就有超强的兴趣，哪怕真的只是纯逛街，那也是一件很开心的事情。

    而且倩倩自从跟老陈在一起了，还没有跟他出去逛街，现在听说老陈要带她出去，顿时高兴地不得了，又唱又跳的好像个孩子一样。

    老陈不由得感慨万分，笑着说道。

    “快换衣服吧，我回去拿钥匙。”

    倩倩将点头不已，将老陈送出门，赶紧翻箱倒柜的找衣服。

    老陈到还好，就那么几件衣服，回到房间里，洗了个澡，想的精神点，随手挑了一套旧西服，拿上车钥匙，正好倩倩也换好了衣服走了出来。

    倩倩穿着一件米色的高领包臀毛衣，下身是一条肉色的打底裤，脚上穿着一双白色的长筒靴，头上戴着一顶红色的小圆帽，黑亮的秀发披肩。

    往老陈面前一站，青春靓丽，身材高挑，尤其是那高耸的柔软，细细的小蛮腰和圆润的翘臀，简直就像是电视里面的模特一样。

    老陈都看呆了，只有两个字可以形容，那就是……

    漂亮。

    倩倩见老陈傻傻的看着她，害羞的一笑，笑嘻嘻的说道。

    “怎么样，好看吗？你的女人不会给你丢脸吧！”

    老陈摇摇头，看着倩倩，又看了看自己身上的旧西服，发自肺腑的说道。

    “倩倩，你真的好漂亮，我都没有勇气跟你站在一起了，我真的有点担心，我怕把你带出去，却不能把你带回来怎么办？”

    倩倩听老陈这么一说，老陈这是变着法儿赞美自己，顿时心里甜丝丝的，上前挽住老陈的胳膊，在老陈脸上亲了一口说道。

    “放心吧，只要你不要我，我这辈子跟定你了，谁我也看不上。”

    老陈听的好像吃了蜂蜜一样，一直甜到心里去了，挽着倩倩的玉手，豪气万分的说道。

    “好，我们出发。”

    老陈开着车到了全市最大的天虹商场，将车子停好，看着人来人往的，还是有点不好意思让倩倩挽着自己，毕竟年龄差距是硬伤。

    而且两人的穿衣风格实在是差距有够大的，两人走在一起，更多的是会被人看成是父女两，老陈觉得实在是有点尴尬。

    倩倩心里跟明镜似得，见老陈刻意的跟自己保持一点距离，怎么会不知道老陈心里的想法，其实老陈虽然年纪大一点，但整个人高大俊朗，充满了成熟男人的魅力，就是身上这套衣服确实不怎么搭。

    要是给老陈买上一套像样点的衣服，保管老陈回来个大变样，想到这里，倩倩看了看商场的平面设计图，见四楼就是男装大卖场，于是拉着老陈就上了四楼。

    老陈还有点想不明白，买年货应该在一楼超市，为什么倩倩拉着他上楼，到了四楼才发现这是一个男装大卖场。

    各式各样的衣服，男人从上到下，从里到外可谓是应有尽有，这才明白倩倩想带他买衣服，老陈出来以后，底穿着倒不是很在意，想想自己也确实没有什么像样的衣服，也是该买两件了。

    倩倩拉着老陈进了海澜之家，立马就有一个漂亮的导购员迎了上来，带着暖暖的微笑说道。

    “先生小姐好，欢迎光临海澜之家，请问有什么可以帮到您。”

    倩倩挽着老陈微笑着说道、

    “我们买几件衣服，能带我们看看吗？”

    导购员笑着说道。

    “没问题，来跟我来，这边请。”

    导购员显然很健谈，领着老陈和倩倩，介绍着琳琅满目的衣服来，听得老陈频频点头，但看到那衣服标价却着实有点吃惊，清一色的千元起步。

    有钱跟没钱缺的就是底气，如果是以前，老陈说不定会掉头急走，但现在杨世坤做了贡献，好歹也是几百万家产了，整个人的想法都不一样了。

    倩倩眼光一转，很快就看见了一套黑色的西服，款式新颖，大小跟老陈的身材极为相称，急忙拉着老陈说道。

    “老陈，你看这件衣服怎么样？”

    老陈看了看，觉得还不错，只是价格稍贵了一点，竟然要4888元，于是笑了笑说道。

    “还行，就是贵了点。”

    倩倩白了老陈一眼，悻悻的说道。

    “贵点怕什么，只要你喜欢，我买给你。”

    说完让导购员把衣服拿下来。

    导购员一边将衣服取下来，一边对着倩倩说道。

    “小姐，你眼光真好，这套衣服是今年的新款，布料和做工都很细致，而且现在我们搞活动，7.5折，打完折后只要3600元，先生穿起来肯定很好看。”

    老陈笑了笑，也不便拂了倩倩的一片心意，刚从导购员手里接过衣服，还没有拿稳，不知从哪里冒出一个女人，从老陈手里抢过了那套西服，转头对着一个30多岁的男人喊道。

    “亲爱的，你看看这套西服怎么样？”

    老陈愣了一下，见这个女的也是二十几岁的样子，一头大波浪，化着浓妆，身上披着一件貂皮大衣，里面一件v领毛衣，露出一大片雪白。

    脖子上挂着一条亮晶晶的项链，心形钻石吊坠垂在中间那条深深的沟壑之中，抬头挺胸的，两个大灯笼高高挺起，壮观无比。

    那男的带着一副眼镜，不过却是聪明绝顶，硕大的脑门上光秃秃的一片，在灯光照射下，逞亮逞亮的，缓缓地走过来，旁若无人的接过女人手里的衣服，点点头说道。

    “嗯，我先去试试。”

    老陈还没说话，倩倩就先急了，这衣服可是准备给老陈买的，怎么能让别人去试呢？这绝对不行，想到这里，倩倩急忙拦住那个男的，冲着大波浪女的说道。

    “你们这人怎么这样啊？这衣服是我们先看上的。”

    大波浪瞥了倩倩一眼，没好气的说道。

    “那又怎么样，现在我也看上了？”

    倩倩见这个女的没有一点礼貌，不由的生气的说道。

    “那你也不能从别人手里抢啊，你可以找导购员再拿一件啊！”添加””号，

===第59章：===

大波浪笑了，看了倩倩一眼，一脸得意的说道。www.maxreader.net

    “我说妹妹，这你可就不懂了吧，喜欢的东西就是要抢的，别人必要的东西我可不要。”

    说完，看着那个眼镜男笑道。

    “亲爱的，你说我说的对吗？”

    倩倩一听，顿时彻底无语，这是什么人啊，这都什么素质啊，从别人手里抢东西，一点也不感到羞耻，反而振振有词，真是小人得志。

    心说，既然你说要抢，那我也抢了，于是往前走了两步，伸手朝眼镜男手里的衣服抓了过去。

    那眼镜男手一缩，顺势推了倩倩一把，然后揽住大波浪，瞥了倩倩和老陈一眼，尤其是看到老陈穿的老气，眼神中更是充满了不屑，一脸嫌弃的说道。

    “宝贝说的当然是对的，再说，这么高档次的衣服，你们看什么看，弄脏了怎么办？你们买得起吗？”

    老陈一直没说话，心想不过一件衣服而已，抢了就抢了，无所谓了，但是看到倩倩被眼镜男推了一把，眼看就要摔倒在地上了，眼疾手快，急忙扶住倩倩。

    接着又听到眼镜男这么一说，顿时就火了，放开倩倩，朝眼镜男拿衣服的手一捏，瞪着眼镜男一字一顿的说道。

    “你甭管我买得起买不起，这衣服我先看上的，我买不买都跟你没关系。”

    说完，老陈轻轻松松的将衣服从眼镜男手里拿了过来，递给了倩倩，然后放开了眼镜男。

    大波浪一看衣服被老陈拿走了，顿时叫道。

    “你干嘛干嘛，光天化日之下还敢抢东西。”

    说着，就想朝倩倩扑过去。

    老陈哪里能让她如愿，侧身挡住大波浪，似笑非笑的说道。

    “咦，真是奇怪，刚才不就是你说的喜欢的东西就要用抢的吗？”

    大波浪气急败坏的说道。

    “那是我，只许我抢别人的，不许别人抢我的。”

    老陈呵呵一笑，突然瞪着大波浪，神情严肃的说道。

    “那可真是巧了，我这个人也有个规矩，我很不喜欢别人抢我的东西，我看上的东西，除非我不要了，否则，别人休想从我手上抢走。”

    大波浪气得回过头看着眼镜男喊道。

    “亲爱的，你看你看，我不管，你要把一副拿回来。”

    眼镜男没想到老陈动作这么快，刚感觉手腕一痛，手上拿的衣服被老陈轻轻松松的拿了过去，正望着手腕上那一圈红印发愣，听大波浪这么一叫，回过神来，看见衣服在倩倩手里，顿时急了，张口就骂道。

    “你麻了隔壁的，竟然敢动老子，别怪老子……”

    老陈长这么大，还没什么人敢在他面前冲老子的，现在听眼镜男口不择言，一口一个老子的，顿时动了肝火，打定主意要好好教训一下眼镜男。

    所以，没等眼镜男说完，突然欺身而上，单手上一伸，迅捷无比的朝眼镜男的脖子伸去，双眼盯着眼镜男，脸上不怒自威，厉声喝道。

    “你说什么？你是谁的老子，敢再说一遍试试？”

    老陈这下突然发作，谁也没有想到，就连倩倩也没有想到，只觉得眼前一花，老陈已经站在眼镜男的面前，并且掐住了眼镜男的脖子。

    眼镜男被老陈恰住脖子，瞬间感到无法呼吸，痛的大汗淋漓，一双手不住的在空中挥舞，这才明白遇到了高人，想要求饶却哪里说得出话来。

    大波浪见老陈一出手就是眼镜男的要害，看着眼镜男要翻白眼的样子，哪里还有刚才嚣张跋扈的气势，瞬间就像霜打了的茄子一样，蔫了，望着老陈的眼神充满了恐惧，连声说道。

    “啊，不敢了，不敢了，快放开他吧，求求你快放开他吧！”

    这时，一直在旁边站着的导购员脸都被吓白了，身子瑟瑟发抖的急忙朝老陈说道。

    “先生，你，你快把这位先生放开吧，不要弄出了人命。”

    老陈朝导购员摆了摆手，望着大波浪笑了笑，指着倩倩说道。

    “放开他可以，你，先给我女朋友道歉。”

    导购员也算是阅人无数，自从倩倩和老陈进店以来，见女的二十多岁，穿着时尚潮流，男的四十多岁，穿着有些老气，一看就觉得是一对父女，还以为是女儿给父亲买衣服呢？

    现在听老陈这么一说，顿时大吃一惊，怎么也想不到，老陈竟然是倩倩的男朋友，这年头有钱人找个小女友，老牛吃嫩草的不奇怪。

    可看老陈的样子，衣着朴素，也不像是个有钱人啊，竟然却是眼前这位打扮时尚的女孩子男朋友，不过幸好自己没有乱说话，要不然眼前眼镜男的处境说不定就会落到自己头上。

    大波浪听老陈这么一说，虽然心里有些不情愿，毕竟刚才自己嘲笑过倩倩，现在这么快打脸，还是有些不好意思。

    但是看到眼镜男的样子，哪里还敢说个不字，再不情愿此时也是无计可施，急忙走到倩倩面前，脸涨得通红，低声下气的说道。

    “这位小姐，我，我刚才多有得罪，实在是对不起，请你原谅我们，让你男朋友放了他吧。”

    倩倩拿着衣服，见老陈一出手就让刚才咄咄逼人的大波浪，这么快就服软了，而且老陈有给自己出气了，而且让大波浪给自己道歉，那真是给足了面子。

    顿时满心欢喜，充满了安全感和幸福感，眼神一瞥，望着犹如斗败了公鸡般的大波浪，戏谑着说道。

    “啊，这样啊，可是这衣服，你们不是也很想要吗？”

    大波浪一听倩倩是哪壶不开提哪壶，心里闪过一丝愤怒，但很快就连连摆手，带着哭腔说道。

    “不要了不要了，这衣服穿在这位先生身上才好看，我家那位不合适，不合适。”

    倩倩本就善良，见大波浪这么说了，而且衣服又拿在自己手上，也就不再刁难她了，于是轻笑了一声，望着老陈嗲声嗲气的说道。

    “老公，要不，你就放了他吧！”

    老陈听倩倩叫了一声老公，知道倩倩是故意埋汰大波浪的，本想也叫她一声老婆，却发现自己无论如何都叫不出口，于是笑了笑，望着倩倩说道。

    “好，既然你发话了，那就放了他。”快看””，

===第60章：===

老陈望着眼镜男，将掐着他脖子的手松了松，然后笑了笑说道。www.xiashucom.com

    “你还要当我的老子么？”

    眼镜男被老陈掐着脖子，怎么也想不到这么一个其貌不扬的老头，尽然手劲这么大，自己的双手掰都掰不开，都已经感到了死亡的恐惧了，心里早就后悔的不得了。

    老陈一松手，眼镜男急忙吸了一口新鲜空气，顿时觉得浑身舒畅，从来没有觉得空气对自己是这么的重要。

    接着听老陈这么一说，哪里还敢自找没趣的嘴硬，何况手还在脖子上，只要老陈一不开心，自己又是毡板上的肉，所以，脸都涨成了猪肝色，心有余悸的说道。

    “呃，不要了，不要了。”

    老陈哼了一声，这才将眼镜男完全放开，眼镜男腿都软了，差点摔倒在地，大波浪急忙上前扶住，眼镜男喘了几口粗气，见老陈还看着他，心里有些发虚，颤抖着说道。

    “我，我们可以走了么？”

    老陈笑了笑说道。

    “要不然呢？需要我请吃饭吗？”

    眼镜男急忙说了声不敢，带着大波浪灰溜溜的走了，走的飞快，生怕老陈突然改变主意，那就惨了，他可不想再次体验那种窒息的恐惧了。

    导购员见一场风波就这样结束了，看老陈的眼神都变了，有些敬畏的说道。

    “先生，您现在要不要试试。”

    倩倩急忙说道。

    “要，当然要，老公，快去试试。”

    当老陈换了衣服出来的时候，倩倩只觉得眼前一亮，果然是人靠衣装马靠鞍。

    只见老陈西装笔挺，穿在身上极为合体，倒像是为他量身定做的一样，而且整个人身材魁梧，干净利落，成熟男人味尽显，感觉一下子年轻了好几岁。

    老陈也觉得比较满意，打完折后3600元，倩倩抢着付的钱，老陈也随她了，本想穿着新买的西服，但倩倩说新买的衣服上面有残留的甲醛，必须干洗了之后才能穿。

    两人下到一楼，大包小包的买了一堆吃的用的年货，老陈这才带着倩倩满载而归。

    接下来几天没什么事，安梦雅又打电话告诉老陈，安建设带着她和舒颖去三亚旅游过年去了，加上年关，外来人口都回去过年去了，也没什么人要租车的。

    所以老陈难得放松，和倩倩厮守在一起，白天带着倩倩游遍了本市的风景区，晚上又和倩倩愉快的做爱做的事情，倒像是一对实打实的夫妻，甜甜蜜蜜的，只羡鸳鸯不羡仙。

    时间也过得快，不知不觉就到了年三十，早上老陈就接到了小黑的电话，让老陈去他家吃饭过年，老陈也一直想找小黑好好谈谈，于是便答应了。

    倩倩听说去黑哥家里面吃饭，还有点忐忑，毕竟像她这样的女子，要不是老陈这层关系，一辈子也不可能去到黑哥这样的人物家里吃饭。

    老陈当然不想让倩倩一个人在家里过年了，再怎么说，倩倩现在也是他的女人了，而且又是一个特殊的日子，把倩倩一个人放在家里，那倩倩心里该多失望啊！

    所以好说歹说，倩倩才勉强同意，但心里还是惴惴不安的。

    小黑给的地址是龙泉山庄，老陈还是知道的，毕竟跑黑车这么久了，本市大大小小的地方，老陈基本上都熟悉了。

    龙泉山庄是别墅区，里面住的基本上都是有头有脸的人物，小黑能住到龙泉山庄，证明他这些年确实混得不错。

    老陈带着倩倩，晚上6点钟就到了，小黑亲自出来迎接的，晚餐确实是丰富，天上飞的，地上走的，水里游的，应有尽有，地上还摆着几箱xo洋酒。

    因为是家宴，人也不多，小黑和夫人，加上老陈和倩倩，一共也就4个人，小黑的夫人叫唐小凤，也是二十来岁，长的也很漂亮，和倩倩倒是一见如故，可能是年龄相近的关系，很快两个人就亲切的交谈起来。

    老陈之前还有点担心，现在见她们聊的这么开心，也就放心了，和小黑把酒言欢起来，吃完饭，老陈和小黑则坐到客厅泡茶喝，倩倩跟唐小凤回房不知道干什么去了。

    见两人都走了，小黑给老陈递了一根烟，老陈笑了笑说道。

    “小黑，小凤不错啊，你小子艳福不浅啊！”

    小黑笑着点点头说道。

    “是还不错，本来是个护士，正好有一次被仇家砍了一刀，是她护理的，后来就在一起了。”

    说完又笑道。

    “武哥你这妞也不错啊，嘿嘿，如果我没有记错的话，上次在天上人间这妞就在场吧，这么快就上手了啊！真实宝刀未老啊！哈哈……”

    老陈含笑不语，自然不会告诉小黑，其实在天上人间之前就已经搞定了倩倩。

    小黑叫老陈没有说话，接着小心翼翼的问道。

    “武哥，这么多年过去了，你就没有跟雪琴姐联系吗？”

    老陈心里一震，好像被人割了一刀般，脸色一暗，脑海里浮现一个娇媚的身影，已经很久没有提起这个名字了，久到自己都以为忘记了。

    自己把她藏在心底的最深处，不敢去想，想不到现在却被小黑给挖出来了，老陈摇摇头，狠狠的吸了几口烟，然后吐了一口浓烟，意兴阑珊的朝小黑摆摆手。

    “小黑，不提她了，都过去了。”

    小黑见老陈脸色不好，也就不敢再问了，一时间两个男人沉默不语，各自想着心事。

    良久，小黑缓过神来，望着老陈说道。

    “武哥，接下来你打算怎么办？”

    老陈将未吸完的烟在烟灰缸里摁灭，看了一眼小黑，淡淡的说道。

    “小黑，你难道还不明白我的想法吗？我当然是要找安建设报仇啊！”

    小黑摇摇头，不置可否的说道。

    “武哥，兄弟一场，我也不藏着掖着，我就跟你说实话吧，我知道你想找安建设报仇，可是你现在只是一个小小的黑车司机，你要怎么报仇？单枪匹马找个机会把安建设给抹了脖子就算报仇了吗？”

    小黑看了一眼老陈，见老陈没说话，于是接着说道。

    “何况安建设现在随时都有安保人员，还没等你靠近就被发现了，你怎么报仇？”加我””，

===第61章：===

老陈眼光一闪，双眼盯着小黑说道。www.xiashucom.com

    “小黑，你的意思，是我这仇就不用报了是吗？”

    小黑猛地站了起来，看着老陈真诚的说道。

    “武哥，我不是说这仇不用报了，我的意思是你只是个司机，跟安建设的力量太悬殊了，过完年你回来吧，回来当老大，带着我们这帮兄弟一起干，哪怕是拼着公司不要了，我和那帮兄弟也会全力支持你干到底。”

    老陈望着血性的小黑，内心里满满的都是感动，没有想到小黑竟然拐着弯来说服自己加入公司，这才是兄弟啊！

    想起安建设之前也跟自己称兄道弟，自己就是被他迷惑了，才被他害了，跟小黑相比，安建设简直就是玷污了兄弟这个词。

    拉着小黑坐了下来，拍拍小黑的肩膀说道。

    “小黑，难为你一直把我放在心上，我很感谢你，但是我想问一下你，现在公司有多少人，主要的业务是哪些？”

    小黑想了想说道。

    “武哥，现在公司差不多有一千多号人，主要的业务有放高利贷，帮忙追债，收点保护费，当然这些都是暗中进行的，黑道这碗饭也不好吃，所以公司这些年在转型，我带着兄弟们开始涉足一些服务行业，包括饭庄，按摩，足浴以及ktv，酒吧等，每月的利润也有上千万。”

    老陈点点头，又问道。

    “跟安建设的势力比起来怎么样？”

    小黑摇摇头，苦笑一声说道。

    “武哥，你这不是恶心我吗？跟安建设当然没法比，他是一头大象，而我只是大象脚下的一只小蚂蚁，只要大象动动腿，我这只小蚂蚁，随时都会被踩死。”

    老陈笑了，拍拍小黑说道。

    “所以，这就是我不想回来公司的主要原因，我不是看不起公司，我是怕公司会因为我而遭受大难，如果公司真的因为我而倒了，小黑，我知道你是无所谓，咱们兄弟的交情在这里，可那一千多号兄弟要怎么办？他们的妻儿老小又怎么办？你想过吗？”

    这些小黑还真没有想过，他只是想单纯的帮帮老陈，不至于让老陈一个人单枪匹马，孤立无援。

    所以，听到老陈这么一说，顿时默然不语，良久，叹了口气说道。

    “那，武哥，你总不能一辈子干个司机吧，要是这样，这安建设的仇要咋报？”

    老陈笑了笑，望着小黑说道。

    “那不可能，我已经把计划提上日程了。”

    小黑听老陈的语气，顿时欣喜万分，原来武哥都已经有计划了，武哥就是武哥，非自己可比，想到这里，急忙问道。

    “武哥，你的计划可否说出来听听。”

    老陈笑着说道。

    “当然可以，我今天可不是本着过年吃饭来的，把计划告诉你，这也就是我今天来你这里的主要原因。”

    小黑急忙点头，跟老陈坐近了些，凝神倾听。

    老陈点燃一根烟，深深的吸了一口说道。

    “安氏集团现在主要是地产行业，所以，我想第一步就是先注册个公司，进军地产行业，前期不要跟安氏集团对着干，不要让他们注意我们，我们主要做那些安氏集团看不上的业务，慢慢的壮大实力。”

    小黑点点头，老陈继续说道。

    “等到实力慢慢壮大，我们的第二步就要开始了，可以跟安氏集团竞争标地，但是又不能太过火，等到安氏集团慢慢的注意到我们的存在，他那么就会想办法打压，要么就会合并我们，我猜想他一定会吞并我们。”

    小黑一听急了，不解的问道。

    “武哥，那有啥意思，如果安氏集团吞并我们了，那我们不是白忙活了吗？完全是成全了安氏集团，给他人做嫁衣了啊！”

    老陈摆摆手说道。

    “这就是我想说的第三步，安建设这个人阴险毒辣我是领教过了，但是他有一个缺点，重人才，对人才非常重视，倘若我们能够将公司在短短的一两年时间就可以对他产生一点威胁，那么吞并我们之后，势必会把我们的人重金留下来，并委以重任。”

    小黑还有点不明白，挠了挠头不解的问道。

    “然后呢？”

    “然后……”

    老陈意味深长的笑了笑，吐出一口烟圈，缓缓的说道。

    “千里之堤始于蚁穴这句话不知道你有没有听过？”

    “千里之堤始于蚁穴，千里之堤……”

    小黑忽然明白过来了，高兴地说道。

    “武哥，你的意思是让我们的人打入他们的内部，然后使坏，让他们内部瓦解是吧！”

    老陈笑着点点头，对着小黑说道。

    “小黑，你也不再是以前的毛头小子了，这些年你也学到了不少啊。”

    得到了老陈的称赞，小黑比什么都高兴，听到老陈的计划更是对老陈佩服的五体投地，感觉武哥还是以前的武哥，头脑清晰，谋定而后动。

    忍不住起身又开了一瓶xo，到了两杯，一杯递给老陈，然后站起来，跟老陈碰了个杯说道。

    “武哥，为你这个完美的计划，我们干一杯。”

    小黑一口喝完，放下杯子，兴奋的说道。

    “武哥，那我们过完年就开始干吧！新公司的事就交给我，我来筹备就可以了，妈了个巴子的，这回终于可以好好的干他妈的一场了。”

    小黑一兴奋，感觉又回到了跟老陈并肩作战的年代了，都开始骂脏话了。

    老陈点点，对小黑说道。

    “嗯，筹备公司的事情肯定只能交给你去干，别人我不放心，不过，我不能露面的，所以新公司我不挂任何职务，以免到时候安氏集团调查的时候，发现了我的存在，这个计划就没有办法实施了。”

    小黑呆了一呆，还以为成立了新公司，可以跟老陈一起大干一场，现在听老陈这么一说，顿时有点失望，不过也知道老陈说的有道理。

    如果新公司做起来了，安建设肯定会让人来调查，如果老陈在公司，被安建设察觉了，以安建设的头脑，肯定会联想到老陈想要报复他，确实这计划就没办法实施了。好看小说””，

===第62章：===

小黑想到这里，不由得点点头，沉吟了片刻说道。www.xiaoxiaocom.com

    “那这样的话，武哥确实不适合在公司担任任何职务，可是，难道武哥你还继续开黑车吗？那也不是办法啊！”

    老陈想了想说道。

    “小黑，欧阳建宏这个人你知道吗？”

    “欧阳建宏？”

    小黑皱着眉头想了想，脑海里浮现出一个人来，点头说道。

    “这个人我知道，创立了建宏公司，主营旅游业和建筑业，是个很有头脑的商人，跟我也打过几次交道，为人很不错，前段时间听说跟杨世坤合作搞了一个度假村的项目，正搞的风生水起的，怎么了？这人武哥你也认识？”

    老陈笑了笑，点头说道。

    “算是认识了吧，他还要我去给他做私人助理呢？”

    小黑一听，顿时来了兴趣，笑着说道。

    “哦，武哥，这到底是怎么回事，跟兄弟说说。”

    对于小黑，老陈是绝对的信任，所以将带安梦雅去找欧阳梦雪，然后在度假山庄的发生的事情跟小黑讲了，当然，给安梦雅吸蛇毒就自觉地忽略了。

    小黑没想到老陈在下一盘这么大的棋，私下里已经向安建设的宝贝女儿动手了，最宝贝的女儿被仇人给弄了，这要是成功了，那对安建设来说，也算是一个沉重的打击了。

    听到杨世坤对老陈动手，又气得牙痒痒，恨不得立即冲出去，抓住杨世坤一顿暴打，最后听到老陈搞定了杨世坤，并且还敲了他200万，不由的恨恨的说道。

    “活该，别说200万，500万都不嫌多，妈的，杨世坤这孙子下次不要被我看见，要是被我碰见了，我一定要让他好看。”

    小黑说完，又看了老陈一眼说道。

    “武哥，既然欧阳建宏要你去做私人助理，你的想法是什么呢？”

    老陈不答反问道。

    “小黑，如果你是我，你会怎么办呢？”

    小黑想了想，认真的说道。

    “如果我是你，我可能会去，第一，毕竟欧阳建宏在本市也算得上有名的商人，虽然跟安建设的实力相比，那是天差地远，但是在复仇的路上，多一个朋友总比多一个敌人好，何况，新公司进军房地产的话，不可避免的要跟建筑业的打交道，如果可以得到欧阳建宏的支持，那么做起事来，必定可以事半功倍。”

    小黑见老陈静静的听着没有说话，于是继续说道。

    “第二点，武哥你开黑车也不是办法，如果给欧阳建宏挡了私人助理，那么在商场上可以认识更多的人，结识更多的朋友，安建设的安氏集团虽然一枝独秀，但却得罪了很多人，很多人表面上奉承安建设，但私底下却是巴不得安建设倒台，所以，如果武哥你可以在做私人助理的时候，拉拢更多对安建设不满的人，这对于复仇计划绝对是大大有利。”

    老陈静静的听着小黑的话，心里却浪潮翻涌，暗暗惊诧不已，好一个小黑，果然士别三日当刮目相看，当真是人不可貌相，海水不可斗量。

    小黑分析的很对，如果要扳倒安建设，那么仅凭自己一个人是远远不够的，必须团结起来所有可以团结的人，敌人的敌人就是自己的朋友，为了相同的目标，拧成一股绳，必定可以爆发出更大的能量。

    如果去了欧阳建宏的公司做了私人助理，只要自己留意，必定可以发现更多跟自己同样目标的人物，只要自己好好利用，那将是自己复仇路上的一大助力。

    如此看来，欧阳建宏的公司，自己一定要去。

    想到这里，老陈有些激动起来，站起来一把抱住小黑，感激的说道。

    “小黑，谢谢你，你这番话让我茅塞顿开，我决定了，我去欧阳建宏的公司上班。”

    小黑贝老陈抱着，听到老陈的话语，不禁有些受宠若惊，也抱着老陈说道。

    “武哥，谢什么啊，我是你兄弟啊，再说，没有你当年罩着我，哪有现在的我啊！”

    老陈哈哈大笑，拍着小黑的胸脯说道。

    “好，好兄弟，新公司的事情就交给你了。”

    这时候，倩倩和唐小凤走了出来，见两人抱在一起开怀大笑，也是为老陈和小黑的兄弟情义感到高兴，唐小凤都有点嫉妒了，指着老陈和小黑对着倩倩酸酸的说道。

    “你看他们，黑哥抱我都没有抱这么紧过。”

    倩倩听唐小凤这么一说，不由得掩嘴直笑道。

    “哟呵，老陈，黑哥，你们还不赶紧撒手，你们看，小凤姐姐都吃醋了。”

    唐小凤脸一红，追打着倩倩说道。

    “倩倩，你，你这就出卖我了啊，看我不打你！”

    老陈和小黑见到两个女人相处的这么融洽，不由得相视一笑，老陈放开小黑，朝倩倩招了招手，将倩倩揽在怀里，对着小黑轻笑道。

    “好了，既然饭也吃了，年也过了，那么我就不打扰二位的二人世界了。”

    说完，又对着唐小凤说道。

    “小凤，我把你的黑哥还给你，不过，你看小黑年龄也不小了，你们可要加油，我希望年底可以看到你们的小宝宝哟！”

    唐小凤听老陈这么一说，脸都红了，不由自主的望向小黑。

    小黑哈哈一笑，对着老陈说道。

    “好，武哥，我答应你，待会我和小凤就开始造人，哈哈哈……”

    小凤一听，更是害羞，脚一跺，娇嗔的说道。

    “不理你们了。”

    老陈见唐小凤害羞的样子，笑了笑，看了看时间，已经晚上10点钟了，于是说道。

    “那行，时间也不早了，就这样吧，小黑，小凤，我们就先走了。”

    小黑抱着唐小凤对着老陈说道。

    “好，武哥，我们送送你们吧。”

    老陈笑了笑，揽着倩倩跟小黑和小凤挥了挥手，说道。

    “不用了，对了，差点忘了，小黑，小凤，新年快乐。”

    小黑点点头说道。

    “武哥，倩倩，你们也是，新年快乐。”

    走出门外，到处传来的都是鞭炮爆竹的响声，漫天飞舞着那一道道绚丽夺目的烟花，照亮了天空之后，却又急速的消失了。fl””，

===第63章：===

望着眼前的美景，倩倩挽着老陈，痴痴的说道。www.maxreader.net

    “好美啊，可惜很快就消失不见了……”

    老陈点点头，若有所思的说道。

    “是啊，美好的东西都是这样，转瞬即逝，往往都是失去后才懂得去珍惜。”

    倩倩笑了，依偎在老陈怀里说道。

    “嗯，今天小凤姐姐跟我说了好多啊，她说做老大的女人并不容易，要忍得住寂寞，要放得开心胸，人前要落落大方，不能小家子气，人后要体贴温柔，不要耍小脾气。”

    老陈抱紧了点倩倩，笑着说道。

    “小凤确实是个不错的女人，小黑能跟她在一起，也算是三生有幸。”

    倩倩点点头，有些感叹的说道。

    “是啊，小凤姐真的很好，我看她跟黑哥在一起，感觉很幸福。”

    老陈听到倩倩话里有话，笑了笑说道。

    “怎么了，羡慕他们？”

    倩倩将老陈搂紧了点，整个人贴紧老陈说道。

    “嗯，羡慕，不过，老陈，能跟你在一起，我也觉得很幸福，你放心，我不会去跟别人比较的，我知道你是真心实意的对我好就可以了，哪怕是你在外面有别的女人，我也不在乎。”

    听倩倩这么一说，老陈瞬间感觉鼻子有点酸酸的，倩倩也是个好女人，自己无论如何也不能辜负她，轻轻的刮了一下倩倩高挺的秀鼻，爱怜的说道。

    “傻瓜，我老陈能有你这样的女人，是我的福气，你放心吧，倩倩，可能我给不了你很多，但是这辈子，我一定会好好对你的。”

    “嗯，我相信。”

    倩倩将臻首靠在老陈的胸口，脸上洋溢着幸福的微笑，有些羞涩的说道。

    “那，那我们也早点回去吧！我，我也想给你生个宝宝。”

    看着倩倩娇羞的样子，老陈不禁热血沸腾，揽着倩倩朝车子走去，豪情万丈的说道。

    “好，我们回去也赶快造人，我倒要看看小黑这小子更厉害还是我更厉害，倩倩，你一定要给我生个大胖小子，嘿嘿嘿……”

    “嗯。”

    倩倩娇羞的点头应道，任由老陈搂着，心里甜丝丝的。

    两人上了车，老陈打着火，发动车子，朝家里驶去。

    路上人车都不多，老陈想着回去造人，心情也有点激动。

    倩倩见老陈开这么快，急忙说道。

    “老陈，开那么快干嘛啊！慢点……”

    老陈笑着说道。

    “我等不及了，我恨不得马上把你抱到床上，嘿嘿！”

    倩倩娇笑道。

    “那也不用这么急啊，还有一晚上呢？”

    “哈哈。”

    老陈大笑一声，放慢了车速，回到家，老陈便迫不及待的将倩倩抱上了床。

    这一晚，注定是炮声隆隆，雨打芭蕉，两人肆无忌惮的尽情享受着鱼水之欢，倩倩更是在老陈的勇猛冲击之下，婉转娇吟，那一浪高过一浪的的快感，如潮水般涌来，瞬间将两人淹没……

    时间过得很快，转眼就到了初六，早上，倩倩就被唐小凤派人接走了。

    两个人也真是投缘，这几天，倩倩除了跟老陈在一起，就是和唐小凤聊天，两个人不是电话就是信息，感情好的就像是亲姐妹一样，老陈看着也高兴，倩倩也算是有一个玩伴了。

    自从跟倩倩在一起之后，老陈难得的清闲，美美的睡了一觉，谁知道，下午的时候，却收到了安梦雅从三亚发来的信息。

    说是安建设又提前走了，她跟舒颖觉得没什么意思，准备回来，已经买好了机票，两个小时后到，让老陈去机场接她们。

    老陈摇摇头，睡觉的计划是破灭了，但有好些天没见到安梦雅了，老陈也是有些想念，于是起床洗漱了一下，换上新买的西服，想到倩倩跟唐小凤在一起，于是就打了个电话给倩倩，告诉她自己要出车。

    倩倩听说老陈要出车，让老陈小心点，注意安全，不要开太快，话还没有说完，就被唐小凤抢走了电话，对老陈说道。

    “武哥，正好你要出车，黑哥也出去了，我一个人也无聊，跟你借一下倩倩，想让倩倩妹妹在我这里住几天，应该没什么问题吧。”

    既然唐小凤这样说了，那老陈自然没什么好说的，当然同意了，告诉倩倩，回来的时候给自己打电话，到时候去接她，说完，关上门，发动车子，就往机场赶去。

    机场在郊区，而且正好跟老陈的住所一南一北，过去差不多也要一个多小时，赶到机场的时候，老陈看了看时间，差不多安梦雅和舒颖就要下飞机了。

    于是老陈给安梦雅发了个信息，告诉她自己到了，在机场出口等她们。

    等了差不多10分钟，旅客们就陆陆续续的出来了，老陈在人群中搜寻着安梦雅和舒颖的身影，不一会儿，就看见舒颖和安梦雅一个人推着一个行李箱，慢慢的走了出来。

    两个人边走边左右张望，老陈笑着朝她们招了招手，安梦雅眼尖，一下子就看见了老陈，拉了拉舒颖的手臂，就朝老陈走了过来。

    老陈见两人一脸倦色，尤其是安梦雅，俏脸发白，脚步有些虚浮，估计是晕机，于是急忙上前帮两个人推着行李箱，一边问道。

    “小雅，你这是怎么了，该不会是晕机吧！”

    安梦雅白了老陈一眼，悻悻的说道。

    “别提了，午饭都被我吐完了，我现在只想回家，好好的躺在床上睡一觉。”

    舒颖笑了笑说道。

    “我都要你别吃那么多，你偏偏不听，还不吃晕机药，真是自找罪受。”

    安梦雅嘟着嘴巴说道。

    “大过年的，人家只是不想吃药嘛。”

    说完，看着老陈说道。

    “老陈，车在哪，快点，我要早点回家。”

    老陈指了指门楼下面说道。

    “不就停在那里吗？”

    安梦雅顺着老陈手指的方向看到了车，朝老陈说道。

    “我先走了，你也快点过来。”

    说完，一个人奔着车子就走。

    老陈看着安梦雅的背影，情不自禁的摇摇头，正要推起行李箱，冷不防舒颖小嘴凑了上来，在老陈嘴上亲了一口，娇声说道。

    “辛苦你了，我好想你。”

    说完，也不管老陈，朝安梦雅追了过去。

    老陈望着舒颖娇俏的身影，那丰满的翘臀，不由得砸吧砸吧嘴唇，一丝甜意甜到了心里面。””，

===第64章===

老陈将行李箱放到了后备箱，上车一看，安梦雅头朝副驾驶，已经躺在了后排座位上，紧闭着眼睛，一脸的疲倦，高耸的胸脯随着呼吸上下起伏着，看样子却是睡着了。www.maxreader.net

    这是有多累啊！

    老陈不由自主的摇摇头，眼看着安梦雅这样睡觉，等下车子开起来，万一来个急刹，那还不得滚下来，撞到了哪里受了伤，那可怎么办。

    想到这里，老陈正想叫醒安梦雅，却被舒颖拦住了，只见她轻咬红唇，俏脸微红，情意绵绵的望着老陈，轻声说道。

    “算了，不要叫醒她了，要睡就让她睡吧，正好你教我怎么挂挡。”

    老陈一听，顿时想起上次舒颖坐车的时候，要自己教她挂挡的事情来，不由得笑了笑，发动车子，缓缓地上路之后，望着舒颖说道。

    “你还记得这事啊，哪天有空我专门教你吧！”

    舒颖白了老陈一眼，侧过身来，眼睛盯着老陈，脸上似笑非笑的嘟着嘴说。

    “可是我现在就想学，好不好嘛？”

    老陈眼睛盯着前方，瞥了舒颖一眼，正色道。

    “别闹，开着车呢？”

    舒颖见老陈不答应，气得跺了一下脚，然后嘴里猫叫春般说道。

    “老陈，嗯……”

    舒颖这一声“嗯”，叫的老陈骨头都酥了，紧张的看了看安梦雅，见她没什么反应，这才求饶似的说道。

    “好了好了，姑奶奶，真是怕了你了，把手伸过来吧。”

    舒颖一听老陈答应了，兴奋的说道。

    “老陈，你真好。”

    老陈笑了笑说道。

    “你不是早就知道我的好了吗？嘿嘿……”

    瞥了一眼舒颖，见她伸手过来了，于是继续说道。

    “你看啊，现在是三挡，我这脚下一加油，速度超过30码，就可以换4挡了，记住，要超过30码哟，咦，你的手呢？”

    老陈放在换挡杆上的手没有碰到舒颖的手，偏头一看，只见舒颖一手做了个噤声的手势，另一只手伸了出来，不过不是伸向换挡杆，而是伸向老陈的两腿之间，不由得愣了一下，紧接着急了，嘴里说道。

    “舒颖，你……干嘛啊！”

    舒颖望着老陈笑了笑，竟然将老陈裤裆的拉链给拉了下去，然后手指轻轻的一捏，小手虚握拳行，轻轻的上下运动，感受到手里老枪的变化，于是媚眼含春的吃吃的笑道。

    “相比较你拿的那根，我还是更喜欢这根换挡杆，能大能小，能长能短，有温度，有力度，而且还能让我飘飘欲仙。”

    老陈绷紧身体，感受着舒颖玉手的温度，全身开始发抖，想要拒绝，却又有点舍不得，这开着车，打着飞机，这，这也太特么的刺激了。

    不行，不能这样，这要是被安梦雅看到了，那就什么都完了。

    想到这里，老陈一手扶着方向盘，放在换挡杆的手急忙想要去拿开舒颖的玉手，嘴里说道。

    “别，别这样，小心等下被小雅发现那就惨了。”

    舒颖娇声一笑，望着老陈说道。

    “老陈，别担心，我了解梦雅，这孩子一旦睡了，就没有那么容易醒的。”

    老陈紧张的说道。

    “可万一醒了怎么办？”

    “哎呀，你们吵什么呢？什么醒了怎么办？”

    舒颖还没来得及说话，就听到后座传来了一个声音，正是安梦雅，吓得手一抖，急忙松手，迅捷无比的将自己的手收了回去，一颗心吓得差点要蹦出来。

    老陈也是吓了一大跳，急忙将老枪往裤裆里面一塞，回头一看，正好看见安梦雅坐了起来，暗道一声好险，定了定神，朝安梦雅笑了笑说道。

    “小雅，我再跟你小姨说，要把你叫醒，你看这路不好走，坑坑洼洼的，我怕等下踩个刹车，把你给摔下来，那可就不好了。”

    舒颖也平复了下心情，看着安梦雅笑道。

    “是啊，小雅，我担心你没休息好，所以让老陈不要叫你，我们差点为了这个吵了起来，你要不要继续睡一下。”

    安梦雅看了看车窗外，见外面的马路，可能是经常走重型货车的缘故，马路上确实是坑坑洼洼，所以点点头说道。

    “哦，原来是这样，不过，你们的声音太吵了，既然醒了，我就不睡了，这车子一摇一摇的，也睡不着了。”

    舒颖听安梦雅这么一说，不由得白了老陈一眼，心里暗暗责怪老陈刚才声音太大了，要不然安梦雅根本就不会醒。

    老陈看到舒颖的眼神，知道舒颖的心思，不由得一笑，对着安梦雅说道。

    “对对对，不要睡，回家再睡，车上确实不安全。”

    安梦雅轻轻地点了点头，伸了一个懒腰，慵懒的说道。

    “嗯，回家以后再好好的睡一觉，这些天可把我累坏了。”

    老陈笑着说道。

    “小雅，三亚好玩吗？”

    听老陈一提到三亚，安梦雅的眼睛就亮了起来，一脸回味的说道。

    “老陈，你是不知道，三亚的海好大，天好蓝，太阳好毒啊，仿佛就在你头顶上，一天到晚的对着你晒，热的不要不要的，我都被晒黑了。”

    舒颖在旁边轻笑一声。

    “现在知道晒黑了，在海滩上的时候，人家主动要帮你涂防晒霜，你怎么不要人家帮忙啊！”

    老陈附和着说。

    “对啊，为什么不涂点防晒霜呢？”

    安梦雅一听，气得伸手去抓舒颖，翘起嘴巴对着舒颖说道。

    “小姨，你还说，你还说，说好的不准说的。”

    舒颖一边躲避，一边笑道。

    “好好好，我不说了，我不说了。”

    老陈看着她们两个奇道。

    “涂防晒霜有什么不能说的。”

    安梦雅咬着嘴巴，忘了老陈一眼，好像是鼓起勇气般说道。

    “老陈，你，你根本就不知道，是一个，是一个男的，我根本都不认的，上来就对我说，要帮我涂防晒霜，你说，你说我穿着比基尼，我，我会让他帮忙吗，真是的，我的身子还从来没有被男人碰过呢？。”

    安梦雅说完，猛地想起上次老陈不仅碰了她的身子，而且还亲了她的臀部，不禁脸上一红，不敢再看老陈，心跳加速起来。””，

===第65章===

安梦雅一说完，舒颖就忍不住笑了起来，老陈这才恍然大悟，情不自禁的咧嘴笑道。www.xiashucom.com

    “哈哈哈，原来还有这么一回事啊，哈哈，那还不是因为我们的小雅长得太漂亮了，那个小伙子被你吸引了，这才自告奋勇的想要帮你涂防晒霜，想不到却被小雅拒绝了，那小伙子一定很尴尬吧！”

    舒颖一听，笑的更厉害了，指着安梦雅说道。

    “老陈，这个你要问梦雅，哈哈，笑死我了。”

    老陈见舒颖笑的花枝乱颤，更加奇怪了，瞥了安梦雅一眼，笑着说道。

    “小雅，难道还有什么更好笑的事情吗？”

    安梦雅也笑了，神情有些扭捏的说道。

    “当时我旁边有一个30多岁的阿姨，正趴在那里睡觉，我就对那个男的说，你先帮我姐姐涂了再来帮我。”

    老陈听了觉得奇怪，好奇的说道。

    “我猜那个男的肯定答应了，可是这也不好笑啊！你们至于笑成这样吗？”

    舒颖好不容易忍住笑，指着安梦雅对着老陈说道。

    “可你知不知道，梦雅说的那个阿姨，足足有200多斤，最好笑的是，那个男的帮那个阿姨涂背，把睡觉的阿姨给弄醒了，结果，那个阿姨以为被人侵犯，一个翻身就把那个男的压在身下，大喊非礼，可怜那男的，本身就瘦，被阿姨压的直翻白眼，要不是被人拉开了，估计那男的当场就要嗝屁了。”

    老陈听舒颖这么一补充，脑海里仿佛看见一个200多斤的妇女将一个瘦瘦的男子压在身下的场景，终于也忍不住大笑起来，望了一眼安梦雅说道。

    “怪不得你们提到土防晒霜会这么开心，的确是出人意料，那男的估计以后再也不敢随便找人搭讪土防晒霜了，小雅，你这招，可真是让人拍案叫绝啊！哈哈哈……”

    安梦雅听到老陈称赞她，心里面像吃了糖一样，甜蜜蜜的，笑盈盈的说道。

    “谁叫他打我的主意，你是他活该，凡是随便打本小姐主意的人，都不会有好下场，哼！”

    刚说完，突然想到，如果是老陈打自己主意呢？自己会怎么办？顿时俏脸一片绯红，情不自禁的瞥了老陈一眼，见老陈好像没有发现，这才暗暗骂道。

    “安梦雅你在想什么呢？老陈怎么可能回事这种人呢？”

    可心里却一直有个声音在说，万一呢，万一老陈真的打你的主意呢，你会怎么办，怎么办……

    下午五点钟，老陈终于将安梦雅和舒颖送回了家，刚离开不到两分钟，就接到了安梦雅的电话。

    老陈觉得有些奇怪，想着刚分开，安梦雅怎么又打电话过来了，也不知道有什么事，于是按下接听键，疑惑的问道。

    “小雅，还有什么事吗？”

    安小雅在电话里说道。

    “老陈，我小姨说要去超市买点水果回来吗，去三亚这么久了，家里没有水果了，你回来接她去一下吧！我就不去了，太累了，我想好好的睡一觉。”

    老陈一听，心里顿时明白这肯定是舒颖耍的花招，肯定是想借此机会，好好的体验一下自己裤裆里那根换挡杆的乐趣，想到她在车上那种妖媚的样子，也有些日子没有弄她了，不由得精神一震，张口说道。

    “好的，你累了就好好休息，我这就回来接你小姨去超市。”

    安梦雅在电话里嗯了一声，就挂了电话，老陈嘿嘿一笑，急忙将车掉转头，往安梦雅家里驶去，刚到大门口，就看见舒颖扭着小蛮腰，轻咬红唇，望着老陈就走了过来。

    老陈打开车门，还没说话，舒颖一颗臻首就凑了过来，红唇在老陈的大嘴上亲了一下，老陈尽管很享受，但这毕竟在安梦雅家门口，万一被人看到就麻烦了。

    所以，老陈急忙推开舒颖，紧张的看了看外面。

    舒颖见老陈一副紧张的样子，不由的嫣然一笑，伸手打了老陈一下，娇嗔的说道。

    “有色心没色胆的胆小鬼，别看了，没人。”

    老陈看了看确实没人，这才放下心来，色眯眯的看了舒颖一眼，嘿嘿笑道。

    “我这不是为你着想吗？这要是被人看见了，我倒是无所谓，可是你不一样啊，安建设能放过你啊！”

    舒颖见老陈为他着想，有些感动，高兴的说道。

    “他啊，他已经是远在天边了，那是鞭长莫及了，你根本就不用担心。”

    老陈哈哈大笑，指了指自己的裤裆，淫荡的说道。

    “哦，原来是这样，所以，你是想用我这根鞭吗？”

    舒颖歪着头，看着老陈说道。

    “难道不行吗？”

    老陈舔了舔嘴唇，得意的说道。

    “行，当然行了，你又不是第一次用，那走吧，我们这就去开房去。”

    舒颖摇摇头说道。

    “不，我们先去超市。”

    老陈愣了一下，不解的问道。

    “不是吧，你，你还真的要去超市啊！”

    舒颖白了老陈一眼说道。

    “你也是笨哟，现在不去超市，要是回来晚了，超市门关了，到哪里去买水果，梦雅问起来，我要怎么圆这个谎。”

    听舒颖这么一说，老陈恍然大悟，不由的心里一乐，嘿嘿笑道。

    “你的意思是我们先去超市买了水果之后，然后我们再去开房？”

    舒颖娇媚的一笑，手又朝老陈的裤裆伸了过来，一把攥住老枪，吃吃的笑道。

    “不然呢？你以为我没吃过水果吗？”

    老陈被舒颖摸得激情澎湃，恨不得马上将舒颖放倒在床上，然后扒了她的衣服，在她的身上发起猛攻，所以，急忙点头说道。

    “好，我明白了，都听你的，我们先去超市，然后，嘿嘿……”

    舒颖使劲的捏了一下手里的坏东西，娇嗔的说道。

    “然后我们就去开房，你上次说过要好好补偿我的，所以，我今天要榨干你。”

    老陈被舒颖捏的浑身一震，老枪暴涨欲裂，哪里还忍得住，将舒颖揽过来，在她的红唇上狠狠的亲了一口，嘿嘿笑道。

    “嘿嘿，那好啊，我今晚也要干死你这个小妖精。”加我””，

===第66章===

老陈载着舒颖到了天虹商场，陪舒颖买了些水果，然后载着舒颖往市郊驶去。www.xiashucom.com

    老陈主要考虑到在市区开房，怕被熟人看到，老陈倒无所谓，但是舒颖就不一样了，万一被安建设的生意伙伴看到舒颖跟别的男人在一起，估计舒颖也就完了。

    所以舒颖一听老陈的想法后，满满的感动，如果说先前和老陈在一起，仅仅是因为性的话，那么现在对老陈就多了一份说不清道不明的感情。

    因此，老陈说去市郊，舒颖当即就点头同意了，一路上两人说说笑笑，不时伸出手来扣在一起，要不是要换挡，老陈还舍不得分开。

    燕京市也算是一个旅游市，这些年大力发展旅游产业，所以市郊也有很多宾馆，民宿，装修的夜很有特色，最重要的是安静，而且相比较市区还更便宜。

    老陈曾经不止一次载客到这边住宿，所以，对这边也算是很熟悉。

    其中有一个叫做荷塘月色的民宿，不仅提供住宿，还提供地道的农家饭菜，都是自己种的养的，不仅新鲜，而且完全是绿色食品。

    荷塘月色，顾名思义，这家民宿别开生面的，把房子建在一口池塘上，池塘种满了荷花，尤其是到了夏天，荷花盛开，月色迷人，听着池塘里的蛙鸣，特别有情调。

    除了景色，房间装修的很时尚，空调电器一应俱全，最重要的是这里的床，清一色的吊床，从天花板上垂下来的钢索吊着四个床脚，能让你在睡梦中体会到儿时摇篮的味道。

    当然，男女在这里享受鱼水之欢，那更是别有一番风味，多种姿势轮番上阵，让人回味无穷，让很多游客赞不绝口，住了第一次就想住第二次。

    所以，往往有很多回头客，就算是平时，那也天天都是爆满，没有预约，根本就不可能有房间。

    幸好现在还是在过年期间，荷塘月色还有空房，老陈在前台开了个房，和舒颖在民宿吃了点晚饭，就带着舒颖直奔房间。

    舒颖住惯了大别墅，还是第一次体会这种民宿，房间里面干净清爽，而且很温馨，打开窗户，望着窗外的点点星光，可惜不是夏天，看不见池塘里面荷花盛开的景象。

    但饶是如此，舒颖还是第一眼就喜欢上这里了，看到那张硕大的吊床，更是兴奋不已，试着推了一下，吊床荡来荡去的好像是秋千般，让人心生神往。

    舒颖想着待会和老陈在上面欢好的时候，吊床也像这般晃荡，就心动不已忍不住爬了上去，在上面翻滚了一下，然后双脚蜷缩着，一手撑头，一手朝老陈招了招手，娇笑道。

    “老陈，好舒服，床又大又软，你来帮我推推？”

    老陈虽然来过这里很多次，但都是听客人们将这里怎么的好，实实在在的住宿，今天也是第一次，眼见房间确实不错，又见舒颖娇俏的模样，早已心痒难耐，忍不住笑道。

    “推什么？我可是只会老汉推车哟！”

    舒颖心里一荡，小腿在空中踢了踢，望着老陈娇嗔道。

    “讨厌，什么推车，我是让你推一下这张吊床，我想体验一下飞翔的感觉。”

    老陈笑了笑，双手抓着床沿，轻轻的一推，吊床轻快的在空中荡了起来，舒颖一下子被抛上了空中，一下子又因为失重，心又沉到了谷底，一颗心激动的跳个不停，端的是刺激无比，欢快的朝老陈说道。

    “老陈，快，快上来，我好喜欢，好刺激。”

    老陈哈哈一笑，趁着吊床荡了过来，纵身一跃，往舒颖身上一扑，正好将她压在身下，舒颖娇哼一声，白了老陈一眼，嗔怪的说道。

    “那么大力干嘛，你要压死我啊。”

    老陈伸手抬起舒颖的下颌，轻笑道。

    “不是要压死你，我是要干死你。”

    舒颖笑了笑，一双玉手环上老陈的脖子，微仰臻首，媚眼含春的说道。

    “讨厌，你就那么舍得我死么？”

    老陈嘻嘻一笑，也不答话，双手抚上舒颖胸口那对饱满，舒颖呻吟一声，头放了下去，老陈如影随形的低下头，对着舒颖那丰满诱人的唇瓣亲了下去。

    舒颖嘤咛一声，老陈毫不客气的用舌头顶开舒颖的牙关，直接就探了进去，触碰到舒颖湿滑的丁香小舌，便不管不顾的纠缠起来。

    舒颖以前每次和老陈都是偷偷摸摸的，担心这个担心那个，就是怕被人发现，好像做贼一般，虽然有别样的刺激，但总归不能尽兴。

    现在来到了荷塘月色，房门一关，完全是两个人的世界，再也不用担心什么了，只想将自己体内的激情，和老陈一起尽情的释放，因此，双手搂紧老陈，肆无忌惮的和老陈回吻起来。

    老陈自然不甘心仅仅是亲吻了，双手也是尽情的揉捏，体会着舒颖的饱满在自己手中搓圆揉扁的快感，虽然隔着衣服，但仍然可以感受到那饱满的弹性。

    舒颖被老陈摸得身体发软，全身的激情瞬间被老陈点燃了，紧抱着老陈用力一顶，老陈也算是花丛中的老手了，怎么会不明白舒颖的想法，搂着舒颖就是一翻。

    舒颖翻身骑在老陈身上，也算是当家做了主人，抬起头来，感觉翘臀上坐着老陈那根滚烫火热的老枪，不由的媚笑着看着老陈说道。

    “忍不住了吧！想要了么？”

    老陈嘿嘿一笑，也坐了起来，一手抱着舒颖的细腰，将脸埋入舒颖高耸的胸脯，不停地拱动着，嗅着她身上的味道。

    一手却拉下舒颖下面裤子的拉链，将手伸了进去，一股湿润的感觉传来，顿时热血沸腾，喘着粗气说道。

    “难道你就不想要了吗？都已经水漫金山了。”

    舒颖被老陈摸到生命之源，顿时打了个冷战，听老陈这么一说，脸上一红，嗔怪的说道。

    “还不都是你坏，我只是要你上来体验一下吊床的飞翔的感觉，你倒好，没征得我同意，上来压着我就又亲又摸的，我可是个正常的女人，怎么可能不出水呢？”

===第六十七章===

老陈闻言一愣，随即哈哈大笑，望着舒颖说道。www.mengyuanshucheng.com

    “这倒还怪起我来了，也好，现在征求你的意见，请问一下，需要我抗洪抢险吗？”

    舒颖咯咯笑道。

    “当然需要了，你自己捅的窟窿，当然需要你来填充了，只不过我现在想先洗个澡，下了飞机，又坐了那么久的车，都还没有洗澡，你看，现在又被你弄得，我都出了一身汗了，难受死了。”

    老陈看了看舒颖，见她脸色潮红，确实是香汗淋漓，又听到她说要洗澡，想起曾经听客人说过，这里的浴缸也是别具特色，妙不可言。

    顿时就来了兴趣，心说，先来一个鸳鸯浴也是不错的，正好体会体会到底是怎么样的妙不可言，于是兴冲冲的说道。

    “那还等什么，我们现在就去洗澡啊，来一个鸳鸯戏水，对了，我还听说这里的浴缸很不错，正好我们一起体验体验。”

    光是这张大吊床已经让舒颖觉得很满意了，现在又听老陈说浴缸也不错，不禁也来了兴趣，当即从老陈身上下来，任由老陈抱下了吊床，往洗手间走去。

    洗手间挺大，竟然比一般的酒店还要大，外面是厕所，里面是浴室，用弧形玻璃隔开，看起来挺高端的，就是很多星级酒店也没有装修的这么好。

    放下舒颖，老陈拉着她走进浴室，只见一个长方形浴缸靠墙摆着，墙上还有淋浴，浴缸不是很大，仅可供一人平躺下，就没什么空间了，但却很深，斜斜的。

    底下和周围的浴缸壁上却有一些不规则的圆形小孔，也不知道是用来干什么的，靠头位置有一个放水开关，看起来也蛮普通的。

    舒颖看了看，撅着嘴，悻悻的说道。

    “这就是你所说的不错的浴缸啊，很普通吗，看不出来有什么不一样的。”

    老陈也有些尴尬，心想难道是客人骗了自己，心里也有点失望，看了看舒颖说道。

    “我也不是很清楚，只是听别人说的，没想到浴缸这么小，我们两个人躺都躺不下去。”

    舒颖虽然也有点小失望，但是她心不在此，只想赶快洗完澡和老陈痛痛快快的干一场，以解这些天来的相思之苦，所以迫不及待的开始脱衣服了，嘴上轻笑道。

    “好啦好啦，我们赶紧洗澡吧，得抓紧时间了，我也不能回去的太晚，要不然万一梦雅醒来了，见我还没有回去那就糟了。”

    老陈无奈，只好点点头，三两下将自己的衣服脱掉，心里还是有点不服气，不可能就是这么普通的浴缸啊，不行，一定要试试。

    于是打开浴缸的放水开关，只见浴缸里面的小圆孔开始冒出一股股水箭，又急又细，堪堪喷到浴缸边缘，却并不会高出浴缸，左右壁上的圆孔也是开始喷水，和底部小圆孔喷出来的水箭交织成一道道水雾，煞是好看。

    老陈呆了一呆，好像想到了什么，急忙朝舒颖招了招手，喊道。

    “你快来看，这浴缸果然奇妙，是喷水的。”

    舒颖此时已经脱光了衣服，听老陈一叫，扭着翘臀走过来一看，顿时啧啧称奇，还没说话，就见老陈性急的躺了下去。

    老陈是这不躺不知道，躺下去了老陈才明白客人所说的妙不可言是真的，那一股股的水箭喷在身上，初时肌肤还有点生疼，可渐渐的随着水流的增多，水箭喷在肌肤上却是舒爽无比，犹如按摩一般。

    舒颖看着老陈一会儿龇牙咧嘴，一会儿又眉开眼笑的，表情丰富的，显然很舒服，也有点心动，无奈浴缸太小，要不然就可以和老陈一起体验了，于是情不自禁的喊道。

    “老陈，你快起来，让我也试试。”

    老陈笑了笑，伸手拽住舒颖的玉手，将她拽进了浴缸，由于浴缸较小，也不知道是不是故意这样设计的，舒颖娇呼一声，猝不及防，还没来得及反应，就已经被老陈拽的整个人压在老陈身上。

    老陈将舒颖紧紧一抱，然后侧转身来，正好容两个人侧着躺下，舒颖这时也已经体会到了水箭冲击带来的乐趣了。

    两个人的肌肤紧紧的贴在一起，背上，脚上，脖子上，大腿上被水箭冲刷的瘙痒难耐，忍不住就想扭动身躯。

    这一扭动，两个人的肌肤在水中，不由的开始摩擦起来，那种湿滑的感觉让人欲罢不能，两人的激情瞬间就被唤醒了。

    老陈看着舒颖说道。

    “感觉怎么样，是不是很舒服，我就说客人不可能会骗我的。”

    舒颖享受着水箭的冲击，感觉下面被老陈剑拔弩张的老枪顶着，好像中了枪的美人鱼，身子不可抑制的，挣扎着扭动起来，媚眼含春的看着老陈说道。

    “舒服，确实很舒服。”

    老陈嘿嘿一笑，在舒颖小子上亲了一口，接着说道。

    “那你想不想更舒服。”

    舒颖感觉老陈的老枪，正像泥鳅钻洞般，找寻着入口，顶的自己兴奋不已，身体却极度空虚，恨不得赶紧被填充的严严实实的，于是点点头说道。

    “想，可是这浴缸实在是太小了，现在，澡也洗了，要不，我们回吊床吧！

    老陈等得就是这句话，老枪早就饥渴难耐了，要不是浴缸侧身躺下后，实在是没有空间，老陈恨不得现在就顶进去。

    所以，听到舒颖这么一说，顿时爬了起来，拿一条浴巾把自己和舒颖身上的水珠擦干，将浴巾一丢，欢呼一声，抱起舒颖就往吊床走去。

    将舒颖往吊床上一放，老陈有推动吊床，让吊床摆动起来，然后望着舒颖沐浴后白里透红的肌肤，忍不住虎吼一声，猛的扑了上去。

    舒颖也是娇呼一声，迫不及待的分开双腿，老陈攥住老枪，用力的一刺，随即，整个人压了上去。

===第68章===

吊床确实是个好东西，在空中摇摆，老陈和舒颖摆好姿势，人根本不用动，人体的重心随着吊床的来回摇摆，不由自主的开始冲刺，配合的简直是天衣无缝。www.maxreader.net

    老陈已经开始佩服这家民宿的老板了，这装修设计，特么的简直是绝了，先是水柱按摩浴缸，接着又是吊床，这简直就是为男女打造的超级体验基地啊。

    老陈终于明白为什么区区的一间民宿，为什么生意会这么火爆，而且会有那么多回头客指定这一家住宿，并且对此赞口不绝了。

    就是老陈，体验到这种飘飘欲仙的感觉，都忍不住爱上这里了。

    舒颖那就更加了，强烈的刺激已经让她情不自禁的放声尖叫了，一双玉腿紧紧的勾住老陈，体内那一浪一浪的快感，伴随着飘来荡去的感觉，刺激的她浑身发抖，颤抖着叫道。

    “老陈，不行了，不行了，我受不了了。”

    老陈看着舒颖两座高峰也是波涛汹涌的，忍不住俯下身子，一手一个抓住揉捏，嘴里笑道。

    “这会的功夫，你就受不了了啊，怎么样，刺激不刺激，舒服不舒服。”

    舒颖仰起臻首，娇喘吁吁的说道。

    “刺激，太刺激了，舒服的不像话，我真的不行了，我要来了，啊……”

    舒颖猛地叫了一声，身体痉挛起来，双手紧紧的抱紧老陈，一双玉腿也是紧紧的夹住老陈的腰部，一股浪水猛地喷了出来，竟然就此到达了高潮。

    老陈没想到舒颖竟然如此不堪一击，哪里肯就此罢手，挣开舒颖的搂抱，奋起神威，扛起舒颖的双腿，配合着吊床的节奏，奋勇的进攻起来。

    舒颖已经泄了一次，被老陈这样冲击，很快又勾起了兴致，拱动翘臀，迎合起老陈的冲击，和他玩起了短兵相接。

    两军相逢勇者胜，老陈根本不吝啬体力，一味地猛冲猛打，只干的舒颖银牙紧咬，俏脸发白，一双眼睛失神的望着天花板，不住的呻吟，溪水潺潺，不停的往下流。

    终于，老陈觉得腰眼一麻，随即紧紧的顶住舒颖，浑身一颤，千军万马吹起了胜利的号角，前呼后拥的直奔舒颖的身体深处。

    舒颖被老陈灼热的千军万马烫的全身发抖，那种让人心悸的快感让人激动地发疯，再也忍不住了，再一次的到达了人生的顶峰。

    老陈心满意足的翻身下马，搂着舒颖柔如无骨的身子，一手在舒颖的身上游移起来，让舒颖的高潮延续的时间更长久些。

    良久，舒颖才从高潮的余韵中回过神来，不由自主的搂紧老陈，望着老陈的眼睛，含情脉脉的说道。

    “老陈，这是我迄今为止做女人觉得最舒服的一次，没有之一，实在是太舒服了，你太厉害了，真的谢谢你，给了我一个这么美好的晚上。”

    老陈摸着舒颖的长发，笑了笑说道。

    “傻瓜，谢什么，你舒服就是我最高兴的事，怎么样，现在是不是要回去了。”

    舒颖点点头说道。

    “可以了，我们回去吧，要不等下梦雅醒了就麻烦了，不过这里真的很不错，以后我们有时间的话，老陈，你要经常带我来，好吗？”

    美女的这种要求，相信是个男人都是梦寐以求的，怎么可能会不答应，所以老陈哈哈一笑，抱着舒颖重重的亲了一口说道。

    “你放心，只要你有需要，我一定会尽力满足的，像今天这样的努力满足你，让你嗷嗷大叫，嘿嘿……”

    舒颖白了老陈一眼，娇媚的说道。

    “讨厌，不跟你贫嘴了，走吧，我们真的要回去了。”

    说完，从老陈身上爬了起来，找到自己的衣服，便开始穿起来了，老陈笑了笑，也起床了。

    老陈驱车带着舒颖赶回别墅的时候，已经8点钟了，还没下车，远远地就看见大门口站着两个女孩，老陈定睛一看，那女孩正是安梦雅和欧阳梦雪。

    舒颖也看见了，脑袋翁的一声就懵了，万万想不到安梦雅竟然醒了，从出去到现在已经3个多小时了，买个水果根本就不需要这么长时间，这下安梦雅要是生疑了那可怎么办，于是紧张的握着老陈的手说。

    “老陈，怎么办，怎么办啊？梦雅醒了。”

    老陈也没想到安梦雅会醒，看情形估计是欧阳梦雪来找安梦雅，安梦雅这才醒的，脑子里快速的转动起来，拍了拍舒颖的小手说道。

    “不要紧张，不要紧张，待会见机行事，我就说车子爆胎了，补胎耽误了时间就可以了。”

    舒颖听老陈这么一说，急忙点头，心情稍微平复了一下。

    安梦雅已经看到老陈回来了，领着欧阳梦雪走了过来，老陈刚打开车门，安梦雅就有点不高兴的说道。

    “老陈，你们干什么去了，买个水果竟然买了几个小时？”

    老陈笑了笑，先朝欧阳梦雪打了个招呼，这才看着安梦雅说道。

    “小雅，买水果当然不需要几个小时了，只是没想到车子走到半路竟然爆胎了，把你小姨给吓得够呛，没办法，只好补好了胎才赶回来，这样一折腾，就是几个小时，哎！”

    “爆胎了？”

    舒颖听老陈这么一说，也吓一跳，见舒颖果然脸上发白，紧张的身体都有点发抖，还以为舒颖真的吓到了，急忙上前揽住舒颖，担心的说道。

    “小姨，你没事吧！”

    舒颖见安梦雅信了老陈的话，心里的石头这才落了地，假装有点魂不守舍的摇摇头。

    “我没什么事，不过，真的吓坏了，还是第一次遇见爆胎，真吓人。”

    安梦雅听舒颖说没什么事，也就放心了，白了老陈一眼说道。

    “开车也不小心点，出了事怎么办？”

    老陈尴尬的笑了笑说道。

    “纯属意外，好了，没什么事，那我就先回去了。”

    安梦雅点点头，看了看欧阳梦雪，忽然想到刚才自己也正要送欧阳梦雪回去，正好让老陈送一下，想到这里又对着老陈说道。

    “对了，梦雪正好要回去，你帮我送一送吧，过几天开学，记得来接我。”

===第六十九章===

老陈本来就有这个意思，能送欧阳梦雪回家，正好跟欧阳建宏谈一下上班的事情，所以，听安梦雅这么一说，顿时满口答应，看了看欧阳梦雪说道。www.xiashucom.com

    “走吧，梦雪，我送你。”

    欧阳梦雪点点头，跟安梦雅道了个别，上了老陈的车，老陈也跟安梦雅和舒颖挥了挥手，发动车子驶离了别墅。

    欧阳梦雪额还是第一次坐老陈的车，刚刚又听到老陈时候车爆过胎，但那时内心中有点忐忑，生怕车子开着开着又会爆胎，所以，一手紧紧的拉住扶手。

    老陈见欧阳梦雪有点紧张，不由得笑道。

    “梦雪，你别紧张，我开了这么多年车，还没有出过事情呢，你放心就好了。”

    欧阳梦雪听老陈这么说，顿时有点不好意思，腼腆的笑了下，不过却放松了很多。

    老陈见欧阳梦雪没有那么紧张了，笑了笑问道。

    “梦雪，你父亲在家里吗？”

    欧阳梦雪回家摇摇头说道。

    “没有，他跟朋友出去了，估计要过两天才回来。”

    “哦。”

    老陈点头应道，心里不由得有点失望。

    欧阳梦雪也是个极为聪明的女孩子，知道老陈不会无缘无故的问起自己的父亲，于是笑了笑说道。

    “老陈，你找我父亲是有什么事吗？”

    老陈看了看欧阳梦雪，有点尴尬，当初欧阳建宏要他去上班的时候，欧阳梦雪也在下现场，只不过被安梦雅给拒绝了。

    所以，老陈想了想说道。

    “那天我们从山庄回来，你父亲要我去上班，当时被小雅拒绝了，我回去想了想，觉得还是不能总开黑车，所以，想跟你父亲说一句，看看是不是还是可以去公司上班。”

    欧阳梦雪一听，顿时高兴起来，原本就很羡慕安梦雅有老陈这么好的一个司机，而且，老陈的身手，欧阳梦雪可是亲眼见识过了。

    从山庄回来的那天，欧阳建宏叫老陈上班的事，欧阳梦雪也是极力赞成，只是后来被安梦雅拒绝了，所以欧阳梦雪也很失望。

    现在亲口听老陈说愿意去公司上班，急忙兴奋的说道。

    “老陈，太好了，我父亲肯定愿意你来公司上班，这样，我回去就给我父亲打电话，告诉你愿意来公司上班的事，我相信我父亲听到这个消息肯定会很高兴的。”

    老陈笑了笑，看着一脸高兴的欧阳梦雪说道。

    “那行，那就拜托你了，到时候给我打电话就行，我电话你记一下。”

    说着，老陈将电话号码告诉了欧阳梦雪，将欧阳梦雪送回家已经晚上10点钟了。

    老陈回到家，倩倩还在唐小凤那里，没有倩倩在家，老陈还真有点不习惯，给倩倩打了个电话，两人煲了一会电话粥，倩倩无意中说到唐小凤带了一对手镯很好看。

    挂了电话后，老陈想了半天，自从倩倩跟自己在一起之后，还真的没有给倩倩买过什么东西，虽然倩倩从来没有提起，但是倩倩不提，不代表倩倩就不喜欢。

    老陈想到刚才倩倩提到唐小凤带了一对手镯，虽然是不经意间提起的，但是语气中明显有羡慕的意思，也是，那个女孩不爱美呢？

    以倩倩豆蔻年华的年纪，能够跟着自己这样就一个几十岁的老头，而且没有名分，本身就已经很委屈她了，自己欠她的也的确是很多，现在好歹也有点钱，是该给倩倩买点东西了。

    想到这里，老陈打定主意，明天要去给倩倩买点首饰，倩倩不是羡慕唐小凤有手镯吗，明天去古玩市场给她买一对，幸好以前自己混的时候，对古玩也有一点研究，应该不至于会上当受骗。

    第二天，老陈醒来后，想到要去给倩倩买手镯，便早早的起床了，驱车来到古玩市场，将车停好，因为今天是初八，店主也迷信，选择今天开业的还是有挺多的。

    老陈走进了一家专卖玉石的店铺，进店就被店里面琳琅满目的玉石挂件吸引住了，店老板是个60多岁的老头，今儿个刚开门，见老陈进来了，笑着迎了上去。

    “这位先生买点什么？”

    老陈一边看着，一边笑了笑说道。

    “老板，有没有比较好的手镯，我想买一对。”

    店老板急忙说道。

    “先生，您买手镯可算是来对地方了，本店全部都是上好的玉石翡翠，价格也是不一而足，请问先生要买什么价位的。”

    老陈笑道。

    “老板，既然都是上好的玉石翡翠，为什么有要分价位高低呢，你说话岂不是自相矛盾吗？呵呵。”

    店老板脸色一红，只顾揽生意，到没有注意自己的语病，有些尴尬的笑了笑说道。

    “嘿嘿，先生说的是，看来先生也是行家，没说的，今天你看上本店的任何东西，都给你打九折。”

    老陈点点头，笑着说道。

    “既然如此，老板，那你把你店里最好的手镯拿给我看看吧！”

    店老板应了一声，急忙跑进内堂，不多时，捧了一个檀香盒子出来，对着老陈说。

    “这位先生，您看看这对怎么样，这可是本店的镇店之宝。”

    老陈点点头，打开盒子，只见盒子里面一对碧绿色的翡翠手镯，没有一丝杂质，确实漂亮，拿到手里摸了摸，一股温凉如玉的感觉传了上来。

    老陈找店家拿了一个手电筒，仔细的观察起来，手镯确实不错，粗细均匀，抛光精良，手感平滑，也没有瑕疵，黑点，褐斑之类的，可惜的是，手镯竟然有一丝裂痕，很细小，不仔细看根本看不出来，分明是加工过程中导致的。

    老陈将手镯放回盒子，摇摇头说道。

    “老板，这手镯真的是你家的镇店之宝。”

    店老板见老陈原本眼神放光，后面却不知道怎的，摇头不止，心里一震，难道他看出来了这对手镯的裂缝，想到这里，急忙应道。

    “是啊，这对手镯确实是本店的镇店之宝啊！怎么了，先生不喜欢？”

    老陈笑了笑说道。

    “既然这样，那算了，我到别处店里看看去。”

===第70章===

店老板见老陈要走，心知今天遇到了高人，老陈肯定是看到了裂痕，行业里面所谓的看破不说破，老陈这也是在给他留面子，于是咬咬牙，拦住老陈说道。www.xiaoxiaocom.com

    “先生你等一会，我再让你看一对。”

    老陈摆摆手，慢条斯理的说道。

    “算了吧，你镇店之宝都拿出来了，我都看不上眼，再看还有什么意思呢，就不要浪费彼此的额时间了吧！”

    店老板听老陈这么一说，顿时有点急了，难得有个生意上门，怎么能轻易就让老陈走了呢，于是上前拦住老陈说道。

    “先生别着急，等我两分钟，我再让你看一对，保管你看了不后悔，这回是绝对的镇店之宝。”

    老陈看店老板的样子，也知道店老板这回绝对不敢再拿次品给自己看了，于是笑了笑说道。

    “那好吧，那我就在看上一看，快拿出来吧。”

    店老板见老陈答应了，急忙点头应道。

    “好，你等着，在我这就去拿。”

    不一会儿，店老板又拿了一个古色古香的盒子出来，小心翼翼的放到桌子上，老陈一看店老板的动作，就知道眼前这个盒子里面装的跟之前那个檀香盒子装的不一样。

    店老板含笑的看着老陈，笼着袖子，用手指了指盒子说道。

    “先生，不妨仔细看一下这一对，如果你再不满意，那我也无话可说，这可是我祖上传下来的一对宝贝，据说是慈禧太后老人家带过的，我轻易不会拿出来的，今儿个见你是行家，所以我才忍痛割爱。”

    老陈听到慈禧太后忍不住笑了起来，打开盒子只看了一眼，便盖上盒子，话都没说一句，转身便走。

    店老板这下慌了，拦住老陈，颤颤巍巍的从衣袖里面掏出一个棉布包裹，咬着牙说道。

    “先生，是这一对，刚才我拿错了。”

    说完，一层一层的将棉布打开，足足有十几层，待到最后一层打开，老陈顿时眼前一亮，被里面一对乳白色的镯子吸引了，老陈拿在手上品鉴。

    只见这对手镯通体圆润，晶莹剔透，对着手电筒的光亮一看，只见里面的乳白色竟然好似开始游走起来，典型的祥瑞之兆，拿在手里，温凉入体，心情都感觉舒畅起来。

    老陈知道这才是真正的镇店之宝，小心翼翼的将镯子放回棉布之中，望着店老板问道。

    “多少钱？”

    店老板眨巴眨巴眼睛伸出三根手指，得意的笑道。

    “看在先生识货的份上，我也不开价，这样吧，一口价，30万，怎么样？”

    老陈想了想，眼前这对手镯，30万的确价钱很公道，只是这种极品白玉手镯，其实是不适合作为首饰佩戴的，就算是要佩戴也是富贵人家的千金小姐或者富太太，在家里可以衣来伸手，饭来张口，带着更显富贵。

    而平常人家的普通女孩，倘若带着这么贵重的白玉手镯，生活中，工作中，免不了磕磕碰碰，一不小心，磕碰坏了，那就得不偿失了。

    店老板见老陈沉默不语，当即有点急了，急忙说道。

    “先生，这可真的是极品白玉手镯啊，真的是我的镇店之宝啊，30万真的不贵，你还考虑什么啊！”

    老陈笑了笑，正要说话，只听得一个俏生生的女声传了过来。

    “老板，这白玉手镯，30万我要了。”

    店老板和老陈没想到旁边来人了，抬头一看，只见一个裹着貂皮大衣的女人，冷冷的看着老陈手里的白玉手镯，五官精致，白里透红，却是冷艳逼人，没有一丝笑容，仅仅是站在那里，便让人不敢逼视，看的老陈也忍不住暗暗喝彩。

    店老板怔了怔，指着老陈说道。

    “小姐，可是你来晚了，这对手镯已经被这位先生看上了。”

    那女人冷冷的看了老陈一眼，依旧是不动声色，冷冷的说道。

    “是吗？可是我也看上了。”

    老陈还未说话，店老板先急了，指着老陈说道。

    “怎么不是，这位先生跟我谈了一个多小时，却是是这位先生先看上了，小姐如果感兴趣，我再给你介绍一下本店的其它手镯，也是一等一的好货。”

    那女的轻哼一声，继续冷冷的说道。

    “35万。”

    店老板一怔，不由自主的望向老陈，做生意的谁都想卖个高价，眼见此女动动嘴就加了5万，店老板心都开始狂跳起来，要不是做这行的有先来后到的规矩，店老板巴不得马上从老陈手里将白玉手镯拿过来交到那女人手里。

    老陈知道碰上一个不差钱的主了，白玉手镯好是好，但是却真的不太适合倩倩佩戴，正想说话，那女的见老陈犹豫不决，皱了皱眉，接着说道。

    “40万。”

    店老板脚一软，差点就跪了下去，急忙拉着老陈到旁边，看了那女的一眼，轻声说道。

    “先生，你看要不这样，这白玉手镯就卖给那位小姐了，你要是喜欢，本店其他的手镯，你任挑任选，我给你三折，就当结交你这个朋友，怎么样？”

    老陈心里一乐，本身这白玉手镯，自己也不见的会买下来，既然店老板这么说了，何不做个顺水人情，自己还可以低价买一对手镯，这买卖不亏。

    想到这里，老陈看了那女的一眼，故意装作为难的说道。

    “可是……”

    那女的见老陈和店老板嘀嘀咕咕，有些不耐烦的说道。

    “行不行，不行我不要了。”

    店老板哪里舍得这即将到手的40万，从老陈手里拿过白玉镯子，拍着老陈的肩膀说。

    “别可是了，你任挑任选，我不收你分文总可以了吧，这对白玉镯子，我就卖给那位小姐了，对不住了，先生。”

    说完，店老板捧着白玉镯子，屁颠屁颠的跑到那女的身边，媚笑着将白玉手镯递了上去，那女的接过白玉手镯，得意的朝老陈笑了一下，然后当场跟店老板刷卡付钱，拿着白玉镯子走了。

    店老板做了一笔大生意，乐得合不拢嘴，一眼瞥见老陈，笑呵呵的说道。

    “先生，你看上哪一件了，拿走就行。”

===第七十一章：===

：

    老陈从玉石店出来的时候，脸上也是喜滋滋的，最终还是选择了第一次看的那对翡翠玉镯，虽然有一点点裂痕，但也不失为一对好货，给到倩倩佩戴正合适。www.xiaoxiaocom.com

    买好了镯子，老陈看时间还早，于是就在古玩市场逛了起来，毕竟很多店刚开业，所以人也不是很多，老陈眼看就要逛完了，却发现前面有一家店为了十几个人，而且还传来一阵争吵声。

    老陈心想，看来有人吵架，老陈反正闲着也没事，立马跑过去，拨开人群挤了进去。

    只见这家店牌子上挂着丰宝斋三个大字，往屋里一看，只见里面站着一个60岁左右的老头，须发皆白，老脸胀的通红，一手捋着颌下长须，一手拿着一幅画卷，捋着长须的手一直抖个不停。

    而老头对面站着一个五短身材，四十多岁的瘦男人，戴着一副金丝眼镜，双手抱胸，一脸得意的看着老头说道。

    “老先生，赶紧付款吧，我这丰宝斋可是说一不二的，既然现在画你也拿了，你要是不付款，你是别想走出丰宝斋的。”

    白胡子老头浑身气得发抖，指着金丝眼镜说道。

    “这不是我刚才看的那一副，你要我怎么付款，这可是一副赝品啊，你用一副赝品给我掉了包，还想坑我50万，我怎么可能付款。”

    金丝眼镜伸手制止白胡子老头，慢条斯理的说道。

    “老先生，我说你饭可以乱吃，话可不能乱说啊，谁不知道着整个古玩市场就属我丰宝斋侯子敬做人最公道，而且价钱也实惠，你这么说可是想诚心砸我丰宝斋的招牌啊，再说了，这幅画明明就是你刚才看中的那一副，就算是一副赝品，那也是你自己走眼了，也怪不得别人啊！你现在怎么能反悔呢？”

    白胡子老头没想到金丝眼镜侯子敬竟然这么蛮横无理，顿时气得不行，指着侯子敬说道。

    “你胡说八道，我怎么可能看走眼，我刚才看的明明就是一副真迹，根本不是现在这一副，这一副是不折不扣的赝品，别说50万，500块都没人要，我不要了，还给你。”

    白胡子老头说完，将手里的画往金丝眼镜侯子敬手里一塞。

    “哼哼。”

    侯子敬冷笑一声，根本不接那副画，任由那副画滑落到地面，对着白胡子老头说道。

    “你当我丰宝斋是什么地方，你想要就要，想不要就不要吗？我今天还真就告诉你，这幅画，你今儿个是要也得要，不要也得要，我侯子敬卖出去的东西，概不收回。”

    “那我报警，我还不信这天下就没有王法了。”

    白胡子老头气得拿出了手机。

    侯子敬一见白胡子老头准备报警，不由得哈哈大笑，笑完看着白胡子老头轻蔑的说道。

    “报警？报吧，谁不报谁是孙子，看看警察来了，到底是抓谁，你还要报警，我还正想报警呢，我还要跟警察说你在这胡搅蛮缠呢，影响我做生意呢！”

    侯子敬根本就不怕报警，因此说话很有底气，对他熟悉的人，谁不知道他小舅子就是古玩市场片区分局的副局长，他能这么嚣张跋扈，还不就是仗着这点关系。

    老陈看到这里，心里大概知道了两人争吵的原因，古玩市场就是这样，哪怕是店主掉了包，只要你当时没有发现，店主是万万不会承认的。

    老陈看着白胡子老头一大把年纪，想想可能一辈子也就存了个几十万，这下子买一副赝品回去，估计老头回去就得气得吐血，说不定就此一病不起。

    想到这里，老陈不由得起了怜悯之心，走上前去，从侯子敬脚下捡起那副画一看，见是一副齐白石的虾蟹图，，但墨汁稍显模糊，一看就知道是一副不折不扣的赝品。

    老陈将虾蟹图重新卷起来，蓦然发现，画图下角落款处，竟然翘了起来，很显然是被刚才白胡子老头塞到侯子敬手里，掉下来的时候摔翘的，轻轻的将翘起来的脚掀了一下，顿时身子一抖，立马镇定下来。

    将卷好的画拿在手里，看了一眼侯子敬，对着白胡子老头说道。

    “表哥，这可是你的不对了，我在这里听了半天，侯爷说的明明白白，这幅画就是你刚才看的那一副，既然商定好了价钱，你现在怎么能反悔呢？”

    侯子敬一直看着老陈，还不知道老陈是干什么的，心里还有点点戒备之心，但眼见老陈虽然叫那老头表哥，但却是帮着自己说话，不由得一乐，笑着说道。

    “看吧，总算有明白人了，老先生，你表弟都这么说了，你还是赶紧付款吧，都一个多小时了，也别耽误我做生意了。”

    白胡子老头一见不知道从哪里冒出一个老陈来，竟然叫着自己表哥，还帮着侯子敬说话，气得全身发抖，话都说不出来，指着老陈说道。

    “你你你……”

    你了半天，却说不出第二个字来。

    老陈拉着老头背过身去，轻声说道。

    “老人家，听我的，50万买下来，你肯定不亏，如果你要不信，买下来之后觉得亏了，那就当我买的，你那50万我全部还给你，不过，你待会一切听我的就成。”

    白胡子老头一听老陈这么说，顿时惊诧莫名，看着老陈一脸和善，似乎不像是说谎，再说看侯子敬的架势，自己不付款，估计也确实走不出这个店门，于是望着老陈说道。

    “你这么有把握？”

    老陈笑了笑说道。

    “老人家，一切听我的就成，你就放心吧！”

    侯子敬见老陈和白胡子老头嘀嘀咕咕的不知道说什么，有些不耐烦了，沉声说道。

    “我说你们表兄弟在嘀咕什么呢，既然说好了，那赶紧付款吧！”

    老陈超白胡子老头笑了笑，转过身来，指了指靠门边上的那个小货架，看着侯子敬说道。

    “侯老板，我刚才跟我表哥说好了，他也同意付款了，不过，50万还是有点点贵了，所以，我有一个小小的要求，希望老板再额外送我们一点小物件。”

===第七十二章：===

：

    侯子敬一听白胡子老头同意付款了，心里乐的发疯，何况老陈指的那个小货架上面的根本就不值钱，不要说一个小物件，就是十个小物件也愿意答应，所以抑制不住兴奋的说道。www.xiashucom.com

    “什么物件，你说，你看中了哪个尽管拿。”

    围观的人们也是议论纷纷，看猴戏般窃窃私语，不是发出一阵窃笑，白胡子老头明明拿的就是一副赝品，可怜这表弟也不知道是不是眼瞎，竟然还劝白胡子老头买下来。

    不过，古玩街向来不缺冤大头，像老陈这种自以为是，不懂装懂的门外汉，在古玩街巅峰时期，一天可以碰见几十个。

    不过现在古玩街慢慢没落了，来的人也都学精了，很少碰到特别的冤大头，所以看到老陈执意劝老头付钱，众人好像自己骗了老陈一样，兴奋异常。

    老陈点点头，走到小货架旁边，假装沉思不已，不知道挑哪一件好，实则眼神早就被一副纸质发黄的字帖给吸引住了。

    侯子敬生怕夜长梦多，白胡子老头又反悔，急忙催促道。

    “你看中哪样，赶紧拿啊！”

    老陈朝侯子敬笑了笑，轻巧的拿起那副字帖，点头说道。

    “就这副吧！”

    众人一阵哄笑，侯子敬能放在那个小货架上的的东西，绝对是不值钱的，想不到老陈竟然挑了一副字帖，这字帖拿回去擦屁股都嫌脏。

    白胡子老头答应了老陈付款，一直盯着老陈，听到老陈索要赠品，心里还有点欣慰，毕竟就算是买了副赝品，多少还有点赠品减少点亏损，但是看到老陈挑了一副纸质发黄的字帖，气不打就一处来。

    正想说话，却看到老陈给他使了个眼色，这才将到了嘴边的话给咽了回去，心里却想到，也罢，反正你说过，我不满意，那副虾蟹图你也会买单。

    侯子敬见老陈拿了衣服字帖，心里更是高兴，那副字帖差点没让小儿子折成纸飞机，既然老陈要，岂有不给之理，当下急切的说道。

    “好，没问题，这幅字送给你，分文不取，现在，我们可就成交了啊，可以付款了吧!再也不能反悔的！再要反悔胡搅蛮缠的，我可真就要报警了。”

    侯子敬看着现场这么多人，急忙拿话套住老陈，心想，要是再反悔，有这么多人作证，就算是告到公安局那也是不怕的。

    老陈笑了笑，正色说道。

    “当然可以，大丈夫一言既出，岂有反悔之理。”

    说完，老陈走向白胡子老头，故意大声说道。

    “表哥，付款吧！我又拿了不要钱的字帖，咱这回可是赚大发了。”

    白胡子老头听老陈这么一说，差点喷出一口老血，定了定神，拿出卡给侯子敬刷了50万，侯子敬一收到钱，笑嘻嘻的将虾蟹图和字帖装好，并开好了发票，一起给到白胡子老头。

    众人见这一场闹剧最终以侯子敬得手为收场，以为热闹看完了，正准备离开，就看见白胡子老头将画和字帖一并塞给老陈，气愤的说道。

    “这下好了，现在钱也付了，我后悔了，这幅画和字帖就算你买的吧，你把我50万还给我。”

    众人一听，顿时又来了兴致，看来这表兄弟又要开始唱戏了，本来众人都很同情白胡子老头，要不是老陈插一杠子，白胡子老头还不一定会买。

    所以，眼看白胡子老头说后悔了，众人顿时戏谑的看着老陈，想看看老陈这回怎么收场。

    老陈笑了笑说道。

    “表哥，你先别急，你先等会，我先让你看看这幅画到底怎么样，你再确定你后不后悔，你要是还后悔，这50万，我出了。”

    老陈说完，接过白胡子老头手里的花盒字帖，朝侯子敬说道。

    “侯老板，麻烦借我一把镊子，再打点清水给我，行不？”

    侯子敬虽然不明白老陈要干什么，但还是端了一盆清水，拿了一把镊子出来。

    老陈笑着说了声谢谢，然后将虾蟹图摊开放在桌子上，众人包括白胡子老头以及侯子敬都不知道老陈要干什么，顿时好奇的围了上来。

    老陈用手沾了沾水，轻弹在虾蟹图的四周，反复几次，让画的表层润湿，然后小心翼翼的拿起镊子，找到翘脚的位置，慢慢的揭了起来。

    “啊，画中画……”

    “不是吧，竟然画里另有乾坤。”

    “晕，怎么会这样？”

    “天啊，竟然是齐白石的真迹，这下真是发了……”

    众人还从来没有见过画中画，眼看着老陈慢慢的将画的表层揭了起来，只见下面还有一副一摸一样的画，顿时惊呼起来，七嘴八舌的叫了起来，眼神更是被画中画吸引的目不转睛。

    只见这幅画相比较表层的那一副，螃蟹显得更加朴实厚重，明虾也更加机巧灵活，还有那往来穿梭的小鱼，无一不活灵活现，只要识货的人，都知道这是齐白石的真迹。

    白胡子老头已经激动地全身发抖，万万没有想到自己眼中的这一副赝品，竟然是一副画中画，而且还是一副齐白石的真迹，才50万就买到了。

    要知道前不久齐白石的一副虾图，竟然卖到了280万的天价啊，这不仅是赚了，而且真的是如老陈说的那样，赚大发了啊！

    侯子敬一直盯着虾蟹图，看的也是目瞪口呆，先前进账50万的喜悦，早已经消失的无影无踪，随之而来的是说不尽的懊悔，恨不得在众目睽睽之下，收起虾蟹图就跑。

    老陈看着白胡子老头，笑着说道。

    “表哥，满意吗？你现在还要不要这幅画？你不要那我马上转钱给你。”

    白胡子老头急忙双手护住虾蟹图，好像生怕别人会出手抢夺似地，嘴里不住的连声叫道。

    “满意满意，我要我要，这是我买的，我当然要了。”

    众人望着白胡子老头，有惊讶的，有羡慕的，也有嫉妒的，心里不约而同的想到，这老头命真好，真是因祸得福，看着老陈的眼光也不由得多了几分尊重。

===第七十三章：===

：

    侯子敬却是一脸怨恨的看着老陈，想到自己一副价值几百万的虾蟹图，齐白石的真迹，就这样被50万低价卖掉了，差点喷出一口老血。www.maxreader.net

    老陈看着白胡子老头，将那本字帖递了过去，笑了笑说道。

    “那你还不赶紧收起来。”

    白胡子老头点点头，赶紧将虾蟹图小心翼翼的卷好，接过老陈递过来的字帖，笑了笑，又把字帖递回给了老陈，感激地说道。

    “老，表弟，今天谢谢你，要不是你，我可就走眼了，差点把一副齐白石的真迹当成了赝品，这幅字帖既然是你要店老板送的，那我也把他送给你。”

    老陈笑了笑，接过白胡子老头递回来的字帖，点头说道。

    “那我就谢谢表哥了。”

    说完，老陈将字帖一收，准备揣入口袋，这时人群中突然走出来一个精神矍铄的老者，好奇的盯着老陈手中的字帖，开口说道。

    “这位兄弟，你手里的这幅字，能不能给我看一眼？”

    老陈看了看眼前的这位老者，红光满面，两只眼睛炯炯有神，看起来有点面熟，却总是想不起来到底在哪里见过，因此，有些迟疑的说道。

    “请问你是？”

    白胡子老头看见老者，却是眼前一亮，瞬间兴奋的喊道。

    “龙教授，是你吗龙教授？”

    那样子，就好像是现在的年轻人，突然在大街上看到了自己苦苦追寻的偶像一般，那惊喜程度不亚于刚才看到齐白石的虾蟹图真迹。

    这老者名叫龙逸轩，在古玩圈子里，不仅在燕京市，就是放眼全国，那也是数得上号的，央视的鉴宝栏目也是邀请他作为鉴宝嘉宾。

    可以说，在古玩圈子内，那是相当的有名，据说龙逸轩不仅鉴宝，也是个收藏大家，传闻他家里价值上百万的藏品就有几十件。

    白胡子老头对龙逸轩那是仰慕已久，一直想要与他结交，却苦于没有熟人介绍，想不到竟然在这里碰上了，怎么能不让他高兴。

    龙逸轩朝白胡子老头点点头，算是承认了身份，接着看着老陈手里的字帖，继续问道。

    “这位兄弟，我想看看你手里的这幅字帖，可以吗？”

    侯子敬本来贱卖了齐白石的真迹，已然后悔的要死，想不到竟然看到了龙逸轩，而且龙逸轩开口就要看刚才给老陈的赠品，那副发黄的字帖，不由的心中一动，难道这幅字帖竟然也有什么奥妙不成。

    于是紧紧的盯着老陈说道。

    “龙教授要看，你就给他看看啊，这可是央视鉴宝栏目的首席鉴宝大师啊！”

    老陈听侯子敬这么一说，顿时想起来了，怪不得这么眼熟，敢情自己在电视上见过，见他执意想看自己手里的字帖，心里也是一怔，暗想，既然这样，那就给他看看，莫非龙逸轩也看出来了这幅字帖的奥妙。

    想到这里，老陈朝龙逸轩点点头，将字帖递给龙逸轩，笑着说道。

    “哦，原来是鼎鼎大名的龙教授，当然可以，您请便。”

    龙逸轩点点头，接过字帖，仔细的翻阅起来，不一会儿，就看完了，将字帖还给老陈，叹了一口气说道。

    “果然是王羲之的兰亭序，不容易啊不容易啊！”

    侯子敬得意的笑着说道。

    “是的，龙教授说的没有错，这的确是王羲之的兰亭序，可惜的是，这只是后人的临摹版，虽然努力模仿，但是字体却没有真迹那般洒脱与神韵，而且临摹的很是粗糙，根本就不值钱，所以，我才会把它当做赠品送给了这位先生。”

    白胡子老头也叹了口气，望着老陈说道。

    “我就说嘛，你选什么不好，选了这么一副破字。”

    老陈丝毫不理会侯子敬的风凉话，连白胡子老头的话也当做没有听见，自交露出一丝微笑，一双眼睛，却炯炯有神的盯着龙逸轩。

    龙逸轩点点头，看了看老陈说道。

    “这幅兰亭序确实是临摹的，而且比较粗糙，字迹笔力也是常见的，但是话又说回来，兰亭序在现在来说，哪怕是如此粗糙的临摹版也不多见，我也算是王羲之书法的爱好者，这样吧，兄弟，我出一万块钱把他买了，反正兄弟得来的也是赠品，不知道兄弟愿意不愿意割爱。”

    白胡子老头听说龙逸轩愿意出一万块买下老陈手里的破字，不由得惊讶的说不出话来。

    侯子敬也听到了，见龙逸轩要花一万块。买下老陈手里这幅破字，顿时眼皮一跳，不禁跳了起来，心里一阵肉疼，早知道这幅破字能值一万块，说什么也不会当做赠品送给老陈，因此叫道。

    “龙教授，像这样的王羲之临摹版我还有好几副，你等着，我给你拿。”

    龙逸轩朝侯子敬摆摆手，对着老陈说道。

    “怎么样？兄弟。”

    老陈见龙逸轩眼中精光闪烁，见到老陈望过来，急忙又隐藏了起来，不由得笑了笑，摇摇头，轻声但却中气十足的说道。

    “不卖。”

    白胡子老头急了，拽了老陈一把，急切的说道。

    “你是不是傻，一万块，一副临摹版的破字，是别人早就拿钱走人了，你还不卖？”

    老陈笑着拍了拍老头的肩膀说道。

    “你就当我傻吧，不卖。”

    围观的人群本来对老陈发现了画中画，都高看了老陈一眼，可没想到，老陈竟然抱着一副临摹版的兰亭序当宝，龙逸轩都出了一万块，老陈竟然还不卖，真是不知道这老陈到底是懂还是不懂。

    龙逸轩见老陈不卖，皱了下眉，紧接着说道。

    “兄弟，这幅兰亭序的字帖，我确实比较喜欢，这样吧，我再加多2万，一共3万块买下你手里的这幅字帖，你看行不行？”

    众人听龙逸轩这么说，顿时齐齐的望着老陈，心中暗想，这人也是走了狗屎运，白得了一副字帖，竟然被龙逸轩看中了，那可是相当于白捡了3万块钱啊！

    侯子敬更是气得不行，恨不得把老陈手里的兰亭序抢回来，立马跟龙逸轩成交，也算是弥补了一点点损失。

===第七十四章：===

：

    老陈摇摇头，冲着龙逸轩笑着说道。www.mengyuanshucheng.com

    “龙教授，实在不好意思，我真的不卖。”

    龙逸轩眼中精光一闪，眉头紧蹙，看了一眼老陈，想了想说道。

    “那我再加2万，5万块钱不少了，兄弟，我出的这个价格已经远远超过这幅字的市场价了，你不管去哪个鉴定机构鉴定，它也都不会超过一万块钱，要不是我个人极其中意王羲之的字，也不会出这么高的价格。”

    侯子敬听龙逸轩又加了2万，差一点晕倒，白胡子老头也是瞠目结舌，众人也是议论纷纷，众口不一，但都是劝老陈不要错过机会，赶紧将字帖卖给龙逸轩。

    “龙教授可是专家啊，兄弟，你抓紧卖了吧。”

    “就是，既然龙教授说市值1万，你去哪鉴定也就这个钱了，何况龙教授除了5万。”

    “五万已经很高了，别等了，反正也是赠品，白捡了5万块，还有啥好犹豫的呢？”

    老陈不为所动，看了看手里的字帖，盯着龙逸轩，再次说道。

    “龙教授，不好意思，这幅字我真没想过要卖，你就别再说了。”

    龙逸轩和老陈的视线相接，老陈眼里含着坚定，又存在戏谑，不屑的眼神，顿时一怔，暗自想道，难道这人已经知道了兰亭序的秘密，所以才对5万块毫无所动。

    龙逸轩想到这里，决定冒险一试，于是开口问道。

    “不知兄弟为什么拒绝我高价收购，这其中可有什么缘由吗？”

    老陈看了一眼龙逸轩，暗自笑道，龙逸轩啊龙逸轩，这可是你逼我的，古玩圈本来讲究看破不说破，你明显也看出了这幅兰亭序的秘密，却以为我不懂吗？

    原本想给你留点面子，但你既然不死心，想觊觎这幅兰亭序，自己撞到枪口上来，可别怪我不给你留情面。

    想到这里，老陈哈哈一笑，慢条斯理的说道。

    “这其中自然有缘由，难道龙教授贵为堂堂的教授，竟然没有看出来吗？”

    龙逸轩被老陈将了一军，说看出来了也不是，那众人都会知道自己想要欺负老陈不懂，说没看出来也不是，那也对自己鉴宝大师的名号有损伤，真是左右为难，不知怎么回答。

    众人听到这里，却又被老陈吊起了兴趣，这不就是一副简单的临摹版兰亭序吗？难道还有什么秘密，该不会是像那副虾蟹图一样，另有乾坤吧！

    侯子敬跟白胡子老头更是让老陈说的心痒痒的，不知道老陈所说的秘密到底为何物。

    老陈见龙逸轩没有说话，于是笑了笑说道。

    “既然龙教授没有看出来，那么，我今天就让龙教授，以及在场的各位开开眼界。”

    口气也太大了吧！

    龙逸轩听老陈这么一说，顿时心里一怔，见老陈自信满满的，看来老陈真的是已经看出来这幅兰亭序的秘密了，不管怎么样，今天这个跟斗估计是栽定了。

    而众人听到老陈说的这话，却一个个颇有些不悦，不就是副破字嘛，还让我们开开眼，抛开他们不说，就是龙逸轩自己，见过的名品珍藏就不下数千件，何来开眼？

    让龙教授开开眼界，这什么话，龙教授可是在古玩圈作为泰山北斗般的存在，这话说出来，还不把龙教授笑死，其中一个人终于忍不住了，站了出来，大声说道。

    “什么开眼界，一副破字，不买就不卖，你侮辱我们也就算了，你还侮辱龙教授，你今天要是不说出个所以然来，我们都不会放过你。”

    “对对地，不会放过你。”

    众人也附和着说道。

    老陈看着众人群情激奋，笑了笑说道。

    “麻烦大家安静点，稍安勿躁，我之所以不卖，那是因为这幅兰亭序字帖，不仅仅是一副临摹版，而是因为这幅字帖里面另有乾坤，价值不是区区5万块钱可以衡量的。”

    龙逸轩身子一抖，语气还算克制，内心却很惊慌，不由自主的说道。

    “兄弟这话是什么意思，这不就是副普通的临摹品吗，何来另有乾坤之说？”

    侯子敬凑了上来，一副不可置信的样子，看着老陈手里的兰亭序，怎么看也是一副临摹品，哪有什么乾坤之说，不由得耻笑道。

    “你开什么玩笑，什么内有乾坤，这幅兰亭序是跟刚才那副虾蟹图一起收回来的，放在我这已经快一年了，如果真的内有乾坤，以我侯子敬的眼力，我会看不出来？”

    老陈看了看侯子敬，笑着说道。

    “侯老板，莫非你不信？”

    侯子敬别过头去，嗤之以鼻的说道。

    “当然不信，你不要以为你看穿了虾蟹图，就不知道天高地厚了，我告诉你，别以为在古玩界待了几天，就敢跟我们这些老手托大，你还差得远呢？”

    侯子敬不愧是生意人，也懂得从众心理，简简单单的一句话，就把现场的古玩爱好者，成功的都拉进了他的阵营。

    “就是，侯老板说的没错，我们这么多人都看出来这是副普通的临摹品，难道他还能变成一副真迹，或者说，我们全部都走眼了？”

    “对啊！就算我们走了眼，难道龙教授这种顶级的鉴宝专家也能走眼？”

    “现在的人怎么都这样了，怎么都这么喜欢装腔作势！”

    “自不量力，可笑！”

    被侯子敬这么一带，现场众人也是议论纷纷，对老陈所说十分不满。

    老陈冷眼看了一眼中人，含笑不语，待众人渐渐平息了，这才望着侯子敬，笑着说道。

    “既然侯老板不信，那不知道侯老板敢不敢跟我打个赌，如何？”

    老陈的语气中明显含着挑衅的意味。

    侯子敬大手一挥，十分不服气的说道。

    “赌就赌，我还怕你不成，我们玩古玩的朋友，哪一个不是靠赌出来的，可谓一赌分两面，赌对了那就是天堂，赌错了大不了从头再来，你说吧，赌什么？”

    老陈见侯子敬上当了，心里一喜，敲竹杠那可是老陈拿手好戏，想不到来古玩市场，买个手镯都能敲竹杠，那真是不敲白不敲。

    敲竹杠，老陈还真没有怕过谁。

===第七十五章：===

：

    老陈笑了笑，看着在场的众人说道。www.maxreader.net

    “各位也是古玩界的朋友，整日里抬头不见低头见，今天我就请各位做个见证，这幅王羲之的兰亭序，如果确实没有什么玄机，那么，我愿意拿出50万来，作为赔偿给到侯老板，反之，侯老板也拿50万给我，不知是否公道？”

    在场的众人听老陈竟然拿50万出来赌这幅兰亭序字帖，不由得面面相觑，虽然众人都觉得这幅字帖是赝品无疑，但在50万的刺激下，还是有点心里打鼓，但看事的不怕热闹，短暂的平静之后，众人开始大声附和起来。

    “公道，公道。”

    “可以，可以，我们在场的都是见证人。”

    “侯老板，我挺你，这绝对是副赝品无疑，不要被他蒙到了。”

    侯子敬也没想到老陈竟然下50万的重注，心里还有点踌躇，有心不赌，但刚才自己话又说出去了，正在骑虎难下，忽然听到众人七嘴八舌的附和，撺掇着自己跟老陈赌。

    不由得暗暗骂道，特么的，你们这些闲人有本事自己来赌啊，你们以为是500块啊！老子刚才那副齐白石的虾蟹图已经损失好大了。

    也不知道怎么回事，侯子敬正在犹豫不决的时候，旁边站出来一个胖子，对着老陈说道。

    “兄弟，我也跟你赌个盘外，我赌20万，这幅兰亭序是赝品无疑，兄弟可愿意接盘？”

    老陈没想到还真有不怕死的，原本自己只想敲侯子敬20万而已，没想到还有人争着宋茜过来，这是是始料未及的，不过老陈早就心里有谱，自然是不怕，别说20万盘外，就是200万，老陈也会赌到底。

    想到这里，老陈假装愣了一下，手指着胖子，大吃一惊的说道。

    “你你你，你要赌盘外。”

    那胖子见老陈明显变了脸色，还以为老陈知道自己输了，不敢接呢，所以哈哈大笑道。

    “怎么，不敢接吗？不敢接也可以，少在这里装大尾巴狼，从哪儿来滚哪儿去？”

    众人一听也是哄然大笑，唯有龙逸轩冷笑一声的心里骂道，不知死活。

    老陈脸都胀成了猪肝色，好像犹豫了很久，这才咬咬牙说道。

    “好的，我接了。”

    旁边的白胡子老头急的直扯老陈，虽然不明白老陈为什么要接，但毕竟老陈刚才帮他得到了，齐白石的虾蟹图真迹，所以焦急的说道。

    “你疯了，这是必输局。”

    老陈还来不及说话，众人见老陈接了，又听见老陈所谓的表哥差点急疯了，顿时群情激动，突然又站出来几个，高声喊道。

    “我也下10万盘外。”

    “我下5万。”

    “我们下20万。”

    一下子又下了将近200万的盘外，都是赌这幅字帖是赝品，侯子敬见这么多人都看好这幅字帖是赝品，不由得狠狠心，冲着老陈说道。

    “好，你这赌注我接了，不过，我不跟你赌50万，我跟你赌100万，你敢接吗？”

    侯子敬话一出口，立即得到了众人的欢呼。

    “侯老板好样的。”

    “侯老板给力。”

    侯子敬听着心里甜滋滋的，意气风发的朝着众人挥挥手，好像是一个刚得到了皇上奖赏的大将军般。

    老陈心里暗笑，真是一群人傻钱多的主，这个竹杠敲下来，也有300万了，凭什么不接，下再多也要接啊，这等于别人将钱往自己口袋里塞啊，自己只会嫌口袋小，哪里会嫌钱多的道理。

    想归想，但脸上却再次脸色一变，倒退两步，望着侯子敬和众人，一副悔不当初的模样，沉默了一会，好像是垂死挣扎般说道。

    “好，我接了，不过侯老板，以及各位，咱们得先说好，既然你们要赌，可不能光凭嘴上说说就可以，还请各位，包括我将赌资交到第三方人手里，那样，也不怕输了耍赖，大家觉得公道不公道。”

    众人一听，纷纷点头，侯子敬站了出来说道。

    “好，一言为定，咱们都把赌资放到龙教授这里，也请龙教授给我们做个公证人，我相信，凭龙教授的声望，大家应该不会有问题吧！”

    老陈笑了笑，望着龙逸轩说道。

    “我没问题，可是不知道龙教授愿不愿意做这个见证。”

    龙逸轩见老陈盯着自己，现场的众人也盯着自己，看着老陈眼神里面得意的神情，也不好在推脱，只好应承了下来，心里说道。

    今儿个不禁自己要丢人，而且还要眼睁睁的看着眼前这小子赢那么多钱，真是时也，命也，偏偏自己还不能说破。

    众人见龙逸轩答应了，纷纷将赌资转账到龙逸轩的账户上，龙逸轩心知这些钱最后都是老陈的，但还得装模作样拿纸笔给记下来。

    众人将赌资转账完了，然后围在一起，等着看老陈的笑话，然后看完笑话，都去龙逸轩那里分钱，这是何等的刺激。

    老陈不慌不忙的将兰亭序放在桌子上，正好刚才端来的那盆清水还在，镊子也还在，对这众人笑了笑说道。

    “现在请大家睁开眼睛，看看我这幅兰亭序到底是真是假。”

    说完，老陈将字平放在桌子上，端起盆里的清水，喝了一口，然后卯足力气冲着平铺的兰亭序就是一喷，如实三番，整副字帖的表层已经均匀润湿。

    众人见老陈像对那副虾蟹图一样，刚才那副虾蟹图是让众人大开眼界了，难道，难道这幅兰亭序也会像虾蟹图一样，也有夹层？

    这怎么可能呢？

    龙逸轩一见老陈的动作，就知道老陈算是真的看出来这幅兰亭序的秘密了，自己账号上众人的赌资也就算是完全的成了老陈的了。

    侯子敬看的是心跳加速，生怕老陈会在兰亭序上面也想虾蟹图一样，真的弄出来一个夹层，所以根本不敢再看，背过身去，心里暗暗祈祷。

    老陈用镊子在已经润湿的字帖一脚拨了拨，字帖表面慢慢的被拨起了一个脚，老陈夹住字帖翘起的一脚，慢慢的提了起来，而随着这层薄薄的表层被提了起来，下面赫然出现了另一幅字。

===第七十六章：===

：

    众人看到这里顿时目瞪口呆，发出一声惊叹，任谁也想不到，刚才的虾蟹图是这样，这一副兰亭序竟然也是这样，都有夹层，现在唯一的就是这夹层里面的字帖是不是王羲之的真迹了。www.xiashucom.com

    侯子敬听到众人一声惊叹，脑袋嗡的一声，顿觉不妙，急忙回过头来，眼见老陈真的又夹起了一个夹层，顿时心中狂跳，眼睛紧紧的盯着老陈的动作，一边轻声念到。

    “佛祖保佑，赝品，佛祖保佑，赝品。”

    侯子敬的声音慢慢的影响了旁边的人，也是紧盯着老陈，不由自主的跟着叫了起来。

    “佛祖保佑，赝品。”

    “佛祖保佑，赝品。”

    最后，现场的十几个人全都喊起来了，而且声音越来越大，喊得全是那一句。

    “佛祖保佑，赝品。”

    现场的众人从来没有想过，自己有朝一日会如此的渴望，自己看到的东西是赝品。

    老陈将表层完全提起来之后，只见下面那副字帖跟表层的字帖是一样的，虽然纸张粗糙泛黄，但保存完好，只是字体苍劲有力，而且要细腻遒劲的多，整体平和自然，一看就是出自大家之手。

    有识货的人已经开始哀叹了，尽管不愿意相信，但是这幅字帖不仅内有乾坤，而且表层里面的赫然是王羲之的……真迹。

    众人还有不死心的，急忙拉着龙逸轩上来品鉴，龙逸轩摇摇头，看了一眼老陈，又扫了一眼字帖，然后对着众人说了两个众人都不想听到的字。

    “真迹。”

    白胡子老头见龙逸轩亲自鉴定这副兰亭序是王羲之的真迹，忍不住兴奋起来，一脸惊奇的看着老陈，心里想到，这是怎么样的一个人啊，先是帮助自己拿到了齐白石的真迹，现在竟然又拿到了王羲之的真迹，可叹的是，原本这副王羲之的真迹也是作为赠送品给自己的，自己竟然转手送给了他，真是造化弄人啊！

    侯子敬一听龙逸轩说是真迹，差点要吐血了，不仅自己输掉了一百万，最可气的是，这一副王羲之的真迹兰亭序字帖，竟然是自己拱手白送的，而老陈拿着自己这副白送的字帖又赚了自己一百万。

    相比较这幅王羲之的兰亭序真迹，那输掉的一百万几乎可以忽略不计，要知道，前段时间，王羲之的一个宋代临摹本都被拍出了数千万的天价。

    自己早该想到的，那副齐白石的虾蟹图是画中画，这幅王羲之的帖中帖是自己从一个落魄的年轻人手里一起收过来的，既然有画中画，自然也会有帖中帖。

    叔叔可以忍，婶婶不可以忍。

    突然发狂般冲了上去，伸手就要去抢夺摆在桌子上的字帖，嘴里嗷嗷叫道。

    “这是我的，这副王羲之的兰亭序真迹是我的，你不能拿走。”

    老陈眼疾手快，抢在侯子敬之前，将字帖收了起来，然后贴身放好，对着侯子敬说道。

    “侯老板，这可就不对了，有道是愿赌服输，再说，这么多人都看着你，你可不能乱来啊！”

    众人虽然赌输了，也有不甘心的，但是侯子敬这种做法在古玩圈里面，那是深恶痛绝的，因此也纷纷附和着说道。

    “侯老板，输就输了，没什么大不了的，何必呢？”

    “我们玩古玩的每天都在赌，今天输了，他日在赢回来便可。”

    “侯老板，反悔可不是我们玩古玩的人的性格啊！”

    侯子敬见众口一词，真是欲哭无泪啊，特么的，说的比唱的好听，他日在赢回来，去哪里赢，你以为王羲之的真迹满大街都有吗，真要是满大街都有，那也就不值钱了。

    有的人终其一生，也不见得能够亲眼目睹王羲之的真迹，可现在原本是自己的，现在却变成了他人的，心里怎么样也咽不下这口气。

    侯子敬恨恨的看了众人一眼，他的眼睛已经因为愤怒和嫉妒变得赤红，最后眼神停留在老陈身上，足足有10秒，眼神中满是恨意，如果不是老陈，那这副字还是他的，可是现在有这么多人作证，他想反悔也没用了。

    最后一句话也没说，狠狠一咬牙，转身进店里去了，进店之后，一边给小舅子打了个电话，一边招手叫过店里的伙计，如此这般的耳语一番。

    伙计点点头，闪身从后门出去了。

    众人见侯子敬进店了，也没什么好说的，有道是愿赌服输，栽了就是栽了，何况赌资已经在龙逸轩哪里，断无可能老陈会退还给众人，因此慢慢的也都散了。

    龙逸轩把赌资全部转给了老陈，盯着老陈说道。

    “你，很好，你这幅真迹，我也想买下来，如果你要出手，有空的话，可以打我的电话。”

    说完，龙逸轩递了一张名片给老陈，老陈收了下来，笑了笑说道。

    “好的，龙教授，你放心，我想出手，第一个就找你。”

    龙逸轩点点头，没有再说话，转身飘然离去。

    侯子敬一直在店里看着老陈他们，眼见众人都散去了，不由得眼神里面露出一股凌厉的杀气，自言自语的说道。

    “想从我侯子敬身上拔毛，你们还嫩着呢，我不仅要把王羲之的真迹抢回来，连齐白石的虾蟹图也要抢回来，看你们能得意到几时。”

    老陈见众人都散了，于是笑着对白胡子老头说。

    “表哥，你要到哪里去，我送送你。”

    白胡子老头见老陈仍然叫他表哥，也是嘿嘿一笑，笑着说道。

    “你也别表哥表哥的叫了，我叫汪东城，我托大，你叫我汪哥就好了。”

    老陈点点头说道。

    “好的，汪哥，我姓陈，单名一个武字，这样吧！我开车来了，这里现在不太好打车，你住哪里，我送你回去。”

    汪东城点点头说道。

    “那行，就麻烦陈老弟了，我回迎宾馆就好了，只是我还有一个孙女也来了，你要是方便，我打电话叫她过来，我们一起回去。”

    老陈当然没有问题，让汪东城在这里等，自己跑去取车了。

    汪东城看这老陈的背影笑了笑，然后拨了一个电话，简单的说了几句，讲了下大概的方位，就挂了电话。

    不一会儿，一个穿着貂皮大衣的女人走了过来，汪东城朝她挥了挥手，叫道。

    “筠茹，这里。”

===第七十七章：===

：

    汪筠茹缓缓地走了过来，体态婀娜多姿，到了汪东城身前，得意的笑了一下说道。www.mengyuanshucheng.com

    “爷爷，你猜我买到了什么？”

    汪东城本来看见汪筠茹，就想把自己买到了齐白石虾蟹图真迹的事情告诉她，但素来知道这个孙女酷爱古玩，每次自己出来，汪筠茹都要跟着出来，也着实买了一些比较不错的宝贝，此刻见她这副表情，估计又买到了不错的物件。

    因此笑着说道。

    “爷爷老了，怎么猜得到，我的乖孙女快点告诉爷爷，你买到了什么宝贝，让爷爷高兴一下，等下爷爷再给你一个惊喜。”

    汪筠茹听汪东城说要给自己一个惊喜，看着汪东城一副笑眯眯的样子，手里拿着一副卷轴，不由的来了兴致，急忙将一对白玉手镯拿了出来，在汪东城面前晃了晃说道。

    “就是这个，爷爷，怎么样，品相不错吧，这可是我花了40万买来的，当时有个男人也想买，我才懒得管他，直接将30万的价码提到40万，轻轻松松就到手了。”

    汪东城接过白玉手镯，仔细的看了看，将手镯递回给汪筠茹，点点头说道。

    “筠茹真是长本事了，这对手镯确实不错，入手温良，质地平滑，虽然比不上爷爷的稀世珍宝，但40万买来绝对不亏。”

    汪筠茹原本以为汪东城见到这对白玉手镯，会对她大加赞赏，谁料到汪东城仅仅是简单的夸了两句，更加对汪东城说的惊喜感兴趣，因此收好手镯，望着汪东城手里的卷轴说道。

    “爷爷刚才所说的惊喜，莫非就是这幅卷轴，难道买到了大家之物？”

    汪东城捋着长须笑道。

    “然也，我买到了齐白石虾蟹图的真迹，乖孙女，你说，这算不算得上是一个大大的惊喜。”

    “什么？”

    汪筠茹张大了嘴巴，一副吃惊的样子，齐白石的真迹，这可是可遇不可求的啊，吃惊过后，一脸惊喜的看着汪东城说道。

    “真的吗？爷爷，快让我看看，开开眼界。”

    汪东城还没来得及说话，就看见一辆捷达驶了过来，老陈摇下车窗，冲着汪东城喊道。

    “汪哥，上车。”

    说完，眼睛不由自主的往站在汪东城身边的女人看了过去，这一看，不由的乐了，还真是人生何处不相逢，站在汪东城身边的这女人，竟然就是刚才在玉石店跟自己抢白玉手镯的人。

    汪东城见是老陈，急忙应了一句，冲着汪筠茹说道。

    “走，我们上车，先回迎宾馆再说，这里人多眼杂。”

    汪筠茹想想也是，跟着汪东城上了车，坐下之后，瞥了老陈一眼，马上就认出来了，老陈是在玉石店买镯子的那一位，不由得秀眉微蹙的看着汪东城说道。

    “爷爷，他是谁，他怎么在这？”

    汪东城当然不知道老陈和汪筠茹已经算是打过交道了，笑着说道。

    “筠茹，这位就是我新结识的陈老弟，这幅虾蟹图真迹，还是多亏了陈老弟我才买下来的，他可是我的大贵人啊，哈哈哈。”

    汪筠茹秀眉一簇，不悦的说道。

    “什么大贵人，刚才买镯子的时候，硬是让我多出了10万块，算什么贵人，我看啊，该不会是个骗子吧！”

    汪东城一听，顿时惊讶莫名，望了望老陈，又望了望汪筠茹说道。

    “你们，认识？”

    老陈一直没说话，暗想汪筠茹这个名字倒还蛮含有诗意的，只是人如其名，稍显冷淡，听到汪东城这么一问，这才才笑着说道。

    “汪哥，令孙女可是巾帼不让须眉啊，她买的那对镯子，原本是我先看上的，不过她一出现，就将价格提高了10万，呵呵，所以，我只有忍痛割爱了。”

    汪筠茹撇撇嘴，根本不吃老陈这一套，冷冷的说道。

    “你自己没钱，怎能怪我横刀夺爱，爷爷，我们下车吧！”

    汪东城听的是一头雾水，不明就里的问道。

    “胡说，汪哥是我的贵人，下什么车，可是，这到底是怎么回事啊？”

    老陈笑了笑说道。

    “其实也没什么，……”

    说着，将在玉石店买镯子，遇到汪筠茹的事情说了一遍，汪东城听得抚掌大笑连声说道。

    “哈哈，这也算是天意，要不是筠茹的出现，陈老弟也不会跑到这边来，也不会帮我买到了齐白石的真迹，顺带自己还得到了王羲之的兰亭序真迹，真算是不打不相识，缘分啊！”

    老陈也是笑道。

    “汪哥说的没错，真是缘分啊！”

    汪筠茹刚才听到汪东城说得到了齐白石的真迹已经是震撼不已，现在又听说老陈竟然得到了王羲之的真迹，内心的震撼简直是无法诉说，哪里还顾得上什么手镯，睁大双眼，望着两人，呐呐的说道。

    “你们，你们说的是真的，该不会是骗我玩的吧！”

    老陈笑了笑，却不说话，汪东城却板了板脸，冲着汪筠茹说道。

    “筠茹，爷爷什么时候骗过你？等到了酒店，我让你好好看看……”

    看字还没说完，就感觉车身一震，紧接着身子往前一窜，撞到了老陈的座椅上，还没来得及说话，就听到汪筠茹斥道。

    “喂，你怎么开车的，想谋财害命吗？”

    老陈眼睛望着前方，低喝一句，

    “有情况。”

    汪筠茹也是撞到了前排座椅，闻言捂着额头，不悦的说道。

    “有什么情况，我看你就是……啊！”

    话还没来及说完，就看见前面有一辆越野车，正面对面的朝捷达车撞了过来，顿时尖叫一声。

    汪东城也回过神来，看着眼前发生的情况，惊骇不已，却不知道怎么回事。

    老陈已经挂好了倒档，踩着油门加速往后倒，却料不到，后面也同时出现了一辆越野车，正好和前面的越野车，遥相呼应，将老陈他们堵在中间，进退不得。

    两辆越野车刚一停下，就从车上下来了七八个人，手中清一色的拿着砍刀，气势汹汹的朝老陈他们走了过来，领头的赫然就是刚才在丰宝斋的店老板侯子敬。

===第七十八章：===

：

    侯子敬趾高气昂的带着七八个人走到老陈车前，手一挥，七八柄砍刀敲在车身上，一阵叮叮当当的响声传来，夹杂着怒吼声。www.maxreader.net

    “下车，快下车。”

    汪东城和汪筠茹被眼前这一幕吓得魂不守舍，汪筠茹再也没有了那份高冷范，脸色瞬间一变，他们怎么也想不到，眼前这种向来都只是在电视电影里面看得到的舞刀弄枪的场面，竟然活生生的发现在自己身上。

    老陈眉头一皱，心知侯子敬是来者不善，吃了那么大的亏肯定不会善罢甘休，估计是为了那幅画和字帖来的，见汪东城吓得六神无主，于是镇定的说道。

    “不用怕，我猜他们是为了虾蟹图和兰亭序来的，实在不行，把画和字帖交出去就可以了。”

    汪筠茹一听顿时凤眉倒竖，望着老陈说道。

    “你还是不是个男人啊，知不知道什么叫做威武不能屈，富贵不能淫吗，要交你交你的，我们的齐白石虾蟹图肯定不会交的。”

    汪东城也是和汪筠茹思想一致，死死的抱着虾蟹图卷轴，一副要画不要命的架势，颤声说道。

    “不可能，要我交出虾蟹图，除非是杀了我，否则，我是绝对不会把画交出去的。”

    老陈看着他们苦笑一声，尤其是汪筠茹，这是什么跟什么啊，怎么扯上了自己是不是男人的话题，于是摇摇头说道。

    “既然如此，那你们等下千万不要下车，在车里暂时是安全的，如果我搞不定，你们还是把画交给他们吧，毕竟一幅画和人的生命是没有办法相提并论的，每个人的生命都只有一次。”

    汪筠茹看也不看老陈，冷着脸哼了一声。

    侯子敬又是一挥手，众人停了下来，拍了拍车窗，得意的说道。

    “想不到我们这么快就见面了，几位，下来吧，我们可以好好谈谈了。”

    老陈笑了笑，看了汪东城与汪筠茹一眼，打开车门，随手关上，望着侯子敬，先声夺人的说道。

    “侯老板，想跟我们谈什么？该不会是反悔了，想带着兄弟们过来抢虾蟹图跟兰亭序的吧！”

    侯子敬万万没有想到，老陈竟然会开门见山的一语道出自己来的目的，顿时有点小尴尬，愣了一下，皮笑肉不笑的说道。

    “瞧你说的，都说的我不好意思了，你怎么那么能猜呢，不过你说的一点都没有错，我就是来拿回属于我的画和字帖的，怎么样，识相的，赶紧的把画和字帖都交出来，再把赢的钱转给我，咱就两清了。”

    老陈哈哈一笑，搭着侯子敬的肩膀，看了看汪东城和汪筠茹说道。

    “侯老板这么说，我是没什么意见，反正这幅字帖也是你送我的，我给你就是了。”

    侯子敬听老陈这么一说，顿时惊喜交加，哪里想得到，自己都还没有出手，老陈就答应将字帖还给自己，估计是老陈被自己的其实吓到了，于是对老陈搭在自己肩上毫不在意，颤声问道。

    “你真的愿意将字帖还给我。”

    老陈哈哈一笑，说道。

    “当然，我肯定没有问题，可是车上那两位可就不一定了，估计他们是不会同意的。”

    侯子敬看了看车里的汪东城和汪筠茹，狞笑一声，说道。

    “不同意？今儿个是给也得给，不给也得给，管他们同不同意。”

    汪筠茹一直冷眼盯着老陈，眼看老陈和侯子敬勾肩搭背的，有说有笑，不由得恨恨的说道。

    “爷爷，你看那个姓陈的该不会是要把我们卖了吧，你看他鬼鬼祟祟的样子，八成不是什么好东西。”

    汪东城也看到了，内心也是捉摸不定，双手死死的抱着虾蟹图的卷轴说道。

    “应该不会吧，他看起来不像是坏人。”

    汪筠茹哼了一声，冷冷的说道。

    “爷爷，你什么都好，就是太相信别人了，看起来不像是坏人，这年头的坏人难道还会在脸上写上坏人两个字吗？你看他跟那个领头的人有说有笑的，不行，不能就这样让他给卖了，我要下车，去跟他们理论理论，再看看那个姓陈的耍什么把戏。”

    说完，打开车门就下了车，冲着老陈说道。

    “姓陈的，你们在谈什么，是不是准备把我和我爷爷给卖了，我告诉你们，这不可能，我们是绝对不会拿出虾蟹图的，除非我们死了。”

    老陈没想到汪筠茹会下车，听到她这么一说，不由得耸耸肩，朝侯子敬说道。

    “你听听，他们不同意我也没有办法？”

    “不同意？哼！”

    侯子敬冷笑一声，朝那几个人挥了挥手，那几个人顿时手拿着砍刀狞笑着围了上来，其中一个黄毛看了看汪筠茹，淫笑着说道。

    “嘿嘿，兄弟们，你们看，这小妞不错，前凸后翘的，搞起来肯定很过瘾，尤其是那张性感的红唇，这要是做起口活来，估计能爽死。”

    众人听黄毛这么一说，顿时哄笑起来。

    汪筠茹没想到这些人当着她的脸竟然说出这么粗鲁的话来，顿时一张俏脸胀的通红，狠狠的跺了一下脚，但又没办法，眼见这些人围了上来，只能一步步的往后退，直到后背靠着车门，已经无路可退了。

    车里的汪东城急的想热锅上的蚂蚁，坐立不安，却又不敢下车。

    黄毛见汪筠茹气得满脸通红，更是来了兴致，恨不得马上将汪筠茹扑倒在地上，尽情的玩弄，于是舔了舔嘴唇，高呼一声。

    “兄弟们，上啊，先把这小妞给拿下。”

    眼见这些人就要扑上来了，汪筠茹顿时花容失色，尖叫道。

    “你们给我住手，你知道我是谁吗？我爸爸就是刚调过来的燕京市公安局长。”

    黄毛带着众人一阵哄笑，仿佛听到了本世纪最好笑的笑话，指着汪筠茹说道。

    “小妞，你爸爸是燕京市公安局长，那我就是燕京市的市委书记，怎么样，快让书记哥哥亲一口。”

    说完，黄毛眼里散出一道淫光，舔着脸走向汪筠茹，猛然扑了上去。

    “啊，不要。”

    汪筠茹尖叫一声，紧闭双眼，吓得浑身发抖，汪东城也是不敢再看，就在这千钧一发的时刻，暮然听到一声巨吼。

    “你们都给我停下。”

===第七十九章：===

：

    众人齐齐一愣，回头一看，这才发现老陈正锁住老板侯子敬的喉咙，侯子敬一张脸胀成了猪肝色，顿时大惊失色，刚才看着老陈和老板勾肩搭背的，万万没想到，老陈竟然在这个时候玩了这么一手。www.xiaoxiaocom.com

    原来老陈刚才故意跟侯子敬套近乎，拉近彼此的距离，消除他的戒心，伺机来个擒贼先擒王，掌握主动权，没想到汪筠茹却在这个时候下了车。

    眼看情势危急，正好侯子敬的注意力全部都在汪筠茹的身上，也算是侯子敬倒霉，都没来得及反抗，轻而易举的就被老陈给拿下了。

    众人看着这一变故，顿时都不知所措，汪筠茹也没想到老陈会突然发难，哪里有一点想要买了自己的迹象，这才知道，自己错怪了老陈，汪东城则是眼看老陈出手，让汪筠茹躲过一难，高兴地咧嘴直笑。

    黄毛终于反应过来，朝地上吐了一口唾沫，手持砍刀，大踏步跑到老陈面前，砍刀一挥，朝老陈面门狠狠的劈了下去，嘴里说道。

    “赶紧的，将我老板放开，否则，惹急了我，别怪我对你白刀子进红刀子出。”

    老陈看着黄毛来势汹汹，笑了笑，将侯子敬猛的一推，往黄毛刀口上撞了过去，侯子敬眼睁睁的看着砍刀朝自己劈了下来，顿时吓得惊叫一声。

    黄毛也是吓了一大跳，但是苦于刀势未老，无法变招，嘴里大叫。

    “侯老板，你快让开啊！”

    但是黄毛却忘记了此时的侯子敬受制于老陈，哪里让得开，侯子敬望着越来越近的刀锋，心里把黄毛十八代祖宗都骂了个遍，暗道一声，我命休矣。

    眼看黄毛的刀就要劈到侯子敬脑门上了，老陈手上紧了紧，又将侯子敬拉了回来，原地转了一圈，堪堪避过黄毛的砍刀。

    黄毛和侯子敬心里同时一松，脸上都是大汗淋漓，老陈笑了笑，看着侯子敬说道。

    “侯老板，咱们都是生意人，是你刚才说的，我们谈一谈，这都还没有谈拢，你就开始动刀动枪的，这可不行，没办法，只好先扣留你做人质了，现在你在我手里，先让你的兄弟们把刀都放下吧，要不然像刚才一样，不小心在你的身上划上一刀，那可就划不来了。”

    老陈这话说出来，侯子敬哪里还听不明白，意思是再有人拿砍刀冲上来，可能下一次就会被老陈当成盾牌给推出去，到时候砍伤的第一个就是自己。

    都怪自己大意了，早知道一上来让小弟们冲上去一阵砍杀，把他们各个砍成残废，抢了虾蟹图和字帖就跑，只要不出人命，谅着几个人也起不了什么风浪，何况自己的小舅子还会赶来善后。

    现在受制于人，我为鱼肉人为刀俎，空有人多，小弟们却投鼠忌器，不敢动手，自己也不敢让他们动手，真要伤到自己，那就得不偿失了。

    侯子敬正在犹豫不决，忽然听到一阵110的警报声传来，顿时脸上一喜，朝黄毛努努嘴。

    黄毛会意的点点头，手一挥，带着几个兄弟撒腿就跑，开玩笑，要是被警察看到自己手持砍刀，说不定会被当成恐怖分子抓起来，那可就冤枉了。

    汪东城见几个小混混都跑了，又听到了110的警报声，心里也很高兴，小混混他是怕了，但是人民警察他可就不怕了，没别的，燕京市刚调过来的公安局长汪云涛真是他的亲儿子。

    由于汪云涛刚调过来，暂时还没有弄好住处，所以组织上安排汪云涛暂时住在燕京迎宾馆，两人呆在宾馆闲着无聊，汪东城有酷爱古玩，所以带着汪筠茹出来古玩街淘宝，没想到却遇上这一档子事。

    既然是警察来了，侯子敬又被老陈制服了，汪东城就没什么好怕的，打开车门，下了车，急忙走到汪筠茹面前问道。

    “筠茹，你有没有怎么样？”

    汪筠茹摇摇头，幸好刚才老陈出手的及时，要不然自己可能真的会被几个混混给侮辱，想到自己堂堂的公安局长的女儿，竟然被一伙小混混欺负，顿时气愤异常。

    心里暗暗打定主意，回去就要跟汪云涛说，要大力整顿社会治安，要不然动不动就有混混手持砍刀，这让老百姓怎么安居乐业。

    老陈却感到有些蹊跷，自己和侯子敬发生冲突，前后不过十几分钟，期间也没有人报警，怎么警察出现的这么及时？

    老陈心里带着疑惑，很快，一辆警车就在现场停了下来，四个身穿警服的警察走了下来，领头的是一个肩章上缀钉一枚四角星花，是个三级警监，肥头大耳，看了看老陈等人，皱了皱眉，朝身后几个警察说道。

    “把他们几个都给拷上，带回局里再说。”

    三个警察应了一声，掏出手铐就来拷老陈和汪东城汪筠茹三人。

    老陈暗想，果然这其中有猫腻，三个警察只拷自己这边三人，而正主儿侯子敬却不用拷，眼看着侯子敬望着那个警监笑了笑，顿时醒悟过来，怪不得侯子敬之前说不怕报警，敢情眼前这个警监跟侯子敬认识啊。

    汪东城和汪筠茹原本以为警察来了，可以为自己做主，惩恶扬善的将侯子敬抓起来，谁知道这几个警察根本问都不问，就喊拷人，拷的竟然还是自己，顿时瞠目结舌。

    汪筠茹忍不住了，望着那个警监说道。

    “你们是什么警察，知道发生什么事了吗？问都不问清楚，不分青红皂白就拷人，你们想干什么？”

    那个警监冷笑一声，瞥了汪筠茹一眼，不屑的说道。

    “这还用问吗？很明显，你们三个人挟持一个手无寸铁的人，虽然还不知道你们想干什么，但是，我们作为人民警察，肯定不会让你们这些恶势力的得逞的，全部拷回去审讯。”

    汪东城听那个三级警监颠倒黑白的一说，顿时气得怒不可遏，指着他怒喝道。

    “你们给我住手，组织上把汪云涛调过来算是调对了，想不到你们所谓的人民警察竟然是这副德行，我非得让汪云涛好好整治一下你们这些害群之马不可。”

    那个警监初时看着汪东城还不屑一顾，理都懒的理他，可是听着听着就觉得不对劲了，汪东城嘴里什么组织组织的，还有汪云涛，总感觉汪云涛这个名字很熟，却一时想不起来，不禁沉声问道。

    “什么汪云涛，什么调过来调过去，乱七八糟的，他有什么能力来整治我们警察队伍，老爷子，你莫不是失心疯了吧，在这胡言乱语什么？”

    汪筠茹哼了一声，轻蔑的说道。

    “汪云涛是谁不重要，你不知道也不要紧，不过，我想你应该很快就会知道谁是汪云涛了，因为你拷了新任公安局长的女儿跟父亲，你想不知道都难了？”

    那个警监听到新任公安局长几个字，顿时一怔，很快就想起来前两天开会说的，组织上是调了一个姓汪的来燕京市任职公安局长，想到这里，脑袋一懵，心里叫道。

    完了，这回可真是完了。

===第八十章：===

：

    侯子敬看见小舅子突然之间面如死灰，还不明就里，指着汪筠茹说道。www.xiashucom.com

    “别以为吹牛不用打草稿，还公安局长，少特么的吓唬人，以为我们是吓大的么？几位兄弟，赶紧的，将他们全部拷回去，把我的画和字帖还给我。”

    说完，侯子敬就上前想要抢夺汪东城手里的画。

    几个警察都知道警监跟侯子敬的关系，平时侯子敬也没少给他们好处，因此听见侯子敬这么一说，立马揪住汪东城和老陈，就准备拷上去。

    那个警监脑海里快速的翻转着，看来眼前的人真的跟新来的局长有关系，要不然不可能如此理直气壮，而且说得话也是跟自己得到的信息差不多。

    看来自己不能马虎，否则怎么死的都不知道，还是先问问清楚再说，想到这里，警监挥手制止了几个警察，正想上前找汪筠茹问个明白，就看见站在旁边的侯子敬脸上一急，脱口而出的叫道。

    “吴子华，你什么意思，为什么停手？”

    那个警监暮然听到侯子敬叫出了自己的名字，不由得呆了一呆，原本吴子华还心存侥幸，一直没有暴露身份，哪怕是最后汪云涛怪罪下来，也找不到到底是谁。

    没想到人算不如天算，自己的名字，现在却被侯子敬这头蠢猪当面叫出来，顿时怒不可遏，随即怒火中烧的冲着侯子敬就是一个耳光，口中怒吼道。

    “你给我闭嘴。”

    侯子敬没想到吴子华竟然会打自己，顿时懵了，指着吴子华颤声说道。

    “你，你竟然打我？”

    吴子华面沉似水，冲着侯子敬使了个眼色，然后走到汪东城面前，努力挤出一副笑脸说道。

    “那个，抱歉啊，可能我们得到的情报有误，请问下老先生，你们之间究竟发生了什么事？”

    汪东城见吴子华前倨后恭，显然是听到了汪云涛名号才改变的，不由得定了定神，捋了一下颌下长须，指着侯子敬缓缓地说道。

    “这个侯老板，我在他店里看中了一幅画，结果他却掉包了，所以我们发生了争吵，然后这位陈老弟出现了……”

    汪东城绘声绘色的将整个事情的来龙去脉一五一十的说了出来，最后看着吴子华说道。

    “就是这么个事情，可气的是这个侯老板竟然不顾青天白日，朗朗乾坤之下，带人来明抢，你说，这天下还有王法吗，法律是干什么吃的？”

    吴子华顿感棘手，心里跟明镜似的，只是不知道侯子敬竟然连丢了两幅真迹，怪不得侯子敬不仅叫了小混混，而且要自己亲自出动，这两幅真迹的价值可是天文数字啊！

    要是眼下帮助侯子敬抢回两幅真迹，那估计自己的仕途就到头了，不仅如此，可能自己的老底都会被翻个底朝天，到时候坐牢还是小事，搞不好还要吃花生米。

    要是不帮助侯子敬抢回来，汪云涛那里怪罪下来，自己好好周旋一下，估计仕途是没什么问题，但是这两幅真迹又让人肉疼。

    想来想去，吴子华还是决定放了汪东城和老陈他们，毕竟先保住饭碗，有了权力，以后尽可以再捞回来，打定主意之后，吴子华笑着说道。

    “汪老先生别着急，人民警察为人民吗，王法是有的，我们的法律就是保障公民权利的，你放心，这件事情我已经了解清楚了，之前都是误会，我这就把侯老板拷回去，严肃处理。”

    说完，吴子华朝几个警察努努嘴，又给了侯子敬一个眼色，还没等侯子敬说话，几个警察会意的将侯子敬拷了起来，将侯子敬推上了警车。

    吴子华见侯子敬已经摆拷上了警车，笑着对汪东城说道。

    “汪老先生，今天确实是误会，你放心，我肯定会带回去好好审讯，并严肃处理，给你们一个交代，那这样，我公务在身，就不多留了，还望老先生回去，代我像汪局长问声好。”

    说完朝汪东城点点头，转身上了警车，警车掉了个头，无声无息的走了。

    老陈一直冷眼看着事态发展，想不到汪东城竟然是新来的公安局长父亲，这倒是未曾料到的，眼见警察和侯子敬都走了，这才上前对着汪东城说到。

    “汪哥，你没事吧！”

    汪东城笑着说道。

    “没事，没事，刚才多亏了你救了筠茹，来，筠茹，过来谢谢陈老弟。”

    汪筠茹看了老陈一眼，有些不情愿的走了上来，轻声说道。

    “谢谢！”

    老陈笑了笑说道。

    “没事就好，走吧，我送你们回迎宾馆吧，回去好好休息。”

    汪东城点点头，招呼汪筠茹上了车，老陈发动车子将汪东城和汪筠茹送回了迎宾馆，到了迎宾馆，汪东城邀请老陈进房间坐坐，顺便再让汪筠茹看一下王羲之的兰亭序，也让她开开眼界。

    老陈毫不犹豫的答应了，毕竟能跟白道上的公安局长搭上关系，以后自己复仇的道路上，多少有一点帮助。

    进了房间，汪云涛还在局子里，并没有在宾馆，汪东城关好门，小心翼翼的将虾蟹图摊开来，汪筠茹还从来没有见过齐白石的真迹，看的是两眼放光。

    当老陈将王羲之的兰亭序真迹也摊开来之后，汪筠茹更是一改冷艳的申请，俏脸兴奋的通红，玉手轻柔的抚摸着，好像一不小心，就会消失不见一样。

    汪东城也是神情激动，望着兰亭序手都开始发抖了，对于他们这些爱好古玩，视古玩为生命的人来说，这两幅真迹带来的不仅仅是价值，更多的是精神上的满足感，如果能够同事拥有齐白石和王羲之的真迹，那么在古玩圈中，都能占到举足轻重的地位。

    汪东城望着兰亭序，眼神对着老陈看了几次，欲言又止，有心想要跟老陈说，自己想买下这幅兰亭序，但却不知道如何开口。

===第八十一章：===

：

    老陈早已看到了汪东城的神情，心里跟明镜似的，知道汪东城肯定是想要得到这幅兰亭序，只是不好意思开口，心里一动，正要说话，就看见汪筠茹转过脸来，激动地看着老陈说道。www.xiashucom.com

    “你，你这副兰，兰亭序可不可以，可不可以卖给我们……”

    汪东城听见汪筠茹将自己想说的话给问出来了，不由得一阵激动，眼睛定定的看着老陈，无比期待的看着老陈。

    老陈望着汪东城和汪筠茹笑了笑，心里盘算着，兰亭序对于汪东城来说可能是无价之宝，可对于自己来说，如果不卖的话，无异于一叠废纸。

    何况自己目前也没有能力去附庸风雅，拿在手里也展现不了价值，而且说白了，如果不是汪东城买下虾蟹图的话，自己也不会要侯子敬将这幅兰亭序作为赠品，而且要是汪东城不送给自己，自己也得不到这幅王羲之的兰亭序。

    说来说去，这幅王羲之的兰亭序真迹跟汪东城脱不了关系，也算是有缘，哪怕是给到汪东城都是合情合理的，既然汪东城想要，自己何不顺水推舟，他日万一有事求到他儿子汪云涛身上，也算是理了个后手。

    汪筠茹见老陈不说话，急得跺了一下脚，心痒难耐的说道。

    “行还是不行，你倒是说句话啊！真是急死我了。”

    老陈已经打定了主意，见汪筠茹如此心急，笑着说道。

    “汪小姐，淡定，做生意你要这么性急的话，卖家那还不坐地起价，就像之前买手镯一样，其实30万我都不会买，结果你硬是出了40万，把个店老板乐的不行，白赚了10万块。”

    其实老陈说的很有道理，这好比你去店里买衣服，店家拼命的让你先试，试好之后，店家见你有意向想买，就会拉高售价，最后的成交价一定会比他原本想要售出的价格要高，就是这么个理。

    汪东城和汪筠茹不是不知道这个道理，只是兰亭序的魅力太大了，想到自己可以拥有兰亭序，怎么可能冷静的下来。

    所以汪筠茹听老陈这么一说，觉得老陈可能有意向要出手，顿时兴奋的说道。

    “没关系，价格随便你开，我只要这幅兰亭序，对吧，爷爷。”

    汪东城也听出老陈话里的意思来了，也是兴奋的满脸通红，好像喝醉了酒一般，差点就手舞足蹈起来，听汪筠茹这么问道，立即连声说道。

    “对对对，陈老弟，只要你肯出手，要多少钱，你尽管开口。”

    老陈见祖孙二人为了这幅兰亭序都快要失去理智了，可见，这幅兰亭序对他们的吸引力有多大，这个时候，哪怕是自己开一个天价，估计只要在祖孙两的承受范围以内，都可以顺利的成交。

    想到这里，老陈眼珠儿转了转，望着祖孙二人笑了笑，也不说话，伸出一根手指。

    汪筠茹见老陈伸出一根手指，立即点头，毫不迟疑的答应了，一边拿出电话，一边对着老陈说道。

    “一千万？好，成交，把你卡号告诉我，我马上安排转账。”

    汪东城也是兴奋得不得了，一千万就可以将兰亭序拿下，这对于他的身份来说，根本就不算什么，望着老陈，正想说一些感谢成全之类的话，就看见老陈摇了摇头，重新伸出了一个手指，微笑着说道。

    “不好意思，不是一千万。”

    “什么，一亿？”

    汪筠茹失声叫了出来，心里一惊，已经将老陈认定为一个坐地起价的无赖汉，却又不敢说什么，眉头紧皱的望向汪东城。

    这么大的数目，汪筠茹可不敢随便做主，所以只能让汪东城做主了。

    汪东城听老陈这么一说，脸色也是变了变，万万没想到老陈竟然这么贪，竟敢索取一亿。

    一个亿对于汪东城来说，也不是什么大数目，但是要动用这么大的资金，银行也要提前打招呼的，并不是随随便便的就可以转出来的。

    给还是不给？

    汪东城望着汪筠茹没有说话，再次看了看兰亭序，心里一狠心，望着老陈坚定地说道。

    “陈老弟，一个亿就一个亿，钱没问题，但是可能要分几次到账，毕竟银行对这么大数目的资金也要进行监管，你要相信我的话，我分三天给到你，你看行不行？”

    老陈摇摇头，再次伸出一根手指，笑着说道。

    “汪哥，汪小姐，我说的也不是一个亿……”

    “啊……”

    这次是汪东城忍不住失声叫了出来，饶是汪东城，见老陈拒绝了一个亿，想到有可能是10亿也是瞠目结舌，艰难的吞了了一口口水，身体颤抖的说道。

    “陈，陈老弟，你，你不会说的是10亿吧！这……”

    汪筠茹气得不行，再也忍不住了，冲到老陈前面，指着老陈，语气发抖的说道。

    “姓陈的，你，你，你不要太过分，没见过你这种人，你，你……”

    汪筠茹心里只想痛痛快快的将老陈骂个遍，但是高素质家庭出身的汪筠茹，骂人的词汇真的是有限，所以尽管气得发抖，你了个半天，却一句骂人的脏话也说不出来。

    老陈看着眼前的汪筠茹，气得上下抖动不已的高耸，差点就要碰到老陈的胸口了，一张俏脸生起气来，白里透红，好像一个熟透的苹果般，让人心动不已，老陈都有一种想要将汪筠茹扑倒在床上的冲动。

    笑了笑，轻轻的拨开汪筠茹的手指，老陈慢条斯理的说道。

    “汪小姐，这么指着别人可不太礼貌哟！”

    汪筠茹气得一跺脚，尖叫道。

    “礼貌也是要看人的，对于你这种狮子大开口要10亿的家伙来说，根本就不值得我对你礼貌。”

    老陈摇摇头，叹了一口气说道。

    “我什么时候说过要10亿了？一千万我都不要，我怎么会要你们10亿？”

    老陈这话一出口，顿时又让汪东城和汪筠茹目瞪口呆，一千万都不要？不是说要10亿？汪东城和汪筠茹面面相觑，难道，难道老陈只要一百万？

    天啊，兰亭序的无价之宝，老陈只要一百万？

===第八十二章：===

：

    两人的震惊溢于言表，这幸福来得太突然，兼职让人不敢相信，汪筠茹目光直直的盯着老陈，还是想确认一遍，于是颤声说道。www.xiaoxiaocom.com

    “你，你，你的意思，意思是，不要10亿，不要1亿，也不是1千万，而是100万？我，我说的没错吧！”

    老陈望着两人笑了笑，郑重的点点头说道。

    “没错，我一开始就是想一百万卖给你们，谁知道你们价格越来越高，我在想，我是不是价格太低了，看来我要重新考虑一下是不是真的卖10亿了，哈哈！”

    说到最后，老陈完全是一副调侃的语气了。

    “啊……”

    汪筠茹猛的尖叫一声，突然冲了上来，紧紧的抱着老陈，殷红的嘴唇对着老陈的老脸就亲了上去，而且还又跳又笑，状若癫狂的叫道。

    “老陈，陈叔，我爱你，我爱死你了，哈哈哈……”

    老陈一怔，哪里想得到，汪筠茹会突然做出这种令人以外的举动，哪里还是那个冷艳逼人的女神，竟然一下子挣脱不了，只能眼睁睁的看着她在自己脸上留下一块又一块的吻痕。

    不仅如此，随着汪筠茹跳跃的动作，她胸前的高耸也是紧紧的顶着老陈结实的胸膛，上下摩擦起来，那一阵一阵柔软无比的感觉传来，让老陈禁不住心里一荡。

    汪东城也是在大悲大喜之下，开怀大笑的看着两人，任由汪筠茹抱着老陈，跳着，笑着，亲着，完全不加以阻止，这对于他们来说，以老陈说的一百万的价格买下兰亭序，这简直跟白捡一样，怎么能不兴奋呢？

    良久，汪筠茹终于跳够了，也亲够了，这才放开老陈，看到老陈脸上都是自己的口水，猛然意识到自己失态了，顿时脸上一红，神情扭捏的躲在汪东城背后。

    汪东城见汪筠茹放开了老陈，张开双臂，就要扑上来。

    老陈大骇，怎么也想不到，难道他们汪氏家族有这种抱人的传统，汪筠茹也就算了，毕竟是个超级美女，这要是再扑上来一个老头，在自己脸上乱亲一痛，这可受不了。

    想到这里，老陈急忙侧身一躲，连忙摆手说道。

    “汪哥，汪哥，别，别，别这样，有什么话咱好好说。”

    汪筠茹一见老陈这种神情，联想到刚才自己对他的所作所为，再也忍不住了，扑哧一声便笑了出来，随即意识到了什么，急忙捂住自己的小嘴。

    汪东城哈哈一笑，硬生生的将老陈一搂，老陈也不敢动作过大，万一弄得汪东城摔倒了哪里，那罪过可就大了，所以，任由汪东城搂着，幸好，汪东城并没有像汪筠茹那样大亲特亲。

    汪东城放开老陈，豪气万分的冲着老陈的胸口锤了一拳，笑道。

    “陈老弟，你要不嫌弃我老头子，不如我们结成忘年之交，以后我们就以兄弟相称吧！”

    老陈巴不得，这要是跟汪东城兄弟相称，那公安局长汪云涛还不成了自己的侄儿了，以后有什么事，叫侄儿办一办，应该会事半功倍吧！

    又看了眼汪筠茹，自己成了汪东城的兄弟，那不是汪筠茹也要叫自己爷爷了，想到这里，老陈就觉得好笑，因此点点头，笑着说道。

    “汪大哥既然这么说了，小弟那是恭敬不如从命，大哥。”

    汪筠茹在旁边听到有点不乐意了，跺了一下脚，不高兴的说道。

    “爷爷，你和老，老陈成了兄弟，那，那我怎么叫啊，陈，陈爷爷，不行，我叫不出口。”

    汪东城怔了怔，显然没有想到这个问题，正不知怎么回答，老陈就笑着说道。

    “汪小姐，何必拘泥于形式，怎么叫都可以，我们大可以各交各的，我痴长你几岁，你要不嫌弃，你也可以叫我一声陈哥，又有什么关系呢？”

    汪筠茹愣了一下，突然又笑了起来。

    “我叫你陈哥，你叫我爷爷大哥，那我不是也间接成了我爷爷的兄弟了吗？咯咯咯，又去，实在是有趣。”

    汪东城停了也是哈哈大笑，揽着老陈说道。

    “好好好，兄弟，你们怎么叫都成，既然我是你大哥了，那大哥说句心里话，一百万实在太少了，既然兄弟这么仗义，做大哥的岂能让你吃亏，这样，我给你一千万吧！”

    老陈一听，顿时摆手说道。

    “大哥，这么说就见外了，我如果是奔着钱去的，那别说一千万，五千万我都不一定卖你，你明白吗？”

    汪东城还没有说话，汪筠茹走了过来，一脸真诚的看着老陈说道。

    “陈，陈哥，你就收下吧，我们知道你不是奔着钱来的，但是你既然是我爷爷的兄弟了，我爷爷是不会让兄弟吃亏的，你如果不收下，我爷爷宁肯不要这幅字帖，毕竟字帖有价，而情谊是无价的。”

    “这……”

    老陈还待要推辞，汪东城将字帖收了起来，塞到老陈手里，笑着说道。

    “既然兄弟执意不要一千万，那这幅字帖也请兄弟带回去，只能说这幅字帖与我汪东城无缘了。”

    说完，忍不住叹了口气。

    老陈明明知道汪东城对这幅字帖爱的要命，现在却宁愿把字帖塞回给自己，知道汪东城用了激将法，心里也很感动，将字帖交到汪东城手里，认真的说道。

    “大哥，既然把话都说到这份上了，那兄弟就恭敬不如从命，一千万，我要了。”

    听老陈这么一说，汪东城瞬间变了一个人，将字帖递给汪筠茹，然后将老陈紧紧的一把搂住，用力的拍了拍老陈的背部，大声说道。

    “好兄弟，太感谢你了，啥也不说了，好兄弟，一辈子。”

    老陈也被汪东城的热情感染了，不住的点头说道。

    “好兄弟，一辈子。”

    良久，汪东城放开老陈，又让汪筠茹给老陈的账户上打了一千万，三个人对着齐白石的虾蟹图和王羲之的兰亭序，又鉴赏了一番，交流了心得。

    老陈将自己对古玩的认知跟汪东城和汪筠茹说了一遍，听得汪东城和汪筠茹不停的点头，尤其是汪筠茹，看老陈的眼神都变了。

===第八十三章：===

：

    三个人聊起古玩来，那真是滔滔不绝，甚至讲起上一辈古玩界的老前辈南古北宋来，这两个人也是当时全国最为出名的两个文物大师，南古指的就是南方的古一鸣，北宋指的是北方的宋国学。www.maxreader.net

    这两人在文物界的地位那是一时瑜亮，现在很多文物界的大师，或多或少都跟两人有点关系，当然，他们不知道的是，老陈当时就是在古一鸣的手下做伙计，后来全国严打盗墓走私文物，古一鸣也被牵连了，最后全家移民了。

    而老陈虽然在古一鸣的言传身教中掌握了不错的文物鉴定技术，但是在当时环境下做古玩这一行根本没有出头之日，后来又因为出了一件大事，被逼无奈之下，才做了古惑仔。

    当然这些老陈自然是不可能跟他们说的，也没什么好说的，三人一直聊到汪云涛回来了，又一起吃了个饭。

    汪云涛对古玩倒不是很感兴趣，不过听说老陈帮他老爷子得到了齐白石和王羲之的真迹，还是很高兴，又听汪筠茹说到侯子敬和吴子华的事情，顿时眉头紧锁，将碗筷往桌上一放，一脸严肃的说道。

    “还有这种事，看来燕京的公安系统是该整治整治了。”

    老陈见汪云涛发飙了，也不方便多留，于是赶紧吃完饭，跟汪东城他们告辞了。

    出了迎宾馆，老陈想想赌盘外的时候赢了300多万，汪东城又给了1000万，算上从杨世坤哪里敲诈的300万，已经是千多万身家的人了，不由得意气风发。

    打了个电话给倩倩，原本打算告诉她，自己准备去接她回来，顺便和小黑谈谈新公司筹划的情况，没想到倩倩告诉老陈说，她已经回家了。

    老陈心想，回家了也好，正好自己买了手镯给倩倩，也算是给她一个惊喜，加上几天不见倩倩了，心里还挺想她。

    反正小黑那里新公司的事情应该进展没那么快，等过段时间，再找小黑详谈一次，把新公司的细节梳理一下，再好好规划一下。

    同时新公司注册资金自己可以先出一千万，反正现在自己也有点钱，总不能新公司全部交给小黑，自己就不闻不问了，虽然自己不挂任何职务，但是作为幕后股东，注册资金自己还是要出一部分的。

    想到这里，老陈便驱车往家里赶去。

    回到家里，老陈刚一开门，倩倩就扑了上来，紧紧的抱着老陈，高兴的喊道。

    “老陈，你终于回来了，这几天想死我了。”

    老陈几天没见倩倩，也是有点想念，见倩倩这么热情，于是在倩倩脸上亲了一口，抱着倩倩笑着说道。

    “怎么，这才出去浪几天，就想我了啊！让我看看到底哪里想我了，呵呵！”

    说完，抱着倩倩往床上一放，一双魔手就在倩倩身上肆无忌惮的游移起来。

    倩倩被老陈的一双魔手揉捏的咯咯直笑，拍打着老陈说道。

    “讨厌，哪里都想。”

    老陈的手已经摸到了一汪春水，顿时热情高涨，嘿嘿一笑，望着倩倩说道。

    “果然没说谎，都已经水漫金山了，看来还得我出马来抗洪抢险啊，要不然，裤子都要湿了，嘿嘿……”

    倩倩白了老陈一眼，又盯着老陈的裤裆看了一眼，嗔怪的说道。

    “当然是你来抗洪抢险啊，你不来，难道我还要去找别人吗？说真的，老陈，你想不想我？”

    老陈看着倩倩娇美的样子，忍不住抱着倩倩狠狠的亲了一口，然后迅速的解除自己身上的武装，挺着斗志昂扬的老枪，示威似得朝着倩倩晃了几晃，得意的说道。

    “你看我都这样了，你说我想不想你呢，你这个小妖精，还想找别人，看我不干死你。”

    倩倩见老陈瞬间就一丝不挂，不由得从床上坐了起来，纤纤玉手轻轻握着老枪，娇媚的笑道。

    “这还差不多，你这个坏东西啊，我真是被你害死了，真是让人又爱又恨，爱起来让人忘乎所以，恨起来让人咬牙切齿，现在落入我的手里，看你还做不做怪，不是说要干死我么，来呀，谁怕谁啊！”

    说完，用力的对着老枪一握，得意的看着老陈。

    老陈被倩倩我这老枪，心里一荡，双手一探，抓住她胸前的高耸，用力一揉，故作生气的说道。

    “哎呀，你个小妖精，三天不打上房揭瓦，就几天不见而已，难道被唐小凤带坏了，不行，我现在就去找小黑，问问他是怎么管教媳妇的，把我家倩倩都教坏了。”

    倩倩被老陈揉的心里发慌，心里知道老陈是说笑，不由得媚笑道。

    “你去啊，不过去之前，先搞定我再说。”

    说完，臻首一低，对着手中之物，张开红唇，一把含了进去。

    “哦……”

    老陈忍不住打了个寒颤，摸着倩倩的长发，享受着倩倩的服务来，不一会儿，两人就受不了了，老陈将倩倩扑倒在床上，快速的褪掉倩倩的衣物，扛起她双腿，虎吼一声，就冲了进去。

    “嗯……”

    倩倩娇吟一声，玉手抱紧老陈，任由老陈在身上驰骋起来。

    经过老陈多次的开发，倩倩已经不像之前那样含蓄了，除了全身心的迎合起老陈的冲击外，小嘴的叫声犹如一首悦耳的仙乐，从一开始就不间断的演奏着，刺激的老陈像是猛虎下山般，疯狂的冲击着。

    两人不停的变换着姿势，足足干了半个小时，直到两人一起到达了高潮，这才心满意足的相拥着躺在床上，倩倩一双玉手在老陈的身上画着圈圈，老陈也在倩倩秀美的身体上揉摸着，享受着高潮之后的余韵。

    倩倩支起上身，痴痴的看着老陈，动情的说道。

    “老陈，我爱你。”

    老陈愣了一下，两个人在一起这么久了，倩倩从来没有对自己说过我爱你这三个字，所以，听到倩倩说我爱你，老陈不由的感动异常，使劲的点头，狠狠的抱着倩倩亲了一口，柔声说道。

    “宝贝，我也爱你，哦，对了，我给你买了一对手镯。”

    老陈猛然想起来给倩倩买了对手镯的事，一进门就跟倩倩来了一场激烈的搏斗，差点忘记了，急忙起身，从口袋里拿出手镯递给倩倩。

===第八十四章：===

：

    倩倩没想到老陈竟然给自己买了手镯，顿时高兴不已，接过老陈递过来的盒子，迫不及待的将盒子打了开来。www.xiaoxiaocom.com

    只见一对碧绿色的翡翠手镯静静的躺在盒子里，泛着绿油油的光，倩倩轻轻的拿了一个起来，入手一片温润，让人心神俱静。

    倩倩顿时呆住了，这对手镯一看就知道价格不菲，这还是跟老陈以来，老陈第一次给她买东西，而且一买就这么贵的，看着老陈颤声说道。

    “老陈，你，你为什么会突然买手镯给我，很贵吧！”

    老陈见倩倩不像别的女人那样，见到镯子欣喜异常，而是首先就问镯子是不是很贵，担心老陈买了很贵，顿时心里很感动，拿起盒子里的手镯，对着倩倩说道。

    “你别担心，先带上看看合不合适。”

    说完，拉过倩倩的玉手，就给倩倩带上，倩倩看着带在自己雪白的手腕上带着碧绿的手镯，相映成趣，不大不小，刚刚合适，望着老陈，眼里已经有晶莹的泪珠。

    老陈笑了笑，在倩倩的鼻子上刮了一下，爱怜的说道。

    “宝贝，瞧你这么大了，怎么还哭鼻子，呵呵，喜欢吗？”

    倩倩点点头，玉手一伸，搂着老陈的脖子说道。

    “喜欢，我喜欢，只要是你买的，我都喜欢，只是你买那么贵干嘛啊。”

    老陈抱着倩倩，摸着她的长发说道。

    “没关系，不贵，才一万多块钱而已。”

    倩倩一听，顿时大惊，急忙松开老陈，就要将手上的镯子取下来，一边说道。

    “这也太贵了啊，不行，赶紧拿回去退掉，我以前上班一个月才一万多块钱呢？”

    老陈将倩倩重新揽入怀里，笑着说道。

    “傻女人，不要说才一万多块钱，就是更贵的东西，只要宝贝喜欢，我都愿意买给你，你还不知道吧，我今天赚了一千多万。”

    “什么？”

    倩倩一脸震惊的看着老陈，一副不可思议的样子说道。

    “这么多钱，你不是开玩笑的吧，你，你，你，老陈，你不会去干了什么违法的事情吧！”

    老陈笑了笑说道。

    “真是个傻女人，你嫌我坐二十年牢还坐的不够啊，我怎么可能还会去干违法的事情呢，说起来，还都是这对手镯的功劳呢？”

    说着，老陈将自己去给倩倩买手镯，然后碰见汪东城买画，自己怎么帮了汪东城，又得到了王羲之的兰亭序，最后又给汪东城花1000万买回去的事情，仔细的告诉了倩倩。

    听得倩倩是云里雾里，好像听天书般，但唯一肯定的是，老陈真的赚了一千多万，这真的是像做梦一样，天啊，这可是一千多万，平常人家终其一生都不一定能够赚到一千万，而老陈竟然一天就赚回来了。

    倩倩望着老陈，一脸的惊喜，忙不迭的问道。

    “老陈，你说的都是真的吗？该不会是骗我的吧！”

    老陈哈哈一笑，亲昵的帮倩倩拢了拢头发说道。

    “傻女人，我什么时候骗过你，当然是真的了。”

    “太棒了，老陈，你太厉害了。”

    倩倩欢呼一声，抱着老陈狠狠的亲了一口，然后忍不住蹦了起来，在床上又唱又跳的载歌载舞，这欢喜的劲儿，老陈还是第一次看到。

    老陈看着倩倩，又蹦又跳的，两条白晃晃的大长腿，在自己眼前晃来晃去，胸前的高耸上下跳跃着，两腿之间的神秘区域，随着倩倩的蹦跳，那粉红色的羊肠小道一张一合的，更是诱惑异常，忍不住又激动起来。

    拉着倩倩的玉手，顺手一带，将倩倩拉入怀中，随即又将倩倩压倒在身下，刚要挺身而入，倩倩揽住老陈的老腰，一个翻身，骑在老陈身上，娇美无比的说道。

    “老陈，你别动，换我来服侍你。”，

    老陈笑了笑，点点头，双手枕着头部，眼睁睁的看着倩倩抓着老枪，轻摇臀部，，慢慢的将老枪吞噬了进去。

    顿时，一股温暖湿润的感觉传来，老陈忍不住吸了一口凉气，闭上眼睛，一脸的享受。

    倩倩见状，轻笑一声，随即扭动腰肢，慢慢的开始运动起来。

    不同于老陈狂风暴雨般的冲击，倩倩轻柔而缓慢，每一次都刺激着老陈的神经，让老陈觉得舒爽无比，好像自己在披荆斩棘，乘风破浪。

    尤其是倩倩坐下来之后还要轻轻的摇动臀部，研磨一下，更让老陈欲罢不能，想要更快更猛，忍不住一个翻身，重又将倩倩压倒在身下，紧接着，就是大刀阔斧的开始大干特干起来。

    这一战，短兵相接，赤身肉搏，兵来将挡水来土掩，直到两个人筋疲力尽，才相拥着进入了梦乡。

    第二天一早，老陈是被电话吵醒的，拿过手机一看，见是一个陌生的号码，按下接听键，就听见一个兴奋的声音响了起来。

    “是老陈吗？我是欧阳建宏啊，我听梦雪说，你答应来我公司上班了，是真的吗？”

    老陈一听是欧阳建宏，急忙笑着说道。

    “嗯，是的，还需要吗？”

    欧阳建宏在电话里急忙说道。

    “需要，需要，当然需要，老陈啊，听到你要来的消息，我都高兴坏了，怎么可能不需要。”

    老陈听欧阳建宏这么一说，呵呵一笑说道。

    “嗯嗯，那我什么时候去公司报道。”

    欧阳建宏说道。

    “你等着，我现在就开始订票，预计下午3点钟左右，就可以回到燕京市，这样吧，要不你来机场接一下我，然后我们找个地方吃饭，好好谈一下。”

    老陈说道。

    “好的，那我3点准时到机场等你。”

    挂完电话，老陈发现倩倩已经醒了，见老陈挂了电话，不由得问道。

    “老陈，你给谁打电话啊！”

    老陈笑了笑说道。

    “你不认识，是一个搞房地产开发的老板，叫欧阳建宏，之前说要我给他去做秘书，这段时间我想了想，开黑车也不是长久之计，何况我现在有了你，万一我们又有了宝宝，我总得去给宝宝赚点奶粉钱吧，所以，我想来想去，还是准备去上班！”

    倩倩听老陈这么一说，顿时感动不已，嘤咛一声，扑入老陈的怀抱，抱着老陈深情的说道。

    “老陈，你，对我真好。”

===第八十五章：===

：

    下午一点钟，老陈又接到了欧阳梦雪的电话，让老陈先去接她，然后一起去机场接欧阳建宏。www.xiashucom.com

    老陈自然没有什么好说的，自己马上要成为欧阳建宏的秘书了，接送她女儿貌似也没什么不可以，何况欧阳梦雪还是个大美女。

    欧阳梦雪穿着一套皮衣皮裤，显得清爽干练，一上车老陈就感觉欧阳梦雪有点不开心，嘟着小嘴，眉宇之间透着一丝烦恼，于是笑着问道。

    “怎么了，梦雪，什么事让你不高兴了。”

    欧阳梦雪哼了一声，然后无奈的说道。

    “还不是杨伟，上次在山庄已经说的很清楚了，从此以后跟他没有任何关系，可他这几天总是发信息打电话骚扰我，出个门都经常跟着我，说要跟我复合，烦都烦死了。”

    老陈一听欧阳梦雪说道杨伟，不禁眉头一皱，望着欧阳梦雪说道。

    “有这种事？”

    欧阳梦雪点头说道。

    “可不是吗，要不然我也不会让你来接我。”

    老陈哦了一声，暗想在山庄杨世坤可是答应让杨伟退学的，想不到不守诺言，竟然还让杨伟来打扰欧阳梦雪，看来他没有把山庄的事放在心上啊，想到这里，老陈看着欧阳梦雪安慰的说道。

    “别担心，以后你要出门，你就叫我接你就行了，我倒要看看这个杨伟能玩出什么浪来，真要敢乱来，可就别怪我对他不客气了。”

    欧阳梦雪点点头说道。

    “嗯，也只好这样了。”

    到了机场，已经3点钟了，不一会儿，就看见欧阳建宏推着行李箱，一脸轻松的走了出来，欧阳梦雪兴奋的扑了上去，欧阳建宏笑着抱了抱欧阳梦雪，笑着说道。

    “你怎么也来了？”

    欧阳梦雪小嘴一撇，撒娇地说道。

    “人家想你了呗，干嘛，还不让来啊！”

    欧阳建宏拿这个宝贝女儿是没有一点办法，笑了笑说道。

    “哪里的话，当然可以来啊，宝贝女儿来接我，我高兴还来不及了，怎么会不让来啊！只是，你不是跟我说杨伟那小子不是在跟踪你吗？”

    欧阳梦雪得意的笑了笑说道。

    “这还差不多，就是杨伟总纠缠我，所以是老陈去接我的。”

    欧阳建宏摸了摸欧阳梦雪的长发，冲着老陈笑了笑说道。

    “谢谢你，老陈。”

    老陈这时也上前接过欧阳建宏手里的行李箱，闻言笑着说道。

    “老板说的哪里话，这算是我秘书该干的活吧！”

    欧阳建宏闻言一愣，想不到老陈这么快就进入了岗位，随即哈哈一笑，望着老陈说道。

    “好好好，感谢你能来我公司上班，你不知道，我可是梦寐以求啊，走走走，为了庆祝你加入公司，我在辉煌食府定了位子，我们再好好谈谈。”

    老陈点点头，将行李箱放进后备箱，待欧阳建宏父女上了车，就发动车子，往辉煌食府驶去。

    辉煌食府在燕京市也算是比较豪华的中餐厅了，老陈他们到达的时候，已经是5点多钟了，正好赶上饭点，客人比较多，幸好欧阳建宏是提前预定的，否则，还真的没有位。

    在服务员的引导下，三人进了包厢，很快就上齐了菜，老陈要开车，所以没有喝酒，欧阳建宏坐了几个小时的飞机，也有点饿了，三人吃完饭，欧阳建宏喝了点水，清了清嗓子说道。

    “这样吧，老陈，你来我公司呢，我也不能亏待你，我打算给你年薪100万，虽然是秘书的工作，但是公司的事情，你如果不感兴趣，我可以让其他人处理，平时呢，有事我就找你，没事的话，你可以自由安排时间，你觉得怎么样？”

    老陈笑了笑，早就猜到欧阳建宏让自己过来上班，更大的可能性就是在欧阳建宏出差或者有事的时候，陪伴他左右而已，其他的时间都是自由安排。

    但老陈想的是想在欧阳建宏的公司拓展更多的人脉，同时学习一下现在的公司是怎么管理的，以后可以给小黑的新公司提供帮助而已。

    所以，欧阳建宏说的跟自己的想法基本契合，真要老陈寸步不离的跟着欧阳建宏，别说100万，就是1000万，老陈也不一定愿意干。

    想到这里，老陈点点头说道。

    “没问题，老板怎么安排都好，只要有事，老板只需要一个电话，我随时到岗，不过，既然梦雪现在受到杨伟的骚扰，那么等梦雪开学了，这来回接送就由我来负责吧！”

    欧阳建宏还没有说话，欧阳梦雪首先站了起来，看着老陈说道。

    “老陈，你说的是真的吗？”

    老陈笑着点点头，欧阳梦雪顿时高兴的叫道。

    “那太好了，谢谢你，老陈。”

    欧阳建宏见老陈主动承担起保护欧阳梦雪的责任，让自己又少了一个后顾之忧，心里也是很高兴，看着老陈说道。

    “好，那就这么一言为定了。”

    老陈点头说道。

    “一言为定。”

    欧阳建宏想了想又说道。

    “这样吧，老陈，你那辆捷达就不要开了，处理掉吧，你以后就开我那一辆路虎吧，等会送我回家就可以开走，所有开销全部由公司负责报销。”

    老陈心想，以后要经常接送欧阳建宏，开着那辆破捷达，确实让欧阳建宏有失身份，再说，反正不要自己出钱，还可以开好车，何乐而不为呢，于是点头答应了。

    欧阳建宏接着又说道。

    “另外，我这次回来还有一个事情，就是明天燕京市会有一个很大的慈善宴会，参加的基本上都是社会名流，白天主要是拍卖筹款，晚上还有一个晚宴，所以，明天早上老陈你陪我一起参加，没有问题吧，老陈。”

    老陈都有点过意不去了，欧阳建宏现在算是他的老板了，老板第一次发话，竟然还先征求他的意见，顿时有一种说不出来的感觉，急忙说道。

    “老板说的哪里话，我说过了，老板只要有事，一个电话，我就可以马上到岗，明天参加慈善宴会的事情，你放心，我一定早上准时到府上接你。”

    欧阳建宏见老陈爽快的答应了，顿时点头笑道。

    “好，没问题就行。”

===第八十六章===

接下来老陈在欧阳建宏公司上班，欧阳建宏带老陈参加了燕京市的慈善晚宴，竟然遇到了安建设，老陈吓了一跳，幸好安建设并没有认出老陈来，老陈这才心安。www.maxreader.net

    晚宴中欧阳建宏被安建设百般刁难，想将欧阳建宏的公司收购，欧阳建宏不同意，老陈看不过去，仗义执言了两句，安建设顿时将一把怒火全部洒在了老陈的身上，对老陈怒骂不已，并要保安将老陈赶出宴会。

    欧阳建宏感激老陈，决定跟老陈共同进退，离开宴会厅，走到门口的时候，老陈撞见了汪东城和汪筠茹，汪东城问老陈怎么回事，老陈也不隐瞒，将来参加宴会被安建设刁难的事情说了一下，然后准备告辞。

    汪东城拦下了老陈和欧阳建宏，带着老陈和欧阳建宏上了二楼的雅座，老陈虽然不知道汪东城怎么还可以坐进雅座，但是欧阳建宏却知道这个雅座是给大人物坐的，心里既兴奋又紧张，间歇期间，给汪东城介绍了下公司的状况。

    慈善晚宴开始后，主持人宣布嘉宾入场时，汪东城这才带着老陈和欧阳建宏下了楼，并且牵着老陈的手，参会的众人见汪东城牵着老陈，也是纷纷对老陈刮目相看。

    而安建设万万没想到之前被赶出去的老陈竟然会跟着汪东城再次进入到宴会厅，顿时有些不知所措，汪东城毫不理会众人的眼光，当众宣布，老陈是自己的结拜兄弟之后，现场顿时沸腾了，怎么也想不到其貌不扬的老陈竟然能够攀上汪东城这棵大树。

    原来汪东城一手创立了长城集团，大儿子汪云涛无意生意，进入了仕途，二儿子汪金涛却是生意场上的奇才，一手将长城集团发扬光大，不仅在美国上市了，而且年销售额已经达到了几千亿，提起长城集团，没有人不知道汪东城的。

    汪东城当众宣布要跟建宏集团进行合作，并让欧阳建宏宴会结束后，到时候去长城集团总部谈合作，欧阳建宏知道这都是因为老陈的关系，所以，对老陈更加是感激涕零。

    老陈怎么也想不到汪东城竟然有这么牛逼的背景，宴会结束后，汪东城单独找了老陈，问老陈愿不愿意去长城集团，老陈想到安建设，委婉拒绝了。

    黑哥的公司组建起来了，老陈利用关系，将建红公司的项目委托给黑哥的公司，公司日益红火起来，与此同时，安建设开始着手调查老陈的背景。

    老陈接送欧阳梦雪的时候，被安梦雅发现了，安梦雅吃醋，喝醉了酒，老陈接送的时候，跟醉酒的安梦雅发生了关系，安梦雅发现老陈睡梦中喊着安建设的名字，称要报复安建设，叫醒老陈逼问，老陈承认最开始的时候是想通过安梦雅报复安建设。

    安梦雅没有听老陈说完，哭叫着离开了，老陈看着安梦雅的背影，感觉自己做错了什么。

    安梦雅办理了留学，舒颖察觉到了什么，质问老陈，老陈不想再隐瞒了，将前因后果和盘托出，舒颖这才知道老陈的过往，神情复杂的告别了老陈，决定和安梦雅一起去澳洲留学。

    安建设还蒙在鼓里，见安梦雅和舒颖要去澳洲，很快的就办好了手续，同时继续调查老陈。

    倩倩去黑哥的公司里上班了，老陈给倩倩买了一套房子，带着倩倩回了一趟家，倩倩的父母终于原谅了倩倩。

    欧阳梦雪被杨伟绑架了，老陈赤手空拳将欧阳梦雪救了回来，却被捅了两刀。

    欧阳梦雪白天黑夜的照顾老陈，连老陈上厕所都扶着去，一点也不避嫌，老陈知道欧阳梦雪已经开始喜欢自己了，于是开始刻意的跟欧阳梦雪保持距离。

    黑哥老婆唐小凤怀孕了，要找人照顾，老陈推荐王琼过去，王琼也算正式脱离了夜场生活，时不时的和老陈来一段。

    欧阳梦雪过生日，单独约了老陈，老陈应约，没想到欧阳梦雪在酒里下了迷药，老陈情欲高涨之下，要了欧阳梦雪，没想到欧阳梦雪还是处，清醒之后，老陈后悔不已，觉得对不起欧阳建宏。

    黑哥的公司越办越好，安建设的调查也出来了，这才知道老陈竟然是二十年前的陈武，也知道黑哥的公司老陈也有份，顿时大惊失色，安排众多力量开始对公司和老陈进行绞杀，连带建红公司也受到了牵连，处于破产的边缘。

    汪筠茹回去之后也是对老陈念念不忘，只身一人又回到了燕京来找老陈，正好遇到老陈被安建设派人追杀，停车将老陈救走了。

    老陈再次养伤，接到了安梦雅从澳洲打来的电话，让老陈放下恩怨，因为她已经怀孕了，老陈养伤期间，也想了许多，听到安梦雅说怀孕了，于是答应了安梦雅。

    安建设没有干掉老陈，打听出来倩倩是老陈的女人，于是派人去抓倩倩，小黑听到风声安建设要对倩倩不利，于是带人将倩倩转移走了。

    与此同时，安建设没有找到倩倩，便迁怒于小黑，将王琼以及唐小凤掳走了，并让手下轮奸了王琼，王琼含恨自杀了，唐小凤被安建设的人弄到流产，被小黑带人救了回来。

    老陈听小黑诉说经过，顿时大怒，原本已经答应了安梦雅不计较了，又重新燃起了对安建设的仇恨之心，发誓无论如何都要找安建设报仇。

    汪筠茹决定出手帮助老陈，说服汪金涛动用长城集团的力量，对安建设的建设集团进行全方位的围剿和并购，安建设没想到长城集团会出手，在巨大的资本压力下，建设集团顿时被长城集团压制的毫无还手之力，不久，就面临着巨大的债务。

    老陈终于跟安建设面对面了，正准备亲手宰了安建设的时候，没想到舒颖带着安梦雅抱着一对双胞胎孩子出现了，安建设没想到安梦雅竟然跟老陈还生有了孩子，受不了这个打击，于是将自己最后的家产全部都给了安梦雅之后，要舒颖好好照顾安梦雅，随即自己自杀而死。

    安梦雅见安建设还是死了，虽然不是老陈杀的，但还是接受不了这个事实，舒颖于是带着安梦雅和孩子重新回了澳洲。

    汪筠茹没想到老陈和安梦雅有了孩子，知道自己这辈子可能不会跟老陈有什么结果，于是黯然离去，老陈带着倩倩结了婚，回老家办了婚礼。

    （全书完）