【ＡＣＴ５】精力刑事─出击

「嗯，我们还要这样子等多久啊？」完二问着龙子。

「等到静香大姐下了命令为止。不是早就说过了吗？」

这里是圣维吉尼亚学旁的一个公园。在这里聚集的成员和抓到观月里绪奈那天的
人一样，包括了自称是「静香组」的龙子及其手下、原察同好会的女孩子们，还有菊
池完二。

「要是他一直都不下命令，我们也要这样傻傻地等到天亮吗？」

「那是理所当然的啊。接到一个命令之後，在下一个命令来临之前必须要沈默地
坚守住，这就手下所应该做到的基本原则。」

「还真是忠心耿耿啊！难不成还要绑着『静香至上』的布条？你们都是Ａ型的吗
？」

「你耐心一点吧！」

「对呀对呀。我们大家都崇拜静香，别人的命令我们是绝对不会接受的。」

完二耸耸肩，转向原察同好会的女孩们。

「你们也没关系吗？其实你们不必跟着一起坚持到最後的吧！你们的家人难道不
会担心吗？」

「真不愧是空手道部的主将。外表看起来挺吓人的，内心却很体贴。」美玉浮现
了一抹恶作剧似的笑容回答着他。跨坐在位子上从裙子下伸出的两条腿在夜里显得特
别白皙修长。

「别开玩笑了你！」

「发生了这麽一件有趣的事，不参加岂不是太可惜了？」

「没错没错，而且我们还曾受过静香的帮忙。」

「在这个时刻我们一定要尽全力支持他！」

「我们只是单纯崇拜静香而已。」

原察同好会的成员们玑玑喳喳地轻声表达他们的意见。如果龙子的斯克帮是Ａ型
集团的话，美玉等人的原察同好会大概是Ｂ型集团了。全体都是Ａ型的集团虽实在是
很了不起，但是全体都是Ｂ型的集团也挺吓人的。

「那麽完二，你又是为了什麽留在这里？最不讲交情道义的不就是你吗？」

「男人在做事情的时候就是如此，不会一一的去考虑每个条件。唯一的理由就只
有他是在那个时刻想那样做。这就是我会在这里的原因了。」

「你可真会敷衍了事！」美玉笑了一笑。

也许吧，完二在心中想着。到底自己为什麽会在这里，他本身也不了解。他对静
香的确是抱有好感，而且他也替轻浮的康介感到忧虑。然而，这却不是所有的原因。

康介有一股吸引自己的奇怪魅力，他很想和他好好地交往。那样好色成性的男人
为什麽会和我这样的人做朋友呢？正当完二陷入思考之时，忽然传出ＣＡＬＬ机的哔
声。

龙子从长裙的口袋中掏出一个粉红色，贴着小型贴纸的ＣＡＬＬ机。完二等人立
刻围向龙子。液晶面板上显示着ＳＯＳ、ＳＯＳ的字样。

「ＳＯＳ！」龙子的脸色整个变了。

「不好了，静香遇到麻烦了！」

「什麽跟什麽呀！」

「白痴，我们在这里怎麽会知道究竟发生了什麽事？」

「总之我们得尽快赶到静香那里去。」

「走！」

「静香组」的人吆喝着，坐上了原察会的机车。原察会的人负责骑车载送龙子的
斯克帮和完二。引擎的隆隆声响彻夜晚的公园，骑着摩托车的原察会女孩二出发。

「呼～～接下来帮手应该马上会到。」康介躲入了围墙的阴影里，手中握着静香
交给他的行动电话。他刚刚才发消息给在公园里等候的龙子等人。里绪奈担心地看着
康介。

「你没事吧，康介！是不是哪里受伤了？」

「我没事，可是静香┅┅」康介回头望着刚才逃出的圣维吉尼亚学园的宿舍。

在寂静的街道上，那栋建筑物彷佛是集中可怜少女们的一座花园。又像是恶魔或
妖怪所在之鬼屋。

「你怎麽了，康介？你的样子好可怕。」

「里绪奈，你喜欢作爱吗？」

听到这麽单刀直入的问题，里绪奈大吃了一惊。在这个情况下，莫非康介又要提
出上床的邀请！然而康介的表情却是一派认真。

「┅┅呃，应该算是喜欢吧。」

「我也是这麽想。上床是件好事。」康介依然紧盯着宿舍不放。

「一次有这麽多女孩子冲上来向我要求，如果他们都是出自自由意志，我一定来
者不拒高兴得不得了。但是我决不会以药物迷乱她们的本性来满足我的欲望。用暴力
、金钱、或者权力来主宰女性自由的都是一样的下流。」

「真是令我大吃一惊。没想到你还是个有原则的色狼。」

不过这时康介满脑子想的都是静香的事，要是她也受到药物控制而变得淫乱┅┅
然後被某个男人┅┅

「啊～～～！」想到这里，康介不禁大叫了出来。

「你怎麽了？」

「不行～！这种事情绝对不能发生。不能、不能～～！」康介不自觉地不断用头
撞着砖墙。

静香的第一个男人是我啊！可能的话从开始到最後我都要是她唯一的男人！对其
他的女性他从来就没有这种想法。一想到她可能被其他的男人怎样，他就充满了嫉妒
和焦急。果然静香对康介而言，是个非常特别的女孩。

叭叭～～～！康介背後传来原察集团车队的声音。

「来了！」康介跑到车队之前将他们拦了下来。

「你还好吧，康介？」

「静香大姐怎麽样了呢？」一边说着，龙子和完二跑到了康介的身旁。

「为了让我们两人逃走而被抓住了。那个高中果然是整个事件的核心。」康介刻
不容缓地透露着他们的发现。

「这麽说来静香还在那宿舍里罗？」

「混蛋，为什麽不是你而是静香大姐被抓走！」

「要怎麽说呢┅┅」

「这白痴、蠢材、大混蛋！」

「你还算是男人吗？你知不知道羞耻啊，羞耻！」说着说着，斯克帮的人便群起
围着康介打。

「嗯！我也不愿意这样一走了之呀！」

「现在不是起内哄的时候，还是快点想办法救静香要紧！」完二插嘴说道。

「对呀，没错！」龙子等人立刻坐回了原察会的车上。

「喂，谁载我去好吗？」

「不用了，你留在这里。」完二阻止了康介。

「怎麽了，就因为我没有保护好静香，你们就要排挤我吗？」

「话不是这麽说。我们现在可是要去别的高中打架啊！而且你不是说宿舍里的女
孩子都被下药变了个样了吗，那种对手可不是开玩笑的。你不会打架，就算去了也帮
不上忙的！」

「┅┅你的意思是我会碍手碍脚的罗？」

完二苦笑地拍了拍康介的肩膀。「你别想歪了。你做的已经够多了，接下来的事
就交给我们吧。快跟她到哪个安全的地方去躲起来。如果你又遇到什麽危险，那我们
怎麽跟静香交待呢？」

「出发！」

在美玉的号令之下，车队又再度启程，留下康介和里绪奈两人在原地。

里绪奈轻轻地对垂着肩膀目送着车队尾灯远离的康介说了。

「康介，打起精神来！」

「┅┅」

「那个一脸凶巴巴的庞克头说得没错。你是为了保护我方带我来这里的不是吗？
你做的已经够多了。」

和平常戏弄康介，或恶作剧时的口吻完全不同。里绪奈的话清楚地表达出他从心
里对康介的关怀。她也是个仔女孩。康介一脸痛苦的神情面对着里绪奈的爱。

可是我┅┅现在的我，我有个不能不去守护的女孩┅┅康介的眼光转向圣维吉尼
亚学园的宿舍。小时候看英雄剧所培养出来的正义感开始在他的心中燃烧着。口袋中
放着他为了今天所特别制造的「秘密武器」。虽然他曾想过用不着也无所谓，但现在
似乎已经由不得他了。

※※※※※※

圣维吉尼亚学园的校地是位於高级住宅区里。原察集团的人在半夜这样呼啸而去
想必会惊扰到不少人。可是美玉等人根本顾不了那麽多了。

「再开快一点，那样我们才能早一点去帮助静香！」

「这麽吵闹，会不会有人去报警啊？」

「管他的，正义是站在我们这一边的！」Ａ型和Ｂ型的混合集团早已热血沸腾。

「喂，你们也别趁机玩得太过火了！我们可是去打架的，战争方刚要开始呢？」
完二大喊着，但是他的声音却被女高中生高昂的声音盖过，什麽也听不清楚。

不久，一群人浩浩荡荡地终於来到了圣维吉尼亚学园宿舍的正门。大门并没有上
锁。斯克帮的人用力推开大门之後，原察集团的人便蜂涌驶入庭院。

「咦，这麽大的骚动，怎麽没有人出来？」

「这间宿舍果然有问题！」

「我们一起进去看看！」美玉转动油门加速向里面冲去。

穿过花坛和树丛，终於来到了整片玻璃的玄关大门。但是整栋建筑物依然是静悄
悄地一个人也没有出来。事情十分诡异。空手道实战经验丰富的完二脑中出现了警告
讯号。然而陷入兴奋状态的龙子和美玉却完全没察觉到任何异状。

「一个人也没有出来。」

「也许是怕了。没关系，我们进去吧！」随着尖锐的刹车声，原察会的人一一停
下了摩托车。

「哇～～！」拿着武器的龙子一行人和原察会的伙伴们闯入了发出怪声的建筑物
里。

「喂，等等，这样贸贸然进去是很危险的！」当完二大叫着警告她们的时候已经
太迟了。

女孩子们早已争先恐後进到漆黑的宿舍里面。只留下完二个人在院子里。完二忽
然身体一震。

「我是空手道部的主将耶，有什麽好怕的┅┅」完二勉强地移动着微微颤抖的脚
。

就在此时，随风话来了一阵草莓的香味。完二一转身，一只柔软的手抢先 住了
完二的嘴。

「喂，你不觉得太安静了吗？」美玉问着。宿舍中一片漆黑。而且在这样的喧扰
之下居然连个人影都没出来。

「完二刚刚就说了，这里的确是很奇怪！」

「真的吗？」

「也许真的如他所料┅」

「到处都暗暗的，我觉得好可怕┅┅」

「我也是
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:   你看，几乎连自己的手掌都看不见了。」

「我们开灯好了。开灯。」

「不行的啦，这麽暗，怎麽找得到开关呢？」

「有没有人有会发光的东西？」

「要是有手电筒就好了。」

「我们还是回头吧！」女孩们早已失去了最初勇气，一个个互相挨着肩膀前进。

「虽然有点害怕，但是我们不可以这麽无情啊！你忘了我们是来救静香的！我们
走了静香怎麽办！」龙子的声音彷佛被黑暗吸了进去。接着又是一片寂静。

龙子突然间颤抖了起来。

「怎麽了，大姐？」

「在、在那边┅┅一大群人。」

「啊！」

「讨厌，别吓我啦！」在黑暗中，全体的人紧紧地靠在一起。

啪哒┅┅地板上好像有脚步走动的声音。而且还有一阵阵不知哪儿来的草莓的味
道。龙子卯足了全力尖声叫着。

「是谁！有种就给我出来！」

忽然间！

「呵呵呵呵┅┅」黑暗中传来了女子的轻笑声。

「呵呵呵呵┅┅」

「呵呵呵呵┅┅」

「嘻嘻嘻┅┅」

「哈哈哈哈┅┅」那声音越来越多，一瞬之间便将龙子等人包围了。

「啊！」龙子等人大吃一惊。黑暗中出现的是一大群裸体女孩。她突然想起康介
所说的，关於住宿生被药物控制的事。

「哇～～！」全裸的女孩子发出奇怪的声音拥向龙子等人。应该说是欢呼声吧。
然後那些女孩忽然将嘴唇不所地压向龙子一行人的嘴。

「哇～～～！」

「啊～～～！」

「走开～～～！」

「讨厌，在干什麽啊！」黑暗中哀嚎四起。

然後，裸体的女孩们争先恐後地抓住龙子和美玉一群人，开始挑逗着她们的身体
。

「你们在干什麽！」

「住手啊！快住手！」

「讨厌，不要碰我！」

但是住宿生的动作并没有停顿下来。仅管想逃，但是对方的人数实在是人多了。
每个人都至少被二个或三个人抓住。於是住宿生当场从背开始，有的则是将她们压倒
在地，玩弄起静香组等一群少女的身体。

也许是药的作用吧，那种技巧有如老练的风尘女郎一般地高超。舌头，手指，从
制服上时而轻柔时而激烈地抚弄着肌肤。

「不要～～！」

「啊，不可以，那里不可以！」

龙子和美玉等人哀声惨叫地誓死抵抗，无奈对手实在是太厉害了。在哪儿怎麽做
会有什麽样的感觉，他们都一清二楚。

光是在耳边轻轻吐气，在背上抚摸着，就足以让她们浑身无力了。再加上胸前温
和的搓揉，她们根本连站都站不住。然後，那手指慢慢向下滑，抚弄着两腿之间┅┅

「啊啊～～啊！」不知是谁的声音，比寻常来得高的音调从走廊传来。可能是某
个体质较为敏感的女孩吧，一下就到达高潮了。

不，不行！受到两个女孩的夹攻，抚弄着她的身体，龙子拼命地想保持理性。她
是为了救静香而来的。现在可不是躺在这里享受着敌人同性恋游戏的时候。

啊┅┅可是感觉好棒。这时她才发现到同伴们似乎早就失去抵抗的力气了，只能
就地让那些宿舍女孩为所欲为。宿舍女孩有的跨坐在她同伴的嘴上接受亲吻，有的则
埋首於裙子之中，到处到是娇媚的舌头所制造出的声音。

其中有人早已脱下衣服，剩下内裤。不止，全身脱光的也大有人在。有个女孩早
已浑然忘我，主动地摆动起腰部来了。仔细一看，原来是原察同好会的会长美玉。另
一方的首领已经变成那样了┅┅。不、不行！龙子本身对於宿舍女孩的爱抚在身上造
成的激烈反应也越来越难以抗拒了。

「啊、啊～～～！」

※※※※※※

当康介上气不接下气地跑到宿舍门口时，正好是龙子感受到第一次高潮的同时。
当然，康介对於里面所发生的事情完全一无所知。但是当他在花坛的阴影下看到那个
伏倒在地的壮硕男子时，康介的心脏差点停止。「完二！」他急忙冲过去抱起那肩膀
。

「你振作一点啊！被打伤了吗？还是被刀子刺伤了？或者是被枪啊什麽的打伤了
？」他慌乱地一边嘴上念念有词，一边将完二翻过来。完二早已是虚脱状态，好像死
掉了一样。

「难、难道，他真的死了吗？」

从前和完二一起渡过的青春时光有若走马灯般的在康介的脑海中浮现，然後消失
。

一起偷窥女更衣室抢望远镜的时候┅┅

藏在楼梯下偷看女生内裤，被经过的老师处罚的时候┅

躲在女厕中拼命想从门缝偷看女生，门却负荷不住倒塌的时候┅

打扮成女人进入女公共浴室看到里面却全是欧巴桑，而忍不住当场呕吐，然後被
看守的老伯赶出门的时候┅┅。

哪一个都好，全部都是好色的回忆。全都十分令人怀念。

「完二┅┅」满心悲哀的康介感受到胸口的压迫，忍不住紧紧抱住了挚友的肩膀
。彷佛是以前的一出机器人卡通里同伴死掉的一幕，或者是警匪片中督察殉职的一幕
。然而一瞄到挚友的股间，康介的眼珠子差点掉下来。拉炼大开，露出了一根萎缩的
东西。

「哇！怎麽会这样！怎麽会怎麽会！」他吓得放开了完二。

铿！完二的後脑勺撞到了水泥地，痛得他张开了眼睛。

「呜┅┅康介啊？」

「什麽，你还活着吗？」

完二坐起来，一边拉上拉炼一边说着。

「我真是败给她了。突然被一个全裸的可爱女孩抱住，拉开我的拉炼掏出我那个
东西，之後我就飘飘欲仙了。」

「啊，原来你不是被痛揍了一顿？」

「我现在比被揍了一顿还惨。你看，我连腰都站不直了。连续八次耶！那股爽劲
我从来都没有过，而且还是那麽可爱的女孩子。」

「喂，人家为你担心得要死，你这样对吗？」

「看你气成那副德性。只是很可惜她只有用口。要是我能持续下去的话，说不定
就可以来真的了！妈的！」

铿！

「好痛！你干什麽啊！」

「难道弄得虚脱肾亏很好吗？白痴！」康介丢下话便跑走了。

他的心中混杂着安心，以及对完二那副毫不在乎表情的愤怒。总之，完二平安无
事了。可是静香呢？这一段时间里他根本不知道静香究竟怎麽样了。

完二在他身後大叫着┅「康介，小心一点。里面可能发生了什麽事情！」

难怪，里面一片漆黑。换成平常的康介一定早就吓个半死了。然而今天的康介是
带着秘密武器，有备而来的。

※※※※※※

「啊啊～～～！」这是美玉的第六次高潮了。

「静香组」的全员早已脱光衣服，和宿舍女孩互相游戏着。黑暗中肯定还飘荡着
粉红色的空气吧。对龙子而言，仅管脑海里想着要去救静香，然而地的身体却早已欲
振乏力，不听使唤了。对不起，静香大姐┅┅龙子在脑中喃喃念着。

就在此时┅！

啦啪啦啪啦啪！忽然间走廊上的灯全亮了。

全体的人都惊讶地看着四周。就在那里。身上穿着超人般的奇怪戏服的热海康介
就站在那里。这身装扮就是康介的秘密武器。叭、叭叭。康介摆出一个奇怪舞蹈的姿
势，大声喊着┅

「性爱超人─精力刑事，出击！」
【ＡＣＴ６】爱胜过一切

「因邪恶媚药而失去理性，被虚伪的欲望所蒙蔽，可怜颤抖的小羊们，睁开你们
的眼睛吧！你们的肉体是宇宙间的宝物！大胆并毫无羞耻地脱光衣服做爱这种过份的
事是不可以做的！来吧，恢复你们的本性！叭叭！」

两手一高高地举着，又是另一个姿势。那过度的愚蠢使得全裸纠缠在一起的少女
不知觉地停下了动作，看着精力刑事康介。然而┅

「呵呵呵呵┅┅」其中一个女生舔舔嘴站了起来。那双眼睛依然闪烁着欲望的光
芒。

「呵呵呵呵┅┅」

「呵呵呵呵┅┅」

「嘻嘻嘻┅┅」

「哈哈哈哈┅┅┅」一阵阵的窃笑慢慢地扩散开来。

压在「静香组」女孩们之上的宿舍女生一个一个的站了起来。身体受到玩弄的「
静香组」女孩气息依然纷乱，看来是无法立刻站起来的。龙子辛苦地开口警告他∶

「小心啊，热海康介！那些人正准备把你搞得生不如死。」

「生、生不如死！」康介的眼睛无法离开那些全裸高中女生。她们正一步步地缩
小围住康介的圈圈。然後，将手臂圈起绕在康介的肩膀上。

「来嘛┅┅」

「做吧┅┅」

「我们大家┅┅」

「都很可爱不是吗┅┅」热热的气息吐在康介的头背上。「可可可、可爱！」康
介的股间充满了力量。热血一直冲向脸部，滋┅鼻血就流出来了。

「求求你啦┅┅」

「抱抱我好不好┅┅」

「抱我┅┅」全裸的女孩子一面说着一面将康介「精力刑事」的戏服扒下来。

「啊、啊、啊┅」康介的理性已到了崩溃边缘。

贵族学校的女高中生集团，每个人的眼里都闪烁着欲望，全裸地贴近康介，争先
恐後地用自己身体去摩擦康介。也许，这就是他实现男人永远梦想的唯一机会了。女
孩们眼神蒙地抚弄着康介的全身。她们的手指头在康介的脸上，唇上，背脊上移动
着，然後不知是谁探进了他的两股之间。康介就要丧失理性了。

康介用力咬住自己的嘴唇。疼痛的感觉唤回了一点理性。这样下去的话，静香不
知道会被那个生物部长十户雏子怎麽样。不赶快离开是不行的。可是要突破重重的包
围实在不是件容易的事。再说，对女性使用暴力有违康介的原则。只有一个办法。康
介突然挺起胸膛。

「精力刑事、巨大变──身！」双手划了一个弧度。飞呀！

咚。康介的「战友」从股间的拉炼处气势威猛地飞了出来
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:http://  /novel/54/14420_2.html受到了刚才感官的刺
激，它早已蓄劲待发的准备「伸张」正义了。的确称得上「巨大」变身。

「上罗～～～！」康介大喊着，扑向最靠近他的一个女孩。

「啊、啊、啊、啊、啊！」那女孩满足地叫喊着。

「精力刑事，超级活塞炮起动！」随口取了个名称，康介以惊人的气势开始行动
。不论是摩擦或是节奏都十分的快。

「啊～～～～」一瞬之间那女孩就到达高潮，当场精疲力竭地瘫在那里。

「解决！下一个！」似乎太快了些，康介抓住了另一个女孩。

「啊～～～～」

「啊啊、啊啊、啊啊、啊呵！」这个女孩同样承受到康介「伸张」正义的待遇，
不一会儿也到达高潮了。

以这样的一个步调，康介控制着自己意志，一一的让那些宿舍女孩满足欲望。

与其说这是快乐，还不如称之为苦刑来得恰当。因为他不能先到达高潮，至少得
让那些女孩一个个先满足才行。即使是精力超凡，对康介而言也相当地吃不消。

不，我不是康介，我是正义的性爱超人─精力刑事！要是不这样安慰自己一下，
真的会觉得身体被狠狠地糟踢了。

而且，想到静香身边去的话，就只有这个办法呀。

「啊┅┅啊┅┅！」最後一个女孩大叫了一声，全身瘫软。

「呼～～～～」康介，不，精力刑事喘着气，小心不让那女孩的头撞到地上，慢
慢将他放下。康介忽然看了一下自己的股间。他的「战友」依然屹立不摇。

「原谅我，现在我是另一个角色。为了正义我无法在此让你得到满足。以後还是
有机会的，所以在那之前你就忍耐一下吧。」康介对着自己的股间如是说着。由於目
前所扮演的角色是精力刑事，因此口气挺严肃的。然後康介本人回答道∶

「是，知道了。」并且咻地就缩小了。

一但让它站了起来，没有发射反而要压抑下去，这是多麽残酷的一件事啊！而且
看看眼前堆积的这一座裸女山，跟全部的人都做过了却这样结束，该说是可惜呢，还
是悲惨？

康介难过地叹了口气。然而，现在不是悲伤的时候。还有其他的挑战在等着他呢
？他不知不觉地仰起头看着天空，就像是某个他所崇拜的特摄英雄角色常做的动作一
样。

「出发！」康介叫着，然後如狡兔般地离开了那个地方。

看着他背影的，是几乎全军覆没的「静香组」成员中唯一勉强保持意识清醒，全
程看完刚才战斗过程的龙子！

「热海康介┅本来以为他不过是个蠢材，居然挺有一套的。难怪静香大姐总是那
麽护着他。我总算有点了解了。」

※※※※※※

「静香～～～！」康介的脚步声愈来愈近。

「康介，你终於来了。」

静香被放倒在桌子上，手脚都捆绑住了。天花板上的灯没有亮，室内唯一的光源
就是在怡子上的一个酒精灯。在酒精灯的青白色光芒照射之下，可以看见十户雏子以
阴险的表情俯视着静香。

「逃出去忘得一乾二净就算了，没想到他居然傻傻的又回来了。我看他大概是不
好意思丢下你这麽可爱的女孩不管吧！」雏子奸笑地靠近静香。

「美女果然不一样。要是今天换成是我像你这样被抓了，会来救我的我看连一个
都没有！」

「为什麽要这样贬低自己呢？你不受男孩子欢迎根本和你的长相和身材无关，你
这种想法才是问题的所在！」

「你敢顶嘴！」他啪地打了静香一巴掌。

「像你这麽美的人根本什麽都不知道！你能了解像我这样一出生就这麽丑陋的的
女人的感觉吗？我只能祈求不受嘲笑。在一大群可爱的女孩子中只有我一个丑八怪那
种悲惨你又能体会吗？」

「┅┅」

「其他的女孩子收到情书啦，交换日记啦，约会、和男生上床啦，谈的都是那些
话题，只有我一个人连个对象也没有！不论在教室或者食堂，我只能一个人孤单地在
角落里听她们大声呱噪。那种感觉，你这种美人又怎麽会知道呢？」

「┅┅」

「唯有对她们下药，看着她们那种淫乱的姿态才能泄我心头之愤！不过，你比起
那些女孩要漂亮多了。我怎麽舍得用菜迷惑你呢？你知道这是什麽吗？」雏子说着，
从口袋中拿出了一只针筒和一个小瓶子。

「麻醉药。在实验室里拿的。你就先睡一会儿吧。待会儿当那个叫做康介的人来
了之後，我要当他的面用手术刀把你的脸划得伤痕累累的。怎麽样？很特别的主意吧
！」

「┅┅你简直是疯了！」

「或许吧。可是让我疯的原因就是像你们这种美少女，和男人愚弄我这种丑八怪
时的那种轻蔑的眼光！」雏子边说边靠近静香。

在酒精灯的照映之下，他的眼睛闪耀着异常的光芒。静香怎麽挣扎都无法挣脱手
脚的束缚。然而绑住地手脚的坚固绳索感觉上又不怎麽紧。

「静香，手痛了吧？我看你还是乖乖地休息一下吧！等你醒来之後，你的脸将会
丑得让你再也不想看到第二次！」

无视於静香的抵抗，他把针筒的针插入了他白皙的手腕，将药水注入血管之中。
静香的眼神失去了焦点┅┅

就在那时。

「静香，你在这里吗？」啪哒！门被撞开，一身精力刑事装扮的康介冲了进来。

「静香！」

「别靠过来！」

雏子拿出手术刀在静香的脸颊秀比画着。康介当场动也不敢动了。

「你到底把静香怎麽了？」

「她只是睡着了而已。不过，只要你敢靠近一步，我保证她一定变成大花脸！」

康介不敢大意地看着雏子将刀子贴在静香的脸颊上。

「喂、喔，等等，你冷静一点。冷静一点。你这麽做的话，後果可不是开玩笑的
。你会被以伤害罪退学的。而且搞不好会送入少年看护所或少年法庭呢？」

「管他的。她是我所看过最漂亮的人了。如果我可以将她毁容的话，那麽我悲惨
的人生就会改变了。我绝不会後悔的！」

「你别傻了。人的一切不是靠脸，是心。心哪！」

「你少说教了！」雏子的声音除了愤怒，还充满了哀伤。

「什麽人的一切不在於脸孔而是内涵。学校里的老师早已说过无数次了！可是呢
，要是内涵相同，男人到头来还不是都会选择漂亮的那一个？男人总是想要一个能带
得出门，介绍给朋友时不会丢脸的女朋友！」

「┅┅」

「我也想像她一样，天生有白皙的皮肤，修长的身材，大大的眼睛，长长的睫毛
，长得漂漂亮亮的。如果是那样的话就会有男孩子追求我，写一大堆情书给我，我也
早就会有第一次，不会像这样被人欺负了。可是我并没有生成那样，我恨死我父母和
老天爷了。根本没有男孩子瞧得起我！」

「你不能这麽偏激。人的兴趣是各不相同的。也许有男人就是喜欢你这种类型的
女孩也说不定┅┅我相信一定有的！所以，你先一冷静下来，最起码先把手术刀放下
来再说。」

「你开什麽玩笑！！你仔细看看我。皮肤又乾又粗，胖子一个，满身赘肉，鼻孔
也大，而且满脸痘痘，简直就像个马铃薯。一辈子都不可能有男人会喜欢我的。你呢
？你会想抱我吗？你会想当场把我压在地上吗？」

「这个┅┅」

「看吧，天下乌鸦一般黑。不可能会有人爱我的！我一辈子也无法跟别人做爱！
」

「不会的，你一定有机会的。现在就有妓院里面全是胖子。」

「你是叫我去做妓女吗？怎麽可能！」

「人只要有心去做，没有什麽是做不到的。试试看又有什麽关系呢？」

「你只会在那里胡说八道！」

「反、反正，先放下刀子再说嘛！」

「你再靠过来，我下手的地方就不是她的脸而是心脏了。你看，我的手在发抖呢
？你别想打歪主意，小心我会失手哦！」

康介的额头上冒出了汗珠。看来她是玩真的。一不小心的话，说不定她真的会杀
了静香。

「对嘛，你乖乖的给我站在那里看。」

雏子满足地微笑着。手术刀嘶嘶地割开静香制服的上衣然後来到脚边。束缚着静
香的绳子被割断掉在地上，不过睡着的静香当然依旧动也没动一下。从划破的制服里
露出了包着胸罩的胸部和洁白的肌肤。

康介吞了一大口口水。虽然场合有别，但是随着静香肌肤一寸寸地暴露出来，康
介的欲望不免受到了牵动。而且刚才地虽然和十几个女孩做爱，但是却忍着一次也没
到达高潮。血液猛然流向了他的海绵体。接着裙子也被割开，露出了静香的内裤和柔
软的大腿。这时，扑的一声，从康介的拉炼绷开弹出了个硬邦邦的东西。

雏子停下了手上的动作，眼睛猛盯着康介的股间。到目前为止一直没有男人缘的
雏子这是第一次看到男人的性器官。也难怪她看得浑然忘我。

康介没放过这个机会。挺着「战友」如飞弹般向前冲，康介出手了。

「精力刑事、看招！」康介的手刀将手术刀从雏子的手中击落，并且让雏子跌在
地上。

喀铿！雏子的口袋传出了玻璃碎裂的声音，同时一股呛鼻的草莓香包围住康介和
雏子。放在雏子口袋里的液体催淫剂随着瓶子的破裂气化释放了出来。康介和雏子大
量地吸入了那气体。

康介从刚才就一直处於欲求不满的状态，再加上看到了静香只着内衣的样子，他
的下半身早已进入作战状态蓄势待发。对方是谁对他来说已毫不重要了。

雏子这一边也吸进了相当大量的气体。现在，在两人的眼中，彼此就像童话中的
王子和公主一样美好。

「雏子┅┅」

「康介┅┅」

「我真是个笨蛋，这麽美的女性就在我的面前，而我却一直没有注意到你所散发
出来的魅力。」

「我也是，没注意到眼前有这麽一个强壮英俊的你。」

「雏子，我无法压抑住自己了┅┅」

「康介，请你温柔一点。」康介脱掉了包住雏子满身肥肉的衣服，舌头开始在她
那有如欧巴桑般松弛的身体上移动。

「啊┅┅」雏子陶醉地叹息着。

康介的舌头来到了他的「处女地」，忽然凶猛地舔只了起来
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:http://  /novel/54/14420_3.html尽管是有生以来第
一次接受到男性的爱抚，但是在催情气体的作用之下雏子的肉体自然地开始反应。

「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊┅┅」

和刚才那有着疯狂眼神的女人判若二人似地，雏子发出了可爱的声音全身颤抖。
从那裂缝第一次溢出了爱的蜜汁。

时候到了。康介抬起身体，就这样以一身精力刑事的装束覆在雏子的身上，将分
身送进了那尚未有人探索过的「世界」里。虽然已充分地湿润，但是为了打开那紧闭
的「禁地」，康介不断前进，终於冲破了她初次的门房。

雏子因痛楚和喜悦而尖叫着，同时康介则冲劲十足地开始了活塞运动。终於两人
的叹息越升越高──

「雏子，让我们一起去！」

「啊！康、康介！」

「啊啊、啊、啊！」

「啊～～！」两人同时到达了极限。

首先回复自我的是康介。在自己的身体下，躺着半昏迷状态的雏子。有一瞬间，
他为自己刚才所做的事感到惊慌，但是看着脸红气喘的雏子，他的心里不禁涌上了一
股暖意。

「你觉得怎麽样，雏子？」康介温柔地问着。

虽然药效已经退了，但是他怎麽地无法说出对雏子有伤害性的话。

「你以为自己一辈子都不可能做爱的，但是现在呢，我正好对你起了欲望，跟你
做了爱，不是吗？你现在不会再有自卑感了吧！」

感受到康介的重量，雏子的眼中充满了泪水。

因为她的心中充满了平静。体内有点麻木，身、心都洋溢着满足，彷佛再次重生
来到这世界一般。她知道康介是在安慰自己。

要是平常的她，对於刚才的事一定十分抗拒，反而会落入悲惨的情绪。但若是在
药物造成的短暂气氛之下，雏子和康介确实是打从心底互相索求着对方的身体。她相
信，也许有一天，真的会出现一个能像那样抱着他的男性。

下一刻。

「康～～～介～～～」彷佛从地狱深处传来的静香的声音令康介不由得转过头去
。

刚从麻醉药效清醒过来的静香，怒发冲冠地正要从桌子上把脚放下来。她的眉毛
竖起，脸颊因愤怒而通红。

「你听我解释啊！静香！这说来、说来话长┅┅」

「不能原谅！」

「你、你先冷静下，听我把话说完呀！啊～～！」

看着打打闹闹互相追赶的静香和康介，雏子感觉到一股不可思议的安稳舒畅。是
的，有一天我也会的┅┅也许我也会找到一个像这样亲蜜的爱人┅┅

※※※※※※

「是里绪奈写来的信耶。她说雏子被学校退学了。」

「真的吗？」

圣维吉尼亚学园的事件已经过数日。静香和康介在自己学校的屋顶上背靠着铁丝
网说话。天空一片晴朗，吹来的风地令人心情舒畅。

「不应该会被退学才对啊。对其他女孩子下药的事除了我们几个之外根本没
人知道。而且里绪奈说他也从来没对任何人提起过这件事。」

「是吗？对那些被操纵的女孩而言，什麽都不知道是最好的了。」

「啊，雏子现在进了一所美容学校哦。她的理想是要开发出一种技术让全世界的
女人都能变成大美女。」

「这样子啊┅┅」

「这一切都要感谢热海康介。是你让我的人生观改变了。我不会再做那种傻事了
──请帮我转达给他。」

「真是太好了。」静香抬头看着天空缓缓地说着。

「真的呢，天生是美人胚子的女人根本没有几个。美丽的人大多是靠着充实自己
的内在、学习化妆、减肥塑身等等的努力，靠自己的力量换来的。如果对自己的仪表
没有自信因而怠慢了爱美的努力的话，那一切的努力就都徒劳无功了。而且一但让自
己打从心里彻底变成了丑八怪之後，那就更无药可救了。」

「她可真像个男人啊。」

「可是，我感觉好矛盾。你和她做了那件事然後解开她的心结，这一切就在昏迷
不醒的我的旁边发生┅┅」

「我不是解释过好几次了，那是因为药的关系嘛！」

「我知道，所以我并没有生气，而是感到矛盾呀！」

「哇！」

从康介制服的口袋里滚出了一个小瓶子。

「这是什麽？」

「没、没什麽，没什麽。」康介慌慌张张地想把它藏起来，没想到静香却早先一
步把它捡了起来。

「这不是那种催淫剂吗？你怎麽会有？」

「啊、那个，我只是想留做纪念嘛！我决不是要拿来自己用的，真的不是哦，真
的！」康介语无伦次地拼命解释。

「┅┅而且，要是能大量生产拿去卖的话，肯定能赚不少钱的┅┅」

静香立刻扬起了眉毛。

「康～～～介～～～」

「糟了～～～！」

「等等，你给我站住，康介！」

然而康介却一溜烟地跑向教室，消失在静香的面前。

静香本来想追上去，想了想，又停下脚步。他将瓶子倒转，把里面的东西全倒在
水泥地上。这种药是不可以存在於这个世界上的！比起任何的迷药，更能促成男女结
合的东西──

只有爱！

虽然她还没有过经验，但是对於这点静香深信不移。爱胜过一切。「唉，康介什
麽时候才会了解我的心意呢┅┅┅」静香错过了将里绪奈的话转告给康介的机会。

『静香，对於我和康介的事我很抱歉。虽然我对他真的有那麽一点意思，但是，
我退出了。因为我知道你们之间是容不下第三者的。那个人虽然好色，不过在遇到重
要事情的时候他还挺靠得住的，替我转告康介，别一天到晚做出让静香吃醋的事情了
！』

自己确实是喜欢上了康介没错。现在静香肯定了，总有一天她会用自己的魅力把
康介那好色的毛病治好的。

瓶子空了，四处话荡的草莓香味也随风散去。静香大大地吸了一口气，将瓶子批
出。

「等等我，我来了！觉悟吧，康介！」静香一边说着，一边尾随康介之後跑向教
室。

上课的钟响彷佛想追上康介和静香似地，在蔚蓝的青空下传了过来。

（完）


本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考: 