【ＡＣＴ３】街头强奸魔

啪挞┅┅啪哒┅┅啪哒┅┅脚步声在黑暗中回响着。

深夜，在通往公园的路上。康介、静香，和三年级的落语研究社副社长高田信弘
正结束社团活动走在回家的路上。（注∶落语为日本曲艺之一，类似中国的相声）

四周一栋建筑物也没有，昏暗的夜色中只有街灯是唯一的光线来源。一块写着『
小心半夜路上的轻声细语！』的看板挂在电线杆上。

仅管是男生，在半夜看到这样的标语也不禁不安了起来。高田不自觉地喃喃地念
起了像是经文的东西。

当然，这是古典落语『寿限无』里很长很长的人名。把青春都投注在落语里的他
有一个很奇怪的特质。每当他悲伤或者难过的时候，他只要这样反覆背诵着寿限无的
台词就可以冷静下来了。

「唉呀，接下来是什麽呢？？」高田在原地停下了脚步。

怎麽会这样！他背过了几百次寿限无了，怎麽可能会忘记呢？这关乎於他副社长
的名誉，他非想出来不可。他站在两座街灯之间的暗处，交叉着双臂陷入思考。高田
的性格就是这样凡事认真。

沙沙┅┅公园的树丛里有什麽东西在移动着。高田吓了一跳转过身去。

「啊！」他大叫了一声，向後倒退。

站在那儿的是一个美丽的女人。那不是普通的美，而且她是全裸的。高田的眼镜
一点一点地向下滑。

他站在逆光处，所以看不见她的脸。但是从白色街灯透出的身影看来，应该是个
高中女生。长发随风飘逸。

噗嗤。那女孩好像笑了一下。

「恐怖的快感！谜样的强奸魔！」最近在运动报纸上看到的标题浮现在他的脑海
里。

看到报导时他曾好玩地想要碰碰机会。然而真正遇到了的时候，害怕都来不及了
，哪里还有趣味可言。要命的是他的两条腿拼命发抖，根本不听使唤。面对这种情况
，高田在女人方面的经验实在是十分缺乏。

那个女生慢慢地向他靠近。两手张开的模样彷佛抓到猎物的老鹰一般。她粉红色
的舌头稣着嘴唇四周。他看清楚她的表情了。他一脸妩媚的笑，眼神闪闪发亮。甜甜
的体味挑逗着高田的鼻子。是草莓冰淇淋的香味┅高田的背抵住了身後的墙壁。

逃不了了。女孩的嘴满足地噘了起来。

「嗯┅┅」令人心神荡漾的甜美声音。

「不要那麽害怕嘛┅┅」她一边说，一边向他靠近。

这时他方注意到她穿着长筒袜和皮鞋。那是上学穿的皮鞋。纯白的长筒袜延伸到
了膝盖底下。的确是性感到了极点。

上半身吓得直发抖，下半身却弥漫着一股蓄势待发的力量。

糟了！高田在脑中警告着自己。我不是已经有广子了吗？广子是落语研究社的一
年级社员，也是高田的女朋友。要是看见别的女孩的裸体也兴奋的话，怎麽对得起广
子呢？高田是个很死心眼的人，但是全裸的女人不断向他逼近。

「你已经迷不掉了┅┅」好甜好甜的声音。

女孩两手插入颤抖的高田的腋下，直直地望入他眼里。他的眼睛因欲望而闪闪发
亮。他的目的十分明显。

他以为她只是抬起头贴近他而已，没想到她却分开他的嘴唇，以舌头侵入他的口
中。

他的脑中一片空白，只感觉到在他口中缠绕的舌头，陶醉在口内黏膜的刺激里。
她的呼吸在他耳边停驻。以口彻底侵略过後，她邪恶他笑着把手探向他的股间，抓住
学生裤中绷得硬邦邦的东西。她弯下身子，啧啧地将它放入口中。高田完全无法动作
，只能任她为所欲为。一股快感慢慢地扩散到他的全身。忽然，他感觉到一种不同的
温暖包住了腰部。等他想到是什麽时已经来不及了。她已经就地和高田结合，猛烈地
动着她的腰。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」一种从未体验过的快感。高田再也忍不住了，并
且加强了下半身的力量。渐渐地，他开始主动地摆动起腰部。自制力完全瓦解了。那
种快感实在太不可思议了。

对不起，广子！高田在心中喊叫着。两人的气息交缠着，越升越高──

「啊～～！」快感在两人的体内同时爆发。

※※※※※※

「┅┅可是，那个强奸魔和我有什麽关系呢？」

静香不高兴地俯视着单脚跪在他面前的龙子。在她身旁有个一年级的女生抽噎他
哭个不停。

这里是体育馆，时间是正午。在和煦的阳光下空气变得暖烘烘的。龙子第一次见
到静香就是在这里。自从那次以後，不知不觉地龙子变得习惯和静香在此地谈话。

「怎麽会没有关系呢？静香大姐。」龙子不满地抗议着。

「我不是叫你别叫我大姐吗？」

「到目前为止，光是我们学校就已经有十个家伙受到攻击了。我们没有去报案，
所以警察也不会注意到，也就不会传到前辈或是家人耳中。这样下去是不行的，再说
人家会怀疑你总长的地位的！」

「随你怎麽说都好！我可不记得什麽时候变成了你们的大姐，也不记得什麽时候
成了学校的总长了！」

「昨晚被袭击的是三年级的高田。」不理会静香的话，龙子同情地转向身旁哭泣
的女孩。「他就是这个广子的男朋友。他从男朋友那里听到了这个消息之後大吃一惊
，并且立刻来向我们报告。你不觉得很令人同情吗？」

「有必要同情吗┅┅难道不是那个男人太无情了吗？」

「的确，比起女人被袭击，男人被袭击对你而言也许是个笑话。可是请你站在广
子的立场替她想一想。要是遭袭的人换成是静香大姐的热海康介，你会怎麽想？你一
定也很愤怒不是吗？」被这麽一说，一直不太耐烦的静香才转向不断哭泣的广子。

看到静香态度的转变，龙子趁势继续说着。「唉，你也别哭了，快求静香大姐替
你男朋友报仇呀！」

这时，广子才抬起头来。那双眼睛像二十年前的少女漫画一样闪烁着晶莹的泪光。

「求求你，静香大姐，你一定要抓到那个伤害阿弘的女人。阿弘站在那里和她做
了十六次，现在因为肾亏住院了。就这样放过她，我一辈子都不会甘心的。」说着说
着，广子拿出手帕又哭了起来。看他那个样子，静香不禁为他打抱不平。

「你用不着那麽沮丧啊！」静香轻声安慰她，并且拍了拍她的肩膀。「我了解你
男朋友住院的事让你很气愤，但是我们总不能杀了她呀┅┅」

「你根本就不了解！」泪眼汪汪的广子用力挥开静香的手。静香不觉後退了几步
。

「阿弘和我在一起的时候不论如何努力最多就是两次，而且要三十分钟才能恢复
。现在他居然和一个不认识的女人做了十六次，我女性的自尊无法接受这个事实。要
是不能亲眼确定她是否真的那麽有魅力的话，我一定睡不着觉的！」

「原来这才是你的真心话。」静香耸耸肩膀叹了口气。不知怎的突然一点儿劲也
没有了。

「还是再看看吧。」

龙子急忙插了个嘴∶「并不是只有广子而已。另外还有九个受害者。说不定还有
更多而我们却不知道。你希望像广子这样可怜的情侣愈来愈多吗？你不是这麽冷酷的
人吧！」

「我知道了，知道了啦！」静香终於认输了。

「抓住那个色狼┅┅不，是色魔就可以了吧？我会去做的！」

「真的吗！？」龙子和广子异口同声地叫了出来。

「可是怎麽抓呢？要是想不出办法来，我也无能为力啊！」

龙子和广子互看了一眼。怎麽样才能抓住犯人呢？龙子他们根本没想过这个问题
。静香又叹了口气。

「我知道了。你们来找我，就是想着我会替你们解决一切的问题对吧？」意图被
道破，龙子和广子的额头冒出了汗水。

在这时候──

「听听我的意见吧！」青空下响起了一个熟悉的声音。

「谁？」

「你在哪里？」

「出来吧！康介！」静香大喊着。

「哈哈哈哈！我在这里！」听到那声音，静香猛然抬头。

「康介！」他完全没察觉到康介是怎麽样，在什麽时候爬上他们三人旁边那棵树
上去的。他大概觉得自己很帅吧。

「嘿！」逆着光，康介像假面骑士般地从树枝上一跃而起。

下一瞬间。

咚──！在空中失去平衡的康介头部朝下地掉在地上。

「康介！你有没有怎麽样？」静香急忙冲了过去。康介则是一副若无其事的样子
。

「哈哈哈！别担心，别担心。」一边微笑一边擦去脸上的泥巴和眼泪。

「你们的话我全都听到了。我热海康介有个想法。这件事就交给我来办吧！」
康介忽然严肃地这麽说着。

静香有股不祥的预感。每当康介这样一本正经的时候，他多半在打着什麽不好的
主意。

「我看你是打算用自己做饵，来抓住那个变态女对吧？」

康介的表情变得十分僵硬。「你、你怎麽会知道？」

「你在想什麽谁都猜得出来。你是不是还想过最好让他攻击看看是啥滋味？」

「才、才没有呢？我只是为了正义和社区的和平┅┅」

「哎呀，我怎麽一点儿都不知道原来康介是这麽有正义感的人啊！」

「很意外吧，还怀疑我单纯的动机吗？」说着，康介比划了个太极拳的姿势。

「其实你们都不了解，我从小就是特摄英雄剧迷（注！特摄之意为特效拍摄）。
受到电视上那些特摄英雄的薰陶，我的心充满了正义感。只是直到今天才有机会发挥
而已。」然後，他伸出一只手抚住阳光，停留在原来的姿势上。

在一旁看得目瞪口呆的静香忍不住开口了∶「┅┅我还是觉得怪怪的。」

「这也没什麽不好啊！静香大姐。」龙子说。「引君入瓮之计或许行得通。我们
一群人还有原察会的伙伴们都是女生，他们都会帮忙的！」

「不错吧！不错吧！我自愿参加一份。好，就这麽决定了！」

「等一下，我还没说好呢？」

「快决定嘛！」

他们联合起来逼迫着静香。静香自觉无力反驳这两个人，只好屈服。

※※※※※※

那天之後的晚上
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:   时间正好刚过八点。此昨晚高田受到攻击的时间稍早。

「康介，你真的要这麽做吗？」望着空无一人的公园入口，静香问着。

事件经常发生在公园的周遭。静香判断若是犯人今夜会再出现的话，肯定是在这
个公园。

「当然啊！为了不增加不幸的情侣们，就让我这个内心肮脏的男人好好整整那个
色魔，用我正义的铁拳来制裁她！而且我也不认为我会有什麽危险。」康介握紧拳头
坚定地说着。

他身穿制服，拿着书包，一副刚从学校要回家的样子。那闪亮的眼神，不知道的
人真的会以为这个少年充满了崇高的使命感。但是静香却是一脸怀疑的表情。她怎麽
也不相信康介是为了打抱不平而来到此地。

在四周埋伏的龙子和他的手下、还有原察会的美玉等一群人，都冷眼看着康介的
好戏。

这个原察会是山一群高年级的不良少年所组成的。他们本来和斯克帮是死对头，
但是在静香介入之後，他们也全成了静香的追随者。在此地的所有人都了解康介好色
的劣根性，所以对他说的话根本没人当真。

在场的另一个男子菊池完二对着板着个脸的静香说了∶「我们找不到其他的人选
，所以只好将就一下用这个办法了。我也想代替他去，可是我怕这张脸一拿出去，对
方就失去兴趣了。」

静香无奈地叹了口气。「就你去吧，康介。」她一边说着一边狠狠地盯着康介。
「你的部份就到犯人出现了为止。她一到你就快走，其他的事交给我们就可以了。你
可千万则鸡婆地帮倒忙，知不知道？」

康介认真地注视着静香的眼睛，坚定地回答着∶「我知道了，一打起架来就没有
我的份了。」

「还有，一有状况的话我们会立刻支援你。你身边随时会有几个人保护你的。」

「啊？」

「这是当然的啊！我们怎麽能让你陷入危险呢？所以你千万别轻举妄动。知道吗
？」

「呃┅┅」

「知不知道？」

「知、知道，知道了！」

「那就好！」静香继续交待其他人∶「好，作战开始，各就各位！」

「知道了！」在暗夜响起了一群高中女生的声音。

大家两个两个一组，埋伏在公园四周。康介也准备好，开始向公园走去。静香不
安地看着他的背影。

「静香大姐，我了解你的心情。但是我们所做的一切都是为了和平啊。」

「我知道。」然而静香的口气却十分不悦。

「而且经过这件事情之後，大家都会注意到静香组的存在。我们的势力范围也会
日渐扩大的。」

「你果然还是在想着那回事。」

「现在的世界竞争越来越激烈了，我们要想扩张势力的话，没有这样轰轰烈烈大
干一场的话是不可能的。」

「随你怎麽说。我对什麽总长啊、势力范围啊，一点兴趣也没有。而且我也没有
组织什麽静香组！这次我纯粹是为了帮大家忙而已，没别的意思！」

「知道了。不论怎样我们都会支持你的，静香大姐你尽管去帮助其他人吧！」

你还是没听懂我的话┅┅静香在心底叹气。

再回到康介身上。

就如同静香所说的，康介自愿当饵并非是为了社区的和平或者是正义感。他有的
只是单纯好色的动机而已。

当他看到那篇报导时，心中就兴起一个念头∶想向那个强奸魔挑战。昨晚被袭击
的落语研究社的高田听说被那个女人侵犯了十六次而要死不活的进了医院。连续十六
次！到底是什麽样的女人和什麽样的技巧呢？自从他听到那个事件之後满脑子都是这
个问题。自愿充当诱饵当然也是希望能有被袭击的机会。

然而有个问题，公园的四周布满了「静香组」的眼线。他的一举一动都在他们的
监视之下。犯人一出现，斯克帮的人就会出来抓犯人，而原察同好会的人则负责向静
香通报。一切都计画好了，而且在位置的布署上也没有死角。那是静香翘了下午的课
根据地图精心设下的布局。

「真是糟糕，一定要想个办法甩掉他们才行┅┅」康介喃喃地说着。他绝不能让
犯人就这样白白地出现，却没有攻击他。

昨天那个色魔出现在公园，所以静香的埋伏也是以这个公园为主。但是第六感好
一点的犯人在感觉到有埋伏时，也许就不会出现了。

康介发觉背後有道视线。这样的话还是有希望的！康介立刻朝视线的来源跑去。
左手边是公园的篱笆。草坪上的绿色灌木一直向前延伸，右边则是下水道的金属盖子
，康介若无其事的向右边走去。盖子下早已没什麽水了。康介冷不防地抓起了盖子，
轻巧地跳了进去，沿着水泥砖壁滑到下面，从下水道开溜。

「啊！」头上传来了叫声，大概是埋伏的人吧。

康介毫不理会，继续全速向前跑。他听见脚步声。不过康介隐身於黑暗之中，应
该是不会被发现的。为了怕引起犯人的戒心，他们应该不至於大声喊叫，也不会使用
灯光才对。他彷佛可以看见他们焦急的模样。

前方总算看得到桥了。在那旁边有一座小梯子。康介爬上梯子，再度回到了地面
上。应该没有人找得到他了吧。

静香愤怒的表情闪过他的脑海里。一想到惹恼静香的下场，他全身一阵颤栗。不
过现在应该先把这些事情忘掉。追求快乐才是目前最重要的事，那是康介处事的一向
原则。

问题是那个色魔会不会顺利出现呢？也许他应该多来回地走动一下。才刚这麽一
想，背後就传来了脚步声。康介全身僵直。一阵甜甜的香味飘了过来。他感觉好像闻
到了草莓冰淇淋的味道。一瞬之间，地想起了广子的话。高田信弘遭到袭击的时候也
闻到了草莓的味道。喉头哝咕了一声，康介转过身去。

※※※※※※

听到康介开溜的消息，静香十分愤怒。

「搞什麽鬼啊！」静香横眉竖眼地对着那两个女孩吼着∶「我不是说过了，康介
那家伙只要一起色心就会发挥出不同凡响的行动力，所以才要你们小心看好他的吗？
你以为我干嘛布置这麽庞大的岗哨啊！」

「我们不是负责抓犯人的吗？」龙子小心翼翼地问着。

「那也是其中之一，但是如果康介跑了，我们的埋伏还有什麽用啊！真是个混蛋
，这种时候才特别狡捷。要是真的被袭击了，他打算怎麽办啊！」静香焦躁不安地咬
起了指甲。她一方面气康介那种好色的性格，同时又想到高田的遭遇而为他担心。

「我知道你现在一定气死了，但是我们得先找到康介才行。你应该马上动员所有
的人去寻找康介的下落。」完二对静香说。

「不用你说我也知道！」愤怒到了极点的静香大吼着。

「等一下，静香大姐。现在引起骚动的话，犯人说不定会发现到我们的存在。」
对龙子而言，第一要紧的事就是能够亲手抓到犯人。

「到现在了你还说这种话！」静香狠狠地怒视着龙子。

情况还不致於不可收抬。龙子哀声叹了一口气，垂下肩膀。热海康介。那家伙的
存在对静香而言不论是好是坏都有着极大的影响力。

※※※※※※

「啊、啊～～～！」夜晚的寂静里逸出了声声激情的叹息。康介和全裸的女子在
无人的街灯下愈发火热地交缠在一起。顺便一提，发出叹息的并不是女人，而是康介
。

街灯下，靠在灯柱上，已脱去学生服上衣的康介的脚边跪着一个全裸的女子。她
拉下了他的长裤及内裤，尽情地玩味着他暴露在外的东西。吸吮着、舔弄着，含在口
中┅那种快感真是非比寻常。

呜、喔！太、太惊人了！但是，和高田比起来，他在女人方面经验的质和量都大
不相同。在几尽丧失的意识里，他勉勉强强地还能保持几分思考的能力。

这技巧可真不是盖的。难怪能让高田信弘连续来十六次。以自己一向得意的超凡
精力来看，也许可以来上三倍之多。至於事後或许会进医院，和没有通知静香来抓犯
人的後果，他根本无暇顾及。尽管还保留了一点点思考的能力，但是理性似乎早已荡
然无存。

大概是觉得玩味够了，女人舔舔嘴唇，缓缓地站了起来，用手将康介引入自己里
面。精疲力竭的康介只能任其摆布。一向是采取主动的康介这次也身不由己了。在那
一瞬间，康介的眼中迸出了火花。

太棒了！她弯弯曲由地糯动，缠住了康介。那种快感比起刚才用口的感觉要强上
几十倍。再怎麽说，这种感觉都太不寻常了。要是康介仍然保有丝毫理智的话，也许
会想到这一点。但是从头到脚都沈浸在快感中的康介根本没有馀力想到那些。

就这样站立着，互相迎合，康介抱住女孩的脚尽情地冲刺着，反覆进行着活塞运
动。快感越升越高┅┅就在高潮即将来临的瞬间！铿！头顶彷佛遭到雷劈似地一阵剧
痛。他回过头去。站在那里的是怒气冲天的静香。

「康介──！」

康介刹时恢复理智，反射性地开始为自己辩解。然而他的身体却依然和那女孩结
合在一起。

「这、这是个误解。误解啊！」

「事情就是如此，我那里误解你了──！」她一边说着，露出了大腿，修长的腿
一记回旋踢踢中了康介的脑门。

砰！下半身的连结分开，康介喷出鼻血倒在一旁。而那裸体女孩也飞快地打算逃
离该地。

「喂，站住！」静香正想追上去，没想到那女孩的脚步却出乎她意料的快。

但是，就在即将逃逸的女孩的面前，在小巷的转角处出现了一个壮硕的男人，伸
手阻挡了他的去路。那是菊池完二。

「哇，这一身打扮真是惹火啊，小姐！」

「抓住她！她就是犯人！」女孩转过身，打算从完二的旁边钻过去。完二即时扭
转身体，以空手道击中了她胸部的正中央。不愧为空手道部的主将，下手之处完全没
有误差。全裸女孩当场倒地不起。

静香松了一口气，这方把目光转向脚边的康介。

康介的下半身完全裸露，一脸蠢相的瘫倒在地上。总是让人为他操心，到头来又
怎样呢？虽然我的心里早已决定第一次要献给康介┅┅可是他却一点都不了解我的心
意！我绝不允许他再这样了，绝不！静香的胸中充满了愤怒。於是他再度端了康介一
脚。

※※※※※※

「你不记得了？」围住纯白的病床，静香、康介、龙子、完二齐声问着
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:http://  /novel/54/14419_2.html

床上躺的是昨晚上抓到，造成这场骚动的全裸强奸魔女。她的名字叫做观月里绪
奈。目前只知道她是邻区一所女子寄宿学校─圣维吉尼亚学园高中的一年级学生。但
是┅┅

「我真的不记得了。我怎麽会在那个地方，而且赤裸裸的去袭击男人呢！？我真
是不敢相信。」里绪奈困惑地回答着静香等人。

「喂，你以为你这样说我们会相信吗？」龙子恐吓般地逼迫着。

「你们怎麽这样子呢，我说不记得就是不记得了嘛┅┅」

看到里绪奈被吓哭的脸，康介温和地安抚着她∶「别哭，别哭，我们并没有要欺
负你的意思。」

「真的吗？」里绪奈泪眼汪汪地看着康介。那种撒娇的姿态全然是出自於一个对
自己魅力十分有把握的人的身上。

「真的真的。所以你不要担心喔！」康介的手也趁机搭上。

看着康介那副德性，静香尽管愤恨不已，但也只能压抑住自己的嫉妒心。「你看
起来的确不像是在说谎。」

「静香，你相信她所说的话啊？」完二问道。

「你忘了吗？袭击广子男朋友的是个留着卷发的女孩子。」

话一说完，大家都看向里绪奈的头发。她编成辫子的头发是直的。

「这麽说来┅┅」

「强奸魔不只一人。如果她所说的都是实话，那麽像她这个年纪，半夜全裸在街
上游荡的女孩还有好几个。而且她们本身并不知情。」听到静香的分析，连康介都忘
了继续贴近她眼前这个女孩。

「也就是说，有人在背後操纵着这些女孩，让她们变成色魔。而且目标是锁定在
你们那所高中。」

里绪奈的高中─圣维吉尼亚学园。
【ＡＣＴ４】秘密花园

「哇啊～～～！」天堂。香格里拉。乐园。康介的脑海里浮出了这几个字眼。这
里是位於东京立川的女子寄宿学校圣维吉尼亚学园。对男性而言这里简百有如梦幻乐
园一般。在飘落的樱花之中走向学校的学生们，美少女、美少女，还是美少女┅┅放
眼所及全部都是美少女。

「没想到传言居然是真的。」有一句传言这麽说着「圣维吉尼亚园里只有美少女
」。现在实际到了圣维吉尼亚学园一看，果然名不虚传。啊，好想尽情地和她们痛快
的作爱！康介的好色能量一口气冲到了红色的区域。

「康介！康介！」穿着圣维吉尼亚学园制服的静香走到他身旁，以手肘顶了顶他
。

当然，她并没有转校过来。从里绪奈的证词看来，连续强奸的慕後主使人肯定是
在这间学校里，所以静香和康介决定潜进来搜查一番。

「喂，康介，你那种表情岂不是一下子就穿帮了？

「会吗？」

康介居然也穿着圣维吉尼亚的制服。戴着假发，擦着唇肩，胸部衬着垫子，腿毛
处理乾净，穿上了一套低胸、超短迷你裙，纯情度１００％的制服。乍看之下还蛮美
（？）的康介一脸垂涎地盯着四周的学生，暴露出他好色的本性，怎麽看都不自然。

「啊，是吗？我知道了。」康介急忙换上了较为严肃的表情。

「还有┅┅裙子前面。」

康介裙子前面突起了一块。

「这个～男人都是这个样子的呀┅┅。如果你能帮我解决一下的话，它就会乖一
点了～」

「混、混蛋！一大早就满脑子那回事！」静香满脸通红，加快脚步走到康介之前
。

「一大早做感觉更好哦～」

「康介，」走向两人的观月里绪奈在康介的耳边轻声细语。

「我来帮你好吗？上一次我们没有做到最後┅┅而且，我好喜欢你哦┅┅」里绪
奈的右手伸到康介的股间，轻轻地抚摸着他。康介的脸再度变回那副色谜谜的样子。

「可、可是我┅┅而且静香她┅┅」

「静香并没有让你做到最後不是吗？」

「为什麽这麽说？」

「呵呵，她看到我们两人的样子了嘛，也难怪。还是让我来为你效劳吧。这种情
况，你们男人怎麽说┅┅自动送上门的，对吗？」

拒绝自动送上门来的是男人的耻辱。的确没错。比起等待一个无法寄望的女性，
眼前的快乐要重要多了。静香，对不起。康介边在心中道歉着，边跟在里绪奈的身後
。

「对了，康介，进了学校之後┅┅┅」隔了一会儿好不容易恢复冷静的静香转身
回去看看康介。然而康介和里绪奈却早已不见人影了。

「难道这两个人又┅┅真是的，我们到底是来干什麽的啊！」静香的身体里燃起
一把愤怒的火焰。

※※※※※※

「康介，你穿着女生的内裤，好可爱哟～～」

「我想既然要改装嘛，不如就改得彻底一点。」康介和里绪奈来到了校舍最边缘
的理科实验室。这里离普通的教室和教职员室最远，是办事的最佳场所。

「这件草莓内裤你在哪里买的啊？」

「呃┅┅在我家附近。」其实那是他从静香房里偷出来的。这件事要是让静香知
道的话，一定会把他揍个半死的。

「里绪奈，你喜欢草莓吗？」

「不，我比较喜欢香蕉。呵呵呵！」里绪奈恶作剧似地笑着脱掉了他的内裤。

康介感到有点奇怪，到目前为止，他不知有多少次伸手深入女生的裙子里，将她
们的内裤脱掉。像现在这样处於相反的地位还是头一遭呢，总觉得有种自己变成了女
生的错觉。

「唉，我们并不是为了做这件事情才来这里的┅┅」

「忍耐对身体不好喔，康介。如果你很想做却没做的话┅」她一说完，便将康介
的分身含入口中。

温暖的感觉从下半身传到脑部。康介感觉彷佛有股电流在他的身体里流窜着。

「呜～」里绪奈的头在康介的裙子里上上下下的移动着。康介亢奋的指标迅速地
向高潮攀升而去。

「快好了，里绪奈，快好了！」她的脸再上下三次左右就差不多了。啊，还有二
次┅┅还有一次！然而就在此时，走廊却传来了脚步声。里绪奈惊慌地放开了康介的
命根子。

「咦！还没到上课时间怎麽会有人到这里来？」

「里、里绪奈，有没有地方可以躲起来的？」

「呃┅┅这边！」康介拉着里绪奈躲进了实验器具储藏柜的阴影里。

大约在同时，实验室的门也被打开。里绪向那边窥视着。

「原来是生物部的部长。一定是为了课後活动而来准备的。」

「呼～～」康介的心中燃起了强烈的好奇心。

「部长」这个头衔令她的想像力慢慢地具体化了起来。蓬松的头发加上发箍，配
上一张戴着眼镜的知性脸孔。不然，也可能出忽意料地泄了头发，并且烫得卷卷的。
总之，只要是圣维吉尼亚学园的学生，应该是不会差到哪里去的。

「会是怎麽样的一个可爱女孩呢？」康介的股间因期待而肿胀，朝「部长」的方
向看去。

那个女孩和康介所想像的完全不一样。她的身高实在是矮得可以，体型完全是横
向发展。那双腿只能用萝卜两个字来形容。娃娃头，戴着一副度数好像很深的眼镜。
世界上不搭轧的例子很多，但是没有一件比的上这个少女和圣维吉尼亚学园制服的组
合。康介的勃起瞬间萎缩了下去。

「里绪奈┅┅她是谁啊？」

「她是生物部的部长十户雏子。我总觉得她人很可爱。可是那些找麻烦的人总是
以『破坏本校形象』的名义来欺负她。」

「不会这个样子吧！」

「就是因为这样，十户根本无法穿着制服外出。而且听说她一向只往返於学校和
宿舍之间而已。再加上她天生就不爱说话，现在即使是和同班同学也难得说上几句话
。」

「唉～灰色的校园生活啊～～她一定也没尝过进进出出的滋味。」

「我真的很想帮助她，可是实在是无能为力┅┅」

「里绪奈，你的心地真是善良啊。」

康介再次看向雏子。雏子在药品架前将放在大瓶子里的药倒入一个约掌心大小的
小瓶子里。好不容易完成了之後便匆匆地跑了出去。在确定脚步声的确走远了之後，
康介和里绪奈才从柜子的阴影走出来。

「她在干什麽？偷药吗？」

这时候，康介鼻孔的深处飘荡着一阵骚痒的味道。淡淡的草莓香味┅这个香味好
像在哪里闻到过┅

啊～～啪沙！

听到声音而转过身去的康介不知不觉地喷出了鼻血。

「求求你┅┅我要┅┅」里绪奈脱光了衣服站在那里。手指玩弄着她那里一步步
朝康介逼近。

「里、里绪奈，你怎麽突然变成这样？虽然我也觉得刚才被打断实在是很遗憾┅
┅喔！」

里绪奈早已不顾一切紧紧含住了康介柔软的「分身」。康介的下半身再度热血沸
腾起来。

「我、我也很想再继续做下去，可是现在┅┅」怎奈里绪奈舌头攻势实在太厉害
了，刚刚浮现在康介脑中对那草莓香味的疑惑刹时消逝得无影无踪。

「里、里绪奈，你的技巧实在是太过高超了┅┅」下一瞬间，里绪奈将康介扑倒
在地。

「我好想要你┅┅进去我的『世界』。」然後里绪奈便翻到康升上方。

「喔喔，你已经到了吗！？」

喀！门打开的声音。

「康介！」

「静香！」

有如愤怒的大魔神一般的静香站在实验室的门口。

「再深一点┅┅┅喔喔喔喔！」眼里彷佛完全看不到静香的存在似的，里绪奈在
康介的身上剧烈地上下移动着。「啊～～太棒了！我还要！」

「里绪奈！」

「里绪奈，快停下来！停下来啊～～～┅┅」康介虽然急欲离开里绪奈的身体，
可是随着里绪奈腰部动作所带来的翻腾快感，他的身体越来越无法听从意志的使唤。
「静香，你快帮帮忙啊～～！」

「里绪奈，你们┅┅」静香注意到里绪奈不寻常的反应。那双毫无生气的眼睛，
还有盲目对性的渴求。这不就是那个无意识的强奸魔─在袭击康介被抓到时里绪奈的
模样吗？

「对不起，里绪奈！」

「呜！」里绪奈被从颈背敲了一记昏倒在地
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:    

「呼呼┅┅谢谢你，静香。还好有你的帮忙！」

「帮忙？应该是遗憾吧，不是吗？」

「你、你怎麽这麽说呢？┅┅虽然我还差一点就要到了┅┅不对不对，我从很久
以前起，心中就一直只有静香你一个人而已哦！」

「我们再见面时你根本就忘得一乾二净了，说得倒好听！」

「哪、哪有这回事啊！我一时一刻也没有忘记草莓内裤的静香啊！」康介指着绕
在脚踝上的草莓内裤。

「你看，虽然我做了这件事，可是你的草莓内裤┅┅草莓┅┅」康介脑海中的迷
雾刹时一片开朗，根本没有想到日己正在自掘坟墓。

「康介，你什麽时候把我重要的内裤┅┅┅」

「啊？等等，你听我说呀，静香！」

「不用狡辩了！」磅！康介被一记重拳击倒在地。

「你专心搜查行不行啊！到目前为止连一点线索也没有。」

「线索啊┅┅我已经找到了！」

「咦？」

「我想起来了，那个草莓的香味┅┅┅」

※※※※※※

「啊┅┅啊┅┅」里绪奈恢复意识之时是躺在校园内部的草坪上。

「你没事吧，里绪奈？」

「没事吧？」

里绪奈坐起上半身来。静香和康介不安地盯着她看。

「我怎麽会在这里？」

康介和静香一副果然如此的表情点着头。

「里绪奈，你闻一下这个味道。我已经用水稀释了，应该是不会有任何作用才对
。」接过康介递给她的药瓶，里绪奈将盖子打开了。

「┅┅啊，这个味道┅┅啊，身体好热！啊～～那里┅┅」

「里绪奈，你振作一点！」静香用力摇晃着里绪奈的身体。康介紧张地把盖子关
上。

里绪奈立刻又回复了意识。

「啊，我想起来了。刚才，还有那天晚上，都有这种草莓的味道┅┅我闻到了之
後，就什麽都不知道了┅┅」

「到目前为止的强奸事件果然都是这个乐在作祟！」

「闻到这个味道的女性会失去正常意识，只想到性。因此会到街上去袭击年轻男
性。」

「这种药怎麽会出现在我们学校里？」

「这我就不知道了。但是我已经知道关键人物是谁了。」

「真的吗，康介？」

「那个人把放在理科实验室里的药装在小瓶子里带走。」

「┅┅啊，你是指生物部的部长吗┅┅？」

「对，就是十户雏子！」

※※※※※※

「康介，那边怎麽样？找到了吗？」静香和康介在更衣室里。

在理科实验室里的药肯定是某种特殊的催淫剂。可是这种东西平时是不可能出现
在学校里的。是谁带进来的，或者，是谁制造的。

「有传闻说雏子带进来很多奇奇怪怪的药草并且做成了药。」几十分钟前，里绪
奈正要去上课之时这麽说着。

「不会错的，一定是那个女的做的。非得狠狠地教训她一顿不可！把里绪奈┅┅
不，是整个学校的美少女变成强奸魔，就算老天爷肯饶她，我热海康介也绝不容许！
」

「等一等，康介。那地做药的动机呢？」

「这、这个┅┅一定是在偶然的机会之下做成的。因为觉得有趣所以就拿来试试
┅┅」

「纯粹是因为有趣的话，次数也未免太多了吧。一定有其它更明确的动机在。为
了避免同样的事件再发生，我们首先得将她手上的药夺过来。至於教训她的事，以後
再说。」於是，伪装的静香和康介便开始计画着要如何夺取雏子手上的小瓶子。

机会立刻就来了。雏子的这堂课正好是体育课。待全班的人都出去了之後，静香
和康介潜入了教室彻彻底底翻遍雏子的东西。但是并没有找到那个小瓶子。剩下来的
可能性，就是她把那个瓶子带进更衣室了。因此两个人又到了更衣室，分头调查着储
物柜。

「喂，静香，快来看看这个开衩。我希望你偶尔也穿穿这种样式的内裤！」康介
说着，拿着邢件开高衩的内裤就住头上套。

「你别在那里耍宝了。找到十户雏子的柜子了吗？不快一点的话，等大家回来就
麻烦了。」她话还没说完，走廊就传来女孩子的交谈声。

康介急忙将头上的内裤放回柜子里。大约同时，更衣室的门就开了。上完体育课
的女学生们一窝蜂地涌入更衣室。她们毫不在意周围眼光地开始脱下衣服。

「我要第一个去冲操！」

「喝，前面遮一下吧！」

「反正要去洗澡了，被看到了又不会怎麽样。」女孩们一一的进入淋浴间。

「我看我该换Ｃ罩杯了。最近胸罩好紧。」

「哇，自从你交了男朋友之後，突然大了起来呢？没让男人揉一揉，难道就不会
变大了吗？」

「听说鼻子大的男人下面也比较大，真的吗？前几天在街上向我搭讪的那个男的
就有个大鼻子。」

「迷信、迷信。上次我在街上吊到的老头鼻子就很大，可是下面却像根火柴棒一
样细，害我失望透了。」

「你还在做那种事啊？小心被抓到哦。」

「被抓到之前先得爱滋！」

这、这就是女更衣室吗？康介强忍着不让鼻血喷出来。

那些女孩一个个豪放并且迅速而俐落地脱下衣服。人数乘以２的「波峰」摇晃着
，股间的嫩草随风飘曳。还有那谈话的内容！受不了这过份的刺激，康介只能翻白眼
，傻傻地愣在那里。静香也是一样。

「女校果真是不得了啊┅┅」她看得叹为观止地喃喃自语。

这时静香注意到角落一个弯着背，偷偷换着衣服的女孩。娃娃头，厚厚的镜片。
难道是她┅┅

「康介，康介，你看那个女的！」

「啊┅┅┅她就是十户雏子。」

「哼，那一排，你不是说你要检查的！」

「我有说过吗？不记得了。」康介继续看着那些女孩。

然而下一瞬间，康介的脸色整个都发青了。刚才地套在头上的邪件内裤居然穿在
雏子身上。

「怎、怎麽会穿在她的身上！她根本没有男人可以秀啊┅┅」

看见康介那副表情，静香拼命地忍住笑。

※※※※※※

数个钟头之後──

四周已被一片黑暗所包围住。眼前是栋三层楼的公寓建筑。其中有几个房间依然
点着灯。康介和静香在里绪奈点名之後会合，一起监视着圣维尼吉亚学园的这栋宿舍
。

圣维吉尼亚学园是全住宿制的女校。全校的学生都住在这栋宿舍里。康介一行人
所注视着的，就是雏子的房间。

结论是，她们在白天并没有找到雏子的小瓶子。由此可见她一定是贴身携带着，
然而她们却不能在校内强迫她脱下衣服让她们搜身。放学之後，雏子立刻回到宿舍里
，康介和静香根本没有下手的机会。

舍监的眼睛太利了。康介等人只好从外面观察着雏子的房间。不过到现在为止，
雏子的房间里还没有任何可疑的事情发生。

「哈啾！」康介打了个冷颤。虽然已经是春天了，但是天气还是相当的冷。待在
室外越来越不好受了。「哇，好冷，要是带着热水袋来就好了。」

「如果能进到宿舍里，就可以开暖气了。」

「暖气虽然好，但我还是比较喜欢让你们两个人替我取暖～」

「要不要试试柔道的对打？动一动身体就会变暖的，康介？」

「哎，对打太野蛮了，康介不会的～～」

「不喜欢就算了。」

「啊！」

「怎麽了，里绪奈？」

「灯熄了！」雏子的房间在几分钟前确实还是亮着的，但是现在却是一片黑暗。

「大概是睡了吧。」

「算了算了。看来今天是不会有什麽收获了。我们回去吧，康介。」

然而康介却一反常态地板着一副严肃的面孔。

「怎麽了，康介？」

「嘘！你们仔细听一下，有没有听见那个声音？」

「声音？」

┅┅啊、啊┅┅啊！┅┅

好像是女人的喘息声。而且那声音并非来自某个特定房间，似乎是从整栋建筑物
传出来的。康介等人靠近宿舍，窥视着亮着灯的一房间内部。

「啊！」三人同时大叫。

房间里，两个像是室友的学生全裸地交缠在一起，演出着一幕火热的激情画面。
不过两人的眼神都不太对劲。和里绪奈变成强奸魔时的眼神是一样的。

「被下了那种药吧！」正当静香喃喃推测之时，宿舍内的扩音器传出了广播。

「全体学生到大厅集合。」

於是两人中止了激情画面，走出了房间。

「刚才那个声音应该是雏子。」

「我们也快到大厅去！」

※※※※※※

就在事情发生的几分钟前。雏子关上灯，手上紧紧握着一个装着药的小瓶子离开
房间，朝宿舍的机房而去。

这个宿舍的冷暖空调是出机房的主机藉由通风口将冷暖、传送至各个房间。雏子
在主要通风口处打开了手上的瓶子。

「空有年轻肉体却没有才能的同学们呀！你们知道就好┅┅┅」口中念着这句她
时常喃喃挂在嘴边的话，雏子将瓶中的液体在洞口滴入了几滴。

液体受到通风口内温风的蒸发立即气化，并散布到每个房间里。闻到那个味道的
人便立刻失去意识，变成淫欲的俘虏。

「呵呵呵呵┅┅」雏子阴险的笑了一笑，转向播放室而去。今一晚的飨宴就要开
始了。

康介等人费了一番功夫才进入宿舍。

若是可以从里绪奈的房间进去当然是再好不过了，偏偏她的房间在二楼，而且得
要她的室友配合将绳索垂下来才行。玄关又上了锁。当她们好不容易找到一间窗户没
上锁的房间潜进去时，距离雏子的广播已有十分钟了
本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考:    

为了预防万一，静香和里绪奈用面纸塞住了鼻孔。宿舍里每一个房间的门都敞开
着，房间里一个人也没有。全体的人大概都到大厅去了吧。

「看来药性非常的强！」被下了这种药之後，即使是静香也没有自信自己是否能
把持得住。

三人终於来到了大厅的门口。

「要开了哦！」静香将门推开一道大约只能勉勉强强看到里面情形的缝隙。

「！」三人同时倒吸了一口气。

「啊！┅┅啊～～～～」

「呜、呜，快点，快点～～～～！」

多麽惊人的一幕啊。全体宿舍的学生大约三百人全部全裸，正在进行着同性的性
行为。要是站在中央的是古代的国王，一定感觉有如置身後宫。然而，在中央的人并
不是国王。

「十户雏子！」

在一阶高度的平台上有张豪华的椅子，雏子就坐在上面，她全身上下只穿着在更
衣室看见的那件花俏的内裤。

原来是为了这个场合所穿的啊，康介终於了解了。

在雏子四周有附着一群像奴隶般的学生，以舌头舔绕着雏子。

「笨蛋！」雏子忽然一脚踢开了一个正在舔着她脚的学生。

「你根本不配碰我的身体。我看你倒挺适合跟那些低贱的男人在一起。去吧！」

「是的，雏子殿下。」被踢开的学生听从着雏子的指示打开大厅的窗户，就这麽
全裸地向外飞奔而去。

「我┅┅我也做过那种事情吗？」里绪奈哗啦哗啦地流下了眼

「即使自己再怎麽讨人厌，这样用药物控制人，也太过份了！」

「身为一个人，一个女人┅┅┅我绝不原谅她！」静香的周围彷佛燃烧起青白色
的火焰。

就在此时，在门口附近的一个学生转向了康介。

「男人┅┅有男人的味道┅┅」

然後啪地将门大大地敞开。厅中所有的视线一齐转向门口。

「糟、糟了！」

「把她们三个给我抓起来！」接到雏子的命令，大厅里所有的学生都向康介三人
一拥而上。

「康介，你带着里绪奈快逃！我来挡住她们。」

「静香┅┅」

「没有用的，静香。那些人都被药物控制住了！」

「再拖下去的话我们三个都会被抓住的！我拜托你们快照我的话做！」

「可、可是┅┅┅」

就在这个时候一个人向静香扑袭而来。静香俐落地将她打倒在地。

「康介，拿着！」静香从口袋中拿出一只行动电话丢给康介。

「所行动电话和龙子她们连络。」

「好，我知道了！」康介感到十分难受。然而一想到要带里绪奈逃到安全的地方
、还有自己的软弱等等，此时此刻她也只能听从静香的指示，别无她法。

「快一点呀！康介！」

「我一定、一定会回来帮你的！」康介拉起里绪奈的手猛然地向外冲。


本文來自:重劍閣(  ) 详细出处参考: 