按摩后我狂插母亲和姐姐【完】（作者：不详）

    

　　　　我今年十五岁，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲、姐姐三人相依为命，所幸，父亲在过世的时候，留下了一栋房子和一大笔存款，所以我和母亲、姐姐生活无忧地同居在一栋房子里。

　　姐姐大我八岁，今年二十三岁，我十一岁那年，姐姐高职毕业没继续升学而直接就业，在一家医院当妇科医生，二十岁出头就嫁人了，结婚初期曾经拥有过幸福美满的性生活，但是当姐夫爬上公司的领导阶层后，终年长驻海外，除了年节和休长假以外，很少能看到他的人。

　　姐姐身材不高，但是十分漂亮，相当有气质，小时侯，她是我的偶像，也是我性幻想的主要对象，我常常幻想着怎样怎样和她一起疯狂地做爱，怎样怎样和她一起欢度美好的时光，当然，那只是幻想，但却成了我儿时最美好的回忆。

　　我的母亲虽然年已四十五岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，丰满肥胖的身材充满女性性感和魅力，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。

　　母亲当我是一个小孩子，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。

　　有时母亲冲凉之后穿著半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。

　　有些时在母亲上楼梯，我常假装漫不经心地溜到梯旁由下往上窥视，这么一来母亲的裙底春色全曝光了，均匀美白的大腿，洁白贴身的三角裤勒进股间，小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，丰满浑圆的肥臀几乎要将三角裤撑破似的，表现出无限诱惑，简直妖媚透了，让血气方刚的我看了心里怦怦地跳，我总觉得母亲白净净而赤露的肥臀，就算隔着三角裤也看得见似的，尤其看到母亲充满曲线感的肥臀，真想趋前把母亲抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

　　我幸运能有个这样一个美艳性感的亲生母亲，但是拥有这种成熟丰满性感母亲的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的亲生母亲？身为儿子本来不应该想的，但是我在看了众多描述近亲相奸、母子乱伦等荒唐情节的小说，居然对母亲有了强烈的爱欲，老是幻想和母亲作爱，把成熟美艳的母亲作为性幻想的对象，手淫时脑海中总不由自主地浮现母亲诱人的丰满胴体，幻想着终有一天母亲当着我的面前将一身华服全给褪下，丰满成熟的胴体一丝不挂展现在我的眼前，我把鸡巴插进母亲下面肥嫩的小蜜穴，尝试人生的至乐。

　　母亲中年妇女成熟性感的丰满肉体，成为我这个正值青春期、血气方刚的亲生儿子最理想的意淫对象，夜晚，我躺在床上从我收集的淫秽书中挑选出像母亲性质的成熟中年妇女被奸淫的画面，把母亲成熟丰满的肉体幻想在照片的女人身上，脑海中浮现母亲诱人的肥胖丰满胴体，凭空想出许多异想天开、逼真生动的和母亲淫乱的性幻想，就这样手淫。

　　正值青春期的我把成熟美艳的母亲作为性幻想的对象，这般对母亲非份「性幻想」虽使身为亲生儿子的我有着罪恶感，每次在幻想着母亲的胴体对着卫生纸射出大量的精液后，在擦拭肉棒上粘腻的阳精时，罪恶感总是伴随而来，然而母亲丰腴成熟的胴体对我有着无与伦比的诱惑，我就是无法停止对母亲那肮脏龌龊的性幻想，无时不刻都想能搞一搞母亲那带有淫香的蜜穴，想和母亲淫乱的意识始终难以消逝，我实在无法想象我母亲躺在别的男人怀中的景象，如果真有这一天我宁去死也不要痛苦的活在世间，只可惜，我知道我对母亲的爱是不被世俗允许的，因此我满腔炽烈的爱意一直都深藏在我心底。

　　正值「狼虎之年」的母亲正是性欲最旺盛的年华，却夜夜独守空闺，母亲的肥穴非常娇嫩却没有一根肉棒来磨擦！我整天都在动着歪念想要如何才能和母亲做爱，如何才能玩弄母亲那性感妖魅的肉体，体会小说中亲生母子肉体交欢的喜悦，我想了好久，连睡觉都在想着，想想有什么方法能和母亲做爱。

　　每晚我都故意等到母亲洗完澡后才进浴室洗澡，目的是为能够拿着母亲的蕾丝内裤自慰，或许是母亲对白色情有独钟吧，她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱制成的，而且样式都极为性感，当我拿着母亲刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股淡淡的幽香便向我的鼻子飘来，哦！这正是母亲残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将母亲那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的鸡巴开始自慰，恍惚中感觉就好象我的鸡巴插入母亲的小穴中一般，让我达到了高潮，虽然明知道这样对母亲是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发泄我对母亲满腔的爱意。

　　平时母亲冲凉后换洗的内裤，她不会即刻洗，通常和其它衣裤一齐隔日再洗，我会去把母亲刚刚穿过的内裤闻一闻，一边吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边幻想着母亲的小穴，一边用手掌握住肉棒手淫，母亲内裤的尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由干让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼，每次我都好兴奋，有时中间包覆着禁地的那块小布留下母亲阴户形状分泌液，居然还残留着母亲下体的异香，我会把母亲带有淫液甜酸味，加上尿与汗的异臭味的内裤压在鼻子上用力闻着，舔着，白带渍也差不多让我舔吸落肚，心想：「妈，让我舔你的小穴，舔妈那两片大阴唇，小阴唇，吸妈那粒阴核，噢！

　　妈的尿味、白带味、淫水穴水味，啊！真过瘾。」

　　我初尝禁果是在初三，做爱的对象竟然就是我的亲生母亲，母亲用下面的小穴生我出来，我的肉棒从母亲下面的小穴生出来的，母亲看着我的肉棒慢慢长大，可她也没料到现在我那根从她下面的小穴生出来的小鸡鸡，竟茁壮粗大地插入她那久旱的肥穴嫩洞，母亲性感迷人的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的肉棒吞进吐出，原本坚守妇道的母亲被我激情的挑逗陷入淫乱的欲海无以自拔，变成不守伦理、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与我这个亲生儿子缠绵做爱，为人母亲的圣洁就臣服在我这个亲生儿子的肉棒下，浸淫在乱伦的禁忌游戏中！

　　一个周末中午放学后，我回到家里，母亲正在做饭，忙得不亦乐乎，我站在厨房门边，猛盯着母亲那几乎要将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限诱惑，惹得我全身发热，真想趋前把母亲抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

　　我看得胯下的肉棒微微翘起，情不自禁向前迈进，以赞美为掩覆趋步前去靠近母亲的背后，胸部紧贴着母亲的背部。

　　「妈……菜炒得真香……」

　　轻微翘起的肉棒也趁机贴近母亲浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，慢慢移动腰部隔着母亲的丝质短裙，将我的肉棒贴紧在母亲两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着，我不曾如此贴近母亲的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳母亲忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。

　　用餐过后母亲说她好累哟，我看着母亲疲累的样子，心疼的对母亲说：「妈，我帮你按摩消除疲劳好吗？」

　　母亲自然乐得接受我的献殷勤，笑着答应了，于是我和母亲一同走进她的卧室，母亲的思想向来开放，只当我是未成年的小男生，竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣，只剩下低领背心，而里头未穿奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在母亲低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着母亲那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳！

　　母亲趴在床上，我随即蹲在旁边开始为母亲捏肩，母亲侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳，因受到挤压而在背心侧面露出一大半，我清楚地看到母亲的胸部是如此雪白柔嫩，雪白的乳房随着母亲的呼吸起伏着。

　　不久母亲似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵肉香味，我大胆的将鼻子贴近母亲的酥胸深深吸入几口芬芳的乳香，微微颤抖的手慢慢滑移到母亲那浑圆饱满的大乳房，碰到了母亲背心侧面露出的一半乳房，我能感受这柔软的嫩肉给人的兴奋，我好想一把抓住好好搓揉，但当然这是不可能，我只能偷偷的轻抚着它，感受这种禁忌的快感。

　　我抬起母亲的脚，让它枕在我的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝、足弓、脚掌，然后开始用力地按摩她的小腿，母亲的腿当然已经比不上年轻人那样的细腻和富有弹性，但对我而言，它仍是那样的美丽，极具女性成熟的魅力。

　　抚弄完母亲的小腿，我把她的腿放下来，试探着开始抚摸母亲柔软的大腿，两只手同时工作，圈住她的大腿，用力地按摩着，同时慢慢地把它们越打越开，我看到母亲雪白的大腿，大腿尽头见到性感的粉红色镂空蕾丝三角裤，神秘地带只用一块小得不能再小的粉红色半透明小布覆盖着，母亲那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，中间很细的那块小布不堪包裹母亲隆起而又饱满的小穴，完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇和浓密的耻毛从两边露出，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑，由于极度地亢奋溜出淫液，使裤裆部已经湿润，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹，紧紧的贴在阴户上，两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，也能看出已经充血变硬，这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，双眼充血地直视着母亲的三角裤。

　　想入非非的我双手越来越放肆，完全是随心所欲地恣意抚弄母亲的大腿，注视着母亲那高耸的肥臀及短裙下的美腿，涨鼓鼓的肥臀高高翘起，彷佛要把窄小的短裙撑破一样，浑圆的肥臀看起来有些松弛，不禁再把手掌移在母亲绵软温热的臀部上来回地爱抚着，母亲丰盈的肥臀富有弹性，摸起来真是舒服。

　　我索性大胆跨坐在母亲的肥臀上，当我接触到母亲那丰满且甚具弹性肥臀时小弟弟当场翘的半天高，我暗自克制心中的欲火为母亲按摩，双手假装按摩母亲肩膀，而裤子内硬挺的肉棒故意在母亲圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！

　　母亲对于我的放肆似乎无动于衷，只是把头深深地埋在手臂里，我看不见她的表情，但她的呼吸已经开始急促起来，我几乎可以听到母亲的心跳也和我一样越来越剧烈。

　　当我按摩到母亲的背部时，我再也忍不住的试着去脱母亲的背心，为了怕母亲起疑我边脱边说：「妈，把衣服脱掉按摩会比较舒服。」

　　母亲轻声说：「不要，这多羞人嘛！」

　　「妈，你别大惊小怪好不好！儿子只想孝顺您一下，要让你轻松一点，按摩起来更舒服些！」

　　母亲脸羞红红的说道：「是轻松点，但是……但是除了你老爸外，妈从没有在男人面前脱光外衣，这多羞死人嘛！」

　　我说道：「妈，你别想得那么多嘛！我门是亲生母子，在自己儿子面前怕什么羞嘛！」

　　我继续脱着，母亲扭动身体好让我脱的方便些，当背心脱去后母亲完美无瑕的背部就展现在我的眼前，母亲背部的曲线相当美，非常平滑，肌肤白晰光滑，看上去没有一丝瑕疵，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。

　　我把手掌轻轻地贴在母亲柔软光滑的脊背上，当我用手抚摸上去时，心里感到有些不安，手不禁有些发抖，母亲只是低着头，在鼻腔里偶尔发出细微的喘息声。

　　我温柔地抚弄着，母亲背部的肌肤细腻柔滑，触感极佳，摸上去柔若无骨，我不期然地有些兴奋，我细心地揉弄着母亲赤裸的脊背，手掌在光滑的肌肤上温柔地游动着，然后慢慢地向上，抚摸到她柔和的肩部，母亲自觉地把垂在肩上的头发分开，让我可以继续抚摸她的脖子、肩膀和手臂，她的身体已经完全松弛下来，整个人趴在床上，眼睛也已经闭上了，只有鼻子里发出阵阵轻微的哼哼声。

　　我强忍着欲火替母亲再按摩了一会儿便试着对母亲说：「妈，该按摩前面了。」

　　母亲听到我这句话身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来让我按摩，或许是害羞吧，母亲把眼睛闭起来不敢看我，双手扪住双乳，我拉开她的双手，顿时母亲那双丰满肥白的大乳房赤裸裸的展现在跟前，当我看到母亲正面的裸体时我只觉得脑中一片晕眩，啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，相信就是维娜斯女神和我母亲相比也黯然失色。

　　一对饱满肥挺的大乳房跃然跳出，展现在我的眼前，太完美了，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象，虽然仰卧，乳房的形状也没有变化，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，完全的挺立起来，上面生着几个小孔，那是我和姐姐小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，由于生过两个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。

　　没想到母亲有一对这么美的乳房，我看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的。

　　「哇……妈的奶子好大哦，又大又圆，好漂亮的乳房。」我不禁赞道。

　　母亲看我双眼在自己乳房上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，布谷就算用手臂将胸部遮住，她也觉得自己是身无寸缕。

　　我再次跨坐在母亲的身上，这次鸡巴正好对着母亲的小穴，虽然隔着一条丝质内裤但我仍感到母亲的小穴有一种奇异的吸力让我的鸡巴不住的抖动，而母亲似也发现我的异状，脸红了起来，但并没有责怪我的意思，眼睛闭起来不敢看我，瞧着母亲那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，我心想要是能搂抱母亲一亲芳泽那是何等快乐！

　　我用两手正面按摩母亲肩膀，接着假装按摩母亲双手，使得母亲遮住乳房的双手被我拉开了，我突然把手掌贴在母亲丰满雪白的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，母亲的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，母亲的身子一颤，但是却没有阻止我的突然袭击，我胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了母亲的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩，母亲的乳房很大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不显松弛，好软好有弹性，我双手颤抖着在母亲丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着，握住母亲丰满的乳房，左搓右揉起来。

　　我猥亵抚摸母亲那丰满的乳房，母亲却沉住气闭目假眠，享受着被我爱抚的快感，没有制止我的轻薄非礼，任我为所欲为地玩弄着她的乳房。

　　母亲的身体轻轻地发出颤抖，脸上红霞涌现，呼吸也开始急促起来，我用拇指和食指揉捻母亲那两粒特大乳头，奶头被我揉捏得硬了起来，母亲好象受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，全身不停的颤抖，腰部更是不断的上下挺动，隆起的小穴也因而不停磨擦我的鸡巴，肉缝的温热隔着三角裤借着我的鸡巴传遍全身，竟有说不出得快感。

　　看着呼吸急促，面泛潮红的母亲，明显地感受到母亲胸脯忽上忽下的呼吸与手下乳房渐渐开始的发硬，我也抑制不住心中的剧烈跳动，肉棒兴奋胀大，把裤子顶得隆起，几乎要破裤而出！

　　我用另一只手解开自己的裤子，一把掏出早就按耐不住的小弟弟，然后就压在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，把头放在母亲的肩膀，鸡巴隔着三角裤紧紧顶在母亲的阴阜上，觉得温温软软的，好舒服。

　　母亲再也无法再装蒜了，慌慌张张地睁开眼睛，慢慢的把目光往下移，一眼看到我那青筋爆露的大鸡巴，脸上的表情好象是很讶异的样子，娇躯微颤，一双媚眼一直盯着我戳到自己阴阜的大鸡巴说：「天啊！儿子，你在对妈干什么？」

　　我作贼心虚，紧张得不敢再动，不过紧张归紧张，鸡巴还是硬梆梆的翘着，隔着三角裤顶在母亲湿濡濡的阴部上。

　　「好啊，你好大胆，竟然敢摸妈的乳房，还掏出你那丑东西来顶着妈的……」

　　「我……」

　　母亲左右摇摆着肥美的大屁股，想要摆脱我的大鸡巴，没想到我的大鸡巴既然从母亲像小山峰高高隆起的阴阜滑下，隔着内裤顶在母亲浪水霪霪的那条肉缝上，我鸡巴用力往前冲刺，龟头隔着丝质内裤在母亲的蜜穴口顶了一下，母亲全身一个颤抖，叫了一下：「哎呀，妈已守寡多年，怎么经得住你这般刺激，快起来，妈的乳房被你压坏了。」

　　「我偏不起来。」

　　母亲见我不起来，伸手在我腰际骚痒，我也不客气地在母亲骚痒，两人抱在一起大笑，母亲痒得受不了，拼命的扭动身体，丰满的蜜穴隔着内裤和我的大鸡巴互相摩擦，使的压在母亲上面的我更加用力的抖动身体，下身一直上下顶着，硬挺的鸡巴隔着丝质内裤贴紧在母亲两片淫肉的夹缝间，上下不停的游移着，来回摩擦，感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。

　　母亲的身体不再扭动，轻搂着我，丰腴性感的娇躯紧贴我，默默地享受被亲生儿子拥抱爱抚的甜美快感，没有制止我的轻薄非礼，任由我的鸡巴为所欲为地顶着她的那条肉缝，我热胀的肉棒一再摩擦着母亲那久未被滋润的小穴，母亲漾起奇妙的冲动，浑身阵阵酥麻快感，被刺激得春心荡漾，强烈需索男人的慰藉涌上心头，饥渴难耐她那久旷的小穴湿濡濡的，淫水潺潺而出把三角裤沾湿了，顾不了为人母亲的身份，娇躯微颤，小嘴里不停地哼着使人兴奋的淫叫声。

　　我被母亲那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，我当时理智全无，顾不了伦常，双手紧紧搂住母亲的大乳房，屁股用力地向前一挺，「滋」的一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头竟然连同母亲的丝质内裤应声插入了母亲的肉穴。

　　这用力一插使得母亲和我都倏然一惊，母亲阴道里的充实感使她直觉自己的骚穴正被一大大龟头奸淫着，母亲顿时惶恐惊骇：「天啊，儿子……你……你真的插进去了……天啊……你……你怎么可以干这种事，我是你亲妈呀！快……快拔出来啊……」

　　当时我都好怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，而且母亲的小穴是那样的紧小，阴道口一层厚厚暖暖的嫩肉隔着丝质内裤紧挟着我的大龟头，内热如火，我感到自己巨大的龟头完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，我的龟头完全地被一片汪洋所包围。

　　经过一阵短暂的间歇，我终于决定抽出来，龟头摩擦到母亲阴道口厚厚暖暖的嫩肉，那样的摩擦立刻产生快感，感到屁股沟一酸，体内渐渐地兴奋起来，括约肌开始收缩。

　　「妈，我……我……」含混不清的口语从我咬紧的牙根间露出来，这一瞬间，母亲觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧我僵硬的身体。

　　「儿子，快要射出来了吗？别怕，射吧。」

　　母亲双手紧紧地搂住我，抱住我的腰用力拉，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，双脚紧挟缠着我的屁股，肥臀猛地向上挺，往上一挺一挺疯狂地耸动着，阴道口火热的淫肉紧紧地吸住我粗大的龟头，而且一夹一夹的蠢动着，我感到龟头被吸得好紧，一点也抽不出来。

　　母亲模范叫床大声地呻吟，那感觉就象真的在和母亲做爱一样，在母亲丝质内裤的快速搓弄下，愈来愈刺激，一阵欲仙欲死的快感传来，我浓稠的热精终于狂泻而出，喷射在母亲的丝质内裤上。

　　我撒娇般且无力气的将整个人靠在母亲身上，不过母亲知道我射完精了，就把我推下去，我低头一看，我跟母亲的内裤的裤档上都是精液，我的精液从母亲的大腿根直流到屁股上。

　　「对不起！妈！我……」

　　「好了，没事了，你已经长大了，这是很普通的事，来，把底裤脱下来，都是精液，妈拿去洗。」

　　母亲一边安慰我，一边将手伸到我的下半身，将精液弄湿的内裤从我的身上脱下，我了解到母亲的举动，下半身赤裸着如同被换尿布的婴儿般一动也不动的躺着，我的下体在不知不觉中长了阴毛，那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。

　　母亲跪在我大开双腿的鸡巴前，用放在床旁边的纸巾擦试着我和大人完全相同的鸡巴，闻到有腥味的男人精液，使的成熟女人的血液沸腾起来，母亲好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，用纸巾将我射精后的鸡巴擦干净，经过母亲纤细手指的触摸，我的鸡巴又微微挺了起来。

　　母亲俯身搂了我一下，并将嘴凑在我耳边，以温柔的口吻轻轻的对我说道：「舒服了吗？」

　　我眼前是母亲的一对奶子，我点了一下头，便把头埋入母亲的奶子间。

　　母亲推开我说：「好了，你舒服了，可是妈现在下边都是你的精液，妈要去冲个澡吧，你先睡一下吧。」

　　母亲拿着她的衣服，扭着白晰浑圆的屁股就出去了，我则躺在床上，因为刚射完精有点想睡，过了不知道多久我就睡着了。

　　我就这样与母亲发生了第一次的亲蜜关系，虽然不是真正做爱，不过感觉跟母亲变得很亲近，而且是肉体上的亲近。

　　不知睡过多久，我悠悠醒来，发现自己赤裸着下身睡在床上，母亲已经不在了，射精的痕迹还在我的下身和床褥上遗留着，回想起刚才和母亲的缠绵缱绻，现在还有些怀念呢！

　　床边放着我新的内裤及短裤，我穿上短裤，来到厨房，看见母亲背对着我在厨房洗菜，本来想叫她，但是母亲背面看到我入神，母亲换了一件白色紧身Ｔ恤，里面看不到胸罩的线条，一条贴身棉质黄色短裙，整个身材都现出，那个屁股又圆又有肉，看见到那条内裤边紧紧的包住个屁股，丰满的肥骚淫臀因洗菜而一下下颤动着，圆滑的曲线下是光溜溜的大腿，看得我淫兴大发，心想母亲穿成这样，是不是想勾引我？

　　我慢慢走去母亲身后，伸出手向前抱住母亲的腰，在母亲耳边说：「妈，我想死你了。」

　　母亲被我吓一跳，但没有反抗，很温柔，我用力抱住母亲，感觉到母亲切菜时，肩胛骨的震动，母亲笑着说：「宝贝儿，睡得好么？」

　　「我从没睡得这么好。」

　　我用手轻轻撩起母亲的裙摆，在母亲臀部上抚摩着，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

　　「别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。

　　「妈，你的臀部相当迷人，如此美丽的臀部，我一点也舍不得分开嘛。」

　　我掏出坚硬的鸡巴，顶在母亲屁股上，双腿贴住母亲的美腿，慢慢移动腰部，隔着丝质内裤将我的肉棒贴紧在母亲两片淫臀肉的夹缝间，上下不停的游移着摩擦，感觉真好，一阵阵兴奋直冲大脑，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。

　　母亲害羞地扭动屁股，想要摆脱我的大鸡巴，气喘着说道：「真拿你没有办法，这样妈就没有办法做菜了，放开娘，啊……你不能这样摇动屁股。」

　　我又用两只手伸进母亲上衣，托住母亲的乳房，用手指捏母亲两粒乳头，用咀又吸又舔母亲的耳垂，耳垂变成粉红色。

　　「不要摸啦？唔……不要……会被人看到！」

　　「不怕，我们住最高，这里又无窗户，怎会有人看到。」

　　我一边摸母亲的乳房，一边把硬梆梆的鸡巴顶在母亲屁股的缝上，拚命地戳顶着母亲菊花蕾的位置。

　　「不要顶啦？你已经弄脏妈一条内裤，等会儿妈这条内裤又被你弄脏了。」

　　「妈怕弄脏内裤，那就把它脱下来好了。」说着我就要去脱母亲的内裤。

　　「小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。

　　我翻转母亲的身体，丰腴性感的娇躯紧贴我，我指着母亲胸前丰满的乳房说：「妈，我想看看你的乳房……」

　　「刚才看得还不够吗？」

　　「妈的乳房那么大，又肥涨又白腻，看一辈子也看不够。」

　　「今天妈心情好，反正妈的乳房刚才都给你看了，也给你摸了，你要看，妈就让你看个够……」

　　母亲将碍事的Ｔ恤猛拉到头上，一对饱满肥挺的酥乳跃然跳出，展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头让人垂涎欲滴，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的乳房好美……真的好美……」

　　母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，因为哺乳时被你跟你姐姐吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」

　　「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」

　　「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」

　　母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

　　我颤抖着伸手在母亲丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着，双手握住母亲那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，母亲的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。

　　「妈，儿子想要吃奶奶……」

　　「你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……」

　　「妈，我要你象我小时侯那样给我喂奶……」

　　「真没你办法，跟你爸爸一个德性。」

　　母亲一手搂住我的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥的乳房，将硕大的乳蕾引至我的嘴边，娇声嗲气地真得好象我小时候吃她奶时的动作似地道：「乖宝宝，把嘴张开吧！娘这就喂你吃奶。」

　　我听了好高兴，张开嘴唇，母亲把大乳头塞进我微张的嘴唇，我一口就含住母亲那粒大奶头以及奶头下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，一手搓揉摸捏着母亲另一颗大乳房和它顶端的奶头，我就像没了明天似的，拼命吸吮，母亲甚至得用点力道，才能把奶头拉出，让这我再去吸吮另一边。

　　我的嘴含着母亲的大乳头，舌头在大乳头周围转动着，用牙齿扣住了母亲那粒透亮的红葡萄，轻轻咬了起来，每咬一下母亲就颤抖一阵，双股扭动，媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「乖儿子……你慢点……不要急……哎唷……奶头……轻点……咬轻点……啊……你真是的……」

　　我左手在母亲另一只乳房上使劲的来回不动的揉搓、挤压着，不一会儿在我的挑逗下，母亲那对奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗乳头，经我一捏顿时像两粒葡萄似的。

　　「妈，你的奶真好吃。」我握住母亲的乳房说。

　　「死小鬼，你这那是吃妈的奶，简直是在啃妈的奶奶。」母亲红着脸娇声娇气的说。

　　我像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住母亲那娇嫩的奶头，又吸又舐恨不得吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，母亲被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。

　　「乖儿子……啊……妈受不了啦……你……你是妈的好儿子……唉唷……妈的奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

　　久旷的母亲兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓母亲肥嫩的酥乳，欲火高涨，恨不得扯下母亲的短裙、三角裤，一睹母亲那令我梦寐以求、浑身光滑白晰、美艳成熟、充满诱惑的裸体。

　　「妈，你可不可以把……把你的……你的小穴让我看一次？」我鼓起勇气说。

　　母亲白了我一眼说：「你在胡说什么？我是你亲妈啊。」

　　「怕什么？只是看看，又不是做什么。」说着我就要去脱母亲的短裙。

　　母亲笑着拉开我的手说：「别闹啦，有什么好看的，不就是两片肉，中间一个条裂缝，又不是没看过。」

　　「妈，我真的长这么大，还没看过女人的小穴。」

　　「没看过？那你床底下那些色情书是什么？图文并茂，别以为妈不知道。」

　　「妈咪……你……怎么知道……」我吓了一跳，张大着嘴巴望着母亲。

　　「我是你的妈咪，怎么会不知道。」母亲得意地说着。

　　「照片看不清那里的结构，妈……我长这么大，还没亲眼看过女人的小穴，妈，你就让我看看你的小穴，好吗？」

　　「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的小穴，多不好意思。」

　　「有什么不好意思，妈，别忘了我也是从你那小穴里生出来的，让我看看嘛，看一下又不会掉块肉，最多以后我努力读书，次次都考第一，妈，我知道你最疼我了，让儿子看看嘛，求求你了，我的好妈妈，亲妈妈……」我撒娇地哀求着。

　　说着，我继续去脱母亲的短裙，母亲按住我双手不让我脱，我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：「好了！好了！再拉妈的裙子都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的生殖器，你年纪大了，也该知道这些事情，就当妈妈给你上一堂真人性教育课，不过你要答应妈几个条件。」

　　「我答应，妈，无论什么条件我都答应。」我兴奋地看着母亲。

　　「第一：你只准看，不准做其它的喔！」

　　「我保证，我只看不做其它的，最多也只是摸一摸。」我涎着脸说。

　　母亲白了我一眼说：「第二：你应该知道，我们这样做是禁忌的，若被别人知道了，我们母子俩的一生就毁了，所以你一定要保守密秘，不能让第三个人知道。」

　　「妈，你放心，我肯定不会说出去，这永远是我们母子俩的密秘，妈，来，我帮你脱衣服。」

　　说着，我就开始动手帮母亲脱裙子，母亲粉脸泛起红晕，不好意思地推开我，说：「不要在这里，到客厅去。」

　　我跟母亲一起来到客厅，母亲媚眼柔情的望着我说：「你还不去拉下窗帘，是不是要邻居都一起来看妈的生殖器？」

　　我急忙拉下窗帘，拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，我打开吊灯，为了教育需要光亮。

　　做好准备工作后，我转过身来，只见母亲站在客厅中央，已经脱去裙子，只剩一条小三角裤，面颊染上一片晕红望着我说：「儿子，看好了，不要眨眼呵，你将看到你一生中看到的第一个女性裸体，而且是你亲生母亲的裸体。」

　　母亲说着，转过身去，背对着我，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，我的视线很清楚地可以看到母亲雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，母亲今天所穿的相当性感的黑色蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，小的不能再小的三角裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在母亲那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，虽然母亲是个丰满的女人，大腿却有很美的曲线，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在我眼前。

　　母亲抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，母亲雪白的丰满大屁股出现在我面前，我曾听人说过，屁股大的女人性欲是很强的，这是一个十分肥大的屁股，是任何男人都想骑上去干的肥白屁股。

　　当母亲弯下身去脱掉三角裤时，撅起来的屁股就显得更大了，母亲妖艳的淫臀朝向我，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的肛门，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在我眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，我困难地咽下哽住的口水，早已忘了对方是自己的母亲，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着母亲的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。

　　母亲转过身来，一副嫩白晶莹的玉体顿时出现在我面前，母亲虽然年已四十三岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，乳房又圆又大，就像两个皮球一样挂在她的胸部，如此的动人心魂，饱满的胸部并不因年龄增加而下垂，依然结实耸立，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我和姐姐小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，两只浑圆饱满的大乳房散发出一股成熟娇艳的魅力，不知道的人光看这两粒乳房，一定不相信她已经是一个四十三岁的中年妇女。

　　母亲的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我和姐姐出生的证明呀！深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角阴毛，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，一切比我想象中还要美妙动人。

　　母亲那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十三岁的中年妇女，不愧是当过最佳模特儿的母亲。

　　「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美的东西，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人。

　　我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸。

　　母亲微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。

　　母亲看着我，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛，以一个低微性感的声音问着：「儿子，妈的身体好看吗？」

　　「好看，妈的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱。」

　　「那你就看吧，尽量地看妈的裸体吧。」

　　母亲淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着小穴周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

　　我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手几乎摇动着我的膝盖，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。

　　母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。

　　你绝对无法想象面对着一个全裸的女人，而且是自己的亲生母亲在你面前跳艳舞是什么感觉，看着赤裸裸的母亲挺胸、扭腰、摇臀，赤裸的身体除了香汗外，一丝不挂地做着撩人的动作，姿态挑起你的冲动时，又爽快兴奋又要压抑欲望的痛苦，看着母亲这个性感标致的裸女晃动浑圆饱满的大乳房，摇摆着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，我的龟头怒张，硬的跟铁棒一样，不知何时开始淌着透明的黏液。

　　母亲看到这一幕景象也更加兴奋，眼睛紧盯着我的内裤，抛飞吻、舔舌头，越加卖力用她诱人的身体挑逗我，我觉得口干舌燥，内裤里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在内裤里，胀得生痛，真是不舒服，恨不得脱掉内裤，一把拉开母亲的大腿，将她强奸。

　　母亲看到我脸上出现恍惚的表情，满足地笑着，坐在沙发上，张开两条大腿，指着她的下体，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：「儿子，现在妈把女人身上最宝贵、最神秘、也是最淫秽的地方张开来给你看，女人不论多少岁，生殖器构造是大同小异的，所以，希望你看了妈的生殖器后就不会再有疑问了，懂吗？」

　　我双眼闪烁点头说着。

　　母亲淫猥的笑着，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：「想就过来啊，宝贝，快过来，妈的肉洞在等着你来看……仔细看看妈的肉洞……」

　　我忍不住跪在母亲两腿之间，母亲扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部，挺起下身，把整个阴部凑到我的面前，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，让我可以看得更加清楚。

　　我的脸正对着母亲的阴部，低头仔细地看着母亲漂亮的小穴，母亲的大腿张得很开，隆凸的耻丘长了一搓黑色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，母亲的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚，最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是母亲肉洞口的大阴唇并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，虽然现在她是双腿分开着，但是两片肥美的大阴唇也是紧闭着，中间一条细长的肉缝清晰可见，不知道的人光看这两片大阴唇，一定不相信她是一个已经四十岁，生过一对儿女的中年妇女。

　　我饥渴地盯着母亲的两片秘肉，喉头咕动，咽吞一下口水，灼热的气息不停由鼻孔喷出，喷在母亲的秘肉上。

　　「妈，你的肉穴好漂亮呀！比杂志上那些女人的肉穴漂亮得多。」

　　「妈的肉穴真的比杂志上那些女人的还漂亮吗？」

　　「真的，杂志上那些女人的肉穴又黑又多毛，妈的肉穴白白的，一点黑素都没有，而且这么多肉，就象那些处女一样，夹起来一定很爽，妈，你是怎么做到的？」

　　母亲闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道：「你知道吗？妈的妈妈，也就是你的外婆，年轻的时候在妓院做妓女，她每天用药物擦洗阴户，还要妈从小就跟着她一起擦洗，所以现在妈虽然是四十三岁了，但是肉穴仍然保持女人小穴最漂亮的颜色，这也是每个男人最喜欢的颜色，而且用药后，阴户仍然保持肥厚多肉，这样性交时夹起来鸡巴才舒服。」

　　「太漂亮了，真没想到妈的肉穴竟然这么漂亮。」

　　母亲听到了我拿她与杂志上那些女人相比较，说她的肉穴比她们的更美的话后，母亲变得更得意，原本分开的双腿，也主动的分得更开了，翘起她的双腿，踏在沙发的边上，把两条大腿张得大大的，两片肥臀分了开来，暗红色的屁眼轻轻抽动着，生怕我看不清楚她的阴部似的，挺起下身，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，淫荡地说：「你这孩子，真会说好听话，妈妈的肉穴既然那么好看，那就看吧，尽情地看吧。」

　　长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，我看着母亲这个白雪雪光脱脱天赋异秉的阴户，虽然已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，不单肥涨丰腴，而且一毛不生，滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比我想象中还要美妙动人，可以说是我一生未见过的活宝贝。

　　我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着母亲最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。

　　在这样明亮的地方，母亲就是爸爸也没有让他看过，作为一个女人，最想隐藏的地方却暴露在自己儿子的面前，最神秘的嫩肉受到视线的刺激感到火热，不用看也知道我的眼睛盯着那里，想到在灯光下一切都被我看得一清二楚而产生的羞耻感，说是羞耻，不如说是兴奋，反而使母亲的肉穴溢出了更大量的蜜汁。

　　我饥渴地盯着母亲下体那一处微微鼓起的美妙的所在，那是我极端渴望接触的神秘场所，现在却真真切切地展现在我的面前，我的手轻轻地来回抚着母亲两片涨卜卜光洁无毛的大阴唇说：「妈妈，这两片叫大阴唇，是不是？」

　　「是的，那是妈的大阴唇，亲爱的，女人的大阴唇从肛门向前延伸，和阴阜相连，一般左边比右边的略大，直列在一起，而隐藏其它外在性器官，女孩子小的时候，这两片大阴唇是粉红色的，夹得紧紧的，看不到什么，长大后这里被男人的鸡巴操得多，颜色就会变黑，有的会变得张开，难看死了，妈的两片大阴唇还保持女孩子时的颜色，而且肥厚多肉，穴缝也没变得张开，妈平时自己看的时候都觉得好看。」

　　母亲的两片大阴唇好肥好多肉，中间一条细长的肉缝清晰可见，那穴缝夹得好紧，我饥渴地盯着母亲的秘肉，伸出双手来，捉住母亲两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇缓缓的翻开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大阴唇上，虽然没有像两片大阴唇那样的娇嫩粉白，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。

　　「喔，这两块浅红色的小东西应该就是妈的小阴唇吧？」

　　「是的，小阴唇，也叫内阴或内唇，是多皱的皮肤，位于大阴唇之间，和大阴唇一样左边比右边的略大，标准长度为五至七公分，不生过孩子的女人会略有伸长，在性兴奋时，它们会充血、变色，厚度增加较平时大两三倍，有些女人被男人的鸡巴操得多，小阴唇会变得很大，有的还会突出来，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了，好在妈操得少，所以小阴唇还是浅红色，小小的，你看，多漂亮。」

　　母亲暴露出来的淫肉，有新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，几乎以为是处女的东西。

  母亲两片鲜红色的小阴唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。

　　我用食指和中指轻轻抓住母亲抖颤的小肉芽，说：「妈，这是你的阴蒂吗？」

　　「是的，亲爱的。」母亲在喘气。

　　「这个突起的肉芽叫阴核，也叫阴蒂，是女人身上最敏感最柔软的器官，相当于男性的阴茎，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，所以阴核也露了出来，在性交时，它就会硬起来，像阴茎一样勃起，尺寸成为两倍，这个阴核顶端由敏感的薄膜覆盖，里面包含许多感受敏锐的神经末梢，如果你抚摸它的话，女阴户内就会发痒，全身发麻，会获得快感，你越是用力挤压它，女人就会越快乐，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？」

　　我食指和中指轻轻捏住母亲阴户上那突出的一个拇指般大抖颤的肉芽，在剥开的嫩肉上用指尖来回摩擦它，那里真的微微的隆起，母亲腰部无意中向上一挺，喉际流露一声娇喘，身体开始微微震颤起来，屁股不由自主地摇动，立刻从母亲的嘴里发出尖叫声：「哎呀……唔……」

　　母亲的下体颤抖，接着是痉挛，因为叫声特别大，吓得我放开手，但立刻又笑起来。

　　「妈，真的这样敏感吗？」

　　「是的，这里是让女人哭、让女人笑的开关。」母亲难为情的说着。

　　我一放开母亲的大阴唇，即时如似肉蚌半闭，我重新把母亲的两片大阴唇分开，再把两片肉嘟嘟的小阴唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我见到小阴唇中有个粉红的肉洞，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

　　「上面这条小管是妈的尿道孔，也就是妈排放尿液出来的地方，尿道下面这个粉红色的小肉洞，就是妈的阴道，阴道深度一般为六至十公分，它是一种纤维性肌肉管，阴道的里层很厚，有突起的皱折，称之为阴道壁褶，有些呈纵向，有些呈横向，阴道是女人生小孩的洞穴，也是让男人的鸡巴进入的地方，是女人挨操用的，男人总是喜欢把他们的鸡巴插到女人这阴道里面，然后射出精液，妈就靠这个阴道和你爸爸的鸡巴性交，当年你爸爸的鸡巴每天操妈的这个阴道，把他热热的精液射在妈的小穴里面，然后和妈的卵子结合，变成一个胎儿，然后你就住在妈的子宫里面，后来经过妈的这个阴道生出来的喔。」

　　「什么？从这里生出来，别开玩笑了，妈，你的这个阴道这么小，我看大一点的鸡巴都插不进去，怎么可能……」我不相信那么大的一个婴儿竟然能从这么小的一个洞里出来。

　　「女人阴道是一种纤维性肌肉管，可变化并能弯曲，阴道的潜力比其实际空间大得多，当兴奋到达阴道时，它的长度及宽度都会极度扩张，因为这种扩张是椭圆形的，所以一般的阴道很容易容纳任何尺寸之阴茎，这就是不管完全勃起的阴茎尺寸是多少，都会」迷失在阴道中「的原因了。」

　　「但是这么小？妈生我的时候阴道一定会很疼吧？」

　　「母难之日！生孩子的日子就是做母亲的难关。」

　　母亲讲解得很有耐心，我也认真地学着，观看母亲的性器有一种别样的刺激，和看杂志是完全不同的两种感觉，看杂志仅仅是好奇，但观看母亲的性器却有着十足的性的诱惑力。

　　「好了，妈已经讲解得很仔细，现在你对女人生殖器的结构应该很清楚了，妈要去煮饭了。」

　　母亲说完作势要起身，我急忙按住母亲说：「妈，我还没看够呢。」

　　「看了这么久还没看够？那就看吧，今天妈的肉穴就给你看个够、摸个够好了，尽情地看妈的肉穴吧！」

　　母亲满足地笑着，两条丰满的大腿张得大大的，双手放在我的头上，温柔地抚着我的头发。

　　我的手抚摸遍母亲下体的每个部位，充分感觉女性身体的秘密，来回拨弄着母亲的两片肥厚多肉的大阴唇、皱红的小阴唇，充血勃起的阴蒂、管状的尿道口、微微蠕动的阴道，爱怜地轻抚着母亲阴户上的每一块嫩肉，母亲没有阻止，只是脸庞忽青忽红，两腿不断的颤抖，轻轻摇动着她的下体，发出她那令人心神荡漾的呻吟，我的手指最后停留在母亲的阴道口上。

　　「妈，可以吗？」

　　母亲看着我，没有开口，我见她没有阻止，便慢慢地把中指插进母亲的阴道中，母亲的阴道已经十分润滑，里面早已湿成一片，手指的插入没有遇到一丝阻碍，一下子就把整个中指完全没入到母亲的阴道中。

　　我无法形容手指插在母亲的阴户里的感觉，我的手指仿佛挤进一个棉花堆里一样，但温暖湿润的感觉又如同泡在蓄满热水的浴盆里，暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉。

　　「啊……怎么样，感觉好不好？」

　　「妈的阴道又光滑又会蠕动，感觉很好耶。」我好象真正兴奋一样显的非常愉快。

　　「感觉好就动动它，妈阴道里面现在痒得很，你给妈扣扣吧！」母亲气若游丝地说道。

　　于是我便开始工作了，我的指头一伸一屈地挖起来，动作很浅很慢，轻轻的，挖得很斯文。

　　「傻瓜！挖进去一点呀！重一点，快一点！」

　　我狠狠地一下子就把整个中指插了进去，上半截的手指就放在母亲的穴里，像打算盘似的拨着，越拨越快，越拨越重，挖得母亲大叫起来：「哎呀……哎呀……」

　　我怕我的技术不对，于是我马上停下来，诚惶诚恐地问道：「妈，是不是我扣得不对呀！」

　　「对！对！就是这样，很好！继续扣吧！」母亲点点头，微抬眼皮，温柔地抚着我的头发，同时对我浅笑。

　　我用指尖探索着母亲里面的洞穴，将手指不停的抠着阴道壁，在沟渠中不断地滑进滑出，母亲的阴户是张开地欢迎我的，母亲不禁挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我手指的入侵。

　　「啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地抠……喔……好……用力抠……对……就是这样……这是女人的阴道……也是……男人……最喜欢玩的地方……是不是很温暖……很湿润啊……」

　　我的中指在母亲肉穴内由下往上挑动，当手指触到阴道内壁时，母亲如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里叫着：「我的亲儿子，妈爱你的手指在我的阴户中，重一点……对……就是这样……喔……用手指插妈的骚穴，宝贝，用手指操你的妈吧……啊……不要停下来……」

　　我继续用手指在母亲湿淋淋的肉穴通进通出的，母亲肉穴里面的嫩肉随着手指的动作时翻出来，母亲不断地摇动身体，闭紧美丽的双眼，脸上出现陶醉的表情。

　　母亲的阴户开始痉挛，阴道口逐渐充血、发红，更加张开，涌出大股的淫液，湿遍了我的手，顺着屁股流下来，滴在床上，床单上被母亲溢出的蜜浆所染湿，湿濡濡一大片黏液，水淋淋，腻滑滑的。

　　我对于母亲的阴道传来的紧缩力量觉得讶异，想象着我的鸡巴如果可以享受母亲那紧紧的，有吸力的，令人痉挛的阴道，鸡巴更加勃硬。

　　房间中一片寂静，只有我的手指与母亲湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声，每一次进出都发出肉体相击的声音，同时带出大量的淫水，在强烈的灯光下发出光泽，母亲全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，脚趾蜷曲，显得很紧张，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，肉穴流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，已经流到我的手指上了。

　　我把手指往外抽出，由于气压的缘故，母亲肉穴鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时传来「啵」的一声轻响，我感到十分有趣，于是饶有兴趣地看着母亲自动打开的阴道，母亲的阴道扩张开成一条管，连阴道深处一环一环的沟圈都能看见，现在正慢慢的一点一点蠕动收缩着，最后，阴道口湿润而鲜嫩的腔肉重新紧紧地挤在一起。

　　「妈，你平时就是自己用手这样自慰的，是不是？」

　　「是的。」母亲不由地脸上一热，涨得通红。

　　我站起来，脱去上衣和短裤，身上只剩下一条内裤，母亲一动也没动，保持着两腿大大张开的姿势，眼睛睁得大大的看着我在她面前脱衣服，口中娇声道：「儿子，你在干什么？」

　　母亲的话没说完，我将内裤拉下，跨下被压迫在内裤里面的肉棒，像跳动一样的跑出来，鸡巴已经跟石头一样雄壮的挺立在母亲眼前，我的鸡巴又大又粗又长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬着。

　　我将鸡巴朝向自己的母亲，母亲的眼睛迅速地瞟了一眼我胯下的那团巨物，在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大，我鸡巴惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，母亲想不到我在短短的几年里，鸡巴变化竟这么大，闪闪发光的大肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，鸡巴在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲，母亲再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶猛的人间凶器，她忽然感到身体在发热，下体痒了起来，肉穴竟然不由地抽搐了一下，母亲不禁做贼心虚地抬起头，不敢看我的鸡巴，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般。

　　「妈咪，你已经很久没有性生活，你觉得很空虚，很想要男人，很想让大大的鸡巴来满足你，塞满你发浪的小骚穴，对不对？你想要男人，有儿子在这里，你想要鸡巴操穴，儿子的大鸡巴在这里，不信你看，儿子鸡巴够大吧，而且已经硬起来了，这鸡巴插进你小穴里面，肯定会很舒服的。」

　　我用手提着鸡巴，向母亲走去，边走边对着母亲用手搓揉着自己的鸡巴，包皮正前后的伸退着，龟头不断的出现消失，我青筋怒张的鸡巴变的更大了，母亲仿佛被催眠一般，保持着两腿大大张开的姿势，呆呆的坐在那里，她现在所想的是把肉棒插入她的小穴里面，母亲忍不住地咽下了一口气，但是理智告诉母亲不可以铸错，母亲在理智与性欲中做最后的挣扎，深深吸了一口气说：「儿子，你在胡说什么？你忘了刚才答应妈什么？我是你的亲妈妈呀……」

　　「亲妈妈又怎样？只要我有根大鸡巴，妈妈你有个小骚穴，我们母子俩就能享受男女性器交合的欢愉，妈，你为我守寡了这么多年，你也想要吧！何不让儿子替你解解渴，有我这根大鸡巴操妈的骚肥穴，妈和我以后就不用再手淫了。」

　　我扑上去，抱着母亲丰满肥嫩的娇躯，强压在母亲身上，头埋在母亲丰肥的大乳房上，含住母亲的大乳头疯狂的吸又咬，肉棒接触到母亲的大腿内侧，在她那温软丰腴的阴部上下磨蹭着，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的两片大阴唇上留下一道闪亮痕迹。

　　母亲突然玉手扬起，打了我一巴掌，盯着我认真而微怒地说道：「你这禽兽，你知不知道你现在正在做什么？连自己亲生老妈你都搞，你有没人性！」

　　母亲突然的发怒让我不知所措，就在我不知如何是好时，母亲猛地推开我，我一屁股坐在地上，母亲站起来，也没有去收拾自己脱下的衣裤，就这样裸露着成熟的身体，转身走了开去，走了几步，母亲突然转过身来，以一种奇异无比的表情和娇媚含春眼神注视着我，水汪汪的眼睛又美又艳，正闪耀着兴奋的光芒，睁得大大的勾引我的魂魄，微微发红的脸上出现了一种媚态，纤纤玉指捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，忽然笑了，笑得极其淫荡，淫态毕露无遗，以一个低微性感的声音说：「大鸡巴小冤家。」

　　说完，母亲袅袅地摆动着丰肥的大屁股走进她的卧房，丰满肥胖的臀部卖弄风骚地大幅度扭摆着，剩下我呆呆的坐在地上失魂落魄地目送母亲离去，我无法分辨母亲眼睛里包含的意思，无法描述自己此时复杂的心情，渴望，罪恶，期盼，幻想，败德，羞耻，淫欲以及生理的需求，刹那间全部涌上心头，在内心激烈地交战、纠缠。

　　我看见母亲刚刚穿的那件性感透明的三角内裤丢在地上，上面还残留着母亲阴户形状分布的粘液，我把母亲带有淫液甜酸味，加上尿与汗的异臭味的内裤压在鼻子上用力闻，母亲晶莹的肉体仿佛在我眼前出现。
　　