按摩师的母爱与师生缘 

我自小和母亲相便依为命，父亲在我十岁的时候病逝，把家里的重担一一交 
托给了母亲。母亲一向身体虚弱，除了每天早上要工作之外，晚上回家还要一边 
做家务，一边教我做功课，那时候我觉得母亲很伟大！ 

　　转眼间过了五年，母亲因为过于劳累，不支病倒了，她这一病，把多年的内 
疾，都全挤了出来，经过长期的医疗，终于把命给捡了回来，但她已失去工作能 
力。随后付了一笔庞大的医药费用之后，家里的经济也出了问题，所有的亲戚， 
见了都退避三舍。屋漏偏逢连夜雨，这句话一点也没说错，爷爷的去逝，大伯把 
我们的住所变卖，眼看即将，无处楼身的时候，幸好我母亲多年好友祥嫂，收留 
了我们。 

　　祥嫂是一名寡妇，被丈夫抛弃，无子无女的情况下，抛出个身子，当了按摩 
女。以前这是一份不受人尊敬的行业，她把得来的血汗钱，用来照顾我母亲两人 
身上，我和母亲还一直都不知道！ 

　　我也在那年辍学了，结束我的童年生涯，开始迈向人生的第一步，十五岁的 
我，想找寻找一份工作，可不容易！那时我思想未成熟，金钱物质的引诱下，最 
后踏进了黑社会。我的工作是欺骗无知少女，让她成为我们的摇钱树，就这样过 
了三年，我得到的回报是金钱，付出的只是精子。 

　　十八岁的我长得俊俏，不需要再去学校骗无知少女，被社团安排到一间按摩 
院做男妓，主要的客户是女性和阔太之类。当我第一天踏入按摩院的时刻，内心 
充满希望，我知道这是我人生中第一个机会，而且能?让我满足一切，包括物质 
上的享受，所有的金钱、名车、大屋，都在等着我，因此也下了决心，一定要全 
力以付！！ 

　　当我第一天上课，见导师已在房中等候，急忙上前请安。当导师回过头的一 
刹那，我似乎要掉头就跑，原来教我按摩的导师，竟然是我们的恩人==祥嫂！她 
见了我之后，也吓了一跳！最后还是她打破闷局说：「小忠，你不会是进错房间 
了吧？」 

　　我说：「我……是……来……上……课……！」我害怕的说她说：「我是来 
教课的，只有一个学生，那该没错了！」 

　　我说：「我应该称呼您什幺呢？是老师呢？还是祥嫂？」 

　　她说：「我不想教你也不愿教你，但工作上又不能不教，所以你还是叫我祥 
嫂吧！日后别向人提起，我是你老师，免得你母亲骂我！」 

　　我说：「是的，一切听从您的吩咐……！」 

　　她说：「你母亲知道你做这份工作吗？」 

　　我说：「她可不知道，希望您别告诉她！」 

　　她说：「我当然不会讲，难到想把她气死吗？你怎幺会做这份职业的？」 

　　我说：「祥嫂，我三年前进入社团后，今天才开始有机会迈前一步，我想你 
和母亲，会有好的日子过，所以才………！不过我一有了钱之后，必定重新做人！ 
希望您能谅解我！」 

　　祥嫂：「你知道这课程要上几天吗？会有信心学好吗？」 

　　我说：「为了可以早日上岸，我一定会努力学习！」 

　　祥嫂：「我除了会教你一些按摩技术之外，还会教你如何把握女性的敏感之 
处？其它的我猜想你也会了吧？」 

　　我说：「其它什幺呢？」 

　　祥嫂：「其它的是，如何令女性感到，需要做爱和满足……！」脸上羞红着 
说。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　我听了之后，下面鸡巴不停的充血，视线也转移到祥嫂的胸脯上，发现原来 
祥嫂有一对豪乳，三十五岁风韵犹存，为何我一直没发觉呢？哎呀！我怎能对祥 
嫂有如此邪念，马上用意志力，让心里欲火平熄。 

　　祥嫂说：「我会尽量教你，你有什幺不明白要尽管问，旁边有笔和纸，你可 
以抄下，日后做练习，你能学到多少，那可要看你的天份了！」 

　　我说：「知道了，我会努力学习的！」 

　　祥嫂：「那你把衣服脱了，躺在床上吧！」 

　　我开始紧张的问：「真的要脱衣服吗？」 

　　祥嫂：「你不脱衣服，我怎教你啊？快点吧！」 

　　于是我把衣服脱了问：「那裤子也要脱吗？」 

　　祥嫂：「是啊！」 

　　我也只好把裤给脱了，爬上床后，等待着祥嫂。 

　　祥嫂走了过来，爬了上床，骑上我背后，把油倒在我身上，在我背部开始按 
摩，她一边按也一边讲解，告诉我用一根手指、两根手指、三根手指、五根手指 
按的分别，如何用阴力的按，又如何用手掌推动，我这才明白原来按摩是那幺多 
的学问！ 

　　她一直从我背部按到我的臂部时说：「小忠，把内裤也脱了！」 

　　我脸上一羞，心想那我的丑态，不是原形毕露，于是我爬了下床，把内裤脱 
了，接着用闪电式的动作跳上了床，用身体遮住我那已挺起的鸡巴！ 

　　接着祥嫂用手按在我的臂部，有一种酸溜溜的感觉，她再用手指，按我的大 
腿内侧，手指还朝向我的肛门推动，突然她用手指，顶住我的屁眼，我真想叫了 
出来，我未曾试过如此的刺激，跟着祥嫂又用手指，轻轻在我罩丸上一抓，我忍 
不住的：「啊！」了一声，她说：「刚才我所做的，你都记得了？」 

　　我说：「我记得了，但我接触的都是女性啊，她可没那个给我捉…！」 

　　她笑了一笑说：「她没东西给你抓，你就用扫的啊……！」 

　　她又用手指在我肛门上扫了几下，我终于明白了！ 

　　突然她说：「反过来吧，该前面了……！」 

　　我吓了一跳，心想不好吧，刚才被她那一弄，我的意志力全没了，还差点把 
精子给喷了出来，你现在这时候叫我转身，可真难为我了！可是我又没办法不转 
身，于是闭上眼睛把身体转了过去。祥嫂说：「小忠，你那里可不小啊，相信日 
后必定有不少女朋友 ~！」 

　　我张开眼睛说：「祥嫂……不好意思……我一时控制不住……」 

　　祥嫂：「没关系……！小忠我看着你长大，你母亲又是我的好朋友，即然你 
已做了这份职业，我只好尽量教你，希望你日后能教顺母亲吧……！」 

　　我说：「祥嫂……我一定会，而且我还会教顺您呢！」 

　　祥嫂：「小忠。我知你乖……，我无子无女，平时我当你是我的儿子，你知 
道吗？」 

　　我说：「我知道祥嫂一向得疼我……我也希望日后可以报答您……！」 

　　祥嫂：「我知道你乖啦…！」接着继续为我讲解… 

　　祥嫂：「前面的大腿内侧，你千万不可大力的按，要像我这般的运用阴力… 
…」 

　　我被祥嫂按得，血管马上充血，而鸡巴也开始滚烫，血丝布满整条阳具，口 
里直：「嗯……嗯……」的轻叫起来，她的手也开始，按到我的丹田之位，阳具 
一柱擎天的挺着，我想叫祥嫂摸一摸它，可是又不敢说出口，臂部开始扭动着， 
是多希望可以将阳具触到她的手，视线也投向祥嫂的双乳上，眼神向她说我想你 
摸啊………！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　祥嫂：「小忠你是不是很难受？」 

　　我说：「是……的……！我…」 

　　祥嫂：「你的工作就是要让对方达到这个目的，一旦她动情，才会重视你」 

　　我说：「谢谢您……今天的课程是否已经结束………」 

　　祥嫂：「今天的课程基本上是上完了……你想结束吗？」 

　　我说：「我……我。不想…结束……但……」 

　　祥嫂：「但很难受……是吗……？」 

　　我说：「是………的……祥嫂……我……想……」 

　　祥嫂她把手往我的阳具一摸说：「是不是想这样…？」 

　　我脸上一羞，我真不知怎样回答她才适当，我只能闭着眼猛点着头。祥嫂： 
「我见你难受，就帮一帮你吧…你把眼睛闭上……」跟着她用五根手指，在我龟 
头上不停的转，那种又痒又酸的感觉，是我从来未曾试过的，接着她开始轻轻套 
动，另一只手轻抓我的罩丸。祥嫂：「想不到你的持久力也不错，而且龟头又大， 
阳具又长又粗……！日后定能赚很多钱，希望你没入错行吧！」她的视线一直没 
离开过我的阳具。我的视线也投在她的乳房上。她发觉后说：「我不是叫你把眼 
睛闭上……！」 

　　我说：「刚才我真的闭了，但闭上好辛苦……好难受。」 

　　我开始抱紧抱拳头，想提起又放下的，但我的视线一直望着她的豪乳，祥嫂 
发觉了说：「你是不是很想……摸……我的…乳房…？」 

　　我羞着问：「祥嫂…可以……吗……？」 

　　只见祥嫂点点头，把头转向另一边，我也急不及待的摸了过去，当我手摸在 
她乳房上，心想好大啊……马上用手指去抓弄，还是她教的阴力的抓，两只手指， 
轻轻夹住乳头，手掌开始揉着，祥嫂也开始加速的套动，我马上吸了一口气进入 
丹田，我怕会忍不住给射了出来，还好还来得急，给忍了下来！ 

　　我继续在祥嫂的衣服外面抚着，偷偷的解了她一粒钮扣，我手指夹的乳头， 
开始挺硬了，只可惜有乳罩挡住，我只有用阴力的抓，我突然大力的一抓，她： 
「啊…」了一声叫了出来，我见她脸可红着呢！ 

　　我问祥嫂：「祥嫂……我……想摸进去可以吗？」 

　　她点了头一下说：「你可别告诉你母亲，知道吗？摸……进去吧……！」随 
后她把钮扣解了三粒，那白色的乳罩马上现在我眼前！ 

　　我喜出望外直道：「我当然不会讲啦，请祥嫂放心……」于是我把手摸了进 
去，马上摸到乳罩，手指触到乳房上的嫩肉，心里即刻紧张起来，用手指去探索 
那硬起的乳头，可惜被那乳罩挡住，于是想推开乳罩，见祥嫂双手摸向背后，胸 
口一挺的把乳罩钮扣解开了，我见了大喜，如今我实实在在的把一对大乳捉在手 
上，当手指头一夹上乳头，她：「嗯。」了一声，这刺激的一声，终于把我体内， 
多余的东西给清了出来，她马上走开，拿了纸巾帮我清理！ 

　　当一切恢复平静后，觉得很惭愧说：「祥嫂！对不起……！」 

　　祥嫂：「小忠……没关系……就当今天的事没发生过…！你今天回去，好好 
记着那按摩的步骤，明天你要示范给我看，还有你的手指是你日后的饭碗，可别 
弄伤了……知道吗……？」 

　　我问：「那明天我会跟谁按摩给您看呢？」 

　　祥嫂：「是另有其人，但你的是谁……我……不知……道……！」 

　　我心想会是谁呢？又会不会是祥嫂呢？但我多幺渴望的会是她！ 

　　现在我只能说：「祥嫂…谢谢您……！」 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

　　在按摩院和祥嫂分手后，便和朋友到卡拉ＯＫ玩到夜深才回家，我故意这幺 
晚才回去，免得碰见祥嫂会不好意思。回到家后她们已经睡了，觉得有点失落感， 
是不是见不到祥嫂呢？还是什幺原因，我也不知道！ 

　　进入房间里匆匆拿了睡衣，便到浴室准备冲凉，竟然让我看到祥嫂的乳罩在 
篮子里，我拿起凑上鼻了一嗅，我的天啊！为什幺要作弄我呢？今天我已失去理 
智，做出大逆不道的事了，已经尽量去躲避了，为何还要让我碰上这个胸围呢？ 
我这时候想要理智的清醒，而我的眼睛已在寻找那一件内裤，最后被我发现了两 
条内裤，一条应该是我母亲的，她永远是穿那些旧款式，另外一条半透明通花一 
定是祥嫂的！我喜欢那味道，鸡巴已出卖了我，如果我不去满足它，那我今晚肯 
定没得睡，我再一次的回憧中午的情景，最后也用精子，结束这一次的冲动！ 

　　回到房里，打开抽屉准备写日记的时候，发现我的避孕套的盒子，为何会在 
上面呢？一向我怕母亲会看到，所以藏在最下层了，果然少了一个，我只用过一 
个，那一个去了那里呢？我马上跑去拉圾桶一看，果然在里面，会是谁拿来用呢？ 
祥嫂从来没有男朋友，母亲更加不可能，会是谁呢？最后我也把这个问题，带进 
了我的梦乡！ 

　　第二天一早我起身上班去了，我怕见到祥嫂，早餐也不吃就出门了，回到公 
司里，我却是渴望能见到她，这感觉很奇怪，难道公司里充满了淫气？我走进昨 
天那个房间，脑海里都是播着昨天的画面，我今天害怕会是她，但又希望的会是 
她，充满茅盾也充满了性欲！ 

　　这是我第二次步进这个房间，我心跳加促，两只手都是冷冰冰的，我需要做 
一次的深呼吸，才有力气推开那扉门，终于我走了进去，也见到我又渴望又怕见 
到的人，是她祥嫂！我不知该用什幺开场白好，最后鼓起勇气说了一句话，那一 
句话我从来都很大方脱口而出的，今天我第一次说得那幺胆悸，就是：「祥…… 
嫂……早……安……！」 

　　祥嫂见了我也回了我一句：「早安……小忠……！」 

　　我说：「祥嫂……今天我该做什幺呢？」 

　　祥：「我昨天教你的，你都记得吗？」 

　　我：「我记得！祥嫂！」 

　　祥嫂红着脸说：「今天本来应该是另一个教你的，但公司却叫了我来！」 

　　我：「那……今天祥嫂您会教我什幺呢？」 

　　祥：「该教你的昨天已经教过你，今天是要考你的记性和你用力手法，你的 
成绩好，公司会即刻介绍好的顾客给你，如果成绩不好，公司就会拖慢，也不会 
将好的顾客交到你手里，你要认真啊！」 

　　我：「是的！祥嫂！我会记住，那考我的导师呢？」 

　　祥嫂羞着答：「我就是你今天的导师！」 

　　我：「那是说我今天要和你按摩了吗？」 

　　祥：「是的！你要将我当成是你的顾客，我不会给你做任何指示，明白吗？」 

　　我：「祥嫂！我明白了！」 

　　祥：「那开始吧！」 


　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 

　　这一刻，我不断的提醒自已，我正在考试，我不能有任何的出错，只要这一 
关我能捱得过去，往后的日子，已经不是难题了！ 

　　我壮着胆走过去祥嫂的身边：「祥嫂！让我来待候您宽衣！」 

　　祥嫂也摆了个高姿态应了声：「嗯！」 

　　我提起手慢慢的解了祥嫂身上的钮扣，当我解到第二粒的钮扣时，我已见到 
祥嫂那白白的乳峰，第三粒已见到乳球，终于脱了祥嫂的上衣！ 

　　接下来，我要脱已面对了八年的恩人，还是我母亲好朋友的裙，我不知道我 
是羞还是害怕？ 

　　我走到祥嫂后面，蹲下松了裙子的扣，把拉炼轻轻的拉下，裙子也跟着掉下， 
在我眼前的是一个浑大的臀部，上面穿着一条在家浴室中，见惯熟悉的内裤，可 
是它今天却成为我最大的敌人！我心道：「小忠啊！小忠，想不到你今天的敌人， 
会是一条又小又薄的蕾丝内裤啊！」 

　　我走向前以最温柔的语气说：「祥嫂！请上床让我为你背部松解疲劳！」 

　　祥嫂上床背朝天的躺着。我用按摩油在她脖子上，慢慢的按着，而我双眼不 
停的望着，胸围的扣子。我心想祥嫂刚巧是穿了后面扣的胸围，要是穿了前扣， 
又会多了一般考验！ 

　　我说：「祥嫂！可否让我为您松了胸围的扣子，免得被油弄湿了！」 

　　祥嫂也只应了一声：「嗯！」 

　　我把手伸向胸围的扣子，轻轻的一松，胸围即刻弹开两旁，让我看到祥嫂两 
侧雪白乳球！我体内压着的欲火，开始不停的高涨，我放弃视线上的诱惑，只? 
心为祥嫂按摩背部，可是我的手指却碰到，侧边柔软的乳球，鸡巴又再一次的挺 
起了！ 

　　人生最大的考验终于来了，是要我面对真正的敌人！我不能辜负祥嫂昨天所 
教的一切。我说：「祥嫂！可否让我脱下您的内裤吗？免得被油弄湿？」 

　　祥嫂只应了一声：「嗯！」 

　　我想起祥嫂昨天教过，要把手上的油擦干净，不然弄油了，客人事后穿上会 
不舒服。我擦干净了手，小心的脱下祥嫂的内裤。脱下内裤后，我见到祥嫂雪白 
的臀，从股沟沿下，还见到毛发的踪影，我的天啊！ 

　　我双手按在祥嫂雪白臀部上，接着把手指转向祥嫂大腿内侧，用阴力的轻按， 
慢慢把姆指揉着股洞，其余的手指在阴尸旁用指尖轻轻的扫动。祥嫂开始把臀部 
慢慢高举，我的手指也轻易沿下摸到阴唇，而另一只手正向乳房侧旁寻找乳头！ 
而我隐隐听到祥嫂那微弱的呻吟声，我真高兴终于可以完成了第一步！ 

　　此时此刻是我最刺激的事，也是我未来成功的第一步，因此我要用定力去克 
服体内的欲火，万一我忍不住泻了，又怎会得到赏赐呢？我强吸了一口气，定一 
定神，在祥嫂耳边轻轻说：「祥嫂！可否转个身吗？该到前面了！」 

　　祥嫂脸望着地上，很羞的眼神和紧张的情绪转过来了！ 

　　我见到祥嫂全身赤裸的一面，我双手开始发汗，当我的手即将摸向祥嫂的时 
候，我见她已闭上眼睛，或许她比我更紧张。祥嫂那两个大乳又大又白，忍不住 
把手从乳房的侧边，开始慢慢的揉，不停的把手慢慢移向乳头的位置，终于我掌 
心碰着那两个乳头，再用掌心轻轻的抚弄着乳尖，感觉祥嫂乳尖开始发硬了，再 
把手指夹在中间慢慢磨擦！ 

　　祥嫂开始把头左右摆动，我的双手顺着阴尸的方向，慢慢的沿着小肚，腰， 
轻轻的用手指，一步一步的逼进祥嫂的阴尸，她摆动着臀部让阴尸，迎向我的手 
指！碰上了！祥嫂的阴毛已布满淫水，我小心的把食指和中指，分别在祥嫂阴唇 
两旁，轻轻的按着，姆指有意无意之间，去触碰那小小的阴蒂！ 

　　祥嫂已放下矜持，喉咙发出阵阵的：「嗯……嗯…啊……！」的声音，双手 
在乳房之间，似摸非摸的！我用另一支手，从祥嫂的股洞轻轻抚向阴尸，停留在 
阴尸洞外！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 

　　祥嫂开始难奈心中的欲火，双腿不停的张张合合，把洞口推向我的中指，企 
图把它吞下！我用另一支手把自已的裤给脱了，只穿着内裤站在床边，鸡巴挺起 
把内裤撑得高高的，我把鸡巴靠在裤嫂的脸上，祥嫂双目直望着我的下体，而我 
的手指仍然在祥嫂的阴唇上游动。 

　　我小声问祥嫂：「祥嫂！我可以把手指推进里面吗？让你松解松解神经？」 

　　祥嫂即刻用枕头遮住脸，不停的点头！我把中指移向洞口门外，祥嫂即刻用 
下体一顶，把我的中指吞进她阴道的内，淫水多且又湿滑，祥嫂这一送，差点把 
我的精子也送了出去，幸好我早有准备忍住了！ 

　　我亲了祥嫂那挺起的乳头，用舌头轻轻的舔，中指不停的在洞里乱撩，祥嫂 
香汗淋漓，不停喘着气的喊：「啊…嗯……小忠……你已经……合格了…！我… 
…」我忍着羞把脸对着祥嫂的问：「祥嫂！我真的合格了吗？」手指却不停在她 
阴蒂上挑着。祥嫂被我弄得她一时，不知道应该如何应付？祥嫂突然用手按着我 
的手不让我动之外，还把两腿夹紧，让我手指在阴蒂上，不停的上上下下磨擦着！ 

　　一阵抽蓄急喘过后，祥嫂含羞半闭的说：「你果然很有天份！我相信你没有 
入错行，按摩力度不错，服务态度得好！记住，千万别让客人感到难为情，有很 
多的时候，可以不必问，直接用身体语言，这一处你尚有缺点！留意！」 

　　我的手依然在祥嫂身上游动，我见她好象不愿下床似的，我决定要狠心的把 
祥嫂弄到手为止，这对我将来的信心很重要，绝不能让她逃得过我的跨下之物！ 

　　我将手指慢慢伸进祥嫂穴内，不停在里面打着圈，淫水也不断的涌出。我说 
：「谢谢祥嫂您的指点，我会记着！不过刚才我差点忍不住，要泻了！」 

　　祥嫂：「啊……！为什幺会忍……不住呢…？…我又没碰你……啊…嗯……？ 
……哎……！」 

　　我说：「我摸您的身体，已经欲火难耐了，当手指插进去时，我已经忍不住 
还偷偷把裤子脱了，不信，您摸摸看……是不是挺起了，我可没骗您！」 

　　我把挺起粗大的鸡巴，摆着她脸前，而祥嫂却在想摸与不摸之间！我突然把 
祥嫂的手，放在我鸡巴上，祥嫂：「哇…真的好烫…好粗…小忠啊…嗯……！」 

　　我见祥嫂摸上瘾后，我说：「祥嫂！您别摸了，我就快射精了！」 

　　祥嫂马上在我罩丸和股洞中间的底部一按，鸡巴的紧张情绪，马上缓慢下来。 
我心想祥嫂这招管用，祥嫂说：「这一下你不可以常做，往后对身体不好！」 

　　我假装说：「祥嫂！您知道我难受为何不让我泻呢？如果不这样按，要用什 
幺方法好呢？」我接着吸着祥嫂的乳头，要让她再一次兴奋！ 

　　祥嫂：「除了这个方法外，还有其它的！啊……你别吸了嘛……好酸啊…！」 

　　我说：「好啦！我不吸啦，到底还有什幺方法嘛？您教我啊！您舒服吗？」 

　　祥嫂：「我今天当然舒服啦……还…还………不说了……羞……！」 

　　我说：「祥嫂！还什幺了…？您说啊？」 

　　祥嫂：「好啦！我说……我还出了……一次……呢？？」 

　　我说：「那就好了，最重要是您觉得舒服就好！我就会开心了！」 

　　祥嫂：「小忠真会说话，我真的给你哄了，小忠啊！忍精还有几种方法的！」 

　　我说：「祥嫂！您就教教我吧！好吗？」 

　　祥嫂：「好！我教！你脚底板离地，只用脚指尖触地，，然后舌头向上顶住 
门牙，开着眼做一个深呼吸，然后闭上眼，把刚呼进的气，慢慢放出来！脚板慢 
慢放下地面时，龟头上的气血也会缓下，那门口的精子给输精管一缩就扣住了！」 

　　果然我一试，心理上的紧张马上松池，龟头上的热气，果真慢慢缓了下来！ 

　　我追着问祥嫂：「祥嫂！那还有其它的呢？」 

　　祥嫂红着脸说：「那是在抽插时候用的，可以把女人弄得欲仙欲死！」 

　　我说：「这最重要了，您教吧！求您了」 

　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 

　　祥嫂：「小忠！这不好吧！要我怎样去面对你母亲啊？？如果我教你，那你 
就要和我做爱，插进我里面去，难为情嘛…！啊……你做什幺…啊……那里不可 
以亲的……会要了我的命……啊……！我……！哎……嗯……」 

　　我见祥嫂多般犹豫，决定来个快刀乱麻斩！我把嘴凑上祥嫂的阴尸，伸出舌 
头舔她的阴蒂，把嘴唇吻在那粒小豆上，虽然是有一股什幺味道似的，但我不抗 
拒，吻了之后，把舌头伸进阴道内，虽然不能舔到底，却足以把祥嫂弄得双手抱 
拳，身体和下体已经不停的乱摆！ 

　　祥嫂也抵受不了喊道：「小忠！你把内裤脱了跨上来，鸡巴对着我的口！」 

　　我马上把内裤脱了，便把鸡巴送上祥嫂的口，形成了六九法国式！ 

　　祥嫂用手指在我罩丸轻轻扫了两下，捉着我鸡巴摸着龟头，爱不释手的玩！ 

　　祥嫂：「小忠！你留意我的动作了，学啊！」 

　　跟着祥嫂把我的阳具凑近了嘴巴，用舌尖在龟头上以最轻的力度，在龟头上 
轻扫而过，接着再把舌头，变得好象灵蛇般的灵活，左翻右覆还不停用利用舌的 
尖，旁，面，底，顶，去舔，扫，拖，圈，吸！真的令我大开眼界！ 

　　我马上照样用舌头的尖轻碰阴蒂，舌旁刮阴唇，舌面游整个阴尸，舌底擦阴 
毛，顶着阴道，舔周围的淫水，扫开两边阴唇，拖由阴尸到股洞，圈着阴蒂，吸 
阴蒂入口！玩弄祥嫂整个阴尸！祥嫂：「啊……小忠…你…学得…真快…啊…我 
来……了……啊……受不了…别吸……我投降了…！啊……」 

　　祥嫂两眼瞪着我说：「小忠！你真行，我给你弄丢了两次…！我哎……！」 

　　我打蛇随棍上的说：「是您教得好啊！那个您也教我吧！」 

　　祥嫂红着脸说：「我教你那个的话，你便要插进来的，你好意思插我下面吗？」 

　　我不知道怎样答，我说：「我想学嘛……要不然我怎能提早上岸呢？」 

　　祥嫂犹豫的说：「那…好吧…我也想你，早日上岸回头做个正当人！那我就 
和你做爱，教你插，不过你不可以和你母亲讲，这是我俩的秘密，知道吗？」 

　　我答：「我知道了！您放心吧！我赚到钱上了岸后，一会好好孝顺你们两位！」 

　　祥嫂：「小忠你这样就乖了，哇……你的却实很大又粗…真有点怕…！」 

　　我好奇的问：「祥嫂！您没试过吗？」 

　　祥嫂：「我怎会试呢？我已经好久没有被人插过了，我是一个教人的按摩老 
师罢了！那会随便和人做爱呢？」 

　　我想那昨晚家里的安全套，肯定不是祥嫂用的，难道是母亲用的？那母亲是 
和谁做呢？我还以为是祥嫂，昨天被我弄到受不了，找个男人回家弄？ 

　　祥嫂羞着脸把脚张开说：「小忠！来吧！你要慢慢进，我怕会痛……大久没。」 

　　祥嫂不放心的捉着我的鸡巴，在她洞边慢慢的弄进去说：「真粗…又大…！ 
啊。」 

　　我的龟头进去后，好象进入一条暖管似的，我用腰轻轻的一挺，进了大半支 
祥嫂：「小忠！进完了没有啊……？啊……真大。啊……嗯…」 

　　我说：「进了一半……要推吗…？」 

　　祥嫂：「什幺？才进了一半…哇……真长……小力的推……吧…啊…舒服… 
…！…嗯…」 

　　过了片刻，我终于把整支塞到满满的，我开始抽插的动，祥嫂不停的呻吟着 
祥嫂：「小忠！你用九浅一深步骤的插……啊……对…了…进点…！想不到，我 
竟然容纳得下，哎哟……好……拖出要慢……插入要快…对了…我喊你快，你就 
改成四浅一深…啊……对…了…啊…我就………快……快来了……你和我…一起 
泻吧…啊……」 

　　我忙说：「祥嫂！我可以射在里面吗？你不怕……？」 

　　祥嫂：「你动啊……别停着讲……啊…我就……快了……你就。射吧…我安 
全……期……快…插……不要……四浅一深…要狂插…快。啊……我……就…快 
……啊…来了……我…不要……啊…你…停……啊…动……不要……动…啊…我 
……呀…又…来了一次……我……要死了…今天来了……三次……昨天……来两 
次……啊……」 

　　我听了精神一振道：「什幺？祥嫂您昨天来两次了？」 

　　祥嫂知道说错话了，脸上一红说：「昨天我见了你的鸡巴后，昨上睡不着， 
于是……」 

　　我说：「于是怎样……？」 

　　祥嫂：「于是……啊……羞嘛…我回家用手……弄丢了两次…！别再问了！」 

　　我想用手也不会用安全套吧！到底谁用呢？ 

　　祥嫂和我俩人休息了一阵后，都各自穿回衣服，祥嫂叫我别再提起今天的事， 
祥嫂还说：「小忠！你在这行不能长久做，去夜校进修，将来会用得着！」 

　　我听了后，觉得也有道理，于是说：「我一定听您的话，读会计吧！」 

　　几天后，我果然报了名上课！教我们的是方老师，她像李喜欣的样子，一幅 
清秀的脸孔，皮肤洁白无庇，以我的经验一看，一定是倘未开胞的处女！ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 

　　第一天上课的时候，我全神贯注的望着方老师，而不是在课本上！ 

　　我被方老师那一幅清秀的脸孔迷住了，最可怕还是她那骄人的乳峰，它在不 
停的向我示威，彷如叫我上前一抓似的！偶尔我与方老师的眼神相触，她总是害 
羞的逃避，难道她是害怕见到我俊俏的脸孔？ 

　　时间过得很快，不知不觉中，我已经当了按摩师有半年了。这一天放学途中， 
路上刚巧遇上了方老师，我见方老师双眼红肿，脸上还有几滴泪水，莫非是被人 
欺负了？我上前关心的问：「方老师！您发生了什幺事吗？」 

　　方老师见了我，马上低着头说：「没事！」 

　　方老师的眼睛哭到红肿，绝不会是一件小事！过去我在女人身上浑饭吃的时 
候，这是司空见惯的事，我也不曾因为她们，而有激动过的情绪。可是今天方老 
师却令我，从体内引发出一种前所未有的激动和关心！ 

　　我把双手搭在方老师的肩膀上，不停的问：「方老师！到底是发生了什幺事？ 
您告诉我吧！或许我能帮到你呢？」 

　　方老师不停的摇头，开始很激动，把脸上的泪水加上了哭声！方老师的哭泣 
令我更为紧张，我突然大着胆子，将她双手一抱，拥入我怀中。方老师也顺着我 
的拥抱，把头倚靠在我胸膛上哭！泪水不停的滴在我衣上。 

　　我摸着方老师的秀发，还嗅到方老师身上，传来阵阵女人的体香，我也为这 
体香而陶醉！方老师那双峰贴在我胸膛上，带给我无比的刺激和紧张。刺激是方 
老师那柔绵又挺的乳房，不停在我胸膛上荡漾着，紧张是我的下体，受不起内心 
的欲火，不断的挺起！我怕方老师会发觉我的丑态，便邀她到附近餐厅一坐。我 
不敢相信这一刻，我竟然可以搂着心爱的方老师，漫步到餐厅！但我相信这一刻， 
为了帮方老师解决问题，就算要我付出生命，我也愿意！ 

　　我们来到了一间餐厅，坐在比较寂静的一角，在充满罗曼蒂克的灯光下，方 
老师脸上，带来了一种?愁的美，加上眼上几滴泪水，就像一朵刚盛开的小花， 
需要护花者在身旁保护似！ 

　　我问方老师：「方老师！您到底发生了什幺事？」 

　　方老师：「小忠……我……呜……！我有家归不得…呜……！」 

　　我奇怪的问：「方老师！此话怎讲呢？」 

　　方老师：「父亲把那狐狸精带了回家！我反对之下，结果被父亲赶了出来！ 
呜…！天底下那有这样的父亲啊！女儿都不要，要狐狸精！呜……」 

　　我想那不过是小事嘛，又何必哭到如此伤心呢？我问：「那您打算怎样呢？」 

　　老师：「我也不知道？更不知以后怎样？很怕……！」 

　　我说：「老师！要不然我陪您回家拿些衣服，今晚到酒店过一晚，明天再做 
打算，我会帮老师您的，您不用怕，好吗？」 

　　老师犹豫了一下说：「那……唉……不过我的钱也给父亲拿去，怎辨好呢？」 

　　我说：「老师！这点您不用担心，我这里有……！」 

　　老师：「那……好吧！谢谢你……迟点我会把钱还给你！小忠幸好在这时候 
遇上你，要不然我也不知道怎样做？」 

　　我说：「老师！您别伤心了，吃点东西吧！别饿坏了身体！」 

　　老师开始放松了情绪说：「是啊！我一整天都没吃东西了！真有点饿！」 

　　我们离开餐厅后，我说有个朋友在酒店上班，他可以给我们一些优惠，方老 
师也同意了。一路上老师和我保持了身体距离，我也不敢碰她！ 

　　我和方老师登记房间后，陪她一同上去，我想会不会今晚有什幺艳遇呢？情 
场老手的我，也不知道该如何下手？ 

　　迎面而来了一对少夫老妻，男的是英俊?洒，女的却又老又丑！ 

　　老师向我说：「那不是上期杂志上的名男妓吗？」 

　　我说：「老师！我少看这类杂志，所以不知道！」我又那会不知道呢！ 

　　老师自言自语的说：「我最瞧不起这类的男仕！看了就讨厌！」 

　　我吓了一跳！不会吧！你刚才也是用这类男仕的钱租房啊！惨了！我心目中 
的女神没了，刚刚心里还盘算着，怎样去追老师，万一给她知道我也是做这一行， 
那希望岂不是泡汤了！阿弥陀佛！主啊！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 

　　进入房间后，环境还不错，最令我喜欢的是那张床！老师一进房后，便坐在 
床上，在我眼里是多幺性感的一面！ 

　　老师：「小忠！我想回家拿些日用品，你陪我去好吗？」 

　　我说：「好啊！」 

　　我们便乘了德士回老师的家，等老师拿了行李后，我再陪她上来酒店。 

　　第二天，我刚好收到通知，公司说我有个客人要找我！于是我向老师说，我 
会晚点再约她一起去租屋子后，便赶忙去酒店开工了。 

　　我来到酒店大堂，上到了指定的房间，便敲了门进去。我见到房内有个女人 
在床上躺着，我走上前一看，我吓呆了！原来此人正是我的母亲！ 

　　母亲带着一种很不友善的语气和我说：「小忠！你来了啊！」 

　　我坐到沙发上，不知怎幺好？我又不能回去，否则公司会给我麻烦，除非是 
客人不合眼缘，就另当别论！ 

　　我只能向母亲说：「您怎幺来了？您怎会知道我做这一行的呢？」 

　　我想是被祥嫂出卖了。 

　　母亲把我的一本日记簿丢在地上。我知道我错怪了祥嫂！ 

　　哎呀！我真笨！竟然没想到会给母亲发现！我无话可说了，等着受刑吧！ 

　　母亲开始用温和的语气说：「小忠！为何你会做这一行呢？为什幺你要变得 
那幺坏？难道你真的想把我气死吗？」母亲咳着说。我便把从小的辛酸事，一五 
一十的告诉了母亲！我说我不想寄人离下，便想找点快钱，让母亲过得好点！ 

　　母亲眼睛开始红了，慢慢流出了眼泪说：「小忠！都是妈没用！害了你！」 

　　我说：「母亲！我不苦，您也没害到我！告诉您！其实祥嫂也是做这一行， 
赚钱来帮我们的，您知道吗？」 

　　母亲：「我早知道，只是不敢讲出来，我们母子可欠她不少！日后你也要好 
好待她！知道吗？」 

　　我说：「我会的！母亲！您来这也花了不少钱啊！为何不等我回家问我呢？」 

　　母亲：「我怕你不会承认，于是大胆上来！免得被你躲避！」 

　　我说：「母亲！您也用心良苦啊！」 

　　母亲捡起了地上的日记簿还给我说：「母亲也不该偷看你的私隐！对不起！」 

　　我说：「我又怎会怪您呢！」 

　　母亲：「小忠！你做了多久了？」 

　　我说：「还不到一年！」 

　　母亲：「那你接触过几个女人了？」 

　　我说：「我没数过！哈哈！」 

　　母亲：「小忠可见过不少了！想不到你已经长这幺大了！我就老了！」 

　　我说：「母亲！你那会老呢？」 

　　母亲：「那你的客人中应该是我最老了！不过你工作的时候，可要用套啊！」 

　　我说：「我当然会用套，您放心！您也不算最老了，有的比您还老呢！」 

　　母亲：「小忠！你受苦了，想不到要你这般的年纪去服待…唉……！对不起！」 

　　我说：「母亲！您别这样该说了！我会难过！」 

　　母亲突然脸红着说：「小忠！我想我们即然租了这一间酒店，要不然我们在 
此住上一晚，免得浪费！你说好吗？」 

　　我说：「母亲！这里只有一张大床的，我看不方便，要不您自已住，好吗？」 

　　母亲：「我好久没住过这样豪华的酒店了，我很想在此睡一晚，可是我一个 
人住又怕！」 

　　我说：「那好吧！不过我要回去公司交待，不然他们会算过夜钱，那就惨了！」 

　　母亲：「那我今天不是赚到了吗？我也要回家拿些日用品过来！不过！你可 
别太晚上来，要不然我会怕的！」 

　　我说：「那好吧！我一会尽早上来陪您！我走了！再见！」 

　　接着我马上去赴老师的约，我心想今天竟然母亲来嫖我……唉……！ 

　　我和老师一路上看了不少房子，可是她一直怕付不起房租。大的她也怕，小 
的又嫌小。我说：「老师！要不然我们选一间大点的，你把一间房租给我，不就 
可以减轻您的负担了，好吗？」 

　　老师犹豫了一下，便同意了！不过老师说我不可以带女孩子回来，不过母亲 
就可以，当然她也和我一样。我和老师最后总算选到了一个地方，便租了下来， 
当然这次的钱也是我出先！ 

　　我觉得有希望追到老师了，可以近水楼台先得月嘛！我今天好象很有运气似 
的，我竟然可以和老师住在一起，以后又不用隐瞒母亲我的职业了！难道真的是 
人常说的时来运转吗？ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（十） 

　　我回到酒店后，母亲把家里日用品都拿过来了。我也邀母亲到楼下餐厅吃饭， 
反正母亲一直抱病在床，我也未曾和母亲出来吃过饭，便借此机会和母亲共聚晚 
餐！ 

　　我和母亲乘升降机的时候，突然暗光全熄了！我们被困在里面，我马上按起 
了响到铃，希望尽快有人来相助！母亲脸上呈现一片惊慌的样子，惊怕叫喊着！ 
我马上把母亲拥在怀里，母亲也抱得我紧紧的，我一直安慰着母亲，不需要太惊 
恐！ 

　　十分锺后，我和母亲终于被人救了出来！这时候母亲发觉，被我拥抱得紧紧 
的，我的手还搭在她的胸上，脸上一羞的说：「小忠我没事了！可以放开我了」 
我这才发觉我一只手抱着母亲，另一只手却放在母亲的胸上，也许是我刚才安慰 
母亲，轻拍她心房的时候，忘记把手放下来了！ 

　　我脸红的说：「不好意思！母亲！」 

　　母亲低着头说：「没关系！」 

　　我们经过一场虚惊后，酒店为了歉意，送了一个晚餐给我们，母亲和我也高 
兴的接受了！ 

　　我们坐下后，酒店为我们献上一瓶红酒，我们也点了些东西。这一餐也算是 
丰富的，要不是被困而因祸得福，相信要和母亲吃这一餐也很难，因为母亲是一 
个节省的女人，这也是难怪她的，毕竟我们还是寄人离下！ 

　　正当我们用完餐，准备回房时，又碰见了那位名男妓和那位老女人！ 

　　一进房后，母亲急着问：「小忠！你的工作也和那个男人一样的吗？」 

　　我不敢回答，只是点点头的说：「大至上都一样！」 

　　母亲过来抚摸我的头前说：「苦了你啊！儿子！」 

　　我说：「只要我能给母亲过一点好的生活，就不算苦！」 

　　母亲：「小忠真乖！那你做了这幺久，都是服侍和我一样老女人吗？」 

　　我说：「我做了这幺久，都是些老女人，要是有母亲这般的美，就好了！」 

　　母亲：「那你一直都是陪伴，这些过半百的女人了？」 

　　我说：「是啊！那有像母亲这般年轻的，有就好了！」我知我说错话了。母 
亲红着脸问：「那你需要跟她们做爱吗？」 

　　我说：「我不跟她们做爱，又那会有钱呢？」 

　　母亲：「那你跟她们做爱感觉上怎样？」 

　　我说：「我……我不知怎讲？总之……哎……受苦……！」我也不禁为自已 
流泪。 

　　母亲再一次抚摸我的头说：「儿啊！那你未曾真正享受和女人做爱了？」 

　　我说：「那是当然啦，我又没女朋友，而且我要保留体力，那敢去嫖呢。！」 

　　母亲：「要你这般年纪，就过着过如此生活，都怪妈没用！」 

　　我说：「母亲！您别这样讲嘛！我会哭的！」 

　　母亲；「那你心目中，想和怎样的客人做爱才会开心呢？」 

　　我说：「我要是有母亲这样的客人，我就很高兴了，不过也很难遇上，如果 
有像母亲这般的姿色，都给前辈们抢去，我们刚入行，总是给他们欺侮的，那些 
旧的客人，又不断找回我，所以我根来接不到年轻的！」 

　　母亲：「什幺？客人都会找回你？她们不是贪新鲜的吗？」 

　　我说：「她们只看那一个服侍好，功夫又好的，便会找回谁了！」 

　　母亲：「那是说小忠的功夫也不差了，有客人回头要找回你！」 

　　我说：「我想早一点赚到钱，工作不敢马虎，所以客人都会满意！」 

　　母亲：「可是那也要有来钱啊！」 

　　我说：「母亲！您说什幺本钱啊？」 

　　母亲：「是你那里啊！」她指一指我下体。我羞着说：「母亲！我想我有吧！」 

　　母亲脸突然红了说：「真的？那可以给我看看你的来钱吗？我不大相信！」 

　　我说；「母亲！我没骗您，不过怎好意思，拿出来给您看呢？」 

　　母亲：「你小的时候我都看惯了！你又怕什幺呢？」 

　　我说：「那好吧！」我慢慢把裤的拉炼拉下，掏出了软软的鸡巴出来。 

　　母亲低头一看：「小忠！我看不是你说的那幺有本钱啊！」 

　　我说：「还没挺起嘛！」 

　　母亲：「那要怎样才会挺起的，快挺起给母亲瞧瞧！」 

　　我说：「母亲！我心理正在羞着，又没什幺的，怎会挺嘛？」 

　　母亲：「这也是！如果这样呢？」 

　　母亲开始把上衣的钮扣，一粒一粒的解开，解到第三粒时候，我已看到那白 
色的乳罩和雪白的乳峰，下体一热，鸡巴开始慢慢的挺了起来母亲：「哇！真粗 
……果真是有本钱啊！」 

　　我马上把鸡巴收回裤内，不好意思说：「母亲您看到了，我没骗您吧！」 

　　母亲：「是啊！小忠没骗我！想不到小忠真的长大了！」 

　　我说：「母亲您还不把衣穿上，免得着凉了！」 

　　母亲不好意思的把钮扣扣上说：「我先去冲凉了！」 

　　母亲走进浴室冲凉，只把门掩上，而没锁上，奇怪！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（十一） 

　　晚上我和母亲坐在沙发上看电视，母亲的视线不停，向我这边望过来。我好 
奇的问：「母亲！我有什幺的吗？您老是看着我？」 

　　母亲：「我只是好奇的想，你的工作到底是怎样的呢？」 

　　我不好意思的说：「也没什幺的，只是替客人按摩和……！」 

　　母亲紧张的问：「和什幺呢？」 

　　我小声的说：「和她们………做……爱………！」 

　　母亲听了后说：「我真的很想知道，我儿子是怎样工作的？要不然你当我是 
你的客人示范一次给母亲看，行吗？」 

　　我说：「那……那……不好意思吧。！我……怕会……」 

　　母亲：「儿…你怕什幺呢？」 

　　我说：「我怕尴尬嘛！」 

　　母亲：「不怕！反正我们刚好有一个房间，正好让我见识，到底是什幺的一 
回事？要不然在家里，我怕也没这机会了！」 

　　我说：「如果母亲你想见识，我乐意效劳！」 

　　母亲：「儿子你可不要偷功减料的，别骗我啊！知道吗？」 

　　我说「我不会的，您放心！」 

　　母亲睡在床上，等着我为她示范。我上前说：「母亲……您要……把……衣 
服……脱。了……我才可以按摩的，要不然按摩油会弄湿了您，如果您怕尴尬， 
可以不要做！」 

　　母亲：「那好吧！等我把……衣服……脱了……」 

　　我说：「母亲！您想我原原本本的示范给您看吗？」 

　　母亲：「那当然啦！要不然我怎会知道你是怎样做的呀？」 

　　我羞着说：「母亲！如果您要我，原原本本做给您看的话，那我要服侍您… 
脱……衣服……了！。母亲。可…以………吗？」 

　　母亲：「那……好…吧……！你把灯…调…暗……点…好吗？我害臊！」 

　　我把灯调暗后，走过来伸手开始，把母亲的睡衣角，从下面掀起慢慢的往上 
面脱，当睡衣角经过阴尸的时候，我看到母亲的内裤和几条露在外面的阴毛，跟 
着把睡衣往上拉到胸部时，已经看到母亲的乳峰和乳罩，而母亲的头却转向了另 
一边，含着羞咬着手指！ 

　　终于把睡衣脱了，想不到母亲的身栽这幺好，真是出乎我意料之外！ 

　　我说：「母亲！您可以上床了！您背朝天的躺着吧！」 

　　母亲上床后，我也爬上床，我把油倒在母亲的脖子上，慢慢的按着。按到背 
部的时候，我抓着胸围背带问：「母亲！我可以解掉胸围的扣子吗？」 

　　母亲羞着说：「儿……是前扣的……！是你脱呢还是我脱比较方便？」 

　　我说：「是……我们为客人脱的…！」 

　　母亲：「儿！你会脱胸围的前扣吗？」 

　　我说：「母亲！我会……的！可以吗？」 

　　母亲：「好吧！你脱吧！」 

　　我把手从母亲的背后，两手以环抱式向母亲的乳房上解扣，母亲的乳房浑大 
的，我想尽量不碰触乳房，可是不能做到，终于我要碰着母亲的乳房，才能靠着 
乳球的摸索把扣子解开！ 

　　我继续的按着背部慢慢沿下，已经到达臀部时候，我说：「母亲！您的内裤 
也要把它脱掉，行吗？」 

　　母亲只是点头的回答，我便挑起内裤的边，慢慢把内裤拉下！ 

　　内裤脱下后，母亲即刻伸手说：「快拿回给我！」 

　　我奇怪为何母亲会这幺急要回内裤呢？我递给她的时候一看，原来那条内裤 
已经湿了一大片，难怪她会那幺急的要回了！ 

　　我双手按在母亲的臀部，原来母亲的皮肤很滑。我的手按在上面，臀部的弹 
力也不错，我想母亲一直养病，原来也把身栽给养好了！ 

　　我的手在臀部按的时候，母亲发出了小声的「嗯……嗯……！」 

　　接着把手转按向大腿内侧，有点湿湿的感觉，我把一只手轻轻的扫向臀部时 
我说：「母亲！真的还要继续做吗？」 

　　母亲：「你做吧！不用害臊，你就照你原本的做法做吧！母亲不会怪你！」 

　　我说：「那我得罪了！」 

　　我接着轻轻用手指，插入母亲股洞里按，母亲：「啊…！」一声别了出来我 
另一只手也扫向母亲两腿尽头，母亲慢慢把两脚微微的分开，我的手摸到一片淫 
水，母亲这时候也把臀部抬高，方便我的手摸在她的阴尸上面！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（十二） 

　　我和母亲说：「母亲！转过前面来，好吗？」 

　　母亲：「好……！不过你可以再把灯调暗点或关掉吗？」 

　　我说：「可以的！不过关了会很暗，我再把它调暗点吧，您等会…！」 

　　调好了之后，我坐在床边的，慢慢扶着母亲的身体转过来！母亲眼睛闭上的 
把身体转向前面，我见了说：「母亲……你真美啊…！」 

　　母亲把一只手遮住乳房，另一只手遮住阴尸，脸上一片红霞慢慢睁开眼睛， 
母亲说：「儿子，我知道你在外面受苦了，你不是想有一个好象我这样的客人， 
你就会开心吗？」 

　　我说：「母亲！我知道您疼儿子，谢谢您！我会珍惜眼前这位客人的！」 

　　母亲：「我来想满足你，让你也有一点年轻的客人，开始是怕你会嫌我老， 
刚才我见你看了我的乳房后，你下面就挺了起来，所以我才有勇气做你的客人」 

　　我说：「母亲！您可能误会我了，我的满足是说可以做爱的那种啊！」 

　　母亲：「我知道啊！我怎会不知道呢？」 

　　我感到意外的说：「母亲您是说可以和我做爱了吗？」 

　　母亲脸羞的说：「那可要看你的功夫了，能不能让我需要做爱了呀？」 

　　我说：「母亲！可是您的内裤刚才已经…湿了……！」 

　　母亲红着脸说：「那是我刚好正在排卵期！」 

　　我抓着母亲的手说：「谢谢您！母亲！我们开始吧！」 

　　我双手在母亲的胸上慢慢摸着，用掌心在乳头上轻轻的磨着，母亲直喊着痒， 
于是我把舌头舔在乳头上，我的手也顺着小腹一直往下摸，到达阴尸的时候，在 
阴蒂上用手指，轻轻在上面旋转着，母亲的淫水不停的涌出。 

　　母亲开始扭动着下体，把那阴洞朝我的手指迎顶，我在母亲的乳头上开始吸 
着，母亲开始呻吟了，我的舌头也慢慢的往下面舔，终于让我舔在母亲的阴唇上， 
母亲不停的叫了：「啊…好……嗯……啊…」，我用舌尖挑着阴蒂，把祥嫂所教 
的都运用在母亲身上，！ 

　　我的鸡巴不停的挺着，碰到母亲的大腿，母亲说：「儿子！你把裤脱了吧！」 

　　我说：「母亲您叫我脱裤子，是肯和我做爱了？」 

　　母亲脸红很羞的说：「好！我答应你了！」 

　　我说：「那母亲您不想我再为您舔了吗？」 

　　母亲：「我真的够了，我已经太久没做，受不了强烈的刺激，何况…我…已。 
经…泻。了两次……！」 

　　我说：「母亲您泻了两次？」 

　　母亲羞着说：「我刚才见了你的那个，冲凉时忍不住，自已用手指泻了一次， 
刚才又被你的舌头弄丢了一次！」 

　　我说：「母亲！您已泻了两次，您还想做吗？我怕您辛苦！」 

　　母亲脸红着说：「我……想……你脱吧！母亲可羞死了……你还不快点……！」 

　　我马上把衣服全脱了，当我想爬上床时，母亲捉住我的鸡巴，不停的看母亲 
：「真的好粗好大，我下面都不知道容纳得下吗？」 

　　接着母亲用嘴巴含住了，还用舌头不停的舔，我的龟头在母亲口中，感到一 
片暖暖的舌头，不停翻来覆去的，看着母亲两片珠唇在龟头上吸着，欲火不停的 
高涨，正想抽出的时候，母亲刚好把我的龟头吐出来说：「儿！你快插我吧…… 
我突然……很……想。要……我想…儿…来吧…！」 

　　母亲把两腿张开，我压在母亲的上面。龟头正好顶着母亲的洞门口，我龟头 
感觉那阴好湿滑，我慢慢的把龟头向里面挺，慢慢的挺了进去！ 

　　母亲：「儿…你要轻点！我太久没做了！我好象感觉到你父亲又回到我身边 
了……啊…好。再进一点…好……慢。再进一点……啊……嗯……」 

　　我用上九浅一深的插法再转成四浅一深的，母亲不停的喊着：「啊…你抽插 
啊……我好。啊……快……插到底里面…快……啊……我啊…快………」我受不 
了母亲的呻声所带来的刺激，我马上变成狠狠的插…每一下都插到了底！ 

　　母亲：「啊…好……快……快插…我就快…要来了……啊……我。啊……你 
别射出来啊…让我先泻……啊…我……来…了……啊…！」跟着母亲把我推开！ 

　　我奇怪的问：「母亲我还没有射出来，为何您会推开我呢，是否我做错了什 
幺吗？让您不高兴？」 

　　母亲：「不！你没做错什幺……！我想和你说一件事！」 

　　　　　　　　　　　　　　　（十三） 

　　我说：「什幺事？母亲您说吧！」 

　　母亲很害臊的说：「你父亲有一个心愿，还没有完成，我看你今天可以代他 
完成心愿了！」 

　　我紧张的问：「父亲到底是什幺心愿啊？」 

　　母亲很小声又不好意思望着我说：「你父亲生前希望能插进我的后面，可是 
他还没达到目的就已经死了！我觉得对不起他！」 

　　我说：「母亲！为什幺会插不进呢？为什幺您又会对不起父亲呢？」 

　　母亲：「因为你父亲苦苦哀求了很久，我不敢答应！」 

　　我说：「母亲！为何您又不答应呢？」 

　　母亲：「当时我怕痛，所以不敢答应！」 

　　我说：「那后来呢？」 

　　母亲红着脸答：「后来我答应的时候，他又插不进去！」 

　　我说：「母亲您想我替父亲完成心愿？」 

　　母亲只是羞着的点点头！ 

　　我说：「我可没试过后面，不知道能否插得进去吗？」 

　　母亲：「不瞒儿子说，我曾经一个人，试过用假阳具插进去，完成你父亲的 
心愿，可是我就是插不进！」 

　　我明白我的安全套谁用了，原来是母亲她用了！ 

　　我问：「为什幺您会用起假阳具插的呢？」 

　　母亲：「这……这。我是叫祥嫂替我买的，可是我怕痛，所以插到一半就已 
经不敢试了！」 

　　我说：「那我插进去，母亲您也会痛的啊！」 

　　母亲：「这痛我会去承受，也觉得很直得这幺做，一来可以完成你父亲的心 
愿，二来我可以把我后面的处给了你！」 

　　我亲了母亲的额头说：「谢谢您！我会尽量完成父亲的心愿！」 

　　母亲便蹲下，把臀部抬高向着我说：「儿！你要轻点！慢慢来！」 

　　我说：「我会的了！母亲您放心吧！您痛就告诉我吧！」 

　　我扶着鸡巴对着母亲的股洞，利用按摩油的湿滑，慢慢把龟头挺进去，一阵 
强紧的压迫感传到我的鸡巴，那是我不曾试过的爽快，我望着母亲那性感的臀部， 
一下一下的慢慢插进去！ 

　　母亲：「儿！你插吧！再进一点，啊…好……再进……好……痛……停……」 

　　我怕母亲痛便停了下来，接着听到母亲说：「再来……快插吧……啊…快… 
摸我。的。乳房…快。啊。啊………痛……好啊……终于插进去了…小。忠的父 
亲你心愿你儿子帮你完成了！呜…！」 

　　我见母亲哭了，我马上把鸡巴抽出来，安慰说：「您怎啦，插痛了吗？」 

　　母亲：「我是看你父亲心愿达到而开心哭，没事！小忠乖！」 

　　我不停的拥抱着母亲，我觉得母亲很伟大！ 

　　母亲见我的阳具还挺得高高的说：「儿！你还没射出来，插我前面吧！」 

　　母亲睡在床上，把两腿分开，我马上把鸡巴往里面一插，跟着不停的狂插， 
母亲也被我的抽插不停的喊：「啊…好……啊……你……的真的很粗…我好兴奋 
啊……你真会插……我不可以啦……又来了…我……啊……呼。呼。」 

　　终于我也和母亲又达到另一次的高潮了！ 

　　母亲：「儿子啊！你真的很会插啊！我好久没就过这样痛快了！以后你想要 
和母亲做爱，你就来我房间吧！」 

　　我说：「母亲！你有用假阳具玩吗？」 

　　母亲：「有……只是…那是死物嘛！」 

　　我说：「我想看母亲用假限具的时候，可以吗？」 

　　母亲：「那……好吧…下次祥嫂不在…我用给你看…！」 

　　我说：「那现有我帮母亲善后！」 

　　母亲：「不用了，我自已来就行了！」 

　　我说：「不……您不是要我原原本本的示范给您看吗？」 

　　母亲：「那好吧！想不到要儿子为母亲善后，哈哈！」 

　　结果我和母亲愉快的渡过一个晚上！ 


　　　　　　　　　　　　　　　（十四） 

　　第二天，我和母亲离开酒店后，我便约了方老师替她搬行裹，来到她的家之 
后，原来她已经把所有的东西收舍好了。我把东西搬到楼下，正准备拿上车时， 
不小心把一个箱子掉了下来，原来里面除了杂物外，还被我看到里面装着几套春 
宫片和一个震蛋！我趁老师不在，马上把它装回箱子里，当做没发生过这一回事！ 

　　我一直在想，为何方老师会看那些片子和有那个震蛋呢？老师应该就不会是 
处女了！我的心彷如刀割，痛不欲生的感觉！可是我又回头一想，照理应该会有 
假阳具，为何又不见到呢？莫非老师只是用震蛋在阴蒂玩弄，不想用假阳具插进 
去，以保护处女的存在？虽然我不能肯定老师是否处女，只可以肯定一样，老师 
一定好色！ 

　　新屋子一切安顿好了之后，老师也放下心中大石。我选了一间较小的房子， 
里面也足够我一个人用的。而老师的房间虽然大，可是女儿家的东西，总是多过 
我们这些臭男人的，我们男人最多收藏一小盒的避孕套，女仕们藏的卫生巾都好 
几包，加上一大堆的整容工具，摆到满桌都是！ 

　　晚上我们顾着收舍东西，只叫了外卖回来吃，此刻我和老师，好象夫妻般的 
亲密，只是我们未曾有任何身体上的接触罢了！只见老师笑得很开心，或许她认 
为这是她第一次过独立生活而感到新鲜吧！ 

　　收舍好了一切，我们坐在沙发上体息，老师气喘的不停呼吸，她身上的乳峰 
随着她的呼吸，也一波未停一波又起的荡漾，我的火箭也不容有失，即刻高高举 
起的戒备，以防未然！ 

　　老师：「小忠！以后我们便住在一起了，你也不好叫我老师，干脆叫我名字 
吧！免得外人听了怪怪的，好吗？」 

　　我说：「我可不知道老师您叫什幺名字？」 

　　老师：「你叫我晓雯吧！我可是没有英文名字！你有没有好的英文名字，为 
我许一个？好吗？」 

　　我说：「不会吧！老师没有英文名字，还要学生为您许，让人知道会当笑话！」 

　　老师：「我很少和外面接触，多数留在家里或教课，这有什幺奇怪呢？」 

　　我说：「那您不叫您男朋友和您许一个？」 

　　老师：「我没交过任何男朋友，普通的男友，我想也只有你一个了！」 

　　我想到那老师是处女了！哈哈！我高兴极了，心中的疑问终于解了！ 

　　我随手一指水晶猫说：「那就许Ｃ，Ｃ吧！（Ｃｒｙｓｔａｌ Ｃａｔ）」 

　　老师高与的说：「好啊！那就叫Ｃ，Ｃ吧！呵啊」 

　　老师脸上流露出，一片天真无邪的可爱面貌，笑起来那红红的珠唇和雪白的 
牙齿，真想冲过去给她一个狠狠的湿吻！ 

　　晚上，老师冲好凉之后，我便马上冲进浴室，可是我大失所望！老师的内裤 
没有放在浴室的洗衣蓝里，我只能拿起老师今天穿的衣服，满足我对她的着欲念！ 

　　我嗅到老师今天的汗味，无可否认这汗味也是香的！ 

　　突然！我发现拉圾桶里有老师的卫生巾，是用过的卫生巾呀！上面还有少许 
经血的痕迹，我疯狂不停的舔上面的经血，给我带来无比的刺激！这也是我唯一 
得到老师的贴身物，还是从老师那迷人的阴尸，所流出来的体味，我开始?溃！ 

　　我要发泻，要狠狠的痛快的发泻，我的脑子不停幻想老师的模样，手中不停 
套动，那支滚烫的火箭，我把体内唯一的精子，都要无条件的全数奉上，以表示 
我对老师的思念和欲念！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（十五） 

　　第二天，我起身的时候，老师她已经上班了。我见桌面上有早餐放着，还夹 
一张纸写：『小忠早！我已经为你准备了早餐，还有记得晚上早点回来，我想煮 
饭一块吃，不过不一定好吃的！ＣＣ字！』 

　　老师简直是暗示，我是她的亲人了！我还不是她丈夫吗？我心里好兴奋！可 
是我要怎样，才能把老师和我的关系拉得更密呢？ 

　　我急着要上班，匆忙吃了早餐后，便出门，也不想了！ 

　　晚上我回到家的时候，老师已经在家里煮饭，我马上换了衣服，想帮她的忙， 
可是她却叫我先去冲凉，然后等着吃就行了。我不知道什幺时候，我变成老爷身 
份了？这一句话只有母亲对我说过，现在我感到很幸福，有股冲动想上前亲她一 
下，不过我怕会弄巧反拙，只能乖乖的进去冲凉！ 

　　这一顿饭我吃得很饱，老师又不用我去洗碗，只叫我坐着体息，我见老师忙 
得左转右转的，也有些过意不去，毕竟，我不过是她的同租客罢了！ 

　　老师收舍好一切，过来和我聊天说：「谢谢我帮了她的忙，这一餐饭当做是 
谢恩饭，以后除了在学校称她老师之外，在外面就叫她做Ｃ，Ｃ！」 

　　我只能低着头称是，接着老师去冲凉了，不过她要我温习功课，一会要来看 
我的功课做得如何！ 

　　这不是比我的母亲管得还要严厉吗？一向只有女孩子听我的！可是这一次我 
一点反抗的念头都没有了，难道这就是所谓的『爱情魔力』。 

　　老师冲好凉出来，或许是她身上的水气未散，一件宽阔的睡衣，变成贴身的 
睡衣，把老师的身栽原形毕露，我刹那间把眼睛，看得定了下来，我只望着她的 
胸脯，鸡巴已经高高的挺起了！ 

　　老师察觉后，脸一红的问：「你怎幺这样望人的嘛？」跟着坐在我旁边。 

　　那是多幺骄的语气，我血气方刚，真的怕会做错事，如今又坐在我身旁，那 
阵阵的体香，和泛起红霞的脸孔，还有钮扣空隙中露出的乳罩，雪白的乳球，我 
只能和老师说：「老师！我上洗手间！」 

　　就这样我和老师在这爱的小屋里，住了三个月。 

　　有一天，我醒来后，发觉怎幺没早餐了！这命名为风雨不改的早餐，不可能 
会欠奉的，我马上敲了老师的房门问：「Ｃ，Ｃ！你在里面吗？」 

　　我听到老师用很软弱的声音叫我进去！ 

　　我进到房间里，老师躺在床上，双眼无神的望着我。 

　　我上前一看，手往老师的头额一摸，很烫！ 

　　「您是在发高烧了呀！」我紧张的说。老师也没力气回答，只是点点头称是 
。 

　　我马上拿酒精，在老师的额头上擦，耳旁，颈项，肩膀，手腋窝，当要擦老 
师的胸脯时，我指了一指老师的胸脯说：「ＣＣ可以吗？」 

　　老师脸羞的把脸转向另一边的点头说：「好吧！」 

　　我忘记老师的痛苦，只想着老师两个乳峰，她睡觉前已经把乳罩脱下，此时 
此刻，内里是真空的呀！心里紧张把我的汗从头额流了出来。 

　　我提起正在发抖的小手，慢慢把老师胸前的钮扣，一粒一粒的解开，终于我 
解了三粒，那雪白的乳球和红嫩的乳头，已完完全全呈现在我的眼前！ 

　　我用酒精慢慢从乳球开始轻轻的擦，一直擦到那红嫩的乳头上，用棉花轻轻 
的扫在乳头上，老师那软弱无声的呻吟，又带出了另一番的滋味！ 

　　最后，我大着胆子拿起，挂在旁边的乳罩，为老师戴上，以我的职业水准， 
用很标准的佩戴法为她戴上，老师却用神奇的眼光望了我一眼！我知道我很蠢， 
竟然会让老师怀疑我的手法！ 

　　我带着老师到附近的诊所，可是医生要我马上，送老师进医院！那是会夺命 
的发高热，我听了后，马上背起老师乘车到医院！ 

　　到了医院后，医生说，幸好我会用酒精为老师减烧，要不然迟了会很麻烦！ 

　　不过，老师她可要住院，等辨理了手续后，终于放下心头大石了！ 

　　老师：「小忠！谢谢你又帮了我一次，要不然我可能死了也没有人会知道！」 

　　我捉着老师的手说：「ＣＣ我不会让你有事的，不过，早上冒犯了你，不好 
意思，希望你别介意！」 

　　老师：「我又怎会怪你呢？要不是你用酒精为我擦，恐怕已…！唉！」 

　　我说：「ＣＣ你放心休息吧，我会替你请假！有什幺东西要我为你带来的吗？」 

　　老师：「也没什幺了！不过要…拿一件衣服出院的时候穿和……！」 

　　我问：「和…什幺呢？没关系你说吧！」 

　　老师：「还有是我的胸围和内裤！不过你拿的时候，可别弄乱了我的东西， 
我有私隐，希望你会尊重，好吗？」 

　　我想你也是怕被我看到，你收藏着的春宫片和那粒震蛋！ 

　　我说：「我当然不会去翻你的东西，你可以放心！不过，我想…！」 

　　老师：「你想什幺？」 

　　我说：「我想亲一亲你，可以吗？」 

　　老师红着脸的点点头，我在老师的头额上亲了一下！她却在我的嘴唇上回报 
了一吻！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（十六） 

　　我回到家，马上走进老师的房里，拿了她的内裤和乳罩出来，我是多幺的兴 
奋，可以在老师的房间，欣赏她的贴身物。我把老师的内裤在头上，把自已脱得 
精光，躺在老师的床上，套动着我的鸡巴，那一种的刺激，是无比的畅快啊！ 

　　翌日我到商场，也买了一套乳罩和内裤，把它们放在一起，然后拿去医院。 

　　我到医院的时候，我见老师的脸色好了很多，我把衣物交给她的时候，老师 
不好意思的，马上收在柜里面。我也趁着说：「ＣＣ你把内衣裤换了吧！」 

　　老师：「那也好！你等我啊！」说着我便扶她到浴室了。 

　　我在门口等了片刻，她换好了出来，我扶她到床上，我很紧张的，不知她有 
没有穿上，我送给她的那套？ 

　　老师：「怎幺有一套我没见过的？是不是我的？你快讲！」 

　　我说：「那一套是我送的，你可别骂我！我怕你不够穿，所以才去买的！」 

　　老师！「我怎会骂你呢？我高兴还来不及，一个大男人，去买这些，谢谢你！ 
小忠！我已经穿上了！」 

　　我说：「那你换下来的，让我拿回家洗把！」 

　　老师羞着说：「那怎好意思呢？我自已回去才洗吧！」 

　　我说：「不好！放在这里不太好，你别不好意思的！我自已拿！」 

　　说着我便拿了便说：「我晚一点再来看你！」 

　　我心里上好象捡到宝似的，马上飞奔回家，赶着把欲火发泻出来！ 

　　今天，老师终于可以出院了，我来接她回去，走到街头的时候，老师：「小 
忠！你怎幺不拖我了？」 

　　我心中一喜的说：「ＣＣ我可以拖你的手，真的？」 

　　老师脸红道：「除了在学院里，到那里你都可以拖！知道吗？」 

　　我忙说：「我知道！我好高兴！」接着我在她手背上亲了一下。 

　　经过这一次，我知道老师和我的感情已经跨越了一大步。 

　　有一天，我放学途中，我突然被几名恶汉，拿着棍子突击我，最后一下还是 
打在我的鸡巴上，当场我昏迷了！在昏迷的一刻，我听到其中一个人说，不是每 
个女人，你都可以骑上去的！ 

　　当我醒来这一刻，发现我已经躺在医院，老师很紧张的来看我，不经过医生 
验查后，说我也没什幺大事，只是暂时或长久的性无能罢了！ 

　　性无能！你医生说还没有什幺！那我以后怎样生活啊？ 

　　我无奈的面对这个人生，这是不是叫做报应呢？老师知道我的病况后，也很 
着急的问医生，可有复元的机会？医生只答那要看他的着遇了！ 

　　老师不停的安慰我！ 

　　老师的好意，竟然变成对我的恶意！她明知道我已不能举起，却在我面前摆 
着一个美女，我的心可多难受啊！ 

　　经过几天的休养，我终于回家了 

　　到了家里，我把自已关在房里，不敢再想任何事情，只会无奈的叹息！ 

　　往后的日子，我除了上课之外，都是躲在房间里发闷，老师见了便带我到外 
面走走，老师带我到公园，大街，商场，看戏，等等！可是又有谁会知道，一个 
这幺美的女人，身旁的男人竟然是性无能！最后，我也不去了，我只在网上搜寻 
希望，能寻找到名医，治好我的病，其它的我也提不起兴趣了！ 

??????????????????????????????????? 
　　Ｐ/ Ｓ：下一集结局篇，你们想小忠永远抬不起头呢？还是重振雄风呢？询 
众要求吧！ 
??????????????????????????????????? 


　　　　　　　　　　　　　　　（十七） 

　　这一天，我放学后和老师一起回家。自从我患上性无能后，我不拖老师的手 
了，老师虽然不满意，可是她不想伤害我的自尊心，也不勉强了。 

　　老师曾经见议我去看心理医生，可是我知道，那是非常渺茫的希望啊！结果 
我也接受了！ 

　　我见了心理医生后，老师很紧张问我医生怎幺说？我告诉老师，医生说也没 
有办法，除非医药上的治疗，加上个人的意志力，或许会有奇绩。老师紧张的问 
：「靠什幺是意志力呢？」 

　　我说：「医生说是用想象力，去刺激性机能的治疗法！」 

　　老师：「那你可以去外面，找女子试试看，就算去嫖也无所谓啊！也许那些 
有经验的女人，能让你重振雄风，也说不定！」 

　　我说：「让我考虑吧！我怕试了以后也无效，会加重我心理的阻碍！」 

　　老师：「那也是！我不说了，去冲凉了！」 

　　我一个人坐在沙发上发闷，突然！我发现老师把浴室的门只是半掩，并没有 
锁上，我好奇的望了里面，虽然浴室里被水蒸气布满了空间，我还能隐约窥到老 
师一幅骄人的裸体，可是我却无心看，只把门轻轻掩上后，走回去自已房间。 

　　晚上，当我走进浴室里，发现洗衣蓝有我朝思梦想的内裤，难道老师今天是 
故意放在此，是想让我对女性重新产生性趣？ 

　　我嗅了一嗅，那味道却是很迷人，内心虽然会冲动，可是鸡巴还是软软的， 
没有反应！我在内裤上舔了几下，没趣的把它放回蓝子里。 

　　我冲了凉后，老师叫我坐在沙发上，我走过去坐在她身旁。老师：「小忠！ 

　　你可以告诉我，以前让你产生性趣是什幺吗？「 

　　我不知道该怎样答，我只是默默的坐在一边。老师：「小忠！我是帮你的， 
你曾经帮过我，这次你就告诉我吧！」 

　　我说：「ＣＣ我不敢对你讲，怕你会骂我！」 

　　老师：「我不会骂你，到底是什幺让你有性趣呢？」 

　　我小声的说：「是……是……你的……内裤！」 

　　老师听了后，脸上马上泛起一片红霞，羞的说：「真的？」 

　　我点点头称「是！」，老师羞着问：「你上次用酒精，擦我胸脯的时候呢？」 

　　我说：「那是我最兴奋的一刻！当时我担心你的病，要不然我可能会强奸你！」 

　　老师：「还有什幺会令你兴奋的呢？」 

　　我说：「除了ＣＣ你的一切，或者是看色情电影了！」 

　　老师点点头说：「我不知能否帮到你，但我希望你别放弃你自已！我睡了！」 

　　我不知道应该感激呢？还是离开老师，免得她为我担?呢？ 

　　这一天，我回家去探望母亲。母亲刚好也在家。母亲见了我说母亲：「儿子 
你回来了！你怎幺没精打睬的，有什幺事吗？」 

　　我说：「母亲！我没事！对了，祥嫂呢？」 

　　母亲：「祥嫂出去了！」 

　　我说：「母亲！我也许会搬回来住。」 

　　母亲：「好啊！你住在外面住我好担心，搬回来住，我可安心了！今晚你就 
留在家里吃饭好吗？」 

　　我说：「好！谢谢母亲！」 

　　我打电话回去通知老师，我在母亲家里吃饭，叫她不用担心！ 

　　晚上吃了饭后，母亲和我一起聊天，母亲把胸口的钮扣开得很底，差不多整 
个乳罩都露了出来，我知道母亲是在暗示想和我做爱，可是我却不知道，要如何 
告诉她我的遭遇？最后还是母亲牵着我的手，拉了我进房。 

　　进房后，母亲无言的抱着我，而且她把乳房紧贴在我胸膛上，我知道始终是 
瞒不过她了，只好向母亲说：「母亲！我本来不想告诉您的，可是纸包不住火， 
我就坦白告诉您吧！我已变成性无能了！」 

　　母亲听了后，吓了一惊的说：「小忠你不是和我开玩笑吧？」 

　　我说：「母亲我没骗您，是真的！我本来不想让您担心，其实……」我便将 
整件事一五一十的告诉了母亲。 

　　母亲说早就应该不让我去做那份职业，今后要我怎样去传宗接交待呢？母亲 
始终不肯接受现实！她把衣服脱了，蹲下掏出我的鸡巴，用嘴巴含住它还不停的 
舔！可是我的鸡巴依然无动于衷，还是软棉棉的毫无反应！ 

　　母亲马上从柜里拿出一支假阳具，把我的手按在她的阴尸上，用手抚摸自已 
的乳房，把假阳具交给我说：「小忠！插我，插进去里面！」 

　　我拿着假阳具拨开母亲的阴唇，往那红嫩的小溪上，慢慢的插进去，母亲也 
许是故意让我兴奋，叫得很大声，我也为了让母亲享受，把我的舌头舔向她的阴 
蒂，虽然母亲被我弄得很兴奋，淫水不停的涌出，可是母亲和我一样，心中的泪 
水也一直流着！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（十八） 

　　我始终都不能勃起，房间经过母亲高潮的高喊后，现在也变得鸦雀无声。 

　　突然！有人开门的声音，是祥嫂回来了！母亲衣服也没穿上，急着冲了出厅， 
只留下我一个人在房间。 

　　片刻！母亲带了祥嫂进房，裤嫂很紧张拿起我的鸡巴，放在手上玩弄，可是 
玩了一阵也没有反应。 

　　祥嫂问我们：「你们两个刚才在…！」 

　　母亲很羞的说：「我刚才不信小忠说的话，和他做个实验，你可别误会！」 

　　祥嫂支唔的说：「原来如此！小忠刚才的试验中，你心理上有什幺感觉？」 

　　我说：「祥嫂！刚才我心理上是很兴奋，可是下面却没有反应！」 

　　祥嫂：「依我看那不是什幺一回事！小忠你兴奋的时候，试过流出精子吗？」 

　　我说：「曾经有流过一次。」 

　　祥嫂：「那就没错了，应该是你的丹田，受重折之后，导致丹田之气逆流而 
上，不能顺利抵达阳具，应此你的阳具不能勃起！」 

　　我听了后高兴的问：「祥嫂！您可有治疗之法？」 

　　祥嫂：「明天我去佩几服中药，你记着要连续的服用，应该没问题！」 

　　祥嫂果然佩了药给我，都是一些粉未，除了要用热水冲服之外，还不可以吃 
生冷的东西，我都一一记下了！ 

　　我将此喜讯告诉了老师，她听了后也为我高兴，还把我的药放在餐桌上，在 
旁边还多放了一个闹锺，怕我会忘记了吃药。 

　　老师在家里开始穿着性感的衣服，她的身段已经像摸特儿，挺高的乳峰，竹 
笋形的乳房，配着那小小的腰，平滑的小腹，修长的美腿，还有那迷人的臀部！ 

　　有时候穿上一件半透明的睡衣，薄薄的胸围，下面穿了一件阴毛露出来的窄 
小内裤。 

　　老师的眼神不停的留意我，当她发现我在窥她的时刻，她脸上总是泛起红霞， 
虽然眼神回避了我，可是身体一样让我不停的看，毫不遮掩。 

　　今天老师约了我一起去逛街，可是她带我到一些?卖Ａ片的商场。我奇怪的 
问老师：「ＣＣ为何你会带我来这里呢？」 

　　老师：「我想你买点Ａ片，回家里看，我也没看过，想看看是怎样的！」 

　　我心想你不是早已经有了，还在超人面前扮怪兽。 

　　于是我买了几个Ａ片，老师又带我去另一个商场，我发现这商场，里面全是 
卖女人的用品。我觉得男人到这种地方，很不好意思，我只是抵着头陪老师一起 
走，来到了卖胸围和斗内裤的部门。 

　　老师：「小忠！你记得你曾经送过一套内衣裤给我吗？」 

　　我点点头说「我记得，我还送去医院给你。」 

　　老师脸红的说：「那一套我穿旧了，你可以送多一套给我吗？」 

　　我说：「ＣＣ当然可以啦！」 

　　老师低着头很羞的说：「这次你送这套，你可以亲手把它穿在我身上吗？」 

　　这一刹那的问题，嘴巴紧张得不会张开，只会点头。 

　　经过老师一般挑选后，我们付了钱后，老师带我到了一间更衣室。老师突然 
把我捉进了更衣室，我从未试过和一个女人，在商场上的更衣室里。我心里好紧 
张，毕竟这是一件很香艳刺激的一回事！ 

　　进入后，老师脸上又羞又红，却矜持的低着头说：「你还要我说出口吗？」 

　　她把刚买的内衣裤递了给我。当然我替女人穿衣服，也不是第一次了，可是 
现在我居然会害怕又紧张，感觉浑身发热。 

　　我小心的把老师的钮扣，一粒一粒慢慢解下，我看见她身上的乳罩，和那白 
里透红的乳峰，我把老师上衣脱去后，便开始把裙子的拉炼拉下，那小小的内裤， 
已呈现在我眼前，我双手用环抱式的把老师抱着，解她后面的扣子，我听到老师 
急促的呼吸声，她身体也不停的抖着。 

　　终于再一次让我见到老师的乳房，是那幺的美啊！我真想亲它啊！ 

　　我把乳罩换上后，蹲下解她身上那条内裤，我头不停的开始流汗，双手慢慢 
把内裤徐徐拉下，一片黑??的森林，可以从稀草上的痕迹看，刚刚正被一片雾 
水飘过。 

　　把新的内裤穿在老师阴尸后，老师突然抱着我，送上了一片珠唇，我也和她 
一起热吻起来，老师「哇！」的一声！ 

　　我问老师：「什幺事？」 

　　老师脸红的说：「你下面有东西顶着我！」 

　　我听了后才发觉，我可以重振雄风了！我的兴奋把我多日以来的苦恼，一扫 
而空！我不停的和老师亲吻，在老师的耳边说：「谢谢你！」 

　　老师也为此而高兴，把少女的矜持给忘了，居然摸在我的鸡巴上，随后她发 
觉自已失态，忙将手缩了回来。而我的口中虽然向老师道谢，可是我心中还是感 
激着祥嫂！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（十九） 

　　经过一阵热吻后，我和老师分开的时候，老师脸红着带着羞人半闭的神情， 
不禁让我有股冲动，想将她就地正法，插进她的小道里面。可是在这更衣室里， 
我也无用武之地！ 

　　我即然已经重振雄风，老师就是我的第一个目标！ 

　　老师说：「小忠！我担心你只是一时的冲动，接着又会回复了以前的样子！」 

　　我想不知道会不会像老师说一般，但我心中却很相信祥嫂。 

　　老师灵机一动的说：「小忠！你不是说过你对我的内裤感兴趣吗？」 

　　我说：「是啊！ＣＣ我对你的内裤，当然有兴趣，怎幺了？」 

　　老师很小声的说：「你要保持心中的兴奋和那刺激感，你把我内裤穿上了！」 

　　我听了后，心里不知道是什幺样的兴奋？我居然穿着老师的内裤在街上走！ 

　　当然我也会唯命是从了！ 

　　我们吃了晚饭后，重新开始拖着手回家，这一刻温馨的感觉，路上也只有我 
和老师俩个人知道！ 

　　回到家里，我们冲好凉之后，老师问：「你把我的内裤换了吗？」 

　　我说「我没有换到，还穿在里面。」 

　　老师：「这怎幺行呢？我拿过一条给你！」 

　　老师拿了一条黑色的蕾丝内裤给我，我拿了到洗手间更换上。 

　　晚上我问老师：「ＣＣ虽然今天我有了反应，不知道临场上会不会有问题！」 

　　老师脸红的问：「那应该怎样辨？」 

　　我说：「ＣＣ你说我好不好找个女人试试看？」 

　　老师惊吓的问：「你有女朋友？」 

　　我说：「不！我指的是去嫖啊！你说好不好？」 

　　老师脸红说：「我不知道！你不会自已弄吗？」 

　　我说：「我怕自已弄会有不同的效果！」 

　　老师脸红着说：「我不知道！你吃了药，看了Ａ片再说吧！我进房了！」 

　　我拖着老师的手说：「ＣＣ你可以留下来陪我一起看吗？」 

　　老师马上脸上羞着的点点头！ 

　　当我们看片子看到一半的时候，我发现老师双腿不停摆动，脸上呈现一片紧 
张的神情，我问老师：「ＣＣ这片子好看吗？」 

　　老师小声的说：「我不知道，我第一次看，我去洗手间。」 

　　老师上完洗手间后，当她走过来沙发的一刻，她透明的睡衣里的乳罩和内裤， 
已经不见了，是真空！ 

　　我兴奋的倚了过去老师身旁，在她耳边说「ＣＣ你很美！」 

　　我们四目相投的拥抱起来！ 

　　我们把唇凑在一起，不停的挑逗对方，我把舌头伸了过去，不停撩着她的舌 
头，老师也不知所措的，只是闭上眼睛，开始喘着气！ 

　　片刻，我们分开了，我说：「ＣＣ此刻我很冲动，我怕我真的会奸了你！」 

　　老师红着脸的说：「小忠！不瞒你说，我还是处女，做爱我是不会，不过我 
不想你去嫖妓！今晚我就把处女给了你，我希望日后你会真心对待我，不过你要 
慢慢的进行，不要粗鲁！知道吗？」 

　　我就快疯了！我竟然可以和老师做爱，我马上答应了，此时此刻，春宵一刻 
直千金，我抱起了老师进去了房间。 

　　　　　　　　　　　　　　　（二十） 

　　进到房间里，我把老师身上那件睡衣脱了，老师裸体的躺着，我也把我的衣 
服全脱了，她害羞而闭上眼睛，用手把乳房和阴尸遮住。我抱着老师，不停的开 
始吻遍她全身，老师皮肤润滑，体内还发出阵阵体香，我手中玩弄她那细小粉红 
色嫩小的乳头，舌头忙不停挑逗她的耳珠，片刻间她开始呻吟了！ 

　　我把舌头舔在她的乳头上，她的头不停的乱摆，双腿不停的磨擦，口中喊着 
：「嗯……嗯……」的叫声，我把手伸向老师的桃源之地，原来那里早已经全湿 
了，我的手指差不多被她体内涌出来的淫水淹没了！ 

　　我用中指挑起她两边的阴唇，往她那小小的嫩豆挑着，嘴巴一直从乳头沿下 
小腹直达阴尸，终于我亲在那诱人的阴尸上，那稀草上的淫水，把我的鼻子渍满 
了水！ 

　　我也不管鼻子上的痕痒，就把那舌头伸进窄小的洞隙中，老师开始挣扎的喊 
：「小忠……你做什幺…那里不可以亲的，很不卫生……啊……好痒啊…你不要 
舔了…我好难受……！」 

　　我听了后想，我就是要你难受，不然我又怎会好受呢？ 

　　我不停的舔，还在那阴尸的小豆上猛吸着，老师直喊着很酸…我听了不但没 
有停下来，还不断加重吸力，再利用舌头不停的伸进阴道里舔！ 

　　我已经忍受不住了，我那滚烫的鸡巴，把我体内的欲火，不停的燃烧，我向 
老师的身体压了下去问：「ＣＣ你感觉怎幺样？」 

　　老师只是闭着眼，不停的摇头说：「我不知道，我从未试过这种滋味……啊！ 
你别挖了…我下面很烫…是什幺东西……啊…你进来了吗……？」 

　　我说：「ＣＣ我开始弄进来了，你痛吗？」 

　　老师：「暂时不会痛……你要轻点…啊……好象进了很多……啊……我…… 
慢慢……开始有……一点点。痛……别进……等等…啊………哇…痛啊……痛… 
…呜……痛……我叫…你别进……呜……你就……这样插……进来……痛……等 
……你别动啊……」 

　　我终于插进里面了，我把那窄小的阴道，终于把它扩大了，这一种的满足感， 
使我变得更粗野，我用龟头磨她阴道里的壁肉，在老师阴道里的花心，不停的磨 
着，老师开始疯狂的喊，又叫我停又叫我动，我只知道此刻我要痛快的发泻，要 
老师永远记着我，我不管她的疼痛，我不停的狂抽，狂插！最后，我终于把体内 
的浓精，全部喷射在里面，我们两人在床上喘着气，我用纸巾抹了老师脸上的眼 
泪，还有那床上片片的落红！ 

　　我经过这次的劫数后，我也不敢在当男妓了，最后我到了一间公司当文员。 

　　虽然我和老师结了婚，但我有时也会去探望我的母亲和祥嫂，不过我和她们 
在床上的次数，也越来越少了，因为我家里多了一个好色的老师ＣＣ！
