　　　　　　　　　　　　　　　挨肏的女侠
　　　　　　　　　　　　　　　作者：不详
　　秋风习习，通往军营的官道上响起一阵马蹄声，一对男女正向军营的方向前进。
　　「立哥，你看我们这次能打探出宇文君的动向吗？」一个娇美的声音说道。
　　其声娇软柔媚让人心动不以，再看其样貌，确是一位美少妇，丰胸隆臀，双腿修长，十指芊芊，肤如凝脂，眉目间隐含春意，透出一股引人的媚态。
　　「秋莹！怎么还喊我立哥啊！现在我是廖宏俦，小心会露馅的！」那男子回答道。言语间却无半点责怪之意，反到透出几分溺爱！
　　「还说我呢！你还不是一样喊我秋莹……」
　　女子忍不住娇嗔，随后容貌一正道：「这次我们夫妇扮作那廖宏俦和‘冷艳魔女’黄媚去那宇文君处打探军情正是危机处处，我们当得小心行事啊！希望这次能打探道有用得消息，助郭将军一臂之力！」
　　「能如此想实在是好不过了！这宇文君也是个人物，你扮作那黄媚可要小心啦，绝不可露出破绽。 」
　　「你也要小心啊……」房秋莹话中透出关切之意。
　　原来此二人正是以侠名享誉江湖的侠侣『九臂神龙』周文立和『雪剑玉凤』房秋莹。此二人为江湖上顶尖人物，行侠仗义。而『雪剑玉凤』房秋莹更是艳名远播，有好事之徒更曾将她评为武林第一美女，比起她现在正要假扮的『冷艳魔女』黄媚不管是武功还是样貌上都强上不少。
　　现今天下大乱，各地豪强四起，征战不断。诸强中以原朝廷实力最强，而以刘子强最得民心。『九臂神龙』周文立和『雪剑玉凤』房秋莹正是为那刘子强不辞辛苦，奔走四方。
　　这次刘子强手下郭将军与朝廷都统宇文君对阵，那宇文君得知周文立夫妇要去援手，遂派了廖宏俦和黄媚两人半途拦截，却不想半途『玉面公子』裘少堂杀出将廖宏俦和黄媚良生擒，而周文立夫妇也由此定下计谋刺探宇文君的军情。
　　「说来这宇文君文武全才，也算是个人物，只是分不清是非，甘愿为腐败的朝廷卖命，也许我们可以晓以大义，令其辅助刘大人，也算是功劳一件了！」
　　周文立想道这次的行动不无感慨的道。
　　「哼！他虽又些才能，却是个好色之徒，这样的人怎可入得我军。」『雪剑玉凤」房秋莹有些不满意道。
　　也难怪她如此说，当年行走江湖之时，『九臂神龙』周文立和『雪剑玉凤』房秋莹与那宇文君有些矛盾，进而结下些许仇怨。那宇文君更是每次见面是都将一双色眼瞄向房秋莹的丰胸隆臀，生似要将她生吞了似的。
　　「哈哈！君子食色性也！」
　　周文立对她的话好在意。他本似豪爽之人，些许恩怨并未放在心上，且为了天下大众在大的恩怨也可抛在一边。
　　「说到好色，夫人你可要小心了啊！不要让某些人占了便宜啊，哈哈！」周文立忍不住调侃道。
　　「哼！没个正经的，别跑，看我追上怎么收拾你！」
　　『雪剑玉凤』房秋莹粉面微红，不住追打她夫君。二人将些许紧张忧虑抛到脑后，有说有笑的向军营方向行去。
　　只是那周文立万万没有想到他今日一句戏言竟一语成罄，日后他那娇妻真个叫宇文君占去了便宜，不但贞洁嫩屄被人肏了个够，还一肏再肏，屁眼和小嘴都不得保，最后直将这『雪剑玉凤』肏成了『雪剑淫凤』了！
　　营军帐之中，宇文君正在设宴迎接无恙归来的廖宏俦和黄媚，这两人是周文立夫妇易容假扮的，同席的还有铁菩陀、风云双邪等人。
　　周文立、房秋莹分坐在宇文君左右，宇文君举杯道：「恭贺廖兄、黄姑娘得胜归来，仅以此杯薄酒相敬。」说罢一饮而进……
　　周文立起身道：「都统之言愧不敢当，如没有『玉面公子』裘少堂出现，想已将『九臂神龙』夫妇擒获。如今在下空手而回，实在惭愧之极！」
　　宇文君道：「廖兄此言差矣！听铁大师言道，那玉面公子武功甚强，『九臂神龙』夫妇更是当世高手，两位以二敌三仍将周文立打成重伤，实在令宇文佩服之至。」。
　　聂风道：「廖兄莫要自谦，兄弟敬你一杯。素知你海量，今日不醉不归。可惜李兄不在，否则就更加痛快了。」
　　周文立道：「李兄尚未回来吗？」
　　宇文君道：「李兄去迎请一位前辈，莫要管他，咱们痛饮就是。」
　　房秋莹暗自心惊，她素知丈夫一向不善饮酒，这等饮法别露了破绽。正自寻思，忽觉大腿一热，霍然一惊。低头看去，却是宇文君的大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到自己现时身份，不觉一软，重又跌落座上，粉面已是娇红一片。
　　宇文君见了暗自得意：「平日里这黄媚自视清高，不得近身，看来今日有机可乘，倒要好好把握。」。
　　周文立见妻子欲起又坐，脸色异样，只道是担心自己的酒量不够，怕露了形迹。转念之下暗运纯阳内功，将碗中酒一饮而进。
　　众人叫好，当下举杯共饮，笑语喧哗，气氛倒是热烈。
　　只有房秋莹如坐针毡，暗自焦急。宇文君整只手握着她的玉腿来回摸弄，间或手指搔弄几下。房秋莹虽受侵犯，却不敢叫嚷，只有正襟危坐，当没事发生。
　　宇文君手越来越快，更开始向上摸索，手指在房秋莹大腿内侧游动，不时还触碰她的羞处。
　　房秋莹身子一震，险些叫出声来，她从未让丈夫以外的人，触摸过自己的身体，如今竟让自己的死敌当着丈夫的面随意轻薄，心中倍感羞耻。
　　又寻思道：「这黄媚号称『冷艳魔女』，作风当是豪放，自己如不小心泄了形迹，岂不误了大事。」想罢心中一横，瞟了宇文君一眼，竟带有几分风情，把个宇文君看的心中一荡，险些失了魂魄……
　　他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着裤子不断揉搓房秋莹的私处，撩拨掐弄尽情把玩。直把房秋莹挑动得呼吸急促，脸颈粉红。
　　房秋莹深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐的湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。担心自己把持不住，当众现眼，也怕润湿裤子被宇文君察觉耻笑，房秋莹按住宇文君的手，阻止他的挑逗。
　　但宇文君的手指又深戳两下，才收回魔爪移向腰部……
　　房秋莹粉面羞红，站起身来道：「各位尽兴，小妹不胜酒力，早些歇了。」
　　宇文君不免假装挽留一番。房秋莹看了丈夫一眼，转身走出帐外。众人又畅饮一会。
　　宇文君心里想着美艳的「冷艳魔女」，那里还坐得住，起身道：「我还有些公事要忙，各位慢饮！」说罢离席而去。
　　周文立暗自寻思脱身之计，表面上开怀畅饮，暗运内功将酒逼出体外滴在桌下。铁菩陀等人见他喝的凶猛，不敢对饮，又过一会，周文立身形不稳，口齿模糊，聂风笑道：「廖兄醉了！」与吴青云一起搀扶周文立走出帐外……
　　房秋莹回到睡帐反复思虑如何着手，却无丝毫头绪，想到今晚情形不由心头一动：「何不利用黄媚的身份接近宇文君，也许探到波什勒经的下落。」又想到这岂不是拿自己作诱饵，想到刚才被他摸弄私处的事情，不觉面上一红。正自寻思，有人叩动帐门，房秋莹以为是周文立，急忙开门，却见宇文君立在门口，不由一愣：「都统深夜来此……」话未说完，突然想到：「如果黄媚与宇文君早已有染，自己岂非要任他淫辱……」想到这不由感到一阵不妙……
　　宇文君跨步迈进，回手关上帐门，淫笑着一把将房秋莹搂在怀里。
　　房秋莹一下懵在那里，不知该做如何反应。宇文君见她没有挣扎，而且在席间更是任自己摸索，定是对自己有意思，更加俯首吻上房秋莹双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在房秋莹圆臀大腿间来回抚摩……
　　房秋莹被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱，奋力推开宇文君定了定神，媚声道：「都统这般心急好生唐突。」
　　宇文君呵呵笑着又从后面拥住房秋莹道：「美人儿，刚才在酒席之上不是已经唐突过了吗！连胯间那个妙处都肯让我摸了，现在却要假装正经。」
　　说着话，一手搂紧房秋莹纤腰，一手竟插入雪剑玉凤裤带探摸下去，目标直奔女人羞处……
　　房秋莹正在思索解脱之法，突然感觉到宇文君的大手已经插入裤内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎道：「快些住手！」突觉背心一麻，顿时失去了力量……
　　宇文君点了房秋莹穴道，狞笑道：「今日无论如何也要肏了你这假装正经的骚货。」飞快地将自己衣裳脱掉，赤身裸体的将毫无反抗之力的雪剑玉凤抱至榻上，宽衣解带，扒了个一丝不挂……
　　雪剑玉凤那成熟惹火的玉体被赤裸裸地放在床心，心中惊羞欲死，偏偏麻穴哑穴被制，不但无法挣扎，连叫都无法出声宇文君看着房秋莹那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两只丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹涨着，那苗条动人的细腰儿下，而在圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿稍稍的分开了一丝，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那要命之缝……
　　宇文君鼻血差点流出来，「好一个骚屄，肏起来一定爽死了。」
　　他兴奋的分开房秋莹的媚白无比的玉腿儿，用手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿……
　　房秋莹羞恨无比，心中还指望丈夫来救他，也是该这侠女有此淫劫，他丈夫周文立心存顾忌哪敢此时来看她……
　　面对如此美景，宇文君完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，他狠狠的吞了口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，而狂吻着房秋莹迷人的香唇，一手扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住这雪剑玉凤的屄缝儿。
　　房秋莹惊得张口欲呼，却哪里叫得出来，被宇文君对正凤宫门户，用力的向前一挺，只听滋的一声，肏个尽根到底……
　　可怜一个成熟贞洁的美艳女侠，就在这样阴差阳错的情况下，被她的死敌淫辱肏弄了。被淫失洁的强烈屈辱感，使一向贞洁自爱的雪剑玉凤脑中「嗡」的一声昏了过去……
　　宇文君擗开雪剑玉凤房秋莹两条肥美的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的美屄夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，远超他想像之外，那屄里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐。
　　于是扶着她的纤腰鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在房秋莹那个性感美屄里肏弄起来，看着自己的鸡巴不断没入房秋莹那黑毛茸茸的屄缝，又是得意又是过瘾，心道：妈的，骚娘们，和老子假正经，最后还不是被老子的大鸡巴把你给
　　肏了。不过这冷艳魔女真是名不虚传，屄骚人美，肏起来真是没的说。
　　宇文君如果知道，此时被他压在胯下狠肏不止的，是比冷艳魔女更负美名的贞洁女侠雪剑玉凤房秋莹，不知更会兴奋得意成什么样子，他挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的雪剑玉凤肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比……
　　宇文君只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着房秋莹的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着房秋莹那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着房秋莹的子宫内壁。
　　强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的雪剑玉凤苏醒过来。
　　房秋莹恢复意识后，马上感觉到一根火热的肉棒快速进出着自己的下身，张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被肏的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美屄中抽出肏入，在啪啪脆响声中，那屄口红艳的肉唇被肏得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，那光景真的是淫亵至极。
　　房秋莹羞愤欲死，偏是无法挣动，只能眼睁睁看着死敌宇文君，尽情淫肏自己……
　　一时间，「啪……啪……」肉体的撞击声，雪剑玉凤细细的抽泣声，和她那美屄被肏的「沽滋……沽滋」声，飘满了房间……
　　半个时辰之后，被宇文君淫邪万般的尽情肏弄后的雪剑玉凤仰面躺在床中，一玉腿轻轻抬起，似要掩盖那欢液流泄的微肿的销魂屄缝儿，泪痕未干的艳脸上挂着两片晕红，那丰盈微喘的乳房上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去。
　　肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红。羞愤的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出——这美艳贞洁的侠女刚被人肏过了……
　　而那饱尝她那媚屄滋味的仇敌宇文君躺在身侧，心满意足的看着自己尽情淫辱、享用过的肉体。房秋莹知道自己已经失洁遭淫，心中悲痛欲绝的她兀自细声抽泣着……
　　宇文君还不知道自己刚刚肏了江湖闻名「雪剑玉凤」，他盯着这还在抽泣着的美人儿，解开的她的穴道，却仍制着她的功力，笑道：「冷艳魔女如何像个良家妇女般娇羞，艳名远播的荡妇淫娃却要装作贞洁烈妇般高不可攀，存心吊人胃口，果然有些手段！呵呵！」
　　房秋莹并不答话，宇文君一边上下抚摩着娇嫩滑腻的肌肤，一边问道：「你是如何遇到廖宏俦的？」
　　房秋莹心中一动睁眼问道：「怎么？」
　　宇文君道：「老廖举止好像异于往常。」
　　房秋莹心中一震，知道他已起了疑心，心想自己被他玩也玩了、屄也肏了，再不可露马脚害了自己夫妻的性命，开口道：「我遇到他时，正在和玉面公子裘少堂交手，老廖失招挨了一掌，他一向自负的紧想是心中耿耿于怀，所以不太爱言语。」
　　宇文君颔首，复又淫笑着拉住房秋莹的手按在自己下身道：「刚才你在昏迷失去许多情趣，没有领略你的销魂之名，现在你好好补偿我一番。」
　　房秋莹压住心头的羞怒假装娇媚嗔道：「你这只大色狼，强奸了我，还在损人家，我才不理你。」一对迷人的妙目直勾勾的望着宇文君，手中却抚弄着那根刚刚肏了她贞洁美屄的大鸡巴。
　　宇文君被她看得魂飘荡的，色色的道：「黄姑娘，只要你不见怪，我愿一生一世拜倒在你胯下。」
　　房秋莹羞道：「去你的，谁稀罕。」
　　宇文君听着她的嗔语，看着她的艳体，对她那一身白肉儿实在是着迷。一张臭嘴又开始频频吸吮着她的香颊，而想吻住她的唇，而一双毛手，也不放松的大玩着她胸前一对大号肥美乳房……
　　「嗯……都统，你别这样吗，……」雪剑玉凤无奈的媚吟着。
　　宇文君却嘻嘻淫笑道：「宝贝……大宝贝儿，你长得太美……太媚人，尤其这一对大奶子，大白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，本都统玩过不少美女，但从未肏过如此可爱的大包子屄穴……」
　　宇文君愈说愈不像话，淫声怪语中，一手抓着房秋莹的乳房，一手又偏不离她那支肥美骚穴……
　　房秋莹内心羞恨得几乎抓死他，奈何功力全失，唯有干忍着被他玩弄……
　　宇文君看着她含羞带嗔的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，细细端详房秋莹胯间那个屄缝儿，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，由于刚被肏过，那屄缝儿微微向两边裂开，里面充满了自己刚刚注入的精液。
　　宇文君低低叫道：「好一支妙穴！」心中真是爱到了极点……
　　「哎！讨……讨厌……怎……怎么这样……」房秋莹被他弄成四脚朝天的姿势，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比却不得不装出风骚的样子白了他一眼道：「唉！都统好坏！这样欺负人家！」
　　宇文君淫笑道：「谁叫心肝生得这般美艳，刚才只顾猛干，未曾注意你胯间这个美屄，如今细看之下竟这般淫骚诱人。」
　　房秋莹臊得艳脸飞红，羞嗔道：「去你的……人家哪里淫骚了……」心里想着自己大名鼎鼎的雪剑玉凤如今躺在敌人的怀里婉转逢迎、任人淫玩，做着和自己丈夫也从不好意思做的苟且动作，还被说得如此下流不堪，真是羞愤交加百感丛生……
　　宇文君有意羞她，手指在她那已被肏得两边裂开的屄缝中轻轻一挑，手指上沾满了她刚刚受辱时被肏出的淫水，亮晶晶的移到房秋莹眼前，淫笑道：「不仅淫骚，浪水还多，心肝骚肉儿，流了这么多水，还说不骚吗？」
　　「呀……你……你这下流鬼……」房秋莹羞得以手遮面，说不出话来……
　　宇文君「哈哈」一阵大笑，尽情欣赏着房秋莹的羞态，胯下的鸡巴又发硬涨大了起来，坚硬如铁象长矛般顶在她莹白的玉腹上……
　　房秋莹悄悄张开一双俏目，盯着这根刚刚肏了她贞洁美屄的大鸡巴，那大鸡巴比起自己丈夫周文立，真是大了好多啊！心里即是羞恨又隐隐有点喜爱它的威猛，真是说不上是什么滋味……
　　而此时淫性又起的宇文君，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上，房秋莹知他又想奸辱自己，急道：「都统好急色，让人休息一下嘛……」
　　淫性又起的宇文君焉能放过她，淫笑道：「大宝贝，你这一身浪肉真是美，弄的人心痒痒的，尤其下面这个大包子骚屄，肉呼呼的，肏起来水流不止，简直爽死个人！」
　　房秋莹被他说得面红耳赤，恨声嗔道：「去你的，你妹子的才是骚屄呢……回家肏你妹子去。」
　　宇文君看着她那风骚冶媚的艳态，鸡巴都快炸了，邪声道：「我妹子不好，屄没你这么骚。要肏就肏你这种骚屄娘们。」说着飞快地分开房秋莹那双丰满玉腿。
　　房秋莹红潮满面，待要挣扎，却被他死死按住，没奈何恨声嗔道：「你这不说人话死人，放开人家。」
　　宇文君一边强按着她，一边把那膨胀坚硬的鸡巴头子酥酥痒痒地顶住她那个黑毛茸茸的屄缝儿上，淫笑道：「等肏过这个肥嘟嘟的骚屄儿，自然就放了你这骚屄娘们儿。」
　　宇文君屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的大美屁股，那根粗壮的大鸡巴抵着她那湿润、滑腻的淫美屄缝儿，用力一挺，鸡巴头子抵着淫滑的屄肉就给她塞了进去。
　　房秋莹被他死死固定住无法抗拒，只能满面羞惭，再次含恨受辱。而宇文君则在阵阵肉紧奇爽中，再次肏了这假冒的冷艳魔女——雪剑玉凤房侠女……
　　被迫再次受辱的「雪剑玉凤」房秋莹，「呀……」的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的贞洁美屄被肏了个尽根到底，一向淡薄性欲的她从来没有被肏得这么深过，以前丈夫周文立肏她时，鸡巴只能干到屄里一半，此时被宇文君那特大号鸡巴塞得一口大气差一点喘不过来了，等到鸡巴缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。
　　「哦……太……太大了……」双腿抬高紧紧缠绕在他的腰间两只胳膊紧紧抱住他的脖子身体一阵颤动……
　　宇文君看着房秋莹被自己肏得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：「骚屄娘们，鸡巴不大，能肏得你这般舒服吗？」
　　房秋莹被宇文君下流话说得艳脸通红，自己堂堂的「雪剑玉凤」竟被他叫成「骚屄娘们」更是羞恨欲死……
　　宇文君此时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞肏她，由于这次清醒着挨肏，所以倍感羞辱。
　　宇文君的大鸡巴真不是盖的，下下肏到子宫口，下下直抵花心……
　　房秋莹被肏得玉胯直躲。
　　「呀……不行……太大了……」
　　但正肏得肉紧的宇文君却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大鸡巴就跟到哪儿，肏得她浑身乱颤，下下着肉地在她那身撩人艳肉儿里抽弄。
　　未曾遭受如此巨物的房秋莹，被那粗大无比的鸡巴塞得玉体颤抖，虽心中恨得要死，但没几下就被肏得脸红心跳，淫水潺潺了……
　　宇文君感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚屄儿，紧紧地咬着大鸡巴，一夹一夹的不断吞吐收缩，他每肏一下，那水儿一股一股的流了出来……
　　房秋莹臊得媚脸通红，羞叫着：「你这死人……不要看……」
　　宇文君哈哈一阵大笑，看着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：「刚肏了几下就骚成这样，真是个骚屄娘们儿。」
　　「去你的……你这下流鬼……」房秋莹红着艳脸，已是羞得说不出话来，阴差阳错被人给肏了也就罢了，还被肏得那么爽，一向贞洁自爱的她，真是羞惭得无地自容……
　　宇文君却扯过枕头，垫高她的头部，使她能看到自己被肏的样子，一边加快节奏，肏得她浑身乱颤，一边道：「我的骚屄美人儿，快看你的骚屄是怎么挨肏的。」
　　房秋莹被他玩得都快羞死了，臊得以手遮面羞叫道：「你……你这死人，我不要看……」
　　嘴上虽这样说，心中却是有点想看，她已婚多年，由于貌美的缘故，夫妻间更是房事不断，但丈夫周文立却从没肏得她这般欲仙欲死。所以极想看看这下流无比的男人，是如何肏得她那个屄穴酸麻淫痒，快感连连……
　　好奇心使她忘记了羞惭和耻辱，偷偷透过指缝，向那正被剧烈淫肏的部位望去。
　　一看之下顿时移不开媚目，只见自己那黑毛围绕的屄缝儿里插着一根庞然巨物，来回地抽个不停。
　　真的太大了，原来宇文君那大鸡巴在肏进去后，比刚才又足足大了一圈，房秋莹看得脸红心跳，他还肏得那样快、那样狠。连自己那羞人的媚肉都被带得翻了出来，要是丈夫也有这样一根雄伟的淫物那该有多快活，房秋莹心里胡思乱想着……
　　突然，那双遮羞的玉手被一下子移开，跟着便听到宇文君笑道：「要你看你不看，却自己在这偷看，原来你是个闷骚型的荡货。」
　　房秋莹窘得艳脸通红：「人家才没工夫偷看你那下流东西。」
　　宇文君哈哈大笑：「看了就看了，女人都喜欢看自己挨肏的样子，干嘛不承认呢，怎么样？本都统的下流东西把你那骚屄肏得如何？」说着大鸡巴肏得更快更深更满。
　　房秋莹被他肏得浑身乱震，「呀……」一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，两条玉臂不顾羞耻的缠上宇文君身体媚吟着，那底下的淫水却流得更多了。
　　她一双媚目盯着身上这淫辱了自己的敌人，和正在她那湿滑淫美的骚美肉洞儿里尽情塞肏、使自己无比快活的粗大鸡巴，心里真不知是爱是恨。
　　宇文君用力狠肏着身下的美人儿，这大名鼎鼎的雪剑玉凤，此时被肏得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着他，含羞带臊的任他肏弄。
　　宇文君看得极是肉紧，心里暗道这娘们儿肏起来真是过瘾，天天肏这样的娘们儿，那才是神仙过的日子。他那大鸡巴更加有力在她美妙的玉体里做着猛烈的运动，下下到底，记记重炮……
　　肏得房秋莹魂都飞了，天哪！原先真不知道，这么多重的攻势，原来竟是这么爽的！每一下似都打进了肉里头，房秋莹只觉得自己的心，好像被捣得要从嘴里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她还没被周文立开发的敏感深处，爽的她一阵曼妙骚吟着：「呀……太大了……要被你杵死了……」
　　花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流着，此时此刻的她眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，比之平日那贞洁无比的侠女样儿，媚艳何止万倍……
　　房秋莹淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得宇文君双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞肏她，鸡巴头子就像雨点似的击打在她的花心上，那咬着鸡巴的屄缝儿，随着鸡巴的勇猛的肏干，被肏得不停地翻出凹进……
　　淫水的搅弄声，房秋莹的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦……
　　宇文君见房秋莹这般享受，一边用力肏她一边道：「浪肉儿，本都统肏得舒服吗？」
　　房秋莹艳脸通红羞道：「欺侮女人的本事，有什么了不起。」
　　宇文君不服气地道：「妈的，好个骚屄娘们，骚成这样，嘴还这么硬。且看本都统本领。」说着，双手伸到她胸前抓揉着乳房，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，肏的房秋莹淫水流淌，双手用力搂住他的腰，屁股不顾羞耻地筛动起来，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍……
　　一向端庄的雪剑玉凤如何尝过这般狠肏，直被肏得媚眼如丝，再也顾不得女人的面子，骚声讨饶道：「好都统……本领高强的亲汉子……人家被你那大……大……肏得好舒服……慢点……捣死人了」
　　宇文君听着她的骚叫，大起征服之感，放慢速度道：「妈的，真他妈欠肏，早说不就完了吗。浪肉儿，你说大什么肏得你好舒服。」
　　房秋莹——这名满江湖的贞洁女侠，被他这一顿狠肏，肏得意识都有点模糊了，什么尊严都忘了，闻言红着艳脸媚目白着他：「是你这死人的大鸡巴。」
　　说出这样羞人的话儿，雪剑玉凤万分羞惭，但雪白的玉体却享受无比的迎合着宇文君的每一次的塞肏，比方才被肏时更是妖冶骚媚……
　　宇文君却仍不放过她，邪声道：「大鸡巴肏得你那里好舒服？」
　　房秋莹被问得媚脸通红：「去你的，你这下流鬼，人家才不说呢！」
　　因那「骚屄」二字特别辱及女人，一向端庄的她如何能说出口呢。忽的屄里一空，宇文君竟把鸡巴从她身子里抽了出来……
　　房秋莹正他肏得徘徊在飘飘欲仙的仙境里，见他忽然罢工，如何受得了，只觉屄内空虚淫痒，急需大鸡巴用力肏弄。
　　不由急道：「你这死鬼，拔出来干什么？快给人家插进来。」
　　宇文君笑嘻嘻道：「你说不说，你不说，亲汉子可就不肏了。」
　　房秋莹——这自诩贞洁的侠女实在被逗得急了，耐不住屄内的空虚淫痒，用手捂着通红的媚脸地羞叫道：「你这死鬼，这么整人家，人家说就是了，是你的大大鸡巴肏得人家骚屄好舒服，快点给人家……。」
　　这贞洁的侠女此时羞得恨不能有个地缝钻进去，她从未想到自己会有这么骚
　　荡的一面，连这样的下流话都说得出口，难道自己真是个骚货……
　　宇文君被她的骚叫弄得心痒痒的，再看她胯间那个淫屄一夹一夹的好像要咬人似的，又像似在向他的大鸡巴发出邀请：快来吧，我痒死了，快来肏我吧……
　　而此时雪剑玉凤，却痒得用她那双美腿直勾他，不顾羞耻地道：「都让你肏了，还看个鬼，快点肏人家，人家要你的大鸡巴肏人家，肏人家的骚屄、淫屄、浪屄。」。
　　宇文君被她的骚声艳语弄得鸡巴都快炸了，抓着她那双玉脚把她扯到床沿，让她圆圆翘翘的玉臀半悬在床外。
　　房秋莹这雪剑玉凤那双美丽的玉脚被男人举在肩上，胯间那个骚屄整个挺了出来，就这样被宇文君深深的肏了进去，那粗壮的淫棍，插得她「呀」的一声骚吟，强烈的充实感使她的四肢紧紧地缠着身上的男人……
　　宇文君大鸡巴「沽滋」一下给她肏到底儿，一边飞快地肏她，一边嘴里还不忘糗她：「浪肉儿，终于露出来本来面目了吧，连这种下流话都说得出口，真是个骚娘们。」
　　房秋莹被他糗得艳脸通红，但随着宇文君那大鸡巴有力的肏入，添满了她空虚幽穴，便再也顾不上羞耻了，一双艳臂紧搂着死敌宇文君的身体，玉胯摇扭磨溱，口中更是骚媚地道：「大鸡巴汉子，快点儿肏我，人家是欠肏的骚屄娘们，快些用力肏人家的骚屄……屄里痒死……」
　　那风骚无比的艳态和那满口的骚吟，那里还看得出一丝贞洁女侠雪剑玉凤的影子，如果她丈夫周文立看到他美艳贞洁的老婆，如此风骚蚀骨的淫荡样子，只怕眼珠子都会掉出来……
　　这回是宇文君受不了了，看着她粉脸上透出的那股子令人发炸的冶媚劲，淫兴狂发，挺着大鸡巴头子一边「咕嗞、咕嗞、咕嗞」地狠肏她，一边道：「好浪肉儿……想不到你肏起来这般有趣……看我肏死你这个骚屄娘们……」
　　他用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，大鸡巴几乎全部肏进了屄洞深处，这样子一次次肏到底的滋味，直让房秋莹美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，屄穴火烫烫的湿滋滋的。
　　房秋莹被宇文君抽肏得依依唔唔叫嚷声越来越大了，两条玉腿紧紧夹着他，半睁着一双妩媚的双眼骚吟着：「大鸡巴……大鸡巴汉子……我爱死你了……骚屄娘们被你肏得爽死了……骚屄让你肏漏了……呀……不行了……。」皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股阴精沿着两人的交合处不断的狂泄而出……
　　雪剑玉凤一双俏目羞媚地注视着身上这肏得自己欲仙欲死的敌人，这时她才深深的体会到，为什么大多数的女人都喜欢大鸡巴的男人，当大鸡巴塞进屄里，你会感觉从头到脚每一寸肌肤都被男人充满了，肏起来那滋味儿之美真是难以言传。也只有这样，才使她不到一盏热茶的时间，就被肏得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的。
　　宇文君看着房秋莹泄得七荤八素的骚冶模样儿，鸡巴头又酥又麻到了极点，又被她胯间那个泄个不停的媚屄不断地吸吮舔咬，实在受不了了，急忙飞快地又肏了她十来下，才大吼一声，鸡巴头子死死的扎入她那身撩人艳肉儿里，把那憋了半天的老汤尽数射进了她那处骚浪屄缝儿。
　　再被尽情淫辱后的雪剑玉凤，被肏得四肢发软，泄得连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在床心，保持着玉腿大开的淫媚姿态，良久良久都无法动弹，只能任骚水混着他的精液，慢慢地从屄缝儿内溢出来。由于被连续灌溉了两次，她那个屄穴和腿缝到处糊满了白白的精水。
　　此时面对一个虚脱似的女人，宇文君不由得大起征服之感，伸出舌尖舔吻着房秋莹的樱唇，拔出塞在她屄穴内的大鸡巴，坐起来凝视着她那再度被淫辱的艳体。
　　邪语道：「这么快就被本都统肏垮了，我还以为你这「冷艳魔女」对这肏屄之事，经验非常的丰富呢。」
　　房秋莹听得又羞又恼，觉得宇文君不礼貌极了，但是，又有什么办法呢？已经被他肏两次了，还骚形艳态地泄了好几次身子，还能扳起面孔装贞女不成！
　　「你一定是玩女人的能手」房秋莹气声说道：「再贞洁的女人落到你手里也会便成荡妇。」这话倒说的不假，她自己就是。
　　宇文君却不停的一手抚摸着她那突挺丰肥的迷人大白臀部。说︰「心肝骚肉儿，你刚挨肏时，真是骚得紧啊。」
　　「去你的！人家给你搞得那么难堪，什么尊严都没有了。」房秋莹被他说得媚脸通红，死推了他一把。宇文君却趁此抓住她的玉手，往下一碰。
　　房秋莹的玉手马上触到一根火棒似的巨物，她震了一震，粉脸涨得更红，微抖着声喘说︰「你……你要死了……那有这么快又……又……」跟着粉脸变色玉手急掩胯间那个骚屄，「不行……不能再肏了……人家屄都被你肏肿了……真的不能再肏了。」
　　宇文君本想来个「梅花三弄」，见她怕成这样便道：「让本都统看看能不能再肏了。」
　　房秋莹已被宇文君肏怕了，这雪剑玉凤此时也顾不得羞耻了，羞掩媚脸，给宇文君拉开一对丰满大腿，那迷人三角地带黑毛丛生中，那被肏了两次的骚屄真肿红着两边裂开，着实怜人不已。
　　宇文君摇了摇头，笑说︰「真是肏不得也。」
　　宇文君看着她那丰满的大白屁股，眼珠一转，心里已有了主意，这次推着她丰满肉体，使她伏着床，宇文君似乎特别喜欢她那迷人的大美屁股，一面爱不释手的摸抚着她那光滑性感的大屁股。一面重重的拍了它一下！
　　房秋莹被打得「哎」的一声，心中倍感羞辱：「死人，打人家屁股干嘛！」
　　宇文君两手抱着她那肥白的大屁股，「心肝美肉儿！你这大白屁股，又肥又圆，生得真是淫媚诱人。」
　　房秋莹撅着屁股任他欣赏股间美景，虽甚觉羞惭，但心想只要他不再肏屄，什么都认了，她哪里知道宇文君现在心里的鬼主意，只见宇文君偷偷地口吐唾液，抹了几把在鸡巴上，而后又在房秋莹那桃源幽处掏了几把，那湿滑的骚液连带着抹到了屁眼儿上，弄得湿湿滑滑的。
　　房秋莹还未查觉他搞什么花样时，忽觉她那个大美屁股被宇文君抓紧了猛的向后一顿，房秋莹只感屁眼猛一阵胀、一阵裂，「滋」的一声，一根硬梆梆的巨棒，已怒刺而入。
　　「哎……哎呀……你……你弄错地方了呀……那……那是屁眼……哎……」
　　那里是她丈夫周文立都未曾肏过的处女地，怎生吃得消宇文君那巨型鸡巴。
　　「哎……哎呀……不，你这死人……要死了你……哪……哪有肏屁眼的……哎……哎呀……痛死我了……快……快抽出来……呀……」
　　房秋莹一边羞叫一边挣扎，可是宇文君好不容易连哄带骗地给她肏了进去，鸡巴头子被那奇小紧缩的肉屁眼儿夹得紧紧的，使宇文君感到一阵肉紧无比的痛快，于是他死死按住房秋莹那光滑、性感的大屁股，鸡巴头子一个劲的向里直肏。
　　「哎呀……哎呀……」房秋莹挣扎不得，只有哎哎苦忍着被宇文君肏了个尽根到底，痛得她冷汗直冒，直如初夜般的苦痛，她忍不住用力扭摆着，但扭动中反使那巨物顶得更紧，插得更深。
　　房秋莹苦着媚脸儿，羞气道：「你这混蛋。存心搞人家屁眼。」
　　宇文君笑嘻嘻地道：「浪肉儿，真不是故意的，光顾着欣赏你的大美屁股，一不留神就插上了，不过你这美屁眼儿真是肉紧无比，好浪姐儿，你就忍一忍，本都统肏一会就射了。」说着就抱着她的大白屁股抽弄了起来……
　　房秋莹被抽弄得痛、痒并交，冷汗直流，此时她如何还不知他是存心肏屁眼的，但故意也好，存心也罢，都已经给他插上了，他如何还会拔出来，到此地步也只能咬着牙苦挨了。
　　可心中却是羞恨交集，心想自己堂堂的雪剑玉凤被刚刚这人玩得那么不堪，什么脸都丢了，什么下流话都说了，现在连丈夫也没碰过的屁眼儿都被他肏了，真不知有何面目再见丈夫。
　　大约有半个时辰，她那美屁眼儿被肏松了，来来去去的抽插中，也不再涨闷得令人发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，房秋莹也从尖啼中，渐又成了浪哼哼的……
　　宇文君也流着汗水，正在急急来回不停的冲刺着，房秋莹喘了一口气，忍不住嗔呼呼出声说︰「你……下流鬼……你……弄得人家怪不是味的，好人……你就饶了浪肉儿吧……」房秋莹喘呼呼的哼着……
　　宇文君正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸着她那迷死人的白肥臀肉儿，一面仍下下着底深肏不止︰「好骚肉儿，大屁股肉姐儿，我就要出了……你……你再忍着些。」说着，一阵阵肉紧无比的快感渐渐升华上来，他不由肏得更急，插得更凶，那物猛烈顶入时，小腹撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合着，肏得房秋莹一声声的「哎唷！」浪喘，真是热烈淫靡之极。
　　如此房秋莹又苦忍着连挨了几十下，见他迟迟不出，不由急了，她委实已感心疲力竭了，忍不住又转回玉首，浪喘喘说︰「好……好人……大鸡巴祖宗……
　　你……你就快出了……吧……浪肉儿快被你玩坏了……哎唷……」
　　房秋莹回头浪哼浪求着，宇文君肏得正痛快，而欲出时，只见她那迷人一点红的小嘴儿，不由淫性又起，忽将那物抽出了屁眼儿……
　　房秋莹如释重负以为宇文君已射了，翻过身来，玉手摸了摸以为湿糊糊的后庭，不料那迷人的股沟儿中火辣辣的，却干干的，她呆了呆。
　　只见宇文君低笑着，也低喘着，那物热呼呼的竟送上她通红的艳嘴边……
　　「你……」房秋莹羞得一愣一愣的……
　　「好浪肉儿，我快射了，快用你那迷人的艳嘴吸一下，一吸就出来了……」
　　「你要死了……你那东西刚肏了人家屁股，还要人家用嘴……」
　　「好浪肉儿，肉姐姐，我快出了，如不快点……一冷却下来，又要肏你几个时辰了……」。
　　房秋莹一听又要肏几个时辰，心中不由得慌了，但看着那通红的大鸡巴，心想这根东西算把自己整惨了，要含在嘴里实在令人羞耻……
　　正当她六神无主时，宇文君却阵阵肉紧中，鸡巴头子一个劲地往她那张娇脸上直顶直磨，磨得房秋莹又羞又窘，最后一想连屁眼都被他搞了，她这雪剑玉凤的脸面早已丢尽了，忍不住心一狠，胡乱抓了一件内衣，擦了擦那大鸡巴，然后媚目紧闭，艳嘴儿大大一张。
　　宇文君看着她那鲜艳的红唇，心中一阵魂消，鸡巴猛的涨了一涨，更粗更长的，「滋！」的一声，直插入她那张通红的艳嘴儿中，一下子几乎顶穿了咽喉。
　　房秋莹「唔！」的一声，只觉眼前一暗，宇文君那黑呼呼的阴毛盖在脸上，一股子淫骚气味险些使她喘不过气来，那通红的艳嘴儿被涨得几乎裂开，那大鸡巴直送至喉头，顶得她白眼儿连翻，急得她忙玉手双抓，紧抓住那「顶死人」的怪物。
　　宇文君则痛快的按紧房秋莹的玉首，那硬塞入她迷人小嘴中的鸡巴头子，拼命的一阵抽插顶搅，房秋莹虽用力的抓着他那大鸡巴，但也几乎给顶穿了喉管，闷得她直翻白眼儿。
　　宇文君那大鸡巴在她那艳嘴儿里连肏了数十下，此刻已酥麻得再也忍不住那一阵阵的软肉烘夹。
　　「啊，好！好骚肉儿！用力吸……啊……」
　　一阵失魂似的低吼急喘后，他那闷久之物，终于在房秋莹那鲜红的艳嘴儿中，沽沽的尽情放射了。
　　「啊，唔……唔……」被射得满满一口热液的「雪剑玉凤」房女侠，又羞又急的摆首抖足，想要吐出口中所有物来……
　　奈何，此时正大感美快的宇文君，却紧紧的抱住她的玉首不放，使她动摇不得，而至最后，见这美人儿实在被憋得急了，才「波！」的一声拔出了大鸡巴，那物溜出了她的小口时，已软缩了。
　　房秋莹嘟着美嘴儿，忍住全身酸麻，急起身想下床，却吐口中之液，不料，宇文君成心搞她，也坐起来，一把拉住她往回一抱，房秋莹整个动人玉体坐入他怀中，他再伸手骚了她一下……
　　只听「哎唷……」一声，跟着「咕噜……」几响。房秋莹涨红了一张如花艳脸，愣愣的，把满口之液全吞到小肚子里去了。
　　好一会，房秋莹——这羞气欲绝的雪剑玉凤直锤着宇文君的胸膛，媚声不依地道：「死人……坏都统……你算是把我玩够本儿了。」宇文君心里暗觉有趣，表面上又不停的哄慰着她。
　　这一夜，「雪剑玉凤」这名满江湖的女侠在宇文君胯下婉转逢迎，虽遭受了万般淫辱，却也尝到了以前从未有过的奇异滋味。最后像软泥一样摊在床上。而宇文君则连肏了这侠女「三大件儿」，直至次日凌晨才心满意足地离去……
　　周文立当夜本想探询一番，却发现元军巡查极严不便行动，为免暴露身份只得忍下。第二日与房秋莹碰面后，见她神情睏倦还关怀地叮嘱她注意身体，房秋莹嘴上推说没有休息好，心中却是暗暗羞惭，想起昨夜淫事，甚觉对不起丈夫。
　　周文立素知妻子为人，也不疑有它，可他哪里知道他这贞洁美艳的老婆不但被人肏了，还被肏了足足一夜，那骚呼呼的美屄被肏了两次不说，连他都没尝过的小嘴儿和屁眼儿都让人拿鸡巴给捅了。
　　两人暗暗商议如何着手，最后决定由房秋莹负责接近后营，周文立利用白天在前营查探。一直到晚上，两人毫无所获，只觉近来元军调遣频繁，似有所行动
　　天色渐晚周文立自行回房休息，房秋莹回到房间却是万分难挨，心恐宇文君又来淫辱，但想起他那玩女人的高超手段，和那根肏得自己欲仙欲死的大鸡巴，裤里却先湿了。
　　宇文君果然不负她所望，又来光顾了她，而雪剑玉凤既已失洁，也只有含羞忍恨由他再次肏弄，雪白玉体瘫在他胯下凭他那巨物抽插侮弄，虽是屈辱万般，却也落得个享受异常。她夫妻暗查了五天，宇文君也是连肏了她五天，有时大白天就把她按到床上肏了。
　　到后来雪剑玉凤这侠女竟有点被他那大鸡巴肏习惯了，到了第六七日宇文君异常忙碌，没来肏她，她反倒觉得空虚寂寞无比。
　　那宇文君连着五天，天天光顾「雪剑玉凤」这侠女的淫美嫩屄，直将这女侠的淫心荡情全都诱了出来，倒也终于起了疑心。
　　想那「冷艳魔女」黄媚在江湖上是出了名的艳妇，虽不至人尽可夫，倒也阅人无数，那床上的表现却也有些反常。
　　再对照廖宏俦近日来的反常表现，宇文君隐隐觉得其中必有蹊跷。而后两天他便派人跟着廖宏俦，同时自己也细心观察，果然发现廖宏俦隐有刺探军情的嫌疑。兼且一次那廖宏俦鬼鬼祟祟地去找黄媚，两人像是暗中商议言语亲密。
　　宇文君终可以肯定此二人是他人假扮的，而江湖上有此胆识武功，易容术又如此精妙，更要是与自己对头的，就只有「九臂神龙」周文立和「雪剑玉凤」房秋莹这对夫妻了。
　　宇文君突的得出这个结论，不由得鸡巴一阵硬涨难忍。如此说来，这几日被自己肏得骚叫连连，淫水汩汩的不就是以贞洁美艳闻名的「雪剑玉凤」房秋莹了吗？
　　宇文君有些不敢相信，却又觉得大有可能。回想一下这几日的情景，宇文君终于肯定了自己的想法。为进一步证实，他决定亲自监视「冷艳魔女」黄媚，或者说「雪剑玉凤」房秋莹。
　　第十日，周文立还是没有探听到什么机密，宇文君治军严谨兼且怀疑上他，当然不会给他机会。而周文立终于忍耐不住，这天夜里，他凭着过人的武功潜入了「雪剑玉凤」房秋莹的帐中。
　　自五日前宇文君大白天摸进营帐中，将她按在床上狠狠地肏了几个时辰后，房秋莹的肉屄就再未被大肉棒肏弄过了。开头几日屄中总感到不对劲好像少了什么东西似的，很是空虚，而且不时的有些麻痒的感觉，搞得全身酥软无力，脸上更是春色荡漾一副欠人肏弄的骚媚模样。
　　后来她隐隐觉得不妥，这几日一直是玄功运转全身压制住骚闷之感，只是在偶尔想到宇文君的大肉棒时，骚屄内才会流出不少淫水，弄湿亵裤。
　　当周文立潜入她帐中时，房秋莹正要脱衣睡觉，身上就穿着贴身小衣，上身纯白的丝织肚兜将胸前高耸的双乳勒得紧紧的，下身粉红的贴身亵裤包不住挺翘的屁股，全身都透出一股诱人的骚媚之气。
　　周文立看着这样诱人的妻子，不由得痴了。而在周文立进来的同时，房秋莹也觉察到有人闯入，她第一时间想到的就是那让她又爱又恨的宇文君，待看清来人是自己的丈夫时，竟然有些失望的感觉。再看到周文立呆呆地看着自己话都不会说，不由俏脸一红，嗔道：「呆子，看什么呢？」
　　周文立从未看过「雪剑玉凤」房秋莹如此娇媚的一面，喃喃道：「秋莹，你真美！」也难怪，「雪剑玉凤」房秋莹在婚前就是出了名的冷美人，婚后更是以贞洁自持，平日里两人上床肏弄，周文立都是小心翼翼，生怕举止不端，惹得娇妻不满，肏穴的花式只敢用最普通的男上女下式，怎能满足房秋莹日渐饥渴的身体。
　　而后碰上那宇文君，不论从本钱还是技巧上来说，周文立都无法与这花丛老手相比。几天的肏弄下来，「雪剑玉凤」房秋莹的嫩屄每日都被男人的精液灌得满满的，身子骨受了浇灌也柔软娇媚起来，女人骨子里的淫媚被勾引了出来，才会有刚才娇媚的表现。
　　听到周文立的话，房秋莹不禁俏脸一红。随后又稍稍整理衣衫，将自己淫美的肉体遮掩住，正声道：「找我什么事啊？」
　　周文立回复神智，探看四周确定无人后与房秋莹商量正事。互相交换了一下近日来的情报，两人发现收获不大。
　　周文立想了一下说：「不如我们向宇文君方面着手如何？这些天我看他治军严谨，受属下爱戴，对百姓也是秋毫无犯，一点都不像朝廷的腐败官吏，倒有些像我们起义军中的人物。我看只要晓以大义，他定会归降我方的。」
　　乍一听到宇文君的名字，房秋莹微微呆了一下，随后喃喃说道：「好……好啊！」
　　周文立听到妻子的回答也是一呆，自己的妻子一向对宇文君不满，双方的仇怨也是因此而起。这一次她居然没有反对！
　　周文立一时想不明白，不过随后他就将这个小小的疑惑抛到脑后，热切的与自己美艳的妻子探讨该如何向宇文君着手。
　　可是他哪里想得到，他那妻子的奇怪反应，只因为妻子贞洁美艳的肉屄被宇文君肏了个够啊！
　　本来周文立夫妇与宇文君的恩怨起因在于「雪剑玉凤」房秋莹不满宇文君的风流成性，遂处处与之作对。现在「雪剑玉凤」房秋莹的屄被他肏了，连屁眼都被他肏了，小嘴都被人家爽了，哪里还会对他不满呢。
　　要说恨倒也有点，只怪那宇文君将自己当作是淫娃荡妇般的羞辱，可是这也没办法啊！谁让自己当时的反应也确像个淫妇般被人肏得淫叫连连，什么羞耻淫贱的话都说出了口。
　　且不论营帐中二人怎的商议，营帐外却有一人心潮澎湃。此人正是暗中监视已久的宇文君。
　　宇文君自打起疑心之时就开始监视「雪剑玉凤」房秋莹，他乘房秋莹不在营帐之际装了个监听装置，而后每日夜中前来探听。好几次他都忍不住要破入帐中将此艳媚女子尽情肏弄，但一想到以后的大计，都忍了下来，终叫他等到了周立文的出现。
　　而周文立那一声「秋莹」更是证实心中所想，心中涌起一阵前所未有的兴奋感，胯下的粗壮鸡巴更是膨胀到极点。宇文君几乎控制不住自己，恨不能立马冲进营帐中，将那以贞洁闻名的女侠按在胯下，以最羞耻的方式肏她个死去活来。
　　幸好他好保存了些许理智，按耐住心中欲火，继续探听二人的秘密。
　　待听得周文立想要劝降自己时，心中突起了微妙之感。现今天下大势，群雄纷起，朝廷固然势大，却是众矢之敌，若不是尚有几个可为的将领，只怕老早就让人攻下了都城。可是即使如此，朝廷对那些功臣还是诸多猜忌，处处制肋，宇文君便吃过不少督军的苦头。
　　宇文君并非愚忠之人，甚至可以说是非常的圆滑，他老早就想脱离朝廷，无奈已经与义军对战太多，双方互有损伤，贸然去降恐对方并不信任，搞不好还会被当作奸细杀了。
　　而现在，宇文君突然的看到了希望，以周文立在义军的地位，确可保自己的地位不至受损，更何况…宇文君淫淫地想到，更何况还有个美艳女侠任自己随意肏弄嫩屄呢！
　　宇文君从未想过「雪剑玉凤」房秋莹能够逃出他的手掌心，他有自信，不论是怎样的贞洁女子，只要一被他肏弄，尝到他大鸡巴的味道就再不能自拔，最后只能放下自尊，献上自己贞美的肉体，任他尽情淫玩。这不是宇文君的盲目自信，只因为他确有这样的本钱，一根天下罕见的「淫根」。
　　宇文君天生就本钱厚实，在他童年时得遇高人，传授其御女奇术，年长后又逢奇遇，在一古洞中被一条千年火线蛇咬到鸡巴，幸得他当机立断，吸食那条蛇的全身精血和内丹才保住性命。
　　但蛇性本淫，那条千年火线蛇更是在交尾时被打搅，淫性更是十足，这也使宇文君的鸡巴带上了千年火线蛇的淫毒，在他肏弄女子之时这些淫毒就传入女子身体，从此便淫毒上身，沉迷于宇文君的大鸡巴不能自拔。这也是「雪剑玉凤」房秋莹近日来身子古怪的原因。
　　且不论宇文君在帐外的淫想连连，帐内二人却又起变化。本来「雪剑玉凤」房秋莹被淫毒搞得头脑不清，稀里糊涂地应了丈夫的提议。而后周文立越说越带劲，房秋莹的思绪也清晰起来，终想到不能让丈夫去找那宇文君。
　　本来嘛，要劝降那宇文君首先就是要暴露自己夫妇的身份。危险倒是不怕，只不过要是让那宇文君知道自己是……
　　不知道倒还罢了，毕竟自己在他胯下再怎么淫浪，再怎么被他肏弄得不知羞耻，那也是「冷艳魔女」黄媚的事，丝毫扯不到自己这个贞洁女侠身上。
　　可是一旦要去劝服宇文君，势必要暴露二人的身份，那岂不是明摆着告诉宇文君，他这几日恣意肏弄的就是自己这个贞洁的女侠吗？这样羞耻的事怎能让他知道！
　　「雪剑玉凤」房秋莹终想明白，无论如何都要保住自己贞洁的名声。于是她打断丈夫周文立，断言不可劝降宇文君。
　　周文立被自己的妻子弄得是莫名其妙，他试图说服妻子，可是另有苦衷的房秋莹怎么听的进去，最后周文立只得屈服，答应以后再说劝降宇文君的事。
　　也许周文立不明白自己的妻子，可是帐外的宇文君确是对「雪剑玉凤」房秋莹心理了解得很。
　　「哼！肏都有被我肏了，还想做回贞洁的女侠吗？坏我的事！你只能做在我胯下浪叫的淫妇！」宇文君恨恨地想。
　　他自然明白只要搞定房秋莹，就一切好说了。而房秋莹这时也没想到，宇文君的一个想法就决定了她后半生的命运，她再做不得贞洁的侠女，取而代之的是成为一个在敌人胯下浪叫的淫妇。
　　又是一日无功而回，「雪剑玉凤」房秋莹饱受淫毒之苦的娇嫩身子更是疲惫不堪，进得房中，便欲宽衣就寝。
　　衣扣刚解开一半，一人从背后紧紧抱住她的娇躯，「美人，这几日可有想我啊！」
　　一只手从半开的衣领伸入，揉捏着肥美的乳房，另一只手撩起下身的罗裙，隔着亵裤抚弄女人的私处。
　　「坏蛋，还知道来找人家，我还以为你已经饱食远扬了呢！」
　　房秋莹半真半假地说道，手中不停地解开剩下的衣扣，双腿微开，娇躯挤入宇文君的怀中，方便他玩弄自己娇美的身子。
　　「你这样的美人本都统哪里会玩厌呢！」尚不知已被宇文君看破身份，「雪剑玉凤」房秋莹自然听不出他话中另有深意。
　　而宇文君为了彻底征服这个贞洁的侠女可是落足了本钱，房中早已点上龙涎香。这龙涎香就是用那千年火线蛇交尾时流出的淫液，辅以各种催情药材和香料炼制而成的，可以最大限度的提高人体的敏感度，配上宇文君那条淫根，真是无往不利啊！
　　宇文君深知此次不同平常，主要目的是要挑起「雪剑玉凤」房秋莹的淫性，让其在清醒的状态下亲口承认自己的身份，故而不同于往日的火辣猴急，落力挑逗，务必让这贞洁女侠开口求人肏她。
　　宇文君收回撩穴的手，双手同时不急不徐的把玩着房秋莹的一对丰美坚挺的玉乳，出声挑逗道：「美人，你这对肥美的奶子好像又大了些啊！」
　　房秋莹心中气苦，贞美的身子被人任意玩弄不说，还要受淫言秽语的侮辱，可是偏偏就是这些个下流话让自己觉得倍感刺激，不争气的身体已然作出反应，下身的骚屄中泌出大量淫水。
　　身子一阵无力，颤声道：「坏督统，还……还不是……你……」
　　「我，我怎么了？你的奶子变大了关我什么事啊！」宇文君继续挑逗道。一手扶住房秋莹软到无力的身子，一手继续逗弄娇贵的乳头。
　　房秋莹发出舒服的哼声：「坏人，不是你的大力玩弄，人家……人家的……怎会变大嘛！」
　　「你的什么啊！说清楚些！」一口热气喷向女侠小巧的耳朵，手中突然力道加大，猛力掐向敏感的乳头。
　　也许是几日来欲求未满，这突如其来的刺激竟让房秋莹达到一次小高潮，言语有些狂乱的道：「是人家的奶子，是人家的奶子啦！督统，你轻些呦。人家不行了！啊！」
　　「是吗？来，让我看看有没弄痛我的美人啊！」对于房秋莹的敏感程度有些惊异，宇文君同时心中暗喜，这样就更容易征服她了。
　　手上使力，粗暴地扯掉碍事的粉红肚兜，还未褪去的外衣根本遮不住怒挺的玉乳，充血的乳头暴露在空气中。
　　嘤咦了一声，房秋莹害羞得将头埋于宇文君的怀中，上身却不自主地挺立起来，使一对玉乳更形丰挺。
　　宇文君低下头，细心地赏玩这对美乳。以前玩她时只当是那「冷艳魔女」黄媚，身上诸般妙处并未逐个赏玩，现在才知身下的女体正是那梦寐以求的贞洁女侠房秋莹，那还不细细品味一番。
　　女侠那一对丰美的乳房就这样呈现在宇文君的眼前，整个乳房如玉一般的颜色，皮肤下淡蓝色的血管清晰可见，粉红的乳晕正中央一粒充血的紫红乳头傲然挺立。宇文君玩弄过的女子不少，其中不乏名门淑女，风骚少妇，可是从未见过如此完美的乳房，一时间不由得痴了。
　　房秋莹抬起头来，看到痴呆的宇文君噗哧一笑，羞声提醒道：「督统，有什么好看的啊！」
　　宇文君闻声惊醒，赞叹道：「真美啊！」
　　房秋莹闻言心中一荡。她也知道自己有一对美丽的乳房，有时还顾镜自怜，今日见到宇文君看自己的乳房看到发呆，一时不禁自豪起来，心中也对宇文君有了种微妙的感觉。忽然胸前传来一阵如触电般的感觉，坚硬的乳头进入一个温润的处所，被一条滑腻的事物翻逗舔吮。
　　原来宇文君已是情不自禁，开始用口舌挑逗那对美乳。只见他将那殷红的乳头吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，一手在另一乳头上打转研磨，玩的是不亦乐乎。
　　「雪剑玉凤」房秋莹那曾尝过如此风流手段，平时与丈夫周文立房事不少，可是周文立那人正经呆板，两人一直都是用最平常的体位，更别提像这样吃她的奶子了，一时间她被挑逗得情动非常，云鬓散乱，面如霞烧，口喘粗气，媚眼如丝，即使傻子也能看出这位侠女已然发姣，此时只要是个男人就能将鸡巴肏弄进她贞洁的身子了。
　　宇文君不是傻子，当然看的出「雪剑玉凤」房秋莹这女侠的嫩屄已等着自己肏弄。可是他要求的并不是这个，于是他强忍欲火，停下挑逗，似笑非笑地看着身下的美女。
　　「督统，怎么了啊！」房秋莹疑惑的问道。一股诱人的荡意从言语中飘荡出来。
　　「美人，可不能光顾着自己舒服啊！你看我衣服都还没脱呢！」宇文君胯下的大鸡巴已是蓄势待发，将裤子顶起个大帐篷。
　　「讨厌啦！你坏死了。」房秋莹羞嗔道。一双玉手却是缓缓伸出，纤长十指麻利的为眼前的男人褪去上衣，露出健壮的上身。手再往下解开腰带，褪去下身长裤。宇文君那粗长的鸡巴一下子弹了出来，直晃晃的直指向房秋莹，硕大的龟头上渗出几滴透明的液体。
　　能解决自己下体骚痒的东西就在眼前了，房秋莹的脑中已是一片混沌，连身上衣物被脱光了都不知道。
　　贞洁女侠成熟的肉体就摆在自己眼前，宇文君知道以后有的是机会好好把玩它，现在当务之急就是让房秋莹彻底臣服于他胯下。只手探出，来到那早已被淫水弄得湿滑不堪的玉胯之下，直达嫩屄洞口，玩弄起肿大的阴核。
　　房秋莹早已是情动非常，那还经得起如此挑逗，当下再顾不得尊严，哀声求饶：「好督统，亲丈夫，不要再玩了，快……快点啦！」整个身体都贴入男人怀中，身子像水蛇般不住扭转摩擦，说不尽得淫媚诱人。
　　「不要……不要……啊！就是那里……人家……人家受不了了啦！」房秋莹整个身体都贴入男人怀中，身子像水蛇般不住扭转摩擦，说不尽得淫媚诱人。
　　宇文君知道时候差不多了，凑到房秋莹晶莹小巧的耳朵旁边，道：「『雪剑玉凤』房秋莹也有求我肏她的一天吗？」
　　这一句话的每一个字都像一个个惊雷在房秋莹的耳边响起，欲火如潮水般退去，原本火烫的面颊褪去血色。身子一僵，房秋莹便欲站起反抗，可是一使力才发现全身酥软无力，只能勉强挣扎着起身。龙涎香此时才显出效力。
　　宇文君哪里会放过到口的美味，略施手段就瓦解了房秋莹的反抗。两人的身体紧紧贴在了一起，房秋莹的挣扎使两人肉体产生强烈的摩擦，浓烈的男性气息使得女侠体内欲火隐有抬头的趋势。
　　房秋莹放弃无谓的反抗，冷声道：「你想怎么样？」
　　「房女侠冒充我的下属探我军营，反要问我想如何？」宇文君轻佻地说道。
　　末了还不忘在女侠的耳珠上舔上一下。怀中女体明显身子一抖，显然已经经不起逗弄。
　　「你……」房秋莹心中气苦，可偏又反驳不得，一时间说不出话来。
　　「我一向敬重周大侠，对房女侠你…嘿嘿…也是倾慕有加。今日之事不如这样解决。只要房女侠你帮我办一件事，我就亲自护送你夫妇俩离开，如若不然，二位就只好做我的阶下囚了。」宇文君突然开出诱人条件。
　　房秋莹听他有意放过自己，也不细想，急声问道：「此话可当真！」
　　宇文君正声道：「绝对当真。」
　　武林人最重诺言，宇文君既已说出口就决不会反悔，只不过到时候，房女侠也许不愿离开。宇文君心中得意的想到。
　　房秋莹听得他的话，心中一松，顿时感到一个粗硬火热的肉棍正紧贴着自己的股沟，还一阵一阵的跳动，脸上顿时又羞红一片，颤声问道：「那……那你要我……要我为你做什么。」
　　跨下鸡巴一阵轻顶，宇文君得意地说道：「房女侠美艳动人，弄得我的鸡巴肿硬若此，我又不能侵犯与你，还请女侠你用那对玉手帮我捋弄一番，以消心头欲火。」
　　「你……你……」房秋莹气苦，可又知别无他法，且自己早已被他肏过了，哪还有回绝的理由呢？
　　「好，我答应你。」说完身体微微挪动，调整体位，纤手探出握住那硬热若铁棍的粗大鸡巴。房秋莹的小手嫩白纤长，居然圈不住粗大肉棒，只得双手齐上才能勉强把握住，一上一下的轻轻揉动。
　　大鸡巴火热的温度经由掌心传遍全身，熨得房秋莹心头一阵酥麻，不知不觉间注意力全为它所吸引。
　　只见那粗黑油亮的大鸡巴，粗若儿臂，龟头更是宛如鹅蛋，随着女侠小手的抚弄，马眼内渗滴滴透明液体，顺着棍壁蜿蜒流下，沾湿了女侠白嫩的小手。
　　房秋莹恍若未觉，反而双手藉由淫液越搓越快。
　　「这便是那羞人的东西吗？怎的如此粗大，我那处紧小的很，却不知怎么承受得起它强力的肏弄，还被它肏弄得那般舒爽的啊！」房秋莹心中羞想。
　　本已退去的欲火以更猛烈的气势暴发出来，房秋莹已快控制不住自己淫贱的肉体，仅以理智控制自己不向大鸡巴投降。下身修长美丽的双腿绞磨在一起，嫩屄中泌出的淫水顺着大腿流下，床单上留下大大的湿痕。
　　房秋莹的小手柔滑细腻，宇文君差点给她弄得射了出来，幸好他运功强忍，才没有坏了大事。他眼见贞洁女侠一步步走向情欲的深渊，心中得意之情不可言喻，大鸡巴更形涨大几分。
　　终于，女侠再压制不住升腾的欲火，哀声求饶：「不……不行了！我受不了了！督统，人家投降了！你……你快给我吧！」
　　「给你什么！大声点说出来啊！」宇文君要她彻底屈服。
　　「大鸡巴！我要大鸡巴！快插我！」房秋莹已然顾不得什么羞耻。
　　可是宇文君仍然不放过她，「还不是很清楚啊！想要我肏你，你就好好的求我！」
　　被逼得几近崩溃的女侠哭声喊道：「是我，是我『雪剑玉凤』房秋莹想要督统的大鸡巴肏我的骚屄，呜……呜……求督统快来肏我啊！」
　　忍耐多时的宇文君，听到贞洁女侠口中喊出如此骚浪的话来，再控制不住自己，一个翻身将「雪剑玉凤」房秋莹压在身下。「噗哧」一声大鸡巴肏进女侠的美屄中，大力抽插起来。
　　「肏……肏死你这个骚屄。看你还装不装正经。『雪剑玉凤』？你以后就是我的『雪剑淫凤』了！」
　　「人……人家是淫凤，人家不要脸，人家……人家就是特地来找肏的。亲汉子，亲丈夫，大……大鸡巴哥哥，你就肏……肏死骚屄吧！」房秋莹扭动雪白的屁股死命迎合宇文君的大力抽送。
　　一时间，帐内充满了淫声浪叫。
　　宇文君这一次之后，天天以商议军事为由单独将房秋莹招来相商，实际是要以独门淫术逐步相调教，要让房秋莹变成自己胯下性奴。
　　房秋莹遭此一劫，身心早已不再属于丈夫周文立，每日都以自己美艳熟烂的身体侍奉原来的敌人宇文君。
　　周文立多次找到房秋莹商量对策，但每次房秋莹都按照宇文君的布置，将一些所谓军事机密敷衍丈夫。由于情报真实，周文立深信不疑。浑没想到这是宇文君为了彻底将房秋莹调教成性奴母狗所用的伎俩。
　　这日晌午时分，宇文君的中军大帐正在进行绝密军事会议，戒备森严，所有宇文君亲兵都远离大帐百步开外，绝对禁止其它人靠近。
　　与帐外的肃杀气氛相反，中军帐中反而一室春色淫靡动人。一个身材高挑腰部纤细却长着一对肥奶和丰臀的成熟妇人正跪在地上，用她的奶子伺候着正坐在帅位上的壮硕男子。
　　她的巨乳夹着壮硕男子的冲天金枪上下移动，还不时用樱桃小嘴和香舌吸允和舔舐巨棒。偶尔抬头望向座中人，如水的双眸中全是驯服与媚态。
　　帅位上的男子自然是率大军出征的朝廷都统宇文君！
　　而像母狗一样跪伏在宇文君脚下的女人正是宇文君的敌人，江湖白道女侠——「雪剑玉凤」房秋莹！
　　房秋莹和丈夫周文立为了刺杀宇文君而冒名顶替混入军营，没想到房秋莹被宇文君误以为是黑道淫妇黄媚而肏了逼。岂不知宇文君因小时奇遇而阳具上藏有淫毒，女人沾之则上瘾，欲罢不能。「雪剑玉凤」房秋莹也不例外，被宇文君操了一次之后，便上了瘾，后来又被宇文君得知身份，将计就计的加以调教。
　　现在曾经行侠仗义的白道女侠房秋莹，已经彻底被调教成为只知道在宇文君胯下婉转奉迎，用熟烂美艳的身体满足宇文君淫欲的性奴了！
　　宇文君还不满足，他决定将房秋莹堕落的最后一块绊脚石除掉，这个绊脚石就是房秋莹的丈夫周文立。
　　今天宇文君终于将自己的计划确定下来。他看着脚下的骚逼女侠房秋莹吞吐着自己肉棒的淫浪表情，不由得放声大笑！
　　当天晚上夜半三更，周文立已经在自己的营帐中歇息入睡。突然整个大营骚乱起来，人吼马嘶，士兵们惶恐不已，有人喊义军劫营，有人喊左军叛乱，总之所有人都疯狂起来。士兵们也开始互相厮杀起来！
　　有不少乱兵也杀向周文立，但都被周文立三两下收拾掉。
　　看到周文立的武功，在远处高台上的宇文君不禁倒吸一口凉气。他为了除掉宇文君，也为了迷惑朝廷和义军，策划了这次营啸。朝廷已经糜烂不堪，大厦将倾，他不想为之陪葬。义军方面更不可能，不要说自己之前曾杀了许多的义军将领，就是为了彻底将房秋莹收入胯下，他也不会投降义军。所以干脆一不做二不休，发动营啸，一则为杀死周文立，二则制造自己和周文立房秋莹在乱军之中的假象，以便自己携房秋莹和亲信部众远遁。
　　他这时搂着自己怀中的女人说道：「你看你丈夫，武艺竟然如此高强，还好我有后手，肯定叫他死无葬身之地。」
　　他怀中的女人正是曾经的「雪剑玉凤」房秋莹，只不过她现在哪里还有一丝几天前的英武气质。房秋莹现在穿着一身为她度身订做的黑色紧身皮衣，这件皮衣只露出她豪乳和小穴屁眼，小穴的阴唇上则被宇文君打上了一只带环的铜铃，两只肥奶上也被刺青，两只红绿相间的毒蛇吐着信子缠绕在「雪剑玉凤」房秋莹的奶子上，毒蛇信子栩栩如生的戏着穿了铜环的乳头。脖子上被戴上了只有狗才会戴上的脖圈。
　　房秋莹此时的脸上满是妩媚的潮红，一边享受着宇文君在自己身上巡游的魔爪一边做小女儿情态撒娇道：「那个废物哪比得上主人的英明神武！奴原来不过是看走了眼，只要主人您一声令下，奴就将周文立头颅献上！」
　　宇文君笑道：「你个母狗还真是狠心，你先不要急，待一会此人消耗些体力，你再上前不迟。记得要活捉过来，你我要合演一场好戏给你丈夫看！」
　　房秋莹一想到主人要在自己丈夫面前肏自己的骚逼，被调教改造的身体便泛起一阵阵羞耻，只不过这羞耻会更加刺激房秋莹敏感的身体，她下体顿时泛出大量淫液，让房秋莹产生剧烈的快感，她颤声道：「母狗谨遵主人命令。」
　　接着宇文君一挥手，自己手下的亲信死士便逐次扑向鏖战中的周文立。
　　这些死士虽然武艺不如周文立，但胜在人多，悍不畏死。再加上乱兵的加入，顿时让周文立压力大增。小半个时辰过后，虽然死士已经伤亡殆尽，但是周文立体力也已经耗尽，身上也是伤口遍布。
　　宇文君见此情景，故意叫道：「『雪剑淫凤』房秋莹何在！？」
　　宇文君怀中的房秋莹听得「淫凤」这个名字，刺激的快感逼得她颤抖起来，她从宇文君怀中跳出，撅起自己的肥臀跪在地上额头贴地道：「回主人，淫凤在。」
　　「命你将周文立重伤后擒回！」
　　「母狗得令！」
　　紧接着房秋莹穿着淫乱的皮衣从高台上跃下，从后方向毫无察觉的周文立袭去，一掌就将周文立打的呕血重伤，之后点了穴道丢在高台上。自己则窜回高台跪在宇文君脚下。
　　「哈哈哈，周大侠可好啊！」宇文君望着正在苟延残喘的周文立不禁大笑起来。
　　「咳咳？」周文立已经伤重的说不出话来，这时他只惦念着自己的爱妻房秋莹有没有逃出乱营，完全没有想到刚才一掌将自己打到濒死的女人就是自己的妻子。
　　「看来周大侠还没认出来我脚下这只母狗是谁啊！」宇文君说着将如今的母狗——「雪剑淫凤」房秋莹一把搂到自己的怀里。两腿将房秋莹的两条大腿分开，左手伸进如今已经被剃光阴毛的淫穴中进出，右手玩弄起被穿环和刺青的肥奶。
　　接着又把房秋莹的头扭向自己，大嘴吻上她的香唇，房秋莹也吐出自己的舌头热烈回应。
　　房秋莹现在已经被宇文君体内的淫毒入脑，眼中只有宇文君一个人，脑中只有因为欲望而为宇文君献身的念头，所以才会毅然决然的出手击杀自己的丈夫。
　　但她毕竟智力未损，知道眼前这人是自己曾经的丈夫。只不过更加悲哀的是，这只能更让她感到无比的刺激，下体和脑中的快感如潮水泛起，再加上被宇文君刻意挑逗，没两下竟然被玩弄的潮吹出来！
　　「奴！奴要泄了！啊！」霎时间只见一片白色的水雾从房秋莹肉穴出喷出，不仅撒了一地，还有大半撒在周文立的脸上和身上。
　　宇文君见此，不由得大感快意，伸手取来一根狗链系在房秋莹脖子上的狗环上道：「你这母狗，好没规矩，竟然当着周大侠的面潮吹，还不快去把地上和周大侠身上的淫液清理干净。」
　　房秋莹依言，四肢着地，荡着豪乳撅着丰臀，先把地上的淫液舔舐进嘴中，又把周文立脸上的逼水也舔了个干净。
　　只可怜周文立眼见自己的爱妻变成这等模样，又是几口鲜血吐出，本来只剩下三分的魂魄，又去了两分。
　　宇文君瞧见周文立命不久矣，但他不愿放过任何一个淫辱这对夫妻的机会，他说道：「母狗，告诉周大侠你是谁，又在这里干什么？」
　　房秋莹娇声道：「奴原来是江湖上人称『雪剑玉凤』的房秋莹，从前是眼前这个短命鬼的妻子。后来带着他特意跑到主人的军中，让主人肏. 主人把『雪剑玉凤』肏成了『雪剑淫凤』，把奴肏成了主人的母狗。奴今生今世都是主人的母狗，是主人的淫娃荡妇，是骚逼女侠！」说完这段话，房秋莹恭敬的撅起雪臀向宇文君叩头表示臣服！
　　看到眼前这曾经的贞洁女侠亲手杀死了自己的丈夫！又在自己面前叩头臣服！
　　真正变成了骚逼女侠！宇文君无比的满足！
　　可怜周文立见得此景！听得此言！被羞辱的浑身发抖，已经只有出气没有进气！
　　宇文君将房秋莹牵着走到周文立面前道：「房女侠，你看周大侠脸上多脏，这么多的血，还不快替人家清理一下，好让周大侠干干净净上路。」
　　「是，主人。」房秋莹说罢爬到周文立头上，将右腿抬起摆出犬类小便的样子，只见骚逼女侠被戴上铜铃的尿道一紧一缩，一大股尿液全都撒在周文立脸上！
　　周文立在濒死之极竟然看到自己的妻子将骚尿排泄到自己脸上，顿时魂飞魄散，浑身抽搐几下就挺尸死掉了！
　　可怜一代大侠竟然被自己的妻子联手敌人杀掉！死前还受尽侮辱！当真是死不瞑目！！
　　宇文君轻笑一声，将一口浓痰吐到死不瞑目的周文立脸上。牵着身边的美艳母犬，带着亲信部众走向丛山深处。
　　话说宇文君策划军营内讧，制造自己和房秋莹周文立夫妇死于内讧的假象。
　　实际上则带着已经变成自己忠心母狗的房秋莹以及亲信部下到太行山中落草为王，在乱世中过着不羡仙的美妙生活。
　　一日，太行山深处宇文君的山寨聚义堂中，山寨中的亲信带着掳回山寨的女子齐聚一堂，群体淫乱，真是一堂春色。只是大堂首座中的宇文君却有些郁闷，原来这几日房秋莹来了月事，不能行房事，虽然房秋莹试图用嘴和屁眼弥补，怎奈这两处哪里有肉穴美妙。再加之虽然房秋莹为奴，但她的身份和美妙的身体岂是自己部下劫上山来的庸脂俗粉所能比拟的？所以宇文君对那些正在自己部下身体下面淫声浪语的平常女人毫无兴趣。
　　这让正在宇文君两腿之间用嘴和肥奶忙碌的房秋莹看在眼里急在心里，突然间她想到一条妙计，急忙道：「主人毋忧，奴有一人选可解主人忧愁。」
　　宇文君自失的一笑道：「你又能有什么人选，可以跟你相提并论满足于我？」
　　房秋莹趴到宇文君耳旁娇声道：「是奴的母亲？」
　　「哈！你今年已经二十四岁，你的母亲起码应该五十多岁了，一个老婆子济得什么事情。」宇文君怫然不悦道。
　　房秋莹急道：「主人莫气，听奴给您细细说来。奴的母亲本是一武林大豪家女儿，十四岁时被仇人趁上山进香的机会强奸后怀有了奴，之后被逐出家门。幸得家中好友峨眉派定音师太收留，并生下了我，后来她将我托付给周文立的母亲，自己则剃度出家做了尼姑，潜心修炼佛经和武功。现在她不过三十八岁却已武功大成，江湖人称天府神尼。」
　　「啊！你母亲就是天府神尼啊！她可是白道江湖的中坚，川中第一高手！她竟然还这么年轻，不可思议。」
　　「是的主人，她不仅武功高强，而且驻颜有术。奴的身材和长相还略逊于母亲呢。」
　　宇文君略一思索道：「那可将你母亲诓骗而来，我再将她调教成与你一样的骚逼女侠。不，应该叫骚逼神尼才对！」
　　房秋莹现在早已不可以常理度之，先是害死自己青梅竹马的丈夫周文立，现在又将自己的母亲出卖于宇文君，当真是禽兽不如！只不过这些悖逆的事情反而更能刺激她的快感，现在她只为宇文君一个人而活，别人就算天王老子亲生父母也和蝼蚁一般。
　　房秋莹喜道：「主人果然机智百出。奴打算写封血书，再找人报于我母亲，她决计会心急如焚的赶来。到时候我趁机将她制住，主人就可以调教了！」
　　「好母狗！计策不错！来，把你大肥屁股撅起来！我要好好赏赐一下你的菊门！」
　　房秋莹急忙跪下将肥臀撅起，用屁眼服侍已经一柱擎天的宇文君！
　　两月后，一个喽啰奔进聚义厅，向正在与亲信议事的宇文君报道：「报告大王！那尼姑已经到达前山脚下！」
　　宇文君道：「可看的真切？」
　　「好教大王得知，那尼姑正如这母狗所说的相貌，当是无错。」那喽啰看了一眼正跪在地下下用嘴和舌头侍奉宇文君赤足的房秋莹道。
　　「孩儿们！按照之前的演练操持起来啊！」宇文君振臂一呼，部下得令后鱼贯而出。
　　宇文君低头看了看正因为母亲来到而刺激的穴中淫液狂流的房秋莹道：
　　「好奴儿，接下来就看你的了！」
　　「天府神尼」冷馨随手点翻了一个冲过来的山寨喽啰，又抓住一个头领样的人物问明了地牢所在，同样也点了穴道扔在一边。她以慈悲为怀，不愿轻易伤人性命。
　　「天府神尼」冷馨今年三十八岁，由于整日清心寡欲研读佛经和武功秘籍，所以保养得当。看上去不过三十上下，相貌是美丽端庄，气质大方和善。尤其是胸前一双巨乳，比她女儿房秋莹还要大上几分，屁股由于曾经生养过孩子因此也是硕大混圆。
　　冷馨冲进地牢就看见被锁链锁在牢房内的女儿房秋莹，冷馨抽出随身宝剑运气内力将铁栏和铁索砍断，将房秋莹解了下来，房秋莹投进母亲怀里放声大哭，冷馨看着女儿身上的穿环和刺青也心疼的流下泪来。
　　冷馨道：「莹儿，扶住母亲，咱们先从这里出去再说，母亲在这里就没人能伤的了你。」
　　房秋莹应了一声，就搭上母亲的肩头。
　　冷馨正待起身，这时突然肩膀上的房秋莹突然暴起，连点了母亲周身大穴！
　　冷馨惊骇欲绝，直到宇文君进到牢房中还没有回过神来。只见自己的宝贝女儿像狗一样跪伏在来人脚下，眼中尽是依赖和媚态！
　　冷馨本就是世家大族中的千金，虽然后来深受不幸，但是仍然被庇护在峨嵋派的羽翼之下研习佛法和武功，不曾过多的行走江湖。这使得她虽然武功高强貌美如花，却缺乏应变机智，心志也不够坚定。
　　所以当宇文君走上来狎玩她的身体时，冷馨竟然吓得小便失禁！
　　宇文君见此情景也是好笑，当下让房秋莹过来，用嘴将她母亲的小便全数喝下！冷馨看到这一幕更是直接吓得昏倒过去。
　　房秋莹跪下叩头道：「请主人赐奴的母亲淫乐。」
　　宇文君笑而不语。
　　一个月后，宇文君山寨的聚义厅内，两个美艳的妇人正用丰满苗条的身体像蛇一样纠缠在一起，周围则是观看两女淫戏的寨主宇文君和部众。
　　其中略显年轻的美艳妇人正是宇文君的母狗——现在的「雪剑淫凤」房秋莹，这个骚逼女侠正在把脸贴在另一个妇人的肉穴上拼命舔吃！
　　另一个妇人没有头发，头顶还受着香疤，看起来竟然是位尼姑。往脸上看去却与身下的房秋莹有七分相像，好似姐妹。可这妇人的鼻子上竟然像耕牛一样被穿了个黄铜环！前胸上则被刺青，刺青的图案和房秋莹身上的刺青相似，只不过这尼姑前胸上是一条青红色的毒蛇从肩部一直刺到已经被剃光阴毛的肉穴，那毒蛇血红的信子仿佛舔舐着尼姑淫洞！
　　这尼姑被房秋莹玩弄的淫叫不断：「好女儿！舌头再往里些！操死妈妈！啊！
　　舌头再往下些，别忘了妈妈的屁眼！啊！妈妈要被好女儿肏死了！你是骚逼女侠，妈妈是骚逼神尼！」
　　这妇人竟然就是房秋莹的母亲！——「天府神尼」冷馨！
　　这时底下一个喽啰对旁边同僚说道：「咱们大王真是神勇，这冷馨没用两天就被大王调教成了母狗，现在还白让咱们看活春宫。我觉得这骚逼神尼比她女儿还要再骚一些，每次都主动要自己女儿先玩弄自己一番。」
　　同僚接到：「那是，这些所谓行侠仗义行走江湖的女侠，到了大王手里都得露出本性，女人不过就是一群骚货，好比我前几天抓上山来的那个什么女神捕，按照大王的方子没肏几天，现在已经认命了，乖乖的在做我第五房小妾，还见天介的和我家那几个骚货争风吃醋。」
　　宇文君听得也不在意，过了一会觉得到了时候，对场中母女道：「你们两个骚货先停下，过来！」
　　此时正在用四片阴唇磨豆腐的冷馨房秋莹母女听得宇文君召唤，连忙爬到宇文君脚边齐道：「骚逼女侠房秋莹给主人请安！」「骚逼神尼冷馨给主人请安！」
　　宇文君道：「过来用嘴伺候本大王。」
　　跪在地下的母女道：「是主人。」
　　说完母女一起爬到宇文君胯间，将宇文君擎天巨柱翻将出来，用两条舌头和嘴唇侍奉着她们的主人。
　　宇文君看着正在用小嘴和舌头侍奉自己的母女花，不由得无比满足。
　　曾经的侠女现在不过是我宇文君胯下的母狗！胯下的淫娃荡妇！
　　女人不过是男人的玩物，就算是本领高强女侠也是一样，只能一辈子在男人身下浪叫。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

