（现代都市篇）暗夜糜灯


作者：逝去的和风（meacksm）
2003/08/05发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　都市里灯红酒绿，男欢女爱。稍一失足便已沉沦，原说武侠里一入江湖，身
不由己，原来现实生活中又何尝不是呢？！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主角设定：

　　男主角：何锋，开始设定为刚刚从一所不太有名气的大学里毕业的应届毕业
生，英俊潇洒，却比较单纯。

　　女主角：蒋丽丽，开始设定为一个落难的千金小姐，从小娇生惯养，又不好
好读书，除了人长得漂亮丰满外再无一技之长。

　　特别说明：女主角和男主角开始时互不认识，并且各自有自己的故事，直到
后来历经无数沧桑之后才有交集，所以，每一章里我都会分开写两人的故事，直
到他们相遇为止。


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　醒醒吧，该是醒来的时候了，一切的一切都已经过去，醒来后还要面对现实
的残酷。多想随着先人而去，却无论如何鼓不起勇气，不管是站在山尖上还是立
在礁石上，只要再有多那么一点点勇气，往前一跳，大概现在就已经解脱了吧！
既然要选择生存，就得无奈的面对生活，是呀人生有太多的无奈，不是哪一个人
随随便便就能改变的。

　　无奈呀无奈，原说生活总有酸甜苦辣，只要自己姿态摆低，要求放缓，大千
世界里总有自己一席之地，可是呢？除了捧着报纸摇头，还能干什么？坐在公园
的石凳上瞪着头顶的大太阳，这才体会出为什么人们总是说不当家不知材米贵，
不上班体会不到生活的艰辛。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　蒋丽丽站在墓碑前已经有几个钟头了，她不知道，不知道为什么老天爷就是
不愿意见到她的日子过得太舒服，一定要把她所有的快乐全都收回去，她做了什
么，老天一定要这样惩罚她？

　　泪水再一次无声的涌出，滑过她那欺霜赛雪的脸颊，驻足在小巧可人的下巴
上，直到和同伴会合，攒成好大一颗才不好意思继续留恋，在空中留下一道透明
的痕迹，最后落在青石板上摔成了无数的飞沫。

　　就在十几天前蒋丽丽还是一个养尊处优的千金小姐，家中有管家，出门坐私
车，衣来伸手，饭来张口，根本不必为任何事操心，家里谁不疼她，她就是家中
的太阳，每个人都把她捧在手心里不放。可是现在，所有的一切都没了，墓地里
躺着她所有的亲人，再没有人能给她无微不至的爱。

　　蒋丽丽抱着父亲的墓碑呜呜的大声痛哭着，回想起十几天前天的事……

　　“丽丽，你真的不陪小姨去呀？真是白疼你了。”

　　“小姨，我知道你去香港参加钢琴大赛是件大事，可是人家好不容易交个朋
友，说好了的要去山里玩几天，等你回来了我一定好好为你庆功。何况，这次全
家人都去，连张妈和刘伯都去（张妈和刘伯是两口子，膝下无儿无女，是蒋家的
管家和司机。），数一数，哇，十几个人呢！也不差我这一个了。小姨，你就放
过我吧！”

　　“哎，真拿你没办法，哥你放心让她去？”

　　“孩子大了，何况又是参加旅行团一堆人一起去，我也不好管呀！”

　　“小没良心的，这次放过你！”

　　“谢谢小姨，你对我真好。我要去睡了，明天一早就走，你要努力哦！”

　　三天后……

　　“啊，总算回来了，赶紧给他们打个电话吧！”

　　“喂，丽晶酒店吗？我想找两天前在你们这里入住的蒋洪涛……什么？！”

　　蒋丽丽迅速打开电视机。‘三天前坠机的５５１２次航班的黑匣子现已经找
到，根据初步分析，这次飞机失事是由于遇到了低气压斡旋所造成的，现在，遇
难者家属已经陆陆续续取回了赔偿金，请看本台现场报道……’

　　蒋丽丽的脑子里一片空白，茫茫然的看着电视里哭泣的人群。‘怎么会，怎
么会这样，怎么会……对了，去航空公司看看，说不定他们没坐那班飞机。’她
想到这里，抓起自己的包，连电视机也没关，急匆匆的冲出家门。

　　航空公司停机坪上，蒋丽丽坐在地上，手里握着刚刚服务小姐塞给他的十几
张保险单。

　　‘节哀，为什么叫我节哀？老天爷我做错了什么你一定要这样对我？’

　　泪水再一次滴在墓碑上，蒋丽丽趴在父亲的墓碑上放声大哭。

　　“我现在什么都没有了，你们为什么要离开我？为什么？我以后怎么办？呜
呜……呜呜……”

　　现实是残酷的，蒋洪涛才一离开人间，银行的人就去他的公司查账，发现公
司现有的资金和货物根本无法偿还贷款，于是，蒋丽丽眼睁睁的看着住宅被封，
气车被封，银行现金被冻结，公司被拍卖……所有的一切在这几天里都消散无踪
了。

　　“父亲，我去香港找李伯伯，您泉下有知一定要保佑我呀！”蒋丽丽提起放
在脚边的两只旅行箱，里面是她所有的家当，又深深地看了一眼墓碑上红色的蒋
洪涛三个大字，一步一回头的走向墓园大门，泪水不断的落在青石板上，路边上
的小草被微风吹得沙沙作响，仿佛也在一起哭泣。

　　飞机在一阵轰鸣声中起飞，载着蒋丽丽，载着所有的哀愁与希望飞往香港，
地下的人、物、建筑迅速的缩小，直到穿过云层，再也看不见了。

　　蒋丽丽接过服务小姐递来的咖啡，慢慢的抿了一口，扭头对着窗外，依依不
舍得看着那朦朦胧胧的大地，仿佛又看到了那个墓园。

　　“爸爸，妈妈，姑姑，小姨……你们泉下有知就请保护我吧！”泪水再一次
滑过在粉嫩的脸颊，染湿了灰色的椅套。

　　“啊，终于到了！三年没来这里变了好多，差点找不到了！”蒋丽丽再三对
了对门牌，知道自己找对了地方，苦中作乐的给了自己一个鬼脸。

　　“叮咚，叮咚。”

　　“来了，来了，你找谁？”来开门的是个看上去四十多岁的女人，见到陌生
人，不禁奇怪的问。

　　“你好，我是来找李伯伯的，他在家吗？”

　　“李？我们家姓王不姓李，你是不是找错地方了？”

　　“不会呀？我三年前来过，而且有门牌，怎么可能错呢？”

　　“我不知道，我们在这里已经住了多半年了。”

　　“那原来的户主呢？搬到哪里去了？”

　　“这我可不知道，我搬来的时候这里就是空的，你找有关部门问一下吧！”

　　蒋丽丽呆呆的看着大门在眼前关闭，抬起的手始终没有再落在门铃上。‘
天，怎么会这样？李伯伯两年没来电话，我们也没注意，只以为太忙了，可到了
真正需要帮助了，李伯伯你在哪里？’

　　蒋丽丽站了好半天，才摇了摇头，转身走了。她必须先找酒店了，放好东西
才方便找人呀！

　　一连五天过去了，李伯伯的下落依然没有一点线索，民政部，司法部等等该
去的地方都去过了，可是，可是……蒋丽莉已经从丽晶搬出来了，那里的房间价
格实在是太高了，以前不是她掏的钱，不清楚价格，这一次只住了三天一结帐，
哇……还是不要说了。

　　一连几天的郁闷，蒋丽丽再也受不了了，五点钟从民政部出来，就进了边上
的一间酒吧，随着音乐一面摇着头，一面不停的喝着酒，希望可以麻痹自己。等
到再看表已经凌晨一点多了，才摇摇晃晃的走出酒吧，想拦个迪士回酒店。

　　一阵恶性从胃里涌上来，蒋丽丽扶着边上的栏杆吐了好一阵子才抬起头来，
人也清醒多了。自言自语地说：“看来今天是喝多了。”

　　一只粗糙的大手从背后袭来，一把捂住了蒋丽丽的朱唇，接着她感到有好几
个人一起用力把她拖进了酒吧边上的小巷子里。

　　刺眼的手电筒的灯光直接照在脸上，蒋丽丽不自觉地闭上双目，只听见一个
低沉的男人的声音：“怎么样，靓吧，我刚才在酒吧里就注意到了，自从来了香
港就没动过这么漂亮的妞，今天要好好的来一炮。”

　　又一个操着满口白话的男人跟着说了一些话，蒋丽丽只是大概听出来是在说
一定要泄个五次之类的话。

　　蒋丽丽终于适应了手电筒刺眼的光芒，慢慢的看清自己靠着一面墙，周围站
了五个人，不停的笑着，说着，想起在报纸上看到的类似奸杀事件身体不由自主
地剧烈抖动起来，想说点什么却怎么也说不出来，恐惧的泪水瞬间涌出了眼眶。

　　“呀，小美人哭了，啧啧，真是什么，什么，对了梨花带雨，我见犹怜呀！
来来来，哥哥疼你。”第一个开口的男人说完，扑在蒋丽丽身上，把两片厚厚的
唇瓣贴在粉嫩柔滑的脸上。

　　一根湿滑的大舌头滑过了脸颊，蒋丽丽感到自己的皮肤瞬间起了无数鸡皮疙
瘩，身子一抖，从惊吓中缓过来，一面开始拳打脚踢的拼命挣扎，一面大声地喊
着：“你们要干什么，救命，救命，非礼呀，救……”

　　嘴巴被那个男人捂住了，但身体还能动。蒋丽丽不停的扭动着，踢打着，嘴
巴不时的挣脱出来才喊了一个字，就又被捂上了。

　　“你们这群死人，在那里站着干嘛？还不快过来帮忙？”那个男人焦急的冲
着身后那四个站着的人说。

　　一个略带河南腔的男人接了一句：“老大，你莫叫俺动手嘛，俺不敢动。”

　　“死人，快来帮忙。”那个老打下了命令，另外四个人才急忙像恶狼似的扑
在蒋丽丽身边，一面抓住她挣扎的四肢，一面不时地在摸着，捏着，嘴里说着极
其污秽的言语。

　　在那个老大的小刀下，蒋丽丽的衣服很快就被扒了下来，嘴巴也被自己的内
裤塞住呜呜的叫不出声音来。手电筒的光不停的在她身上游走着，粉色的乳晕上
两颗新鲜欲滴的葡萄，黑色的丛林里一条紧闭的密缝，看的周围的男人不断地发
出叹息声，更加在心里发誓要泄个多少多少回。

　　那位老大怪叫一声，拉开裤子的拉链，掏出一根活物来。蒋丽丽一面呜呜扭
动挣扎着，一面不自觉地借着灯光看向那位老大掏出来的东西，不由的又生气，
又想笑。

　　蒋丽丽家教很严，父亲不许她和男孩子来往，她当然也不敢。男人的那东西
除了在网上见过，真的就见过一次，那是在水上乐园，她刚刚准备下水，一个十
三四岁的小男孩从水里上岸，游泳裤松了没带上来，结果在蒋丽丽的尖叫声中，
那根小鸡鸡竟然挺了起来。而眼前这一根竟然比那个小男孩的还细短了好多，想
到第一次竟然送给了这么一根罗卜秧秧当真也只有哭笑不得了。

　　“来，让哥哥给你爽一下。”那位小弟弟老大跪在地上，微微扶起蒋丽丽丰
满的大屁股，用自己的小鸡鸡对准那仍然闭合的密穴，大言不惭的叫着。

　　“喂！你们在干什么？不要跑！”

　　蒋丽丽坐在警察局的椅子里已经半个小时了，口供早已录完了，对面那个四
十多岁的老警察仍然在喋喋不休的说着单身年轻女人不应该这么晚了还在街上游
荡之类的话。那群衰衰的男人都被抓住了，尽管强奸未遂，可是一紧张又供出了
还有偷窃、抢劫等罪名，看来不关个几年是出不来了。

　　蒋丽丽回到酒店已经是早上七点多了，打电话问航空公司知道早上十一点的
航班还有票，结了账，拿着自己的行李，打车去了飞机场。她太累了，香港太陌
生了，还是回到原来的地方，至少那里她熟悉，那里有她的家人，希望在那里他
们能保佑自己。

　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　“啪～”何锋坐在公园的石凳上，把手中那份报纸狠狠地扔在地上，看着招
聘栏上一个个红色的圈又被用碳素笔打上黑色的叉真是苦恼极了。

　　“都是那个烂学校，烂校长，烂学籍科主任，烂……，我操你们的十八代祖
宗。”

　　何锋是ｘｘｘ大学，精密光学毕业的应届生，学校把他分到了一个玻璃仪器
厂，去了才知道那里已经有快半年没发工资了，有本事的职工都走了，没本事的
隔三差五的就去厂里闹一回，厂长之类的高层官员们早就不知道躲到哪儿去了。
这样的厂子当然不能待，好不容易盼到了礼拜天，报纸上登了好几版，上百个招
聘广告。

　　到了星期一，何锋一早就出门，对着报纸一家一家的找，原以为只要自己太
度好，要求低，找份工作时没问题的。可是从早上八点到下午五点除过中午休息
了一个钟头，其余八个钟头，跑了好几十家，腿都快断了，可是不要说专业对口
的了，就是销售员，推销员，也没有找到一份，答案只有一个，工作经验不够。

　　望着那被涂得红红黑黑的报纸，何锋又深深地叹了一口气，低下身去拾起报
纸，一则没有画圈的征聘秘书的广告映入眼中，再一看地址，就在边上。

　　“算了，死马当作活马医吧。”何锋说完，拿手在报纸上拍了一下匆匆的出
了公园，向边上的一座大厦奔去。

　　“先生，您有什么事吗？”特立公司的前台小姐温柔的问着何锋。

　　“我是来找工作的！”

　　“从这里进去，左手边第三间是人事部，你去找汪小姐吧。”

　　何锋那位前台小姐的左边，走进过道，两边带有透明窗子的房间里，男的女
的都不停的忙着，真是让人羡慕，多希望也可以留在这里工作，比起那些小的只
有一间房的公司，这里真是大太多了。

　　“对不起，请问是汪小姐吗？我是来应聘的。”比起前面左右的几件房间人
事部经理室小多了，可却只有一张桌子，桌子后面一个三十岁左右的女人正在通
电话，见到何锋敲门进来了，用手里的笔作了一个安静的动作，然后指了指桌子
前面那张空着的椅子，示意让何锋先坐下来。

　　漫长的十分钟过去了，那位汪小姐才挂上电话，拿起桌上的眼镜戴上很平静
的看着何锋。

　　“我是来应聘的，这是我的材料。”何锋有些慌张的从自己的包里取出了毕
业文凭，计算机等级证书，英语等级证书等等，双手捧着递给那位经理。

　　汪经理低头翻看了所有材料，在她抬头的那一刻，何锋知道完了，那种眼光
今天也不知道是第几次见到了。

　　“何先生是吧！你不知道我们要找的是秘书吗？你是学精密光学的，又没有
这方面的工作经验，对不起，我们不能要你！”

　　何锋无奈的接过自己的材料，向王经理说了声对不起，站起身来准备离去。

　　“汪华，我的秘书你找好了没有？”一个女人的声音随着开门声一起传了进
来，何锋转头望去只见门口站着一个一身职业女性制服的女人，灰色的布料盖不
住美好的身材，胸前高耸起两座山峰，肥大的屁股高高的翘起来，配上很细的蜂
腰，尽管穿着和表情都很严肃，却给人以妖艳的感觉。

　　那个女人定定的站在门口，眼光不断的在何锋的身上扫视着，眼睛里流露出
感兴趣的光芒。

　　真让人受不了，何锋感觉自己像是什么牲口似的被买主仔细的检查着。那种
感觉相信没有任何男人会喜欢的。

　　过了好半天，那个女人才收回露骨的目光，一双媚眼带笑的看着何锋问：
“你是？”

　　“啊，钟副董，他是来应聘的，不过没有工作经验所以被我回绝了。”

　　“如果都像你一样不给他机会，他怎么会有工作经验？你刚出社会就有经验
了？你怎么不多替别人想一想？”钟副董脸色一变冲着汪华大声地吼着。然后转
头柔声的对何锋说：“你把材料留下，明天就可以来上班了，做我的秘书工资试
用期一千，三个月转正以后一千五，明天早上到十五楼，副董事长办公室报到，
八点半别迟到哦！”说完又深深的看了何锋一眼，才慢慢的转头，晃了晃屁股出
去了。

　　说实在的，何锋真不想要这份工作了，自觉告诉他这个女人太危险了，还是
不要接近得好，可是再看了看手中的报纸，周围的环境，为了生活他屈服了，留
下了自己的材料，一边思索着，一边慢慢地离开大厦，等回过神来竟然已经走了
两站多路，赶忙坐车回家了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在写《大山》的时候，有埋怨过我们那个女经理，说要写篇文章把她也写进
去，结果好多兄弟都支持，所以开了这篇，干脆连那个讨厌的财会部经理也写进
去，我们经理就是那个蒋丽丽，财会部的经理就是那个钟副董。

　　这一章为了交待剧情，暂时无色，请大家原谅。


第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完这章时这里刚好上不来，后来工作忙就忘了，今天koi老大通知我
才想起来，尽管写的不是很好，但是故事讲究连贯性，所以赶紧补发出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
角色介绍：
钟玲：特立公司副总裁，一位从小娇生惯养、为达目的不择手段的千金小
姐，有很强的占有欲和控制欲，同时也是个不折不扣的色情狂。



　　“叮铃铃～叮铃铃～”闹钟急促的声音不断响起，何锋努了努嘴，翻
了个身，拉高被子，盖在自己的脸上，又沉沉的睡去了。昨天给远在异地
的父母通了电话，知道爷爷的病情有所减轻心里也就放心了，只一心一意
的想着工作的事情，一会想着自己坐在窗明几净的大办公室里工作，开心
的笑了出来，一会又想到那个可怕的女上司，邹着眉头翻来覆去。等到睡
去已不知是几点了。

　　“嗯～几点了？呀！你，你怎么不叫醒我？”何锋从被子里伸出手来，
大大的打了个懒腰，然后撑着坐起身来，从边上床头柜上拿来闹钟一看，
竟然已经八点十五了，对着闹钟大声地骂了几句，然后把这个被冤枉的可
怜虫狠狠地扔在床上，急忙下地穿了衣裤鞋袜，匆匆的奔出去打了个迪去
公司了，连被子都没有来得及叠。

　　“你迟到了十五分钟！”十五楼的副董事长办公室里，钟小姐坐在黑
色老板桌后面的褐色真皮旋转椅中，不带一丝感情的陈述着事实。

　　“对，对不起，我昨天太兴奋了，今天早上起晚了。”

　　“哦？这就是你给我的理由？”

　　“不，不是，不是的，我知道自己错了，请，请再给我一次机会。”
何锋胀的整张脸红彤彤的，匆匆的看了面前的女上司一眼，急忙低下了头。

　　‘呵呵，会脸红呀，好纯情呀，我太喜欢了！’钟小姐看着何锋低垂
的头，眼中散发出感兴趣的光芒，语气却丝毫不变的说：“这次算了，下
次再犯错误，不用我说你也应该知道怎么做了吧！”

　　“是，是，那么我出去工作了！”何锋狼狈的迅速转身想逃出这间房
间，逃开这个可怕女人的扫视。

　　“慢着！”

　　“您还有什么事吗？”何锋无奈的重新转过头来，满是汗水的双掌又
重新牢牢的握成拳头，手臂因为用力过度不自觉地抖动着，头比刚才还要
低，几乎碰到了自己的胸口。

　　‘他怕我！’这个直觉让扫视何锋的女上司非常得开心，是的从小颐
指气使的她太喜欢高高在上的感觉了，尤其是对她喜欢的人，知道何锋怕
她，她真是从心里感到一种不可言喻的优越感和快感，她就是那种即使是
做爱也要高高在上，起支配地位的女人。

　　“第一，你以后没人时可以叫我的名字－－钟玲；第二，你的办公桌
就在门口的墙边上，不用出去办公；第三，你今天这是什么装扮？为什么
不穿西装？以后不准再这样，这些你赶快穿上，十一点亚太银行的人要来，
你不是准备这样去见他们吧！”

　　一套淡灰色皮尔卡丹的西装，白色的衬衫，红色的领带和黑色皮鞋被
塞进了何锋的怀里，他愣愣的看了手中的衣物好一阵才又准备转头出去。

　　“你去哪儿？”

　　“我去洗手间换衣服。”

　　“洗手间？你知道这套衣服多钱吗？弄脏了你赔的起吗？”

　　“哪，哪怎么办？”

　　“过道和这里都有地毯，比较干净你自己选吧！”

　　何锋呆呆的看这钟玲就好像是在看一个怪物一样，这个女人知道她在
说什么吗？难道她想让一个大男人在她面前换衣服？世界上怎么会有这样
的女人？

　　“你光看着我干吗？快点决定，工作已经耽误很多了。”

　　何锋的两排牙齿紧紧的咬在一起，如果可以他真想现在就离开这里，
离开这个变态的女人，可是他不能，昨天在电话里知道爷爷的病花去了父
母所有的积蓄，他需要钱，他也想为家里做些贡献。

　　何锋右手抬起来拉住夹克的拉链，略微迟疑了一下就缓缓的拉开来。
钟玲打开房门，挂上一块“请勿打扰”的牌子，然后转身死盯着何锋，欣
赏这自己精心炮制出来的脱衣秀。

　　夹克下面是一件黑色的紧身弹力背心，何锋在上学期间所锻炼出来的
结识的肌肉在钟玲面前一显无遗，看的她只觉得口干舌燥，欲火上升。

　　何锋知道自己的肌肉不是很发达却十分匀称，以前在学校里游泳的时
候就曾经发生过女孩为了接近自己而大打出手的事情，不过他一直向往着
一生中只有一份恋情并与爱人白头偕老，不然女朋友怕也已经有一二十个
了吧！他的好朋友就一直说他是浪漫过头了。

　　‘呀！这是什么？太养眼了！’何锋在考虑了半天后终于脱下了牛仔
裤，里面一条黄色上面有橙色横道的内裤看的身后的钟玲光吞口水。在钟
玲看来何锋的臀型是他所看到过最匀称，完美的一个了，真是恨不得扑上
去咬一口。

　　“等，等等！”就在何锋拿起西裤想穿的时候，钟玲突然开口阻止了
他。

　　“为什么？怎么了！？”这种样子实在是太尴尬了，让何锋不禁恼怒
的大叫起来。

　　“你穿这种内裤配这么薄的西裤，再加上黄色配淡灰色一定会衬出来
的，即难看又失礼，给穿上这个！”

　　“你，你....”看了看手中的灰色内裤，何锋狠狠的盯着钟玲。‘这
个女人是有阴谋的，这个变态女人到底想怎样？’不干了的想法迅速的冲
击着大脑的每一个细胞，可是，可是昨天才叫父母下个月不用寄钱给自己
了，现在的工作又这么难找，该怎么办呢？

　　“我？我怎么样？哇，没想到你的胸肌还很发达嘛！”从正面看到的
何锋更让钟玲心动，真是比她所有的男朋友都有看头，让她更加迫不及待
的想去征服，她多希望这个男人能完完全全的只属于她一个人！一双雪白
娇嫩的小手情不自禁的隔着黑色紧身背心盖在微微隆起的两块胸大肌上，
食指挑逗的画着圆圈。

　　“你要干什么？！再这样我要叫人了！”何锋狠狠的拍开压在胸口的
色手，愤怒的冲着面前的女色魔大声的吼着，这个疯女人竟然大白天在公
司里调戏他，而且她那么纤细，怎么敢来调戏他？要不是平日里养成不打
女孩的习惯，她这会可能早就躺到一边去了！

　　“你叫呀！我看同事们进来看到现在这样子你怎么解释？”

　　何锋从来没有像现在这样厌恶一个女人，而眼前这个女人，她竟然设
了陷阱让他钻，他不知道是不是该破戒好好的教训她一顿，可是这样做就
意味着要失去工作，到底该怎么办呢？

　　“呵呵，还是你的身体老实呀！看这里已经硬了，是不是很胀呢？没
关系，我来帮你！”钟玲趁着何锋在发呆，左手重新盖在胸肌上，不停的
挑逗着何锋上身的性感带，右手直接盖在鼓起的裤裆中间，找到那根活物
来回的揉搓起来。

　　“呀！怎么会！啊！真是好东西！”感觉到手中的活物不断的变粗变
硬，钟玲急忙拨开何锋的内裤，把里面的那跟浅褐色的肉棒掏了出来，不
停的套弄着，最后那根火热的鸡巴竟然长的好象Ａ片里老外的一样尺码，
看的钟玲啧啧称奇，心跳不已。伸出粉色的舌头在那颗好像时下卖的特大
号转基因草莓一样的龟头上舔了起来。

　　“你干什么？放开...啊～”何锋尽管本钱雄厚，但到底是第一次接触
男女之间的事，再加上钟玲的技术很老到，一根舌头不停的围着马眼打着圈
舒服的何锋差点当时就泄了出来，哪里还有力气推开那个女疯子！

　　“怎么样，舒服吧！”钟玲抬起头，用右手握住何锋的打鸡巴，食指轻
轻的在马眼周围不断的摩挲着，舌头收回嘴里，一股淡淡的淫骚味慢慢的化
开，看着何锋轻轻颤动的身体，钟玲的眼中透出兴奋的光芒，就好像是古代
的妓女遇到童子鸡一样，从何锋的反应中钟玲知道他还是一个初男。

　　“啊～好，好...”钟玲用指甲在何锋的马眼上轻轻的扣弄，爽的他又
是一阵颤动，要不是钟玲有意识的弄弄停停可能阳关已经失守了，这滋味以
前从来没有过，好象一种从心里透出来的痒，让何锋无所适从，知道应该推
开钟玲，却又舍不得那种感觉，只能背靠着墙慢慢的滑坐在地上，却哪里逃
的开钟玲的逗弄。

　　“好什么，别说一半呀，好爽是吧！”钟玲的右手开始快速的上下套弄，
妩媚的双眼紧紧的盯在何锋的脸上，观察着他的表情变化。

　　何锋感到自己全身都像是被点燃了，肉棒变的又粗又硬，马眼那里又麻
又痒，焦躁的感觉伴随着一股快感不断的加剧着！

　　“啊～”钟玲趴在何锋面前，用手把自己过肩的长发撩到背后，低下头，
张开嘴，一口把何锋的肉棒含了一半，头一上一下的不停摆动，何锋知道这
叫做口交！

　　“呀～”在钟玲熟练老到的口技中何锋没有撑过三分钟就缴械投降了，
那一瞬间他感觉自己的周围的一切都停止了，只剩下那让人无法忘怀的快感，
他潜意识的死死的按住钟玲的头，把自己的龟头送入她的喉咙深处，直到一
阵颤抖过后才慢慢的松开。

　　钟玲仰起头，“咕嘟”一声吧口中的精液吞入腹中，舔了舔嘴边上的残
余物，然后又低下头帮何锋做清洁工作，对于精液她是那么的喜爱，深怕漏
过了一丁点，好象它们是什么灵丹妙药似的。

　　钟玲再次抬头时何锋已经完全清醒过来了，看着她脸上因为兴奋而升起
的红晕，他惊讶世间怎么会有这样的女人！

　　“好了，快穿衣服吧！已经快十点了，亚太的人就要来了。”钟玲若无
其事的走到门边，转身看着何锋，等他穿好西装，并把那身休闲服收好，才
打开门，取下那块牌子，向走到身边的何锋轻声的说：“今天时间不够了，
下次再继续吧！”然后对何锋抛了个媚眼，率先走出了办公室。

　　何锋看着走在前面一身很传统的职业套装的女人，不知道该哭还是该笑，
他一个大男人竟然被这个女人非礼了，天，这是什么世道呀！
　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　经过一个星期的悲伤，蒋丽丽知道自己必须振作起来了，回到这座她熟
悉的城市并没有给她带来多少好处，无论是她的朋友还是父亲的朋友，每一
个都是那么的冷淡，甚至还有几个搂着她的肩膀对她说：“叔叔怎么会不照
顾你呢？”那表情像足了小红帽里的大灰狼！

　　她真后悔为什么前两天受不住推销员的劝说，一激动就签下了一套房子，
等付了二十来万之后才知道，自己买的房现在还只有地基，要入住恐怕要等
到来年秋天了！万幸的是这家地产公司是全市最大的，应该不会有跳票的行
为。

　　再次看了一眼手中拿着的几张纸，然后把它们小心的藏起来，穿好衣服
准备出门了。她必须去找工作了，租房子的钱，吃饭的钱，还有其他零零碎
碎所需要花的钱。为了这些，她都必须去工作了，不然到了下月恐怕自己必
须抱着那张房契出去要饭了。

　　“对不起，小姐，你看起来太娇弱了，我们需要你个强壮的保洁员。”

　　蒋丽丽不知道第几次被拒绝了，她怎么也想不到会有今天，她的学生生
涯是玩过去的！旷课是她最常干的事，父母太忙也没有时间来管教她。所以
现在她拿着那张高中毕业的文凭，也只能去应聘保洁员之类的工作了。

　　“小姐，小姐！”刚才接见她的那个女人跑了过来，在蒋丽丽跨进电梯
之前拦住了她。

　　“你叫我？”蒋丽丽不确定得看着正在拼命喘气的女人，显然她跑的很
急。

　　“我，我们刘总叫我问你会不会打字，他需要一个打字员。”

　　“会，我会，我每分钟可以录入四十五个字呢！”多亏平时喜欢上网聊
天，打字速度是她最拿的出手的东西了。

　　“那请你跟我来！”

　　蒋丽丽不知道自己是怎么回到家里的，只知道自己签了一份雇用合同从明
天开始就有一份月薪七百的工作了，而且不是当花瓶秘书，真是太开心了。

　　第二天，蒋丽丽起的很早，到公司时还锁着门，没办法，出去吃了个饭又
在边上溜达了一圈硬是等到八点钟，才又回到公司。

　　“蒋小姐，这是刘总的秘书，她会带你到你的工作岗位的！”

　　“你好，我叫蒋丽丽，是刘总招的打字员。”蒋丽丽伸出的右手并没有得
到回应，尴尬的在空中甩了甩，然后收了回来。

　　那位女秘书带着蒋丽丽走进了总裁办公室，指着紧挨着黑色办公桌边上的
那张淡黄色的电脑桌对蒋丽丽说：“这是你的办公桌！”

　　“这，怎么会在总裁办公室里？”开玩笑，这样岂不是比秘书坐得还要离
总裁近？那万一他是个不正经的老色魔怎么办？

　　“怎么？有人告诉你，不在总裁办公室里办公吗？”女位秘书态度很不友
好的兜着蒋丽丽。

　　“李婷，你来一下！”

　　“刘总！”蒋丽丽转过身去，看见门口站了一位身穿黑色职业女装的四十
多岁的女人，表情很严肃的看着她。那个叫李婷的女秘书的脸上瞬间展开了一
朵鲜花，快速的奔过去问到：“刘总，有什么事情吗？”

　　“她是谁？”刘总再一次看了看蒋丽丽，眼里闪过不友好的光芒。

　　“她就是新来的打字员！”

　　“哦！”就在蒋丽丽放下心来，为自己不必担心受到性骚扰的同时，刘总
的眼里闪过了一阵蔑视。把秘书叫到一边低声地说了一阵话，然后再看了看蒋
丽丽转身走了。

　　秘书关上了总裁办公室的门，蒋丽丽一个人留在了里面，坐在自己的椅子
里望着面前打开的电脑发呆。

　　九点半，门再次被打开，一个五十来岁的胖子走了进来，后面跟着满脸献
媚的李婷，不停的向他做着工作汇报。

　　“把这个打出来，我赶着要！”一份十来页的手写稿递到了还在发呆的蒋
丽丽的手里，她急忙拉出电脑的键盘，打开word，调出五笔输入法，努力的把
草稿纸上的内容一字一字的敲进电脑里。秘书交待完就关门出去了。

　　男人挂上手里的电话，色迷迷的看着专心打字的蒋丽丽，见她习惯性的撩
了撩头发，一股淡淡的清香扑鼻而来，再看那高廷的胸部，浑圆的屁股，真是
诱人的厉害。一侧身左手捂住蒋丽丽的嘴巴，右手抱住她的腰，一使劲就把蒋
丽丽带离了椅子，紧紧的搂在怀里，一张大嘴厥起着，在蒋丽丽的粉颈上，脸
蛋上不停的亲着，还发出“嗯啊，嗯啊～”的恶心声音。

　　“呜，呜”蒋丽丽不停的挣扎着，想要摆脱捂住自己嘴巴和右乳的手，一
股股恶心的感觉，催的她光想吐，嘴巴却被捂住说不出话来。

　　“叮铃铃～叮铃铃～”一阵急促的电话铃声响起，男人伸出肥大的右手，
接起电话，不耐烦地叫着：“喂，谁呀！”

　　“哦！是您呀，没，没怎么，好，好，我马上就来！”男人挂了电话，又
在蒋丽丽的脖子上狠狠地亲了一口，才松开捂着她的手，大笑着走出办公室去
了。

　　蒋丽丽坐在地上，牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，泪水从呆望向前的眼睛里
流出来，滴在红色的地毯上。就这样大脑空白的呆坐在那里！久久的，久久的
呆坐在那里！

　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两章因为老出差的缘故拖到现在才完成，虽然心了着急，却是无可
奈何。
　　上一章有兄弟觉得看的不过瘾，所以我这次写了２１Ｋ才敢发出来，
以后应该也会维持这个形式吧，一次发两章，一章写男主角，一章写女主
角，希望大家看的还算过瘾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

新角色介绍：
李雅莹：一个下岗工人的女儿，母亲很早去世了，父亲下岗后整日酗酒，
后来死于车祸。她是男主角的初恋对象，如果说钟玲是打开男主角黑暗面
的大门，那她就是那个门的钥匙。

刘　毅：人称刘黑子，龙威集团总裁，舅舅是市委副书记，大哥是公安厅
厅长，小弟是当地最有名的黑虎帮的幕后老大。因为贪图蒋丽丽的美色而
把她推入深渊。


　　“小姐，你说别人非礼你，你有什么证据吗？”听说有女人来报案，
说是要告龙威集团的李总非礼，派出所的所长急忙把蒋丽丽请进了所长办
公室。

　　“没有？”蒋丽丽摇了摇头，看着眼前的这位四十多岁，体胖腰圆的
所长，不明白为什么这么小的一个案子，竟然会惊动所长的大架。

　　“那么小姐？我安排给你检查一下身体再说吧！”

　　“我的身体好着呢呀？为什么要检查？”

　　“小姐，你不是被强奸了吗？最好检查一下，看有没有什么损伤？这
也是我们为你着想呀！”不知道为什么，所长微笑的脸看在蒋丽丽的眼睛
里却十分的狰狞。

　　“我没有被强奸呀！”

　　“小姐，我们这里是派出所，我们很忙，请不要在这里胡闹！”所长
的嘴唇瞬间从下弧线拉成了上弧线，满脸狰狞看着蒋丽丽。

　　“可是，可是我被人侵犯了呀！”蒋丽丽看着所长可怖的面孔，吞了
口口水，有点结巴的继续争辩着。

　　“我们这里是讲证据的，你如果有人证或物证，我们可以继续调查，
如果没有，那么请回吧！不然我们就要告你妨碍公务了！”所长一边说着
一边走到门口，拉开木门，板着脸看着蒋丽丽。

　　“可是，所长..”蒋丽丽走到门口，犹豫了一下，转身对着所长，看
到所长扭过了头，没办法只好走出了所长办公室。

　　出了所长办公室，蒋丽丽无力的靠在边上的柱子上。‘为什么？为什
么会这样’也不知道是第几次这样的问自己了！

　　“刘厅长吗？啊！是我呀，那个女的叫我给打发了，对，您告诉刘总，
叫他放心！兄弟办事绝对可靠，嗯，嗯，好，好，就这样，再见！”房间
里断断续续的传出那位所长献媚的声音，蒋丽丽隐隐约约知道他提到的女
人是指的自己，想推门进去找他理论，但犹豫了半天终于还是咬了一下嘴
唇无奈的转身向派出所外走去。

　　“哎，哎，哎！你们听说了没？有个女的来告龙威集团的总裁诶！”

　　“你才知道呀！”

　　“那女的真是自找没趣，也不去打听打听刘总的背景。”

　　“啊！什么背景？”

　　“看说你没见识吧！道上的厉害角色都把他叫刘黑子，家里头的亲戚
有黑道的，有白道的，都是掌权的人物，就拿他大哥来说吧！就是咱们刘
厅长，你说他能让人给告了？”

　　“呵呵！那个女人八成没长脑子吧！”

　　“可不是，你看她那身材，一级棒诶，人家不都说胸大无脑吗！”

　　“哈哈哈哈...”

　　办公室里，男的女的都在肆无忌惮的大声谈论着，在众多的耻笑声中
蒋丽丽捂着脸，加快脚步，冲出了派出所。

　　墙上的钟“铛铛”的响了九下，蒋丽丽背靠着墙坐在地上，头深深的
埋在两腿之间。她自从回来就保持这样，到现在已经有四个多小时了，整
个房间都一片漆黑。

    “吱～”不知道为什么，房门被打开了，接着灯也被打开了，蒋丽丽
抬起头，半眯着哭的红肿眼睛，还没看清是怎么回事一个人肥胖的人影已
经冲到了跟前，“啪”的一巴掌打在脸上，蒋丽丽跟着歪倒在地上。

　　“臭婊子，敢去告我！妈的，溅货。”

　　“呀～”直到被一脚踢的在地上打了个滚，蒋丽丽才看清楚，站在自
己身边的是上午见过的刘总，他大声的叫骂着又抬起脚在蒋丽丽的肚子上
踹了一脚。

　　“呀～疼～呀～”一天没吃任何东西的蒋丽丽在遭到连续攻击之下，
意识越来越淡薄，只是拼命的缩成一团，却怎么也无法抵挡那只穿着黑色
皮鞋的脚，终于不支的昏了过去。

　　“装死？我叫你装死，我叫你告我！”那位刘总又踢了好一会，才喘
着气停了下来，向门口一招手，进来四个穿黑西服的大汉，架起地上软绵
绵的蒋丽丽，然后他看了一下四周，随手拿过旁边桌子上放着的房契和提
包，带着大汉走出门去。

　　“刘总，您慢走！”房东太太对着刘总用很怪很细的声音献媚的说着
不时仔细的观察着这位超级有钱有势的总裁的一举一动。

　　刘总看见大汉们把蒋丽丽塞进自己的黑色凯迪拉克，才回头对方东太
太说：“明天叫你的儿子去腾龙酒店上任大堂经理吧！”然后跟着坐进车
里，一手从蒋丽丽体恤领口伸进去推开乳罩，盖在丰满的左乳上慢慢的揉
搓着，一手向前一挥，示意司机开车。

　　“谢谢刘总，您慢走，慢走！”房东太太对着缓缓开动的三辆高级轿
车，又是点头哈腰，又是拼命挥手，直到再也看不见了，才急忙回家报告
好消息去了，心里不停乐呵呵的想着‘明天儿子就要去龙威集团上班了，
明天儿子就是经理了！’。

　　“嗯～”蒋丽丽浑身疼痛，同时感到自己被一个人紧紧的抱着，一根
湿湿滑滑的东西断断续续的在自己的胸脯上蠕动着，她不安的扭动着身体
希望可以逃开，却被抱的更紧了。

　　“嗯～你，你干什么，放开我！”又一阵扭动过后，蒋丽丽醒了过来，
发现自己光裸的身子，看到抱着自己的肥胖男人正伸长舌头在自己的乳房
上不停的舔着，她再也顾不得身体的疼痛，拼命的挣扎起来。

　　“啪，啪”刘总肥大的巴掌狠狠的落在蒋丽丽带着淤青的雪白大腿上，
随着迅速泛红的皮肤带来的是一阵刺痛，原本已经受伤的部位又一次被攻
击，疼的蒋丽丽马上就哭出声来。

　　“不要打我，我什么都答应你！”常年的千金生活养成了蒋丽丽的大
小姐脾气，却没有给她坚强的性格，碰见刘黑子这种狠角色也只能投降以
求少受皮肉之苦。

　　“哼，你这个婊子，竟然敢去告我，这次算了，我不再跟你计较了。
以后，你只要听我的话就有好日子过，不然我就让你去酒店接客！”

　　“不，你不能这样对我，我辞职总行了吧！”

　　“辞职？你是签了合同的！自己看看吧！”刘毅含住蒋丽丽右乳上粉
红色的乳头，不停的吸着，舔着，听到蒋丽丽说要辞职，在她乳头上狠狠
的咬住，引的蒋丽丽哎叫连连，泪流满面才松口，看了看淡红色乳晕上明
显的牙齿痕迹，才用舌头舔了下嘴唇，随手从边上拿来一张印满字的复印
纸递给蒋丽丽。

　　“不，这不是我签的！”看着手上那份合同书复印件，上面的内容赫
然是甲方（公司）有权要求乙方（蒋丽丽）从事任何工作，乙方在任期间
不可以用任何借口提出辞职，否则需赔偿甲方５０万元人民币，任期１５
年，等等～蒋丽丽激动的一边大叫着，一边把手中的复印纸撕了个粉碎。

　　“这么激动呀，看完了吗？没看完那里还有一打呢！”刘毅指了指边
上桌子上白色的复印纸，然后顺手又从边上拿了几张纸递给蒋丽丽。

　　“我没有签过，我不要看！”蒋丽丽看也没看手中的东西就“嘶啦”
一声把手中的东西撕成两半。

　　“宝贝，看清楚再撕呀，这套房子可不便宜呢！”刘毅说完又低下头
去继续含住蒋丽丽的乳头，好像婴儿喝奶一样大力的吸吮起来，发出“吱
溜，吱溜”的响声。

　　“啊～这怎么会，啊～”蒋丽丽看着手中被撕成两半的房契，自己唯
一的财产就这样被毁了，一面心中在无奈的叹息，一面口中因为身体的骚
动发出轻声的呻吟。

　　“呵呵！宝贝，你什么都没了，不如就跟着我，住在我这里，跟着我
上班，舒舒服服的多好！”

　　“不，不要！你怎么可以这样，不要！”蒋丽丽听到刘毅的话又开始
激烈的扭动起来，光滑的脊背不停的在刘毅高高挺起的啤酒肚上摩擦着，
丰满的乳房在粗糙的大手中不断的变化着形状，被含住的乳头在刘毅厚实
的嘴唇上来回的蹭着，爽的他“啊”的叹息一声，差点就泄了出来。

　　蒋丽丽终于从刘毅的怀里摆脱了出来，抓过边上的衣服，遮着最主要
的部位，撒腿就往外跑。

　　“呀～”蒋丽丽打开门，却被门外的黑衣汉子拦住，这时刘毅早走过
来，一把揪住蒋丽丽的头发，把她拉了回去，门无声无息的又关上了。

　　“溅货，给你点颜色就开染布房，他妈的，你跑，你跑！”刘毅抓住
蒋丽丽的头发，把她揪倒在床上，然后坐在她的背上，巴掌像雨点一样的
落在那丰满的大屁股上！

　　“呀～我不敢了，啊～呀～求你原谅我～我什么都答应你～呀～别打
了～啊～”蒋丽丽不停的叫喊着，屁股上通红一片，慢慢的肿了起来。

　　“哼！哪怕你不听话！”刘毅抹了抹额头的汗，再看蒋丽丽已经趴着
不动了，雪白的屁股，现在已经红得发亮，比原来丰满了很多！刘毅满意
的笑着，重新把蒋丽丽抱在怀里，使劲的揉搓着那对微微发红的乳房，舌
头在高高挺立的乳头上不断的舔着。

　　“哼，啊～啊～”蒋丽丽不敢再挣扎了，只是在刘毅的怀里轻轻的扭
动着，嘴里发出甜美的呻吟声，不断刺激着对方的性欲。

　　“嗯～不错，乖了很多，告诉你，你再不听话就把你买到日本去！给
你看点好东西。”刘毅随手拿过边上的遥控器，打开了电视机和ｄｖｄ。

　　“呀～～啊～～不要～～”电视机的屏幕还没有画面，恐怖的叫声已
经传了出来，接着亮光一闪，屏幕上有了图像，一个说着汉语的年轻女孩
被麻绳五花大绑着，拼命的摇着头，大声的叫喊哀求着，眼泪不停的从眼
眶里流出来，在刻意抹的粉底上留下一道道明显的痕迹。女孩跪在一张矮
凳边上，不大的乳房被强行的搁在凳面上，左边的乳晕被一根钉子钉在凳
子面上，鲜红的血顺着黄色的凳面流了下去。一个手舞足蹈的男人，一边
大声的叫着好像是日语的语言，一边不顾女孩的哀求，用一跟钉子对准女
孩右边的乳晕，用手轴压住，然后右手的小钉锤落了下来。

　　“啊～～～”蒋丽丽几乎是和电视里的女孩同步叫了出来，不忍心在
看，扭过头去一面听着可怕的惨叫声，一面浑身发抖的对刘毅哀求着：
“把它关了，快把它关了，求你了，我什么都答应你，不要这样对我！”

　　“呵呵！宝贝，愿意服从我了？”

　　“愿意，我愿意，只要不伤害我，我什么都答应你。”

　　刘毅得意的笑着，关了电视，随手把遥控器放在床头柜上，捂住蒋丽
丽的乳房又是一阵揉搓，看着美人儿脸上慢慢爬起的红晕才放开了她。

　　“去，跳个舞给我看！”刘毅拍了一下蒋丽丽的屁股，然后拿起边上
刚才扒下来没多久的乳罩翻看着。“用Ｅ杯罩的呀！真是不小呢，经过我
的调教应该可以升级为Ｆ吧。”刘毅好像是自言自语的说完，在乳罩的内
部，尖端的部位舔了舔，然后一只手把蕾丝的乳罩团成一团，在脸上不停
的摩擦着，一只手用一个遥控器打开边上的音响，头随着快节奏的音乐微
微的摆动着，一双眼睛不停的在局促不安的站在面前的蒋丽丽的大乳上扫
描着。

　　“开始吧！”

　　“可是怎么做呀？”蒋丽丽被刘毅的眼光看的发毛，用一个胳膊挡住
自己的乳房，一只手捂住自己的裆部。

　　“胳膊往外撇，腿分开，腰跟着音乐节奏扭动。快点，跳不好把你卖
给日本人！”

　　“不要，我跳！”刚才电视上的画面还在眼前，蒋丽丽无奈的照着刘
毅要求的样子，扭动着腰。

    刘毅舔着舌头，看着雪白丰满的两只乳房不停的在眼前晃动，艰难的
控制着身体的兴奋度，努力不要让自己太早泄出来。常年在胭脂堆里打滚
早已经对普通的性爱没兴趣了，现在他只对拥有大号乳房的美女才会有感
到兴奋。

　　蒋丽丽本来就是常跳迪斯科的人，所以慢慢的也就放开融入音乐之中，
腰部扭的既有节奏，又有力度，连带这一对大奶子在空中有规律的来回晃
动着，甚至不时还能画上半个圈。

　　音乐突然停止了，蒋丽丽迷茫的看着刘毅。

　　“快过来～”刘毅拉开自己的裤子拉链，从里面掏出一根深棕色的男
根，不算很粗的鸡巴坚硬的挺着，肿胀的发亮的皮肤上连青色的血管都可
以看得很清楚，深红色的龟头上分泌出一丝丝淡乳白色的液体，看的蒋丽
丽一阵恶心。

　　“过来，你又不听话了？”刘毅焦急的等待着，却看到蒋丽丽站在那
里发呆，不禁大声的吼叫着。

　　“哦～来了，来了。”蒋丽丽没有办法，只好走过去，按照刘毅给的
手势跪在他面前。

　　“嗯～总算还听话，下次再慢慢吞吞的看我不收拾你！”刘毅一边舒
服的哼哼着，把龟头上溢出来的粘稠的液体涂在蒋丽丽的乳房上，一边狠
声的恐吓着她。蒋丽丽看着自己乳房上被涂抹上带有丝丝骚臭味道的液体，
一阵恶心返出，急忙控制住，不敢吐出来，身上还在痛楚的部位不断的提
醒着她不能违反刘毅的命令。

　　“来，上床来！”刘毅感到自己越来越兴奋急忙躺倒在他那张超大号
欧美式样的大床的中央，叉开双腿命令蒋丽丽也跟着上了床，才继续对她
说：“趴在我的腿中央，对，用你那对骚奶你夹住我的鸡巴，不对，是这
样，哦～对，对，就是这样，用你的奶子搓我的肉棒，你笨死了，是这样
的，哦～好～嗯～好～太舒服了，啊～好～嗯～给你～”刘毅指导着蒋丽
丽为自己乳交，刚才就激动不已的鸡巴，没支持多久就泄了，爽的刘毅挺
着肥大的啤酒肚，差点翻了白眼。

　　“呀～”刘毅紧紧的夹住蒋丽丽，使她动弹不得，然后关了床头的灯
说：“不准动，就这样睡巴，宝贝！”然后没多久就发出了“呼噜呼噜”
打憨声。

　　蒋丽丽不敢动的趴着躺在床上，一对丰满的乳房夹着刘毅缩了水的肉
棒，乳勾上残留的液体散发着一阵阵又骚，又腥的臭味。蒋丽丽头枕在刘
毅油腻肥胖的啤酒肚上，牙齿狠狠的咬着嘴唇，不出声的哭了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　何锋烦躁的翻着当天的报纸，寻找这适合自己的工作，一个星期的秘
书工作让他已经不能够再忍受了。

　　“我得快一点找到份新的工作，不然迟早让那个疯女人给吃了。营销
员，嗯，只要女的？什么呀！工程师？电子机械的！按摩师？去，这个怎
么可以？怎么没有要学精密光学的呀？女的！女的！三年经验！五年经验！
烦死了！烦死了！去你的！”何锋把那两张薄薄的招聘报纸来回的翻看了
半天，终于忍不住把它们揉成了一团，狠狠的扔了出去，人才又靠倒在沙
发上，仰起头长叹了一声。

　　“叮铃铃，叮铃铃！”一阵电话铃声吵醒了不知道什么时候睡着的何
锋，他揉揉眼睛，歪歪斜斜的爬起来，走过去接起电话。

　　“喂？妈～嗯～爷爷怎么样了？啊～还要开刀呀？哦～我发了工资给
你们寄去～应该的呀～嗯～我很好呀～你和爸呢～知道了～知道～我都这
么大了一个人在家有什么～放心了～嗯～工作还可以呀～放心，放心～好
你们自己当心～好～拜拜。”何锋放下手中的电话，感到心中一阵沉闷，
爷爷又要做手术了，无疑是对家里的经济又一个考验，他现在不能没有工
作，一千的工资对他太重要了。

　　抬头看看墙上的钟，不知不觉已经到了晚上八点多，想到明天又要去
上班，何锋的心里又开始烦躁不安起来。“不管了，打ｃｓ，杀人去！”

　　“网管！网管！”１０：３２这个数字让何锋本来烦躁的心又燃起了
一把怒火，面对太多得作弊器本来水平不低的何锋被连连的爆头，直被杀
的口干舌燥，怒火中烧，猛地站了起来，大声的叫着网管，希望可以在自
己被气出内伤之前缓解一下自己的怒气。

　　“先生，请问有什么事情吗？”一个甜甜的声音在耳边响起，瞬间熄
灭了何锋的怒火，他顺着声音看去，然后身子微微一震，看着眼前的女孩
呆住了。

　　女孩看上去只有二十岁多一点，留着齐肩的黑发，粉嫩的脸上带着可
人的微笑，两个小巧的酒窝之间，一张薄抿成下弧线的嘴，小而挺的鼻子
上一双大大的眼睛不停的眨呀眨的看着何锋。

　　这个女孩实际上并不是很漂亮，尤其身材更提不上丰满，瘦瘦的都可
以清楚的看到肩胛骨。可是她吸引了何锋全部的注意力，因为她甜美的嗓
音，因为她可人的酒窝，因为她迷人的笑脸，因为她清澈的眼神。何锋第
一次感到心脏被电了一下，四周的一切都模糊起来，只剩下眼前的女孩。

　　“先生，先生？您有什么事呀？先生？”

　　连着被崔问了好几声，何锋才缓过神来，脸唰的一下红了起来，低下
头，轻声木呐的说：“麻烦给我一瓶红芬达。”然后掏出钱包随便抽了一
张钞票递了过去。

　　“先生，你不是有零钱吗？还是给我零钱吧。”

　　“哦～对，对不起，给你！”何锋的脸越来越红了，急忙收起手中的
一百元的整钱，拿出三张一元的递给那个女孩。

　　接下来的时间里何锋的战绩更差了，连连的被杀，竟然没能够再杀一
人，后来他干脆退出游戏打开一部电影有看没看的瞟两眼，眼睛的余光却
一直跟着那个女孩。

　　直到十点钟那个女孩下班了，也就跟着下了机，混混沌沌的回了家，
连衣服也没脱就睡下了，满脑子里都是那个女孩的身影。

　　一连着几天，何锋每天下班就往那个网吧跑，每次都会趁那个女孩
最靠近他的时候叫网管，只为了听听她的声音，看看她的模样。

　　星期五下午，原定于早上十点来的一批客户下午四点才到，何锋对
他们真的有好多怨恨，一来是因为他们占用了他见佳人的时间，第二是
因为他们早上没来，何锋又被钟玲给调戏了。对于没有办法控制的男人
的反应，他也是无可奈何。何锋悄悄的对自己说：“口交不算性交，我
还是个好男人，不会对不起她。”同时脑海里浮现出网吧中那个女孩的
甜美笑容。

　　晚上八点突然落下的雨让很多人都措手不及，何锋也是其中一个，
当他九点十分走出大厦后，连出租车都打不到，看着手表上的指针走到
了九点二十，再看看边上一大堆等车的人，真有点后悔没答应让钟玲送
自己，又过了二十五分钟，仍然是等不到，想着佳人马上就要下班了，
何锋一咬牙，顶着风雨冲出了大厦。

　　十点零五分何锋终于冲到了网吧所在的那条街的街口，他靠在一面
可以略微挡雨的墙上，不停的喘着气，看看表知道自己赶不上了，再看
看身上的牛仔服都已经湿透了，知道自己还是赶快回家的好。撑起身子
就一阵发昏，摸摸额头，何锋发现自己可能病了。还好家就在网吧边上，
他扶着墙勉强的向家走去！

　　“不要呀！救命！”就在何锋经过一个横插的小弄堂时，里面传来
了熟悉的声音，和风反射性的扭头看去，只见他最爱的佳人被三个象是
小混混一样的十五、六岁的少年围着，其中一个拿了把小折叠水果刀，
一个拼命的搂住女孩扭动的腰，另一个一面用手下流的捂着女孩的裤裆，
一面捂住她的嘴巴。

　　“你们干什么！呀～”何锋大叫一声疯了一样的扑过去。

　　少年见有人来了，都慌乱起来，拿着刀的更是来回挥舞着大声叫何
锋不要过去。刀子划破了何锋的袖子，带着一窜血落了在地上，疼痛让
何锋更加晕旋，没走两步就倒在了地上。

　　“不，不，我没杀人，我没杀人！”少年大叫着，把手中的刀扔在
了地上，慌慌张张的跑了，身后跟着他的两个同伴。何锋听到他们跑了
的声音，心里一阵放松，人也跟着昏了过去。

　　小鸟的叫声吵醒了何锋，他眯缝着眼睛看着四周。‘这不是我家’
何锋脑海中浮现出昨天佳人求救的面容，人一下子清醒了过来。

　　何锋打量了一下四周，这是间小的可怜的房子，可能就是他们家阳
台两倍大除了自己现在睡的地铺外，能看到的就是一套桌椅了。何锋再
一扭头看见了一个女孩光裸的脊背，那头齐肩的头发让他兴奋起来，颤
颤的抬起手，在碰到女孩光滑的肌肤好，赶紧又缩了回来。

　　“嗯～”女孩发出呢喃的声音，用手抓了抓刚被碰到的大腿，翻过
身来，努了努嘴，又发出了均匀的呼吸声。

　　何锋努力的不去看那一起一伏的胸部，只把眼睛紧紧的盯在女孩的
那张脸上，那张他在梦里也能看见的脸上，洋溢着平和的笑容，宛如圣
经中提到的天使。

　　何锋忍不住用自己的嘴在女孩的唇上轻轻的碰了一下，急忙扭过头
去，心中溢满了罪恶感，感觉自己就是侵犯天使的恶魔，但是又忍不住
回头去看，忍不住再次去碰。吻一次比一次长，一次比一次深，最后何
锋终于吻住女孩，再也舍不得离开了。

　　“呜，呜”女孩慢慢的醒过来，感到一个男人正在吻自己开始不停
的扭动身体，等到看清对方是何锋才停了下来。

　　女孩的嘴唇和牙齿在何锋舌尖的挑逗下慢慢的打开，两条滑嫩的舌
头瞬间交织在一起，谁也不愿意先离开对方，何锋和女孩生涩吻却勾动
着最原始的欲望，一团火在两人的胸口中不断的燃烧着，动摇着他们的
意志，那颗诱人的伊甸园的苹果不断的引诱着两人，让他们想抛开一切
的去采摘、品尝。

　　“呃～呼～呼～”两人都不知道他们到底吻了多久，只是不停的喘
着气来缓解窒息的感觉。

　　“我叫何锋，你呢？我美丽的公主？”何锋低头看着靠在自己胸口上
的女孩，轻柔的在她的秀发上吻了一下，用低沉的声音询问女孩的名字。

　　“李雅莹！”女孩头靠在何锋的胸口上，轻轻的，慢慢的吐出三个字
来，小口吐气如兰一阵阵的哈在何锋结识而敏感胸口，使他全身都跟着紧
绷起来。

　　“雅莹，我知道这很突兀，可是我从一开始见到你就喜欢上你了，你
能明白吗？”何锋用微微颤抖的双手轻轻的搂住李雅莹纤细的腰，抬起头
对着天花板深吸一口气，然后低下头向她告白。

　　“嗯～”李雅莹只是轻轻的点了一下头。

　　“那，那你喜欢我吗？”何锋犹豫了半天终于鼓足勇气用颤抖的声音
问了着句话。‘别说不，别说不！’他在心中呐喊着这句话，不希望自己
被拒绝。

　　“嗯～”李雅莹又是轻轻的点了一下头。

　　“真的？”何锋激动的用右手托起她的头，看到红霞满天的一张脸，
眼睛不停的来回摆动，不好意思和他对视。

　　“再说一遍，你真的喜欢我吗？”何锋紧张的盯着她的脸，害怕刚才
只是自己的幻想。

　　“是的，我喜欢你！”这一次李雅莹不再逃避了，她用那对大而明亮
的眼睛，直直的盯住何锋英俊刚毅的脸庞，给他了明确而肯定的答案。

　　“万岁！”何锋激动的我喊一声，紧紧的搂住李雅莹，一低头猛地吻
住了她那朱红色诱人的唇。

　　不同于上一次，这一次的吻旷野而激情，两人不停的在床上滚动着，
扭动着，相互用自己的身体蹭着对方，性的欲望在两人的身体里不断的增
长着，何锋终于再也忍不住了，一把掀开裹着两人的被子，看了看自己挺
的笔直的肉棒，又看了看李雅莹双腿间郁郁葱葱的森林，深吸了一口气，
温柔的问李雅莹：“可以给我吗？”

　　李雅莹只是略微的点了一下头，就把一张羞的通红的脸转了过去，不
好意思再看何锋了。

　　何锋用带颤的双手，轻轻的把李雅莹的双腿分开，看着黑色森林中粉
红色的圣地，吞了口吐沫，拥右手轻轻的在上面摸了一下，李雅莹一阵颤
动，口中发出了轻轻的一声呻吟。

　　何锋看了看，手指上略微带着的一丝透明液体，扶着自己的鸡巴对准
李雅莹粉红色的美丽密穴，慢慢的插了进去。

　　“呀～疼～”蒋丽丽仰起了头，叫了出来，半眯着的眼角上涌出了一
颗晶莹剔透泪珠。

　　“对不起！”何锋停止了插入，身体一动不动，只是略微低下头用舌
尖舔去李雅莹眼角的泪珠，充满愧疚的对她道歉。

　　“锋，没关系的，继续吧！”李雅莹给何锋一个让他安心的笑容，让
他继续。

　　就这样时停时续，何锋的肉棒一点一点的插进了李雅莹密穴，终于碰
到了一层软绵绵的东西，何锋猛然醒悟到那就是曾经在生理卫生课上提到
过的处女膜了。看着李雅莹微微皱起的眉头，何锋实在不忍心在让她更痛
了，不管她怎么安慰自己，只是停住不动了。

　　“啊～”李雅莹深深的被何锋的温柔所打动，她明白何锋的顾虑，猛
的一抬屁股，让何锋的粗大坚挺的肉棒深深的插入了她紧密狭窄的阴道中。

　　“雅莹，真是难为你了。”何锋再一次舔掉李雅莹眼角的泪珠，感激
的看着盯着她微微扭曲的脸。

　　“锋，没关系，你继续吧！最难得部分已经过去了。”李雅莹勉强的
给何锋一个笑容，然后昂起头主动的吻住何锋的唇。

　　“啊！莹，我爱你！”激情燃烧的同时，感情也在升华，何锋轻轻的
挺动着，同时一面不断在李雅莹耳边说着山盟海誓，一面不停的吻着她的
唇，她的脸，她的脖子，她的乳房，她一切的一切都让何锋那么的喜爱。

　　“锋，我也爱你，快点，啊～好～快点！”身体里慢慢涌起陌生的快
感，却带了开始的疼痛，李雅莹放弃矜持，自然的扭动着身体配合着何锋。

　　何锋的速度越来越快，突然感到一阵刺激的热浪直冲自己的龟头，和
钟玲有过的几次经验告诉他，马上要泄了。于是，何锋又停止不动了。

　　“别停，啊～快～别停呀～快～给我～”李雅莹难过的扭动着身体，
大声的呻吟着，催促何锋赶紧继续。

　　何锋伸出舌头在李雅莹的乳头上轻轻的舔着，看着她咬住自己的手指，
不安的扭动着。

　　“啊～锋～继续呀～啊～快～啊～好～啊～”李雅莹的扭动的幅度越
来越大，何锋感觉自己休息的可以了才又开始了抽插。

　　“啊～好～啊～舒服～啊～好～呀～不要～啊～你怎么又停～停下来
了？”何锋第三次停下来的时候李雅莹已经娇喘连连，淫水不断了，何锋
看着她红透的脸上，半眯着的妩媚的眼睛，小嘴一张一合的不停喘着气，
胸部剧烈的起伏，不是很丰满的乳房上一对绯红的蓓蕾，充血而敏感的乳
头不断的在何锋的掌心中摩擦着，扭动的身体让何锋感到被李雅莹层层叠
叠的阴道紧紧包着的肉棒又是一阵酥麻，赶紧深吸一口气拼命的忍住。

　　“锋，啊～你快一点嘛～”李雅莹扭动着身体，在何锋的挑逗下变得
越来越急不可待，全身的肌肤都开始微微的红了起来。

　　“好的，宝贝。”何锋觉得休息的差不多了，一口吻住李雅莹，开始
了更大力的抽送。

　　“哼～嗯～好～啊～好呀～啊～爽～呀～呀～啊～～～～”李雅莹不
停的哼叫着，屁股也微微一上一下的配合着何锋，这一次没过多久何锋感
觉到她的身子一阵紧绷，阴道好像有吸力一样紧紧的咬住他的大鸡巴同时
还在往里吸，接着一股滚烫的液体浇在了龟头上，何锋也跟着一阵颤抖，
再也忍耐不住，大喊一声，紧紧的抱住李雅莹，把鸡巴拼命的插到底，在
她的最深处泄了出来。

　　高潮后的余韵让两人都闭着眼睛慢慢的体味着，疲乏同时也伴随其中，
何锋把鸡巴从李雅莹的密穴里退了出来，然后轻柔的吻住李雅莹，一双手
也缓缓的揉搓着那可人乳房，慢慢的李雅莹发出均匀的呼吸声，他看着怀
中熟睡的天使，轻轻的说了一声“我爱你！”也跟着睡了。


第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不断的出差搞的小弟写这两章也是断断续续，还好没有上文不对下文，大家
也就凑合着看吧！

　　在这里我特别感谢ｔｏｎｅｆｅｅ兄，他发现了我上一章的漏洞，的确由于
太忙了，在何锋昏倒后的事情，本来想用倒述的，可是后来给忘了，还好发现的
及时，可以在第六章里弥补，谢谢老兄。同时还请其他各位兄弟多提宝贵意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

新角色介绍：

刘　鹏：刘黑子的大哥，市公安厅厅长，表面看来很正派，背地里即贪财又
　　　　护短，是他的两个兄弟的护身符。

刘　宇：刘黑子的小弟，黑虎帮的创始人，后来退隐幕后，标准小人，心狠
　　　　手辣，睚眦必报。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下来的两个礼拜对于蒋丽丽来说简直是做了一场噩梦，屈服于刘毅的威胁，
又有那张假合同，她只好住进了刘氏别墅，每天和老板一起坐轿车上下班。

　　有人蔑视她，有人羡慕她，可是她清楚，自己实际上还不如一个妓女，可以
领取的工资加上刘毅私低下给她的零用也最多不过两三千块，却必须每天时时刻
刻的伺候他。只要一有空刘毅就会叫她脱了上衣，跳奶子舞给他看，等到忍不住
了，赶快让她用乳房夹住鸡巴没两下就射了，完事之后也不许她起来，往往要夹
住那根肉棒一过就是好几个钟头。

　　记得第一天坐刘毅的车去上班，在车里，刘毅就命令她夹住那根早上刚刚泄
过，还软绵绵的男根，一直到公司才和她穿好衣服走出车子。到了办公室蒋丽丽
看着刘毅把一份份文件都交给秘书去打，不禁奇怪的问了一句：“这些事情不是
打字员应该做的吗？”

　　“嘿嘿！”刘毅交待完工作，等秘书出去了，走到蒋丽丽背后阴险的笑了两
声，然后趴在她背上，打开电脑，调出ｗｏｒｄ，用红色的一号字体打了大大的
两个字——奶炮。

　　然后坐回自己的老板椅，指着老板桌下面用来放腿的宽大格档，得意的看着
蒋丽丽说：“过来，这才是你办公的地方。”

　　“呀，疼，疼！”蒋丽丽在看到那两个红色的大字后，脸跟着也红了起来，
这是根本没听到刘毅说什么，等到被揪住耳朵才回过神来。

　　刘毅拽着蒋丽丽的耳朵，直接把她逼入格档，用双腿夹住，才放开手说：
“你以后就这样上班，不许出声，给我夹住轻轻的揉搓，要是不听话看我怎么收
拾你。”说完拉开裤子拉链，掏出缩水的鸡巴，等到蒋丽丽用乳房夹住了，才埋
头开始了一天的工作。

　　就这样刘毅只要一有空就找蒋丽丽帮他打奶炮，甚至是出去谈生意也会把她
带上，连在路上的短短时间都不愿意放过。所以两个星期下来，每天２４小时竟
然至少也有１５个小时用乳房夹着鸡巴。

　　再加上每天刘毅在蒋丽丽饭菜中加了微量的春药和雌激素，又不断的强迫她
看用卫星接收器收的成人台的节目，蒋丽丽虽然还是个处女，却对各种性爱游戏
见怪不怪了，同时乳房也在不断的揉搓当中长大了一个尺码，Ｆ杯罩的一对奶子
只隔着一件衣服，晃来晃去的格外诱人。

　　“嗯～技术越来越好了！”刘毅停下工作，用右手轻轻的摸了摸胯间美人的
秀发，靠在椅背上，闭上眼睛，舒服的用鼻子哼哼着。

　　经过了两个星期的时间，蒋丽丽除了更加害怕刘毅，人也变了很多，开始主
动的学习从电视上所看到的一切，并且每天至少要做一次以前从来没做过的事情
——手淫。在帮刘毅乳交时也越来越专业，越来越投入，时不时的学着电视上，
在暗红色的龟头露出乳沟时，用舌头用力的舔一下，搞的刘毅舒服得直颤，对她
也就越加的温柔起来，再也不打她，骂她了。

　　“咚，咚！”两声敲门声后，一个又瘦又高的男子走了进来，然后随手关了
门。

　　“大哥，你怎么来了？啊～～，等，等我一下。”刘毅仰着头叫了一声，泄
了，把肉棒抖了两下，再在蒋丽丽硕大的乳房上蹭干净，才赶忙拉了拉链，站起
身来，招呼着大哥刘鹏在边上的沙发上坐下。

　　“在办公室里也做这个呀！真是受不了你。”

　　“嘿嘿，哥，你找我有什么事情呀？”

　　“没什么，三弟后天生日，他的那帮兄弟会给他祝寿，所以我想明天咱们三
个聚到一起为他庆祝一下，刚好路过你这儿，就跑上来问问你的意见。”

　　“当然没问题！明天下午腾龙酒店，一号豪华包间，我会安排好一切的。”

　　“好！就这样吧！对了，前一阵子搞你的女孩怎么样了？”

　　“呵呵，没事了，明天你们就会见着了。”

　　“是呀！哦，不早了，我会通知三弟的，酒店的事就你安排吧。”

　　刘鹏转身走了，刘毅又坐回到老板椅上，一面继续让蒋丽丽帮他打奶炮，一
面重新开始工作了。

　　第二天下午，刘毅四点钟不到就带着蒋丽丽离开了办公室，先去美容美发店
帮自己和蒋丽丽做了头发，然后去商店左挑右选总算找到一件黑色紧身长裙，直
把蒋丽丽丰满的身材完全勾画出来。看着边上一个二十多岁的小伙子，愣在那里
流口水，刘毅开心的大笑着，付了钱搂着蒋丽丽出了百货公司，坐上自己的豪华
轿车，去腾龙参加生日派对了。

　　刘毅打开一号豪华包间的门，带着蒋丽丽走了进去。里面两个正在谈心的男
人同时看了过来，见到蒋丽丽时眼睛里都发出了惊艳的目光。

　　“大哥，三弟！你们早来了？”

　　“没有，刚到而已，这就是那个女孩？”高瘦的刘鹏首先开口，眼睛一直紧
紧的盯着蒋丽丽。

　　“二哥，你的嗜好还是没有变呀！到底又让你找到这么大奶子的骚货了。”
老三刘宇的身材可以说是刘家三兄弟中最标准的了，不像大哥那么瘦，也不象二
哥那么胖，身材匀称，肌肉发达，虽说已经快五十的人了，仍然一副生龙活虎的
样子，一举手一投足都有一股很浓的江湖味道。

　　“可不就是她嘛！呵呵，三弟，二哥整日里在商场上打滚，到底是比不上你
了，说到嗜好嘛，你不是也有吗？怎么现在不好那个了？”

　　“嘿嘿，怎么不好？就是不知道大哥现在有没有特殊嗜好？”

　　“我哪里会和你们一样？”大哥刘鹏板着脸，显得很严肃的看着两个弟弟。

　　“得了，得了。别把你在办公室的那套端出来，今天是为三弟祝寿，来，让
我们先干他两瓶再说。”刘毅走到沙发边上，靠着大哥坐下，给自己倒了杯红
酒，兄弟三人一碰杯，全都仰头干了。

　　“贱货，还愣着干嘛？跳个舞给我们助兴。”刘毅冲着站在那里发呆的蒋丽
丽大声的喊了一句，然后拿起遥控器，一阵熟练的操作，音响里原本缓慢的抒情
歌曲瞬间变为蒋丽丽所熟悉的舞蹈歌曲——蝴蝶。

　　虽然面对两个陌生人，但蒋丽丽看到刘毅露出了凶狠的表情，急忙按着平时
那样，一面扭动身体，一面慢慢的把衣服脱下来，脸上带着尴尬的笑容。

　　看见刘毅向她拍了一下手，蒋丽丽急忙把刚脱下来的紧身裙抛了过去，然后
背部微微的向后靠，随着音乐大力的扭动着腰，两颗超大雪白的乳房有节奏的来
回晃动着，粉红色乳头和乳晕在空中不断的画着圈。

　　眼前只穿着大红色蕾丝开裆情趣内裤的美女不停的随着音乐扭动着腰肢，不
时转个身，把雪白的大屁股在空中摆动两下，再转回来，撇开双腿，肩膀慢慢向
下，最后双手扶地，弓着腰有节奏的一起一伏，内裤开裆处，郁郁葱葱的黑色森
林里，一条粉红色的缝隙紧紧的闭合着，缝隙下面同样是粉红色的菊花，没有任
何遮挡，即使是每一个花瓣动可以看的清清楚楚。

　　刘宇吞了口口水，转头问刘毅：“二哥，这妞不会到现在还是雏吧？”

　　“当然，不止后面没被人动过，就是前面的也只不过最近才被她自己摸了几
天，新鲜的很呢！”

　　“咚，咚，”两位服务员小姐敲了下门，在得到刘毅的许可后，推进来一个
三层的大蛋糕。

　　“谁叫你停下的，是不是皮痒了？过来！”蒋丽丽看到有人进来，急忙退到
墙角，用手挡住最关键的部位，低着头蹲在地上，听到刘毅愤怒的吼声，只能摇
了摇头，站起来，按着刘毅平时规定的动作扭动着屁股走了过去。

　　“把内裤脱了，躺在这里，两手扳住大腿向两边分开，快一点！”

　　“啪”，很久没被打过的屁股上再一次留下了一个红色的掌印，蒋丽丽不敢
再怠慢了，无奈的轻叹了口气，按着刘毅定下的规矩，随着音乐边扭动着腰边把
那条大红色开裆内裤慢慢的脱下来，双手捧着交给刘毅，然后在空出来的大茶几
上躺下，双腿向胸口折起来，让刘毅在屁股底下垫了一个厚厚的靠垫，才向两侧
打开双腿，用两只手扳住。

　　咖啡色的茶几上一具雪白的肉体被迫高高的弓着腰，向两侧打开的大腿间，
女人最隐秘的部位毫无保留的暴露着。蒋丽丽眯着双眼，脸颊上因为害羞飞起两
朵红云，朱红色的嘴唇快速的开合着，随着急促的呼吸，硕大的奶子也微微的泛
着乳波。

　　两个服务生好像是见多了这种场面一样，非但一点也不会害羞，反而贪婪的
看着茶几上微微颤动的美丽裸女，等到刘毅点头示意才开始工作。

　　一个服务生扶着蒋丽丽的头，喂她喝下了一杯粉红色的饮料，另一个拿了一
个喷壶在蒋丽丽的乳房上，阴唇和菊花上都喷了些液体。接着两个服务生用木制
的饭勺铲起蛋糕上的鲜奶抹在蒋丽丽身上，直到除了脚和头以外其他能看见的部
位都被涂了厚厚的一层再插上五颜六色的生日蜡烛点着后才向刘毅一鞠躬，转身
出去了。

　　“三弟，二哥给你准备的这个蛋糕不错吧？”刘毅笑着看了看茶几上的蒋丽
丽，手中的遥控器一按，音响里快节奏的音乐变成了儿童合唱的生日歌。

　　“嘿嘿，谢谢二哥，真的很不错。”

　　“老二就你花样最多，老三还等什么？快许个愿吹蜡烛吧？”大哥刘鹏拍了
拍刘宇的大腿，看着他许了个愿，吹了蜡烛，说了声开动就率先低头在蒋丽丽的
裆部舔了起来。

　　横七竖八的插在蒋丽丽身上的蜡烛被一根根拿走，三根粗糙的舌头不停舔着
白色的鲜奶，甜美的喘息声越来越急促，俏脸上的红晕也在不断的扩大，茶几上
雪白的肉体在外界的刺激下扭动的幅度越来越大，到最后刘氏三兄弟只要伸着舌
头就可以不断的舔到奶油了。

　　等到身上的奶油被舔干净，蒋丽丽已经满脸通红，闭着眼睛，身体轻轻的颤
动着，剧烈的扭动着身体，莫名的快感不断刺激着她，心中万分焦急的呻吟着，
却不知道该怎么办。

　　“大哥，你先来吧！”

　　“诶，三弟，你是今天的寿星，应该你先。”

　　“大哥，你又不是不知道我的嗜好，等你姿势摆好了，我还能不上？”

　　“那好吧！我就先来了。”刘鹏拍了拍两个弟弟的肩膀，站起身来，三下五
除二的脱光了衣服，走到茶几边上，两手搭在蒋丽丽的腿上把她拉得屁股抵在茶
几边上才停止。用手一摸发现密穴里已经流出了不少水，向两个弟弟笑了一下，
然后用自己的肉棒对准那道半开半合的裂缝，猛的一挺腰，一口气把整根鸡巴一
下子插进了蒋丽丽狭窄的阴道里。

　　“啊～疼～”蒋丽丽弓起的身体瞬间绷的紧紧的，疼痛使阴道一阵紧缩，爽
得刘鹏翻着双眼，差点没立刻就泄出来。

　　“啊～爽～”刘鹏斜过头去看了两个弟弟一眼，肉棒慢慢的退了出来，肉棒
上一丝丝的血迹刺激着三个兄弟的欲望，他们带着蒋丽丽走进了边上的套间。

　　套间里一套矮柜围着一张特大号的床，矮柜上电视机，音响，放映机样样齐
全。

　　“大哥，你躺在床上，让她趴在你身上，我好上她呀！”

　　“呵呵，好！”刘鹏对着刘宇会意的笑了一下，然后平躺在床上，用手扶着
怒涨的鸡巴，那根中号的肉棒上还带着一丝丝鲜红的血迹。

　　刘宇怀中的蒋丽丽双颊通红，媚眼如丝，伴随着急促的呼吸，不停的扭动着
身体。

　　“哇！怎么这么湿呀？”刘宇伸手在蒋丽丽的双腿间摸了一下，那里竟然出
乎意料的春水横流，不禁惊讶的看向刘毅。

　　“呵呵，没什么，全靠了这两个宝贝。”刘毅说着从口袋里拿出两个小玻璃
瓶，得意的在刘宇的眼前晃了一下。“这两瓶一瓶是内服的慢性春药，主原料是
墨西哥产的一种金色海龙，药效发作很慢，却越来越猛烈。另一瓶是用一种蝮蛇
在交配时所产生淫液提炼加工的外喷的药，只要一点点稀释后喷在皮肤上就会加
强皮肤的敏感度。这两瓶是我花了两万美金买回来的，可不是外面成人用品店随
便买的到的。”

　　“我说你们烦不烦呀！快一点！”刘鹏赤裸着躺在床上听着两个弟弟不停的
讨论着淫药，等得不耐烦了开口大叫起来。

　　“啊～”蒋丽丽被刘宇和刘毅扶着上床，密穴对着耸立的鸡巴坐了下去，顿
时感到阴道中一阵充实感，心中一荡，人也跟着边扭动边呻吟起来。

　　“啊～好～啊～舒服～啊～好～”在淫药的作用下，蒋丽丽摆脱了最开始的
不适的感觉，人整个趴在刘鹏的身上，自发的前后晃动，帮着密穴中的鸡巴在自
己的阴道里做着抽插运动。

　　“呀～俄～好～啊～”刘宇从口袋里拿出一个小罐子，打开盖子用手指挖出
一大块绿色的膏体，抹在自己的肉棒上，上下套弄了两下，又挖出一块，一手按
住蒋丽丽雪白的大屁股，把膏体抹在粉红色的肛门上。

　　蒋丽丽感到自己的菊花上一阵清凉，接着被一根手指头顶住往里使劲的塞了
进去。

　　由于有绿色膏体帮助，刘宇没费多大功夫就把食指插进了蒋丽丽的肛门，来
回扭动着进进出出了一会，感到润滑工作做的不错了，才拔出手指，把早已经硬
挺起来的鸡巴顶着菊花，用力的插了进去。

　　“疼～呀～停，停下～疼～”尽管事先有充分的润滑，而且刘宇的肉棒也不
大，但是蒋丽丽还是感到一阵撕裂般的疼痛，不安的扭动两下身子，发现疼痛更
加剧烈了，才停了下来，皱着眉头，哼叫着趴在刘鹏的身上再不敢动了。

　　“啊～爽～二哥，你这次弄到的真是个好货色呢！嗯，扩约肌又厚又紧，爽
死了。”刘宇费了好大劲才把鸡巴整个塞进蒋丽丽的肛门里，一面感受着菊花带
来的舒爽感，一面扭头看着刘毅。

　　“啊～疼～疼～啊～好～啊～疼～啊～好～好～～”随着刘宇慢慢的开始抽
插，蒋丽丽身下的刘鹏也开始了进出运动。肛门的疼痛和密穴中酥爽的感觉掺杂
在一起，搞得她一会叫疼一会喊爽，到最后肛门慢慢的适应了，就只剩下从来没
有过的快感了。

　　刘毅并没加入其中，他在床边上的椅子上坐下，手中拿着一部数码摄像机，
透过液晶屏看着一具雪白的肉体，被两个棕黄色的肉体夹在当中，三个大屁股不
停的起伏着，扭动着，带动两根肉棒不断的在两个粉红色的洞里抽插着。

　　“啊～爽～”刘鹏身子一颤，控制不住，泄了出来。

　　“呀～好～”蒋丽丽被滚烫的精液一浇，阴道本能的收缩起来，连带着扩约
肌也跟着一阵紧缩，刘宇大叫一声也跟着在蒋丽丽的肛门里泄了。

　　“大哥，三弟。没想到你们也比我强不了多少呀！”

　　“哎～人老了，有什么办法呢！”

　　“二哥，还真是爽呢？你上吧？”

　　“我整天上她十几个小时呢！今天就算了。”刘毅把手中的摄像机放下，从
边上的柜子里拿出一粗一细插进蒋丽丽的密穴和肛门里，打开开关，看着蒋丽丽
在床上不停扭动着，呻吟着，对她说：“你一个人爽吧！”然后招呼着大哥和三
弟出去喝酒、吃菜、聊天了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　转眼间又到了星期六早上，过去的五天是何锋最开心的日子。钟玲在星期一
一早就跟着她父亲，特立集团的董事长去日本谈生意了，而他这个秘书由于没有
护照所以留在了国内。李雅莹那天以后就一直和他在一起，后来干脆辞了工作，
退了房搬到他家里住了。骚扰自己的女上司不在国内，他最喜欢的佳人又陪在身
边，真让何锋感到过去二十几年所有的快乐加在一起都比不上这一星期之万一。

　　何锋看了看边上躺着的李雅莹，幸福的笑了一下，想起了上个星期六，那天
当他和李雅莹醒过来时，已经下午四点多了，两人都饥肠辘辘，在附近找了个小
饭馆，点了几个菜，慰劳自己的五脏庙。

　　“我怎么会在你家的？”何锋等李雅莹吃得差不多了，才开口问出了心中的
疑问。

　　“我，我怎么知道呀！你自己偷偷爬进来的。”李雅莹脸涨的通红，低下头
不敢再看何锋了。

　　经过再三的追问，何锋才明白是怎么回事。原来他昏倒后，李雅莹赶忙把他
扶起来，用力的推了推却怎么也醒不了，用手摸了一下额头发现烫的吓人，刚好
看到有一辆空的出租车，急忙拦住，因为叫不醒何锋，李雅莹又没有多少钱，只
好先把何锋带回了家。

　　等到李雅莹好不容易把何锋扶进家门，他已经开始说胡话了，忙忍着羞帮他
把衣服脱了，把身子擦干，让他躺下，李雅莹自己才去擦干身子，换衣服。回头
再一看何锋在那里不停的打冷战，牙齿互碰，发出“嗒嗒”的声音。李雅莹犹豫
了半天终于脱了衣服，搂着何锋睡下帮他取暖，所以第二天何锋醒来才会和李雅
莹赤裸着睡在一起。

　　“嗯～”李雅莹哼了一声，转了个身，面对着何锋，打断了他的回忆。

　　何锋温柔的在李雅莹的额头上亲了一下，看着她皱起的眉头又陷入了沉思。
所有的一切都显得那么美好，只有两件事让他记挂在心，第一是爷爷的病情，第
二就是李雅莹的奇怪表现。

　　最起初的两天，和她做爱时，她总是羞答答的，往往要何锋求半天李雅莹才
会答应。可是到了星期三，李雅莹突然来找何锋，告诉他她已经把工作辞了，房
退了。从此住进了他家，人也变得开放了很多，整天缠住何锋，见了他就想要做
爱，而且，挖空心思，不停的变着方法和姿势。

　　何锋觉得奇怪，李雅莹反而问他：“难道你不喜欢吗？”何锋也就无话可说
了，但相处久了何锋就发现李雅莹会时不时的皱起眉头，脸上一片痛苦的样子，
可是很快就又恢复了，虽然李雅莹在他面前一直表现的很快乐，但何锋却隐隐约
约的觉着提心吊胆。

　　“亲爱的，你已经醒了？”李雅莹醒来发现何锋对着天花板发呆，微微的撑
起身子在他的嘴上亲了一口。

　　“呀，你醒了，起来梳洗吧，今天星期六，我带你到远一点的地方去吃顿好
的。”何锋给了李雅莹一个温柔的笑，准备起床了。

　　“我不要！”李雅莹用胳膊和双腿紧紧的缠住何锋，那样子像极了缠着罐子
的八爪鱼。

　　“不要闹，乖，起来，我们去吃饭。”

　　“不要，你不是一柱擎天了吗？先来一次。”李雅莹的手在被窝里一把抓住
何锋硬挺的鸡巴，上下套弄几下，然后把包皮往下一撸，龟头就整个露了出来，
李雅莹用大拇指在何锋龟头的敏感皮肤上不轻不重的摩挲着，看到他微微的打了
个颤，开心的笑了，主动扑上去跟何锋激情的吻了起来。

　　俗语说：“上面凑成一个吕字，下面便猖狂起来。”

　　何锋被李雅莹这样一弄，哪里还把持的住？早已一翻身把她压在下面用舌头
挑逗出李雅莹的香舌，然后用嘴唇含住，一面用舌尖不停的舔着，一面大力的吮
吸，不时好像掉了牙的八十岁老公公一样，收起牙齿，只用嘴唇咀嚼着，搞的李
雅莹红霞满面，口水顺着舌头和嘴角不断的流下来，把床单弄湿了好大一滩。

　　“啊～呼，呼，雅莹，我真的好爱你。”何锋轻轻的叫了一声，坐了起来，
一边大口喘着气，一边对李雅莹诉说着爱意。

　　“我也爱你呀！锋，我要把我的一切都给你。”

　　“啊～～爱你！”何锋激动的看着李雅莹满布红霞的可爱面孔，低头在她额
头上亲了一下，然后屁股往后坐在自己的腿上，伸出的舌头就舔可爱的粉色乳头
上。

　　“啊～我也爱你～锋～嗯～大力一点～好～啊～舒服～～”李雅莹扭动着身
子，眼中闪着激动的泪花，不断大声的浪叫着。

　　“雅莹，你要吗？”何锋边揉搓着李雅莹那对浑圆而结实的乳房，边控制着
自己的情欲，柔声的询问着。

　　“给我，快，锋，给我！”李雅莹激烈的扭动着身体，大声的叫喊着，等待
心爱的人儿用大肉棒给她洗礼。

　　“好～给你！”何锋熟练的找到李雅莹已经洪水大发的密穴，一挺腰，整根
鸡巴就插入了熟悉的阴道里。

　　“啊～好～锋～快～用力～好～啊～给我～啊～～”李雅莹疯狂的扭动着屁
股，伴随着何锋的抽插，大声的呻吟着，一对乳房在何锋手掌中不断的变换着样
子，同时双手搭在何锋的肩膀上，用力的把何锋拉的离自己更近。

　　“呀～”何锋不停大力的抽插着，忽然感到李雅莹的阴道一阵紧缩，还没来
得及感到酥爽，肩头跟着感到一阵疼痛，把所有的快感都压制了下去。

　　“啊～呼，呼，”李雅莹到达了高潮，她急促的喘着气，看着何锋肩膀上几
道红色的印记，那是她在高潮时留下的痕迹，看起来很刺激。

　　“亲爱的，你没有射呀！真是越来越厉害了。”李雅莹爬起来，看着何锋依
然坚挺的大肉棒，开心的舔干净上面沾着的汁液，然后吻了何锋一下。

　　“还好意思说呢！抓得我好疼！你看看都破皮了。”

　　“那是我爱你的证据呀！表示你只属于我的。好了，别生气了，我今天陪你
玩点新鲜的，给你赔罪。”

　　“又出什么鬼点子？什么新鲜的呀？”

　　“你跟我来啦，反正我会把我的一切都给你啦！”李雅莹说完拉着何锋起床
一起向洗手间走去。

　　“给你这个，嗯，来吧！”李雅莹递给何锋一个大针管，接了一盆温水，双
手扶着梳洗台，把屁股冲着何锋高高的撅起来。

　　“干什么？”何锋看着手中的针管不解的问李雅莹。

　　“灌肠！”

　　“什么？”何锋惊讶的手一颤，差点没把手中的针管扔在地上。

　　“我，我，哎呀！人家决定把一切都给你，包括肛门啦！要肛交就要先做好
准备工作，网上说灌肠是最好的办法。”李雅莹犹豫了半天终于一口气说出这段
话来。

　　“可是，肛交很疼的诶！”

　　“快点呀！网上有人说很爽的！你别管了，疼的也是我。”李雅莹见何锋只
是说怕她痛，并没说讨厌，于是赶快催促着他帮自己灌肠。

　　何锋其实对灌肠和肛交也很好奇，见李雅莹这样说，再没推托，用针管吸了
满满一管水，把针头对着粉色菊花喷了点水，等湿润了，才插了进去。

　　“啊～好奇怪的感觉～啊～啊～等～啊～等等～拿出来～”李雅莹感觉到何
锋慢慢的把针管中的水灌进自己的肠子里，一股压迫感慢慢的加剧，还没等灌完
一管就已经忍耐不住了，大叫着让何锋拔出针管，急忙坐在边上的马桶上，噼里
啪啦一阵响声过后，人也跟着感到一阵舒服，深深的叹了一口气，抬头看着何锋
用一种奇怪的眼神盯着自己，李雅莹脸一红，急忙低下头去。

　　经过三次灌肠李雅莹已经娇喘连连了，估计应该差不多了，赶忙拉着何锋又
回到了卧室里，从衣柜的抽屉里拿出一个写着人体润滑油的白色小瓶子，先挤出
一些自己抹在菊花上，并把一根手指插进去，感到一丝丝异样的快感，呼吸更加
急促了。

　　“感觉好吗？”何锋看着李雅莹的脸越来越红，喘息声越来越重，不禁好奇
的发问。

　　“还，还可以。”李雅莹闭着眼睛有点结巴的回答。又抹了一些油，李雅莹
感到自己的肛门已经完全润滑了，才转过身来，也不好意思看何锋，只是在他高
高挺起的大肉棒上挤上很多润滑油，用右手套弄起来。

　　“啊～舒服～雅莹，你这是和谁学的呀！”对于李雅莹的表现，何锋感到很
惊讶，毕竟一个星期前她还只是一个未懂性事的纯情女孩，怎么现在变得如此之
快？

　　“网上呀！好，好了！锋，来吧！”李雅莹在何锋的肉棒上涂上了充足的润
滑油，抬眼看了何锋一下，又急忙的低下头，爬到床中间，高高的撅起屁股，颤
声的呼唤着何锋。

　　何锋也跟着上了床，跪在李雅莹的背后，抚摸着轻轻颤动的雪白的屁股，知
道李雅莹其实也很紧张，于是开口说：“雅莹，我知道你一切都是想着我，可是
肛交真的很疼的，我怕你会受不了，还是算了吧！”

　　“我知道了，你一定是嫌我哪里太脏了！”

　　“不是呀！我只是怕你受不了！”

　　“不是你就快点呀！不然我以后再也不要理你了。”尽管李雅莹心里也有些
害怕，但是她决定无论如何，要把自己的一切，毫无保留的交给心爱的男人。

　　“嗯～”何锋没有办法，只好用自己粗大的肉棒，顶着李雅莹紧闭的菊花，
慢慢的用力往里插进去。尽管事先做了充足的准备，但是何锋的鸡巴实在是才粗
了，才只把龟头插进去，李雅莹就已经感到疼得有些受不了了，她皱着眉头，用
牙齿紧紧的咬住嘴唇，鼻子发出了沉重的哼声。

　　“快点，继续，不要紧的。”何锋不敢再用力了，急忙停了下来，李雅莹尽
管感到很痛，但她已经下定决心了，一面催促着何锋，一面咬着牙自己往后靠，
帮着那根大肉棒蹂躏自己的菊花。

　　“嗯～呀～嗯～”经过两人的共同努力，粗大的鸡巴已经插入了一半，可怜
的菊花已被完全的撑开了，再也看不到一丝褶皱。何锋看着李雅莹不停颤抖的身
子，密密麻麻的汗水，实在是不忍心，又停了下来。

　　“啊～啊～”李雅莹知道何锋心疼自己，她松开紧咬着的唇，大叫一声，猛
地向后一挺，把何锋粗大的鸡巴整根吞了进去，实在忍不住疼痛，不禁又大叫了
一声。

　　“亲爱的，真是难为你了。”何锋满脸歉意，在李雅莹乌黑的秀发上吻了一
下，停着不动并用手指轻轻的为肿胀的菊花做着按摩。

　　“没，没关系的，锋，快，快一点，开始吧！”李雅莹尽量控制着声音，不
停催促着何锋，让他快一点开始。

　　“啊～呀～快～快一点～啊～没关系的～再快一点～好～嗯～”何锋开始慢
慢的抽动着肉棒，李雅莹胀得痛红的菊花随着肉棒翻出来，又挤进去，最初的感
觉真的很痛，可是慢慢的变成又痛又麻，然后痛的感觉一点点的减少，一种新的
感觉慢慢的产生，这种急迫的感觉又带来了快感，并且慢慢的在不断的加强。

　　“嗯～雅莹，好～你那里好紧，夹的我好舒服。”

　　“锋，快～再大力一点～嗯～好～快～”快感越来越剧烈，李雅莹也挺动着
屁股，配合着菊花中的肉棒，整个人跟着一前一后的不停摆动，肉棒抽插的速度
更快了，力度和幅度都更大了。

　　“嗯～好～”经过一阵快速的抽插，何锋再也忍不住了，把鸡巴猛地一挺，
深深的插在李雅莹的肠道里，身体一阵颤抖的泄了。

　　“啊～～雅莹，真的好舒服呀！雅莹？雅莹，你怎么了？！不要吓我呀！雅
莹！”何锋舒服的长叹了一口气，从李雅莹身上爬起来，看着她趴着躺在床上，
半天没有动静，急忙把她翻过来。只见李雅莹紧闭着双眼皱着眉头，脸上一片痛
苦的神情。何锋赶忙又是拍脸，又是掐人中，过了好半天，李雅莹才醒了过来。

　　“锋，怎么了？”

　　“吓死我了，下次再不要来了，看把你疼的都昏过去了。”

　　“什么呀～我是爽的晕了！”

　　“真的？可是你的表情很痛苦诶！”

　　“是真的啦！我饿了，咱们出去吃饭吧！”

　　李雅莹拉着何锋起床，走进了浴室。何锋在仔细的观察了李雅莹好半天后终
于放下心来，搂着她纤细的腰有说有笑的出去吃饭了，可是内心深处一股莫名的
忧虑更加加剧了，仿佛有什么事情将要发生在他和李雅莹之间。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　都市里灯红酒绿，男欢女爱。稍一失足便已沉沦，原说武侠里一入江
湖，身不由己，原来现实生活中又何尝不是呢？！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了这么长时间，终于写完了第七，八两章。这两章是非常关键的转折，尽
管做了三次大修改，五次小修改才写成现在这个样子，但还是不能叫人满意。大
家凑合着看吧。

　　ｐｓ：小弟我不是学医的，所以李雅莹病完全是自己编的，请不要深究。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人物介绍：

　　土狼：一家名为欢乐酒家的地下妓院的老板，不仅向各个有需求的达官富商
提供各种不同的服务或女人，同时也帮他们调教情妇或者奴隶，是一个不折不扣
的人口贩子和皮条客。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　“二哥，还是你厉害呀！这么好的货色也搞的到。刚才呀，真爽得我差点一
插进去就泄了，到底是岁月不饶人呀！”老三刘宇有力的伸了个懒腰，端起茶几
上的红酒一饮而尽，才舒服的靠在沙发上，深深的做了一次呼吸才继续说：“特
别是她身上有一股特别的气质，不像现在的那些为了钱什么都肯做的小女孩，更
不像那些烟花女子，哎，二哥，你到底是怎么弄到她的呀？”

　　刘毅神秘的一笑，看了看大哥刘鹏才开口说道：“我也是最近才查到她的来
历，你别说，她还真不是普通女孩，要不是她父亲蒋洪涛和她其他的亲人都在那
次‘７．２１’空难中死了，她现在还是个千金小姐呢！哪里会在这里供我们享
乐。”

　　“蒋洪涛？”一直在一边默默品尝美酒，回味刚才性事的大哥刘鹏突然间开
口接话道：“是不是原来韩元农业科技股份有限公司的老总？”

　　“是呀？可不就是他嘛！怎么？大哥你认识他？”

　　“他应该还有个哥哥叫蒋洪波！”刘鹏说完斜眼看着自己的三弟。

　　“蒋洪波？”刘宇大叫一声，猛的站起身来，连带着打翻了茶几上那瓶６０
０多美金一瓶的法国红葡萄酒。“他妈的，就是那个贱种记者？秘密采访了我的
地下赌场，结果就连大哥都保它不住。他妈的！”

　　“三弟，别那么激动嘛！那个讨厌的电视台记者都已经翘了快两个月了，还
提他干嘛？看看，可惜了这瓶高级法国酒。”刘毅一面劝着自己的弟弟，一面按
铃叫小姐来收拾，顺便再送一瓶酒来。

　　“二哥，这酒算什么？你知不知道？我那几个场子一个月最少也有二三百万
的进账！一年基本上就是五千来万！现在好了，上面下命令严打赌厅，眼看着花
花的银子溜走了，你说我能不急吗？他妈的，那个贱种死得太便宜了！幸好还留
了个可以抵债的！”刘宇说到这里，眼中闪过了一道阴冷的光芒。

　　“你想干什么？我警告你，蒋莉莉可是我的心肝宝贝，我不准你动她，听到
没有！”刘毅等服务员忙完，关门走了，急忙慎重的警告着自己的弟弟。

　　“可是，二哥，你是知道的！我是有仇必报的！”

　　“我说不许，你听到了没有？”

　　“好了，好了。你们两个别吵了！大家是亲兄弟，何必为一个女人翻脸？”
一直在一边没有说话的刘鹏一开口，两个弟弟马上就安静了下来。

　　“我看这样好了，二弟你舍不得她，三弟你要报仇，她床上功夫又那么差，
干脆把她送到土狼那里调教、接客三个月，这样她功夫上去了，三弟也报了仇，
不是两全齐美吗？”

　　“可是……”两个弟弟几乎同时开了口。

　　“这事就这么说定了！来干了这杯酒，兄弟之间和气最重要！”大哥刘鹏斩
钉截铁的说完，然后第一个举起酒杯，两个弟弟互相看了一眼，然后无奈的举起
酒杯，一口气喝了下去。

　　三兄弟都默默的喝着闷酒，各自想着自己的心事。刘宇本来的想法是借着长
辈的债后辈还的借口，把蒋莉莉霸占过去，可是刘鹏的提议完全打碎了他的如意
算盘，再加上刘毅是个有洁癖的人，除了他的至亲其他人碰过的东西他都尽量避
免再碰，所以蒋莉莉从土狼那里回来后，刘毅势必不会再碰她了。名义上她还是
刘毅的人，实际上是属于刘鹏的，而且衣食住行都由刘毅承担，不用花刘鹏一分
钱，由此可见三兄弟中还是大哥刘鹏最最艰险狡诈。

　　“好了，不早了，我还有个会要开，就先走了。”刘鹏微笑着看了看两个沮
丧的弟弟，一口气喝完杯中的红酒，把酒杯轻轻放在茶几上，站起身来，以胜利
者的姿态走出门去。

　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　‘这是哪里？我怎么会在这里的？’从醒过来后，蒋莉莉就在想这个问题。
这个陌生的小房间中除了现在她躺的铁架子床外就再没有任何东西了，她的全身
都酸软无力，让她不想移动分毫，这是默默的躺着，思考着。

　　一阵开锁的声音之后，紧关着的门先是露出一条缝，接着“吱”的一声被从
外向内推了开来。

　　“哈哈，美人儿，你还好吧？睡的很香吧！”一个四十来岁的男人，带着两
个二十几岁看起来象是打手的男人走了进来。这个男人大概有一米七五左右，一
身黑色的夹克再加上黑色的皮裤、皮靴，浑身散发着危险的气味，一道白色的伤
疤从额头贯穿左眼一直延伸到鼻子边上，使本来应该蛮英俊的一张脸充满了黑道
气味，再加上那双总是阴沉沉的眼睛，不住的给人一种邪恶的感觉。

　　“你是谁？这里是哪里？为什么我会在这里？”蒋莉莉不自觉的往墙边靠了
靠，用被子把自己裹得更紧了。

　　“啧啧啧啧”男人轻轻的摇了摇头，站在床边居高临下看着床上微微抖动的
可怜女人。“一个淑女向别人提问前不应该说个‘请’字吗？”

　　“呃！请，请你告诉我好吗？”蒋莉莉怎么也想不到这个外表上看起来这么
邪恶的男人，竟然会表现得如此彬彬有礼。

　　“对嘛，就是这样，让我来告诉你好了。这里是在金桥酒店的地下，我称这
里为欢乐酒家，本人是这个酒家的主人——土狼，你是刘总今天下午才送来的，
美人你还有什么问题吗？”土狼托着下巴紧紧的盯着贴在墙边的蒋莉莉，脸上满
是邪恶的笑。

　　尽管已经靠到墙边了，蒋莉莉还是本能的向后靠了靠，这个男人的笑容包含
着一种说不出来的邪恶，尤其在他说出名字的时候，那眼中迅速闪过的寒光使人
更加不寒而栗，他的人就好像他的名字一样，是一头没有人性的土狼。

　　“刘，刘……他，他送我来这里……这里干什么？”尽管蒋莉莉拼命想控制
住自己，但身体还是不自觉的颤抖着，声音也颤颤巍巍的。

　　“他？啊！你是说刘总呀！他送你来是让你在这里学习三个月，三个月后他
会亲自来检验你的学习成果的！”

　　“学习？学习什么？”

　　“哼，哼！当然是学习床上功夫啦，不然还有什么？”土狼嘲弄的眼神在蒋
莉莉的身上来回的扫视着，等待着美人儿的反应。

　　“床？床上功夫？”蒋莉莉猛的坐了起来，用一种不可置信的眼神紧紧的盯
着土狼，完全忘记了自己正一丝不挂的赤裸着。

　　“对，床上功夫！在这三个月里，你必须留在这里接客，我每天都会给你安
排三个以上的客人，这样等你三个月后，从这里离开的时候相信床上功夫已经很
高了吧。”

　　“不要！我不要！放我走，我不要做妓女！不要！”蒋莉莉一下子踢开盖在
身上的被子，也不管自己身上不着片缕，心中只有一个念头就是必须逃，必须逃
出去。

　　土狼一下就压住了蒋莉莉，尽管她拼命的挣扎，但是一个弱质女流又怎么能
敌得住这个以禽兽为名的黑道分子呢？

　　“你们去把春凳拿来！”两个一直在一边观看的打手没多久就搬来了一把高
和长都是一米，一尺来宽的凳子。然后三个人合力将蒋莉莉按在春凳上，脸朝上
的把手和脚都紧紧的绑在凳子腿上，乳房上下和肚子上再加上三道皮带。

　　蒋莉莉不停的扭动着身体，不停的哀求着眼前的三个男人，但是他们只是默
默的看着，脸上带着嘲弄的笑。

　　土狼等蒋莉莉挣扎得累了，瘫在那里除了流泪不再扭动了，才从口袋里掏出
个小盒子，打开盖子，从里面拿出一个小针管，高高举着在蒋莉莉眼前不停晃动
着，脸上带着那种发现猎物的兴奋而贪婪的表情。

　　“这是什么？你要干什么？不要，不要！”在蒋莉莉凄厉的叫声中，土狼顺
利的将针管扎在蒋莉莉完全不设防的媚肉上，然后舔了舔干涩的嘴唇，接着一口
气将针管中淡黄色液体完全注射进了蒋莉莉的体内。

　　“哎！我不会勉强你的，可是我又不能放你走，你自己想想清楚吧！”

　　给蒋莉莉注射完，土狼瞬间转变了另一张面孔，他轻柔的抚摸着蒋莉莉，细
声的述说着自己的不便，就好像他是被迫的，是无辜的一样。

　　“我们走吧！让蒋小姐自己想清楚。”

　　木门“哐”的一声锁上了，房间里再一次只剩下了蒋莉莉一个人，放弃了无
谓的挣扎，只剩下了低声的啜泣。蒋莉莉的脑中不停的天人交战着，作刘毅的私
人助理尽管不情愿，但是在无可奈何之下她还是可以接受的。

　　但是，妓女！妓女！一双玉臂千人枕，那会是怎样的一种情景？那种人是自
己最瞧不起的，可是今天却有人要逼她去做妓女，妓女，妓女……啊……

　　一股热浪慢慢的从大腿根部升起，惊醒了沉思中的蒋莉莉，接着那股热浪慢
慢的扩散，加温，并且速度越来越快。蒋莉莉从心里感到一阵深深的恐惧。

　　“啊～痒！好痒～痒～”当热浪席卷了蒋莉莉的全身，一股奇痒在密穴中产
生，媚肉开始慢慢的自动蠕动，晶莹的淫液也开始流了出来。

　　“啊～救命～痒～好痒～救命～救命呀～”蒋莉莉不停的挣扎着，痒的感觉
越来越加剧，密穴中的媚肉已经从蠕动变为轻微的痉挛，淫液不停的流出来，在
褐色的春凳上一点点的积成一个小小的水凹。恐惧已经不存在了，意识也越来越
模糊了。

　　“蒋小姐，蒋小姐！醒，醒！蒋小姐，”也不知道过了多久，土狼回到了房
间里，他轻轻的拍着蒋莉莉，唤醒了她涣散的意识。

　　“快，快，什么都好，快帮我解痒！我受不了了，快，痒死我，痒死我了，
求求你，求求你！我什么都听你的，快帮我止痒。”蒋莉莉勉强的死死盯住眼前
这个男人，就好像发现了救命的仙草。她不停疯狂的扭动着，声嘶力竭的哀求着
这个邪恶的男人。

　　“蒋小姐，这不好办呀！你真的什么都愿意？接客也可以？”土狼好像非常
为难的搓着手，犹豫的看着蒋莉莉。这是他常玩的猫捉老鼠的游戏，只有把对手
逼得走投无路，他才会一下子扑上去，把对手彻底的摧毁。而这个游戏的过程才
是他最最热衷的。

　　“什么都可以，快，求求你，呀！好痒呀！求求你，什么都答应你，救，救
救我。”蒋莉莉焦急的大声呼喊着，被绑在春凳上的身体剧烈的扭动着，口水，
淫液不停的涌出体外，整个人都进入了半疯狂的状态。

　　“那好吧，我去给你安排。”欣赏够了蒋莉莉痛苦而急迫的表情，土狼才无
奈的耸了耸肩膀，出门去了。

　　没有过多久，木门再一次被打开，从门外颤颤巍巍的走入一个六七十岁的老
者，一身灰色的中山装，一头整整齐齐、梳向脑后的银发，再加上银边的近视眼
镜，浑身上下带着一股书卷气，感觉应该是一位德高望重的老教授或是老学者。

　　老人慢条斯理的关上了房门，才缓缓的走向蒋莉莉，走了五六步忽的浑身一
震，急忙取下眼镜，揉了揉眼睛，再重新戴上眼镜，这才确定自己没看花眼，赶
紧颤颤巍巍的奔了两步，来到捆绑着蒋莉莉的春凳旁边。

　　“极品呀！极品……”老人一边喃喃自语着，一边伸出微微抖动的手在轻轻
的摩挲蒋莉莉那雪白嫩滑的肌肤。

　　“呀！停，停！痒，好痒。”因为药物的关系，蒋莉莉浑身上下都变得敏感
异常，老人的手指从哪里经过，那里就燃起熊熊烈火，密穴中的媚肉痉挛得更加
剧烈了，蒋莉莉无助的扭动着，叫喊着，却得不到老人的一点帮助。

　　“啊，好大，真是好大！”老人的注意力，完全被蒋莉莉不停跳动的一双巨
乳吸引过去了，他抿了抿嘴，用干枯老皱的手指压住跳动的肉球，低下头去，一
口含住那淡咖啡色的蓓蕾。时间只过去了一分钟，老人的双腿突然绷直，浑身轻
微的颤动了几下，然后趴在蒋莉莉的身上不动了。

　　好一会后，老人喘着粗气从还在不停扭动着的蒋莉莉身上爬了起来，低头看
看微湿的裤裆，颤颤巍巍的走到门边敲门，门打开了，老人蹒跚的走了出去，留
下蒋莉莉仍然不停扭动，叫喊着。就这样，蒋莉莉接的第一位客人在还没脱裤子
的情况下就匆匆的交待了，整个过程还没有超过十分钟。

　　第二个进来的是一个毛头小子，看他的外表真怀疑是否还没成年？男孩随手
甩上门，边急切的奔到蒋莉莉的身边，看着扭动中的肉体，眼睛中闪着兴奋的光
芒。男孩迅速的脱光浑身的衣服，拿过床边上准备好的避孕套，胡乱撸在自己的
男根上，用手扶住对准蒋莉莉流水的密穴，一口气插了进去。

　　“啊～～好～啊！就是这样～好～啊～再深一点～再深一点～”长久的等待
在男孩插入的瞬间得到了略微的满足，蒋莉莉整个人都绷得紧紧的，不停大声浪
叫着，催促对方插的更深更用力。

　　“怎么样，呼，呼，大爷我厉害吧！小骚货，插死你，插死你！”男孩一面
喘着粗气，快速的挺动着，一面学着Ａ片中的男人，说着调戏的话语。

　　“啊～再深一点～再用力一点～啊～啊～”男孩的表现显然不能够完全满足
蒋莉莉的需要，她仍然疯狂的扭动着身体，用嘶哑的声音不停的浪叫着。

　　“呼，你这淫荡女人，插死你，插死你，啊～啊～不行了，给你，给你！”
男孩在历时两分半钟的激烈抽插后，终于阳关失守，猛的把鸡巴插入蒋莉莉密穴
的最深处，在激烈的抖动中泄了出来，然后又抖了两下才从蒋莉莉的身边向后退
去，一屁股坐在了床上。

　　蒋莉莉在瞬间的小小满足之后，接踵而来的是强大的空虚感和更加急迫的需
求，男孩让她明白了自己到底需要什么，她的密穴越来越饥渴，急切的盼望被再
一次狠狠的填满。

　　“呼，呼！”男孩不停的喘着气，不死心的紧盯着春凳上扭动的美女蛇，可
无奈那根软绵绵的男根却不断的缩小，最后避孕套从那根变得又小又软的鸡巴上
掉下来。男孩摇了摇头，从地上拾起衣服，穿戴整齐后深深的看了蒋莉莉一眼，
敲门出去了。

　　门再一次被打开了，土狼带着阴险的笑容走了进来，围着蒋莉莉转了个圈，
才停下来，低头看着这个可怜的猎物。

　　“给我，快给我，我受不了了，快给我！救命！”蒋莉莉已经几乎分辨不出
来人是谁了，脑海中只剩下了肉体的需求。

　　“可是，今天没有客人了。再说第一天嘛，两个客人已经够多了。”

　　土狼声音既温柔又犹豫，脸上却堆满了邪恶的笑。

　　“给我，求求你！给我，我要！”蒋莉莉拼命扭动着身体，哀求着眼前唯一
的男人。

　　“哎，没办法了，看来只好我委屈一点了。”土狼拉开了自己裤子的拉链，
一根早已套好避孕套，又粗又长，绷得直直的大鸡巴便弹了出来。

　　不需要任何前戏，土狼对准蒋莉莉湿透了的密穴狠狠的向前一挺，整根大鸡
巴就已经深深的插了进去。

　　“啊～～～啊～好～好～”比起男孩的鸡巴，土狼的真是大太多了，一下子
就塞满了蒋莉莉的整个密穴。太长久的等待在得到满足的一瞬间爆发了出来，蒋
莉莉充血的媚肉一下子紧紧的咬住土狼的鸡巴，接着她浑身绷直，阴道内剧烈的
收缩了一会，人才瘫软下来。

　　“呵呵！真是个淫乱的女人，你也太敏感的吧，怎么才插进去就高潮了？”
蒋莉莉紧闭着眼睛，没有力气理会身边的土狼。

　　“喂，现在装死还太早呢！”土狼两手扒着春凳的边上，开始用力的抽插起
来。

　　“啊～不要了～啊～好～呀～饶了我～啊～”蒋莉莉神志不清的胡乱低声哼
叫着，身体慢慢的开始配合着土狼上下扭动着，把一对巨乳晃动得更加好看了。

　　“嗯～好～给你～～！”在蒋莉莉不知道第几次高潮中，土狼终于坚持不住
了，把鸡巴深深的插在蒋莉莉的密穴中也跟着泄了。

　　休息了一会儿的土狼，把鸡巴慢慢的退出了蒋莉莉的密穴，小心的拿下避孕
套，将其中的液体倒在蒋莉莉肥美的乳房上，然后两只手盖了上去，大力的揉搓
起来。

　　蒋莉莉完全昏睡了过去，只发出细微的哼声。土狼在揉搓了好一会后停了下
来，后退了两步，狞笑的看着蒋莉莉一塌糊涂的阴部和微微反光的乳房，然后转
身开门走了出去。

　　门再一次关上了，蒋莉莉毫无知觉的瘫在春凳上过完了她做妓女的第一天。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　“雅莹，嫁给我好吗？”经过了两个星期的共处何锋终于忍不住向李雅莹求
婚了。

　　李雅莹眼角噙着泪花，轻轻的摇了摇头，然后眼睛盯着地板不再和何锋对视
了。

　　“为什么？雅莹，告诉我为什么？”何锋轻轻的摇动着李雅莹的肩膀，急切
地询问着。

　　李雅莹没有回答，只是把脸扭向另一边，不再让何锋看到自己的表情。

　　“我，我知道了，知道了，你一定是不爱我了，一定是的！你为什么要这样
对我？为什么要这样？”何锋一步一步的向后退去，直到后背靠在墙上才顺着墙
滑坐在地上，用双手捂住脸，遮去受伤的表情，也挡住了流泪的眼。

　　“不，不是这样的！锋，我是爱你的，你要相信我，我真的是爱你的！我愿
意为你付出一切，我真的是爱你的！”李雅莹看着何锋抖动的双肩，哭叫着扑过
去，紧紧地搂住他。

　　“雅莹，除了你的爱我什么都可以不要，答应我，嫁给我，雅莹。”

　　“锋，给我点时间好吗？”

　　“要多久？雅莹，我真的有点等不及了！”

　　“不会很久的，锋，相信我，等我，好吗？”

　　“好吧！”何锋最终还是点头答应了，两人重新相拥而眠，一场小风波表面
上就此过去了。

　　从那天以后，李雅莹缠得何锋更紧了。每天吃完晚饭，李雅莹就会缠着何锋
上床，无论如何也要到一、两点后才心满意足的搂着何锋睡去，睡梦中的眼角总
是带着泪珠，带着痛苦的表情，何锋的不安也在一天天的加剧。

　　星期三，又是一个阴雨连绵的日子，晚上七点钟何锋才带着疲惫的身子回到
了家属院，急忙跨进楼洞，收起伞，紧靠着墙喘一下气。钟玲回来了！对于特立
集团来说这是个好消息，因为这一次她和她父亲带回了一笔利润巨大的合同。可
是对于何锋，她带来的只有困扰和灾难。

　　“真是个可怕的女人呀！算了，先尽量躲她两天，过了这星期换个工作，总
之不要对不起雅莹就可以了。”何锋摇了摇头，撑起身子，上楼用钥匙开了门。

　　“雅莹，我回来了。雅莹？真是的，怎么不开灯？雅莹～～你怎么了！？雅
莹？”何锋打开灯，看见了倒在客厅地上的李雅莹，那张天使般的脸庞上已经完
全没有了笑容，苍白得见不到一丝血色，身体痛苦的蜷缩成一团，无论何锋再如
何大声的叫嚷，大力的推搡都没有一点反应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“医生！医生！她怎么样了？求求你一定要救救她呀！”急救室的门刚一打
开，何锋就急忙冲过去拉住医生关切的问着。

　　医生皱着眉头，看了何锋好半天，才开口问道：“你是她什么人？”

　　“未婚夫。”

　　“好，你跟我来。”医生说完把何锋带进了旁边的办公室。

　　“如果我记得没错的话，这位李小姐三个星期前也被送来急救过，当时是星
期三的早上，她昏倒在路边，被人送来，后来她醒过来，坚决要走我们也没办法
留住她。至于她的病嘛……”

　　医生说到这里停了一下，端起杯子喝了口水，才继续说：“很特殊！李小姐
的心脏先天性发育不健全，导致脑部供血轻微不足，出现脑萎缩现象。这还不是
最主要的，关键是李小姐的脑部因为长期的供血不足，形成了一个肿块，并且还
在不断长大当中。”

　　“有生命危险吗？医生，告诉我，她有生命危险吗？”

　　“哎！如果当时李小姐肯接受我的建议，住院做开颅手术就好了，现在肿块
长大了那么多，相对的手术的难度和危险系数要高得多了。奇怪了？肿块怎么长
得那么快呀？一定是不听我的话，做重体力的工作，或从事了什么刺激性高的活
动。现在的年轻人呀！”医生说到最后一面摇着头，一面自言自语。

　　‘锋，我要把我的一切都给你。’何锋的脑海里突然出现了李雅莹曾经说过
的这句话，到现在他才明白，这个“一切”不只包含了李雅莹对他无限的爱恋，
还包含了她的生命！她真的把一切都给了他，开心的，难过的，幸福的，失落
的，这一切的一切都给了他。

　　何锋跪在医生的面前，泪水从眼眶中源源不断的涌出来。“医生，我求求你
了，你一定要治好她呀！”

　　“哎～你这是做什么？起来，快起来。我们一定会尽全力的。倒是你，快去
准备钱吧，脑部手术非常昂贵的，而且她现在的情况不能再拖了，可能随时有生
命危险。”

　　“哦！那医生，需要多少钱呢？”

　　“先准备二十万吧。”

　　“二十万？”

　　“可能还不够呢！快去吧！我来帮李小姐安排病房和手术事宜。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期四的早上，何锋带着满身的疲惫和满脸的无奈走进了办公室。

　　“你又迟到了。”钟玲边说着，边抬起头来。

　　“钟小姐，你，你可以不可以借给我二十万块钱？”何锋低着头，不安的搓
着手。

　　“二十万？不是什么大数目哦！”钟玲站起身来，扭动着腰肢走到何锋的身
边，一手搭着何锋的肩膀，略微弯着腰，身体前倾，抬起头眯着眼睛盯着何锋的
脸，“可是，你准备怎么还呢？你有能力还吗？”

　　“我急着救人的！请你务必借给我！求求你了。”

　　“这样呀～嗯～有了，我十分喜欢你呢！咱们结婚吧！这样我的钱就是你的
钱了，不要说二十万了，就是五十万也没有问题的，怎么样呢？”

　　“可，可是……”

　　“男人应该是痛痛快快的，好就是好，不好就是不好，婆婆妈妈的干什么？
这样吧，你答应我先订婚，我就借二十万给你应急。”

　　“好……好吧……”何锋咬着嘴唇想了好半天才终于下了决心，无论怎样他
都必须救雅莹，为了这个任何条件他都能答应。

　　“ｏｋ！我会从我的私人账户提钱给你的，现在跟我去见星河的老总。”钟
玲摆出胜利者的姿态，扭动着腰肢率先向门口走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　才刚过六点，天已经完全黑了下来，雨淅淅沥沥的不停下着，却不见一丝微
风，闷得几乎让人透不过气来。

　　何锋走进楼道，收起雨伞，下意识的摸了摸自己的公文包。那里面有他用尊
严换来的二十打钞票，就为了这些印刷精美的纸他放弃了抵抗，被迫向钟玲低头
了。

　　“你不要想逃哦，以我的力量你是逃不了的！”何锋的耳边又响起了钟玲的
声音，那个可怕又可恨的女人！

　　何锋猛地摇了摇头，一口气跑上楼梯，开了大门，直到把门关上了才靠着墙
努力的喘着气，心想：“赶紧做好饭，给雅莹送去。”

　　“锋，是你吗？你终于回来了～”一个娇弱无力的声音在黑暗中响起。

　　“雅莹？”何锋迅速的打开灯，看见侧躺在客厅沙发上的李雅莹，激动的跑
过去，猛地紧紧地把她搂在怀里。

　　“锋，让我好好看看你，不要这个表情，来笑一个。”

　　“雅莹，听话，和我一起回医院去，我手术费都凑好了，明天就动手术，你
很快就又会恢复健康了。”

　　“锋，你听我说，我一直都没有向你告白，可是，可是我真的好爱你呀！当
我第一次在网吧见到你就深深的被你吸引，后来你每天都去上网，我就每天都偷
偷的看你两眼，直到你那天昏倒在我脚边，我才知道我已经爱你爱的那样深了，
所以，我自私的把你带回了家，我告诉自己那是因为没钱，可心里还有一个小小
的声音一直在喊：带他回家，守着他，霸占他。呵呵，我真的是很自私呢！”

　　“哦，亲爱的，不要哭。”李雅莹缓缓的举起右手为何锋擦去眼角的泪水。
“那天，我晕倒了被送进医院，看着医生欲言又止的表情，我知道自己的日子不
多了，那时我好怕呀。可是我现在却很快乐，我把一切都交给了你，并且从你那
里得到了无尽的爱和快乐，你不知道那天你向我求婚时，我有多震惊，多快乐，
锋，谢谢你。”

　　“雅莹，别再说下去了，走回医院，我一定要救你，相信我，我们一定可以
渡过这个难关的。”

　　“锋，等一等。”李雅莹一把拉住何锋的手，眼里含着晶莹的泪光。“锋，
你答应我一件事，我就跟你回去。”

　　“雅莹，不要这样，什么事都等病好了再说吧！”何锋用力的抱起李雅莹准
备为她穿外套，好送她去医院。

　　“锋，你听我说，就一件事，一件事就好。”李雅莹紧紧的抱着何锋的手
臂，用一种近似哀求的眼神看着何锋。

　　“哎，你说吧！”何锋心软了，无奈的叹了口气，抱着李雅莹在沙发上坐了
下来。

　　“嗯，锋，你知道的，明天的手术不知道会不会成功，连医生都没有把握，
所以我想……我想……”李雅莹说道最后开始支支吾吾，脸也跟着红了起来。

　　“不行，雅莹，在手术之前你不能再做剧烈的运动了，不行！”

　　对于李雅莹想说的事情，何锋瞬间就明白了。

　　“锋，你听我说，我明天有可能下不了手术台，难道就不能带着美好的回忆
走吗？”

　　“不行的，雅莹！等手术成功了，我天天的陪着你，雅莹，听话，和我回医
院去。”

　　“我知道了，你看我马上就快死了，就不喜欢我了，那我还不如马上死了的
好。”李雅莹的泪水瞬间一涌而出，而且一发不可收拾。

　　“不，雅莹，我不准你这么说，你会没事的，我一定会救你的。”

　　何锋急切的摇着李雅莹的肩膀，表示着自己救她的信心。

　　“哎！”李雅莹深深的叹了口气。“算了，叫你陪人家喝杯酒都不愿意，还
说那么多干嘛？”

　　“喝酒？”何锋差异的看着李雅莹。“你不是说的……说的那事呀？”

　　“什么事？色鬼，来，让我们干了这杯，希望明天手术顺利成功。”李雅莹
顺手拿起玻璃茶几上的一杯红酒，递给何锋，自己也拿起了另一杯。

　　“干杯！”何锋端过红酒和李雅莹碰了杯，然后率先一饮而尽。

　　“诶，你怎么不喝呀！快喝了，咱们好上路，快…嗯？这，这是怎么回事？
这……”何锋说着说着感到视线越来越模糊，最后倒在沙发上，昏睡了过去。

　　“锋，我知道你对我的爱，可是我太累，太累了。我好想我的父母，我好想
去见他们。而且，这个病实在花钱太多了。”李雅莹啜泣着捧着何锋英俊的脸，
落下一个又一个轻柔的吻，脑中回想起下午在医院上厕所时听到的一段对话。

　　护士甲：“诶，这次的这个病例实在是蛮罕见的，听说不光脑袋里有肿块，
心脏也有先天的毛病。”

　　护士乙：“可不是嘛！哎，真是可怜呀！”

　　护士甲：“她那个英俊的男朋友也很可怜呀，医生叫他准备二十万呢！也不
知道他拿得出来不。”

　　护士乙：“你懂什么？这还只是手术和先期准备的费用，叫我看，那些进口
药，床位费，护理费，杂七杂八的加起来还得好几万，到最后可能要三十来万，
这还不包括心脏手术的费用，真是可怜呀！”

　　护士甲：“说起来，她那个男朋友真是又帅又痴情呀。听说他跪着求医生一
定要救救他女朋友，什么条件他都可以答应，奇怪那女孩的父母怎么没出现？还
有呀……”

　　护士丙：“一猜你们就在这里，快点，护士长叫集合呢！”

　　李雅莹摇了摇头，回到了现实当中，又深情的看了一眼何锋，脑中又一阵晕
眩，告诉她，她的时间不多了。最近她时常处在昏迷当中，整个身体都老是软弱
无力，死神离她越来越近了。

　　李雅莹慢慢的，一点点的帮何锋除下衣服，将他身体的每一寸都映在脑中，
刻在心里。如果不是眷恋这个男人，她可能早就去找她的亲人了，可是她现在实
在是太累了，该是休息的时候了。

　　褪去了何锋所有的衣服，李雅莹轻柔的握住那根还未勃起的男性性器官，张
开可人的小口，一点点把它吞了进去，感觉着那根软软的男根在口中，一点点的
变粗，变长，变硬……

　　李雅莹不断的含弄着何锋的鸡巴，注意力空前的集中，把每一个变化都深深
的记在心中，直到它完全怒胀的挺立起来才停止。李雅莹站起身来，在何锋的唇
上落下一个深深的吻，然后迅速的脱掉衣裙，扶着何锋又硬又烫的鸡巴，对准密
穴慢慢的坐了下去。

　　“哈～啊～”鸡巴一点一点的插入密穴，李雅莹脸上流露着不正常的激情。

　　“啊～好～锋～爱你～啊～”粗长的鸡巴整根插入了李雅莹还不是很湿润的
阴道中，李雅莹头仰到了最大的角度，从嗓子的最深处发出了一声满足的哼声。
她用纤细的双手扶住何锋结实的腰，轻轻的抬起自己的屁股，然后猛的又重重的
落下。一次一次，不断加速，不断发出肉体相碰的“啪啪”声。

　　“啊～锋～好～啊～就是这样～啊～好～”李雅莹不顾一切的大力扭动着，
大声叫喊着，一点点的燃烧着自己的生命。

　　“呃！！”一阵快感从被紧紧包裹着的男根中迅速的传遍全身，何锋哼了一
声，慢慢的清醒过来。

　　“雅莹？雅莹！”看着躺在自己身上一动不动的李雅莹，何锋先是一愣，接
着马上明白过来，人也跟着完全的清醒了过来。

　　“雅莹！醒醒，雅莹！为什么？为什么你要这样做？为什么？”

　　何锋迅速的趴起来，把李雅莹平放在翻开的沙发上，拼命的摇晃着李雅莹瘦
弱的身体。

　　“锋？锋！”好半天后，李雅莹才眨了眨眼睫毛，困难的挣开眼睛，看着面
前的何锋，艰难的露出了一个甜甜的微笑。

　　“雅莹，你为什么这样做，为什么？告诉我为什么？”何锋的眼中充满了泪
水，不知为什么，他能够看到自己最心爱的这个女人的生命正一丝丝的流失着，
可他却无可奈何。

　　“锋，锋！你听我说，锋。”李雅莹强行压制住另一次晕眩，有气无力的说
着：“我一点也不觉得后悔，老天对我到底不薄，让我在最后的日子里认识了心
爱的你，这，这段日子里，我真的好高兴，真的，锋，以后你自己要多当心，我
不能再陪你了。”

　　“不，雅莹！不，你不能这样对我，我们马上去医院，我一定会治好你的！
一定！”

　　李雅莹也不知道哪来的力气，一把抓住何锋右手，轻轻的摇了摇头。

　　“不用了，锋，我已经好满足了。而且，我好想，好想我的父母。我已经太
累了，就让我，就让我休息吧！答应我，忘了我，好好的活，活……”

　　“雅莹？雅莹！不，不！你怎么能就这样走了？不！”李雅莹紧握着何锋右
手的手慢慢的松了开来，轻轻的垂了下去，不动了。

　　“雅莹？雅莹！你怎么可以骗我？怎么可以……”何锋趴在李雅莹声上，呜
呜的大声哭叫着，不断大力的晃动着，他心爱的女人却再没有给他任何回音。

　　甜甜的微笑依旧挂在美丽的脸上，小巧的鼻子中却再没有了呼吸。

　　比起生老病死，其他争名夺利的事情实在也算不上什么了。