书名：暗毁之绿帽改编版
作者：jayhorusosiris（莫离）

第一章 莎拉的公开淫戏

　　我从鲜血荒地历练归来的时候，作为穿越来的新晋德鲁伊，已经初步具备了在暗黑大陆生存的能力。我正一边幻想着未来的某一天里能够一身暗金装备狂虐墨菲斯托、拳打波罗脚踢巴尔的时候，却又被道格和格夫这两个救过我的野蛮人兄弟拉去训练场，以我根本不会弓箭为由，进行了一番恶补训练，结果不仅箭法没练出来多少效果，反而又把高贵强气的亚马逊女王、拥有完美御姐身材的莎尔娜给得罪了。
　　跟着一脸黑线的野蛮人兄弟回梦幻旅店的时候，我又想起曾经救过我的圣骑士大叔拉尔，准备在下次外出历练前再见他一次，就跟野蛮人兄弟约好第二天去拉尔的家里。
　　第二天一早，我拖着好不容易从床上叫起（其实是用镜子汇聚太阳光点燃了道格的屁股）的野蛮人兄弟，一起向拉尔的家走去。
　　看着眼前这座在罗格营地里堪比豪华别墅待遇的精致木屋，就连站在木屋四周一人高的木围栏外的格夫都不由得有些眼红。
　　“拉尔，你看谁回来了。”道格这个野蛮人的性格就跟他的身材相仿，一把推开外面木栏围成的大门就走了进去，他的大嗓门简直要把眼前的木屋震塌。我心想你怎么能这样呢，万一拉尔夫妇性欲高涨，正在屋外的庭院里玩很黄很暴力的游戏怎么办？
　　没想到道格刚走进去，忽然瞪大了眼睛，露出一副很惊讶的模样，我心想不会拉尔夫妇真的正在庭院里公然做爱吧？虽然刚到暗黑大陆不久，但我也已经知道这个世界还是很正常的，据我所知，除了妓院里面最低等的妓女外，恐怕还没有人能开放到会在大白天公然露出宣淫。不过道格突然安静下来，恰好能让我隐约听清院子里传来的细微声响，其中能听出来圣骑士大叔拉尔沉重的喘息声，我心想拉尔夫妇竟然真的这么开放，该不会真做出这样的事情吧。
　　正在我犹豫不决要不要这个时候闯进去，最先进去的道格忽然回过头来对我和格夫两人挤眉弄眼，一脸意味深长的淫笑，示意我们不要出声跟他进去，格夫和他兄弟二人心意相通，当即从后面推搡着我便一同走进了拉尔家的院子。
　　我们三个人悄悄的蹲在院子里的灌木丛后，探头向院子里看去。眼前的情景让刚来暗黑大陆的我看得目瞪口呆——庭院里，一颗茂盛树下，地上长着绿茵芬芳的青草，一个中年美妇坐在大树下面，手里拿着不知道什么东西，旁边是一个全身赤裸仰面躺在地上的男人……
　　不过让我看呆的并不是这样令人想入非非的情景，因为那个中年美妇身上竟然穿得整整齐齐、手里拿着的只不过是一本薄薄的小书，温情的目光落在一旁仰面躺倒的赤裸男人身上。那个躺在草地上一丝不挂的男人，正是曾经救过我的圣骑士拉尔。
　　让我惊呆的情景是一个看模样只有十二三岁的小萝莉，此时正将两条雪足岔开，同样赤裸的娇躯如同骑马一样公然骑坐在拉尔的身上，正翘起白嫩的玉臀，轻轻扭着腰让拉尔已经一柱擎天的肉棒在自己娇嫩的股沟里来回磨蹭着，正被小萝莉骑在身下的拉尔显然已经有了反应，他沉重的喘息着，被拥有着天使面容的小萝莉用双腿和臀沟夹住的肉棒不断硬挺起来。小萝莉低头看着拉尔那黑粗粗的大肉棒逐渐硬挺，两条白皙的美腿立刻兴奋的紧紧夹住了他的肉棒，直到滚烫的肉棒将她并拢的两腿间的空隙塞满，这才露出天真无邪的稚颜，两只小手拼命的拉扯着拉尔的头发，一边用充满稚气的声音乞求道：“爸爸，快点用您的大肉棒，给您的骚货女儿莎拉的小穴破处吧。”
　　我正看着眼前小萝莉骑乘大叔的淫靡场景兴奋不已，却被小萝莉那清脆的童音所说的话吓了一跳，我操，难道这个叫莎拉的小女孩竟然是拉尔的亲女儿吗？！
　　“妈的，我早就觉得拉尔这个女儿莎拉是个天生的小骚货，好几次都想给这个骚货开苞，怕拉尔跟我拼命，一直犹豫着没敢，没想到最后还是被拉尔这个亲爹占了便宜！”道格一边紧紧握着拳头恨恨的说道，眼睛却死死的盯着庭院里淫荡的情景，露出兴奋的神情。
　　原来这个美丽的小萝莉竟然真的是拉尔这个猥琐大叔的亲生女儿，我看着眼前淫荡的情景，全身兴奋的发热，一边暗暗想到，这不就是传说中的乱伦吗？
　　正在我胡思乱想的时候，却听到坐在一旁一直看着两人的中年美妇开口笑道“亲爱的，咱们的女儿请你给她的小穴开苞呢，你平时一直都很忙，没时间陪女儿，这次女儿的要求也不算过分，你就答应她吧。”
　　“我操，那个女的是不是拉尔的老婆，也就是那个小萝莉的妈妈啊？”我听了她的话又咽了一口口水，惊讶的问道格和格夫。
　　“是的，那是拉尔的妻子莎丽。”道格被我打断偷窥，显得有点不高兴，移开了盯着小萝莉白雪般的肉体不放的视线，对我咕哝道：“哦，对了，她也是个骚货呢，经常在外面勾引其他男人，连我们兄弟都跟她上过床呢，她在床上可真是够骚……呸，这句话你可别告诉拉尔，不然我们可跟你没完！”
　　“没错，她的女儿莎拉遗传她的骚货妈妈莎丽的血统，自然也是个天生的小骚货，每次她妈妈去外面找别的男人时，都会把她带在身边看着。这小骚货莎拉八九岁的时候就常盯着正操着她妈妈的肉棒兴奋得脸红心跳，恐怕要不是她妈妈准备让她爸爸亲自给她破处，早就带着她的女儿一起去让男人们操了。”同样看得兴奋不已的格夫在一旁说道。
　　“嘿嘿，这次说的是让拉尔满足女儿的要求，恐怕是早就急着带女儿一起去淫乱，这次开完苞，以后就方便带着莎拉一起去找男人了！”道格搓着手兴奋的说道：“嘿嘿，到时候咱们兄弟就可以给她们母女俩来个母女连床了！”
　　我则被小萝莉那天使般的美貌吸引过去，无心去听野蛮人兄弟俩对未来兴奋的规划，也没工夫去注意那个穿着整齐的骚货人妻莎丽，只是死死的盯着小萝莉莎拉不放——只见莎拉骑在父亲拉尔的身上，露出牛乳般光洁细腻的肌肤，两颗粉嫩如樱桃的乳珠挺立在刚刚发育的胸前，一双白皙的小手扶住拉尔的双肩，正不断的一前一后的耸动纤腰，让拉尔那已经挺立的肉棒在她的股沟里滑个不停，不时被小萝莉的双腿紧紧夹在中间，又不时的从小萝莉敏感的小穴和菊蕾上滑过，刺激得她娇小的身躯兴奋的颤抖个不停。
　　“哈哈，真是爸爸的乖女儿，知道要把最好的东西留给爸爸，不过你别再这么玩爸爸的大肉棒了，爸爸快要受不了，再这么下去就要缴械投降喽！”没想到拉尔这家伙竟然也是这样的人，竟然兴奋的大笑起来，他喘着粗气，双手突然抱住女儿不堪一握的纤腰，将她娇小的身体抱离了自己的身体：“好吧，那爸爸今天就帮你开苞！从今天起，我的莎拉就长大成人了！”
　　小萝莉见拉尔将自己抱起，也兴奋的大叫道：“爸爸，爸爸，快点用大肉棒，插穿莎拉的骚穴吧！”一边兴奋的娇呼着，小萝莉莎拉自己伸手剥开光洁紧致的馒头形的阴唇，让自己依旧娇嫩的小穴清晰的暴露在拉尔的眼前，小萝莉用清澈的声音娇喘着说道：“爸爸，爸爸，莎拉自己剥开小穴了，请爸爸快点插进来吧！”
　　“乖女儿，爸爸这就来疼爱你。”拉尔说着，慢慢抱着女儿娇小的身子，向着自己的肉棒上放去。我操，从我这个角度看上去，透过莎拉那白皙的小腿，正好能看清拉尔那硕大惊人的肉棒，正耀武扬威的挺立在莎拉的两腿间，我向上探了探头，想更看清一点那美丽小萝莉身上那些诱人的部位，却被道格和格夫一人一边狠狠的按住压了回来，我一个身体单薄的德鲁伊怎么可能扛得住两个野蛮人的力量，顿时被压翻在地。
　　“混蛋，不要太暴露自己，免得打断了好戏！”道格刚才还说着要给这个美丽的小萝莉破处，这会就变成要看别人给她破处过眼瘾了。
　　“嗯，我好像听到了几个混蛋的声音！”不料道格的声音还是让正要用肉棒贯穿女儿肉体的拉尔听到了，恐怕他还是不好意思在朋友的面前对女儿做出这样的事情，他愣了一下，挣扎着想站起来，却被一边微笑着看着丈夫和女儿淫戏的莎丽出声阻止道：“亲爱的，你是不是听错了啊，你那两个野蛮人朋友不是外出历练了吗？你怎么可能听到他们的声音。”
　　“是啊，爸爸，今天你一定要用大肉棒把莎拉的小穴捅穿，用脏脏的白液灌满莎拉的肚子才可以！”被拉尔抱在身上的小萝莉蹬了蹬拉尔的肚子表示不满，一边撒娇的看着她的妈妈说道：“妈妈，你看爸爸又想甩了莎拉……”
　　“好女儿，乖女儿，你放心，爸爸今天什么事情都不做，专心陪我的小莎拉破处好不好？”拉尔还是一个贴心的好父亲，于是决定不再管任何事情，抱着小萝莉莎拉的手慢慢松开，拉尔的肉棒借着莎拉小身子慢慢落下的力道，顿时毫不留情的沿着小萝莉自己剥开的小穴口捅了进去，只见拉尔那粗大的肉棒进入莎拉那紧致小穴里的一瞬间，被突然插入的肉棒美美的充实着的小萝莉莎拉昂起头娇哼一声，两条雪白的美足兴奋的胡乱蹬着，只听她用甜美动听的声音大叫道：“啊，爸爸，爸爸，莎拉的小穴……被塞满了……好舒服，还要再进去一点……爸爸，求您了，爸~爸……”
　　“真不愧是我的好女儿，在爸爸面前这么乖巧！”拉尔第一次插进自己女儿的小穴，美丽乖巧的女儿紧致的小穴可能带给他非同寻常的刺激和快感，只听他喘着粗气大笑道：“呼……真是个天生的骚货，极品的小穴，爸爸生你下来真的没错，爸爸很久都没有这么爽过了！”
　　“莎拉也好幸运是大肉棒爸爸的女儿，大肉棒爸爸快……快给莎拉更深入……更多的大肉棒！”莎拉也乖巧的迎合着拉尔的笑声兴奋大叫道，一边扭着雪白的身子，想让爸爸已经没入自己小穴口的肉棒能更加深入的插进自己的身体来。
　　看着女儿兴奋的扭动身子的模样，又兼暴涨的龟头被她紧致的小穴紧紧含住磨动的刺激，让拉尔兴奋不已，也顾不得女儿第一次被男人的肉棒插入，连那层薄薄的处女膜都没有被刺穿，便索性猛地放开了抱住女儿腰部的手，让清纯可怜的小萝莉莎拉雪白的肉体顿时沿着他粗大的肉棒一坐到底。
　　“啊——！！爸爸、爸爸，莎拉……莎拉的小穴好疼啊！”敏感的小穴里传来瞬间被粗大的肉棒猛地贯穿的强烈刺痛，这样的疼痛让小萝莉莎拉根本无法承受，只见她不住眨巴的可爱大眼睛里顿时热泪盈眶，可怜巴巴的看着正兴奋到红了眼直喘粗气的拉尔嘟哝道。
　　“乖女儿，只是稍微疼一下而已，以后就能随时爽到了！”一边温情的看着父女破处情景的母亲莎丽看着快要疼哭出来的女儿，和颜悦色的好言宽慰道。
　　“好、好的，莎拉、莎拉会坚强的……爸爸，莎拉要怎么样才能让您舒服，莎拉会努力的，以后爸爸能多陪陪莎拉做这样的事情吗？”莎拉双腿岔开跨坐在拉尔的肉棒上，一双手紧紧的抓住爸爸的手臂，看着爸爸抽泣着问道，从被撕裂的处女膜上流出的殷红鲜血正沿着拉尔已经几乎全部没进莎拉小穴的肉棒棒身上缓缓滴落。
　　“好女儿……”这样的温馨情景就连我们这些旁观者都为之动容，拉尔作为以神使自居的圣骑士，自然也不免感动了一番，于是伸手揉了揉女儿可爱的脸颊说道：“这个时候你只要自己主动扭腰让你的小穴吞吐着爸爸的肉棒，爸爸就会很舒服了！”
　　“好的，爸爸，莎拉、莎拉会努力让爸爸舒服的！”小萝莉莎拉眼汪汪的含着泪，脸上却破涕为笑，一双洁白的小手撑住拉尔的胸口，努力的让自己的身体抬起，可惜小萝莉刚刚被破处，全身正酥软软的没什么力气，仅仅将拉尔的肉棒从自己的身体里拔出一小截距离，便又重重的跌落回父亲的肉棒上，小萝莉无力的娇哼了一声，一双手在拉尔的脸上无意识的乱摸着，倒是拉尔舒服得大口喘着气，哈哈大笑起来。
　　“爸爸，莎拉、莎拉这次一定会做到的！”小萝莉握着拳坚定地说道，一边说着，一边又手脚并用，努力着想要再次抬离自己的身体。
　　“爸爸的小可爱，爸爸已经知道你的心意了，就让爸爸帮你一下吧！”拉尔舒服的呼着气，一边伸出手抱住了小萝莉莎拉的纤腰，将她的身体从自己的肉棒上慢慢拔出。但却并不完全拔出，当拉尔紫黑色的龟头还卡在小萝莉莎拉的小穴口时便停止了拔出的动作，接着拉尔便对莎拉笑道：“接下来爸爸就要让我可爱的小莎拉舒服了！”说着又是一松手，小萝莉紧窄的小穴立刻又一次被大肉棒粗暴而彻底的瞬间贯穿，强烈的刺激让小萝莉莎拉眯着眼昂起头，高高的挺着胸，连声快美的娇呼起来。
　　“啊……爸爸……爸爸……莎拉的小穴……被塞满了……好充实……爸爸的大肉棒……插穿了莎拉的小穴……妈妈、妈妈、爸爸的大肉棒……为什么这么厉害……爸爸……你弄得莎拉好舒服啊……”小萝莉莎拉用她清脆可爱的萝莉音连声呻吟着，天使般美丽的脸颊上泛起晕红的颜色，娇小的身子骑在拉尔的肉棒上，不自主的随着拉尔的推放而吞吐着他的肉棒，随着抽插而不断翻出翻入的小嫩穴里还不住的泛着血丝，一边却已经汩汩的往外冒出白浆，没想到拉尔的肉棒这么厉害，这么快就让小萝莉开始兴奋起来。
　　“爸爸的肉棒当然很舒服了，要不然妈妈当年怎么会嫁给你爸爸呢？”小萝莉的妈妈坐在一边，眼看着丈夫和女儿的淫戏，一只手已经探进自己的裙底不住的揉弄起来，此时她也脸上泛着红光，微微喘息着笑道：“亲爱的，你也要注意点，莎拉的小穴刚刚开苞，还很娇嫩，你的大肉棒可别把女儿的小穴操烂了。”
　　不等拉尔说话，骑在他肉棒上的小萝莉莎拉抢先开口说道：“不，妈妈，莎拉、莎拉第一次就要被狠狠的操，这样才能……啊……才能成为整个大陆最好的肉便器……以后才能承受无论多少男人的大肉棒……狠狠的操……”
　　“真不愧是我的骚货女儿，爸爸这一次就要把你开发到底！”拉尔呼哧呼哧的喘着粗气，一边伸手揉着小萝莉刚刚发育、还没有成熟的小乳峰说道，腰部主动挺动起来，一次次的把小萝莉娇俏的身子撞上半空，又一次次的用肉棒接住小萝莉的小穴，借着力道不断的冲击着小萝莉莎拉小穴最深处敏感的嫩肉，直把小萝莉操得全身娇软无力，整个小身子软塌塌的趴在了父亲宽阔的胸膛上，全身兴奋的痉挛着。
　　“来，让爸爸亲亲。”拉尔说着，主动把满是胡渣的嘴凑到莎拉趴在他身上的脸前，小萝莉此时已经到了兴奋的高潮前，张开小嘴便将爸爸伸出的舌头含在了嘴里，啧啧的吮吸起来。拉尔的嘴唇贴着女儿的红唇，沉重的呼吸热气一下一下打在莎拉泛着红晕的脸颊上。
　　拉尔一边亲着女儿莎拉白嫩的脸颊，一边伸手揉着小萝莉没有发育起来的胸口和屁股，肉棒也不住的撞击冲刺着小萝莉粉嫩的小穴，随着拉尔阴毛浓密的肉棒在小萝莉的小穴里不断进出，莎拉小穴里泛出的兴奋白浆也越来越多，很快就浸湿了拉尔的肉棒，让他粗大的肉棒在小穴里进出的更加润滑了。
　　“爸爸……莎拉……莎拉不行了，身子里面快要……快要喷出来了……”小萝莉莎拉趴在拉尔的脸旁，娇喘着大声说道。
　　“乖女儿，那叫高潮。”在一旁观看的小萝莉母亲及时的给女儿传授着做爱的知识。
　　“噢……爸爸，莎拉、莎拉要被爸爸的大肉棒操到高潮了……啊啊啊啊——！！”小萝莉莎拉用尽全身力气说完了这一番话，一个不注意立刻就被拉尔突然的疯狂冲击瞬间送上了高潮的顶峰。
　　小萝莉的小穴里霎时淫水狂喷，混杂着血丝的淫水喷在拉尔黑黝黝的肉棒上，顿时更显狰狞，拉尔见女儿双手握拳，无力的半举起来，全身兴奋得颤抖的模样，心情大好，索性放松精关，那大大撑开小萝莉小穴的肉棒也是一阵抖动，拉尔抱住女儿的身子，大叫着将大股滚热的精液一滴不剩的喷射进了女儿的子宫深处，等到小萝莉莎拉的身子颤抖得不是那么厉害的时候，我们看见拉尔慢慢的将女儿瘫软双眼翻白的身子慢慢从自己的肉棒上拔了出来，顿时大量浓稠的精液混着淫水和血丝，从莎拉那诱人的小穴里滴落到地面上来。
　　“靠，拉尔，你竟然对女儿做出这么没道德的事情，我道格可第一个看不下去了！”眼见小萝莉被拉尔内射中出，道格忽然从藏身的灌木丛后一跃而出，不满的冲过去大叫道：“自己女儿的小穴，应该交给我们这样的好朋友来破处才对！”
　　“是啊，我看上你的女儿很久了，没想到这么极品的一个小骚货萝莉，竟然被你这个圣骑士第一个给骑了！”格夫也按捺不住，一前一后的跟着跳了出去。
　　“你……你们……”拉尔可能真的没想到我们会在一边躲着偷窥，当下也是脸一红有点尴尬，不过坐在一边的中年美妇却笑着开口说道：“不过这样你们不是来的刚好吗？莎拉的小穴已经破过了，以后三个肉洞就可以尽情的招待你们这些怪叔叔了啊。”
　　“哈哈，也是，莎拉，你的野蛮人怪叔叔们过来看你了，还说要和你玩骑马哦。”拉尔也厚颜无耻的嘿嘿一笑，抱着还全身赤裸的小萝莉莎拉的双腿，将她娇小的身体完全展现在我们三人眼前。
　　“哈哈，那我们可就不客气了！”道格说着就要上前接过小萝莉的身子，却被一边的格夫打断了：“可是我们有四个人，莎拉的三个肉洞该怎么分啊？”
　　“四个人？谁也来了？”我一直没有从灌木丛里走出来，拉尔根本没看见我，现在听他们这样说，我也只好慢慢走了出来，拉尔一见我高兴的叫道：“哈，吴，原来是你！”
　　“呃……”我尴尬的说道：“我们也是……无意中看见的……”
　　不等我话说完，小萝莉莎拉睁开眼，用那清脆童真，犹若黄莺般楚楚动人的声音，雀跃的喊道：“真的吗？道格叔叔，格夫叔叔，你们真的陪我玩骑马吗？莎拉好开心。”小萝莉那张天使一般的小脸蛋上，洋溢着百花绽放一般的笑容。
　　“哈哈，当然了。还有这位吴叔叔也要……”道格哈哈大笑着说道，却被我挥手打断道：“不不不，我不参加这个……”
　　我刚一说不，小萝莉水汪汪的大眼睛立刻红了起来，扑闪扑闪的睫毛也垂了下来：“爸爸经常不在家，妈妈也很忙，道格，格夫叔叔也好久没来过了，莎拉好寂寞，莎拉是一个没有人爱的孩子，大家都不理莎拉……”
　　“我靠，这小妖精……”没想到此时小穴还冒着精液的莎拉竟然说变就变，又变成那样楚楚可怜的萝莉模样，实在可爱迷人。可我也是有难言之隐，刚才拉尔的肉棒尺寸就已经让我很是汗颜，加上身边这两个高大强壮的野蛮人兄弟，我那根短小的肉棒根本就不好意思掏出来，到时候一比较，显得我的肉棒那么小，就太丢人了，说什么也不能掏出来，就算干不成眼前的小萝莉也认了。
　　“好了，既然吴叔叔不想上，那正好就我们三个来吧！”拉尔正好不想再有更多人来和他抢，立刻就说道。
　　“大白天的，这么多人好意思光天化日的干一个刚破处的小萝莉？我看你们几个还是进屋操她吧。”一边迷人的中年美妇笑着站起身说道，一边带头向屋子里走去。
　　“好的，亲爱的，我们还是进屋子待客吧！”拉尔说着，让小萝莉莎拉双手紧紧抱住他的脖子，迎面挺着肉棒又插进了小萝莉的小穴里，小萝莉趴在爸爸的肩膀上，娇喘微微的被一路抱着操进了屋子里，那伏在爸爸肩膀上露出来的诱人神情，看得身边的我们都口干舌燥，恨不得立刻就把肉棒塞进她清纯可爱的脸上那张娇艳的嘴唇里，喂她吃充满男人臭味的肉棒。
　　迷人的中年美妇一路微笑着引着我们进了屋子，拉尔立刻抱着被一路操得再次兴奋起来的小萝莉走到客厅中间的地毯上，立刻抱着女儿躺在了地上，格夫反应很快，立刻就抢到了小萝莉高高翘起的屁股后面，挺着那根壮硕惊人的大肉棒就抵在了小萝莉从未开垦过的的菊蕾上，龟头抵在菊蕾上蹭了几下，作势便要粗暴的一捅而入。
　　“格夫，你这么粗大的肉棒，一下捅进去，我女儿的菊蕾可受不了你这样粗暴的！”微笑着的中年美妇莎丽立刻上去阻拦道。
　　“嘿嘿，反正是你女儿自己想要我们狠狠的操，把她操成大陆最好的肉便器的。”格夫扶着肉棒对莎丽嘻嘻笑着，意味深长的淫笑道：“要不然以后遇到怪叔叔们，这嫩嫩的小菊蕾可就要盛开了哦……”
　　“不管怎么样，我都是莎拉的妈妈，要不然就由我来先帮你舔舔好了，就当做润滑……”莎丽说着，就顺势蹲在了格夫的肉棒前，一双眉目含情的美目幽幽的勾着格夫，一边笑着展开红唇，将嘴凑到格夫的肉棒边上，轻轻噙住野蛮人那颤颤巍巍耸立在肉棒顶端鸡蛋大小的龟头，兴奋的娇呼一声，如获至宝般的将那根肉棒含在嘴里，轻轻的前后晃动着头，让那野蛮人粗大的肉棒在她的口腔里进进出出起来，娇躯俯身之际，从低开的领口间露出的那抹幽深的乳沟也是无比诱人。
　　一边正抱着女儿莎拉躺在地上的拉尔看见自己的妻子竟然跪在别人的两腿间，用连他都没有享受过的温柔待遇，像一条母狗一样顺服的趴在男人身下，探着头用嘴叼住男人的肉棒，秀发如云的臻首不住的前后耸动，让格夫的肉棒一点点被她诱人的红唇濡湿，拉尔脸色一瞬间显得很难看，但很快又被骑在身上不住扭着腰兴奋得大叫的莎丽完全吸引了注意力。
　　“格夫的肉棒还真是不错呢，比起拉尔厉害多了。”莎丽蹲在格夫的肉棒前舔了半天，等到格夫那粗大滚烫的肉棒整根都被她的津液沾湿的时候，才恋恋不舍的吐出肉棒，从唇间到肉棒顶端还连着一丝晶莹的液链，一脸期待的看着他由衷赞叹道。
　　“哈哈，不过今天是你女儿的开苞日，我们都要专心对付你女儿才行，作为给你女儿的新生礼物。”格夫说着，转过身挺着还沾满莎丽津液的肉棒，伸手去拨一边正趴在拉尔身上被肉棒操得娇哼不止的莎拉那白鼓鼓的小屁股，当他用野蛮人的巨掌一左一右的拨开还没有他手掌大的莎拉的臀瓣时，还是被眼前莎拉那嫩呼呼的小菊蕾看得心痒痒起来，小萝莉的菊蕾紧致而可爱，被一小圈细嫩的软肉包裹着，也并不见一丝异味。
　　格夫见状哈哈大笑起来，挺着腰将龟头抵在小萝莉的菊蕾上，让小萝莉莎拉的臀瓣紧紧的夹住他的肉棒，而后腾开双手搭住小萝莉的双肩，大吼一声，猛地向后一压，那根抵在小萝莉莎拉菊蕾前的肉棒立刻捅穿包裹着莎拉菊蕾的软肉，粗大的肉棒顿时将她紧致的小菊蕾粗暴的大大撑开，我在一边看着格夫那野蛮人的粗大肉棒插在和他完全不成比例的小萝莉莎拉的菊蕾里的情景，心里都替小萝莉感到一阵剧痛。
　　而格夫却毫不怜惜的将粗大的肉棒一捅到底，并且不顾小萝莉是否能承受得了这么粗大的肉棒，立刻开始挺腰，让肉棒在莎拉的菊蕾里面来回的抽插起来，反观小萝莉莎拉，菊蕾虽然已经被格夫那粗大的肉棒粗暴的撑大到难以想象的大肉洞，却因为格夫在身后的大力抽插而愈加兴奋，此时已经能够随着格夫抽插的韵律而兴奋的扭动身子，以便拉尔和格夫的肉棒能更好的一前一后在她的身子里面搅动，她天使一般可爱的小脸高高昂起，泛出兴奋的颜色，水灵灵的大眼睛此时半闭着，鼻子里娇滴滴的呼着气。
　　“小莎拉可不能就只让自己这么舒服，也要让叔叔们都舒服起来才行啊。”早就觊觎小萝莉美丽的肉体许久的道格，这时也挺着肉棒站在小萝莉被两个男人一上一下夹击的莎拉身旁，将粗大的肉棒顶在小萝莉的脸颊上来回磨蹭着，看见小萝莉这般兴奋起来的模样，情不自禁的哈哈大笑道：“要不你也学学你妈妈，用嘴帮道格叔叔爽一爽？”
　　“好的，莎拉、莎拉会让道格叔叔也舒服的！”小萝莉莎拉闻言睁开眼，侧过脸看着道格抵在她脸庞上那根散发出骚臭味的肉棒，兴奋的点点头说道。
　　不等小萝莉说完，道格早就急不可耐的一只手搂住小萝莉莎拉的头，将她的嘴转到自己的肉棒前，小萝莉张开嘴正说着话，就被道格挺着肉棒塞了满嘴，那根肉棒对于小萝莉的嘴来说实在过于惊人，小萝莉艰难的张大嘴，也只能勉强的含住道格龟头的顶端一点点而已，而道格那惊人的肉棒棒身还全都露在外面。小萝莉含着道格的龟头，腮帮子被塞得鼓鼓的，只能艰难的喘息着，却还是努力吞咽，想吞进去更多道格的肉棒，道格看着小萝莉努力的吞咽自己肉棒的情景，也得意的笑了起来，一边挺着肉棒在小萝莉的嘴里搅动起来。
　　就这样，小萝莉莎拉那美丽的身体被夹在三个粗壮高大的男人身体中，被三根肉棒同时抽插，娇小的身体随着男人们的抽插而兴奋的颤抖着，干到兴奋的时候还主动伸出白嫩的小手，双手环抱住道格的肉棒，帮他套弄着含不进嘴里的肉棒棒身，温柔细致的服务让道格也舒服得直喘粗气。
　　小萝莉的妈妈莎丽请我在一边坐下，端了一杯茶请我品尝，我们两人品着茶，一边看着三个男人夹着小萝莉莎拉的身体尽情的抽插，我看见莎丽的一双美目无比渴望的盯着野蛮人兄弟俩的肉棒，时不时舔着嘴唇，我坐在她身边，看着她兴奋的轻轻扭着身子，一副渴望的淫媚神色，而稍显凌乱而暴露的连衣裙领口处那诱人的美乳，也让我看的心里痒痒，却还是不好意思掏出肉棒来。
　　莎丽忽然转过头看着我，露出一丝媚惑的浅笑，忽然善解人意的将一只纤纤玉手隔着裤子搭在我已经勃起的肉棒上，揉了几下，又不动声色的探进了我的裤子里，我见她脸上带着媚笑，用手握住我的肉棒轻轻套弄起来，她没套弄几下，脸上便明显愣了一下，接着又礼貌的象征性套弄了几下，才装作若无其事的样子收回手品起茶来，我则更加因为肉棒的短小而羞愧难堪。
　　我们尴尬的坐着喝茶，而正在混战的四人则越来越兴奋。被三具男人粗野的肉体夹击的小萝莉莎拉的娇呼声也越来越兴奋，前后两处肉洞被拉尔和格夫大力抽插，嘴里又被道格狰狞可怖的巨大肉棒塞了满嘴，带着情热的炽烈呼吸撩得道格虬结的阴毛，呜呜咽咽的兴奋呻吟着，也不知道小萝莉是从哪里学来的叫床，反正我听见小萝莉痛苦与兴奋混杂的呻吟声里满是淫声浪语，更显得情景无比淫靡。
　　可能是小萝莉的菊蕾第一次开发，过于紧致的包裹着格夫那粗大的肉棒，强烈的刺激让格夫闷哼一声，昂着头将浓稠的精液喷洒进小萝莉的肠道里，小萝莉莎拉肠子里被灌入如此大量的滚热液体，全身烫得一激灵，一时间脸上的表情也不知是欢快还是满足，鼻子里无意识的胡乱哼哼着。
　　接着道格也被小萝莉卖力的吞咽肉棒而刺激得兴奋起来，他一手揉着小萝莉的秀发，将她的秀发揉的乱七八糟，这才从她嘴里拔出肉棒，将肉棒近距离抵在小萝莉白皙的额头上，一大股精液从马眼里飞溅出来，射在小萝莉的脸上，沿着她天使般的萝莉面容汩汩的滴落下来，小萝莉莎拉的眼睛鼻子和嘴唇都被厚厚的精液所淹没，不时能看到鼻子下的精液被小萝莉的呼吸吸进鼻腔里去。
　　道格满足的搂住小萝莉的脑袋，看着她被自己射得一塌糊涂的脸颊兴奋的哈哈大笑，这才心满意足的将略微疲软的肉棒在小萝莉的秀发上擦了擦，这才放开手，让小萝莉自己用舌头去舔射在脸上的精液。
　　而刚刚已经射过一次的拉尔现在却是坚持最久的，小萝莉莎拉已经被操得全身瘫软，又被两个野蛮人的精液灌了一肚子，满头满脸精液的她此时已经陷入无意识的淫欲高潮之中，娇小的身躯随着身下拉尔的不断挺动而一下一下被顶得耸起，雪白的屁股啪啪的砸在拉尔的大腿上，一双小手和拉尔的大手互相抵着，满是精液的秀发也随着头部的晃动而四下甩着。而在她小穴里大力抽插的拉尔却越来越亢奋，虽然已经射过精的他此时还处于疲惫状态，然而能够操到亲生女儿带来的强烈刺激还是让他兴奋的挺着腰，一下一下的在自己女儿的小穴里奋力的抽插。
　　又过了半个小时左右，拉尔才又一次兴奋的大叫起来，颤抖着将精液喷洒进了小萝莉莎拉已经被操得红肿的小穴里，莎拉满足的娇呼一声，淫荡的子宫贪婪的承受着拉尔精液的灌溉。
　　“真是爸爸的好女儿……”激情过去的拉尔满意的伸手揉了揉莎拉的小脑袋，又看了看同样满足的野蛮人兄弟，忽然眼珠一转大声笑道：“今天爸爸心情非常好，难得有时间陪莎拉，过一会带我的小莎拉去外面玩好不好？”
　　小萝莉莎拉眨着还沾满精液的可爱大眼睛，无比期待的看着父亲拉尔，兴奋的说道：“好啊好啊，莎拉一直都好想和爸爸去外面玩，可惜爸爸一直都很忙，没有空陪莎拉……爸爸，那你准备带莎拉去哪里玩呢？”
　　“现在先保密，等小莎拉跟我和几位叔叔一起出去的时候再告诉你……”拉尔兴奋的对野蛮人兄弟眨眨眼，又回过头来对我说道：“喂，吴，我以前送你的那根白板木棒你还带着吗？”
　　我翻了翻身上的装备，很快就找到了那根白板木棒——因为是在一具高度腐烂的僵尸身上爆出的装备，这根白板木棒上浸满了墨绿色的腐烂尸浆，并且总是散发出一股腐尸的恶臭，就连一无所有的我都不愿把它拿在手里。然而直到现在，在这个装备爆率极低的世界里，这件拉尔送我的木棒还是我拥有的武器里面最好的，所以我也不舍得丢掉，一直带在身边。现在拉尔需要，我也只能捏着鼻子把那根木棒递了过去。
　　“不过呢，小莎拉想要我带你出去还得有个条件，刚才爸爸射在你肚子里面的精液可是很珍贵的，小莎拉可不要浪费，一定要全部吸收掉才可以哦！”拉尔也顾不得木棒上散发出的恶臭，拿着木棒对小萝莉莎拉晃了晃，淫笑着说道：“所以，等会爸爸带小莎拉出去的时候，小莎拉一定要把这根木棒塞在小穴里面，一定要堵得严严实实的，不要让刚才爸爸射进去的精液一滴流出来哦。”
　　小萝莉莎拉看着这根足有手臂粗细的木棒，粗糙的表面上还浸着尸腐液的痕迹，可爱的小鼻子一阵抽搐，低下头局促不安的小声说道：“可是……可是，这根棒子臭臭的，又好脏，莎拉、莎拉才不想把它塞进小穴里面呢……”
　　“我的小莎拉又不乖了，听爸爸的话，爸爸就带你出去玩！”拉尔带着不满的表情大声说道。
　　“好……好吧，莎拉这就塞进去……”小萝莉莎拉说着，又岔开腿，双手探到两腿间，剥开自己的小阴唇，可怜兮兮的看着拿着木棒的拉尔说道：“爸爸，莎拉剥开自己的小穴了，请爸爸把那根臭棒棒塞进莎拉的小穴里面吧……”
　　“对了，这才是爸爸的乖女儿。”拉尔看着莎拉阴道里还残余着大量白浊的精液，这些都是刚才自己射进女儿阴道里去的，不由得兴奋起来，将那根木棒狠狠的捅了进去，大笑着说道：“好了，你就这样插着木棒，爸爸马上就带你出去玩！”
　　小萝莉莎拉两条纤细的美腿间夹着如此粗大的一根木棒，甜美可爱的小萝莉合不拢腿的模样看起来格外诱人，莎拉的小穴被粗大的木棒撑开，木棒在她的小穴里面随之轻轻摇晃着。拉尔给莎拉拿过来一件短披风，对她说道：“小莎拉，里面就不用穿衣服了，路上夹好木棒，可别掉出来了。”小萝莉莎拉听话的穿上了披风，两条腿也紧紧夹住了木棒，那件披风只能勉强遮住小萝莉莎拉的大腿根处，而那木棒则正好从披风的下摆露出来一小截，莎拉只要走快一两步，身边的人就能看清那根木棒正插在她的小穴里面颤动着的情形，真是淫靡极了。
　　拉尔和一旁满面春情的妻子吻别之后，便带着我们三人和小萝莉莎拉一起走出门来，路上拉尔把自己的女儿，也就是方才看得我兴奋不已的小萝莉莎拉介绍给我认识，我也把自己的名字告诉了这个美丽娇俏的小萝莉，小萝莉眨巴着可爱的眼睛，盯着我看了很久，这才柔顺的小声向我问候，我轻轻的拍了拍她的头笑了笑，又回过头问拉尔：“我们要带莎拉去哪里玩？”
　　“当然是男人越多的地方越好啊！”拉尔故作神秘的大笑起来，就连一边的野蛮人兄弟俩也都明白过来，看着跟在我身边夹紧双腿慢慢走着的小萝莉莎拉大笑起来。
　　“难道你们要带她去女人——”我刚要惊讶的开口说话，拉尔就重重的锤了我一拳，装作发怒的样子说道：“胡说，我怎么可能会带我的女儿去女人街那样的地方，我们这是要带她去酒馆啊！”
　　我操，去酒馆你还带着女儿一起去，而且还是让她只穿着一件披风赤裸着身子，小穴里面还夹着一根木棒，去到那个满是喝完酒兴奋的粗鲁男人堆中，这不就等于是狼入虎口吗？一个娇小可爱的小萝莉被酒馆那群壮汉们轮奸的下场不比送到女人街去公开卖淫好多少，唯一的区别可能就是女人街完事后还可以收钱。
　　不过拉尔是莎拉的父亲，我没有资格管他怎么对待自己的女儿，于是也只能跟着他们一起来到常去的酒馆里，酒馆里面很拥挤，到处都是因为酒精而兴奋不已的男人们，他们大呼小叫着灌着啤酒，盯着酒馆中央的舞台上跳着艳舞的性感女郎们近乎全裸的身子吹口哨，这些人无外乎都是些佣兵、赌徒或酒鬼，他们粗鲁的用下流的语言调笑着艳舞女郎身上各处敏感部位，那个艳舞女郎跳了一会，就被几个喝醉酒凑过来的壮汉伸手在胸和腿上捏了几把，羞恼的跳下舞台走了，惹得其他看得性欲高涨的男人们大为不满，纷纷叫嚷起来。
　　刚刚走进来找到位置坐下的我们点了几杯啤酒，还没来得及喝就发生了这样的事情，拉尔忽然回过头对安安静静坐在一边的小萝莉莎拉说道：“莎拉，你不是学过几天跳舞吗？不如你上去给各位叔叔们跳一个舞吧？”
　　我们身边还坐着几个雇佣兵打扮的壮汉，他们闻言也都看着眼前这个身材娇小的小萝莉，纷纷大声迎合道：“是啊，小姑娘长得这么漂亮，跳个舞肯定很好看！”
　　“好……好吧，爸爸想看，莎拉就上去跳舞好了……”莎拉不安的扭了扭身子，略带羞涩的小声说道：“可是，爸爸，莎拉的小穴里面还塞着一根木棒，跳不成舞啊……”
　　“现在准许你拔出来了，应该吸收的差不多了……”拉尔满不在乎的灌了一口啤酒，对莎拉说道。
　　他这一句话就连给我们送啤酒过来的老板都惊呆了，身边的人立刻齐刷刷的看向小萝莉莎拉那仅能勉强遮住大腿根的短披风下摆，果然看到小萝莉满面羞红的将那根沾满白浊精液的木棒一点点的从两腿间慢慢拔出来，小萝莉可能是第一次被这么多男人用充满淫欲的炽热目光盯着看，立刻也红了脸，娇羞的将那根木棒飞快的从小穴里面拔了出来丢在一旁，眼尖的人立刻就能看见上面已经沾满了少女晶莹的淫水。
　　“原来是个天生的小骚货啊，哥们你还真是幸运，有这么样的女儿！”一个佣兵兴奋的拍了拍拉尔的肩膀，递给他一瓶啤酒说道：“这瓶算我送你的！”
　　“多谢，那我就让女儿上去给大家跳舞了。”拉尔说着，就拍了拍小萝莉莎拉的头说道：“快去舞台上面给叔叔们跳一支好看的舞！”
　　小萝莉莎拉点点头，快步走到比她还要高一头的舞台边缘，舞台边的一个壮汉伸手托住她的屁股，将她推上了舞台，还不忘狠狠的捏了一把小萝莉的屁股，弄得小萝莉轻轻的娇呼了一声，惹得大家哈哈大笑起来。
　　“喂，小妞，跳支艳舞吧，你会不会啊！就像刚才那个女孩那样！”台下的壮汉们看见一个还没有舞台高的小萝莉跳上了舞台，纷纷兴奋的大叫起来，可能平时见多了浓妆艳抹的艳舞女郎，突然看到一个外貌清纯可爱的娇小萝莉站在立着钢管的舞台上，这些人都显得极其亢奋。
　　“好的，莎拉会尽量学着跳刚才那个阿姨跳的……”莎拉低着头站在舞台中央，一双纤手抓着钢管，显得很是不安，但是她长得如同天使般的模样，看得台下的男人们更是兴奋不已。
　　莎拉双手握住钢管，刚刚抬起一条腿，却见本就只能遮住大腿根的短披风立刻滑了上去，将小萝莉莎拉那粉嫩的小穴和白嫩的屁股完全展露在了台下无数双饥渴的眼睛前，人群立刻就兴奋的大呼小叫起来，几个人吹起了口哨，我听见有人叫道：“这小婊子也是个骚货，我看见她的小穴里面还在往外冒着精液呢！”
　　“喂，小姑娘，叔叔这里有个空酒瓶，你把它塞进你的小穴里面，把你流出来的东西都接住，别弄脏了舞台！”一个醉汉醉醺醺的抓起一个酒瓶，丢到舞台上，对莎拉大叫道。
　　“好的……莎拉愿意这么做……”莎拉说着，弯腰捡起那个酒瓶，她弯腰时一刹那展露出来的裙底风光又惹得台下一阵欢呼，莎拉捡起酒瓶，就像我们用木棍插她小穴那样，伸手剥开自己的阴唇，把细长的玻璃酒瓶颈一点点的捅进了自己的小穴里，莎拉满面羞红的夹紧了双腿，不让酒瓶掉落出来，这才松开双手，又抓住钢管，抬起一条腿勾住钢管，绕着圈慢慢跳起了刚才看到的钢管舞。
　　莎拉白皙的小腿完全露在男人们的眼前，可是这时所有人的注意力都已经不在她的腿上了，所有人都眼睁睁的看着被夹在小萝莉小穴里的那个空酒瓶上，随着小萝莉身子绕着钢管慢慢起舞，那个啤酒瓶也随着小萝莉双腿的转动而不住抖动着，仿佛一根假肉棒长在小萝莉的两腿间一样，看起来无比淫荡，而这样天使面容的可爱小萝莉配上这样的情景，更惹得台下的人们兴奋的大叫不止。
　　“快看，那女孩滴水了，你们看酒瓶里面！”一个人凑到舞台下面，盯着那个酒瓶淫笑道：“这小女孩越跳越兴奋啊，你们看酒瓶底已经接了小半瓶水了！”
　　酒馆里面立刻就骚动起来，醉酒的人们纷纷围了过去，无数双饥渴的目光从裙底死死的盯住小萝莉短披风下露出的半截惹人遐想连篇的酒瓶，又都指着那已经接了小半瓶混杂着不知道是淫水还是精液的浑浊液体哈哈大笑起来。
　　“喂，小妞，你这么骚是被谁干出来的，叔叔给你钱，你让叔叔操一次你的小穴好不好啊！”一个醉汉盯着小萝莉的裙底舔着嘴唇淫笑道。
　　“……嗯，莎拉……莎拉不想要你干……”小萝莉莎拉一边模仿着艳舞女郎的样子尽可能的摆出性感撩人的舞蹈姿势，一边又要小心翼翼的躲避着四下伸上来在她身上乱摸的手，低声娇羞的说道。
　　“喂，你们这些酒鬼！她是我的女儿，一切都由我说了算！”身为圣骑士的拉尔就算比那些佣兵们瘦小得多，但是身为拥有神圣眷顾的转职者，他也要比那些雇佣兵厉害多了，这时他突然站起来说话，就连那些已经开始爬上舞台准备淫玩小萝莉莎拉的醉汉也都吓得连忙跳了下来，这时才看见拉尔脸上带着一种意味深长的奸诈笑容慢慢说道：“今天晚上，无论是谁，只请我喝一瓶啤酒，就可以随便干我这个淫贱的骚货女儿！”
　　他这话一出，酒馆里面立刻就沸腾起来，刚才已经请过拉尔喝啤酒的那个佣兵立刻就跳了上去，不由分说的伸手将莎拉身上的短披风撕得粉碎，把已经接了小半瓶的酒瓶丢到一边，又让她双手握住钢管，弯下腰撅起屁股，好让他从后面狠狠的操小萝莉的小穴。莎拉面对如此粗暴的蹂躏，一开始显得有些害怕，但很快就被大肉棒操得轻声娇哼起来，双手扶着钢管，还不时主动扭腰迎合着身后强壮的佣兵用大肉棒在小穴里面的大力冲刺。
　　剩下的男人们见这个佣兵已经率先操上了如此漂亮的小萝莉，纷纷买了啤酒冲到我们身边，把酒塞给我们四个，立刻开始排队等着。我们四个人哈哈大笑着喝着众人急不可耐的送来的免费啤酒，看着舞台上一群粗野的佣兵、赌徒、酒鬼们挺着形状各异的大肉棒，一个接一个的排队轮流操着小萝莉莎拉的小穴。而莎拉则被身后的男人们命令着摆出不同的造型，扶着钢管让那些性欲高涨的男人们一次又一次的插进小穴里大力抽插，直到被那些肉棒一次又一次的灌入精液，才得以休息片刻，接着便又是新的一轮奸淫。期间还有人捡起那接了半瓶混着淫水和精液的酒瓶，拉住小萝莉莎拉的秀发，强迫她张开嘴，将那半瓶淫液一滴不剩的灌进了小萝莉的嘴里，直到她全部咽下去才松开手。
　　直到我们都喝得醉醺醺的，还在不断有人向我们这边送来啤酒，有的壮汉已经操过小萝莉莎拉的小穴三次，却还是坚持着第四次给我们送来啤酒，他拍着拉尔的肩膀称赞道：“能生下来这么骚的女儿，兄弟我算是服了你了！”
　　“这次你不打算换个地方插一插这个小骚货吗？”一边喝醉了的道格大声对他喊道：“你可以试试插她的屁股啊，我兄弟说她那里紧紧的很温暖，操起来比小穴还舒服！”
　　“好啊！我这就去试试！”那个醉汉兴奋的说道，丢下几瓶啤酒又回到队伍里去了。等到再一次轮到他的时候，此时的小萝莉莎拉的小穴已经被操得红肿不堪，全身上下挂满了腥臭的精液，看起来仿佛精液雕塑般双手扶着钢管，让一个壮汉扶着一条腿站在舞台上操得浪叫连连，嘴里还不断大声重复念着刚才不知道谁教给她的话：“我是个人人都可以骑的小骚货，我喜欢大鸡巴插烂我的小穴，我的小穴要被大家用精液灌满！”
　　那个醉汉让小萝莉莎拉又摆回俯身双手握住钢管的姿势，自己则挺着肉棒插起小萝莉的菊蕾来，围观的众人见状又是一阵欢呼，有人大叫道：“这小骚货能被干屁眼，刚才怎么没人说！早知道我也要操这样可爱的小萝莉的屁眼！”说着又跑去买酒了。
　　“台上的小骚货是我的女儿，我告诉你们，她的处是我今天才刚刚给破的，现在就把她交给你们，让你们用大肉棒喂饱我这个小骚货女儿，你们尽情的干她吧！”已经喝醉的拉尔拍着身边人的肩膀醉醺醺的大叫道，引得大家都是一阵欢呼，纷纷表示羡慕。
　　就这样，我们一直玩到很晚，身边小山一般堆满了喝光的酒瓶，我们几个醉醺醺的抱着已经全身瘫软走不动路的小萝莉莎拉走出了酒馆，让寒冷的夜风吹着我们发热的身子。此时的小萝莉莎拉全身都是精液，唯一的短披风已经在群奸中被撕得粉碎，此时身上一丝不挂，反而是一层厚厚的精液遮住了她的全身肌肤，仿佛为她天使般的容貌填了一层洁白的外衣。
　　喝得站不稳的拉尔忽然拉住我的手，对同样也是醉醺醺的我说道：“吴，我亲爱的兄弟，你来我们这也没多久，兄弟我没有什么可以送的，你看我这个女儿怎么样，不如就把她送给你做你的老婆吧，有这么骚的一个老婆，想必你也会很幸福的！”
　　我也已经醉的昏天暗地，连今天小萝莉身上发生的所有事情都记不清了，立刻拍着胸口说道：“不瞒你说，我早看上你这个漂亮的女儿了，既然你说了，那我就同意娶她做我的老婆了，拉尔，你尽管放心吧！”
　　说着，我从道格怀里接过满身都是精液的小萝莉莎拉昏睡过去的娇躯，伸手在她浑身粘满精液的身体上摸了摸，醉醺醺的笑道：“这个小家伙，怎么这么贪睡……身上还黏黏的，真应该好好洗个澡了……明明这么漂亮的，脏兮兮的就不好了……”
　　“兄弟啊，我女儿才十三四岁，现在她只是名义上嫁给你，但夫妻之间那种事情，起码要等到她十八岁成年了你才可以做啊！”拉尔拍着我的肩膀大声说道：“你可别想趁我不注意对她做出那种禽兽的事情啊，不然我可跟你没完！”
　　我幸福的搂住小萝莉莎拉满是精液的娇躯，连忙点头答应了。

第二章 琳娅的破处历练

　　我名义上和拉尔的女儿莎拉订了亲，事后却无论如何都想不起来订婚那天究竟都发生了什么事情，之后还是照旧出去历练，只是道格、格夫野蛮人兄弟两个对我也更多了些刮目相看的意味。
　　反正不管怎么说，我总算是在暗黑大陆有了自己的一个家，虽然按照我和我那可恶的岳父拉尔的约定，我现在还不能碰可爱的小萝莉莎拉，但是莎拉的肚子却一天天大了起来，暗黑大陆真的和现实世界中不一样，原来只结婚不做爱也是可以怀孕的啊。
　　一边期待着当父亲的日子到来，我依旧在罗格营地附近的荒原上历练，以进一步增强自己的实力。这一天，我受凯恩的委托来到石块旷野，准备击败利刃魔精英拉卡尼休后通过激活传送门前往崔斯特瑞姆，在路上走了两天，经过一条狭长的山谷时，突然听到前方不远处的山洞里传出来一阵轻微的女性娇吟声，我对这种声音已经是再熟悉不过，每天夜里我和小萝莉莎拉分开睡的时候，总能听到隔壁屋子里莎拉发出这样的声音。我不知道前面的山洞里究竟发生了什么，但感觉如此清脆的娇啼应该只有美女能发得出来，于是我决定偷偷溜过去看看，拯救落难美女的事情是我最喜欢做的。
　　我身为德鲁伊，本身就与大自然有着相当高的契合度，我屏住呼吸悄悄的走进山洞的时候，山洞里面的几个人根本就没注意我的到来，我看出这是一支来荒野中历练的团队，组队的五个人里有两个圣骑士、一名德鲁伊和一名刺客，此时这四人都围在队伍中的第五人周围——那是一名穿着长袍的法师，手里拿着的却是一把本应属于巫师的手杖，这种奇怪的组合我总觉得似曾相识，却一时半会想不起来，这个拿着巫师手杖的法师究竟是我曾经见过的哪个人。
　　我偷偷看去，却见那个拿着巫师手杖的法师这时衣衫凌乱，半伏半卧在铺开的毯子上，这样香艳的动作却被长袍上斑斑血迹所影响，这时我才注意到这一行人身上都满是血痕，领头的两个圣骑士连盾牌都裂开好几道，一边壮如巨熊的德鲁伊更是连兽盔都不知道丢到哪里去了，只有那个刺客还好，只是脸上阴沉的快要结冰。被几个人围在中间的法师更是狼狈不堪，秀发披散在肩膀上，两座隔着这么远让我看见都为之心惊胆战的巨乳隐隐约约的从本就低领的法师长袍中半露出来，同时一条白皙的大腿也从被撕得破破烂烂的长袍里展现无余，她显得极为害怕的缩在毯子上，咬着手指不知道该怎么办。
　　正在这时，领头的一个圣骑士开口对那女法师说道：“这一切都怪你，要不是你这个胸大无脑的法师胡乱指挥，我们今天怎么可能陷入这么被动的战斗中，要不是我们跑得快，今天就要全军覆没在这里了。”
　　另一个圣骑士竟然是个女人，只听她也用讽刺的声音的随声附和道：“是啊，要不是我们高贵的法师世家爱德尔家族公主琳娅大小姐这么任性，我们又怎么会在毫无防备的情况下踏进一大群精英月亮魔族的营地，不仅丢了不少装备和补给，又弄得满身都是伤？”
　　听了这个女圣骑士所说，我才反应过来，这个拿着巫师手杖的法师竟然是我刚到罗格营地的时候就见到的女法师琳娅——不过我当时记得很容易害羞的她胸部可没有现在这么惊人的尺寸，想到她那甜美可爱的面容加上这般惊人的巨乳，这不同于小萝莉莎拉的风格也让我兴奋不已。
　　“我……我真的不是故意把你们带到月亮魔族营地的……我以前到这里来的时候还没有月亮魔族……你们都是我最好的朋友，也是我家族委派你们来保护我的，我怎么会故意把你们引到敌人的营地里呢？”许久不见，琳娅还是如我们初见时那样的害羞，此时她半伏半卧在队友们的中间，这样屈辱的动作让她可爱的脸红的快要滴出水来，说话也支支吾吾的。
　　“你不可能不知道那里有敌人！否则你就是在质疑我的侦查！”那个脸色阴沉的刺客在一旁勃然大怒，挥着手里的刺刃喊叫着。
　　琳娅被他突然的怒吼吓得全身一抖，顿时花容失色，看起来都快哭出来了，颤声解释道：“可是……可是你给我看的那张侦查地图上也……也没标明那里有敌人啊……”
　　“你自己看看！”那个刺客掏出一张纸卷，丢在琳娅的脸上，琳娅瑟瑟发抖的打开一看，眼泪顿时就涌出来了，小声说道：“可、可是你标的记号那么小，我……我根本看不清啊……”
　　“好好好，你就找借口吧，反正到时候我们回到罗格营地，跟别人说堂堂爱德尔家族的公主琳娅竟然是个出卖队友的叛徒，法师世家出身的贵族竟然以看不懂地图为自己开脱罪名，你觉得大家会不会相信呢？”那个德鲁伊在一边适时的开口威胁道。
　　“那是不可能的，反正大家都会因为这家伙高贵的法师世家血统而惧怕她，呵，谁让我们只是普通的转职者，没权又没势，她大可仗势欺人，到时候让他们家族派几个高级法师来把我们灭口就是了，哪有人敢去质疑他们高贵的家族呢？”那个女圣骑士和德鲁伊一唱一和道。
　　“不要，你们不要说出去……不要让我的家族因我而蒙羞。”琳娅倒在地上痛苦的大叫道：“我真的不是故意的……请你们原谅我！”
　　“原谅？你以为你只是说说就可以让我们原谅你吗？”刺客轻蔑的冷哼一声说道：“难道你不应该做出一些什么实际的表示吗？”
　　“什么表示？”琳娅抬起头茫然的看着刺客小声问道，停了停又问道：“我……我还有一点属于我个人名下的装备，比如可以增强法力的宝石……或者是用来镶嵌的符文……你们要是喜欢，就都拿去好了……我只希望你们能原谅我……”
　　“哼，想要我们原谅你，你只有两条路可以选！”那个男圣骑士忽然淫笑着说道：“1、让我们每个人都用鞭子狠狠的抽打你一顿。2、让我们每个人都在你身上来一发。”
　　“啊，不要用鞭子打我，我、我怕疼……”琳娅闻言显得无比惊恐，急忙蜷缩起身子，害怕的看着那个圣骑士说道：“来一发是什么意思，这个琳娅要怎么做？”
　　“嘿嘿，反正是男女们最爱干的事情了，比起前面那个鞭打来说实在是名义上的惩罚而已，说不定到最后最开心的却是你！”那个女圣骑士脸上也露出淫亵的笑容，忽然展颜笑道：“这个算是我们还当你是队友，做出的一点减免吧！”
　　“嗯嗯，只要你们还愿意把我当队友，那就随你们高兴做吧。”琳娅这才破涕为笑，脸上的泪珠还没有落下，又露出她那害羞而可爱的美丽笑靥说道：“那……那我就选一人来一发吧……”
　　“哈哈，骚婊子，这可是你自己选的，你们家族以后也没什么可说的，那我们就不客气了！”男圣骑士闻言按捺不住自己的兴奋，大吼一声，猛地扑到了刚要爬起身的琳娅身上，双手猛地扯住她单薄的法师长袍，双手用力一撕，在琳娅还不知道发生了什么事的瞬间，在琳娅惊恐的尖叫声里，那件法师长袍被一撕两半，琳娅那白皙如牛奶般的绝美肉体顿时毫无遮掩的暴露在在场所有人面前。琳娅惊叫着跳起身来，远远的望去，只见她那两座丰满的美乳就如同硕大的气球般挺立在她的胸前，随着身子的抖动而不住摇晃着，这般乳波翻滚的香艳场景让远远偷窥的我都看得心潮澎湃，更别说围在她周围的那几个队友了，那性感的娇躯暴露出来的一瞬间，不仅是那些男队友，就连同为女人的那个女圣骑士也兴奋的低呼了一声，接着又是一声不无嫉妒的冷笑：“哼，长得漂亮有什么用，胸大有什么用，不还是个巨乳小骚货！”
　　我靠，身材娇小的琳娅竟然会有这么丰满的巨乳，难道那天她其实是束了胸？还是法师袍过于宽大，以至于我偷看她的胸时都看不清？
　　就在我还在盘算那天视觉上误差的原因时，正围着琳娅的队员们都兴奋地扑向了瞬间被剥光了衣服的她，我听见琳娅一边惊声尖叫着一边躲闪，用发颤的声音问道：“你们……你们这是要干什么！”
　　“回高贵的琳娅大小姐，可是你自己亲口说的要我们在你身上来一发的。”男圣骑士扑在琳娅的身上，将她再次推倒在地，不等琳娅惊呼出声，圣骑士就一手一个紧紧的握住了她胸前活蹦乱跳的美乳，嘿嘿淫笑着揉捏起来。
　　“什么……啊——唔嗯、唔唔、唔嗯……”琳娅可能从来没有在别人面前这般全身赤裸过，此时她惊恐的看着不久前还并肩作战，此时却压在她身上的队友，正要惊声质问，却被那个兽欲大发的圣骑士张嘴咬在了嘴唇上，将她的话语堵回了嗓子里，琳娅美丽的俏脸羞得通红，但身为法师的她身娇体弱，根本不是专职近战的圣骑士的对手，只能被圣骑士压在地上痛苦的挣扎着。
　　“嘿嘿，一直都觉得贵族出身的你不谙世事，没想到你竟然连来一发都不知道是什么意思，你到底是高贵呢还是太傻？”一边的女圣骑士看着被男圣骑士压在地上又吻又舔的琳娅得意的大笑起来，她和倒在地上的琳娅对视了一眼，见对方眼睛里满是绝望和惊疑，于是妖媚的弯下腰看着被男圣骑士羞辱的琳娅继续说道：“看来你还挺想知道什么叫来一发呢，要不要让他们告诉你呢？”
　　“哈哈，骚婊子，我早就看你一副天生高贵的模样不顺眼了，一直都想把你按在地上剥光衣服狠狠的操，今天是你自己给我这个机会的，我可要把你玩到爽死！”那个壮硕的德鲁伊面露狰狞，淫笑着说道：“来一发指的就是用我们的大肉棒，狠狠的插进你淫荡骚浪的小穴里，大力的抽插，直到你的小穴泛起白浆，让你诱人的红唇发出情不自禁的快美呻吟，大声乞求我们继续狠狠的操你，然后把我们的精液喷射进你饥渴的子宫里为止。怎么样，我说得够清楚了吧，烂屄小骚货琳娅·爱德尔小姐？”
　　“呜呜呜——”琳娅似乎被他粗野的话吓到了，面露惊恐之色拼命的挣扎起来，却被德鲁伊和那个刺客一左一右的压住了双手，完全动弹不得。
　　“你太啰嗦了，一般我很少给这种出身高贵、一点凡俗典故都不懂的贵族讲这么多没用的话，”那个刺客此时脸上也泛起一丝冷笑，对那德鲁伊说道：“我一般都直接用大肉棒狠狠的让她亲身体会。”
　　“别啰嗦了，你们不很早就盘算着要报复蔑视你们的爱德尔家族吗？今天我算是给你们创造了这么样的一个好机会，你们可别浪费了啊！”那个女圣骑士轻蔑的走过去，用带着马刺的骑士皮靴将琳娅羞红的脸颊挑得面朝上，对她说道：“你也别怪我心狠手辣，你们家族自以为高贵，把我们这些被神赐福的转职者也当做下等人使唤，召之即来挥之即去，就连我们自己外出历练，也被迫带上你这个胸大无脑的骚婊子，这只是对你们家族的一个报复而已……嘿嘿，不过你今天也不用想那么多，你今天只用专心享受三根大肉棒轮流带给你的不同刺激，以及用你那可爱的小嘴唇放声浪叫就行了。”
　　说罢，女圣骑士抬腿踢了还趴在琳娅身上的男圣骑士一脚，愤怒的说道：“我给你们制造机会是让你们用肉棒狠狠操她的，是粗暴的轮奸，不是让你又摸又舔来挑逗诱奸她的！快掏出你的肉棒狠狠操她！”
　　男圣骑士捂着被踢痛的屁股跳起身来，恼火的抱怨道：“哼，要不是答应过你以后让你当队长，我可不允许别人这样指挥我！”嘴上说着，已经把自己身上的护甲卸了下来，同时又把裤子脱掉，露出那根已经兴奋的大肉棒，耀武扬威的挺立在女圣骑士和琳娅的眼前，他看着琳娅惊恐又茫然的眼神淫笑道：“嘿嘿，看你的眼神似乎根本没见过这东西啊，我告诉你吧，这东西就是肉棒，等会我把它插进你淫荡的小穴里狠狠的捅一会，你就会爽翻过去的，等到它在你的小穴里面射出来的时候，就算我在你身上来一发了！”
　　“这……这东西好丑……不要……不要把它露出来！”琳娅羞红了脸，还是不知道这根红彤彤的棍状肉块是什么东西，后来她跟我说起的时候告诉我她那个时候根本不知道什么是肉棒，也不知道自己两腿间那条缝叫小穴，当然就更不知道被肉棒插会是那么的舒服。
　　“哼哼，我以后不仅还要这么踢你，还会经常命令你狠狠的干我的！”女圣骑士羡慕的看着男圣骑士坚挺的肉棒，舔着嘴唇说道：“没想到你的资本还真不错，早知道就早让你跟我多做几次了！”
　　男圣骑士挺着肉棒站在全身赤裸的琳娅面前，蹲下身让挺立的肉棒抵在琳娅羞红的脸颊上，让滚烫的龟头磨蹭着琳娅光滑细腻的肌肤，一边伸手强迫侧过脸去躲闪的琳娅变回面朝上的姿势，强迫她看着已经滑到她鼻子下面的龟头说道：“嘿嘿，你好好看看这根大肉棒，闻闻它的味道，如果你能舔舔尝尝味道就更好了，因为这根肉棒很快就会给你破身的！”
　　“唔，不要，好臭啊……你……你要用它做什么……”琳娅被那根肉棒在脸上肆意蹂躏，羞红了脸惊叫道。
　　“嘿嘿，当然是用它插进你的小穴里狠狠的操你了，明知故问啊！”一边按住琳娅的德鲁伊哈哈大笑道：“对了，顺便告诉你，我的肉棒比这家伙的还要大，而且更长时间都没洗过澡，肯定比他的更臭，到时候不仅也要操你的小穴，还要塞进你的嘴里爽一爽！”
　　圣骑士兴奋的伸手掰开琳娅紧紧并拢的修长美腿，自己跪在琳娅的两腿间，将那根兴奋得快要爆炸的肉棒粗暴的抵在琳娅粉嫩的小穴前，不等琳娅反应过来，腰部向前猛地一挺，那根粗大的肉棒就已经狠狠的插进了一点还没有湿润的琳娅的小穴里面，不仅毫不留情的撕裂了琳娅满是肉褶的阴道壁，连她薄薄的处女膜也一下贯穿撕裂。
　　“啊啊啊啊啊——”琳娅受到破身强烈的剧痛，情不自禁的痛呼起来：“好疼好疼好疼啊——！！”
　　“别叫了骚婊子，都告诉你这是强奸了，你现在要做的是赶紧配合起来，这样才会感觉到爽，否则只会越来越痛苦的！”看着琳娅的小穴里沿着男圣骑士的肉棒直往外流出鲜血，女圣骑士兴奋得快要喘不过气来说道：“没想到你的小穴这么好看，我要是男人也肯定想狠狠的操你！”
　　看着眼前三男一女凌辱绝色美女的情景，耳边听着琳娅那令人血脉喷张的呻吟，就连我这个近距离躲着偷窥的局外人都性欲高涨，恨不得参与其中，可是一来我跟琳娅是旧识，而且她这么害羞，要是知道我就在一边看着她被人轮奸，肯定羞愧欲死；二来那些人看起来都是些久经生死的转职者，就凭那个身强力壮的德鲁伊就能轻松虐我，我这会贸然出去，岂不是自寻死路？于是我偷偷摸摸的探出头想看得更清楚点，一边伸手握住自己的肉棒，兴奋地套弄起来。
　　男圣骑士刚刚破了琳娅那粉嫩的小穴，兴奋不已的他趁着琳娅的落红还没流尽，便开始更加用力的抽插起来，干到性起的时候，他双手紧紧的握住琳娅洁白修长的双腿，站起身来，让琳娅变成上半身向下倾斜的姿势，男圣骑士握住琳娅的双足，猛地挺动腰肢，让自己的肉棒如同冲锋一般一下接一下狠狠的冲击着琳娅的小穴，一边兴奋的抽插着，一边喘着粗气，发出野兽般兴奋的低声嘶吼，用污言秽语不断羞辱着正痛苦呻吟着的琳娅：“吼~骚婊子，你不是出身高贵的公主吗？你的涵养呢？你的家教呢？你的法术呢？现在不还是被我干得像条母狗一样，只知道叫得这么淫荡！吼~骚婊子真会夹，爽死老子了，看样子你们家族天生的淫贱被你学会了不少啊！”
　　“啊啊啊——不要……我……琳娅才不是淫荡的骚婊子……不对，你、你不要这么侮辱我的家族，要是被我家族的人听到，你、你不是他们对手，会被他们杀了的！”琳娅被德鲁伊和刺客一人一边死死的按住上半身，挣扎着动弹不得，敏感的小穴又被男圣骑士的大肉棒狠狠抽插着，很快最开始的痛苦惨叫里就开始混杂着轻微的娇喘，过了一会，随着男圣骑士扯住她的双腿大力抽插，她的脸色逐渐潮红起来，鼻子里情不自禁的哼哼着，却还不忘维护自己的家族荣誉，甚至还情不自禁的关怀起正大肆奸淫着自己的队友。
　　真是个什么都不懂的贵族公主啊，我听着她带着娇喘的话语，眼看着男圣骑士那粗大的肉棒在她小穴里冲刺的情景，套弄肉棒的速度也逐渐加快。
　　“妈的，等到老子把你操到爽翻，让你成为臣服于老子肉棒的性奴，到时候不就没人会知道了吗？”男圣骑士兴奋的喘着粗气，粗暴的挺着腰大叫道：“你以为我会被你的话吓住？我现在这么操你，就是为了报复你的家族！”
　　“呜呜呜呜呜……”琳娅脸色羞红，第一次就被轮奸的羞辱让她情不自禁的呜咽起来，一边哭，一边压抑不住的轻声呻吟起来：“好疼啊，你们这些坏家伙……啊……不要，人家的小穴，快要、快要……啊……被弄疼了……啊啊……”
　　正在琳娅痛哭的时候，却忽然听见男圣骑士兴奋的大吼一声，竟然全身舒服得颤栗的情况下在琳娅的小穴里射了出来，只见他双手死死的握住琳娅的双腿，让自己的肉棒尽可能的顶在了琳娅的小穴深处，昂着头闭着眼，直到肉棒一抖一抖的将全部精液灌注进琳娅的小穴后，才满意的拔出肉棒，松开手将琳娅扔回地面上。
　　琳娅面露惊恐之色，含着泪的美丽大眼睛盯着自己混杂着精液和鲜血的红肿小穴，两条修长的美腿颤抖着紧紧夹在了一起，整个人拼命的蜷缩起来。她显然难以接受刚刚才被一个自以为是好朋友的男人粗暴的将滚烫的精液灌进了自己的身体，虽然身为贵族出身的琳娅根本不知道男圣骑士究竟在做些什么，但却隐隐的感觉到不安。
　　然而根本没有给她任何的思考时间，就在圣骑士放下她不久，一边按住琳娅上半身的刺客已经脱下了裤子，重新粗暴的将琳娅的双腿分开，挺着肉棒又一次插进了琳娅已经被圣骑士精液灌溉过的小穴，这次有了精液的润滑，刺客的肉棒很顺利的就插进了琳娅的小穴深处，而琳娅脸上的痛苦之色也没有那么激烈，他趴在全身瘫软无力的琳娅身上，一双手大力揉捏着琳娅的美乳，凭借着强壮的腰力让肉棒插在琳娅的小穴里顶撞着。
　　“你怎么这么快就不行了？”女圣骑士站在一边对刚刚射过精的男圣骑士轻蔑的说道：“我跟你做的时候，你可没这么没用啊。”
　　“妈的，这个骚婊子人长得漂亮，小穴也是极品啊，老子还从来没碰上过这么爽的女人，一时间插得太刺激了，没忍住……”男圣骑士兴奋的喘着气说道，很快就注意到女圣骑士脸上的不悦之色，立马改口道：“其实还是操她的时候对她家族的报复快感太强烈了，不像和你做的时候能够全身心投入……”
　　“哼，你以为她还是高贵的爱德尔家族的公主吗？等到你们三个把她轮奸成最淫荡下贱的烂货的时候，她就只不过是一条只会沉浸在男人肉棒下的发情骚浪母狗了。”女圣骑士轻蔑的走到正被刺客压在身上蹂躏的琳娅身边，将尖锐的高跟靴底重重的踩在琳娅那令人喷血的巨乳之上，因为暗黑大陆上，在死亡前身体不会受到实质性的伤害，所以从我这个角度能够轻易看到，女圣骑士那尖锐的靴底深深的刺进了琳娅的美乳软肉中，女圣骑士一脸的淫虐表情，兴奋的抬腿一次次的狠狠刺进了琳娅的巨乳组织里，还不时的用靴底狠狠踩踏着琳娅的巨乳，将她的美乳组织搅得一塌糊涂，琳娅因为兴奋而喷出的乳汁和组织液很快就浸湿了女圣骑士的靴底，沾在上面的尘土也将琳娅的美乳涂得肮脏不堪。
　　“啊啊啊——不要，好疼啊，琳娅的胸要被你踩坏了……”敏感的巨乳被女圣骑士这般蹂躏亵玩，琳娅从来没有被这般用肮脏的鞋底踩踏身体羞辱过，半是痛苦半是羞辱让她惊声尖叫起来，却被女圣骑士更加粗暴的踩踏起来。
　　“喂，小婊子，你怎么被人踩叫起来也这么骚，怎么不是你高高在上向我们发号示令时候的样子了？”趴在琳娅身上的刺客一边喘着粗气，一边伸手强迫琳娅脸对着他，捏着琳娅的下巴强迫她和自己舌吻着。
　　“嗯啊……琳娅从来……从来都是把你们当朋友的……我……没有……啊啊啊……没有看不起你们……”琳娅嘴里被刺客强迫捅进去舌头，不住的咽下刺客吐进她嘴里的口水，痛苦的挣扎着说道。
　　“一个骚浪的肉便器还有什么资格看不起我们这些转职者？”德鲁伊在一边哈哈大笑道：“别强装没事了骚婊子，老子一直按着你的身子不让你挣扎，比所有人都更清楚你兴奋的状态，你身子从刚才被插入开始就不断的颤抖，是不是我们这些大肉棒把你干到爽了？”
　　琳娅听了他的话立刻羞红了脸，正默默承受着刺客奸淫的她身子情不自禁的颤抖了一下，那一脸被看穿的媚态立刻让周围的人都兴奋的大笑起来，那个男圣骑士走到琳娅的另一边，将靴子踢到一边，伸出脚抵在琳娅的脸旁大笑道：“骚婊子，别装了，我知道你现在肯定已经开始喜欢被我们轮奸的感觉了，你要是不承认你爽到了，那就来给老子我舔舔脚吧，否则我们就默认你是个天生喜欢被人轮奸的小骚货淫娃了。”
　　“嗯啊……好臭啊……”男圣骑士脱掉金属靴后的脚上满是刺鼻的汗臭味，琳娅从小养尊处优，什么时候闻到过这样的恶臭，面对着这样的羞辱，她俏脸红扑扑的，拼命将脸向一边转过去，试图挣扎着躲开男圣骑士的脚：“不要，快拿开，人家才不要舔……”
　　“这么说你承认你就是个天生喜欢被轮奸的小淫娃了？那以后我们可就要带着你四处历练，到每一个地方都找大量的男人来轮奸你了。”正趴在琳娅身上猛地挺腰的刺客捏着鼻子坏笑道。
　　“……不、不要，琳娅……琳娅舔就是了，你们不要这么羞辱我……”琳娅痛苦的扭过来脸，美丽的大眼睛怔怔的盯着男圣骑士那汗臭味的脚，似乎做了很大的决心，琳娅不情愿的张开嘴，慢慢向男圣骑士的脚凑过去。
　　“骚婊子还装作不情愿的样子是吧！”男圣骑士突然向前一伸脚，不等琳娅反应过来，他充满汗臭味的脚趾已经粗暴的捅进了琳娅的嘴里，琳娅脸色一变，本能的惊恐地瞪大了眼睛想要挣脱，男圣骑士那只脚狠狠的踩了琳娅一下，怒道：“你要是敢吐出来，老子马上剥光你的衣服，把你倒吊在罗格营地正中让人参观！”
　　“呜呜……”琳娅苦着脸，带着厌恶的表情含着圣骑士的脚不敢吐出，眼睛红红的又要哭出来，舌头也不由自主的想要把圣骑士的脚向外推去，却不料这一番舔弄更遂了男圣骑士的意，使他哈哈大笑起来：“你们看啊，这个骚婊子现在连给她平时看不起的男人舔脚都愿意了，看来咱们真是把她玩得爽翻了啊！”
　　“是啊，喂，你倒是快点啊，老子还在这等着呢！”德鲁伊得意的狂笑着看着正含着男圣骑士脚趾一脸苦相的琳娅，又转过脸看着刺客催促道。此时那个刺客正双手捏住琳娅的巨乳，将全身的重量全部压在琳娅的小穴里，肉棒疯狂的抽插着，琳娅的小穴已经被操得泛着白浆，随着肉棒的拔出，还能看到不少晶莹的液体沾在上面，显然琳娅已经在轮奸中逐渐兴奋起来了，而她也逐渐放松了身体，不再像之前那样激烈的反抗。
　　“哦哦哦哦——好、好爽！”刺客被同伴催促，立刻加快了抽插的速度，在一番狂风暴雨般的抽插后，在琳娅逐渐沉重的喘息声里，刺客也大吼一声，兴奋的将全部精液灌注了进去。
　　“讨厌……又……又进去了一大堆，烫烫的好不舒服啊……”琳娅艰难的吐出圣骑士的脚趾，颤声娇嗔道，男圣骑士竟然没有再说什么，只是居高临下满足的看着她，一边穿上鞋子。
　　“好啦，现在该我了，小婊子，你不用管你的肚子里有多少精液，等会我插进去的时候它们都会被挤出来的。我的大肉棒可是让很多女人都承受不了的，就看你能不能受得了啦！”德鲁伊哈哈大笑着松开了压住琳娅的手，此时的琳娅已经娇喘微微，全身瘫软无力的蜷在地上，已经没了挣扎逃离的力气，大股浓稠的白浊精液正沿着她微微并拢的双腿间缓缓滴落，在她身下聚起一大滩。
　　德鲁伊脱下裤子，露出那根早已兴奋不已的大肉棒，那粗壮的肉棒露出来的时候在场所有人包括我都不由得倒抽一口冷气，这家伙的肉棒竟然如此粗大，就仿佛一头巨兽的肉棒般惊人，连野蛮人兄弟那婴儿手臂粗细的肉棒都没有他那般壮硕，不知道怎么回事，我偷看见琳娅的眼神里除了惊讶，竟然隐隐的还有一丝期待的媚态。
　　德鲁伊弯下腰，伸出强壮的手臂将琳娅的身子拦腰抱起，他一手托住琳娅的臀部，淫笑着说道：“这个姿势能让你更好的容纳我的肉棒。”说着，另一只手扶住肉棒，将双手环抱着自己脖子气喘吁吁的琳娅向上一托，将肉棒抵在琳娅还在向外冒出精液的小穴口，托着琳娅臀部的手一松，琳娅全身的重量顿时便全部压在了德鲁伊的肉棒上，只听波的一声，那根肉棒竟然被琳娅的身子硬生生的压进了琳娅的小穴里，琳娅抱住德鲁伊脖子的娇躯猛地绷紧，昂起头情不自禁的发出一声由衷的销魂娇吟。
　　“噫……好粗……好满足……琳娅……琳娅……”琳娅丰满的美乳压在德鲁伊的脸上，高昂起的臻首突然疯狂的甩动起来，从她半张的红唇里，兴奋的探出的舌尖和纷飞的津液四下飞溅，她高亢而快美的呻吟着，全身幸福的娇颤个不住。
　　“你们快看，被这么粗的家伙插进去，这个小婊子竟然潮喷了！”一旁盯着琳娅看的女圣骑士夸张的大叫道，伸手指着琳娅的小穴和德鲁伊肉棒交合的部位。
　　我套弄肉棒已经快要爆炸，闻声探头看过去，却见琳娅已经红肿的小穴此时被德鲁伊那粗大的肉棒硬生生撑大，性器交合处可以清楚的看到，琳娅的小穴里大量的淫液喷涌而出，溅起的水花打湿了德鲁伊的肉棒和阴毛，而琳娅缠在德鲁伊身上的娇躯也不住兴奋的颤抖着，琳娅将脸深深的埋在了德鲁伊的脖子上，但从她羞红的脸颊可以看出，她竟然真的被这根粗大啊的肉棒突然的插入弄到了高潮。
　　“哈哈，怎么不把话说完呢，小婊子？”德鲁伊腾出一只手揉着琳娅墨绿色的头发，一边扯住她的秀发迫使她抬起头来，让在场众人看到她因为高潮而晕红失神的面容，只见琳娅羞红的脸上媚意十足，仿佛要滴出水来一般：“是不是被老子的大肉棒操得很爽，很想被老子狠狠的操是不是？”
　　“嗯……嗯啊……”琳娅兴奋的喘着气，一边舔着嘴唇，却不好意思开口说话，闭着眼显得无比羞涩。
　　“说出来，说出来我就让你爽翻……”德鲁伊将粗大的肉棒深深的插在琳娅的小穴里，却不抽动，只是淫笑着在琳娅的耳边小声说道。
　　“嗯……讨厌……琳娅……琳娅的身子里面……被塞满了……好满足……好舒服啊……从来没有过……”琳娅羞红了脸，闭着眼轻轻摇着头，一副欲拒还休的羞涩模样，满脸媚意，贵族的修养却让她始终无法说出口来那些污言秽语。
　　“什么被什么塞满了啊，小婊子？”德鲁伊不依不饶，继续淫笑着追问道。
　　“被……嗯，人家不知道那里叫什么啊……讨厌……”琳娅媚眼如丝，伏在德鲁伊的肩膀上娇呼连连，此时根本看不出来她刚刚被三个男人轮奸过，那将身子满足的贴在男人身上的样子，就好像恨不得让男人全身心的占有自己一样。
　　“看来你们家族的家庭教师很不敬业啊！”德鲁伊笑嘻嘻的伸手指着自己一大半插进琳娅小穴的肉棒说道：“这个我们每个男人都有，插进你的身体里让你爽到的东西叫做肉棒，当然，这东西有大小的区别，不是每个人都像我这么粗大的，被我的大肉棒干过的女人，对一般的小肉棒是没有感觉的，哈哈。”说着指着自己的肉棒问琳娅道：“记住这根插在你身子里的好东西的名字了吗？”
　　“叫……肉、肉棒……”琳娅小心翼翼的试探着说道：“这个好东西，是这么叫的吗？”
　　“哈哈，小婊子看来真的是爽到了，已经放的很开了，果然是个天生淫荡的身子啊！”德鲁伊又指着琳娅那被大大撑开，不断向外溢出精液的小穴说道：“这里叫小穴，不过以后你对别人说起，一定要说是淫荡的骚屄才行。”
　　“好难听啊……为什么……”琳娅羞红着脸刚要开口说话，却见德鲁伊猛地一挺腰，那根大肉棒猛地齐根没入琳娅的小穴，琳娅已经敏感起来的小穴被突然满满的充实，全身立刻抑制不住的颤抖起来，昂起头发出了一声极其淫浪的快美呻吟。德鲁伊毫不停顿，立刻疯狂的大力抽插起来，只见琳娅的小穴被捅得大大撑开，大量的精液混杂着淫水被肉棒翻出捅入，一时间山洞里只能听到两人肉体激烈碰撞的声音，琳娅紧紧咬着嘴唇不让自己失神叫出声来，一双手紧紧的握在一起。
　　“不要再忍了，快说爽不爽！”德鲁伊一下一下狠狠的撞击着琳娅的小穴，一边嘿嘿的淫笑道。
　　“琳娅……琳娅的小穴……”德鲁伊啪的一声抽在琳娅白皙的美臀上，立刻泛起一片手掌红痕，琳娅娇吟一声，急忙改口道：“琳娅的骚屄被大肉棒操得好爽啊！”
　　“好，那我就让你爽飞！”德鲁伊听到琳娅用这般污言秽语侮辱着自己的身体，立刻心满意足的哈哈大笑起来，抱住琳娅的身子让她的身体紧紧的倚在自己身上，同时双手托住琳娅的臀部，让自己的肉棒每一次粗暴的插入都一捅到底，两人的小腹啪啪的撞击着，琳娅再也不强忍着自己体内从来没有过的愉悦快感，情不自禁的昂起头放声浪叫起来。
　　“大肉棒……大肉棒真是好东西……琳娅……琳娅以前还从来没有体会过这么舒服的感觉……还要什么……琳娅只想要……只想要大肉棒每天插……爽飞……飞起来了……好厉害……大肉棒……热热的插在人家的身子里面……撑得满满的……要死了……要死了啊——”琳娅昂着头，一对丰满的美乳被德鲁伊将脸埋进其中又舔又咬，小穴里被满满的充实的感觉，所有的敏感部位都承受着肉棒的刮擦，强烈的快感让她双臂紧紧的抱住德鲁伊的脖子，眯着眼发出淫浪的媚叫，小舌吞吐间口中津液乱飞，一脸媚意淫态。
　　看着琳娅在我眼前被一根粗大的肉棒一番爆捅，插得浪叫连连淫水四溅的淫态，我情难自抑的兴奋的套弄着自己的肉棒，一边想象着那根把她操得浪叫不止的粗大肉棒是我的，而一瞬间仿佛我正在她湿滑多水的小穴里抽插着，很快我也兴奋到了极点，全身一哆嗦，一股精液啪的喷射了出去，听声音似乎溅在了肉体上的声音。我惊讶的睁开眼，却见那个女圣骑士凑到我面前的脸上满是我刚刚射出的精液，大滴大滴的精液正沿着她的脸颊向下滴落。
　　“你最好给我解释一下这是什么情况，否则，嘿嘿，你可就活着走不出这个山洞了！”女圣骑士脸上依旧带着一丝诡异的微笑，似乎对我刚刚射了她一脸的事情毫不在意。
　　“啊，我……我只是路过，这……这是你们队内的事情，我就不干涉了……我走、我走……”我胆战心惊的提起裤子就要跑，生怕女圣骑士暴怒之下把我斩杀，不料我还没来得及转身，就被那个女圣骑士一把握住了肉棒，将我拉了回来。
　　“嘿嘿，琳娅，我刚才就看见这家伙躲在角落里看着你被这群人轮奸，又是难过又是兴奋的看着你撸，你们是不是认识啊……”女圣骑士扯住我的肉棒，硬生生把我拉出躲藏的地方，走到正被德鲁伊抱住狂奸的琳娅身边问道。
　　“啊，吴凡大哥……不、你不要看啊，我……他们……啊……我是被……啊啊啊啊……大肉棒……大肉棒插得琳娅好舒服……要死了……啊啊……”琳娅从眩晕的迷醉中勉强睁开眼，一眼便看见我，也不知道是本能还是羞涩，她娇羞的红了脸，低头伏在德鲁伊的肩膀上，任凭那根粗大的肉棒同样猛烈的在她小穴里面抽插，刚要开口解释，却又被德鲁伊突然的加速抽插带来的更高一波快感弄得浪叫连连，秀发乱甩，胡言乱语起来。
　　“喜欢不喜欢我的大肉棒啊，琳娅小婊子？”德鲁伊侧过脸来轻蔑的看了我一眼，嘿嘿淫笑着故意问道：“被认识的人看着被操到高潮，而且还是那种对着你的身子撸的家伙？”
　　“岂止是认识啊，难道你没听到刚才这个小婊子叫他吴凡吗？”那个女圣骑士满不在乎的擦了一把脸上的精液，舔舔嘴唇说道：“这一阵子咱们不是常听到她提起这家伙吗？看来说不定他就是琳娅的心上人呢！”
　　“不要……不要再说了……琳娅……”琳娅羞红了脸，趴在德鲁伊的肩膀上不敢抬头，却挡不住她动作神态上表现出来的高潮媚意。
　　“我说你怎么突然一下子就兴奋起来了，原来是在自己心爱的人面前被别的男人轮奸，哈哈，看来你的背德感很强烈呢，这种事情在你们那种贵族家庭中是从来没见过的吧？”德鲁伊兴奋的抽插着，啪啪的撞击着琳娅的小穴，一边伸手揪住琳娅的头发，强迫她看着我，一边大声吆喝道：“快、骚婊子，我要你看着心爱的男人高潮！”
　　“吴凡大哥……对、对不起……琳娅……琳娅真的忍不住了……啊啊啊……要飞……要飞了啊——”琳娅美目迷离的看着我，露出一副抱歉的神色，终于在德鲁伊那一番突然加速的狂暴抽插下，伸出舌头快美的泄了身，大量的淫水从她被德鲁伊的大肉棒撑开的小穴里喷溅出来，如同花洒一般，溅湿了一大片地面。
　　“喂，你要是不想被我们灭口的话，赶紧把你这个淫荡的心上人被别的男人操出来的淫水舔干净了！”女圣骑士忽然转过脸来，脸颊上还沾着我刚才射在她脸上的精液，满脸阴险的盯着我说道。
　　“快点！”我还没来得及回话，那个刺客忽然握住一把匕首抵在了我的后背上，冷冷的命令道。我只能屈辱的趴在地上，伸出舌头去舔那些落在地面上的淫液——那些混杂着男人们的精液、但更多的是琳娅的淫水。这些淫液滴在地面上，混着尘土，我被那个刺客用脚踩着后背，一点一点去舔那些肮脏的液体，带着男人和女人味道的泥土塞了我满嘴都是，苦涩的腥味刺激着我的味蕾。看到我如此狼狈的模样，其他人——尤其是还在琳娅的小穴里大力抽插的德鲁伊都得意的哈哈大笑起来，只有高潮仍未散去的琳娅双眼红通通的从德鲁伊的肩膀上探头看我，眼里带着一丝愧疚和满足的复杂目光。
　　“够了，你转过身躺下来！”那个女圣骑士似乎又想到了什么，抬腿踢了我一脚，示意我躺下，我只好照做，不料我刚躺下，那女圣骑士立刻跨坐在我的身上，一手捏住我那根刚刚射过精有些疲软的肉棒，另一手卸下她暴露的腿部护甲，原来她护甲里根本没穿内裤，立刻露出里面小穴来，她拨开自己的小穴，对着我的肉棒就坐了下去，她的小穴显然已经被很多人用过了，我的肉棒插在里面几乎毫无阻碍，她骚浪的扭了扭腰，淫笑着对我说道：“你的女朋友已经被我的队员们爽过了，现在该轮到你陪我爽一爽了，怎么样，我的小穴里面很舒服吧？”说完，不等我回应，她自顾自的扭动纤腰，让我的肉棒在她的小穴里面来回进出着，玩到性起，她情不自禁的呻吟了两声，一只手撑住我的大腿，开始主动的上下骑坐起来。
　　看着我被那女圣骑士骑在身下逆奸，琳娅全身剧烈的颤抖着，这样的模样让那个德鲁伊很是满足，他突然大吼一声，颤抖着将一大股浓稠的精液悉数喷洒进了琳娅的小穴里面，以至于他舒服得从琳娅小穴里拔出肉棒的时候，能看见从琳娅的小穴里被带出一长丝精液，粘稠的挂在她的小穴和那个德鲁伊的肉棒之间，那个德鲁伊立刻把全身酥软的琳娅丢在地上，双手按住她的头，让她一边眼睁睁的看着我一边拼命的张大嘴含住他沾满淫液的肉棒，强迫她用嘴吞吐起他的肉棒来。
　　看着琳娅被那个德鲁伊的大肉棒撑得合不拢嘴，口里津液被捅得不断溢出，一边红着脸咳嗽着，看着这样的淫靡情景，又被骑在我身上不断扭着纤腰吞吐我肉棒的女圣骑士这样淫荡的挑逗，我刚刚射过精有些疲软的肉棒又有了起色，她见状更是用手又摸又揉，她的小穴虽然已经不再紧致，却异常灵活的吞吐着我的肉棒，不一会强烈的射精冲动又泛起，不等我准备好，她淫荡的重重坐在我的肉棒上，让子宫口抵住我的马眼研磨，我颤抖着将精液喷进了她的小穴里。
　　“哈哈，这可是你的心上人在我的小穴里面射出来的精液，你还没有尝过吧？”女圣骑士带着还沾满我精液的小穴从我身上站起，走过去将正被德鲁伊狂插小嘴的琳娅从德鲁伊两腿间拽了起来，又把她推翻在地，自己则岔开双腿骑坐在琳娅的脸上，让自己的小穴口对着琳娅的嘴坐了下去：“快舔，骚婊子，把你心上人射在我小穴里的精液都舔干净吞下去！对了，顺便说一下，你的心上人的肉棒太没感觉了，以后你要是欲求不满，还可以找我们满足你！”说着，她双手抱住琳娅的头，强迫她探着头把嘴唇凑到她的小穴口前。
　　“呜呜……”琳娅呜咽着想要抗拒，却被不由分说的按到了女圣骑士的小穴口处，她刚想挣扎，那个刺客忽然伸手拧住她大腿内侧用力一捏，琳娅疼的情不自禁张开嘴，正好被沾满精液的小穴塞了满嘴，她本能的张大嘴挣扎着，却被女圣骑士用力抱住，不但没能挣脱，反而在剧烈的震动中被灌了满满一嘴我的精液。
　　“哈哈，好吃吗？这么稀的精液，恐怕以后是没有能力让你受孕的，所以想要孩子的话，我们这些队员可是能让你不停的生孩子的！”女圣骑士看着被她小穴里面流出来的我的精液弄得满头满脸都是的琳娅得意的大笑道：“这些精液只能给你洗脸用了！”
　　琳娅脸上还淌着我的精液，逐渐冷却下去的液体仿佛她无助的泪水沿着她的脸颊流下，她娇喘微微的看着倒在地上喘息的我，刚想要开口说什么，却被一旁的德鲁伊拦腰抱起，大步向山洞外走去。我却倒在地上不敢动弹，那个男圣骑士走过来在我脸上轻蔑的踢了踢说道：“你的小女朋友我们就带走了，由我们先调教调教，如果你什么时候想见她的话，就到男人们最多的地方去找吧。”
　　那些人也不让琳娅穿上衣服，就抱着她走了出去，走了很远我还能听到他们得意的笑声。
　　琳娅篇小剧场酒馆の娼妓
　　那天山洞里的可怕经历过了一段时间，当我好不容易从屈辱的阴影里走出来，准备忘记那个只有两面之缘、在我面前被队友轮奸而至今下落不明的巨乳女法师琳娅，准备参加抵抗怪物攻城的防御战时，一件意想不到的事情又发生了。
　　那天我正准备着守城需要的物资，反正我有bug护身符傍身，也不怕金币不够用，买了些初期像样的装备，以免再出现被人挟持受尽侮辱的情景。
　　妈的，我怎么又提起这件事了！
　　心情郁闷之际，我准备去最近常去的塔司村酒馆喝一杯放松一下，结果我刚走进原本干净清新的酒馆，就听见里面传来男人们兴奋的大呼小叫声，夹杂着轻佻的口哨和哄笑。
　　我看见酒吧吧台周围黑压压的围了好几层人，所有人都从人缝里向前探着头，瞪大眼睛，眼里露出兴奋的红光，吧台里面的两个女侍者这会都握着手里的酒瓶，目瞪口呆的盯着面前的人群，脸上满是羞涩的颜色。
　　“快叫那个婊子说说自己的名字！”人群的大呼小叫声中传出一个声音，又引起人群一阵骚动。
　　“小骚货的名字……啊……叫琳娅……”人群的骚动声中忽然传来一个令我非常熟悉却带着我从来没有听过的淫媚味道的娇嫩女声，她兴奋的喘息着，期间还夹杂着压抑的闷哼声，清脆的声音却从喧闹的人群中清晰的传达出来。
　　琳娅？这声音真的是琳娅！她怎么会出现在这里？又在这里做什么？
　　我对琳娅一直很有好感，再次遇到她令我且惊且喜，但忽然一想到当时她被队友抱走，恐怕这期间经历了不少的淫虐调教，又听到此刻她发出这般声音，我的心里立刻有了不祥的预感。
　　我正要挤进人群，背上却忽然被踢了一脚，我回过头去，却见一旁的酒吧高凳上，那天领队凌辱我和琳娅的女圣骑士正妖媚的翘着二郎腿，用足尖暧昧的勾着我的后背，媚声说道：“想你的小女朋友了吗，要不要姐姐陪你一起去看看啊？”
　　“你们，你们把她怎么样了？”我惊讶的问道。
　　“想知道怎么样了，为什么不过去看看呢？你要知道，我们家琳娅这七天里，可是……”女圣骑士似乎看出我的一丝胆怯，轻蔑的一挑眉毛笑道：“你不用怕，今天只有我和琳娅来了，其他人都不在这里。”
　　“喂，各位麻烦让一让，这个小骚货是我们的同伴。”不等我回应，女圣骑士跳下高凳，伸手推开挡在我们面前的人，径直走到吧台边，我跟在她身后也走了过来。
　　我怔怔的看着琳娅——我印象中那个带着一点害羞的贵族女法师，此时正摆出无比淫荡的姿势仰面躺在酒吧的吧台上，被撕得粉碎的法师袍凌乱的挂在身上，完全暴露出来两座丰满的巨乳正随着身体的颤抖而剧烈摇晃着，她面色娇红，正无耻的岔开双腿，让自己的小穴清晰的暴露在围观众人面前。一个肥胖的秃头男子正挺着臃肿的肚子，将那根粗短的小肉棒在琳娅满是淫水和精液的小穴里顶撞着，他呼哧呼哧喘着粗气，看着身边的人发出满足的喘息。
　　天啊，我的琳娅怎么可能是这样！白皙的美乳上布满了淤青，两条雪白修长的美腿被男人按住向两边岔开，从小腹开始，一直到两只美足的足底都被人用笔画满了正字，而小穴和菊门附近更是被画出来一个标靶的图案，几根尖锐的飞镖正插在她雪白的臀肉里，随着男人粗鲁的抽插而不住的摇晃着。琳娅的阴唇上此时还穿透挂着一枚小巧的铃铛，随着站在她两腿间的男人的抽插而叮铃叮铃的响个不停，仿佛配合男人的韵律一样，琳娅的呻吟声也随着那铃铛清脆的响声此起彼伏。
　　女圣骑士径直走到正被男人压在酒吧吧台上的琳娅身边，伸手揪住正沉浸在被肥胖男人压在身下奸淫、同时又被周围无数男人们视奸的她的秀发，大声呵斥道：“喂，小骚货，快看看是谁来了。”
　　在清脆的铃铛声中琳娅娇媚的睁开眼，慢慢的看了我一眼，愣了一下，随即两眼又迷离起来，贪婪的伸出舌头快美的呻吟着，一副陶醉其中的模样。
　　“哈哈，看来这几天已经爽得她都不认识你了！真是够淫贱的！”女圣骑士轻蔑的揪住琳娅的秀发，让她抬起头，那个胖子立刻弯下腰去亲吻她的嘴唇，琳娅放肆的张开嘴，将舌头伸进男人的嘴里搅动起来，唔唔的喘息着。
　　“喂，小骚货，告诉大家你的全名是什么！”女圣骑士又命令道。
　　“啊啊啊……琳娅……小骚货叫琳娅·爱德尔……啊……爱德尔·斯普莱菲尔……”琳娅艰难的吐出男人的舌头，闭着眼兴奋的大声叫道。
　　“告诉大家，你的身份是什么！”女圣骑士又喊道。
　　“我是……我是法师世家爱德尔家族族长的女儿，家族公主！”琳娅此时已经开始沉重的喘息，显然已经快要被肉棒操到高潮，虽然那个正压在她身上的男人又胖又没用，但是她的小穴里满是往外溢出的精液告诉我这样的淫戏已经进行很长时间了。
　　“大家听到了没有，现在这个像淫荡的发情母狗一样任你们随便操，任你们用精液灌满全身的贱货骚婊子，就是那个高高在上的爱德尔家族的公主，琳娅·爱德尔·斯普莱菲尔！”女圣骑士回过头来看着围观的众人大叫道，立刻引来周围人群一阵阵骚动。
　　“真的吗？……真是爱德尔家族的公主？……真是个淫荡的骚货……我刚刚操过爱德尔家族的公主了！……”人群里立刻爆发出兴奋的欢呼声，在众人的欢呼声中，那个正大力抽插着琳娅小穴的男人也立刻兴奋的喷射出了大量稀薄的精液，舒服得直哆嗦，然而他刚刚拔出肉棒，立即就有更多人兴奋的向琳娅挤过来，试图立刻抢到琳娅身上任何一个部位。
　　“都停下来，还是照我刚才说的那样做，每个人出十枚金币，两个人一组，对着躺在吧台上的她投飞镖，射中小穴十分，射中菊蕾五分，射中大腿内侧的圆圈内一分，射到其它部位无分，射中胸部额外增加一次投中机会，射中铃铛的情况下，相同成绩情况下获胜，赢的人就可以在这个骚货身上任何一个部位搞一次。”女圣骑士冷冷的拦在蠢蠢欲动的男人们面前，伸出一只手笑道：“两个一组，按顺序来！”
　　兴奋的人群纷纷掏出大把的金币，根本顾不上清点，争先恐后的塞进女圣骑士的手里，接着最快付钱的两个人抓起一把飞镖，站在线外瞄着仰躺在吧台上的琳娅的小穴、菊蕾尽可能的瞄准，生怕自己投偏便宜了对手，第一个壮汉显然是酒吧里赌赛飞镖的高手，第一镖就准确的插进了琳娅的阴唇上，阴唇被尖锐的飞镖刺中，强烈的痛感变成了强烈的刺激，让躺在吧台上娇喘不止的琳娅全身兴奋的绷紧，发出一声高亢而快美的呻吟。第二个人立即还以颜色，飞镖铛的一声投中了铃铛，虽然没有刺中敏感的阴唇，但是铃铛被击中，扯动阴唇还是让琳娅轻轻的叫了一声，颤抖的声音里竟带着一丝满足，我不知道琳娅究竟经历了什么样的调教，竟然会将痛感转化为刺激。不等我多想，第二轮飞镖又开始了，也许被对手的成绩吓到，那个壮汉竟然第二轮飞镖失手了，飞镖连画在琳娅雪白的臀部上的标靶都没击中，反而扎在了离标靶最远的飞镖之外的大腿上，这下他的对手就轻松多了，第二发故意瞄准琳娅的菊蕾，并且准确的命中，琳娅的菊蕾里插进一枚冰凉的飞镖，菊蕾收缩着，夹住飞镖一下一下的蠕动，淫荡的情景看得周围的人纷纷大笑起来——毕竟能看到贵族美女菊蕾夹着飞镖蠕动的情景并不常见。
　　那个壮汉见状大为恐慌，急忙之下也不再瞄准琳娅大腿内侧的标靶，屏息猛地掷出最后一枚飞镖，这一枚准确的射在了琳娅的美乳上，斜斜的钉进了她的乳房组织里面，让她坚挺的美乳抖了几抖，这远距离小角度的精彩飞镖赢得了众人的热烈欢呼，也彻底将对手的斗志打垮，作为他对手的胖子也投了一镖，却只是钉在了琳娅的大腿内侧标靶上，总共得分十六分，而那个壮汉接着又投了一次，再次射中琳娅的小穴，成功以二十分赢得了操琳娅一次的机会。
　　壮汉兴奋的扑过去，挺着早已勃起的肉棒狠狠的捅进了琳娅的小穴里，大力抽插起来，琳娅的铃铛声又一次响彻整个酒馆，她搂住壮汉的脖子，和他兴奋的舌吻着。而那个失败的胖子则一脸懊恼，愤愤的砸着吧台，嫉妒的看着壮汉满足的抽插着琳娅那紧致的小穴，显得很是难过，好在女圣骑士立刻请吧台里面已经看得满面通红的漂亮女侍送来一杯啤酒，让这个失意的胖子看着吧台上性交的两人自慰，胖子气喘吁吁的，很快便射了出来，女圣骑士端着杯子接住他射出的精液，让胖子自己端着杯子去灌琳娅，琳娅贪婪的张开嘴，将这杯混着胖子精液的啤酒大口的吞咽了下去，还津津有味的舔着嘴唇回味着，被酒精滋润的琳娅面色潮红，更添一分妩媚之姿，在酒精的刺激下，琳娅的兴奋度也越来越高，她将一双纤细的长腿缠在压在她身上的壮汉腰间，帮他更加大力的抽插自己。
　　我失魂落魄的站在一边看着，女圣骑士走过来，看着我意味深长的淫笑道：“你想知道这些究竟是怎么回事吗？”她勾着我的肩膀幽幽的笑道：“其实这都是他们爱德尔家族的旁系的人为了报复琳娅而指使我们做的这些，爱德尔家族的人也都知情，我们对她进行调教还是在爱德尔家族的人提供的场地进行的，那些支系的贵族们还参与过不少次对她的轮奸呢，嘿嘿，以后琳娅作为家族公主，却这么淫荡，肯定无法再参与爱德尔家族的事务了呢。”
　　她勾着我的肩膀突然对我暧昧一笑：“不过你其实还得谢谢姐姐我呢，要知道，爱德尔家族的家主也就是琳娅的父亲，已经知道琳娅变成了现在这模样，虽然很是生气却已无能为力，他已经允许琳娅嫁给任何一个愿意娶她的人，以此来遮羞，我们已经把你推荐给家主了呢，以后，琳娅可就是你的老婆了呢！”
　　我听了这个消息，心若死灰的站在那里，眼睁睁的看着那个壮汉在众人的欢呼声里将浓稠的精液喷进了我未来老婆的小穴深处，而更多的男人也正盯着还在向外泛着精液的琳娅的小穴蠢蠢欲动。
　　就在我如同五雷轰顶般站在那里的时候，只见那个吧台里面看得满面娇羞的女侍端着一杯啤酒走过来，小心翼翼的问道：“先生您好，我是这里的女侍维拉斯，您的脸色好像不太好，请问您需要啤酒吗？”


第三章 维拉丝的战场慰安

　　怪物大军的脚步，并未随着维塔司村的活跃而改变，在这个平凡的不能再平凡的村子，一个普通的不能再普通的黄昏时刻，西北方向突然传来雷鸣一般的沉闷声，伴随大地着轻微的颤抖，翠绿的草原尽头，出现了一条红蓝相间的“毯子”，慢慢的将眼前的草原覆盖住，鲜血般的红色，阴森的浅蓝，伴随着无数在夕阳照耀下，如同闪烁的白色荧光棒一般散着森寒光芒的利器。
　　它们踏着凌乱不坎的步伐，它们跳着怪异滑稽的舞蹈，它们挥动着各种各样的武器，向所有的人传播着它们的恐怖——我，很弱小！但是我们，却强大无比！
　　雷声不断的扩大，地震愈发强烈，数以万计的沉沦魔一族，给绿色的草原铺上了一条红蓝相间的地毯，远远与之相隔的，是数千名无畏的勇士，中间横跨着一条十多米宽，十多米高的巨大沟壑，数百名高级冒险，将自己手中的盾牌高高竖立起来，在沟壑的另外一边组成一道无法震撼的人墙，任何企图从沟壑下爬上来的怪物，都会被他们推下无底的深渊……
　　战争的过程极其惨烈，而场面也是相当浩大，不过这群看似数量众多实则不堪一击的沉沦魔并没有给守卫罗格营地的战士们造成多大的损伤，在法师和亚马逊战士们精准远程打击的协助下，最外线守卫壕沟的近战转职者们轻松的击退了沉沦魔大军的首轮冲击，第一天的守城战没有出现人员阵亡的情况，只有几个不走运的家伙在冲进溃逃的沉沦魔大军中四下砍杀的时候被沉沦魔们咋咋呼呼的还击砍伤，所幸很快就被冲过来救助的战友们救出，立刻送回后方的救助点进行治疗。因此当他们坐在帐篷外面大口的喝着麦酒的时候，几乎看不出来受伤的样子，胳膊挂着绷带，还能跟救助人员吹嘘自己砍杀沉沦魔时候的英姿。
　　我因为在之前的历练中表现出颇为优异的战绩，因此被整个罗格营地寄希望成为能在关键时刻保护整个营地的英雄，所以一开始我就被卡夏安排在整个防御阵地的最前沿。幸好在猛毒花藤和我那些强力的鬼狼帮助下，我还不至于一开始就惨烈阵亡，不仅如此，甚至还打了几次颇为漂亮的短促反击，使得身边的战友们都将我视为冉冉升起的新星而倍加瞩目。
　　就在我和战友们蜷缩在战壕里对着篝火试着捱过漫漫寒夜的时候，身后忽然传来一阵嘈杂的声音，等我们从壕沟里爬出来向后方看去的时候，却见从维塔司村方向远远的走来一支打着火把的队伍，等那些打着火把的人慢慢走近，我们才看清那些人都是维塔司村的村民，领头的清瘦老头正是老村长布图，我们见他们神情庄重，不知道发生了什么事情，都好奇的看着他们慢慢走近。
　　领队的老村长领着打着火把的村民们缓缓走到我们面前，这才清了清嗓子大声说道：“我们维塔司村由于位置不利，常年受到这些沉沦魔的侵扰，给我们的村民造成了不少生命财产损失，而这次幸亏有你们这些英勇无畏的转职者战斗在抵抗沉沦魔大军的第一线，才使得我们维塔司村不至于因为被这次史上最大规模的沉沦魔军团入侵而毁于一旦。”
　　老村长说到这里时已经眼含泪花，双手拄着拐杖激动的说道：“所以为了感谢各位勇士的英勇奉献，我，维塔司村的村长，谨代表全体维塔司村的村民，向各位致以最崇高的敬意！”说罢他颤颤巍巍的对我们这些满身血污的战士们鞠了一躬，村民们也纷纷鞠躬致谢，我们则报以热烈的掌声。
　　等到我们鼓掌停息，老村长这才缓缓站直身子，轻轻拍了拍手，一个肤色黝黑的村民会意，立刻转身向队伍后面走去，老村长这才带着一丝狡黠的笑意对我们意味深长的说道：“为了以最实际的感谢来报答各位对维塔司村的恩情，我们村子还特意准备了一份大礼来感谢各位，希望大家不要嫌弃，能够尽情的使用，这样我们看见也会高兴的。”
　　“有好酒好肉尽管拿出来啊，这的伙食太差了，根本不够吃，还不让我们回村子喝酒！”我身边的野蛮人道格用他那大嗓门不满的吆喝道。
　　“应该会比酒肉什么更实用的，希望你也会喜欢。”老村长看着道格那壮硕的身躯意味深长的笑了笑。
　　过了一会，只见那个肤色黝黑的壮汉牵着一个娇小的身影从村民中穿行过来，等到他们挤出人群走到队伍最前面来，我们这才看清，他手里握着一根绳索，绳索的另一端的绳套赫然套在一个身材娇小的美丽少女的脖子上，那个被村民用绳索牵出的少女面带娇羞，双手局促不安的在身前握在一起，脸上还带着一丝隐隐的晕红。
　　在无数火把的照映下，我忽然觉得这个女孩隐隐有些熟悉，再仔细一看——这个里面穿着一身黑色连衣裙，外边则是紧紧的套着颜色与其相反的白色蕾丝围裙，后面的围裙系带绑成一个大蝴蝶结，看衣着有着明显的女仆风格的少女，不正是那天我在酒吧里见到琳娅的时候遇到的那个漂亮的女侍者维拉丝吗？
　　我惊讶的看着眼前的情景，没想到在夜色里熊熊火光的照映下，被以这样带有丰富暗示性的模样用绳索套着脖子牵出来，本就漂亮温顺的女侍者维拉丝，脸上带着一丝暧昧的娇羞竟然看起来别有一番风味，虽然当时见到她的时候只是略微惊叹于她的美貌，却还从未有过这般略带点龌蹉的想法，嘿嘿……
　　等等，这是怎么回事啊？！不是说好的送我们礼物吗？把她牵出来是几个意思？！
　　我愣了半天，盯着被绳索套住脖子像牵出一条母狗般牵出来的女侍者维拉丝，我身边的其他战士看来也不明白究竟发生了什么，都好奇的盯着那个全身轻颤不止的女侍者，在众人目光的凝视下，维拉丝显得更加羞涩，微微低着头红了脸。
　　“可能各位都是很有修养的勇士，看来还没有明白我们村子送上的礼物啊！”老村长呵呵的笑了起来：“这个女孩是我的孙女，维拉丝。可能经常去村里酒馆的人会认识她，我觉得她长得还算说得过去，而且直到刚才我们先去慰问那些为了保卫我们村子而英勇负伤的战士们前，她还是个保持着处女身的干净女孩。以这样的礼物来慰问各位，是我们村子一致决定的最真诚的奉献，希望各位能不吝享用。”
　　“你的意思是，你要把你的孙女送给我们随便操喽！”我身后站着的拉尔自从离开家之后已经好久没碰过女人了，此时他猥琐的本性立刻又凸显出来——好吧，我不应该这么说我的岳父大人……
　　他戏谑的话立刻引得这些拼杀血战一天的战士们哈哈大笑起来，一天的沉重压抑立刻一扫而空，不过对面村长却没有笑，依然很严肃的看着我们点了点头。
　　“希望你们不要因为怜惜她而太温柔，让我们一片真诚奉献的心意被冷落。”老村长缓了缓继续说道。
　　“是啊，这个女孩是我们为英勇奋战的你们送上的一点心意，请你们狠狠的操她吧！”“是啊，请不要怜惜，用力的操这个骚货！”“干烂她的骚穴，用精液灌满她的菊蕾！”“喂她喝你们的精液，让她用小穴给你们倒酒，用奶子给你们擦脚！”村民们也都十分诚恳的在后面大声说道，他们每说一句，站在队伍最前被绳索套住脖子的维拉丝的脸就更红一分，她闭上眼，羞涩得几乎要钻进地里去。
　　在场的众人听到村民们诚恳的话，却都愣住了，大家又齐刷刷的看向维拉丝，只见她脸色越来越红，娇喘也渐渐变得沉重起来，局促不安的夹紧双腿，仿佛在努力不让什么东西掉下来的样子。
　　“等等，老伯，我没听错吧。”旁边一个大胡子圣骑士拄着手里的巨剑惊讶的问道：“你说要把你的孙女送给我们玩？难道你的意思是让她充当我们的营妓？”
　　“不，不是的，我并不是说要当军队的营妓！”维拉丝红着脸突然焦急的说道：“我祖父的意思是要我代为转达维塔司村全体村民对各位保卫维塔司村的敬意，所以祖父说，各位如果每杀死一个敌人，就可以选择我身上任何一个部位来发泄一次，无论什么地方我都会满足各位，而到了战争结束时，我就会以身相许，嫁给在保卫维塔司村的战争中杀敌最多的大英雄，并不是做那种……那种卑贱的营妓，而是一份送给各位的礼物，请……请各位无论如何都要收下……”
　　“这……这还不如营妓呢……”“是啊，不过我们这么多人，怎么能排得过来？”“而且算杀敌数怎么算啊，到战场上的时候都是混战，谁知道哪个是自己砍死的？”“而且，这样玩下来，最后杀敌最多的那个英雄，怎么想都是最倒霉的那个嘛……”大家都哈哈的大笑起来，谁也不相信真会有这样的感恩礼物，只是当做一个玩笑来听。
　　“看来各位是真的误会我们村子的好意了，”老村长见大家只是笑，并没有什么动作，显得有点被误会的生气，他重重的丢下拐杖，忽然褪下自己的裤子，露出一根虽然满是老人斑却依旧精神焕发的肉棒，颤颤巍巍的挺立在空气中，严肃的说道：“那就先让老夫给大家做个演示，这样大家应该就能相信了吧！”
　　在目瞪口呆的大家的注视下，老村长转向一边被绳索套住脖子的维拉丝，伸手猛地抓住维拉丝的女侍装，用力向两边一扯，只听嘶啦一声，维拉丝的衣服立刻被从中撕开，在众人“哇！”的惊呼声中，只见维拉丝那美艳娇好的身材立刻毫无遮掩的暴露在众人的眼前，老人的撕扯用力过猛，随着衣服的裂开，维拉丝那充满肉感的美乳也在冰冷的夜风里颤了几颤。
　　“哇！”大家立刻异口同声的惊呼起来，这些人都是维塔司村酒馆的常客，虽然都已经见过很多次这位漂亮的女侍者维拉丝，可是直到现在大家才明白两点：1、维拉丝的侍女服下面竟然藏着如此诱人的火辣身材。2、维拉丝的侍女服里面竟然什么都没穿。
　　“看不出来啊……”“是啊，没想到身材也这么有货！”“以前穿着侍女服的时候可没怎么注意过这么诱人的胸！”“早知道里面没有衣服，当时就应该多揩油了！”战场上虽然刺激，不过还是缺少释放压力的方式，现在眼前有这么诱人的美女的裸体可看，大家立刻都兴奋起来，就连我都跃跃欲试的准备到时候上前和维拉丝来上一发。
　　“那我就先给大家演示一下！”老村长毅然决然的说道，说着又看着维拉丝，大声命令道：“小婊子，现在准许你把小穴里面的塞子拔出来了！”
　　“维拉丝知道了……”维拉丝看着挺着肉棒对着自己的祖父，显得有些害羞又有些畏惧，但还是顺从的蹲了下去，在周围人无数双猥亵的目光下，维拉丝羞红着脸慢慢岔开双腿，用颤抖的手慢慢探到两腿间那抹诱人的粉红肉缝处，接着她伸出两根手指慢慢的捅进了自己的小穴里摸索起来，在众人讶异的惊呼声里，维拉丝娇躯轻颤着慢慢的拔出手指，只见她微微沾湿的手指间拈着一串珠链，维拉丝急促的喘息着，将珠链递给祖父，老村长接过珠链，用力一拽，维拉丝娇羞的痛呼一声，臻首微微昂起，只听波的一声闷响，一个紫色的塞子从维拉丝的小穴里飞了出来，大股白浊的精液也随之喷射出来，粘稠的精液沿着她因为害羞而夹紧的修长美腿慢慢滴落，逐渐冷却的精液在大腿内侧滑过的温度让维拉丝因为羞耻而抑不住的兴奋颤抖。
　　“大家看清了吗？这些就是刚才我们去战地医院的时候，那些给维拉丝破处的战士们留在她体内的精液，维拉丝为了不浪费这些宝贵的精液而主动在小穴里面塞上塞子，这样就可以尽可能的保证精液进入子宫！”老村长双手架在维拉丝的双臂下让她站起，之后又伸手抬起维拉丝的一条腿，让在众人面前摆出一个极其淫荡的姿势，好让大家更好的看清楚维拉丝那还有些红肿的小穴，以及小穴里仍然不断向外冒出的白浊精液。
　　“啊……是的，维拉丝从小就很羡慕像你们这样的英雄，我一直都梦想成为一个转职者，虽然现在维拉丝距这个梦想还很遥远，不过……不过能给转职者生孩子也是维拉丝的荣幸啊！”维拉丝在众多战士们的视奸中很快就兴奋起来，微微喘息着说道。
　　“骚婊子，现在爷爷就要操你的小穴给各位英雄看了，你兴奋不兴奋啊！”老村长说着，一手从后面搂住维拉丝的纤腰，一手抬着她的腿，就以这样的姿势从背后挺着肉棒，对准维拉丝泛着白浆的小穴一贯而入。
　　“啊啊啊啊……维拉丝好舒服，维拉丝要天天被人这样的操啊……”维拉丝全身泛着兴奋的潮红，一边被祖父从背后挺着肉棒猛操，一边兴奋的转过脸去，将白皙的玉臂绕到后面搂住祖父的秃头，一脸媚态的和祖父激烈的舌吻起来，吻了半晌，才慢慢的吐出祖父的舌头，兴奋的向后弓着纤腰，让自己的美臀高高翘起，以便能够更好的承受祖父肉棒的抽插。
　　也许是刚刚破身的缘故，性交经验几乎为零的维拉丝似乎还是极为敏感，粉嫩的小穴被她祖父的粗糙肉棒抽插了没几下，维拉丝便开始兴奋的胡言乱语起来，一双美目被肉棒捅得直翻白，汹涌而出的淫水混着白浊的精液，沿着老村长从背后插在双腿间的肉棒不断带出，溅得四处都是。可能第一次尝到像自己孙女这般年轻貌美的女体，老村长也一改以前的严肃模样，舒服得伸出舌头直喘粗气，一边扯住维拉丝的双手猛地挺腰抽插着，让自己臃肿的小腹一下一下猛烈撞击着维拉丝丰满的臀部，啪啪的肉体撞击声更加的刺激两人乱伦的极致快感。
　　“维拉丝，怎么样，爷爷还是很厉害吧，跟你说过爷爷还没有老！”老村长喘着粗气看着被自己扯住双手从背后猛干的孙女维拉丝，兴奋的大吼道。
　　“是啊，爷爷好厉害，孙女好喜欢爷爷的大肉棒，操得孙女好舒服啊！以后维拉丝要爷爷的大肉棒天天、天天操……啊……”维拉丝吐着舌头，兴奋的摇着脑袋，丰满的美乳随着身后老人的激烈抽插而不断甩动，发出极其欢快的媚叫。
　　“傻孩子，以后你终究是要嫁给一个大英雄的，爷爷怎么能就为了操你而留你在家里呢？”老村长情不自禁的加快了抽插的频率，满是老年斑的脸上兴奋的发红，显然到了快要射精的边缘。
　　“维拉丝、维拉丝以前就最喜欢爷爷的——啊！！”维拉丝的话还未说完，只见老村长突然兴奋的大吼一声，将要猛地一挺，那根粗大的肉棒立刻齐根没进了维拉丝的小穴深处，只见老人全身一颤，正被老人的肉棒操得胡言乱语的维拉丝也大大地张开嘴说不出一句话来，老人滚热的精液一滴不剩的悉数喷射进了维拉丝的小穴，烫得她全身一激灵，快美的颤栗起来，舒服得美目紧闭，若不是双臂还被祖父拉扯着，恐怕就要瘫软在地。
　　“妈的，这下我可算相信你们是来真的了，好吧，既然你们这么诚恳，那我们可就不客气的收下这份珍贵的礼物了！”一个体格壮硕的野蛮人大步走过去，从同样舒服得站立不稳的老村长手里接过维拉丝的娇躯，将小穴里还在向外冒出精液的她抱在了自己怀里，一边对老村长说道：“今天我杀了三个沉沦魔，那我就先在你孙女的身上来上三发吧！”
　　“谢谢你们为村子做的贡献，我们会为你们祈祷的！”“是啊，一定要把这个骚货女孩操到昏迷啊！”“让她受孕给你们生孩子！”村民们见战士们终于收下了维拉丝这份礼物，都兴高采烈的欢呼起来，村民们一边说着感谢的话语一边退去了。
　　老村长走过去轻轻拍了拍仍然沉浸在高潮余韵中的维拉丝的头笑道：“维拉丝，一定要好好表现出我们维塔司村人热情好客的传统啊，不要给我们的恩人带来麻烦。”
　　维拉丝满足的舔着嘴唇点头说道：“好的爷爷，维拉丝不会给您丢人的！”
　　那个最先走过去的野蛮人立刻仰面躺下，示意维拉丝坐在他身上，维拉丝立刻顺从的走过去，却被身后的老村长推了一下骂道：“平时是怎么教育你的，作为一个性奴，主人命令的时候应该跪下来爬过去才对！”
　　维拉丝回过头怯怯的看了一眼祖父，接着便顺从的跪了下去，趴在地上，竟然真像一条母狗般的自己衔住缠在脖子上的绳索，手脚并用的慢慢的向野蛮人爬了过去，老村长可能嫌她爬的太慢，走过去抓起绳索的一头，牵着她飞快的向前走去，爬到野蛮人身边的时候，维拉丝的膝盖都磨红了，不知道是兴奋还是羞耻的眼泪在她的眼眶里直打转。
　　“真是一条淫荡的小母狗啊！”野蛮人躺在地上搓着自己的肉棒，看着维拉丝那小母狗一般的爬行姿势哈哈大笑道。
　　“这小母狗还欠缺调教，如果时间够的话，我是不会让她这样就出来丢人现眼的！”老村长满怀歉意的说道：“开发的时间还是太短了啊。”
　　“听你的意思，你们以前调教过她？”野蛮人一边扯着维拉丝的头，将她按在自己的肉棒前，强迫维拉丝探着头去舔自己的肉棒，一边一副我懂你的眼光看着老村长嘿嘿笑道。
　　就在维拉丝艰难的张大嘴去吮吸野蛮人那婴儿拳头大小的龟头时，老村长在一旁笑道：“哈哈，是啊，从她十岁那年开始，我就已经开发过她的后门了，后来不仅是我，全村的人几乎没有没试过她菊蕾的，虽然我们一直让她留着处女膜，但其实对她的身体开发科一直都没有停止过，其实你们一会就能试出来，她对菊蕾的反应要比小穴更加敏感的。”
　　“怪不得呢，你们调教的可真不错，老子最喜欢的就是这种看起来清纯害羞而实际上淫荡的骚浪小母狗了！哦哦哦，真爽，小婊子舔得真不错。”维拉丝灵巧的小舌不断刮过野蛮人龟头上敏感的马眼，野蛮人满足的揉着她的秀发大叫起来。
　　维拉丝舔了一会，野蛮人觉得满足了，这才示意维拉丝跨坐在他身上，让维拉丝自己用双手握住他的肉棒，对着自己的小穴慢慢坐下去，野蛮人的粗大肉棒对于刚刚破处的维拉丝来说实在是过于硕大，所以当野蛮人的龟头刚刚挤进维拉丝紧致的小穴里时，维拉丝就开始难以抑制的发出快活的呻吟声，全身绷得紧紧的，闭着眼睛，仿佛享受着最满足的快感。
　　“来个刺激的吧！”野蛮人可没有这般惜香怜玉，他大叫一声，原本向上举起托着维拉丝身子的双手猛地一松，维拉丝啊的惊叫一声，整个人立刻跌坐在野蛮人的粗大肉棒上，野蛮人那根铁棒一般的大肉棒顺势深深的撑大了维拉丝的小穴，整根没了进去。
　　“咦啊啊啊……要死了……撑裂了……你好讨厌啊，一下子……一下子就全插进去……这么粗暴……弄得、弄得人家好疼啊……”维拉丝疼得骑坐在野蛮人的肉棒上娇躯直颤，用甜的发嗲的声音娇喘着抱怨道，可是话语里虽然满是埋怨，却带着一丝娇羞与满足的快意。
　　“嘿嘿，听你爷爷说你早就被开发调教的很彻底了，虽然前面才刚刚破处，可是恐怕后门和小嘴早就成全村的肉便器了吧！”野蛮人嘴上说着，忽然猛地向上一挺，又顶得维拉丝啊的娇呼一声，昂着头全身紧绷起来，野蛮人毫不怜惜的狂插起来，壮实的小腹啪啪啪啪的猛烈撞击着维拉丝的小穴，野蛮人一边插一边爽得大叫道：“那你还装什么纯啊，骚婊子！”
　　“啊啊啊……其实……其实都是你的肉棒……啊……太大了，好厉害，插得人家受不了……”维拉丝用女侍惯有的那种强颜欢笑艰难的说道，但眼角渗出的泪花还是出卖了她，野蛮人的粗大肉棒如同旋风一般疯狂的在她的小穴里抽送着，一波接一波的强烈快感混杂在仿佛快要被撕裂的剧痛之中，让她仿佛要发疯般高昂起头，用她娇媚的声音疯狂的娇喘起来。
　　“喂，你这家伙，一上来就这样粗暴，到时候玩坏了怎么办？！”“是啊，大家都还没轮到等着玩这么淫荡的小骚货呢。”“她可不是像你这样皮糙肉厚的转职者，可经不起你这样粗暴的抽插的！”“是啊，她不是转职者的话可没有那么强的自我修复能力，别说被操烂了，就算操松了也无法自己愈合啊！”看到维拉丝在野蛮人疯狂到近乎虐奸的抽插下痛苦的挣扎着，一边同样性欲高涨蠢蠢欲动的战士们就看不下去了，纷纷抱怨着野蛮人的粗暴。
　　“好好好，只是跟她开个玩笑而已。不过你们为什么不一起上来呢，我躺在这里让她坐在我身上，就是为了能让你们一起来啊，我最喜欢就是参与群奸了！”野蛮人说着，伸手让维拉丝呈趴伏姿势贴在自己身上，野蛮人哈哈大笑着伸出手掌啪啪的拍打着维拉丝的美臀，兴奋的说道：“这个小骚货身上还有两个洞没人用呢！”
　　听他这么说，这些早就饥渴难耐的战士们立刻就围拢过来，那个可怜的老村长立刻被挤到了后面，一个看体型相差无几的野蛮人仗着自己身强力壮，抢先站在了维拉丝的身后，双手粗暴的剥开维拉丝的两瓣臀肉，他伸出粗糙的手指沿着维拉丝的菊蕾软肉轻轻抠了抠，大笑道：“妈的，果然被操过很多次了，菊蕾都已经松了！”
　　“嗯……那里……那里从很小的时候就被很多人玩过了……”维拉丝听到野蛮人的嘲笑，羞红着脸低声说道。
　　“哈哈，你们这些平民真是可爱，连被肉棒操都会受到不可逆的伤害，不过也很有意思嘛，脆弱的平民！”说着野蛮人拔出手指，不顾维拉丝的反应粗暴的塞进她嘴里，一边挺着肉棒抵在维拉丝向上翘起的菊蕾前，用力向前一挺腰，那根同样粗壮的肉棒便毫不客气的捅进了维拉丝的菊蕾里面，本来身后压着另一个人，维拉丝以为躺在她身下的野蛮人就无法再那样疯狂的冲顶，却没想到这同样粗壮的两根大肉棒一前一后的在自己的小穴和菊门里夹击，当两根肉棒隔着身体里那层薄薄的软肉疯狂的撞击在一起时，维拉丝的娇喘已经情不自禁的变成了难以抑制的疯狂痛叫。
　　“不行了，两根……两根大肉棒……啊……一起在里面……要、要被撑爆了……不要……不要啊……好疼……嘶……要疯掉……要坏掉了啊……”当从背后半蹲着猛插维拉丝菊蕾的野蛮人双手搂住维拉丝的纤腰一下一下疯狂冲刺的时候，丰满的美乳在野蛮人的胸前被压成两团面饼，贴在身下的野蛮人身上剧烈晃动着，感觉自己菊蕾深处和小穴之间的软肉快要被插穿的维拉丝痛苦的大叫起来，然而她还没来得及叫出几声，就被一边的一个刺客双手捧住脑袋，一手托住下巴一捏，被迫张大的嘴里就被粗暴的塞进了一根肉棒。
　　“你这张嘴可不是让你用来喊疼的，既然你已经是我们的玩物了，那么接下来的日子里，你除了呻吟之外，你的嘴唯一的用途就是给我们舔肉棒！”刺客将自己带着汗臭味的肉棒疯狂的在维拉丝的小嘴里面搅动着，捅得维拉丝嘴角不断溢出透明的津液，带着男人恶臭体味的肉棒被一直塞到喉咙深处，第一次被插到深喉的维拉丝俏脸憋得通红，直翻白眼，被呛得剧烈咳嗽起来。
　　众人看着被三具男人粗鲁的肉体夹在中间的维拉丝那既痛苦又带着说不出的满足快感的神情，忍不住哈哈大笑起来，在一边远远看着孙女卖力的含着刺客肉棒的老村长一脸欣慰的表情，喃喃自语道：“可惜你父亲没能亲眼看到你破处这一天啊，不然他也应该可以享受到你吧……”
　　围在周围的战士们等不及轮流排队，纷纷抓起维拉丝空闲的手脚，来套弄自己的肉棒，反正大家都有三四个杀敌数的名额可以用，不在乎这样玩会不会很快浪费完。
　　男人们围着维拉丝兴奋的轮奸的同时，驻扎在另一边的女性战士——如亚马逊和法师们则一脸鄙夷的远远躲开了去，我在外围被那些粗鲁而强壮的男人们挤得挤不进去，只好在外面焦急的等待着，正巧看见那个被称作罗格女王的莎尔娜姐姐居高临下的站在高台上俯视着下面这些性欲高涨的男人们，眼睛里满是异样的情愫，但当她注意到我在看着她时，立刻又变得一脸的冷漠。
　　挤上去的人越来越多，很快秩序就乱了套，谁也不知道谁到底在维拉丝的身上发泄过多少次，也搞不清谁到底有几次在维拉丝身上发泄的机会，反正一切都乱了套，大家都挺着兴奋到快要爆炸的肉棒往维拉丝身上凑，混乱中不停的传出人被踩踏时发出的惊叫声，不时从混乱的人群中飞溅出白浊的浆液，被无数肉体挤压在最中间的维拉丝被四面八方射来的精液淋了满头满脸，白浊的精液几乎将她的身体完全遮盖，她被肉棒夹击而发出的痛苦呻吟混杂在男人们兴奋的大呼小叫中，显得格外引人性欲高涨。
　　就这样不知道混乱了多久，终于有人看不下去站出来维持秩序，此时已经有不少人被推搡倒地被混乱的人群踩伤，而维拉丝也几乎要被不断淋下来的白浊精液层层包裹而差点呛死，因为不是转职者，普通人的身体怎么能受得了这般连转职者的女人都几乎难以承受的暴虐轮奸？当大家齐心协力把还压在她身上奋力抽插的男人们拉开的时候，她的身上已经满是粘稠的精液，正沿着性感的肉体曲线不断的缓缓滴入被肉棒撑大到再也合不拢的菊洞和小穴口里去，脸上已经不再是痛苦的表情，只剩下痴痴的淫媚之态，嘴里含着一个男人的肉棒，沿着嘴角向外不住的吐着精液泡泡。
　　“呵呵，看看你们，才不过一两天没碰过女人，一个个都变成什么样了？”一个冷傲的声音在一边懒洋洋的响起，说话的竟然是莎尔娜姐姐，这身材高挑的亚马逊战士这时正毫不客气的揪着一个比她高大得多的野蛮人的发辫把他从维拉丝身上拉起，一脸轻蔑的冷笑道：“你们还有一点点作为神的转职者的尊严吗？为什么我只看到一群看见女人就发情的公狗？”原来方才的混乱是被她带着几个同样身材高挑的亚马逊女战士们给分开的——以莎尔娜为首的这些亚马逊女战士们个个身材高挑，为了适应射箭而改造的布甲全方位的凸显出她们性感而丰满的美艳身材，在金色的秀发衬托下雪白肌肤带着异常诱人的魅力，不过若是谁只因为她们的美貌而被吸引，胆敢对生性高傲冷艳的她们动手动脚的话，那就死定了。
　　“喂，你是谁啊，竟然敢这么说——！！”一个估计是刚来罗格营地的倒霉刺客显然不知道莎尔娜在整个罗格营地的势力，被从维拉丝的身边拉开时转身指着拉开他的莎尔娜正开口要骂，莎尔娜突然出手扭住他的手臂，猛地一扭，只听喀嚓一声，这个以灵活著名的刺客的手竟然被莎尔娜硬生生掰断，那个刺客惨叫一声，立刻被另一个亚马逊女战士抬腿踢在肚子上，这一脚既准又狠，那个刺客顿时脸都白了，表情痛苦的扭曲着，咚的一声双腿重重跪在了地上，睁大眼睛怔怔的看着莎尔娜，空洞的张大嘴，却一声都叫不出来。
　　莎尔娜缓缓的抬起纤长的美腿，那条雪白的长腿在火光下显得异常明亮，虽然上面有几道触目惊心的伤疤，却更显一种致命的野性魅力，下一刻她便重重的踏在那个倒在地上挣扎的刺客身上，一脚踩着那个刺客一边一脸轻蔑的看着周围惊呆的男人们，冷笑道：“还有谁那么饥渴？”
　　当然没有人再敢跟这个被称为罗格女王的莎尔娜出言不逊了，莎尔娜看着周围一圈挺着肉棒的男人，脸上轻蔑的神色更重，她懒洋洋的说道：“知道你们这些家伙无处发泄都很饥渴，不过咱们作为转职者，怎么能这样欺负一个普通的平民呢，你们说是不是？”
　　“这位女战士，我们、我们是真心愿意奉献出维拉丝来侍奉各位的……”一旁的老村长见莎尔娜突然跳出来阻拦大家，不由得有些尴尬，急忙走过来小心翼翼的赔笑着说道，生怕这个冷艳的高挑美女一生气把自己也同样撂倒：“维拉丝，你自己说是不是啊？”
　　“是的，这位姐姐大人，维拉丝是真心愿意将自己作为礼物献给大家的，还请姐姐大人不要为难他们……”维拉丝满身都是精液，可还是爬起身来温顺的跪在莎尔娜的脚下恭顺的说道，她显然也被莎尔娜刚才那几下吓到了，又替那个被莎尔娜踩在脚下的刺客求情道：“还请姐姐大人放过这位战士吧，毕竟他也保护了我们村子，维拉丝愿意侍奉他。”
　　“哎，真拿你没办法，淫荡的小女孩……”莎尔娜略显无奈的看着跪在脚下的维拉丝，她又狠狠的踩了一脚那个刺客，这才抬起腿放开他，莎尔娜看着维拉丝说道：“既然你是自愿这么做的，我也不能强迫你，这样吧，以免他们再这样欺负你，就由我全程来看着他们好了！”
　　“谢谢姐姐大人！”维拉丝充满感激的说道，莎尔娜弯下腰去捡那根拴住维拉丝脖子的绳索，圆润而丰满的美乳间那抹诱人的深邃乳沟一瞬而逝，她捡起绳索握在手里，轻轻的牵了牵维拉丝笑道：“好吧，淫荡的小母狗，跟我来吧！”
　　被一个身材性感的高挑女人像一条母狗一样牵着，维拉丝脸上又泛起兴奋的颜色，她趴在地上，真像一条母狗般的摇了摇雪白的屁股，显得很高兴的模样。莎尔娜牵着她向前走了两步，又回过头瞪着这群看呆了的男人们训斥道：“还看什么看！都给我排好队，我们一个一个按顺序来，都把统计出来的杀敌数量登记好，有我在这，谁也不准胡来！”
　　这群男人早被莎尔娜吓破了胆，急忙规规矩矩的按顺序站成一排，每个人手里都拿着一张写着自己杀敌数的纸，胆战心惊的看着莎尔娜遛狗一样牵着跪在地上爬行的维拉丝向着人群走来。
　　“真是一群听话的家伙，好吧，你是第一个！”莎尔娜轻蔑的看着站在最前面那个男人举在胸前的纸：“哼，才杀了三个沉沦魔，我杀的零头都比你多，真是没用的男人，便宜你了，喏，两次，位置自己选吧？”
　　“喂喂，不是三次吗？！”那个男人虽然被莎尔娜无情的羞辱着，却还是红着脸算着自己的次数不肯减少。
　　“呵，刚才你们那么乱，谁知道你有没有趁乱射过？难道还要我来验证吗？所有人一律减少一次！”莎尔娜轻蔑的笑了笑说道：“有人不服吗？”
　　“呃……好吧，两次就两次，老子也爽够了！”男人在莎尔娜的蔑视目光里让维拉丝趴在地上背对着自己，挺着肉棒急匆匆的插进维拉丝那还没有闭合的小穴里疯狂的抽插起来，莎尔娜的冷漠目光始终没有离开被肉棒疯狂抽插的维拉丝的小穴，看着男女性器疯狂交合的情景却始终面无表情，始终冷艳而无情。
　　“啊啊啊——”维拉丝倒是被莎尔娜看得很兴奋，随着男人每一次的抽插而上半身高高昂起，全身幸福的颤抖着，套在她脖子上的绳索一直被莎尔娜牵在手里，所以她每一次兴奋的悸动都切切实实的传递到莎尔娜的手里。
　　“妈的，真是个极品啊，虽然不是转职者，可是比那些转职者的女人操起来还要爽！”那个男人一边用力在维拉丝的小穴里抽插着，一边偷眼看着莎尔娜那火爆诱人的身材，一边暗自骂道。
　　“哼……”莎尔娜懒得理他，轻蔑的笑了一声，在她轻蔑的笑声里，那个战士颤抖着将第一次的精液悉数喷射进了维拉丝的小穴深处，于是莎尔娜脸上的轻蔑之意更甚了：“完事了？给你十分钟休息时间，等别人先玩，玩完了再回来到你！”莎尔娜说着，牵着维拉丝快步走向排在第二的那个男人面前问道：“你呢，打算在哪射一次？”
　　“啊……呃，嘴、嘴里吧……”第二个男人快被莎尔娜那冰冷的眼神吓跪了，用颤抖的声音畏畏缩缩的小声说道。
　　“哼！”莎尔娜不屑的冷哼一声，一边从背后踢了半蹲在地上的维拉丝屁股一脚，让她向前一扑，正好让她跪倒在那个吓得不轻的男人两腿前，抬起头张开嘴便噙住了男人的肉棒，接着便开始前后耸动着头吞吐起来。
　　莎尔娜突然抬腿踏在维拉丝的背后上，迫使她停下主动耸动的身体，冷冷的命令道：“维拉丝，你别动，让他自己来，动都懒得动，真是个废物。”说着又在维拉丝满是精液的背上踏了一脚，瞪着好看的眼睛轻蔑的说道：“还愣什么，自己动啊！”
　　那个男人吓得快要哭出来了，几乎是全身颤抖着双手捧住维拉丝的头卖力的抽插起来，莎尔娜一脚踏着维拉丝的背一边冷冷的看着他。
　　“下一个，四次！”“下一个两次。”“你还有最后一次机会！”……
　　等到莎尔娜牵着维拉丝在排成队的男人们面前来回走过，终于等到所有人都在维拉丝身上任何一处肉洞都射够了次数，漫漫寒夜已经快要过去，在清晨的微风中，地平线上的朝阳正将温暖的光洒向被鲜血浸染的大地，也投射在全身被精液淋湿的维拉丝的脸上，此刻的她被精液遮盖的秀发纷乱的贴在脸颊上，嘴角挂着两条精液链，露出痴迷的浅笑，在一个壮汉的怀抱里伸出双手比出快乐的手势，随着壮汉每一次向上挺动，沾在她身上的精液就会随之四溅洒落，仿佛朝阳里绽开的白色花朵。
　　莎尔娜站在一旁精液溅不到的地方，一手牵着绳子，懒洋洋的打了一个哈欠，伸了一个懒腰自言自语道：“又是一晚上过去了，好累啊！”绳子的另一端，维拉丝正幸福的闭着眼睛，鼻子里发出快活的闷哼声，沾满精液和汗水的细腻美肌在阳光下熠熠发光，一双丰满的美乳仿佛活泼的兔子，在男人的抽插力道的推送下不住的跳动着。
　　而那些战士们则感觉精力充沛，经过了这样香艳的一个晚上的休整，每个人都精神焕发，感觉全身充满了力量，都已经准备好了迎接新一天的战斗，他们壮实的肌肉上满是浸湿的痕迹，在阳光下闪耀着古铜色的光泽。
　　呃，这里面唯独没有我，我衣着整齐的坐在一边看着心情舒畅的大家——因为莎尔娜牵着维拉丝爬过我面前时，莎尔娜懒散的看了我一眼，笑道：“小弟弟，我怕你累坏明天爬不起来，我看你还是早点休息，你就算了吧！”她牵着其实一直无比期待的眼巴巴望着我的维拉丝走远的时候还不忘回头调侃我：“呵呵，你要是真想要她的话，不如努力想想怎么多杀敌人，到时候把她娶回家吧。”
　　所以一晚上我就一个人孤独的坐在一边，耳朵里听着维拉丝被不同男人插入时发出的不同声音，落寞的坐着等待天亮新的战斗的开始。
　　维拉丝篇小剧场女犬の调教
　　因为维拉丝被魔王的投影抓走，失去了每天晚上例行的慰安活动，导致抵抗沉沦魔大军的战士们士气大为低落，因此接连遭受了不少的挫败和人员损失，出于试图拯救战友的个人英雄主义和英雄救美以身相许的白日梦的怂恿，我勇敢的向抓走维拉丝的魔王投影发起了挑战，虽然救回了维拉丝，不过我也因此身负重伤昏迷了过去。
　　就这样不知道昏迷了多少天，等我醒来的时候，兴奋不已的岳父大人拉尔带着野蛮人兄弟道格和格夫两个人一起过来探望我，确认我没事之后，兴（性）奋的三人不由分说的非要拉我去一个神秘的地方放松一下，我刚刚醒来头昏脑涨的也不知道他们要带我去哪里，等到三个淫笑的人拉着我一直走到传说中的女人街时才反应过来他们要干什么，我刚刚醒来全身无力，被他们连推带搡的塞给一个看起来样貌平常而且满脸脂粉的女子，接着便自己去玩自己的了，在徒留我在痛苦的尖叫和挣扎中被这个可怕的女人占够了便宜。
　　回去的路上三个性满意足的家伙一直在拿我在那女人身下痛苦惨叫的模样开玩笑，三个人嘻嘻哈哈的，引得路人都奇怪的看着满脸通红的我。
　　就在经过街边一条阴暗的小巷时，我忽然看见小巷深处的阴影里有几个人正围着什么东西站着，那群人看模样是那些整天无所事事偷鸡摸狗的流浪者，加上因为被拉尔一直拉着走，所以我也没有太在意他们在做什么，只透过那些围在一起的流浪者的腿，隐隐约约看见一个被什么东西蒙住眼睛的女人的模样，因为这一眼太过短暂，等到被拉尔和道格拖着走出了很远，我都没回过味来那个看起来怎么都觉得有些熟悉的女人到底是谁。
　　那个女人小腹上那条伤疤怎么感觉那么眼熟？被魔王的投影和那该死的女人连番折磨，我的头昏昏沉沉的，什么也想不起来。
　　“吴凡大人！”回到我住的法师公会，刚推开门还没来得及走进去，忽然一个娇小的身影发出一声兴奋的娇呼，刷的一声从昏暗的房间里朝我扑了出来，我大病初愈脚步虚浮，又被这样突然袭击，咚的一声被她扑倒在地滚成一团，等到我睁开眼，却看见维拉丝又穿着她那可爱的侍女装笑脸盈盈的望着我，我哈哈大笑起来，站起身伸手去揉她的头发，然而触手所及的却是一片湿漉漉的秀发，我疑惑的收回手闻了闻，惊讶的发现上面沾着的竟然满是白浊的精液，于是我的笑容慢慢拉了下来，抬起头再去看维拉丝的时候，这才发现瞪着美丽的大眼睛一脸无辜的可爱模样趴在地上的维拉丝只穿着上半身的侍女装，下半身完全赤裸着，从我的视角看过去，正巧能看到一点点臀沟里白浊的精液，以及一条插在维拉丝肛门里随着维拉丝兴奋而不断摆动的假尾巴。
　　“维拉丝，这……这是怎么回事？”我厌恶的擦擦手，尴尬的问道。
　　“哈哈，这不是我们打败了魔王投影，拯救了整个罗格营地的德鲁伊大英雄吴凡大人吗？”阴暗的屋子里一瞬间突然灯火通明，闪烁着五颜六色的光芒，接着屋子里响起一片热烈的掌声。
　　“你们？！”我惊讶的环视着屋子，只见十几个法师公会的法师们都赤裸下身挺着肉棒站在屋子的各个角落，这些刺眼的光芒就是他们用法杖在屋子里召唤出来的元素发出的。
　　“哈哈，吴凡大人，你不仅成了大英雄，还收了个这么好的妹子当老婆！”一个肉棒上满是淫液的法师哈哈大笑道：“刚才我试了试你这家里这个小母狗，真的玩起来超赞啊！”
　　“是啊，不过你这可得好好感谢我们才对，”不等我说话，另一个法师就大笑着插言道：“你把她从魔王的投影手里救出来之后，她就决心跟着你了，不过你一直昏迷了这么多天，这些天里要不是我们这些朋友帮你无微不至的关怀她，她现在这样的女犬属性可就不会开发的这么彻底了！”
　　我闻言惊讶的低头去看趴在地上的维拉丝，果然她此刻的一举一动都再像母狗不过，此时的她四肢趴在地上，抬着头兴奋的扭着屁股甩动着假尾巴看着我，不住的有精液从她下身溢出，大滴大滴的滴落在地上。
　　“哈哈，被我们的良苦用心感动了吧？”那个家伙竟然还死皮赖脸的过来拍我肩膀笑道：“以后你回家就会有一条可爱的小母狗缠着你，让你用大肉棒从后面冲刺，狠狠的操她的小穴了，或者用嘴叼着你尿过的肉棒温柔的用嘴和手给你清干净，这些可都是我们辛辛苦苦一点一点的给她调教出来的，不过这都是我们作为崇拜者应该做的事情，你就不用感谢我们了，不然就不够意思了是不是啊！”
　　“嗯，维拉丝现在会的可多了呢，大人，你先稍等片刻，维拉丝马上去做最拿手的莫莫面给大人吃。”维拉丝依旧甜美的微笑着，一边爬着过去，准备给我准备吃的。
　　“大家继续，可不要让欢迎吴凡大人回归的聚会冷淡下来啊！”一个法师说着，大步走到正趴在地上摆弄刀叉的维拉丝背后，双手搂住她的纤腰，挺着肉棒捅进了维拉丝的小穴里，维拉丝顺从的将臀部抬起来一些，以便身后的法师能够更加轻易的插入进去，假尾巴兴奋的甩动着，就好像真的尾巴一样。
　　“嘿嘿，后面和手都在忙着，维拉丝小母狗的嘴可不能被冷落了哦。”另一个法师撩起来自己的法师长袍，走过去挺着肉棒站在维拉丝侧面，维拉丝温顺的侧过脸来，张开嘴将这个法师捅过来的肉棒含在嘴里，啧啧有声的品味着，一边节奏舒缓的吞吐着，让那个家伙爽得不停的大叫着：“妈的，小母狗舔得真爽，真是条淫荡的母狗啊！”维拉丝听到他的赞扬，满足的眨眨眼，又卖力的张大嘴，让这个家伙的肉棒能更加深入的插进去，我看见那家伙的肉棒深深的插进了维拉丝的喉咙里，粗大的肉棒将她的喉咙硬生生的顶得凸起一块，看着维拉丝被他深喉还一副温柔的为我准备食物模样，我的心里满是难过。
　　“怎么样，你有没有试过吴凡大人的肉棒啊，说说看谁的比较厉害啊？”那家伙还不肯满足，一脸坏笑的盯着我问维拉丝。
　　“唔唔……唔唔唔……”维拉丝被他塞到深喉，用眼睛盯着我呜呜咽咽的说着什么，不过她被粗大的肉棒塞了满嘴，谁也听不懂她在说什么。
　　“好，让你说说看吧！”那家伙粗暴的将肉棒从维拉丝的嘴里拔了出来，维拉丝呛得咳嗽了一阵，嘴角的津液链一直颤颤巍巍的连在那家伙的肉棒顶端，那家伙还顺便将沾满维拉丝津液的闪亮肉棒耀武扬威的对着我，露出一脸坏笑。
　　“吴凡大人……还没碰过我呢……”维拉丝甜美的朝我一笑，背后那人发力猛捅了几下维拉丝的小穴，立刻让她爽得吐出舌头，兴奋的呻吟起来，声音都变了调：“不过维拉丝……哦……还是……还是很期待大人的表现的……”
　　“哈哈，闹了这么久原来吴凡大人还没操过她啊！”大家闻言哄堂大笑起来，纷纷看着别人说道：“意思就是咱们都比吴凡大人先当她老公了是不是啊！”
　　“不！不是的！”维拉丝突然提高了声音大叫起来，弄得所有人都愣了一下看向她，她这才慢慢的说道：“你们不是维拉丝的老公，你们都是维拉丝的好主人，是精液奴隶小母狗的主人。”
　　“哈哈，看来咱们这些天给她连续不断的精液灌溉，成功的让她精液中毒了呢！”一个法师哈哈大笑着，转过脸对我说道：“对了，吴凡大人，等你吃完饭休息一下，我们让你看看这个小母狗菊蕾里面塞着肉棒舔冰棒的淫荡模样，这些冰柱可都是我们用法力制造出来的，她舔冰棒的样子真的好淫荡啊，哈哈！”
　　“哦哦哦哦，快张开嘴接着！”那个正在大力抽插维拉丝小穴的法师大吼着拔出肉棒，粗暴的拉过维拉丝的头，不由分说的将肉棒顶进了她的嘴里，维拉丝急忙合拢嘴吮住他的肉棒，生怕一滴精液洒出去，那人颤抖着将大股的精液喷洒在维拉丝的嘴里，只见维拉丝拼命的鼓着嘴，似乎不想让精液灌进肚子里面去，等到那人的肉棒慢慢软了下去，这才心满意足的拔了出来，维拉丝鼓着嘴一副可怜的模样看着那人，那人满意的看着她说道：“好了，准你这条小母狗吐出来了！”
　　维拉丝闻言兴奋的摇了摇尾巴，这才张开嘴用舌头一点一点将白浊的精液吐在为我准备的食物里，她兴奋的伸出手指搅拌着，让那红红绿绿的食物里面搅拌均匀了白浊的腥臭精液，等到第二个法师走过来将肉棒插进她的小穴里面的时候，她捧着为我准备食物的碗慢慢被人半蹲在身后揪着尾巴一路操着爬到我的面前，将那碗她称为莫莫面的滋补食物捧到我的面前，宝石般的大眼睛里满是期待，兴奋的呻吟着说道：“啊……大人……呃啊……请品尝……啊……维拉丝为您……啊……特制的营养早餐——莫莫面！补充一天所需的力量哦！来……啊……大人，快点吃吧！”

第四章 爱丽丝的调教日记

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是不会告诉你们这章以及后面文中出现的调教师布莱克勒其实是这篇文章的两位委托人之一的，蛤蛤！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“咳咳咳……”我从不断坍塌的暗门里一头钻了出来，抱着怀里这个穿着一袭白袍、全身散发着如同降临人间的天使般圣洁的光芒的银发圣少女扑到在地，呛人的灰尘让我憋得脸色通红，剧烈咳嗽起来。
　　虽然这一路九死一生的逃脱出来，期间不知道经历了多少险情，但我怀里抱着的这个外表清纯可爱的少女竟然还能够如此安稳的在我怀里睡熟，真是让我佩服得热泪盈眶。
　　好吧，我来简单说一下刚刚发生的一切：我在穿过内侧回廊进入大教堂之后，遇到了玛奇丽。耶里斯女士——也就是我怀里这个可爱少女爱丽丝·尔其顿的母亲，地狱入侵时代前的圣光十字军第二军团长亚历山大·尔其顿的妻子，没想到这个沉睡多年的美丽女人竟然已经被黑暗侵蚀，变成了可怕的邪气尸，欺骗并打算偷袭我，并且还要将我作为解救她丈夫、开启封印的祭品，幸亏我早有提防而没有被她暗算，在这个默默的为缓解被黑暗侵蚀的父亲痛苦而高唱了一万年圣歌的圣女幽灵的帮助下，我向她的父亲勇敢的发起了挑战，并最终击败了他的灵魂，从而使得他们夫妻二人从黑暗的侵蚀中终于解脱出来。
　　接下来的崩塌简直就是好莱坞电影中才会出现的情景，我抱着少女一路狂奔，身后的大殿、走廊、台阶都在不断崩塌，滚滚烟尘中我没命的狂奔着，才终于在最后的暗门坍塌前的一瞬间飞身扑了出来。
　　嗯，我手里什么时候多出来一个本子？
　　等我艰难的从地上爬起身来的时候，才发现方才从地下密室逃出来的时候，手里还一直握着这个表皮破旧的本子，这到底是什么时候进到我手里的呢？我轻轻抖去本子表面的浮尘，看见破损的封皮上用古老的字迹写着“XX（字迹模糊）圣女记录档案（空两行）圣历2574年芽月至牧月”，我想了想，这个时间差不多正是地狱入侵即将发生的时候，也就是说这个本子是跟眼前这个银发银瞳的圣洁少女有关系，难道是刚才我抱着她的时候从她身上掉进我手里的？
　　现在那个幽灵少女还陷在沉眠之中没有醒来，她现在的模样看起来甚至要比睡着更可怕，也许是骤然离开魂体居住多年的地区，失去了父亲为她提供的庇护的缘故，此时的她看起来更像是陷入了无尽的昏迷——也许有关的一切只能等到她苏醒的时候才能知道了，此刻的我也满身是伤动弹不得，百般无聊中，我随手翻开这个看起来有些年头的本子枯黄的书页，想看看有什么发现。
　　随手翻开扉页，却见已经发脆的枯黄纸张上用繁杂的花体写着几行字“献给伟大的代行者，雅克·尚·莫莱教宗陛下，您忠实的仆人，布莱克勒。”原来这本记录真的属于地狱入侵来临前的时代的教宗的东西，看来很有希望找到有关眼前这个陷入沉睡的少女有关的记录啊。
　　想到这里，我便继续翻动着书页，想看看后面都记载了些什么……我操，这本子上面记载的这些……这些都是什么啊……这、这难道真的是跟眼前这个沉睡不醒的爱丽丝有关的记录吗……这……这些记录……我、我该怎么处理这个本子……对，埋起来，绝对不能让人看见，这些东西……对眼前这个外表圣洁的美丽少女来说，真的是太残酷了……我、我后悔翻开这个本子……
　　正在我双手颤抖着捏着本子心慌意乱的时候，那个一直昏睡的少女突然痛苦的呻吟了一声，她闭着眼，突然颤抖着向我伸出手来，用孱弱的声音小声说道：“精液……给我精液……”
　　听到她说的话，我慌张的丢掉本子，心里一片痛苦，原来……原来这本子上记载的一切都是真的，那些事情，竟然真的曾经发生在她的身上……眼前的少女是多么美丽动人，又那么坚强勇敢，我怎么能让她再次面对那样可怕的折磨？何况刚才面对她的父母，我曾经承诺会保护她，我绝不能食言！
　　想到这里，我立刻跳起身来，胡乱的将这个充满罪恶的本子塞在怀里，走过去抱起半昏迷中的少女，展开回城卷轴返回罗格营地，我要找阿卡拉，让她帮助拯救这个随时可能面临消散的幽灵少女。
　　在阿卡拉的帐篷里，这个名叫爱丽丝的幽灵少女终于在阿卡拉的魔法催动下清醒过来，阿卡拉在给她进行了仔细的检查后，满脸迟疑的将我拉到一边，小声说道：“这个小幽灵的情况不容乐观啊，额……该怎么和你说呢……她这个样子，必须要不停的摄入男人的精液才能维持现状啊……”
　　“啊？！等等，不停的摄入男人的精液？”我惊讶的颤声问道，声音稍微大了一些，引得躺在病床上的爱丽丝转过脸来看着我，脸上带着一丝诡异的晕红，我急忙降低声音，惊讶的问道：“难道没有别的办法了吗，阿卡拉大人？”
　　阿卡拉无奈的摇摇头，一边思考一边说道：“谁知道你从哪里找来一个这么特殊体质的女孩啊，以幽灵体质存在就不说了，还要靠着精液才能存活……真是头疼啊，从哪弄来那么多让她足以维持生命的精液啊……要不你找点男人来帮帮她？”
　　我一脸黑线的看着沉思中的阿卡拉小声说道：“大人你还是省省心吧，这种事情怎么去找人帮忙……”
　　“可是你一个人的肯定不够啊……”阿卡拉的话还没说完，就被我连推带搡的推出了帐篷，真是心思单纯的修女会会长大人啊，竟然连这种男女之间的事情都搞不清楚状况……
　　抱着爱丽丝回法师公会的路上，我不禁陷入沉思之中，爱丽丝现在这个状况是如此虚弱，随时都会面临消散的危险，只有不间断的大量精液才能让她维持存在，可是我自己的又肯定不够用……我该怎么办啊啊啊！！难道真的要我按照什么都不懂的阿卡拉大人的方法找很多男人一起来帮助我？
　　那种事情打死我也不愿意啊，眼前这个眼巴巴的望着我的美丽少女是如此神圣纯洁，说实话自从我把她从地下封印救出来的时候，我就已经深深的爱上了这个坚强又圣洁的女孩，我怎么可能亲手将她交给无数男人们粗野的轮奸呢？啊啊啊啊啊！！我该怎么办啊！
　　当天夜里，琳娅不知道去了哪里，维拉斯又被战斗中有功的战士们带出去慰安，心事重重的我正搂着像小猪一样呼呼的睡着的小萝莉莎拉躺在床上辗转反侧难以入眠的时候，忽然听到爱丽丝住着的屋子里传来一连串轻微的响动，为她的生存问题担忧到失眠的我立刻就被惊醒了，轻轻的把抱着我胸口呼呼沉睡的小萝莉莎拉丢在一边，我翻身蹑手蹑脚的向爱丽丝的屋子走去，她半夜起来是要做什么？难不成是怕我为难而要出走吗？想到这里，我立刻紧张起来，要是离开我单独外出，人生地不熟的她可是会面临极其可怕的危险的！
　　当我走到爱丽丝的房间门前的时候，果然门已经是虚掩的了，我推开门进去，只见屋子里已经空无一人，爱丽丝身上那件单薄的白袍已经不见，我知道她肯定是偷偷出门去了，因为她就只有这一件衣服蔽体。
　　我立刻冲出门去，显然刚刚离开屋子的她人生地不熟，肯定不会走得太远，我沿着街道飞快的跑着，一定要在她办傻事之前把她抓回来。
　　果然没走多远，我就看到一袭圣洁白袍的她怀里抱着一件东西，小心翼翼的站在十字路口旁边，似乎在迟疑着该往哪里走。等等，她抱着的东西，我怎么看着这么眼熟呢？！
　　竟然是那个本子！我大惊失色，赶紧在我自己身上翻来翻去，却空无一物，什么时候又被她拿回去了？
　　我惊讶的抬起头时，却见她似乎认定了方向，坚定的向左手边跑去，目光似乎在搜寻着什么，在身后远远地看着她兴奋的目光，并不像是那种要自寻短见的样子，于是我稍微有些放下心来，准备跟在她后面，看看她究竟是想要找什么。
　　我一路小心翼翼的跟在她身后，只见她飞快的飘进了一个阴暗的小巷，那个小巷我记得是罗格营地里那些无家可归的流浪者们夜里聚居的地方，等等，这里除了地痞流氓之外什么都没有，她来这里是要找什么啊？一下联想到她怀里抱着的那个本子上记录的的内容，我立刻想到了无数件不好的事情。
　　正在这时，我听见小巷里面传来一阵脚步声，似乎有几个醉汉嘻嘻哈哈的正大声说笑着走近，我听见一个男人大声说着下流的笑话，引得同伴粗野的哈哈大笑起来。这边的爱丽丝立刻眼里冒光，脸上带着一丝诡异的晕红，迅捷的迎向他们飘去。我本要现身阻止她，可是看着她兴奋的神情，我忽然又有些不忍心阻止她，是啊，她是一万多年前地狱入侵时代前的圣女幽灵，她想要做什么，又和我这样一个穿越来的德鲁伊有什么关系呢？我正胡思乱想着，眼前的爱丽丝早跑进小巷里面不见了。
　　“嗯……嘿嘿，你们快看，这个小妞好漂亮啊……”小巷里面忽然传来一个男人猥琐的笑声。
　　“呦，小美女，这么晚了，你一个人跑到我们这种人住的这种地方，难道不怕遇到怪叔叔吗？”另一个男人也随声附和道。
　　“给我精液……我要吃精液！”爱丽丝忽然开口小声说道：“快点，你们这几个小家伙，快把精液都给我吃。”
　　“哎？等等，我没醉吧？我刚才听到她说了句什么？”一个男人惊讶的问身边的同伴道：“她说什么精液什么的？你、你掐我一下试试？”
　　“哎呦！”那个人立刻惨叫了一声，连声痛叫道：“妈的，看来我没醉啊，小美女，你刚才说什么来着？”
　　“快点给我精液！”爱丽丝用颤抖的声音小声重复了一遍。
　　“嘿嘿，没想到你外表看起来这么圣洁，骨子里竟然是这么饥渴淫荡的小淫娃啊。嘿嘿，小美女，不用你说，叔叔们当然会好好疼爱你啊……嘻嘻。”几个男人一起哈哈大笑起来：“啧啧，看这银色的秀发，这身材，这……这腿！我操，鬼啊！！”
　　哎，一群倒霉的家伙，跟我第一次看见爱丽丝一样，都被她圣洁的外貌所欺骗，直到看见她飘浮的双脚……
　　“求求您放过我们吧，我们真的只是喝醉了胡言乱语……”几个男人吓得痛哭流涕的跪地求饶，听起来像是被爱丽丝拦了下来。
　　“不，不是这样的，我这么行走，是因为我拥有圣职，得到了神赐能力的缘故，并不是鬼魂，请你们放心。我的名字是爱丽丝·尔其顿，神圣教会末代圣女。”小巷里忽然爆发出一阵耀眼的圣光，转瞬又暗淡下去，显然是爱丽丝又展现出自己圣女的光芒，接着我听见她对几个还在瑟瑟发抖的男人用仿佛唱歌的声音优雅的说道：“如果几位还不信的话，可以看看这本教宗大人的记录，上面可是记载着人家的名字的哦。”
　　“教宗？教宗是什么鬼啊……那不是传说中的人物吗？”我听见一个男人小声的嘟哝着，但很快还是听到他们翻动书页的声音，几个人沉默了半天，一个男人才小心翼翼的对爱丽丝说道：“那么……圣女大人，请问这本子上记载的是什么啊？我们都不认字……”
　　我悄无声息的躲在路口的阴影里，探头向阴暗的小巷里面看去，只见几个流浪者打扮的男人正跪在悬在半空中展现出圣洁光芒的爱丽丝脚下，好奇的仰视着爱丽丝那圣洁的面容。
　　“那就由我来为大家诵读这个本子上的记录吧。”爱丽丝说着接过本子，慢慢翻开第一页，用银铃般优美动听的歌唱声音开始缓缓读道：“圣历2574年芽月11日，我为伟大的雅克·尚·莫莱教宗大人开始工作，今天见到了三个圣女的候补人选。一号候补圣女沙耶，不知道为何，我总觉得她和初代圣女有着千丝万缕的联系，不过教宗大人嘱咐我不要管这些与我无关的事情，我谨遵他的教诲；二号候补圣女艾娜是天狐族的女人，天生媚骨，初次见面竟然对我释放媚惑的能力，可惜她小看为了教宗大人尽心尽力的我了；三号候补圣女爱丽丝，她是圣光十字军第二军团长亚历山大·尔其顿大人的千金，不知道为什么，我的直觉告诉我，她会是最有希望当选的下一任圣女，因为第一次看到她的容貌时，我感觉看见了神迹，作为一个调教师，我第一次想跪倒在我的调教对象面前祈祷……”
　　“怎么样，确信我的身份了吗？”爱丽丝微微将书本移开，看着跪在地上目瞪口呆的几个流浪者，嘴角露出一丝不易觉察的浅笑。
　　“原来真的是传说中的圣女大人啊，可是这个本子上记录的是什么啊？”一个流浪者抬起头看着爱丽丝，鼓起勇气小声说道：“我怎么感觉上面写的好像有点……”
　　“是啊，这本就是教宗大人派来调教开发我们性欲的调教师留下的记录啊。”在几个流浪者惊讶的目光里，爱丽丝毫无羞涩的笑着说道：“所以说，你们大可放心照我说的做，我不会怪罪你们的。”
　　“做什么？”几个流浪者面面相觑，又看着圣洁的爱丽丝问道。
　　“当然是把你们的精液灌入我的身体啊……不管是从嘴里还是从小穴和菊蕾里面灌入都可以哦。”爱丽丝微微一笑，这句话从圣洁的面容下说出有着令人发狂的诱惑力。
　　“真的……真的可以吗？”几个流浪者显然不会相信竟会真的有这样的好事，尤其是一个如同天使般全身散发出圣光的圣女亲口邀请这些肮脏不堪的男人将精液肆意灌注在自己体内的事情，几个人不敢相信的问道，声音里已经隐隐的有些兴奋起来。
　　“当然是真的，为了让你们这些小家伙放心，我可以自己脱掉衣服让你们随便玩哦。”爱丽丝说着，伸手轻轻一剥，她那件本就单薄的白袍立刻从她完美无瑕的玉体上滑落下来，在封印中的漫长时光中爱丽丝一直都没有穿内衣，所以白袍落下的时候，她性感的娇躯立刻展现在这群已经看得兴奋起来的流浪者眼前，引得这群从来没见过如此圣洁美丽的女人的流浪者们立刻兴奋的欢呼起来，爱丽丝赤裸着娇躯，还不忘诱惑的用纤指勾着嘴唇幽幽的看着几个流浪者，媚惑的说道：“还不快来，小家伙。”
　　“我先来！”一个流浪者立刻扑过去，粗暴的将爱丽丝搂在怀里，伸手捏住她的美乳揉搓着，嘴里兴奋的自言自语道：“妈的，能操到这么高贵的婊子，就算不知道会落到什么下场也值了！”
　　爱丽丝浅浅的对他一笑，赤裸的身躯轻轻向后仰躺下来，仿佛躺在看不见的空气床上一般，在几个围观的流浪者惊诧的目光里轻轻的悬浮在半空中，同时她极其妩媚的将两条欺霜赛雪的美腿展开，仿佛在勾引对方一样，暧昧的将足尖轻轻点在那个抢先上来的流浪者的肩膀上，这个姿势简直就是为了更加方便男人的插入一般，面对如此诱人的美女摆出的姿势，这个流浪者咽了一口口水，突然伸出粗壮的双手，推住爱丽丝的双腿向上一掀，将她的下半身向上抬起了一些，这个流浪者立刻就挺着早已经兴奋不已的粗大肉棒，抵住了爱丽丝那已经隐隐可见水光的粉红小穴。
　　爱丽丝从自己被高高掀起的双腿间看见那个流浪者的肉棒表皮上满是污垢，更有几颗奇形怪状的诡异凸起，作为无家可归的流浪者自然不可能像转职者或平民那样经常洗澡，自然满身污秽，臭气逼人，换做女人街最低贱的妓女见到这么肮脏的客人也都会拒绝接客，可爱丽丝却变得更加兴奋起来，一双美目娇滴滴的盯着那根青筋勃起正蠢蠢欲动要插进自己身体的肮脏肉棒，迷蒙的舔着嘴唇，喘着气娇笑道：“看起来……真的好脏呢……不知道插进来以后会不会得到神圣的净化呢？”
　　“没想到你看起来这么圣洁，却是这种喜欢肮脏下贱的淫妇。”流浪者按住她的腿，将腰慢慢用力前挺，满是污垢的肉棒一点点顶进爱丽丝的小穴里去，随着那狰狞的龟头一点点分开爱丽丝的阴唇，被爱丽丝粉嫩的膣肉包裹进去，爱丽丝紧闭的嘴唇也慢慢舒张开来，露出欢愉的神色，鼻子里的喘息声也逐渐急促，洁白的玉臂更加抱紧怀里的本子，全身慵懒的舒展开，好放松身体，更加舒服的享受着小穴被肉棒插入的全方位快感。
　　眼看着肮脏的肉棒一点点没进了爱丽丝的小穴，那个流浪者的呼吸也逐渐沉重起来，也许是爱丽丝那圣洁的外貌和淫荡的表现的强烈视觉对比带来的极大的心理刺激，他盯着自己的肉棒逐渐深入爱丽丝的身体，一双眼睛兴奋的充满了血丝，终于在一声兴奋地大吼声里猛地将腰猛地一挺，那根肉棒噗的溅起一片水声，硬生生的挤进了爱丽丝小穴深处，如此粗暴的插入换来爱丽丝娇躯紧绷，闭着眼昂起头快美的连声娇吟起来：“哦哦哦啊啊啊啊，好厉害，好久、好久没人这样粗暴的插进来了，好爽、好爽，要舒服死了啊啊啊——”
　　“妈的，骚婊子，你叫的声音真好听，听起来就像唱歌一样，”终于插进爱丽丝小穴里的流浪者舒服的猛呼一声，接着又缓缓抽动起来，一边挺着腰在爱丽丝的小穴里抽插，一边舒服的喘着气闷声说道：“对了，你那个本子上不是记载着你的调教记录吗？快继续读给老子们听听，看看你都会玩些什么花样，到时候拿你一发做个试验！让咱们也试试什么他妈的教宗玩过的高贵花样！”
　　“嗯啊，好、好的……我这就继续读下去……”爱丽丝兴奋的晕红着脸，吐着舌头娇吐着芬芳媚笑道，说着她一边被流浪者的抽插顶得娇躯乱颤，一边慢慢向后翻着书页，充满炽烈情欲的目光流连在本子的记录上，那些来自远古的淫靡回忆让她愈发面红耳赤，不知不觉连娇喘声都更加急促起来：“圣历2574年芽月15日，开始调教的第四日，出乎我的意料，没想到狐女艾娜是三个候补圣女中对阴蒂刺激中反应最敏感的一个，也许是天狐女的身体特征？我原先以为最看好的爱丽丝反而没有那么激烈，沙耶对阴蒂刺激的反应很轻微，不知道是她天生敏感度的问题，还是我没有找到她的兴奋点（？）不过当我用烧红的银针刺激爱丽丝的阴蒂的时候，她的乳珠兴奋到挺立起来，也许爱丽丝的敏感点在胸部？今日数据统计：沙耶高潮2次，潮喷1次，肉体痉挛度低；艾娜高潮6次，潮喷2次，多次肉体痉挛反应；爱丽丝高潮3次，潮喷1次，肉体痉挛度中等。”
　　“哈哈，这是说你喜欢乳珠受刺激了？”这时看到爱丽丝淫态的围观流浪者们也都已经不再畏惧眼前这个淫荡的圣女，纷纷走到爱丽丝悬在半空中的身边，近距离看着爱丽丝被同伴们奸淫时流露出的无尽媚态，其中一个流浪者听了爱丽丝唱诗般吟咏出来的调教记录，一边用手捻住爱丽丝的两颗粉红樱桃般的乳珠，一边淫笑着大声问道。
　　“啊，是的，在接受圣女调教的时候，我的乳珠是最敏感的一个！”乳珠被粗糙的手指肆意捏玩，面带晕红的爱丽丝兴奋的回答道。
　　“那我可要好好捏着玩玩了！”流浪者露出诡异的笑容，然而他并不只是捏着玩玩而已，爱丽丝的话音刚落，只见那个流浪者嘿嘿笑了两声，猛地一揪爱丽丝的乳珠，硬生生将她的乳珠向上拔起很高，颤巍巍的几乎快要被撕落下来，爱丽丝立刻两条美腿猛地一蹬，昂起头发出一声带着刺激的痛叫：“啊啊啊啊！好疼啊，快要、快要被撕掉了！”
　　“嘿嘿，看来对胸部的刺激果然很敏感呢！”那个恶作剧的流浪者带着破坏美感的坏笑说道，他又猛地一松手，两粒已经兴奋挺立起来的乳珠啪的一声弹了回去，爱丽丝又是一阵娇躯猛颤，这个流浪者笑着对爱丽丝说道：“圣女大人，如果想玩胸部的话，就请你屈尊将身子向下降一点吧。”
　　“好讨厌啊……那你打算怎么玩人家的胸部呢？”爱丽丝瞪着可爱的眼睛看着这个给她带来那突然刺激的家伙，一边将悬在半空的身子向下降了一些，一边带着赌气的声音问道。
　　“当然是这样玩了！”那个流浪者说着，突然抬腿跨过爱丽丝悬空的身子，一屁股坐在了她白皙光滑的小腹上，不等爱丽丝反应过来，这个流浪者就带着淫笑捧住爱丽丝那莹白的玉乳，将自己黑黝黝的汗臭肉棒径直捅过爱丽丝的乳沟，兴奋的挺动起来：“就是这样，用你这对漂亮的大奶子给老子打奶炮啊！”
　　爱丽丝昂起头又发出一阵兴奋的呻吟，虽然她是幽灵的状态，但毕竟还是个娇弱的少女身体，柔嫩的小腹被男人满是污垢的屁股狠狠的跨坐上来，男人的体重压在小腹上，强烈的窒息感让爱丽丝半是痛苦半是兴奋的挣扎着，而冰凉的乳沟中被男人的肉棒粗暴的插入，一边白皙的乳峰又被男人捧住的双手挤压揉捏，这对胸部异常敏感的爱丽丝来说简直就是点燃火药的刺激，立刻让她开始更加兴奋起来。更加上稍一低头看着本子上的记载时，就能看见自己乳沟里那根充满刺鼻汗臭的黑黝黝的肉棒在自己雪白的美乳间一下一下向着自己的俏脸挺动过来的狰狞模样，鼻子里嗅到的也都是男人的味道，这样淫靡的视觉刺激也让爱丽丝有一种极其下贱的淫乐感：“噢，我的身子、我圣洁的身子就这样被几个肮脏的流浪者们淫玩了吗？”
　　两个男人都挺着肉棒一前一后的在爱丽丝的身上抽插着，这时那个正猛力抽插着爱丽丝小穴的男人也感觉到爱丽丝开始读自己的调教记录之后，加上胸部也被男人用来打奶炮的时候，小穴里面的淫水也变得更加充沛，温热的仿佛温泉一般荡涤着自己满是污垢的肉棒，随着抽插的次数越来越多，这个流浪者可以用肉眼看见自己肉棒上的污垢慢慢被洗掉，露出原本紫红的颜色，相反，从爱丽丝小穴里流出的淫水则逐渐从最开始的晶莹剔透变得浑浊起来，男人兴奋的大叫道：“真是肮脏下贱的淫穴啊，流出的臭水都是脏的，骚婊子，贱货！”
　　“请……请不要这样羞辱人家！”爱丽丝迷茫的张开嘴轻轻喘着气，听着男人对她身体的羞辱，虽然心理觉得很是刺激，但是本能的还是开口拒绝道。
　　“啪”爱丽丝的屁股上被人狠狠的抽了一巴掌，雪白的臀肉立刻变得红肿起来，打得爱丽丝又是一阵带着甜美的痛叫。打她屁股的男人粗野的大叫道：“谁允许你开口辩驳的，快点读你的调教记录，老子发现你一读，骚穴里面就兴奋的直流水！”
　　“是、是的……”爱丽丝兴奋的绷紧了身子，又强迫自己不去看正在自己乳沟里抽动的肉棒，艰难的继续读道：“圣历2574年芽月26日，调教开始的第十五天，前两天我已经安排两位教会中地位尊贵的红衣主教先后给圣女沙耶和狐女艾娜进行了神圣的破处仪式，其中沙耶的菊蕾也一起被一名红衣主教的神圣卫士进行了破处，而狐女艾娜则在开苞之初就被多达七名红衣主教和十一名神父连续轮奸了一天，等到她被几名卫士抬回来的时候已经爽得站不起来，她的小穴已经因为强烈的抽插而红肿不堪，里面灌满了精液，不过也许是她媚惑之术的能力太强，我感觉她是故意同时勾引这么多人来玩弄她的，毕竟这些人都是有资格在评选圣女的时候进行投票的家伙。爱丽丝，呵呵，这样完美的圣女，只能由我来给她破处，这些红衣主教都是些蠢货，怎么配给爱丽丝破处！（被涂黑）也不配！”
　　“你们这些所谓圣女，原来都是让人随便轮奸的肉便器啊！”这些流浪者们纷纷大笑起来，一个流浪者追问道：“最后一句那个是说谁也不配啊！”
　　“啊……当时、当时布莱克勒主人是写的教宗大人的名字！”爱丽丝似乎被男人们的连续抽插弄到兴奋起来，她仰着脸兴奋的叫了一声，接着小声说道。
　　“哈哈哈哈，教宗都不配操的高贵圣女，现在不一样叫我们这帮穷流浪汉像母猪一样随便操！”于是这些在爱丽丝身上肆意淫虐的流浪者们闻言更加兴奋，在爱丽丝的小穴里面抽插的流浪汉只觉得爱丽丝的小穴里面的淫水愈发滋润，虽然爱丽丝的小穴依旧非常紧窄，但是抽插起来毫无干涩之感，温热的软肉如同锦袋一般层层的包裹住这个流浪者狰狞的肉棒，仿佛小嘴一般为他吮吸着。
　　“妈的，太紧了，老子受不了，要射出来了！”这个流浪者在眼前高贵的圣女在自己的肉棒抽插下表现出来的淫荡姿态刺激下很快就到了兴奋的状态，他双手改成搂住爱丽丝的纤腰，让自己的肉棒一下一下冲顶着爱丽丝小穴的最深处，因为越向里去爱丽丝的小穴就越紧窄，粉嫩的小穴软肉磨蹭着肉棒的楞沟，带给他愈发强烈的刺激。
　　“啊！不要拔出来，射在里面……没问题的，一定要一滴不剩的射进里面才行！”爱丽丝已经陷入高潮前的晕迷状态，闻言红着脸兴奋的大声叫道：“全部都要射在里面，爱丽丝、爱丽丝最喜欢被各位的精液灌溉，一定要用精液灌满爱丽丝的小穴！”
　　“既然你这么想要，老子就全射给你！吼吼吼吼——”这个流浪者已经到了强弩之末，于是也不再忍耐，高昂着头大吼着将精液全部喷射进了爱丽丝的小穴深处，爱丽丝四肢紧绷，快美的承受了第一波汹涌的精液灌溉，只见精液进入她体内之后，她身上的淡淡圣光立刻变得愈发明亮圣洁，像是重获新生一般。
　　“好了，该我来操你了哦，圣女大人！”第二个流浪者立刻补上了位置，以同样的姿势将肉棒插在还在向外泛出精液的爱丽丝的小穴里，他一边舒服的挺着腰一边催促道：“真是一个极品的小穴呢，不过你可不要只是自己爽，还要继续读你的调教记录给我们听哦。”
　　“啊啊……是的，爱丽丝会继续将教宗大人的福音传播给你们听的！”爱丽丝只觉得夹在自己乳沟里的肉棒越来越滚烫，也越来越膨胀，仿佛要把自己冰雪般的肌肤烧融化似的，那根肉棒就好像在她的身体里在她的脑海里不断的抽送着，烫得她全身酥麻：“圣历2574年花月2日，调教开始的第二十一日，已经是给爱丽丝破处后的第三天，给她破身那一刹那强烈的满足感和刺激感让我至今还在回味。现在面对的是三个都已经完成破处的圣女，这样我以后的工作就不会像之前那样无法放开，今天让已经开始向母狗向发展的艾娜学习舔足的技巧，这条淫荡的母狗刚才试图勾引我，要不是刚刚在天台上面对着下面来来往往的民众偷偷的在爱丽丝身上内射了一次，我恐怕真的要被她勾引住了，这骚狐狸！沙耶的身份越来越值得我怀疑，这个无论任何角度都同初代圣女过于相似的女人绝对不是一个简单的家伙，她已经开始学会如何刺激男人身上任何一个敏感的部位了。PS：以后不再记录这些候补圣女的反应情况，因为这些天几乎处于不间断的奸淫和敏感刺激之中，三个人的数据无法完全统计。”
　　“原来你从那个时候就这么喜欢在大庭广众之下被人奸淫啊，怪不得这会你会同时让这么多人干你！”一个流浪者在一旁笑嘻嘻的说道。
　　“才不是呢，我当时可是费了好大的力气才忍住不叫出声来，所以才没有被人看到被人内射的淫荡模样，那次可真是把人家累坏了呢。”爱丽丝娇嗔着说道。
　　爱丽丝话音未落，那个夹在她乳沟里的肉棒毫无预兆的忽然喷射出来，爱丽丝还没来得及闭上嘴，一大股腥臭的精液就喷射进了她的嘴里，爱丽丝呜咽了一声，下意识的将那口精液吞咽了进去。这些一旁等着看爱丽丝惊恐反应的流浪者都失望了，爱丽丝不仅没有惊恐的尖叫，反而在咽下一大口精液之后脸色变得愈发兴奋，甚至主动伸出手指去刮粘在脸颊和乳沟里的精液，然后津津有味的舔着自己的手指说道：“嗯，看来你已经很久没有射过了哦，这次的精液很浓，非常美味。”
　　“原来你连男人精液的味道都能品尝出来不同，看样子可真是个淫荡的母猪啊！”一个早已按捺不住的流浪者立刻补上了胸前的位置，笑嘻嘻的对爱丽丝说道。
　　“是啊，当时接受调教的时候可是专门给我们弄了很多不同男人们不同情况下射出的精液，让我们学习如何分辨不同类型的精液呢，嘻嘻，话说当时我们洗澡都要先用大盆的精液滋润皮肤呢。嗯，接下来这一段就是当时的记录，我念给你们听听！”爱丽丝越说越兴奋，舔干净了嘴唇，拿起本子继续开始读起来：“圣历2574年花月23日，调教开始的第四十二天，教宗派人从附近的军营和劳工营地收集来的三大桶精液已经全部到位，这些精液按照年龄大小、身体状况、射精间隔被分为不同的小瓶收集，今天开始对三头母畜圣女进行精液品味测试，已经成为母狗的艾娜对精液的分辨程度暂时领先，而母猪爱丽丝也在努力的赶上艾娜，反而是最像初代圣女的母牛沙耶在这一项上竟然落在了最后，将她最开始在敏感调教和精液中毒的优异成绩拉下来不少，也许是血统的原因，她对射进小穴的精液很沉醉，但是似乎比较抗拒喝进去的这些。艾娜和爱丽丝看起来身材都很娇小，但是喝起这些腥臭的精液却是异常精神，两人仿佛斗酒一样一人一杯不停的喝着，并且很快就能根据味道，具体的分辨出来这些精液的主人原本的各种状态，看来离母畜圣女调教成功已经不远了啊。今晚要让沙耶和艾娜给我侍寝，爱丽丝昨天在教宗的肉棒下叫得那么淫荡，竟然不顾我这么的爱她，我要冷落她几天。”
　　“哈哈哈哈，你说的这个调教师好像因为你吃醋了呢！”大家纷纷大笑起来。
　　“嗯，我也很爱我以前的主人，可是教宗的肉棒真的好厉害呢，实在是太刺激了，听说他曾经将降临的天使都操得成为他的专属性奴呢！”爱丽丝脸颊上沾着精液，兴奋的说道。
　　“等会我们的精液都给你喝！一定要尝尝我们这些流浪者的精液好不好喝！”围在一边还没有来得及的流浪者们异口同声的说道。
　　“嗯，人家一定不会浪费你们任何一个人的精液的，无论有多少请都射进人家的身体里面吧！”爱丽丝此时娇喘连连，除了勉强睁开眼读着本子上的文字，已经舒服得全身瘫软不愿睁开眼睛，站在她两腿间那个男人的抽插太过于强力了，每一次插入都将爱丽丝的身体向前顶得耸动，每一次重重的顶入都让爱丽丝情不自禁的哼哼着。
　　“让她读完，这个骚婊子的声音听起来好淫荡，我太喜欢听了！”有人这样大叫着。
　　正在这时，在爱丽丝胸口和小穴里面抽插的男人几乎是同时闷哼一声，激灵的将全部精液喷射进了爱丽丝的体内，那个用爱丽丝的乳沟打奶炮的家伙更是机智，他伸手按住爱丽丝的头让她将自己龟头含在了嘴里，让精液一滴不剩的直接喷洒在她的胃里，喝着滚烫的精液，爱丽丝仿佛又回到了那个久远年代的午后，面对着那三大桶腥臭的精液的感觉。
　　“啊啊啊，好温暖，真好喝啊！”爱丽丝同时承受了这两股精液，热流在身体里激荡的感觉让她几乎全身都酥软了，嘴里情不自禁的发出无比销魂的媚叫声来。
　　“圣历2574年花月29日，调教开始的四十八天，今天开始对身体进行全方位的敏感开发，三头母畜此时对性的敏感程度以及足够，且各种体位均已有丰富的经验，所以进行虐奸、轮奸、公开中出等已经无法再带给她们足够的刺激和快感，所以接下来几天我将对她们身体进行彻底的开发，不过这是一项非常复杂的工程，也许需要借助手术才能完成，例如子宫受孕、尿道、腋下和足底的开发。不过这项事业未必能够真正的完成，因为来自地狱的危机越来越浓烈了，教宗大人的全部圣职力量已经投入准备抵抗地狱的战斗之中，我找不到足够的牧师来完成手术（字迹模糊）哦，刚才我在爱丽丝的菊蕾里面喷射了一次，我刚才在写什么？我自己已经看不清了……”爱丽丝继续向后翻着书页念道。
　　“我操，尿道都能玩吗？”几个流浪者难以置信的看着被肉棒撑大的爱丽丝的小穴，惊讶的说道。
　　“嗯，其实这个手术最后还是没有完全完成，因为牧师都已经投入战斗救助之中，最后是布莱克勒大人自己动手做的手术，只来得及将我和艾娜的尿道进行了改造手术，整个进度就被迫中止了……所以如果你们真的很想试试插进人家的尿道的话，那就做吧，爱丽丝也不知道自己究竟能不能受得了……”爱丽丝红着脸，用话语在羞辱自己的身体。
　　“呸，我们才不要试你那肮脏的尿道呢，不要想用你那肮脏的部位弄脏我们的身体！”流浪者们闻言都显得更加兴奋，但是因为从来没听说过这样的玩法，他们还是宁可选择出言羞辱爱丽丝的身体，他们发现爱丽丝被人羞辱身体之后就会变得越发敏感。接替第二轮流浪者的人在抢到爱丽丝的小穴之后，先将肉棒顶端在爱丽丝的尿道口着实挑逗了一番之后，才再次狠狠的插入了爱丽丝的小穴深处。
　　“不要、不要这样羞辱人家……”其实同样敏感的尿道被刺激，让爱丽丝羞红了脸更加扭捏的说道，然而当小穴再次被插入的时候，爱丽丝的脸上明显有些失落，不过很快这种失落就消失不见了，因为其他还是没轮到的人已经等不及了，一个流浪者钻到爱丽丝悬在半空的身下，从背后搂住了爱丽丝的双臂，用力将肉棒插进了爱丽丝的菊蕾里，爱丽丝立刻发出了一声期待终于得到的满足呻吟，接着又在一上一下两根肉棒的同时冲击下接连不断的浪叫起来。就这样，爱丽丝的小穴、菊蕾和乳沟同时被三个流浪者粗暴的蹂躏着，让她情不自禁的绷直了身体，快活得扭动起来。
　　“不行了，要受不了了，还从来……从来没有这么舒服过！爱丽丝、爱丽丝要飞了啊……”很快爱丽丝就在三人同时的夹击下兴奋得不停甩起头来，她虽然早已经历过无数次被轮奸的经历，可是那些都是神圣的神职人员，这还是第一次被一群最下等的贱民们用肉棒操得欲仙欲死，而且这样大量的中出内射在被改造过的子宫里，是肯定会受孕的，这样强烈的背德感让爱丽丝濒临前所未有的强烈高潮。
　　终于在周围挺着肉棒围观爱丽丝的流浪者们兴奋的议论声中，爱丽丝再也无力握住书本，那本记载着爱丽丝被调教记录的本子重重的扣在了爱丽丝的脸上，在众人兴奋的抽插里，爱丽丝全身绷紧，高高昂起头，发出了从来没有过的兴奋高潮，大量的淫水喷涌而出，爱丽丝雪白的圣洁肉体痉挛着，松开书册的手紧紧的抱住那个正坐在自己小腹上的男人的手臂，盖在脸上的调教记录册不住的颤抖起来。
　　“哈哈哈哈，这头母畜高潮了！”阴暗的小巷里面，七八个流浪者围着眼前盖着脸却高潮迭起的美丽圣女的身体，兴奋的大叫道，不断有人在她的身上喷洒出白浊的精液，也立刻就有人补充上他们的位置，将精液灌注进爱丽丝的身体，而她原本透明的身体也随着精液注入而不断变得真实起来，带来的强烈肉感刺激也越来越激发，于是这场充满了淫乱感的轮奸圣女的盛宴在这贫民区的小巷里面持续不断的进行着……
　　爱丽丝篇小剧场日记の终章
　　这群饥渴的流浪者也许很久都没有碰过女人了，所以我一直在小巷口偷窥了大半夜，，直到天快亮了，这群饥渴的男人才在爱丽丝身上发泄殆尽，等到这群满身大汗的流浪者们随意的席地而坐直喘粗气的时候，爱丽丝那娇美的身躯上已经满是精液和汗水的混合物，此时的她心满意足的舔着嘴唇上的精液，一边伸出纤细的玉指在自己身上涂抹着男人胡乱射在身上的精液，我看见她此时的状态已经完全的恢复到了肉眼看不出来和正常人有什么区别的地步……原来阿卡拉大人说得果然没错，她真的需要大量的精液不断的滋补，才能保持着灵魂的存在，虽然这让我看来简直就是一种难以忍受的折磨。
　　就在我走神的时候，我忽然看见爱丽丝正遥遥的眼望着我，见到我也看见她的时候，她的嘴角露出一丝不易被身边那群性欲满足的流浪者觉察的浅浅笑容，显得很是满足和得意。
　　原来她一开始就知道我在偷窥！她根本就是表演给我看的！
　　就在我目瞪口呆的同时，只见她暧昧的朝我瞥了一眼，又对着那群心满意足的流浪者们笑道：“各位今天很卖力呢，让我很满足，要不要我把那本书册上面记录的东西都念完呢？”
　　“哈哈，念吧，反正我们一般也没什么事情可干的，而且你那本记录很有意思啊！”一个流浪者岔开双腿坐在地上，湿漉漉的肉棒软塌塌的垂在双腿间，这是刚才爱丽丝亲口给他舔干净的肉棒，因为更早的时候这根肉棒一直插在爱丽丝的菊蕾里，上满沾满了浊液：“而且说不定我们还能从中找到一些新的玩法呢！”
　　“好的，那我就一次读完了！”爱丽丝拿起那本此时已经沾满了精液的书册，慢慢翻到了最后，她幸福的娇喘着继续读道：“圣历2574年牧月4日，调教开始的第五十三天，艰难的度过了最开始的本能反抗阶段，肮脏耻度的调教终于得以继续顺利进行，刚才三头母畜已经分别给三个红衣主教舔了肛门，也许是前列腺受到的刺激太过于强烈，有两个红衣主教还没来得及享受这种刺激的感觉就已经射了艾娜和沙耶满头满脸，只有爱丽丝还在温柔的一边为红衣主教舔着肛门，调皮的将舌尖抵进肠道深处，一边还在用手温柔的帮助红衣主教套弄着肉棒和睾丸，那像肥猪一样的红衣主教舒服得直呼呼，还在不断反手按住爱丽丝的脑袋将她的脸向着自己的肥胖屁股沟里塞去，我真想凑他……冷静，这是尊贵的红衣主教大人，为了我的爱丽丝即将来临的圣女投票，我不能因此得罪他，就当爱丽丝是自愿而满足的为他舔的吧，他妈的！”
　　“我操，我只在大家开玩笑的时候才听说过有一种最淫荡的女人才会给男人做的毒龙钻的玩法，没想到你也会啊！你们神圣教会真会玩！”一个满脸泥垢的流浪者兴奋的大叫道：“快快，我要试试，听说男的会很爽的！”
　　“稍等一下啦，”爱丽丝甜美的微笑着看着他说道：“等我马上读完，就一起给你们舔好了，当做是这个难忘夜晚的回味。”
　　“好好好，你可快点读吧，我们这可都等着你呢！”于是流浪者们又兴奋起来，纷纷吵嚷着。
　　“那我就读最后面一段了哦！”爱丽丝直接翻到最后一页，看着大家问道，我看见她的眼里也满是期待，看来她自己也很渴望那种下贱的淫乱，我心里满是恶心，却又有种难言的期待。
　　“圣历2574年牧月11日，调教的最后一天，今天教宗带着总共三十名红衣主教和六十名白衣主教以及圣光十字军的诸多将领一起来到这间调教室，他们将共同享用这三头已经彻底淫乱崩坏的母畜，从而以她们所表现出来的淫荡姿态来票选新一任圣女，而投票的方式就是尽可能多的在她们三个淫荡的小穴、菊蕾和嘴里射出精液，最终吸引内射最多的那个就可以成为新一任的圣女。我听说爱丽丝的父亲也在这些人之中，不知道这位著名的十字军将领看到自己的女儿表现出来的淫荡姿态会是什么感觉？反正爱丽丝是已经变成只认识我一个人的母畜了，恐怕也认不出自己的父亲，正好，反正他父亲肯定是要把珍贵的票投给自己女儿的小穴的，现场过于混乱，可惜我没能看见爱丽丝的父亲内射爱丽丝的模样。我今天早晨才听闻教宗所说，一号候选人沙耶就是初代圣女的复制品，目的就是作为已经消失的职业圣女的替代品，所以不出意外的话就是由沙耶成为新一代圣女了，为此我还为我的母猪爱丽丝担心了一阵，不过好在爱丽丝的表现异常抢眼，那些平日里端庄圣洁的主教们仿佛发情的公猪一般疯狂的争抢着爱丽丝身上的部位，同时奸淫爱丽丝的人数要远远超过其它两个母畜，虽然都是我亲手调教出来的，但我还是个有私心的人啊。艾娜今天的表现似乎有些因为她们种族的名声而有所拘束，因为主教们传说天狐族过于淫荡，和她们做爱的人都会被吸干精液早夭，所以面对着艾娜不断的强力媚惑，除了那些神职较低的人员才会抗拒不了这种诱惑而与她疯狂的性交，高阶的圣职人员都尽量选择和爱丽丝或者沙耶性交……这真是一场难得的轮奸盛宴，等到七个小时后所有人才得到了基本的满足，我欣慰的笑了，因为我看见我所珍爱的母猪圣女爱丽丝此时仿佛用精液洗过澡一样，淫荡的岔开腿躺在男人们的精液里，露出满足而兴奋的淫荡姿势，窗外西斜的阳光洒在她的身上，她的全身因为精液的滋润而闪烁着耀眼的光，仿佛在向全世界宣告她成为了新一任的圣女……等等，外面响起了敌情的警报声，教宗他们都在向外跑，怎么回事？我先去看看，等会再回来记录具体情况。”爱丽丝慢慢的合上书册，小声对抬着头倾听的流浪者们说道：“这本记录的内容就到此为止了，从那以后我再也没见过教宗大人和主人大人。”
　　“那之后怎么了？究竟发生了什么事情？”大家还没有从那轮奸盛宴和父女通奸的描述中回过味来，又被这个悬念所吸引了，所有流浪者都好奇的抬着头问道。
　　“没什么啊，因为选举圣女的事情，教宗放松了警惕，地狱势力开始大举入侵，你们现在这个时代就开始了啊。”爱丽丝轻描淡写的微笑道：“不过现在说这些都没有什么意义了，不如还是让我给你们舔舔肛门吧？”
　　在流浪者的欢呼声里爱丽丝窈窕的站起身来，走到一个流浪者身后慢慢蹲了下来，在众人的惊呼声和这个流浪者舒服的大叫声里，爱丽丝妩媚的浅笑着，慢慢将脸凑近流浪者的屁股，主动的将红唇对着流浪者的肛门，凑上去啧啧有声的亲吻起来，肛门被如此圣洁的美女用嘴吮吸，强烈的刺激让那个流浪者高昂着头欢快的大声叫了起来，舒服得全身直颤。爱丽丝兴奋的看着这个男人的颤抖，又主动将手从两腿间伸过去，握住男人的肉棒和睾丸轻轻的用手心揉搓起来，更是让那个男人爽得全身直颤，却又始终射不出来，痒得胡乱高声乱叫起来：“啊呀，骚婊子，真会舔……妈的，爽、爽死老子了！”
　　“妈的，真是淫荡啊，竟然真的会给男人舔屁股！”“看起来这么圣洁，原来是个比妓女还下贱的骚货啊！”“快快快，我也要舔！”“你们看，她还在自己抠下面呢，没想到给男人舔屁眼她也这么舒服啊！”看着爱丽丝这样的淫荡模样，刚才那些以为她已经足够淫贱的男人们更是目瞪口呆，纷纷兴奋的大叫着盯着她淫荡的模样。
　　“妈的，爽死我了——！！”那个被舔的男人兴奋的大叫一声，转过身来挺着又已经兴奋起来的肉棒，对着爱丽丝还来不及闭上眼睛的脸庞猛地喷洒出第二次精液，淋了爱丽丝满头满脸，爱丽丝兴奋的张开嘴去接着精液，并且满足的当着那个男人的面吞咽了下去。
　　“不要急，一个一个来哦，我会给你们每个人都服务到的！”爱丽丝一边说着，一边微笑着继续给第二个弯腰将肛门凑过来的男人舔吸起来，又换得一片兴奋的叫好声……
　　我失魂落魄的站在小巷口发带，偶尔过往的人远远的看我一眼，不明所以的又走远了，直到爱丽丝带着满足的幸福浅笑站在我的身边轻轻拍我肩膀的时候我才回过神来。
　　“怎么了？你怎么在这里等了这么久啊，我以为你都回家陪你的几个可爱老婆去了呢。”爱丽丝微笑着对我说道，看着她银色的秀发在阳光下散发出圣洁的光芒，我的心更加酸涩了。
　　“爱丽丝，不要离开我……我……我是真的喜欢你！”于是我咬着牙鼓起勇气对她大声说道，我颤抖的手紧紧的抱住了爱丽丝新成型的身体。
　　“傻瓜，那是自然的了，我这么做，不也是为了能够永远留在你的身边吗，小凡？”爱丽丝微笑着看着我说道，她也紧紧的抱住我，这让我立刻有一种心愿已偿的幸福感，虽然我知道，她以后还是会不得不经常去不同的地方，去找大量不同的男人们做这样的事情，但是我还是已经心满意足了，毕竟她还是为了我才这么做的，不是吗？

第五章 莎尔娜的催眠淫行

　　“喂，可恶的老女人，我回来了！”莎尔娜抬起修长的美腿，“咚”的一声踢开卡夏的房门，灵巧的身姿如同猎豹般矫捷的纵身扑入屋内，甫一落地，手里的箭立刻搭弓上弦，警惕的环视着四周昏暗的陈设，在那件紧身弓箭手装的衬托下，她盈盈一握的细腰、丰满的胸部都傲人的凸显出来，展现出惊人的魅力和灵活。
　　“怎么回事，老女人这个点竟然不在家吗？”莎尔娜轻轻甩了一下飘逸的金色秀发，细腻白皙的脸上露出一丝疑惑的神情，她的目光在昏暗的室内巡视了一圈，才发现室内光线昏暗，冷冷清清的似乎没有人在家的样子。
　　“喂，老女人？想埋伏下来偷袭我吗？没有用的，快滚出来吧！”莎尔娜冷哼一声，看着黑暗的内室大声叫道。
　　然而室内依旧沉默无声，莎尔娜也沉默着继续观察四周，一个像她这样优秀的亚马逊女战士都有着这样沉静的意志力，更何况是她这个经历过可怕童年、见惯生死的罗格女王。
　　“呵，精灵和亚马逊的混血种，有趣……”就在莎尔娜真的以为屋子里空无一人准备站起身来收起武器的瞬间，屋子里忽然传出来一声阴冷略带沙哑的男性声音，就连莎尔娜都吓得全身一颤，刚刚准备收起的弓箭立刻又紧握在手里，只听那个男声继续自顾自的说道：“你是在找这个老女人吗？”
　　“你……你是什么人，怎么会在这里！”莎尔娜不敢贸然闯进里屋，生怕是不知情的敌人布下的陷阱，她缓缓的靠在墙上，有些紧张的扫视着两旁的黑暗角落，心里不禁有些奇怪，竟然会有男人出现在卡夏这个老女人的屋子里，而卡夏竟然没杀死他？以卡夏的实力，如果连这个男人都杀不死，岂不是太可怕了？
　　“呵，不要害怕，精灵和亚马逊的混血种，我并没有伤害你的意思……啧，看看，你的胸是那么丰满，屁股又如此浑圆，美腿也是如此修长，如果只是残忍的伤害你，岂不是太浪费这么性感美艳的尤物了？”屋里的男声缓缓的走近房门，略显沙哑的磁性声音带着诡异的吸引力传出：“嗯，不愧是拥有第二人格的混血种，继承了父母双方种族的优势，果然是个极品性奴的胚子啊……如果有机会让你的极品小穴含着我的肉棒吞吐一番，啧啧，真棒啊。”
　　“你在胡说什么？！”莎尔娜虽然知道自己高挑性感的身材被不少男人所倾慕称赞，知道自己美艳惊人的优势，不过几时听到过这般对自己身体赤裸裸的淫语羞辱，对性这件事几乎没有任何认识的莎尔娜不由得红了脸，愤怒的回应道：“胡说什么性……性奴！”
　　“啧，还真是对自己一无所知呢……”屋子里的男人缓缓走到内室的门口，从莎尔娜的角度只能隐隐约约看见屋子里一前一后的站着两个身影，前面那个看模样正是罗格营地中实力最强的卡夏，此时的卡夏面无表情，目光呆滞，一副萎靡不振的模样，莎尔娜不禁惊呼了一声。那个男人冷冷的笑了笑继续说道：“没人告诉你你是个拥有双重人格的女人吗？虽然在日常生活中你的第二人格还不是那么明显，也没有什么特殊的性格特征，不过只要经过我稍加引导，啧啧，到时候你的第二人格可就要变成饥渴的淫妇了呢……”
　　“混蛋，你把卡夏大人怎么了！”虽然和卡夏的性格一直不对付，两人吵吵闹闹的已经成了习惯，不过毕竟卡夏是将莎尔娜从可怕的童年抚养成人的恩人，现在卡夏竟然毫无还手之力就被对方所制，莎尔娜还是因此愤怒起来。愤怒的莎尔娜目光冷峻，罗格女王的气场立刻笼罩了全屋，她将弓箭对准那个半藏在卡夏身后的阴影，冷冷的说道：“不管你把卡夏大人怎么了，我现在要求你立刻放开她，否则就要你死！”
　　“哼！”屋子里的男人面对着莎尔娜的弓箭冷哼一声，视若无物的又向前走了几步，莎尔娜只觉得眼前的阴影越来越恐怖，她的神经越来越绷紧，呼吸也沉重起来。
　　“站住！”莎尔娜冷喝一声说道：“再走一步我就立刻杀了你！”
　　“住~手，莎~尔~娜……”一直神情呆滞的卡夏忽然空洞的说道，莎尔娜愣了一下，紧张的看了看卡夏，只听卡夏继续说道：“不~要~伤~害~尊~贵~的~布~莱~克~勒~大~人，听~他~的~指~挥~”
　　“混蛋，这也是你搞得鬼吧！”莎尔娜立刻意识到了这还是那个男人在捣鬼，立刻转头盯着那个男人，不料回过头来的时候却不见了那个男人的身影：“去哪里了？”
　　莎尔娜忽然觉得一只手粗暴的按在了自己的屁股上，五指岔开隔着紧身衣大力揉捏着自己的臀肉，感受到男人粗糙的手指不断挤压的触感，莎尔娜刚要回头，眼前忽然一花，立刻多了一个来回摇摆的银色坠子，上面挂着一枚带着诡异气息的戒指，接着那个沙哑的男声带着一丝冷笑伏在莎尔娜的耳边小声说道：“看着这个戒指，想象无边的黑暗，没有声音，没有色彩……”
　　“你——”莎尔娜话音未落，一双美丽的眼睛立刻失去焦距，手里紧握的弓箭也啪的一声掉落在地，同样神情呆滞的站在墙角不动了。
　　“呵呵，你可是我重新回归这个堕落的世界里的第一份大礼呢……莎尔娜。”那个男人继续晃动着坠子，缓步绕到莎尔娜面前，露出一张微胖却优雅的笑脸，他一只手整了整自己的领结，又忽然将手按在莎尔娜丰满的胸前，一边揉弄着一边说道：“自从被黑暗吞噬之后，好久都没再回来过了。自从归顺了黑暗魔君，我就很讨厌你们这种精灵族的人呢……不过还是正经认识一下吧，我，原来雅克·尚·莫莱教宗的御用调教师布莱克勒，现在是黑暗魔君迪亚波罗的仆人‘马夫’，很高兴认识你，半精灵亚马逊，痴女莎尔娜……”
　　“我是痴女莎尔娜……”莎尔娜瞪着空洞的眼睛跟着代号马夫的男人的话缓缓复述道。
　　“是的，你最大的爱好就是热衷于性交……啧，不过在这之前先要让你改变一下认识才行，不然以你的性格，谁要是不小心碰了你一下，恐怕得被活活打死了吧，这样谁还敢玩弄你……”马夫将手从莎尔娜的无袖紧身衣的袖口里粗暴的探入，淫笑着在莎尔娜那惊人丰满的玉乳上狠狠的捏了几把，正逐步陷入深层催眠的莎尔娜本能的挣扎了两下，马夫轻巧的一侧身，险而又险躲过了莎尔娜突然打出的一拳，连忙从莎尔娜的紧身衣里拔出手掌，松了一口气道：“痴女莎尔娜，记住很重要的一点，你虽然看起来外表强气高冷，被你们罗格营地的人们称为罗格女王，但实际上内心却是个对男人们的触碰和侵犯并不拒绝的饥渴女人。”
　　“嗯，我不会拒绝男人们抚摸我触碰我……我是个外表高冷内心渴望的女人……”莎尔娜呆滞的复述道：“就算有人故意侵犯我，我也不会对他做出任何攻击姿态。”
　　“这些天我趁着那群沉沦魔进攻罗格营地的机会偷偷观察你很久了，发现你似乎对酒精比较过敏……啧，那就这样吧，一旦你开始喝酒，就会自动开启你的第二人格，现在我来详细的塑造你的第二人格特征……”马夫继续在莎尔娜的眼前晃动着坠子，盯着莎尔娜的眼睛缓缓说道。
　　“一旦通过喝酒进入第二人格状态，你就是一名十分淫荡的饥渴痴女，你的性欲十分强烈，对任何男人都不再厌恶并会对任何男人都产生你自己无法抗拒的欲望，你会对任何方式的性癖和任何地点的性交都完全接受，而且当原本因为你的女王气场而对你感到恐惧的男人因为你所表现出来的淫荡模样而改变对你的态度时你会更加的兴奋，你的身体的敏感度将会提升到最高……嗯，我觉得以你的特质，应该对发交、乳交、性交、肛交和足交最为热衷，这样你就可以同时接纳更多的男人。你最渴望乱交和内射中出，在性交过程中你会不断说出包括但不限于羞辱自己身体的淫语，并且你会对真正关心你而不是对你身体有性欲的人产生歧视的感觉并拒绝他们触碰你的身体，你只会允许那些渴望和你性交的男人接触你的身体任何部位。另外如果男人胆敢拒绝你，你亦会为之愤怒并强行与其性交，并且在此类性交过程中，你依然会展现你第一人格中的女王气质。”马夫一边思考一边详细的说道，看着莎尔娜的眼神越来越涣散，脸上露出一丝淫亵的坏笑：“记住你的第二人格了吗，痴女莎尔娜？”
　　“我的第二人格是痴女，我是个渴望男人性交的饥渴荡妇……”莎尔娜昏昏沉沉的回应道。
　　“嘿嘿，让我先试试再说……”马夫看着眼前已经陷入深层催眠状态的莎尔娜，走过去将手硬生生从莎尔娜大腿根的紧身裤里插了进去，手指在莎尔娜的小穴口处使劲的来回抠了几下，莎尔娜的身体从来没经历过这样的刺激，只是手指在小穴口来回刮弄了几下，立刻就开始开始痉挛起来，原本因为催眠而僵直的身体立刻软了下来，两条修长的美腿不住的打着颤，整个人软塌塌的就向马夫怀里倒去。
　　“嗯，果然敏感度上升到最高了，催眠还是很有成效的，不过这么容易就软瘫了可不太好，万一到时候强奸男人，还没弄几下自己先爽翻过去可就不那么好玩了……”马夫淫笑着拔出手指，只见那根根本就没有插进莎尔娜小穴的手指上已经沾满了晶莹的淫水，可见刚才的抚摸对于敏感度达到最高的莎尔娜来说有多刺激了，马夫淫笑着舔了舔手指上的淫水，坏笑道：“嗯，真是甜美的味道，果然是精灵血统，不过还是给你的第二人格改变一下设定吧……记住，在第二人格的状态下，就算男人怎么样抚摸你的身体，你只会觉得舒服却不会因此受到刺激，只有在男人的肉棒插进你的身体里时，你才会因此得到快感。”
　　脸上红晕还未褪尽的莎尔娜机械式的点了点头，金色秀发的臻首微微垂下，娇俏的鼻尖轻轻呼吸着。
　　“呼，这下就没有问题了，同时控制莎尔娜和卡夏这两个高手真是很累呢……啧啧，真是个相当优秀的肉便器女王啊……”马夫搓着下巴看着眼前沉睡中的莎尔娜露出一丝满意的微笑：“可惜，如果我在这里给你破处，就起不到那么刺激的效果了，不如让你自己在大庭广众之下来一次公开破处，这样你就在整个罗格营地的名声就彻底洗不清了，呵呵……毕竟还要为以后的大业为重啊，你的第一次就便宜别的男人了！”
　　“去吧，准备去酒馆，尽情的狂饮吧……我的奴隶，痴女莎尔娜……”马夫缓缓收起手里不断摇晃的坠子，整个人突然隐身在黑暗之中消失不见，只剩下这一句话回荡在阴暗的房间内，随着他的消失，仿佛清晨日出一般，整个阴暗的房间顿时显得明亮起来。
　　“哎呦！”瞬间失去控制的卡夏和莎尔娜几乎是同时摔倒在地，下一秒莎尔娜捂着被摔痛的手臂尖叫着跳起身来，瞪着眼前同样跳起身来的卡夏愤怒的大叫道：“可恶的老女人，干嘛偷袭我！”
　　“哼，我才懒得偷袭你呢……嗯，你这丫头什么时候回来的！”卡夏捂着摔痛的头迟疑着问道。
　　“我……嗯，我到底来干什么？啧，我怎么什么都不记得了……”莎尔娜愣了半天，突然痛苦的捂着脑袋叫道：“怎么回事，我的头怎么晕晕乎乎的，好难受啊……一堆乱七八糟的东西……对了，我想起来了，我要去酒馆喝酒！”
　　“什么？！喝酒？你是不是摔傻了？”卡夏抱怨道：“你忘了你自己一杯酒就晕了吗？我可不想又去酒馆把你像条死狗一样拖回来。”
　　“不管，今天我一定要去喝酒，你要是嫌烦，可以不用管我，我自己回来就是！”莎尔娜不满的大声说道，说着，不等卡夏阻拦，转身就开门冲了出去。
　　“这丫头今天是怎么了？”卡夏一脸疑惑的揉了揉脑袋，不解的自言自语道：“啧，我这是怎么回事，今天怎么也头晕起来了呢？”
　　罗格营地的街道上原本人来人往，不过当一道身材高挑的倩影快步走来时，周围的男人们面露惊慌之色，纷纷向两边退去，唯恐躲得慢了被这个号称罗格女王的亚马逊美女一顿暴揍。
　　“喂喂喂，罗格女王来了，快躲开！”男人们互相催促着向道路两边避让着，只是眼睛却都舍不得从那性感的身影上挪开片刻，纷纷在莎尔娜那性感的紧身衣衬托下的丰满巨乳和修长美腿上不住的视奸着，只希望能多看见她身上更多的部分。
　　“今天到底发生了什么事情，怎么突然这么想喝酒……”莎尔娜看着身边的男人们一如既往被吓得躲到路两旁，一边迈着修长的美腿走着，一边略带疑惑的自言自语道。
　　“啊呀！”路两旁的人群里挤挤攘攘的，所有人都尽可能的贴近墙边，生怕不小心碰到眼前这个气场强大的御姐女王，惨遭不测，却又都拼命探着头，生怕被人挡住视线看不清她曼妙的身姿，结果就有一个倒霉的家伙被身后的同伴恶作剧，等他正踮着脚尖探头看去时从他背后猛地一推，这家伙站立不稳，惨叫一声，跌跌撞撞的扑了出去。
　　莎尔娜正快步从他面前走过，这个倒霉的家伙突然从人群中扑了出来，不偏不倚的撞在了莎尔娜的身上，莎尔娜纹丝不动，可这家伙不是转职者，撞在莎尔娜的身上后，立刻整个人趴在了地上，也许是想要伸手扶住的本能，这家伙双手就紧紧的抱住了莎尔娜光洁的大腿，十指深深的陷入了莎尔娜那细腻的肌肤里。
　　那个人也许还没反应过来怎么回事，等他抬起头的时候，正和莎尔娜居高临下的冰冷眼神对在了一起，那人也是知道莎尔娜的可怖名声的，紧张之下，那人似乎忘了手还抱在莎尔娜的腿上，牙齿咯噔咯噔响着，全身抖个不住。
　　“喔——”看到那人死死的抱住莎尔娜那性感的美腿，人群里原本幸灾乐祸的人立刻爆发出一阵不无羡慕的惊呼，但更多的人则立刻都替这个不知道算艳福还是算倒霉的家伙捏了一把汗，紧张的看着冷若冰霜的罗格女王会怎么处理这个胆敢触碰她的家伙。
　　“你没事吧？”抱着莎尔娜大腿不放手的家伙胆战心惊的等着自己被一脚踹飞的瞬间，却不料莎尔娜低下头看着他，脸上露出一丝关怀的神情，缓缓说道。
　　“啊……啊……没、没事，您……您没事吧……”这个家伙这才急忙试图站起，等到这时才发现自己的双手竟然抱在莎尔娜大腿根上，手指所触部位都是莎尔娜那光洁细腻的肌肤，脸上更是吓得惨白，全身立刻抖个不停：“啊啊，我……我真的不是故意的……”
　　“故意？你在说什么啊？”莎尔娜伸出手揪住这人的胳膊，轻轻的将他提起来放到一边，不解的看着他问道。
　　那人正吓得面无人色，忽然见莎尔娜伸手过来，以为自己这下难逃一死，急忙闭目抬起双手想要求饶，没想到莎尔娜只是将他揪起身来，他一双手还没来得及放下，正巧不偏不倚的搭在了莎尔娜那在紧身衣的包裹下高耸的美乳上，这家伙忽然感觉手心里软软的，还下意识的捏了两下，等到过了半晌觉得不对劲，睁开眼看时，更是当场吓得傻了。
　　“我操，竟然连罗格女王的胸都敢摸，这小子这次可真是活不成了！”见状众人更是一片幸灾乐祸的哄笑起来，这个倒霉的男人惊恐的看着周围人们，脸上惧色更浓。
　　“不不不不……我、我、我……我这次也真的不是……不是故意的……”这个男人颤抖着说道，说到一半，咚的一声跪了下去，痛哭着求饶道：“求求您不要杀我，要怎么处罚由您好了，只求饶我一条狗命……”
　　“嗯……唔……”莎尔娜脸色一阵阴晴不定，过了半晌，才轻轻甩了甩头，脸上露出一副古怪的微笑，俯视着跪在地上的男人，缓缓的说道：“怎么样，我的身材还不错吧？你觉得手感怎么样？”
　　“求求您……嗯？”男人抬起头难以置信的看着莎尔娜，不敢相信眼前这个一向以强气出名的美艳御姐这时竟会对如此冒犯她的自己如此宽容，竟然还笑着问自己手感如何，也不知道到底是在戏弄自己还是怎么回事，他惊讶的环视着周围的人群，却发现周围的人也都是一副目瞪口呆不知道发生了什么的惊讶神情：“您……说什么？”
　　“唔……”莎尔娜脸色忽然一阵阴沉，她低着头咬着牙发出一声沉吟，但很快又抬起头来露出一丝妩媚的浅笑，在场的男人什么时候见过罗格女王莎尔娜脸上露出来过这般妩媚的笑容，一时间都看得呆了，只听莎尔娜笑道：“你刚才在我胸口和大腿上摸了这么久，到底手感怎么样，为什么不和大家说一说呢？”
　　“啊……您……您是真心的吗？真的是要……我说出来的意思？”那个男人简直不敢相信莎尔娜会对自己说出来这样的话，不由得小心翼翼的问道。
　　“要是不喜欢，你以为我会随便让你这么摸来摸去的吗？”莎尔娜居高临下的俯视着他，眼波流转间微微一勾，莎尔娜这种绝世美女用充满欲望的魅惑目光看着他，简直要让那人的魂都飞了，又加上莎尔娜充满魅惑的嗓音说出这句带着挑逗意味的话语，更是让人浮想联翩。
　　“啊，手感……手感非常好，胸型很不错，捏起来很软却又很坚挺，而且胸部实在是意料之外的大啊……”那个男人咽了口口水，在众人半是羡慕半是好奇的目光下继续说道：“腿上的肌肤很光滑啊，够紧致够修长，简直是还想再摸一模啊……”
　　“要是还想摸的话，可以继续哦……”莎尔娜嘴角轻轻抽搐着，却还是带着笑意暧昧的说道：“不仅是腿，胸部也是可以的。”
　　“哇，真的吗？”这个男人没想到竟然会有这么好的事情从天而降，喜出望外的他迟疑了一下，立刻将手轻轻的按在莎尔娜骄傲的挺起的美乳上，喘着粗气兴奋的问道：“这样摸真的可以吗？”
　　“嗯……嗯……”莎尔娜高耸的美乳轻轻的起伏着，她的目光似乎有点失焦，鼻子里发出有些焦急却沉重的喘息，过了一会才轻轻的笑道：“就是这样，我……我喜欢这种感觉……”
　　“哇，我们、我们也可以一起摸摸看吗？！”见到一向高冷的罗格女王莎尔娜竟然会允许一个平民男人在自己身上的敏感部位肆意乱摸，并且还显得有些兴奋的样子，围观的众人立刻都满怀期待的围拢过去，有人急切的问道：“一直都很仰慕您的美艳身姿，请让我们也摸一摸看吧！”
　　“嗯……哼……想要摸的，都可以一起来摸哦……”莎尔娜微微张着嘴，艰难的喘息着说道，她的目光里起先还有些挣扎，但很快就放松下来，露出一种渴望的媚态，舔着嘴唇说道：“都可以来摸，人家好喜欢被你们摸的感觉……”
　　“哇，竟然连这种事情都会同意，真是太令人感到意外了。”周围的男人们见莎尔娜竟然满脸渴望的答应了这般无礼的请求，纷纷围在莎尔娜身边，无数双贪婪的大手从四面八方伸过来，肆意的在莎尔娜的胸前、屁股和大腿上乱摸一气，莎尔娜眼中带着无比的惊恐，身体却始终无法抗拒，她艰难的迈开步子，想从围拢在自己身边的男人们中间挤出一条路，离开这个可怕的地方。然而随着她向前艰难的缓步向前走去，不仅有更多男人的手伸过来，她高耸的美乳被不断换人的手指揉捏把玩着，丰满的美臀也被人恶作剧般的狠狠掐了几下，半是疼痛半是羞耻的刺激让她两腿情不自禁的发软，身后有人将手指戳进她的臀沟里上下抠弄着，隔着衣服也能感受到手指亵玩菊蕾时带来的火辣辣的羞耻感。莎尔娜不知道自己为何无法拒绝那些男人的抚摸，只能无助的试图拨开蜂拥过来的人群向前走去，以期尽快离开这里，不料更有甚者立刻将手从她迈开的双腿间探进去，不等莎尔娜惊呼出声，粗糙的手掌便沿着她的大腿内侧贪婪的摩挲着，手掌的温度毫无阻碍的刺激着莎尔娜光洁的肌肤，随着男人贪婪的抚摸不断放肆，莎尔娜只觉得脸颊火辣辣的，身体里忽然升腾起一股热浪，烫得她全身酥麻无比，鼻子里情不自禁的哼出声来。
　　“讨厌……嗯……请继续摸我的身体……”莎尔娜只挣扎了半声，立刻又改口兴奋的说道。
　　莎尔娜艰难的穿过人群，她性感的身体仍然不断被四面八方伸来的手肆意抚摸亵玩着，无处不在的男人的手掌不仅将她的酥胸美腿都尽情的摸了个遍，就连不常被人触及的腋下也被人抓住手臂，沿着美乳的侧边尽情的摩挲戳按玩弄了无数遍，而迈腿时向前探出的足尖和小腿也被贪婪的男人们肆意把玩着，期间还有人扑倒在地上，用力的啃咬着莎尔娜白皙的足尖，就连小腿都被男人舔了许久，男人的舌头舔弄带给莎尔娜的更是一番从未有过的感觉。
　　等到莎尔娜终于从兴奋的人群中挤出来的时候，她的身上布满了男人指尖用力按压的淤青，白皙的俏脸上还带着男人手掌的痕迹，两条美腿上更是被舔得湿漉漉的，敏感的大腿肌肤被冷风吹拂着，带来一阵阵的冰凉。
　　“怎么……怎么回事……我怎么完全无法抗拒，也不能动手……明明、明明不喜欢也不想要的……”莎尔娜满脸发烫，快步在街道上穿行着，一边暗自想道：“难道……难道我真的是个喜欢这种事情的女人吗……唔……真是让人不开心的事情啊……啊啊啊，不明白的事情不要再去想了，还是喝酒去吧！”
　　这天中午，我的岳父拉尔正巧无聊的一个人坐在罗格酒馆里喝闷酒，平时跟他形影不离的野蛮人两兄弟去探望还在昏迷中的我，这是他们刚从战场上撤回来的第二天，大战之后突然的平静让他很不适应，无所事事的他决定整整一个白天泡在这个转职者酒馆里，靠着麦酒打发时间。
　　“啊，好无聊啊，战争结束了，女儿又嫁给吴凡那个小子了，没有战争又没有女人，无聊的日子只有酒陪着我了……”拉尔醉醺醺的趴在吧台上嘟囔道，他灌了一大口麦酒，自言自语道：“女人啊……女人……”
　　“呐，身为圣骑士，你大白天就在这喝酒吗？”拉尔话音未落，一条修长的美腿就轻轻一跨，一道性感窈窕的身影就坐在了他身旁的长凳上，指尖轻轻叩着吧台的台面，一双朦胧的眼睛直勾勾的盯着他。
　　“啊——”醉酒的拉尔忽然感觉一道恐怖的气场迎面而来，吓得翻身想要跳起，却被突然出现的女人一只手按住肩膀又压得跌坐回长凳上，他睁开眼，这才看清坐在自己身边的竟然是那个以可怖实力闻名的罗格女王莎尔娜，拉尔猛地一颤，原本已经上头的酒顿时就化作冷汗流了下来，顿时吓得清醒了，急忙环顾四周，那些刚才还大吹大擂炫耀着自己战绩的转职者们此时都仿佛见到了来自地狱的恶魔，吓得大气不敢喘，纷纷自觉的四下躲开，远远的望着莎尔娜，眼里满是惊恐的神色。
　　“啊啊啊，莎尔娜大人！”拉尔本能的又跳起来，嘴上恭恭敬敬的称呼着莎尔娜，一边后退着就想偷偷溜走，毕竟谁也惹不起这个被称作罗格女王的亚马逊女战士，还是敬而远之比较安全一些：“您慢慢坐着，我还有事，先走了啊……”
　　“你想去哪？”莎尔娜微微瞥了他一眼，顿时就将试图偷偷溜走的拉尔钉在了原地，莎尔娜继续淡淡的说道：“不知道为什么，我今天特别想喝酒，可是我对酒这方面并不擅长，你能陪我喝点酒吗？”
　　“啊……好吧……”拉尔灰溜溜的坐回凳子上，小心翼翼的赔笑道：“可是以前从来没见过莎尔娜大人喝酒的，不知道您喜欢喝什么样的酒呢？”
　　“你平时喝的都是什么酒？”莎尔娜看了看周围的男人，她目光所及之处，众人都唯恐回避不及，带着一副同情的神色看着冷汗直流的拉尔。
　　“那就麦酒吧……我、我请您喝好了！”拉尔不敢直视莎尔娜，立刻转过头来对侍者大叫道：“先来两瓶麦酒，在我们醉倒前不要停止续杯！”
　　侍者见到一身紧身衣身姿曼妙高挑的莎尔娜进来，也早已吓得不轻，这会急忙送过来两个大杯子，分别倒满了麦酒送到两人面前。拉尔还没来得及张嘴，莎尔娜就已经不管麦酒到底有多大的酒劲，抓起杯子举到红唇边，一仰头一口气喝完了一大杯，这等喝酒的模样就连资深酒鬼拉尔都不曾见过，目瞪口呆的看着将大杯麦酒一饮而尽的莎尔娜。
　　果然麦酒的强烈酒劲立刻就在莎尔娜的脸上浮现出来，一大杯麦酒下肚的莎尔娜立刻脸颊飞红，贴在吧台上的上身也前后栽了几下，白皙的脸蛋上带着一丝诱人潮红，那蓝宝石般的眼睛也迷上了一层柔媚地水雾，幽幽的转过来看着拉尔的眼角都充满了一丝润湿的媚意，就在拉尔正不知所措的时候，莎尔娜忽然站起身，伸手揪住拉尔的脖子，将他猛地向自己扯过来，两人的脸近距离的贴着，拉尔眼睁睁的看着莎尔娜一脸迷茫的神情乜斜着自己，露出一丝不怀好意的浅笑，不由得胆战心惊的问道：“莎尔娜大人，请问还有什么事情吗？”
　　“你说，你有没有……嗝……对我有过意思呢？”莎尔娜的眼神里面带着一丝暧昧，嘿嘿的笑问道。
　　“啊？什么？什么什么意思？”拉尔这时简直快要吓哭了，哪还反应得过来莎尔娜言语间那充满挑逗的暧昧神情，连声惊恐的问道：“我不知道您指的有意思是什么意思……”
　　“还是男人吗？这么明白的意思都听不懂。”莎尔娜直勾勾的盯着拉尔，嘴角微微一咧，大声说道：“就是你有没有想和我做爱？”她的声音突然提高，整个酒馆所有人都听见了，大家都愣了下来，齐刷刷的看着俯身几乎快要和拉尔脸贴着脸的莎尔娜那尽显媚态的身姿。
　　“啊啊？！怎么突然问这个问题？！”拉尔不知所措的回答道，他被莎尔娜那美艳的面容上暧昧的眼神盯得全身发毛，语无伦次的说道：“啊，如果非要实话实说的话，以莎尔娜大人您的美貌和性感来说，应该说整个罗格营地所有的正常男人都会幻想和您做这样的事情吧，当然我也曾经幻想过和您……那次是我正在和我老婆做爱的时候，突然就想到您的身材，几乎是立刻就喷射出来了呢！”
　　“嗯……这么说整个罗格营地的男人都对我有过性幻想啊，想想就好兴奋……而且最让我惊讶的是，就连你也幻想过和我做爱啊，哼，本以为你是我那个可爱的小弟弟的岳父，应该会是个正经人，没想到其实也是个饥渴的男人呢……”莎尔娜暧昧的一吐舌头，露出一丝淫亵的微笑道：“那这次就便宜你了，因为我现在非常想做爱。”说着，已经主动俯下身去，在拉尔的嘴唇上深深一吻。
　　“嗯？啊！”拉尔也不知道是激动还是惊讶，大声的问道：“莎、莎尔娜大人！你怎么？！”他惊讶的想要站起身，却被莎尔娜整个身体贴了过来，双臂紧紧的抱住了拉尔的脖子，丰满的美乳隔着衣服贴在拉尔的胸前磨蹭起来，感受着莎尔娜那性感美艳的身材贴身的刺激，拉尔也兴奋的喘着气问道：“莎尔娜大人，难道您真的要跟我做爱吗？”
　　“当然是要跟你做爱啊，要不然我这第一次便宜别人不就太吃亏了，总得压我那可爱的弟弟一头不是？”莎尔娜一边将自己的美乳压在拉尔的胸膛上刺激着他，一边妖娆的抬起那条紧致而修长的美腿，缠在拉尔的腰间轻轻的磨蹭起来，她幽幽的贴近拉尔淫笑道：“所以你可不要再试图挣扎了，我就要在这里狠狠的奸淫你……”
　　“什么？就在这里？在这么多人看着的酒吧里面？！”拉尔几乎不敢相信自己的耳朵，惊讶的问道：“可是您不是说这是您的第一次吗？您怎么能？”
　　“你不要再挣扎了，现在可是我要强奸你呢。”莎尔娜忽然将拉尔那壮实的身子猛地掀翻在地，不等拉尔反抗，轻巧的一翻身就骑坐在了拉尔的大腿上，莎尔娜纤指悠悠的勾住酒杯，一条美腿踏着拉尔的胸口，优雅的将杯中酒一饮而尽，之后她将酒杯随手丢开，一边喘着粗气兴奋伸出双手的剥着拉尔身上的衣服，一边兴奋的说道：“更何况刚才你不是说了吗？整个营地的男人都对我有性趣，反正仅仅是你一个人肯定满足不了我的性欲，那我何不就地再多要一些男人来让我爽一爽呢？反正我迟早都要和整个营地里所有对我有性趣的男人都做爱，那么今天就先从这些正好在这个酒馆里面的人开始吧！”莎尔娜此时就仿佛一头发情的母兽，她粗暴的撕扯了拉尔身上的衣服，接着又将自己身上仅有的一件紧身衣连拉带扯的撕个粉碎，就这样她性感的裸体就第一次暴露在这些平日里对强气的她充满了性幻想的无数男人的目光下，然而此刻性欲高涨的莎尔娜已经顾不得那些男人们看过来的目光里面饥渴的性欲，她粗暴的伸手扶住拉尔已经兴奋起来的肉棒，满足的舔了舔嘴唇，咽了一口口水，让那根肉棒抵在自己已经开始泛滥淫水的小穴口处，兴奋的扭着腰猛地一坐到底，拉尔的肉棒算是足够粗壮而坚挺的，被这么粗的一根大肉棒径直捅入处女小穴，强烈的快感让莎尔娜满足的喘息一声，情不自禁的媚叫起来。
　　“哦哦哦哦，好爽，男人的肉棒插进来是这样的感觉吗？”莎尔娜兴奋的扭着纤腰，处女膜被捅破而流出的鲜血正随着她兴奋的颤动而沿着拉尔的肉棒不断滴落下来，混杂在她不断溢出的淫水里沿着拉尔的大腿向下奔流。莎尔娜淫浪的轻轻摇晃着上身，一边用手捏着自己的美乳，一边看着满脸惊喜的拉尔说道：“真是太爽了，以前的日子可真是浪费了，大肉棒可真是好东西啊，以后……我淫荡的身子一定、一定要每天换着不同的男人插进来，肉棒刺激着小穴里面的软肉的感觉……真是太舒服了！”
　　“呦，还真是第一次啊！”拉尔也显然没想到莎尔娜竟然真的还是处女，虽然第一次和男人做爱本不应该表现的如此淫荡，但处女落红无疑证实了这一点。看着眼前这个正淫荡的扭动身体骑在自己肉棒上淫语连连的罗格女王，以及自己正插在她的小穴里面被她的淫水和处女鲜血染红的青筋暴起的大肉棒，很早之前就对莎尔娜有过性幻想的拉尔美梦成真，就好像捡到了从天而降的宝藏，不由得舒服的直喘粗气，兴奋的回应道：“莎尔娜大人的处女小穴也是极品，像小嘴一样，吸得我的肉棒好舒服啊！”
　　“是啊，不知道为什么今天特别想要男人的肉棒……”莎尔娜骑坐在拉尔的肉棒上，兴奋的扭动纤腰，让自己的小穴吞吐着拉尔的肉棒，莎尔娜低下头看着自己被拉尔的肉棒插得淫水直流的小穴，这小穴在片刻之前还从来没有被男人碰过，而就在刚才喝下去那杯酒之后，一种前所未有的强烈性欲就让莎尔娜难以抑制的兴奋起来，饥渴的推翻了身边的男人，强迫他将肉棒插了进来，此时尚且紧致的小穴第一次便被如此粗壮的肉棒插入，不仅因为剧烈的摩擦而泛红，更被青筋暴起的肉棒大大撑开，莎尔娜一时间只觉得自己身子仿佛要被滚烫的肉棒不断的进出而点燃，体内无穷无尽的欲火不断升腾，莎尔娜骑在拉尔的肉棒上，哪里感到空虚就主动扭动身体，让肉棒在那里肆意抽插刮蹭，尽情的填补着空虚的冲动，一时间爽得莎尔娜整个人缠在了拉尔身上，修长而性感的娇躯兴奋的上下耸动起来：“哦啊啊啊，真的好舒服，男人真是最好的玩具！”
　　“看啊，这不是咱们的罗格女王吗？”“就是她，真没想到她竟然会是这么淫荡的一个女人。”“刚才可是她说要强奸拉尔大叔呢！而且还是在这样的地方公开……”“莎尔娜大人，您真的也要和我们一起做吗？”围观的众人都是曾经仰慕过莎尔娜英姿的转职者，而且这些男人里面几乎没有不曾对能力超强而身材性感曼妙的高挑御姐莎尔娜有过性幻想的，眼看着他们的梦中女神此时仿佛淫荡的八爪鱼一般全身赤裸着缠坐在男人身上，淫水四溅的小穴套着男人粗壮的肉棒不断吞吐着，曼妙的娇躯曲线因为激烈的性交而淋漓的香汗衬得更加迷人，两座高耸的美乳随着不断挺动的身体而激烈的颤抖，一时间众人眼前只剩下一片白花花的乳浪翻滚，那诱人的美艳娇躯让他们看得口干舌燥，而莎尔娜那香舌微吐，娇躯乱颤的淫姿媚态，更是显得无比诱人。
　　“嗯哼……”莎尔娜岔开双腿，发出销魂的喘息声，听到周围用饥渴的目光盯着她的男人们的议论，显得更加兴奋起来，她一边纤腰微扭，一甩秀发，侧过脸来看着身后无数壮汉，眼里的淫色更浓，舔着嘴唇兴奋的说道：“一起来嘛，要是一次来的人太少，可是没法满足我的哦。”
　　众人看见莎尔娜剥光自己衣服时就已经纷纷饥渴难耐，眼看着拉尔半是惊讶半是享受的躺在地上任凭他们心目中的女神骑在他的肉棒上主动挺腰吞吐肉棒，现在又听到莎尔娜带着娇嗔的暧昧邀请，更是无论如何也按捺不住，当先最强壮的几个转职者就勇敢的围拢过去，各自脱下裤子，将粗大的肉棒耀武扬威的挺立在莎尔娜身边。
　　“嗯，大家的肉棒都很不错，让我一个一个来玩玩吧。”莎尔娜同时被五六个全身赤裸的壮汉围在当中，却没有一丝羞涩，脸上神情反而显得更加淫媚，莎尔娜主动伸出双手，各自握住一根肉棒，纤指轻扣，沿着两根肉棒的棒身上下套弄起来，撸一会便改用手掌心温柔的包裹住男人硕大的龟头转着圈抚摸，不时翻开包皮，将纤纤指尖抵在马眼上轻轻弹着，玩到兴起还一边套弄着肉棒一边用暧昧的目光看着对方的眼睛，露出淫荡的浅笑。莎尔娜套弄了一会肉棒，又转过脸去看向另一边一个套弄着自己肉棒的男人舔了舔嘴唇笑道：“不要自己一个人玩，来让我帮你舔一舔吧。”
　　“哈哈，老子可是几天都没洗过澡了，身上可臭着呢，你这么性感的骚货，估计也不会喜欢这种味道吧！”那个野蛮人挠了挠头兴奋的说道。然而不等他说完，莎尔娜竟主动探过身去，轻轻张嘴将他的肉棒噙在嘴里，心目中的性感御姐用温热的唇腔包裹住兴奋到快要爆炸的肉棒带来的强烈触觉和视觉刺激让那个野蛮人情不自禁的倒抽了一口冷气，然而莎尔娜立刻开始前后摇晃着脑袋，让野蛮人散发出汗臭味道的肉棒在自己的口腔里面抽插起来，舌尖还绕着肉棒舔弄，那个野蛮人恐怕也没想过会有一天高傲冷艳的罗格女王竟会如此淫荡的主动含住自己的肉棒吞吐，感受着肉棒在莎尔娜的口腔里享受到的全方位刺激，让他一连声的大叫起来。
　　剩下几个男人见莎尔娜小穴、手、口忙的不可开交，一门心思全用在同时对付四根肉棒上，根本没心思再管其他人，而菊蕾又因为骑坐的姿势无法触碰，这几个男人自己套弄了一会，便再也按捺不住欲火。两个站在莎尔娜背后的男人一个抓起她金色的秀发，缠在自己的肉棒上套弄起来，莎尔娜的秀发上散发着令人迷醉的馨香，这是一种精灵族才特有的味道，对人类来说有着极强的诱惑力；另一个男人则将肉棒从莎尔娜的腋下插入，莎尔娜的腋下光洁温暖，当这个男人将肉棒插进去的时候，莎尔娜微微瞥了他一眼，将臂弯夹得紧了一些，方便着那个男人把她的腋窝当做紧致的小穴一般抽插起来，男人的肉棒一边抽插还能碰触到莎尔娜那丰满的美乳，这种强烈的刺激让这家伙也是兴奋的喘个不停。最后的两个男人则分别扶住莎尔娜的双足，将肉棒抵在她的足底来回磨蹭，几次惹得正卖力吮吸着男人肉棒的莎尔娜痒得笑出声来，莎尔娜轻轻用舌尖将插在嘴里的肉棒挑出来，转头娇笑着看着两个插着自己足底的男人说道：“你们两个……哈哈……真是太坏了……哈哈……”笑罢，莎尔娜又换着给另一人口交，手上也没空闲着，不停的换着肉棒玩弄起来。
　　七八个人围成一团战了许久，终于纷纷的在莎尔娜的身上喷射出来，最先忍不住的还是被莎尔娜主动推翻的拉尔，他颤抖着将大股精液满足的喷射进了莎尔娜那迷人的小穴里，接着周围被莎尔娜各种玩弄的男人们也都纷纷忍不住将精液四下喷洒在莎尔娜的脸上身上，甚至还有人将精液射在了莎尔娜的秀发上，随着莎尔娜兴奋的挺动身体而稀稀落落的从她的脸上流淌下来，在她的鼻尖和眼睛上覆盖了厚厚一滩。
　　莎尔娜无比满足的娇喘着，带着满脸满胸的精液妩媚的从喘着粗气的拉尔肉棒上缓缓站起，伸手又从吧台上举起一杯麦酒，诱惑的舔着嘴唇，将那杯麦酒缓缓地倒在自己性感的娇躯上，麦酒混着男人们的精液沿着她性感的酥胸和平滑的小腹一直滑落到她还未闭合的粉嫩小穴处，又混杂着淫水和汗渍，看起来淫秽不堪，沿着她诱人的大腿内侧向地上滴落，莎尔娜慵懒的将手里的酒杯丢向一边，看着身后那些同样已经欲火难耐的壮汉们娇笑道：“那么，还有谁想来舔呢？”
　　莎尔娜篇小剧场堕淫の女神
　　“我说吴凡啊，你怎么就不肯相信你那个可怕的莎尔娜姐姐已经变成了整个罗格营地最淫荡的女人呢？”拉尔苦口婆心的劝阻着我，急的眼泪都快要流下来了，大声对我说道：“你要知道，那天在酒吧里她喝完酒后突然好像变了一个人似的，当时就把我按在地上强奸了啊，你要知道当时的她竟然还是个处女，竟然用强奸男人的方式把自己的处给破了，你要知道，作为强奸受害人，我心里那个苦啊……”
　　我从和魔王大战的昏迷中醒过来后，发现一切都发生了翻天覆地的变化，除了我心爱的维拉丝被法师公会那群混蛋调教成了只知道男人肉棒的美女犬外，竟然还听说我最崇拜的莎尔娜姐姐也变成了极其淫荡的女人。难以置信的我于是决定去找莎尔娜姐姐当面问清楚情况，结果刚刚从卡夏那里套出莎尔娜的住址，就被我的岳父拉尔看见，苦口婆心的劝阻我不要去找她，我这会心里正郁闷着，当然不肯听他劝阻，一边绕开他继续快步走着一边说道：“有你女儿这样把精液当牛奶喝的小骚货在，怎么也轮不上莎尔娜成为最淫荡的女人吧？再说你也别说什么心里苦了，能给莎尔娜姐姐那样性感的绝色御姐破处，你其实心里面正爽着呢吧！”
　　“哎，你既然都明白，何必说出来呢。”拉尔立刻露出按捺不住的笑容，不过还是摇头劝道：“不过我还是劝你不要去找莎尔娜，不然看到她现在的样子，你肯定会更难过的。你恐怕不知道吧，你昏迷这些天里，她竟然在一些偏僻小巷里面拦路挡住一些过路的路人，将他们强行绑架到一些荒凉的地方，对他们进行惨无人道的轮奸……”
　　我没有再说话，只是坚定的摇摇头继续往前走，莎尔娜姐姐的居所似乎就在北区，因为卡夏现在的方向，正是向更北边走去，拉尔见劝不住我，于是也只能跟在后面一起过来。
　　很快卡夏就带着我们来到森林边缘处的一个蓝色小帐篷前，告诉我这里就是莎尔娜平日居住的地方。莎尔娜姐姐果然不在里面，我们掀开帘子看了看，立刻闻到里面散发出一股浓厚的男人精液的味道，久久不曾散去，显然里面曾经发生过不知道多少次激烈的性交才会如此。此外，我们还在帐篷的角落里发现了莎尔娜姐姐平时穿的那件紧身衣，此时那件紧身衣上沾满了白浊的精液，被揉成一团丢在一边，不远处是几把折断的长矛，断掉的木柄被不知道什么东西磨成了圆滑的形状。
　　这些情况让我的心理立刻产生了阴影，因为我知道虽然莎尔娜姐姐有裸睡的习惯，但是出门时候还是会穿着衣服的，可是现在她人不在这里，而衣服上面沾满了精液被丢在角落里，只有一种可能，那就是她真的裸体在外面游荡……
　　正当我们有些失落的准备离开的时候，卡夏忽然停下来指着森林里面说道：“等等，那边好像有什么声音？”
　　“什么声音？”我和拉尔什么都听不见，但身为七十六级的高阶亚马逊战士的卡夏却似乎听得很清楚，脸上立刻露出一丝惊讶的神情：“听起来像是女人的声音……嗯，有点像是莎尔娜那个丫头……”
　　于是卡夏带着我们一同向森林里面走去，走了几百米，我们果然也听见了卡夏所谓的声音——在寂静的森林里，一个女人淫荡的浪叫声不断回荡着，听起来无比销魂淫媚。再看卡夏这个老处女的脸都羞红了，恐怕此时的她已经听到了更多的声音吧。
　　我们三个急忙循声快步跑去，果然在从一个小灌木丛里钻出来的时候，眼前豁然开朗。
　　漫天飞舞的清风，万里无云的晴空，碧绿如玉的草地，构成一副森林精灵所居住的仙境。而在草地中央那个微微凸起的小坡上，一棵盘须碧玉的大树，一道婀娜多姿的背影，构成了这幅仙境里最美妙的一笔，只不过那妩媚的背影旁，还或躺或爬着几十个裸体壮汉的身影，多少有些煞风景。
　　我们屏息去看时才发现，原来全身赤裸的莎尔娜姐姐此时正兴奋的甩动着金色的秀发，背靠着一个倚在树干上的壮汉胸前，一边向后高高的翘起美臀，让那个壮汉的肉棒从背后插在她的菊蕾里抽动，而她的身前则有两个壮汉正一左一右的含住她丰满玉乳的乳珠，大力吮吸着，敏感的乳珠被这般刺激，莎尔娜情不自禁的挺起胸，双臂各夹住一个男人的头，让两个男人更加大力舔弄。这时，另一个男人跪在莎尔娜的岔开的双腿间，抬着头像狗一样伸出舌头卖力的舔着莎尔娜那粉嫩的小穴，看来能舔到莎尔娜的小穴对于这些男人来说已经是难得的殊荣了，这个转职者平日里在营地里面也算是颇有身份的人物，此时却趴在莎尔娜的双腿间，昂着头露出满足的表情卖力舔着莎尔娜的小穴，还不时将嘴凑到莎尔娜的小穴处，用力咂住莎尔娜的阴唇，啧啧有声的吸吮着，直吸得莎尔娜的小穴不断痉挛，淫水汩汩的流淌出来。
　　而在莎尔娜身前不远处，有四五个背对着莎尔娜像狗一样跪伏在地的转职者壮汉，每个人的脖子上都套着项圈，铁链的另一端就握在莎尔娜的手里，几个男人都回过头来饥渴的望着莎尔娜那被舔得发亮的美艳娇躯，露出渴望的神情，但是却没有一个人敢出声抱怨或者按捺不住扑过去，显然是被莎尔娜吓怕了。
　　“喔……啊……这条狗舔得还真不错……呵，看你两腿间的肉棒都这么硬了，忍着很难受吧，一会我就好心帮你弄出来爽爽……”莎尔娜兴奋的扭动着身子看着跪在两腿间卖力的舔着小穴的壮汉媚笑道，说罢，又抬头看着另外几个跪在身前的壮汉笑道：“看你们急色的样子，看来很想用我的身子爽一爽吧？既然这样，等会你们就比赛一下，你们冲到那边的小山丘顶上，谁先跑完来回的就奖赏谁也可以来舔我的身子哦。记住，我只喜欢那些强壮的男人，所以你们想要和我做，必须得先证明自己不是没用的男人才行。好了，快跑吧，你们这群贱货！”莎尔娜说完一松手，那些转职者们立刻就保持着跪伏的姿势拖着链子飞快的向对面的小山丘上爬过去，远处看去就好像一群脱缰的野狗。
　　“小丫头，你这样也太过分了吧！”卡夏在一旁看不下去了，带着我们冲了过去，她带着一丝厌恶看着趴在莎尔娜身边猛舔她的几个裸体男人，尤其是那几个壮汉两腿间兴奋到快要爆炸的大肉棒，更是看得这个老处女满脸羞红。她叉着腰站在莎尔娜面前，瞪着她说道：“这些人在营地可都是有头有脸的人，你怎么把他们当狗一样欺负？”
　　“嘿嘿，老女人，他们这些男人都太贱了，既然他们喜欢给我舔，我答应他们是格外开恩，怎么，难道你也想要男人了？我可以从这些人里面分几个给你啊。”莎尔娜见到熟悉的人，却并没有感到羞涩，反而更加兴奋的红着脸喘息道。
　　“胡说，谁跟你这个小丫头一样，最近这些天没有男人就活不了，没日没夜的和各种认识不认识的男人随时随地做爱啊！”卡夏羞红着脸说道：“上次我听说你绑架了几个流浪者，还在女人街的小巷里面让他们扮演强奸犯来轮奸你，最后还被你狠狠的打了一顿。”
　　“那几个流浪者没见过世面，竟然嫌弃我小腹上这道伤疤不好看。”莎尔娜冷笑一声，正在这时，那些跑出去的男人里最快的一个已经冲了回来，将挡在莎尔娜身前的我撞了一个趔趄，那家伙也顾不上道歉，满脸急色的跪倒在莎尔娜面前，抬起头讨好的看着莎尔娜。莎尔娜指了指我说道：“小弟弟，你让开一下，这些家伙都比你强壮，小心撞伤你。”
　　“姐姐大人，你怎么会变成这样？”我不解的摇摇头问道。
　　“嗯？等等……喂，你这家伙跑得倒是挺快的，看来很想给我舔舔喽？那好吧，我就发善心让你给我舔舔脚吧！”莎尔娜说着，懒洋洋的抬起一只美足放在那人脸前，那人仿佛得了至宝一般急切的将那只玉足搂在怀里，兴奋的伸出舌头卖力的舔起来，还将脚趾含在嘴里，啧啧有声的吮吸，看着那家伙脸上的表情，仿佛得到了莎尔娜姐姐的恩赏一般幸福，这时莎尔娜姐姐才看着我说道：“小弟弟，你是不是因为这些人和姐姐做而嫉妒了，这可不像姐姐的好弟弟啊，嘿嘿，等会有空的话，姐姐可就要和你也来几次试试，不知道你能不能受得了。”
　　“女王大人，我……我受不了了！”那个正给莎尔娜卖力口交的家伙突然痛苦的抬起头对莎尔娜姐姐大声的哀求道，他两腿间的肉棒已经胀得一颤一颤，显然已经到了喷射的边缘：“求求您允许我射出来吧，不然真的受不了了！”
　　“哼，真是没用的家伙……看你可怜，帮你这一次！快点躺好！”莎尔娜姐姐说着，把那只正被另一个男人捧着舔的美足从那人嘴里拔出，转而踏在那个躺在地上的男人的肉棒上，用足底和足尖重重的踩踏着那家伙的肉棒，玉趾更是不断拨动那家伙的马眼和龟头，这样强烈的被征服感让那家伙不顾形象的大声叫了起来，不一会就全身兴奋的颤抖着喷射出来大股浓稠的精液，射了莎尔娜姐姐满脚都是，而那个家伙竟然爽得直翻白眼晕了过去。
　　“嗯……你也很卖力啊，也要射了吗？嗯，全都射进去吧……啊啊……好热、好浓的精液啊！”莎尔娜身后正抱着莎尔娜的身子用力抽插她菊蕾的男人也舒服得喘着粗气将精液喷射进了莎尔娜姐姐的肠道里，莎尔娜姐姐满足的娇喘着抬起沾满精液的玉足慵懒的伸到我面前，媚笑着说道：“你不是很爱姐姐吗？那就帮姐姐舔干净吧。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章是神诞日超长特别篇，所有之前出现过的女角色会全部登场，敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第六章 神诞日特别篇

　　本来以为在莎尔娜姐姐战胜了痛苦女王安达利尔的投影后，整个罗格营地应该会获得较长时期的和平与安定，所以当我搀扶着莎尔娜姐姐从传送阵回来的时候，整个罗格营地都被欢呼声所淹没，而我悄悄的躲开了人群，溜回法师公会，准备好好的休息一下。
　　这一次不知道睡了多久，朦胧中忽然觉得肉棒上传来一阵阵被温热的软肉温柔的包裹住的强烈刺激，一条湿湿的软肉沿着肉棒不住的自下而上的舔弄着，还不时传来龟头被吮吸时特有的如同电流般的酥麻感，面对着这样的刺激，我作为一个正常男人，虽然肉棒短小了一些，当然还是本能的醒了过来。
　　难道是小幽灵一时间找不到可以给她提供精液的男人，现身出来找我帮忙了吗？真是罕见啊，也许这还是她第一次碰我的肉棒呢，值得纪念一下。
　　于是我闭着眼装作还没有醒来的模样，等她又一次张开嘴含住我的肉棒的时候，突然出手按住了正温柔的为我口交的女人的头，恶作剧般的挺腰向里猛捅了几下，听到那女人带着一丝羞涩与痛苦的呜咽和咳嗽，我大笑着睁开眼说道：“一大早就发骚，是想喝我的精液了吗，爱——”
　　话未说完，我忽然一个激灵，这女人身上散发出的香味和挣扎的呜咽声，肯定都不是爱丽丝，我话说了一半急忙睁开眼，却看见被我双手紧紧按住脑袋，被我的肉棒塞在喉咙里呛得满脸通红，艰难的喘息着的女孩竟然是只穿着上半身侍女装，下半身完全赤裸，塞着肛塞尾巴的侍女维拉丝。
　　“啊……那个……维拉丝，谁教你这么叫人的啊……”我尴尬的说道，全身上下满是冷汗。
　　幸好维拉丝看不到我现在的样子，她的娇躯剧烈的颤抖着，全身上下因为窒息而紧紧地绷作一团，一张白皙的俏脸简直比苹果还要红，秀发的鬓角都被咳嗽出来的香汗浸湿。我再仔细一看，晕，原来她不仅是喉咙被肉棒塞满，甚至连鼻子都被紧紧的贴在了我的小腹上，被我浓密的阴毛挡住了呼吸，脸上的羞红至少有一半是憋的……
　　我哑然一笑，如果就这样下去的话，她真的可能会被我的肉棒憋死也说不定。
　　我连忙放开双手，维拉丝这才得以抬头，吐出我的肉棒不停的深呼吸起来。虽然差点被我的肉棒呛死，维拉丝还是抬起头很兴奋摇着屁股上的尾巴，唇角满是溅出的津液，带着一丝尴尬的媚笑说道：“啊，本来不想惊醒大人的，可是看到大人不知道梦见了什么，肉棒硬挺挺的立在那里，大早晨无聊就想玩玩看的……不过大人还真是厉害呢，以前那么多人，还从没有人能把肉棒插得那么深，都插进喉咙里面了呢！”
　　一边说着，维拉丝像母狗一般转身摇着尾巴慢慢爬了出去为我准备早餐，我回想着她的称赞，总觉得有什么地方不对。
　　就在我刚想躺下继续休息的时候，帐篷外面忽然飞进来一丝带着稚气的甜美声音，把我刚要伸的懒腰给硬生生打断了。
　　“大哥哥，大哥哥！”如同天使一般的声音，小萝莉莎拉飞快的掀开帘子冲了进来，那天使般美丽的容颜在晨光下无比耀眼，跟她相比，全身赤裸还露着沾满维拉丝口水的勃起肉棒的我简直就像是卑贱的深渊生物。
　　“嘻嘻，大哥哥一大早就这么精神啊——”小萝莉莎拉这个小天使毫不顾忌的蹦跳着，娇小的身体狠狠的撞在我怀里，接着她兴奋的看着我的肉棒大叫道：“太好了，正好我想喝牛奶呢，大哥哥快给我喝！”
　　说着不等我说话，小萝莉莎拉就顺着我的身子滑到我的双腿间，她的个子小，正好只用一弯腰就能趴在我的肉棒上，小萝莉美丽的大眼睛盯着我不断颤抖的肉棒，又看了看我，用满是期待的眼神问道：“大哥哥，莎拉现在可以喝吗？”
　　“呃……你随便吧……”不等我说完，莎拉兴奋的娇呼一声，张开嘴就要去含我的肉棒，看着小萝莉兴奋的神情，心情大好的我也想跟她来个恶作剧，稍微一用力，本就挺立在小萝莉眼前的肉棒猛地一抖，龟头重重的打在小萝莉的鼻子上，小萝莉微微一皱眉头，嘟着嘴抱怨道：“大哥哥好坏啊，明明刚被别人舔过，都不洗干净，还是这么臭啊！”
　　“不喝就算了！”我装作生气的样子准备翻过身去，却被小萝莉撒娇的哼了一声阻拦了，小萝莉大叫道：“不过只要是大哥哥的精液，莎拉是无论如何都要喝的！”
　　小萝莉说完，低着头就将我的龟头含在了嘴里，努力的上下耸动着让肉棒在嘴里进出，不得不说莎拉和维拉丝都是难得的美女，不过两人口交的风格却完全不一样，维拉丝是那种体贴温柔的口交，而莎拉这样的小萝莉虽然看起来娇小，却是用那种吃奶的力气吮住龟头大力吮吸着，舌尖抵在我的马眼上啧啧的大声吸吮着，看着小萝莉艰难的鼓着嘴含住我的肉棒的模样，加上她这般刺激，我一个没忍住就将大股精液直接喷射进了小萝莉莎拉的食道里，滚烫的热流被直接喷进胃里，小萝莉莎拉拼命的鼓着嘴，不让一滴精液落在外面。
　　等到我好不容易完全射完，小萝莉这才慢慢的松开我那已经开始疲软的肉棒，意犹未尽的舔着粘在唇间的精液，幽怨的看着我说道：“大哥哥刚才一定是给别人偷喝精液了，不然怎么量这么少呢？比起爸爸和好多叔叔的量都要少很多呢！”
　　“莎拉小姐跟大人又不是第一次认识了，他什么情况会不清楚，怎么还会对这种事情有疑问呢？”维拉丝可能是在门外躲了一阵，等到我在莎拉嘴里射完才慢慢的爬了进来，也不知道刚才她是去哪给我做早餐去了，这时爬进来的时候两腿间还是湿淋淋一片，还没闭合的小穴里直往外冒着精液，尾巴上的毛也被人揪得七零八落的，脸上的红晕很是艳丽。
　　“维拉丝姐姐，都说了叫我莎拉就行了。”莎拉将粉红的小脑袋从我的双腿间抬起，嘟着嘴对维拉丝说道。
　　“嘻嘻，是的，莎拉小姐。”维拉丝笑着说道，一边爬过来，凑到莎拉身边，温柔的用嘴将我刚刚射过精的肉棒含在嘴里，温柔的舔弄干净，这才吐出肉棒让我起床。
　　等到吃了维拉丝为我准备的满是怪味的莫莫面后，莎拉和维拉丝两人不知道什么时候一起出去了，我一时好奇，决定偷偷跟过去看看两人究竟去干什么。
　　于是我披着黑色的斗篷，用头巾遮住脸，只露出一双眼睛，又从项链里叫出来小幽灵爱丽丝，我们两个很快就找到了遛狗一样牵着维拉丝快步奔走的莎拉，周围的男人们都停下来手里的工作，无数视线都在这个牵着半裸美女犬的天使小萝莉的组合上不停的扫视着，小萝莉还一副天真的可爱模样无所察觉，而维拉丝则已经在视奸中兴奋的脸色潮红，淫水大滴大滴的从两腿间滴落。
　　“太奇怪了，真是太奇怪了，维拉丝是法师公会的学徒。莎拉是法师训练营地学员，她们本来应该没什么交集才对呀，为什么会走在一块呢？”我和爱丽丝躲在附近的某个摊子的箱子后，偷偷探出头打量着前面两个女孩，我好奇的问道。
　　“这就是脚踏两只船的悲哀！”爱丽丝相当毒舌的一语中的，却依然优雅温和的微笑着。
　　“你——哎……”感觉今天的小幽灵好像吃了几吨火药似的，似乎不大好惹，我哼哼的闭上嘴巴，鬼鬼祟祟的就想跟上去。
　　“喂，你，对，丫的别东张西望，说就是你，想干啥呢？老老实实的跟我走一趟。”我们偷偷的跟着两个女孩，却不曾注意来回巡逻的卫兵，正在这时我们头顶上一暗，肩膀就已经被一只大手用力抓住，我抬起头，只见几个罗格士兵已经将我们两个团团围了起来。
　　“小凡你先走，这几个就交给我吧！”爱丽丝突然显得很兴奋，立刻伸手将蒙住头脸根本就没人能认出的我一把推开，我跌跌撞撞的被推出去，也顾不上爱丽丝，以我现在的身份要是被卫兵抓住岂不是太丢人了，一口气跑了好远，这才发现那几个卫兵竟然都没有追过来，我这才突然反应过来爱丽丝的反常表现——她急着把我推出来是想干什么啊？又是怎么让那些卫兵们留下来不来追我呢？
　　于是我转身折回，为了不让那些卫兵再次把我当做跟踪偷窥狂逮捕，这次我索性大大方方的丢掉斗篷，以罗格营地荣誉长老的身份回去看看小幽灵的情况。
　　转过街角，这次就不像刚才那样被人追着满街跑，所有人都恭恭敬敬的向我敬礼示意，我没心情理他们，远远的看过去，只见那几个卫兵还层层围在那个铺子的箱子周围，却不见了小幽灵的身影。我正觉得奇怪呢，忽然看见其中一个卫兵的脸上露出愉悦的神情，很快身子就开始抑制不住的颤抖起来。我心里一沉，快步走过去，那几个卫兵此时的注意力根本就不在周围，根本没看见我的到来。
　　我走过去的时候，恰好看见箱子后面爱丽丝蹲在那里，围着她的七八个卫兵都脱下了裤子，挺着肉棒围在她四周，爱丽丝满脸的渴望神情，双手各握住一根肉棒兴奋的套弄着，而娇艳的红唇和小舌则专注的对付眼前那根抵在她脸上的肉棒，眼看着在她多年唱歌练出来的灵活口技的刺激下，那个卫兵眼看着就要射精了，双手按住爱丽丝的头不住的颤抖着，喉咙里发出粗野的闷哼声。
　　“妈的……哦……真他妈舒服……原来是个骚婊子……哦……爽死老子了，小嘴真他妈会舔！”那个卫兵爽得全身直颤，粗鲁的大叫道。
　　“快点也来帮我们爽爽啊，你这个小跟踪狂骚货！”几个还没轮上的卫兵急不可耐的催促道，不等他们说完，爱丽丝不等他们继续抱怨，一双洁白晶莹的小手伸了过来，纤细而修长的手指抓住他们的肉棒，开始灵巧的上下套弄，没几下就让惊诧的卫兵们住了口，舒服得呻吟起来。
　　“嘿……这娘们的技术真好！以前在女人街里，玩过技术最好的妓女也没这么好的手技！”感受着爱丽丝的手指在肉棒上灵活而熟练的轻揉细捏，几个卫兵不由得赞叹起来，“尤其还长得这么漂亮，虽然被安排在大过节时候巡逻，也真是值了！”
　　爱丽丝挑衅的白了一眼，虽然被嘴里的肉棒堵得无法说话，微微得意的眼神却明确的告诉着他们：“那是当然的了！”
　　“咳咳……”眼看着那群不长眼的卫兵马上就要在爱丽丝手口并用的高超技术下一泄如注，竟然连作为罗格营地荣誉长老的我走过来都没看见，我当然要出面干预一下了，于是我站在他们身后冷冷的咳嗽了一声，缓缓的说道：“早安，看你们匆匆忙忙的，是发现什么异常的动向吗？”
　　突然听到背后有人说话，那个正被爱丽丝用嘴服务的卫兵全身一个激灵，哆哆嗦嗦的将精液喷洒进了爱丽丝的嘴里，剩下几个卫兵急忙胡乱提起裤子，回过头来看见是我，急忙笔直的站立向我施礼：“啊，是的，刚刚根据第七巡逻小队回报，附近似乎有一个可疑的斗篷跟踪狂，我们奉命前来，正好捉住了这个白袍小姑娘，我们怀疑她就是那个跟踪狂，现在正在试图让她自己现出原形！”
　　“就是这个小姑娘吗？看起来长得不错啊，你们不会抓错人了吧？”我似笑非笑的小声说道，一边说着，一边看见爱丽丝暗暗的给我比划了一个让我走开的手势，妈的，小骚货。
　　“啊……应该不会有错的，刚才我们的卫兵准备以身为饵，刚掏出肉棒，这个小骚货就自己扑上来又咬又舔，试图色诱我们的卫兵，所以我们准备逮捕她，带回营地去好好审查一下她到底做了什么事情！”那个刚刚射精的显然是巡逻队长，这会他赶紧从爱丽丝精液四溅的嘴角里拔出软瘫下来的肉棒，赶紧穿好衣服站在我面前说道。
　　“啊，是这样啊，那你们就把她带回去，好好审查一番！”我看爱丽丝一副埋怨的模样盯着我，我急忙回应道：“我也会稍微留意一下附近的情况，以免有漏网之鱼！”
　　“感谢大人的帮助，我们一定会把这样的变态女跟踪狂一网打尽的！”巡逻队长大为兴奋的说道，他一挥手示意，几个卫兵立刻左右夹住爱丽丝，几乎是连拖带拽的把她向卫兵营地的方向带去，他们走了不远，我看见爱丽丝偷偷回过头来看着我露出一丝兴奋的微笑。
　　没了爱丽丝，我只好自己一个人去找维拉丝和莎拉，结果这么一耽误，就不知道两人跑哪去了，失望之余我只好原路返回法师公会，结果走到原本应该是法师公会的地方时我被眼前的景象惊呆了——这还是那个我刚刚离开了两个小时不到的法师公会吗？！
　　我惊讶的回过头看看，没错，还是原来的罗格营地，再看看原本应该是法师公会的地方，却只见一片残垣断壁，一个个帐篷七零八落的散在地上，仿佛整个公会遭遇了一场前所未有的浩劫。我警惕的左右看了看，才现自己的周围似乎充斥着一股很诡异的气氛，无论是围栏里面那个仿佛是另外一个世界的法师公会，还是偶尔路过的行人那了然的笑声，都让我感到一股毛刺悚然的气息。
　　这是怎么回事？
　　我小心翼翼的向里走了不远，就在法师公会原本主帐篷外面看见了一个熟悉的身影，那就是罗格营地第一酒鬼——卡夏。此刻她正在以一副奸商的模样看着走进营地的我，见我也看着她，她立刻用凄惨的神情夸张的语气说道：“你知道五天以后是什么日子吗？”
　　“不……不知道。”看着卡夏夸张的表演，我不知所云的摇摇头。
　　“你是深山跑出来的野人吗？”这次轮到卡夏惊讶的问道：“你怎么可能会不知道五天以后就是整个暗黑大陆最重要的日子，普天同庆的的神诞日！”
　　“嗯，最近卫兵是增加了不少，不过那又怎么了？”我疑惑的问道。
　　“问的好！”卡夏突然有些激动的说道：“知道今年发生在罗格营地的怪物攻城事件吗？”
　　“这不废话吗？我要不是参加了维塔司村特别行动队，至于被魔王打成那样吗？”我鄙视的说道。
　　“那好，那你也知道这次攻城对罗格营地造成了多大的影响吧！”卡夏深深的叹息了一声凝重的说道：“作为普天同庆的日子，每次神诞日罗格营地都会花费巨资，力求能让所有的居民能在这个来之不易的日子里忘记一切痛苦，展颜欢笑。可是今年，别说花费巨资，甚至连给那些受伤士兵的安抚都无法做到，哎……”
　　卡夏声泪俱下的说完，双手在桌子下面微不可察地拍了几拍。顿时，她身后的巨型帐篷的粗布门，仿佛戏台上的布幕一般被缓缓的拉了开来。
　　帐篷内，仿佛表演话剧一般，三面围着摇摇欲坠地幕布。布上开了好几个大洞。仿佛一推就能倒下来似的，不知从哪里吹来的狂风。在帐篷里面四处肆虐，那呼啸的风声和破洞，让人产生一种“住在这种帐篷一定很冷”的真实感。
　　而帐篷里面，几十个穿着一身单薄的不能再单薄，根本就无法掩饰那玲珑有致的美好身材的年轻女法师正坐在里面，每个年轻女法师身边的床上都躺着一个打着绷带不断痛苦呻吟的伤兵，这些伤兵满身血污，身上散发出刺鼻的恶臭，不断发出痛苦的叫声。
　　也不知从哪里传来类似二胡的凄凄乐声，从帐篷后面传了过来，更是给此刻的场面增添几分凄凉。“自怪物攻城以后，人民的生活水平下降了许多，因战争致残的伤兵更创历年来的最高峰，几乎每天早上都能在法师公会的门口旁边发现几个无人照料的伤兵，在这种情况下，我们如何能再将人力物力投入到神诞日里去……”
　　“不行，不可以这样，这里，我……我没有奶水啊！卡夏大人，呜呜，救救我……”就在卡夏用高低跌宕的声音正说着的时候，一个二十岁上下的清秀女法师忽然露出惊慌失措的悲鸣声，我们都转头看过去，只见她怀里搂着的那个伤兵正努力的将自己的脑袋凑到那根本就无法掩饰任何的单薄法师袍上，正一副饥渴的模样将胡子拉碴的嘴凑到那个美丽女法师连亚马逊都要嫉妒的巨乳上来回拱着。
　　“笨蛋，不是说的很明白了吗，这种情况就像你的同伴们那样，把衣服掀起来，让他们吮吸一下你的巨乳不就可以了吗？你那对发育过剩的巨乳不让男人舔，难道是装饰用的吗？”卡夏显然对自己的发言被打断很是不快，她回头没好气的对那个女法师说道。
　　我闻言这才注意到，原来那些躺在床上的伤兵每个人都把头凑到身边的女法师的胸前，而所有女法师都将法师袍高高撩起，露出自己性感的美乳，让那些形容猥琐的伤兵们将头脸或埋或舔的凑到她们的胸前，发出啧啧有声的舔吸声，而那些女法师们则一个个脸色羞得通红，却都强忍着不让自己叫出声来被同伴们发现，有几个女法师显然都已经兴奋到了极点，将头反而埋在伤兵的身上，搂着伤兵们的身子也剧烈的颤抖着。我仔细的一个一个打量着这些年轻的女法师们，发现都是法师公会的女学徒们，这时我才看见维拉丝和莎拉赫然也在这群女法师中间坐着，两人显然都被身边的伤兵们玩弄得爽快不已，维拉丝已经开始主动的搂住伤兵，将自己一对巨乳凑到他脸上主动挤压起来，而莎拉还是个没有发育起来的小女孩，那个伤兵见她的胸部只有两小点，于是便将胡子在她的胸口来回轻轻的摩擦着，撩得小萝莉痒得哈哈的笑个不停。
　　“嗯嗯，好的……”那个年轻女法师不好意思的看了我一眼，见我没有打算把视线移开的意思，只好红着脸慢慢掀起了自己的衣服，露出她那丰满的美乳，呵，还真是有料，正在她身上乱蹭的伤兵见状嗷的兴奋的叫了一声，立刻粗鲁的将脸整个埋进了女法师丰满的双乳间，不断左右扭着脸，舒服得唔唔直叫。
　　“吴凡长老，你也看见了，这些伤兵是多么可怜，他们为了保卫我们的家园而血战到底，却因为营地的贫穷而落到无人照顾的可怜境地，你说，我们哪里还有钱去搞这种节日的庆典啊！”卡夏转过头来，装作没事的样子继续凄凉的说道。
　　“啊，你们几个一定要更加关爱这些可怜的伤兵啊！”说到这里，卡夏又回头对那些女法师们刻意强调了一句，她话音刚落，这些或兴奋或羞涩的女法师们都慢慢伸出手，探进那些正趴在她们怀里舔弄美乳的伤兵们的裤子里，各自握住身边伤兵们早已兴奋起来的肉棒，整齐划一的上下套弄起来，在女法师们平日里操持法杖的白嫩小手的不断刺激下，没几下就让那些伤兵们舒服得连声叫唤起来，若是只听声音还真像受伤的惨叫声。
　　“真……真是太悲惨了，没想到竟然还隐藏着如此不为人知的内幕，身为罗格营地的长老，我真是太失职了。这些，这些，还有这些，全都拿去卖了吧，还不够？这里还有……”我热泪盈眶的说道，从物品栏里面掏出堆积如山的金币，又把装备也掏了出来，握住卡夏的手激动的说道：“一定要让神诞日热闹起来。”
　　等到我转身走出法师营地，卡夏身边才慢慢悠悠的走出两个人来，一个是凯恩，一个是法拉，三个人看着眼前堆积的金币和装备，立刻搓着手，露出奸诈猥琐的笑容。
　　“咳咳，没想到吴凡还是这么好骗啊，让他女朋友们来慰安真是明智的选择！”凯恩露出狡猾的微笑。
　　“对了，这群伤兵你是从哪找来的啊，我怎么没在战争里面见过这些人？”卡夏好奇的问法师公会的领导人法拉。
　　“咳咳，这次守城战我们是大胜啊，怎么可能真有这么多伤兵，你们让我去找伤兵来骗吴凡，我只好去找了一些没钱去女人街嫖的流浪者，让他们装作伤兵的样子来演了……”法拉露出意味深长的笑容，慢慢从身边掏出来一包金币笑道：“我象征性的收了他们每人五枚金币，不过这点代价相比之下待遇可是很优厚的，只要能演戏骗过吴凡，每个人都可以和负责照顾自己的女法师们来真枪实弹的做一次……嘿嘿，这就是咱们的零花钱了。”
　　不等法拉的淫笑散去，那些早已饥渴难耐的“伤兵”们立刻扯去身上的绷带，急不可耐的将身边的女法师们纷纷按倒在床上，在无数还毫不知情的女法师们的惊叫声和呻吟声里，这些猥琐的流浪者们纷纷挺着肉棒插进了这些女法师们还没有被男人们碰过的小穴里，大力的抽插起来，其中有幸分到维拉丝和莎拉的两个男人最为兴奋，两人索性坐起身来抱着两女让她们面对面手握在一起，被男人们从背后狠狠的操着。很快，屋子里面就陷入一片淫声浪语的淫欲天堂之中，满帐篷都是小床被晃得咯吱咯吱乱响的声音，在男人们沉重的喘息声里，几十名衣衫凌乱的女法师就被这群饥渴的流浪者们纷纷操到了绝顶的窒息高潮，而男人们还没有尽兴，又各自和别人交换着属于自己的女法师，再次扑上去一番猛力抽插。
　　“嘿嘿，其实还有个冤大头可以狠狠宰一笔呢，不过得换个方式才行！”看着眼前淫乱的场景的卡夏也忽然露出一丝狡诈的笑容。
　　伴随着那魔法制造出来的呼啸北风，一道高挑靓丽的身影在沙尘之中逐渐变的清晰起来，那凛冽的威势，如冰般的目光，带着忽视一切的高傲，不是罗格营地的女王莎尔娜还能有谁。
　　“刷——”莎尔娜从物品栏里拎出一个巨大的麻袋放在桌子上，里面装满了她的战利品和金币。莎尔娜望了周围一眼，那单薄性感的嘴唇终于毫无感情的微微张了开来：“不要将你们那些劣作的演技搬出来献丑了，这是这次神诞日的捐赠……事先声明，可不是给你这个酒鬼拿去买酒，又或者是法师公会拿去研究爆炸物品用的。”
　　“哼哼，还以为你要在被窝里和不同的男人尽情的操上三天三夜才会出来呢。”卡夏皮笑肉不笑的看着莎尔娜说道。
　　“那又怎么了，不像你到这个年龄还是个老处女，连男人肉棒都没玩过。”莎尔娜冷笑一声，死死地盯住卡夏。
　　“哼哼，知道吗？”眼看莎尔娜转身就要走，卡夏忽然狡黠的一笑，不怀好意的说道。
　　“没兴趣。”莎尔娜冷笑一声，转身就要走。
　　“哎，可惜啊。本来还想和你说说那个德鲁伊的事情，看来没必要了……”卡夏敲着桌子大声叹息道。
　　莎尔娜的踏出的脚步在半空停了下来，她慢慢的回过头，海蓝色的眼眸如同覆盖了一层万年寒冰似的瞪着卡夏。
　　卡夏努力的将脸上的笑容藏了起来，像情报小贩般摆出一副神秘兮兮的样子：“知道吗？小德鲁伊那个叫莎拉的小情人，还有叫维拉丝的贴身女佣，她们两个都参加了这次神诞日的表演，最近这几天都在忙着演习呢。这可不得了啊，听人说，那个将小德鲁伊迷地晕乎乎的小女孩莎拉。凭着自己那么点天使的气质，被硬推选为扮演圣女在祭礼上颂唱圣歌。而那个维拉丝，嗓音那叫一个动听呀。据酒吧流传的可靠消息，她极有可能成为罗格营地空缺了几十年的新一代歌姬呢，你可要小心哦。”
　　“关我什么事？”莎尔娜看小丑一般看着卡夏。
　　“啧啧，不关你事的话你问什么啊？呦，脸怎么红了，你不是在大街上公然露出和四五个不认识的陌生人做爱都不害羞的吗？看来你还是很关心你那个‘弟弟’的嘛……”卡夏伸手挡住了莎尔娜突然刺来的长枪，幽幽的笑道：“你也不想想，要是你在这方面败给这几个小丫头片子，岂不是要失去你那个弟弟了吗？”
　　“那又如何？难不成我要去和那两个女孩比唱歌比祭祀？没空。”莎尔娜咬着牙小声说道。
　　“我又没说让你和她们比这些你不擅长的啊。”卡夏啪的又是一弹手指，身后帐篷的大幕缓缓拉开，立刻露出里面正围着一张床站着的十几个全身赤裸的男人，肉棒都直挺挺的立着，惊讶的回过头来看着突然打开的帷幕，而这些人一看到性感美艳的莎尔娜正目瞪口呆的看着自己，肉棒立刻更加兴奋的抖了几下，卡夏坏笑着对莎尔娜说道：“里面床上这个女的，你可能也听说过她的名字，是爱德尔家族的公主琳娅，她其实也是那个德鲁伊的秘密小情人之一，经过调教，现在是个精通性交沉迷肉棒的淫荡骚货，无论如何，现在变得这么淫荡的你总不能在这方面也被她比下去吧？”
　　那群男人闻言立刻让开一条道，让里面被围在中间床上的那个女人露了出来，却见满身写满淫秽词语的琳娅立刻暴露在莎尔娜的眼前，她不输莎尔娜的巨乳上面穿着十几个环，周围用笔写满了母牛、大奶骚货这些词语，而小穴周围和大腿上更是写满了精液便器、淫荡母狗等词语，一直延伸到足尖都画满了正字，而阴唇上还穿着一个铃铛，正随着同时插在她小穴、菊蕾里的两根肉棒不断的冲顶而激烈的响动着，与此同时，她的嘴里和双手也同时服务着三根肉棒，脸上满是翻着白眼被干到无比兴奋的失神淫荡表情，而那些正被她同时对付的五个肥胖男人都是满脸舒服的神色，显然对这个正为他们服务的妓女一样的淫荡巨乳法师感到无比满意。
　　“你打算怎么做呢，莎尔娜？”卡夏幽幽的望着满脸迟疑的莎尔娜意味深长的问道。
　　“比性技吗？”莎尔娜忽然丢下手里的武器，伸手就去脱自己的紧身衣，一边脱一边冷冷的回应卡夏道：“你说怎么比吧。”
　　“当然是看谁能让更多的男人都满足啊。”卡夏拍拍手，那些围着床边等着琳娅来服侍自己的男人立刻淫笑着走过来，层层围住已经全身赤裸、正将性感美艳的娇躯不断扭动来展现给这些丑陋的男人们尽情观看的莎尔娜，挺着肉棒向她凑过去。
　　“呵，”莎尔娜轻蔑的冷笑了一声，又转过脸看着这些淫笑的猥琐男人们，高傲的一挺胸说道：“我可是很忙的，你们有几个想上我的，一起上好了，抓紧时间，我还有事要忙呢。”
　　“嘿嘿，没想到只用付五枚金币，就能一次上到两个这么性感的绝色美女，真是太划算了！”一个男人淫笑着凑到莎尔娜身前，双手抓住莎尔娜那根本无法一手抓住的丰满巨乳，兴奋的说道。
　　“……”莎尔娜愣了一下，转过脸一脸鄙视的对奸笑不已的卡夏比了一个中指，紧接着就立刻上前搂住一个肥胖的男人，一个漂亮的翻身将他掀翻在琳娅旁边的床上，自己则灵巧的翻身跳上床，岔开双腿居高临下的跨站在胖子身上，让自己粉嫩诱人的小穴清晰的展现在胖子眼前，在那胖子的兴奋的喘息声里用手扶住他的肉棒，小穴对着肉棒便主动的自己坐了下去，莎尔娜也满足的娇喘了一声，一边轻轻扭动纤腰，一边淫媚的半扭纤腰看着身后那群围拢过来的眼冒淫光的男人们，诱惑的轻吐香舌，暧昧的轻呵着说道：“虽然又被你这老女人算计了，不过既然有这么多好玩的家伙，干脆就陪他们玩一玩好了……喂，还有谁觉得自己本事很强的，就早一点上来，我看看你们到底有多少本事……不用一个一个来，有多少都一起上好了，想玩我哪里都可以的呦。”
　　当莎尔娜双手各抓住一个男人的肉棒套弄，侧脸又将另一根肉棒含在嘴里吮吸，接着又趴在被她骑在身下的男人肥胖的肚子上，让自己的美臀高高翘起，摆出方便第五个男人将肉棒插进自己的菊蕾的姿势，让两根肉棒一前一后的在自己的身体里贯穿的时候，鼻子里嗅着浓厚的男人体味，因为含着肉棒而只能不断兴奋的发出闷哼声的莎尔娜乜斜着一边同样被男人们轮奸到失神崩坏、乳环和阴唇铃铛不断发出声响的琳娅，露出一丝不屑的轻蔑神色。
　　“哼，这丫头都到这份上了，还是这么争强好胜，连这个都不愿意服输。”卡夏手里抛着又一包金币坏笑着说道：“不过这两个骚婊子又让我大赚一笔，看来以后得多开几次这样的聚会，酒钱就有着落了。”卡夏看着乌压压的男人分别涌向两人，不断地有男人轮流着插进两人身体的各个部位，同时也不断有人大吼着将精液喷洒在两人身上，而两个女人的性欲也被这连续不间断的抽插而不断送上新的高潮，很快两个女人失神的淫叫声就在帐篷里不断回响起来，卡夏看着被层层白浊浆液覆盖满身的两女暗自盘算着。
　　神诞日当天。
　　这几天跟着道格他们几个在酒吧里没日没夜的狂欢着，早晨醒来时头还是昏昏沉沉的，我跳起身走到厨房，发现桌子上只有一份半冷的面包，上面还用不知道是什么的白浊液体仔细的画了一张九分神似维拉丝的笑脸。
　　哎，这几天经常看不到维拉丝和莎拉这两个小丫头，通常是一大早一起跑出去，到了很晚才既兴奋又疲惫的回到家里来，也不知道她们两个究竟在搞什么鬼，我拿起那块面包，随手丢进了一边的垃圾桶。
　　“喂喂，我好像闻到了很美味的精液的味道，你把它藏到哪里去了？”我刚丢掉那片不知道是哪个占了维拉丝便宜又想羞辱我的家伙用精液涂抹的面包，刚刚起床的爱丽丝就带着一丝娇嗔冲进了厨房，她在桌子上左看右看，还是没找到味道的来源，于是很不高兴的对我抱怨道。
　　“想要精液我也可以给你啊！为什么非要去吃那些不知道有什么毛病的臭男人们的啊！”我不满的对爱丽丝叫嚷道，一边说着，一边就扑向刚起床衣衫凌乱的爱丽丝，准备趁着这个庆祝神诞日的狂欢机会实现我第一次和这个古灵精怪的圣女性交的愿望。
　　“嗯，讨厌……那些人虽然又脏又臭，还长得很丑，对待人家又很粗暴，可是、可是他们的肉棒很厉害啊，而且精液量又大又浓，我很喜欢喝他们的啊……”爱丽丝没想到我一大早起来就这么饥渴，还没来得及逃走就被我按倒在地板上，正当我急切的剥着她身上那仅有的一件衣服的时候，她忽然愤懑的大声说道：“小凡，你要是能有他们的一半大小，我就随你怎么样！”
　　听到这话，我原本急切的冲动顿时如同被泼了一头冷水，我呆呆的看着一脸轻蔑的看着我的爱丽丝，嘴角抽搐了几下，我站起身重新穿好衣服，走到一边的凳子上坐下，神情沮丧的看着爱丽丝，爱丽丝飞快的跳起身来，重新将那件白袍穿戴整齐，轻蔑的瞪了我一眼，转身冲出了屋门。
　　我……我真的这么没用吗？我知道我比那些壮汉们身体差了很多，可是也不至于被羞辱到这份上吧？难道和我认识的这些女性，都是因为这样的原因，才会宁愿选择和不认识的陌生男人做爱，也坚决不让我碰她们一下吗？
　　呃，想到这里我忽然又想起前几天莎拉来找维拉丝的时候，两人的对话，当时还不太在意，这会回想起来却是意味深长……
　　小萝莉莎拉：“大哥哥刚才一定是给别人偷喝精液了，不然怎么量这么少呢？比起爸爸和好多叔叔的量都要少很多呢！”
　　维拉丝：“莎拉小姐跟大人又不是第一次认识了，他什么情况会不清楚，怎么还会对这种事情有疑问呢？”
　　呃，难道我真的比那些壮汉们差这么多？事到如今，我不能不直视这个最大的可能了！
　　想到两人对话里面刻意压抑的讽刺语气，以及爱丽丝轻蔑的一瞥，我突然大吼一声跳起身来，我决定了，趁着今天神诞日的狂欢，这几个女人里面必须要有一个女人，我一定要把她弄到手，用我自己的丰富经验睡服她！
　　虽然刚才是被爱丽丝羞辱，不过面对这个黄暴的不正经圣女，我还是心有余悸，于是我暗暗决定，今晚无论发生什么，我一定要把贴身女仆维拉丝先给拿下！
　　在做出这样伟大的决定时，上帝他老人家似乎也很高兴，出到外面，阳光很耀眼，天气很晴朗，连风都比平时舒服了几分。
　　本来还以为自己起的早，但没想到刚刚出去，就被人山人海的热闹景象吓了一大跳——这些人该不会是从昨天晚上就开始在大街上蹲点吧，即使知道三年一次，我也没有估计到罗格营地的居民对神诞日竟然如此重视。
　　当然，人越多，越热闹，对我来说只有好处，爱丽丝这没长大的小幽灵已经在项链里欢呼起来了，若不是因为不愿意在其他人面前出现，她早就从冷清的项链里面蹦出来冲入人群里去了，看着她远去的背影，我百感交集，酸酸的很不是滋味。
　　正在这时，人群里忽然一阵涌动，我听见有人大声喊着：“开始了开始了，快点，祭礼就要开始了！”这一声喊不要紧，原本就拥挤的人群更是混乱不堪，随着人潮的涌动，所有人都身不由己的被卷向教堂的方向，普通的平民们还在被挤得哭爹喊娘的时候，那些转职者们就开始利用各种建筑和树木，利用自己的技能飞速的从人群头顶越过，飞快的向教堂那边赶去。
　　我从爱丽丝那里也听说了暗黑大陆这种祭礼的过程，所以明白为什么这些人就算被挤成这样，也要没命的向那边涌去——因为这个祭礼每次都要选出一个长得最漂亮的女孩作为主持祭祀的圣女，在象征祭神的仪式完成后，因为这个圣女此时已经成为象征主神的神圣化身，此时这个圣女就要被交给祭坛下面的民众，作为获得神恩的途径，交由这些民众们任意轮奸，从而广散神恩。
　　原来有这么好的事情，怪不得不管是转职者还是民众都这么兴奋的向那边赶去——虽然最后多半干到的都是转职者，普通民众的身体素质想和他们抢实在是太难了。
　　我倒是不急，和普通人一起慢慢走了过去，很快就看到那栋白色的哥特式教堂顶端巨大的白色十字架，我小心翼翼的穿过人群，跃上一颗树梢，坐在那里准备等仪式开始，反正不管他们挑选谁当这个最终会沦为营地数万人的肉便器圣女，肯定都比不上我家里那几个，我何必凑这个热闹呢？
　　不多久仪式就开始了，没想到仪式竟然还这么复杂，先是各种颂唱圣歌、接着又拜访圣器，几个看不清长得什么样的老圣徒们开始向台下的民众们宣教，我看所有人都等得快要睡着了，果然这么多人来的目的都不是听什么宣教。
　　一直等到快中午，最后的礼成仪式才完成，接下来只要等到圣女颂唱完以后，整个祭礼就算完成了，这时候民众的积极性都提高了起来，我听见下面的民众都在大声的议论着圣女可能的模样，还有人时不时发出淫亵的坏笑，毕竟接下来出场的圣女马上就要在他们每个人的肉棒抽插下娇喘莺啼了，谁不想亲眼看着一个马上就要成为自己的精液肉便器的圣女高贵圣洁的模样？
　　我揉着睡眼惺惺的眼睛，强打起着精神，想看看那个选出来的冒牌圣女。从刚刚弥撒开始就穿着一身比爱丽丝身上的白袍华丽很多的纯洁白色袍子，跪在十字架前，除了知道个子娇小，似乎只是个十三四岁的女孩以外，根本就看不清长着什么样的圣女，如今终于能一睹真容了。
　　“哇——”只见那个小圣女缓缓站起身来，等她微微昂起头来看向台下民众的时候，换来了无数民众的兴奋狂呼和我一声惊讶的大叫，民众们狂呼是因为从来没见过长得这么漂亮的圣女，谁会因为马上就能被自己插得欲仙欲死的圣女长得漂亮而不性奋的呢？而我勉强扶住树干才没有从树上一头栽下去，是因为我这才看见，这次选出来打扮成圣女模样的，竟然是小萝莉莎拉！
　　难怪这几天莎拉神出鬼没，难怪我向拉尔他们询问的时候他们一副神秘兮兮的样子，可恶，就我一个人不知道吗？
　　不过，我已经没有时间去愤怒了，穿上纯白的袍子，露出神圣高贵的神情，那绝美的容貌，圣洁的气息，比天使还要美丽的莎拉，已经将我的眼球紧紧的吸引住了。
　　不行，这个角度我根本看不清台上的莎拉的模样，我得换个地方看看！于是我四处打量了一下，决定躲进那个哥特式教堂的塔楼上面俯视，那里离祭坛比较近，应该可以看得清一些——他妈的，为什么没人告诉我这破仪式竟然选莎拉做圣女？我都还没来得及碰过她呢！
　　就在我悄无声息的向教堂塔楼移动过去的时候，在民众们兴奋的大呼小叫声里，莎拉已经开始了作为圣女的工作。她缓步走到祭坛最中间的圣池里，面对着在那里摆放的圣像站定，她缓缓的弯下腰，从圣池里拿起一根象征着丰饶的男性生殖器形状的圣器——后来爱丽丝告诉我那是象征神的生殖器的神根，为了让圣女能更快的分泌圣水，上面涂满了给牲畜催情的淫药——在众人淫荡的笑声里，小萝莉莎拉羞红着脸，慢慢的撩起自己圣袍的下摆，众人只来得看见莎拉那两条雪白的美腿，莎拉就已经飞快的将神根塞进了自己的袍内，惹得台下的观众们一阵不满的嘘声。
　　“喂，小圣女，你也让大家看看你是怎么向神乞求圣水的嘛，万一是你偷偷尿的冒充圣水怎么办？”一个野蛮人大笑着说道。
　　“哈哈，是啊，反正一会你就要在老子们的肉棒下爽得要死了，这会干嘛还这么害羞的遮掩着，让大家看看你怎么收集圣水的吧！”立刻就有人附和道。
　　“啊，这个仪式……不是不让看的吗？圣水是很纯洁的，由神恩赐圣女的青春之泉，你们……你们不要乱说……”莎拉一边艰难的用手从长袍底下慢慢的操作着神根，一边还要回应台下那些猥琐的怪叔叔们的猥亵，此时的她年龄尚小，不由得羞红了脸。
　　“没事，你这么小，就算还出不来淫水，偷偷拿尿来冒充，叔叔也喜欢喝，你不用害臊！”一个刺客大叔嘿嘿的淫笑道。
　　“才不是……莎拉、莎拉已经很会喷水了，大主教和几位牧师们都知道，所以才会选中莎拉来做这次的圣女的！”莎拉急忙回头看着那几个道貌岸然的老头子们解释道，立刻又引起下面一阵喧哗。
　　“喂，你们几个死老鬼肯定是又提前占了圣女的便宜！”“是啊，要不然你们怎么知道她水多的！”“一天到晚什么都不干，天天又有圣女可以随便操，你们几个老家伙还真会享受啊！”台下那些胆大的转职者们立刻不满的大声叫嚷起来。
　　“咳咳……”大主教和几个牧师都是满脸皱纹的干瘦老头子，脸皮却厚的要命，红都不红一下，大主教咳嗽了几声，示意莎拉继续。
　　“既然大家想看……那我……”莎拉红着脸慢慢掀起来袍脚，让自己里面什么也没穿的身体完全暴露在台下众人的眼前，众人只见莎拉两条雪白的美腿间，那根足有婴儿手臂粗细的银质肉棒已经有一半插进了小萝莉那紧窄的小穴里，剩下一半仿佛第三条腿一样挂在中间，让小萝莉无法合拢双腿，莎拉掀起圣袍的袍脚遮住已经红透的脸，众人只能在她两条不断颤抖的美腿和随着小穴不断蠕动的银质神根上看出小萝莉此刻已经开始兴奋起来。
　　“啊……”正在被众人视奸的莎拉虽然蒙着脸，却还是害羞的啊的叫出声来，立刻就有淫水从她正被神根半插进去的小穴里沿着神根溢流出来，在众人屏住呼吸的静谧中啪嗒啪嗒的滴落在脚下的圣池里，那圣池是用纯银打造的盆状圣物，专门用来承接圣女溢出的淫水，此时莎拉汹涌而出的淫水滴在圣池里，发出清脆的水滴声。
　　“啧啧，真是一个极品的小穴啊，竟然能紧紧的夹住神根不掉出来，而且还会因为在这么多人的视奸下被插入而兴奋到这种地步，一会操起来肯定水很多很爽！”立刻就有人大声的评论到，立刻换来周围人的一片淫笑，在众人的淫笑声里，用袍角蒙住脸的莎拉看不清脸上神情，但身体因为兴奋的颤抖却更加激烈了。
　　我飞快的跑上塔楼，正要探头从窗口向下俯视莎拉的时候，忽然听到塔楼的顶层忽然传来一男一女轻微的说话声，我听那女声似乎很是熟悉，屏息一听，才赫然发现竟然是爱丽丝的声音。
　　“喂，那个人好像没再往上走了，快点，用你的大肉棒继续插我吧！”爱丽丝发出轻微的喘息声小声说道。
　　“真的没事了吗？要是被人看见我在这么神圣的仪式上竟然擅离岗位和女人性交，我会被开除的！”一个老头猥琐的声音贴着爱丽丝小声说道。
　　“没事的，我的听力很好，我会帮你注意着有没有人上来的！”爱丽丝的声音里满是兴奋，饥渴的说道。
　　“哎，好吧，不过刚才不知道是哪个混蛋这会跑上塔楼来了，差点吓得我阳痿！”老头也兴奋的说道，一边说着，楼顶又传来一阵带着液体的肉体急促碰撞声，爱丽丝兴奋的呻吟和老头沉重的喘息声混杂在一起传到我的耳朵里来。
　　这个骚婊子圣女，刚刚羞辱我之后就跑到这里来和一个猥琐的老头性交了吗？
　　我一边探头偷看着莎拉用神根自慰获取圣水的情景，却根本听不清下面的男人们都在喊些什么，此时的我满耳都是楼顶爱丽丝和那老头一边性交一边说话的声音，仿佛尖锐的匕首一下一下刺痛我的内心。
　　“你天天跟在吴凡长老身边，他满足不了你吗？”老头一边大喘气一边嘿嘿笑着问道。
　　“不要提他好么？”爱丽丝兴奋的呻吟了几声，才略带轻蔑的说道：“他要是有你一半这么厉害，我就不天天出来找男人了。”
　　“你说的真的假的啊？没想到那么厉害的吴凡长老却是个性无能呢！”老头闻言兴奋的说道。
　　“岂止是性无能，还是个喜欢戴绿帽的家伙，自己的女人一天到晚在外面被无数不同的男人们干，自己躲在一边偷偷的看着撸，没用的家伙！”爱丽丝似乎被那老头操得舒服起来，说话的间隙都在不断舒服的娇喘，说道最后，压抑不住的发出一声快活的娇吟。
　　“哈哈，没想到我这一个没用的教堂敲钟人竟然有幸能给罗格营地的吴凡大长老戴绿帽，用我的肉棒操到这么年轻圣洁又漂亮的圣女大人，真是太幸福了！”老头兴奋的说道，肉体的撞击声和抽插泛出的水声也越来越激烈了。
　　“哼，你是看上外面那个小圣女了吧！你要是还不够爽，你可以现在就下去参与轮奸那个叫莎拉的小女孩啊！”爱丽丝略带娇嗔的说道，听她的语气竟然会为了这个敲钟的老头而吃醋：“那个也是吴凡的女人，吴凡自己都没碰过她，现在却要一次戴上几万顶绿帽了！”
　　“没没没，我一个人单独享受你就已经足够了，你比外面那个小屁孩性感得多了，何必出去跟那么多年轻人抢一个马上就要变成肉便器的骚货呢……嗯，让我好好满足满足你！”老头嘻嘻的淫笑道，一边更加用力的抽插起来，换来爱丽丝一阵高过一阵的亢奋呻吟。
　　“哼，当年我可是一次满足过几十万人的正宗圣女呢！谁会跟一个冒牌的小女孩比这个！”爱丽丝一边兴奋的呻吟着一边说道：“果然只是临时选出来的，姿势不正确，表情也太生硬了，而且那一身华丽的白袍是怎么回事？身为圣女，根本就不需要这些庸俗之物点缀。”
　　“嘿嘿，毕竟是正宗的圣女大人！”老头讨好着爱丽丝道。
　　“哼，算你识货，你说，要我怎么满足你？”爱丽丝得意的笑了一声，又对老头说道。
　　“能让我这个老头子在圣女的美丽身子里面内射吗？”老头大喘着气，犹豫着问道：“我还从来没有在向您这样圣洁的美女身子里面内射过，好想看您被我内射中出，然后受孕的样子。”
　　“嗯……你想要的话就……尽管内射进来好了……”爱丽丝的声音逐渐颤抖起来，显然快要到高潮了，她用她充满韵律的歌喉说道：“把你白浊的精液尽情的喷射进我的身子里面吧……灌满我高贵淫荡的小穴，让你卑微的腥臭精液玷污我的身体最圣洁的地方……啊……我要……啊……我要给你生孩子……”
　　“妈的，都浪成这样子了，还跟我装什么圣女，装什么高贵，看我老头子怎么把你的骚屄干烂的……妈的，干死你，捅死你！”老头似乎也已经快要爽翻，此时已经顾不上对方的身份，只是一阵快过一阵的混着液体的肉体撞击声，老头一边急促的喘着气一边羞辱着爱丽丝，说道最后，只听几声清脆的巴掌声，立刻换来爱丽丝愉悦的兴奋喘息声。
　　“你这坏家伙，竟然打人家屁股！”爱丽丝兴奋的喘息着说道：“自从布莱克勒大人离开之后还没有人敢这么对我呢！唔——”爱丽丝话没说完，似乎被老头强行吻住，呜呜咽咽的再说不出话来。
　　接下来又是一阵激烈的肉体碰撞声，我听见爱丽丝用嗓子发出一阵阵激烈的激哼声，同时那老头也是闷哼一声，肉体碰撞声戛然而止，沉静了半晌，才听见爱丽丝发出一阵轻微的满足喘息声，而那老头啊的大叫一声，舒服的重重瘫坐在地上，呼呼的直喘粗气，又过了一会才听那老头继续说道：“妈的，你这小妞真他妈够味道，不知道老头子以后还有没有机会和你爽一爽。”
　　“嗯……啊……可以的哦，只要我有空随时都会去找你，你也不用怕，就算吴凡看见我和你性交，他也一句话都不敢说的！哼哼！”爱丽丝轻蔑的说道，接着便听见老头又啊啊的舒服得大叫起来，隐约可以听见爱丽丝发出津津有味的舔舐声音。
　　正在我听得全身颤抖，气得青筋暴起的时候，塔楼下面突然响起一阵激烈的欢呼声，顿时盖过了楼顶爱丽丝给那敲钟老头口交的声音，也将我的注意力再次吸引到了下方的广场上。
　　只见在广场上数以万计的男人们兴奋的喊叫声里，蒙着脸全身激烈颤抖着的莎拉脚下的圣池里已经接满了一大半的圣水，这么多的圣水让人很难相信是从眼前这个身材娇小的可爱小萝莉的身子里流出来的，这些圣水作为祭祀所用已经足够多了，所以台下的男人们兴奋的欢呼多半是因为马上就可以随便淫玩这样娇俏可爱的小萝莉而发出的。
　　“请……请大家接受圣水的洗礼吧……”在强烈淫药刺激下连续不断的高潮痉挛，小萝莉莎拉此时已经几乎连将插在小穴里的神根拔出来的力气都没有了，当她在两个牧师的协助下终于将神根拔出的瞬间，只见一大波淫水从她的小穴里喷溅出来，溅了她自己满腿都是，小萝莉娇小的身体也顿时瘫软无力的委顿在地，但她为了完成自己作为圣女的仪式，还是咬着牙艰难的站了起来，迷醉般红着脸慢慢弯腰捡起那已经装了大半的圣池，她慢慢的将纤细的玉手放进自己身体里流出的圣水中，对着台下人群颤抖着大声说道。
　　说着她纤手一扬，一小捧晶莹剔透的圣水便被高高扬起，随风被吹得四下飘散，零零洒洒的飘落在下面翘首以盼的人群头顶脸上，而台下的众人早已兴奋的抬起头等着圣水的恩泽，更有猥琐的怪叔叔们贪婪的伸出舌头，快美的品味着小萝莉身体里流出来的圣水的味道。
　　“哈哈，小萝莉人长得像天使，圣水的味道也是这么甜美可口啊！”一个圣骑士大叔舔了舔洒在自己脸上的圣水，哈哈大笑着对台上的莎拉说道。
　　“嗯……”莎拉闻言脸更红了，却只能一下又一下的向下泼洒着圣水，那些被挤到后面的人此时也都拼命的向前拥挤，都渴望能被这么漂亮的小萝莉的圣水所泼洒到，以此换来未来一年的好运气，场面一下子就混乱起来，很多人都被后面的人挤倒，但位置立刻就被更后面的人所补上，大家都疯了一样的争抢着小萝莉莎拉所布洒的圣水。
　　“喂，该把圣女送下来了！”一个被淋了一脸圣水的野蛮人砸着圣坛大声叫道：“我们要玩今年的小圣女！”
　　“是啊是啊！快把圣女送下来吧！”众人纷纷随声附和道，于是本就混乱的场景一下就更乱了，排在后面的人拼命向前挤，怕到时候不能最先抢到小圣女的身体，而前面的人又要捍卫自己的位置，更有不少人扒在圣坛边上，伸手拼命的去拽小萝莉莎拉的圣袍，试图将她拖下来轮奸，吓得小萝莉花容失色，拼命跳脚躲闪，。
　　“众位神的信徒，上帝的牧羊，请各位稍安勿躁！”这时红衣主教站起身来，大声对台下已经性欲高涨的人群们大声喊道：“按照往年神诞日的规则，现在是应该将承接圣水的圣女交由各位信众蘸取神恩，但是今年我们改变了规则……”
　　红衣主教这一句话简直就像是点燃了火药桶，台下这群听了半天无聊的宣教的家伙本来都是为了能操到高贵的圣女才来的，现在都已经性欲高涨到了极限，却忽然听到红衣主教说了句这样的话，于是便顺理成章的炸了锅。
　　“不要擅改规矩！”“交出圣女！”“圣女是大家的！”台下的人群疯狂的向圣坛上扑去，所有人都对着一脸淡定的红衣主教高呼着愤怒的口号，广场仿佛脏话的海洋，顿时如同新一轮的怪物攻城一般冲向眼看摇摇欲坠的圣坛。
　　“请大家稍微安静一下，等我说完！”红衣主教这才不慌不忙的高声喊道：“今年的规则是这样的，以前只有一个圣女供所有参加祭祀活动的几万人轮流享用，这不仅效率低下，而且圣女往往也都疲惫不堪。所以，今年我们特地将圣女的祭祀活动和唱诵圣歌的部分区分开，唱诵圣歌的部分则由另一位歌姬来进行，等到她唱完后，将和圣女一同下到台下，两个人一起供大家享用，这样大家就都可以很容易轮到享用美女和神恩的机会，所以，这是为大家的利益而考虑的！”
　　“还有歌姬！快叫出来我们看看！”“感谢神的恩泽！”于是台下快要爆炸的人群顿时又冷静下来，大家都纷纷鼓掌表示庆贺。
　　“下面有请今年神诞日的歌姬、法师学会的学徒、罗格营地长老吴凡大人的贴身侍女——维拉丝！”圣典的主持人立刻不失时机的大声说道。
　　“我操！”我下意识的失声大叫起来：“怎么连维拉丝也——！”喊到一半，我突然想起楼顶上面的爱丽丝和那老头，急忙掩口，从窗口抬起头小心翼翼的向上看时，才发现爱丽丝正一脸似笑非笑的古怪表情正从楼上俯视着我，脸上满是浓稠的精液——原来从刚才我上楼开始她就一直知道，而且还居高临下的欣赏着整个我被戴绿帽时的神情和动作！
　　就在我分神的时刻，从圣坛后快步走出来另一名身穿白袍的美女——如果不是事先听到了她的名字，打死我也不会相信维拉丝竟然也会美丽到这样的程度。
　　不同于之前她总穿着的侍女服，今天维拉丝穿着的这件雪白色长袍，非常地得体，将她上半身玲珑小巧地女性美完全凸显出来，蓝色的衣领又高又宽大。几乎完全将她那白皙地脖子给遮挡住。腰部用一条蓝色的缎带绑住，后面打了个可爱的小结。让她的小腰看起来更加的纤细，长袍的下摆两边开叉，中间微微分开，几乎垂到脚下，里面还穿着一条雪白的长裙。除此之外，仔细一看的话，原来外面的白袍竟然是短袖的，白袍里面还套着一件衣服，衣服从短袖的白袍里面露出来一对宽大的袖口，将维拉丝白皙纤细的手臂部分遮住，宽大的袖口上，白袍的边缘地带，还有长裙的裙脚上都绣着红色美丽花边，整件衣服精致细腻的做工，能让最顶级的裁缝也惊叹不已。
　　果然相对于莎拉来说身材修长、胸部丰满的维拉丝以这样的装扮出现在众多性欲高涨的男人面前，更是引得无数男人垂涎欲滴，更对一会即将开始的轮奸盛典充满了期待。
　　“这个操起来肯定更有味道啊！”一个法师舔着嘴唇期待的说道，众人都看见他的法师袍下已经高高勃起了一大块。
　　维拉丝闻言在台上朝他嫣然一笑，更是让这家伙兴奋的噢噢大叫起来，维拉丝没有再说什么，突然用动听的歌喉放声高歌起来：
　　“哭泣在血红的夜里，刹那间消失的生命，究竟何为你所希冀；
　　梦境与现实的距离之间，过去与未来的缝隙之间，在这个战火纷飞的世界，我漫无目的的彷徨徘徊；
　　你那难以达成的心愿，幻化作了无尽的心跳，你那宛如哀伤的叹息，犹如竭力咆哮的火焰；
　　绯红之月、逐渐迫近，天空也燃作了一滩血，纵然它宣告了无法救赎；
　　你的眼眸给了我力量，面对永无曲终的悲剧，就让我、将此命奉献，微笑在血红的夜里。“
　　“歌姬！歌姬！歌姬！”台下的男人们哪还有心情听歌，纷纷大声高喊着，只希望这个歌声动听的歌姬的舌头能因为她的善歌而更加灵活，方便用舌头为男人舔舐肉棒。
　　“开始吧，神的信徒们！”红衣主教适时的高喊一声，立刻就有两个牧师分别抱起已经满脸期待的莎拉和维拉丝的身体，将两人向台下数以万计的性欲高涨的男人们中间抛去，两人性感的身体立刻就被男人们饥渴的大手抓住，身上的圣袍几乎是瞬间就被撕得四分五裂，雪白的胴体暴露在众人淫渴的视线里，众人这才发现两人的上半身上竟然写满了淫亵的字句。
　　尤其是在两人的脖子上都套着一个黑色的项圈，上面分别挂着一个写着字的牌子，围在两人身边的壮汉们纷纷大笑着读出牌子上的字，原来莎拉的牌子上大大的写着“骚货萝莉”四个大字，而维拉丝的牌子上则写着“贱货母狗”的字样。
　　“请各位尽情享用我们的身体！”维拉丝和莎拉异口同声的对众人说道。
　　“哈哈，那就让我们好好享用一下‘骚货萝莉’和‘贱货母狗’的骚穴和菊蕾吧！”在众人的欢呼声里，最先抢到两人的壮汉们各自挺着肉棒插进了两人粉嫩的小穴，接着两人身后的男人们则挺着肉棒刺进了两人的菊蕾，三具肉体就好像夹心饼干一样，两具肤色黝黑的壮汉将一个肤色白皙的性感少女用大肉棒一前一后的夹在中间，大力的奸淫起来。
　　“在大家尽情的奸淫她们庆祝的时候，我也希望大家不要忘记对我们今年神诞日活动有着突出贡献的这几位！没有她们的奉献，也就没有今天大家的欢庆！”红衣主教继续说道：“欢迎她们登台接受大家的致敬！”
　　于是在还没有来得及轮到两位圣女和歌姬的男人们立刻看到另外两位身材更加诱人且高挑的性感美女仅仅裹着一层宽大的长袍便走了出来，几个眼尖的人早看出这两个面色潮红娇喘连连的性感美女一个是被称为罗格女王的莎尔娜，另一个则是之前好久不见的爱德尔家族公主琳娅，两人都是以性感丰满的美乳而为男人们称道，此时两人一同出现在圣坛上，而且都仅仅穿着一件单薄宽大、将性感诱人的身材勾勒得一览无余的长袍，丰满的酥胸半遮半掩，几乎呼之欲出，而两人修长的美腿更是毫无遮掩，白皙的肌肤带着令人想入非非的诡异晶莹液体，看着台上更加性感火辣的两女满面迷蒙的站在那里，怎么能不惹人兴奋？
　　“请大家看看我们身上的字！”琳娅首先红着脸大声对台下盯着她看的众多壮汉们说道，生性害羞的爱德尔家族的公主琳娅还从来没有在这么多人面前大声说过话，她动听的声音立刻让台下很多人都迷醉了，等到众人的目光都盯着她的时候，她忽然松开紧紧抓住衣领的手，那件宽大的长袍立刻向两旁滑开，却见琳娅的身上也一样写满了淫亵的词语，小穴里面插着跟方才莎拉所用的神根大小相仿的金属短棍，底部的宝石上不断溢出蛛网状的电流，每一次电击都让她的身体兴奋得不断痉挛，她的脖子上也挂着一个项圈，写着“巨乳贱种”的字样，在她的巨乳的乳珠上还挂着那些穿环，挂在阴唇上的铃铛也惹得众人一阵淫亵的哄笑。
　　“喂，罗格女王大人，你身上写着什么称号啊！”一个胆大的转职者上上下下看够了琳娅身上的猥亵话语，又看向莎尔娜大声叫道。
　　“哼，我想让你们看到的时候自然会给你们看，就凭你也配问我？”莎尔娜虽然脸上红晕还未退去，却还是冷着脸轻蔑的说道，那人被莎尔娜冰冷的目光一瞪，还是吓得一阵哆嗦，罗格女王虽然已经变成人尽可夫的荡妇，却还是有余威在的。
　　“哼，看你们这么想看，那我就满足你们这些龌蹉的愿望吧！”莎尔娜唰的一声抖开长袍，让自己的性感娇躯顿时暴露在众人面前，立刻换来台下人群一阵惊讶的低呼声，原来莎尔娜竟将那根其他人都只能塞进去一半的神根硬生生的整根没进了自己的小穴，汹涌而出的淫水如同喷泉一般沿着挂在外面的闪电宝石滑落，滴下无数带电的火花。
　　“哈哈哈哈哈！”众人看见莎尔娜那性感美艳的娇躯都是一阵窒息，接着便指着她脖子上挂着的项圈哄堂大笑起来：“‘便器女王’，还真是符合你淫荡的样子啊！”
　　“哼。”莎尔娜冷冷的哼了一声，高高的仰起头，任凭刺激的电流在她的小穴里不断激荡，让她粉嫩的小穴不断痉挛着。
　　“喂，这两个也可以操吗？”混乱中有人大声问道，最早下来的莎拉和维拉丝身边已经围满了人，周围那些普通人根本挤不进去，此时都焦急的看着新出现的两个性感御姐问道。
　　“莎尔娜姐姐，看他们的样子好可怜啊，我们也下去帮帮他们好不好？”富有同情心的琳娅看着台下那些轮不到的男人们焦急的神情，不由得皱着眉小声说道。
　　“哼，我不管你想做什么，”莎尔娜冷冷的说道：“不过不管你做什么，我都绝不能被你比下去！”
　　“嗯，那就谢谢了，我知道你其实是个好人的，上午还主动帮我分担了那么多男人。”琳娅害羞的笑了笑说道，说完，带头向台下的人群走去。
　　“真是个麻烦的家伙，哪来的那么多泛滥的同情心……”莎尔娜抱怨着，却也跟在后面向台下走去，两人刚刚走到台边，立刻就被饥渴的男人们团团围住，无数双手纷纷在她们身上摸来摸去，很快就有人抢到了两人身前，分别挺着肉棒插进了她们的身体，两人虽然已经被连续轮奸了好几天，却还是因为面对着众多不认识的陌生男人而兴奋不已，很快就纷纷进入快感充盈的兴奋之中，忘情的呻吟起来。
　　“怎么样，看着很兴奋吧？”爱丽丝不知道什么时候悄无声息的站在我身边小声说道。
　　“你……”我回过头惊讶的看着她。
　　“你不是很喜欢偷窥我们给你戴绿帽的模样吗？索性给你来个刺激的。”爱丽丝淡淡的说道：“现在别管这些了，好好看着你的四个情人被数万名男人们轮奸的样子吧，这样的机会并不多。”
　　我目瞪口呆的看向下面，只见我那四个各有可爱之处的情人们在无数男人的肉棒抽插下兴奋的呻吟着，并且被不断换着体位被不同的男人们轮流奸淫着，而且那些男人们还不断换着花样淫虐着她们的身体和心灵，我看见有人将她们其中两人面对面抱在一起让身后的男人们抽插，或是四个人头朝下摆成一朵向着四周绽放的肉体花朵，让四个人站在内圈四个人站在外圈一起插她们四个人的小穴和菊蕾，并且还有人让头朝下的她们用舌头去舔他们的脚趾，并且兴奋的哈哈大笑。
　　“今晚你不打算也去玩一个吗？”爱丽丝带着一丝揶揄笑道：“反正操她们的人太多了，估计她们也分辨不出来哪个是你了。”
　　“……”
　　等到大半夜，兴奋的人群才在四个美女身上尽情的发泄完了性欲，等我下到塔楼下面的时候，只见四个美女摆出不同的姿势无力的瘫倒在地上，全身上下仿佛洗过精液浴一般，白浊的精液混着香汗浸满美艳的玉体，全身的肉洞都在向外不断溢出白浆，沉醉的面容上都不断向外吐着精液泡泡，显得意犹未尽的模样。
　　我颤抖着走到满身白浊精液的维拉丝身边，只见她贪婪的小嘴还在不断吞咽着脸上的精液，被精液浸湿的秀发挡在眼前，到现在还没注意到我的存在。
　　于是我打算趁机立刻占有她，但当我扶着自己的肉棒缓缓插进她已经因为被疯狂轮奸而红肿满是精液的小穴里面的时候，一下没有插牢，瞬间从维拉丝松弛的小穴里面滑了出来。
　　“是你吗，吴凡大人？”机敏的维拉丝立刻猜出了我的身份，娇滴滴的笑出声来，而我则瞬间泪流满面。


第七章 茉莉莎的轮奸奉献

　　神诞日的狂欢终于落下帷幕，战胜了安达利尔的莎尔娜姐姐已经开始踏上远征鲁高因的的旅途，而因为在神诞日的盛大轮奸中无私的奉献出了自己所有女人而被罗格营地尊称为绿帽长老的我也已经彻底没脸在罗格营地里继续混下去了。
　　因为经常会有性欲得不到满足的平民甚至是流浪者都已经敢大半夜的闯进我在法师公会的帐篷，当着我的面开始疯狂的轮奸着我的女人们，甚至还故意当我的面带着七八个同伴一起来，几个人接力似的一个个享用完我的女人，这才丢下满身精液无比满足的她们心满意足的推开门走出去，每天晚上都听着莎拉、爱丽丝、维拉丝和琳娅被不同男人们换着花样轮奸的满足淫叫声，我已经根本没法安然入睡——除非那些闯进屋来轮奸我的女人们的流浪者好心好意的把我的女人们带到外面不知道哪里去轮奸的时候我才能得到一点点安静，虽然每次这样她们回来的时候全身都写满了淫荡的词语，鼓鼓的小腹里面装满了不知道属于什么东西的精液。
　　“反正你的这些女人们不都是喜欢被轮奸的淫贱肉便器吗？”他们有时临走时还会得意的哈哈大笑着对一边默默的给我的女人们擦洗满是溢出精液的小穴的我说道：“而且你也满足不了她们。”
　　于是我决定暂时回避一下，在将莎拉、琳娅和维拉丝分别暂时送回自己家中后，我在法师公会的帮助下成功的实现了与沙漠城市鲁高因的远程传送，带着爱丽丝成功的抵达了这座沙漠城市——虽然我知道我不在的日子里，恐怕她们面临的会是更多人肆无忌惮的轮奸。
　　然而事与愿违，我原本期望的短暂平静生活并没有到来，因为结识了现任鲁高因国王杰海因的女儿、公主茉莉莎，结果我被卷入了一场推翻杰海因政权的阴谋中，现在我就跟着试图闯入王宫的队伍站在王宫前，领头的阿兹亲王正面目严肃的和守卫王宫的卫士们交涉着。
　　而跟在我身后、一直紧张的抓着我的斗篷的美丽蒙面少女则正是茉莉莎公主，此时的她并没有像以往那样一身雪白色喇叭袖法师袍和雪白蘑菇帽的装扮，为了行动方便，特地换成了一身雇佣兵的打扮，唯一的相同点还是用面纱蒙着脸，以及一如既往的三无。
　　说起这个三无公主，也让我颇为头疼，最开始在她父亲的安排下我保护她去下水道考察，当时只觉得她是个毫无存在感的三无少女，而后来又在她父亲的安排下试图色诱我（虽然差点动心但还是忍住了），以及突然出现在我的住所，竟然以保护父亲为由，请求我帮助推翻她父亲的政权。
　　真是个奇怪的女孩啊，竟然还有帮助外人推翻自己父亲政权的人，不过当我问她的时候，她依旧面无表情的说这是计算所得的最完美结果。
　　正在这时，那些王宫卫士们似乎惧怕阿兹亲王的威势，纷纷放下武器退到一边，放任我们这群杀气腾腾的人们飞快的冲进王宫，三无公主在身后一直紧紧的拉住我不放，也许是怕我们到时候出尔反尔，动手杀了她父亲杰海因国王。
　　“为什么不跟着他们过去，你不是担心父亲，不放心他们才跟过来吗？”我颇为头疼的看着这条甩不掉的小尾巴。
　　“没有你在的话，不行，什么也做不了。”三无公主茉莉莎用她经典的呆滞表情看着我说道。
　　“那我们还是看看你父亲去吧，免得阿兹亲王那边失控。”我带着这个几乎毫无存在感的小尾巴飞快的赶上阿兹亲王的队伍。
　　此时的行宫前，杰海因国王正目光阴冷的盯着肥胖如猪的阿兹亲王说道：“果然是你搞的鬼，没想到呀，我亲爱的表哥，你竟然会是第一个背叛我的人。”
　　“哈哈，没办法，这个位置实在是太吸引人了，你坐了那么久，也应该换人了吧，现在的形式我想你应该比我更清楚，我劝你还是乖乖投降，不要再做无谓的挣扎，我尚可以留你和你的妻儿子女一条性命。”阿兹亲王得意洋洋的大笑起来，笑得猖狂极了，一副小人得志的模样，也不知道茉莉莎是怎么想的会跟这样的人合作。
　　“哈哈，你真以为就凭你带来这几个人就能推翻我？表哥，就让我来告诉你究竟有多愚蠢吧！”没想到面临这样的颓势，杰海因竟然能笑得比阿兹亲王还大声，不由得令我刮目相看，在他笑的同时，我也警惕的环视着四周，想看看他究竟有什么后招。
　　“出来吧！”杰海因啪啪的拍了几下手，他身后的屏风里立刻走出来三道身影，这三人一出现，整个现场的气氛就变得压抑起来，我仔细打量着他们，却发现三人竟都是堕落者联盟的成员，怪不得竟会如此可怕。
　　“哈哈，不过就是三个比较厉害的家伙而已，你还真以为我们拿这几个人没办法吗？”阿兹亲王虽然吓得肥脸上满是油汗，却还是咬着牙坏笑一声说道：“来人，把那小妞带上来，让国王好好看看自己的可爱女儿……”
　　“嗯？”听他这么说我一愣，不记得事先约定过要把三无公主茉莉莎当做人质要挟杰海因的啊，怎么回事？我回头看看跟在我身后的茉莉莎，却见她还是始终面无表情的样子……这三无公主还真是三无到底啊……
　　不过既然现在局面对我们不利，为了逆转局面，我还是做一次恶人好了，想到这里，我一个转身，将三无公主茉莉莎夹在怀里，一手虚张声势的掐住她的脖子，粗暴的向前推搡着她。三无公主显然也不曾料到这些，我能感觉到她的身子明显颤抖了一下，惊愕不解的扭过头看着我，却还是一副面无表情的模样，她挣扎了几下没挣脱，便任凭我夹着她走到最前排。
　　“哈哈，没想到吧，她现在已经是我们的阶下囚了，我劝你还是乖乖的投降，否则的话，你的宝贝女儿会怎么样，我可不敢保证，嘿嘿嘿……”阿兹亲王突然从我手里抢过茉莉莎，用他带满戒指的肥手狠狠的掐住茉莉莎的脖子大叫道。
　　“卑鄙的叛逆者，竟然用如此卑劣的手段威胁本王，你们还算是男人吗？！”杰海因这下彻底灰心丧气了，他愤怒的看着阿兹亲王吼道：“好吧，你到底要怎样才肯放开我的女儿？！”
　　“嘿嘿，自然是让位给我……”阿兹亲王的肥手在茉莉莎的身上胡乱揉捏着，嘿嘿的淫笑道：“不过，你只是说让位给我可是不能够的，毕竟空口无凭，你得做点表示出来才行……”
　　“你还想搞什么花样！”杰海因愤怒的盯着阿兹亲王，大声怒吼道。
　　“嘿嘿，当然是由你亲自来操一次你自己的女儿啦，做出这样丧尽天良的事情，说出去以后恐怕无论是谁都不会再拥戴你当国王了吧？”阿兹亲王眼珠子一转，嘿嘿的淫笑道。
　　“畜生！你怎么能想出这样无耻的方式来羞辱我们父女！”杰海因闻言眼珠子都快瞪出来了，难以置信的大吼道：“与其这样，你还是杀了我们父女吧！”
　　“嘿，我可舍不得杀掉像你女儿这样漂亮的小婊子，你要是不来操她的话，那我们这么多人可就要轮流在你面前一次又一次的狠狠的把她操到失神了哦……”阿兹亲王说着，手早已经剥开了茉莉莎身上那件普通的佣兵服，露出她吹弹可破的白嫩肌肤，此时她身上只剩下贴身的内衣，如果阿兹亲王再继续猥亵下去，可怜的三无公主就要把自己那丰满的美体毫无遮拦的完全暴露在在场所有野蛮的雇佣兵眼里了。
　　“住手！你这禽兽！你怎么敢！那是你的侄女啊！”杰海因的眼睛因暴怒而通红，要不是那些阿兹亲王的雇佣兵纷纷用长枪顶着他，他几乎就要扑上去狂揍阿兹亲王了，他看着在阿兹亲王手底下被肆意蹂躏的茉莉莎，愤怒的大吼道：“放开她，你这畜生！”
　　“除非你自己当着我们所有人的面，就在这行宫大门前，亲自和你女儿真枪实弹的做一次，我们就答应你这个国王的要求放过她！”阿兹亲王一边说着，肥胖的手掌贴着茉莉莎白皙的肌肤肆意上下其手，接着将手沿着茉莉莎那完美的曲线慢慢的探进了她的内衣里，肆无忌惮的狠狠捏了捏茉莉莎的巨乳，茉莉莎全身一阵轻颤，惊恐的眼睛抬起头看了看绝望而疯狂的父亲，又转过头看向我，似乎在问我这超出预期计划的情况是怎么回事。
　　我也目瞪口呆的看着阿兹亲王，最开始制定计划的时候可没有这种凌辱桥段啊，怎么到这里那个看起来蠢笨如猪的阿兹亲王仿佛变了一个人似的，一点也没有起初对茉莉莎毕恭毕敬的态度，反而像是个经验丰富的淫贼一样，一双不安分的手在茉莉莎的身上肆意乱摸，而且每一下都恰到好处的不断撩拨着没有经验的少女的情欲，在他的手下茉莉莎的身体因为兴奋而不安的颤抖着，不过脸上却还是那种一副完全无所谓的呆滞模样，这三无公主的名字真不是白叫的……
　　“你为什么非要逼我做这种丧尽天良的事情啊！”杰海因痛心疾首的大声质问道，无论谁都看得出来，在面临要么由自己亲自和女儿发生性关系要么眼睁睁的看着自己的女儿被无数粗鲁的壮汉轮奸的情况下，杰海因的神经已经逐渐开始动摇了。
　　“我也是迫不得已啊，表弟，只能怪你生而为王了……”阿兹亲王面露淫笑说着，另一只手则已经滑到茉莉莎双腿间，眼看就要探入茉莉莎的那性感的丁字裤中。
　　“好好好，我答应你，我和我女儿……让我和我女儿吧！”眼看着自己的女儿就要被彻底剥光凌辱，杰海因痛苦的大声喊道：“你们不要再伤害她了！”
　　“嘿嘿，这才是个聪明的人嘛！”阿兹亲王淫亵的笑了笑，回头对一个雇佣兵低语了几声，那个佣兵立刻将一个内侧满是尖锐倒刺的金属项圈递给了阿兹亲王，阿兹亲王慢慢的将这满是倒刺的项圈挂在了茉莉莎那吹弹可破的白嫩肌肤上，阿兹亲王满意的看着那些尖锐的倒刺随着茉莉莎的颤抖而不断轻轻刮过她雪白的脖颈，轻轻的刮起一条条血痕，这才满意的笑了笑，并将一端的铁链子紧紧的攥在自己手里对杰海因说道：“等会我就站在这里，放你的女儿到你身边，你可要叮嘱你的手下和你一样不要轻举妄动，否则到时候我只要狠狠一拉这链子，牵动上面的倒刺弹出收紧，你可爱的女儿茉莉莎公主的纤细脖子可就要被这金属项圈搅成碎末了，嘿嘿……”
　　“你！你——”杰海因正要怒吼，阿兹亲王得意的作势要拉紧链子，吓得他还没喊出声，急忙住了嘴，满是歉意的目光和茉莉莎公主默默的看着他的目光相对了。
　　“去吧，小婊子，一会在你父亲的肉棒下叫得骚一点，让你父亲也享受一下一个公主的骚屄操起来有多爽……”阿兹亲王放开茉莉莎的身子，将她粗暴的向杰海因猛地一推，茉莉莎公主娇小的身子站立不稳，整个人便扑在了父亲杰海因的怀里，那已经被阿兹亲王解开的内衣立刻崩落在地，她与身材极度不协调的巨乳立刻跳了出来，重重的压在了杰海因的小腹上，杰海因怔怔的看着自己已经被剥到半裸的女儿，一双手抱也不是不抱也不是，尴尬的站在那里发愣。
　　“嘿嘿，表弟，一会你可得轻柔一点对付你的女儿啊，太粗暴的话那么这链子可就是你自己亲手扯动的了啊！”阿兹亲王淫笑着对杰海因说道，一边抖了抖手里已经快要绷紧的铁链：“而且你就在这里老老实实的操你的女儿，不要妄图有什么小动作，也别想在你女儿被绞死前救出她来。”
　　“你到底想让我怎样！”茉莉莎害怕的趴在父亲怀里不敢动弹，但是杰海因毕竟是个正常的男人，被一对丰满的巨乳紧紧的压在小腹上，本能的刺激让他的肉棒慢慢挺立起来，隔着裤子逐渐抵在茉莉莎的胸前，他只能尽可能的向后弯着腰掩饰着自己的勃起。
　　“我觉得你可以把你的女儿抱起来，这样我的链子可能会放松一点……”阿兹亲王坏笑道：“而且抱起来这个姿势性交能够很好的体现父女间的亲情，如果是让你的女儿背对着你，那就更方便我们这些观众们仔细的看清楚你的肉棒是怎么一点点的把你女儿干到爽翻。”
　　“你怎么——”杰海因刚刚瞪大眼睛，阿兹亲王作势便要拉扯链子，吓得杰海因急忙低下头，痛苦的说道：“好吧，就按你说的做……不过这件事之后请你们放过我的女儿……而我也只能自尽赎罪了。”
　　“嘿嘿，自尽倒不必，我倒是希望你能活下去，听听群众们是怎么评价一个连自己女儿都不放过的禽兽父亲的。”阿兹亲王催促道：“快点！我给你十秒钟时间抱起自己的女儿，背对着抱起来，否则我立刻撕裂她的脖子！”
　　“对不起，茉莉莎……”杰海因痛苦的说道：“我不忍心亲眼看着你被他们这群野兽蹂躏！”
　　“无所谓。”三无公主茉莉莎依旧面无表情的缓缓说道，她闭上眼转过身子，雪白的双臂慢慢举起，雪白的美乳耸立在众多雇佣兵眼里，似乎在等待着即将到来的父女乱伦的降临。
　　杰海因痛苦的大叫一声，伸手从背后猛地将茉莉莎雪白的娇躯抱起，双手扶着茉莉莎白嫩的双腿，将她高高抱起在自己的身前，茉莉莎猛地睁开眼，眼睛里闪过一丝惊慌的神色，怔怔的盯着一旁同样目瞪口呆的我。
　　杰海因托着茉莉莎雪白肌肤的双手痛苦的颤抖着，却因此没能扶稳茉莉莎的身子，让这个三无公主上半身缓缓的向前倒下，幸亏三无公主茉莉莎反应快，自己立刻双开双臂，反绕过身子紧紧的抱住了父亲的脖子，才不至于倒下去，不过这样淫荡的姿势却让茉莉莎被迫向前挺起胸部，雪白的巨乳更加清楚完完全全的挺立在所有人的眼前，而她光洁的后背也紧紧的贴在父亲的胸前，雪白双臂箍着父亲的脖子，父女两人就这样紧紧的贴在一起，父女间可以清楚的感受到对方炽烈的呼吸，以及感受到肌肤之间互相摩擦时的兴奋悸动。
　　“哦哦，真是个父女相爱的温馨场景啊，不过看来你们是不是腾不开手继续下去了？”阿兹亲王大声鼓掌嘿嘿笑道，一边转过头看着我说道：“那么，就麻烦长老您上去帮他们父女一下了……”
　　“你这是要干什么啊？咱们约定的可没有这一出！”我小声对阿兹亲王说道。
　　“让你去你就去，否则别怪我到时候不让你用远程传送法阵了！”阿兹亲王一改之前对我和和气气的模样，冷着脸阴森森的说道。
　　“……”我无可奈何的走上前几步，正和茉莉莎那绝望的眼神遥遥相对，我无奈的叹息了一声，表示自己被卷入这奇怪的事情的无可奈何，一边走过去，伸出手一把扯下杰海因的裤子，让他早已经兴奋到高高勃起的肉棒猛地弹了出来，正重重的打在茉莉莎雪白的臀部上，我能感受到茉莉莎的身子因为这突然的猥亵一击而轻轻的颤抖了一下，眼里不自觉的露出一丝兴奋。
　　“啧啧，没想到啊，表弟，你对自己女儿都有性趣了，真是个人渣啊！”阿兹亲王回头看着身边的雇佣兵大声说道，引得大家一起大笑起来：“看看，大家看看，咱们伟大的鲁高因之王杰海因，就是个连自己女儿都不放过的人渣啊！喂，长老，快拿着那家伙的肉棒插进他女儿的小穴啊！”
　　“抱歉，我这也是被逼无奈，我也没想过事情会变成这样的。”我嘴里念叨着抱歉的话语，不敢看此时杰海因看着我的眼神，伸出手扶住杰海因那已经兴奋到挺立的粗大肉棒，没想到杰海因除了长得壮硕魁梧，肉棒竟然也有如此惊人的大小。我扶着他的肉棒抵在茉莉莎的小穴前，用另一只手去剥她紧闭的阴唇。
　　“不要这么急着插进去，先让肉棒在外边磨一磨，等里面开始出水再插进去……”一直面无表情的茉莉莎公主突然说道，我愣住了，抬头看着面无表情的她，她见我没反应过来，小声嘟囔道：“我看那些书里面都是这么写的。”
　　你平时看的都是些什么书啊！我暗自想到，只好象征性的扶着杰海因的龟头抵住她的小穴磨蹭了几下，茉莉莎便开始轻轻的挣扎起来，却是将两腿抬高，让身体向下压去，好让她父亲的龟头能更加深入的摩擦着她的小穴。
　　“小骚婊子，别装模作样的挣扎了，我看你的样子，明显是很渴望你父亲插进去吧！”阿兹亲王得意的大笑揭穿道：“早就听说你在王室图书馆里面藏了很多黄书，自己一天到晚躲在图书馆里面偷看，你以为大家都不知道？”
　　“……”茉莉莎公主抬起头看着阿兹亲王，似乎想说什么，这时我将杰海因的肉棒向着茉莉莎的小穴里面猛地一捅，杰海因发出一声绝望的大叫，而茉莉莎则是身体一阵颤抖，立刻软瘫在父亲的怀抱里面，随着她身体向下瘫坐，也让杰海因的肉棒借着力道向里猛捅进一大截，处女膜被捅破的鲜血顿时沿着杰海因还有小半在外面的肉棒棒身滴落下来，就这样，茉莉莎公主在众多雇佣兵们的视奸下被自己的亲生父亲杰海因国王破了身。
　　“女儿，对不起啊女儿，爸爸没用，爸爸害你背负这么丧尽天良的乱伦命运！”杰海因抱着茉莉莎，感觉到女儿温热的处女血在自己的肉棒上流淌，眼泪顿时流了下来，抱着女儿的身子剧烈颤抖着痛哭失声。
　　“父亲，没关系。”依旧面无表情的茉莉莎却突然回过头去，张开娇艳的红唇深深的吻住了父亲颤抖的嘴唇，茉莉莎啧啧的吮吸了几下，这才小声对父亲说道：“父亲辛苦了。”
　　“哦哦，看来还真是小骚货呢，这么快就开始和父亲动情了。”阿兹亲王一副看好戏的样子，对周围的雇佣兵们大声淫笑着说道：“你们看到了没有，这小骚货一边被自己亲生父亲干，一边还回头和父亲接吻呢！”
　　“动起来动起来！插烂你女儿的骚穴！”几个雇佣兵看得有趣，纷纷大声叫嚷起来：“再不快点，就扯断你女儿的脖子了！”
　　“对不起了，孩子！”杰海因痛苦的说道，一边开始缓缓的挺动腰肢，让自己已经兴奋到按捺不住的肉棒开始沿着茉莉莎的小穴慢慢向里挺去，众人能够清楚的看见，随着杰海因那硕大的肉棒慢慢没入茉莉莎的小穴，茉莉莎原本馒头形紧闭的阴唇也被慢慢扩张开来，而她原本平滑的小腹竟也被顶得凸起一块。
　　“没关系。”茉莉莎的身子突然一阵轻颤，她微微张开嘴，面无表情的说道。
　　“哈哈，表弟，真可惜你现在是背对着插进你女儿小穴，看不见你女儿现在的表情，明明满心贪淫的状态，却还是强装着做出一副无所谓的模样，真的是很累的样子啊！”阿兹亲王淫笑着继续对茉莉莎说道：“而你呢，可爱的小婊子公主，你想不想看看你父亲操你的时候，嘴上说着不要，可是脸上和下面的肉棒的表现却是很兴奋的样子呢？”
　　“我……我没有！”杰海因痛苦的大叫道。
　　“下面的肉棒都硬成那样了，而且越插越快，脸上也因为兴奋都充血了，还嘴硬吗？”阿兹亲王笑嘻嘻的羞辱道。
　　众人闻言都看着背对着杰海因的茉莉莎公主和父亲的性器交合的地方，却见杰海因已经青筋暴起的大肉棒正飞快的在茉莉莎的小穴深处疯狂的抽插着，而茉莉莎的小穴也因为摩擦而充血泛红，杰海因的每次插入，小腹都狠狠的撞击在茉莉莎的雪臀上，轻微而急速的啪啪声不绝于耳，而随着杰海因的每次插入，茉莉莎的脸上虽然依旧是那种看起来呆滞的模样，可身子却不由自主的轻颤起来。
　　“长老，要不你再帮帮这对性福的父女？”阿兹亲王又看着我说道：“这对父女还是在大家面前放不开，我听说你跟茉莉莎公主挺熟的，不如你帮她压一压肩膀，让他们彻底深入的交流一下？”
　　“我？好吧……”我不情愿的站在两人身边，伸手压住茉莉莎的肩膀，将她的身子向下狠狠一按，原本杰海因抱着茉莉莎的双腿，茉莉莎自己用力向下坐，才能勉强让自己的小穴向下压去，让父亲的大肉棒能够勉强的插到小穴深处，而此时被我狠狠的向下压去，顿时让父亲的肉棒插了个满盈，也许是突然被插入的太满足了，我立刻感受到从手上传来的茉莉莎性感娇躯的兴奋颤动，她转过脸，一脸茫然的表情眯着眼看向我。
　　“噢……噢……噢……”杰海因也憋得面红耳赤，突然大声的喘息起来，嘴里不由自主的发出兴奋的低吼声，突然插进女儿小穴最深处那美妙的娇嫩软肉里，感受着女儿小穴软肉层层包裹着肉棒，拼命阻碍着肉棒的插入和拔出的感觉，让这个内心受到极大刺激的父亲最后的心理防线也彻底崩溃，我看见他眼睛瞪得血红，忽然大叫一声，托住茉莉莎双腿的手慢慢将茉莉莎放回地上，接着也不将肉棒拔出，反而双手死死的抓住茉莉莎的双臂，将她双臂向后扯住，让她性感的身子向前斜倾着，自己则挺着肉棒，如同打桩一样一下一下狠狠的冲顶起来，啪啪啪啪的肉体撞击声顿时在王宫大门前回荡起来。
　　“哦哦哦哦哦——操！老子忍不住了，真不愧是你妈妈的好女儿，这小穴操起来跟你妈妈好像啊！操，自从你妈妈死后，老子已经很久没操过这么爽的小穴了！”杰海因瞪着血红的眼睛兴奋的大吼起来，我看他狰狞的表情，似乎已经到了精神崩溃的边缘。
　　“嗯嗯……”茉莉莎公主回过头目光惊恐的看着自己的父亲，嘴里发出含混不清的声音。
　　“骚婊子，操死你！顶到你这个骚货的子宫口了！”杰海因红着眼舒服的大叫道，整个人状若癫狂的挺腰在女儿小穴里大力抽插起来，粗大的肉棒在刚刚破处的小穴里面冲刺，不断将娇嫩的小穴撕裂，鲜血混着淫水一起从茉莉莎的小穴中溢出，而随着肉棒在小穴里面抽插而翻进翻出的阴唇也已经被大大撑开，茉莉莎原本雪白的肉体也逐渐泛起兴奋的红色，前倾的身体因为身后激烈的抽插而不断颤抖，一对垂下的巨乳也被冲顶得前后狂摇，只是脸上仍是一副若无其事的表情。
　　“真是一对淫荡的父女啊！”“没想到这家伙到最后真开始狂插自己的女儿了！”“身为公主，小穴应该比起那些普通女人操起来爽得多吧？”“废话，能操到公主的小穴，还不够刺激的吗？”“可是他自己就是国王啊！”“父女这种禁忌乱伦肯定更刺激啊！”雇佣兵们见状都哈哈大笑起来，而眼前这般淫靡的父女相奸的景象也让他们一个个性欲高涨起来，几个雇佣兵已经按捺不住，纷纷掏出肉棒对着茉莉莎公主正被父亲狂奸的性感美艳肉体套弄起来。
　　“父亲，很多人在看着呢。”茉莉莎故作平静的声音里带着一丝丝酥麻的媚意，她的身体泛起迷醉的酡红，鼻息也渐渐变得紊乱起来，尤其是被自己父亲的大肉棒如此狂暴的一番猛力抽插，每一次都被龟头狠狠的冲顶在身子里最酸软的部位，强烈的快感让她的目光都迷离起来，带着潮湿的美目转过眼看着自己的父亲，嘴里无意识的发出身体被冲顶时的嗬嗬声，两条雪白的美腿间已经淫水泛滥，湿得一塌糊涂，可是脸上还是一如既往的面无表情，引得大家都盯着她的脸看，想看看这个出名的三无公主究竟会不会因为高潮而露出欢愉的表情来。
　　“哦哦哦哦哦！！”也许是这样当众乱伦的淫乱体验过于刺激，看起来强壮的杰海因还没来得及多插几次，忽然大叫一声，在众目睽睽之下全身一抖，将大股精液喷射进了茉莉莎的小穴里，茉莉莎性感的娇躯完全的承受了来自父亲的精液灌溉，杰海因插在茉莉莎小穴里面的肉棒一抖一抖的，还在将精液注入女儿的子宫里时，已经有大量的精液从茉莉莎的小穴里溢流出来，沿着她的双腿向下滴落。
　　“哈哈哈哈！”看到杰海因颤抖着将精液射进女儿的小穴，围观的众人哈哈大笑起来：“国王竟然连自己的女儿都不放过，而且还内射中出，就不怕你女儿受孕生下你的儿子吗？”
　　杰海因方才因为受到刺激而状若癫狂，此时射精带来的疲惫感袭来，他也逐渐恢复意识清醒过来，这才发现自己的女儿已经被自己揪着双手从背后狠狠的操到了射精，而且还毫无阻碍的全部射进了女儿的子宫里，这才哆哆嗦嗦的慢慢将自己疲软下来的肉棒从女儿的小穴里面拔了出来，看着自己肉棒上女儿的处女血和白浊的精液，杰海因不由得全身颤抖着掩面嘶声大叫起来：“啊啊啊啊啊——”
　　“哈哈，刚才你操女儿的时候不是很威猛吗？怎么这会又叫起来了？”阿兹亲王看着杰海因痛苦而绝望的神情哈哈大笑道：“既然表弟你已经用自己的女儿爽过了，那接下来是不是该让我们也爽一爽了？”
　　“混蛋，阿兹，你这个畜生，你、你不是答应过我不会再碰我的女儿吗？！”杰海因痛哭流涕的抬起头大叫道。
　　“哦，是吗？”阿兹亲王阴阳怪气的笑了笑说道：“我当时说的可是‘我们就答应你这个国王的要求放过她’，但现在你又不是国王，我干嘛要兑现刚才的承诺呢，是不是啊，表弟？”
　　“你、你出尔反尔！不对，谁说我不是国王的，我没有宣布退位，我还是国王，你不能这样欺骗我！”杰海因慌张的大叫道：“放开我的女儿，你这畜生！”
　　“你问问在场的诸位，谁会奉一个连自己亲生女儿都操的禽兽当国王？哈哈，在场的诸位都看见了吧？”阿兹亲王得意的大笑道：“就是不知道到时候整个鲁高因都知道这件事的时候会怎么想啊！”
　　阿兹亲王说着径直走上前去，伸手抓住已经陷入情欲之中无法自拔的茉莉莎公主的手臂，将她向自己怀里拽来。一旁的杰海因想上来抢人，却被阿兹亲王一脚踢开，刚刚激烈性交后的杰海因国王根本不是阿兹亲王的对手，立刻就被一脚踢倒在地，杰海因愤怒的大叫道：“你们三个，快点杀光他们所有人，谁也不要留！”
　　“哼哼，打架是吗？我早就忍不住了！”那三个堕落者联盟成员里面的野蛮人兴奋的大吼一声说道。
　　“不过你得答应事后让我们把这个茉莉莎公主带回堕落者联盟做性奴。”那个阴森森的死灵法师忽然淫亵的一笑说道：“你要知道，没有人可以随便指示堕落者联盟做任何事，就算你也不行。”
　　“那……那你们连我们父女一起都杀掉吧！”杰海因尴尬的倒在地上，思忖许久才大叫道。
　　“哼，这个我不同意……”我站在一边，都快被所有人无视了，这时我才站出来大声说道：“茉莉莎公主是我带进来的，你们要挟她做什么我不管，但如果你们要杀她，先得过了我这关！”
　　“哼，又是哪里来的小喽啰，这么嚣张！”那个野蛮人见状大吼一声，挥斧向我猛劈下来，我将身一转，早已埋伏好的召唤兽们立刻从四面八方猛扑过来，小雪带着四只鬼狼和猛毒花藤将三个堕落者围困在其中，剩下那两个堕落者见我来势浩大，也明白遇到了强敌，于是三人一起出手向我猛扑过来。
　　就在我们四人激烈的打得不可开交的时候，阿兹亲王已经把茉莉莎公主拖到了一边，阿兹亲王笑嘻嘻的伸出手捏了捏茉莉莎面无表情的脸说道：“既然是你爸爸给你开的苞，这么乱伦的事情你都已经做过了，那么接下来和任何人做你都已经没有心理压力了吧？”
　　“无所谓。”茉莉莎公主淡淡的说道。
　　“嘿嘿，就喜欢你这种闷骚的女人！”阿兹亲王得意的大笑起来，一边飞快的将还斜挂在茉莉莎公主大腿上的内裤一把扯掉，接着便正面抱住茉莉莎性感的娇躯，扶着自己的肉棒抵在茉莉莎还在外溢精液的小穴前兴奋的说道：“记住我的肉棒啊，这可是你爸爸以外第二根插进你小穴里面的亲人的肉棒啊！”
　　茉莉莎面无表情的缓缓将丰满的美乳前倾，抵在阿兹亲王满是肥肉的胸前，情不自禁的发出一声若有似无的轻喘，脸色也微微有些泛红。
　　阿兹亲王兴奋的感受着两团巨乳在自己胸前被压平的柔软刺激，而茉莉莎明显已经动情却还是强撑着面无表情的模样看得他心里更是痒痒，他附身贴近茉莉莎的耳朵小声挑逗道：“明明已经是个很想被不同的男人们用肉棒狠狠的操，干嘛还要装作这么一副无所谓的面无表情的样子啊，小骚货？”
　　茉莉莎低下头不让人们看见她的脸色，一边双手按住阿兹亲王肥硕的胸口，轻轻扭着腰向阿兹亲王抵在她两腿间的肉棒上蹭去。阿兹亲王大笑着扶住茉莉莎的双肩，将她的身子向着自己拉扯过来，茉莉莎又昂起头，拼命的咬住嘴唇，身体却顺从的迎合着阿兹亲王的肉棒，阿兹亲王猛地一挺腰，便顺利的插进了已经被杰海因的精液润滑过的小穴，随着肉棒完全插入，阿兹亲王便一股股强烈的快感从肉棒上传来，仿佛有一张小嘴紧紧的裹住自己的肉棒吮吸一般，尤其是原本属于杰海因的精液在小穴里面充作润滑剂，小穴软肉层层夹裹着阿兹亲王的肉棒，更是湿滑温热。
　　“真不愧是公主啊，从小养尊处优，连小穴里都这么有趣！”阿兹亲王舒服得叹息一声，接着便大力抽插起来，粗壮的肉棒啪叽啪叽的在茉莉莎的小穴里面进出，不断地将原本属于杰海因的精液和茉莉莎的淫水继续向外挤出，舒服得唔唔直喘。
　　阿兹亲王抱着茉莉莎以站姿操了一阵，也许是觉得这姿势太累，便挥手叫来身边的一个雇佣兵说道：“你来插咱们这高贵的茉莉莎公主的菊蕾，也让公主感受一下前后夹击的滋味！”
　　“嘿嘿，多谢亲王……啊，不，多谢国王恩典！”那个佣兵早在看着杰海因和茉莉莎公主性交的时候就已经对茉莉莎公主那性感美艳的娇躯兴奋不已，平时见到的都是些在沙漠里谋生的妇女，皮肤一个比一个更黑，日光暴晒的皮肤粗糙不堪，还从来没见过茉莉莎公主这样皮肤白皙娇嫩的女人，早就想试试这公主的身子了，没想到这么快就实现了。
　　那个雇佣兵提着肉棒站在茉莉莎公主背后，对准她的菊蕾狠狠向里一捅。众人都看见昂着头的茉莉莎脸色一滞，娇躯情不自禁的颤抖起来，却还是抿着嘴唇一言不发，接着就看见那个雇佣兵哦哦哦哦的大叫起来，茉莉莎温热的肠道夹住他的肉棒的感觉实在过于快感，舒服得挺着肉棒猛插着茉莉莎的菊蕾。
　　“嘿，这样夹住她就爽多了！”阿兹亲王满意的说道，两人就这样面对面站着，夹着茉莉莎的身子，两人的肉棒狠狠的在茉莉莎的小穴和菊蕾里隔着一层软肉互相撞击着，两人的肉棒尺寸都颇为惊人，而茉莉莎在两根肉棒的夹击下几乎溃不成军，前后肉洞都被肉棒塞得满满的，牵动身子兴奋的痉挛起来，而带给插在前后肉洞里的男人们也是更加紧致的感觉，强烈的刺激让阿兹亲王和那个雇佣兵一起兴奋的大力抽插起来，就好像是比赛一样，两根肉棒一前一后的在茉莉莎的身子里冲刺着。
　　“哦哦哦哦——”两人一前一后默契的在茉莉莎的身子里面抽插着，而茉莉莎则娇软无力的随着两个男人的抽插而娇柔的俯身贴在阿兹亲王的身上，两团巨乳随着身后男人的抽插而不断在阿兹亲王的胸口揉动，阿兹亲王兴奋的发出一连串兴奋的吼叫声，双手托住茉莉莎的双臂，加快了肉棒抽插的速度。
　　“骚婊子，你看看你自己的身体颤抖的模样，明明爽成这样了，为什么还要装作一副无动于衷的模样？说，是不是……呼……是不是很爽啊，怎么不叫出来呢？”阿兹亲王满意的喘着气盯着茉莉莎的眼睛问道。
　　茉莉莎若无其事的抬起头盯着阿兹亲王看，脸上依旧是面无表情的模样，她已经泛红的身体显示出来她此时明明已经爽得不可开交了，可她她又转过脸去看着扶着自己腰猛插的壮汉，微微扬起头来依旧一言不发，只有微迷的眼神出卖了她此时身体里面的兴奋状态。
　　此时就在王宫前的广场的另一边，我正和几个堕落者打得不可开交，一边打一边还得强迫自己不要分神，然而另一边传来的男人兴奋的喘息声和肉体间激烈的碰撞声却如同毒蛇一般拼命的向我们耳朵里钻来，害得我们一边舍生忘死的苦斗，一边还要强忍着冲动不向那边看，妈的，这群人操女人就不能换个合适的场合吗？考虑过我们这些不仅没机会碰女人还得拼命战斗的人的情绪了吗？
　　这时阿兹亲王和那个雇佣兵都纷纷在茉莉莎的身子里喷洒了自己的精液，接着茉莉莎就被围过来的雇佣兵们按倒在地，疯狂的轮奸起来，就在这时，在众目睽睽之下，一直面无表情不动声色任凭人群轮奸的茉莉莎忽然猛地高昂起头，全身兴奋的一阵激烈的颤抖，正被人激烈抽插的小穴里一股汹涌的淫水溅射而出，竟然被人硬生生的干到了高潮，而此时还强忍着一声不吭的茉莉莎竟然兴奋的一翻白眼，直接软塌塌的昏迷了过去，瘫在一个粗壮的男人怀里兴奋的痉挛起来，正在抱着她猛操的男人们见状都哈哈大笑起来，这时第三个男人走过来，掐开她的嘴，把自己的肉棒狠狠的塞进了她的嘴里，大力的搅动起来，哈哈笑道：“不是一直嘴硬的很吗？怎么被操到晕过去了都不叫一声呢。”
　　“唔唔……”茉莉莎的嘴里被塞进一根粗大的肉棒，此时只能勉强的发出呜咽的呻吟，众人只看见她美丽的大眼睛里面满含着淫欲的神情，披散的秀发垂在脸颊边，主动前后轻轻摇晃着臻首，开始吞吐起含在嘴里的肉棒来。
　　茉莉莎篇小剧场官能の作女
　　“虽然最后事情完全失控，但好在还是成功的推翻了我父亲的政权，保证了鲁高因王室不至于和冒险者联盟爆发冲突，总之那次行动还是成功的。”茉莉莎坐在自己的书桌边对我说道。书桌上放着一本厚重的硬皮本子，她正在本子上写着什么。
　　“没想到阿兹亲王……不，国王陛下，竟然会玩这一出，竟然能想到当众凌辱的手段逼你父亲退位，也真是个有想法的家伙。”我看着眼前埋头写着什么的茉莉莎摇头叹息道。
　　经历那次政变后，杰海因迫于舆论的压力宣布退位，背负着和亲生女儿乱伦的恶名被软禁在鲁高因王宫中，而茉莉莎则被新上任的阿兹国王作为礼物赠送给我做女仆，虽然这个依旧面瘫的少女做事还是那样事不关己的样子，而且竟然在我家里修建了一座比我的屋子还高大的图书馆，用来收藏她从宫中带出来的自己的书籍。
　　“你平时看的都是些什么书啊？”这时我终于敢开口问道，说着随手拿起一本茉莉莎摊开放在自己床边的书。
　　《淫落公主》
　　……芙萝雅身躯不断扭动，紧身的短裙被掀了开来，窄小的白色内裤包不住浑圆的臀部，在壮汉眼前不断的晃动跳跃。看到这刺激的情景，壮汉再也忍耐不住，伸出手拉住短裙猛的一撕，衣襟破裂声响起，公主殿下的紧身短裙被扯成了碎片，白腻光滑的背脊顿时暴露在空气中。
　　“啊！你要干什么？快放手！”回过头望着壮汉，芙萝雅脸上露出了惊慌的神色，身体更剧烈的扭动起来，“亵渎公主是不赦的死罪，你不怕处斩吗？”……
　　我顿时一脸冷汗，看着依旧伏案写作的茉莉莎说道：“你……你平时都看这个？”
　　“平时看看。”茉莉莎平静的说道：“作者太监了。”
　　“不是，我的意思是你怎么会看这种书！”我一脸冷汗的继续说道：“难道王室的教育就这么开放吗？”
　　“因为刺激。”茉莉莎这才回过头直视着我的眼睛说道：“不觉得公主的身份做这些事情很刺激吗。”
　　“可你自己就是公主啊！”我惊讶的说道：“你不觉得……”
　　茉莉莎缓缓放下手里的羽毛笔，闭上眼睛，半晌才说道：“就是因为代入，才更刺激。”
　　说罢，茉莉莎才睁开眼，随手从身边丢过来四五本书，我接住这些每一本都能把我自己砸死的厚重书本，才看见这些书的名字竟然都跟公主有关……
　　《沉沦的国度》
　　……“啊，啊，不要，请你不要这么用力！”公主塞莉丝出现在城头，一直以来高贵温婉的公主，此刻却被脱光了衣服，雪白柔嫩的身体就这样暴露在所有人视线之中。狂野的王子面朝民众站在城头，而塞莉丝则被迫面对面，她整个人是暴露地半空中的，从下面民众可以清楚地看到公主隐私的蜜穴，那曾经高贵的小穴已经被光秃秃地剃光了毛，塞莉斯此时分开双腿死死抱住王子，她整个人是悬挂在半空的，而凯鲁丝毫没有想抓住她的样子，只是这样站在，惨忍地看着公主羞耻地将隐私部位展露在下层民众面前，她不敢有丝毫地松手，因为眼前的男人没有丝毫怜悯心，他的眼里只有享受……
　　《史莱姆契约公主》
　　……“啊，你们要干什么，救命啊，放开我，我是贵族，你们不可以这样对待我！”朵萝西雅失声大喊。
　　“嘿嘿嘿，你叫吧，待会想叫也叫不出来了！贵族？没落的而已，没什么了不起！”中年人趴上朵萝西雅，双手握住朵萝西雅纤细的腰肢，卯劲往前一挺，顿时深深的插入宫颈底端，红色的鲜血流了出来。
　　“啊啊啊啊啊！！呜……”自己重新凝聚了一个处女膜的朵萝西雅撕心裂肺般尖叫还没结束，一条紫黑色腊肠塞进了大张的小嘴里。强烈的腥臭味传来，朵萝西雅想吐出来却无法得逞……
　　好吧，看了前面这几段，后面这些《冤罪皇女》《费妮希蒂公主》《奴隶公主苏菲娅》来不及细看都知道这些书讲的都是身份高贵的公主和不同地位低贱的男人们性交的故事，哦，有些还不仅限于男人，甚至不限于人……
　　“算了，我还是劝你不要看这些书了……”我皱眉说道，一边将这些书丢到一旁的角落里：“毕竟你可是真正的公主啊。”
　　“无所谓。”茉莉莎又恢复了她原本的面无表情的模样，一边重新拿起羽毛笔开始继续写下去。
　　“喂喂喂，你写的又是什么啊，你得让我看看，毕竟现在我可是你的主人啊，你要是再自己写这种东西的话就……”我话还没说完，茉莉莎忽然将本子上下转了一圈，双手捧到我面前。
　　“尊敬的主人，请您看看您卑微的女仆茉莉莎的作品吧。”她抬起头眼睛盯着我说道。
　　“《公主日记》？这名字还算正常……”我看了看封面的名字，笑了起来，说着就继续向后翻去，一边开玩笑的说道：“别告诉我这么厚一本都是你自己的流水账日记啊。”
　　随手翻开一页：“今天，摩黎纱公主只披了一件宽大的长袍就光着身子来到了满是平民的大街上，不断有微风灌进长袍，吹着公主淫水泛滥的小穴。公主被这种强烈的羞耻感所刺激，脸色变得通红，每向前迈一步就好像长袍就会被风吹起，让公主淫荡的身子展现在所有辛勤工作的子民眼里。想到这里，仿佛自己赤裸的身体已经被无数人正猥亵的视奸着，公主不由得加快了脚步，低着头快步跑了起来。
　　摩黎纱公主跑进一个小巷，此时一个乞丐正可怜巴巴的抱着一个破碗蜷缩在肮脏的墙角，在瑟瑟寒风里发抖，公主飞快的跑到他面前，这名年老的乞丐还以为是有好心的贵族姑娘来赏钱，正捧着碗眼巴巴的看着，可掉进他碗里的却是这名贵族姑娘身上仅有的一件长袍，乞丐浑浊的眼睛里露出不敢相信的光……“
　　“啧，看来我真是高估你了啊……”我皱着眉赶紧翻过去几页，嘴里喃喃低语道：“平时看看色情小说就罢了，竟然还自己写……”
　　“但是描写的很真实。”茉莉莎淡淡的说道。
　　又向下翻了几页：“从酒吧里出来时摩黎纱公主的两条腿都是软的，经历了大约三个小时的激烈性爱，此时的她肚子里灌满了至少七个男人的精液，其中那个从沙漠深处来的黑人冒险者几乎要把公主的肚子都要捅穿了，自从第一次被轮奸后公主还没有感受过如此强烈的刺激，此时的公主兴奋到快要昏迷过去。好不容易喂饱了这些看到公主在酒吧里公然自慰的壮汉，公主又从酒吧后门溜出来，来到城外的一间农场，农场主和他的三个儿子早已经按照约定的时间等在那里，公主主动趴在拴马的横杆上，回过头兴奋的等着农场主手里的马鞭的鞭挞……最后四个男人心满意足的邀请公主晚上在农场过夜，以便和公主一起欢度一个难忘的群奸夜晚，可是公主此时已经将自己的身份贬低到为人做女仆的位置，主人还可怜巴巴的等着公主回去为他服务呢……”
　　嗯？这段剧情好像有点熟悉啊，被轮奸的公主、被马鞭鞭笞……对啊，上次茉莉莎很晚才从外面回来的时候背上和屁股上都是一片红肿，坐都坐不下去，最后不得不趴了一晚上，问她怎么回事她还只是简单的说：“摔了一下。”
　　我说怎么回事啊，摔了一下怎么会摔得那么有节奏？伤痕还一道接着一道排列？
　　我惊讶的抬起头，刚要开口问茉莉莎这究竟是怎么回事，茉莉莎却似看穿我的心思一般，突然伸手直接把我手里厚厚的书本直接从中间翻回最开头的第一页。
　　“今天的事情真的好刺激，摩黎纱公主之前只是在各种小说里看到过女人被男人的肉棒插入时会有多么强烈的快感，却还从来没机会和人尝试过这么做，没想到今天突然就得到了充分的满足，首先公主在很多人面前，被自己的亲生父亲站在王宫大门前破处并内射在里面，虽然被很多人看着，可公主却并不感到羞耻，反而感到前所未有的兴奋，于是意犹未尽的男人们又轮奸了公主，他们轮流将肉棒插进公主的身体，将公主的肉体当做肉便器狠狠的发泄着，强烈的快感让公主接连几次昏迷过去，又一次次的被小穴里面的充实感唤醒，男人白浊的精液的味道也让公主一下就沉迷其中，贪饮不止。最后昏迷过去的公主已经记不清被多少男人用各有千秋的肉棒在身子里尽情抽插过，只记得一次又一次接连的高潮快感袭来，公主在欲海里不断沉沦……”
　　“茉莉莎！你现在立刻给我解释清楚，这本小说到底是怎么回事！”我双手颤抖的拿不稳手里的本子，啪的一声掉在地上，难以置信的对眼前面无表情的茉莉莎公主大声质问道。
　　“嗯，我没说过这是小说。”茉莉莎公主缓缓捡起地上的书本，一边又拿起笔，若无其事的对我说道：“这是我的日记。”


第八章 蒂亚的泥醉肉偿

　　由于消灭了督瑞尔，而赫拉迪克一族的封印也成功解封，这几天罗格营地都在忙着准备接纳大批赫拉迪克族人定居的准备，几个长老都在为此忙碌着，而我则带着爱丽丝踏上了前往港口城市库拉斯特的旅途，所有人都无暇陪同刚刚解除封印得以来到外界的赫拉迪克族大长老撒克隆的孙女蒂亚接触这个陌生的新世界。
　　大长老撒克隆的孙女蒂亚，这个拥有着小麦色肌肤的法师少女正瞪大了无暇透明的大眼睛好奇的打量着罗格营地一切陌生的东西，虽然罗格营地已经够穷困破旧了，不过比起在沙漠里困居了千年的赫拉迪克部族来说还是富裕先进了不少，自然引得这个年轻的少女大为好奇，目光情不自禁的四下巡视着。
　　然而蒂亚却没想到自己也成了罗格营地众人的目光焦点，虽然大家这时已经都知道赫拉迪克一族定居的消息，然而很多人还没能亲眼看见传说中的赫拉迪克族人的模样，此时看见这个小麦色肌肤的少女，都显得很好奇，而男人们的视线则更多的向着少女身上那性感的服装——
　　此时蒂亚身上就只是一身合体的皮衣，上衣短紧，那盈盈不堪一握的小腰，修长性感的颈项，还有小半截手臂，都是那么的吸引眼球，下半身也只有一条短得不能再短的紧身裤，将她半条大腿以下部分的优美曲线完全暴露出来，加上她高挑的身材，纤细地身腰充满了少女地张度和活力，看起来更像是亚马逊而不是法师。
　　大概是因为紧身佩戴再加上衣着暴露，她的身材看起来真是好地不得了，简直就是完美的黄金比例，修长纤细的大腿，盈盈一握的柳腰，竹笋般坚挺可爱的玲珑美乳，还有那细腻工整的五官，甜美的笑容，看起来充满了少女的青春张扬，又不缺一份性感的女人味，所以自然是让那些罗格营地的男人们想入非非。
　　“我说小姑娘啊，你这么年轻，家里人怎么敢放心让你一个人到罗格营地这种冒险者们的驻地来呢？”就在蒂亚漫无目的的在罗格营地里四处游走的时候，一个满脸络腮胡的圣骑士凑过来装作道貌岸然的样子问道，跟在他身后的是两个按捺不住坏笑的刺客和德鲁伊，显然三人动机并不纯。
　　可是心思单纯的蒂亚却丝毫没在意几人的表情，只是天真的笑了笑说道：“这里并没有很危险啊？比起我的家乡来说这里倒是个风景很美丽的地方呢。”
　　“这么说小姑娘你还是个高手喽？”跟在圣骑士背后的刺客忍不住开口问道，脸上坏笑意思更浓。
　　“是啊，我已经是个转职者了，是个法师呢！”蒂亚兴奋的说道。
　　“哇，小姑娘看起来年纪轻轻，没想到已经是个转职者了呢！好厉害啊！”三个猥琐的男人立刻装作惊讶的表情，夸张的说道：“那正好，就让我们三个请你喝几杯罗格营地最好的麦酒吧！”
　　“啊啊啊，我不喝酒的，我爷爷说女孩子不能喝酒！”蒂亚急忙摇头摆手拒绝道。
　　“诶，小姑娘，你这就不懂罗格营地的规矩了！”那个德鲁伊坏笑道：“咱们这里的规矩，所有转职者都得喝酒，不喝酒的就不会被承认是转职者。”
　　旁边的两人忙不迭的点头说是，一副道貌岸然的样子，看得蒂亚很是焦虑，她小声说道：“可是凡凡并没有跟我说过这个情况啊……”
　　“别担心了，总之今天我们请你喝酒，之后就不会有人质疑你转职者的身份了！”圣骑士说着，装作大方的样子拍拍胸口说道，一边说着，一边就拉住蒂亚的手向酒馆走去。
　　“可是……可是我没有钱啊！”蒂亚紧张兮兮的小声说道，却身不由己的被拉着走了过去。
　　“没关系，不都说由我们请客了吗！”那个刺客也从身后推着蒂亚就走，一边手还在蒂亚光洁的美背上趁机摸了几把。
　　蒂亚愣了愣，重新露出甜甜的酒窝，笑容依旧开朗，但是语气却十分认真：“不，不行，你们不能将这么随便请我，我也不会接受。”
　　“你是怕我们是坏人吗？”那个德鲁伊强忍着笑一本正经的说道：“不要怕，我们可是正义的小队，整个罗格营地都知道我们的好名声！”
　　“不是，我们族人无论如何都不会平白接受别人这么贵重的帮助的，必须要等价交换才可以！”蒂亚认真的说道：“可是我现在身上并没有钱，所以我不能接受你们的邀请。”
　　“哎，小姑娘，干嘛突然这么认真呢！这点小钱对于我们来说可不算什么啊！”这下反而将三个垂涎蒂亚火辣身材的男人弄得尴尬无比，圣骑士挠挠头说道：“话说你也应该适当的接受一下我们这里的风俗吧！到底要怎么说你才会去呢？”
　　“咦，有了。”蒂亚拍了拍手心，一副恍然大悟的样子，我也如释重负的松了口气：“小时候爷爷说过，女孩子最宝贵的东西就是自己的身体，虽然我不知道宝贵在哪里。也不知道该如何和你们交换，可是你们见多识广，一定知道是吧，我的身体，能交换吗？”
　　“哎呦喂！没想到我们本来准备吊马子的，结果却被人当凯子吊了啊！”那个刺客闻言眼珠子都快掉出来了，忍不住大笑着回头看着另外两人惊讶的说道，接着又对蒂亚说：“既然小姑娘你这么主动，那咱们都有这个意思，就算这么说定了，你拿身体换我们请你喝酒，好不好？”
　　“咦，真的能换啊，我还以为女孩子的身体换不了什么呢！”蒂亚惊讶的瞪大眼睛几乎不敢相信的说道，不过她这般天真单纯的模样，在那三个猥琐的男人眼里却是装傻卖萌的模样，更惹得三人想入非非。
　　“当然当然……其实想换的话还能换很多呢……”德鲁伊在一边偷笑着小声说道。
　　一行人走进酒馆，酒馆里热闹的氛围立刻让蒂亚都看呆了，熊熊燃烧的火炉周围围着狂欢纵饮的人们，唱诗人弹奏着美妙动听的音乐，一杯杯溢出白沫的麦酒散发出迷醉的气息，端着托盘的女侍者穿行在人群中，这些都是贫瘠的赫拉迪克部落所难以看到的盛景。
　　而那些酒馆里的狂欢者们忽然看见一个小麦色肌肤的少女欢快的走进酒馆，也都齐刷刷的看向她，一来这些消息灵通的人们早已听说赫拉迪克部落的事情，二来年轻而带着一种野性性感的蒂亚那性感火辣的服饰也确实吸引这些酒精上头的男人们。可是这些人只是看了一眼她身后进来的三个男人，立刻都吓得低头各干各的事，再也不敢多看蒂亚一眼。
　　“这个女的怎么还会被罗格营地这个有名的流氓团伙骗来酒馆啊，不知道这些人最喜欢把女人灌醉然后趁机占便宜吗？”一个酒客小声嘟囔道，立刻就被他的同伴用眼神制止，看来没有人愿意得罪这三个无恶不作的流氓的。
　　“老板，四杯麦酒！”圣骑士走过去拍着吧台大叫道。
　　“四杯……怎么又是你们？”酒馆老板走过来正要热情招呼，看见三人脸色一变，又转过脸看了看蒂亚，显得很是担忧的说道：“这个小姑娘……”
　　“总之你不要管就是！”刺客凑过去盯着老板恶狠狠的说道。
　　“好好好，你们也不要太过分，上次那个女人的亲人过来快把我的店给砸了！”老板无奈的对女侍者喊道：“四杯麦酒！”
　　“怎么回事？你们的钱不够吗？感觉老板好像不怎么想卖给你们啊！”蒂亚第一次坐在酒吧的吧台前，好奇的打量着四周问道：“而且为什么大家都在偷偷看我们？”
　　“啊，也许是你太漂亮了吧！”德鲁伊意味深长的微笑道：“他们嫉妒罢了。”
　　“嫉妒？嫉妒什么？”蒂亚不解的说道。
　　“嫉妒我们。”圣骑士接过麦酒，自己先大口喝了一口，又将另一杯递给蒂亚，顺口说道：“小姑娘，这就是罗格营地有名的麦酒，喝下去就会被所有人视为真正的转职者了！”
　　“嗯，这个颜色看起来真好看，透明的金色，嘻嘻。”蒂亚捧着手里的酒杯好奇的看着，接着又小心翼翼的伸出粉红的小舌轻轻在溢出的白沫上舔了舔，立刻犹如受惊的兔子一般收回舌尖，皱着眉头苦着脸说道：“可是这个……真的好苦啊……”
　　“所以才是作为转职者象征的历练啊！”德鲁伊大口灌了一口酒，兴奋的对蒂亚说道。
　　“哦，那我尽量试试吧！”蒂亚犹豫了一下小心翼翼的试探着问道：“你们说，我的身体的话，能换多少杯这种……麦酒呢？”
　　酒吧老板正在一边擦杯子，听到这话眼珠子都快掉出来了，这个肥胖的老板惊讶看着蒂亚和三个流氓，不知道该说什么好，于是他转过身去悄悄的将酒吧里面唯一一个负责打杂的年轻男孩叫了过来，小声嘱咐道：“你给我盯着点他们三个，看样子这个小女孩是个什么都不懂的雏，我曾经听说她跟大长老吴凡一同出现过，别让他们三个真闹大了，到时候得罪了吴凡，我们酒馆可就真完了……”
　　那个男孩也就十五六岁的模样，穿着酒馆的侍者服，倒显得很机灵的样子，他看了看正苦着脸去喝酒的蒂亚，点点头答应了。
　　“嗯……”蒂亚学着三个流氓的样子，猛地灌下一大口麦酒，也许是对初次品尝的人来说麦酒的劲过于大，或者是蒂亚喝的太猛，一大口灌下去后，蒂亚的眼睛立刻就直了，半天一句话也说不出来，直勾勾的盯着面前的麦酒，身子不由自主的轻轻晃动起来，嘴里无意识的发出嗯嗯的声音。
　　“小姑娘感觉怎么样？”圣骑士坐在一边轻轻的在蒂亚脸上捏了一把，带着一丝坏笑问道。
　　“嗯……”蒂亚轻轻打了一个嗝，乜斜着眼看了看圣骑士，脸色立刻变得通红起来，显然麦酒的酒劲已经上来了，她轻轻晃着头说道：“啊……还、还行吧……只是怎么、怎么有点晕啊……”
　　“晕就对了，酒可是个好东西啊，到时候你就知道了……”德鲁伊在另一边已经迫不及待的伸手偷偷在蒂亚那性感暴露的皮衣下半露的丰满酥胸上捏了一把，露出满意的坏笑说道。
　　“嗯……你们、你们在干什么啊？”蒂亚又喝了一口酒，晕晕乎乎的看着一左一右夹着她上下其手的两人问道：“呃……怎么你们有好几个人啊，你，你到底是坐在哪里的啊？”蒂亚指着身边正用手轻轻的在她小麦色的大腿上来回抚摸的刺客问道，不过她的目光已经完全没法聚焦了，眼神涣散。
　　“当然是说好的身体交换啊……”刺客一边淫笑着一边将手粗暴的插进蒂亚紧闭的双腿中间，沿着她光洁的肌肤满意的抚摸着，啧啧有声的说道：“真是个够味的妞，虽然皮肤颜色深了些，不过这手感真不错，肉感也很棒啊……”
　　周围那些酒客们又害怕这三个流氓，又忍不住偷看正被三人玩弄的少女，蒂亚那小麦色的肌肤在罗格营地的人们眼里看起来带着一种野性的魅惑，此时的蒂亚更是醉眼朦胧，酡红的脸颊上带着一丝轻飘飘的浅笑，身上的皮衣已经被那个德鲁伊掀起一半，大半酥胸已经隐隐约约暴露在众人眼里，被德鲁伊一只大手狠狠捏住亵玩起来，而刺客和圣骑士则一前一后，分别把手放进蒂亚的紧身裤里，用手指轻轻的抠着蒂亚的小穴和菊蕾肆意玩弄着，三个人带着淫笑玩得越来越放肆。
　　“嗯……这就是身体交换吗？”蒂亚又一口麦酒下肚，脸上顿时红得快要滴出血来，醉醺醺的轻轻摇着脑袋小声说道：“没想到这么简单……啊……那、那你们继续吧……在部落里面的时候，经常有人这么摸我啊……”
　　“嘿嘿，当然要继续了，我们请你喝酒，可不是只摸摸就可以的……啧，还真紧啊，果然是处女吗，够味……”刺客一边用手指轻轻沿着蒂亚的小穴开始刮弄，还不时将指尖轻轻插在蒂亚紧闭的阴唇里，感受着处女小穴的紧致压迫，一边将嘴唇凑到蒂亚的耳朵边，轻轻将蒂亚的耳垂噙在嘴里吮吸一边淫亵的说道：“你可是答应过用身体来换麦酒的，到时候我们的大肉棒可就要把你身子的每一个肉洞都狠狠的彻底开发啊！”
　　“呃……怎么回事，天花板怎么这么高啊……你们……你们怎么还在转……”蒂亚抬头看了一眼天花板，顺势就软瘫在一边的圣骑士怀里，圣骑士收回正在蒂亚的臀沟里来回抠弄的手指，将蒂亚柔软的身子抱在怀里好一阵揉捏，这才跟三个人一起坏笑着想要把蒂亚抱起，准备离开酒吧。
　　“哈哈，没想到这小妞一点也不会喝啊，上次那个三杯才灌晕，这个连半杯都没喝完呢！”圣骑士将嘴凑到蒂亚的脸上肆意妄为的舔着，一边对同伙们说道：“咱们这次又可以尽情的玩一番了！”
　　“喂，你们要干什么！”正在众人注视下的三人得意洋洋的要将蒂亚抱走的时候，却听到吧台里面那个年轻男孩突然大喊起来。
　　“嗯？”三人正急不可耐的准备像往常一样把蒂亚抱到没人的地方，三人尽情的轮奸一番，然后再将已经醉倒的她随意丢在哪里的大街上，装作没事人一样溜掉就好，这样一来被轮奸的女性本就已经喝醉，醒来也不知道发生了什么，这样下去就可以继续下一轮的狩猎了，只不过上一次是正轮奸的开心，却不料那女人的家人正好路过，好一番追逐之后才艰难逃掉，这次他们就专门找那些面生的没见过的女人下手，这次便盯上了初来乍到的蒂亚，没想到眼看大事将成，却被一个男孩叫住了，三个人回过头来，冷笑着看着男孩说道：“怎么，你还想拦我们不成？”
　　“我……我……”男孩也吓了一跳，被三个流氓转职者阴森森的盯着，吓得全身哆嗦小声说道：“不……不……”
　　“那你还敢叫出声，是活腻了想死吗？”圣骑士撇着嘴冷哼一声，阴惨惨的说道。
　　那个男孩颤抖着小声说道：“可是刚才老板跟我说不能得罪这个女孩……因为她是跟着吴凡大长老一起来的……”
　　太阳逐渐落山了，酒吧里狂欢的酒客们也都逐渐散去，男孩正在仔细的擦洗吧台上的酒渍。此时女侍者们也都告辞回家，酒吧老板正在后面的酒窖里整理酒桶，而吧台一角蒂亚正醉倒在台面上，不时的发出呼呼的酣睡声。
　　在听到吴凡的名字后，知道这个名字代表着多么可怕的含义的三个流氓吓得面无人色，立刻丢下醉倒的蒂亚夺路而逃，男孩原本准备叫醒蒂亚问清楚她的住址，可是蒂亚一直昏睡不醒，无论如何也问不出来，男孩只好让她趴在吧台上昏睡，反正其他人见状也都不敢来招惹她。
　　可是没想到酒馆都打烊了，醉酒的蒂亚还是没有醒来，男孩无奈的直起腰放松一下疲劳的身子，看着醉醺醺的蒂亚苦笑一声，准备继续擦洗吧台。
　　“呕……”这时，醉醺醺的趴在吧台上的蒂亚忽然痛苦的干呕了一声，身子痛苦的痉挛着。
　　“喂喂喂，你可千万别在这吐啊，我刚刚擦干净吧台的！”男孩见状急忙跑过去，扶住蒂亚的手臂想让她站起身，可能这个男孩还从来没有这样碰触过女人，蒂亚那小麦色的肌肤健康而有光泽，当男孩的手刚刚触碰到她的手臂时，立刻就被蒂亚肌肤那滑腻而有弹性的触感所震惊了，男孩害怕的身子一抖，急忙丢开了蒂亚的手臂。
　　“嗯……呕……”蒂亚被他一晃，又是一阵干呕，男孩见状焦急万分，也顾不得害怕，急忙伸手架住蒂亚的手臂，将她从吧台上搀扶起来，蒂亚虽然身形比这个男孩修长，但是身材匀称的她对于男孩来说还不算太难搀扶，男孩艰难的将头从蒂亚的手臂下探出，将蒂亚的手臂绕过自己的脖子，立刻就感觉到蒂亚那丰满的酥胸隔着皮衣紧紧的贴在他的脸上，这般香软的肉感加上蒂亚身上一种莫名的香味，让男孩的脸顿时火辣辣的红，但还是怕蒂亚吐出来，于是顾不得再多想，搀着蒂亚的身子就要站起身。
　　“你在干什么啊……还没换完吗？”男孩刚把蒂亚扶起身，蒂亚身子一软，站立不稳，转了半圈，立刻变成脸贴脸软在了男孩的怀里，嘴里呼出的酒气迎面而来，男孩被眼前美貌少女如此近距离的贴面几乎吓傻了，那绝美的容貌看得男孩心里一阵说不出的痒痒，却又不敢乱动，生怕蒂亚会吐自己一身，没料到此时醉的几乎睁不开眼的蒂亚迷迷糊糊的半睁开眼，看了看男孩，语焉不详的说了一句男孩没听懂的话，又昏昏沉沉的醉倒过去。
　　“姑娘你坚持住，你喝醉了，我看你快要吐，等我扶你去厕所……”男孩慌慌张张的说道，一边艰难的架着她向酒吧后门的厕所走去。
　　“醉？什么叫醉啊……”蒂亚忽然半眯着眼嫣然一笑道：“我没醉，我是转职者，我……呕”话说了一半，又开始摇摇欲坠起来，男孩只觉得蒂亚整个身子都黏在了自己身上，尤其是蒂亚那丰满的酥胸不断软软的撞在他的脸上，蒂亚的发丝也撩着他的脸颊，这种耳鬓厮磨的感觉让他的身子产生了他还从未有过的异常变化，男孩低下头，只见自己的裤子已经硬挺挺的凸起一大块，让他走路都相当困难，男孩不知道发生了什么，尴尬的弯着腰艰难的向前走着。
　　“你要、带我去哪儿啊……”蒂亚忽然挣扎起来，一手按住柜台大叫道，话没说完，又开始痛苦的干呕起来，还不停的剧烈咳嗽着。
　　“哎！”男孩可不是转职者，哪里能抵抗得了蒂亚随手的一推，立刻踉踉跄跄的倒退好几步，差点瘫坐到地上，男孩跳起身一边跑一边焦急的叫道：“你可千万忍住啊，我这就去给你拿个桶来！”
　　“呕……”蒂亚双手撑在木桶的边缘，俯身痛苦的干呕着，她的脸咳得通红，却什么也吐不出来，大约是蒂亚喝酒的时候是空腹，而且又喝得太猛，酒精被完全吸收，所以醉的快又不易醒来，这会当然更是什么也吐不出来了。
　　“你下次还是悠着点吧，喝得太猛了……”男孩一脸无奈的站在身后看着不断干呕的蒂亚，尴尬的说道。
　　“你说什么……”蒂亚昏昏沉沉的回过头看着男孩说道，她美丽的大眼睛此时已经只能睁开一半，看起来媚意十足，一边说着，蒂亚又一边款款弯下腰去，双手扶着木桶干呕起来，这个姿势她短小的裙子根本遮不住她修长的美腿，正巧将高挺的美臀暴露在男孩的视线里，男孩的眼睛一下就看直了，而蒂亚还在醉醺醺的说道：“你不是还要交换吗？我的身子，你看看怎么样？”
　　男孩胯下的肉棒又硬挺了几分，原来从他的视角正好能完全看见蒂亚裙底的一切风光，更让他惊讶的是，蒂亚竟然根本就没穿内裤，西部沙漠气候炎热，赫拉迪克部族的人们也没有穿贴身内衣的习惯，此时便让这男孩清晰的看见了蒂亚那完美的馒头形状阴唇，以及中间那一丝粉嫩的小肉穴，而赫拉迪克部族的女人们则都是将小穴附近的阴毛清理干净，此时男孩可以毫无阻挡的看见蒂亚那道诱人的小穴和和细嫩的菊蕾。
　　借着窗外昏暗的暮光，他觉得自己从来没有见过这么美丽的小穴，粉嫩嫩的小穴微微地一张一合，中间的肉缝里含着一滴晶莹的淫液，如同鲜艳欲滴的鲜花一般，而小穴下方的菊蕾则是嫩红色的，一下一下随着玉体的节奏微微收缩着。
　　也许是第一次看见女人身上最诱人的部位，身体刚刚发育的懵懂男孩立刻就感觉一股热火从身体下面硬挺的部位传递上来莫名的冲动，他紧张的看了看四周，确定酒馆老板并不在之后，立刻偷偷摸摸的凑到蒂亚身后，近距离的打量起来，男孩一边紧张的屏住呼吸看着，一边小声自言自语道：“我只是看看……不要怪我啊……”
　　也许男孩只是太紧张了，他还是情不自禁的大喘气起来，他热烈的鼻息打在蒂亚粉嫩的小穴上，惹得蒂亚的身子一阵软软的颤抖，在酒精的刺激下情不自禁的晃了晃，男孩只看见眼前一个丰腴的美臀贴着自己的脸一阵摇晃，顿时眼花缭乱，情不自禁的伸出双手一手握住蒂亚的一瓣臀肉，接着便将嘴凑了过去，狠狠的咬住了蒂亚的阴唇，一口就把阴唇上方的阴蒂咬在口中，舌头一卷，顶开阴蒂上那一层薄薄的皮，然后轻轻吸吮着里面的肉核，吸了一会，接着便无师自通的伸出舌头，沿着蒂亚的小穴卖力舔弄起来，男孩只觉得蒂亚紧致的阴唇紧紧的夹住自己的舌尖，同时尝到一股淡淡的咸腥味道。
　　而蒂亚本来正撑着木桶干呕着，突然被这般刺激，立刻浑身一震，“呵”的一声开始呻吟起来，紧接着被男孩这般又舔又吸，更是兴奋的不断轻轻摇晃着屁股，温热的臀肉在男孩脸上挤来挤去，更是刺激得男孩粗暴的捏住她的屁股狠狠的舔弄着。
　　“这就是女人的身体吗？”男孩舔了一会，这才放开蒂亚的小穴兴奋的自言自语道，男孩看见蒂亚的小穴附近已经被自己的津液沾湿，已经充血的阴唇更是显得别样诱人，看得男孩更加兴奋起来，又情不自禁的将嘴凑过去，又卖力的吮吸起来。
　　“我好口渴啊……水……我要水……”男孩正要继续舔下去，却听见蒂亚痛苦的叫了起来。
　　“喂，小点声，别吵到老板，我这就给你拿水！”男孩生怕蒂亚的声音招来老板，轻轻的拍了拍蒂亚的屁股说道，想了想，接着走过去又接了一大杯麦酒递给趴在木桶边的蒂亚说道：“水来了！”
　　蒂亚接过麦酒，尝也没尝一口喝个干净，脸上立刻如同红霞一般，接着杯子铛的一声掉在地上，自己也顺势一头栽倒在木桶边，面朝下侧身趴在地上彻底醉倒过去。
　　男孩见蒂亚彻底醉倒，便急急忙忙的走过去，将她翻到面朝上，接着喘着粗气解开她皮衣的束带，没几下就把蒂亚的上衣剥了下来，蒂亚那活泼的美乳立刻颤抖着展现在男孩眼前，男孩伸手捏了几下，接着又胡乱的将蒂亚的裙子掀起，自己则顾不得脱上衣，急忙脱了裤子，便趴在了醉酒不醒的蒂亚身上，在她的脸颊上胡乱亲吻起来。
　　“你的身材真好，比我见过那些丑女人好看多了。”男孩一边在蒂亚的脸颊和嘴唇上亲吻，一边伸手在蒂亚的美乳上不停的揉捏着，并贴在她的耳边兴奋的喘息道。
　　“我是个孤儿，小时候跟着几个一起流浪的大孩子们出去，经常看他们在野外强奸一些路过的女人，不过那时候我还小，他们强奸的时候我只能看着，”男孩也不管蒂亚还能不能听见他的话，一边继续肆意揉捏着一边小声解释道：“我刚才一看见你就想起他们做的那些事，所以我也很想和你做那种事……就是性交，性交你知道吗，就是我把肉棒插在你的小穴里面，听那些大孩子们说很舒服的！”
　　男孩说着，一边扶着自己已经兴奋到挺立起来的肉棒，一边将蒂亚的双腿分开，将龟头抵在蒂亚的小穴前，此时的蒂亚小穴经过男孩方才一番粗暴的舔舐，此时已经开始兴奋的冒出水来，男孩借着唾液和淫水的润滑，用力一挺腰，龟头便硬生生的分开了蒂亚的阴唇，捅进了蒂亚的小穴里面。
　　刚刚插入里面，蒂亚温热的小穴软肉立刻层层包裹住了男孩的肉棒，男孩只觉得全身一阵触电般的快感，全身立刻如着火般兴奋起来，男孩挺着腰正要继续深入，却立刻感受到一层薄薄的肉膜正脆弱的挡在男孩的肉棒前进方向上，不过男孩并不懂那意味着什么，还是不管不顾的猛地向前一捅，硬生生的破开了蒂亚的处女膜，径直没入了小穴深处。
　　昏迷中的蒂亚忽然全身一阵颤抖，痛苦的呜咽出声，男孩见状急忙按住了蒂亚的身子，不管不顾的继续向里插去，蒂亚挣扎了半天，终于痛苦的呜咽了一声，又昏昏沉沉的昏迷了过去。
　　男孩低头看了看两人性器交合处，这才发现蒂亚的下身已经溢出血丝，正混在淫水里淌在地上，男孩奇怪的看了一眼地上的血，自言自语道：“难道我把她操伤了吗？”说罢，男孩将蒂亚的身子摆成大字形，自己则挺着腰，一下接一下的狠狠抽插着，年轻的肉体纠缠在一起，淫靡的肉体碰撞声响个不停，男孩一边狠狠的插一边和蒂亚亲吻着，喘着气满意的说道：“喔……好紧……太爽了……喔……姐姐好……好会夹。”
　　男孩插了一会，觉得肉棒上传来的快感越来越刺激，一股酸麻的感觉不断刺激着他肉棒，让他的肉棒有一种快要喷射的感觉，男孩可舍不得第一次就这么快结束，便将肉棒插在蒂亚的小穴里面不再抽插，自己将脸埋在蒂亚小麦色的巨乳里面，嗅着蒂亚的乳香一边将脸贴在蒂亚的巨乳间来回滚动着，一边发出唔唔的喘息。
　　就在男孩真玩得不亦乐乎的时候，却听见身后一声大叫：“喂，小子，你在干嘛！”
　　男孩吓得全身一颤，第一次碰到女人身体的他再也控制不住精关，肉棒兴奋的一抖，立刻将一大股浓稠的精液悉数喷洒进了蒂亚的小穴深处，满嘴酒气的蒂亚在昏迷中也是身子兴奋的一颤，毫无保留的承受了这浓稠的精液灌溉。男孩顾不上肉棒上还满是精液和淫水，提起裤子就要跳起身来，回过头看见矮胖的酒吧老板正拿着一盏酒壶，光秃秃的脑袋探着头目瞪口呆的看着吧台后面正趴在蒂亚身上的男孩。
　　“你……你怎么把她给……”老板吓得脸都白了，颤声说道：“你也……你也太胡来了，这要是让吴凡长老知道，还不得把你和我的皮都剥了啊？！”
　　“老板，我错了，求你原谅我！我……我只是一时好奇没忍住……”男孩这会也怕了起来，咚的一声跪在地上害怕的说道。
　　“……”老板闭着眼睛沉默了许久，又睁开眼看着跪在地上不断颤抖的男孩，看得那个男孩更加害怕，几乎快要哭出来了，结果老板突然神秘的哈哈大笑了两声，凑到男孩耳边小声说道：“妈的，小子你真会玩，本来我还准备偷偷给这女孩开苞的，没想到叫你小子抢了先！”
　　“老板你……”男孩惊讶的看着老板，却见老板淫笑着走到蒂亚身边，看着蒂亚两腿间的血丝，一边伸出手指插进蒂亚还满是男孩精液的小穴里抠了起来。
　　“不愧是我的好学徒，我当初收留你就是看上了你这不怕事的性格！”老板回头看着男孩说道：“不用怕，不就是玩个女人算的了什么，等会我教你怎么玩才够爽！”
　　“老板，你是不追究我的事情了吗？”男孩这才放松下来，小声的问道。
　　“哼，都已经到现在了还怕什么？”老板一边说着，一边把自己的裤子也脱了下来，露出远比男孩硕大的肉棒，兴奋的挺立起来，老板拔出手指，将满是精液的手指捅在蒂亚的嘴里搅了搅，醉酒的蒂亚皱了皱眉，却毫无反应。
　　“她真的是个处女吗？”老板回头问男孩。
　　“什么是处女？”男孩倒是真的什么都不懂，不解的问道。
　　“哼，看情况就是了。”老板说着，一边招呼男孩过来，说道：“咱们把她换个姿势，咱们一起来玩这个小骚货！”男孩这才站起身快步走了过来，老板一把将蒂亚的裙子扯下，扔到一边，说道：“真是个不知廉耻的小骚货，穿这么浪，肯定是勾引人来操她的！小子，你到她头前面，咱们把她翻个身。”
　　男孩走过去，按照老板的要求抱住了蒂亚的肩膀，老板则抱住蒂亚的腰，两人一用力，将蒂亚翻过来变成面朝下，老板则从背后抱住蒂亚的纤腰，让她呈跪姿上半身向前趴伏，男孩则双手托住她的臂弯，让她的头无力的垂在男孩的肉棒上不远处。
　　“来，咱们抱着她，一前一后给她来个肉棒夹击！”老板啪的一巴掌抽在蒂亚的丰臀上，小麦色的肌肤立刻泛起一个白手印，老板啧啧有声的评论道：“妈的，虽然皮肤看起来颜色深了点，但是感觉操起来会别有风味啊！”
　　男孩不解的问道：“怎么一前一后夹击啊？以前看那些大孩子们就是插下面那里的。”
　　“嗨，这你就不懂了，所以我才要教你不同的好玩方法。”老板跪在蒂亚的双腿间，挺着肉棒抵在蒂亚还在向外泛着精液的小穴前，对男孩说道：“女人身上三处肉洞，这下面两个你应该明白，不过最好玩的还是上面那个小嘴啊，现在你还不觉得，到时候等她醒了，主动抛着媚眼给你舔肉棒的时候你就能明白那有多刺激了。不过这会你可以把她的嘴掰开，插进去自己动也可以嘛！”
　　说着，老板低头看了看自己抵在蒂亚股间的肉棒，淫亵的笑道：“妈的，这小妞的皮肤快赶上我肉棒的颜色了，不过到时候射她一身，衬着白色的精液看起来肯定很不错！”说着，老板挺着肉棒对准蒂亚的小穴，猛地一挺腰狠狠插了进去：“哦哦哦，小骚货，我可是你第二个男人哦！”
　　“嘴也能用来玩吗？”男孩不敢相信的自言自语道，不过他还是伸手在蒂亚的下颌一捏，迫使紧闭着嘴唇痛苦的喘息着的蒂亚将嘴张开一道小缝，男孩只闻到蒂亚嘴里一股酒气，看着蒂亚无力的垂着头，那性感的红唇此时距离自己的肉棒只有不到几寸的地方，鼻尖都快碰到龟头顶端的马眼上了，在这样强烈的视觉刺激下，男孩的肉棒情不自禁的又挺立起来，男孩抱着试一试的心态扶着肉棒一挺腰，将肉棒塞进了蒂亚的嘴里，他一松手，蒂亚的红唇又紧闭起来，立刻紧紧的箍住了男孩的肉棒。
　　“啊啊啊，太、太舒服了！”男孩立刻兴奋的大吼起来，他只觉得蒂亚的小嘴紧紧的含住他的肉棒，香软的小舌无意识的抵在男孩肉棒的顶端，男孩照着原样抽插了几下，立刻觉得湿滑的口腔远比在蒂亚的小穴里抽插有着更强的刺激，而且能够一次插到喉咙深处去，仿佛无底洞般，男孩狠狠的插了几下，立刻惹得昏睡中的蒂亚痛苦的干呕起来，身子无意识的痉挛起来。
　　“妈的，小骚货还扭起来了！”老板看着男孩在前面玩得兴高采烈，立刻也同时抽插起来，蒂亚小麦色的身子在他们俩之间不住的扭动挣扎着，也带给两人不一样的快感，老板一边挺着肉棒在蒂亚的小穴里抽插，一边双手捏着蒂亚的美臀兴奋的揉搓着，舒服的连声赞叹道：“又紧又湿，像嘴一样吸着我的肉棒，操起来真爽，真是个好货色！”
　　两人一前一后挺着肉棒在蒂亚的身子里尽情的插着，两人心有灵犀的同时进退，蒂亚的身子不时被两人挤在一起又同时放开，并且被来回的抽插剧烈的摇晃着身子，一对垂下的美乳也一阵阵乳浪翻滚，被老板从身后伸手捏住尽情的玩弄着，而蒂亚的秀发也不断刮过男孩的大腿，刺激得男孩红着眼卖力抽插着她的小嘴，蒂亚被呛得不住干呕，却还是醒不过来。
　　“小子你悠着点，时间还多的是，你要是这么早就射了，可就享受不到各种各样的玩法了啊！”老板满意的不断挺着腰，晃了晃光秃秃的脑袋对男孩说道：“有道是两扁不如一圆，你不妨再试试这骚货的菊蕾。”
　　“那个洞不是用来排便的吗？也能用来性交？”男孩更加不解，同时也舍不得蒂亚小嘴的刺激。
　　“嘿，咱们换个姿势来试试就知道了！”老板说着，也不把自己的肉棒拔出来，直接将蒂亚的身子翻到侧面，一边伸手托住蒂亚的一条腿，让她侧身岔开一条腿躺在那里，一边招呼男孩说道：“来，你侧身躺在她身后，挺着肉棒插她的菊蕾！”
　　“妈的，腿岔这么大，真是个欠操的骚货！”男孩学着老板的样子骂了句脏话羞辱着蒂亚的身子，顿时也变得更加兴奋起来，他躺在蒂亚身后，同样托住蒂亚的那条腿，自己则扶着肉棒对着蒂亚那还没被人碰过的菊蕾狠狠的插了进去。
　　“怎么样，爽不爽？”老板见男孩已经插了进去，立刻也开始在前面插起蒂亚的小穴，一边插一边兴奋的问道。
　　“爽！感觉里面比小穴还要紧，温温热热的，而且里面很干，插起来有更强的阻涩感，每一次抽插小腹都能撞在她丰腴的屁股上，比插前面还要爽！”稍微适应了一下蒂亚的菊蕾的感觉，男孩兴奋的吐着舌头也开始狠狠的抽插起来。
　　“哈哈，好，那咱们给她来个腹背受敌，给她的两个肉穴都灌满白浊的精液吧！”老板兴奋的大叫一声，两人立刻不约而同的激烈抽插起来，一边插，老板在前面兴奋的和昏迷不醒满嘴酒味的蒂亚激吻起来，舌头从林媚唇齿间侵入，在她小口里来回搅动，一边吻一边说：“喝这么多酒，这味道快把我都弄醉了！”
　　蒂亚醉酒而酥软的身体越发配合着两人的动作，柔若无骨的娇躯就这样被两根肉棒牢牢定在中间，两个娇嫩的肉洞受到肉棒的轮番猛烈冲击，一对巨乳随两人的动作来回大幅度摆动着，一阵阵波涛汹涌。终于在老板和男孩一前一后的兴奋大吼声里，蒂亚那瘫软的身子一前一后的两处肉洞同时被从肉棒里汹涌喷出的精液灌得满满的，无意识的娇躯也不由自主的绷紧，承受着男人精液的尽情灌溉。
　　“呼，真他妈的舒服，很久没有操过这么够味的女人了！”老板抱着蒂亚的身子很是一阵轻薄，半天才心满意足的放开蒂亚，拔出自己沾满淫液的肉棒，在蒂亚的美乳上擦了擦，看着蒂亚小麦色的肌肤上沾满了自己白浊的精液，不由得哈哈大笑起来。
　　“老板，那咱们拿她该怎么办？”男孩也累得气喘吁吁的站起身来，问矮胖的老板。
　　“哼，她离醒还远着呢，等会继续玩……”老板意味深长的一笑说道：“现在你先来帮我个忙，把店里面的凳子砸坏几个。”
　　“啊？那是干嘛？”男孩不解的看着老板，却见老板率先过去拿起一个凳子，狠狠的砸在地上摔碎，又去拿第二个凳子。
　　“你不用管，照做就是了！”老板说着又砸碎了第二个凳子，男孩也走过去，帮着他一连串砸了七八个凳子，这才住手，两人一起回到还在昏睡的蒂亚身边，老板拿起蒂亚的手握住自己的肉棒，而男孩则抱着蒂亚的脚舔了起来。
　　“先休息一下，等会我再教你乳交怎么玩！”老板满意的喘着气说道：“夜还长着呢，咱们慢慢玩够她！”
　　昏睡中的蒂亚不安的扭了扭身子，嗯哼了一声，又侧了下身继续昏昏沉沉的睡去……
　　直到第二天清晨，蒂亚才从宿醉中醒了过来，她睁开眼，只觉得窗外的阳光十分刺眼，同时下身又是火辣辣的疼，她奇怪的低头看了看身上的衣服，发现衣服有些凌乱的套在身上，同时身上还有一股奇怪的味道，蒂亚低头在身上嗅了嗅，发现身上有些地方摸起来黏黏的，散发出一股刺鼻的腥臭味道。
　　蒂亚奇怪的看着四周，却是个陌生的环境，只见一个男孩正埋头擦着桌子，身边丢着七八个摔碎的凳子。
　　“诶，我这是在哪啊？”蒂亚好奇的问道，一边打量着这个低着头的男孩。
　　“啊啊！”男孩听见说话声吓了一跳，回头看见蒂亚醒来，顿时手忙脚乱的慌作一团，手里的抹布也掉在了地上，慌张的说道：“你……你醒了啊！”
　　“嗯，不过我的头好疼，腿也好疼啊……”蒂亚皱着眉头说道，一边说着一边试图翻身跳起，却腿一软差点跪在地上：“啊啊啊，腿怎么这么疼啊！”
　　“姑娘你可算醒了，你都大醉了一晚上，我可还等着你付钱呢！”酒馆老板从柜台后面探出头来，脸色略带不快的说道：“你昨晚答应替整个酒馆的人买单，而且还和几个喝醉的家伙一起砸坏了我几个凳子，而且还在我这酒馆里睡了一晚上，弄得我酒馆满地呕吐物，现在还没清干净呢！”
　　“啊！我怎么什么都不记得了！”蒂亚慌张的跳起身来，惊讶的说道：“难道我身上这么粘都是我自己吐得吗！”
　　“不管怎么说，姑娘你答应替那些人买单以及物品损坏的维修费五百金币起码得给我们吧，不然我们可就损失大了！”酒馆老板一副痛心疾首的样子说道。
　　“好，我会付给你……啊，不对，我身上没钱啊，昨天、昨天是谁要请我喝酒来着？”蒂亚面带尴尬的说道。
　　“啊！我还一直以为你很有钱呢！没有钱你怎么能开口请所有人喝酒呢！”老板一副惊讶的表情说道。
　　“不过老板你放心，就算没有钱，我也会想办法给你还上的！”蒂亚坚定的看着神情古怪的老板说道：“我听说女孩子的身体很值钱，那么我能把我自己当做交换吗？”
　　“嗯……”老板沉思了一会，装作无奈的样子说道：“好吧，那你就到我们酒馆来做三个月的裸体侍女，招待来酒吧喝酒的人好了，勉强抵消你这五百金币的欠款吧！”
　　“谢谢老板！”蒂亚开心的说道：“那我今天就开始工作吧！”
　　蒂亚篇小剧场淫穴の代偿
　　我的心情很不好。
　　好不容易从外面回一次罗格营地，想去偷偷看看我那几个可爱的女孩们，给她们一个久别重逢的惊喜，结果第一个去看的莎拉就让我伤透了心。
　　我先去莎拉的家里找她，却被莎丽阿姨告知莎拉拜了一个找上门来的剑术高手老头为师，已经去跟着老头学剑两个多月了。然而当我急急忙忙的赶到练剑场的时候，竟然看见莎拉正用小穴夹着剑柄，而那个猥琐的老头则挺着肉棒兴奋的从背后猛操着莎拉的菊蕾，一边插还一边兴奋的不断用手拍打着莎拉的屁股，催促她用小穴夹着剑去砍面前的人型靶，莎拉则一边被操得浪叫连连，兴奋的吐着舌头，一边用淫水四溅的小穴夹住剑艰难的挥舞着，咚咚咚咚的连续砍在人型靶上，精彩而淫荡的表现引得旁边围观的其他剑士们一阵哄堂大笑，莎拉这个可爱的小萝莉也兴奋的红着脸，在大家的欢呼声里承受了老头一大波精液的灌溉，同时小穴夹住剑一阵兴奋的挥舞，几下将面前的人型靶砍为几段。
　　“呼……呼……”老头兴奋的喘着粗气说道：“我果然没看错，你真的是个不世出的剑术奇才！和剑术比起来，你的魔法天赋简直不值一提；而和你的淫穴比起来，你的剑术也就不值一提了！”
　　在莎拉像个受表扬的小孩子一样露出害羞的笑容时，我伤感的转身离去，准备借酒浇愁——经过在暗黑大陆这么久的历练，没想到我的肉棒还是毫无起色，竟然连一个快老掉牙的老头的肉棒都比不过，只能任凭我那些饥渴难耐的女孩们被各种各样的人轮奸。
　　没想到就连逃进酒馆都能遇到熟人，我推开门进去，迎面走过来一个全身赤裸、只戴着女侍者头巾，手里端着托盘的美丽女孩充满活力的微笑着对我大声说道：“您好，请问您需要什么服务呢？”
　　我惊讶的看着眼前这个小麦色肌肤的漂亮女孩，难以置信的盯着她的脸看了半天，才诧异的说道：“蒂亚！你……你怎么在这！”原来这个全身赤裸满脸微笑的活力女孩，竟然是自从赫拉迪克部族归来就再也没见到的赫拉迪克部族公主蒂亚，没想到那个身穿一身性感兽皮的活力女孩，竟然短短一段时间未见，就变成了眼前这个全身赤裸的女侍者。
　　“啊！凡凡！”蒂亚听见我的声音，这才仔细看着我惊讶且欢喜的叫道：“啊，好久没见到你了，我好想你啊！”
　　“怎么回事，谁让你干这个的！”虽然此时我对蒂亚还没有什么不一样的感情，可是却也不忍看见被我亲手解救出来的赫拉迪克部族的公主竟然当众裸体做女招待，于是大为愤怒的要去找酒馆老板理论。
　　“啊，其实这是我自己要做的啦！”蒂亚急忙拦住快要发飙的我微笑着解释道：“我那天喝醉了酒，结果让老板赔了好多钱，本来老板好心说不要我赔钱的，可是我们赫拉迪克部族的人绝不会平白无故受人恩惠，所以我自愿到这里做女侍者的！”
　　“是啊，蒂亚小姐在我们这里可是很受欢迎的，如果不是自愿，那我岂不是要被她的那些拥趸们给活活打死了吗？”满脸堆笑的秃头胖老板见我进来后就满脸愤怒的样子笑嘻嘻的迎过来解释道。
　　“她欠你多少钱？我替她付账！”我不满的掏出一袋子金币对老板说道。
　　“不，凡凡，我不能要你的钱！”没等老板开口，蒂亚自己就在一边摇头拒绝道：“这是我自己犯下的错，我必须自己承担，不然我会不安的！我已经答应老板用我的身体来和他交换作为赔偿了！”蒂亚很骄傲的挺了挺胸，我看见老板站在一旁眼睛都看直了。
　　“是啊，你是不知道蒂亚小姐在这里有多受欢迎！”老板笑嘻嘻的说道。
　　“喂，再来两杯麦酒，要蒂亚给我们送来！”正在这时，坐在吧台边的两个野蛮人大声叫了起来。
　　“好的，马上就到！”蒂亚回头微笑着大声答应道，一边回过头来对我说：“凡凡，先失陪一下，等我有空再来找你说话！”说着，蒂亚转身就向吧台那边跑去。
　　“两杯麦酒，还有我都来了！”蒂亚飞快的准备好两杯麦酒，装在盘子里送到两个野蛮人面前，自己则微笑着看着两个一脸淫亵的野蛮人。
　　“很好，我就是喜欢你这种肤色深的女人，操起来有一种野性美的味道！”一个野蛮人抓起酒杯喝了一口，兴奋的盯着蒂亚拍了拍大腿说道：“怎么，还要我告诉你该怎么做才行吗！”
　　“是的，蒂亚这就来侍奉您！”蒂亚欢快的笑了笑说道，一边说着，蒂亚那赤裸的身子便快步走过去，岔开修长的双腿慢慢的坐在了野蛮人的大腿上，野蛮人兴奋的大叫了一声，一边喝酒，一边伸手在她身上摸了几把，又将手指来回抠着蒂亚的小穴问道：“今天已经叫几个男人操过了？”
　　“才五个啦！”蒂亚有些娇羞的说道：“不过我每次都会清洗干净，保证每一位客人都能享受到蒂亚干净的小穴侍奉！”
　　“嘿，我不一样，我就喜欢满身都是精液的女人，这操起来才有味道。”跟那个野蛮人并排坐着的另一个野蛮人则一边喝酒，一边伸手在蒂亚的屁股上狠狠的捏着，淫笑道：“尤其是这种深色皮肤的女人，如果一身白浊精液的话，那种视觉刺激才够劲！”
　　“嘿嘿，那正好，这妞我先来一发，然后再轮你！”第一个野蛮人闻言立刻丢下酒杯，双手托着蒂亚的身子，将她抱在自己怀里，急色的挺着肉棒从背后径直捅进了蒂亚的小穴里，蒂亚兴奋的红着脸，轻轻扭动着纤腰，发出销魂的呻吟声。
　　“客人的肉棒真的好厉害呢……唔……第一次有人插到这么深……”我还从来没见过单纯可爱的蒂亚竟然会表现出来如此淫荡的模样，她一边稳稳的端着手里的盘子，一边还主动挺着纤腰，吐着舌尖喘着气说道。
　　“哈哈，兄弟你可撑住点，上次她说有人插得深，结果那个人被她这么骚浪的一扭腰，没撑住三分钟就喷精了！”见到蒂亚又开始卖酒兼卖淫的工作，几个常来酒吧的熟客纷纷大笑着对那个野蛮人说道。
　　“妈的，不瞒你们说……哦……这骚婊子扭这两下腰是真有点厉害！”野蛮人不住的倒抽冷气，一边咬着牙对周围的人称赞道：“也不知道怎么练出来这么销魂的几下子的！”
　　“谁知道啊，看长相像是西部沙漠那边的，也许那边的女孩每天东奔西跑，比较健康有活力的吧！”一个酒客盯着蒂亚那随着身子耸动而不断摇晃的美乳，咽了口酒说道：“看这女孩，身上一点赘肉都没有，身子很是紧致呢！”
　　“客人……请问您需要什么服务呢？”蒂亚一边被后面的野蛮人大肉棒操得媚眼如丝，一边娇媚的将一对美乳前倾抵在对面的野蛮人的胸前，将自己的巨乳转着圈在他的身上揉来揉去，撩得那个野蛮人也情不自禁的将满是胡渣的嘴凑过去，蒂亚主动的伸出手臂搂住那人的脖子，一副红唇深情的凑了过去和他舌吻起来。
　　“妈的，这妞在这服务了这么多天了，怎么还是这么浪？”一个酒客问旁边的人：“就算是一般欲求不满的女人，这么些天被不下二三百号人轮流奸了好几遍，怎么也该满足了吧，可是她怎么这么饥渴，现在每天要接待的客人也越来越多了啊。”
　　“谁知道呢，也许是谁家的老婆，老公太没用了，所以一直得不到满足呢！”几个喝醉了的家伙开心的哈哈大笑起来。
　　“哦哦哦——妈的，太舒服了，太会夹了，真是个淫浪的小骚屄！”正挺着粗大的肉棒从蒂亚身后猛插着蒂亚小穴的野蛮人双手扶着蒂亚不堪一握的纤腰吗，突然猛地挺了几下，全身猛地一颤，昂着头喘着粗气，眼看着就要将精液喷射进蒂亚的小穴。
　　正在这时，正兴奋的和另一个野蛮人激吻的蒂亚忽然从那野蛮人的身上跳起，在那野蛮人即将喷精前一瞬间，转过身跪在他的两腿间，让自己的脸对着野蛮人的肉棒，只见野蛮人肉棒前一大股浓稠的精液喷射而出，野蛮人的精液量如同泉水一般，大股大股的喷洒在蒂亚的脸和头发上，层层浓精沿着蒂亚的脸颊向下流淌着，将她的眼睛鼻孔悉数覆盖，又不断滑落到她的胸前和后背上，在她小麦色的娇嫩肌肤的衬托下，满身白浆的蒂亚看起来无比淫靡。
　　“哈哈，兄弟，这下可就是你喜欢的爆浆美少女了！”第一个野蛮人舒服得眯起眼睛，看着被自己的精液射了一身的蒂亚，对另一个野蛮人说道。
　　“哈哈，真是多谢你了！”第二个野蛮人见状立刻将满是精液的蒂亚抱在自己怀里，也不管她满身精液，满意的一边和她接吻一边将肉棒插进了她被第一个野蛮人的肉棒大大撑开的小穴，双手搂着蒂亚的纤腰抽插起来。
　　蒂亚又开始兴奋的呻吟起来，骚媚的淫叫声撩得整个酒馆的男人都在看向她，她一边伸出手指刮着身上的精液放进嘴里舔舐，一边媚眼幽幽的瞥着我，露出一丝满足的浅笑。

第九章 双子的父嫁修行

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总之这章写得自己都各种不满意，一来前一阵一直在搞严肃的剧本，突然回来写H有点把握不住，二来又是贫乳萝莉实在不善于描写，玩法又少，三来写的时候剧情又失控，看来以后我还是多列列提纲比较好吧……我这章随便写写，各位随便看看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　鲁高因的偏僻街道上，一名上了年纪的老妇人正牵着两个长得一模一样的美貌小萝莉慌张的奔跑着，身后有十几名相貌猥琐的男人紧紧的追着。混乱之中有人高喊道：“把那两个小萝莉留下！”
　　一老两小三人，又对鲁高因人生地不熟，怎么可能跑得过这群地痞流氓？其中一个小萝莉脚下一软，首先摔倒在地，接着老妇人和另一个小萝莉也被拖倒在地，不等三人起身，那些流氓们便已经纷纷围拢过来。
　　“嘿嘿，老子看上这两个可爱的小妞，准备留下来当性奴，让我们这些兄弟们每天轮流享受，岂是你们想跑就能跑的？”一个带头的猥琐流氓踢开倒在地上的老妇人，淫笑着慢慢的走近两个倒在地上面带惊恐的小萝莉，突然将裤子脱下，将一根无比丑陋的粗大肉棒展现在两个惊慌失措的小萝莉面前……
　　“啊！”艾柯露尖叫着醒来，满身香汗的抱住一旁还在呼呼大睡的姐姐西露丝不停的颤抖着，把西露丝也惊醒了。
　　“怎么了，妹妹？”被惊醒的西露丝看着惊魂不定的艾柯露不解的问道，艾柯露紧紧的抱着她，隔着衣服都能感觉到妹妹还没有发育的身体不停的颤抖。
　　“我……我又梦到那天在鲁高因，村长带着我们两个被那群流氓追逐的情景了……”艾柯露颤抖着说道。
　　“哦，那天的事情啊……”西露丝轻轻拍着艾柯露的身子安慰道：“后来不是塔伦叔叔路过救下我们三个吗？”
　　“是啊，可是村长奶奶还是被那群家伙打得不轻……”艾柯露的声音里都带着一丝泣音，用瑟瑟发抖的说道：“而且……而且那个……坏人脱掉裤子以后…
　　…露出的那根可怕的东西……到底是什么啊？！“
　　“……”西露丝听了妹妹艾柯露的疑问，想到睡前被叫到教室里听取到的第二天训练安排，脸上忽然一红，犹豫着说道：“别怕，妹妹，很快你就会知道了。”
　　第二天早晨醒来，双子萝莉中的妹妹艾柯露还是一副心有余悸的模样，显然在鲁高因发生的事情深深的刺激了她，她只是简单的洗漱一下，几乎没有吃早餐，就跟着姐姐西露丝一起来到牧师训练营一处很少有人到的偏僻营帐中，进行针对她们的特殊训练。艾柯露一路上除了心有余悸外还算正常，可姐姐西露丝则一副心事重重的模样。
　　所有见过双子萝莉的人都会对两人几乎一摸一样的美貌所吸引，两个女孩唯一不同之处在于那一头乌黑整齐的齐肩长发，一个在左边扎了一条小马尾，另外一个则是在右边。除此之外，两人大大的乌黑眼睛和粉嘟嘟的脸蛋，能将任何人心底那层最坚硬的心防打破，更惹得无数萝莉控们怜爱。双子萝莉虽然不及小萝莉莎拉那天使般的绝世美貌，但她们的优势在于两人长得一模一样，倘若两人处在一起的话，加起来的可爱程度绝不在莎拉之下。
　　双子萝莉刚刚走进帐篷，一个站在门口的中年牧师立刻将帐篷大门密封得严严实实，并且一副不怀好意的挡在门前，嘴角浮现起古怪的笑容盯着两个小萝莉的脸不放，他那怪异的模样艾柯露全然不放在心上，可西露丝则有些害怕的看着他，却又不敢说什么。
　　“哈哈，我们今天的主角们可算是到齐了！”多肯·艾扎克，牧师训练营地的教师看着进来的两个小萝莉大笑起来，他的话一出口，立刻引得周围其他几名教师也都笑了起来，这时双子萝莉才发现平时负责传授她们知识的几名女牧师都不在，此时在这密封的帐篷里面除了艾扎克外都是一些陌生的男牧师们，面对他们古怪的笑容，就连平时大大咧咧的艾柯露都觉得不太对劲，看着自己的姐姐西露丝，却发现西露丝自从进门开始就瑟瑟发抖，脸色苍白的可怕。
　　“姐姐……”艾柯露小心翼翼的问道。
　　“不用怕，今天的特训项目，就是由我们几位给你们两个传授一种只有女性牧师才能掌握的一种特殊的治疗技能！”艾扎克这个四十多岁的矮胖大叔坏笑着说道：“这种治疗技能不仅可以抚慰伤者的肉体，更能够抚慰伤者的心理，所以作为女性牧师，是必须要掌握这种治疗技能的！”
　　“那是……什么技能啊？”艾柯露好奇的追问道。
　　“当然就是——淫穴抚慰技能了！”艾扎克爆发出一阵怪笑，在看到双子萝莉露出的惊恐表情后，帐篷里的其他几名男牧师也都淫笑起来，纷纷向双子萝莉的身边围去，一边靠近艾扎克还一边说道：“要知道，受伤的人可是处于极度的肉体和精神痛苦的状态下的，作为拥有神赐予的关怀之心的我们，又怎么能让这些来自地狱的折磨加诸于这些可怜的平民身上呢？这个时候，我们就需要用神创造的男女性爱来抚慰这些身心受挫的病患了，用性交的快乐来让他们忘记身体和心灵上的疼痛！”
　　“真是的，老师你在说什么啊！”艾柯露不明白他在说什么，嘟着嘴抱怨道。
　　“那个……”西露丝满面羞红，害怕的小声说道：“这个为什么要把我们两个单独叫来训练呢？”
　　“当然是你们两个是双胞胎，所以玩起来……啊，不，能够将这一技能的效果双倍的扩大化啊！”艾扎克和周围的男牧师们纷纷淫笑起来。
　　“那……那为什么不等加蒂亚老师来教我们呢？”西露丝显得很害怕，不安的将手握在一起问道。
　　“哈哈哈哈，没想到这会你还想着那个骚婊子牧师啊！”一个双子萝莉根本不认识的猥琐男牧师嘻嘻的怪笑起来，指着双子萝莉对艾扎克说道：“你怎么不告诉她们的那个看起来一本正经的骚货老师在外面有多浪呢？”
　　“是啊，我记得上次前往修道院清理恶魔，经过一个刚被洗劫过的偏僻小村庄，里面还活着的十几个男人都已经是重伤垂死，身上溃烂得连我们这些牧师看起来都恶心，结果那个加蒂亚主动申请留下来救助这些伤员，本来我们也没多想，反正一路同行的还有两个女牧师，也就是每天晚上少一个肉便器而已。结果我们清除恶魔回来两个月了还没见她回来，最后我们又赶过去才发现她已经治好了那十几个男人，并且用药让他们变得强壮坚挺，让这些男人二十四小时轮流将她当做肉便器狂奸，正沉浸在淫欲中无法自拔呢。”另一个瘦高的牧师说道。
　　“你忘了上次咱们牧师毕业联欢，十七个男牧师对十五个女牧师，最后那些骚货们开始比谁更会诱惑男人，最后二三名一共加起来被中出了四十多次，却还连加蒂亚那骚婊子一个人的一半次数都不到呢！”另一个胖子牧师哈哈大笑道：“我记得那次我光在她的骚穴里就中出了四次呢！”
　　“嘿嘿，说得没错，两个可爱的小姑娘……”艾扎克淫笑道：“女牧师学会这一种治疗方法可是绝对没有错的，因为掌握治愈能力的你们就可以掌握更多一般女人根本玩不了的另类玩法啊……”
　　“够了，你们几个大叔真是的，竟然这样侮辱加蒂亚老师！”根本对众人所说一窍不通的艾柯露更是气呼呼的回应道：“我才不学你们教的什么呢！”
　　“哼，小女孩，我们才没兴趣编排那个越来越老的女人的坏话呢，别看她在你们面前装的一本正经的，要知道她每天给你们上课的时候，小穴和菊蕾里面还各插着一根用沉沦魔的生殖器制成的自慰棒呢！”艾扎克意味深长的说道：“更何况她用自己掌握的治疗魔法，给自己的身体进行了全方面的改造，不仅身体的敏感度提升到了人类的极限，而且经过改造的子宫已经消除生殖隔离，可以被任何物种中出受孕，要知道你们的骚货老师可是曾经给……”
　　“哼，姐姐，我们走，这些大叔太坏了！”艾柯露气冲冲的拉着姐姐不断颤抖的手转身就想往外走，却被两个男牧师一左一右拦住了。
　　“快放我们出去，不然我可要喊了！”艾柯露大声叫嚷起来。
　　“妹妹，不要……”西露丝害怕的说道。
　　“喂，听说你们很喜欢那个叫吴凡的家伙是吧……”艾扎克突然意味深长的说道。
　　“嗯？你也认识吴凡爸爸啊！吴凡爸爸是大好人，我们将来都要嫁给他！”
　　一听到吴凡这个名字，原本生气的艾柯露立刻就兴奋起来，回过头来激动的看着艾扎克说道。
　　“当然认识了……”艾扎克坏笑着说道：“话说回来，其实委托我们教你们这项治疗技能的就是你们的吴凡爸爸啊……”
　　“哇！”艾柯露兴奋的说道：“那你为什么不早说啊，既然是吴凡爸爸让你们教我们的，那就快点开始学吧！”
　　“没错，就是这样！”艾扎克说道：“要知道你们学好这一项，将来才能够更好的满足你们的父亲吴凡啊！”
　　“这样的话，那就完全没问题啦！”艾柯露兴奋的对姐姐说道：“没错吧，姐姐，我们要快点学好这一项技能，到时候就能够让吴凡爸爸满足！”
　　“傻妹妹……你还真是没搞清楚状况啊……”西露丝话没说完，一个男牧师就从身后将她抱了起来。艾柯露正一脸惊讶的看着那个男牧师淫笑着伸手去剥西露丝身上的衣服，还没来得及反应过来，自己也被另一个矮胖的男牧师抱在了怀里。
　　“喂，你这么剥我的衣服做什么！”男牧师伸手轻轻一揪，就把艾柯露身上的牧师学徒袍从她身上脱了下来，艾柯露虽然还没发育，但胸前那两点粉嫩的小樱桃则显得更加玲珑可爱，男牧师不顾艾柯露的挣扎，又粗暴的将她的内裤一把扯碎，让她光洁的小穴暴露在众多淫笑着的男牧师眼前。
　　“嘿嘿，你们都说双子萝莉可爱，但是要我说啊，还是这样都脱光了衣服更好看！”抱着西露丝的男牧师同样几下就把双子萝莉中的姐姐也剥光了衣服，伸出粗糙的手指探到西露丝的双腿间，沿着那道紧紧闭合的小穴口刮弄起来，一边抠一边嘻嘻的淫笑道。
　　“嗯，还是这种没发育的女孩好玩，不像加蒂亚那样，骚穴都被不知道多少男人操烂了。”抱着艾柯露的牧师则一边将她的两条腿张开，方便其他牧师们看清，一边将手指点在艾柯露那只有一小点的乳珠上淫笑着说道：“啧啧，贫乳还是好玩啊，这小点按起来肯定很痒吧？”
　　“讨厌，不是要教技能的吗？怎么又脱衣服又挠痒痒！”艾柯露的乳珠被那个牧师捏在手指间揉来揉去，敏感的乳珠被人这样玩弄，大感奇怪的艾柯露又痒又羞，红着脸嗔怒道。
　　“嘿嘿，这个也是前奏啊，不过看你这么心急的样子，是不是急着让我们教你们两个淫穴抚慰的技能啊？”被抱怨的牧师有些不快的说道：“既然你们这么急着学，那我们就快点开始好了，只不过没有这些前奏的话可能会有点痛哦！”
　　“不怕，只要能让吴凡爸爸满足，我们不怕这些疼的！”艾柯露虽然还是不明白到底要怎么做，可是看见姐姐脸上一副羞涩的模样，也情不自禁的有点害怕起来，却还是壮着胆子大声说道。
　　“那咱们就开始吧！”抱着西露丝的牧师看了看抱着艾柯露的同伴，两人点点头，这时另外几个牧师把一张床摆到中间，两人抱着怀里的可爱小萝莉走到床两边，让她们曲着身子趴伏在矮床边，两个牧师看了看对方，又看看脸对着脸，娇小的身子几乎挤到一起去的两个长得几乎一模一样的可爱小萝莉，齐声淫笑道：“妈的，平时整天看着这两个可爱的小萝莉凑在一起，没想到就连破处的时候两人还是在一起啊。”
　　“嘿嘿，这不是正好吗，两个可爱的双子小萝莉一边承受着身后男人粗大的肉棒抽插，一边在兴奋的呻吟声里面对面看着姐妹同样被操到失神的淫迷面容，压抑着情欲的呵气声里互相亲吻舔舐着对方香汗淋漓的脸颊，这样才能让姐妹深情得到最好的体现嘛！”抱着西露丝的牧师抱住西露丝的腰，让她的臀部高高抬起，一边看着西露丝回过头来惊恐的面容，淫笑着说道：“不要怕，叔叔很快就让你学会这种女人最擅长的技能……”
　　正看着同样姿势和自己面对面的姐姐的艾柯露突然大惊失色，盯着西露丝身后的男人大叫起来：“喂，你——你怎么也有那种东西！”
　　西露丝身后的男人一手扶着自己已经兴奋起来的肉棒淫笑着对艾柯露说道：“哦，看来你以前也见过这东西啊，要知道这可是每个男人都有的好东西，能让你这样的可爱小萝莉爽翻的大肉棒呢！”说着，西露丝身后的男人挺着肉棒对准西露丝两腿间紧闭的小穴，兴奋的大叫道：“小妹妹你可要看好叔叔的大肉棒是怎么插进你姐姐的小穴的哦！”
　　说着，那个牧师将腰猛地一挺，艾柯露就眼睁睁的看着那根带给她无尽噩梦的大肉棒立刻插进了姐姐西露丝的身体里，西露丝原本迟疑的脸上顿时变得无比痛苦，紧紧咬着牙关不肯叫出声来。
　　“开……开玩笑的吧……”艾柯露惊讶的小声说道，话没说完，只感觉一根滚烫的硬东西已经抵在了自己的两腿间，她惊讶的回过头去看着身后的牧师，颤抖着说道：“啊……你……你怎么！”
　　“嘿嘿，看清楚了，我可是你第一个男人哦！”那个男牧师兴奋的淫笑道，一边说着，一边也死死的按住艾柯露的腰，将肉棒抵在她的小穴口猛地一顶，硕大的龟头已经硬生生的捅进了艾柯露还没有被人碰过的小穴里面。
　　“啊——！！”未经人事的处女小穴被男人粗大的肉棒粗暴的捅入，强烈的撕裂痛楚让她痛苦的叫出声来，娇小的身子拼命的挣扎着，想要甩脱身后的男人，可是一个小萝莉又怎么能抵挡得住一个矮胖的成年男人的力量，那个牧师见艾柯露不住的挣扎，更是淫心大起，也不顾艾柯露能否承受这样的痛楚，直接双手死死按住艾柯露不断扭动挣扎的纤腰，将已经插进去一小部分的肉棒狠狠向前一捅，只听艾柯露爆发出一声撕心裂肺的尖叫声，从她被男人粗暴的插入的小穴里，几丝殷红的血痕已经沿着她雪白的股间向下滴淌出来。
　　“哈哈，这个小萝莉的第一次是我的了！”这个粗暴插入艾柯露小穴的男人一边继续毫无顾忌的狠狠的一下一下挺动着腰，让沾着艾柯露处女血的肉棒狠狠的抽插着，一边得意的对面对着的正在插着西露丝小穴的男人说道：“这个小萝莉的处女穴真是够紧，粉嫩的膣肉就像这小女孩的嘴一样层层的吮着我的肉棒，比那些被干烂的女人的骚穴操起来爽多了！”
　　艾柯露发出痛苦的叫声，两条雪白的小腿还在胡乱挣扎着乱踢，可爱的萝莉脸颊上泪水不断滑落：“呜，姐姐……有什么……奇怪的东西……进到身子里面了……”而她对面的西露丝的小手紧紧的抓住床单，全身痛苦的颤抖着，将脸埋在床单里，鼻子里强抑着发出痛苦的闷哼，似乎在咬着牙不叫出声来，她身后的男人正挺着粗大的肉棒，一下一下缓缓的插着，每一次黧黑的肉棒顶入，都让她雪白的臀部一阵轻颤。
　　“哼，你选的那个小萝莉性格活泼好动，小穴自然紧致，不过我选这个还是要温柔一点，就连肉棒插在小穴里面，都能感觉到温柔包裹住的感觉呢！喂，把屁股撅起来一点，这样肉棒每次插进去都能插得更深呢！”正挺着肉棒从背后一下一下慢慢的将西露丝的小穴塞满的牧师啪的一掌拍在西露丝的屁股上，西露丝立刻将臀部向后拱起，那个牧师于是更加兴奋的向里顶了顶，喘着粗气兴奋的说道：“看来她其实很喜欢这样的事情呢，从一开始她就没有丝毫反抗，反而是放松身体很享受着肉棒在小穴里抽插的感觉呢！”
　　那个牧师说着，突然伸手揪着西露丝梳在左边的马尾，迫使将脸埋在床单里的西露丝抬起头来，却见西露丝此时脸上泛着红晕，可爱的小嘴完全无意识的张开着，因为兴奋而吐着舌尖轻呵着气，可爱的大眼睛里满是兴奋的水汽，一副动情的模样。
　　“哦，看来这个小女孩是已经爽到了啊！”在一旁津津有味的看着被两人按在床边面面相对被奸的双子萝莉的艾扎克兴奋的淫笑起来，说着伸手勾住西露丝迷醉的脸颊和艾柯露不断挣扎惊叫的脸颊，对比着说道：“嗯，不愧是可爱的双子萝莉，长得都这么可爱，不过呢，性格却是大不同呢，一个活泼好动，而另一个则是文静可爱的样子，除了这不同方向的马尾之外，可是看不出来有什么区别的呢！”
　　“嘿嘿，既然这里有两个一模一样的小萝莉，不如我们来玩个游戏好了，这可是只有乱交的时候才能玩的好游戏呢！”一个猥琐的牧师在一旁建议道：“我们把这两个小萝莉的马尾都解开，然后把两个小萝莉的嘴都堵上，为了防止乱动，身子也都捆起来，这样她们就不能发声也不能挣扎，然后每一个操她们的人也都蒙上眼睛，然后凭借感觉来分辨哪个是可爱的姐姐哪个是活泼的妹妹吧？”
　　“嘿嘿，这是个好建议！”艾扎克坏笑道：“用小穴的差别来区分姐妹，那就需要高超的肉棒技巧了！不过你们两个可必须在最后参加啊，因为你们两个可是有过亲身感受的！”
　　“哼，那你们得等我们玩完了再玩那么变态的游戏吧，我们可舍不得等到被你们轮流插过之后再玩！”那个正在猛操着艾柯露小穴的牧师不满的说道：“被插到松弛的小穴可就不好玩了！”
　　“那你可别射进去，射在背上好了！”艾扎克冷哼一声说道：“射得一塌糊涂的小穴可是很干扰我们的感受的！”
　　就在众人讨论着如何排序的时候，正痛苦挣扎的艾柯露带着泣音问姐姐西露丝说道：“姐姐，怎么，怎么会这样……为什么……他们都……”
　　正满面晕红的西露丝突然看着妹妹艾柯露，用强抑的颤音小声说道：“妹妹，其实……这些我昨天就知道了……我们，都要被这些牧师们轮奸才行……”
　　“为……为什么啊……”艾柯露看着全身颤抖的姐姐，痛苦的大声说道。
　　“喂，没看见你姐姐忍着不要那么快到高潮了吗？打扰姐姐的话就会让她忍不住高潮的，还是让我替你姐姐告诉你吧！”正在艾柯露身后狠狠的撞击着她小穴的男人兴奋的喘息道：“昨天晚上我们已经跟你姐姐说过了，你们的吴凡爸爸最近桃花运比较好，围着他的都是些各有千秋的大美人，跟她们比起来，你们姐妹两个的优势可谓几乎全无，所以你姐姐就拜托我们几个好好的开发你们的身体，这样到时候你们就可以用优秀的性技来满足你们的吴凡爸爸，才能获得他的欢心啊！”
　　“真的……真的是这样吗？这样真的就可以让吴凡爸爸喜欢吗？”艾柯露回过头忍着泪水楚楚可怜的模样颤抖着问道。
　　“我们可都是神圣的牧师啊，怎么会骗你们？”将肉棒狠狠的捅进艾柯露的小穴，让她情不自禁的昂起头闷哼一声，那名牧师淫笑着说道：“经过我们的轮流开发，到时候你们可是会沉迷在肉棒和精液之中无法自拔，而且拥有稍微刺激你们就会兴奋起来的敏感身体，以及淫荡无比的性器，尤其是你们姐妹两人一起上互相配合的话，可是会让你们的吴凡爸爸爽翻的！”
　　“嗯，既然这样，那……那艾柯露也会加油的！”艾柯露说着，突然也学着姐姐的样子将屁股抬高，回头对身后的男人乞求道：“请你……请你用肉棒，狠狠的操艾柯露的小穴吧，艾柯露会像姐姐那样乖乖听话的！”
　　“好，那你自己用手掰开自己的小穴，乖乖的求我来操你的小穴！”那个牧师见艾柯露一改方才反抗的模样，变得相当顺从的样子，于是兴奋的命令道。
　　“唔，好的……”艾柯露将手绕到自己两腿间，咬着牙努力的将自己的小穴向两边分开，让原本被肉棒塞得满满的小穴露出更多的粉嫩膣肉出来，那男人见状变得愈发兴奋，挺着腰让肉棒更加轻松的来回抽插起来，艾柯露全身止不住的颤抖着，一边咬着牙转过头来喘息着，用带着娇羞的可爱模样问道：“这样……
　　可以吗？“
　　“唔，真是不错的小穴呢！”牧师挺着肉棒抽插，小腹啪啪的撞在艾柯露的屁股上，满足的昂着头说道：“而且你这副可爱的模样配合上眼泪也是很让人性欲高涨的情景呢，不过你还可以配合上你可爱的声音呢。”
　　“什么样的声音？”艾柯露不解的问道，此时敏感的小穴被肉棒大大撑开，艾柯露的说话声里已经带着轻微的颤音。
　　“比如说装作可怜的求饶声啊，或者是顺着你的本能叫出声啊，当然称赞性交对象的厉害也是可以的了，不如这样吧，你就试试说叔叔的大肉棒很厉害，你来试试这一句话……”那个牧师一边大力抽插一边说道。
　　“这样吗？叔叔……啊……你的大肉棒……好厉害啊……”艾柯露刚要开口，身后的男人就加快了抽插的力道，强烈的满足感和充实感瞬间让艾柯露到嘴边的话变得断断续续，充满了淫媚的音调。
　　“对对对！”那个男人听了艾柯露可爱的萝莉声音，立刻变得更加兴奋，继续催促道：“配合上你刚才那种含泪的可爱萝莉脸，一边试着装作害怕的样子求我放过你！”
　　“那个……是这样吗？”艾柯露回过头来看着身后的牧师，脸上顿时露出一种害怕的可怜神色，眼角闪烁着泪花颤声说道：“牧师大人，请您不要……不要这么……人家好害怕啊……”
　　“对对，就……就是这样！实在太可爱了——”身后正大力抽插的牧师看着艾柯露用这样的表情看着自己，顿时激动的大叫一声，忽然从艾柯露的小穴里波的一声拔出肉棒，对着艾柯露雪白的脊背猛地射出大股浓稠的精液，艾柯露还没来得及转过脸，顿时脸上也被溅得到处都是白浊的精液，原本还是带着一半装出来的害怕表情，突然被男人肉棒里喷出来的腥臭白浊液体溅了满脸，此时再也装不出来，立刻害怕的哭了起来：“哇，这是什么奇怪的东西啊，好臭啊……”
　　“喔，这个可是好东西，你们练习的目的就是为了能够榨取男人更多的这些叫做精液的东西啊！”那个牧师喘着粗气满足的将精液悉数喷射在艾柯露的背上，这才满足的喘气说道。
　　“喂，看你妹妹那边的家伙已经爽到射了，你作为姐姐可不能落后啊！”对面的男人看着被射的满头满脸一塌糊涂的艾柯露那淫靡的模样，忍不住揪住西露丝的发辫喘着粗气说道：“你的小穴虽然很温柔的包裹着男人的肉棒，不过你还可以试着夹紧你的小穴，这样吞吐着男人的肉棒才能带给对方更强的刺激感！”
　　“哦……哈……牧师大人，你说的……是这样的吗？”西露丝一边关怀的看着瑟瑟发抖的妹妹，偷偷伸出手牵住她的手安慰她，回过头看着正挺着肉棒在自己小穴里面大力抽插的牧师说道，一边说着一边努力的夹紧双腿，围在一旁的男人们立刻清楚的看到西露丝那粉嫩的阴唇开始有韵律的舒张起来，柔嫩的阴唇不断的挤压着男人的肉棒，而正站在她身后的男人立刻爽得大呼小叫起来，更加兴奋的在西露丝的小穴里面抽插，很快就在众人的目光中大吼一声，拔出肉棒，也同样射在西露丝雪白的背脊上，射完之后，那个男人一把抱起西露丝的身子，将肉棒抵在她脸上擦了擦，这才满足的放开全身颤抖着的西露丝。
　　“这样，我们负责把你们身上的精液都擦干净，同时你们姐妹两个先互相帮对方舔干净脸上的精液吧！”一个牧师说着，拿来一桶水，两个射完精的牧师一人拿起一块湿巾，将自己射了小萝莉满身的精液一点点擦拭干净。
　　“哇，这个好臭啊，我不要吃这些！”艾柯露不满的大声抱怨道。
　　艾柯露话没说完，忽然感觉脸上一热，转眼便看见姐姐西露丝红着脸将舌尖探出唇外，轻轻的在艾柯露的脸上沾着精液的地方舔舐起来，艾柯露惊讶的看着姐姐做着这般淫荡的动作，而西露丝则眼神飘忽，不敢和妹妹惊讶的目光对视，却仍然孜孜不倦的舔干净了艾柯露的半张脸，又将脸转到艾柯露的另一边，继续伸出舌头轻轻卷起妹妹脸上的精液，一点点吸进嘴里，接着津津有味的吞下胃里去。
　　“无论如何都要学会这些哦，艾柯露！”西露丝舔了许久，忽然看着妹妹嫣然一笑说道：“因为我们可不能让吴凡爸爸失望啊！”
　　“哦，好的，姐姐！”艾柯露一边说着，一边皱起眉头，闭上眼睛试探着伸出舌头，轻轻的在西露丝满是精液的脸上舔了舔，惊慌失措的将粘在舌尖的白浊液体收回嘴里品味了片刻，这才慢慢的沿着西露丝的脸颊一点点的舔舐起来。
　　“哇，这幅姐妹深情的画面真是好令人感动啊！”周围的牧师们见状纷纷淫笑起来，这时一个牧师拿起一边的医疗绷带，走过来扯了两截，两个已经完事牧师接过来，分别在艾柯露和西露丝的眼睛上缠了几圈，确定两人的眼睛都看不见光之后，这才拿出两块破布，分别塞进两人嘴里，堵得严严实实的，这才几个人一起上手，分别用绳子和绷带将两人的双臂紧紧的捆在身体两侧，接着将两人的小腿折弯到大腿后，接着用绷带紧紧的缠在一起，这才将两个完全动弹不得的双子萝莉背朝上丢在床上，两人这才对众人说道：“我们现在要把两人所有区别的特征都消除，你们先都回过头去不要偷看，等我们准备好了，你们再来一个一个试着用小穴来区分姐妹！”说罢，那几个跃跃欲试的的牧师都转过身去，等着两人准备。这两人立刻将双子用来区分的马尾辫都解开，等两人的秀发都垂下来之后，无论再怎么区分也看不出来外表上的差异了，两个男人分别将自己面前的萝莉抱起，递给对方后又丢回床上，这才对双子萝莉说道：“等会所有人都要试试你们的小穴，在这期间你们可以用我们刚才教过的所有技巧，任意挑逗刺激我们，谁表现的好，我们可是要说给你们的吴凡爸爸听的，所以你们两个都要努力哦！”
　　两个小萝莉被堵住了嘴，只能发出呜呜的应答着。
　　说着，第一个人便已经走过来，这个男人先挺着肉棒在趴在床左边的小萝莉的小穴口处来回研磨了片刻，接着又狠狠的插进小穴深处忽深忽浅的来回抽插了几下，这才绕过床，在右边的小萝莉小穴里同样抽插了几下，思考了片刻，正要说出自己的判断，却被那两个主持人挥手制止，发给他一张纸，让他猜双子萝莉的身份，这人去一边写了下来。
　　接着后面的人排着队一个一个轮流将肉棒插过双子的小穴，每次插过的男人都在纸上写下了自己的判断，虽然每个男人都是浅尝辄止，保留着体力为后面的淫玩做准备，但这般接连被不同的男人插入的淫荡情形还是让双子萝莉兴奋到难以自抑，两人被紧紧捆住的身体都因为轮番的插入而不断痉挛起来，雪白的玉体上香汗淋漓，被堵住的嘴里不断发出呜呜咽咽的闷哼声，披散开的秀发因为兴奋而不断被甩动起来，一时间只见两具雪白的玉体被七八名牧师轮流挺着肉棒从背后插入，每一次深深的插入都会让双子萝莉兴奋的昂起头，发出无意识的闷哼声，两人的脸颊还不时撞在一起。
　　“两个小萝莉把头发披散开还真是不好区分谁是谁呢，不过这种感觉也挺刺激的，就好像对着镜子一样，一边操着萝莉的小穴，一边还能看到她的面部表情变化。”一个牧师喘着粗气在右边的萝莉已经稍微有些红肿的小穴里插了片刻，兴奋的说道。
　　“好了，那么我们现在就要公布答案了。”作为主持人的两个牧师上前为已经瘫软无力的双子解开身上的束缚，只见无论是西露丝还是艾柯露此时都已经是满面晕红，嘴角不断飞溅出津液，双眼空洞的崩坏模样，显然被刚才连续的轮番插入弄得神志不清了：“这样看来左边这个就是姐姐西露丝，右边这个是妹妹艾柯露，我来看看你们猜的都对不对……”
　　那些牧师们立刻举起手里写着猜测结果的纸张，结果是三个猜对三个猜错的，于是住持人便宣布猜对的三人可以优先在双子萝莉身上发泄继续已久的淫欲，于是三人中站在前面的两人立刻抢占了西露丝和艾柯露的小穴，两人立刻挺着肉棒开始毫无顾忌的大力抽插，而第三个人正是老牧师艾扎克，这会正饥渴无比的看着两个正大力抽插着双子萝莉娇软无力的肉体的牧师，露出急不可耐的表情。
　　“艾扎克，你可以先试试双子萝莉的小嘴嘛，要说长得这么可爱的双子萝莉一起舔肉棒的话，应该会比小穴还要更爽的吧！”一个牧师想了想说道：“正好你还可以教她们如何用小嘴来玩。”
　　“这倒是不错！”艾扎克想了想，跨到床上，岔开腿坐在双子失神的面颊中间，一手搂着一个女孩的脑袋，将她们已经被身后的大肉棒干到娇喘连连的脸按向自己的肉棒，双子萝莉此时无论是文静的西露丝，还是活泼的艾柯露，此时都已经神志不清，只知道随着身后男人的大力抽插而兴奋的淫叫着，娇躯不断被男人粗鲁的抽插撞击得不断向前挺起，艾扎克轻松的将双子的脸按在自己的肉棒两旁，双子本来就已经被各种尺寸的肉棒插得神志不清，此时眼前突然出现一根肉棒，两人几乎是下意识的同时伸出舌头去舔，只见两条可爱的小舌一左一右的在艾扎克肉棒顶端的龟头和四周的楞沟上不断扫动，爽得艾扎克兴奋的直叫：“妈的，真是两个天生的小骚货，姐妹两个都是这么擅长用舌头呢！喂，你们两个也不要只是用舌头，试着将我的肉棒含进嘴里，用嘴来为我套弄肉棒吧！”
　　艾扎克的话刚说完，西露丝就抢先张开小嘴，努力的将硕大的龟头含在嘴里，努力的上下晃动着脑袋，让艾扎克的肉棒在自己的嘴里慢慢插得更深。而与此同时，同样不甘示弱的艾柯露也突然将脸一侧，张开嘴唇从侧边将艾扎克的肉棒棒身噙在了嘴里，同样的摇晃着脑袋，用嘴唇和舌尖为艾扎克舔舐着肉棒棒身。
　　很快艾扎克的肉棒就在双子萝莉默契的舔舐下湿润起来，双子有进有退默契的双重刺激让艾扎克也是不断的直喘粗气，很快就在西露丝的嘴里猛地喷射出来，西露丝紧紧闭着嘴，将艾扎克的精液噙在嘴里，等到他满足的将精液喷射干净之后，这才鼓着嘴吐出艾扎克的肉棒，一边伸手兴奋的搂住妹妹艾柯露的脖子，和她四唇相对，在妹妹贪婪的吞咽动作里将嘴里的精液吐给艾柯露吃了下去，姐妹两人深情的望着对方，露出会心的微笑。
　　看着姐妹含着精液激吻的淫荡模样，那两个正站在双子萝莉背后将肉棒插在小穴里面疯狂抽插的男人们见状也都哈哈大笑起来，看着姐妹两人的淫姿，这两个牧师也一前一后的将精液灌注在了双子萝莉的小穴里面，这一阵温热的精液灌溉也刺激得双子萝莉们纷纷发出快美已极的欢快叫声，娇躯兴奋到剧烈的颤抖起来，在众人的目光里被插到了高潮。
　　“嗯嗯，姐妹之间的默契配合也是个不错的选择，不管是任何人面对这样可爱的双子萝莉的话都是没有抵抗力的吧，不过现在要加强的是各种姿势的练习，如果有可能我倒是很想为你们的身体做一点改造，除了稍微有点胸之外，还有让你们的小穴能够分泌出更多的淫水，如果能配合在一起表现出双子潮喷的情景，那就再完美不过了……”艾扎克一边喘着粗气看着另外三名牧师接替了位置，对双子萝莉进行着下一轮的奸淫，盯着双子萝莉继续痉挛的绝美肉体，喃喃自语的盘算道：“你们两个，可还要继续努力哦！”
　　西露丝和艾柯露停下正四唇相交为一个牧师的肉棒进行擦拭的动作，隔着腥臭的肉棒看着对面姐妹的眼睛，露出无比期待的神色，一起点了点头。
　　双子篇小剧场肉欲の赔罪
　　盖亚这几天一直处于极度的痛苦之中，这个十二岁少年是屠村事件后唯一的幸存者，他的村子因为以美貌可爱的双子萝莉的存在而被闻风而来的流氓所洗劫屠村，他的父母也都在这次屠杀中丧生。虽然他心里面知道这都是那伙穷凶恶极的流氓和幕后操纵者的错，但还是不能将下意识中对双子萝莉这个罪魁祸首的认识排除掉，好在被我说过几次，因此对成为我养女的双子还算客气。
　　来到罗格营地后，一心成为圣骑士的盖亚被送去接受梦寐以求的圣骑士训练，希望能够有一天成为真正的圣骑士，来消灭罪恶匡扶正义，因此他每天超负荷的训练，果然没过多久，这个年仅十三四岁的少年就累得病倒住进了医院。
　　“你带回来的少年可真是太拼命了，这样下去迟早有天会把自己累死的！”
　　阿卡拉为他检查完身体后走出来对我抱怨道。
　　“这我有什么办法呢？”我无奈的摇头说道：“年纪这么小，就突然遭受父母双亡的惨剧，原本的家乡又被毁灭，复仇的心愿肯定很强啊！”
　　“总之你要小心啊，万一他迁怒到你的两个可爱女儿身上，说不定会发生什么可怕的事情呢！”阿卡拉说着，一边带着我离开了这座牧师营地中的医院。
　　就在我们走了不久，那名名叫艾扎克的老牧师就突然满脸淫笑的出现在盖亚的病房帐篷外，他的手里牵着两根细铁链，铁链的另一端各连着一个黑皮项圈，如果有人看见，就会惊讶的发现那两个可爱的牧师学员——双子萝莉西露丝和艾柯露此时就像两个经过调教顺从的母狗一般，任凭艾扎克将她们牵着，趴在地上像两条母狗，不时的将脸贴在艾扎克的腿边，西露丝还不时的低下头舔着艾扎克的脚趾。
　　“好了，你们两个已经被调教的差不多了，听说这里面住着的是个你们的同乡男孩，和你们之间还有着不少纠葛，我检查过他还是处男，但是性功能都已经基本发育完全，所以这次的任务就是无论他怎么抗拒，你们都要成功的让他射精。”
　　艾扎克淫笑着抬起脚，突然踩在艾柯露的脸上，将她的脸踩在地下说道：“当然啦，你们要是想算作用肉体赔罪也无妨了，毕竟那个男孩的父母是因为你们而死的啊！”他懒散的说着，此时艾柯露虽然被踩在地下，却还是不断媚笑着扭着娇躯，显得很是兴奋，显然经过了好一番调教，原本那个大大咧咧的可爱萝莉艾柯露，此时也已经成了一条饥渴的萝莉母狗。
　　盖亚身上缠着绷带，正满肚子怨气的坐在床上，突然听到身旁的帐篷门被人掀开，接着传来铁链叮叮当当拖行走进来的声音，盖亚闭上眼睛愤怒的大吼道：“我说了我没事，在报仇之前我是不会死掉的，你们不用这么假惺惺的关心我！”
　　“呦，盖亚这么说可是很过分的哦！”一个可爱的萝莉音突然在盖亚的耳畔响起，盖亚只觉得一个温热的身子忽然贴在了自己耳畔，呵出的热气扑在他的脸上，撩得他心里直痒痒，盖亚睁开眼睛，猛地看见艾柯露带着一丝诡异微笑的可爱脸颊紧紧的贴在他脸旁，突然调皮的探出舌尖，在他的耳朵上轻轻的舔舐起来：“你说的报仇，是要针对我和姐姐吗？”
　　“少来，我没心情和你们说话！”盖亚只感觉心里一阵奇怪的热浪，只好咬着牙愤怒的大叫道。
　　“果然你还是下意识的把我们当做害死你父母的凶手之一了啊……”盖亚还没来得及反应过来，忽然另一边又出现了一名同样可爱的萝莉少女，盖亚惊讶的转过脸，却发现印象中温柔的西露丝此时也是一脸妩媚的笑容，眼神古怪的看着自己：“怎么？难道打算对我们复仇吗？”
　　“不，我是将要成为圣骑士的男人，怎么可以对你们这些女人动手！”盖亚猛地一锤腿，愤怒的大叫道，说到一半，眼泪夺目而出：“我知道你们也是受害者，我不应该对你们这么冷漠，可是毕竟是因为你们……我爸爸妈妈才会……才会……”
　　“然后你打算怎么办？”西露丝忽然轻轻笑了一声：“就凭现在的你，去找那群流氓报仇，最后死掉的肯定还是你啊。”
　　“我……我……”盖亚被西露丝这般嘲讽戳中了软肋，顿时气馁下来，他捂着脸，呜呜的痛哭起来。
　　“男孩子哭什么啊！”一旁的艾柯露见盖亚垂头丧气的模样，突然暧昧的凑到盖亚面前，轻轻呵气开口笑道：“就算现在还打不过那些人，也可以等到强大起来的时候再亲手复仇啊！而且，你如果现在就想复仇的话……为什么不用我们来复仇呢？”
　　“嗯，你说什么？”盖亚忽然感觉一双小手隔着裤子轻轻的按在了自己两腿间的肉棒上，不等盖亚诧异的抬起头出声询问，却发现另一边的西露丝已经将身上仅有的一件短袍脱掉，赤裸的身体翻身骑在了盖亚的身上。
　　“啊，你们，你们这是要干什么啊！”第一次看到女孩子的身体，盖亚发出惊恐的大叫声，可目光却情不自禁的在西露丝那白皙的身上流连。
　　“你不是要对我们姐妹复仇吗？那为何不用我们的身体来复仇呢？”西露丝将脸贴在盖亚的面前，忽然淫媚的一笑，接着便伸手去剥盖亚的裤子。
　　盖亚本来还想伸手去挡，却被西露丝和艾柯露两姐妹四只手配合，几下便将盖亚贴身的裤子剥个精光，露出来盖亚那已经发育完却还没有经过洗礼的细长肉棒，双子萝莉仿佛见到宝贵的珍品一般一起惊呼起来，接着西露丝抢先伸出纤纤玉指套握住盖亚的龟头，纤手飞快的上下套弄起来，试图刺激盖亚的肉棒勃起。
　　“真是个可爱的小家伙呢……”艾柯露在一旁羡慕的看着在西露丝的手指刺激下渐渐抬起头来的盖亚的肉棒，舔着嘴唇说道：“虽然看起来没有那些牧师叔叔们的肉棒有精神，可是看起来好像很好吃的样子呢！”
　　“喂喂，你们到底想做什么啊，为什么我的那里有种很不舒服的感觉？”盖
　　亚惊恐的看着自己平时尿尿的地方在西露丝手指的飞快套弄下竟然发生了奇怪的
　　变化，而且隐隐的有种不同的强烈刺激从那里涌上头来，盖亚看着那根渐渐挺拔起来的肉棒，忽然觉得全身一阵瘙痒：“快停下来啊，不要再闹了！”
　　“嗯，我们姐妹可是已经有整整一天没有碰到过肉棒了，你自己说，现在这样的局面，我们有可能会放过你吗？”艾柯露调皮的眨了眨眼，一只手也偷偷向盖亚的肉棒伸去：“所以不要顽抗了，就把你的第一次交给我们姐妹就好了，对了，你的圣骑士修行进行的怎么样了，接下来可是连续的榨汁呢，你的身体能撑得住吗？”
　　“够了，妹妹，这个傻小子的第一次可是我的，你还是让他给你舔舔吧！”
　　西露丝伸手挡开艾柯露伸过去的手，说着，一边探起身子，伸手扶住盖亚已经挺起的肉棒，对准自己的小穴慢慢的坐了下去，一边看着盖亚媚笑道：“这样，就算是你的复仇吧！”
　　“姐姐好坏啊，难得有一根没被多少女人用过的肉棒，竟然都要抢先！”艾柯露嘴上抱怨着，一边也脱光了一副跳上床来，不由分说的将已经惊呆的盖亚按倒回床上，同时岔开双腿站在盖亚的头两边，就在盖亚的挣扎和惊呼声里将小穴对准盖亚的嘴坐了下去，艾柯露一边死死的按住盖亚的脑袋，一边很不客气的大声催促道：“我说你也太不知好歹了啊，明明我和姐姐这么主动的用身体给你赔罪，你竟然还不领情！快伸出舌头给我好好舔一舔！”
　　“唔唔……唔唔唔……”盖亚似乎开口想说什么，却被艾柯露光洁平滑的小穴死死的堵住了嘴，唔唔的怪叫着却发不出声，艾柯露伸手在盖亚脸颊上狠狠一掐，盖亚吃痛啊的闷叫了一声，接着就将艾柯露的小穴含了满嘴，盖亚本能的想用舌尖去顶，却流得汁液满嘴都是，顿时他的嘴里一股奇特的淫靡味道弥漫开来，接着盖亚情不自禁的呼了一口气，这股热流也烫得骑在盖亚脸上的艾柯露兴奋的挺了挺腰，轻轻扭着身子在盖亚的脸上摩擦起来。
　　“呼呼……虽然是第一次，可是感觉很不错呢……又硬又坚挺，努力下去可是不会输给那些老家伙的哦！”西露丝双手撑着盖亚的腿，让自己的娇躯不断挺动着，小穴贪婪的不断吞吐着盖亚的肉棒，不一会就将盖亚的肉棒淋得湿漉漉的，随着西露丝的不断骑动而发出汩汩的液体搅动声：“啊啊，真是不错的肉棒呢，有点感觉了，真的好舒服啊！”
　　骑在盖亚脸上，用小穴死死的堵住他的嘴的艾柯露似乎觉得单凭盖亚的舌头似乎并不能够刺激到自己，于是她轻轻的一蹬腿，顿时便以自己的小穴和盖亚的嘴为支点轻巧的转过身来，和自己正骑在盖亚的肉棒上发出销魂呻吟的姐姐西露丝来个面对面。艾柯露伸手搂住西露丝的雪肩，将红唇凑到姐姐的唇边，姐妹两人一边兴奋的扭着身子，一边互相舌吻起来，四颗粉嫩的樱桃互相挤压着，撩得两人的性欲更加高涨。
　　“唔，妹妹，你喜欢这样的日子吗？”西露丝快活的娇吟着，舌尖在妹妹的嘴里来回搅动着，艾柯露沉重的呼吸不断打在她的脸上，两具年轻的肉体骑在一个半大的少年身上不断耸动着身子，一边榨取着他的精液，一边又在向他嘴里灌入淋漓的淫液，雪白的肉体久久的纠缠在一起，两人的手也紧紧的互相握住，随着肉体的痉挛而尽情的舞动起来。
　　“唔……肉棒……深深的插在小穴深处，真的好舒服啊……妹妹，等会你要试试吗？”
　　“姐姐你快一点啊，我的小穴被这家伙舔得好痒，人家也好想……好想被大肉棒插……”
　　“等他先内射完再换你好了……”
　　“不过姐姐你也要留一点体力哦，别忘了晚上回去，还有十几个叔叔要和我们做爱呢！”
　　“不会啊……不会忘记的……人家可是很想要嘛！”

第十章 露西亚的淫战招亲

　　哈洛加斯的狐人领地里，能容纳数万狐人的巨大露天广场上此时狐山狐海，所有人都在兴奋的期待着最终的结果——当然，这是狐人族为了部落中的天狐露西亚举行的比武招亲的大赛现场。作为狐人族所有男性梦寐以求的天狐，这次大赛决定了谁最终能获得和露西亚交往的权力。
　　要知道，就连普通的狐族少女都带有天生的魅惑之力，更何况是拥有三条尾巴的天狐露西亚，就算她不经意间展露出些微的天狐魅惑，就足以让男人们魂飞魄散了。所以这次比赛不仅仅吸引了全体狐人男性的参加，甚至连很多没有资格参赛的外族们都来旁观这场比赛，只为能一睹露西亚的美貌。
　　而当我们一行人得到露西亚将要比武招亲的消息连夜赶到狐人部落的时候，偌大的广场上正群情激奋欢呼不止，一脸茫然的我们赶紧询问一边快要激动疯了的狐人卫兵时才知道，在刚才的开幕活动上，坐在广场高台座位上的天狐露西亚宣布，这次的比武招亲改变了以往最后优胜者独享的特权，改为每一场比赛的优胜者都可以登上广场的高台，和露西亚现场性交！
　　这一消息公布出来，立刻点燃了全场所有狐人男性的兴奋点，原本大家只是希望能够一睹露西亚的天狐风采，然后羡慕的看着最终优胜的强者抱着露西亚走进帐篷。可是这样一改规则，所有人立刻都有了很大的机会能够和梦中的女神天狐露西亚性交，毕竟打倒所有人夺冠的实力不是人人都有，可是偶尔能战胜一两个对手的实力，这些天生敏捷的狐人族男性们还是有很大把握的。
　　“以前很多天狐都会选择最优秀的战士作为自己的配偶，可是这些战士很多都身负重伤，有的甚至连性交的能力都丧失殆尽，结果美貌的天狐却落得守活寡的下场。所以我现在宣布，从我这一代开始，以后的天狐在比武招亲的时候，都要通过现场性交来选择自己的丈夫，毕竟繁衍后代才是天狐的本职工作，当然只有以肉棒最强而不是武功最强来选择丈夫！”身材娇小却丰满的小天狐露西亚懒洋洋的埋在椅子里，棕色的尾巴有气无力的轻轻甩几下，一副无聊的表情打着呵气说道。
　　她这么一说，通往广场的必经之路的现场报名处立刻被兴奋的狐人族男性们挤得水泄不通，我们一行人怎么挤都挤不过去，我站在小甲背后的箱子里拼命对远远的坐在高台上的露西亚摆手示意，她的目光懒洋洋的扫过我，却又装作看不见的模样移开了——哼，肯定都是那个该死的马拉格比把我的话通过别的途径提前转达给她，使她颇为不高兴。
　　“总之快点开始吧，你们要是再拖延，老——人家才不会很期待有能让人家满足的大肉棒的出现呢！”露西亚假装无视我的存在，用千娇百媚的姿态慵懒的伸了伸懒腰，将自己丰满的美乳和纤细的腰肢无比诱人的凸显在广场上所有狐人族男性面前，露西亚原本都是以刺客装扮出现，这次却为了参加庆典换上了单薄而宽松的礼袍，她这样一伸懒腰，那丰满诱人的美乳几乎就快要从宽松的领口蹦跳出来，那深邃的乳沟和白皙的美乳闪烁着耀眼的光芒，立刻就引起在场男性们的一阵大呼小叫，露西亚却装作不知情的样子，又懒洋洋的向后一靠，轻佻的翘起二郎腿，立刻纤细紧致的美腿又几乎从高开到腰间的开衩里完全展现在整个广场面前。
　　很快最先报上名的两个狐人族战士就急不可耐的跳上了广场上的擂台，这两人都无比饥渴的盯着露西亚那性感暴露的娇躯，恨不得能立刻登上高台去狠狠的蹂躏这娇媚诱惑的肉体。露西亚装作没看见两人的饥渴神情，慵懒的埋在椅子里，懒洋洋的将尾巴在自己纤腰上盘了半圈，尾巴尖轻轻的搭在自己高耸的美乳上轻轻的摇晃着，不断撩着自己的乳珠，一边却偷偷的用眼角余光看着下面两个狐人战士的反应。
　　两个狐人战士近距离看着露西亚充满魅惑的美艳玉体，单薄的皮裤立刻撑起了帐篷，两人不由分说的立刻打成一团，虽然以我的眼光来看两人都不是什么高手，可是那为了能享用天狐的美艳玉体而拼命的架势就连高手都不敢直面其锋，很快第一个胜利者就出现了，那个失败的倒霉鬼被胜利者一脚踏翻在地，接着那还充血勃起的肉棒立刻就被狠狠踏了一脚，顿时鬼哭狼嚎的被抬下了擂台。
　　“伟大的天狐大人，我可以和您……”获胜的这个狐人族战士立刻飞快的跑到高台前，淫亵的目光看着露西亚那半露的酥胸舔着嘴唇笑道。
　　“只不过获胜了一场而已，距离最后赢得我的青睐可还差得远呢……”露西亚一副毫不在意的模样淡淡的说道，然而屁股后面除了缠在腰间那条之外的两条刚刚还无精打采的尾巴，此时已经开始兴奋的大幅度甩来甩去，而露西亚的呼吸也逐渐沉重起来，举手投足间散发出的魅惑力也在不经意间扩大：“不过我看你还算不错的了，那么就勉为其难让你放肆一次好了……”
　　“嘿嘿，那我可要上了，天狐大人！”获胜的狐人族战士淫笑了几声，一把撕开自己的皮裤，将那根已经兴奋到快要爆炸的肉棒耀武扬威的挺立在露西亚的眼前，作势就要向窝在椅子里的露西亚身上扑去。
　　“嘛，我不喜欢被人压在身上，不然你就站着和我做一次吧！”露西亚的一条尾巴轻轻一挡，就把要扑过来的狐人族战士挡了回去，另一条尾巴则立刻如同蛇一般灵巧的在那名战士挺在露西亚眼前的肉棒上缠了几圈，同时尾巴上的尖毛轻轻的撩着肉棒顶端的马眼，露西亚脸色微微泛起潮红的颜色，慵懒的甩了甩秀发，抖着自己的耳朵说道：“嗯，还真是看起来不错的肉棒呢，不知道用起来会不会够爽呢？”
　　那名狐人族战士肉棒被露西亚用尾巴套弄着，立刻全身一阵酥痒，他兴奋的向前走了两步，双手猛地扯住露西亚那光洁的双腿，将窝在椅子里的她扯成仰面躺在椅子上的模样，将她的单足搭在自己肩膀上，另一只手则掀起她礼袍的下摆慢慢向上推去，把那两条结实圆润的小腿和弹力十足的大腿，都渐渐暴露出来。却见露西亚那光洁的美腿间什么都没有穿，腿缝间立刻露出来那道粉嫩的阴唇，整齐稀疏的绒毛间，粉嫩嫩的花瓣微微地一张一合，中间的肉缝里含着一滴晶莹的露水，简直鲜艳欲滴。
　　虽然早猜到天性淫荡的天狐露西亚礼袍里面什么也没穿，但第一次这么清晰的看到露西亚的美丽小穴，这名狐人族战士见状还是发出一声兴奋的低呼，挺着肉棒对准露西亚的小穴，双手扯住露西亚的双腿猛地一发力，立刻将粗大的肉棒插入了她的小穴之中。
　　随着狐人族战士的肉棒随着他挺腰的动作一点点的没入露西亚的小穴，只见露西亚的身子也渐渐亢奋的向后舒展开来，露西亚的脸上红晕更甚，小嘴微张美目微闭的她脸上露出一丝淫媚的满足之色，而在在场众人兴奋的大呼小叫声里，只见随着肉棒的插入，露西亚原本平滑的小腹被慢慢顶的凸起一大块，而紧闭的阴唇也被大大撑开，露西亚原本缠在狐人战士肉棒上的尾巴也滑脱，无意识的兴奋摇晃起来。
　　“真他妈的是个极品的小穴啊！我可是今天这么多人里面第一个操到你小穴的人，我要让你永远的记住我的肉棒！”那名狐人战士刚刚插进露西亚的小穴，就立刻发出一阵亢奋的大叫，也许是露西亚的小穴软肉紧紧的夹住他的肉棒，他每向露西亚的小穴深处插入一点，就能感受到一次强过一次的强烈刺激，爽得他昂起头满足的呼呼叫着，一时间甚至忘了抽插，只是让肉棒挺在露西亚的小穴深处，感受着小穴紧紧包裹住肉棒的强烈刺激：“啊……真是够爽，从来没操过这么紧窄的小穴……好会夹，真他妈的爽！哦哦哦，看我怎么用大肉棒操烂你的骚穴！”
　　“笨蛋，你这样不奋力抽插的话，可是很让人不满的啊！”露西亚忽然生气的娇嗔一声说道，一边说着，那条兴奋摇晃着的尾巴立刻灵活的弹了出去，在对方的腰间缠了一圈，不等那个战士反应过来，露西亚尾巴一箍，将那战士的腰猛地向前拉扯过来，与此同时，原本就深深的插在露西亚小穴里的肉棒也被这突然的发力狠狠的捅进了小穴最深处那敏感的软肉中，这突然的一下，不仅是那个狐人战士爽得全身一阵哆嗦，就连装作若无其事的露西亚也情不自禁的吐出舌头欢快的娇吟了一声，同时本能的伸出两条洁白的美腿，缠住了那名战士的屁股，柔软的腰肢兴奋到一阵痉挛：“哦啊啊啊——对，就是、就是这样！你这笨蛋家伙，就是要像这样一样大力抽插，才能让本天狐大人舒服起来的啊！”
　　“妈的，叫你这个骚货小看了啊，看来我也得拿出真功夫才行了！”那个狐人战士本以为自己的大肉棒能把高高在上的天狐露西亚操到浪叫连连连声求饶，却没想到天狐竟然会淫荡到主动用尾巴来帮助自己抽插，当即仿佛受到了极大侮辱一般，立刻大吼一声，深吸一口气，忽然猛地挺动腰肢，让肉棒开始在露西亚的小穴里面疯狂的冲刺起来，肉棒汩汩的搅动着正不断从露西亚小穴里面开始溢出的晶莹淫液，与此同时，两人性器交合处的肌肤也猛烈的撞在一起，加上淫液四溅的水声，广场的高台之上立刻回响起淫靡的肉体碰撞声音。
　　“骚婊子！万人骑的肉便器！肮脏的下贱骚狐狸！看我怎么操死你！干干干！”那名狐人战士憋得脸色通红，嘶声狂吼起来。他一边大吼着一边伸出手，猛地将露西亚身上本就快滑脱的宽松礼袍猛地一撕，只听嘶啦一声裂帛声响，那单薄的布料便被撕得粉碎，露西亚那因为兴奋而散发出晕红颜色的雪白玉体立刻呈现在整个广场数万名死死盯着她的观众眼前，当她饱满而充盈的高耸玉乳，修长纤细的软腰，以及被肉棒大大撑开的幽深蜜穴和紧紧缠绕住男人屁股的美腿毫无遮掩的清晰暴露在所有人面前的时候，原本就兴奋到大呼小叫的人群立刻爆发出更强烈的大叫声。
　　“真是个极品的骚货！”“看她都已经浪的出水了！”“妈的！你倒是快点，我们还要参加比赛呢！”人群中爆发出不满却又十分期待的怒吼声。
　　“呵……总算是有点意思了，可是你以为只是凭这样就能满足我吗？”小穴被狐人族战士硕大的肉棒捅开，小穴的软肉每一寸都在被肉棒所磨蹭，空虚而贪淫的小穴被如此充实的塞满，天性淫荡的露西亚脸上露出无比的神色，不断的伸出舌尖发出快美的喘息，却还是用一副不满的语气抱怨道：“要知道老——我可是天狐哦，如果不是足够强大的肉棒可是根本就满足不了我的……哦……噢噢……你这根、这根也就马马虎虎嘛，可不要以为我呻吟是因为你操得我很舒服的缘故哦！”
　　“噢噢噢噢噢噢——！”那个战士爆发出愤怒的大吼，猛力的抽插带来的刺激让他自己也无力开口说话，只能用喉咙里发出的沉闷大吼来表达自己的舒爽。他伸出双手狠狠的捏玩着露西亚的美乳，将她雪白的乳峰捏的满是淤青，那名战士一边继续用肉棒狠狠的捣着露西亚的小穴深处，一边俯下身去，将嘴凑到露西亚的乳峰前，张开嘴将那只美乳含在了嘴里，唔唔的吮吸起来。
　　“总算是……哦……开始有点意思起来了呢！”露西亚忽然露出一丝浅媚的微笑，因为兴奋而竖起来的毛绒尖耳抖了两下，说着，她柔软的窝在椅子里的纤腰妖媚的轻扭起来，水蛇一般的缠住战士的肉棒迎合着，同时她被肉棒大大撑开的小穴忽然有韵律的收缩扩张起来，广场上的人距离都比较远，根本看不清场内究竟发生了什么事，只看见那个脸憋得通红疯狂挺腰冲刺的战士忽然脸色变得很是难看，咬着牙发出极其痛苦的呜咽声，似乎在强忍着射精的冲动，稍微有一点点变化的动作都不敢做，只能保持着原本抽插的频率本能的继续运动着，额头上青筋暴起，汗水如同下雨一般啪啪滴落。
　　“看起来你好像很痛苦的样子呢？”露西亚看着满头大汗苦撑着的战士，带着一丝轻蔑的浅笑了一下，伸出纤纤玉手去帮他擦拭脸上的汗水，一边舔着娇艳的红唇媚声问道：“那么要不要我帮你放松一下呢，大肉棒哥哥？”
　　露西亚话音未落，却见她另外一条尾巴突然绕到战士身后，带着茸毛的尾巴尖忽然对准战士那因为弯腰而展开的臀沟，对准那名狐人族战士的肛门猛地一插，灵活的尾巴立刻插进了那名战士的肛门深处，直抵他的前列腺附近，露西亚的尾巴立刻从肠道内开始剧烈的抖动起来，不断带给他的前列腺以强烈的刺激，男性最为敏感的肛门被这样插入，而前列腺带来的刺激和肉棒被小穴夹紧的强烈刺激混合在一起，感受着腹背受敌带来的绝顶刺激让那个战士再也忍受不住，忽然爆发出一声撕心裂肺的狂叫：“妈的，太——爽了！好会夹！哦哦哦哦，受不了——受不了了！！！”接着全身猛地一抖，张嘴死死的咬住露西亚的一边美乳，强壮的腰肢向前一挺，直接他的屁股一阵剧烈的收缩，全身一阵抑制不住的战栗，将大股精液喷射进了露西亚那正饥渴的吞吐着他肉棒的小穴深处。
　　露西亚被大肉棒插得淫水淋漓的小穴贪婪的吞咽着灌入的滚烫精液，一边敏感的乳珠又被狐人族战士含在嘴里大力啮咬着，下体被捅到最深处的肉棒塞得充实而满足，强烈的快感让她也全身痉挛的哆嗦起来，昂着头发出一连声娇媚而淫荡的媚叫，剩下那条尾巴也激烈的摇晃起来，显得无比惬意，她香汗淋漓的搂住趴在身上的狐人族战士，兴奋的喘息道：“也不过如此，只是让我稍微热热身的程度而已，不过我记得你是族里最弱的那批战士里面的，能让我到这种程度，也算是不容易的吧！”
　　“下面第二场，赶紧开始吧，我可是刚刚有了点感觉，可不想又冷淡下去了呢！”露西亚懒洋洋的抬腿将软瘫在自己身上无力动弹的狐人族战士一脚蹬开，立刻就有狐人卫士上来把那第一个享用露西亚小穴的优胜者抬了下去。此时露西亚全身赤裸香汗淋漓，从还没有闭拢的粉嫩小穴里正不断向外冒出白浊的精液，和淫水混在一起，沿着她懒洋洋的岔开的大腿内侧滴落下去，露西亚柔软的秀发被汗水浸湿，沾在鬓角上，她眼里带着春意看着广场上的人们说道，一边慵懒的伸出纤纤玉指，探到自己的小穴口处，轻轻的探到里面抠弄起来，还不时的发出一两声满足的轻哼，雪白的臀部压在椅子上舒服的扭来扭去，接着便将沾着那名战士精液的手指暧昧的拈在指尖，饶有兴致的玩弄起来。
　　第二场很快又开始了，这次换成了两名狐人族法师的对战，果然法师间的对决很快就分出了胜负，几道闪电划过天空，那个倒霉的失败者就浑身焦糊的被打飞出了场外，不偏不倚的砸在我身上，要不是身旁的几个卫兵扶住我，我可能就被当场砸晕过去了。就在我急忙回头看我身边的琳娅有没有受伤的时候，却发现这个被队友和家族调教成巨乳贱种的母畜法师不知道什么时候竟然不见了踪影。
　　就在我到处去找这个跟我一起来作为盟约代表的淫荡法师的时候，高台上获胜者和天狐露西亚的第二场优胜性交又开始了，只见这次的法师吸取了上一次那个战士一着不慎，被露西亚全面压制腹背受敌而导致最终快速崩溃的教训，一上来就驱动法术，制造了三个束缚咒印，先将露西亚那三条比触手还灵活且无比淫荡的三条尾巴牢牢的固定在椅子上，当然露西亚压根就没准备反抗，不然以天狐强大的能力，岂是区区一个狐人族法师所能压制的？接着又将露西亚的身体翻了过来，让她改成趴在椅子靠背上撅起屁股的淫荡姿势，这个动作让露西亚的小穴和菊蕾都更加清晰的暴露在广场上所有人的面前，而露西亚反而显得愈发兴奋，开始主动的摇晃着雪白的美臀，还不时淫荡的岔开双腿，反手剥开自己的雪臀，伸出手指轻轻的抠弄着自己的小穴，让自己的小穴和菊蕾更加暴露出来，惹得周围观众一片欢呼。
　　“哦？你还算是比较聪明的嘛，知道先制住我的尾巴，不知道你打算怎么来操我呢？老——我可是很期待有人能让我爽飞呢！”露西亚趴在椅子靠背上，妩媚的回过头来期待的看着正脱着自己衣服的法师魅惑的一笑道，一边说着一边兴奋的扭动屁股，让小穴里面还积存的精液大滴大滴的从粉嫩嫩的花瓣间挤出来，那混着淫水的精液在她两腿间拉出一条晶莹的白浊链条，随着雪白臀部的摇晃而像另一条尾巴一样甩动着，更让人性欲高涨。
　　“久闻天狐大人的尾巴另有妙用，所以我自然要先提防了，另外我还听说天狐大人的淫水有着媚惑与催情的效用，所以我也不打算用肉棒去插你的小穴，而且我还听说天狐大人的耳朵很有意思，我也准备到时候好好玩玩……”法师嘿嘿的淫笑着，一边挺着自己开始挺起的肉棒向露西亚的身后走去，这名法师的肉棒没有先前的战士那般粗壮，却比他要长了足足一半，如同黑蟒一般耀武扬威的挺立起来。
　　“我就喜欢你这种有备而来的人，说不定能让我爽到呢，那我不妨告诉你人家的耳朵可是很敏感的呦，你可以揪一揪试试看……”方才对付战士颇有成效的三条尾巴都被束缚住，可是露西亚却仿佛丝毫没有受到影响的模样，反而颇为得意的将自己身上的敏感点告诉这个法师，可爱的大眼睛盯着这名法师蛇一般的肉棒，眼神里流露出饥渴的神色。
　　“那我可就要上了！”这名狐人族法师见露西亚没有一点害怕，反而愈发兴奋，不由得更加提防起来，生怕自己也没能坚持多久，就败在这名深不可测的天狐身上。说罢，他挺着自己的肉棒，双手捏住露西亚的美臀，将她丰满的两瓣臀肉拨开，也不进行润滑，便将龟头抵在露西亚娇嫩的菊蕾前，肉棒棒身便夹在露西亚的臀沟里胡乱顶了几下，淫笑道：“不能碰你的淫水，那我就走你的后门好了！”
　　“哦哦，人家的菊蕾可是没有多少人用过，还很娇嫩呢，而且那里离人家的尾巴很近，要知道天狐的尾巴可是很敏感的，用肉棒插人家的菊蕾可是会刺激到人家的尾巴呢，所以无论是痛感还是刺激感都是很强烈的，不过你可千万不要因为这样就怜惜人家呢！”露西亚冰凉的臀肉紧紧的夹裹着法师滚烫的肉棒，兴奋的扭着腰无比期待的回过头说道，在耀眼的阳光下，雪白的臀肉和黧黑的肉棒挤在一起，格外强烈的对比让众人看得兴奋不已，露西亚舔着嘴唇媚笑道：“还不快点插进来，大家可都等急了呢！”
　　“妈的，这个骚货！”狐人法师被背对着自己趴在椅子上搔首弄姿的露西亚那饥渴而淫荡的模样撩得欲火中烧，加上露西亚那充满诱惑的言语，恨不得立刻将粗长的肉棒狠狠的捣进她干洁的菊蕾中，狠狠的在她的肠道里大力抽插，然而心知对方可是天性奇淫的天狐，如果心急火燎的插入，必然会处处受限，以至于跟刚才那个家伙一样，这么好的机会，只享受到两分钟不到就丢盔卸甲。这名法师忽然手指一挥，一道晶莹的白光打在了自己的肉棒上，白光一闪而过，消失不见，在场的观众们都没看清究竟是怎么回事，只有露西亚的脸上微微浮起一丝浅笑。
　　“来了！”法师这才露出志得意满的笑容，挺着肉棒对准露西亚的菊蕾，当因为充血而硬邦邦的滚烫肉棒抵在敏感而娇嫩的菊蕾上的时候，就算露西亚生性再淫荡，也还是情不自禁的全身一抖，鼻子里发出表现兴奋的娇哼声来，我看见她紧张的闭上了眼睛，两只小手紧紧的攥成拳，似乎颇为期待菊蕾被肉棒猛地捅开塞满的那一瞬间的快感。
　　“噢噢噢噢噢噢——！”那名法师猛地一挺腰，只听见露西亚原本半张的小嘴猛地张大，爆发出一连串亢奋的疼痛却无比欢快的叫声，她紧闭的双眼兴奋的睁开，趴伏在椅子靠背上的玉体猛地向前一拱，压在靠背上的两团乳肉也被挤压的变形，露西亚伸出舌尖欢快的大声叫道：“这感觉，好、好喜欢啊！露西亚、露西亚最喜欢被人爆菊了！大肉棒满满的、充实在露西亚的肠道里，好满足啊啊啊！”
　　“既然你喜欢……呼……那我可要狠狠的插穿你了！”法师刚将肉棒插进露西亚的菊蕾，立刻就感觉到从肉棒上传来露西亚温热的肠道内壁带来的紧致压迫感，狐人法师这才发现自己还是低估了天狐的能力，此时露西亚虽然看起来是被身后的法师操得浪叫连连的模样，然而法师只觉得自己肉棒正被不断蠕动的肠道层层套住，敏感的龟头仿佛正被人吮吸一般，一股强大的吸力正不断将自己的肉棒向里夹去，倒不像是法师在爆露西亚的菊蕾，反而是露西亚正用菊蕾套住法师的肉棒，贪婪而饥渴的迫使他插到深处来填满自己的淫欲。
　　“哦哦哦哦，插得好深，热热的、硬硬的大肉棒正插在露西亚的菊蕾里面，露西亚好满足好舒服，用力，用力，狠狠的操，把露西亚的肠道操烂、操成你的专属肉便器吧！”也许正如露西亚自己所说，露西亚的菊蕾距离她自己敏感的尾巴相当近，因此带来的刺激度也加强了很多，即使是不动声色将对方的肉棒完全钳制住的露西亚自己，也情不自禁的发出一连串兴奋已极的欢快媚叫声来。
　　“呼呼，这可还没完呢！”狐人法师喘着粗气将肉棒在露西亚的菊蕾里飞快的抽插着，双手各揪住露西亚一根被束缚住的尾巴，死命的向后扯住，借着这力度拼命的将肉棒向露西亚的菊蕾里面插去，每一次都将肉棒尽可能的探入露西亚肠道深处，肉棒刮蹭着肠道内壁光滑的肉褶，加上敏感的尾巴被人粗暴的拉扯，痛感混合着淫欲，每一下捅入都让露西亚情不自禁的玉体前耸，昂首嘶声媚叫起来，法师瘦骨嶙峋的小腹不断撞击着露西亚丰满而圆润的小屁股，激烈的肉体碰撞声里很快露西亚的屁股就红肿起来，更添一丝淫媚的味道，这样抽插了一会，法师只觉得露西亚温热的肠道深处也开始有韵律的收缩起来，雪白的娇躯也胡乱的颤抖着，虽然看不见臻首乱摇的露西亚此时脸上表情，但是看着她不断痉挛的狐耳，想必也是美目翻白香舌外吐的兴奋模样：“骚婊子，老子操得你爽不爽，看我再给你加上一根！”
　　法师说着，将自己的尾巴也一甩，从自己两腿间伸出，普通狐人族的尾巴虽然没有天狐尾巴那么多也没有那么灵活，但是短粗的毛绒尾巴硬挺起来的时候并不亚于绒毛震动棒的威力，狐人法师用双腿夹紧自己的尾巴，一边又对准露西亚混着精液已经淫水四溅的红肿小穴，借着肉棒在菊蕾里面抽插的力道同时一挺，那根毛绒“肉棒”也毫不留情的插进了露西亚的小穴里面。
　　本来小穴被方才的战士胡乱的插了一通，被撩得浴火高涨却无处发泄的露西亚感觉小穴正瘙痒难耐，此时突然被一团带着软毛的硬物粗暴的塞了进来，原本的空虚之处立刻被塞得充实满盈，温热的深深插在小穴里面，简直要将本就紧致的小穴塞得爆炸一般，灵活而结实的尾巴立刻在露西亚的小穴里面深深浅浅来回搅动着，强烈的舒爽感让露西亚兴奋的颤抖着身子，鼻子里发出快美的哼声感觉都快要爽得哭出声来。加上尾巴上遍布毛茸茸的软毛，不断刮过因为淫欲高涨而敏感异常的小穴肉壁，带给淫欲高涨的露西亚强烈的酥痒感觉，被这团尾巴塞在小穴里搅动，加上菊蕾里肉棒的飞快冲顶，露西亚极度快活的咬住自己的手指，淫水不停的流淌下来，全身兴奋到痉挛不住，媚意十足的浪叫起来：“哦哦哦，不行了，太舒服了，小穴和菊蕾里面都被这么粗暴的对待，塞得好满，大肉棒插在本天狐的屁眼里面，尾巴也狠狠的插在人家的子宫口，人家快要爽死了！”
　　“让你这么骚浪！让你这个天狐整天高高在上，坐在王座上发春！你这个淫贱的肉便器，装什么天狐圣女！干死你，操烂你！”法师见露西亚已经兴奋到胡言乱语，整个人在肉棒和尾巴的前后两穴夹击下到了濒临高潮崩坏的边缘，呈跪姿趴伏在座椅上的雪白娇躯随着不断地抽插而兴奋的不住挺动痉挛，眼看着就要在身后男人的抽插下爽到魂飞天外，于是也不再强忍着自己的性欲，从身后猛地抓住露西亚那丰盈的巨乳，一边死命抽插一边胡乱的揉捏，白皙的乳肉从他指缝间滑凸出来，粉红的乳珠也被他捏住挤压，更是刺激得露西亚销魂媚叫不止：“啊，人家的奶子要被捏爆了，再大力些，把人家的奶子玩弄烂吧！”
　　“骚婊子这下没办法了吧，就要被我的大肉棒彻底征服，彻底沦为我的肉便器了吧！”感受着从肉棒和尾巴上传来的肉体的颤动，以及美乳被揉捏带来的滑腻手感，看着身下浪叫不止的天狐露西亚那绝顶高潮的面容，狐人法师喘着粗气兴奋的大吼道：“等到你高潮绝顶的时候，老子就要将你的身体涂满老子的精液，让你彻底成为我的淫奴！”
　　“呵呵，只不过是顺着你的意思随便叫两声而已，你就真的觉得自己很厉害，就能够让我爽飞吗？”就在狐人法师觉得身前的尤物即将被自己的肉棒征服，从此沦落为自己的独占肉便器的时候，却听到本以为已经被自己肉棒操得浪叫连连的露西亚忽然轻蔑的冷笑了一声，接着就换成慵懒淡漠的声调幽幽的说道：“老……本姑娘可是天狐啊，要是你们这种卑贱的下等人也能随随便便睡服的话，岂不是太丢我的身份了？”
　　“既然你这么张狂，那我不妨让你感受一下被我的魅惑之力全面压制的绝望吧！”一边说着，露西亚忽然将双手在身前一挥，只见顿时从她身体周围散发出无数粉红的光芒，众人惊讶的看过去，却见粉红色光芒中的露西亚原本就性感妖艳无比的身姿更添一片难以言述的诱惑魅力，露西亚光洁的肌肤上仿佛闪烁着诱人的媚惑之光，众人只觉得魂都要被她吸去一般，目光都情不自禁的流连在她身上，就好像除了她之外世界上别无焦点，露西亚的每一次眨眼都带着令人窒息的柔情媚意，而她红唇的每次嗫嚅更是仿佛无尽的深渊，吸引着所有人，仿佛随时都会坠入她温柔的红唇间难以自拔……
　　“啊啊啊啊——！！”就在众人被露西亚完全吸引了注意力的时候，却忽然听到那个方才还在肆意抽插的狐人法师爆发出一阵绝望的惨叫，可是所有人的注意力都已经完全被展现魅力的露西亚所吸引过去，这样一来根本没人注意到那个方才还靠着制住象征露西亚力量露西亚的三条尾巴而肆意在露西亚身上蹂躏的狐人法师连叫出声都来不及，被露西亚展现出来的魅惑之力全身猛地一颤，颤抖着将精液一泄如注喷进了露西亚的肠道里，接着仿佛被抽干了灵魂，便口吐白沫无声无息的滑落在地上，就好像一滩烂泥，根本没人注意到他。
　　露西亚舒服的伸了个懒腰，那三条被束缚住的尾巴立刻轻松的抖开了狐人法师的咒缚，得意的翘了起来摇晃着，一边轻柔的伸出指尖在自己精液淋漓的小穴上揉弄了几下，轻轻呵了一口气，这才将笼罩在自己身上的魅惑之力慢慢消散开去，原本被媚惑的众人只觉得眼前一花，接着便满心都是怅然若失的无尽空虚，仿佛有种说不清道不明的东西忽然消失殆尽，好像从来没存在过一样，众人都情不自禁的叹了口气，这才发现满身精液满足的微喘着气的露西亚，以及已经瘫倒在地不省人事的狐人法师。
　　“嗯？什么时候就完事了？”众人这才注意到场上激烈的淫戏不知何时已经雨散云收，几个一脸茫然的侍卫看到露西亚脚下倒着那个方才还得意洋洋的狐人法师，赶忙上前把他也拖走了，以免耽误后面的比赛，几个侍卫只觉得狐人法师身体忽然变得很轻，仿佛整个人都被掏空了一般，干枯的肉体偶尔痉挛一两下，便再无动静。
　　“好了，这边已经没有什么事情了，麻烦各位快一点进行下一场吧！”露西亚看着台下目瞪口呆的观众们，摇晃着美丽的三条尾巴得意的笑了笑说道：“刚才那个家伙比起上一个是厉害了那么一点点，让人家很舒服呢，我很期待你们之中能出来一个肉棒更胜过他的男人哦……”露西亚说着，一双美丽的大眼睛却往我身上不住的瞟着，嘴角露出一丝得意的浅笑。
　　“哈哈，就凭你那淫荡的模样，就算整个狐人族男人一起上，恐怕也不能带给你那肮脏的骚穴一点点满足吧！”就在众人正准备开始下一场比赛的时候，一旁忽然传来一声粗野的大笑声，众人闻声看去，却见几名身材强壮的狼人战士正围着一个高大的狼人站在广场前，那个狼人淫邪的目光死死的盯着露西亚光洁的玉体，舔舔嘴唇大笑起来：“既然你自己也知道整个狐人族就没有一个人能真正满足你，那为什么不来向我们这些强壮的狼人索求呢？我们这些狼人的大肉棒，可是绝对能把你操到魂飞天外的！”
　　他的话语粗俗，而且每一句都在用污秽的词语侮辱着露西亚的身体，于是立刻引来观众们愤怒的大叫声：“狼人族的混蛋，谁让你们进来的，快滚出去！”“滚！露西亚大人的身体是属于我们狐人族的，你们狼人不许看！”“滚出去！”
　　“嘿嘿，整个哈洛加斯山，还没有地方是我们狼人族不能去的，你们要是有胆量，为什么不来和我们过两招呢？”一个狼人战士嘿嘿的淫笑着说道，一边指着身边那个高大的狼人说道：“不妨告诉你们，你们那个看起来圣洁无比的天狐露西亚婊子，第一次可就是我们的克里斯王子夺去的，而且事后我们这些贴身侍卫可都轮流用过你们的天狐的骚穴了，你们这些卑贱的狐人也只配用我们狼人用剩下来的肉便器了！”
　　“你说什么！”“露西亚大人她……”“你们是在说谎吧！”听到天狐露西亚竟然曾经被狼人族群奸过，众多狐人立刻惊讶的大叫起来，有几个人不敢相信的看着露西亚，可露西亚脸上此时却面无表情，只是冷淡的看着为首的高大狼人，眼里的神情满是古怪。
　　“原来是狼人族的克里斯王子，有失远迎，不知你们这次冒然前来有何贵干？”露西亚忽然开口冷冷的说道：“如您所见，我们部落如今正有大事，请您不要打搅为好。”
　　“嘿嘿，小骚婊子，别跟我装冷淡圣洁的样子了，你忘了你被我操爽到跪在地上直摇尾巴求我操你骚屄的骚浪样子了？”克里斯王子狰狞的怪笑了一下，露出嘴里的尖牙，兴奋的大叫道：“而且我这次来就是为了大事，你们狐人族不是一直希望我们能和你们联盟吗，我这次就是为了联盟的事情来的！”
　　说到这里克里斯王子顿了顿，指着露西亚一字一句的说道：“从今天开始，你这个狐人族圣女天狐露西亚作为我们狼人部落的部落专属肉便器，那么我们两族就可以正式联盟了！”
　　“混蛋，天狐是我们部落的！”“作为肉便器也应该是我们部落的肉便器！”人群又一次愤怒的大叫起来。
　　“我答应你！”没想到露西亚毫不犹豫开口应允道，众目睽睽之下她的脸微微红了红，却还强自镇定的说道：“不过我有个要求！”
　　“真是爽快，想必是又想起狼人的大肉棒了！”克里斯王子嘿嘿一笑说道：“你有什么要求，尽管说就是了！”
　　“你必须打赢这个人，我就答应！”露西亚眯起眼睛，忽然伸出手指着人群中的我说道。
　　“哦，看起来很轻松嘛……”克里斯王子立刻目光阴冷的盯着我，嘿嘿怪笑道。
　　妈的，真是祸不单行，没想到在人群里没找到的琳娅，一站上擂台，就看见她正蹲在观众席中一个狐人观众面前，正温柔的用双乳夹住他的肉棒为他乳交，一边低头吮吸着那个狐人的龟头，此外双手还各自抓起左右两旁的两个狐人观众的肉棒为他们精心的套弄着，脸上露出饥渴而淫荡的表情，却对站上擂台的我视若无睹。而这三个观众表面上装着看着比赛，却连头都快抬不起来了，琳娅高超的淫技让他们爽得全身发抖——在和矮人族建立盟约的时候，琳娅在将近半个部落的矮人身上练就了这番高超的淫技，矮人粗暴而野蛮的淫虐也让她很是受用，此时饥渴难耐，便偷偷摸摸的找了几个素不相识的狐人们来发泄淫欲。
　　可是此时我却没工夫再去管她了，因为克里斯王子已经开始对我疯狂的进攻过来，露西亚的一句话就让他将我视为最大的敌人，用尽全身力量向我挥舞着狼爪，我也只能变身熊人，和他力斗起来。
　　经过一番苦战，狼人王子克里斯虽然拥有着称霸哈洛加斯山的实力，却仍然不是我的对手，终于被我一掌拍翻在地站不起来，我轻蔑的看了他一眼，正准备转过脸去和小狐狸说话，却不料小狐狸抢在我前面开了口，她一脸不快的盯着我说道：“坏蛋，你怎么下手这么重，我们可是很期待和狼人部落建立联盟的，而且，你们这次来，不也是为了建立联盟的吗？你要是打伤了他，这次的努力不就白费了？”
　　“咳咳，没事，他的水平也不过如此……咳咳……”一旁灰头土脸的狼人王子好不容易站起身来，一边揉着被打肿的眼睛一边装作若无其事的样子说道：“我只是大意了而已，其实真正比实力的话他可不是我的对手。”
　　“王子殿下，你没有事吧？”露西亚一把推开目瞪口呆的我，满脸关怀的凑了过去，用小嘴温柔的为他吹着红肿的眼睛。
　　“无妨无妨……嘿，兄弟，你可真有两下子！我在哈洛加斯这么多年，还没遇到过能打倒我的人呢，你比这群废物狐狸可强太多了！”克里斯身为狼人王子，输人不输阵，装作大方的样子跟我打招呼：“听说你就是露西亚的梦中情人是吧，可真是够厉害！”
　　“胡说，谁、谁说他是我的梦中情人了！”露西亚不满的撅起小嘴娇嗔道：“人家、人家一直想的可是你啊！”
　　“嘿嘿，你那是想我的肉棒了吧！”克里斯王子伸手在露西亚的胸前狠狠的捏了一把，淫笑着说道：“我可是听说你其实已经准备嫁给这个叫吴凡的家伙了，这让我和我弟弟都很伤心呢！”
　　“人家、人家才没有想你的肉棒呢！”露西亚嘴上说着，可是不断兴奋的摇晃的三条尾巴却将她的心理毫无遮掩的表现了出来：“虽然说人家确实是准备嫁给吴凡大人了……”
　　“看你那欲求不满的骚浪样子，是不是回来之后就没人能喂饱你的骚穴了？”克里斯王子轻蔑的看了我一眼说道：“你的未婚夫也没满足过你吧？”
　　“他都没有机会碰过我呢！”露西亚朝我轻蔑的瞥了一眼，冷笑着说道：“人家可是已经全身心的都属于你了呢，就算以后嫁给他也一样，所以这次就算是他赢了，这一次我也要做你的肉便器！”
　　“嘿嘿，那我可要好好疼爱你这个小骚狐狸了，毕竟我可是最喜欢当着别人的面操他们的老婆的！”克里斯王子说着，忽然将露西亚拦腰抱起，就在露西亚的惊呼声里，他粗暴的将自己那根足有人类小臂长短的惊人大肉棒捅进了露西亚的小穴里面，兴奋的说道：“就在你的梦中情人面前还有你们狐人部落的面前狠狠的操你，让他们知道，你这个小骚狐狸以后就是我们狼人族的专属肉便器了！”
　　粗大的狼肉棒在露西亚那淫水连连的骚穴里狠狠的抽插着，不断带出汹涌的淫水，露西亚没几下被这根大肉棒已经操得浪叫连连，几乎到了失神的地步，她身上的魅惑之力已经不受控制的自主散发出来，却似对狼人们毫无作用似的，克里斯王子依旧轻松的挺着远胜狐人和人类的大肉棒狠狠的操着她的小穴，每一次粗暴的插入都将露西亚的阴唇挤进小穴里面，强烈的充实感让露西亚爽得全身直颤，双手双足已经三条尾巴都已经瘫软无力的挂在身下，此时她的心里只剩下让那根粗大的狼人肉棒让自己更加爽翻的念头，妖媚的身子饥渴而淫荡的扭动着，方便那根肉棒更加全方位的磨蹭着自己瘙痒的小穴软肉，以满足自己的淫欲。
　　“呼呼……哈……真的好厉害……人家在狐人族已经呆不下去了嘛，自从跟你们做过之后，什么都满足不了人家了……哼啊……人家现在、现在只想被你们用大肉棒狠狠的操，操烂人家的小穴，只想用你们的肉棒让我舒服舒服嘛！”露西亚被克里斯王子抱着，淫荡的悬空骑坐在他的肉棒上兴奋的扭着身子，以方便广场四周数万名狐人目瞪口呆的看着自己正被狼人的大肉棒狠狠的操着的淫水直流的小穴，兴奋的媚叫呻吟起来：“人家、人家现在只想做你们部落的专属肉便器，天狐圣女的骚穴，就是为了做狼人们的肉便器而存在的！让狼人白浊的精液，涂染人家的淫荡骚穴吧！”
　　露西亚篇小剧场媚肉の外交
　　今天在擂台上和狼人王子恶战一场，对我来说损伤并不是多严重，可是后来露西亚当着我的面和那狼人王子尽情的淫戏，以及她恶毒的挖苦我的话语，着实伤透了我的心。以至于后来两人在数万人的围观下一起到了高潮，狼人王子的精液将露西亚平滑的小腹撑起来一大块之后，我都不知道我是怎么浑浑噩噩的回到自己帐篷里面去的，就连我回去的时候，正骑在琳娅身上尽情抽插的两个狐人卫士的存在都没发现。
　　“你打算怎么办呢，这次可以说是白跑一趟了哦！”嘴角还挂着狐人卫士精液的琳娅娇喘微微的坐在我身旁，看着我意味深长的笑道：“那个骚狐狸可是早就跟狼人族搞上关系了，也用不着我们去联系他们结盟了。”
　　我苦笑一声摇头说道：“本以为露西亚喜欢的人是我，可是狐人族的天狐果然是改不了淫荡的本性，还是会喜欢肉棒大的男人……”
　　“嘛，你能认识到这点说明有进步嘛！”琳娅很开心的笑道：“既然这样，那咱们就赶快告辞离开吧，这里待着好闷啊，一个有趣的人都没有。”
　　于是我被琳娅催促着去跟露西亚告别，走到露西亚平日居住的帐篷外，却发现一直到帐篷门外很远的地方都围满了狐人，有老有小，老的足有相当于人类七八十左右的年龄，而小的换算成人类年龄也不过十一二岁，连尾巴上的毛都没有长齐，不过最多的还是三四十岁的狐人壮汉。这群有老有小的狐人看见我走过来，都意味深长的互相看了看，让开路让我走过去。
　　我正奇怪这群人围在这里要做什么，而且还都是清一色的男人，结果当我走到帐篷门口的时候，立刻便听见帐篷里传来露西亚一连串销魂的呻吟声，期间还夹杂着几个男人兴奋的喘息声，周围人都用奇怪的意味深长的目光看着我，我心里隐约有点不安，便走进帐篷里去。
　　我走进帐篷，便看见不大的帐篷中间，露西亚正全身赤裸的坐在一个狐人怀里，两条美腿被另一个肥胖的狐人扛在肩上，成屈坐的姿势同时被一前一后两个狐人挺着肉棒在小穴和菊门里抽插着，此时的她一点也没有平日里傲娇的样子，反而呈现出一副敞开心扉享受性爱快感的模样。此时的她性感的身体被两具男人的身子夹在中间，这样她可以腾开双手，分别抓住身旁另外两个男人的肉棒，精心的套弄起来。
　　正在她小穴和菊蕾里同时大力抽插的狐人们发出兴奋的大叫，两人抽插的速度和频率也越来越快，几乎要把露西亚捅穿似的，两根肉棒飞快的在她的身体里进出着，不时同时顶入，几乎要把露西亚送上绝顶的窒息高潮之中，露西亚被操得眼含泪花，伸出舌头发出快美的呻吟：“大肉棒好厉害，要被、要被操死了啊！！”
　　“嘿嘿，今天的天狐大人真的放得很开啊！”正和她面对面坐着插着她小穴的肥胖狐人淫笑着说道：“又骚又浪，还会主动迎合男人抽插，叫得又这么淫荡，可真是有趣的很啊！”
　　“这个自然了，既然露西亚大人就要去狼人族按照盟约成为狼人族专属肉便器，那么自然要在走之前让我们全族人都能够享用她的身体一次啊！”那个正插着露西亚菊蕾的男人此时已经到了强弩之末，一边挺着肉棒抽插一边喘着粗气快速的说道。
　　“我就要离开……呼……离开部落了，如果让那群野蛮的狼人当做肉便器淫玩之前，不让你们这些狐人部落的族人们玩过，岂不是太对不起你们了吗？呼，今天……啊……今天我就随便你们怎么玩都可以哦，用你们的大肉棒在我的身上随意的插，用白浊的精液把我的身子弄脏吧！”露西亚的美乳被身后的男人用手粗暴的揉捏着，同时嘴唇也被面前的男人贪婪的吮吸着，虽然经历过狼人的奸淫之后，狐人那相对较小的肉棒已经没法让露西亚有什么刺激的感觉了，不过聊胜于无，加上两根肉棒前后同时刺激着，美乳被人揉捏，嘴又被那个肥胖的狐人用满是口臭的嘴噙着，还是刺激得不断闷哼出声。
　　“妈的，骚货还有脸说，快说你是怎么被那个狼人王子破处的！”一边正被露西亚用手指和手掌精心服务的狐人舒服的挺着腰，一边粗暴的伸手揪住露西亚柔顺的发丝间露出来的毛茸茸的尖耳朵，用力向上撕扯着，恶狠狠的质问道。
　　敏感的耳朵被人粗暴的撕扯，加上小穴和菊蕾里面都被男人们粗大的肉棒塞满，脸上和身子上荡漾的白浊精液带着惹人情欲高涨的淫靡气味，露西亚不禁挺直了身子，发出一连串带着快感的痛呼声，鼻子里带着呻吟声轻哼道：“嗯啊……那是一年多以前的事情了……哦……那天去哈洛加斯山上历练，结果正好遇上了王子大人，你们也知道王子是个好色的人，我们就打了起来，不过王子大人并不是我的对手，很快就被我打败了……嗯啊、插到里面去了，好过分啊……就在我准备杀死他的时候，却不料他破碎的裤子里面弹出来一根我从来没见过的粗大肉棒……嗯……后来老……我一时兴起，想试试这么粗的一根肉棒插进小穴里会有多刺激……结果、结果没想到我竟然在这方面败给了他，从此我就臣服在他那能把人家小穴塞得满满的肉棒之下了……人家愿意天天被狼人王子大人操，将狼人的精液白浆灌进人家的子宫，让人家为狼人族受孕繁衍……啊！小穴，小穴里面又被射入了精液，人家好喜欢被烫得全身颤抖的快感啊啊啊啊啊——”
　　“妈的，这骚货说起自己被狼人操，竟然会兴奋到小穴都开始痉挛起来！”正挺着肉棒呼哧呼哧喘着粗气在露西亚小穴里抽插的男人趴在露西亚雪白的身子上拱了几下，将大股的精液喷射进了露西亚的小穴，男人满足的喘着粗气兴奋的说道：“被她夹了几下，我可就受不了了！”
　　“快快，赶紧换人！后面还有好多人排队等着呢！”有人探头进来喊道，又看见我站在一旁不快的说道：“喂，你不是那个外来的人类吗？这是我们部落的群奸送行仪式，你是没资格参加的！”
　　“嗯啊，吴凡长老可是我的客人，虽然不能操，但是我允许他在一边看的哦！”露西亚雪白的玉体舒服的倚在背后抱着她的男人怀里，一边看着从自己小穴里面冒出的白浆，兴奋的喘息道。
　　露西亚正说着，那个射过精的男人满足的站起身，扯住露西亚的秀发胡乱擦了擦，将粘在肉棒上的精液和淫水全都擦在了露西亚的秀发上，看着她带着属于自己的满脸精液兴奋的耸动身体的淫荡模样，这才心满意足的走开。正在这时，在一旁排队的一个老头就急不可耐的凑了过来，脱掉裤子露出自己已经干枯的肉棒，正要坐下去插露西亚的小穴，这时身旁几个同样在等的年轻人也纷纷不甘示弱，也挤过来抢露西亚那迷人的小穴。
　　“嘛，你们两个可都是我的子民呢，按照顺序一个一个来享用人家的小穴不好吗？”露西亚懒洋洋的伸了一个懒腰，将身子微微向后仰起，贴在身后男人的肚子上，让肉棒更加深入自己的菊蕾深处，一边对这两个正在争抢的一老一少两个狐人族人说道。
　　“天狐大人，您可是我看着从小长到现在这么性感的模样的，要不是我一直忍着，恐怕早就在狼人之前就享用过您那粉红的小骚穴了，所以无论如何现在也该由我来先用！”老狐人不满的推搡着那个年轻的狐人，对着露西亚痛心疾首的说道。
　　“别听他胡说，天狐大人，我可是从小每天想着你撸四五次呢，为了这次能享受到你的骚穴，我可是忍了三天没撸呢，就准备把我的浓稠精液灌进你的骚穴里面，要知道我的精液可比这个老头子有活力多了，射进去肯定能让您受孕的，天狐大人，我真的想让您怀上我的孩子！”年轻的狐人说着伸手掏出自己的肉棒，将那根滚烫的火红肉棒不由分说的挺到满脸精液的露西亚面前，年轻狐人毛手毛脚的，向前顶得太快，硕大的龟头重重的撞在露西亚娇俏的鼻尖上，露西亚见他急色的模样，微笑着闭上眼睛，将鼻子凑到他的肉棒前深深的吸了一口气，忽然调皮的伸出舌尖在年轻狐人的肉棒楞沟上飞快的舔了一下，看着目瞪口呆的他媚笑道：“果然是好久都没撸过也没洗过了呢，我可是很喜欢你这么有活力的精液的味道哦，不如让我喝了怎么样呢？”
　　“可是，我也想插您的骚穴啊……”年轻狐人肉棒上敏感的肉冠被被露西亚轻轻一舔，立刻舒服得全身直颤，又被露西亚对着自己的肉棒做出那幅淫荡的表情而心神荡漾，却还是有些遗憾的说道。
　　“我的嘴可是比小穴还要灵活的哦，不信的话我可以给你们两个一起舔肉棒呢，如果我弄得不够爽的话，可以让你们两个分别在我的小穴里面多射一次，就当是赔罪好了……”露西亚娇媚的笑着，一边不由分说的伸出双手，各自抓住年轻和年老的两个狐人的肉棒，将它们拉到自己的嘴前，张开嘴轻松的将两人的龟头都噙在了嘴里。
　　“唔唔……我活了这么久，还没感受过这么爽的口技！”老年狐人毕竟年长，肉棒刚被露西亚含在嘴里，感受着温热的口腔软肉包裹着自己的龟头吮吸，让自己的肉棒和年轻狐人的肉棒在同一个口腔里随着灵活的舌头不断搅动而装在一起，眼前又看着露西亚鼓着嘴将两根肉棒都含在嘴里，津津有味的品尝的模样，不由得心满意足的伸出手揉着露西亚的秀发赞叹道。
　　“妈的，老家伙你说的不错，这婊子吸得比哈洛加斯城里那些妓女都好！”年轻狐人舒服得直喘粗气，露西亚的舌尖不断撩过他敏感的肉冠，直把他舔得肉棒酥麻，不断倒抽着冷气。
　　“你怎么能拿露西亚大人和卑贱的妓女比较呢……年轻人这可不好啊，这是对露西亚大人的大不敬啊！”老年狐人嘴上抱怨着，却也爽得全身直颤，话都说不清楚了。
　　露西亚闻言笑着吐出两人的肉棒，分别用手套弄起来：“这样才对嘛，作为同一部落的族人，就是应该平等相待嘛……怎么样，人家的口技还可以吧？”
　　“露西亚大人舔得真好！”“还想让露西亚大人继续舔。”一老一少急不可耐的说道。
　　“那是当然的啊，你们要知道，我这口技可是练了很久的呢！你们也知道我有个队友，是克里斯王子的弟弟白狼，他知道我跟他哥哥的事情以后，就每天都要求我给他还有其他几个队友口交……别说你们两个，就算再来三四个，我也可一一个一个舔得你们舒服满意呢！”露西亚似乎也舔上了瘾，转过头对身边那个原本她用手套弄肉棒的另一个狐人说道：“你也一起来吧，我给你们三个一起舔舔……”
　　那个狐人见状也急不可耐的凑了过来，三根不同尺寸的肉棒同时顶在露西亚面前，直把露西亚乐得欢快不已，一边张嘴精心的含住一个肉棒耸动臻首吞吐着，一边用两只手让旁边等着的两人得以维持着勃起的状态，接着又兴奋的换到另一根肉棒前开始舔弄。除了她温热的口腔，露西亚那白洁光滑的小手撸弄着男人们湿漉漉的肉棒，同样带给他们强烈的刺激，直把他们爽得大呼小叫，乐不可支。露西亚一边给三个人又撸又舔肉棒，一边用暧昧的眼神勾着我，露出一丝狡黠的坏笑。
　　“想射的话，射在人家的嘴里和脸上都可以呢……”露西亚看着或昂着头或弯着腰的三人兴奋的喘息道，接着用自己的鼻子顶起不知道是谁的肉棒，让它搭在自己的脸颊上，一边伸出舌尖挑逗着它的根部，接着说道：“比起狼人那么大量的腥臭精液，我还是喜欢喝你们的精液哦！”

第十一章 莱娜的白浊诊疗

　　房间里依旧弥漫着浓郁的药香味，中午柔和洁白的阳光，从完全打开的窗口上照射进来，落在仅靠着窗口那张洁白地床上，洁白的被单，还有靠坐在床上的洁白少女，组成了一副让人唯美的洁白画卷。
　　我穿着牧师袍走进屋子，看着在阳光下如同雪一般的白衣少女莱娜，不由得慨叹上帝对美丽的事物竟如此不公，如此美貌的少女，竟然天生目盲，正在我痴痴的望着她清丽出尘的容貌的时候，她雪白的长发轻轻飘起，很是有几分雪中精灵的出尘味道。
　　正在这时，莱娜忽然将洁白却无神的凄美瞳孔转向站在门口的我，病态苍白的脸上莫名的露出一丝少女才有的嫣红，更是渲染了她几分柔软美态，她文静的微笑着，用柔美的声音缓缓说道：“是吴大哥来了吗？”
　　“啊，是我，我这次来是要跟你说有关你这个病的治疗方法……”我犹豫了一下，毕竟琳娅开出来这个治疗先天心脏病的方法对于一个像莱娜这样文静的女孩来说，确实有些难以接受——
　　时间回到几分钟前的议事厅。
　　“嘛，你要知道，这种被热热的精液灌溉子宫和阴道的感觉可是非常刺激的哦，对于心率的加快也有一定的好处的！如果她能够不间断的和男人发生性关系，就可以持续获得这种性高潮的刺激，让她先天受损的心脏不断得到锻炼，从而达到强化心脏并且最终治愈的治疗结果！”琳娅带着一丝淫亵的坏笑看着我说道：“看你惊讶的样子真有意思，难道你还不相信我的医术吗？”
　　“可是这种事情对于一个单纯的少女来说不是太过了吗”我不安的说道：“首先怎么才能说服她接受这种治疗方案不说，我怎么才能给她持续提供这样的性高潮呢？”
　　“嘿嘿，那当然是由我们来解决这个问题啦！”就在我质问的时候，琳娅就一脸暧昧的微笑看着我，果然正在这时，门外忽然走进来一大堆人来，领头的正是那个总是带着懒洋洋笑容的克里斯王子，他怀里亲昵的搂着露西亚走了进来，身后跟着的是露西亚的队友、克里斯的同父异母弟弟白狼，以及总是觊觎莱娜美貌的马拉格比，还有其他几个不认识的男人，这群人都坏笑着看着我，露出无比期待的神情，克里斯揉着露西亚的美乳，和她意味深长的对视了一眼，才对我说道：“吴凡老弟，你自己肯定提供不了那么多精液吧，那就由我们来帮你解决了！”
　　“白狼！你……”在这群人里我最奇怪的就是白狼这家伙了，要说克里斯王子天生喜欢操女人，马拉格比和其他人都在觊觎狼族公主莱娜的美貌，参与这种事本没什么可奇怪的，可是白狼这家伙可是莱娜的亲哥哥，怎么连他都参与其中了？！
　　果然白狼涨红了脸，尴尬的挠着头说道：“其实一开始我也不同意这种事，更不愿意参与进来……可是，只有这样才能将我妹妹的病彻底治愈，就算……就算这种事情，也是没办法的吧！而且，这种事情怎么能再麻烦吴凡兄弟你受累，还是由我这个不争气的哥哥来操劳吧！”
　　既然连作为亲哥哥的白狼都发话了，这下我也无法拒绝，正在考虑怎么说服莱娜接受如此淫荡的治疗，这时白狼迟疑了片刻，又开口继续说道：“不过我知道我妹妹比较害羞，也比较敏感，如果让她知道她第一次就被这么多男人轮流上过，她会抗拒的，所以我有个要求，请你们都听好，一会进去，只允许吴凡兄弟一个人出声，大家就当做整个过程只有吴凡兄弟一个人，不管我妹妹有什么反应都不要出声，然后大家轮流的和我妹妹做，做完的就先休息一下，换下一个人上，你们说好不好？”
　　大家闻言都露出兴奋的表情，只有露西亚媚笑着开口说道：“这个我也要去，不然你们操过莱娜妹妹之后肉棒上都是淫水和精液，要是我不去的话，你们要怎么清理呢？”于是大家更兴奋，尤其是那几个还没来得及享用露西亚的几个狼人更是不住的打量着这个性感丰满的小狐狸，露出期待的神色。
　　“对了，你拿上这个药！”临走前琳娅突然又拉住我，将一粒药丸丢进我手里：“这种药不仅能够护住莱娜的心脏，以免受到过度的性亢奋而受损，而且还带有很强的致幻效果哦，你们这么多人换着来，搞不好会被她发现的，到时候你们就用这个！”
　　此时我来到莱娜的房间里，面对着这个如同白雪一般纯洁的少女，我真的难以将这种奇特的治疗方案说出口来，就在我犹豫的时候，克里斯和白狼已经蹑手蹑脚的带着那十几名健壮的狼人一起走进了屋子，白狼对我打了一个手势，示意我将治疗方案告诉莱娜。
　　“啊……莱娜，我和琳娅姐姐已经对你的先天性心脏病有了一个初步的治疗方案，这个方案可能有些……让你无法接受，所以是否接受治疗，就看你自己决定了！”身边十几个狼人挤眉弄眼的催我快点开始治疗，我只得尴尬的对莱娜说道。
　　“什么！吴大哥的意思是我的这种病能够治好了吗！”莱娜苍白的脸上忽然露出兴奋的红晕，她努力支撑着自己坐起来，难以置信的说道：“治疗之后我就可以陪着哥哥一起游历，可以照顾哥哥了吗！那么无论治疗有多苦，莱娜都愿意接受的！”
　　“那……如果必须要一个男人不断的和你性交，用肉棒和精液不断带给你性高潮，这样的治疗方案，你能接受吗……”我小声说道。
　　“啊？！”莱娜闻言惊讶的坐直了身子，无神的眼眸对着我，惊讶的张大嘴问道：“这……这是琳娅姐姐说的吗？”
　　“是的……”我尴尬的说道。
　　这时身边包括克里斯和白狼在内的十几个狼人都已经开始脱下裤子，十几根尺寸惊人的肉棒耀武扬威的排成一排，直挺挺的指着坐在病床上的洁白少女，一旁的小狐狸露西亚见到这么多充满精神的狼人肉棒，三条尾巴兴奋的乱摇不止，早已经伸手随便握住了两根肉棒，将那些足有拳头大小的龟头捏在手里玩弄，脸上满是艳羡的神色，那两个肉棒被玩的狼人还从没被女人主动把玩过肉棒，被露西亚那高超的手法一揉一捏，滑嫩的小手滑过两人的龟头楞沟，强烈的刺激让两人忍不住就要叫出声来，立刻就被克里斯和白狼一人一个捂住嘴，用严厉的眼神不让他们叫出声来，两人憋红了脸，紧紧握拳咬牙强忍，露西亚也知趣的松开了手，在一旁饶有兴致的将粘在手上的污垢舔个干净。
　　“虽然……这种治疗方法……不过……嗯……不过如果是吴大哥的话……嗯，莱娜愿意。”莱娜沉吟许久，忽然红着脸羞涩的小声说道，说到最后，声音小得如同蚊子嗡鸣，脸更是红的娇艳无比。莱娜艰难的将话说完，一边的白狼率先向我竖起大拇指，又挤眉弄眼的，表示对我竟然能这么快就征服少女春心的艳羡。
　　“那么……就由我一个人来、来和你性交，好么，莱娜？”我看了看那群几乎都快围到莱娜床前的狼人，尴尬的大声说道。
　　“这样、这样……琳娅姐姐会不会困扰……毕竟吴大哥是琳娅姐姐的丈夫，如果莱娜这么做，琳娅姐姐会不会伤心呢……”莱娜突然满怀歉意的对我说道，一双洁白的小手紧紧攥住被子，露出一丝迟疑：“琳娅姐姐为我做了这么多，吴大哥又是这么好的人，如果因为我的事情困扰了你们的生活，那莱娜宁愿不这么做的！”
　　我听了一阵感动，莱娜果然不愧是白狼的亲妹妹，连这种不愿意麻烦别人的性格都是一模一样的，一瞬间我真想将真话说出来，可是看着周围那群急不可耐的狼人，生怕我话没说完就被他们群起围攻了，只能继续撒谎道：“没事的，莱娜，琳娅姐姐想到这种治疗方法后，专门拜托我来为你治疗呢，你放心吧！”
　　“啊，是吗？琳娅姐姐可真是个善良的人呢！”莱娜的脸上露出少女纯洁的微笑，小声说道：“吴大哥……其实我从听到你声音的那一刻起，我就觉得你是这个世界上最好的人，能和你……莱娜很幸福……”
　　听了莱娜这样的纯情告白，周围那群性欲高涨的狼人都看着我露出无声的怪笑，其中一个指了指自己的肉棒，又指了指莱娜上下阖动的嘴唇，用唇语对我说道：“我真想把肉棒塞进这张正对你真情流露的告白的嘴里面。”
　　“那……抱歉了……请你在床上趴好，面对着我的方向！”见那群性欲高涨的狼人都快忍不住，于是我走到床边，对莱娜说道。
　　莱娜艰难的爬起身来，跪在床上慢慢的循声爬向我的位置，我看着少女银白色的秀发衬托下的洁白面颊渐渐的凑到我面前，忽然脸上一红，害羞的小声说道：“吴大哥……我……我还从来没有做过这种事情，我……我有点害羞……不知道这样会不会让你困扰……我、我想摸摸看你的那里……嗯，不是，我只是听人说过有不一样啦！”
　　“啊！”没想到莱娜竟突然提出这样的要求，我还没来得及反应过来，一旁的白狼忽然凑过来，挺着自己早已经硬邦邦的粗大肉棒，放在离莱娜的脸不远的地方，一边狠狠的捣了一下还没反应过来的我，我这才反应过来，大声说道：“啊，那么你就摸摸看吧，我就放在你面前了！”
　　“真的可以吗？”莱娜露出一丝羞涩的微笑，她慢慢的伸出一只白皙的玉手，指尖轻轻的碰触了一下白狼放在她面前的肉棒，当她的指尖甫一触及白狼那滚烫的肉棒时，仿佛触电般羞涩的低呼一声，急忙将手收了回来，脸上羞意更浓，周围的狼人立刻露出无声的狂笑。
　　“没事你摸摸看。”我说着，伸手抓起莱娜的手，强迫她将手放在白狼的肉棒棒身上，莱娜羞红着脸，微微将脸挪开，然而手指却忍不住握住了肉棒，白狼被自己的妹妹用手指轻轻抚摸着肉棒，脸上立刻露出舒爽的表情，他忍不住在莱娜的手指间抽插起来。
　　“嗯嗯……吴大哥你在做什么啊！”感觉到手指握住的那根滚烫的硬物突然在自己手里抽动起来，就算毫无知识的少女也本能的觉察到了一丝羞涩，莱娜羞红了脸，想要把手抽回来，却被我牢牢的抓住手，让白狼兴奋的挺腰抽动着：“这样……感觉好色啊！”
　　“你不是很想要吗？等会这根大家伙可就要插进你的小穴里，让你感受到从未有过的刺激了呢！你不妨先感受一下！”我大声的说道。一旁的白狼被自己的妹妹用手抓住肉棒，纤细的指尖轻轻的滑过龟头和楞沟，又用手掌温柔的包裹住那拳头大小的龟头，旋转揉搓起来，白狼爽得喜笑颜开，夸张的张大嘴挺动着腰。
　　“嗯……吴大哥，真是很厉害呢……我听那些佣人们说男人的肉棒越大越厉害，吴大哥的肉棒……又热又硬，还这么长，肯定是个很厉害的人吧？”莱娜红着脸小声说道。
　　“你要是喜欢的话，可以把它含进嘴里试试哦？”白狼伸手捅了捅我，示意想插莱娜的嘴，于是我大声说道。
　　“啊！要把这么大的东西含在嘴里吗？真的可以吗？”莱娜难以置信的问道，手指没有停下套弄的动作，却抬起头面对着我。
　　“这样亲昵的举动更能显得我们关系近，如果你真心喜欢一个人的话，就应该把他的肉棒含在嘴里面舔。”我站在一旁尴尬的说道，胡言乱语之际都不知道自己在说什么了。
　　“嗯，那我试试……”莱娜说着，用手扶住白狼的肉棒，带着一丝羞怯慢慢的将脸凑过去，我看见白狼满脸期待的看着自己的妹妹将嘴凑到自己的肉棒前，脸上露出狂喜的神情，对着我竖起大拇指。
　　莱娜慢慢的张开嘴，艰难的将白狼的龟头含进嘴里，当莱娜尽可能的张大嘴的时候，也不过勉强能将白狼的龟头前端含进来，莱娜痛苦的呜咽着，拼命将自己的头向前探去，试图能让那根属于“我”的肉棒能被含得更深，白狼也稍微的向前挺了挺腰，但他的龟头大小对于莱娜来说还是过于勉强了，等白狼的肉棒又向里塞了一些，已经让莱娜筋疲力尽，拼命张大嘴，连脸都麻木了，又被白狼肉棒上的臭味呛得剧烈咳嗽不止，却还是没能完全含进去，看着莱娜那痛苦的模样，我于心不忍的说道：“你……你已经尽力了，我知道你是真心喜欢我的。”
　　“呜……我、我本想做的更好的，可是、可是我真的含不进去啊！”莱娜急的眼泪都快要流出来了，拼命想把肉棒向嘴里再塞入一些，可是再次尝试也还是失败，她懊恼的握住肉棒对我说道：“吴大哥，我、我可不可以再试试？”
　　周围那群狼人都急的面红耳赤，纷纷用眼神和口型威胁白狼不要一个人玩那么久，白狼只得尴尬的笑着从莱娜的手指间将肉棒抽了出来，手里的肉棒突然离开，莱娜急切的说道：“吴大哥……你、你不要我了吗？”
　　“傻瓜，这只是我们之间调情的一个前奏而已，又不是真正的性交，现在才是会让你不断高潮的开始啊！”我看着莱娜突然失去肉棒的急切表情，心里不由得浮起一丝古怪的苦涩与兴奋交织的感觉，甚至有一种想要急着看到不同的男人轮流和这个一直都以为是和我在性交的女人做爱的情景：“你就这么趴着，我马上就会让你体会到升天的快感！”
　　我话音未落，白狼早按捺不住急切的冲动，飞快的扑到床上，跪在呈方才为“我”口交姿势探着身子的莱娜身后，双手粗暴的抓住莱娜的腰肢，不等莱娜反应过来，将硕大的龟头顶在了莱娜岔开的两腿间展露出来的那抹周身唯一粉嫩的小穴口，急不可耐的将腰一挺，只听啵滋一声，白狼那过于粗大的肉棒就借着这腰肢力量的突刺，猛地贯穿了莱娜那紧窄的小穴口，方才那一声空气的闷响，就是因为白狼的肉棒过于粗大，在插入的时候紧紧的贴着莱娜的小穴软肉壁，将原本紧窄的小穴猛地撑开，而莱娜的小穴又恰是最极品的小穴，能够迎合着男人的肉棒尺寸而自由收缩扩张，此时如同小嘴一般紧紧的包裹住白狼突刺进来的肉棒，肉棒和小穴结合的过于紧密，导致空气被大量挤出而发出的闷响。
　　白狼是个粗人，从小在外流浪的他吃过很多苦，受伤什么的也是家常便饭，所以自己对疼痛就没有什么理解，可他却没想过莱娜从小体弱多病，被父亲当做掌上明珠般的照顾着，哪里能够受得了破处这般剧痛，只见从白狼猛地刺入的一瞬间，一道血丝喷溅而出，从莱娜颤抖着的双腿间飚射在雪白的床单上，顿时化作一片晕红。
　　身体本就孱弱的莱娜被人从身后突然猛烈的冲顶，加上敏感的小穴里传来一阵撕裂的刺痛，立刻面露痛苦之色，全身剧颤，情不自禁的昂起头发出一声痛苦的惨叫，纤细的手臂支撑不住，顿时便俯面栽倒在床上，双手痛苦的抓扯着床单，两条腿若不是被身后的白狼狠狠的抓住，也就要倒下去了。
　　我站在前面，看着莱娜惨白的脸上香汗淋漓，神情痛苦的倒在床上挣扎的样子，心里不免有点同情，可是此时的白狼正在兴头上，根本顾不上看看自己妹妹的情况，只顾得上自己爽，仍然用健壮的手臂牢牢的抓住莱娜的纤腰，一下一下狠狠的抽插着。
　　“唔唔唔唔唔——好、好疼啊！！”瘦弱的莱娜只觉得两腿间一阵剧痛过后，两腿似乎完全失去了知觉，可是没想到身后正在大力抽动的“我”根本没有给她休息的时间，一鼓作气的挺着粗大的肉棒，狠狠的在小穴里面大力进出起来，刚刚被开苞的小穴还带着伤痕和血丝，又开始承受这新一轮的猛烈抽插带来的强烈刺激感，莱娜感觉自己好像被人抽去了下半身，而接着又感觉自己整个人只剩下那正被一根滚烫的大肉棒塞得满满的小穴，身后男人肆无忌惮的强力抽插，仿佛在不断将莱娜的灵魂送上无边无际的高空中去：“有什么东西插进来了，热热的，吴大哥……你、你怎么这么粗暴？”
　　我看着莱娜空洞的眼睛里已经满是泪水，楚楚可怜的模样惹人心痛，正要开口，这时站在一边的克里斯反应奇快，一把抓住我，将我推搡到床的侧后方，指着莱娜用口型对我说道：“你要是站错位置可就麻烦了，莱娜的听力可是很好的！”
　　我这才意识到我如果在身前说话，莱娜就会意识到正在抽插自己的男人和我根本不是一个人，那可就麻烦了，惊魂甫定的我小心翼翼的站在莱娜的身后，看着她随着白狼每一次凶狠的抽插而不断轻甩的臻首和披散在雪白的脊背上的银白色秀发说道：“怎么了，莱娜，你哪里不舒服吗？”
　　“吴大哥，你……你能不能轻一点，莱娜、莱娜下面好疼啊……”莱娜瘫软无力的趴在床上，撅着屁股被身后的男人狠命的抽插着，她气喘吁吁的抓住床单，小声嘤咛道：“虽然我听露西亚姐姐说过……男人插小穴越狠……说明对这个女人爱的越深，可是吴大哥你一上来就这么用力，莱娜有点……受不了……”她的话音未落，一旁的露西亚早已捂住嘴笑得弯下腰，克里斯指着她也淫笑不止。
　　她刚说完，好像怕我误会她的意思，急忙又强忍着痛开口说道：“吴大哥……我、我不是不喜欢你这么用力，只是……只是莱娜身子弱，有点受不了，请你轻一点好不好，莱娜、莱娜能和吴大哥这样……莱娜真的很开心……”
　　我和克里斯瞪了还在狠命抽插的白狼一眼，白狼这才尴尬的笑了笑放慢了抽插的力道，改成双手探到莱娜蜷起来的身子下面，向上托起她光洁的小腹，自己挺着腰慢慢的一下接一下冲顶着莱娜的小穴，虽然放慢了速度，可是白狼明显不情愿这么轻易放过像自己妹妹这样难得一见的美女的小穴，每一下依旧狠狠的尽可能的插到最深处，可以清楚的看到每一次插入，都让莱娜的身体情不自禁的颤抖一下，显然插到了她最敏感的部位。
　　白狼兴高采烈的插了一会，壮实的小腹不断挤压着莱娜的雪臀，莱娜也许是渐渐适应了抽插的感觉，娇俏的鼻子里发出媚意十足的轻喘，竟然也会偶尔扭着雪白的美臀迎合起白狼的抽插，这下更把白狼舒服得不停的捂住嘴倒抽冷气。
　　别看莱娜身子弱，可是没想到一到床上，不过是第一次和人性交，竟然就已经开始陶醉于这样的感觉之中，我从这个角度，能够清晰的看到白狼和莱娜性器交合的部位，看着白狼硕大的黝黑肉棒在莱娜那粉嫩的小穴里不断进出，将莱娜的阴唇不断翻开的情形，以及莱娜的小穴里面渐渐渗出的晶莹液体，这样奇怪的气氛让我的呼吸不由得沉重起来。
　　莱娜忽然转过脸带着一丝颤音小声问道：“怎么了，吴大哥？莱娜的身子让你感觉很舒服吗？”我看着她的面部表情，很有一种怀春的少女被自己心爱的男人所尽情占有时的娇羞窃喜的意思。
　　不等我回答，白狼就看了我一眼，接连挺腰狠狠的在莱娜的小穴深处捅了两下，将莱娜雪白的身子插得娇颤不已，一边用嘴型示意我道：“告诉她我干的很爽！”
　　“嗯……”我故意压低声音，用带着喘息的声音说道：“莱娜的身子可真不错，人长得可爱，小穴也这么可爱，第一次就这么会含住我的肉棒一吸一吸的，真是个够浪的女孩啊！”
　　“嗯哼……虽然被人说浪好羞耻，不过露西亚姐姐说这种事情的时候说得越露骨，就更能刺激男人的性欲，是这样吗，吴大哥……”莱娜的声音已经隐隐的带着一丝说不清道不明的柔媚之意，此时她原本雪白的身子也因为肉体间不断的交合而兴奋到隐隐泛红，被肉棒撑开的小穴也开始不由自主的收缩，仿佛一张小嘴在吞吐着肉棒一般。
　　白狼兴奋的看着一旁嗤嗤笑个不住的露西亚，眼里的神情像是在问露西亚究竟都给不谙世事的莱娜讲了些什么奇怪的东西，而一旁的露西亚则露出一丝得意的笑容，对白狼用唇语说道：“你妹妹虽然还是处女，不过接触这么久，可是被我调教到很骚的地步呢，你慢慢开发就知道了！”
　　“不光这个，女人的呻吟和淫叫声也能更加刺激男人的兴奋点哦！”我看着白狼的肉棒在莱娜的小穴里面飞快的进出着，淫水从莱娜被肉棒捅开的小穴里不断溢出，知道莱娜也已经开始逐渐兴奋起来。莱娜将脸埋在自己无力弯曲着的双臂间，脸颊绯红的她正拼命咬住嘴唇，不断发出沉重的轻微哼声，似乎在压抑着自己兴奋的快感，不知为什么，此时我的心里竟然产生了一种变态的快感，一瞬间我竟然渴望着看到更多的男人在莱娜的身子里面插入肉棒，将白浊的精液灌注到她的肚子里面：“所以不要再压抑你自己的本性了，你现在是不是有一种想要胡乱叫出声的冲动呢，不要再压抑了，放声叫出来吧，这里没有其他人，就让我好好听听你是有多么的喜欢我的肉棒，渴望着被我的精液灌满小穴，成为沉迷于我的肉棒下的肉穴淫奴吧！”
　　“嗯……啊……只要、只要吴大哥喜欢……莱娜、莱娜愿意做只属于吴大哥一人的骚浪母狗，只要吴大哥高兴，莱娜什么……啊……什么都愿意做，只希望吴大哥有空的时候，就来陪陪莱娜吧，莱娜……啊……并不奢望能得到吴大哥的宠爱，只是觉得吴大哥的身上的味道，好像我哥哥的感觉……嗯啊……”莱娜听了我的话后，慢慢将满是晕红的脸颊从臂弯里抬起，双手撑着床，突然昂起头发出一连串快美已极的连声媚叫，叫到最后，她全身已经因为洋溢的幸福而开始轻轻的颤抖，小穴也更加急促的收缩着，将白狼深深插在自己小穴里面的肉棒温柔的包裹住。
　　“什么叫宠爱？”我看着莱娜在别的男人肉棒的淫威下一直以为是被我的肉棒所征服而发出兴奋的媚叫，心里面澎湃的激情让我几乎就要熊熊燃烧起来，我忽然面露狰狞的大笑道：“你以为你还是高高在上的狼人族的公主吗？你现在只不过是我肉棒下面的一条最淫荡的小母狗而已，你唯一能得到我的欢心的方法就是用小穴夹紧我的肉棒，然后自己扭动身子来刺激我的肉棒而已！”
　　无论是露西亚还是克里斯和白狼，都是比较熟悉我的人，而在场其他那些狼人，也多半是和克里斯和露西亚走得比较近的，这些日子也都清楚我的情况，然而出乎他们的预料，我竟然会突然变得这么激动，就连一旁一直兴奋的看着白狼在莱娜的小穴里面猛插而不断自慰的露西亚都看呆了，我看见克里斯在用唇语悄悄对她问道：“吴凡这家伙怎么回事，又不是他在操，怎么变得这么兴奋？”
　　“也许是他已经习惯了这种被人戴绿帽的日子，找到了新的快乐点了吧……”小狐狸露西亚兴奋的摇着尾巴，思考了片刻，忽然露出一丝浅笑用唇语说道：“还真是一个聪明的家伙呢，自己的肉棒没有用，但是一样可以在别的男人和自己的女人身上找到快乐！”
　　白狼在一旁兴奋的挺着腰，让肉棒继续每一次都捅在莱娜小穴里面最敏感的部位，一边回过头看着我竖起大拇指，用唇语说道：“我发现我妹妹每次一被你侮辱就更加兴奋，太爽了，你继续！”
　　于是我粗暴的揪住莱娜的银白色秀发，大吼道：“我现在命令你把你藏起来的耳朵和尾巴都给我露出来，我要揪着你的尾巴，把精液灌注到你的肚子里面去！”
　　“唔唔……虽然吴大哥对我这么粗暴，可是不知道为什么，莱娜好喜欢这样……这样被吴大哥侮辱奸淫……啊啊啊啊啊啊啊啊——”莱娜红着脸兴奋的扭着腰，忽然抖出一条软绵绵的白色狼尾，接着从秀发间也冒出一双毛茸茸的耳朵，看起来不比化成天狐形象的露西亚逊色几分。
　　“唔唔唔……”白狼忽然拼命的捂住嘴巴，全身猛地一挺，只见他插进莱娜小穴大半的肉棒正不停的耸动着，正将一大股精液悉数喷射进莱娜早已经淫水泛滥的小穴之中，我看见莱娜刚刚展现出来的尾巴猛地一抖，直挺挺的挺立了起来，原本苍白的脸上此时无比红润，显然经受了这一番粗大肉棒的激烈抽插，处女敏感的身体本就到了高潮的边缘，加上这一大股来自至亲兄弟浓稠精液的精心灌溉，经过这样由女孩到女人的过程的滋润，原本病恹恹的莱娜此时也像个正常的女孩一样，在男人的肉棒下尽情展现着无比娇艳的淫媚之态。
　　白狼拼命捂着嘴，才没有让自己在射精的时候叫出声来，这时他波的一声从满是精液和淫水的小穴里面拔出自己已经开始软塌下来的肉棒，满足的轻轻喘息着，看着已经因为兴奋而娇弱无力的瘫在床上的妹妹那因为高潮而不断痉挛的肉体，以及她此时已经开始向外冒出白浊精液的红肿小穴，对我比了一个大拇指，示意让我继续演下去。
　　“嗯，这次不错，让我很是舒服，等我休息一下，马上再和你继续做，因为必须让你持续这种强烈的性高潮，才能治好你的病！”我伸手揉了揉瘫在床上的莱娜的秀发，对她说道。
　　“唔……吴大哥，女人和男人性交都是这么舒服的吗……感觉莱娜的身体好像恢复了很多，轻飘飘的……就好像随时都会飞起来似的……”莱娜抖了抖毛茸茸的耳朵，将埋在床上的脸慢慢的抬起，面向我嗫嚅着小声问道，我看见她全身还在因为高潮的余韵而轻轻颤抖着，已经被精液沾湿的小穴还在不断的收缩着，似乎迫不及待的等着下一次肉棒的临幸。
　　白狼这时已经站到一边满足的喘着气，露西亚早已忍不住蹑手蹑脚飞快的跑到白狼面前，轻轻的蹲了下去，一边迫不及待的伸出舌头，沿着白狼那虽然射精而疲软却依旧雄伟的肉棒的下沿慢慢的向上舔舐起来，一边伸出手探到自己两腿间早已淫水泛滥的小穴口处，将两根手指贪婪的摸索进去，兴奋的揉弄起来。白狼满足的看着这个淫荡的队友一边自慰，一边将自己沾满精液和妹妹淫水而一塌糊涂的肉棒一点点舔舐干净，还将那些肮脏的淫液一点点吞咽下去。
　　早就按捺不住的克里斯已经翻身上了床，也许是感受到一丝异样，敏感的莱娜虽然还沉浸在高潮中舒服的哼哼着，可当克里斯挺着肉棒抵在她两腿间已经淫水泛滥的小穴口处时，她还是发出了一丝诧异的轻呼，她微微皱了皱眉，将雪白的双腿夹紧了一些，小声害怕的问道：“吴大哥？是你吗？”
　　我见克里斯一双手在莱娜的身子上下摸个不住，不安分的在她的美乳和雪臀上肆意揉捏，而且动作远比只知道发力猛操的白狼熟练得多，这样的差异当然会被敏感的莱娜所察觉，于是立刻大声说道：“哼，我只是刚才满足过了，这一次想温柔一点，让你好好体会一下作为肉穴淫奴的快感而已，你不用多想，也不要再说什么没用的废话，到我说治疗完成之前，你这张嘴只允许发出浪叫的声音！”说着，我自作主张狠狠的揪了一把莱娜那条毛茸茸的尾巴，莱娜吃痛叫了一声，接着急忙将脸埋在臂弯里不敢再多话。
　　克里斯一边伸手从背后抓住莱娜的一只美乳，一边将肉棒抵在莱娜的双腿间，一手扶着肉棒沿着莱娜的小穴口上下磨蹭着，他一边兴奋的看着莱娜的小穴在自己的肉棒龟头撩拨刺激下兴奋的蠕动，一边用唇语对一旁正舒服的享受着露西亚口交服务的白狼兴奋的说道：“老子早就想操你的妹妹了，这下正好，我的肉便器归你玩，你妹妹给我玩！”
　　一边说着，克里斯就毫不客气的将莱娜抱起，让她改为背对着坐在自己的大腿上，一边挺着肉棒对准莱娜的小穴，将腰一挺狠狠的插入，一边双手架住莱娜的双腿，接着猛地站起，让莱娜全身重量都挂在自己的双臂和肉棒的支撑上。莱娜还正被身后来自“我”的热切拥抱撩得面红耳赤，忽然间只觉得自己的身体竟真的腾空而起，一双有力的大手死死的掐住自己的双腿，而一根和方才尺寸迥然不同的肉棒突然插进了自己正因为方才激烈的性交而荡漾的小穴里面，正随着正抱着自己的男人不断的走动而一下一下自下而上的贯穿自己的小穴。
　　“啊，吴大哥……你怎么……突然这样……哦哦，小穴，这样的小穴被塞得满满的，比……比刚才更加的舒服啊！”莱娜双目不能视物，因此对脚不着地的情景更是感到恐惧，此时的她只能将身体尽可能的靠在身后男人壮硕的胸肌上，而这样一来，她的小穴就更加的敞开，让肉棒能够更加深入的肆意钻探着，每一下都狠狠的插在小穴深处最敏感的粉红膣肉上，也刺激得莱娜的阴蒂因为兴奋而不断充血，男人每走出一步，都仿佛要让莱娜升天一般，情不自禁的发出无比销魂的呻吟媚叫。
　　克里斯久经各种女人历练出来的巨大肉棒甚至比自己的弟弟白狼的肉棒更加硕大惊人，刚刚被白狼的肉棒开苞的小穴还无法承受如此粗大的肉棒蹂躏，但此时克里斯一心只剩下狂奸自己兄弟的妹妹的快感，他就像平日里奸淫露西亚那样一边飞快的在屋子里走动着，一边走一边将自己和莱娜性器交合的部位尽情的展现给在场的所有狼人看，那些平日根本没机会见到狼人族公主莱娜的狼人们此时竟然能够亲眼看到原本高高在上的美丽公主此时如同一个低贱的淫娃荡妇一般，被自己的同父异母的哥哥如同玩偶娃娃一般双手抱在怀里，无耻而淫荡的岔开双腿，正旁若无人的发出销魂的呻吟，本就已经淫水泛滥的小穴正被肉棒一步一下狠狠的捣着，淫水溅在那群凑过来看的狼人脸上，惹得他们无声的哈哈大笑着。
　　“吴大哥……你怎么……怎么感觉和刚才好不一样啊……”莱娜被插得媚叫不止，两条雪白的美腿在空中紧紧的绷直，两颗粉红的乳珠因为兴奋而挺立，雪白的丰满美乳正随着男人边走边插的力道而上下疯狂甩动，在空中划出一道道淫荡而性感的雪白乳浪：“刚才的时候那么匆忙，让我感觉就好像是我哥哥在抱着我……嗯啊，要被捅穿了，好、好爽……为什么现在好像是克里斯哥哥的味道呢？”听到她说的这番话，正抱着她大力抽插的克里斯露出兴奋的淫笑。
　　“……”我还是忽略了莱娜的敏感程度，这么轻易就被她觉察到了不同之处，但是事到如今，也不能就这么承认，否则莱娜万一受到过度刺激，可就真的要出事了，于是我干咳了两声，粗着嗓子恶狠狠的说道：“竟然敢在我操你的时候想别的男人，而且竟然还是你的哥哥们？怎么，难道你喜欢乱伦吗？没想到你这个狼人族公主竟然还有这么变态的性癖，要不要我现在就去叫他们进来，让你的哥哥们和我一起，用三根粗大的肉棒塞满你全身所有能被塞满的肉穴，把精液灌满你的全身，让这头淫贱变态的骚货母狗好好爽一爽啊！”
　　“不、不要……吴大哥，我错了……请你原谅我好不好……我不该……不该提其他人的，请吴大哥原谅我……”莱娜被在小穴里面横冲直撞的肉棒插得满面娇红媚意十足，情不自禁的发出销魂的呻吟，也许是这样强烈的充实感过于刺激的缘故，此时的莱娜全身几乎都软软的瘫在克里斯的怀抱里，全身的重量全都压在那根深深插在自己小穴深处的肉棒上，耳边又不断听到我用污言秽语羞辱着她身体，这个方才还是处女的狼人族公主莱娜毕竟还是个容易害羞的懵懂少女，不由得大为害羞，连原本就春情勃发的脸颊上都变得更为娇艳，小声嗫嚅着反驳道，可惜她声音太小，连反驳都显得毫无底气：“我也不是喜欢乱伦的变态女人……”
　　“哦？那你的意思是你不喜欢我的肉棒了？”克里斯这次相当配合我的话语，将在莱娜小穴里疯狂冲顶的动作都停了下来，粗大的肉棒停在小穴口处，却又不肯拔出，莱娜只觉得方才不断被肉棒塞满的小穴此时仿佛突然空虚下来，说不出的难过和瘙痒让她情不自禁的主动扭起身子，试图让那根带给自己无尽满足的肉棒能够继续像刚才那样狠狠的插入自己的小穴深处，不断用硬挺滚烫的肉棒狠狠的刺激着自己敏感的粉红膣肉，可是克里斯不为所动，只是一脸坏笑的贴近看着莱娜那充满了渴望与淫欲的脸颊，露出兴奋的坏笑。
　　“不、不……莱娜喜欢……莱娜喜欢吴大哥的大肉棒！请不要停，莱娜是个骚婊子，是个喜欢被吴大哥的大肉棒狠狠操的骚货，莱娜是变态的淫妇，愿意做吴大哥一个人的性奴，只要吴大哥愿意用大肉棒狠狠的操莱娜的小穴，莱娜什么事都愿意为吴大哥做！来插我吧，用大肉棒狠狠的满足我，塞满我的小骚穴！”莱娜羞红了脸，忽然大声的叫起来，话音未落，莱娜自己就先羞红了脸，用手捂住自己发烫的脸颊。
　　“吼——”克里斯露出一丝兴奋的狂吼，众人闻声惊讶的看去，却见克里斯周身原本就发达的肌肉竟然开始疯狂的膨胀起来，身上突然长出无数粗糙的狼毛，而他的眼睛和耳朵也变得狰狞起来，在场的几个狼人都露出惊恐的表情，原来克里斯竟然突然变身狼人，看来莱娜方才的话语真的相当刺激他的兽欲，此时竟按捺不住，变身狼人来狠狠的操莱娜的小穴。
　　“嗯？！吴大哥……你！”莱娜毕竟双眼目盲，对周围的感知远比普通人敏感，此时她也忽然觉得自己身后的男人发出狼一般的嘶吼，身体也变得越发庞大壮实，作为狼人族的公主，莱娜自然也比别人更熟悉狼人的特征，于是她惊讶又恐慌的惊叫起来。
　　这下可就真的没办法再掩饰过去了，我立刻拿出捏在手心里的琳娅给我准备的药，不由分说的上前伸手掐开莱娜正因为惊讶而半张的嘴，将那粒药丸塞进了莱娜的嘴里。药丸入口即化，我看见莱娜的眼睛立刻迷茫起来，两颊也变得愈发娇艳绯红，喘息里也逐渐带着一丝淫靡的遐思——果然不出我所料，以我的牧师水平都能看出琳娅给我的药根本就不是所谓的护住心脉的药物，而是强烈的催情药，这么大的量吞服下去，别说让莱娜此时和在场所有的狼人一起做爱，就算是让她站在狼人族广场上全身写满淫秽的词语，带着公主王冠赤裸着给流浪汉们口交毒龙钻她也会欣喜若狂。
　　果然药物立刻就起来作用，莱娜的眼神迷离过后，就只剩下无比淫荡而饥渴的神色。此时克里斯的变身也已经完成，我还是第一次这么近距离的看着狼人形态的克里斯，没想到本就高大的他此时竟然已经快要挨到宫殿的屋顶，肉棒更是扩大到惊人的尺寸，只是肉棒露在莱娜体外的那部分就几乎有我手臂长短了，肉棒更是坚硬如铁，粗大的肉棒猛地向上一挺，只听莱娜发出一声快美的长嘶，平坦的小腹立刻被撑得高高隆起，甚至能隔着白皙的肌肤隐约看清插在她体内的肉棒轮廓——只见克里斯狼人化之后的龟头就比我的拳头还大，好像一柄钉头锤似的狠狠的一下下捣着莱娜的子宫颈。
　　一般女人哪能承受得了狼人化的巨大肉棒，单是被这么粗大的肉棒在小穴里面抽插就足以被活活干死，可是莱娜毕竟是身具狼人王室血脉的混血公主，自然对狼人的肉棒也更有承受力，此时她苗条的身子被如此粗大的肉棒狠狠的贯穿抽插，换做一般人早已肚破肠流，可是莱娜却好像没事一般，任凭自己的肚子被插成各种不同形状的凸起，只是显得无比沉迷于其中，毕竟这次几乎是连整个身体都快要被占满的感觉，快感自然要比平时来的强烈的多，我看着莱娜原本紧窄的小穴此时竟然已经被大大撑开，几乎扩张到成了一圈薄皮的惊人程度，却还是没有丝毫破裂的样子，只是小穴里的淫水被悉数堵回阴道里，只能听见随着肉棒的大力抽插传出汩汩的汁液搅动声来。
　　“肚子……被满满的贯穿了呢，果然还是狼人化的哥哥厉害……”没想到这种淫药的效力如此之强，此时的莱娜已经和原本温顺可爱的性格大不相同，她的神态举止像个淫荡的妓女，白皙的玉体柔媚的黏在了背后狼人身上，骚浪的扭动着腰，让狼人粗大的肉棒能够更加深入的钻探着自己的小穴，克里斯也乐得不动，任凭莱娜自己骑在粗大的肉棒上淫荡的自己耸动起来。
　　莱娜腰间活力十足地扭摇吞吐套弄，窄紧的小穴将肉棒尽情地摩挲吸啜，每一寸娇嫩的膣肉都妥贴上火热的肉棒，感受着那狼人粗大肉棒的刺激，而搂住她纤腰的克里斯时而协助她扭摇套弄，时而刺激着她的敏感的美乳，偶尔还托到臀间，感受她的紧翘丰腴，甚至还不时探进臀缝，轻轻抚摩着那小小的菊穴，这般深刻的触摸，撩的莱娜心花怒放，更加热烈地套弄扭挺。这般姿势让莱娜能采取主动，小穴里面哪里酸痒就凑上去挨插、那儿酥麻就黏上去厮磨，小穴里的快意，比之刚才白狼那时任其采撷时更加强烈。
　　这样强烈的刺激下，莱娜忽然绷紧了身子，全身抑制不住的颤抖着，终于突然高昂起头来，发出一声快美的长嘶，两条被克里斯托住的美腿也情不自禁的痉挛起来，兴奋的胡乱蹬着，竟然主动骑坐在克里斯的狼人肉棒上到了高潮，只见从插在莱娜小穴里的粗大肉棒四周猛地溅出一大片晶莹的水花来，刚才还纯洁的莱娜公主此时就好像发情的母狗一般，在众目睽睽之下竟然潮喷了出来。
　　“爽……爽死小骚货莱娜了，莱娜要被吴大哥这么干，随便哪个吴大哥都可以，莱娜好喜欢……好喜欢这种被操上天的感觉！大肉棒、狠狠的插死我吧！”克里斯见莱娜已经兴奋到了极点，也不再忍耐，一大股如同泉水般的滚热精液一滴不剩的全部喷射进了莱娜已经被大大撑开的小穴里面，被这么猛烈喷射的精液灌了满满一肚子，刚刚到达绝顶高潮的莱娜又一次兴奋的胡言乱语起来，全身兴奋的颤抖着软软瘫了下来。
　　当满身精液横流的莱娜被克里斯放到地上的时候，那群早已按捺不住的狼人们再也顾不得莱娜会不会发现了，此时的莱娜已经被药物弄得神志不清，只剩下饥渴的性欲，于是众多狼人纷纷挺着肉棒，给莱娜公主来了个三穴齐开，其他狼人也纷纷用着莱娜身上各个部位尽情的淫乐着，而满身精液神智涣散的莱娜只剩下骑坐在男人肉棒上挺着纤腰，露出沉醉于其中的淫荡表情，兴奋的舔着一个狼人的肉棒笑道：“无论哪个吴大哥都可以哦，莱娜最喜欢吴大哥们的肉棒了，嘻嘻……”
　　莱娜篇小剧场淫堕の王女
　　夜已经深了，狼人族燃着巨大篝火的广场上却还是围满了群情激奋的狼人战士们，每个人都兴奋的大呼小叫，因为这天夜里举行的是欢送作为罗格营地特使的我的宴会，当然，吸引这些普通战士的并不是因为我，而是狼人族的公主莱娜宣布，在欢送宴会后，她将会以自己作为奖品，来犒劳所有为这次签订盟约而做出贡献的战士们，在这期间，她的身体将任凭众人玩弄。
　　狼人族的战士们都知道公主莱娜是个体弱多病但貌美惊人的绝色美女，但是很少有人见过她的真容，这次宴会上莱娜公主现身会场的时候，整个广场都沸腾了，而所有的战士都在疯狂的大吃大喝，就为了积蓄体力，顺便尽快结束宴会。
　　然而宴会上莱娜公主站起身，用愉快的声音宣布了一件更令众人激动不已的事情，那就是天狐露西亚和法师琳娅也将作为莱娜公主的同伴，一起犒劳这些付出劳动的战士——比起一个绝色美女更好的事情，自然是有三个绝色美女可以随意玩弄。
　　宴会很快就结束了，等到莱娜公主缓缓的走到广场中间的篝火旁时，一左一右扶着她的琳娅和露西亚对视一眼，突然同时出手，将莱娜身上那件白皙的公主裙猛地扯成碎片，原本身着公主裙装高贵美艳如同仙女一般的莱娜公主忽然变得赤身裸体，立刻引得众人大呼小叫起来，可是莱娜公主并没有像众人预料之中那样显得惊慌失措，反而无比兴奋的抬起带着公主王冠的臻首，轻轻甩了甩银白色的秀发，将原本就性感无比的身子轻轻的挺了挺，毫不畏惧的迎向那些大呼小叫的狼人们。
　　“各位在这一段时间里辛苦了，如果大家对我这个公主还算满意的话，不妨就拿我作为对各位的犒劳好了，请大家尽情享用我的身体奉侍吧！”莱娜公主大声说道，立刻被四面八方围过来的狼人们的欢呼声淹没了。
　　排在最前面的是几个狼人卫兵长，这几个都是身材魁梧的壮汉，起初他们看着公主雪白的娇躯，还以为公主真的像传说中的那样弱不禁风，将公主抱起来的时候还是小心翼翼的，可是很快他们就发现公主不仅身体健康，而且淫荡的程度也远超他们的想象——这个高贵无比的莱娜公主竟然主动用带着白丝手套的双手抓住他们的肉棒，以非常灵活的手艺刺激着他们肉棒上最敏感的部位，这样的手淫技巧就算是寻常的妓女都做不到，更别说是高高在上的公主殿下了——这让他们几个对视一眼，心里都不由得兴奋起来，肉棒也很快就在莱娜的手技下迅速勃起。
　　此时莱娜公主做出来更让他们兴奋的事情，只见公主慢慢蹲下身子，一边用那对让他们心旷神怡的白皙雪乳温柔的包裹着一个狼人卫兵长的肉棒，让他的肉棒从下方插入、在乳沟间穿过，而散发着骚臭气味的龟头就硬邦邦的从乳沟间穿出，顶在公主那美艳的脸颊下方，公主陶醉的深吸了一口气，接着低下头开始深情的伸出舌头和那个狼人的龟头舌吻起来，舌尖不时插进狼人的马眼，将他的骚臭尿垢舔进嘴里，让那个狼人爽得大呼小叫，毕竟能放下高贵的身份和一根肉棒舌吻的公主并不多见。除此之外，莱娜一双雪白的手也没闲着，五根手指都灵活的运用起来，温柔的抚慰着另外两个狼人的肉棒，那两个狼人眼看着公主为同伴口交加乳交，却没有丝毫怨言，毕竟能享受着拥有王室身份的高贵公主以妓女级别的手法给自己套弄肉棒，已经足够让他们心满意足的了。
　　这时其它狼人早已按捺不住勃发的性欲，纷纷围住了另外两个美女，这群狼人战士远没有那几个卫兵长斯文，一来面对的不是自己部落的公主，二来又跟她们两个毫无交情，只不过是单纯的性交关系而已，所以根本也顾不得两人自己的感受，纷纷围住她们，挺着勃起的肉棒狂插起来——当然这对于生性淫荡的天狐露西亚和经过家族调教的琳娅来说不啻于另一场盛宴。
　　几个喜欢巨乳的狼人早已将琳娅那对丰满的巨乳好好的玩弄了一番，几个狼人将嘴凑到琳娅的巨乳上又吸又舔，琳娅随时会分泌乳汁的巨乳成了他们宣泄淫欲的玩具，几个狼人舔完之后，除了一个挺着肉棒去插她小穴和另一个去插她菊蕾的狼人，其他狼人则纷纷挺着肉棒不断顶着琳娅的巨乳，柔软的肉感爽得他们大呼小叫，而琳娅自己则不时伸出舌尖恶作剧般的去舔那些凑得太近的肉棒，一有机会就不由分说含进嘴里，一直吸到他们射精在嘴里为止，不一会琳娅就吸出来七八根肉棒里的狼人精液，味道浓厚的精液射了她满头满脸。
　　而认得露西亚的狼人们则围住了这个身材娇小的天狐，毕竟狼人族一直将狐人族视为竞争物种，这种带着一点跨物种乱交的感觉也让他们感觉相当刺激。此时的露西亚三条尾巴被三个狼人揪住，套在自己的肉棒上撸动，而小狐狸则淫荡的趴在一个狼人身上，淫荡的扭着身子榨取着他的肉棒，一边还灵活的迎合着趴在自己身后猛插着自己菊蕾的狼人的肉棒，面对着这样二对一的局面还能游刃有余的用双手去抓住另外两根肉棒套弄，天狐露西亚的技巧自然也引得围观的狼人战士们兴奋不已，无数白浊的精液喷洒在她浅棕色的秀发上，狐狸耳朵不时抖动几下，从被层层白浆覆盖的秀发中钻出来。
　　而这次宴会的女主莱娜公主则已经用胸和嘴成功的将一名卫兵长的精液榨取出来，看着自己的精液将高贵的公主的脸颊染得更加白浊，这个卫兵长显得无比兴奋，当莱娜转过身去用同样的方法去为另一个卫兵长服务的时候，这个狼人挺着稍微显得疲软的肉棒，双手猛地扯开莱娜公主蹲在地上的双腿，将她改成面朝下的姿势，狠狠的将肉棒插进了她的小穴里，疯狂的抽插起来，莱娜公主紧窄的小穴温柔的包裹着他的肉棒，每一次抽插都带给他非同一般的强烈刺激，爽得他连声大吼起来。
　　“精液……我要精液！”莱娜公主的小穴被粗暴的插入，正在为另一个卫兵长乳交的她兴奋的娇声颤呼道，全身因为舒爽而尽情的颤抖着。
　　这时另一个卫兵长则坏笑着抓起莱娜那银白色的秀发，将她的秀发缠住自己的肉棒自己套弄起来，也许是公主秀发上的香味过于诱人，或是他自己的恶作剧过于刺激，很快他就兴奋的挺着肉棒凑到莱娜公主的脸前，对准莱娜公主看不见东西的美丽大眼睛，猛地发射出一股浓稠的精液，直射在她的眼睛里面，莱娜虽然眼睛什么也看不见，但被这么突然射精刺激，也还是情不自禁的娇呼起来，那个卫兵长看着莱娜的眼睛里向外溢出着自己的精液，也兴奋的大笑出声。
　　“你们说咱们的公主为什么会变得这么淫荡呢？”那个卫兵长狠狠的操着莱娜那诱人的小穴，一边兴奋的问道。
　　“谁知道呢？”这个射在莱娜眼睛里的卫兵长回应道：“不过咱们尽情玩就是了！”
　　正被硕大的龟头塞了满嘴的莱娜忽然浅浅一笑，又想起了宴会前露西亚和琳娅对自己说的话：“只要你心里真正爱着一个人，就算被别的男人们操又如何呢？只要你心里想，任何一根肉棒你都可以想成是他的就好，反正爱这种事情，只要还留在心里就好。”
　　“嗯，吴大哥，你的肉棒让我很舒服呢！”莱娜公主闭上还在向外溢出精液的眼睛，兴奋的想道：“不过，到底哪一个才是真正的吴大哥自己的肉棒呢？”
　　就在这时，我趁着大家都围着三女轮奸的混乱局面，偷偷掏出自己短小的肉棒兴奋的撸动着，自从觉醒了异样的快感之后，我忽然发现自己心爱的女人被各种男人轮奸并不是什么不愉快的事情，所以这次我想当兴奋，很快就有了射精的冲动，我大步走过去，扶着肉棒对着正和几个狼人同时性交的狼人公主莱娜，颤抖着将一道白浊的精液喷射在她白皙的玉背上，烫得她全身一激灵，兴奋的淫叫着被身后的狼人大肉棒操到了又一次潮喷。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　缓更通知：下一章《骑乘历练特别篇》的文本内容中有大量涉及本站原则上不允许发表的敏感内容，经过我和两位投资人q89639280和黑化的纯洁两位商定，《暗毁之绿帽改编版》第十二章将作为两位投资人的私人保留福利，交由两人自行阅览，望周知。至于建议外站投稿的，因为并不打算在外站发表东西，请见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十二章 骑乘历练特别篇

　　这天在我的帐篷里爆发了一次不大不小的争吵，起因还是因为小狐狸露西亚和候补圣女爱丽丝之间的争执，这两个女孩一个拥有着前世天狐的记忆碎片，另一个则是千年前的候补圣女，就算是相隔千年之后一见面还是如此火药味十足。
　　此时在我的帐篷里还有小萝莉莎拉、女仆维拉斯、茉莉莎公主和蒂亚公主，这几个女孩虽然性格迥异，可是却还算相互相处融洽，不过当小狐狸和爱丽丝之间爆发争吵的时候，她们几个却也插不上嘴，只能在一边听着两个女孩唇枪舌剑的斗着。
　　“哼，别以为我不知道你平时都干些什么事！”露西亚气呼呼的噘着嘴，三条尾巴上的毛都炸了起来：“上次你瞒着吴凡那个坏蛋，偷偷溜去找那群肮脏的乞丐，用你那淫贱的奶子给他们擦洗肉棒，还让他们把臭臭的精液射在你的嘴里含着，你回来之后偷偷吐在了维拉斯做的奶酪里面，幸亏我看见了没吃那个奶酪，要不然岂不是该和吴凡那个坏蛋还有你们几个一起，在不知情的情况下吃掉那么多肮脏的乞丐精液了吗？想想那些乞丐整天不洗澡，臭烘烘的，身上还到处是烂疮，这么恶心的人，射出的精液肯定也是臭臭的啊，想想都好恶心，只有你这个变态淫贱圣女才会这么喜欢和他们做那种事！”
　　“哼，小凡才不会在意那些事情呢，因为我都跟他说过了，我只有喝精液才能继续存在下去，小凡是理解我的！”爱丽丝平时沉静可爱，但这会遇到天生的对头，炸毛的程度可不比小狐狸差，此时也一反平日里圣女的模样，插着腰愤怒的看着小狐狸说道：“而且你还好意思说我吗？你忘了上次是谁半夜三更溜出去，一个人跑到营地外面，和几个过路的兽人乱交的？！要我说那些野蛮又丑陋的兽人才是真的让人恶心啊，乞丐虽然脏一点，但是只要稍微用心舔一舔就会变得很干净，可是兽人却无论怎么样也变不成人的，他们的肉棒也是墨绿色的，阴毛又硬又脏，要我说，喜欢被兽人异种奸内射中出的才是真正的变态骚货呢！”
　　“哼，胡说什么啊，我可也是兽人哦，不过我的模样总是比你要性感的多！”
　　露西亚听到爱丽丝攻击兽人，自然大为不满，立马还击道：“要不然你怎么只能去勾引那些连女人都碰不到才饥渴无比的乞丐们呢！”
　　“哼，要是你也算性感的话，当年选取圣女的时候，你们天狐怎么还能落选呢？”爱丽丝立即还击道：“其实你也就是靠着你那魅惑之力勾引些没多少能力的兽人而已，更何况要比人数，信奉上帝的信徒可比你们这群兽人多，我敢说所有的信徒，只要我想要，我就能让他们任何一个人来奸我，可是你能吗？”
　　“哼，臭婊子！”
　　“哼，骚母狗！”
　　两人吵得面红耳赤，气焰汹汹，眼看着几乎就要把对方扒光丢出帐篷去。这可苦了一旁看着这场充满了淫言秽语争吵的莎拉、维拉斯、茉莉莎和蒂亚四人，此时我有事不在，如果把这两个整天吵架的家伙单独留在帐篷里，还不知道要出什么事呢，于是这四个女孩无聊的坐在一起，东拉西扯的聊着天。
　　“啊，维拉斯姐姐，那天你做的奶酪里面真的有爱丽丝姐姐带回来的乞丐精液吗？！”可爱的小萝莉莎拉羞红了脸，将头埋在一旁满脸歉意的维拉斯的胸前害怕的说道：“我说那天的奶酪怎么吃起来怪怪的，有种臭臭的味道……啊，那我岂不是也等于和脏脏的乞丐间接口交了吗？！”
　　“抱歉，抱歉，莎拉小姐！”维拉斯也羞得面红耳赤，小声说道：“我也不知道爱丽丝小姐竟然会做出这样的事情。那天我在厨房做饭的时候，有几个……
　　法师公会的人也在……嗯，就是那个时候爱丽丝小姐过来，我跟她打招呼，她也只是哼了几声没有回应，当时我身后还有几个人……嗯，所以我也没有看见爱丽丝小姐在我身后做什么，等我终于转过身来的时候，奶酪就已经做熟了……
　　不过，虽然那天我也觉得奶酪有股怪味，但是我觉得还是不那么明显的啊……“
　　“维拉斯姐姐肯定是习惯了啊，我爸爸就还好，从来只是内射，很少让我这样喝精液的啊！”莎拉撅着小嘴，不开心的将脸埋在维拉斯的胸前滚来滚去，撩得维拉斯满脸通红。
　　“啊，不要闹了啊莎拉小姐，你这样弄得我好痒啊，啊哈哈……”维拉斯脸色羞红，可是谁都能看出她并不是身上在痒。
　　“好无聊。”茉莉莎无聊的踢着地板，那双坚硬的公主鞋啪啪的砸着坚硬的地面，突然开口说道。
　　“咦，茉莉莎今天不去监狱了吗？”蒂亚无聊的玩着手指头，听到茉莉莎这个几乎从不开口的三无公主突然抱怨起来，不由得好奇的问道：“你和监狱的卫兵还有那些犯人们玩得不是挺好的吗？”
　　“无聊。”茉莉莎还是一下接一下的狠狠踢着地板，这次她总算没有再等蒂亚问，自己开口说道：“监狱里面的狱卒就那几个人，整天也不过就是那几个花样来回玩，都已经玩腻了，那些犯人里面虽然有几个还算不错的男人，可是他们都太野蛮，动不动就要把人家往坏了玩，虽然人家本来就是去当肉玩具的，可是也不能这么粗野啊。”
　　“诶，要不跟我一起回赫拉迪克部落玩吧，那里倒是有一种玩法是你肯定没有尝试过的，就连我也只是听说而没试过呢，据说试过的女人都感觉爽翻了呢！”
　　蒂亚兴奋的舔舔手指说道，看着茉莉莎的眼睛里泛出兴奋的光芒。
　　“真的好玩？”茉莉莎向来面无表情的脸上也不免露出一丝兴奋的期待目光，可很快就消沉下去，嘟着嘴不快的说道：“算了，你也别说给我听好了，阿兹叔叔要求我每过三天都必须要去王宫里接受他和我父亲的受孕亲子交，要求我今年一定要给他们两个中的一个人怀上孩子，要是去你们那里的话，时间肯定不够。”
　　“嗯，那就太可惜了，本来我还想让你们都去我那边好好玩玩的，可是你们却吵架的吵架，受孕的受孕……”蒂亚满脸遗憾的叹息道：“因为我最近在酒吧也玩腻了啊，老板年龄大了，那个侍者又太小，两个人经常累得一天下不来床，而且酒吧里面老是有醉汉和流氓，那些家伙也总是太凶残了，每次都把人弄得全身脏兮兮的，腿软的路都走不成呢……还、还有射在人家脸上不让洗掉，必须要到第二天他们来酒吧的时候还能看到才行……”
　　“是的啊，蒂亚小姐！”正被莎拉在胸前滚来滚去的维拉斯羞红了脸，小声应和道：“上次蒂亚小姐邀请我一起去做侍女，结果那些家伙见来了一个新人，真的是要把人往死里玩呢……到最后我满身都是精液和麦酒，小穴里面还被塞进去一个灌满了精液的大酒瓶，嘴里面还被不知道被谁尿进去一股带着酒味的尿…
　　…可真是粗野呢……村子里的人在我结婚那天晚上让我穿着婚纱被轮奸都还没有这么野蛮过呢！“
　　“啊，维拉斯姐姐结婚那天晚上和这么多人做过爱啊，真没想到姐姐会是这么淫荡的人！”莎拉惊讶的张大嘴看着维拉斯说道：“我和大哥哥结婚的那天晚上，也只有爸爸一个人和我做，灌了我一肚子精液呢！”
　　“我也不想啊，可是村子里面的人说非常喜欢我穿着婚纱和他们做爱，所以那天晚上，整个村子不管年龄大小，只要是有性能力的人都不停轮流爬到我身上，把精液灌进我的身子里面……”维拉斯苦笑着说道：“不过那天晚上我还真是体会过以前从来没有过的刺激呢，那么多人就在喝醉的吴凡大人身边轮奸我……”
　　“哦，我也好想试试那种感觉啊，毕竟只有爸爸一个人的话，还是没有办法那么刺激的吧！”莎拉不无羡慕的说道。
　　“唉，这两个也是……”维拉斯无奈的叹了一口气，看着还在怒目相对胸膛顶在一起露西亚和爱丽丝苦笑道。
　　“那么罗格营地附近有没有什么好玩的地方，我爸爸说像我这样年轻的孩子就应该到四处多走走，接受一些新鲜的精液，更何况我现在也已经会剑术了，自保是没有问题的了，就算有敌人，我也可以用这个对付他！”正跟维拉斯撒娇的莎拉突然兴奋的叫道，说着拿出随身佩戴的短剑，插在自己随时都暴露出小穴的裙装中间，用小穴夹紧短剑，狠狠的挥舞了几下。
　　“嗯，对了，趁着凡凡不在，那些总喜欢把我们当孩子看的姐姐们也都不在，那我们不如……对了，罗格营地附近有没有……”蒂亚忽然兴奋起来，神秘兮兮的对维拉斯耳语了一番，维拉斯听了脸上顿时更红了，不过眼里也满是期待，一旁的莎拉和茉莉莎听了，也都兴奋的点头应和。
　　“那么好玩的事情你们要是不去，我们可就自己去了哦？”听了蒂亚的话，维拉斯红着脸兴奋的说道，看这四个女孩的脸色，似乎都因为听了方才蒂亚的计划而有种说不出来的极致兴奋。
　　“什么什么？有什么好玩的吗？”正在冷哼的看着对方的爱丽丝和露西亚听到她的话，也情不自禁的凑过来好奇的问道。
　　“就是……这样，还有……这样，记得带上吴凡大人的……”维拉斯对二女说了说，只见生性淫荡的露西亚和爱丽丝脸上也不由得泛起兴奋的颜色。几人说做就做，立刻动身准备出门。
　　“哦哦，总算是又能出去玩喽！”莎拉露出璨烂的微笑，兴奋的看着这些马上要带着她一起出去的大姐姐们，露出兴奋的笑容，比起那些身材性感丰满的女孩，她毕竟还是一个孩子。
　　过了一阵，在远离罗格营地的鲜血荒地上，几头身形巨大的鬼狼正在一头通体雪白的巨狼带领下迎风狂奔，从狼背上不时传出女人们欢快的笑声，在风里不断地回荡着。
　　骑在其中一头鬼狼背上的维拉斯不无担忧的看着骑在最前面的巨狼“小雪”
　　背上的莎拉，不停的叫道：“莎拉小姐，请千万小心啊！”
　　“维拉斯，你不用担心的，我刚才已经告诉过凡凡养的几头狼，我们几个今天要做它们一整天的老婆，它们虽然是狼，可是对老婆们应该是会很温柔的吧！”
　　蒂亚骑在另一头鬼狼的背上微笑道，一边说着一边还温柔的伸出手为自己座下的鬼狼顺着脖子上的毛说道：“你说对不对啊，好老公！”
　　载着她狂奔的鬼狼舒服的眯起眼睛，一副很是享受的表情。
　　“不过莎拉妹妹真的是很有勇气啊，竟然第一个选择体型最大的小雪做老公。”
　　爱丽丝很是羡慕的看着骑在小雪背上的莎拉说道，说着便羞红了脸：“那么大的狼，肉棒也一定很大的吧，不知道莎拉妹妹能不能受得了！”
　　“怎么会呢，爱丽丝姐姐，莎拉知道小雪看起来体型巨大，其实最可爱了，是不是啊小雪老公。”莎拉岔开腿骑在小雪的头顶，双手揪住小雪的耳朵，任凭小雪载着她狂奔。
　　“哼，真是没见识，狼可是犬科动物，它们的肉棒插到深处可是会张开肉结卡住小穴的，就算再巨大的肉棒都不会让你受伤的！”一直看着自己身下巨狼兴奋的摇着尾巴的露西亚冷笑一声，小声嘲讽道。
　　“哼，我选这头鬼狼一看就很壮实，肯定能让我今天狠狠的舒服，对不对啊好老公……”爱丽丝装作没听见露西亚的话，只是翻了一个白眼，暧昧的抚摸着座下鬼狼的毛浅笑道。
　　茉莉莎依旧是三无的状态，可是此时她的眼睛却一直盯着座下鬼狼，眼神里满是憧憬，不自觉中连呼吸都变得沉重起来，顶着巨大蘑菇帽的脑袋不住的摇晃着。
　　“好了，这里就不错，周围看起来很安全，这样就不会有怪物会在我们做爱的时候来打搅了吧！”蒂亚轻轻拍了拍座下鬼狼，站在鬼狼头上四下张望了一下，指着前方不远处的一个小盆地说道。那里长满了青翠的绿草，盆地中间是一个不大的湖泊，湖边还有一座不高的小山崖，自然的在湖边形成了一个天然的屏障，不得不说蒂亚在野外生存方面颇有经验，选择的这个地方从远处根本看不到里面的情况，所以在野外和巨狼进行兽交的话，无疑是最不容易被人发现的地方了。
　　六人一起骑着狼走进面前的盆地，蒂亚率先跳下鬼狼，接着又带着跟在身后的维拉斯等人一起走到山崖下的山坳处，这里正好有一块长条的岩石，蒂亚回头看着身后那几条已经开始兴奋的舔着舌头的鬼狼和小雪，温柔的问道：“几位好老公，就在这里和你们这些可爱的母狗老婆们做爱，怎么样？”
　　几头鬼狼立刻兴奋的摇起尾巴，其中露西亚选中那条鬼狼甚至已经开始急不可耐的将尖嘴凑过去，伸出舌头疯狂的在露西亚的脸和胸上舔舐起来，一副急不可耐的样子，被它温热的舌头疯狂的舔舐，露西亚摇着尾巴咯咯娇笑个不停，伸出手指轻轻的弹着它的鼻子娇嗔道：“真是急色呢，难道你真的就这么想操我这条母狗吗？不要急，我今天一天都是你的老婆，让你随便玩弄呢，好老公……”
　　“嗯，这样就都准备好了，各位听我说，在这一方面呢，虽然我也没有做过，但是我还是见过部落里面的女人在缺少男人的时候和野兽交媾的，所以等会大家一定要听我的指挥哦！”蒂亚得意的叉腰说道，说着指着已经在蠢蠢欲动的几头鬼狼说道：“那么各位现在就请先和自己选择的老公亲热一下，让它们对你们产生感觉吧，不明白的可以先看我演示一下！”
　　蒂亚首先走到自己选中的那条鬼狼面前，开始慢慢的褪去身上的紧身皮衣，一边脱，一边还淫浪的扭动着身子，不断将自己的酥胸和美腿挺在鬼狼的身上磨蹭着，还不时伸出舌尖去轻轻舔着鬼狼的舌头，和它激烈的舌吻起来，被面前这个浑身上下充满了发情味道的女人这般诱惑，这头鬼狼也已经有了反应，维拉斯和莎拉都好奇的围在一边，眼睁睁的看着鬼狼胯下那条巨大的肉棒慢慢挺立了起来，硬邦邦的挺在肚子下面，粉红色的狗结足有成人拳头大小，散发出不同于男人的特殊气味。眼前一人一狼竟公然做出如此淫靡的亲热情景，看得莎拉害羞的捂住脸，却从指缝里偷偷睁眼看着，一旁的维拉斯也已经面红耳赤，但是身体也渐渐开始有了反应，情不自禁的伸出手探向自己侍女装下的两腿间。
　　“嗯，好老公看来已经有反应了呢……嗯……嗯，真是好可爱的老公啊，又粗又硬，看得小母狗都迫不及待的想要了呢！”蒂亚和鬼狼兴奋的舌吻着，一对结实的美乳就压在鬼狼毛茸茸的腿上，蒂亚抬起腿褪下自己的紧身皮裙，将它挂在鬼狼的鼻尖上说道：“嗯，接下来就让你们的鬼狼老公闻一闻你们贴身的衣服，让它们记住你的味道，这样到时候它们就不会插错人了呢！”
　　说着，蒂亚轻轻拍了拍正在猛嗅着蒂亚皮裙内味道的鬼狼的脑袋，一边慢慢的面对鬼狼跪下呈趴伏的姿势，一边岔开双腿示意鬼狼来嗅自己早已经淫水泛滥充满了发情气味的小穴，自己则探着头去舔鬼狼那早已经兴奋到勃起的巨大肉棒，张口将那粉红的狗结含在嘴里，啧啧有声的品味起来。那头鬼狼肉棒突然被温柔的含住，立马兴奋的狂摇尾巴，立起耳朵瞪大了眼睛，低下头将鼻子探到蒂亚岔开的双腿间，将尖鼻凑到蒂亚那道淫水泛滥的小穴口处，兴奋的拱来拱去，一边不断的深吸着气，似乎想要找到那淫靡气味的发源处，被鬼狼鼻子里喷出的热气撩着，正含着鬼狼肉棒的蒂亚也发出兴奋的哼哼声。
　　“唔……唔……看来我的好老公已经准备好开始和我做爱了呢，那么，我们现在就要开始了，你们一定要看好哦，要不然等一会我的好老公发力的话，我可就顾不上你们了！”蒂亚特别的看了一眼拼命装作自己很有经验，却还是面对巨大的鬼狼不知所措的露西亚和爱丽丝两人——这两个美女都仗着自己的经验，以为能够轻易的驯服鬼狼和自己做爱，可是到现在鬼狼也只是不断舔着她们的脸和胸，两人都已经被鬼狼的唾液舔得湿漉漉的，却还是无法让鬼狼用肉棒狠狠的操她们的骚穴。
　　“现在我们要做的就是趴在这里，尽可能的让自己的身体和好老公们的肉棒平行，不然一会这么长的肉棒插进去，要是姿势不对的话，可是会胀得很难受的哦！”说着蒂亚转过身，趴在那块岩石上，尽可能的撅起小麦色的美臀，让自己的身子和鬼狼硬挺起来的肉棒呈平行的状态：“嗯，刚才你们已经让自己的鬼狼丈夫记住你们小穴里面淫荡的味道了，要知道狼可是很聪明的动物呢，这个时候它已经记住你们小穴的味道，马上就会用肉棒来插了呢……”
　　蒂亚话还没说完，只见那条鬼狼已经急不可耐的趴在了她的背上，两条前爪搭在蒂亚的肩头，那根早已兴奋起来的肉棒已经对准蒂亚自己剥开的小穴，腰猛地一挺，肉棒便深深的没入了蒂亚的小穴里面，接着便开始疯狂而急速的抽动起肉棒，疯狂的在蒂亚的小穴里面抽插起来，强烈的刺激和充实感让蒂亚几乎连话都说不出，原本到嘴边的话立刻变成一连串毫无意义的呻吟浪叫，全身兴奋的紧绷起来，纤腰迎合着肉棒的抽插兴奋的摇晃着，汹涌的淫水从被肉棒大大撑开的小穴里溅射出来：“啊啊啊啊啊……大肉棒……大鸡巴……狠狠的……用力……
　　爽……爽死小骚货了啊啊啊啊啊！“
　　“啊，维拉斯姐姐，为什么蒂亚姐姐这个样子看起来很难受呢？”一旁捂着脸的莎拉看到一向充满热情的蒂亚忽然变了一个人似的，就算是在酒馆里被三个醉汉和两个流氓群奸时，被干到失神崩坏的蒂亚都没有表现出过像今天这样极度骚浪的模样，莎拉看着像一条母狗一般淫荡的扭着屁股迎合着鬼狼粗大的狗鸡巴狠狠抽插的蒂亚，有些害怕的问身边已经开始羞红着脸摸着自己小穴的维拉斯。
　　“嗯，莎拉小姐，其实，我觉得……蒂亚小姐这是很舒服的表现吧……”维拉斯娇喘着小声说道：“就连我……也有点想赶快试试了呢……”
　　一旁的爱丽丝和露西亚都还在为自己不能独自勾引鬼狼而满面羞愧，此时见到蒂亚亲自做出示范，于是也有样学样，两人都开始将自己身上的衣服除去，两女都是绝世罕见的美女，一个是狐人族世代传承下来的天狐，一个是魂化千年的圣女，平日里见到一个都会惊为天人，更何况两女同时凑到了一起？只见两人褪去身上的衣服，那白皙美艳的胴体吸引的她们所选中的鬼狼都看得呆了，兴奋的摇着尾巴，伸出鼻子凑到两人身上不停的嗅起来，逗得两女咯咯直笑。
　　“嘿，骚母狗，你的老公好像已经迫不及待的用粗大的狗鸡巴狠狠操你的小烂穴了呢！”爱丽丝一边将身上那件单薄的圣女袍飞快的褪下，她的圣女袍下什么也没有，雪白的娇躯立刻就被身后的鬼狼一阵猛舔，她将圣女袍举起让鬼狼去嗅，一边伸出自己的美足去勾那只鬼狼的下巴，她还看着一边的露西亚嘲笑道：“也不知道你那小穴被鬼狼老公操过之后，会不会变成一个松垮的烂穴呢？”
　　“哼！爱丽丝你个骚婊子听好了，老娘我今天还就跟你没完了！我要跟你比一比，你敢不敢应战！”露西亚气得美目圆瞪，气呼呼的指着正不断试图伸手去抓鬼狼那根粗大肉棒的爱丽丝说道：“咱们比一比谁能先让自己的老公在小穴里面射精，输的人就要接受对方一次任意惩罚！”
　　“哼，比就比，千年前你就输给了我，难道我现在还怕你不成？”爱丽丝一边说着，一边仰面背靠着岩石躺在地上，无耻的岔开双腿，让自己已经淫水泛滥的小穴暴露在鬼狼的眼前，那条鬼狼兴奋的摇着尾巴，将头凑到爱丽丝的两腿间，伸出长长的大舌头，先嗅了嗅爱丽丝的小穴，便上下左右地舔起爱丽丝的小穴。
　　爱丽丝刚开始还舒服的叫了几声，但鬼狼的舌头又热又软又长，没舔几下，爱丽丝原本就已经湿润的小穴里就已经淫水直流，雪白的娇躯诱惑的舒展开来，两条腿踏在鬼狼的肩头，舒服的轻轻痉挛着，张大了嘴却发不出声，一双媚眼微迷。
　　鬼狼舔着爱丽丝的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着爱丽丝的肉缝上下使劲地刷着爱丽丝的小穴。
　　“就算你抢了先也没有用，对付鬼狼，肯定还是我的魅惑更有用！”看到爱丽丝这么快便在鬼狼的舔弄下舒服的欲仙欲死，露西亚不甘心的也将自己的衣服迅速脱光，一边将自己的小内裤让鬼狼叼着嗅上面淫水的味道，一边迅速的解开了自己身上的封印，三条尾巴一起弹出，浑身上下迅速被魅惑之力所笼罩，露西亚不甘落后，转过身来，也学着蒂亚的样子撅起雪白的美臀趴在岩石上，让自己的小穴清晰的暴露在身后的鬼狼眼前，一边三条尾巴展开，一条缠住了鬼狼粉红色的肉棒，不断地用尾巴尖上的茸毛轻轻刷着肉棒顶端的狗结，刺激得那条鬼狼舒服的呼哧呼哧直喘，肉棒也兴奋的抖个不停，另两条尾巴则分别缠住鬼狼的前爪，将它向自己身上拉扯过来。
　　也许是露西亚的魅惑之力确实相当诱惑，根本用不着拉扯，那条鬼狼已经两眼发直，伸出血红的舌头盯着露西亚那充满魅惑之力的雪白身躯，不等露西亚自己反应过来，那条鬼狼已经猛地用前爪狠狠的踏住了露西亚的双肩，尖锐的爪子深深的嵌入露西亚的娇嫩肌肤中，虽然无法撕裂转职者的血肉，但刺痛感还是让露西亚情不自禁的痛叫出声，下意识的撅起臀部挣扎，而就在这时，那条鬼狼已经完全陷入魅惑的狂乱状态下，粉红色的狗结已经顶在露西亚那高高翘起的玉臀之中，露西亚向后一顶，一狼一人歪打正着，那通红的狗结立刻塞进了露西亚的小穴之中，那条鬼狼本就已经性欲高涨，感觉到大鸡巴碰到了小穴口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根肉棒全部插进露西亚的小穴里。露西亚惊叫了一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大肉棒在露西亚的小穴里插进抽出，那速度简直让人眼花缭乱，一旁的人只能看见一条鲜红的狼鸡巴飞快的在身下雪白的美女娇躯上抽插着，满是狼毛的腹部不断撞击着露西亚丰满的屁股，被撑大的小穴被翻开又捅进，只听见一阵汁液搅动声响，露西亚的小穴里已经被插得淫水直流出来。
　　粉嫩的小穴冷不防被鬼狼的肉棒塞入，露西亚全身一阵激灵，整个人顿时便已经酥软下来，此时又被鬼狼从身后飞快的抽插着，一时间只感觉自己的小穴被飞速的抽空又塞满，好像整个世界都已经只剩下那根带给自己无尽欢乐的大肉棒和自己已经爽得无法言喻的小穴，整个人尽情的舒展着娇躯，不断有兴奋的津液从快乐的嘴角溢出四下溅开，全身兴奋的淫欲模样是连她在被狼人化的克里斯王子狂插的时候也没有表现出来过的，胡言乱语的大叫起来：“好老公……大鸡巴……大鸡巴……老公……爽死小母狗……快插……爽死……”
　　就在露西亚被插的胡言乱语淫水四溅的时候，忽然感觉一条臭烘烘带着腥味的滚烫舌头凑过来狂舔着自己的脸，正被操到全身快要飞起来的露西亚勉强的睁开眼，却见是自己另一边茉莉莎选的那只鬼狼老公也已经被自己的魅惑之力波及，正疯狂的舔着自己的脸和嘴唇，恨不得将自己的头整个含在嘴里玩弄。
　　“你是我的老公！”茉莉莎本来已经脱衣服，正用自己的一对不算大却很饱满的美乳去为鬼狼精心的做着波推，一边用手指轻轻抠着小穴，让淫水洒在内裤上让鬼狼去嗅，没想到自己选中的这只鬼狼竟然临时叛变，盯上了正在被另一只鬼狼狂奸的露西亚。茉莉莎面无表情的走过去，用穿着公主鞋的脚抬腿狠狠的踢在了那条鬼狼的前爪上，踢得那只鬼狼嗷的怪叫一声，夹着尾巴灰溜溜的回到了茉莉莎的身边。
　　茉莉莎也趴在岩石上，跟露西亚和同样已经被鬼狼压在身下的爱丽丝并排，那条被踢伤的鬼狼不敢再去偷腥别的女人，只好灰溜溜的伸出舌头舔着茉莉莎的小穴，狼舌上满是毛茸茸的倒刺，湿热的舌头在茉莉莎的肉缝间舔了没几下，就把三无的茉莉莎都舔得脸上泛起红晕，身子情不自禁的摇晃起来，喃喃自语道：“原来狼是这么厉害的动物，怪不得这么多女人都喜欢……这个回去要记下来…
　　…“
　　鬼狼被茉莉莎踢得前爪剧痛，正心情很不好，突然看见见一个雪白的屁股在眼前，便呼地一声，扑在茉莉莎的背上，挺起粗大的大肉棒就往茉莉莎的小穴里捅，捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。
　　茉莉莎兴奋的喘着气道：“母狗来帮你插穴。”说着，一只手从两腿间下伸过去，握住鬼狼的大肉棒，先在小穴口处磨了几下，然后把肉棒对准自己的阴道口，屁股往后一顶，扑哧一声，粗大的肉棒便整个插进小穴里去了。
　　茉莉莎哎呦叫了一声：“好烫。”这时鬼狼开始狠命地插了起来，由于茉莉莎是趴在岩石上的姿势，这个姿势能方便鬼狼插入的更深，鬼狼每抽插一下，狗结都能重重的捅在茉莉莎的子宫口，把茉莉莎的小穴插的又疼又酸，茉莉莎挣扎着想往前爬爬，好让鬼狼的肉棒能插的浅一点，怎奈鬼狼两只前爪死死地压在她的肩上，令她一动不能动。鬼狼把大肉棒在茉莉莎的小穴里使劲地插着，方才茉莉莎还觉得又疼又酸，没被鬼狼插几下，就觉得小穴里火热火热的，仿佛有一条滚烫的铁条在自己肚子里抽插似的，加上鬼狼那狂风暴雨般的抽插速度是茉莉莎还从来没有感觉过的，几乎是片刻，茉莉莎便被鬼狼的巨大肉棒给征服了，全身兴奋的颤抖着。
　　这时，最先开始被鬼狼插的蒂亚再也看不出原先活力满满的模样，此时也已经只剩下连声娇喘的力气，全身酥软的趴在石头上兴奋得颤个不停，舒服得连手指头都懒得动弹，撅着屁股任凭那条鬼狼将前爪踩住她的双肩，疯狂的耸着腰，将肉棒如同打桩一样飞快的在小穴里面抽插着，淫水随着鬼狼不断挺动而随之喷溅出来。此时鬼狼那根已经完全膨胀开的狗结已经深深的卡住蒂亚的子宫，这种小穴被完全充满的满足感是男人根本无法实现的，蒂亚目光迷离，侧着脸趴在岩石上，呼哧呼哧的娇喘着。
　　这时，维拉斯正一脸紧张的看着勇敢的站在小雪面前的莎拉，两者的体积对比差异实在是太过于悬殊了，莎拉娇小可爱的身材站在足有三米高的巨狼小雪面前，简直就是渺小的存在，可是也许因为莎拉的模样太过可爱，就连小雪这样的巨狼看到她的模样都渐渐有了反应，当小雪两腿间那如同第三条腿一般硕大的巨型肉棒渐渐挺立起来的时候，就连在一旁一直紧张的盯着看的维拉斯都吓得惊呆了，半天合不拢嘴——那根粉红色的肉棒本身都快比莎拉那娇小的身躯差不多等长，而那狗结更是大的吓人，维拉斯难以想象当这么粗的一根肉棒插在莎拉那粉嫩的小穴里面的时候，会是多么可怕而又淫荡的情景。
　　可是莎拉却兴奋的看着小雪不断勃起的巨大肉棒，眼里竟有着一丝渴望，却没有丝毫害怕的样子，也许是莎拉跟小雪很熟悉的缘故，此时竟有些渴望着能被小雪用那么粗大的肉棒狠狠的插自己的小穴，她双手捧起小雪开始勃起的肉棒，兴奋的舔着嘴唇笑道：“小雪，我知道你是大哥哥最好的帮手，那么你能不能用你的大肉棒帮帮大哥哥来满足一下他的骚货老婆莎拉呢？”
　　肉棒被莎拉温柔的捧在手心里，纤细的指尖轻轻揉着粉红的狗结，细腻的手指肌肤刺激着小雪那巨大的狼根敏感的部位，被可爱的小萝莉莎拉这般抚摸着，小雪抬起头舒服的眯起眼“嗷”的长吼了一声，两腿间的肉棒更是暴起。
　　“那么你这是答应了吗？那么就请把老公你的大肉棒插进莎拉的小骚穴里面好不好，莎拉的小穴又骚又浪，最喜欢被大肉棒插在里面狠狠的搅动了，如果没有大肉棒的话莎拉可是根本活不下去的呢！”莎拉看着小雪舒服的样子，露出天使般的笑容，一边用手捧着大肉棒揉搓一边伸手去脱自己的衣服：“就像刚才莎拉骑着你一样，狠狠的骑着莎拉吧！”
　　“不管怎么样，请让我来帮帮莎拉小姐吧！”维拉斯看着眼前身形大小实在不成比例的一人一狼，不无担忧的说道：“请让我先为莎拉小姐今天的老公小雪舔一舔肉棒，等到湿润之后再差劲莎拉小姐的骚穴里面吧！”
　　“不用担心维拉斯姐姐，别看我小，可是我也是接受过剑术训练的人，就算再粗的东西插进来，我也是能够从容应对的啊！”莎拉将小雪的肉棒碰到自己眼前，一脸幸福的看着这根马上就要插进自己小穴里面的粗大肉棒，信心十足的对维拉斯说道：“姐姐你还是赶快找你的好老公，让它也尽情的爽一爽吧，冷落了自己的老公可是很不好的哦！”
　　“既然这样，那请您小心啊莎拉小姐！”维拉斯紧紧的夹住腿，回过头看着自己身后那条已经急不可耐的鬼狼，红着脸说道：“对不起让您久等了，现在就请尽情的享受维拉斯为您的精心服务吧！”
　　就在维拉斯正脱着衣服，将沾满自己淫水的内裤给鬼狼闻的时候，正兴奋不已的小雪已经熟练的将莎拉按在了地上，小雪毕竟是比起鬼狼更强大而又更通人性的存在，它并没有像其他鬼狼那样直接踩在女人的身上压住她们，而是温柔的伸出舌头舔舐着莎拉的脸颊，一边将两条前爪穿过莎拉的双腋，那根快跟莎拉一样长的肉棒温柔的抵在莎拉雪白的双腿间，滚烫的狗结不断撩着莎拉的小穴口，莎拉毕竟还是小萝莉，第一次经历这种被猛兽插入狂奸的情景，不过片刻便兴奋的淫水直溢，小雪嗅到了这股充满着情欲的味道，知道自己的小女主人此时已经变成了只知道性交、渴望被大肉棒狠狠抽插小穴的骚货母狗，于是也不再挑逗她的性欲，将粗壮的狼腰猛地一拱，莎拉只觉得两腿间瞬间被一根又粗又长的粗大棍子贯穿，滚烫的肉棒刺激着她淫水泛滥的小穴，让她情不自禁的带着一丝痛楚的兴奋叫道：“哦，小雪老公的大肉棒插穿了骚货莎拉的小穴，好硬好烫啊！”
　　一旁的维拉斯正疲于奔命的应付着属于自己的那条鬼狼，这只鬼狼是所有鬼狼里面野性最足，而且最不服人类管教的家伙，从一开始就多次试着用牙去咬维拉斯身上的衣服，此时莎拉带着一丝痛楚娇呼起来，维拉斯不由得分心去看莎拉那边的情况，这条鬼狼就彻底失去了耐心，只见它猛地扑到维拉斯身上，猛地将正在用手为自己揉搓肉棒的维拉斯掀翻在地，不顾维拉斯惊叫着挣扎，这条鬼狼伸出尖锐的前爪，疯狂的撕扯着维拉斯身上单薄的侍女装，只听嘶啦几声裂帛声，维拉斯身上的衣服立刻被撕得粉碎，尖锐的爪子甚至在维拉斯雪白的身子上留下几道鲜红的抓痕，这只鬼狼也兽性大发，立刻用前爪死死的按住仰面倒地的维拉斯雪白的美乳，一边拱起腰挺着肉棒不由分说的插进维拉斯的小穴，狠命的抽插起来。
　　小穴骤然间被粗大的鬼狼肉棒捅开，一对美乳又被鬼狼全身的重量死死压住，尖锐的爪子深深的陷入乳肉之中，这种既疼又带着一丝异样刺激的感觉让维拉斯情不自禁的尖叫起来：“啊啊啊啊……混……混蛋……真的、真的有点疼啊……
　　不要这么粗暴……哦……啊……好疼，别这样！“
　　那条鬼狼好久没有碰到过异性，更何况这次遇到的又是常常骑在它们头上的这些女人，它们早就对这些远比一般女人漂亮的多的女人觊觎多时，这次有机会把她们按在地上一个一个奸，自然不会听这些用来泄欲的女便器们的哀求，它干的性起，更加变本加厉，更是将两条后腿也踩在维拉斯的腿上，一条又粗又硬的火红色狼肉棒飞快的在维拉斯的小穴里面捣了起来，那肉棒抽插的速度堪称惊人，不过片刻维拉斯就被插得淫水直流，随着肉棒的飞快抽插而不断溅射起来，这只鬼狼见维拉斯性欲已经被撩动，立刻将头垂下，张开大嘴，恶狠狠的将维拉斯因为兴奋而泛起红晕的美乳含在了嘴里，锋利的牙齿咬着维拉斯的美乳，齿尖甚至已经撕开了乳房组织的表层，呼呼的喘着粗气。
　　“啊啊啊——讨厌，你、你这是要把人家的奶子咬掉吗？”维拉斯娇喘微微的嗔怒道：“你这样可是太不乖了哦，人家只是把身子交给你做肉便器用，可不是给你当做食物的！”
　　就在这只鬼狼正要变本加厉的一口将维拉斯的美乳撕下来吞掉的时候，只听旁边忽然传来一声咆哮，这只鬼狼吓得一个哆嗦，急忙松开口，垂着耳朵夹住尾巴，低眉顺气的摆出认输的样子，但插在维拉斯小穴里的肉棒却还是不肯拔出来，依旧飞快的抽插着，维拉斯这才惊魂甫定的转过脸去看是谁救了自己，可眼前的情况却让她惊呆了——却见高大的巨狼小雪正怒目盯着那只夹着尾巴的鬼狼，而莎拉那娇小的身躯正悬空挂在巨狼的肚腹之下，满脸极致兴奋的挂在那根粗大的肉棒上，而莎拉自己还带着兴奋的神情，不断轻轻扭着腰肢，让自己被撑开成圆形的小穴能够贪婪的更加深入的吞进那根粗大的肉棒，不断有晶莹的淫水沿着露在外面一大截的肉棒缓缓流下，不过片刻就将小雪粗大的肉棒整根润湿了。
　　“啊，莎拉小姐你不要紧吧！”维拉斯就算已经被那条鬼狼操得淫水直流娇颤不止，却还是优先顾忌着莎拉的安危，见到莎拉娇小的身子被小雪巨大的肉棒径直挂在了上面，不由得惊呼起来。
　　“没事的哦，维拉斯姐姐，小雪可是很温柔的呢！”莎拉幸福的半睁开眼睛，微笑着说道：“而维拉斯姐姐的老公可是个坏孩子呢，更应该小心的是你啊！”
　　这时小雪已经完全镇住了那条鬼狼，那条鬼狼夹着尾巴小心翼翼的飞快插着维拉斯的小穴，而一旁的小雪见莎拉自己骑在肉棒上还兴奋的扭着身子贪婪着更深入的肉棒，索性也不再像其它鬼狼那样按倒女人从背后狗交式的插入，慢慢蹲坐了下来，让自己的肉棒向上顶起，低着头看着骑在自己肉棒上的女主人淫荡的扭着腰用小穴吞吐着自己的肉棒。而莎拉就岔开双腿蹬住它得后腿，自己兴奋的挺着身子，上下耸动着雪白的娇躯，一点点的让那根还没有完全卡住的肉棒在她的小穴里飞快的进出着。
　　“真是淫荡的景象呢，不知道大哥哥看见这样的场面，会不会因为自己的宠物群奸了自己的老婆们而吃醋呢？”莎拉的眼神里面已经几乎只剩下迷醉，她骑在小雪的肉棒上，双臂被小雪的前爪架起，身子软绵缱绻的在小雪的肉棒上淫荡的骑坐着，眼看着下方的长条岩石上，爱丽丝、露西亚、维拉斯、蒂亚和茉莉莎几个各有千秋的美女一字排开，摆出各种各样的姿势，或淫荡的扭着腰任凭趴在背后的鬼狼将肉棒在小穴里狂插，或被鬼狼踩在脚下，面对面的贪婪的伸出舌头和鬼狼舌吻着。
　　爱丽丝和露西亚这两个冤家正将脸贴在一起，因为兴奋而通红的面颊互相摩擦着，都已经娇喘连连舌吐津液快美到了极点，而蒂亚那边的鬼狼眼看就要到了极限，一根大肉棒抽插飞快的如同狂风暴雨一般，直插得蒂亚淫水四溅媚眼翻白，小麦色的手臂翻到身后，紧紧的箍住鬼狼的腰，茉莉莎背后的鬼狼舒服的将身子压在她巨大的蘑菇帽上，以便将全身的重量全压在那根深深卡在她小穴深处的肉棒上，敏感的阴道深处被滚烫的狗结卡死，又被不断向里捅去，强烈的充实满足感让茉莉莎这个三无公主都情不自禁的露出痛苦而享受的表情来，最为夸张的还是要数维拉斯，那条鬼狼虽然震慑于小雪的威胁而不敢过于明目张胆的虐她，可还是迫使维拉斯仰面对着它，将腥臭的鼻子和嘴凑到维拉斯的嘴前强行和她舌吻着，一根肉棒也是插得飞快，维拉斯的姿势摆的最不舒服，此时每次肉棒插入，都将她的小腹撑起一大块，看起来就如同怀孕了一般。
　　“真是一群淫荡的母狗啊……嗯，我们都是喜欢被大肉棒的狼老公们操的骚母狗……”莎拉一边欢快的挺动着身体，一边渐渐的迷失在一波接一波不断涌上来的淫欲之中，只剩下小穴里面传来的充实的满足感，电流一般迅速在全身蔓延开来。
　　群狼一字排开，骑在同样趴伏在岩石上的美女身上，疯狂的挺腰抽插着，若是此时有冒险者路过，看到这样疯狂的人兽乱交的淫靡局面，定然会眼花缭乱大为惊诧。
　　就这样不知道插了多久，最先开始的那只蒂亚选作丈夫的鬼狼听到身下已经神志不清开始胡言乱语的蒂亚翻着白眼全身猛地一抖，吐着舌头淫荡的大叫起来：“好热，好舒服，啊……太过瘾了，好老公，使劲的干你的小母狗吧，母狗的骚穴让你随便干……啊啊……使劲，再干深点，喔……太好了……干、干死我吧，骚母狗的小穴干烂，哎哟，哎哟。”蒂亚边淫荡地叫着边配合着鬼狼的抽插把屁股向后乱顶，小穴里大量的淫水被鬼狼飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。
　　鬼狼又插了几下，就把蒂亚干的高潮来临，全身幸福的颤抖着高叫道：“要、要爽死了，哎哟，我要舒服死了……啊、啊……来了来了，飞了。”一边说着，一边把屁股向後没命地乱顶乱撞，一股淫水狂泄而出，蒂亚再也坚持不住，整个人软绵绵的趴在岩石上，被鬼狼操到了高潮。
　　被蒂亚的淫水一激，正在疯狂抽插的鬼狼也嗷的叫了一声，肉棒飞快的捅了几下，接着便猛地一顿，竖起尾巴，两条撑着地面的后腿哆嗦着，颤抖着开始了喷射，蒂亚只觉得深深的卡在自己子宫口的狗结顶端迅速膨胀起来，撑得阴道涨涨的，接着便感觉一股滚烫的液体喷了出来，大股大股的喷进了自己的身子最深处，激荡的热流一烫，娇嫩的花朵被狼的精液灌溉，蒂亚只觉得魂都酥软了，每一波精液喷射进子宫里，都让她的身子兴奋的痉挛着。
　　鬼狼的精液量远比一般人类多的太多，足足喷射了快五分钟，才将蒂亚才感觉狗结慢慢松了开来，此时蒂亚的肚子已经被大量灌入的精液撑得高高隆起，如果不是蒂亚那双腿间被精液和淫水弄得一塌糊涂的情形，以及她翻着白眼嘴角挂着的津液，才能让人知道她肚子里面都是被鬼狼灌入的腥臭精液，否则她那被撑得鼓胀起来的小腹，恐怕任谁看见都会以为蒂亚已经怀孕四五个月了。
　　那条鬼狼虽然舒服的狠狠在蒂亚的小穴里面发射了一次，却似乎并没有满足，仍然将那根开始软下来的肉棒在蒂亚的小穴里面不停的捅着，鼻子凑到蒂亚的脸颊旁呼哧呼哧的拱着，蒂亚现在完全动弹不得，只能任凭它不断挑逗着自己，再一次被奸淫。
　　就在这时，却见一直主动挺动身子比赛的露西亚和爱丽丝几乎是同时的浪叫起来，却见骑在她俩身上的鬼狼也是不分先后的颤抖着开始了喷精。原来两人分别各显神通，露西亚将自己全身的魅惑之力完全展开，而爱丽丝则仗着自己能够切换成灵体的优势，将自己的身子凌空漂浮在鬼狼的肚子下，这样鬼狼就可以以自己最舒服的姿势随意奸淫着爱丽丝的小穴，而爱丽丝更是恶作剧般的将自己的身子弄得半透明，这样鬼狼还能看见自己的肉棒是如何肆意的在爱丽丝的身子里面疯狂抽插的，当鬼狼低下头，看见爱丽丝半透明的身体里，自己粗大的狗结正不断将娇嫩的子宫颈顶得不断蠕动的时候，不由得更加兴奋，一根肉棒抽插得如闪电一般。
　　“噫啊啊啊啊，是我、是我先让它射出来的哦！”小狐狸露西亚被操到眼泪直流，淫水把自己尾巴上的毛都润湿透了，却还是兴奋的抢先说道，一边说着，一边得意的看着同样美目翻白的爱丽丝。
　　“胡说，明明是我先让它射出来的，你没看见我的老公已经在我肚子里面射出来这么多了吗？”爱丽丝兴奋的岔开腿，让露西亚透过她半透明的娇躯看着鬼狼插在子宫颈前的狗结顶端不断喷涌出白浊的精液，汹涌的浊涛不断冲击着子宫内壁，白浊的精液很快就填满了娇嫩的子宫，正要沿着阴道溢出的时候，却被狗结堵在了子宫里面，而源源不断的精液还在向里灌注，于是爱丽丝的肚子仿佛充气一般，以肉眼可见的速度渐渐鼓胀起来，而她的脸上也因为这种被灌满的兴奋感而渐渐露出迷醉的神色来。
　　“不管，是我先说的哦！”露西亚三条尾巴软软的垂在两腿间，媚意十足的浅笑道。
　　“只有先射完才算赢哦，有一点点在外面就不算赢！”爱丽丝突然探着身子将头凑到露西亚身边，不等露西亚反应过来，突然伸手在她雪白的屁股上猛地一推，露西亚反应不及，加上身子本就瘫软，立刻整个人扑倒下去，那根因为射精而渐渐软下来的狗结也从露西亚淫水淋漓的阴道里面滑脱出来，而爱丽丝立刻用手抓住那根还在喷出精液的肉棒，张开嘴将它含在了嘴里，鬼狼的精液量可谓惊人至极，几乎是一瞬间爱丽丝就艰难的鼓起了嘴，用红唇紧紧的箍住鬼狼的肉棒，这样才能勉强的不让精液从嘴里挤出来。
　　“喂，你作弊，把那口精液还给我，那可是我老公的哦！”等到全身瘫软几乎连手指头都不愿意动的露西亚终于挣扎着扑过来的时候，爱丽丝已经含了一大口精液，将那条鬼狼湿漉漉的肉棒吐了出来，露西亚不由分说的向爱丽丝的嘴咬去，希望能在她将那口精液咽下去前抢回来，两个满身狼精液的美女就这样抱在一起滚成一团，四瓣娇艳的红唇拼命的挤在一起，都在试图争抢那最后一口的精液，露西亚甚至强行用舌尖挑开爱丽丝的嘴唇塞进爱丽丝的嘴里，拼命的吮吸着爱丽丝口腔里的白浊精液。
　　“唔……这次是我赢了哦，你老公的精液可是有一点在我的胃里了，你并没有完全榨取出来的！”唇齿被露西亚这个小狐狸香软的红唇拼命的吮吸着，爱丽丝还是将一大口精液吞进了自己的胃里，这才满足的舔着嘴唇暧昧的对露西亚笑道：“那么你可就要接受一次我的处罚哦！”
　　“哼，你那是作弊赢的，哪能……哪能把人家推开呢！”露西亚仿佛失败了的小孩子一般赌气的噘着嘴，一脸不高兴的抱怨道，全然不顾自己脸上和唇间还都是方才和爱丽丝来回争抢那口精液时粘上的白浊精液，整个人坐在被淫水和精液打湿的岩石上。
　　“嘻嘻，输了就是输了，说什么也没用啊！”爱丽丝带着一脸得意和精液坏笑道，说着又幽幽的将脸凑到露西亚的脸旁，突然诡异的笑道：“不过你得舌吻技巧不错，我好想再试试啊，又香又软，是你的哪个老公教你的啊……”
　　“啊，死变态滚开啦！”露西亚羞红了脸挣扎着跳开。
　　此时维拉丝和茉莉莎身上压着的鬼狼也都纷纷颤抖着将精液灌注进了她们的
　　子宫里，此时也都气喘吁吁的拔出肉棒舒服得眯着眼抖着耳朵，而这两个鬼狼却好像还没有满足，纷纷将鼻子凑到对方的老婆身上嗅着，似乎准备交换自己的肉便器。
　　“那么，交换一下老公吧。”几度兴奋到昏厥过去的茉莉莎公主醒来的第一句话，就是对一边同样仰面躺在精液滩里面娇喘连连的维拉斯说道，就连一向三无的茉莉莎说出这样淫荡的话语时，也不免稍微红了一下脸：“这样，应该可以吧。”
　　“是啊，莎拉也觉得这么舒服的事情只来一次的话，简直太浪费我们的老公了啊，你们有谁想跟莎拉交换一下老公呢？”莎拉也已经软软的瘫坐在小雪的肉棒上，淫水混着精液正沿着小雪还插在她小穴里的肉棒缓缓的满溢出来。
　　“要不然随机换吧，上次是咱们选的老公，不如这次让老公来选择谁来当他们的老婆好了，你们觉得呢……”蒂亚温柔的揉着自己被精液撑得滚圆的小腹，幸福的说道。
　　“嗯，我觉得不错，让老公们来选择它们喜欢的小骚逼也不错啊，那我们就开始再来一次吧？”维拉斯满足的眯着眼，双手轻轻抚着自己鼓起的小腹喘息着说道：“能被这么大的肉棒插小穴，真的是作为一条母狗的幸福呢！”
　　就在六位美女重新并排跪在岩石前，让自己的小穴尽量突出，好让那些鬼狼选择自己的小穴来插的时候，几位美女都发出兴奋的沉重喘息，正满心期待着大肉棒的新一次插入，却忽然一道强光闪过，几条鬼狼和小雪连一声都没来得及发出，就瞬间消失不见。
　　就在同一时间，正陷入成千上万沉沦魔围攻的我正无奈看着不知道为什么一动不动懒洋洋的趴在地上发呆的几条鬼狼和小雪，愤怒的大吼道：“你们几个刚才都干嘛去了，怎么一过来就一副无精打采的样子，动起来啊，没看见我快被围殴死了吗，这么懒，我养你们这群废物有什么用啊我！”
　　“哎，怎么不见了！”露西亚正兴奋的摇着尾巴满心期待着身后粗暴的插入，却久久不见动静，回头一看才发现那几个巨大的鬼狼竟然全没了踪影，这样突然而来的空虚让她简直快要哭出来了：“呜，怎么这样啊，我还好想再要一次的呢，怎么说没就没了啊！”
　　“唔唔，肯定是大哥哥使坏又把我们的老公们弄走了啊，莎拉好孤独，都没有人陪莎拉玩……”莎拉更是伤心难过的快要哭出来，可小穴里面溢出的淫水比泪水还多。
　　就在几个再次发情的美女们满心期待却落得无比空虚不知所措的时候，却忽然听到她们藏身的山崖峭壁上方传来几个男人粗野的说话声，其中一个男人哑着嗓子粗鲁的说道：“妈的，这一趟走的可真够受的了，累得半死不说，也没爆出来什么好装备，再这么下去，别说到女人街找乐子了，咱们迟早都得饿死！”
　　“这不也是没办法吗！咱们等级太低，去不了危险的地方，又是流浪者，也不会有冒险队愿意带，能在鲜血荒地这种地方消灭一些简单的怪物爆出来点能换成金币的装备已经是万幸了！”另一个男人显然受了不轻的伤，说话有气无力的。
　　“妈的，咱们得快点找个地方休息一下了，老子这两条腿都累软了！”第一个男人垂头丧气的说道：“不管了，就算饿死，到前面那个罗格营地的时候，老子也要先去女人街找几个便宜点的妞操上几次泻火，憋了一个多月，快他妈疯了！”
　　“这鲜血荒地上面厉害的怪不多，就是因为前面那个罗格营地存在的缘故啊，听说那里最近出来了一个特别厉害的角色叫什么吴凡的，是个德鲁伊，他一出现就把整个鲜血荒地里面厉害的家伙都给屠杀殆尽了！”这时第三个男人的声音传来：“你们两个别闲着，快来搭把手，没看见这家伙都快站不起来了吗！”
　　“叫吴凡是吗？妈的，总有一天要好好收拾一下这个家伙，自己明明那么厉害，却还要和我们这些可怜的流浪冒险者们抢饭碗！”不知道是哪个男人小声嘟囔了一句，接着就有另一个男人接话道：“你别做梦了，就凭你这样的，人家动动手指头就把你灭了！”
　　“喂，上面的人来帮帮忙！”就在山崖峭壁上的男人们正骂骂咧咧的准备离开的时候，茉莉莎突然大声的喊道。
　　“嗯，我好像听到有女人的声音！”那个骂骂咧咧一直想找女人的家伙问自己的同伴。
　　“你是不是想女人想疯了，这荒郊野岭的哪有女人啊！”他的一个同伴说道。
　　“茉莉莎，你！”蒂亚紧张的屏住呼吸小声说道：“你要做什么啊，万一这些家伙！”
　　“我要男人！”茉莉莎看了一眼蒂亚，继续大声喊道：“你们上面有几个男人？这里有六个女人想要大肉棒！”
　　“我就说嘛没有听错！”峭壁上忽然探出一个脏兮兮的脑袋，一个满脸胡子的野蛮人兴奋的说道：“哎呦喂，你们快看，下面有一、二……六个不穿衣服的骚女人呢！正好咱们六个一人一个！”
　　“你们有六个人吗？快点下来！”茉莉莎不满的催促道：“我要你们的大肉棒狠狠的操我们几个！”
　　那六人组成的小分队飞快的从山崖上下到盆地里面，众女这才看清这些流浪冒险者的模样，六人中有两个野蛮人一个刺客和三个圣骑士，他们衣衫破烂不堪，身上连基本的装备都凑不齐，其中一个圣骑士拿着的还是法师的木杖。几个人都憔悴不堪，其中一个圣骑士连眼睛都瞎了一只，半个身子都是血污，但看到眼前一字排开趴在岩石上的六个绝色美女们赤裸的娇躯时，眼里都发出兴奋的光芒。
　　“嘿嘿，你们几个骚货是欲求不满才主动勾引我们来操你们的吗？”一个野蛮人急不可耐的走到几名美女身后，伸出大手一个挨着一个在她们的屁股上狠狠的捏了几把，突然皱着眉头看着手上沾上的白浊液体说道：“妈的，你们几个身上怎么臭烘烘的，身上还这么多精液，比我们还脏！是不是刚被人操过啊！”
　　“妈的，都是些大肚子孕妇啊！操，老子虽然不喜欢操大肚子孕妇，可是看在你们这么漂亮的份上，老子也要尽情的操你们几次！”那个野蛮人顺手将沾在自己手上的白浊液体抹在一旁的蒂亚高高撅起的屁股上，看着她小麦色的肌肤衬托着白浊的精液，显得更加淫靡，那个野蛮人情不自禁的挥手又是一巴掌抽上去，打得蒂亚情不自禁冷颤了一下，脸上露出欢愉的神色。
　　“其实说起来各位可能不信呢，我们几个都不是孕妇哦，只不过刚才玩的那些可能精液量比较大，我们肚子里面都是被它们射进去的精液呢！”露西亚这个小狐狸对付这群普通的冒险者，压根懒得用上自己的魅惑之力，此时只剩下一根尾巴露在外面，懒洋洋的摇晃着，幽幽的低语道：“不信的话你们谁可以来压一压试试看啊！”
　　“嘿，这里还有个狐女！”另一个野蛮人看着兴奋的叫起来：“小时候在哈洛加斯经常听到你们个个长得漂亮，可是一只没见过，没想到在这见到一个，还真是够骚够性感的！”野蛮人说着走到媚眼如丝看着他的露西亚身边，粗暴的将一只脚踏在露西亚鼓起的肚子上，用力猛地向下一踩，只听露西亚绷紧了身子兴奋的叫了一声，接着便是噗嗤一声，从露西亚无耻的岔开的两腿间那道粉嫩的小穴里一股精液如同箭一般溅射出来，足足喷出去三四米远，而露西亚原本鼓胀的肚子也瞬间平坦下去不少，充满精液的肚子被践踏，露西亚更是爽得翻着白眼，露出兴奋而呆滞的神情。
　　“妈的，果然都是精液啊！”那个刺客似乎对小麦色肌肤的蒂亚更感兴趣，走过去猛地将手指插进蒂亚还在不断兴奋的摇晃着的小穴里，三根手指探进去猛地一剥，只见蒂亚也是长叫一声，翻着白眼伸出舌头，小穴里精液箭喷泄而出，溅得刺客的手臂和身上到处都是，刺客兴奋的淫笑了几声，将沾满精液的手掌伸到蒂亚面前，正陷入兴奋之中的蒂亚毫不犹豫的将原本属于鬼狼的精液贪婪的舔进嘴里，接着又含住刺客的手指，津津有味的舔了起来。
　　“妈的，真是好玩啊，大家也都来试试，这群母狗可都是难得一见的骚货，女人街里面也没见过这样淫荡的婊子！”最开始那个野蛮人还在一下一下用力踩踏着露西亚的肚子，让她子宫里残存的精液一次又一次的从小穴里喷泉一般挤出，在地上积了厚厚一滩。
　　于是其他几个冒险者立刻分别选中自己喜欢的女人，几只脏兮兮的大脚此起彼落，接着便在几个女人用不同声音此起彼伏的淫叫声里，刚才被射在小穴里面的精液被不断踩踏挤出，喷泉般的在空中划出一道道白浊的弧线，在空中飞的很远很远。
　　“兄弟们这次可以好好玩了，而且还不用去女人街花大价钱，就能玩到又骚又淫荡的婊子，真他妈走运啊！”抢到露西亚的野蛮人兴奋的将露西亚的双腿扯到腰间，让露西亚仰面躺在岩石上，自己凭借强壮的腰力一下一下捣着露西亚小穴的深处，刚被鬼狼的精液滋润，又一次被野蛮人的大肉棒插入，露西亚兴奋得直摇尾巴，娇媚的身子扭得如同蛇一样。
　　“那可是哦，一般人给钱可是玩不到我们的啊，要是知道我们的身份的话你们恐怕也就没胆跟我们玩了！”爱丽丝正被一个圣骑士抱在怀里，一根肉棒插得全身酥软，兴奋的大喘息着说道，正在抱着她的圣骑士闻言愣住的时候，爱丽丝继续暧昧的一笑说道：“不过我们既不打算让你们付钱，而且也不打算告诉你们我们的身份，也就是说，你们可以想怎么搞就怎么搞，大家一起爽就是了。”
　　“妈的，还故意吓老子是不是，看老子怎么把你操到哭的！”圣骑士闻言哈哈大笑起来，一双手托住爱丽丝的臀部，让爱丽丝一下一下骑在自己的肉棒上上心扭着纤腰。
　　“大肉棒……蒂亚还要更多！”蒂亚兴奋的挺着屁股让刺客的肉棒在自己的小穴里抽插，而刺客则变态的将一柄短剑的手柄插在了蒂亚的菊蕾里面，让她前后一起受到围攻。
　　“你倒是也叫两声啊！”眼睛受伤的圣骑士虽然身上带伤，可玩起女人来不比队友们迟缓，一根大肉棒来回抽插，直把茉莉莎操得面颊绯红淫水直流，可是茉莉莎咬紧牙关闭着眼睛也不肯叫出一声来，任凭自己的小穴被操得红肿不堪，双乳被那个圣骑士变态的狠狠揉捏着，掐得一块青一块紫。
　　维拉斯也被一个圣骑士用手按住头，正不停的探着头精心的为他舔舐着肉棒，那个圣骑士显然很久没洗澡了，混着血腥和汗臭味的肉棒塞在维拉斯的嘴里，恶心得他不断地干呕起来，可那个圣骑士完全不想放松，肉棒不停的在爱丽丝的喉咙里面来回捣着，还不时拔出来，双手捧住维拉斯的美乳，将肉棒夹在里面舒服的挺动着腰，沾满口水的肉棒被一对美乳擦拭得干干净净。
　　最后那个野蛮人选择了最可爱的小萝莉莎拉，他淫笑着将身材娇小的她抱在怀里，双手托着莎拉的小屁股，像抱着小孩一样抱着莎拉，粗大的肉棒从背后挤进莎拉的小穴，将她的小穴撑得大大扩张开来，野蛮人抱着她一边走一边舒服得用莎拉的身子套弄着自己的肉棒，舒服得直喘粗气。
　　就这样，六个冒险者不知道轮换了几次，六名风格各异的美女们被他们互相交换着轮奸，等到六个美女都娇喘连连的瘫在地上动弹不得的时候，这几个冒险者终于心满意足的准备离开，这时爱丽丝忽然抱住一个圣骑士的腿说道：“有一件事情麻烦你们一下好吗，用不了多久的！”
　　圣骑士停下脚步淫笑着说道：“那么你就说说看吧！”
　　“看见那只骚狐狸了吗，对，就是刚才你拉住她腿让她前肢在地上来回爬的那个，请你尿在她身上。”爱丽丝媚意十足的笑道：“让这只骚狐狸真的变得骚臭起来！”
　　“爱丽丝你！”露西亚惊讶的大叫起来，如果不是身子还太舒服动弹不得，几乎又要扑过去和爱丽丝滚成一团。
　　“这可是刚才失败之后的赌注哦！”爱丽丝得意的笑道。
　　“哈哈，既然你们还要玩这种，那我们可不会放过你们任何一个的哦！”几个冒险者纷纷折回来，各自抱住一个美女，将她们头对头的围成一个圈，接着又掏出已经软下来的肉棒，纷纷大笑着将骚臭的黄色尿液淋在她们每个人的脸上和身上，几位美女都既兴奋又激动的张大了嘴，贪婪的张嘴去接那些冒险者们的尿液，接着互相亲吻着，将嘴里和对方身上的尿液吞咽进去，淫荡的互相抚摸着对方的身体，被尿液浸湿的秀发沾在脸颊上，身上原本的精液和淫水又混杂着尿液，身上都弄得一塌糊涂，显得无比淫靡而骚浪。
　　“妈的，真是一群又骚又浪的母狗，真可惜不知道她们究竟是谁，不然以后来罗格营地，还可以找她们好好玩一玩！”几个冒险者满足的看着几个瘫在尿液里的美女，兴高采烈的议论着，而那几个互相搂在一起的美女，脸上则露出无比欢愉的神色。
　　骑乘历练篇小剧场魔姦の盛宴
　　“啧，才多久没来这里，又出现了这么多沉沦魔！”罗格女王莎尔娜一箭贯穿了一只正嚎叫着逃窜的沉沦魔，同时又将第二只沉沦魔一起射死在地上，但还是阻止不了这群毫无智力的血红色的怪物们一波接一波的涌过来，而在原处沉沦魔法师的复生术的辅助下，那些被莎尔娜和琳娅杀死的沉沦魔一次又一次的从地上爬起，嚎叫着再次投入战场。
　　“不行，我们要先除掉后面那几个沉沦魔法师才行，这里距离太远，我的法术打不到它们，莎尔娜姐姐，你掩护我走近一点！”琳娅挥动法杖，用冰风暴将面前几个沉沦魔打碎，一边对莎尔娜大声喊道。
　　“一起过去！”莎尔娜飞身抬腿将一个沉沦魔踏翻在地，将它当做踏板飞身跃起，甩手连射出四五发箭矢，将密密麻麻冲过来的沉沦魔射倒一片，趁着这个缺口还在，莎尔娜和琳娅两人一起冲向几个沉沦魔法师，那群只有莎尔娜胸口高度的沉沦魔哪里能挡住强大的二人，一路上被两人各自放翻了十几个，当莎尔娜的弓箭将两个沉沦魔法师射死的时候，另外一个也已经被琳娅一根冰锥刺死，首领被杀，余下的小喽啰们立刻四散而逃，转眼便没了踪影。
　　“呼，总算是逃走了，累死我了……”琳娅揉着胸口叹气道：“才多久没来这冰冷平原，竟然又出现这么多沉沦魔，杀都杀不完，现在地狱第三世界的投影变得这么频繁了吗？”
　　“你根本不是累，其实是想被操了吧……”莎尔娜忽然红着脸瞥了她一眼，小声揶揄道：“看你的奶子都硬起来了呢，你这个几天没有男人就不能活的小骚货。”
　　“讨厌啊，人家只是法师袍比较单薄而已……”琳娅被莎尔娜揶揄，脸色却显得愈发兴奋，两条美腿悄悄的夹紧，喘息着说道：“不过咱们替吴凡出来巡逻已经三天了呢，没有男人可真是难熬呢，要不咱们两个继续昨天晚上的……”
　　“反正这里没人，那就继续吧……”莎尔娜虽然没有喝酒，可是被催眠洗脑产生的淫荡本能不断侵蚀，加上平日里的经验，虽然还是对性爱方面很是懵懂，但是却已经喜欢上了这种淫荡的快感，话没说完，一向高傲的莎尔娜显得比琳娅还羞涩，一双手已经忍不住隔着衣服开始揉着琳娅和自己的巨乳。
　　“小心！”就在莎尔娜已经动情，准备伸手到琳娅的双腿间抚摸的时候，突然听到琳娅惊恐的大叫一声，接着就感觉背后被一团滚烫的东西猛地撞了一下，顿时剧痛攻心昏了过去。
　　等到莎尔娜醒来，却发现自己被牢牢的捆在一根图腾柱上，双手被捆在身后，两条腿则被向两边分开，绕着柱子捆在柱子后方，此时的她全身赤裸，被这样的姿势捆缚，那道粉嫩的小穴就毫完全突出暴露在了空气中。
　　莎尔娜挣扎着向一边看去，只见琳娅此时也正全身赤裸，两条腿则被一个矮小的沉沦魔夹住，让一根散发着恶臭的肉棒飞快的在她的小穴里面抽插着，此时的琳娅一脸迷醉的神情，被困在柱子上的身体也随着肉棒的飞快进出而淫荡的赢合起来。
　　“大肉棒……好久没被插过了，大肉棒好舒服，插在骚货母狗琳娅的小穴里面……”琳娅兴奋到胡言乱语，秀发无意识的来回兴奋的甩动起来，此时她空闲着的菊蕾则还没有完全闭合，正从那半翻开的肉洞里不断向外溢出大股精液，显然刚才已经被沉沦魔的肉棒狠狠的操过。
　　“怎么回事……”虚弱的莎尔娜摇着头试图让自己清醒过来，却发现周围密密麻麻围满了刚才那些被杀或逃走的沉沦魔，甚至就连那三个被杀死的沉沦魔法师都在其中，正挺着一根根火红的肉棒怪叫着向自己围过来，莎尔娜不禁惊恐的叫出声来，就在两个沉沦魔割开捆住她双腿的绳子，抓住莎尔娜的双腿向两边扯开的时候，一个全身金黄色的巨大沉沦魔法师分开众沉沦魔，淫笑着走了过来，莎尔娜一见到它就惊叫出声：“毕须博须！原来你也在这里，怪不得这群家伙都能无限制复活！”
　　“不要抵抗了哦，莎尔娜姐姐……”正被沉沦魔的肉棒操得浪叫连连的琳娅忽然开口说道，正大力操她的沉沦魔的肉棒进出的飞快，每一次深深插入都让她情不自禁的闷哼出声，声音飘到莎尔娜的耳朵里，就好像是催情的淫药：“刚才
　　毕须博须大人已经用它的大肉棒狠狠的教训了不知天高地厚敢和它的子民们动手
　　的母狗琳娅，把琳娅操得淫水直流，所以莎尔娜姐姐只需要享受就好了，明明是这么好的机会……“一边说着，琳娅一边轻轻的按压着自己微微隆起的小腹，只见一大股精液便从正被沉沦魔狂插的小穴里被挤出来，喷出很远很远。
　　莎尔娜闻言低下头紧盯着毕须博须两腿间那根已经有些疲软但还是硕大惊人
　　的红色肉棒，只见那根沾满了琳娅晶莹淫水的肉棒挺在半空，仅仅是顶端的龟头就如同拳头大小，暴起的青筋虬结在一起，看起来异常可怖。
　　“为什么要做出那种害怕的表情呢？”琳娅一边在沉沦魔肉棒的抽插下淫荡的扭着纤腰，一边兴奋的对莎尔娜说道：“等你享用过毕须博须大人的肉棒的话，就会再也离不开的……琳娅真的很满足……”
　　“你是在开玩笑吧……”莎尔娜红着脸挣扎着，似乎想要躲开那根正向自己逼近的硕大肉棒：“这么大的肉棒，插进去真的会……”
　　“有什么可怕的呢？”琳娅快美的昂起头，从她正被沉沦魔狂插的小穴里大股的淫水溅出，而那沉沦魔也呼呼的喘着气拔出肉棒，对着被牢牢绑在柱子上的琳娅的身上狠狠的喷射起来，大量白浊的精液飞溅在琳娅的身上脸上，被滚烫的热流一激，立刻兴奋的长嘶媚叫起来，沾满白浊精液的秀发胡乱的甩着，兴奋的对莎尔娜说道：“这样被怪兽奸淫的事情……可是非常难遇到的，为什么……不趁此机会享受一下呢！”
　　“嗯……既然这样……”莎尔娜羞红着脸忽然抬起头，用异样淫靡的眼神幽幽的盯着毕须博须那根已经顶在自己双腿间的粗大肉棒，急促的喘息起来，丰满的美乳上因为兴奋而渗出晶莹的汗珠，更显得一对美乳洁白剔透，令人垂涎欲滴：“那么……那么就请用吧，莎尔娜也好想要……”
　　毕须博须见莎尔娜不再挣扎，反而一副饥渴难耐的模样，不由得兴奋起来，大吼一声，双手从抓住莎尔娜双腿的两个沉沦魔手中将她的腿猛地抓住，接着双手向后猛地一扯，借着力道，那根早已抵在莎尔娜小穴前的肉棒便顺势破开了莎尔娜的阴唇，而莎尔娜那极品的小穴就立刻毫无阻碍的温柔的将它的肉棒顶端粗大的龟头含了进去，随着小穴被如此粗大的肉棒塞满，莎尔娜也立刻进入了状态，只见她因为不断锻炼而灵活的纤腰虽然被捆缚住，但还是在可以移动的范围里淫荡的扭动起来，在外人看来倒像是她在嫖毕须博须一般，淫荡的小穴饥渴的吞吐着毕须博须的大肉棒，纤腰扭得充满了饥渴的淫欲。
　　“真是的……好多天没有碰过男人了呢……被这么粗大的肉棒塞满，真的是好棒啊……”莎尔娜吐着舌头，让毕须博须的大肉棒将自己的小腹撑得高高隆起，不断进出的肉棒带出她小穴里汹涌的淫水，兴奋的淫叫声从她微张的嘴角毫无顾忌的宣泄而出：“好喜欢大肉棒，每次都能插到这么深，真的是太舒服了！”
　　“对啊，偶尔远离那些急色的臭男人，和这些天真的怪物们尽情的做爱也是不错的选择啊……你看它们精力充沛，又没有什么邪念，最重要的是就算我们和他们尽情做爱也不用担心会怀孕的事情……还有比这样有着粗大肉棒的怪物们尽情做爱更刺激的事情吗？”白浊的精液沿着琳娅雪白的玉体不断淌落，轮换上来的两个沉沦魔挺着肉棒一前一后的夹击起来，她的声音里面充满了丝丝淫媚之态，快活得不住娇喘。
　　“其实就算怀孕又如何，如果能生下一个女儿的话，这样母女一起享受性爱不也是很幸福的事情吗？”莎尔娜被毕须博须插得媚眼翻白，被捆缚的身子快美的紧绷起来，昂起头兴奋的说道。
　　而此时在罗格营地里，到处都找不到我那几个心爱女人的我正四处找寻着她们的下落，到莎拉家里的时候，却发现莎拉的妈妈莎丽正被野蛮人兄弟夹在中间操得淫水直流，拉尔也许不知道自己头上的绿帽竟是被自己的好兄弟们戴上的，估计这会正沉浸在我的某个女人身上流连忘返呢吧。
　　就在我胡思乱想的走在大街上的时候，却忽然听到营地外通往营地中心的大路上忽然传来一阵欢声笑语和喧哗的声音，我抬头远远看去，却见几个衣衫破烂的壮汉正岔开双腿兴奋的骑在几个全身赤裸的美女身上，而那些美女们趴在地上，双手撑地，用膝盖在地上艰难的爬行向前，那些壮汉们将肉棒放在美女们的背上，随着美女们每一次艰难的向前爬行而滚动着摩擦过她们洁白的美背，不断有男人兴奋的射出精液，淋在美女们的臻首和秀发上，而美女们也开心的伸出舌头去舔舐流淌到脸上的精液，爬的更加欢快了。
　　当这些淫乱的男女们来到我身边不远处的时候，我这才发现被男人们骑着向狗一样爬行的几位美女们，竟然就是我遍寻不到的莎拉和维拉斯等人，而身材娇小的莎拉，背上骑着的确实其中最为肥胖的一个男人，粗大的肉棒软瘫瘫的放在莎拉的头顶上，就好像黑色的发饰一般，淫靡的顶在头顶，白色的精液链垂在她的脸颊旁，又仿佛洁白的面纱。


第十三章 阿尔托莉雅的娼骑宣言

　　“咚咚”一阵轻声但有力的敲门声把圣骑士拉尔从睡梦中惊醒，拉尔睁开眼，看见全身赤裸的躺在自己身边的女儿莎拉和寄住在家里的蒂亚两个各有千秋的美女一人伸出一只手，在睡梦里还不忘紧紧握住自己的肉棒，安静的睡颜上都带着一抹甜甜的笑意，显然昨晚那场三人混战淫戏很是激烈，才能让生性活泼的莎拉和蒂亚累得安安静静睡到现在。
　　“这么早会是谁上门呢？肯定不会是莎丽，道格他们没可能这么早放她回来的，难道是吴凡那小子找不到老婆就找上门来了？不至于啊，他早知道我经常陪他的老婆们睡觉的。”拉尔慢慢的将自己的肉棒从莎拉和蒂亚的手掌中抽出来，将滚烫的肉棒恶作剧般的在两人带着笑颜的红唇间捅了捅，这才披着衣服出来开门。
　　“啊，你是……”拉尔走到门前，将门拉开一条缝，探出头向外看了一眼，顿时被眼前看到的情景惊呆了。
　　只见外面天空还是灰蒙蒙的，显然离日出还有些时间，清晨的雾气弥漫在空气中，但是站在拉尔门前的这名身穿着银白色铠甲的金发美女却一瞬间让拉尔似乎看到了耀眼的阳光，几乎不敢正眼看她白皙俊美的面容。
　　“本王名为——阿尔托莉雅，精灵族之女王。”只见这名肩上披着一袭大斗篷、盘在头顶的金发上戴着一顶耀眼的王冠的银白色铠甲少女站在门外，俊美的容颜上隐隐的散发出一种不可亵渎的威严，深绿色的瞳孔里带着一丝迟疑看着拉尔，小心翼翼的问道：“请问，这里是圣骑士拉尔的家吗？”
　　“是是是……我、我就是拉尔……”眼前的少女身上散发出来的气势带着令人畏惧的君王之威，此刻外面晨风正冷，可是几乎赤裸的拉尔却汗流满面，声音颤抖着说道。不怪拉尔胆小，换做一般人早就在精灵族女王阿尔托莉雅的威严面前跪倒在地了，拉尔还能硬撑着站在门后，其实算是很勇敢的了：“精、精灵族女王下榻寒舍，是……有、有何打算……”
　　“本王……嗯，有些事情，受与本王缔结婚约的吴凡长老所托，要转达给拉尔阁下……嗯，不过此处不是说话处，能否让本王进屋说话？”不知道为什么，拉尔眼前这名高贵庄严的美女骑士沉静的脸上忽然露出一丝红晕，说话也欲言又止吞吞吐吐，眼睛更是不安的四下看去：“本王清晨前来，也有不便当众现身之意，若是被他人看到本王至此，不知又要传出什么闲话。”
　　“不敢、不敢，请进，精灵族女王大人……”拉尔身上只披着一件衣服，刚才被莎拉和蒂亚挑逗得硬挺起来的粗大肉棒也在衣服下摆处若隐若现，如此随便的装束面对着高贵的精灵族女王，简直令拉尔恨不得找条地缝钻进去，本来还准备换件衣服再请阿尔托莉雅进来的，可是面对精灵族女王不容抗拒的请求，拉尔只得尽量向后弯腰，让自己勃起的肉棒不至于完全暴露出来。
　　穿着全套铠甲的少女大步走了进来，肩上的斗篷卷进来一大股冷风，本就害怕的拉尔更是几乎蜷缩成一团，偷偷看着这名名叫阿尔托莉雅的精灵族女王不敢出声。拉尔对这名骑士出身的精灵族女王的美貌和高贵早有耳闻，却没想过自己也有一天能这么近距离的接触她，更没想到的是阿尔托莉雅的美貌竟然比自己想象的还要美艳，最后没想到的是第一次见到他的时候，自己竟然是如此的衣不蔽体……
　　银白色的靴子咔的一声在房屋中间站定，阿尔托莉雅轻巧的转过身来看着半个身子躲在门后的拉尔，似乎这时才看见拉尔身上的衣服是如此衣不蔽体，这才发出一声轻微的低呼，但立刻又恢复到最开始的沉静面容，只有眼神一时飘忽不定，脸色有些尴尬。
　　“呃……我还没有来得及穿好衣服……请女王陛下允许我穿好衣服再出来…
　　…“拉尔颤声说道，全身抖个不停。
　　“不、不必了……”阿尔托莉雅突然小声的说道，脸霎时间红了起来，嗫嚅着说道：“那个……那个这样就好，过一会也方便……”
　　“什么？！”拉尔闻言惊讶的下意识大叫起来，但立刻压低声音小声说道：“这样衣不蔽体，面对女王实在是大不敬啊……”
　　“怎么，家里还有其他人吗？”阿尔托莉雅敏锐的发现拉尔的声音变化，也压低声音说道：“这里也不方便吗？”
　　“不不不，没什么，只有我的女儿和她朋友在这里，没有外人的……”拉尔小声说道：“还没有问女王陛下来此有何贵干？”
　　“没有外人的话就好，本王……本王可以小点声不吵醒她们，那么就让我们在这里把事情办完吧……”阿尔托莉雅忽然没头没尾的说了一句让拉尔莫名其妙的话，只是她的脸上更红了。
　　“办事？办什么事？”拉尔有些奇怪的问道，他小心翼翼的站直身子，双手将衣服下摆往下拉扯，尽量盖住自己粗大的肉棒，只有龟头实在太突出，只能勉强遮住上端不露出来，至于下面那就完全顾不得了。
　　“尊敬的圣骑士拉尔大人，请接受本王——阿尔托莉雅的效忠宣誓！”就在拉尔无比尴尬的时候，阿尔托莉雅忽然一脸严肃的向着拉尔半跪下去，她的铠甲关节处发出金属碰撞的声音，拉尔眼睁睁的看着高贵的精灵族女王向自己屈膝，半跪在自己脚下不远处，从阿尔托莉雅金发间的王冠上晶莹的宝石的倒影里，拉尔甚至能清楚的看到自己衣服下摆露出的肉棒。
　　“怎么回事？女王陛下怎么向我这个平民宣誓效忠！”拉尔看着身着铠甲的阿尔托莉雅艰难的跪下，惊讶的说道：“怎么能这样？！”
　　“本王……不，我与拉尔大人的女婿吴凡缔结婚约，不过吴凡与我有个约定，就是我在婚前来找拉尔大人，自愿成为拉尔大人的娼妓骑士并完成仪式，这样我们的婚约才能正式成立，所以，请拉尔大人接受我的效忠！”阿尔托莉雅恐怕从来没有遇到过这样的情形，她原本沉静的脸上此时也有了一丝慌乱，脸更是红得可爱，头抬都不敢抬。
　　“娼妓骑士是什么情况？”拉尔此时已经从刚才的一丝慌乱中渐渐回过神来，看着跪在自己面前的精灵族女王问道：“是我想的那样吗？”
　　“嗯，虽然我不太清楚大人您在想什么，但是应该是差不多的意思……”阿尔托莉雅红着脸说道，一边说着，她一边伸手慢慢摘下自己头上戴着的王冠，当她的王冠摘下来后，她金色的盘发前就弹起一根呆毛，令她绝美的面容看起来更添一丝可爱，阿尔托莉雅红着脸将王冠捧在自己胸前，小声说道：“摘下王冠，意味着在拉尔大人面前，我自愿放弃女王的身份，所以请拉尔大人不要害怕，用主人的身份来接受我的效忠！”
　　“哈哈，我知道了，原来是吴凡这小子自己不行，又想讨好我，才把你这么一个高贵的女王送到我这里，让我给你一个难忘的新婚纪念是吧，真是个孝顺的好孩子！”拉尔听了阿尔托莉雅的话语，最后的一点害怕都消失不见，立刻将自己的本性表露无遗，他挺着肉棒向前走了一步，这下阿尔托莉雅额头前的呆毛就几乎快要贴在他故意露出来一大半的肉棒顶端上了，拉尔兴奋的说道：“那么我就勉强接受你的效忠了，快说说那个仪式你准备怎么办？”
　　“不……不是这样的，宣誓的话应该更加……正式才对，请您按照我的说法来正式的宣誓一下……”拉尔站得离阿尔托莉雅越来越近，阿尔托莉雅的敏锐嗅觉甚至能闻到从拉尔身上散发出来的令她一阵阵晕眩的臭味，阿尔托莉雅将头埋得更低了，接下来她从嘴里说出来的话让她自己都不知道这么羞耻的话是怎么从自己嘴里说出来的：“首先，请您将您高贵的肉棒轻轻的放在我的头顶……”
　　“哦呵呵，是这样吗？”见阿尔托莉雅无比顺服的样子，拉尔索性将自己的本性完全暴露出来，他岔开腿，大大咧咧的站在半跪在地的阿尔托莉雅面前，几乎要将阿尔托莉雅金色盘发的臻首夹在两条毛腿之间，拉尔伸手扶着自己的肉棒，揉了几下，将那根早就有了反应、此时面对着原本高贵的美女骑士更加硕大的肉棒粗鲁的压在了阿尔托莉雅顺滑的秀发上。
　　自愿摆出这样羞耻的姿势，原本庄严的阿尔托莉雅女王此时已是羞涩难当，此时又感觉到一根滚烫又而又硬挺的东西正毫无顾忌的压在自己清洁的秀发间，而且那东西还带着令自己反胃却隐隐有些心动的怪异臭味，不由得更是脸红心跳，根本不敢抬头看那根传说中的肉棒究竟是什么模样，用颤抖的声音故作平静的说道：“这样的话，请您跟我一起念一遍成为娼妓骑士的誓约，说完之后，我再向您正式宣誓。”
　　“现在当一个妓女还要搞这么麻烦的仪式，真是没意思！”拉尔将肉棒压在阿尔托莉雅的秀发上来回磨蹭着，淫笑着说道。
　　“丑男在前，亦无畏惧！淫荡下贱，不愧妓女！”阿尔托莉雅首先开口庄严的说道。
　　“丑男在前，亦无畏惧！淫荡下贱，不愧妓女！”拉尔也淫笑着跟着说道。
　　“沉溺肉棒，无耻贪淫！服务嫖客，不违命令！”
　　“这是你的誓词，牢牢记住，我册封你为娼妓骑士！”阿尔托莉雅庄严的将誓约说完，早已羞得面红耳赤，此时的拉尔正恶作剧的将肉棒抵在阿尔托莉雅的秀发间做出抽插的动作，面对这样的淫辱，双手捧着王冠的阿尔托莉雅只得垂着头让拉尔的肉棒压在自己的头顶肆意淫亵着，拉尔的两颗黑黝黝的睾丸不断撞击在她雪白的额首上，那一根翘起的呆毛更是被肉棒不断挑拨着。
　　“这是你的誓词，牢牢记住，我册封你为娼妓骑士！”拉尔跟着将娼妓骑士的誓约说完，看着捧着王冠的阿尔托莉雅。
　　于是捧着王冠，让一根男人散发出臭味的肉棒压在头顶的阿尔托莉雅继续庄严的宣誓道：“我将无条件的顺从男人，我将饥渴的面对肉棒，我将毫无保留的沉浸淫欲，我将为性无能者治疗，我将帮助那些需要我的肉体的人，我将为乞丐服务，我将帮助老人和少年，我将肉体奉献给任何男人，我将淫荡视为天职！我，精灵族女王，阿尔托莉雅在此庄严宣誓，将成为我主圣骑士拉尔的终身肉便器，我之淫穴，将成为我主肉棒之容器，我乃我主之淫奴与母狗，我以我的人格为担保，从此刻起，正式成为娼妓骑士，我将为卖淫事业奉献我的身体，至死不渝！”
　　“好了，总算说完这么一大堆废话了，你这外表庄严内心淫荡的骚货母狗，赶紧给我趴好撅起屁股，我要你穿着铠甲被我从背后狠狠的操！”拉尔不耐烦的听完阿尔托莉雅的誓词，突然一把揪住半跪在地上的阿尔托莉雅那根翘起的呆毛，恶狠狠的说道，一边说着，一边试图迫使阿尔托莉雅向前趴下：“我就喜欢你这种看起来正经，被操的时候像头母猪的骚货，尤其是装作自己很厉害的女骑士。”
　　头上的呆毛被揪，剧痛让阿尔托莉雅情不自禁的向前趔趄了一下，但是身上重重的铠甲限制了她自由活动的范围，所以虽然被揪得很痛，但她并没有令拉尔如愿的那般扑倒在地，只是单手按住地面，呈半扑到在地的姿势，昂起头咬着牙不发出痛苦的叫声。
　　“主人，我身上的铠甲和腿上的铠甲是连成一体的，所以我没办法做出那种姿势……”阿尔托莉雅此时一只手勉强的撑着地面，整个人身子向前探出，一腿半跪着，全身的重量又压坐在另一条腿上，艰难的抬起头对拉尔说道。
　　“没关系，你这个姿势也一样，既然你是什么娼妓骑士，这么喜欢骑肉棒的你肯定喜欢被我从背后骑了吧！”拉尔说着就要绕到阿尔托莉雅的背后。
　　“不要啊，那么脏的东西，怎么能……”一想到拉尔那根散发出异味的肉棒马上就要深深的插进自己最圣洁的身体里面，阿尔托莉雅的本能还在抗拒着这种淫亵的行为，可是骑士的荣誉感却让她话说了一半便住了口，咬着牙强忍着自己不要叫出声来，但当拉尔粗暴的伸手隔着厚重的金属铠甲在她的屁股上狠狠的拍了一巴掌时，她还是情不自禁的悲鸣出声，带着一丝泣音乞求道：“请……请主人让我用嘴先帮你清洗干净肉棒吧！”
　　“哼，婊子，你有什么资格来指使我！”拉尔一边淫笑着一边恶狠狠的说道，但还是兴奋的又绕到阿尔托莉雅面前，不等她自己张开嘴，突然出手狠狠的掐住她的下颚，让她屈辱的抬起头来，接着手指用力狠狠一捏，迫使她张大了嘴，接着便挺着肉棒狠狠的插进了她的嘴里，腰肢疯狂的挺动起来，让肉棒在她嘴里胡乱搅动起来：“妈的，你这个骚婊子想给男人舔肉棒就直说，弄得好像我的肉棒很脏一样！”
　　“呜呜呜呜呜——”先是被迫抬起头，本来就是单手撑地屈辱的跪在地上的阿尔托莉雅，这个姿势只有高高昂起头，才能勉强的够到拉尔的肉棒。而此时拉尔根本不管她这样昂着头会不会累，只是一味的将粗大的肉棒插在她的嘴里，疯狂的抽插起来。嘴里被肉棒粗暴的塞满，硕大的龟头顶在喉咙前，而青筋暴起的楞沟则抵在阿尔托莉雅娇小的唇间，阿尔托莉雅不得不鼓起嘴，才能勉强的将拉尔的肉棒含进嘴里，只见她两腮鼓起，用娇艳的红唇箍住拉尔的肉棒，灵巧的舌尖不断刮弄着拉尔的肉棒下端做着润滑，这才能够极为勉强的能够让拉尔的肉棒
　　不断在自己的口腔里抽插着
　　“妈的，果然不愧是精灵族女王，也不知道为了外交给多少异族人舔过肉棒，竟然这么熟练！妈的，给我深深的吞进去吧！”拉尔兴奋的大吼着说道，他粗大的肉棒每一次深深插入，都将龟头一直插到阿尔托莉雅的喉咙里，每次抽插几下，他都将肉棒深深的抵在阿尔托莉雅喉咙的最深处，感受着阿尔托莉雅喉间条件反射的吞咽动作已经她温热的口腔内壁裹住自己肉棒棒身的温存，闭上眼舒服得享受着阿尔托莉雅女王级的口交服务，爽得全身直颤。
　　“唔唔唔——”随着拉尔的插入一次比一次更加粗暴，阿尔托莉雅的吞咽和呼吸也逐渐变得愈发困难，只见拉尔双手死死的按住阿尔托莉雅的臻首，挺着腰没命的让肉棒在她的嘴里进出着，直把阿尔托莉雅插得憋红了脸，不住的干呕起来，无法闭拢的嘴唇两边不断溢出晶莹的津液，一双美丽的大眼睛更是因为不断的窒息而逐渐翻白，拉尔却丝毫不顾阿尔托莉雅能否承受，只是飞快的挺着腰，一根粗大的肉棒在她嘴里如同打桩一般，一下一下重重的捣进她的喉咙里，而阿尔托莉雅这样高昂着头的姿势，也让拉尔的每次插入都能轻易的插进她的喉咙里，粗大的肉棒将她的喉咙顶得凸起一大块，被不断插得起伏的喉咙看起来别提有多淫靡了。
　　“妈的，竟然还会用舌头在里面舔肉棒，真是个高级的王家婊子啊！”拉尔此时已经完全没有初次见到这位庄严的女王时的畏惧模样，反而把高贵的阿尔托莉雅完全当做了自己的肉便器，将她尽情的淫玩着，同时还用污言秽语不断羞辱着这个高高在上的精灵族女王，带给自己不一样的刺激感：“插死你，哦，插死你！”
　　“咳咳——唔、唔要……咳咳——”被拉尔这一番抽插，阿尔托莉雅被插得快要窒息，双眼翻白，一双带着臂铠的双手情不自禁的扶住拉尔的双腿，手指紧紧的抓住拉尔，才能勉强不被插到昏厥晕倒过去，拉尔见阿尔托莉雅被插得神志不清，得意的哈哈大笑起来，突然从她的嘴里拔出已经被她的津液沾湿的粗大肉棒，将这根被浸湿而脏的一塌糊涂的肉棒恶作剧的压在阿尔托莉雅白皙的脸颊上，看着快要昏迷过去的阿尔托莉雅还在本能的挪开脸颊，试图躲开这根散发着恶臭的湿漉漉的肉棒在自己的鼻子下散发出的异味，却蹭了满脸都是自己的口水和肉棒上污垢的混合物。
　　“妈的，身为为主人肉棒服务而存在的娼妓骑士，竟然还敢抗拒主人赏你吃的肉棒，我要好好惩罚你！”拉尔见阿尔托莉雅狼狈的试图扭头躲开，又恶狠狠的将肉棒重重的顶在她的鼻子上捣了几下，这才带着淫笑兴奋的说道。
　　“不要、咳咳……不要再插嘴了，主人，求您了，随便插哪里都行，只要别插嘴，哪里都可以的、咳咳……”阿尔托莉雅紧紧闭着嘴，用害怕的目光看着用手揪着她的秀发，耀武扬威的挺着肉棒抵在她脸前的拉尔，臻首无力的向下滑落着，就连额间那根翘起的呆毛都无精打采的坠了下来。
　　“妈的，刚才你不是还嫌脏要给我舔干净吗？这会知道舔肉棒的骚货的下场了，就开始求我操你了？”拉尔用手揉着阿尔托莉雅的秀发，又将湿漉漉的肉棒在她雪白的脸颊上擦拭一番，看着被污垢画了个花脸的阿尔托莉雅因为羞耻而通红的脸颊，兴奋的说道：“好吧，我是个仁慈的主人，既然你这么想被操骚穴的话，那我就从后面狠狠的操你几次，让你知道抗拒主人肉棒的话会有什么下场！”
　　“呜呜……”阿尔托莉雅已经咳得面红耳赤，连一点反抗的力气都没有了，痛苦的趴在地上干呕着，一副听天由命的样子。
　　“妈的，这套盔甲看起来可真是极品！”拉尔淫笑着走到阿尔托莉雅背后，蹲下来伸手沿着阿尔托莉雅臀部的曲线抚摸起来，虽然有护甲隔着，只能感觉到轻微的触碰感，但是对于一向庄严的阿尔托莉雅来说，这样被一个一脸淫笑的男人以这样屈辱的姿势肆意抚摸臀部，已经是极其屈辱的情况了，她牙齿轻轻咬着下唇，眼睛红通通的几乎快要哭来出。
　　拉尔忽然猛地扯断系住护甲的带子，在阿尔托莉雅几乎同时响起的惊呼声里将她护臀的盔甲扯落下来，拉尔这才惊喜的发现阿尔托莉雅臀部护甲下面竟然只
　　有一条几乎快要陷进臀沟里的性感丁字裤——本来一大早匆匆忙忙偷跑过来就已是汗流浃背，加上刚才被强迫给拉尔口交，更是全身被汗珠湿透，加上刚才挣扎的动作，内裤便已经滑进了丰满雪白的臀沟里，顿时看得拉尔性欲高涨起来。
　　“妈的，你这骚货一天到晚坐在王座上装作一副庄严的样子，没想到里面却穿的这么性感暴露，其实也是个闷骚的家伙吧！”拉尔将护甲丢到一边，一双手抓住阿尔托莉雅雪白的臀部狠狠的揉捏起来，阿尔托莉雅的肌肤吹弹可破光滑细腻，拉尔一双手各自抓住一片臀瓣，感受着指尖传来的的肌肤光滑冰凉的触感，兴奋的大呼小叫起来。
　　“没有的事，本王……这、这都是吴凡长老非要我穿成这样来见主人的！”
　　阿尔托莉雅感受着臀部火热的揉捏感，羞红了脸闭上眼小声辩驳道：“他、他说这样主人会很喜欢的……”
　　“哈哈，吴凡那小子现在越来越懂事了，知道自己没能力，就把自己的女人不停的送来让我这个岳父爽一爽，也没亏我把女儿送给他养着！”拉尔得意的狂笑起来，那根本就一直蠢蠢欲动的肉棒此时已经重振雄风，几乎就要顶在阿尔托莉雅因为趴着所以向后高高翘起的雪臀间，黧黑的龟头在雪白的臀部衬托下，显得格外淫靡：“没想到这小子还知道把你这个一天到晚假正经的女人打扮成这种骚浪的样子，知道我就喜欢这种操你这样闷骚的婊子！”
　　“不、不是我要这样的……”阿尔托莉雅还在无力的辩解着，可是性欲高涨起来的拉尔根本没心思听她带着恐惧的颤音，手指沿着雪白的臀肉轻轻插进阿尔托莉雅的臀沟间猛地向外一勾，顿时将她陷入雪白臀沟间的丁字裤勾了出来，阿尔托莉雅的喉间情不自禁的发出一声充满羞耻的悲鸣，绝望的闭上了眼睛：“不要、不要这样……没可能的啊……”
　　“妈的，既然吴凡那小子让你来你自己都愿意来了，自然就做好了被我操到哭的准备，这会你还装作娇羞的样子干什么？赶紧摆好姿势趴好，撅起屁股等着挨操！”拉尔很不高兴的双手环抱住阿尔托莉雅的小腹，迫使她将屁股向上抬高了几分，阿尔托莉雅只是羞涩的将头埋在臂弯里，却没有丝毫的抗拒。
　　“妈的，小穴口还是看起来这么粉嫩，你这个用肉体外交的婊子女王到底是怎么保养的，怎么还能保持这么粉嫩？”拉尔用手指沿着阿尔托莉雅的臀沟向下慢慢滑动着，当他的指尖刮过阿尔托莉雅那一圈嫩皮环绕的菊蕾和粉嫩的小穴口的时候，能够明显的感受到阿尔托莉雅的娇躯情不自禁的狂抖了一下，喉咙里竟然发出一声难以自抑的兴奋呻吟，但立刻又将脸在臂弯里埋得更深，强抑住娇躯兴奋的抖动：“妈的，明明这么敏感，还要装作纯洁的样子！”
　　“没有……没有的事……”阿尔托莉雅闭着眼绝望的摇着头低语道，随着拉尔粗糙的手指抵在她内陷的紧闭阴唇上来回磨蹭，指尖还不时粗暴的捅进她的阴唇，感受着她小穴膣肉的柔软温热，阿尔托莉雅难抑呻吟的冲动，柔软的玉体不知是痛苦还是兴奋的向前探出，脸上迷醉的晕红也愈发艳丽。
　　“什么没有，我听不清？”看到阿尔托莉雅舒展娇躯的淫态，拉尔飞快的将手指抽出，兴奋的淫笑道：“我可不管你说什么，我可是要插进你淫荡的身体里面了！准备好承受主人肉棒的恩泽吧！”拉尔说着，将龟头抵在阿尔托莉雅的小穴口处，方才被拉尔的手指一番抠弄，此时的阿尔托莉雅粉嫩的小穴口处已经满是晶莹的淫液，显然已经对拉尔的挑逗有了反应，拉尔见状毫不迟疑，硬邦邦的肉棒抵在小穴口，双手从背后扯住阿尔托莉雅双肩，自己将腰猛地一挺，只见阿尔托莉雅那两瓣紧致的阴唇突然被龟头挤开，借着淫水的滋润，拉尔只觉得一团温热而湿润的肉洞毫无阻滞的瞬间将自己的肉棒温柔的含了进去，接着便感觉到被四面八方不断传来的层层软肉裹住的肉棒上传来，强烈的刺激让他也舒服得喘着粗气，继续挺腰让已经陷入温软肉洞中的龟头继续向阿尔托莉雅的小穴深处钻去。
　　“哦，真是极品的小穴啊，不愧是骚婊子女王，这么温热又湿润，简直是天生当娼妓的货色！”阿尔托莉雅除了雪白的臀部之外，其它部位还是被层层厚重的盔甲所遮蔽，这也导致她除了这样屈辱的向后撅起屁股趴在地上挨着身后男人肉棒插的动作外，就什么动作也动不了，拉尔见她被沉重的盔甲牢牢束缚的模样，反而显得更加兴奋，他松开握住阿尔托莉雅双肩的手掌，改为从两腋下探过，隔着金属盔甲一手握住一个美乳，好让自己的肉棒有个支点能够更加深的插入她的体内：“不知道你的奶子到底有多大，但是装着你奶子的盔甲倒是够大的，估计要让天生巨乳的琳娅或是罗格女王那两个骚婊子的巨乳才能塞满。你知道吗，在你来这里之前，你未来的丈夫吴凡的所有老婆我都已经操过不知道多少次了，这一次你来宣誓当我的娼妓骑士，我总算是把他的老婆玩够一个遍了，你可是我最后的收藏品哦！”
　　“你……你在胡说什么啊……他可是你的女婿啊，你难道……”阿尔托莉雅也许是感觉到一根陌生的东西已经插进了自己的身体，雪白的屁股情不自禁的摇晃起来，似乎在本能的抗拒着被插入，但是这样反而越发的刺激着拉尔的淫欲，果然拉尔只觉得阿尔托莉雅仿佛一条饥渴而淫荡的母狗一般，用小穴紧紧的夹住自己的肉棒开始轻扭纤腰，不仅带给拉尔的肉棒更加强烈的刺激，而且还让他的肉棒向里滑入不少。
　　“嗯，这是……你竟然还是处女？！”拉尔正满心欢喜的将肉棒一点点向阿尔托莉雅的小穴深处塞入，却忽然觉得一层薄膜挡在了自己的龟头前进的方向上，拉尔不敢相信的又轻轻向前捅了捅，却还是被挡了下来，顿时兴奋起来，将肉棒抵在处女膜前狂喜的大声问道：“你当了这么多年的精灵女王，竟然还是处女？”
　　“我……我从来都没有……这种问题，太让人难堪了……”阿尔托莉雅虽然因为肉棒的插入而显得局促不安，但还是满面羞红的回答道。
　　“妈的，竟然捡到这么大的便宜，我本来还以为像你这么内心淫荡的女王肯定每天都在用肉体来笼络大臣和外族使者，没想到你竟然至今还是处女呢！那我可就不客气了！”拉尔兴奋的的大叫一声，根本不顾阿尔托莉雅发出的惊呼声，将腰猛地一挺，龟头顿时捅穿了阿尔托莉雅的处女膜，深深的捅进了阿尔托莉雅小穴深处未曾被人触碰到过的小穴深处。
　　“啊啊啊啊——”不知道保留了多少年的处女膜在毫无防备之下被一个刚见面不到几分钟的男人突然捅穿，高贵的精灵族女王阿尔托莉雅发出一声撕心裂肺的惨叫，但这还不足以发泄这突然的剧痛和被男人奸淫的羞耻感，她猛地昂起头，娇躯痛苦的颤抖起来，若不是拉尔还从背后捏着她的美乳，恐怕这时她已经全身瘫软在地上了，她闭着眼剧烈的摇晃着臻首，痛叫道：“不要、疼、疼、疼！”
　　“妈的，就是要这样叫，叫的更骚浪点！老子可是你的主人，你不能违背我的意愿，就算疼你也得撅起屁股，让我能更舒服的插你的小穴！”拉尔一下贯穿了阿尔托莉雅的处女膜，看着沿着自己肉棒溢出的血丝，得意的狂笑起来，一边得意的伸手啪啪的拍打着阿尔托莉雅两瓣雪白的美臀，听着手掌拍打着雪臀的声音和阿尔托莉雅因为剧痛的惨叫声，一边兴奋的挺腰抽插起来。
　　“啊啊啊，不要，不要……”阿尔托莉雅破身剧痛还没有过去，接着又被拉尔羞辱的用双手啪啪的来回抽打着臀部，这种带着一丝痛感的羞辱简直让这个庄严的精灵族女王羞愧欲死，但是从那根深深的插在自己小穴里东顶西撞的粗大肉棒上，她却感觉到一丝说不清道不明，不知是酥痒还是软麻的异样感，好像在她体内点燃了什么似的，让她情不自禁的渴望着更加深入和粗暴的抽插。
　　“哦哦哦哦哦！”拉尔突然间感觉阿尔托莉雅的小穴忽然痉挛起来，紧紧的夹住了自己的肉棒，突然间的阻涩让拉尔只觉得抽插起来更加刺激，那一圈圈带着褶皱的膣肉不断刺激着拉尔敏感的肉棒棒身的表皮，带给他更加强烈的刺激：“妈的，骚婊子虽然是第一次被插，可是天赋还是很高的啊！真不愧是娼妓骑士！”
　　拉尔一边挺着腰，让肉棒在阿尔托莉雅的小穴里飞快的抽插着，一边从身后慢慢的卸掉阿尔托莉雅护胸的盔甲，只见她的身上只用一条锦带简单的束住了美乳，拉尔从背后猛地一撕，那条锦带立刻就碎裂开来，只见一片白花花的乳波翻滚，两个就算是见过琳娅和莎尔娜那惊人的巨乳的拉尔也看得呆了，那两团雪白的美乳形状是如此完美，并没有因为身子向下而下垂，反而坚挺的立在胸前，两点粉红的乳珠如同樱桃一般可爱迷人，拉尔兴奋的大吼一声，双手捧住阿尔托莉雅的巨乳，大力揉捏起来，那细腻滑嫩却柔软的美乳让拉尔把玩得不愿放手，满足的抓住她的巨乳，借着力道让自己的肉棒能够在阿尔托莉雅的小穴深处更加大力的抽插。
　　“真是罕见的巨乳啊，没想到盔甲里面被看起来还要诱惑呢！”拉尔的手并不算小，但还是只能勉强抓握住阿尔托莉雅巨乳的一大半，他的手指几乎完全陷进阿尔托莉雅惊人的巨乳中，白皙的乳肉被挤压成各种形状，从拉尔的指缝间露出，拉尔淫笑着用两个手指捏住阿尔托莉雅的乳珠，大力的揉搓起来，敏感的乳珠被这般玩弄刺激，就算是一直咬牙强忍的阿尔托莉雅也情不自禁的从鼻子里发出兴奋的轻哼声，全身舒服得痉挛起来，小穴更是紧紧的夹住拉尔的肉棒，情不自禁的向后挺动起来，丰满的美臀接连不断的撞击着拉尔的大腿，被不断挤压成各种形状，丰腴的肉感带给他更加强烈的刺激，他忍不住兴奋的说道：“这么大的奶子不露出来给大家看，藏起来的话不是太浪费了吗？以后你你就不用作为女骑士和人战斗了，你只需要把奶子露出来给对方看，然后你就可以把对方的肉棒当做马来骑了，被你淫荡的小穴这么一夹，不管对方的肉棒有多强，也是不可能打败你的。”
　　“哼嗯……越来越深……这感觉……要飘起来了……身子里面……又痒又麻的……这是怎么回事……”下体被男人粗暴的插入，每次抽插都让粗大的肉棒一下接一下的狠狠冲顶着小穴深处敏感的软肉，这种半酥半麻的快感对于从来没有性交经验的阿尔托莉雅来说实在过于刺激，同时加上敏感的乳珠被男人捏住，白皙的乳肉被粗暴的揉捏，此时的阿尔托莉雅已经几乎陷入半昏迷的状态，迷离的闭着眼睛，身子随着身后拉尔的大力抽插而不断被顶得向前一耸一耸，无意识的轻声呻吟起来：“不、不行了……怎么会这么舒服……每一次都顶到那里……不要再插了……要、要不行了……”
　　“妈的，被操到这样才说出真心话了，看来你前面嘴上说不要都是骗人的嘛！
　　快给老子夹紧了，让老子把你操到爽飞！“拉尔发现阿尔托莉雅每次屁股被拍打，小穴都会情不自禁的夹紧，让自己的肉棒抽插都感受到被膣肉包裹住更加紧致的刺激，于是便松开握住阿尔托莉雅的巨乳的手，一边挺着腰一下一下继续将肉棒整根塞进小穴里，一边用力的啪啪拍打着阿尔托莉雅雪白的美臀，手掌抽在阿尔托莉雅的雪臀上，顿时留下一片红肿的掌痕，而已经被插得神志不清的阿尔托莉雅此时已经被前后上下轮番玩弄撩得欲仙欲死，只见她被拉尔粗大的肉棒插得淫水直流、已经被撑开呈圆形的小穴随着屁股被抽打，也同时有韵律的一下一下收缩着，粉红的阴肉将拉尔沾满了淫水的黑粗肉棒紧紧的夹住，随着肉棒飞快的抽插，阴唇也被一下一下向外翻开又被捅入，激烈的抽插让性器结合处不断渗出白浆，发出粘稠的沉闷性交声响。
　　“汩汩……”拉尔半蹲的姿势站在阿尔托莉雅身后，日渐肥胖的身子飞快的挺动着，让那根硬挺挺立在身前的的粗大肉棒飞快的在阿尔托莉雅向后翘起的美臀间疯狂的抽插着，阿尔托莉雅紧致粉嫩的膣肉紧紧夹裹着拉尔的肉棒，带给拉尔接连不断的强烈刺激，而阿尔托莉雅自己也已经被拉尔的大肉棒操得娇躯乱颤，身子瘫软酥美得不停的乱颤，几乎要瘫倒在地板上，此时的她一手撑着地面，一手不知道该放在哪里，抓住自己的美乳揉捏了片刻，又轻轻掩住红唇，显得无比娇媚的感觉，而她的身子也逐渐开始不经意间向后舒展开来，柔软的水蛇腰淫荡的扭动起来，让肉棒能够在小穴深处酥痒的部位尽情钻探，很快拉尔就被阿尔托莉雅无师自通的迎合刺激得无比兴奋，鼻子里发出沉重的喘息声，双手搂住阿尔托莉雅淫荡的扭动起来的纤腰，狠命的猛插起来。
　　“好厉害、主人好厉害……每一下都要顶到心里面了……唔唔……插到里面去了……”阿尔托莉雅尽管面色潮红，身子淫荡的主动迎合着男人的抽插，可是毕竟从来没有过如此淫荡的体验，所以羞耻的话语还是没法像琳娅或是蒂亚那样放声浪叫出来，但是看着贵为精灵族女王的阿尔托莉雅在肉棒下婉转娇啼，尤其是每当说到一些不便开口的词汇时便用媚意十足的娇哼声来代替的模样，让拉尔这个因为能够操到如此高贵的美女而兴奋不已的家伙感受到更强的刺激，肉体间的碰撞也愈发急速，混杂着淫水四溅的声响，一时间空气里弥漫着淫靡的味道。
　　“哦哦哦哦——爽、爽死老子了！”拉尔突然兴奋的大吼一声，全身猛地一颤，双手搂住阿尔托莉雅自己疯狂向后挺起的雪臀，半插在阿尔托莉雅小穴里的肉棒一抖一抖的，将一大股精液一滴不剩悉数喷射进了她的子宫深处，拉尔昂着头呼哧呼哧的喘着粗气，然而依旧没有得到满足的阿尔托莉雅一边发出兴奋的娇喘声，一边承受着精液的灌溉，将雪白的身子继续向后晃动着，用自己的雪臀撞击着拉尔的腹部，试图让肉棒能够更加刺激到自己的小穴深处敏感的部位上去。
　　“妈的，没想到你竟然这么骚，还是没有满足吗？”拉尔舒服得长喘了一声，却发现阿尔托莉雅幸福的昂起头，半眯的美目里氤氲着兴奋的潮气，丰满的美臀不断向后顶动，贪婪的榨取着拉尔射出的每一滴精液，还不时回过头暧昧的看着拉尔，舔着嘴唇一副意犹未尽的模样：“这么淫荡，真是个天生的骚货！”
　　“如果还能继续的话……就太让本王兴奋了呢！”阿尔托莉雅一边淫荡的扭着腰让雪臀紧紧的抵在拉尔的小腹上，正被溢出的精液沾得一塌糊涂的小穴因为兴奋而不断轻轻的翕动，却还在阿尔托莉雅自己淫媚的动作下不断主动的吞吐着拉尔开始有些疲软的肉棒。阿尔托莉雅自己也显然爽到兴奋不已，连原本自称的本王又一次说出口来，听到她这充满王者傲气的自称，刚刚射完精的拉尔全身又是兴奋的一抖，显得更是爽快不已。
　　“呼呼……你这个娼妓骑士，还真是名副其实呢……本以为你真的像你平时装出来那么庄严，没想到也是个遇到肉棒就展现出淫荡本性的骚货！”拉尔刚刚射完精液，正两腿软得站立不稳，被阿尔托莉雅主动的用雪白的臀部贪婪的夹住肉棒向后挺撞着，一时间更是几乎站立不稳，爽得两腿打颤，几乎跌倒在地。
　　“只不过没想到这种事情，呼、呼，会有这么舒服罢了……”阿尔托莉雅舒服得轻轻喘着气，一边试图夹紧拉尔的肉棒，刺激着他希望能让它重振雄风：“主人，我这个娼妓骑士好像被主人再来一次……”
　　“妈的，真是太淫荡了，我现在可是没什么力气了啊……”拉尔喘着粗气说道，若不是双手死死地扶住阿尔托莉雅轻扭的纤腰，几乎就要跌倒在地，他看着因为精液灌溉而显得愈发娇艳的阿尔托莉雅那美艳的淫姿，虽然恨不得立刻将她再次按倒在地狠狠抽插一番，可毕竟昨晚刚跟莎拉和蒂亚两美尽情淫戏了一番，拉尔毕竟年龄已经大了，这一番下来已经几乎是累得动弹不得，他看着还在极力的用淫荡的姿势挑逗着自己的阿尔托莉雅，脸上忽然露出一丝淫笑，凑到阿尔托莉雅因为兴奋而泛红的脸颊边小声耳语道：“不过，我倒是有个好主意，可以让你满足，不知道你这条骚货母狗想不想试试……”
　　“主人不管提出什么样的命令，我当然都要执行，别忘了，我可是个合格的娼妓骑士呢……”阿尔托莉雅听了拉尔的话语，严肃的脸上忽然也浮起一丝浅浅的媚笑，眼神幽幽的看了一眼正淫笑的拉尔，显得很是兴奋：“不过我可不要公开身份……”
　　“当然可以，不过你一定要表现的足够淫荡，反正没有人能认出你，可不要给主人我丢人！”拉尔满意的扶着肉棒捅进阿尔托莉雅的红唇间，而阿尔托莉雅则兴奋的吮吸起来。
　　片刻之后，拉尔家附近的街道上，正匆匆忙忙起身开始工作的人们惊讶的发现多年未曾历练的圣骑士拉尔竟然又开始了骑乘的“训练”，不过这一次，他所骑乘的不是以往的战马，而是一名跪在地上用四肢向前爬行的全身赤裸的金发美女，她金黄色的秀发披散开来垂在脸前，将她的面容遮挡了大部分，只有发丝间微露的白皙脸颊能够让人看出她绝美的容姿。只见那名美女身上穿着精致的铠甲，却将雪白的美臀淫荡的暴露出来，随着她不断地向前爬行，暴露在众人目光下的粉嫩阴唇间中不断向外溢出白浊的精液，沿着她雪白的美腿向下滴落，在身后拖出一长道淫靡的液痕。
　　“哎呦，拉尔你这家伙今天还是这么性福啊，看这头母狗的骚穴里面还在往外冒白浆，是不是你刚刚操过啊？”一个邻居看着拉尔满足的骑坐在不断努力的向前爬行的美女的背上，两条腿垂在美女的双肩前，粗大的肉棒也抵在她露出的雪白脖颈上，随着美女的爬行而一下一下抖动着敲打在她的头顶，不由得羡慕的说道：“每天都能换着不同的美女，有那么好的女婿真是令人羡慕啊！”
　　“哇，这么淫荡的骚货，能让我们也玩玩吗？”几个路过的壮汉看到这样的情景，围过来看着艰难的在地上爬行、让小穴和菊蕾暴露出来的美女，期待的说道。
　　“哈哈，这条母狗可是非常的饥渴淫荡呢，刚刚喂过她精液，已经又想要更多了呢！”拉尔说着用手重重的抽了被骑在身下的美女雪白的臀部，啪啪几声脆响，只见那名美女兴奋的扭了扭开始红肿起来的屁股，发出欢快的淫叫声，爬的更加起劲，拉尔满意的看着她淫荡的表现说道：“我把她骑出来的原因，就是希望大家能帮我喂饱这个精液中毒的骚货！”
　　“她带着这个……难道是王冠？”一个男人走到趴在地上前行的美女面前，正要脱掉裤子挺着肉棒去插她的嘴，却赫然发现她头顶上戴着的王冠，不由得吓了一跳，小心翼翼的问拉尔：“她……她到底是什么人……”
　　“嘿嘿，你不用管她是什么人，你只需要知道她是需要你用大肉棒塞满她全身肉洞，将精液源源不断灌进她身子里的骚货就行了！”拉尔站在一边，看着几个男人围到趴在地上、轻轻摇着雪臀急切的渴望着被插的阿尔托莉雅嘿嘿淫笑道。
　　那人还想说什么，却忽然感觉自己的肉棒被温暖的包裹起来，他惊讶的低头看去，却见那个将秀发披散在脸前带着王冠的美女忽然张开嘴，将他的肉棒温柔的含在嘴里，兴奋的耸动臻首，一边用舌尖抵着肉棒棒身开始不住的套弄起来，看着不明身份的高贵美女这样主动的含着自己的肉棒，这个男人立刻将方才的顾虑丢到脑后，双手死死地按住她的臻首，让自己的肉棒在她的嘴里大力抽插起来，粗大的肉棒在她嘴里冲顶着，茂盛的阴毛不断撩着她的脸颊，同时津液被插得从她嘴角溢出来。
　　与此同时，一个男人也站在阿尔托莉雅岔开的双腿后，扶着肉棒急不可耐的对准还在向外冒出精液的粉嫩小穴，将腰一挺，急匆匆的插了进去，立刻被小穴里面的紧窄和滑嫩刺激得全身舒服得直颤，两腿直打哆嗦，但还是急不可耐的大力抽插起来：“噢噢，妈的，这骚货刚被操过还是这么紧，操起来真爽！”
　　“嘿嘿，你们尽情玩，这个骚货可是喜欢人越多越好呢，你们要是可以，都一起上吧！”拉尔看着身边其他同样急不可耐的围在一旁，等着轮到自己的男人们大声说道：“不用怕，她可是个转职者，普通的淫虐根本不会让她受伤的，所以你们尽情的玩弄她吧！”
　　听到拉尔这样说，加上这个不知名的美女淫荡的表现，那群早已饥渴难耐的男人们立刻毫无顾忌的扑了过去，有的抓起阿尔托莉雅的手来握住自己的肉棒套弄，有的则用肉棒在她美腿滑腻的肌肤上亵玩，几个排不上的人则用手指对着阿尔托莉雅的雪臀抠弄起来，弄得她全身舒服得乱颤，一对美乳因为兴奋而剧烈的摇晃着，被两个男人用手抓住玩弄，揉捏成各种形状。小穴被男人狠命的冲顶，嘴里也被充满男人汗臭味的肉棒塞得严严实实，加上还从没被人碰过的菊蕾被两三根手指来回淫玩，强烈的刺激让披散头发遮挡住脸的阿尔托莉雅兴奋的娇哼不断，连各自握住一根肉棒的手指都舒服得快要握不紧肉棒，只能用指尖轻轻的虚握住肉棒，胡乱的套弄着。
　　“精液……本王要更多的精液……”阿尔托莉雅含糊不清的含着肉棒兴奋的叫道，幸亏她的嘴里塞着肉棒，没人听清她到底自称什么，而接下来她再也没机会说出这样的话了，嘴里只剩下一个接一个肉棒不断地进出，以及骚浪至极的兴奋淫叫，直到精液淋了她满头满脸，银白色的盔甲上更是被人故意射满了白浊的精液，毕竟所有人面对穿着盔甲的女骑士性欲都会高涨起来的吧！
　　阿尔托莉雅篇小剧场应侍の娼女
　　“喂喂喂，快点上酒啊！”刚刚跟赫拉迪克族人唇枪舌战一番的精灵族人拍着桌子焦急的大叫道：“跟这群野蛮人讲不清楚，我们的女王才是大陆最高贵的美女！”
　　“咔嚓咔嚓……”吧台后面传来金属长靴踩踏着地面的声响，一个穿着黑白女仆装的高挑金发美女托着盘子飞快的走了出来，她走到精灵族人桌旁，轻轻的将盘子放下，幽幽的说了一声：“请慢用……”
　　“咚！”几个精灵族人听到她说话的声音，再不约而同的抬起头，几乎是同时跳起身来，一个人慌慌张张的还将凳子撞倒在地，惊讶的大叫道：“阿尔托莉雅女王大人，您……您怎么会在这里，还当起侍女来呢？！”
　　“嘘，不要惊慌，这里还有其余顾客。”阿尔托莉雅依旧戴着王冠，身上穿着一身侍女服装，一改以往穿着盔甲时的英气，反而添了一丝妩媚，她看着这些慌张的子民们，淡淡的说道：“本王不过偶然到此，并无它事。”
　　“哈哈哈哈，这样也能算高贵吗？”“简直是婊子啊！”几个邻桌的赫拉迪克族人看着这边，忽然指着阿尔托莉雅的后背狂笑起来。
　　“你们胆敢侮辱女王大人！”几个精灵族人拍着桌子就要冲过去，阿尔托莉雅也没有阻拦他们，但是当他们从女王身后绕过去的时候，不经意间扫了一眼女王的背后，不由得也愣住了——只见阿尔托莉雅背后竟然是完全赤裸的，原来那件从正面看起来像是侍女装的衣服其实只有前面，而背后无论是美背还是雪臀都完全赤裸的暴露在外面，怪不得那群赫拉迪克族人会狂笑，只见阿尔托莉雅的后背上此刻精液斑斑，白浊的精液正沿着她雪白的娇躯正向下流淌，一直顺着她雪白的美腿灌进她足下踏着的金属长靴里面，怪不得刚才她走路的时候，鞋子里总是传来踩踏液体的声音。
　　“女……女王大人，您……”几个精灵族的人看到自己女王这般淫荡的模样，顿时惊呆了，瞪大了眼睛半天说不出话来，就在他们还在目瞪口呆的时候，那几个赫拉迪克族的壮汉们突然伸手，将阿尔托莉雅拉到他们身边，一边伸出手肆无忌惮的在她性感的娇躯上来回乱摸，一边对几个看傻了的精灵族人大笑道：“你们真是没见识，不知道这里的侍女是只要给够钱，除了插小穴之外就可以随便玩的吗？哈哈，你们精灵族的女王亲自来当娼女仆，而你们竟然还好意思说她高贵？
　　来兄弟们，今天我请客，咱们轮流让这个高贵的精灵族女王给我们舔肉棒！
　　“
　　几个赫拉迪克人说着哈哈大笑起来，站起身开始脱裤子，而阿尔托莉雅则熟练的放下手里的托盘，慢慢蹲下身子，顺从的伸出白皙的手掌，分别握住一根挺到自己面前的粗大肉棒，用纤细的指尖翻开他们的包皮，转着圈套弄起来，同时又轻轻的伸出舌尖，将美艳的脸颊埋在第三个男人的两腿间，沿着他肉棒的底端开始，无比媚惑的向上舔舐起来。
　　“哈哈哈，精灵族高贵的女王在给我舔肉棒啊！”这个男人爽得全身一激灵，又回头看着崩溃的精灵族人得意的大笑道。而他的两个同伴则在阿尔托莉雅娴熟的手技刺激下爽得直倒抽冷气，一句话也说不出来。
　　“几位先生怎么了？请问需要什么服务吗？”就在几个精灵族人欲哭无泪的
　　看着自己心目中高贵的女王穿着暴露的侍女装淫荡的岔开腿蹲在三个野蛮的异族人脚下，用平日里挥剑的玉手握住他们的肉棒玩弄，同时还在用平日里发布号令的红唇含着第三个人的肉棒精心舔弄的时候，忽然他们身后响起了另一个活泼的声音。
　　“啊啊啊啊！”没等几个精灵族人回过头，那个正得意的看着他们嘲笑的赫拉迪克族人先惊讶的大叫起来：“公、公主！你……你怎么也会在这里！”
　　“哎，阿尔托莉雅姐姐都在这里，我为什么不能在这里呢？”穿着黄色侍女装的蒂亚歪着头奇怪的看着三个目瞪口呆的族人好奇的说道：“是凡凡让我们在这里试着接客的啊，听说他马上要开一个什么东西，到时候要我们全都参加进去呢，所以这几天我们被分散到各个地方的酒馆试着接客啊……”
　　“什么？！”那个正被阿尔托莉雅专心舔着肉棒的赫拉迪克族人显然不敢相信眼前的一切，激动地快要跳了起来，他的肉棒激动的上下乱甩，不停的重重砸在阿尔托莉雅的脸上，阿尔托莉雅脸上立刻露出一丝愠色，忽然松开握住一个男人肉棒的手，抓住他的肉棒狠狠一捏，不快的说道：“走什么神，我是在给你舔肉棒呢，专心一点！”说着扶住他的肉棒，张开嘴用洁白的牙齿咬住了他肉棒的顶端，用灵巧的舌尖狠狠的弹了几下他的马眼，弄得他全身一颤，爽得连吸几口冷气，再也顾不上管其他事情了。
　　“哦，原来是你们心目中的女王被我的族人玩了啊，那么我这个赫拉迪克公主作为交换你们还满意吗？”蒂亚听了几个精灵族人的哭诉，于是放下手里的托盘，同样熟练的伸手去剥一个看呆了的精灵族人的裤子，只见她手指灵巧的一动，精灵族人的裤子便掉了下来，蒂亚露出一丝淫靡的目光死死的盯着目瞪口呆的精灵族人不自觉勃起的大肉棒，兴奋的舔了舔嘴唇，伸出一只手握住他的肉棒，沿着楞沟开始轻轻套弄起来，另一只手已经转到另一边，去剥另一个精灵族人的裤子。
　　“嗯，你倒是很自觉呢！”第三个精灵族人见状立刻自己脱下了裤子，将肉棒送到这个有着小麦肤色的赫拉迪克公主蒂亚面前，蒂亚满意张开嘴含住他的肉棒，一边轻轻的晃着脑袋吞吐着肉棒一边抬起头幽幽的勾了他一眼。
　　酒馆的另一边，三个狐人族的战士一边喝着酒，一边看着眼前两个种族的王族分别在给对方的族人用手和嘴服务，让几个男人都爽得大呼小叫，而两个美女自己也都玩得相当投入，可以从她们露出的小穴看到不断溢出的晶莹淫水，显然也都动了情。
　　“这家酒馆很不错啊，竟然能请来这么多王族美女来当娼女仆啊！”“你们说咱们要是也叫一个侍女出来玩，会不会也是某个种族的王族美女出来呢？”
　　“要不然试试吧！”几个狐人族的战士一边喝酒一边小声商量着。
　　“万一是我们自己的公主那不就惨了……”一个狐人族战士迟疑了一下，小声说道。
　　“喂喂，老娘才不会那么随随便便的哦！”他的话还没说完，只见天狐露西亚也已经穿着暴露侍女装抱着双臂气呼呼的看着他说道，就在三个狐人族战士还在愣神的瞬间，露西亚忽然红了脸，小声催促道：“还楞什么啊，不是你们要叫侍女来玩吗？所以我就出来了啊！快点，人家还等着有别的事情呢，把你们的肉棒赶紧掏出来让我帮你们解决完好不好！”
　　“天、天狐大人啊——！”几个狐人战士看着自己傲娇的天狐露西亚气呼呼的伸出双手来抓自己的肉棒，纷纷害怕的想要躲闪，却被露西亚用尾巴一个一个缠住拉了回来，一双纤手三下五除二的剥下他们的裤子，一边不屑的冷哼着，一边抓住两根肉棒并用嘴含住第三根肉棒，兴奋的扭着身子吞吐起来。
　　偌大的酒馆里此时一片无边春色，刚才还在愤怒的争吵着自己部族的王族才
　　是最高贵美女的精灵族人和赫拉迪克族人们此刻正享受着对方部族的王族美女们双手和红唇精心的服侍，而惊恐万分的狐人族战士们则被自己部族傲娇的天狐露西亚带着不快的表情又舔又吸爽得大呼小叫，一副其乐融融的模样。
　　“哦哦哦——”无比的春色里不知道是哪个族的人先射出精液，只见短短一瞬间，正努力的为顾客服务的三名王族美女身上都被四面八方射来的浓厚精液层层遮蔽，只见三女各自抬起脸贪婪的张大嘴去接不断向她们脸上和头上喷射来的精液，但更多的精液则喷在了她们美艳的脸颊上，看着她们被白浊精液射得一塌糊涂的脸颊，更是显得无比淫靡。
　　“啊，白浊的精液，味道臭臭的，我好喜欢啊……”蒂亚脸上向下滴趟着精液，一边还探着头去给一个刚刚射过精的精灵族人舔弄逐渐软下来的肉棒，而另一根肉棒则对着她的头顶趁机喷射了一大股滚烫的精液。
　　“哼，又射了人家一身，好讨厌啊！”小狐狸露西亚一脸不快的说道，但是当几个狐人族战士肉棒一抖一抖即将喷发的时候，她反而十分积极的将脸凑到他们的肉棒前，用鼻尖去挑逗他们的马眼，直到他们纷纷将精液射在她的脸上，又滴落到丰满的美乳上。
　　“本王所做，各位还算满意吧？”阿尔托莉雅这边更是无比淫荡，几个赫拉迪克族人不约而同的将精液喷射在她头上戴着的王冠里或是她脚下的金属长靴中，只见王冠里的秀发被精液射得一塌糊涂，王冠成了精液便桶，而金属靴里混着之前射进的精液，她洁白的双足都被精液浸泡在里面，每走一步，都会有大股的精液被从靴子里被挤出来，在身后留下一连串的精液脚印。
　　“嗯，这些女人都已经被错乱的命运线引导至淫乱的轨迹上，终于可以写下最终章了……”吧台后的阴影里，一个手里捏着一枚用链子拴住的戒指面露淫笑的男人看着吧台外面依然在进行的淫戏，自言自语的说道。


第十四章 （大结局）妓院大乱交之夜

　　我重重的挥了几下锤子，将最后一根钉子砸进大理石的门廊上，这才从梯子上跳了下来，拍拍手抬起头满意的看着挂在我的新房门上的巨大招牌——用绿色颜料亲手写下的四个大字“公爵妓院”，四个歪歪扭扭的大字旁边还分别挂着几个不同款式的胸罩和内裤，分别来自莎尔娜、琳娅、维拉斯和莎拉的捐献，当然像爱丽丝和蒂亚这样根本就不穿内衣的，当然也拿不出什么贡献出来。
　　“啊，吴凡大人，你真的已经作出决定，要把自己的房子改为妓院，然后让几位夫人都出来接客吗？她们可是有几位已经怀孕了呢！”圣骑士高特夫妇站在一边，看着我烂到爆的招牌文字，小心翼翼问道。
　　“当然啦，与其让她们整天到处跑这么麻烦，不如就在家里开一个妓院，这样她们需要男人的时候就不会寂寞了啊！”我抬头看着那歪歪扭扭的四个大字，心里面竟有些说不出来的刺激感：“反正怀的也不知道是谁的孩子，不如索性玩得更大一些。”
　　“大哥哥真好，知道我最喜欢和像爸爸一样的大叔们做爱了！”莎拉看着自己粉红色的小内裤挂在招牌上随风轻轻飞扬着，对我露出天使般美丽动人的微笑：“大大的肉棒，烫烫的精液……”
　　“拉尔那样猥琐的家伙有什么可喜欢的。”莎尔娜依旧一身紧身的皮甲，然而却能让人一眼看出来她里面什么也没穿，因为怀孕而微微隆起的小腹让她胸前两颗乳珠兴奋到激凸，以及两腿间那深陷的凹痕上甚至能看到清晰的水渍：“这么大的人了，还天天不正经。”
　　“不可以这样说我的主人，莎尔娜。”一旁依旧穿着银白色盔甲的阿尔托莉雅闻言看着莎尔娜隆起的小腹，庄严的说道：“你如果不喜欢他，为什么要为他怀上孩子？”
　　“谁愿意怀上他的孩子啊……”莎尔娜一边伸手轻抚着自己隆起的小腹，脸上也渐渐泛起红晕，小声说道：“还不是因为他等级低，比较容易让人受孕……”
　　“可是那些流浪者啊平民的话肯定是更容易怀孕的啊，要是不喜欢他你干嘛一天到晚黏着他？”爱丽丝幽幽的从我的项链里面飘出一句吐槽来，这几天这个毒舌的小幽灵一直不肯出来，甚至就连日常的性爱都完全停止，我和拉尔他们都认为爱丽丝恐怕是怀上了那些流浪者们的孩子，作为一个高贵的圣女竟然怀上了不知道是谁的下等流浪者的孩子，自然让她羞愧难当，索性不再现身：“等你生下莎拉的妹妹你就是莎拉的妈妈了，你现在还整天跟莎拉抢拉尔，啧啧……”
　　“爱丽丝小姐请不要再说了，莎尔娜小姐生气起来可是很可怕的……”看着脸色越来越可怕的莎尔娜，一旁的维拉斯急忙上前劝阻道：“今天晚上会有第一批客人来呢，要是场地被破坏就很麻烦了……”
　　“你要是再多嘴一句，我就把你藏身的项链砸碎，然后把你一点点撕碎……”莎尔娜忽然微笑着凑到挂在我脖子上的项链前，阴惨惨的笑道。
　　“姐姐们，今晚是要开始接客了吗？”“我们都已经准备好了！”艾柯露和西露丝这两个双子萝莉满身汗淋淋的从外面跑了回来，跟在她们身后的是蒂亚和莱娜两位公主，两个可爱的双子萝莉看着已经挂好的妓院招牌，兴奋的说道，看着两个活泼的小萝莉围着大家又叫又跳的可爱模样，原本已经剑拔弩张的场面瞬间缓和了下来，就连刚才还阴惨惨的威胁爱丽丝的莎尔娜都微笑着搂着一个可爱的小萝莉揉着她的秀发，而被她搂住的艾柯露则顽皮的将脸在她隆起的小腹上蹭来蹭去。
　　“看你们慌慌张张的，可把带你们出去玩的蒂亚和莱娜累坏了呢，尤其是你啊莱娜，你的眼睛看不见，就不要跟着她们乱跑了嘛！”我看着跟在双子萝莉身后同样累得脸上发红的蒂亚和莱娜，对已经娇喘吁吁的莱娜心疼的说道。
　　“没有事的，吴大哥，能跟这么多朋友一起出去玩，我真的很开心呢！”莱娜经过前一阵的白浊诊疗，以及这些日子里独自外出时经常被不明身份的男人们轮奸，现在的身体已经基本上恢复了正常，除了偶尔会因为过度兴奋而晕厥外，基本已经痊愈了，此时她的脸上洋溢着兴奋的神色，空洞的美丽眼睛里也满是幸福的光泽。
　　“哼，你就不关心关心我吗，小凡？”蒂亚嘟起嘴冲我抱怨道，她穿着兽皮裙，被这一番折腾更是汗流浃背，又看着我对莱娜百般关怀，很是不满：“要不是这两个小家伙非吵着要出去和男人玩，惹得莱娜也想出去，我怎么会累得一身汗啊！那些酒馆里面的臭男人太可恶了，射得人家满身都是，闻起来好臭啊！”
　　“什么什么，你们出去玩竟然不带我！”蒂亚还没有抱怨完，二楼的窗户忽然被人重重推开，接着便看到小狐狸露西亚一脸慌张的探出头来看着蒂亚和莱娜，露出难以置信的神情。
　　“你不是说不去的吗？”莱娜微笑着对露西亚说道：“我们觉得你昨天跟狼人战士们玩得太累，才自己去了。”
　　“什么啊，莱娜，你应该知道我虽然嘴上说着很累，其实是很想去做爱的啊！”小狐狸懊恼的垂着尾巴，一脸不快的幽怨的看着蒂亚和莱娜说道。
　　“已经打扫好了，晚上就可以营业了！”从懊恼的小狐狸身边又探出一个带着硕大蘑菇帽的脑袋，面无表情的三无公主茉莉莎也探出头来居高临下俯视着我们说道，她穿着一身侍女装，依旧三无的表情，手里抱着一个本子。
　　“喂，茉莉莎，你不会把昨天的事情又写进你那本子里面了吧！不要写，快撕掉，昨天的事情，说出去太丢人了！”露西亚被茉莉莎的大帽子顶到了一旁，眼角余光偶然看到茉莉莎抱在手里不放的本子，大惊失色，炸了毛一般扑过去去抢那个本子，茉莉莎当然不肯放手，于是美腿和尾巴齐飞，两人争抢着本子滚成一团。
　　“呃……真是有趣的女孩子啊……”高特抬头看着被两人诡异的力量不断撞得七零八落的窗户，满脸尴尬的说道。
　　“哎，今天晚上就会热闹起来了。”我看了看滚成一团互相揉着对方胸部和脸的露西亚和茉莉莎，又低下头环视着站在我身边的众多美女，欣慰的说道：“高特，就麻烦你们夫妇二人今晚负责招待来宾的事情了。”
　　“没问题。”高特夫妇对我整整齐齐的鞠了一躬说道，脸上露出一丝不明所以的表情：“我们会保证今晚一切顺利的，百族公爵大人……”
　　忐忑的时光总是那么容易飞逝，就在我满心期待着今晚的盛景之时，夜色已经悄无声息的笼罩下来，高特一脸高深莫测的表情站在一旁，对我小声说道：“公爵大人，今晚的客人们都已经到齐了，请您去接待一下他们吧！”
　　“终于到了这一刻吗？”我兴奋的深吸一口气，闭上眼睛陶醉于这一刻内心的狂躁悸动，不知道从什么时候开始，我已经从一开始看到自己心爱的女人因为自己肉体无能而被其他男人们奸淫感到痛苦，逐渐变成了慢慢接受这种感觉，一直演变到今天喜欢甚至享受这种被羞辱被蔑视的感觉，这样变态的快感让带给我心理上的刺激，同时又能满足我的老婆们以及那些卑微下贱的男人们饥渴的性欲，这种皆大欢喜的事情何乐而不为呢？
　　所以我才选择在今天索性将我的住宅改为妓院，并在各处酒馆张贴广告，宣告从明天开始我的妓院将随时欢迎任何人前来，并且完全免费开放，每一个来的人都可以从我的老婆中选择任何一个或几个，和她们尽情的淫戏。而今晚，就是在开张前的一个庆典，我希望在这之前所有曾经带给我这种别样刺激的男人们和我所有的老婆们欢聚一堂，大家共同祝贺我新的癖好的正式诞生。
　　于是我缓缓推开面前的大门，走进今晚乱交狂欢的主会场——“公爵妓院”的豪华装饰的大厅。我虽然多少清楚大概有多少人曾经和我那些老婆们尽情宣淫，但当我推开门走进去的时候，还是被眼前密密麻麻的人群惊呆了，尤其是里面或多或少都有些我认识的人在，那情形就更特别了。
　　大厅里面铺着厚厚的地毯，一些占地方的家具已经都被推到一边，此时那些男人们里三层外三层的围着中心站了一大圈，而我的那些可爱的女人们则都全身赤裸，站在男人们围出来的圈子里面，性感的娇躯在熊熊壁炉的火光照映下，被无数双男人们饥渴的眼睛贪婪的视奸着，并且不断和自己挑选邀请来的男人们抛着媚眼，在他们大呼小叫的淫笑声里摆出各种淫荡的姿势。
　　首先莎拉这边站着的是他爸爸拉尔和道格、格夫野蛮人兄弟俩，与众不同的时他们中间还站着一个挺着大肚子的中年美妇，正是许久不曾见过的莎拉的妈妈莎丽，此时挺着大肚子明显是怀孕了的莎丽保养得非常好依旧美艳动人的她正被野蛮人兄弟俩壮硕的身子一前一后夹在中间，野蛮人兄弟丝毫不顾她高高隆起的肚子，依旧挺着粗大的肉棒飞快的同时在她的小穴和菊蕾里面抽插着，而莎丽雪白的身子一边承受着两根大肉棒同时在身子里的抽插，一边发出兴奋的淫叫声，身子淫荡的扭动起来，引得周围其他的男人们都情不自禁的看过去，有几个不知道她是谁的人则看着这个计划外的美女兴奋的套弄着自己的肉棒，准备等两兄弟完事自己补上去，拉尔可没工夫管野蛮人兄弟两个怎么玩弄自己的老婆，只是把全身赤裸的莎拉抱在怀里，手指在她紧致的小穴口处来回抠弄着。
　　而维拉斯这边就忙乱的多，为了找到足够多的男人捧场，她甚至请我亲笔写了一封热情洋溢的信，由她亲自带回家乡，邀请村子里所有男人一同前来，结果现在一屋子里几乎有三分之一的人都是冲着她而来的，年长的老村长颤颤巍巍的拄着拐杖，一只干枯的手在自己布满老皮的肉棒上兴奋的套弄着，一边哆哆嗦嗦的看着在众多男人充满淫欲的视线下兴奋到不断轻扭娇躯，将自己身上性感的部位完全展现在所有男人眼前的维拉斯。而一旁的村人们看着维拉斯淫荡的模样，早已按捺不住饥渴的淫欲，无数双手已经伸到维拉斯的身上肆意揉捏起来。
　　琳娅这边带来的是她以前外出历练时的队友们，此时琳娅像一条母狗一样被那几个转职者们用铁链子拴住脖子，屁股里面还塞着挂着假尾巴的肛塞，此时的她正满脸幸福的红晕，跪伏着趴在站在她面前一男一女两个圣骑士脚下，正兴奋的一边摇晃着尾巴，一边将头尽可能的俯低贴近两个人的脚面，她贪婪的伸出粉嫩的小舌尖，沿着男圣骑士的脚趾慢慢的仔细舔舐起来，而那个女圣骑士就趁机将脚踩在琳娅的头上，迫使她湿热的舌尖不断刮过男人带着汗臭味的脚趾，并不时将舌尖探进那个男人的指缝间刮弄，也许是她不知道舔过多少肉棒练出来的技术过于熟练，被舔了几下，就舒服得那个男人不断倒抽冷气，琳娅舔了一会，又兴奋的摇着尾巴，将头转到另一边，开始认真的帮女圣骑士舔弄脚趾，这时第一个被她舔干净脚的男人则抬起腿，踩在她的雪白的脊背上，用她雪白的肌肤擦干净脚上沾满的口水。
　　爱丽丝这边果然如同我们所猜测的那样，此时的她已经挺着明显怀有身孕的大肚子，正害羞的依偎在一个浑身散发出刺鼻臭味的流浪者身上，让那个流浪者用手放在她的肚子上不停的抚摸着，而自己则用洁白修长的双腿夹住那个流浪者满是污泥的肉棒，来回搓动揉捏着，被她雪白冰凉的美腿夹住肉棒，那个流浪者舒服得全身直颤，一双手在她因为怀孕而更加充盈的美乳上来回揉捏着，而爱丽丝则将脸埋在他脏兮兮的胸口上，忍不住用红唇含住男人的一颗乳珠，用舌尖卷住津津有味的吮吸起来，只听得她舔得啧啧有声，而同时另一个流浪者则将胡子拉碴的脸埋在她的丰满美乳间，舒服得唔唔直叫。
　　莎尔娜和阿尔托莉雅这两个同样身材性感高挑的角色美女正被众多罗格营地的男人们紧紧搂住上下其手，两具丰满性感的肉体被男人们强迫面对面近距离贴在一起，不分伯仲的两对巨乳被各自身后的男人们推搡着挤压在一起，两个男人更是强行将手臂从两人修长的美腿间穿过，探到对面的美女的两腿间，将手指粗暴的插进粉嫩的小穴里大力搅弄，同时分别有两个男人各自站在两人身旁，用手粗暴的揪住两人同样的金色秀发迫使她们将脸转到一边，用力的咬住两人娇嫩的红唇，贪婪的将舌头捅进两人的口腔里搅动，满意的呼呼喘着粗气，更多的男人们则把注意力完全放在了两人压成两团的雪白美乳，将手插在两团美肉之间，感受着细腻柔软的触感，并不时用手指用力揉捏，被这般上下同时刺激，莎尔娜和阿尔托莉雅这两个原本冷傲的美女此时都已经被玩弄的两腿发软，雪白的娇躯紧紧倚靠在一起才不至于瘫倒在地，两人双手互相紧握着，身子因为被玩弄而不时的纠缠在一起，因为兴奋而溅出的淫水将两人的下身弄得湿漉漉的。
　　比较令人意外的是选择参加这次乱交盛宴的竟然还有几个身份尊贵的来客，其中就有阿兹亲王和狼人族王子克里斯，此时两人正得意的看着自己的随从们将茉莉莎、露西亚和莱娜各自按倒在地，在三女满是欲迎还羞的惊叫声中，她们身上的衣服被撕得七零八落，除了小狐狸露西亚还在愤怒的将两条雪白的美腿在一个肥胖的随从的肚子上飞快的乱蹬着反抗外，茉莉莎已经若无其事的翻身趴在地毯上，自己将雪白的美臀挺起，摆出任人奸淫的架势，一边继续面无表情的拿着笔准备在本子上记些什么，而莱娜看不见眼前的情景，只是不断听到周围传来这些天的同伴们发出的急促的沉重喘息和强抑兴奋的娇吟，以及身边围满了不断伸手在她身上肆意乱摸的男人，空气里充满了淫欲的气味，让她兴奋到全身忍不住颤抖起来，一双手各自紧握住一个男人的手臂，只是被男人粗暴的抚摸就开始兴奋的甩动起雪白的秀发来。
　　剩下的男人们多数我都不太认识，蒂亚带来的那些满身酒味的醉汉们从进来就开始大呼小叫，更是有一些醉汉看到满屋子都是各种各样的赤裸性感美女，兴奋的大呼小叫，忍不住跑到那些受到其她人邀请来的男人中间，对其她美女们上下其手，惹得那些人大为不快，纷纷将他们推搡出来，反倒是双子们带来的那些牧师训练营里的导师们相比较来说倒是很严肃，带着几个不算太醉的酒客们一起，将两个除了发辫外一模一样的双子萝莉身上衣服悉数剥掉，接着又把蒂亚身上的衣服也剥光，接着让两个小萝莉一左一右的抱住蒂亚的身子，让她们张嘴含住蒂亚的美乳，大力吮吸起来，接着众人看着两个雪白肌肤的小萝莉一左一右挂在一个小麦色肌肤的美女身上吮吸母乳，雪白和小麦色两种肤色紧紧的混杂在一起，看起来额外淫靡。
　　我看着已经逐渐兴奋起来的女人们，以及层层围着她们性欲高涨的男人们，这种前所未有的强烈兴奋让我已经按捺不住脸上的狂喜之色，我一手紧紧抓住面前的桌角，才能不让我因为过于兴奋而跌倒，我喘着粗气简短的说道：“各位，今天，我们之间不再有任何的忌讳和隔阂，在这样的一个夜晚里，我们所有人所做的所有一切都是自由的，这些女人们今晚都属于你们每一个人，当然你们每一个人也都属于她们，我只有一点要求，就是像刚才那样——”我指着被从其她女人那里推搡出来的醉汉们大声说道：“要知道，今晚我邀请你们来，是让你们自由的和任何人性交，所以我希望你们可以自由的做爱，不要像刚才那样排外，我希望你们每个人都可以任意淫乐，那么话不多说，大家开始吧！”
　　我话音未落，只见那些早已按捺不住的男人们立刻蜂拥而上，立刻大厅里就开始不断回荡起女人们声调各异的兴奋娇吟，以及男人们舒服的喘息和淫笑声，我站在客厅中央，看着周围一圈无数男女的肉体层层叠压在一起，男人们挺着形状各异但都是尺寸惊人的巨大肉棒，将大厅中的十二名美女操得连声浪叫，淫媚的呻吟声此起彼伏，大厅立刻就陷入淫靡的氛围之中。
　　我先走到莎拉、维拉斯这边，这时野蛮人兄弟俩已经把中年美妇莎丽的身子抱在了半空，道格从背后抱住她的双腿，而格夫则用手从她双臂间穿过，两人黝黑壮硕的身子将莎丽雪白的娇躯紧紧夹在中间，两根肉棒一前一后的在莎丽的小穴和菊蕾里飞快的进出着，野蛮人的身体比起在场的其他男人来说实在是过于强悍，甚至比起狼人族变身后的尺寸都不遑多让，此时莎丽被这样两根粗大的肉棒在下体前后疯狂的冲刺，就算已经生过孩子，但还是被如此强烈的刺激插得昂头浪叫不止，一双纤纤玉手死死的搂住身前格夫的脖子，将头倚在身后的道格肩上，和正喘着粗气猛挺腰狂插的道格激吻着，同时小穴里淫水肆流，全身抑制不住的兴奋狂颤，她骚浪的叫声配合野蛮人兄弟大开大合的疯狂抽插，那场景令周围的男人们都感到汗颜，几个人按捺不住，看着野蛮人兄弟狂插莎丽自己套弄起肉棒。
　　而此时拉尔根本没工夫管自己的好兄弟们是怎么狂插自己的妻子的，这会他正把可爱的如同天使一般的莎拉抱在自己怀里，让她背对着坐在自己环起来的双腿间，一双粗糙的大手稳稳的托住莎拉雪白娇嫩的臀部，同时两根大拇指向两边剥莎拉那洁净柔嫩的菊蕾，将紧皱的软皮慢慢剥开，而挺着自己刚才在抠弄莎拉小穴的时候就已经硬起来的粗大肉棒，让滚烫的龟头硬邦邦的抵在菊蕾上，接着慢慢松开双手，让莎拉渐渐下降的身子自行一点点的将自己的肉棒吞进菊蕾之中，眼看着拉尔那粗大的肉棒一点点将莎拉的菊蕾撑大并插入其中，莎拉天使般纯洁无瑕的面容也渐渐绽开淫欲的颜色，只见她慢慢张开嘴，眯起的眼睛里充满了兴奋的光彩，当拉尔的肉棒最终完全插进莎拉的菊蕾里面时，只见莎拉全身兴奋的抖了一下，紧绷的娇躯猛地舒展开来，软软的瘫坐在拉尔的肉棒上，发出一声轻快而淫荡的呻吟，同时下意识的伸出双手，握住面前一个凑过来的男人挺到她面前的肉棒，一双洁白的小手握住那根粗大的肉棒一边套弄，一边用指尖轻轻弹着他暴起的青筋，软软的媚声说道：“叔叔，莎拉这个小骚货好想发出淫荡下贱的呻吟，请问叔叔可以用大肉棒堵住莎拉淫荡骚贱的嘴，让她安静下来吗？”
　　“妈的，这个小骚货以前看不出来有这么淫荡啊！”那个被莎拉握住肉棒，用可爱的大眼睛眨巴着盯着他的男人舒服得倒吸一口冷气，满意的叉着腰挺了挺肉棒，对闭着眼感受着自己的女儿温热的菊蕾包裹住自己肉棒带来的极致快感的拉尔说道，他话未说完，莎拉已经急不可耐的将可爱的面容凑到了他的肉棒前，娇艳的红唇微张，便把他的肉棒顶端硕大的龟头含了进来，接着就唇舌齐用，将那根肉棒如同人间美味一般吮吸舔弄起来，那个男人立刻爽得全身颤抖，舒服得仰头大叫起来：“哦，妈的，小骚货的嘴可真厉害，爽、爽死老子了。”
　　拉尔一边挺着肉棒将跨坐在自己身上的莎拉不断顶得向上耸起，一边伸出手握住莎拉那雪白如玉的美腿，向两边拉扯开来，让她粉嫩的小穴随着身体的挺起而更加清楚的暴露在围观的男人眼前，拉尔一边舒服的挺着腰在莎拉紧致的菊蕾里抽插，一边对围观的男人们说道：“我女儿还有一个肉洞没人用呢，你们谁想要来试试看啊？”
　　“没看到周围都开始乱交起来了吗，干嘛还这么拘谨？”莎拉这边来的基本上都是周围的邻居，因此开始还有些拘谨，都在一边看着不敢动手，我走过去拍了拍一个人的肩膀说道。
　　那人回头看见是我，先是一惊，随即咧嘴一笑，于是再也没了顾忌，挺着早已勃起的肉棒走了过去。正被父亲的大肉棒顶得身子一耸一耸，嘴里含着另一个邻居肉棒的莎拉看见又有一个邻居大叔过来，闪亮的眼睛里立刻闪出兴奋的光芒，拉尔也用双手从下面勾住莎拉的双腿，对那人说道：“来来来，我知道你一直都很想操我女儿的骚穴，对吧？我看见你偷看她洗澡好几次了！”
　　“嘿嘿，没想到被你看见了啊，妈的，以前只敢看着你女儿洗澡撸，今天终于可以狠狠操一次这粉嫩的小穴了！”那个男人走过去伸手在莎拉娇小的玉乳上揉了揉，接着也跪坐下来，将肉棒顶在莎拉被拉尔用手指抠开的小穴口处，将腰一挺，肉棒便啵的一声刺进了莎拉的小穴里，莎拉立刻兴奋的全身娇颤不止，被肉棒堵住的嘴里呜呜咽咽的一阵兴奋娇呼，那男人也终于实现了狠狠操一次莎拉小穴的梦想，舒服得长呼了一声，拉尔看着他淫笑着问道：“怎么样，跟我的孩子打个招呼吧？”
　　“嗯？怎么回事？你的孩子？我不是正在用肉棒喂饱她淫荡的骚穴吗？”那男人看了看莎拉又看了看拉尔问道，肉棒却丝毫不停的在她的小穴里面抽插起来，肉棒不断深深插进小穴深处，莎拉的身子更是被前后齐插不断顶起，一双洁白的小手搂住身前的大叔，娇小的美乳摩擦着他的肥胖的肚腩。
　　“嘿嘿，没看出来我女儿已经怀上我的孩子了吗？”拉尔兴奋的淫笑道，说着伸手揉了揉莎拉的小腹，那里确实有些微微隆起。
　　“我操，你这么变态！”那男人说着，但脸上却露出更加兴奋的表情，肉棒抽插的速度也越发快了，他喘着粗气对莎拉说道：“妈的，小骚货，本来还想让你给我生个漂亮女儿呢，既然已经没机会了，那我就索性狠狠的操你几次，让你的孩子泡在我的精液里！”
　　“嘿嘿，要是还没受孕我会这么好心把我女儿的小骚穴让给你们玩？”拉尔看着自己女儿在三根肉棒的同时插入下娇小的身躯兴奋到乱颤，也淫笑着说道：“不过既然已经怀孕了，那我可就要好好玩玩她这个还没怎么被人碰过的菊蕾了。”
　　这边莎丽莎拉母女俩一站一坐被包括父亲和父亲的死党在内的五个男人玩得浪叫不止，一边的维拉斯就没有这么幸运了，虽然她邀请来的都是自己的村民，但是在村民眼里维拉斯完全就是个用来泄欲的肉便器。此时维拉丝的爷爷、也就是维塔司村的老村长脱光了衣服，正拄着拐杖岔开双腿背靠着坐在椅子上，一只手狠狠的按住正将头埋在自己双腿间的孙女维拉斯的秀发，迫使正用屈辱的姿势跪在地上的她更加深入的为自己口交，而另一个村民则将脸埋在维拉斯的小穴前，啧啧有声的不断舔弄着她的小穴。
　　“妈的，骚货，给别人舔肉棒的时候肯定比现在用心！”老村长全身干枯的皲皮，将一只满是老年斑的脚踩踏在维拉斯的脊背上，气得哆哆嗦嗦的说道：“为什么对爷爷就没有那么用心了？是不是嫌弃爷爷老了肉棒有味道，就不肯给爷爷玩深喉了？！”
　　“爷爷……不是这样的……维拉斯已经尽可能的舔得很深了！”维拉斯艰难的将脸从老村长满是臭味的阴毛里抬起头来，此时她洁白的面容上沾满了自己的口水和从村长的马眼里渗出来的前列腺液，披散开的额发被浸湿沾在她的脸颊上，她带着喘息的声音听起来显得格外淫靡。
　　“妈的，还敢跟爷爷顶嘴，真是不孝！你给吴凡那小子舔肉棒的时候肯定是舔到底的！”老村长气冲冲的敲着拐杖大叫道，一边说着一边对我喊道：“喂，吴凡，你说说她给你舔肉棒的时候是不是也这么敷衍？”他的话引得周围人一阵哄笑。
　　“别说了爷爷，”不等我想好怎么开口，维拉斯就红着脸小声说道：“其实他的肉棒很短的，都插不到人家喉咙的，可是爷爷这么强壮，全含进去有点难了啊！”她话还未说完，周围正围着她用手在她身上乱摸的男人们全都看着我，笑得更加开心了。
　　“哼，我就不信你用全力了，快给爷爷好好含着！”老村长听了却还是不解气，又把刚将自己的龟头叼在嘴里的维拉斯的头向下狠狠按了按，硬挺的肉棒狠狠的捣进了她的喉咙里，被异物粗暴的插在喉咙里，维拉斯被呛得连声咳嗽，脸上娇红无限。与此同时，刚才趴在维拉斯两腿间连舔带吸撩得维拉斯娇躯狂颤的男人这会已经兴奋的站起身来，不顾自己脸上还满是维拉斯的淫水，挺着肉棒双手搂定维拉斯的纤腰，将肉棒顶在维拉斯已经淫水泛滥的小穴口处猛地向前一顶，肉棒立刻贯穿了她的小穴，那个男人搂住维拉斯的纤腰，继续发狠力一下接一下的狠狠冲顶着，强烈的冲击快感让正在艰难的含着爷爷肉棒的维拉斯脑海中一片空白，情不自禁的一口将爷爷的肉棒整根吞咽进了嘴里，鼻子里发出一声无比娇羞的媚哼。
　　“作为村里的肉便器，小穴还要彻底开发，另外手也不要闲着，你们两个过来，让她给你们用手套弄。”村长这才满意的舒了一口气，按住维拉斯的头一下一下迫使她吞吐起来，又转过头叫等在一边的两个人上前，两个分别抓住维拉斯的一只手，维拉斯顺从的张开手指，环握住两人肉棒，一边更加卖力的给爷爷舔着肉棒，一边用手和小穴为其他三人服务。
　　“嘿，愣什么呢？我记得以前你看到自己的老婆被人操一副很不高兴的样子，怎么今天倒想起来请大家来当你面操了呢？”我正看着维拉斯被村人狂插，背后忽然被人踢了一脚，我回过头去，却见一个熟悉的面孔出现在我眼前，正是刚才叫琳娅给自己舔脚的那个女圣骑士。此时她也脱掉了身上的盔甲，正赤裸着搂住旁边一个旁边维塔司村的村民，将他的脸按在自己的豪乳间舔舐，不时兴奋的甩动秀发，显得很是满足，一边带着嘲笑的面容对我说道。
　　一看到她那妖艳的面容，我就又想起第一次见到她时被她骑在肉棒上用子宫口榨取精液的情景，不由羞得面红耳赤，我小声说道：“看得多了，反而感觉比较兴奋了呢。”
　　“哦？难道我们的小肉棒长老已经有了新的性癖？”女圣骑士闻言露出一丝狡黠的笑容，一边将被琳娅舔得干干净净的玉足探到我的面前，淫笑道：“如果以后还想让姐姐我用脚帮你爽一次的话，现在不妨跟你的小女朋友一样，先帮姐姐舔舔脚吧？”
　　我闻言顺从的跪了下去，双手捧住女圣骑士的那只还沾着琳娅口水的脚，一边俯下身去用舌尖慢慢舔了起来。女圣骑士没想到我已经堕落到了说舔就舔的地步，倒是愣了一下，随即兴奋到哈哈大笑，一边主动用手扶着那个陌生的村民的肉棒，引导着他对着自己的小穴慢慢插入，一边对我说道：“真是没出息的男人，竟然这么顺从的给别人舔脚，怪不得被人戴绿帽呢！嗯哼，大肉棒哥哥不要停，狠狠的插人家的骚穴吧……”
　　我一边用舌尖慢慢的将她足趾间散发着一丝异味的污垢吞咽下去，一边看到不远处那个体型庞大的德鲁伊正将琳娅抱在怀里狠狠的操着，一根粗大的肉棒几乎快将琳娅久经开发却依然紧致的小穴撑大成圆形，那个德鲁伊的肉棒每一次插入，都将琳娅小穴里的淫水疯狂的挤出，肉体间疯狂的撞击声混杂着汁液乱飞的声响，显得格外淫靡，而琳娅雪白的身子也随着德鲁伊的冲顶而兴奋的向上甩动，被德鲁伊抱在怀里的她一对丰满的美乳贴着德鲁伊的胸膛，随着身体不断上下甩动起来，此时琳娅已经被粗大的肉棒插得两眼翻白，一双手因为兴奋而紧握着蜷缩在身前，每一次插入都让她双手无意识的胡乱甩动着，鼻子里发出快美的娇哼。
　　“妈的，这么久没有操过你，还是这么多水！”德鲁伊狂插着，一边啧啧有声的羞辱着琳娅的身体，琳娅羞红了脸闭口不言，然而两人身下那一大滩晶莹的淫液却将她的淫荡暴露无遗，可那个德鲁伊依旧不依不饶，继续开口说道：“是不是见到这么多人在一起乱交，感觉很刺激呢？想想吧，马上就会有很多不认识的人把精液灌注进你的肚子里面，到时候你的肚子就要被肮脏的精液灌满了！”
　　“嗯啊……不要……不要……”琳娅毫无信服力的抗拒道，她一边说着一边还发出快美的呻吟，显然很是期待被人灌满精液，德鲁伊说着，可以看到被德鲁伊迎面抱在怀里的她也更加主动的挺动身子，让大肉棒在自己的小穴里面飞快的抽插着。
　　“嘿嘿，也不要只是这样玩，多没趣啊，来，我们让主人好好尝一尝他老婆淫水的滋味吧。”等在一边的刺客和男圣骑士看着琳娅被德鲁伊抱在怀里狂插，而我在一边跪着给正被粗鲁的村民用肉棒狂插的女圣骑士舔脚趾，不由得坏笑起来说道。刺客对德鲁伊低声说了两句，那个德鲁伊立刻露出兴奋的笑容，抱着琳娅慢慢向我走来，而那个男圣骑士则粗暴的揪住我的头发将我拉扯到跪坐的姿势，那个德鲁伊立刻将腿岔开，正巧将自己肉棒和琳娅交合的部位对准了我的脸颊。
　　如此近距离的看着一个男人的肉棒在我的老婆的小穴里狂插，那根被淫水浸湿的黧黑肉棒和粉嫩小穴的淫靡对比视觉冲击力效果相当震撼，然而不等我回过神来，那个圣骑士按住我的头向上一推，我的嘴立刻凑到了琳娅被粗大肉棒撑开的小穴口处，而那个德鲁伊立刻以更加飞快的速度狠狠的抽插起来，硕大的睾丸不断甩动着砸在我的下巴上，而我的嘴则情不自禁的沿着被粗大肉棒插到冒浆的琳娅的小穴周围开始吮吸起来。
　　“对，就是这样，好好的把你老婆小穴里面被别的男人操到冒浆的舔干净！”刺客看着被淋了满脸淫水的我拼命的吮吸着自己老婆被别人的肉棒大大撑开的小穴的样子得意的哈哈大笑起来：“大家快看，这家伙在舔自己老婆的淫水！”
　　琳娅的淫水实在太多了，我刚舔干净一边的白浆，只见琳娅的阴唇猛地一阵痉挛，一大股晶莹的淫水带着一丝咸涩的味道淋了我满头满脸，我被呛得一阵咳嗽，却还是强忍着探头去舔另一边冒出的白浆，琳娅因为兴奋而不断娇颤的玉腿不断装着我的脸颊，我能感受到我开始给她舔正被狂插的小穴让她变得更加兴奋。
　　“哈哈，这个骚货刚才被自己老公舔的时候，小穴也变得更加淫荡了呢，一紧一紧的夹着我的肉棒，看来她这个骚货很喜欢这种感觉呢！”德鲁伊满足的昂着头享受着自己肉棒被温热的小穴蠕动包裹住的感觉，一边兴奋的大叫起来。
　　“好了，舔够就快滚吧，老子现在要操你老婆的屁股了呢，不滚难道等会你也要舔舔吗？”那个刺客看我淋了满头的淫水，抬腿将我踢倒在一边，哈哈大笑着说道，说罢转过身挺着肉棒，对着沾满我的口水和琳娅淫水的小穴旁沾了沾，接着将肉棒对准琳娅的菊蕾，猛地一挺，两根粗大的肉棒立刻在琳娅的小穴和菊蕾之中会合，强烈的满足感让琳娅全身绷紧，昂着头快美的大叫起来。
　　“哈，看来小凡你很困扰呢。”我擦了擦脸上带着一丝咸涩的淫水，还没来得及站起身来，却听见旁边传来爱丽丝不无嘲讽的笑声，也许是这几天怀孕一直躲着不敢出来见人，此时的她的话语听起来火力十足：“堂堂百族公爵，竟然也会沦落到给自己正跟别的男人偷情的老婆舔淫水的下贱地步，而且看起来你其实还很兴奋呢，看你那根小肉棒好像有点想要硬起来的样子呢！”
　　我还没有回过头去，就闻到一股刺鼻的臭味，果然回头看去时便发现那群流浪者们已经将身上破破烂烂的衣服脱掉，脏兮兮的身子就开始向同样赤裸的圣女爱丽丝身上爬，爱丽丝双臂各自搂住一个流浪者的脖子，正轮流和他们忘情亲吻着，同时悬浮在半空的她两条雪白的美腿正让一个壮硕的流浪者夹在臂弯下，壮汉挺着肉棒正闷哼着一下一下狠插着爱丽丝的小穴，每一次肉体的撞击都让爱丽丝的身子本能的痉挛着，激烈的碰撞声里她贪婪的吐出含在嘴里的一个流浪者的舌尖，带着无限媚意对我娇笑着说道。她还没说完，那个流浪者已经站起身来，挺着肉棒凑到她的脸颊旁，爱丽丝轻蔑的看了我一眼，立刻转过脸去，张开嘴深情的将那个流浪者满是污垢的肉棒含在嘴里，臻首上下耸动，将那人的肉棒好一番吞吐吮吸，爽得那人全身直颤，用手搂住她的脖子主动抽插起来。
　　“嘿，你这家伙不上的话就让开啊，别挡着老子爽！”一个流浪者嫌弃我坐在地上挡路，轻蔑的将我推开，自己直接跨过我，走到悬空的爱丽丝身边，看着正被人扛着双腿狂插的她雪白的玉体，兴奋的说道：“看来还有一处肉洞没有人用呢，那我就拿来用了！”说罢，这人躺了下来，钻到爱丽丝的身下，伸手在她菊蕾上轻轻揉了揉，接着便挺起肉棒对着她的菊蕾猛地一挺，只见爱丽丝的身子本能的向上一挺，随着她含着肉棒的嘴里依旧情不自禁的发出的一声娇哼，那根肉棒也已经捅进了她的菊蕾深处，这家伙一边开始大力抽插，一边兴奋的伸手啪啪的抽打着她的雪臀，看着爱丽丝一边兴奋得全身娇颤一边主动上下挺动身子来迎合同时插在小穴和菊蕾里的两根粗大肉棒的骚浪模样，显得十分得意，嘴里粗鲁的骂骂咧咧道：“妈的，小骚货不过几天没操你，你就淫荡成这样，老子们积蓄了这几天，可不是全都要射给你的，这里好不容易有这么多美女让我们随便操，自然是要操个尽兴的！”
　　“嗯啊……不要管她们好不好，你们作为我邀请来的贵宾，自然应该先满足我才对啊！”爱丽丝依依不舍的吐出含在嘴里的肉棒，一边用手替他撸着一边开口回应道：“怀孕的爱丽丝可是比以往更加淫荡呢，请各位把粗大的肉棒插满爱丽丝的身子，用精液把爱丽丝灌满！爱丽丝也会让你们更加爽到的，爱丽丝会努力的！”急不可耐的说罢，爱丽丝立刻又将那根肉棒含在了嘴里，卖力的舔弄起来，同时淫荡的身子疯狂的扭动迎合着，那姿势显得又骚又浪，在爱丽丝这样的圣女身上展现出来更是无比诱人，可以明显听到正狂插她的男人们齐声咽了口口水，肉棒抽插的频率也不由自主的加快了。
　　“我操，妈的，这骚货……”男人们用颤抖的声音骂了没几句，便只剩下埋头猛插的动作，再也说不出一句话来，一时间肉体间淫靡的撞击声愈发激烈的回荡在大厅之中。
　　“喔喔！你们两个巨乳骚货倒是亲热一下啊！”另一边的男人们已经开始兴奋的大呼小叫起来，我爬起身转过头看去，却见莎尔娜正被几个男人从背后按住臻首，正强迫她和对面的阿尔托莉雅两人巨乳相对。此时的阿尔托莉雅正软软的瘫坐在一个男人的怀抱里，一根粗大的肉棒从她的股间穿过，插进她的小穴里，将她操得全身瘫软动弹不得，她毕竟经验较少，又从来没遇到过如此盛大的乱交情景，全方面的冲击让她没被插几下就已经快要神志不清，此时已是满脸崩坏的模样，完全放弃了挣扎任人摆布，带着王冠的脸上露出淫荡的神情。
　　可莎尔娜就不一样了，这几天因为争夺拉尔肉棒的事情让她和新来的阿尔托莉雅早就有了不小的矛盾，加上原本心高气傲的罗格女王的脾气，让她极为不愿这样一上来就任人摆布，虽然同样坐在一个男人怀里让粗大的肉棒在小穴里疯狂的冲顶，淫水淋漓的她还是激烈的抗拒着和对面的阿尔托莉雅接吻，一双手死死的撑住对面抱着阿尔托莉雅狂插的男人的手臂。
　　“嘿，这骚货明明兴奋到全身都泛红了，却还是这么死撑着啊！”一个男人看着莎尔娜因为被狂插而淫水泛滥的小穴和迷醉于淫欲而通红的面颊，嘿嘿坏笑着说道：“那我倒是要看看你这个罗格淫荡女王能撑到什么时候。”这人说着，突然闪电般的出手，用手指揪住莎尔娜丰满的巨乳上两颗粉红的乳珠猛地用力一捏，只见莎尔娜敏感的身子猛地一颤，原本硬撑着对面男人手臂的双手霎时软了下来，接着便软软的瘫在了对面已经被插到神志不清的阿尔托莉雅的怀里，两人坚挺的巨乳香软的撞在了一起，众人只觉得眼前白花花一片乳浪翻滚，顿时兴奋欢呼声四起，那个男人的手也被四只美乳紧紧夹在中间，感受着前后夹击的香滑软腻的白皙乳肉，兴奋的说道：“我操，这两对奶子有的一拼了，真想用它们夹住肉棒来一发啊！”
　　“你们……这群混蛋……”莎尔娜全身最敏感的地方便是乳珠和阴蒂，此时上下失守，被全方位的淫玩着，不免全身瘫软没了挣扎的力气，可是嘴上却还是咬着牙怒道：“我才不要……和这个家伙……”
　　“妈的，谁管你要不要，你现在是我们的肉便器女王，又不是以前我们惹不起的罗格女王？”那个男人又捏了几下莎尔娜和阿尔托莉雅的美乳，露出狰狞的笑容说道：“所以现在我不仅要用你们的奶子夹住我的肉棒撸，还要让你们轮流用嘴给我舔肉棒呢！”
　　“唔，你这混……”莎尔娜还想说些什么，那人却猛地将肉棒插进了莎尔娜和阿尔托莉雅两对美乳之间，双手分别搂住莎尔娜和阿尔托莉雅的臻首，将她们美乳当做小穴一般大力抽插，雪白的乳峰在无数男人肉棒的抽插下互相揉动，肉棒楞沟和肉冠被白皙香软的乳肉紧紧夹裹住摩擦，带来的强烈快感让那个男人舒爽无比，满意的揉着莎尔娜的秀发说道：“骚货嘴上硬，可是奶子却是这么柔软，夹着老子的肉棒玩起来真爽。”
　　“把你的脏东西拿出去啊……”莎尔娜敏感的乳珠被一根滚烫的肉棒来回搅动，同时对面阿尔托莉雅与她不相上下的巨乳也不断倾轧着她，加上小穴里面的肉棒也随即加快了抽插的频率，上下失守的莎尔娜连发怒都显得有气无力的。
　　她还没说完，只见对面已经微微咧着嘴双眼泛白的阿尔托莉雅全身猛地一颤，兴奋的长声嘶叫道：“大肉棒插到小穴里面……插到子宫颈了……爽、爽死小骚货了！我是淫荡饥渴的骚货女王，我要大肉棒、狠狠的插小穴……”阿尔托莉雅绷紧了身子兴奋的胡言乱语道，兴奋的身子一挺一挺的，巨乳压在莎尔娜的身上，那兴奋到高潮的痉挛也清晰的传到莎尔娜身上。大股淫水从她正被男人肉棒狂插的小穴里喷溅出来，莎尔娜只觉得两腿间一阵滚热，接着阿尔托莉雅身子忽的一软，整个人趴在了同样咬着牙苦撑的莎尔娜怀里，她因为高潮而失神的脸颊慵懒的趴伏在莎尔娜的香肩上，情欲炽烈的呵气不断撩拨着莎尔娜的鼻翼，阿尔托莉雅喘息着低语道：“嘿嘿、好爽、大肉棒操到最里面了……爽、爽死骚货了，骚货女王还想要……莎尔娜你明明也很爽的吧，干嘛要这么倔强呢？放松下来感受性交的快乐吧……”
　　“你这淫荡的家伙，快、快从我身上起来……”莎尔娜的身子也因为小穴里面源源不断涌上来的强烈快感而逐渐瘫软，却还是咬着牙对已经趴在自己身上、随着背后男人的狂插而不断挤压着自己身体的阿尔托莉雅说道。
　　“住嘴吧骚货，你这个婊子女王也好意思说对方？真希望这里有面镜子，让你好好看看你自己现在的样子骚成什么样了。”那个男人突然将肉棒从两对巨乳间抽出，这下莎尔娜和阿尔托莉雅的美乳彻底挤成两团，那个男人伸手按住莎尔娜的头，不由分说的将肉棒狠狠的塞进了她的嘴里，把她的小嘴当做小穴一般狂插起来，那根肉棒疯狂的冲盯着莎尔娜的唇角，丝毫不顾莎尔娜能否受得了这般冲击。
　　果然莎尔娜立刻被肉棒捅到喉咙口处，强烈的刺激感让她情不自禁的咳嗽起来，双手拼命的想要推开那个男人，可是那个男人却更加野蛮的狠狠抽插着，莎尔娜越是反抗，他抽插的频率也就越快。“妈的，太爽了，骚婊子的舌头可真灵活！口技果然是练过的！”那个男人舒服得唔唔称赞道。
　　没几下莎尔娜就已经咳嗽得满面通红，粗大的肉棒狂插让她的口水从无法闭合的嘴角处喷溅出来，喉咙里发出干呕的声音，两眼都开始翻白，那个男人这才满意的猛地将肉棒从她嘴里拔了出来，接着又扯住阿尔托莉雅已经娇软无力的臻首，迫使她也抬起头，接着同样的将沾满莎尔娜口水的肉棒狠狠的捅进她的嘴里，又是一番狂插猛顶。
　　就在莎尔娜还在痛苦的咳嗽着的时候，阿尔托莉雅却灵活而熟练的将那根在自己口腔里狂插的肉棒整根含在了嘴里，并不时用红唇紧紧的箍住肉棒，一边承受着对方野蛮的抽插，一边还津津有味的将肉棒仔细的咂吸了一遍，更是将莎尔娜沾在上面的口水吞咽得一干二净，娇慵无限的脸上显得无比满足。
　　“妈的，骚货莎尔娜，看看人家真正的女王是怎么给男人舔肉棒的，你难道对你明明爽成这样还在嘴硬感到羞愧吗？”男人一边在阿尔托莉雅的嘴里狂插着，一边看着咳嗽不止、嘴角挂着津液的莎尔娜说道。莎尔娜闻言羞红了脸，抬起头看着满足的享受着小穴里男人肉棒的猛烈抽插，同时还在津津有味的吮吸着嘴里的肉棒，一副心满意足的骚浪模样，男人见她沉默下来，继续说道：“再给你个机会，你到底想不想要这根肉棒？不想的话等会我们可就把你丢下，今晚大家都不会再碰如此无趣的你了！”
　　“……呃，请、请给我肉棒……”莎尔娜沉默了片刻，忽然抬起头红着脸说道，此时她的小穴里已经被肉棒插得淫水泛滥，再也顾不得面对的是和自己矛盾重重的阿尔托莉雅，兴奋的大叫道：“我愿意和她放下成见，一同为大家的肉棒服务，做一个合格的肉便器女王！”
　　“哈哈，既然这样，你们两个一起来舔舔这根肉棒吧！”那个男人说着，将肉棒猛地从阿尔托莉雅嘴里拔出，莎尔娜和阿尔托莉雅立刻同时将头探过去，两人争先恐后的用唇齿和舌尖互相争夺着那根肉棒，很快两人几乎脸贴脸趴在了一起，两对丰满的美乳挤成两团乳肉，身后的男人们同时卖力的抽插起来，小穴被粗大的肉棒贯穿，强烈的冲顶让两人雪白的娇躯不断挤压碰撞在一起，到了最后，两人的嘴唇几乎是隔着那根肉棒激吻到了一起，舌尖绕过肉棒插进对方嘴里，看起来就好像两人在尽情热吻，一点看不出来两人方才还矛盾重重，只有那个被两个美女不断用香唇和软舌挑逗亲吻肉棒的男人才知道这有多爽，两名美女激烈的吮吸让他爽得昂头直喘粗气。
　　“哦吼，真是没想到啊，就连我们这样高贵血统的家族里面也会出现这么淫荡下贱的婊子呢！简直是家门之耻啊！”狼人王子克里斯一边说着一边看着白狼正将自己的亲妹妹莱娜按倒在地，挺着大肉棒从背后一下一下狠狠的的猛插着她的小穴，强烈的冲击让莱娜兴奋的全身痉挛，双手背到身后，死死的抓住他的手臂，整个人因为接连不断的高潮而向后高高拱起，雪白的美臀更是主动的向后顶撞，纤腰胡乱的扭着，好让插在小穴里的肉棒能够更加深的插到敏感的深处，一边还欢快的叫出声道：“哦哦哦，好爽，顶到要命的地方了啊、要、要飞了啊……吴凡大哥继续用力、插烂婊子公主莱娜的骚穴吧！”
　　“妈的，这个骚婊子是不是已经精液中毒只知道肉棒了？”白狼一边爽得呼哧呼哧喘着粗气一边抱怨道，更是死命的让肉棒向莱娜的小穴深处顶去，壮硕的小腹不断啪啪的撞击着莱娜的雪臀，更是让莱娜淫声浪语响个不停，银白色的秀发甩得四下乱舞：“妈的，从那次之后，不管是谁在操她，她一直都以为是吴凡。”
　　“谁、谁说的，其实那次我就已经知道是白狼哥哥还有克里斯哥哥你们了啊，只不过你们不想说，吴凡大哥也喜欢这样，那我为什么要说穿呢？毕竟你们也都是一片好心要给我治病不是吗？”就在白狼狠命抽插的时候，连娇喘都变得急促的莱娜忽然兴奋的大声说道，说道最后，她整个人像是放下心事一般，畅快的高昂起头来，呜呜哦哦的快美呻吟起来，雪白的身子扭得更加淫荡了。
　　“嘿，大家都一样嘛，你看我侄女，平时一句话不说看起来很正经的样子，其实暗地里却是个经常被人操得爽到昏厥的骚货，我听说她甚至淫荡到会把每次自己被操的感受和过程都写下来给大家传阅呢！”在莱娜被白狼操得淫水直流的对面，和莱娜脸对脸趴在那里被操的正是茉莉莎，此时她的那顶硕大的蘑菇帽被人摘了去，顶朝下放在一旁，帽子里已经积了几滩白浊的精液，而阿兹亲王正喘着粗气看着自己的部下们挨个在面无表情趴在地上挨操的茉莉莎公主的小穴里面疯狂的抽插着，等到要射精时便猛地拔出肉棒，将精液喷射在她的帽子里面，而替补的人则立刻补上她已经开始逐渐红肿起来的小穴，一刻也不肯让茉莉莎从高潮之中停息下来，每一次肉棒狠狠的插入都让她的身子不由自主的颤抖着，淫水随着肉棒的抽插出泉水一般不断向外溢出，被这般车轮式的疯狂轮奸，茉莉莎虽然已经爽到双眼翻白，却始终不肯叫出声来的她已经几乎快要被接连不断的高潮刺激得晕了过去。阿兹亲王喘着粗气继续说道：“妈的，刚才光我都已经操她两次了，可是这么多人都喂不饱她淫荡的小穴，可见这个骚货有多淫荡了，妈的，真是丢人啊！”
　　阿兹亲王正说着，茉莉莎全身突然猛地一颤，两条雪白的美腿胡乱蹬了几下，顿时直挺挺的晕厥过去，正按住她的纤腰猛插小穴的侍卫顿时感觉肉棒被一股汹涌的热流所激，低头看去时，却见茉莉莎高高向后撅起的雪臀间，从被无数肉棒连续抽插而被大大撑开的小穴口忽然一阵剧烈的痉挛，汹涌的大股淫水从肉棒和小穴的结合处喷溅出来，滚热的淫水顿时在她身下积起厚厚一滩，而那个正猛插着她的小穴的男人也被这股热流一烫，昂起头爽得大叫几声，猛地拔出肉棒来，对着一旁的蘑菇帽颤抖着将一大股精液喷射进了她的帽子里，而下一个强壮的侍卫立刻补上他的位置，又是一轮狂风暴雨般的猛烈抽插，让还沉浸在高潮韵律中无法自拔的茉莉莎在半昏迷的状态下檀口微张，香舌无意识的半吐出来，雪白的脸颊和莱娜的脸紧紧的贴在一起，随着两女兴奋的痉挛而不断耳鬓厮磨着。
　　正和几个狼人战士纠缠在一起的小狐狸露西亚却显得极为兴奋，身为生性淫荡的天狐，在场的众女中当属她乱交经验最为丰富，此时她见到周围黑压压一片性欲高涨的男人，而远处回荡着男人沉重的喘息声和女人淫荡的呻吟，空气里满是淫靡的气味，更是不断激发她淫荡的本性。
　　这时一个狼人族壮汉坐在地上，让她岔开双腿坐在自己身上，一根粗大的肉棒捅进她的菊蕾中大半，而同时双手扯住她的双腿向两边大大分开，迫使她向后倚在自己怀里，让另一个狼人族壮汉将肉棒插在她的小穴里面，两人一起用力，硕大的两根肉棒前后夹击，在她的小穴和菊蕾中狠狠的冲顶在一起，被这样前后夹击，露西亚不禁将尾巴兴奋的摇晃起来，不断擦过身后男人的胸膛，那人被撩得瘙痒难耐，狠狠的抓住她的尾巴，借力凶猛的撞击着他的菊蕾，强烈的冲击让露西亚舒服得不断闷哼着，尤其是小穴和菊蕾中的肉棒同时插在最深处，隔着一层软肉狠狠撞击在一起的刹那，强烈的快感几乎让露西亚昏厥过去，她灵巧的小手一前一后各自搭在一个男人的胸前，在他们的乳头上灵活的刺激着。
　　“大肉棒……操得好深……插到小穴里面……哦哦，后面、后面也好厉害……要、要爽死了啊！”露西亚摇着尾巴欢快的淫叫道，身后的男人一边发狠的操着她的菊蕾，一边还将双手从她双臂下穿过，一手一个抓住她的美乳大力揉捏，露西亚被他捏的浑身酥软，鼻子里发出急促而销魂的呻吟，而身前的男人肉棒在小穴里操得兴起，喘着粗气将嘴凑到露西亚的俏脸前，露西亚情不自禁的迎了上去，主动的将香舌挑进对方嘴里，那人立刻激动的咬住露西亚的舌尖，和她啧啧有声的舌吻起来。
　　“妈的，你们两个不要把她全占住好不好？倒是也让我们几个爽一爽啊！”几个等在一边急不可耐的狼人族战士看着两人合力将天狐露西亚操得娇躯紧绷的淫荡模样，纷纷咽着口水焦急的催促道。
　　“唔、啧啧……”露西亚闻言依依不舍的停下和身前的壮汉的激吻，吐出舌尖来对正坐在自己身前将肉棒顶在自己小穴里抽插的壮汉娇吟着说道：“让我们换个姿势吧，也让他们都能爽一爽。”说着，露西亚以插在菊蕾里的肉棒为支点，轻巧的将身一转，变成骑坐在那人身上的姿势，而那个正插着露西亚小穴的男人则将肉棒再次插进了她的小穴里面，露西亚立刻兴奋的呻吟起来，雪白的娇躯一边随着肉棒的抽插再次贪婪的扭动着，一边将双手轻轻的按压住自己的美乳，将深邃的乳沟挤得更加诱人，露西亚一边淫荡的舔着嘴唇露出妖媚的浅笑，一边看着那些等在一边的狼人族战士们暧昧的说道：“谁想试试用我的乳沟打奶炮呢？另外人家的嘴可是也可以再服务一个呢。”
　　看着露西亚淫荡的动作加上骚浪的神情，那些正等得急不可耐的男人们哪能受得了这般诱惑，当下两个男人便冲了过去，一个径直跨过露西亚的身子，双手捧住她的美乳夹住自己肉棒，在她深邃的乳沟里飞快抽插起来，而另一个男人则从她另一边走过来，双手抱住她的头，把自己早就勃起的硕大肉棒挺在她向后仰着的俏脸前，龟头直指她的两片朱唇，露西亚立刻配合的张开嘴，急色的将那根肉棒含进了嘴里，那人被露西亚这般主动吮吸肉棒，于是毫不怜香惜玉，在她的小口中更加狠命地抽插起来，睾丸一下下拍打在露西亚的脸上，啪啪作响。
　　“嗨，吴凡，你想不想试试你那两个女儿的滋味？”我正看着这边王室的乱交盛宴，忽然有人从背后拍了拍我的肩膀，我回头看时，却见牧师训练营教官艾扎克正一脸淫笑的看着我，他一手搂住一个娇俏可爱的小萝莉，正是西露丝和艾柯露这两个双子萝莉，艾扎克猥琐的笑道：“这可是我们专门为了你而调教的两个骚货呢，要不要试试？”
　　“啊，不必了。”我看着双子萝莉此时均是全身赤裸，光洁无毛的小穴口处红肿不堪，更是不断有精液从小穴里汩汩的向外泛出，娇小的美乳上更是遍布揉捏的痕迹，其中艾柯露的脸上从眼睛到脸颊还向下滴趟着几道精液，显然刚刚被人粗暴的颜射过，而这两个我收养为女儿的双子萝莉此时也是一副被操到高潮的崩坏神情，就连较为文静的西露丝都正无耻的岔开双腿，自己将手指抵在小穴口处兴奋的抠弄着，更是有大股精液随着她的抠弄而随着淫水滴落出来：“今晚所有的女人都是你们的，我自己只能看不能碰！”
　　“哈哈，我就知道你很够意思的，那么你这两个可爱的小女儿就交给我们来玩了！”艾扎克皮笑肉不笑的说道，说罢他回头看着那些同样面露淫笑的牧师们说道：“来吧，让我们尽情玩个爽吧，我就说这家伙是个没用的废物，只能看着我们玩他所有女人的！”
　　艾扎克说着，将手边的双子萝莉各自向一个男人怀里推去，双子萝莉还没来得及叫出声来，立刻就各自被四五双大手牢牢抓住，几个男人各自挑中自己喜欢的女孩，将她们摆出各种姿势来，几根肉棒就对着她们紧窄的小穴和相对娇俏的雪臀间插了过去，立刻双子萝莉身上每一处肉洞都被一根大肉棒粗暴的插满，这些肉棒的尺寸对于她们来说过于巨大，只见随着肉棒插入，两人的小腹都被撑得高高凸起一块，眼看着是肉棒的形状，但见双子萝莉脸上却没有丝毫痛苦模样，反而均是一脸愉悦的表情，双手更是各自握住一根对于娇小可爱的她们来说过于粗大的肉棒，一边将娇小的身子骑在肉棒上淫荡的扭动一边满足的套弄着两根肉棒，还不时将可爱的小嘴凑到挺在自己面前的几根散发着男人汗臭味的肉棒前，挨个用灵活的舌尖刮过它们敏感的马眼，并用舌头一点点将每根肉棒的楞沟都精心的舔舐干净，脸上更是露出无比欢愉的神色。
　　“妈的，真是越来越熟练了啊，哦、妈的，小骚货是不是骚穴又痒了欠操啊？竟然搞这么作弊的玩法！”艾扎克正挺着肉棒享受着艾柯露的小嘴吮吸肉棒的服务，不知道是因为今天乱交的情景太过刺激，艾扎克觉得艾柯露似乎也比平时舔弄肉棒来的更加仔细卖力，嘴唇紧紧的套住肉棒吞吐着，湿滑的香唇刮过肉棒上暴起的青筋，一阵阵强烈的快感爽得艾扎克噢噢直叫，情不自禁的用手按住她的头顶，揉弄着她的秀发主动抽送起来。不料这样没插几下，艾扎克忽然感觉艾柯露用牙齿轻轻叩住自己的龟头，接着突然带着一丝坏笑眼看着艾扎克惊讶的脸，将舌尖猛地抵在他的马眼中猛地一顶，艾扎克顿时如同触电一般猛颤了一下，几乎就要精关失守喷在艾柯露嘴里。
　　艾扎克急忙倒吸了几口冷气，才终于缓了过来，看着得意的坏笑的艾柯露，立刻将自己还沾着她口水的肉棒从她嘴里拔出，挥着勃起的粗大肉棒左右开弓，啪啪啪啪接连在艾柯露粉嫩的小脸上片刻不停狠狠的来回抽了十几下，直将她雪白的脸颊上抽出来四五处红肿的淤痕，这才将肉棒在艾柯露的翘鼻上狠狠的捣了一下说道：“妈的，骚货，说过多少次不要想偷懒，一定要温柔的给男人舔肉棒！”艾柯露看艾扎克一副气急败坏的模样，露出可爱的笑容，由低下头去，将他的肉棒含在嘴里卖力的吸吮着，艾扎克这才放松眉头，舒服得全身直颤。
　　就在双子萝莉同时在为七八名大叔们用小穴、菊蕾和小嘴服务的同时，带着那些酒客们来的蒂亚则更是忙得不可开交。从一开始就被几个酒客灌了一肚子酒的她这会已经兴奋到忘情的地步，只见她小麦色的娇躯如同蛇一般柔软的扭动着，常年在野外的历练让她的身体柔韧性远超常人，此时她半弯着腰背对着一个肥胖的男人，撅着屁股一下一下主动向后顶撞着，美臀啪啪的撞击着男人的小腹，让那个胖子的短粗肉棒在她的小穴里横冲直撞，捣得她淫水直流媚叫连连，同时她也用手臂勾住一个男人的脖子，和他贪婪忘情的舌吻着，同时另一只手则探到他双腿间，抓握住他的肉棒，一只纤手五指岔开，沿着他的肉棒灵巧的飞快套弄着，熟练的手技和恰到好处的力道让那个男人身子情不自禁的狂颤起来。与之同时，两个喝的醉醺醺的男人则一左一右钻到蒂亚自己不断向后耸动的身子下，张嘴将她随着身子狂甩的美乳一人一个咬在嘴里又吸又舔，将这名小麦色肌肤的美女舔得全身酥软娇颤不止，全身兴奋的狂颤。
　　“看来你很兴奋了呢，想不想让我来给给你舔一舔这精神的小家伙呢？”酒意涌上头来，已经醉醺醺的蒂亚舌头发硬，美目乜斜着盯着那个肉棒被她套弄的家伙，媚惑的说道，说罢，也不等那人来得及说话，自己便主动将腰向下弯去，张嘴便将那根已经硬邦邦的挺立起来的肉棒含在了嘴里，同时双手扶住那人的腰，借着那人的力量让自己的身子更加主动的向后顶撞着，纤腰淫荡的扭动着，让自己的小穴吞吐着那个胖子短粗却持久的肉棒，淫水从小穴里源源不断的流淌出来，鼻子里发出淫媚的娇哼声。
　　“哼哼，看来你果然是喝得越醉越淫荡呢，才喝了三杯酒，小穴就已经开始主动收缩夹住肉棒了，噢，妈的，真爽！看我再给你灌点更刺激的！”身后的矮胖男人被蒂亚主动向后挺腰迎合肉棒抽插爽得两腿发软，忍不住大叫起来，他随手抓起胡乱丢在一旁的酒瓶，里面还有喝剩下的小半瓶果酒，矮胖男人一边不住的挺腰猛插着她的小穴，一边用手剥开蒂亚的菊蕾，另一只手抓起酒瓶对着菊蕾狠狠的捅了进去。菊蕾被酒瓶粗暴的捅入，冰凉的果酒汩汩的灌进敏感的肠道，随后又在肠道里火辣辣的烧灼着她敏感的肠道粘膜，这般强烈的刺激让嘴含着肉棒的蒂亚喉咙里发出一声闷哼，身子前后摇摆耸动得更加欢快，也让男人更加爽得连声大叫起来：“哦哦哦哦，妈的，这骚货屁眼里面灌了酒之后，就连小穴都火辣辣的烧起来了啊！！”那男的丢下酒瓶，双手按住蒂亚的美臀死命的大力抽插起来，全然没注意到那瓶子上用精灵语写着萨克水晶的字样。
　　一时间整个屋子里都陷入疯狂的性交之中，十几名各有特色的美女们的肉体在无数粗鲁的男人身下淫荡的扭动着，无论是小穴、菊蕾、纤手、美足，只要是身上能够带给男人快感的部位都各自被一根肉棒占据着，无数根尺寸不同呃肉棒在她们淫水连连的肉穴里飞快的抽插着，粉嫩的小穴蜜肉被插得外翻出来，阴唇被肉棒捅到无法合拢，不时有男人舒服得放声大叫，颤抖着将白浊的精液喷射在身下的女人脸上身上或肉穴里，而后其他人立刻补上了他们的位置，而在一名女人身上发泄过的男人立刻四下乱走，寻找着另一个让自己感兴趣的美女，准备着另一番别有风味的乱交。
　　我站在一旁，脸上还淌着方才琳娅被队友壮汉德鲁伊操出来的淫水，将所有老婆在男人们各种奸淫下淫态百出的动作和神情都看在眼里，复杂的心里百感交集，耳边回荡着她们在其他男人肉棒下娇啼呻吟的声音，不知为何，心里的羞辱和快感百般交集，到最后竟然变成一种强烈的变态刺激感，让我的身子整个火辣辣的燃烧起来。
　　“哈哈，是不是觉得眼前这一切都太刺激了，以为自己在做梦？”我正爽得全身直颤，难以自抑的同时，忽然有人沙哑着嗓子哈哈大笑起来，伸手搭在我肩膀上，我回头看去，却见正是方才一手搂着一个，将莎尔娜和阿尔托莉雅的美乳和小嘴尽情淫玩的那个男人，此时他硕大的肉棒软软的垂在两腿间，上面还沾满了不知是莎尔娜还是阿尔托莉雅的口水。
　　而他身后，满脸精液的莎尔娜和阿尔托莉雅正并肩跪在地上，主动让纤腰上下起伏，用小穴吞吐着坐在她们身后的肉棒，同时还用双手捧着自己的美乳晃动，夹住身前站立的男人的肉棒，用白皙滑嫩的乳肉刺激着肉棒的棒身，同时低着头用舌尖舔弄着从两人乳沟里露出来的龟头，被这样刺激的男人们无不兴奋得全身颤抖，不断有白浊的精液喷射在她们的秀发和脸上，其中阿尔托莉雅的金色的秀发更是几乎被染成全白，层层白浆将她的美目和鼻孔几乎完全遮蔽。
　　“哈哈，你是不是想问我是谁？”那人见我目光一直向他身后看去，不由得哈哈大笑起来，得意的说道：“那我不妨告诉你好了，今天你所看到的一切情景，都是我一手操纵的结果！”
　　“你……你这是什么意思？”我听了他的话，不免惊诧起来，盯着他问道。
　　“嘿嘿，对于你的这些淫荡饥渴的老婆，我只是做了一点微小的贡献，用这个东西扰乱了一下这个世界的命运线，就把原本正常的她们变成这样淫荡的痴女了。”那个男人说着从自己脖子上摘下来一个项链，上面拴着一枚戒指，他只是拿着那个戒指在我眼前晃了晃，我就感觉头晕目眩，仿佛那是不应该属于这个世界的产物，等我回过神来，却发现自己全身无力的瘫倒在地，那个男人依旧一脸微笑的居高临下俯视着我，得意的说道：“自我介绍一下，我是布莱克勒，这个世界的造物主，也是操纵你们命运线的男人。你刚才也见识到了这枚戒指的力量，你的所有女人都是因为它的力量而迷失了本性，变成了沉溺与肉棒淫虐快感的骚货母狗的，不过你的这些女人里面有个叫莎尔娜的，也就是刚才被我用肉棒狠狠的插了她的嘴的那个骚货，算是比较厉害的，害得我不得不亲自出面才当面将她催眠，成为热衷品尝男人精液的骚货，你看看刚才我就是在她当时骂我的嘴里面射了一大股精液呢！”这个叫布莱克勒的男人说罢，得意的看着我。
　　“原来是你……为什么要这样……”我咬着牙艰难的爬起来，看着他有气无力的问道：“你为什么要把她们变成这样，要把我变得这么喜欢看别的男人轮奸我的女人？”
　　“嘿嘿，我不过是高兴罢了，更何况你的几个老婆里面，像是莎拉、莎尔娜和维拉斯这几个骚货还真是我喜欢的类型呢，刚才算是玩过莎尔娜的奶子了，等会我还要好好玩玩小萝莉莎拉的小穴和维拉斯的菊蕾呢。”布莱克勒猥琐的嘿嘿笑着，充满鄙夷和嘲讽的补充道：“不过我可没有试着改变你的命运线，这完全是你自己内心深处的本质反应，你本来就是个热衷看自己老婆被别的男人操的无能男人罢了！”
　　“你……你胡说什么……”我感觉自己内心的阴暗被无情的戳穿，顿时羞愧难当，刚要开口反驳，眼前这个笑得十分猥琐的胖子将手里的戒指丢到我脸上说道：“嘿嘿，看来你还不信这是你的本质呢？那这个能够改变任何一个人命运线的戒指就交给你来拿着，让我们来看看你会怎么做？是把她们变回原先的正常模样，还是让她们继续这样每天和不认识的男人们尽情做爱给你看呢？”
　　“我……”我手拿着戒指，眼睛却茫然无措的四下看着，我的女人们正在无数男人肉棒的大力抽插下露出迷醉而兴奋的表情，无数白花花的肉体在男人的肉棒下淫浪的扭动着，听着她们欢快的呻吟浪叫，我只感觉下身肉棒也逐渐有了一点兴奋的感觉，心里竟然可耻的有点舍不得让一切恢复正常。
　　当我内心正苦苦挣扎的时候，这个叫布莱克勒的胖子拍了拍我的肩膀，哈哈大笑的说道：“我就知道你心里肯定是舍不得的，好了，你就好好享受着自己老婆被人轮奸的盛景吧，毕竟我好不容易改造整个世界的生命线，也不容易的啊！”他说着，转身向一边已经满身精液，正被两个秃顶的大叔抱在半空，被两根肉棒一前一后塞得满满的莎拉走去，走之前他对我说道：“哈哈，看啊，现在大家都开始换着玩了呢，这可比刚才还要精彩呢！”
　　我闻言四下看去，却见这时大家都已经玩得兴起，再没有一开始的拘束，玩够了邀请自己来的女人，这些男人们开始各自挑选着自己中意的女人，整个屋子里顿时到处都成了乱交的场所。
　　却见此时莎尔娜已经被操得双腿发软，若不是被一个男人揪住双臂几乎就要软瘫在地，此时的她被人从背后插入，男人挺着肉棒在身后走一步操一下，在大门口来回边走着，莎尔娜的臻首无力的垂在身前，只剩下本能随着那人的抽插向前走着，汹涌的淫水混着白浊的精液从她小穴和男人肉棒交合的部位，随着来回走动而在地上留下斑斑淫痕。而小萝莉莎拉也被那个自称布莱克勒的家伙像抱小孩一样岔开双腿抱在怀里，将肉棒顶在她的小穴里面，同样抱着在屋子里四处走动着，每一步都让肉棒狠狠的捅进她小穴最深处，小萝莉莎拉的娇小玲珑的身子被他粗大的肉棒顶得不断向上耸起，莎拉爽得美目翻白，娇小的的美乳压在他的胸膛上，雪白的娇躯不断欢快的颤抖起来。
　　几个男人喝得醉醺醺的，揪住蒂亚的双腿，让她摆出头朝下屁股向上的姿势，正拿着一个酒瓶，将整瓶的萨克水晶酒向蒂亚的小穴里灌去，这些珍贵的烈性酒只是一口就足以让酒量不好的人直接晕倒，更别说像他们这样直接整瓶灌进小穴里，让这些烈酒被比肠胃吸收更加刺激的粘膜吸收了，此时蒂亚的小穴里本就已经被七八个男人射进精液，菊蕾里也早已被灌入烈酒，已经醉得昏昏沉沉的她此时小穴里面又被狂灌入烈酒，更是烧得她全身发红，整个人慵懒的娇哼着，脸上显出醉酒后的媚态，被灌入烈酒后的小腹如同气球一般高高鼓起，她纤腰胡乱的扭着，但几个男人们淫笑着将她的腰肢固定住，轮流将嘴凑到她的小穴口处，用力吸出来一大口混着精液和淫水的烈酒，哈哈大笑着喝下去，显得别提多欢快了。
　　原本玩着维拉斯的人和玩琳娅的人商量着来一次淫兽竞技，两伙人将大厅中间的桌椅全都推翻到一边，留出很大一块空地来，为了公平起见，两伙人互相交换了自己的淫兽。维拉斯和琳娅都将一个带着假尾巴的肛塞塞在屁股里来扮演淫兽，琳娅的队员们派出身手灵活的刺客站在维拉斯的身后，而维塔司的村民们则选择了一个身强力壮的壮汉出来站在琳娅身后。两人准备好之后，分别扶着自己的肉棒对准自己的淫兽的小穴，将腰一挺径直捅了进去，只见维拉斯和琳娅各自快美的昂起头不自觉的向前挺了挺身子，两人立刻胸对胸脸贴脸缠在了一起，也不由自主的将手分别紧握在了一起。见两只淫兽已经互相握住了对方的手，于是两人身后的男人也立刻开始了疯狂的攻势，一时间只听两人喘着粗气疯狂的挺着肉棒狂插着自己的淫兽的小穴，小腹撞击着两只淫兽的美臀啪啪作响，被这般狂插猛顶，维拉斯和琳娅也不由自主的将身子向对方身上挤去，更是耳鬓厮磨，看谁能忍住快感的同时借助身后人的力道把对方先挤倒在地，一时间两具雪白的肉体纠缠在一起，难解难分。
　　也许是奸淫着莎尔娜的男人在大门口的动静太大，很快门口就闻声围过来一大堆围观的人们，看到外面的人无比羡慕的目光，几个爱丽丝邀请来、分别抢到精灵女王阿尔托莉雅和狼人族公主莱娜的流浪者们突然兴致高涨起来，几人带着自己抢到的王族美女们来到二楼露天的平台上，这个平台原本设计的就是用来公开宣淫的，所以根本没有护栏，上面人的一举一动都完全暴露在台下人们的眼睛里。平台上燃烧着比阳光还要耀眼的灯火，两个身份卑微的流浪者们将两个高贵的王族美女一字排列在平台边缘，王族美女高贵的玉体以及淫荡的小穴就清晰的暴露在台下无数饥渴的目光里，几个流浪者以前经常被人歧视，这次却成了无数人艳羡的对象，不由得大为欢快，分别从背后各自搂住身前的美女，让她们将上半身探出平台，而挺着脏兮兮的肉棒从两腿间穿过，插进正被无数双眼睛视奸着而淫水直流的小穴里，开始兴奋的狂插起来，惹得下面一阵羡慕的狂呼。
　　那边的候补圣女爱丽丝和小狐狸露西亚这两个冤家又开始了因为斗气而引发的比赛，她们要比在同样的时间里谁能让更多的男人射精，听到这个消息，很多暂时还排不上其他女人的男人们就向她们这边涌来。一时间现场大部分男人都围拢到她俩身边，乌压压一片将近一百人的男人挺着肉棒围在两名绝色美女四周，显得无比壮观，环顾着四周性欲高涨的男人们，露西亚和爱丽丝更是兴奋的摩拳擦掌，准备大显身手连续榨取男人们的精液。
　　也许是上一次被爱丽丝暗算而惜败的缘故，这一次小狐狸露西亚一开始就发起狠来，却见她迅速跪伏在一个躺在地上的男人身上，纤腰轻扭，用淫荡的小穴将他的肉棒吞了进去，接着又有另一个男人绕到她背后，用手剥开她浑圆的屁股，将肉棒抵在她的菊蕾上向前一挺，露西亚昂起头欢快的叫了起来，身上身下两个男人一起用力挺动，将露西亚雪白的娇躯夹在中间揉得淫态百出，身下的男人操到爽处，伸手抓住露西亚胸前一对美乳，大力揉捏淫玩起来，露西亚被捏的全身酥痒，刚抬起头想要放声叫出来，旁边站着的男人立刻将肉棒塞进她半张的嘴里，双手死死的按住她的头狠命抽插起来，粗大的肉棒插得露西亚合不拢嘴，喉咙里发出呜呜咽咽的呻吟，但她还是又伸出双手，各自抓住一旁的男人肉棒死命的套弄起来，同时更是将两只雪白的玉足和三条尾巴一起，同时对付上了五根肉棒，这一下众人看着高贵的天狐竟然同时为十根肉棒服务，无比发出兴奋的大叫声来，很快就有人受不了这般刺激的情形，颤抖着将精液喷射在她身上。
　　与此同时另一边的爱丽丝自然也不肯示弱，原本就能够凭借着幽灵之体悬浮在空中的她这次更是将自己的身体改变成了可以任意插入的状态，除了小穴、菊蕾和小嘴依然是和实体一样之外，其余身体部位此时正任凭无数根肉棒在身体里抽插，一个男人捧着她的头，将肉棒从爱丽丝虚化的双眼间插入进去，在她的大脑中来回抽插着，男人看着自己的肉棒穿过她白皙的眉心，在她半透明的大脑里抽插，不由得兴奋得嗷嗷直叫。同时还有两个男人一左一右的站在爱丽丝正被两个男人一上一下夹击的身子两旁，从她的纤腰间分别向她的卵巢里插去，此时从爱丽丝半透明的身子里，还能看到她子宫里已经逐渐成形的胎儿的形状，两个男人将肉棒插在她的卵巢里，还不时用肉棒去挑那个同样幽灵化的胎儿，看着她本能的挣扎着，粗野的大笑起来。
　　而莎拉的妈妈莎丽，此时已经被野蛮人兄弟操得接连高潮几乎快要昏死过去，这会正软瘫着任凭四五个对她成熟美艳的肉体觊觎已久的年轻男人上下其手淫玩着，几个眼看着刚刚发育没多久、身体都没有完全长成的小男孩围在这具小穴和菊蕾都在向外冒着白浆的美艳女体旁，两个小男孩用嘴噙住她丰满的美乳，让成熟的紫红色乳珠在牙齿间来回滚动着，舌头更是又吸又舔，把这个刚刚高潮过去的美妇舔得娇喘连连，而第三个瘦弱的小男孩则跪在莎丽岔开的双腿间，正扶着还没发育完全的肉棒朝着对于他来说过于成熟的美艳肉体胡乱捅着，似乎不知道该怎么插入，肉棒在她的大腿根处接连撞了七八次，却都没能插进来，莎丽的喉咙里发出难以压抑的饥渴呻吟，忽然伸出手，在自己大腿内侧摸了一把，将满是淫水的手在他的肉棒上套弄了几下，接着抓起他的肉棒，另一只手剥开自己的阴唇，示意男孩向里插去，当男孩在她的帮助下终于将肉棒插进异性的身体里时，他瘦弱的身子颤抖着，忽然咬着牙死命的抽插起来，瘦弱的身体啪啪啪啪的连续撞击着莎丽丰腴性感的肉体。
　　而操过莎丽的野蛮人兄弟此时又盯上了可爱的双子萝莉，野蛮人兄弟俩跟着拉尔这几年也操过了不少美女，此时虽然刚刚射过精，但精力依旧十分充沛，两人各自抱住一个可爱的小萝莉，四人的身形差异实在是太大，双子萝莉被抱在野蛮人兄弟怀里，简直就像是小巧的玩偶一般，此时野蛮人兄弟相对而坐，各自双手抱住小萝莉让她们的身子在自己稍显疲软的肉棒上套弄，就像是抱着两个飞机杯一样。虽然已经是刚刚射过精显得疲软，但他俩的肉棒尺寸对于两个小萝莉来说也还是太大，此时就连文静的西露丝也已经被粗大的肉棒操得眼泪连连，活泼的艾柯露这时已经用头向后去撞抱着她的道格满是胡子的下巴，不高兴的大叫道：“大肉棒叔叔，你操的我好疼啊，难道就不能轻一点吗？”
　　“嘿嘿，你这小妞可别不知足，多少美女求着我们用超大号的肉棒去操她们，这会我们兄弟俩选了你们两个，你们应该感到幸运才对啊！”格夫看着道格怀里抱着双腿乱蹬的艾柯露，又看看自己怀里咬着牙被操得直哭的西露丝，哈哈大笑着说道。
　　“嘿嘿，是啊，你们看来还太小，不知道大肉棒的好处，也罢，这次正好就让我们野蛮人兄弟好好对付对付你们这两个双子萝莉，让你们知道知道！”道格说着，一边又双手托起艾柯露不住乱扭的腰肢，恶作剧的向上猛地一抬又猛地松手，让她被大大撑开的小穴猛地一坐到底，强烈的满足感和充实感让刚才还挣扎的艾柯露瞬间绷紧了身子，空洞的张大嘴，连叫也叫不出声来了，看着她半是舒爽半是疼痛的样子，对面的格夫立刻有样学样，也托起西露丝的身子，让她对着自己的肉棒一坐到底。
　　茉莉莎此时已经被轮的几次失去意识昏迷过去，又几次被操得苏醒过来，却让人很是失望的一直没有叫出声来，此时的她被人紧紧搂着才能勉强不倒下去，两只美丽的大眼睛更是因为眼角不断有精液渗入而迷离起来，此时一个男人刚刚在她的菊蕾里面狠狠的劲射了一发，几个人立刻上前来七手八脚的将她搀扶起来，茉莉莎晕晕乎乎的向两边看去，不知道这些男人还准备换什么花样来奸淫自己，正当她左顾右盼的时候，几个男人忽然哄笑着将她丢在一旁已经盛满了白浊精液的大蘑菇帽猛地翻过来扣在了她的秀发上，只听哗啦一声，超大量的白浊精液如同喷泉一般沿着她的臻首和身子滚滚奔流下来，顿时将她淋得如同落汤鸡一般，全身都被精液所遮蔽，白浊的精液沿着她雪白的胴体慢慢滴落，原本高贵的茉莉莎公主也许是第一次遇到这般淫虐的对待，果然不出大家预料，她终于爆发出一声惊讶的尖叫，但很快就从帽檐里渗出更多的精液，灌进了她没来得及闭上的嘴。
　　妓院里淫声浪语四下回荡着，美女们的呻吟此起彼伏，而空气里弥漫着浓烈的男性味道，不时有人喘着气将精液喷洒在正被多个男人淫玩着的美女的身上，很快现场的十三名美女身上都已经各自被厚厚的精液覆盖，美艳的身子配上如此淫靡的情景，更是刺激着男人们的性欲，休息过后的男人们一次又一次的向她们身上爬去。
　　此时被带到二楼露天平台上、被迫将淫姿完全暴露在台下数量众多的观众眼里的两位高贵的王族成员已经在接连不断的流浪者的轮番奸淫下溃不成军，也许是在台下众多饥渴的男人视奸的目光下过于刺激，此时阿尔托莉雅和莱娜这两位王族美女已经只能完全被身后的男人们揪住手臂才不至于倒下，两人的臻首无力的垂在胸前，随着身后男人站立着大力抽插而随之晃动，粗大的肉棒从两人股间穿过插在她们的小穴里，淫水被肉棒搅得四下飞溅，喷在台下人们的脸上，台下的男人们猥亵的舔着嘴唇淫笑起来，有人大叫道：“不愧是高贵的王族啊，就连淫水的味道都是这么的骚！”
　　“喂，你们的‘公爵妓院’明天不就要正式开张了吗？怎么，现在台下有那么多人看着你们淫荡的姿态，你们不想趁机宣传一下你们的妓院吗？”正挺着肉棒从背后狂插精灵女王阿尔托莉雅的流浪者一边伸出双手揉捏着精灵女王的巨乳，一边淫笑着说道。
　　“嗯啊……好的……”阿尔托莉雅鼻子里发出快美的哼声，接着又咬着牙用尽可能像平时一样端庄的语气慢慢的说道：“嗯，各位都看见了，本王、嗯、就是一个本质上这么淫荡的骚货，而你们的吴凡长老是个没用的男人，而我们都需要无数的大肉棒来喂饱我们饥渴淫荡的小穴，所以，我们决定在家里开一个妓院，这样我们就可以随时得到大家的大肉棒的援助。所以，作为开张第一天的特别活动，主题就是高贵的王室娼妓性奴服务，也就是说，将由原本高高在上的精灵族女王、也就是本王，以及狼人族的公主、也就是现在在我旁边被操得淫水直流的骚穴母狗莱娜公主，还有现在室内满身精液的鲁高因茉莉莎公主和赫拉迪克族公主蒂亚一起为前来捧场的所有人免费服务一次，也就是说，欢迎明天大家来公爵妓院哦，明天我们四个的骚穴可是免费让大家玩弄的哦！”
　　“哦哦哦，真是太好了，能操到高贵的精灵女王的小穴！”“蒂亚公主的小麦色肌肤好性感，好想用精液把她染白！”“莱娜公主的皮肤好白嫩啊，好想用她的奶子夹住肉棒来一发！”“茉莉莎公主会把我们操她的事情写成黄书吗？”台下的人顿时兴奋起来，大声嚷嚷着。
　　“喂，听到没有，骚穴母狗，你的同伴都已经说了那么淫荡动听的广告词，你不表示一下可不行的哦！”那个从背后揪住莱娜已经软瘫的身子的流浪汉一边用满是臭汗的脸颊蹭着莱娜雪白无瑕的脸颊，一边恶狠狠的命令道：“装作被操晕过去可是不行的！”
　　“嗯啊啊啊——”莱娜发出一连声兴奋的娇喘，接着一边随着身后男人大力的抽插身体前后剧烈摇晃着说道：“虽然看不见大家，但是能感觉到大家真的都非常热情！刚才精灵婊子已经说了明天的特色主题活动，那么我还可以跟大家透露一下后天和大后天的活动哦！后天是萝莉援交日，我们可爱的小萝莉婊子莎拉、西露丝、艾柯露将会在营地里随时随地的援交，如果只是射精的话是免费的，不过如果大家愿意交一枚金币的话，就可以将她们其中一位带回自己的住处随意玩弄哦！以及后天的活动，是淫荡女仆美女犬日，我们的母狗维拉斯、露西亚以及琳娅将穿上女仆装，带上假尾巴肛塞，之后会有专人牵着她们在营地里四处走动，她们会为每一个遇到她们的人免费服务，而且母狗身上还会有免费题字的活动哦！”
　　“哇哇哇哇哇哇！！连莎拉小天使也可以免费操到吗！”“以前天天看着那个骚货琳娅挺着大奶子仗着自己的家族到处跑，不把人看在眼里，现在终于可以恶狠狠的操她了！”“我以前操过维拉斯，那个骚婊子真的很够劲，虽然看起来很温柔，但是个非常贪淫的母狗！”台下人听了几乎快要高兴疯了。
　　“咳咳，如果大家真的觉得只是这样的话，那我的‘公爵妓院’和女人街有什么区别呢？”我咳嗽了两声，得意的站在平台上，看着台下的人们大声说道：“每过一个月，我们的妓院还会从大家的投票中选出两名最受欢迎的美女，之后会有回馈大家的大礼，也就是让她们服下百分之百受孕的药物，这可是我们的阿卡拉大人专门为了这些高阶转职者炼出的药物！之后会抽取两名幸运顾客和她们进行连续一整天的内射中出性交，保证百分之百受孕，这样她们就会为大家之中的某位幸运观众生孩子哦，所以，敬请期待吧！”
　　“哦哦哦哦哦，太棒了，我想要莎尔娜大姐姐给我生孩子！”“我老了，生不动了，能问问露西亚能和我家那只公狗交配产崽吗？”“这么说来，我家那孩子以前就对那两个小萝莉双胞胎很感兴趣，我能把她们带回去我和我孩子一次操她们吗？”大家看着站在平台上洋洋得意的我，发出意味深长的哄笑。
　　我听着他们充满讽刺和揶揄的嘲笑，心里却满是变态的异样快感。自从刚才那个自称布莱克勒的家伙将那枚戒指交到我手上，给予我任意改变世界命运线的能力后，从踏上平台的那一刻起我就已经下定决心，我要让所有人都来我面前操我的老婆们给我看，让我更加深刻的感受这强烈的刺激——至于将来，说不定我会靠着这枚戒指，去更多的地方，找到更多的美女，然后让这种淫乱的绿帽盛宴永远不停歇的举办下去。
　　回过头看向室内仍然在热烈进行的乱交盛典，莎尔娜、维拉斯、莎丽莎拉母女、西露丝艾柯露、蒂亚、爱丽丝、琳娅、露西亚、茉莉莎等诸位美女此时仍在和无数互不认识的男人们极尽淫荡的乱交着。男人们的精液一次又一次泼洒在她们的脸上身上，虽然都已经累得软瘫，可是这些本性淫荡的骚货们却十分享受这种难得的全员大乱交的机会，她们脸上露出痴媚的淫态，纵情的享受着男人们肉棒在身体里抽插的强烈快感，淫靡的肉体激烈的碰撞在一起，伴随着汁液四溅发出汩汩的水声，欢淫的盛宴似乎永远都不会完结，快美的呻吟声回荡在罗格营地茫茫的夜色之中。




　　后记

　　“啊！凡凡你快管管这些孩子啊！”蒂亚惊声叫道，那个趴在她身上肥胖如猪的丑陋男人仍然呼哧呼哧的喘着粗气将肉棒在她的小穴里猛烈抽插着，两个小男孩正在一旁津津有味的看着这淫荡的交合情景。
　　“喂喂，你们这两个家伙，真不愧是亲舅舅和外甥！”我急急忙忙的跑过来，将两个小男孩从正扶着扶手在楼梯上性交的男顾客和蒂亚身边拉开，这两个都是拉尔的孩子，其中比较大那个是比较小的那个的外甥，分别是莎拉和莎尔娜的孩子，两人的辈分也是随着母亲来区分的。此时他们的母亲莎尔娜和莎拉正互相拥吻着，被两个壮汉挺着肉棒从背后抽插，发出此起彼伏的淫媚浪叫声，完全无暇去管孩子们的状况。
　　自从妓院开张之后，没过多久那些早已怀孕的女人就开始依次生下孩子，而随后那些没有怀孕的也都在顾客们不断的连续中出下开始怀孕，很快孩子们就越来越多，而我也正式从原来在妓院收账和迎送顾客的工作转变为养育这些孩子。
　　目前三男五女（除却拉尔的两个儿子外，还有茉莉莎和叔父阿兹亲王的女儿，以及爱丽丝不知道父亲是谁的女儿，莎丽和野蛮人兄弟其中一人的儿子，露西亚和一条公狗交配出来的半狐人，琳娅不知道父亲是谁的双胞胎女儿）的孩子阵容真是令我颇为头疼，为了照顾好这些有的甚至连父亲都不知道是谁的孩子们，我在妓院边上又开了一个育儿所，由我亲自照顾这些孩子们，有时候更是忙碌到深夜才能休息一会，那时我才能回到妓院里面，欣赏着无数男人轮奸我的几位妻子们的淫荡情形放松一下。
　　不过今天不管是孩子们还是正辛苦的乱交着接待顾客的女人们都显得很开心，因为今天我特意购置了一批特制的饰品送给她们，其中包括每个人都有的纯金项圈口球、乳环、脚链、阴唇环等等，而为莎尔娜特制的还有用金链子串着的铭牌，上面写着“肉便器女王”的字样，而不远处的阿尔托莉雅穿着已经改造成无比暴露的盔甲让男人半蹲着呈骑马状的将肉棒从她背后在小穴里狂插，一对美乳随着抽插激烈的震荡着，她头上戴着的王冠也已经刻着“肉便器女王”的字样，怪不得两人之前斗得这么厉害，原来还是在争夺这个名号啊。
　　此时其她女人正在罗格营地四下游荡着接待顾客，我想她们这会应该也带着自己独有的淫荡饰品，正在男人们的肉棒下娇喘淫啼着，想到自己正不断的被整个罗格营地的男人们戴着绿帽，恍惚中我竟觉得自己此刻已经真的完成了当年曾经幻想过的狂虐墨菲斯托、拳打波罗脚踢巴尔的梦想，终于在暗黑大陆上寻得了自己的荣耀，从而心情无比欢快的飞荡起来，在我身边的女人们淫浪的呻吟声里到了绝顶的愉悦巅峰。
　　这不就是我所想要的一切吗？


　　【全文完】
