　　书名：暗香淫秀
　　作者：飘萍无名
　
　　
　　前曲 第一章 小城魔影
　　
　　小说中的某某空间，小说中的某某国度，小说中的某某小城——如今却笼罩在恶魔的魔影之下，小城中的妇人，无论老幼皆胆战心惊……
　　什么？哎，是淫魔！而且是变态的那种！
　　某某公安局——好不热闹却又愁云惨雾！
　　徐安，小城家喻户晓的辣手神探，精明干练、疾恶如仇，破获许多大案要案，在省里、甚至全国都名声在外。
　　林天，相临ZJ省A 市公安局局长，全国十大优秀刑事警察之一，全国闻名的神探级人物。
　　卢虎，国家公安部地方安全署署长，相传在他手中从无未破之案，神探中的神探。
　　“大家对于3* 16特大强奸杀人案，有什么见解，都说说吧——”，小城公安局长张朝晖，望了在座的卢虎一眼，然后对在座的专案组成员说道。
　　寂静无声，几乎所有的在座警员都羞愧地低下了头，都快三个月了，可是他们忙活了半天始终没有捕捉到罪犯的影子，好像罪犯完全了解他们的行动似的。
　　他们紧张那恶魔就偃旗息鼓，他们稍稍放松他又出来猖獗，一切好像在和对手捉迷藏，三个月了，受害者达到了十六位之多，而且无论老幼皆是他做案的对象，这才引起了上级部门的高度重视，不但把在外办案的小城神探徐安派回，更是特调来两位全国赫赫有名的神探来协同破案，务求在尽短的时间内把犯罪分子缉捕归案。
　　张朝晖看了看在座众人，最后还是只能由他这个公安局长来出面汇报情况。
　　“自三月六日至今，已经整整三个月零六天，罪犯共犯案十一起，受害人达到十六人之多，平均不到十天就做案，罪犯如此猖獗，作为公安局长，我感到万分的惭愧，没有尽到应尽的责任，辜负了人民的信任，可是现在不是追究责任的时候，上级部门十分重视此案，为此特派林局长、卢署长来协助破案，所以我们要尽量配合，争取早日破案！小赵，你来谈谈具体的情况——”
　　一个年轻的英挺警员站了起来，开始汇报具体的案情……
　　“十日破案，否则至我开始，全体专案组成员，全体辞职！”紧急会议终结时，国家公安部地方安全署署长卢虎话语掷地有声！
　　一时专案组其他成员全都目瞪口呆，他们花了三个多月还是了无头绪，现在居然要限十天，而且做不到就全体辞职！神探就是神探，说得话也是出神入化，可也用不着拉上凡人吧！
　　只有徐安和林天相视一笑，好像深和他们的心意……
　　“就按卢署长说的，十天！做不到我们不是辞职，而是扫地出门！挪挪位置，让有能力的人上来！”公安局长张朝晖接着表了态。
　　“哎，要做好接收社会救助的准备了……”不少警员在心中默默哀叹……
　　香江路平常小城内最冷清的交通道路，今天却热闹非凡，不过……
　　姜明达，一所普通高中——华方中学的一个普普通通的初二学生，此时正向平常一样走在回家的路上——香江路。
　　此时，姜明达由于自身的沉重心事，并没有注意到这平常熟路上飘荡着一丝不寻常的气息……
　　姜明达一路低着头，心情沉重机械地走在回家的路上，此刻他心里却在彷徨斗争，他是多么不想回家去面对那些不想面对的事情。
　　象往常一样，姜明达自然地在香江路上的第三个十字路口右拐，右拐之后只要再前行300多米就到家了，哎……
　　姜明达正在心底哀叹着，却突然感觉到一股巨大的冲击力把他从沉思中撞醒，等到他反应过来已经发觉自己身在空中，接着就是与水泥路面来了次亲密接触，然后巨大的疼痛从屁股、手肘等接触点传来。还没有等姜明达回过神来，他又感到自己再一次悬在半空中，只不过这一次是被人把身体生生拽空了。等到他反应过来的时候，首先映入眼帘的是一条毛茸茸粗壮布满伤痕的手臂，不过这条第一眼看起来就让人觉得狰狞的手臂此时在紧紧地箍着姜明达细嫩的脖子。
　　姜明达人生中第一次嗅到了死亡的气息，如此让人心悸的手臂，居然是一个人民卫士的手臂！姜达明感受到了真实的窒息感，此时的他居然忘记了恐惧，努力地抬起头，眼神有些空洞地向手臂的主人望去——警察！给人如此穷凶极恶感觉的人居然是穿了一身代表正义警服的警察！
　　那个警察在拐弯处和姜达明迎面撞击了一下，姜达明瞬间“飞”了出去，而那个警察只是愣了一下，身子微微被撞得晃了晃，接着他恶狠狠地用左手把摔跌在地上发昏的姜达明捞了起来，左手手臂紧紧地卡着姜达明的脖颈，就这样半拖半抱着继续飞快向前窜去，相比之下身子显得如此单薄的姜达明似乎对于他的行动没有丝毫的影响，身体“挂”在空中的姜达明，也许是因为他的性格关系，头脑竟然在缺氧的情况下，慢慢冷静清晰起来，慢慢浮现出几个词语：劫持——人质——！可是他是警察焉……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第二章 正邪对峙
　　
　　那个彪形大汉，一眨眼功夫，居然向前纵过去了百米的距离，好象手中的姜明达是空气一般，丝毫不见任何的负担影响！不过——他，停住了！
　　姜明达只觉得阵阵晕眩，在半空中“晃悠”了许久，而且那只致命的左手还死死地勒着脖子，没有窒息生亡就是万幸了，现在不知道是不是天可怜，那个人居然“好心”地停下来让他喘息一下！
　　“朱豪！你跑不了了！你曾经是名优秀的警察！应该知道你跑不了的，法网恢恢，犯了罪就在劫难逃，这个世界上没有侥幸！”
　　此时，吸足了“美妙”空气的姜明达，闻声才发现控制着自己的大汉不是担心自己的暴毙，而是不得不停下来，前面已经围了很多警察，个个枪械上膛，对准了“他们”……
　　姜明达傻了，不仅前面而是周围都是警察，那么多枪口！喂，难不保其中的一只会走火，会死人的啊，而且万一……撕票！
　　姜明达在生死边缘，居然还认出了刚刚说话的人，就是以前在电视上见过几回发布“安民告示”的当地警察局长，想不到第一次见到真人居然是这个场面，那人赫然就是张朝晖！
　　“嘿嘿”，那个叫朱豪的大汉在如此境地中，居然眼中没有一丝的慌乱，有的只是丝丝疯狂、丝丝恨意……
　　没等姜明达足够的时间祈祷周围那么多枪都是质量免检的，他的注意力就不得不被迫转移，一瞬间脑门上居然抵上了一个冷冰冰的东西，那丝丝寒意渗进姜明达的心里，他艰难地斜眼上瞄——居然是一把冷森森的枪口！好了，这回就不用再担心枪“走不走火”的问题了！
　　“让开！”，冷静阴沉的声音，“我也是警察，所以我知道你们必须怎么做，别搞花样，这可是祖国的未来啊——”
　　“朱豪！你这又何必，如此折磨一个孩子！你曾经也是响当当的汉子！”张朝晖试着谈判道。
　　“废话少说！”朱豪的神情没有任何的变化，只是枪口压得更紧了，姜明达似乎觉得脑门一阵灼热，“让开！否则……”
　　张朝晖审读了一下现场情况，实在没有丝毫把握可以确保人质安全，枪口如此零距离的压着眼前孩子的脑门，就连四周暗中临时调集而来已经就位的狙击手门估计也全无把握啊！张朝晖心中暗叹一声，挥了挥手，示意周围的刑警只好慢慢警戒着向两旁散去……
　　朱豪嘴边泛过一丝冷笑，押着手中的人质缓步向前挪动……
　　突然，姜明达感到勒着自己脖子的左手明显紧了一下，而且姜明达感觉抓着自己的人身体明显一窒，似乎出现了令他震惊的事情！
　　“徐安——林天！想不到连国家安全署署长都惊动啦，姓朱的真的是荣幸的很哪！”朱毫眼中闪过一丝慌乱。
　　“都别动！我改主意了！马上给我准备一辆车子，并且让市局派到我们派出所的王若云警员做我的司机！”朱豪紧了紧手中的枪，“否则，玉石俱焚！”
　　徐安，小城神探；林天，神探中的神探；而卢虎不但是神探中的神话级人物，更是传说他那手神奇的左手枪法，据传千米之外，一枪爆头，他妈的，误差比狙击手都小！朱毫，曾经身为警察，自然听过这些平常在警界广为流传的事。卢虎都出动了，自己在这光天化日之下难保被人一枪爆头就了事了，拔枪——射击传说只须一秒，自己这样“大大咧咧”地向外走去，很大可能不知道什么时候就被崩了，那时估计连扣动扳机拉个垫背的时间都没有！
　　半小时过去了，两方就这样对峙着，朱豪小心翼翼着不露丝毫破绽，能活命谁不想活命，虽然他自己心里明白连传说中的卢虎都来了，自己逃逸的生机已经微乎其微，就算逃不了，自己他妈的也要拉两个垫背，这世界上的人都该死，尤其是女人，漂亮的女人都该奸光、杀光！免得他妈的犯贱！想到那个王若云，他心中的恨火和欲火就高涨！没事长得跟天仙似的做什么，越美的女人就越他妈的贱！自己找死，怨不得他，而且那个王若云平时柔柔弱弱的，听说是靠家庭背景进来的，有她在手不会有任何的意外，而且自己还多了张牌！想到这，嘴角不自觉就露出一丝狰狞的笑意。
　　卢虎从刚开始就一直暗中摸着自己左腰上的枪夹，无奈那个天杀的朱豪在重围之中居然没有丝毫的懈怠，始终冷静地盯着自己的那只左手，没有丝毫的机会，看来出名也是一种痛苦啊！刚刚卢虎发现眼前的朱豪突然有些分神，刚想有所行动，就感到那朱豪转瞬就嗅到了气味，死死地盯着自己的左手！
　　哎，机会转瞬即逝！可惜啊，如此的干练，本来他可以成为一名出类拔萃的刑警的，却因为感情的变故，更因为亲身儿子的意外暴毙，而陷入疯狂报复的境地，看了朱毫的档案，自己不由有点同情这个可怜之人，他的境遇促使了他走上不归之路！当初，自己接手之时，根据罪犯似乎能掌握警方安排部署，就推测可能是内部人员！在一系列的排查后，锁定了这位派出所的所长，再经过“特殊安排”才把他给逼了出来！
　　虽然没有超过十天之期，不过卢虎心中却没有丝毫破案后的喜悦，看着朱毫那曾经为了人间公义而伤痕累累的左臂如今却掐着一个孩子的脖子，做那犯罪的勾当，似乎那条条伤痕都在流血……优秀警察，如今却是杀人淫魔！哎……
　　一声紧急刹车声，打破了场上对峙的宁静！
　　呼啸而来的警车门打开，一个身穿警服的女警精练地走了下来，明媚如阳光，妖娆如冬雪，在阳光中长发随风飘飘，警服没有丝毫遮盖她的美丽，反而更见丰姿……
　　已经快昏迷的姜达明似乎在迷糊中见到了仙女，向他走来……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第三章 凌辱边缘
　　
　　朱豪忍不住舔了舔有些干裂的嘴唇，今天的王若云居然看起来更见美丽，他已经觉得自己欲焰高涨，能把这等美人奸而杀之，就是今天死了也值了！心下不忘还给自己冠个为世间除“恶”的名号！
　　卢虎心中一片哀叹，此时的朱豪虽然露出了异样的神情，不过自己可以感觉到他眼神离开了自己的左手，可心更盯紧了自己的左手，自己的左手再快也快不过人的心啊！而看此时的情景，王若云此去危险重重，对于朱豪的要求自己是从心里反对的，这个王若云可是自己敬重的一位老干部的孙女啊，而作为警察的职责他还是不得不把情况跟王若云说了，没想到看起来如此柔弱的女子，居然毅然挺身犯险！据自己刚刚对罪犯的观察，虽然短暂却深刻的知道他不是好对付的人物啊！王若云此去，也许会发生点谁也不愿意看到的事情，甚至比死亡更令人痛心，他可是那个强奸杀人，十天一案的罪犯啊！可自己的立场能反对吗！王若云虽是女流，却也是一名真正的警察，而且是她自己的要求，现在也只能祈祷，但愿自己以后还有脸去见那位老领导吧！
　　王若云缓缓地向朱豪走去，表情一片安然。走到朱豪身前三米处，盯着他的眼睛说道：“朱所长，我来了。我做你的人质，你放了这个孩子吧！”
　　朱豪听闻微微犹豫了一下，然后说道：“好，但要等我上了车，到了安全的地方！前面带路，走！”
　　朱豪说着又用枪口狠狠压了压姜明达的脑门，威胁着周围的人别轻举妄动！
　　王若云暗叹一声，也只能听从罪犯的安排，转过身缓缓向警车处折回。而朱豪劫持着手中的孩子，一边警戒着，一边跟谁着王若云上了那辆警车。
　　上车之后，朱豪压不住心中的惊喜，依然低沉的说了句“开车！”，但心中的感情在言语中表露无疑，甚至连“开车”两字听起来都有些颤抖。
　　一切按照着罪犯的意图发展着，王若云发动了车子向城外飞驰而去，而四周的警车也不敢过分的靠近追踪，害怕激怒了罪犯。
　　朱豪不愧为本地土生土长，他指挥着王若云居然摆脱了无数警察的追踪。三小时后，他用枪胁迫着王若云弃车小城南部的当地山脉的入口处，然后竟然又折回了两里地，准备先隐匿在附近的一个小丛林里，想以此误导警方得以逃脱。
　　进了密林深处，朱豪这时才有时间好好地欣赏着眼前的“美色”。王若云被他那欲喷出火来的神情，看得浑身不自在，心中一片忐忑。
　　该凸的地方凸，该凹的地方凹。朱豪心中暗自呻吟，“他妈的，真是极品！
　　放过她不知道要害多少人呢！越骚的女人就越贱！老子这次也不知道能不能逃生，该死的女人害得我如此田地，不收点利息怎么行呢！“王若云被朱豪阴阴地充满恨意的冷笑，搞得毛骨悚然，可是现在那个孩子还在他手中，而且他手里还有枪，自己也只能暂且与其周旋委曲求全了。
　　朱豪低沉地对王若云说道：“王警官，转过身去！快点！不然我现在就杀了他！”
　　说完朱豪又用枪口狠狠顶了顶已经陷入半昏迷的姜明达。王若云从他那冒着欲火的狰狞表情，自然猜到了他接下来将会对自己做先什么事情。
　　果然，朱豪眼见王若云无奈地听从自己的话转过了身子，心中的欲望不仅更加高涨，那种强奸别人的意志，令他疯狂！
　　“看到眼前的那棵大树吗，双手撑着它，弯下腰去，再向后退点——”朱豪的声音都有些颤抖了，“他妈的！把屁股翘高点！”
　　王若云心中一片凄楚，自己平时娇生惯养，至今连个男朋友都没有，如次的纯洁，现在却要被人逼着做出这样羞人的姿势！哎，可是现在也别无办法，只能依言进可能地把自己美好的臀部展现在一个男人面前，心中暗恨决定要是到那最后一步，自己也顾不了许多，最多玉石俱焚！
　　朱豪充满兽欲的目光直盯着眼前看起来无比巨大的两个“半圆”，不仅感叹平时没有看出来这个小王警官不但漂亮而且如此的性感诱人！看着眼前的王若云，手撑着那参天大树，满头的秀发随意在风中乱舞，而把那硕大的屁股挺在自己的眼前，想到平时那纯洁高贵的模样，不禁心中对女人的痛恨又高涨起来——女人，真他妈的贱！
　　朱豪拽着姜明达朝眼前“晃眼”的猎物走了过去，突然伸出又手在王若云高突的臀部狠狠地抓扭了一把！王若云被意料中臀部传来的突如其来的痛楚惊吓出了声音。
　　“啊！”从小到大被人捧在手心长大的她，何时受过这等屈辱，一时眼中含满了羞辱的泪水，此时不仅稍稍有些后悔为什么自小立志要做这维护正义的警察，又为什么会答应来做人质，现在的处境自己应该有所准备才是，毕竟自己清楚地知道眼前的就是那令整个城市震动的变态杀人淫魔，自己落入他手，受制于人，哪会有万幸，现在也只能观察情势，实在不行的话，大不了……
　　“他妈的，想不到这么苗条的身材，这么有弹性，这么丰满！我日！”朱豪不禁漫骂出身，又不禁狠狠地再摸了几把！然后——王若云屈辱地继续忍受着淫魔的凌辱，不过她马上意识到更大的危险正向自己袭来，只听朱豪谩骂着，腾出又手解起自己下身的衣物来，而王若云在秀发遮掩下的花容大变，知道自己难以幸免，全身肌肉紧绷，准备最后一博，大不了玉石俱焚也要守住自己的贞洁，不过感叹到最后自己还是没能救到那孩子！
　　朱豪拿枪的右手解了几下自己的衣裤，不知道是不是因为心中过于兴奋紧张，还是同时要防备周围的可能发生的突发状况，竟然几下没有解开。不禁心中大怒，看了看左手中已经半昏迷的姜明达，犹豫了一下，便把他狠狠地摔在了一旁，腾出左手解起衣物起来。
　　“别想有什么动作！”手忙脚乱中的朱豪眼见眼前成“厂”字形的王若云突然全身紧张起来，虽然知道她手无缚鸡之力，可是一向谨慎地他居然还是用右手的枪顶上了王若云的臀部缝中，而左手继续着未完的“事业”！
　　王若云不禁暗恨，想不到他竟然在这样的情况下，还能如此的冷静，如此的观察入微，除了想自己“屁股开花”，不然真的一点机会也没有！
　　“嘿嘿！乖乖地，老子还能先奸后杀，要是玩花样，老子对于奸尸同样兴趣实足！贱货！”此时朱豪已经把他的物事从衣物的束缚中解放了出来，恶龙抬头着向王若云的臀部靠上去，王若云虽然眼睛没有见到那羞人的玩意，可是远远地就已经感觉到它的热力，不禁全身发颤！
　　终于，那坚硬的恶龙，隔着王若云的衣物顶上了那圣洁的臀部，不住抖颤着，可是噩梦并没有由此终结，王若云接着感到一只邪恶的左手摸索着向自己的小腹皮带处挺进，接下来的事可想而知……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第四章 梦中味道
　　
　　千钧一发！
　　王若云全身紧绷，双手似乎要陷入抓住的结实树干中，已经没有机会了，不能再等了！
　　王若云刚想拼死一搏，小腹那知做恶的邪手竟然退了回去！王若云不禁浑身松了一口气，虽然她实在不明白罪犯此时的心理，不过心中不断感谢着佛祖！
　　朱豪的左手退了回去，握枪的右手却用枪顶上了王若云的脑门！
　　难道他真的想来个先杀后奸？
　　不过，幸好没有发生如此残忍摧花的血事。朱豪眼中的欲焰突然退去，微微俯身贴上王若云的后背，右手用枪抵住她的脑门，左手按在那丰满的臀部上，双眼警惕着四周。眼中的欲焰虽然退去，但下身的欲焰更见高涨！
　　只见，那恶龙在紧张的刺激下，又突长了几分，宛如钢枪般戳着王若云的臀部！
　　“我叫你偷男人！我叫你跟人跑！都是你害死了我的儿子！我要你死！我要你后悔所做的事！”
　　疯狂的声音伴随着下身隔着衣物疯狂的戳刺，在密林中回响！如此的疯狂，但他眼中的神情却是一片死静！
　　王若云感到臀部被硬物胡乱戳了十几下后，那背后的硬物突然死死抵住自己的臀部，居然开始激射起来！虽然隔着衣物，但还是无比的恶心！那喷射的瞬间，王若云决定了——抓住这罪犯短暂的神经必然松弛！
　　而同时紧紧贴着王若云的朱豪的脸上浮现出一种残忍疯狂的笑！而右手的食指渐渐用力！
　　王若云腰部突然奇异地纽了纽，怪异地一个转身，在朱豪刚反应过来之际，一脚狠狠踹下了那作恶完毕的物事！
　　一声杀猪般的嚎叫，朱豪在难以置信的眼光中向后飞落，他怎么也想不到平时娇柔无力的美女，竟然会有如此强大的力量，而且脚踢得又快又狠，分明是个武功高手！
　　一个高手的如此隐忍，如此掩盖，令他没有意料的到，使他阴沟里翻船！不过，他朱豪并不是这么简单可以被击倒的，虽然估计今后他再也做不了男人了！
　　他的痕更加疯狂高涨！你们都给我去死！
　　向后飞落的空中，朱豪他抬手举枪，那王若云不可能被他一击击杀，他就瞄准了半昏迷在地的姜明达，先送这个小鬼一程，捞点本钱再说！
　　姜明达虽然已经接近昏迷，不过当死亡的气息如此实在地笼罩向他时，他突然向做梦一般清晰了起来，不过没有丝毫的办法，眼中闪过绝望，只能闭目等死！
　　可是事事往往很难被世人揣测，就在姜明达以为自己必死无疑的时候，一旁的王若云发现了罪犯的意图，此时的她被激起了心底的正义之心，极限地扑向地上的姜明达！
　　在被王若云抱入怀中的一瞬间，姜明达心中泛起了一种早已忘记了很久的味道——妈妈的味道，那比海深沉的母亲的爱！那自小自己就渴望，但却昙花般离去的爱！
　　妈妈！姜明达不自觉地呻吟出声“妈——妈——”，宛如身在梦中——接着，枪响了！再接着，姜明达感到脸上溅上了浓稠腥味的液体，那是人的血的味道！王若云死死抱着他在地上打了几个滚，然后姜明达就失去了意识……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第五章 血色十字
　　
　　“若云——”，一声急切的呼喊从密林深处传来，接着一个高大的身影向王若云倒地处奔来——赫然是那国家安全署署长卢虎！
　　“若云！你没事吧”，急切的询问声。
　　“卢叔叔，我没有事！”王若云抱着姜明达缓缓从地上坐了起来！
　　国家安全署署长卢虎，传说中的左手神枪并没有唬人——千米之外，一枪爆头！
　　原来，罪犯朱豪的雕虫小技并没有能瞒过神话级神探人物卢虎的眼睛！看到被丢弃的汽车，再稍稍回忆一下追踪而来时沿路的地形，卢虎就推断这可能是朱豪瞒天过海的手段，他几乎可以肯定罪犯藏身在了沿路的那个小密林中，等待天黑、等待时机逃脱！于是，他为了保险起见，分派了大部分的警力收山，而他自己带着一小部分人折回这小密林追查。
　　当然，罪犯朱豪也不是简单人物，对于周围危险的天生嗅觉使他在欲焰高涨之际，居然嗅到了危险逼近的气息。所以那时他才会当即立断停止左手对王若云的更近一步的侵犯，而瞬即便用右手之枪顶上了王若云的脑门，警告暗中之人不要轻举妄动，否则先死的肯定是王若云！
　　那率先赶来的就是卢虎本人，呈现在眼前的是一副令他懊悔、令他愤怒的场景，他刚想击毙罪犯，猛然就发觉朱豪似乎察觉到了他的存在！虽然这一切都是他的直觉，可是他心中十分肯定他的直觉！于是他只能平复心情，潜在暗处等待时机，可以一举击毙罪犯！此时的他恨得牙痒，恨不得把这十恶不赦的罪犯千刀万剐！那该死的罪犯，居然在嗅查到危险后，对王若云在光天化日之下进行了隔着衣物的意奸！看着王若云背后那“作恶”的恶物，他就想过去把它剁了！但此时他只能忍……
　　朱豪在察觉到暗中有人窥视后，心中当即就断定可能是卢虎到了！在他心目中也只有那传说中的卢虎能给他如此岌岌可危的感觉！但已经疯狂的他，并没有任何的害怕，疯狂的人是没有惧意的！
　　于是，他要示威！他欲焰高涨地意奸着身下的王若云！他也在意奸着暗中观察这一幕的卢虎的意志！他的心中得到从未有过的得意满足！于是，仅仅十几下，他就按耐不住他自己的欲望，他激射而出……
　　朱豪认定他主导着一切，但一瞬间他那控制万物的感觉就崩塌！他万万没有想到身下的女子、平时那纤弱无力的王若兰居然是个武功高手！一瞬间，事情脱离了他的掌握，他失控了——不过，朱豪他也不是好惹的！几乎在下身受到重创的同时，在他身在半空中时，他忍住那杀人的痛楚，一瞬间就决定杀一个捞本，杀两个赚了！因为他知道就在这密林中，有着一把传说中的“左手神枪”！不会给他太多的时间……
　　在朱豪已经举枪瞄准的一瞬间，突然他就感觉自己的脑袋爆炸了！然后他不可置信的眼神就成为了他在这个世界最后的意识！
　　一声枪响！不过子弹并不是从朱豪右手上的抢中射出！自然是那传说中的“左手神枪”，拔枪射击，只须一秒！千米爆头，自然是那潜伏良久的卢虎，他是万万不会坐失时机酿成遗憾的！
　　而姜明达脸上的血液，自然也是从朱豪的爆头中飞溅上去的！
　　姜明达从昏迷中醒来，他觉得似乎有一个世纪一样漫长，其实只是一瞬间！
　　他的耳边有人在交谈——“卢叔叔，我没有事！——只是这孩子昏过去了！”那是王若云，“朱豪呢？”
　　“他已经被我击毙了！”卢虎恨恨地说到，“他也算是恶贯满盈了！”
　　王若云神情一黯，“其实在发生变故之前，他是很好的，想不到他会变成这样……”，想到朱豪刚刚对自己所做的一切，她就羞恨难忍！
　　“是啊——”，卢虎也被触动了心中的感想，“女人的背叛，却带来他的疯狂，说到底是他太偏激了！哎！也许他儿子的死给他太大的打击，在他心中女人是洪水猛兽，都是不能信任的……”
　　“对！女人都该死！都是骗子——越漂亮的女人越会骗人……”，王若云大惊！
　　因为，这低不可闻的话是他怀中的孩子所说的，虽然宛如蚊子在叫，可是身体相接的距离，她还是听清楚了！这样的话语，在罪犯朱豪的口中说出，令人毫不意外，可是现在是一个孩子！
　　王若云低头向怀里的孩子看去，脸色更是大变！
　　她看见怀里姜明达的脸上出现了一条长长的血色伤痕！搞不清楚到底是为何物所伤，不过那深若见骨，在混着刚刚溅上去的血，十分恐怖！
　　“妈——妈——”，同样的呻吟声，王若云已经是第二次在这孩子的口中听闻了！他是在叫自己吗？为什么她听了之后，心中充满了爱！那可以奉献所有的爱！
　　“妈妈！也是骗人的！也该死！都该死……”接着的话语令王若云更是心灵颤抖，因为她用她的身体感受了怎样的恨啊？居然对自己的母亲都有这样深沉的恨意！
　　“若云！若云！你怎么啦！”由于王若云身体的遮盖，卢虎看不到她怀中的姜明达的情况，而那细细的呻吟，他也听不清楚。
　　王若云没有回答！因为此时她已觉得自己发不出任何话语！
　　因为，姜明达的脸上又突兀地出现了另一条长长的血色伤痕，那是刀伤！更长！更深！同样的血淋淋，与先前的那条交错在脸上，形成了一个——斜着的“血色十字”！
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第六章 烟消云起
　　
　　“若云！到底怎么啦！你可别吓唬你卢叔叔啊！”卢虎见王若云抱着姜明达情况怪异地坐在地上，没有理睬自己不由大惊，暗付不要是刚刚出了什么意外的事才好！卢虎赶紧上前俯身欲察看究竟。
　　“没事，卢叔叔！我——我只是有些——吓着了！”王若云低身挡住了卢虎看向姜明达的视线，她心里也不知道是何种原因，只是想保护这怀里的孩子，要是让国家安全署长见到了她怀中姜明达的怪景，不把他交给“灵异局”做白老鼠试验才怪呢！由于家庭的背景关系，王若云对于那神秘的“灵异局”可是略有耳闻，它和卢虎的国家安全署的关系可是千丝万缕。也许王若云真的被那两声生死边缘上的“妈妈”印入了心中，没来由地想要保护他，真的有点象母亲的“护犊子”，甚至连听到的姜明达的那些可怕的话语，都让她产生了对他深深的怜爱，他该是从小都没有感受到母爱吧！
　　卢虎虽然感觉到事情不是这样简单，但也不知道到底是那里不对劲。眼下只要王若云没事，自己还能有颜面去见那位敬爱的老领导就是天大的幸事了！要是真的出了点事，不要说自己没法向他老人家交代，就是自己这关也是过不了的，自己可是看着王若云长大的！卢虎一时满心欢喜，也没有再深究下去。
　　而王若云心底暗暗松了口气，此时低着头才发现姜明达脸上的“十字”伤痕不见了。来的突兀，去的更突兀！王若云看着姜明达那脏西西却完好无损的脸，不由怀疑自己是不是惊吓过度，刚刚会不会是在做梦？
　　王若云温柔爱怜地为姜明达擦干净了脸庞，轻轻地把他放在了地上。王若云知道即使刚刚是在做梦。但对他的如“母亲”般的爱却是实实在在的留了下来，流满了她的心田。
　　“卢叔叔，你转过身去——”王若云突然奇怪地这样说道，卢虎虽然搞不清楚原因，但还是依言转过了身去——卢虎听到背后传来一阵细微的解衣声……
　　“好了，卢叔叔，你可以转过来了！”不一会王若云又说道，卢虎又重新把身体转回来，才发现王若云已经把那条上面充满令她恶心东西的裤子给忍得远远的，而此时她居然下身围着从地上孩子身上解下来的外套，看起来有点不伦不类的。
　　不久，其余的警察也闻讯陆续赶来了现场，接下来是固定的警方程序，而王若云陪着姜明达去了医院，毕竟此次的受害者现在是昏迷不醒啊，不论它的真实性到底是什么……
　　姜明达整整在市人民医院昏迷了三天三夜，所有医生都检查不出是什么原因，因为细致诊察后的结论——这个孩子只是受了点惊吓，其余的一切生理机制都正常运作，按道理来说那是一点事情也没有，可就是昏迷不醒。
　　王若云也在医院守护了三天三夜，看起来还真象“孩子他妈”这一回事。可这也是没有办法的事情——当天警方通知姜明达他家长的时候，才发现这个孩子现在已经是“不是孤儿的孤儿”！
　　一年前，他妈妈丢下他那个懦弱的父亲跟人跑了，其实打很小开始父母的不和，姜明达自小就没有感受到家庭的温暖，感受到世上最伟大的母爱！在姜明达儿时的印象中，母亲在外面一直是“有着人”的，而父亲只会一天到晚唉声叹气，终于去年的某一天妈妈还是跟人跑了！而父亲这一年来开始酗酒耍疯，终于在不久前受不了沉重的心理负担，喝下了特意准备的药水撒手离去，现在只留下姜明达和年迈七旬的奶奶相依为命。
　　在得知了姜明达那悲惨的遭遇后，王若云那莫名其妙地爱心开始泛滥了！居然在姜明达的床前守侯了三天三夜寸步不离！连家里人催促询问她回家的电话都置之不理，连爷爷那一向是言听计从的话都没用！
　　这时，王若云终于经过三天三夜的衣不解带之后，已经疲劳已极地趴在姜明达的床边睡着了。而医生护士由于三天来，姜明达始终这样安静奇怪的睡着，没有任何的反复，所以已经由原来的24小时看护，变成了现在除了查房时间才会来，哎，来了也没用嘛！
　　一切如此寂静，平静得有些异常。
　　静静在床上躺着的姜明达，突然全身散发出暗红色的光芒！而在脸上那曾经出现过的“十字血痕”又逐渐显现，渐渐清晰起来……
　　在暗红色的氛围中，更见恐怖——病榻前的王若兰依旧睡着，整个已经暗红色的病房依然寂静得诡异，但谁也不知道会发身点什么……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第七章 怨灵之界
　　
　　一个暗红色的国度——姜明达还依稀记得自己在半昏迷中看到罪犯的枪口对准了自己！他自己可以肯定那并不是幻觉！难道自己已经死了？难道这就是传说中的地府？看起来还真有点像，到处是暗红色的混沌，看不见人也见不着鬼？莫不是我下了十八层地狱？
　　冤啊，我想做坏事都没有机会啊！
　　不过，他马上就真的见到鬼了！
　　他也不知道那“东西”到底是怎么出现？到底是从那里而来的？
　　之所以称“他”为“东西”，是因为他可以确定自己是百分之一百的人！错，应该说现在自己是百分之二百的鬼！而出现在姜明达面前的赫然是“他自己”，如果说“他”是“自己”，那么自己又是什么，他不承认！居然做鬼都有冒牌货，可恶！什么“东西”！
　　“你——是谁？！”姜明达此刻才发觉自己的声音怎么成这样了？阴森森的？
　　不过随即释然，我现在是鬼了嘛！当然有点阴森森的……
　　“你不是鬼！”，那个“东西”居然说话了，却是答非所问！
　　“我不是鬼？！别骗我啦，全身轻飘飘的，这付样子还不是鬼？！喂，别忽悠！你到底是什么——东西！连我做鬼都冒充我！而且还当着我的面，你有什么阴谋！”姜明达外强中空地喝问，不过心里可是忐忑不安，这里是什么地方啊？
　　佛祖啊！
　　“这是‘他’创造的怨灵界！”那个东西又说话了！
　　“‘他’？‘他’是谁啊？”怎么又是答非所问啊？怨灵界是什么东东啊？
　　不对！那“东西”似乎能自己我心里想什么，姜明达一时毛骨悚然。
　　“怨灵之祖！是你，也是我！”总算不是答非所问了！
　　“怨灵之祖？似乎有些……恐怖，我？你？这是怎么说的啊？”姜明达还是一头雾水，他此刻虽然害怕得要死，不过也没想过要逃跑，人生地不熟的，他往那里跑啊！现在只能祈祷自己不要做鬼都要再死一次，搞不好被鬼吃了，连鬼都做不成就惨了！
　　“说了你不是鬼！你还没死呢！看！”只见暗红的空间中突然出现一道白光，逐渐化成一个象“镜子”一般的“圆盘”。
　　姜明达对于什么白光、圆盘都有些免疫了，见怪不怪了嘛，都在这种地方了，出现什么不可以理解的事物都可以理解，不过他还是被吓着了！
　　“圆盘”像面镜子，而镜面中出现的却是一个洁白的病房，洁白的病房并没有什么可怕，可怕的是自己居然躺在病床上！
　　呜呜……，还骗自己说他没死，都灵魂出窍了！都死透了！我还这么年轻……
　　“你是要被”吃“了，不过不是鬼，是我！也是你自己！”那“东西”再次出声！
　　姜明达顿时从痛哭中惊醒，虽然他现在并没有泪水。吃……吃了我？靠，也不用说得这么直接啊！为什么啊？我犯着谁啦！没天理啊！
　　“你本来就是我的一部分，不，应该说我们本来都是”他“的一部分！只是在千年之前，他的力量中混存在着神的力量，而我就是他和那神的力量融合出的他的新的一部分。哈哈，因为那神的力量封印着他最强大可怕的力量，所以我才有机会获得了自我意识！我虽然恨这世上的女人，尤其是漂亮女人！但我同样也喜欢这世上所有漂亮女人的肉体，我要她们成为我的奴隶，匍匐在我的脚下！那个疯子，他完完全全是变态，他想搞得大家没得玩！现在他已经完完全全被封印了，没我这部分他当然不行啦！哈哈！”
　　“我怎么语无伦次啦，哎，你们这时代的话真他妈的全是废话，总之一句话，没我也就没你！你靠我才出现的！现在我只是要回我的一部分而矣！来吧！”
　　姜明达完完全全是听傻了！不过马上他就不傻了，因为他发现他自己逐渐被一股难以形容的巨手拉向那“东西”身体中！听了这么多，他再傻也知道那“东西”想吃了他！我傻啊！被你吃！我逃！但到底怎么逃呢？
　　不过，姜明达马上发现自己一想到逃，就觉得身体中产生了一种莫名其妙的力量，居然——可以和那“东西”对拉！靠！我融了你还差不多！
　　“靠！你小子！沾我的光，居然也会‘融合’的能力！我日！不过，你那点力量也太弱了吧！我们就比比，让你‘被吃’的瞑目！”那“东西”抓狂了！
　　姜明达傻眼了！只见眼前的那“东西”一瞬间“生长”起来，到最后完完全全长成了一个成人的体魄，容貌也随之改变，姜明达心想我估计提前见到了自己长大后的模样，挺帅的嘛！
　　这时候姜明达居然能自我陶醉，他也不想想他还能不能长大，都要被别人吃了！不过马上他都不需要想这么远，他都会反对成为那“东西”的模样了——那东西的脸上毫无征兆地就出现了两条血幽幽的伤疤！分别从左右两眉尖处斜下至下巴出处，刚好在鼻中央交叉，成了一个也太鲜明了点的“血色十字”！
　　刚想为自己刚刚的自恋恶心一番，不过姜明达没有空了，因为当那“东西”
　　长成的一瞬间，姜明达就“哗”一下一下子他的半个“身体”就进入了人家肚里！
　　“哈哈，一个小屁孩，靠我的恩惠，还想跟我堂堂鬼蜮之主、暗香淫秀——解长风斗！一千多年啦！怨灵之主，想以其人之道还治其人之身，我不会让你如愿的！这回，你没有任何机会了！你就永恒沉睡吧！世间多美好啊，我要淫遍天下！哈哈！”
　　不过，真的没法抗衡吗？解长风突然就说不出话了！姜明达那另一半身体就是不进去……
　　“小子，你真是有样学样啊！不愧是我的‘分身’，当年我也是用这一招‘先入为主’和他抗衡的！他妈的！居然借用本体的生命力来抗衡我的灵力……”
　　在姜明达与解长风僵持难下的时候，现实中，二天二夜就这样过去……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第八章 灵魂之泪
　　
　　现实中，已经第三天啦——而怨灵界中对峙的姜明达、解长风二灵已经差不多筋疲力尽了……
　　“小……子，你……你狠，不过，我……们这样……正好……中了他的……诡计，要是……我们不合二为一的话，老是……这样窝里都的话，他就有……
　　机会回来。他回来了，我们就……没得玩了，而且是……全世界没得玩！
　　“解长风有点气喘地劝说起姜明达起来，硬的不行只好来软的了！
　　姜明达心想我傻比啊，被你吃了，到时候全世界关我屁事！被你吃了，我现在就没得玩了！你不能伟大一下，为全世间做点贡献，给我吃了，不是一样天下太平了！
　　“……你……”，解长风气得说不出话，他自然知道姜明达心里的想法。
　　又坚持了一会，解长风终于挺不住了，出言说道，“我……们……歇会，放……放心”
　　姜明达早挺不住了，要不是挺不住就完完了，他早歇了！
　　两灵协商后，居然得到了一个奇怪的平衡，不过姜明达可不敢大意，自己半个身体还在人家体内呢，要是解长风他使诈他就万劫不复了！
　　现实中又是一天，姜明达已经昏迷三天两夜了！
　　“喂，小子！那个女人待你可真好啊！”解长风在两灵有所恢复后，不知道为什么没有再次进攻，居然放出了那出现过一次的“镜面”，和姜明达闲谈起来！
　　姜明达看着镜面中自己昏迷前依稀舍身护着自己的女人，不由感慨万千。这样的场景，自己曾经做梦都盼望！妈妈的感觉……
　　不过，姜明达虽然感动的一塌糊涂，可也没有放松警惕。可解长风却没有任何的异动……
　　现实中又是一夜——现在，姜明达已经完完全全地陷入了母爱般的感动中，随着时间的推移，随着画面中那母亲般憔悴爱怜的眼神的增加，姜明达已经逐渐把王若云当成妈妈了！
　　“妈妈——”
　　“小子！你去死吧！……”
　　就在姜明达心境失守，流下灵魂之泪的时候，解长风抓住这等待已久的机会，全力一击！
　　灵魂之泪——灵魂软弱之时，灵魂迷茫之时，也是灵魂失守之时！
　　姜明达几乎一瞬间就被拉进了解长风的肚子里，只留一只手尚扒着吸入口的边缘，做最后的挣扎！
　　灵魂之泪却——对尘世无比的眷恋时出现，而爱的灵魂之泪，更是有着架通阴阳，改写命运之神奇！
　　姜明达，最后的一只手消失在解长风的身体中……
　　不过，解长风没有任何的高兴得意，姜明达也消失在他的身体中……
　　“妈的！”解长风暗恨，这样难得的机会只有一次，直接融合的机会也只有一次！现在姜明达灵体归位，而且使用了本体生命力后的结果就是灵体一体，实难分离！要想再抓来融合，当初的怨灵之主都不行，他也就更不行了！想不到当初自己是凭借那可以直通阴阳的生死难灭的恨，这小子居然来个世间最伟大的爱！
　　解长风摸摸脸上的“血色十字”，他不能放弃，他不相信他的很比不上那小子幼稚的爱！
　　“我不会被打败的！我是暗香淫秀解长风！我是赫赫有名的鬼蜮鼻祖！”解长风发泄般地撕吼，“哎，虎落平阳！现在也只能做个配角——融合不成，只能潜移默化，把那小子同化！”
　　解长风恨得灵魂的牙都养，想他一世威风，连怨灵之祖都不含糊，想不到风水轮流转，现在也只能下三路啦——暗香淫秀，最好、最厉害的武器，当然是——淫！
　　小子，我要逼你淫遍天下！就等于我淫遍天下！
　　小子，我要你自甘堕落，最后心甘情愿地被我“同化”！
　　小子……
　　暗香淫秀解长风，不断意淫着……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第九章 淫路之始
　　
　　话说姜明达意识慢慢回到了身体，渐渐苏醒——这已经是第四天的事情了。
　　此时，王若云已经累极趴在病床边睡着，而病房中也没有其他人在，一切静悄悄的……
　　姜明达慢慢睁开眼，眼见身在咫尺的王若云，心中充满了爱，怨灵界的点点滴滴可是清晰在心头。虽然最后他也不明白为什么自己突然就没事了，也许也只能说是佛祖保佑，好人有好报吧。可他是好人吗？他以后能成为好人吗？答案他不知道，可有人不有灵知道！
　　在姜明达觉得四肢无力，想要摸摸“妈妈”脸颊而不可得时，一瞬间他突然觉得自己充满了力量，不过却是蹂躏的力量——本来想摸王若云脸颊的手，一把抓住了人家的胸部，那高挺爆满的感觉令姜明达心底都发颤！
　　怎么会？自己怎么会这样？她可是自己心底敬爱的“妈妈”啊！可是噩梦并没有因此而结束……
　　姜明达抓着王若云胸部的手，进一步暴虐地使劲挤捏着，时而还拉拉那峰顶那诱人的葡萄……
　　姜明达的手验证了王若云乳房那惊人的弹性，那傲挺的高峰在姜明达手中不断变化着形状！时而更尖，时而扁平，时而变成两端突出，拉，挤，捏，揉……
　　姜明达现在唯一害怕地就是王若云醒来，看到自己如此疼爱的“孩子”，对自己做着这般“禽兽的勾当”！
　　不过，姜明达害怕的事情并没有发生，按道理说这般暴虐地蹂躏着女人的乳房，她不可能还能睡得下去的啊？……
　　“啊！……”姜明达突然惊呼出声因为他发现那洁白的病房变成了整个血红色！
　　“是你！解长风！”姜明达愤怒地喊到，一边那在王若云胸部作恶的手并没有有丝毫的停闲！
　　“是我！你以为这么容易就可以摆脱我吗！”解长风狂笑着！
　　“你想怎么样？！”姜明达已经到了发狂地边缘，手中美妙的感觉不断传来，和心中那无边的欲望，呼应生火！再这样下去，姜明达知道自己要一失足成千古恨了！
　　“我不想怎么样啊，问题是你想怎么样！”解长风不紧不慢，“她可真漂亮啊，做妈妈太可惜了，做女人多好！哎，妈妈也好，乱伦更刺激！不是有句话叫那个——肥水不流外人田嘛！”
　　“你——”
　　“我什么！这可是你自己心底最真实的愿望！都是男的，想早点成人，我是可以理解的！”解长风继续扇着风，最好得失心疯成精神病最好，那样自己融合就没有一点问题啦，那时当然王若云这等美女自然是不会放过的，自己代劳啦！
　　不过，女人都虚伪，都下贱！只配做自己的奴隶！解长风恨恨地想到！
　　姜明达真的得失心疯了——“救命啊！救命啊——”，晕！色狼居然喊“救命”？
　　不过，在解长风的灵力下，会有人听见吗？
　　“啊——”一声惊呼伴随着病房门开的声音，一个护士出现在了门口！
　　姜明达狂喜，终于有人听见自己喊救命了！
　　不过，他没有高兴多久，因为解长风的声音在他心中想起，而且是经由他的口中说出：“好，一箭双雕！我观察了一下这家医院这么大，居然只有这个女的能入眼！
　　我日！“敢情他是故意让那护士听到，让她自投罗网的！
　　“你！”
　　“我怎么啦！便宜你啦！这身体是你的，我又感觉不到，爽不到！我日！好事都你了！”解长风心想主人就是好，不久就属于我啦！
　　那个护士，名叫田柔，是这个医院的“院花”。
　　刚刚她在前面三栋查房，突然之间就听到人喊“救命”，寻声而来，不仅奇怪为什么自己隔三栋楼都听到人喊救命，而一路上这栋楼的医生护士都好象没事人一样，不过，那白衣天使的爱心驱使她来到了自己，打开了病房门——出现在她眼前的景象如此怪异，让她不得不惊呼出声！
　　一个半裸的男人，居然穿着半大孩子的衣服，而那男人的手，伸在趴在床上女人的胸部，不断“运动”着，干些什么勾当，饶是田柔她再纯洁也可以想象出来……
　　而一瞬间她同时发现这病房中那妖异的暗红色，趴在床沿的女子难以见着容貌，不过看身影应该是美女，而那暗红中妖异的男子渐渐看清晰了——一刹那！田柔似乎觉得快要窒息了——那恐怖的“血色十字”划进了她心里！
　　而那男子口中发出莫名其妙的声音，更另她毛骨悚然，明明一个人却——“你是故意的！”
　　“是又怎么啦？我喊没听说过流氓喊救命呢！笑死我了！”
　　“你！”
　　“我什么！喂，那个贱女人，过来！”
　　田柔觉得自己身体好象不受自己控制般，浑浑噩噩地向前走去……
　　引用 使用道具 报告 回复 TOP放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱tbfz100qazwsxed LEVEL 7 Rank： 6Rank： 6帖子2682积分101金币4860 枚支持30 度感谢0 度推广0 人注册时间2006-12-14 * 个人空间* 发短消息*
　　
　　
　　
　　前曲 第十章 “乱伦”时刻“衣服脱了！”
　　
　　田柔象木偶般依言而行，好象真得成了奴隶！
　　一眨眼，姜明达眼前出现了一具白玉雕塑般的处女侗体！
　　姜明达还是第一次看见女性赤裸的身体，一时惊呆了！看着眼前原始的诱惑，他觉得自己身体似乎要烧得炸开来似的。眼睛不时流连在双峰和密林之间，嘴里觉得异常的干燥！
　　“午餐已经帮你准备好了，我可是仁至义尽了！现在把另外一个女人的衣服也扒了吧！看看女人之间有什么区别啊——”
　　解长风的话，象催眠般催眠着姜明达的意志……
　　迷迷糊糊……
　　姜明达被眼前“耀眼的白色”晃醒！
　　王若云不知什么时候已经在病床上了！而且那“耀眼的白色”是赤裸的她！
　　“啊！”一声惊呼，姜明达赶紧闭上了眼！
　　“装什么啊！不知道是谁扒了女人的衣服！有什么啊，这些贱女人都是用来* 的！不* 就犯贱！”
　　解长风的话又在心中响起，不过姜明达没有任何的回驳，心中正被欲死的懊悔折磨，自己干了什么！她可是自己心中敬爱的“妈妈”啊！
　　解长风却没有闲着，趁着姜明达不说话，用他的口给田柔发出了第二次命令，象主人对女奴般的命令！
　　“把那张病床搬过来，合在一起，然后躺下！”
　　而田柔似乎中邪般，那旁边另一张笨重的病床被她纤弱的手瞬间就移了过来，和原来的那张合在了一起，然后躺了上去，似乎等待主人临幸般，真的是不可思议！
　　“还是先搞这个‘妈妈’吧！”解长风似乎对于主宰一切的感觉感觉良好！
　　而姜明达此时还深深沉浸在自责中，浑然没有知觉事态的发展……
　　姜明达宛如行尸走肉般翻身复上了王若云的雪白躯体，双手抓着她那硕大的双峰，！
　　在解长风暗中得意奸谋得逞中，姜明达依照自身的原始欲望行动着，虽然躯体没有灵魂主宰，却被天生欲望驱使着！
　　徐徐地接近……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第十一章 淫遍天下
　　
　　就在姜明达下身靠上昏迷中王若云后，那欲死欲仙的感觉使得姜明达浑身一激灵，一瞬间他明白了发生了什么！
　　“不！”一声裂心撕肺的狂喊！
　　“我不能做这等龌龊之事，我的心永远无法宽恕自己！”姜明达觉得自己的灵魂在做最后的哭泣的控诉！
　　那闭着的双眼渗出血来！灵魂之泪，流的其实是血！不过这一次恨！
　　一刹那姜明达也不知道哪来的力量，一下就翻下了王若云的身体！并伸手拉过了被单掩盖了无边的春色……
　　解长风大惊，这小子老是超出他的意料，怎么也想不到他会在剑及之际会突然悬崖勒马！刚刚自己还沉静在那灵魂之泪，和自己同类的“恨”中，心想自己目标实现不远了，哪知——我这么容易让你逃脱，我不就不是暗香淫秀！
　　解长风全力催动那淫欲之气充塞姜明达的躯体，那无边的欲望再一次将姜明达淹没！姜明达的手再一次隔着薄薄的床单攀上了起伏的双峰……
　　“解长风！你再逼我，我就咬牙自劲！身体是我的，你也没有办法阻止吧！
　　咱们一拍两散！“姜明达居然在滔天的欲望中异常的平静！
　　解长风感受到了姜明达心中死意的坚决，这可不是他想要的！
　　“小子！你以为你死了就好了吗！你体内的欲望，就算你死了，也会支配你的尸体做完该做的事！到时就是世上从未有过的尸奸人了！小子，恭喜你创造历史了！”解长风威胁道。
　　晕！尸奸人？日！这都成啊！
　　“我就算是死，也让你不好过，既然我没办法阻止，我宁愿死！那时我的心是纯洁的！”姜明达居然丝毫不落下风！
　　“别！别！别！”解长风见姜明达如此狠，还“心是纯洁的”呢！只能软语相求！
　　“好！既然你怕了！那就帮我解去这可恨的欲望！”
　　我怕了？！解长风牙痒痒，可是真得怕他一拍两散——“那是你自身的欲望，我只是激发而矣，我解不了啊”
　　“那好你收尸吧！”
　　“慢慢！我有个两全其美的办法！”解长风急了！
　　“你自身的欲望只要得到发泄就可以解去，既然不能发泄在她身上，你旁边的不是还有一个女人嘛！只要你发泄完了就没事了嘛！”解长风劝说着。
　　“这……不太好吧……”
　　“有什么不好的！你‘妈妈’自然是对你不错的，不能亵渎！那女人和你又没什么关系！难道你忘了你从小到大女人给你的伤害吗？女人中只有你‘妈妈’是好的！其余都犯贱！有恩报恩，有怨抱怨！很好啊！”解长风现在为了迎合姜明达，居然连“女人中只有你‘妈妈’是好的”这样卑鄙无耻的话都能说出口，倒了。
　　姜明达内心挣扎着又被欲火烧烤着——“难道你想你‘妈妈’的贞洁毁在你手里？！你想恩将仇报，还是仇将恩报，其余的女人都是虚伪的，都是很下贱的！”
　　姜明达由于少时的遭遇，思想本就偏激，想起以往种种，又看了一眼被单中的王若云一下，暗暗一咬牙，翻身骑上了身旁宛如白玉羔羊待宰的田柔的处女娇躯上——既然决定了，姜明达在解长风暗中的影响下，想起过去对女人的恨意，两腿田柔的玉腿之上，而双手则狠狠地抓上了身下女人的双峰，入手滑腻结实，狠狠地纽了几把！瞬间本来白皙的玉兔染上了两个红红的手印……
　　已经不知不觉被激起恨意的姜明达，心中处了暴虐就是欲望，可想而知，现在的他已经不可能有任何的怜香惜玉，等待身下白羊的只能是狂风暴雨……
　　暗中感知着一切的解长风，不由欲长啸——淫遍天下，万里长征第一步！
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第十二章 鬼蜮主人
　　
　　姜明达下身一沉，就挺进了田柔的处女之地！
　　“啊————”，一声凄厉的惨叫！在那难以想象的欲望刺激之下，姜明达的欲望到了难以想像的程度，而已经意识疯狂的他，几乎没有任何的前奏，一下子就贯穿了田柔！
　　几缕血丝渗了出来，洗礼着初次的房客……
　　质量完全过关的病床，在姜明达沉身用力之下，都似乎“兹兹”作响，似乎难以承受。可想而知，对于田柔来说，痛苦可以想象，虽然已经如木偶般失去了自主意识，不过下身传来的巨大痛楚，使她全身无意识的惊惧绷紧，呼喊出声！
　　田柔肉体的控诉并没有对姜明达有丝毫的影响，这时后他只知道发泄、发泄、再发泄！
　　早已口干舌燥的姜明达，配合下身的挺动，埋首在田柔蓓蕾之处，用牙齿撕咬拉扯着田柔那傲人的乳房，流连于双峰之间，很快上面留下了很多杂乱的牙齿印，有的深欲出血，而那原本鲜红的葡萄也肿大起来，不知道是兴奋使然，还是被咬大的……
　　没有任何的怜香惜玉，逐渐田柔那细嫩的下身在暴风雨的洗礼中，都变得有些血肉模糊了，让人心存不忍如此暴虐地对待一个处女……
　　不知进行了多少回合，田柔的处女地已经撕裂，人已经恹恹欲息，初经人道的她已经不知道达到了几次原始高潮，可是那恶龙还是不知疲倦地做着机械运动，眼看我们可怜的院花，就要香消玉陨，终于——姜明达人生中的第一次高潮就这样在心性变态中来临！
　　发泄完毕，姜明达象死人一般压在田柔身上，而田柔也已经完全被虐昏了过去……
　　暴风雨后的平静并没有持续多久————突然，伏在田柔身上的姜明达直直地站了起来，姜明达恐怖的容貌变得更加狰狞，那两条撼人的“血色十子”如今似乎更加突显在脸上，闪烁着妖异的暗红光芒，嘴角浮现难以言喻的邪笑，而身下的**也慢慢地恢复生机……
　　难道田柔今天真的在劫难逃，真地要被真正地“奸杀”？
　　“我！鬼蜮之主——回来啦！”姜明达突然一声长啸，病房中那笼罩的暗红色不断增加，逐渐变成了暗红色的混沌！
　　一切的天时、地利、人和，如此万中待一的时机，终于酿成之般结果——千年前所有女人的噩梦——暗香淫秀重返人间！
　　不得不为世间女人的命运担忧……
　　“幽冥府开，十殿来朝！地藏先驱，百鬼游行——”
　　鬼神诀！
　　千年以前叱咤天下的恐怖魔功！传说可以令阴阳混乱，地府十殿阎罗俯首听命，地藏菩萨亦为之驱使，地狱之鬼出现人世！
　　“幽冥界”就是它的最高法诀，身在其中化身“鬼神”，主宰一切！
　　灵异界传说中，那是鬼蜮主人无上神功，是鬼蜮之主的标志！而佛家更禅言，这是世间三破之“人破”天力！
　　解长风刚想在抒发一下此时回归的激动情怀，哪知——“哎呀”一声，就阉了——“臭小子！我还会再回来的！这淫一字就象你们现在的白粉，是会上瘾的！
　　哈哈——，有了第一次，就会有第二次！离我真正主宰一切的时机不远了！
　　我会回来的……“姜明达全身酸痛地慢慢醒来——入目的那番淫乱的景象直直印入他的眼中！
　　看着田柔那血肉模糊的下身，他自然不能否认这一切都是他做的恶！他知道自己上了那解长风的当了！不过人家只是鼓惑，真正作恶的却是他自己！
　　姜明达悔恨欲死，唯一令他欣慰的是王若云完好无损！
　　一阵阵身心的倦意袭来，他心想就这样让人捉奸在床也好，枪毙了自己更好，也可以为人间除害了，一切就听天由命吧！
　　姜明达自暴自弃地想着——“妈妈——”
　　此时无比软弱的姜明达寻求着唯一令他感到安慰的爱——钻进了王若云的被单，也没管其他，抱住了王若云赤裸的身体，两个人就这样赤条条地抱在一起……
　　不过这一次，姜明达没有任何的邪念！
　　“妈妈，我以后不会再上他的当了！他休想在摆布我！”姜明达对着王若云暗暗地发誓。
　　“妈妈……”
　　姜明达就这样沉沉地睡去……
　　病房又恢复了平静，不过能真得平静吗……
　　
　　
　　
　　
　　前曲 第十三章 曲终人散
　　
　　事情并没有象姜明达想象的那样发展——病房中首先醒来的是田柔，她是被痛醒的，下身剧烈的疼痛！
　　人真的是一种奇怪的生灵。按道理说，她是“受伤”最重的，可是仅仅两个多小时，她就清醒了过来！
　　田柔微微恢复知觉后，下身的剧烈疼痛伴随着刚刚发生的影象就浮现在她的大脑中，虽然当时她宛如木偶般难以自控，不过她的意识却是仿佛旁观者一样清醒！看着事情诡异地进行着，看着自己的肉体被一个魔鬼蹂躏！一切是那么的真实，知道他发泄的一刹那，她的意识仿佛回到了躯体，接着她的意识就跟着肉体一起沉睡……
　　她也不知道怎么回事，梦中她觉得她应该醒了，然后她就醒了！虽然四肢百骸都酸痛欲死，可醒来后一会儿她就不得不起身，不起身不行了，在她印象中查房的护士随时会进来例行检查，她以为自己已经昏迷了半天多了呢，要是让医院同事看到她现在的模样，她就真得没脸再活了。
　　心中的痛恨并不少，不过她还是决定“忍气吞声”。原因其实很简单，她害怕报案之后自己再也没法见人，还有自己对那个魔鬼虽然打心底里痛恨，不过并没有那种刺骨的恨意，她也不明白自己到底是怎么想的，在看着自己被强暴时，她真得恨不得杀了他，不过当有过这段孽缘之后，她的心中莫名其妙地产生了一些眷恋，对那魔鬼摸不清的一些情感，难道自己是变态，从心里最深处渴望被强奸？她不知道。一段时间后，她才明白她是被那魔鬼在身体“种”下的怨念所操控了，任其发展下去自己就会完全臣服于魔鬼！
　　当然这是后话了，田柔决定不声张的还有一个至关重要的原因就是——那个凌辱自己的魔鬼逃走了！当她醒来时，病房中只有那个女的，还有个“不认识”
　　的男孩，她认为即使自己真地报警了，估计也不会有人会相信这么荒诞的“故事”
　　……
　　于是田柔胡乱地穿好已经有些“破烂”的衣服，逃命似的逃离了那个噩梦的病房……
　　而当王若兰醒来时，着实被吓着了——自己被一个男子抱在怀里，而且两人都是赤条条的！
　　难不成自己刚逃过狼吻又被狗暴？无边愤怒之下，她决定要和这个畜生同归于尽！
　　不过，马上她就惊呆了——抱着自己的居然是那个孩子！自己已经视为亲人的孩子！怎么会这样？她的心纠集在一起，她觉得自己似乎不能呼吸了！
　　两手掐着姜明达的脖子就是掐不下去，这个孩子——相识虽短，但仅仅这三四天，她自己投注了怎样的感情啊！一个母亲应该是会原谅孩子犯下的所有可能犯下的错误吧！他叫她妈妈诶，而且是两次焉！
　　王若云内心挣扎了许久，最后还是颓然地放下了手……
　　虽然心里沮丧，神志有些呆呆的，不过既然已经想通的王若云，却是忍静了下来，然后她惊喜地发现自己虽然和姜明达如此的亲密接触，可是自己的身体却没有异样的感觉！她虽然对事情的发展感到迷惑不解，不过此刻她也没时间多想，这付光景被人发现或者这孩子醒来就尴尬了。
　　对，他还是个孩子呢！我怎么会有怎样下流的想法呢！王若云这样自责的想着，不过她马上就发现自己的错误。他好象……也不小了呢！王若云感觉到姜明达那耷拉在自己大腿上的物事，虽然已经不再作恶，不过也确实不小了……
　　当姜明达醒来的时候，王若云已经把病房收拾了一遍，还有那些莫名其妙让她耳红脸赤暴风雨后的痕迹也被她偷偷出去处理掉了，她可不想给护士或别人发现，那时就有嘴都说不清了，整个病房“只有”他们两个人，虽然姜明达对于她来说还是个疼爱的孩子！
　　这时候，护士刚好过来查房，对于姜明达的清醒也没有大惊小怪，毕竟他本来就没事，叫来了医生细致检查了一下，那医生说了句“没事！只是有点疲饶！”，说完还饶有深意地看了看姜明达和王若云几眼。
　　姜明达和王若云各怀心事，被看得都羞愧不堪，然后当天傍晚就匆匆办理了出院手续，逃亡似的逃离了那个是非之地……
　　姜明达好不容易平安出院，发生了这么多事，确实该烧香拜佛谢谢他们保佑。
　　不过，迎接姜明达出院的却是他现在在这个世间上仅有亲人——他的奶奶，由于一连窜的变故，已经永远离开了他！
　　奶奶离去的时候，他在昏迷；他醒后，只见到了奶奶的灵堂，居委会发动平时比较好的几个邻居草草办了丧事，毕竟那时奶奶比孤寡老人都不如。
　　姜明达在这个家唯一“和自己关系不错”的亲人遗像前站了一天一夜，他没有哭，他想笑，这是怎样的一个家啊！他能怨命吗？
　　他不知道他曲折的命运才刚刚开始……
　　第二天，王若云来了。姜明达刚她走了，毕竟她是他现在最亲近的人了！他们是怎样的缘分？真的不好说……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第一章 新之伊始
　　
　　姜明达来到了一个陌生的环境，王若云想起她与姜明达之间的缘分就觉得不可思议，几乎没有经过太多的考虑，她就下了接姜明达过来一起生活的决定。真的毫无理性可言，说起来两人之间除了一些奇奇怪怪，并没有什么了解可言。
　　可是这个世界上就有些事是说不清道不明的。王若云在了解到姜明达如今生活境遇的当天就仿佛被触动了某根神经，匆匆赶回家处理起“接受”姜明达的事宜起来，家里自然是一致反对的。开玩笑，这不是比“过家家”还儿戏，堂堂名门闺秀领回一个孩子，说了出去还不知道要被传成什么样呢！
　　不过，一向温顺乖巧的王若云，这一次竟然是那么的不留余地，在父母的印象中，也只有一次王若云这么坚持过，那就是她想实现梦想当警察。从那一次，她的父母才完全了解了自己的独生女，平时虽然性格温顺，但一旦对某样事物认真起来，就十匹马也是拉不回的。
　　“那——我就搬出去住！我自己有能力承担！”王若云似乎预测到了父母的反对，想好了解决之道。
　　“你……”父亲被气得吹胡子瞪眼，就是拿自己这个宝贝女儿没辙，说也说不通，打又舍不得，而母亲就在一旁低泣，为何女儿象发了疯一般。
　　最后，搬来了家族中最有威信的爷爷，还是一样——没辙！
　　争吵了一宿，最后还是以家里的妥协告终。不然还能怎么办，一个二十出头的大姑娘，独身带着一个十四岁的男孩，外人不知道还不要说出什么风言风语的呢！
　　最后的决定就是勉强同意抚养姜明达要求，不过以“远房表弟”的入住！而王若云只要家里能同意，不管其它，第二天就急匆匆去了姜明达的家中，看来她真的是中邪了！
　　姜明达就这样富有戏曲性地进入了王若云的生活之中——当姜明达随着王若云第一次来到他将要生活的地方，他还真吓了一跳。居然会是达官显贵的住宅区——碧云天！
　　王若云领着他来到了碧云天最幽深的地方，那就是王若云的家，豪华气派不说，更令他吃惊的是王若云家园前居然还有警卫，那可不是什么保安，而是货真价实的现役军人！而且是一个排的那种！
　　姜明达就这样象做梦一般开始了新的生活，平时除了王若云，他很少见其他人。初次见面时，这家人对他的态度使他又想起了以前的悲痛。
　　生活似乎没有什么改变，但生活的环境确实变了许多——姜明达也不在原来的那所三流高中混日子了，在王若云的软磨硬泡之下，她的父亲——王达海，全身著名企业家，稍稍动了动，就把姜明达搞进了华明中学！
　　这可是全省乃至全国都有着名气的一所完中，小城也以它为傲！进了华明中学的初中部，就等于进了大学之门。因为华明中学是初中时就面向全省乃至全国选拔招生的，华明中学高中部百分之九十的生源是由初中部直升而来，而高中部每年大学录取率几乎就是百分之百！因此，华明中学甚至比某些贵族学校都难进，不过这对于王达海来说，真的是小菜一碟！
　　王若云看来已经完全投入到“妈妈”的这个角色扮演中去了，不但平时亲自照顾姜明达的起居不说，要知道以前都是保姆照顾她的生活的啊，就连监督姜明达功课都成了她的“爱好”，居然连“望子成龙”这招都学会了，姜明达不知道是感叹他命好呢，还是他的运气太差！
　　在破裂家庭中长大的他，成绩不好当然可以理解。不过王若云很快就发现不是不好这样简单，而是根本是一塌糊涂！
　　于是在王若云不遗余力地亲身“督战”之下，姜明达每天睡眠不足，不奋战到凌晨那是不可以休息的，每当他想休息的时候，王若云都会语重心长地对他说什么“笨鸟先飞”啊，“少壮不努力，老大徒伤悲”之类的。姜明达真的不是“笨鸟”，几天下来，就已经能把“函数”耍得有模有样了。看着王若云那从心底犯出的欢喜，姜明达觉得以后说声“不”，都是罪过！
　　一个月就这样在不知不觉中过去……
　　这一天，已经是姜明达开始新生活的第二个月的某一天了——象往常一样，姜明达在王若云的反复叮咛之后，踏上了上学的路途。其实，他现在住的地方离他的学校还是蛮远的，中途需要转两次车。其实，王若云家里并不缺车，就算给姜明达派一辆专车也是绰绰有余的。可是，姜明达自从第一天上学就是乘公交车！王若云不同意，他就说他想培养自立的能力，王若云想想也有道理，一时也就不好反对了，其实在姜明达心底是不愿意过多的接受王家的恩惠，对于王若云他是没法拒绝，可是他想尽可能的避免过多的“债务”，因为他觉得王家的人，除了王若云没人喜欢他，只是因为王若云护着他，而王若云又是王家的公主，那些人才拿他没办法。看到他们，姜明达就莫名其妙地愤恨……
　　这一天，姜明达象往常一样中途换了两次车，等上了路经华明中学的12路公交车，一切都和平常一样，只是这一天乘车的人似乎特别的多，姜明达好不容易挤上了那班车，本来他想等下一班的，可是那样上课就会迟到了，他可不想做个坏学生，尽管百分之九十八的上课时间他在和周公下棋……
　　过了一站，又挤上来几个人，车内以前时有谩骂的声音。
　　而姜明达也被向后挤去，待车子启动平稳后，他发现自己的身体毫无保留地挤贴在一个人身上，本来这也没什么，车上这么挤，这样的情况很正常，不过这是一个女性的侗体，虽然看不见正面的面貌，但从装扮来看是一个年轻女子。
　　本来这也没什么，不就是一个男的和一个女的“零距离”接触嘛，肉贴着肉，没什么！
　　可是不一会姜明达发现“有什么”了！
　　他那下身再感受到丰满女体刺激后，竟然慢慢抬起了头！他心里大惊，赶紧屏气凝神，平复心神，渐渐心中没有了男女之欲，毕竟他还只是个孩子，虽然曾经有过一次“丰富”的经历！
　　他长嘘了口气，看来不会有什么特别的事发生，那个女的应该没有感到他瞬间微微的冲动。
　　“臭小子，好久不见啊，不会忘了我了吧……”
　　鬼域篇第二章另类强奸“解长风！”
　　姜明达暗自叫苦，一个多月的平静使他几乎真的忘记，可发生过的事是不会改变的。他在这个时候出现准没有什么好事！
　　“怎么会没有好事呢！我就是给你送‘好事’来的！”
　　解长风在姜明达心中的话音方落，姜明达就觉得自己全身的血液全涌向了下身！
　　“哦……”姜明达心底一阵呻吟，那膨胀已极的恶物仿佛有灵性一般，早已“见缝插针”了！只见姜明达下身的衣裤突起，那恶物早已隔着衣物插入了“人家”的缝隙之中……
　　“惨了！”姜明达心中一声哀叹，这回前面那个女的要不发觉都难了，自己的下身几乎是硬挤进去的，而且当时自己还明显地感觉到那个女的的身体颤抖了一下，现在两人的身体可以说是“肌肤相亲”的程度，姜明达自然感应到对方的身体一下子就僵硬了……
　　姜明达估计下一秒，那个女的就会回过头来，给他一个巴掌，或者直接叫喊“抓色狼”啊，无论哪种结果，姜明达他都死定了！
　　姜明达等了很久，那个女的也没有任何的下一步动作，他不由一时迷惑不解，没有理由啊！根据姜明达的直觉，穿着如此正派的女人不会是天生淫贱吧？
　　姜明达心想不管前面那个女人是不是天生淫贱，他都不会再被那解长风轻易地操纵了，他发过的誓言，他还没有忘记呢！
　　姜明达收心凝神，把注意力都集中到自己的呼吸上，在一呼一吸之间，他竟然逐渐控制住了那邪恶的欲望，于是刚刚坚硬如铁的恶龙一瞬间变成了耷拉着脑袋的泥鳅了，拱起的下身瞬间平复，从那女人的缝隙里退了出来！
　　解长风当然不会束手就擒，他蛰伏了一月有余，好不容易逮着了一个好的“猎物”，怎么可以放弃！微微一凝聚欲灵，就激发出了姜明达身体内的更汹涌的原始欲望！
　　于是，刚刚萎靡的恶龙瞬间又插入了前面女人的缝隙之中，更大更硬更猛！
　　姜明达可不会如此轻易地被打倒，他要维护他的誓言，现在他已经找到了克制自己被挑拨起来的欲望的法门——收心凝神，呼吸之间，吞吐心神！
　　于是，那更显凶恶的恶龙再次失去生机，从女人的缝隙中退了出来。
　　比谁硬气的话，解长风怎么可能输！于是，又插了进去——姜明达从不轻言放弃！于是，又退了出来——插了进去，退了出来……
　　余* 敏感信息过滤* 现在的境遇是她做梦也想象不到的——在一辆拥挤的公交车上——居然有人敢在光天化日之下猥亵自己，居然用那恶心的东西顶着自己的臀部！
　　女可杀不可辱！一顺间她就想转过身去，“啪啪！”狠狠地扇他几耳光，让他知道她不是好惹的！以后她要自豪地对她的女学生说，对付公车色狼的办法是什么！
　　哪知，她刚想付诸于行动，就发觉她的身体居然一瞬间就失去了控制，连转个头看看那天杀的流氓的样子都不能！怎么回事？天啊！到底怎么回事！
　　咦？那个硬插入自己臀肉之间的恶物怎么突然退了回去？难道老天保佑，流氓也会良心发现？谢天谢地！
　　啊！怎么又插进来了啊！好象更大更硬了？又退出去了？
　　混蛋！居然在这四周人群环视之下就敢做这肮脏的勾当，居然隔着衣物对自己进行最深入的侵犯！为什么我不会动！难道是中邪了？是他搞得鬼，不然的话怎么会这样？
　　啊！又来了！这都是多少回合了啊！自己虽然未经人事，可是同龄人有的孩子都马上可以上幼稚园了，当然知道这样下去不用多久自己就会在这公交车上体验人生从未有过的体验！处女哪经得起如此的“折磨”啊！
　　在余* 敏感信息过滤* 羞愤难言中，在姜明达浑然不觉中，异样场合的“另类强奸”在如火如荼地进行着……
　　啊—————，余* 敏感信息过滤* 心底一声长叹，脑海瞬间变地空白，她终于在不断“折磨”中迷失了自己……
　　“臭小子，你可真行，累死我了！我闪了！你自己小心了，嘿嘿……”解长风心中暗暗嘲讽，臭小子以为做过就有经验了吗，你根本就是一个菜鸟，自己做了什么都不知道，大祸临头还在暗自得意呢！
　　姜明达觉得自己从头到脚每一块地方都疲惫不堪，灵魂的抗争远比肉体的折磨来的累人，幸亏结束了，这样下去估计他就要心力交瘁而亡。
　　深深地吸了口气，虽然自己累得快要死啦，可是自己总算在与解长风的斗争中没有输，这一次“没有”让他的奸计得逞！他真得很高兴，他真得很得意，他守住了他的誓言！
　　一声刹车声，打破了姜明达的自我陶醉，到站了——姜明达赶紧下了车，要不快点就要迟到了，两腿虚飘飘地，姜明达就向校门口奔过去……
　　余* 敏感信息过滤* 也下了车，同样的她也觉得自己的两腿有些虚，而且下身异样的难受！那个杀千刀的恶棍，自己虽然已经看得清清楚楚他的模样，可是还是没有办法相信自己所见的事实！在爆发的一瞬间，余* 敏感信息过滤* 的身体恢复了意识，短暂的神游之后，她猛然转头，看见姜明达已经挤向门口，准备下车了——怎么会是他？原本想要揪住这个流氓的手也因为短暂的迟疑，而失去了作用。
　　余* 敏感信息过滤* 跟着下了车，她已经不准备用法律解决了！她会让他为他对她所做的一切付出应有的代价，不！是十倍的代价！动用私刑也再所不惜……
　　两人都各怀心事的下了车，他们谁也没有注意到跟着他们下车的还有一个人，缓缓地跟在他们后面，看看姜明达，再看看余* 敏感信息过滤* ，若是有人见到的话，脸上是一付难以置信的神情……
　　姜明达快步走进了教室，说起来真是可悲，都一个月啦，他连一个同学的名字都叫不上来！其实这也没有什么奇怪的，因为他从来都是低着头走进教室，然后找到最后一排自己的位置坐下，然后就开始和周公下棋。
　　今天他实在太累了，几乎是屁股一贴椅子，连书包都没放下，他就——睡着了……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第三章 因果循环
　　
　　“姜明达——姜明达……”
　　春秋大梦中的姜明达似乎听到有人在叫他，他真得很累，晚上被王若云“折磨”，刚刚上学途中又发生来了这么一场灵魂对抗，难道梦中还会做梦？
　　似乎自己的耳多有些疼，不管它，姜明达心想他要睡觉！然后他觉得全身似乎轻飘飘的，接着——“啊——下雨啦？梦中都会下雨，而且怎么感觉这么真实……”姜明达梦呓道。
　　“混蛋！”姜明达似乎听到有人在骂他焉，然后——似乎又听到“啪啪——”几声巨想，头有些晕——好象自己在被人打耳光啊……
　　姜明达终于有点清醒了，他努力地睁开眼睛——眼前好象站着一个人，他居然揪着自己的前胸，自己现在似乎被她顶在某面墙上——而且姜明达感到脸颊生疼！不是在做梦！他迷糊中似乎看到一双手影在自己的眼前不停晃动！他愣了一下，终于他完全醒了！
　　有人在不停地打他耳光！而且是个女人，他看清了——居然是个素未谋面的女人，论容貌是个不可多得的美女，可说起她的表情来，现在估计她就是再美上十倍也不会有人会敢打她的主意！
　　只见那美丽的容颜已经狰狞地变了形状，正在喷发着愤怒，活脱脱一个“母夜叉”！
　　姜明达心底一声哀嚎，她是外星人吗？干嘛这么对我！呜呜，我招谁惹谁了啊！要受这样的待遇？姜明达双手护住了脸颊，不过玉掌还是劈头盖脸的打来——“混蛋小子！臭流氓！给我去死！落在我手中，我要你求生不能求死不得……“姜明达抱头鼠窜着，不过耳边的话语却让他毛骨悚然，感情她还想整死我啊！
　　佛租啊！谁来告诉我到底是怎么一回事，这个疯女人是谁？自己不就是上课时睡睡觉嘛，都睡了一个多月了，都没人管我，他也不想想他是谁搞进来的，别人能不给王达海三分面子嘛！今天怎么我就犯什么天条了啊？老天到哪里搞来的一个疯女人这么对我？！我到底在哪啊？好象不是教室啊！今天这条小命估计就要送在这了！姜明达心底哀叹，现在他知道“唯小人与女子难养也”这句话的含义了，这个世界最恐怖的生物是——女人，而且是发了疯的那种……
　　姜明达已经被打得麻木不仁了，也许是那个女人打累了，不知道过了多久，拳脚终于停止了——姜明达此时已经蜷缩在地上的一角了，脸上手上都是伤痕，看来身上看不见的地方可想而知是怎样一付光景……
　　“起来！站好，罚站到放学！”
　　可怜的姜明达都那样了，那个女人都还不放过他，一把胸脯把他从地上托起，一把顶在后面的墙壁上，那个女人用拳脚修正着他的站姿。
　　好一会，那个女人似乎真得是打累了，喘着气说道，“要是让我看到你偷懒，你就死定了……”
　　姜明达此时终于缓过了气，他觉得自己满腹委屈，自己简直比窦娥还冤，看看天空有没有飘雪……
　　“你……你谁啊？干什么这么对我！……”姜明达气愤地控诉着，不过仍旧按那个女人调整的姿势站好，他害怕哪里有反抗，哪里就有压迫！
　　“我……”那个女人阴阴的笑着，至少在姜明达的眼中是这样，“以前你不认识我是可以理解的，虽然我是你的语文老师——兼班主任，不过——这没关系，以后多接触了，你就会认识了！”
　　“至于这样对你的原因嘛……”姜明达只见那个女人的嘴角恐怖地抖动了几下，然后从口中挤出，“……上课睡觉，这是正当的惩罚……”
　　姜明达感到自己欲哭无泪，她好象真的是他的班主任诶，报到第一天王若云领着他来的时候，好象是见到过这么个人，被她一说他就有点印象了，不过那天自己好象听到她对王若云说会好好照顾自己的啊，就是这样照顾的吗？不就是上课睡了一个多月，至于嘛！难道是沉默中爆发？可就是一个多月的份加起来，也不会受到如此非人道的“教育”啊！
　　“站好！”又是一脚，那个女人真的有病！
　　“哎，谢天谢地！她终于走了！”姜明达看见那个女人似乎发泄完毕，已经开始转身离去了，而此时他才有机会打量一下现在身处的环境，好象是教学楼后的那座实验楼底吧，平时这里是渺无人烟的！
　　“明天……继续——！”
　　那个女人走了几步，回头说了一句让姜明达人生中听到的最恐怖的话！估计，姜明达今天要失眠了……
　　“我明天就是再困，也不睡了……”
　　姜明达心中哀号，噫，那个女人的背影好象有点……眼熟？而且她的上衣似乎也……看到过……
　　“号外——号外！”
　　姜明达不知道当他在受班主任非人折磨的时候，他所在的班级炸开了锅！
　　姜明达班上的“间谍组”派出了N 名侦察员，源源不断地把关于姜明达遭遇的最新消息送到班上，可以理解的嘛，上课都睡了一个多月的人了，虽然还是新生，可好象来头挺大，老师都不敢管！今天居然平时最温和的班主任，一进来就是一把耳朵把他从座位上硬是扯了起来，然后居然就揪着他的耳朵，在全班同学目瞪口呆中拖了出去……
　　“那个姜明达，全身被浇了一盆水……”
　　“姜明达，在被打耳光，还没打醒……”
　　“醒了，醒了……”
　　“姜明达，被打趴下了……”
　　“还在继续……”
　　“……”
　　姜明达班上真的炸锅了！全班议论纷纷——“姜明达和班主任有什么深仇大恨嘛？”
　　“怎么也想不到，我们的老班这么猛啊！”
　　“好恐怖啊……”一个女生的尖叫……
　　“我知道，余老师为什么如此对待那个姜明达……”一个女生站出来说道。
　　“于丽，你知道？你有什么内幕消息，快说啊！”大家都好奇万分。
　　“最新消息——，老班来了！”前线最后的战士回来汇报说。
　　“啊！”一眨眼所有人都回到了位置上，全班静悄悄的——老班走了进来——咦，怎么纪律这么好啊？平常由于她的温和，虽是班主任可是纪律是最差的啊，刚刚发泄完的心情更加明媚了……
　　“现在我们重新上课——”全班同学耳边响起从未有过的温柔话语，全班学生都兢兢业业地打开了书本……
　　此时可怜的姜明达，却正在实验楼前的寒风中颤抖……
　　神啊，救救我吧……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第四章 福祸难料
　　
　　罚站的旅程似乎比长征更加漫长，姜明达好几次以为他就要这样莫名其妙地“冤死”了。
　　可是事情并没有象姜明达担心的那样发展，不知道是第几次他感觉自己难受得就要死了，那时他只是下意识地运起刚刚早晨时分才突然领悟的法门——收心凝神，呼吸之间，吞吐心神！
　　姜明达感觉自己似乎灵魂出窍一般，完全再也感觉不到肉体的痛苦，随着天地的节律一起呼吸……
　　姜明达不知道他乱闯乱撞之下，居然无意中掌握了武功高手般的修习法门！
　　无为而行，先天不息，长此下去，就算真的象神话传说中修炼成仙，也不是不可能。
　　姜明达似乎被世间遗弃了，直到放学，学生都快走光了，也没有任何人注意到他、关心过他。寒风中颤抖的他，体内的气息却是越来越浩大平稳，他认为自己离死不远了，于是什么都不管，尽兴沉浸在天地之中，呼吸天地的呼吸……
　　置之死地而后生，丢弃自我执着尘象，方证菩提！想不到演变到后来，姜明达的“呼吸大法”居然深合佛门最高法旨。其实象这等天地间的无上法门，真正难以逾越的门槛只是“入门”这一关，只要你用身体亲身感应了那种境界，那么你的身体就会无意识地把“它”记住，以后就算不刻意修炼，都会潜移默化地精进。后天的修炼，修炼的只是量而不是质，这也许就是所谓的“一日得道终成仙”
　　吧。
　　只是身为凡人的姜明达是不会知道这些的，他只是觉得可以不用承受身体的痛苦，在这微妙的境界中，他醒来时已经很晚，公交车估计都要赶不上了！
　　也许那个“变态”老师都把他忘了吧，姜明达这样自嘲着。暗一咬牙，不管了逃回家吧，于是姜明达奋力地奔出校门，奔向公交车车站，已经够倒霉的他终于幸运了一次，刚好是末班车。
　　坐到车位上，他觉得自己的身体已经不是他自己的了，内息的一日千里并没有改变姜明达发病的事实，浑身湿淋淋地站在寒风中，又困又累还有伤，不生病那估计就不是人了！
　　姜明达病得真得很重，不过王家上下都当他不存在，而王若云又刚好出了个案子，姜明达今晚总算不用再受她的“折磨”了，不过不知道是幸运呢？还是不幸？姜明达整个晚上都高烧不断，期间他又不只一次他“不行”了。
　　姜明达他还是挺过来了，靠的还是那神奇的“呼吸大法”，当夜晚过去，他整个人好象从水中捞起来的一样，被褥都可以绞出水了，他还以为他福大命大，这样都死不了呢！
　　不过他确实是大难不死，有所后福。通过一夜与生体的极限抗争，他的“呼吸大法”不仅更进一层而且与体内最初的生命力相结合，胡乱之下，居然实现了天地之气与本命元气融为一体，可以说他的体内如今形成了武功高手们常说的“先天真气”，与天地相连，生生循环不息。
　　姜明达第二天醒来只是觉得神清气爽而矣，虽然身上的伤痕还很是疼痛，不过精神却是比任何时候都要好。他起床后，匆匆整理后就赶往了学校，他要确保万无一失，不给那个变态女人任何的借口，心想今天他死也不会想睡觉了！
　　姜明达第一次昂首挺胸地走进了教室，虽然他的脸还是肿的象猪头一样，他已经有心理准备接受同学们异样的目光，他可是受害者，他要无言地控诉，他有什么见不得人的啊！
　　不过，他的头马上就重新耷拉了下来，他那些“不太认识”的同学，看他的目光果然是异样的，不过好象没有他想象的那些“惊讶”、“怜悯”、“同情”，他们的目光给姜明达的感觉是“鄙夷”、“嘲笑”，还有“厌恶”……
　　姜明达虽然觉得自己才是受害者，是“无辜”的，可是在他感受到了那么多人眼中的含义之后，他还是胆怯了，自小不健全幸福的遭遇，使他敏感，表面要强之外，还有那脆弱的内心，所以他退缩了，所以他恢复了以往的那种自我保护——孤独寡言，躲在角落，怨恨地看着这个世界！
　　“臭小子，现在明白了这个世界上对自己好的只有自己了嘛！只有把别人踩在脚下，奴役他们，成为他们的主人，你才不会受伤！看看那些陌生的女人看你的目光，多么的虚伪，你惹到她们了吗？你是受害者，可她们关心过你嘛？看看她们的眼光……”解长风真会找机会“同化”姜明达。
　　感受到姜明达心底涌现出来的那绝望愤恨的怒意，解长风觉得妙不可言，他选的“猎物”还会差吗？之所以蛰伏了一个多月，就是在物色“一击必杀”的对象，他在这一个多月中，可没有上课睡觉哦。
　　一切尽在掌握，主导一切的感觉真好啊……
　　“姜明达同学，你好。我是我们班的班长张雨婷，同学们可能对你有些——有些误会，你别在意。对了，昨天到底是怎么回事，你跟余老师解释清楚就好了。”
　　一个温柔的女声在姜明达耳边响起，打断了他的恨。
　　姜明达抬起头，出现在眼前的是一个清秀的女孩，虽然不是十分的漂亮，不过此时却最能走进姜明达的心里。
　　姜明达直直地盯着她的眼睛，张雨婷如此真实地感受着姜明达的悲伤、愤恨，可是却没有任何的退缩，眼中始终明净如蓝天。
　　最后还是姜明达退缩了，他无法承受张雨婷眼中的关怀……
　　这时上课铃响了，第一节是语文课——张雨婷细声对姜明达说道：“上课了，可别和余老师对着干哦。嘻嘻，我早知道你哦，我爸爸告诉我的……”
　　张雨婷说完就跑回了座位，坐下后有回头看了一眼姜明达，那眼神中有着一种怜悯。
　　姜明达怔怔地看了看张雨婷，感受到她眼中的意味后，嘴里“哼”了一声就把头别向了窗外！
　　而张雨婷的同桌女生却小声问她，“雨婷，你和那个小流氓有什么好说的啊，小心他‘吃’了你！哈哈！”
　　张雨婷瞪了她一眼说道“上课了……”
　　果然，没多久，高跟鞋的脚步声就在教室外响起……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第五章 惨遭蹂躏
　　
　　第一堂语文课已经过去了一半时间——姜明达从头到尾都是小心翼翼，他始终觉得那个余老师看自己的目光，很不得把他用刀剁碎了才甘心。
　　仿佛为了验证姜明达的猜测似的，那个余老师突然停住，然后把书往教桌上一扔，说了句“大家自习，姜——明——达同学跟我来一趟！”
　　那个余老师看姜明达的眼神充满了莫明的憎恨！
　　姜明达见到那个什么狗屁余老师的神情，就知道她要无故找自己的茬了，不由心中大怒，狗日的！莫名其妙！昨天差点死在她手里，自己还没有找她算帐，她却反过来找茬！今天就和她拼了！
　　对于姜明达在他的思想中从未想过找人帮忙或者找学校投诉，因为在他骨子里和解长风一样，几乎不相信任何人！对于这种孤僻极端的人，他们常常做的事都是极端的事！
　　张雨婷眼见姜明达脸色不善，一言不发地向教室门口走去，终于忍不住站了起来——“余老师！姜明达同学——今天上课没睡觉！”
　　那个余老师看了张雨婷一眼，犹豫了一下，不过随即芳牙暗咬，“我知道，张同学。我找姜明达有点事，你坐下吧，带着同学们先自习！”
　　说完，她就出了教室。
　　张雨婷犹豫了一下，最后还是向姜明达说了一声，“姜明达同学，余老师她平时不是这样的，你去了和她好好说，别顶嘴啊……”
　　姜明达依旧没有出言，不过走出教室却看了张雨婷一眼，那其中有着感激……
　　两人刚出了教室，班上就炸开了锅！
　　只见那个于丽高声说道：“怎么样！我没有造谣吧！看看余老师对姜明达的态度！昨天我可是亲眼所见呢！听我说，那个姜明达就是个……”
　　“于丽！现在是在上课！”一向温雅的张雨婷见到于丽一副“惟恐天下不乱”
　　的嘴脸，不仅气不打从一处来，虽然平时她说话都很低柔，可是骨子里她还是象他父亲，刚直善良，守护正义之心。
　　全班同学眼见平时很好说话的班长发威了，顿时就静了下来！要知道张雨婷平时在班上的威信还是很高的，何况她爸爸可是这小城的当权人物，惹了他宝贝女儿，搞不好要去公安局呆两天！
　　姜明达一路低着头，跟随着走在前面的余老师，眼看着地面，眼中满是决绝的恨意！
　　又来到了昨天的地方，平时“渺无人烟”的实验楼的角落！
　　余老师停了下来，姜明达也跟着停了下来——“臭小子！去死！”
　　在姜明达还没准备好的时候，那个余老师象泼妇一样，扑了上来，哪有什么为人师表的模样。
　　姜明达下意识的抬手护住了头脸，不过两条手臂上却留下了几条新的抓痕，有的甚至出了血。
　　而那个余老师似乎刚刚在课堂上积聚了滔天的愤恨，想找机会可就是没有，最后只能用一个烂借口，还要遭学生的“质问”，想到自己心中的委屈愤怒又说不出来。她就想咬死眼前这个自己的“学生”！
　　姜明达依旧忍受着余老师劈头盖脸、漫无章法的拳打脚踢，终于他再也不能忍受了——忍无可忍，无须再忍！
　　他出手了！护着头脸的双手挟着满腹的恨意，狠狠地推了出去！
　　“疯婆子！你够了没有！”
　　那个余老师在措手不及之下，居然被姜明达一把推在了前胸，一股大力从胸部出来，她一下子跌坐在了地上！
　　短暂的惊讶之后，随之而来的是更加高涨的怒意，感受到自己双峰上传来的痛楚，那个余老师“登”一下就从地上爬了起来，然后疯了般向姜明达合身扑了过去！
　　姜明达对于事情的演变，也愣了一下。居然一下子被余老师扑在了地上，压在了身下！
　　可笑的事，堂堂华明中学最美丽的女老师，现在哪里还有美丽淑女的模样——骑在姜明达的身上，又是打，又是抓，还用上了咬！
　　“臭流氓！这时候还感占我便宜！以为我是好欺的啊！咬死你！小小年纪就这样，我现在就为民除害！”
　　姜明达在她的身下动弹不得，心中的愤怒却没法发泄，碰上这么个疯女人！
　　还说自己占她便宜，还说什么“为民除害”！我呸！栽赃陷害！还人民教师呢！
　　居然残害“儿童”！这种人都能当老师！……
　　姜明达在人家身下问候了她的祖宗十八代，可就是反抗不了！
　　虽然他的“先天真气”可以让那些武林高手都甘拜下风，可是实际上他根本不会武功，根本就是“手无缚鸡之力”！虽然他是个男的，可他还只是个男孩，被一个成年女人“先发制人”地压制在地上之后，他基本上就无力反抗了，更何况是一个发飙的女人！
　　难道我就要这样糊里糊涂地死了？就这样被一个疯婆子给“蹂躏”到死？也太没天理了吧！我招谁惹谁了啊！上天要这样惩罚我！
　　姜明达悲愤地哀叹，控诉着老天爷的不公，虽然他从来不信天，可这会也是他唯一能够发泄心中郁闷愤恨情绪的方式了！
　　“余* 敏感信息过滤* ！余老师！你在做什么！”
　　终于有人来解救他了！
　　姜明达在余* 敏感信息过滤* 的身下，努力地向那个人看去，想表达他对于雪中送炭的感激之情！
　　一看之下！本来被余* 敏感信息过滤* 打得半死都没有吭一声的姜明达，突然觉得眼泪在眼眶中打转，声音沙哑地喊道：“妈妈！救命啊！快救我！”
　　一个飞身，一把按住余* 敏感信息过滤* 的右臂，借着腰腹之力，就是一个背摔！
　　陷入疯狂的余* 敏感信息过滤* ，还没有看清楚来人是谁，一瞬间就感到身体被摔离了姜明达，在半空中划过一条平稳的弧线，就重重地摔在了地上，差点摔晕了过去！毕竟她可是丝毫没有不会武功的，凭着“疯狂”出人意料地对付一个姜明达还可以，对上一个身怀武功的高手，下场就悲惨了！
　　这不摔得七晕八昏的，不过她也看清楚了来人是谁！
　　怎么是她？刚刚这个场景落入她的眼中，即使自己再有理也说不清了……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第六章 美人争风
　　
　　来的自然是那王若云，姜明达会叫她“妈妈”的也只能是她！不过也只有姜明达身处“特殊”情况之下，他才能叫得那么顺口自然！
　　而王若云并没有觉得任何的不合适，相反对于姜明达这样喊她，她还是满心欢喜的。不过此时她心中却是充满了愤怒！
　　昨晚由于公事没能回家，不过一直到现在都对姜明达放心不下，抽个空闲就驱车赶回了家，问起了保姆姜明达昨晚的情况，现在她觉得姜明达只要一离开自己的身边，她就会感到不放心，天注定的缘分，使她完完全全把姜明达当成了自己的孩子！
　　保姆的支支吾吾，惹起了王若云的怀疑，在她以公主式的发怒之下，终于从保姆的口中得知姜明达好象生病了，可是具体怎么样那个保姆却不知道！
　　王若云也没有太过为难那个保姆，因为她不想也知道这一切都是她父母的意思，他们就盼着姜明达死了最好，省得他们的宝贝女人一直堕落！
　　怎么可以这个样子！这样对待一个孩子，不觉得太残忍了嘛！不过她也不能把她的父母怎么样，只是觉得挖心般疼痛！商场里打滚的人，总是自私的，要是出了事，他们也别在想见到他们的女儿！
　　王若云驱车直奔学校的路上，这样恨恨地想着。
　　然后，到了学校之后，才从那个班长张雨婷的口中得知，姜明达被余老师叫了出去。王若云也无心咀嚼其他同学那“奇怪”的目光，直接就奔出了教室！
　　几乎搜遍了学校的每个角落，终于在人烟稀少的地方找到了一直牵肠挂肚的姜明达，不过——出现在眼前的却是这样的一副画面！
　　一时，刚刚在家里受得委屈也一起涌上心来，愤怒难奈之下，赶上就是一把把余慧明从姜明达的身上摔了出去！然后把姜明达紧紧地抱在怀里——最里不停地说着“对不起”，一时她和姜明达都相顾流泪起来！
　　从一摔中慢慢恢复清醒后的余慧明已经冷静了下来，她知道现在这个时候自己的解释有些苍白无力，可是她必须解释，无论王若云是不是会相信自己！因为她不知道这个象公主一般的人儿，权大势大，而且刚刚看来武功也不错，她在愤怒之下做出点什么，对于自己这个相对于她来说势小力微的人可能会万劫不复，可能还会连累到家人！
　　余慧明慢慢从地上爬了起来，也顾不得整理一下全身上下的狼狈，赶紧对王若云解释道：“这个……王小姐，事情并不是你看到的那样……”
　　余慧明不解释还好，这一解释就触发了王若云想杀人般的愤怒，“不是我看到的！那是什么！余老师！”
　　余慧明一时欲语却说不出口，看着王若云越来越难看，想要杀人的眼神！终于，她一咬牙说道：“我是说，之所以会这样是另有隐情！因为……”
　　“因为——因为什么！我倒想听听你能说出些什么！”王若云咬牙切齿地说道。
　　“因为他——姜明达——非礼我！”余慧明豁出去了！
　　王若云一时倒也傻眼了，怎么也想不到余慧明居然会说出这么一个“荒唐”
　　的理由！
　　“妈妈，我没有！刚刚我是无意推了一把胸部，她想把我打死，我是逼不得以！”姜明达就是不想在王若云心中留下什么不好的印象，居然一反常态地轻声向王若云作着解释。
　　“那昨天早晨在12路车上！姜明达你个流氓！你不会不承认吧！”余慧明见姜明达避重就轻一口否认，想起昨天的羞辱尴尬，她就气不打从一处来！
　　一瞬间，姜明达脑筋有点秀逗了——昨天？——12路？
　　是她！难怪昨天怎么说这个余慧明的背影很熟悉！那个女人！
　　她说他非礼她？什么跟什么！那样也叫非礼吗？（解长风暗笑，难道不是吗？）
　　我可是一点邪念都没有！我还拼死对抗真的淫魔，我还是有恩于她的呢！保住了她的贞洁！他也不想想到底是谁的东西在人家屁股后作恶的……
　　“妈妈相信你！”虽然王若云见到了姜明达的迟疑，可是还是无理由地向“妈妈”一般选择相信自己的“儿子”，也许他们上辈子真的是母子吧，情延续到了这辈子（怎么可能，纯属谣传！）。
　　“余慧明，你将会为你所做的得到应有的惩罚……”
　　姜明达突然感到无力的感觉，感到自己受到了莫大的冤枉，虽然有着莫大的愤恨，却也不能发作，毕竟那种情况真的是有口说不清楚，虽然他的心真的是“纯洁”的！
　　“算了，妈妈，我们走吧……”
　　“好吧……”王若云微微想了一下，就抱着姜明达慢慢朝校门口走去！
　　而余慧明眼睁睁看着他们离去，也不好阻拦，毕竟自己斗不过那个“有权有势”的女人，有什么委屈也只能忍气吞声了……
　　姜明达在离去之时，回过头看了余慧明一眼，那眼中也满是愤恨！甚至比无缘无故遭毒打更让他憎恨！
　　一个孩子最恨的就是别人冤枉他！更何况还“玷污”了他在“妈妈”心目中的形象！现在的他也许在乎的也只有王若云对他的“爱”了吧……
　　姜明达先是随王若云去了趟人民医院，本来他是不愿意去的，他心里知道自己没什么大碍，不过王若云非逼着他去不可。医院的检查结果，正如姜明达所料，都是先皮外伤，过几天消肿去痛了，也就好了。
　　王若云听到医生这么说也就真的安心了。不过，看来她今天要请假了。
　　王若云直接把姜明达载回了家，死死地把躺不住的姜明达按在了床上，她说他必须静养！
　　姜明达虽然心中无比的痛苦，这样的“折磨”，在他看来似乎比那个余慧明都厉害，一想到余慧明，他心中那份真切地恨就涌上来！
　　最后的结果，意料之中的就是姜明达被“困”在了床上，因为王若云就守在他床前，寸步不离……
　　接下来，白天就这样在平静温馨中度过，不久，天黑了，夜晚来临了……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第七章 梦中淫虐
　　
　　姜明达的这几天以来，经历了很多事，虽然他看起来是被王若云逼在床上修养的。但也许他真的需要好好休息休息了。
　　在不知不觉中睡着。世人常说“日有所想，夜有所梦”，在睡梦中姜明达还不时呼喊着“我没有！”“你冤枉我！”“妈妈，你被再离开我……”
　　王若云看着姜明达在睡梦中还是如此的“不老实”，不由莞尔。突然，她觉得一阵困意袭来，也许她在白天时刻的忧心中消耗了太多的心力吧，脑海中这个意识还没有闪完，她也在不知不觉中趴在了床沿……
　　“真的是一个美妙的夜晚，真的有个美妙的女人！”姜明达睁开了眼，如此奇怪地说道，“可惜，都是因为那个臭小子，放着嘴边如此的美味，却不能动口……”
　　居然是解长风！解长风伸手摸了摸已经趴着睡着的王若云的脸蛋，“睡吧，我的美人。今晚月黑风高！正好干点别的什么事……”
　　话音刚落，解长风化作一道暗红色的黑影，迅若流星地出了“碧云天”豪宅区。
　　不消一时三刻的时间，解长风来到了姜明达如今所念学校的校园内，不过他现在所在的地方，却是教工住宅！
　　而姜明达的班主任余* 敏感信息过滤* 正是寄住在这栋楼里！
　　此时，余* 敏感信息过滤* 正为白天的事忧心重重，她真的无法想象那个“高高在上”的公主会对她和她的家人做些什么。
　　频频叹气，不过想到那可恶的姜明达就忍不住不时咬牙切齿，到现在她也从未后悔自己所做的一切，那个小流氓就应该得到惩罚！
　　余* 敏感信息过滤* 在她的狭小宿舍内，时而颦眉叹息，时而目露凶光，可是她却没有注意到，有一个暗红的黑影正慢慢潜近了她的所在的房间……
　　解长风正用他的无上魔功感应搜索着余慧明的存在，今夜是他第一次成功占据控制了姜明达的身体，但是他知道自己的时间不多，姜明达随时可能回来，他可不甘心轻易失去这个机会，就这样无功而返。
　　快点！再快点！解长风最大可能地加快着速度！有了，是她！
　　余* 敏感信息过滤* 还在那或忧或恨，却不知危险正迅速地向她靠近……
　　一阵暗红的气息闪过，解长风就不可思议地进入了房间，来到了余* 敏感信息过滤* 的面前！
　　一刹那，余* 敏感信息过滤* 惊呆了！她的面前说不清何时出现了一个“怪物”！那两条触目惊心的“血色十字”，使余* 敏感信息过滤* 下意识地象见到鬼一般尖叫出声，不过她马上发现她已经叫不出声音了，不仅如此，她全身也动弹不得了！
　　解长风见到余* 敏感信息过滤* 惊恐无助的模样，他就联想起千年之前他的那班女奴第一次见到自己的神情。解长风感到兴奋莫明，真怀念那时的无限风光啊，不过现在离自己真正再振雄风的时机不远了，想到这解长风脸上不由浮现阴冷的微笑！
　　余* 敏感信息过滤* 此时已经完全被吓傻了，嘴已经张成了“O ”形，就是发不出任何的声音，看着眼前魔鬼邪恶的笑容，她真的难以也不敢想象自己接下来将会有怎样的遭遇！
　　解长风从春风得意中清醒，他知道自己应该抓紧时间做他该做的事，那样他的“回归大计”才能早日实现！
　　解长风走到余* 敏感信息过滤* 身前，伸出煞白的右手在余* 敏感信息过滤* 恐惧的眼神中，抚上了那细嫩滑腻的脸蛋，微微摩挲了一下，然后眼中突然闪现狠唳的目光，在她的左颊上狠狠地扭了一把，瞬间余* 敏感信息过滤* 左边的脸就肿了起来！
　　“贱人！”
　　解长风似乎陷入了某种回忆中，应该是千年之前到现在都刻骨铭心的回忆吧，因为他眼中闪现的滔天恨意让人看了都觉得害怕！
　　一把抓起余* 敏感信息过滤* 就扔向了床上！可怜余* 敏感信息过滤* 全身动弹不得，由于学校宿舍里的床，底下都是木板，所以尽管隔着一层被褥，但如此狠狠地砸在床上，余* 敏感信息过滤* 顿时觉得自己好几处似乎都断骨了！
　　解长风眨眼闪到床边，“啪啪”就是两个耳光，把余* 敏感信息过滤* 那本来张着的口给打合上了，嘴角流出一缕鲜血，不过解长风觉得比刚才那幅“怪象”，顺眼多了。
　　解长风看到余* 敏感信息过滤* 眼中屈辱愤恨的眼神，就觉得兴奋莫明！
　　“贱货，我要用最淫荡的姿势奸淫你！女人，只配做奴隶！”解长风疯狂地叫嚣着，“待你好，你就不知道珍惜！犯贱！”
　　解长风一把把余* 敏感信息过滤* 朝天的身体翻转了过来，按着她的头，搂着她的腰部，慢慢地拉起，使她成了一种面部支地、臀部高耸的跪在床上的姿态，使人不禁联想起某种动物，他要她给最屈辱的方式奸淫！
　　魔手慢慢抚上了那高耸向天的两半圆臀，不由欲火狂烧，真是人间极品，解长风感叹道，虽然自己无法享受到如此“美味”，不过这前戏这点报酬，他还是要收的。
　　那熟练灵巧的一双魔手在余* 敏感信息过滤* 的大腿内侧来来回回，在她的内库中进进出出，余* 敏感信息过滤* 只觉得自己心中的火焰已经完全被点燃，甚至比那次在公车上都要大一百倍！那是当然堂堂的摧花老手是一个菜鸟可以比的吗？
　　那只手最后在余* 敏感信息过滤* 的密林丛中摸了一把——“贱货！真的犯贱！都湿成这样了……”
　　解长风感觉到手上的粘腻，谩骂了一声，全抹在了余* 敏感信息过滤* 屁股的衣物上了！余* 敏感信息过滤* 此时羞愤欲死，却是动弹不得……
　　解长风又伸掌在余* 敏感信息过滤* 的臀部轻轻一按，只见一瞬间她全身衣物化做了粉末从她的身上完全消失——一具羊脂白玉的裸体就在面前，而且是那种姿态，可以为所欲为，解长风一时感到血脉贲张，下身的恶物直欲顶破衣物而出。
　　飞快的卸下了一切的障碍，还算解长风他仁慈，居然没有图方便震碎那不合身的衣物，不然到时姜明达就尴尬了……
　　解长风手扶着恶龙，贴上了余* 敏感信息过滤* 有些凉意的臀部，龙头对准了那密林中的桃园洞口。
　　“臭小子，这次又便宜你了……”
　　姜明达从“沉睡”中醒来，在印象中他是带着对余* 敏感信息过滤* 的刻骨恨意入睡的，当他睁开眼却见一具白花花的“美肉”在眼前，而且居然还是一种……狗趴的姿势，而自己的下身恶物居然坚硬如贴地顶上了那眼前晃眼的赤裸臀部！
　　而最吃惊的是他仔细观察，那个“白花花的女人”居然就是他深恶痛绝的余* 敏感信息过滤* ！难道自己在做梦？肯定是做梦！
　　姜明达下了这样的结论！既然是做梦，自己又如此的恨她，何不“意淫”一下，“梦中”狠狠地奸了她，一解心头之恨！
　　他也没多想，自己的心中为何会有这么可怕的念头？
　　那是自然！解长风在暗中得意道，在他感应到姜明达对余* 敏感信息过滤*的那份巨大恨意之后，他就知道他机会来了，借助这份恨，他如愿使姜明达“沉睡”，并第一次驱使了他的身体。不过他还要更进一步地促使姜明达性奴役余*敏感信息过滤* ，使他更象自己靠拢，为此他又点燃触发了姜明达心底的邪恶欲望，不过这并不能说明在姜明达的内心处潜意识中没有这种暴虐的想法！
　　在无比的恨意中，姜明达一鼓作气地深入了余* 敏感信息过滤* 的体内……
　　居然“做梦”都这么逼真？他似乎感到自己戳破了一层东西……
　　在不停进出的回合中，顺着他的恶物居然有血丝慢慢滴溅出染红了身下洁白的被褥……
　　当最后姜明达疯狂地在余* 敏感信息过滤* 体内倾泄欲望的时候，余* 敏感信息过滤* 的整个身体已经被搞得羞红不堪，可以说是体无完肤，到处到是姜明达作恶后的抓痕……
　　恶龙从余* 敏感信息过滤* 的体内慢慢退了出来，姜明达再一次“沉睡”过去……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第八章 鬼域旧事
　　
　　姜明达“沉睡”过去，解长风当然乘机操控了他的身体——解长风看了看倒在一旁被褥上，已经被奸淫得昏死过去的余* 敏感信息过滤*.感受着淫乱刺激下，解长风觉得自己功力短暂恢复到了八成左右！不禁喜出望外，闪电般收拾了一下衣物，就奔出了作案现场，在暗夜中肆意地狂奔，和来时的速度简直不可同日而语！
　　解长风忍不住内心的激奋，仰天长啸起来！
　　那以无上魔功所发的长啸，普通人是难以听到的，而在武功高手的耳中却是无比的可怕……
　　解长风不停地长啸，足足过了一刻钟的时间，如此绵深的功力，不能不使人变色……
　　暗夜中，三条黑影成几个肉眼看不出的黑点，眨眼之间就来到了解长风的跟前。
　　解长风的长啸就此被打断，不过他的神情并没有任何的恼怒——“你们来啦！”
　　似乎这几个人的到来，都在解长风的意料之中！
　　“是的！主上！按鬼域始祖密令，从今天起，您就是我们鬼域第二代主人！
　　而我们鬼隐宗，自宗主以下，随时听候主人的差遣！“刚来的那三个人齐身跪在了解长风的面前。
　　“好——，你们起来吧。鬼隐，你抬头看看我是谁？”解长风缓缓说道。
　　本来做下属的是无论如何都不可以直视主人的，不过既然是主人的命令，却又另当别论。
　　“啊——”那个当先的鬼隐宗宗主鬼隐缓缓抬起了头，却意外地惊呼出声——“属下该死！”鬼隐瞬间察觉到自己的失态，赶紧匍匐在地，诚惶诚恐地说道。
　　“你们都起来吧！”解长风平淡地说道，“鬼隐，你应该知道不管是以前还是今后，你都是我最信任的下属，本尊是不会为这等小事怪罪于你的！”
　　“主人！”鬼隐居然话带泣音，“您真的是主人本人！属下太激动了！”
　　解长风没有承认也没否认，依旧平缓地说道：“鬼隐，你做的很好！我刚刚发出‘鬼神功’不久，这么短的时间你就能赶到我身边，确实很好地完成了我吩咐的事情，真的很好！鬼隐，你办事，我一向都很放心！”
　　“主人，过誉属下了！”鬼隐低首从怀里拿出一面上面刻有狰狞鬼神画面的令牌，呈到解长风的面前，“一个月前，主人交给属下的‘鬼神令’就发出了警示，按照以前主人的交代，属下才肯定主人所说的鬼域之主诞生了，因为只有‘鬼神诀’，才会引起‘鬼神令’做出共鸣！而拥有‘鬼神诀’就是鬼域的主人！
　　因此属下一个月前就秘密离开了鬼域，寻找鬼域之主。今天刚好属下等就在附近，因此能这么快赶来，但万万没想到竟然会见到主人！“解长风缓缓从鬼隐的手上接过‘鬼神令’，然后厉声问道：“怎么你刚才说是秘密出来的？难道鬼域发生了什么变故不成？魑魅魍魉，他们呢！”
　　鬼隐吓得伏在地上，全身颤抖着回禀道：“主人，鬼域需要您，鬼域离不开您啊……”
　　“自从您离开鬼域之后，魑魅魍魉他们就妄自尊大，谁也不服谁！千年以来，内斗不休，到如今鬼魑宗在鬼域中的势力最大，鬼魑他更是拉拢了鬼魅，不久前还自封了‘鬼王’，俨然是想做鬼域的新主人了，还一再地逼问属下‘鬼神令’的下落！”
　　“是吗？”解长风依旧话音平淡，“鬼魑、鬼魅他们很好，真的很好啊……“对于主上脾气万分了解的鬼隐知道，解长风真的发怒了，赶紧慌乱地匍匐在地上，嘴里不住地说道，“主人息怒！主人息怒……”。
　　“没你的事”，解长风依旧不露声色，“说说其他的吧。”
　　“是，主人！”鬼隐恭敬地说道，“由于我们鬼域这千年来，内斗不断，如今的邪道，已经不是主人那时的样子了。五百年前，先有邪道新势力——魔教崛起，魔教趁着鬼域内乱迅速膨胀，如今隐隐已有超越鬼域之势，隐然已自称邪道第一教……”
　　鬼隐说道这不由停下来小心地观察聆听解长风的反应。
　　“继续——”解长风并没有表达自己任何的感想。
　　“现今邪道可谓是三足鼎立，一百多年由‘合和老妖’创立的‘双修府’也迅速窜起，虽然在这三股势力中是最弱的一脉，不过已有和其余两派抗衡的实力，不容小觑……”鬼隐继续说道。
　　“而正道千年以来，更是人才济济……”鬼隐还想继续汇报如今的天下局势，解长风却打断了他接下去的话语——“好了，正道就先被管了，先统一了邪道再说吧，现在的世界已经变了，可是本尊相信鬼域是无敌的这一点始终不会改变。今天你们先回去，暂时别让魑魅魍魉他们知道本尊回来了！本尊最近有点事，暂且还回不了鬼域，先保守秘密，封锁消息，以免发生突然变故，引起不必要的麻烦！”
　　解长风停顿了一下，说道：“鬼隐，我有个新的任务，你和你的鬼隐宗必须誓死完成！”
　　鬼隐闻言立即恭身说道：“主人请吩咐，属下必当竭尽全力、誓死完成！”
　　“好！”，解长风轻赞一声，“鬼隐，我要你去暗中保护一个人的安全！我想魑魅魍魉他们可能有所察觉，可能会对他不利，我不在时，你们就把他当成我来护卫，他从现在开始就是鬼域的少主！”
　　解长风吩咐鬼隐保护的人自然就是姜明达，他可不想自己的“肉身”被毁了，虽然目空一切，却也不敢过分小瞧魑魅魍魉他们，毕竟他们曾是他最得力的属下，对他们的实力还是知道的，他们也许会嗅到点气息，那时姜明达——他的肉身就危险了，不可不防啊！
　　谴走了鬼隐宗的三人后，解长风重新又神不知鬼不觉潜回了碧云天的家中。
　　房间中，王若云依旧在“沉睡”，丝毫不可能发现期间发生了很多的事情……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第九章 朦胧情怀
　　
　　解长风在“回家”的途中，尽情地享受久得快要忘记的“做人”的感觉。一夜之间，自己居然有机会两次尝尝做人的机会，他不由不佩服自己的英明神武、深谋远虑……
　　当初之所以会在久思后，选中“余* 敏感信息过滤* ”这个“猎物”，就是看中了逆反世俗常伦的禁忌之恋，能最大限度地引发姜明达心灵深处的黑暗面，使他逐渐形成和自己一样的秉性——淫乱暴虐！然后自己就可以和他“合二为一”
　　了！当然，“余* 敏感信息过滤* ”的美丽符合了充当他“猎物”的条件也是至关重要的，想到这他就不由恨得牙痒痒，那个臭小子居然以死相要挟，可恶的是自己还不能不向其妥协！哎——，其实还有更好的目标的……
　　今天的夜晚是多么美妙啊，可惜……不过快了……
　　解长风在哀叹声中，回到了床上，无奈地“变回”了姜明达……
　　一夜很快过去，第二天当王若云和姜明达想来的时候，似乎什么都没有发生——本来，姜明达是不想请假的，但大概是由于昨晚意外的“劳累”，使他的面色看起来不是很好。于是，王若云坚持要他多休息几天，学习固然重要，可她更心疼姜明达。
　　姜明达想到自己现在这副“猪头”的尊容，最好还真的不要见人为好，免得引起骚乱，以为自己从哪里蹦出来的外星人呢。还有自己虽然非常痛恨那个狗屁老师，不过自己说到底再怎么样都是她的学生，再怎么恨以后还是要相处的，他还真的不想转学，这又要动用那个王老头的关系，他不愿意再多些亏欠，现在的他还没有整理好心情，还不知道该怎样面对余* 敏感信息过滤* ，趁机歇上几天，好好地想清楚也是必要的。
　　于是，姜明达对王若云说道：“云姐姐，我没事。不过，您的话总是为了我好的，我就听您的请几天假吧……”
　　王若云看见姜明达如此“乖巧”，心中很是甘甜，不过她对于姜明达对于她的称呼似乎不太满意——“明达啊，那个——我……我还是喜欢听你喊我妈妈……”
　　姜明达听得心里一热，尽管有几次在特殊环境的刺激下，他喊王若云“妈妈”
　　是如此的自然，不过在平常生活中他还是觉得有些别扭、喊不出口，毕竟人家不是真的是自己的妈妈，何况王若云的年龄只是比他大几岁而矣，就是看年龄都成不了他的妈妈……
　　“好！云姐……不，妈妈！以后没人的时候，我都喊您妈妈！”姜明达幸福地扑到王若云怀里陶醉着，他也不想想这么大的人了，还撒娇！象话吗？不过我们就特殊照顾一下他吧，给他一次真正成为孩子的机会，毕竟从小到大，他还不知道“撒娇”是什么滋味呢——除了幸福——还是幸福……
　　姜明达是在三天后返校的，虽然他还没有整理好心情，不过不知道是不是那他误打误撞领悟的特殊功法的作用，反正他恢复的速度非常惊人，那些伤处不到三天都消肿愈合，而且没有留下任何巴痕，简直完好如初嘛，真的是个奇迹。既然好了，就再也没有理由“躲”在家中了，他性格深处虽然脆弱敏感，但他从来不肯在别人面前示弱！再说自己请假，同时也附带了王若云的休假，其实他知道妈妈这段时间真得很忙的……
　　于是第四天，姜明达象从前一样搭上了上学的公交车……
　　到了学校，居然听说那个余* 敏感信息过滤* 休了长假，好象“身体不适”，对于姜明达来说那个梦他早已忘记，真得就想做梦一样……
　　姜明达下意识地暗暗松了口气，至少不要这么快面对难堪，会不会再“受到非常待遇”，他心里还是很忐忑不安的……
　　不过，姜明达发现同学们似乎都避开自己，虽然他自己性格孤僻，但还是感到了一丝丝的“不舒服”。
　　“欢迎你回到课堂！姜明达同学！”看着眼前张雨婷那真诚的笑容，姜明达感到眼睛有一点点湿润，也许这个班中只有她还会如此的纯洁善良吧……
　　“谢……谢……”这两个字，姜明达说得非常生硬，因为是第一次对别人这么说，不过他却是无比真诚的。
　　往后的日子，姜明达和张雨婷的关系发展的很好，姜明达似乎交到了他这辈子第一个朋友，居然还是个女的。
　　但流言很快四起——“看那个小流氓姜明达，居然搭上了那个张雨婷！别看她平时够纯洁的，依我看是她装出来的！”
　　“听说以前，那个姜明达就在公交车上对她的老师耍流氓，难不成那个张雨婷已经……，嘿嘿……”
　　“奸夫淫妇……”
　　……
　　然后，姜明达下意识地疏远了张雨婷，他不想使她受到别人的污蔑伤害，至于他自己，回来的第一天他就知道自己已经成为名人了！谣言早已满天飞，自己就是想堵也堵不了啊，他选择了沉默……
　　张雨婷在他最孤独的时候给了他人生的阳光温暖，她是他这辈子第二个发誓报答的人，看着她因为自己而受到伤害，他觉得比他自己受伤更令他锥心的疼痛……
　　张雨婷感觉到了他的疏远，她看他的眼神逐渐黯淡，她理解他的想法，她自己也听到了关于自己的传闻。不过她始终认为清者自清，人间自有公论！她已经把姜明达当做了最好的朋友，难道朋友间的情谊禁不得一点点考验？她也把她的想法和姜明达说了，不过——完全没用——姜明达还是在躲避着她，其实姜明达也非常的痛苦，他心中的痛也只能向他最亲的“妈妈”倾诉——王若云静静地听完姜明达的倾诉，了解了他和张雨婷之间发生的事情，知道了他们那种朋友间的深厚感情……
　　不过，在了解之后，王若云却是有些不开心，她感到了一丝丝的失落——另一个女孩，分割了姜明达对自己的情感，占去了自己在姜明达心中的一些位置……
　　她觉得心里就是有些不舒服，她重来没有细究她和姜明达之间的情感，她只是认为那是一种天注定的母子般的感情……
　　直到这一刻，她才发现自己对姜明达除了有着崇高宽广的爱之外，居然还有着完全“拥有”他的欲望！她已经二十出头了，她不是什么懵懂少女了，她知道这种“想要拥有对方”意味着什么……
　　以前没有危机，所以她也没有发觉，再感受到姜明达言语中可能连他自己也不明白的情感时，王若云感觉到了危机，似乎属于自己的东西仿佛要被掠夺般的警觉，而她现在却只知道那个暗中的对手叫——张雨婷。
　　从什么时候开始的呢？王若云烦恼着，自己对于姜明达超越母子的感觉到底是何时开始的？密林中？怎么可能！自己怎么可能会对一个第一次见到的孩子来个所谓的“一见钟情”？开玩笑！医院？也许是从那时开始的吧，当自己从睡梦中醒来，第一意识中是把他当做了一个“淫贼”，当然也把他当作了一个“男人”，而她也从未试过和一个男子赤裸相拥，如此的“亲密接触”是她的“第一次”！
　　也许就是从那时不知不觉中开始的……
　　不想了！这么复杂的情感，自己短时间怎么可能理清呢！还是交给时间吧，未来怎么样，都由老天爷做主吧，现在想这些不是很好笑嘛，姜明达才是个初中生而已……
　　王若云心里这样的自嘲，不过——她忽然对姜明达说道，“明达，你以后还是叫我姐姐吧……”
　　姜明达一头雾水，女人怎么说变就变啊，人家刚刚才叫顺口也……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第十章 雨夜暗行
　　
　　时间在世人的平淡生活中，不经意间就匆匆溜走，转眼姜明达已经返校有半月有余了。而那个余* 敏感信息过滤* 到现在姜明达还没见着她的人影，本来他听说她好象只请了半个月的休假，到今天已经快二十来天了，居然还没有任何的消息，难免让人担心她是不是出了什么意外。
　　不过对于姜明达来说，根本不会有这样的担忧，相反他希望她永远不要来最好！
　　一个“罪魁祸首”，却在一旁幸灾乐祸，那他必然是不会有什么好的报应的，尽管姜明达他象撞死人的汽车一样“无辜”——从四五天前开始，校园中又流传起了又一种传说，关于姜明达的传说，版本有很多！最恶劣的居然是——余* 敏感信息过滤* 老师之所以二十多天了还没有来学校报道，是因为她根本不能来了，他被一个色狼，先奸后杀，然后弃尸在某处荒野之地，连公安局都已经立案侦察了……
　　说得有声有色，有鼻子有眼睛的，而故事中的“男主角”赫然就是那有过“案底”的姜明达！仇杀加奸杀，姜明达听到故事中的自己栩栩如生般的十恶不赦，只能苦笑不得，只当聆听一个故事。
　　本来这只是在几个同学间小有耳闻，但随着时间的推移，也许都已经查不出流言的出处，可是它却越来越传得邪呼，越来越风潮……
　　当谣传到了顶点的时候，校园平静突然又平静了下来——能让都已众口铄金的谣言，不攻自破的自然是传说的女主角——余* 敏感信息过滤* 出现了！
　　姜明达对于余* 敏感信息过滤* 的“回归”，他不知道自己是应该高兴呢？
　　还是应该感到难过！
　　当余* 敏感信息过滤* 突然出现在上午的语文课上的时候，姜明达有些失措，因为他始终没有想好该如何处理，或者说调和他们之间的关系。
　　不过，二十几天不见的余* 敏感信息过滤* ，似乎有了改变，无论从举止还是想法上。因为，她非但没有找姜明达的茬，按照她的个性，就算王若云息事宁人地放过了她和她的家人，余* 敏感信息过滤* 也不会退缩的，她可以为了她的家人向王若云低头，但即使向王若云低了头，她也不会轻易和姜明达妥协！对于他给她的耻辱，她是不可能就此了结的！
　　姜明达虽然和余* 敏感信息过滤* 是“敌人”，不过心底对着她这个人却是有着这样的觉悟。可是事态的发展远远超出了姜明达的意料！
　　余* 敏感信息过滤* 非但没有在课堂上给他脸色看，居然还叫他起来回答问题，当余* 敏感信息过滤* 喊他名字的时候，他确实是脑袋短路了，他愣愣地站了起来，就那样愣愣地站在那盯着余* 敏感信息过滤* ，想看出点什么，不过他失望了，余* 敏感信息过滤* 居然这样说道，“姜明达同学，请坐下，希望下次你能够回答老师的问题”！然后姜明达就愣愣的坐下了，这么好的机会，她居然没有刁难他！虽然他仔细听后，余* 敏感信息过滤* 的话音最后有丝颤抖，但他真的无法理解，按照余* 敏感信息过滤* 对他的恨意，就算要她隐忍片刻也不能啊！到底是怎么回事？难道这个世界都错乱了吗？
　　姜明达就这样在茫然中安全度过了与“夙敌”的再见，虽然能够“和平共存”
　　已经是万幸的事，不过事情的诡异，还是令他心中有巨大的阴影，忐忑着余* 敏感信息过滤* 的“阴谋”……
　　这也许就是人们常说的“庸人自扰”吧。
　　这一天傍晚时分，天空突然下起了雨，而且越下越大，当姜明达到家的时候，浑身已经被雨淋湿了。他匆匆的换了衣物，因为有心事，所以草草地扒了几口饭就回了房间，王若云因为最近为了工作的事已经忙得焦头烂额了，对姜明达也就有些忽略了，另一方面，她还有些下意识地回避姜明达，因为她还没有整理好她那有些乱的心情，不知道怎样把握自己对姜明达的感情……
　　姜明达回到卧室，突然觉得很困，也没有在意，爬上了床就“睡死”了。
　　“哎，做一次人真累，搞得我要好几天才能恢复消耗的灵力，好想快点把这小子融了啊！”听到这话，当然是解长风再一次控制了姜明达的身体。
　　“得快点去找‘猎物’，提升功力了！虽然暗夜对于灵力的消耗，微微有利，可是他妈的仍很大啊，不快点提高功力，吃不消啊……”
　　话音未落，解长风就化作一道暗红的影子，冒雨出发了，淫魔在行动……
　　张雨婷最近挺郁闷的，姜明达还是那样的疏远她，尽管他们的那些流言已经渐渐平息了，今天是她值日所以晚走了一会，平常都是她爸爸来接她的，可是今天到现在她爸爸还没有来，她知道她爸爸最近工作忙，可也没想到会误了接他宝贝女儿这等“大事”！
　　下雨的天气，本来天就容易黑，当张雨婷意识到天黑而他爸爸还没有来时，所有的公交车已经下班了，即使她想趁车回去也不可能，只好站在学校门口继续等她的爸爸来接她……
　　张雨婷没有等到她爸爸，却等到了出来狩猎的解长风——解长风需要物色好的“猎物”，而对他来说熟悉的地方也只有姜明达的校园。
　　幸好华明中学好多美女能满足到做他“猎物”的要求的。
　　当解长风极速来到华明中学，就看见了孤零零站在校门口避雨等人的张雨婷！
　　解长风随即就认出了她！一瞬间，他就决定把他当作今天的“猎物”！虽然张雨婷与他“猎物”的标准有些距离，不过清秀脱俗的气质，也就相差不远了，勉强合格吧！何况多一分钟就会多消耗他多一分的灵力，那么他下一次的“自由”
　　又会向后延迟了！更重要的是他知道姜明达心底是喜爱张雨婷的，尽管这个傻小子自己也不知道，可是怎么会瞒过知道姜明达所有心思的他的法眼呢！
　　初恋，总是占人生中的一个重要的位置。说不定诱导着这个臭小子“强暴”
　　了他的初恋情人，会收到意想不到的结果呢……
　　说干就干！在张雨婷还没有反应过来的时候，她就被一道黑影挟持进了她学校的校园中，那个解长风已经很熟悉的“荒地”——实验楼的一角落，白天都鸟无人烟，晚上当然是连个鬼也没有啦，没有比这更好的强奸圣地了！不用担心有人打扰……
　　张雨婷一瞬间感觉自己飞了起来，又个莫明生物抱着自己“飞翔”，不久总算又落在了实地之上，短暂的适应后，她认出她自己的所在，不过她也发现自己手脚不能动，口也不能喊，似乎是武侠小说中的被点了穴道，其实她是被解长风用灵力控制了她的神经，就象他用灵力控制姜明达身体的欲望一样，和那低俗的点穴不可同日而语！张雨婷高诉自己冷静，越是此时就越要冷静，她爸爸常常告诉她，遇到危险只有冷静才能有希望。不过——在张雨婷适应黑暗后，在黑暗中看清眼前解长风的容貌后，她失去了冷静，因为事情都超出了她可以理解的范畴，她见到了黑暗中的魔鬼！那两条触目惊心的“血色十字”彻底打破了她心底的冷静，她绝望了！因为她要面对的不是人，是黑暗魔鬼！
　　解长风可没有时间捉摸她的心理，他要节省时间！手掌微微在张雨婷身上一按，张雨婷的衣物就化成了粉末，几下就调整好了已经惊呆的张雨婷的姿势，只见——她双手撑着实验楼那冰冷的墙壁，很大幅度地弯着腰，那漂亮的臀部就这样赤裸地暴露在解长风的眼前，那么的高耸，解长风忍不住摸了几把，他妈的，手感真不错！
　　雨并没有停，冰冷的雨水，不断冲刷着张雨婷那圣洁的身体，张雨婷已经感觉不到雨水打在身上的寒意了，她已经觉悟到接下来等着自己的会是什么……
　　随着身上的衣物除去，罪恶即将发生……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第十一章 淫魔再现
　　
　　“臭小子，好事又来了！开工啦……”
　　解长风再次把执行权，交到了姜明达的手上！
　　姜明达在朦胧中苏醒，但他的神智并没有马上清醒！身体被解长风诱导出的滔天欲望操纵着，向张雨婷迫去……
　　“进去了！”张雨婷不能动弹地感知着背后的“新鲜”事物，她自然知道那是什么！生理课本上都画着呢！脑海浮现出课本上那恶物的模样，不过她当然不知道现实中的和书本上画的的区别，现在她只是感觉有什么已经挤了进来，要是她亲眼见到了，估计会被吓坏的……
　　张雨婷感到臀部那处传来的轻微裂痛，此时她欲哭无泪，她意识到她人生中很重要的一刻来临了……
　　姜明达依旧没有意识清醒，下意识地伸手抱住张雨婷的蛮腰，身体作势就要下沉——突然，一个巨大的闪电化过天空，照亮了黑暗中赤裸的两个人——似乎连上天都在控诉着这人间的罪恶，为张雨婷鸣冤，似乎上天真的显灵了，它听到了——闪电化过的一刹那，惊醒了姜明达的神志，他也同时看清楚了他现在正在做的罪恶勾当！他知道一切是解长风搞得鬼，他被他又一次操控了！
　　然而这一切都不是最重要的，最重要的是他看清楚他身下楼着的人儿，在闪电的闪光中是那么无助凄美的画面！他认出了！虽然没有见到切实的脸，虽然也根本没有见到过张雨婷的裸体，不过就是没有原因，一瞬间他认出了——她是张雨婷！
　　一个有恩于他的“好人”！一个他发誓保护，绝不让人伤害的人儿！一个即使她愿意，他也不敢对她做出如此下流情景的人儿！除非，她嫁给了他！他们之间，应该如童话中的王子和公主一样浪漫纯洁！虽然自己近段时间在躲避着她，可是是为了保护她不受伤害啊，而她也了解他的苦心！
　　而现在他居然对她做了如此禽兽的勾当！虽然他也是受害者，可是他心里觉得悲愤欲死，他怎么就让那个该天打雷劈的解长风给控制了呢，给她这么大的伤害！他没有办法原谅自己！
　　这一刻，姜明达才第一次意识到张雨婷在他心目中的地位之重，远比自己想象的来得重得多，也许和王若云在他心目中是同等的！
　　这可能就是书上说的“初恋”，所说的“爱”了！真的是奇妙啊！想不到人的感情可以是这样的！可是这一切即使他明白了有什么用！现在是奇妙的可悲啊！
　　幸好，在姜明达意识清醒的瞬间，身体也停滞了一下，虽然已经压迫上了那层障碍，不过还没有戳破！
　　不幸中的万幸！某种意义上说，他爱的人儿没有被自己玷污，她还是纯洁的，其实不管她如何，今后在他的眼中都是最圣洁的！
　　姜明达狂喜地退出了差点就要攻下的城池——“臭小子！又坏我好事！不，坏自己的好事！”解长风见自己的计划居然功亏一篑，不仅恼恨万分！
　　要不是为了他的大计，要不是担忧那个臭小子和自己一样拥有的“融合”能力，害怕当欲望高潮时，灵魂的会出现短暂的“迷茫”，他虽然操控着身体，但他毕竟不是真的主人，最多是控制着一个傀儡，当灵魂迷茫时，又没有本体生命力的“支持”，那么那个灵体是很危险的，尤其姜明达本身具有“融合”能力，邪道上的那先双修之法，下则为融合别人功力，上则为融合灵力甚至灵魂！记忆中那个合和老妖就是那个路数，炼化灵魂为己用！说起来姜明达的先天“融合”
　　能力在质上面甚至连合和老妖的“下乘”邪功都是没法相提并论的，不过最厉害的还是他解长风！
　　小心使得万年船，解长风可不想一时大意之下，阴沟里翻船，翻了船就永无超生！
　　因此他只能为人作嫁衣，坏人自己做，好事全便宜了那臭小子，可那臭小子还屡屡生在福中不知福，浪费自己的一番“美意”！
　　那可笑的人间情感、人间教条，他解长风才不管这些呢，率性而为，我负天下也好，也不让天下负我！
　　解长风再次激起姜明达身体的更大欲海，甚至要把姜明达淹没，身体逃脱姜明达意识地控制，不知觉地又顶上了张雨婷的赤裸臀部，而此时张雨婷已经麻木没有反应也不能反应。
　　“不！”姜明达一声凄厉绝望的喊叫，在黑夜中甚是恐怖——一口鲜血从姜明达的口中狂喷而出，喷泄在张雨婷黑暗中分外洁白的裸背上！
　　“臭小子！居然自残心神！”解长风在姜明达心中狂怒地喊道，要知道他现在和姜明达是微妙的共生，其实他们都是一个灵魂分化而来，一荣俱荣，一损俱损！这也是为什么解长风只想着融合他，而重来也没有想过“灭”了他，占据肉体！解长风他知道他们是同根生，姜明达灭了，自己也不好过，再说暗中还有个沉睡的“他”存在，如果他醒了，光凭他自己是根本没有机会的，何况他估计那时最多自己十分之一的能力，那就恐怖了！
　　“伤她，我死！”这是姜明达昏迷前扔给解长风的话！话短却是意赅，就这样把身体“扔”给了解长风！
　　解长风不是一直想要“做人”嘛，不过这一次解长风却只能有苦自己知了，他受得伤也不清，这种情况下，还要大量消耗灵力，欲哭无泪！
　　而且心里非常不爽，又被那个黄毛小子威胁了，可是自己还只能接受威胁，你说郁闷不！靠！又是一个只能看不能动的女人！这是什么世界！他堂堂鬼域之主，想当年……
　　解长风哀叹一声，还是别废话了吧，疗伤要紧，他想到了一个疗伤的“妙招”
　　……
　　解长风不甘心地看了一眼——已经昏迷倒地的张雨婷，她身上的血迹已经被大雨冲刷干净。哎，解长风哀叹一声，走吧，有失必有得——他来到了华明中学最出名的宿舍的门口！高中部3栋208宿舍！华明中学校花谱上的前四位就一起住在这个宿舍！（华明中学规定初中部可以寄宿，高中部一律寄宿！）不知道是不是巧合，要知道校花谱上只有30位，而整个华明中学却是比普通大学都大，共有师生近四万，而且质量一向都高，反正3栋208宿舍想不出名都难！
　　解长风他发誓他真的是无意中挑到的，他也发誓他从未听过什么校花谱！嘿嘿，其实是有一次有意中听到某位淫男说起，要看极品女人，首选3栋208啦！
　　解长风躲在角落暗暗淫笑！
　　而他之所以半夜三更会在这出现，当然不会是做什么好事，来护花的，那是胡话！他是来摘花的！不，是他带姜明达来摘花的！
　　那个臭小子只说不能动那个张雨婷！嘿嘿，算你狠，不动就不动！我动别的，非但质量要好，而且一箭四雕！不过，我们也不能误会了他堂堂解长风的出发点，女人固然重要，但他不会要淫不要命的！
　　他是来疗伤的！他情急想到处女元阴可是大补的！两人一起伤得这么重，不来点非常手段，估计谁也没得好！姜明达现在心神受创是不可能再抵抗得了那无边的欲望的进攻的了，这回还不任由自己摆布！所以他的阴谋应该天衣无缝！
　　不过有个问题，姜明达不会什么采阴补阳的邪功啊！呜呜，只能再吃一回亏，他来淫，我解长风来运功疗伤了啊！怎么这么倒霉，好事没我的份，苦力全是我！
　　废话少说，疗伤开始……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第十二章 梅开四度
　　
　　这一天，整个小城都被一件事轰动了！
　　这一天，既不是国庆，也不是什么重要节日，但街头巷尾都在议论着……
　　全国都鼎鼎有名的华明中学出事了！出大事了！甚至比前一段那个恐怖淫魔肆虐还令人小城震撼！
　　整个华明中学被无数警察围了个水泄不通，华明中学的学生根本无法也无心上课了！至于姜明达是不会知道这儿发生的事有多大，他似乎有“先见之名”，他请病假了！他真的病了，昨天晚上，是个大雨倾盆的暗夜，他先是受了伤，然后又受了……“累”……
　　不过这时候是没有人会去关心一个“没有关系”的学生没来上课的，大家关心的是昨晚3栋208室所发生的“惊天摧花案”！
　　一夜连采四女是够惊人的，不过更惊人的这四女是整个华明中学男士，无论师生老幼的梦中情人！还有更令人震惊的是那四女身后神秘的背景！
　　整个小城的警力都出动了！
　　小城公安局长张朝晖的局长办公室电话都要被打暴了——“奶奶的！怎么没人关心一下我的女儿啊！我的宝贝也出事了！老子千辛万苦奋战在第一线！你们这些当大官的鸟人！就你们的子女是人！我的宝贝就不是人啦！”张朝晖终于忍耐不住，那边刚挂断，他一气之下就把电话给摔了！
　　不就是一个国家财政部长吗！有什么了不起！好象自己是那个该死的淫魔似的，想到自己刚才在电话里忍气吞声，被人家当孙子一样训，气就没法出！自己的愤怒都没地方撒呢！虽然自己的女儿奇迹般地幸免于难，可是也受了很大的刺激，到现在都没说过一句话呢！当他发了疯一样，在华明中学实验楼的角落里，找到自己女儿的时候，当时这个流血不流泪的汉子的眼泪就不停地无声滑落……
　　无尽的自责却也没用，当时张朝晖看到自己女儿张雨婷的情景时，他的心一下子就堵住了，只是一个尽地想，只要女儿活着就比什么都好，无论怎样他都会让她的女儿重新站起来，现在自责没有用，只要她活着。
　　当恹恹一息的张雨婷被送到医院后，医院的诊断竟然是“身体虚弱，有些微烧，身上没有明显伤痕”，也就是说除了被冻晕了之外，其他没有任何问题！
　　张朝晖简直不敢相信自己的耳朵，当他找到她时，可是全身赤裸地躺在角落的积水中，身上似乎还有着血迹！这样的情景让人看到，除了白痴一定知道发生了什么！何况他张朝晖，公安局长，一个多年从事刑事案件的老警察了，这样的案发现场他见得多了……
　　当张朝晖在确定女儿安然无恙之后，才有心思打个电话回局里安排一下工作，要知道从昨晚发现张雨婷失踪到现在，他可是马不停踢，手机早被他联系一切“私人”关系，调动一切可能的人力一起查找女儿的下落时，打爆了！
　　用医院走廊中的公用电话和局里一联系，才知道小城公安局早上接到华明中学报案后早就炸开了锅了！无数领导致电询问案情，甚至定期破案！张朝晖听完局里的情况，不得不亲自去公安局一趟处理一下，如果处理不当的话，估计小城就要翻天了！当时张雨婷的情况已经稳定，有着专门护士的看护，他才敢离去……
　　本来是想去了就回的，哪知去了才知道那时已经身不由己，从早上到现在，张朝晖接了不下50个“领导电话”，虽然忧心女人，但那些狗屁领导还真多，破案危险时怎么一个都见不着他们，只会在一边指手画家的，在第N 个电话，也就是所谓财政部长的电话时候后，张朝晖再也忍不住把那个敢死的电话摔了个粉碎！
　　“局长，您怎么啦？”当文档处小蒋将早上刚录的笔录，交到张朝晖受上时，正好看见了这一幕，才出言相询，“局长，这是5* 11大案受害者的口述笔录，您看一下！”
　　张朝晖翻了几下昨晚案情的笔录，顿时他就怒了——这是什么啊！我日！四分笔录几乎有百分之六十是描写四个女孩是怎样被奸的！靠！哪个白痴做的这份笔录啊！今天就给我滚蛋……
　　某人躲在角落里哭泣，这能怨我吗！是男人第一次见到如此四个“女人”坐在自己面前被询问，都会犯迷糊的，何况这都是她们自己说的啊，自己只是傻眼地看着她们记下了她们说的话，我发誓这都是她们的原话，只字未改！我也是警察但首先也是个正常的男人啊，突然间有四个天仙般的女人，哀怨悲情地向你说着带“色”的话，问世间，哪男会清醒……
　　两个字，开除……
　　张朝晖现在可不管别的什么！那四个来头大的吓人的女孩给搞得头都要炸了！
　　没事跑我们这一个小小的“边远城市”做什么！谁叫华明中学太有名了啊……没事住在一起做什么！水谁叫她们家都掌握“国家命脉”，背景息息相关，她们能不是好姐妹吗？是姐妹当然会住在一起啦……那为什么没事被人强奸啊……
　　这是我想的吗！无语中……
　　宫倩倩——国防部长的宝贝孙女，是那种书画中的美女一型，有着古代小说中描写的那种天生的妩媚，粉黛娇柔，举止之间莫不是掩不住的风情，体形丰腴，柳眉留情，是男人莫不觉下身紧绷……
　　杨旭莲——财政部长的掌上明珠，唯一儿子的唯一女儿！她属于“软骨”型，有着堪比古代美人汉宫飞燕般的苗条轻灵，瓜子脸，绝美的五官，蛮腰不堪一握，是男人都想蹂躏她，试试能不能把她的腰折断……
　　何芳——外交部部长的独生女儿！而当今的外交部长是有史以来最年轻的外交部长，去年才刚上五十，可谓前途不可限量！而那何芳，属于清纯可爱“卡通”
　　型，粉嫩精细的小脸蛋，超级可爱无敌，使人有着强奸“未成人”仙女的欲望……
　　谢丹丹——国务院总理的宝贝孙女！来都大得吓人！她是属于“波霸”型的美女。那超级夸张的丰胸，使人担心她的腰肢承受能力，诱惑男人的妖精没有人比她在适合了！无敌身材加上绝世美艳，真的对男人——无敌………这是什么狗屁笔录！接下来的“案发经过”就不祥读了！是人看了都“上火”！滚蛋！这样的人不开除，那还有人会被开除吗……
　　事情是这样发生的——当晚，大概八点零五分的样子，那个淫魔不知道怎么就进了3栋208宿舍的室内，门窗安然无损，再说外面还有不少四大家族派来的暗中警卫，甚至还有“灵异局”的！可是一切对于那个魔鬼来说，都是形同虚设！
　　他就这样不可思议地出现了——首先发现她的是何芳，接着其余三女都警觉了！不过同时她们都发现自己失去控制了！想呼救却发不出声音！
　　至今仍深深盘踞在她们心里的是那恐怖的恶魔之脸，还有被强奸时的恐怖暴虐！
　　第一个惨遭蹂躏的是杨旭莲，那个全身泛着暗红光芒的魔鬼直接扑向了不能动弹的她！为此，谢丹丹还不甚气愤，按理说对男人的“杀伤力”她应该排第一！
　　为什么自己不是第一个糟蹂躏的！还仅仅是第三，只排在“小女孩”何芳之前！
　　那个魔鬼是不是正常雄性啊！为此，她一直耿耿于怀……
　　可惜此时的姜明达完全是欲望驱使的仆人，哪里还分得清谁最是女人啊！他只是扑向了他意想中离自己最近的一个……
　　杨旭莲一下子就被按倒在自己的床上，接着也不知道那个魔鬼用了什么魔法，自己全身的衣物瞬间就消失了……
　　杨旭莲那人间极品的身材瞬间就暴露在一个色魔的眼前！那油脂般滑凝的肌肤在灯光下泛着玉色般诱人的光芒！虽然极端苗条的身材，但该大的地方却是一律不小，秀气挺拔的淑乳，圆浑高耸的臀部……
　　一声野兽般的吼叫，杨旭莲感到在自己的床上的自己被仰面拉成了一个羞人的“大”字形状！没有任何的前兆，瞬间就……
　　在其余三女吓傻了的眼神观看中，杨旭莲觉得自己的腰都快要被压断了，那个魔鬼山一般沉重的躯体，不断地向下死命地压着……
　　不过事实验证了杨旭莲身体在美妙之外，有着汉宫飞燕般的韧性！腰没有断，不过在一阵狂风暴雨式的摧花之下，杨旭莲已经快“只有出的气，没有进的气”
　　了……
　　眼见杨旭莲晕了过去，恶魔之手又伸向了宫倩倩，全身衣物瞬间消失！虽然体态丰腴的宫倩倩不用担心自己的腰被无情折断，可是当恶魔离开她的身体的时候，她只有一个感觉——自己的下体被他搞坏了！还没想完就继杨旭莲后昏迷了……
　　终于到“波霸欲女”了，不过经过恶魔洗礼之后，那谢丹丹再也不会以傲人身材而自豪了！自己的傲人身材只给她带来了更多的折磨，那对标志性的“建筑”，在恶魔之手不断拉捏撕扯之下，几乎被“阔建”了一背，奇迹般硕大的屁股换来的是更久的奸淫，在下身难以忍受的疼痛中，她脑中只有一个念头，快结束吧……
　　“幼女”并没有受到恶魔的照顾，一轮恶魔暴虐之后，如她所愿地——她“晕了”过去，“摧残幼女”果然别有滋味，何芳自此再也不会象卡通人物一般天真，那时她唯一的感觉是——要是那恶魔第一个“扑食”的人是自己的话，估计她已经被第一个“奸杀”了……
　　姜明达轮着在四朵金花身上作恶之后，体内的欲望已经完全倾泄到了四女的体内，接着他又“标志性”地沉睡了……
　　变得寂静的宿舍内的五人都昏迷了，不过还有一个“人”是清醒的，那就是解长风！当姜明达发泄完毕的那一个，他的苦工也完工了！已经远胜往昔的他，自然“接管”了身体——“阴阳采补大法”果然是邪道中最“损人利己”的功法，在自己先天“融合”
　　能力的改进之下，效果是显著的！现在的他已经有能力摧使“鬼神诀”，使出“灵魂封印”之一招了，顾名思义这一招的强悍，连灵魂能都封印！不过现在它的作用，只是大材小用一下，封住某段记忆，嘿嘿，以后就不怕那臭小子来“闹”
　　了，采花完毕，就把采花过程在他脑中封印起来，那么他也就根本不记得发生什么事了，那么自己就能最频繁的“练功”进行他的大计了！一声淫笑……
　　解长风看看屋里此时经历云雨之后，姿态各异的四女，各有各的韵味，唯一相同的是那血肉模糊的下体……
　　不早了，该回去睡觉了，解长风看了最后一眼，阴阴一笑，心想这只是一个开始呢……
　　一瞬间，解长风凭空消失在屋内，不过并没有走远，却就停在了门外——“出来吧……”
　　一个黑影从黑暗中走出……
　　
　　
　　
　　
　　鬼域篇 第十三章 贴身女卫
　　
　　从黑暗中走出来的，是一个谁也想不到的人——余* 敏感信息过滤* ！怎么是她！难道她是来复仇的？
　　“你是来要我奸你的！是吗？”在余* 敏感信息过滤* 张口欲言的时候，解长风抢先问道。
　　在所有人眼睛大跌中，余* 敏感信息过滤* 眼含泪水，拼命地点了点头！
　　解长风继续说道：“我还知道，这段时间你无时无刻不在思念我，思念被我强奸的感觉！是吗？”
　　余* 敏感信息过滤* 又是拼命点头……
　　“我还知道，你‘为了我’连自己的性格也可以改，那个日夜吞噬你心的‘滋味’，使你连对仇人的恨都可以放弃！是吗？”
　　还是点头，热泪盈眶！知音啊……
　　“不过，再忍忍吧……”
　　“主人……”余* 敏感信息过滤* 哀怨地求道。
　　“今天不行了，他收工了……”解长风顿了顿，“而且有很多人正向这边赶来……”
　　“走！”解长风抓起余* 敏感信息过滤* 就消失在无尽的黑夜里……
　　赶来的当然是那暗中保护四女的护卫，他们似乎察觉了异常情况！
　　幸好——没事！？一个灵异局的同志感应到了危险的离去，暗暗松了口气……
　　转眼，5* 11大案已经过去五天了，警察依然没有撤去，不过华明中学也恢复了正常运转——而罪魁祸首却大摇大摆地来上学了！他象个没事人一样！（废话！那个傻小子当然一无所知啦，就是个白痴！）
　　姜明达身体“复原”了，他不知道还有四朵世间的仙花，如今还残花败柳在人民医院呢！无数国内名医向小城汇集……
　　又是三天，案情依然没有进展，公安局长办公桌上的案宗都已经堆积如山了，不过没办法，不破5* 11大案，他就不得安宁！就是他私心里，也想最快把那个恶魔伏法，经自己的女儿证实，伤害他女儿的人和5* 11大案的罪犯系同一人——那个小说中才会出现的“血色十字”也太好认啦！
　　不过，线索也只有这点，而且看起来很明显的线索却没有一点价值！因为他可以肯定小城中甚至全国都不可能有这么一个人！否则，这么怪的“人”，不出名都——难！
　　国家安全署署长卢虎，短短两月多这已经是他第二次来小城了！
　　不过，这一次据他说，他只是个“带路的”！而主角是他身后的五个人，介绍说是那传说中的“灵异局”的精英，这一次是受中央特派而来！
　　又是两天，那些警察已经从化明中学完全撤离了，就算这样围下去也没有任何的意义，更何况这是国家安全署署长卢虎下的命令……
　　“姜明达！”余* 敏感信息过滤* 愤怒地叫声在教室中响起——千万别误会成余* 敏感信息过滤* 要旧仇重提了，而是不知死活的姜明达居然敢在她的上午第一堂语文课上忘着窗外发呆！
　　就算余* 敏感信息过滤* 没有精力心思继续与姜明达的“战争”，不过姜明达不知道，前不久正式他“姜明达”拒绝了人家的“求欢”，导致她现在严重欲求不满，整个一个怨妇！
　　真的是现有现报，不是不报，只是时候未到！这个时候姜明达居然敢如此明目张胆地挑衅，简直就是——找死！
　　“姜明达，窗外有什么！看的这么入迷！”
　　“日出……”哎，不知道姜明达现在在梦游什么，居然没意识到是余* 敏感信息过滤* 在叫他，而且是额头上“青筋闪烁”的那种，依旧望着窗外的“旭日”自言自语着。
　　“那么你知道，刚刚我在说些什么吗？”
　　“好象一首诗吧……”姜明达梦呓着。
　　居然“做梦”都还知道自己在讲什么，余* 敏感信息过滤* 有些哭笑不得了。
　　“那好，现在有请——姜明达同学，为我们朗诵《游子吟》……”
　　姜明达站了起来，难道他终于清醒了，脸也不再冲着那轮旭日发呆了——呵呵，站是站起来了，不过却改盯着一个人了，那个样子，完全就是——继续梦游……
　　“东边‘日出’西边‘雨’，道是无情？还有情？……”
　　“哈哈……”全堂哄堂大笑，只有一人张雨婷羞得低下了头，那个神经紧紧地盯着她，还当着全班同学的面，这么“奇怪”地念这么奇怪的诗……
　　能不害羞吗？这个姜明达不知道脑袋里装的是什么，前段时间躲着自己，最近几天老粘着她！那个傻瓜却不知道，这两天这是自己心情极度恶劣的事期，于是自己常常忍不住连累无辜，这两天姜明达没少受她的骂。不过，她不知道姜明达他一点都不“无辜”，正是由于姜明达他觉得对她很愧疚也很心疼，才想着既然“生米都成夹生饭”了，于是他决定要追求他的初恋，弥补他的过错，借口当然是大义凛然的啦——为了一个花季少女的纯洁……
　　张雨婷虽然羞地恨不得地上找个洞钻下去，不过连续几天心里的阴霾好象被那个“坏蛋”这一胡闹驱逐淡忘了不少……
　　姜明达抗议道，我不是胡闹，这就叫有感而发，借景抒情，知道不？这可是作文章的最高境界！这两天张雨婷的阴晴不定可把他的心折磨苦了，才会发生这个意外……
　　不过，余* 敏感信息过滤* 可不会仁慈到去体谅“仇敌”——一个迷失少年，那颗初恋中无助的心的——“出去！罚站——”简短但有力！
　　于是，华明中学校园中出现了这样一幅凄惨的画面——在寒风凛冽中，一个少年不时颤抖着、孤零零地靠墙站着……
　　那个少年自然是姜明达！
　　福无双至，祸不单行——此时身在罚站旅程中的姜明达，自然不会想到——他这么一个“小人物”，也会被——行刺！靠！这个世界还有没有天理啊！
　　黑幽幽的刀，一把通体泛着黑光的似刀非刀的刀，在姜明达愣神中，直直冲他的胸膛奔去……
　　姜明达他能吉人天象吗？就凭他姜明达能躲得了这催命一刀吗？
　　答案当然是否定的，不过他没有如那个刺客意料中的那般就此一命呜呼。非但没有死，连毛都没掉一根！为什么！因为——在千钧一发之际，三个黑衣黑裤，黑鞋黑袜，黑纱蒙面，对了，还有黑发的女人，象鬼魅一样突然出现，挡在了姜明达的身前。于是那一刀只能无功而返——“鬼女十八卫！”
　　那个刺客也被迫显形，居然是一个看上去很年轻的小青年嘛，只是脸色有些青幽，而且两眼散发着幽明的光芒……
　　“幽冥鬼使——，回去告诉你们鬼魑大人，这个人是鬼隐大人特别保护的人！
　　他——动不得！“那三个”黑“女人当先那个轻声说道，只是声音有些令人感觉寒意！
　　“属下鬼卫四，参见少主！”
　　鬼女十八卫，乃是鬼隐宗宗主鬼隐，千年之前遵照那个荒淫无道某人的命令而组建，某人的出发点居然是为了显摆，又能“吃”有事又省得自己动手，不过在他下达命令不久，未有一人之际，解长风就被那个“他”给打成兵解轮回去了，虽然他很自豪地吹嘘那个“他”被自己打成永恒沉睡了，不过基本上那时解长风与“他”的情况就是他现在与姜明达的情况一般，一荣俱荣，一损俱损！在“他”
　　沉睡之后，解长风也只好乖乖地“自杀”了……
　　鬼域之主最忠心的属下——鬼隐，则是严格遵循解长风的遗志，在这千年之中不断物色既漂亮又资质超凡的人选，当然前提是女的！十八年前，终于找齐了鬼女十八卫的鬼卫十八！一入鬼卫，则名不复存，自那天起，以其号码称呼！
　　鬼隐真他妈的忠心啊，嘿嘿，臭小子，又受保护又能淫，我看你不久就会成为比我还差一点的天下第二淫了！
　　离我“回归”之日，越来越近了……某人意淫着……
　　自此，姜明达身边出现了贴身婢女！
　　虽然是暗中潜伏的，但目前是三个，不久可以猜想就会达到十八之数……
　　姜明达未来的命运，真的是如履薄冰啊，一个不小心——天下第二淫……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第一章 宿命邂逅
　　
　　5* 11大案，已经整整过去了一个月——华明中学又恢复了表面的平静……
　　余* 敏感信息过滤* 依旧是一个怨妇，她的主人还是没有来找她，呜呜，受骗了！不过，她是不能怨恨主人的！
　　于是，只要是她的课，全班同学都是战战兢兢的，现在余* 敏感信息过滤*已经从“模范”教师榜首位沦落到了“魔鬼”教师榜首位！这当然是由学生评出的，传说中的某位自称“天才”的同学……
　　虽然荣登“魔鬼”教师榜首位，居然还是有那么一个人是“不怕死”的，看来真的是夙敌啊！他自然就是姜明达！
　　这不，又在余* 敏感信息过滤* 的语文课上忽悠了……
　　余* 敏感信息过滤* 在姜明达神游中，神不知他不觉地来到了桌子，拿起姜明达桌上的笔记本，看着上面几个实在不怎么样的字，然后高声念道：“才子，还填词啊！小小年纪可真的不得了啊！——诉衷情”有这么一个词牌名吗？对诗词不精的余* 敏感信息过滤* 怀疑着，好象有吧？她可不知道，即使真的有，他姜明达也是完全不知，纯属有感而发，有感而发……
　　“暑热难消忧难消，微落雨，浇更焦。复问前程愁绪绕，风华易老心亦老，轻付寻常一笑！年少何苦当逍遥，邻姝侧影赏花娇。不屑庐山真芳草，朦情足好，莫怨万千风景我心少。”
　　余* 敏感信息过滤* 念完，心中升起莫明的恨意——“小小年纪，字都不满一箩筐，追女孩倒有一套，居然还出情词啊！怎么样，姜大词人！给老师我填一首啊！”
　　“出去！——罚站！”
　　姜明达最近必然的命运，已经有点习以为常了，熟门熟路地来到他的地盘，靠墙站立起来……
　　余* 敏感信息过滤* 她也不知道自己怎么了，最近自己“火气”比较大，她自然知道是什么原因，真正令她想不通的是她对姜明达的态度，就算自己现在没有心情报仇，也不应该这么“宽容”啊，见他罚站的可怜样，她居然会心里难受！
　　而且不时自己就会把这个小屁孩和自己那男人中男人的主人，影象混淆起来！
　　自己能从他的身上嗅到主人的味道……主人啊，你什么时候来看我啊……
　　（叫冲你这么对我，还说宽容！我日！我会去“安慰”你，我就不是姜明达，本来就不完全是嘛……）
　　校园的生活，在平静中又度过了一天，夜晚来临了……
　　“终于，可以出来透透气了！不知道怎么会事，那个小子自从疗伤那次之后，精神暴好，本来以为我灵力大增，可是他妈的他也灵力大增！我连出来见见可爱的月亮的机会都没有……”
　　现在终于是“长风时刻”——“就去安慰一下那个骚妇吧，好久不练功了，再说堂堂鬼域之主，怎可失信于人！”解长风自言自语道。
　　黑夜潜行，摆脱了那暗中的鬼女十八卫，暗香淫秀在行动——来到华明中学校门口，解长风却突然停住了脚步——居然有几个——小蟑螂？还玩守株待兔那一套！
　　解长风心里暗笑，“有点意思，陪你们耍耍！”
　　没有任何的掩盖身形，解长风就这么学人家小偷式“翻墙功”，进了校园后，然后大摇大摆地走在去教工楼的路上，他那个脸上的标记也太好认了吧……
　　“恶魔！你终于出现了！”暗中的人摩拳擦掌着，“他妈的，居然让老子们躲在这旮旯里，快一个月了！”
　　暗中之人想到这就恨，他们可是国家人才中精英的精英啊，不然也不敢自称全国第一神秘官方组织“灵异局”的精英嘛！
　　守株待兔，果然是千古奇谋，那个狗屁安全署署长居然当时还用怀疑的目光“仰视”他们！这回要逮住机会一击必杀！要那个什么神探卢虎，他那个神探名号在他们的眼中，就是个垃圾……
　　一——，二——，三——！
　　兄弟们上啊！美好的庆功会在向我们招手呢……
　　啊，啊，啊，啊，啊……
　　五声惨叫，他们平时洋洋得意的必杀技，都招呼在了同伴身上！
　　这怎么可能？！难道是传说中的绝顶神功魔教神功“乾坤大挪移”？电视看多了，那是金庸笔下才会出现的功夫，而且那个魔教，正式场合应该叫“明教”，知道不？
　　只是稍稍用灵力引导了一下你们的攻击能量而已，有这么复杂吗？
　　明白了不？就做个明白鬼吧，我已经够仁慈了——上路吧！
　　解长风眼中闪过凶光，那恐怖的“血色十字”更加突显妖异！
　　对于敌人，解长风他从不放过，哪怕只是几只微不足道的蚂蚁！
　　“破天剑！诛邪！”
　　一声娇喝，一练白光划开黑暗，正面迎上了解长风击出的暗红色功法——鬼神诀初级！
　　一阵没有声响的爆炸之后，那练白光化去初级的鬼神诀，依旧呼啸着向解长风斩去……
　　不会吧，虽然自己的功力不到鼎盛时期的三层，虽然对付“蚂蚁”只要用最初级的“牛刀”，解长风自傲的认为，在这武功道法逐渐式微的今天，能平按接下他之一击也不会很多，解长风他已经在一旁预想着那五只“蚂蚁”姿态各异的死状了，但愿功夫不济，死法有些看头……
　　谁知半路杀出个程咬金！化去了自己的那一击不说，但也不要这么夸张吧！
　　自己的一击，在人家那里居然是不堪一击！
　　羞辱了自己不说，还挟势要把自己一击击杀！真是高手！不过他堂堂鬼域之主，叱咤千年，谁敢羞辱了他就要付出代价！
　　冷眼打量，虽是敌对，不仅微微色变！先不见过王若云这等美丽，也不说那四朵金花的倾国之姿，想当年自己身为鬼域之主，在他身下给他肆意蹂躏的天姿国色不知凡几，竟然没有一个能比得上眼前出现女子的十分之一！
　　恐怕人世仙界再无与之抗衡的佳丽仙子，增一分太过，减一分太少，御女无数的他不知道还有哪一种美丽能堪于其匹敌！
　　这等女子，功法如此之高，容颜如此无双，不拿来做女奴，真是可惜！
　　不过，侮辱了自己，还想要自己的命，这等人，他从不放过！嘿嘿，最好来个奸杀起不两全其美！不过自己奸不到啊，难不成便宜了那小子，这样的人儿，有点舍不得！不过光是辣手摧花也太可惜了。哎！还是再便宜那小子一回吧，反正不仅我就是他了，那时还不等于自己享受过了，也只能这么意淫一下了，总比什么都没有好吧！还是先擒下来再说吧！
　　黑夜中暗红色的光芒瞬间爆盛——“鬼神诀之百鬼游行！”
　　瞬间人世化做幽冥地狱，无数凶神恶鬼向那个女的扑去……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第二章 棋逢对手
　　
　　“太上老君，急急如律令，破！”
　　那个女子眼见真有破天之势的“破天剑”，居然被解长风硬是生生击回！却也没有慌了手脚，眼见无数恶鬼怨灵向自己扑杀过来，右手临空一抓，飞回的“破天剑”就到了她的手上，而同时左手往怀里一探，迅速拿出一张苻纸，微微一念咒语，顿时苻纸化作一道金光，环绕着施法者向四周成圆形射去——金光到处，百鬼回避，只见那些刚刚还张牙舞爪的恶鬼怨灵，在金光普照中，发出地狱般的恐怖嘶吼，然后在痛苦不甘中被赶回了地狱！
　　“驱魔人！”解长风见到这副光景，脸色微微一变，“想不到如今还能见到驱魔人，而且还这样的强劲啊……”
　　驱魔人，天生就与凡人存在着差异，凡人通过修炼也可以具有驱魔的能力，他能成为茅山道士，能成为佛门高僧……却不能成为一个优秀的驱魔人！驱魔人几乎都深受天资的影响，他们天生就有着很强悍的驱魔灵力，也许三岁时就能使诸邪避退，其实所谓驱魔人都是由天界派到人世间来洁净人世，调和阴阳两界平和的，但他们自身却不知道事实的真相，只是知道他们一般被人称作——“道法天才”！
　　区区一道小小的太上老君灵苻，就能逼退鬼神诀召唤而来是地狱之鬼，要知道他鬼域之主——解长风可不象那些普通邪派道士，弄出几个低级恶鬼亡灵来唬人的！鬼神诀下，阴阳混乱，人间成为地狱，在鬼神诀影响下，恶鬼亡灵更加凶恶，而一切道术法术都会大打折扣，甚至失灵。而那个女子居然举重若轻地就破了自己的“百鬼游行”，要知道自己召唤来的“百鬼”可是地狱中恶鬼亡灵中的“极品”，普通茅山道士连一只都搞不定！
　　解长风见多识光，在他印象中，一般情况只有先天驱魔人，才能有如此能力！
　　“驱魔龙族叶家——叶秋心！”那个女子原来真的是驱魔的，还是什么驱魔龙族的！
　　“小小怨灵，见到我叶秋心，还不逃！”
　　叶秋心，在驱魔界可是如雷贯耳啊。三年前，以十八岁之资成为新一代的驱魔龙族叶家代表。据说他她是驱魔龙族叶家千年来最杰出的“天才”，还据说她可能成为自驱魔龙族叶家存在以来第一位，传说中叶家圣灵兽——混沌龙神的主人！要知道驱魔龙族，自然是离不开神龙之力的帮助，每一个成为驱魔龙族叶家的正式驱魔人后，都会得到一条与其心灵相通的神龙相助，而叶秋心又成为在叶家驱魔人中的特殊，至今还没有护身神龙，但她的神龙要么不来，要来的话来头吓死人！混沌龙神焉，那是龙族之神，一般的小龙和他相比，那就是一条条“蚯蚓”！
　　这一切都还不是叶秋心举世瞩目的最重要的原因，最大的原因当然是她那天上人间无匹的绝色！几乎所有正道年轻俊彦都想一亲芳泽，而邪道的当然是最好把她抓去做女奴，哎，为什么邪道就是容易让别人一眼看死呢，都是一幅见了漂亮女人就意淫的熊样！
　　估计光“秋心护花队”一人一口唾沫就能把解长风和他的“百鬼”给淹死，可惜那些烦人的护花队被她给甩了，不然到可以让解长风见识一下——什么叫人多势众，蚂蚁淹没大象！
　　这一切解长风当然是不知道的，他还知道的是叶秋心根本不是所谓天界派遣下凡的“驱魔人”，尽管她的先天灵力还远远高于那些所谓“驱魔人”！
　　“好，很好！天界的那些老不死，派到人间的‘驱魔人’，还真有几把刷子！”
　　解长风怒极而笑，堂堂鬼域之主，又被人家一个丫头片子，藐视了一回！
　　叶秋心她自然不知道在她面前的解长风有何来头，她只是以为是一个能力强了点的“怨灵”而矣，在她眼中实在不够看的。她之所以会出现在这个小城中，还是因为她路过时，发现整座小城怨气冲天，分明是有“恶物”作怪！身为驱魔龙族叶家的传人，当然要以除魔净世为己任！
　　鬼神诀之鬼王降临！
　　解长风动真怒了，也动真格了！
　　无尽暗红的妖异之光从解长风身体中渗出，叶秋心见到这个场面，才知道今天遇上了个棘手的恶灵！终于是聚集全身功力，严阵以待，不敢再有丝毫大意了！
　　传说中的鬼王，在解长风鬼神诀的催使之下，居然来到了人间！
　　那无比恐怖恶心的面容，庞大欲顶天的身形，让人担心鬼王的一个指头压下来，绝代仙子叶秋心就此香消玉陨！鬼王呼啸着，舞动着手中的鬼王锤，向叶秋心奔去，脚步之间，大地为之颤抖……
　　“天地有正气！”见到如此庞然大物的鬼王向自己袭来，叶秋心脸上却没有任何的慌乱，一声娇喝，“秋心三绝斩之正气斩！”
　　叶秋心见到如此场面，虽然怡然无惧，不过也不能再有藏拙，只好拿出点压箱底的东西出来了！
　　秋心三绝斩，乃是叶秋心正式成为驱魔龙族叶家的驱魔人后，尽其天纵之资，历时两年零三个月，耗尽心志所创，谁叫她至今还没有护身神龙啊，叶家的驱魔人不是这么好当的，没有几招绝活是不行的！
　　破天剑，破尽世间能量；正气斩，借助天地正气，除尽世间邪恶！
　　电光火石之间，破天剑挟着“正气斩”之威，化做一道电光飞剑，迎上了鬼王的鬼王锤！
　　瞬间的能量倾吐，却是势均力敌！
　　鬼王身后的解长风更怒了，居然连“鬼王降临”都奈何不了这个小丫头片子，他鬼域之主的招牌，再不拿出几手真家伙，可就真给砸了！
　　右手一挥，一下子把“无能”的鬼王送到了“地狱垃圾站”！
　　拼了，解长风居然使出了还有些不“顺手”的绝招，“不顺手”那是当然，现在他的能力不到鼎盛时期的三层嘛，使出这等绝招当然会感到“吃力”的！
　　鬼神诀——之十殿审判！
　　传说，鬼神诀修炼到最高化境的时候，当这一招使处，那幽冥十殿阎罗的真身会为之召唤而来，而受其驱使！现在说起来，虽然有些“虚张声势”，可叶秋心的处境同样令人担心啊……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第三章 螳螂捕蝉
　　
　　没想到堂堂鬼域之主的“虚张声势”，真的成了虚张声势！
　　叶秋心已经严阵以待，破天剑也已经招回，准备使出秋心三绝斩的第二招！
　　可是却只见眼前的解长风全身暗红光芒大盛之后，却突然哑火了一般，后继不力，久久不见击出，难道是在蓄势而发，准备什么惊天一击吗？
　　叶秋心依然不敢有任何的懈怠，看看解长风那阵势就够吓人的！
　　“臭小子，这个时候回来捣乱，今天你休假！”解长风脸上青筋闪烁，这个时候姜明达似乎要醒过来！
　　靠！这小子可真会挑时候啊！这不是拆自己的台嘛，要是那样的话，他解长风以后也不用在江湖上混了，堂堂鬼域之主居然用“坑蒙拐骗”的下三烂对付一个后辈女子，传了出去，他抹脖子算了，免得丢人现眼！
　　解长风连脸上的那恐怖“血色十字”也更加红了，不过是被羞红的！
　　解长风羞急之下，也豁出去了，第一次把姜明达的用“灵魂封印”把他的灵魂封印在了身体的某个角落，虽然解长风很明白，这样做等待自己的是那恐怖的本体生命力的反噬，不过就是元神俱灭，他也丢不起这个人！
　　鬼神诀之十殿审判！
　　这一回总算是拿出实料了！
　　叶秋心虽然诧异解长风为什么会先做了次无用功，不过这时候也没时间多想——秋心三绝斩之天地斩，几乎同一时间出手！
　　天地之威对上十殿阎罗之森罗无情！
　　天若有情天亦老，当天地无情时，那时是可怕的！秋心三绝斩之最后一斩——无情斩！
　　一瞬间，叶秋心连续击出两大绝招，可以想象十殿审判之威，虽然不是十殿阎罗真身亲临，不过由鬼神诀凝结幽冥之力而成的十殿阎罗灵体，同样恐怖至极！
　　天地无情，天地却有心，始终会给生灵一个机会，但幽冥地府之阉君是绝情的，因为他们对生灵的绝情就是对世间的“有情”，没有其公正的无情，世间将会阴阳无序，因为每一个生灵他们至少都会有一条继续生存下去的理由……
　　在“天地斩”经历四殿阎罗“审判”之后，破天剑摇摇欲坠，叶秋心大惊失色！想不到眼前这个怨灵会强到这个程度，看来今天是占不了什么便宜了！
　　无情斩，仓促出手，由于此时手中无剑，只好以其无形剑气击出，幸好叶秋心的“心剑”已近化境，才能即使由心御剑，以气成剑，击出这最后的一剑，威力和破心剑使出也相差无几了。
　　无情对上绝情，结果只能是惨烈！
　　三绝斩两大绝招，剑气相连，堪堪挡住十殿审判！
　　十殿过后，原先威风八面，鬼厉威严的十殿阎君，个个鬼身褴褛，法象到处都见破损，其实这都是解长风灵力受损导致的结果，那十殿阎君本就为其灵力所化，当其灵力消耗过巨后，剩余灵力也再无法支撑十殿审判，因此那十殿阎君法象才会出现象被破天剑周身划伤的惨象！
　　虽然看起来解长风受伤不轻，不过叶秋心的伤势更重，最后一剑她是用心力击出的，在十殿审判下，并没有捡到什么便宜，相反的她伤得重的多得多！因为解长风只是灵力受挫，过段时间就能恢复如初，而叶秋心是心神受伤，能不能痊愈还都不好说，心神受伤对他们来说，可以说是最严重的伤势之一了，要想痊愈的话，那么只能企求灵物相助了！
　　叶秋风在与解长风对招伤受受挫之后，临空一抓“破天剑”便向后遁去，因为她心底非常清楚地知道再留下来恋战，自己就无法全身而退了！她想想就觉得气苦，想不到有一天一直驱魔的自己会让一个怨灵打得落荒而逃！叶秋心她根本不知道和他对战的解长风是谁，要是她知道自己是败在传说中鼎鼎大名的鬼域始祖的手下的话，就不会觉得窝心了，相反能和千年前就叱咤风云，威慑天地人三界的解长风打成平手的话，她也有可以自傲的资本了！
　　解长风眼睁睁地砍着叶秋心退走，却也没有任何的阻拦。他心理明白，虽然看起来自己伤得比叶秋心来得轻得多，不过那“灵魂封印”的反噬不知道什么时候就会发作！即使自己追去，把叶秋心拦了下来，即使自己真能杀了她，不过她临死一击可能也是自己无法安然度过的，还有一点更重要的是，要是打着打着，“灵魂封印”的反噬发作了，自己有可能被她反过来杀掉不说，那个臭小子回来，自己当着人家的面“变”成了他，那么就算自己侥幸逃掉，那么估计也活不长了，毕竟周围环视自己的人很多，要是他们趁姜明达这个“废物”时，来把自己的肉身毁了，那么他真得玩完了……
　　考虑到这么多的因数，解长风一刹那就下了决定，对于叶秋心的离去没有任何的反应！恶魔报仇，十年不晚，等自己融合了那个“废物”后，再……
　　世间的事情真得是瞬息之间千变万化——在叶秋心刚刚离去之后，解长风放松警觉之际，突然——一阵阴阴的笑声在场中响过，然后——解长风突然向后暴退！
　　“扑！”的一声，解长风莫名其妙地吐出一口鲜血！这是他灵魂“共生”后，第一次本体真正意义上的受伤！
　　“是你！”解长风受伤暴退后，冲着黑暗中冷冷笑道，“好，很好！瞬息抓住敌人的弱点死穴，给其致命的一击！真的很好！……”
　　黑暗中的黑影却没有回话，不过解长风却没有夸张，他知道那黑影恐怕来了很久了，一直远远地看着自己和那姓叶的丫头生死相搏，而没有背后出手，是因为他想等更好的机会！
　　当自己受伤后，那叶丫头离去之际，自己不可脱俗的还是会有下意识的心神松懈！而且更糟的是当时自己还在忧心那“灵魂封印”反噬后的结果，因此完全没有警觉到暗中会有人偷偷潜近偷袭自己！不过那人居然可以在自己毫无警觉之下潜入自己附近三丈之内突然出手，虽说钻了空子，不过功夫实在很高强，心机更是可怕得吓人……
　　在被攻击的一瞬间，解长风突然警觉地暴退，不过已经来不及了！
　　也是在那一瞬间，解长风他知道那黑暗中的人是谁，他也知道如果直接向后遁走，那是找死，自己伤上加伤，再露个后背空门给人家，按照他对来人的了解，绝对会乘人之危，让解长风他永无翻身之日！
　　解长风不愧为邪道中的枭雄，他非但没逃走，而且出乎那人意料地自暴其伤势。这就是解长风的老奸巨滑之处，非常的高明！
　　虚者实之，实者虚之！虚虚实实，让那人搞不清楚，一时不敢轻举妄动！
　　解长风和黑暗中的敌人，陷入了僵持之中，不过随着时间的推移，对解长风来说，情势却是越来越不利……




　　驱魔篇 第四章 空城之计

    解长风心中焦急，脸上却丝毫看不出表情！
　　但是他知道他可以骗他一时，却骗不了他长久！解长风他抓住对手心机深沉同时带来的万事小心、疑心过重的弱点，不退反进，铤而走险地唱了出空城计。
　　不过他也知道暗中的人不可能会甘心功败垂成，过不了多久他就会进行试探，那时后自己就没戏唱了，他必须抢先主动“出击”，才有机会！
　　想到这，解长风不由苦中作乐，想不到平时看起来整个一“废物”的姜明达却在生死关键时候，给了解长风和他自己创造了保命逃命的机会！刚刚本来自己在暗中那人的全力一击之下，就算不死也离死不远了！那知，当那人全身功力击上自己，不，准确来说，是击上姜明达的肉身时，姜明达那平时给自己嗤之以鼻的狗屁“呼吸大法”发挥了巨大的作用，那神奇的“抗击打”能力，以及化解攻击力的能力，一瞬间把肉身受到的伤害降到了最低！解长风才借机顺水推舟，以吐血再次减轻伤害，饶是如此，解长风心里明白自己的伤还是很重，重得只能隐忍着、找机会逃！不过没有姜明达的狗屁神功，他不可能还能象现在一样，保存一定的灵力和功力，奇迹般地还足够使出他从来都没用过的“血影遁形”大法！
　　名字这么眩，其实就是逃命神功而矣！
　　“鬼魅！千年不见，想不到你出息了，连主人都想杀啊！很好！”
　　“哼……”暗中黑影没有回答，不过这一声“哼”却暴露了他心底的慌乱，毕竟鬼域之主的恐怖无敌是深入人心的，作为曾经他的下属，自然明白得更彻底！
　　一千年的时间，对其的恐惧，还是这么深！
　　解长风没有认错，暗中偷袭他的就是他曾经的得力下属，鬼域五宗鬼魅宗宗主——鬼魅！前段时间幽冥鬼使的回报，使他和鬼魑听后，心里一直忐忑不安，于是鬼魑才会要求他亲来摸摸情况！
　　他怎么也没有想到，这一天，他居然会发现了他主人——鬼域之主的踪影！
　　一刹那，他觉得惊悸欲死！这一千年，他们所做的，解长风绝对不会饶了他们！
　　鬼魅不愧为枭雄本色，就象他仔细度量之后，会和鬼魑结合控制了鬼域，他之所以自甘隐忍地做“老二”，就是他知道鬼魑是个有力无脑的家伙，等到他们真的一统鬼域之后，他就会取而代之，完整的计划他早就想好了，就等着时机！
　　可见鬼魅心机有多深！在他发现解长风的一刹那，瞬间把前前后后、利弊得失都想透了，最后的结果就是按照他对解长风的了解，就算他现在去“投诚忏悔”，也不可能有什么改变，解长风唯一做的只可能是“杀鸡敬猴”！
　　当他发现解长风似乎功力比从前弱了很多，居然没有发现自己，不由心中一喜，可能他有机会，一了百了！于是他小心翼翼地一路暗中跟随，寻找着一击击杀的机会！解长风与叶知秋生死相搏时，他没有动手，理由很简单，解长风看起来功力尽管根本和从前没法比，不过也比他自己现在都要高上一截，而且那个女的看起来，也不是解长风的对手，他乘机出手，前后夹攻的话，最多是解长风受伤而逃！而那时他们就可以等死了，等解长风恢复了来找他们，他们将会求死都不能！于是一瞬间他决定继续隐在暗中等更好的机会！即使没有机会，他也可以全身而退，在没有打草惊蛇的情况下，躲在暗处从长计议！不过，机会他等到了！
　　如此短的时间，就能如此清晰地审时度势，做出如此的正确的选择，而且对手是他的主人，一个令他心底至今恐惧不已的敌人！不得不令人佩服的心机之深，枭雄本色，解长风却也没有夸错他！
　　情势千变万化，事情却在一瞬之间——解长风终于不能再等了！他抢在鬼魅之前，周身暗红光芒大盛！暴喝道：“受死！叛徒！要你后悔做人！十殿审判……”
　　鬼魅在暗中一直怀疑解长风并没有受什么重伤，他是在等自己现身，好一击击毙自己！他可“不傻”，一直暗中戒备，当解长风全身暗红光芒初显之际，他就合身暴退！十殿审判的威力刚刚他可是亲眼见识过的，他自认自己比不上那个小姑娘，不避其锋芒，那是找死，他傻啊！
　　“哈哈——，……”
　　当解长风身在半空，使出“血影遁形”之后，鬼魅才惊觉上当！刚刚解长风的蓄势居然不是为了什么鸟“十殿审判”，而是隐在身后的“血影遁形”！他鬼魅可是真荣幸，第一次见到了另一面的解长风，在他的记忆中解长风从来没有会有不战而逃的，他输了，输给了记忆的习惯，他没有算到，有一天，他的主人，鬼域之主，居然会不要他的“自傲”！
　　“主人毕竟是主人！”枭雄也毕竟是枭雄，鬼魅发觉已经后悔莫及时，功败垂成没有使他乱性，潜伏生死危机的没有使他失措，这时候他居然还如此崇拜自己的主人，如此地说道！
　　不过，崇拜归崇拜，比起自己的小命，一切都不重要，就象解长风不要自己的迂腐的尊严一样！下次自己还会找到机会的，毕竟自己还有不少的时间准备，作为一个枭雄最基本的条件就是自信，“自负式”的自信，在绝境中找机会，创造机会，放弃对他们来说，那是笑话！
　　鬼魅如此，解长风亦如此！所以他们都是一代枭雄，是站在人堆顶峰处的人！
　　所以他们曾经会是主仆，物以类聚，毕竟还是有道理的……
　　叶秋心逃了，解长风逃了！一时校园内，还留下了五个“自以为是”的傻瓜，虽然他们现在已经认识到以前的自己，根本就是井底之蛙，不过他们已经没有明天了……
　　废物就该消失！
　　这是鬼魅留在这儿的最后一句话，然后他也走了。
　　校园又恢复了平静，只是多了五具破坏环境幽雅的事物，哎，明天小城又要轰动了！
　　夜，是那么的黑……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第五章 同是逃亡
　　
　　叶秋心受伤而遁，在黑夜中的身行依旧风驰电掣，急弛出百里之外，方找了处隐秘之处，再也忍不住体内伤势，心神受伤非同小可，刚刚身在险地才硬是撑住一口内息逃出了百里，找到一处还算安全的藏身之所后，才吐出那口内伤淤血。
　　叶秋心此时却没有首先凝神疗伤，而是从怀里拿出一个象怀表一样的东西。
　　玄光镜，这是驱魔人之间用的通讯工具，比现在平常人用的还要可靠，至少它不会断线、不会没有信号，它就象可是电话，能显现通话对方的附近景象，原理则是玄而又玄的灵力的千里传讯。
　　“大长老，秋心遇上了百年难遇的怨灵，怨气灵力难以想象，恐怕得要劳烦三大长老出山了……”当然我可是千年级别的，解长风暗中气愤道，要是他听到的话。
　　“怎么会！秋心以你的功力，我们三个老不死就是以二敌一都不一定比你强啊，到底是何方神圣？秋心，你受伤了吗，现在伤势怎么样啊！”玄光境中白发苍苍的大长老焦急地询问。
　　“暂时还没事，不过可能要过一阵才能完全恢复了……”叶秋心不愿意别人为自己太操心，因此对大长老隐瞒了自己心神受伤的实情，“长老们还是快点赶来吧，我担心那个妖孽为祸，没有人能制得了他……”
　　叶秋心不知道解长风现在比她还惨，正在逃命旅程中……
　　那大长老犹豫了一下，“秋心，你还是尽快赶回来吧，龙神已经显灵，估计这两天就会‘认主’仪式了，今天就是你不联系我，我也要通知你回来的，那边就放放吧，毕竟龙神之事，可是如今我族头等大事啊……”
　　“好吧……大长老，也只能这样了，秋心知道了！”叶秋心说完就立即起程，也顾不得重伤在身了。
　　“真是的，老是这么雷厉风行的，还有事没说呢”，大长老有点哭笑不得，还有一件事就是“别走正门，千万！”
　　哎，看看外面嘈杂的人群，全是些大有来头的翩翩公子哥，都跟他们说几遍叶秋心出门不在，可是没有人甘心退去的，快搞成人山人海啦，但愿秋心从偏门偷偷溜进来吧……
　　解长风继叶秋心之后，不久也踏上了逃亡之路。其实他能顺利逃亡，也不能不说是运气好，赌博式的冒险使他有了继续活下去的希望……
　　不过，他没能象叶秋心一样，一口气跑出数百里，他几乎只逃亡了了数里路，小城这头到那头都不只这么点距离，要是鬼魅知道他的逃亡是这样的外强中干话，他肯定后悔不已没有追击，谁会想到逃跑速度比叶秋心又过之而无不及的他，逃跑耐力会这么差，不是解长风他偷懒，而是跑到后来他快连方向都看不清了，本来向朝碧云天的方向去的，但是后来他的逃跑路线成了一条弧线！他不担心那会有危险，因为他可以断定鬼魅等还没有发现其实他就是姜明达，姜明达就是他，既然自己露了踪迹，那么鬼魅他们现今的主要精力应该放到“他”的身上来，而已有鬼隐出面保护的姜明达近期自然会很安全，姜明达只是被怀疑将会成为他遗言中的那个自己的接班人，而现在自己都亲自出现了，那么姜明达不管是不是那个指定的接班人，都变得次要了。鬼魅是一个很会衡量利弊得失，轻重主次的人，这一点他相信自己还是很了解这个曾经的下属，他不会做“无用”攻的。
　　当解长风力尽伤起，昏迷的一刹那，他发现他居然来到了——人民医院！
　　至于为什么会这个样子的，他也不是很明白，他也没有时间好好想明白了，他昏迷了！由于姜明达本体灵魂被他封印了起来，因此他昏迷后仍就是那付传说中“暗香淫秀”的伟大容貌！嘿嘿，这个时候其实他危险并没有减小，随便来个人，凭他那付尊容，那标志性的“血色十字”现在已经妇孺皆知，医院墙壁的不远处就有一张5* 11大案犯罪嫌疑人的受害素描像，一般来说还是有点象的……
　　幸好，这已经是午夜时分了，这一天全城人好象也都比较健康，因此医院附近的人比较少，不过还是有的——黑夜中一个人影，慢慢向解长风昏迷之处走去，不管他是谁，他肯定不可能没有发现昏迷的解长风，要是他还有一点点市民公德的话，医院就在旁边，“见死不救”的几率无限接近于零，而当他好心救解长风时会认不出解长风是谁的几率，那是完全等于零，白痴弱智是不会知道要救人的，属于第一条中的奇迹，不过凭感觉解长风不会这么走运——碰到个见死不救他的人吧，因此他被政府部门“解剖分尸”的结局可以预料！那个人在解长风昏迷处慢慢蹲下了身子，果然把解长风抱进了医院……
　　当解长风醒来的时候，感到自身灵力已经快到了枯竭的地步了！好不容易打量清楚了自己所在的环境，有点熟悉，似乎是印象中医院的病房！
　　怎么自己会在这？他这时候也没有心思想得太深，能“还活着”就算万幸了，按照他现在灵力的情况，能挺多久都是问题，随时都可能元神寂灭！哪还会关心是不是被什么公安局抓住受什么皮肉苦、分尸解剖的，嘿嘿，反正他也不能完全算是这个身体的主人，虽然一直在窥视着，但至少现在还不是他的！
　　“主人！你醒啦！”
　　一声兴奋的声音在耳边响起，谁啊？有那么点熟悉……
　　“主人，都是奴婢的错！害得主人受伤了，都是我害的！奴婢，罪该万死……“一双玉手摸了上来，在这种情况下却是感觉不到任何的享受。
　　解长风好不容易，努力抬眼看清了她的容貌，居然是她，都差不多给自己遗忘了！
　　姜明达那小子生命中的第一个女人——田柔！不过，那个臭小子不知道还会不会记得他生命中“最重要的女人”之一。
　　“是你这个贱货啊！”解长风气息虚弱的恨骂道，对于女人的残虐仇恨，就算他灵魂都死了也不会在时空中消失！
　　“是奴婢！是奴婢这个贱货！都是我害了主人您！”突然田柔眼中饱含了泪水，不过却是后悔的泪水——“主人，那个姓叶的女人，不是奴婢找她的，是她找奴婢的！那天——‘那天’不久之后，那个女人突然找上我说，我身上中了什么——什么怨灵的怨念，还说什么要帮我驱邪！我说我不要，她就说我被怨念控制了，强行要什么给我驱邪！最后，她说我没事了，她是神经病，本来我就好的很！她又要说去找主人您！
　　说什么解决祸根。我拼命阻拦，可是我——我拦不住他，今晚我感应到主人您出事了，一晚上心神不宁，害怕那个疯女人去找您的麻烦，后来——后来我感应到主人居然来看奴婢了，奴婢真得好高兴，自从那天之后，每时每刻我都在思念着主人啊！可当我跑出医院的时候，我变得好伤心啊，主人受伤了！而且是奴婢我害的，我一直在想主人是来惩罚奴婢的吗！就算主人杀了奴婢也是应该的，不过等奴婢为您找一个很安全的地方，这个地方虽然别人很少会来，但奴婢认为还是不安全！等主人安全了，那时再杀了奴婢吧……“解长风在田柔哭泣着断断续续地叙述中，算是听明白了——原来那个叶小妞会找上自己，是发现了自己在田柔身上种下的怨念。就凭她一个黄毛丫头还异想天开地想解去自己种下只有自己可解的独门“桃色冢”，结果就是以为那表面的怨气被消去就以为万事搞定了，真是好笑，自不量力！他也不想想自己刚刚是和谁势均力敌的……
　　“喂！贱人！别哭了！这没你的错，本尊不会怪你这个贱货的，严格说起来，你来立了点小功呢，等——等本尊康复了，会找机会‘慰劳慰劳’你的……”
　　解长风虽然生平痛恨女人，可是也是恩怨分明的，自己之所以会伤成这样，并不是那姓叶的黄毛丫头的“功劳”，因此也就更怪不上眼前这个女人了，田柔说起来还算是救了他呢……
　　“真的嘛，不是奴婢的错！奴婢太高兴了……”田柔突然雨带梨花地笑出了声，接着桃色满面地小声问道，“主人要——要奖赏奴婢吗？是不是——象上次那——那样呢！”
　　解长风看着田柔娇羞地低下了头，脸上还挂着泪水，真是哭笑不得，自己这副光景哪有什么心思谈那些啊，不过自己说的话总不好反悔的，何况他一向不愿欠人情。
　　“这个——以后再说吧！柔奴，主人要睡会，有人来的话，叫醒我……”
　　解长风有求于人，居然连称呼都温柔了起来，也是个小人！
　　“好的，主人！”田柔一脸哀怨。
　　解长风灵力严重不济，又重新昏迷了过去。
　　看主人“睡”着了，田柔心想这个时候还会有谁来啊……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第六章 九阴神功
　　
　　“你来啦——”
　　解长风突然睁眼醒过来这样说道，着实把田柔吓了一跳！田柔她一直按解长风的吩咐，十二分警觉着四周，可是她根本没察觉有什么动静啊……
　　“是的！主人！”曾经出现的鬼隐突然怪异地出现在房中，他身后是那三个先到达的鬼女十八卫中的三位！
　　田柔真的是吓坏了，他们是鬼吗？怎么会“穿墙”的啊！不过她及时用手按住了自己的嘴巴，主人在场，她是不可以失态的！
　　“本尊料到——本尊要你保护的人突然不见了，你接到汇报后一定会亲自出来满城找。那时你就会发现本尊路上留下的只有你我明白的暗号，而找到这里！
　　果然，这么快就找到了本尊，不愧我的最信任的心腹大将！哈哈……“解长风得意地笑着，却不想后力不继，咳嗽气喘了起来。
　　“主人！”鬼隐一进来就发觉主人灵体忽有忽无，不太对劲，不过主人既然没吩咐，他也不敢有所逾越，这时见主人居然现出这副“病态”，情急之下也怪不得主仆之分，扑上前焦急地询问着，“您受伤了，是谁！”
　　解长风没有理会鬼隐最后眼中的极度愤恨，鬼隐的忠心他是一向知道的。扶助了鬼隐的手臂，摆了摆手制止了鬼隐的继续，缓了缓口气，才自嘲说道：“不但伤了，而且很重，估计没得救啦——鬼隐，你想不到不的主人也会这个样子吧……”
　　“主人！”鬼隐急呼，“是谁！主人，到底是谁！”
　　解长风依旧摇了摇头，“那不重要，如果我死了，没有任何的意义；如果我还活着，我会亲自让他后悔他的降生……”
　　鬼隐见主人如此说，也没有办法，只是心中的恨意却没有丝毫的减少，他和魑魅魍魉不同，他是由解长风一手养大，教他武功道法。他的心中没有父母、没有天地，只有主人！不管他的主人再怎么邪恶，再怎么荒淫，估计当他的主人强奸了他的爱人，他也会毫不犹豫地站在主人那边，不过他不会爱上任何人，主人说女人是最虚伪、最下贱的，所以他没有爱，他孤寂了千年，他的心中只有主人！
　　解长风和他也是最亲近的，千年之前就如此，因此鬼隐成了鬼域最神秘一支——鬼隐宗的宗主！解长风了解他每一个下属的心性，因此他选择无条件信任鬼隐，一个枭雄成大事必须至少要一只不会断的拐杖，在自己力尽时撑自己一把！
　　鬼隐的功力在“鬼域五鬼将”中是最高的、也是最神秘的，也许魑魅魍魉的任何其中三位联手都不是他的对手，因此鬼域动乱了千年，魑魅魍魉谁也没敢动他，除非四宗联手！这一切其实都在解长风的预料之中，鬼域之主之所以会成为主人，当然有他的高明之处，他早想到了魑魅魍魉不会在他“走后”一直安稳下去，因此在很久之前他就极力扶持的鬼隐，就成为了到时牵制他们的力量。一切都在意料之中，又都似乎在意料之外，他想不到魑魅魍魉居然真地一起反了，他还以为不会全部都背叛自己呢，他也想不到其中的鬼魅的城府也是如此之深，心智不会比自己差多少，所以他面临了现在灵魂寂灭的境地！他唯一没有看错的就是鬼隐。
　　“鬼隐，也许这是本尊最后的命令了，真的是最后了……”
　　“主人！”
　　“你听本尊说，假如本尊真的消失了！本尊吩咐过你保护的少主，就是鬼域的新主人，你必须向对本尊一样对他，扶持他，帮助他扫清任何障碍！”既然自己已经无望，解长风也只能指望另一种意义上的“自己”拿回自己的一切！
　　“主人！”鬼隐悲伤莫明，但鬼域的人没有泪只有血，这是主人说的，因此即使到现在他也是没有泪！
　　“记住本尊说的……”解长风的灵魂之火逐渐黯淡，最后他的灵魂陷入了无意识的漂流中……
　　从漂流中醒来，却是解长风完全没有料到的，难道连灵魂寂灭后还会有他不知道的另类感知的存在，那样的话，灵魂寂灭还不是真正的“最后死亡”，这又会是怎样的一个时空世界呢……
　　“主人！”是鬼隐的声音，打断了他的胡思乱想——解长风再一次从死亡边缘中睁开了眼，是鬼隐，原来他还没有完全消失啊……
　　“主人，你不会死的！”鬼隐急切的声音拉回了解长风的灵魂知觉，是安慰自己的灵魂吧。
　　“主人，在这千年之中，我曾意外的发现一本功法秘籍！有了它，您会好的！”
　　鬼隐把手中紧紧抓着的一本古书送到解长风的眼前！
　　“九阴神功……”四个古体字，映入解长风的眼中。
　　“主人，属下刚刚一时情急居然忘了自己身上还有这本书，主人昏迷后，才想起这本一直在自己身上却没有重视的书……”
　　解长风的知觉又慢慢回到了灵魂，感觉到鬼隐坐在自己身后，一只手还源源不断地向自己送着灵力甚至生命力……
　　“主人，这本书对于没有受伤的人来说，毫无用处！因此属下一时把它给忘了！不过它却是疗伤的奇书，按书里所说可以重塑未死的灵魂！所以尽管对属下一时无用，属下也时刻把它带在身上！”
　　解长风的灵魂的眼睛在放光，能不死当然是不死好，便宜那臭小子，还不如自己亲自融了他，他已经平白捡了这么多好处，他也不亏了！
　　“好！鬼隐把功法翻给我看！”解长风这时激动得连自称“本尊”都忘了，要知道他一向就是很重这尊卑的，即使是对着他最信任的属下也没有稍忘，这是他的第一次，在活下去的诱惑面前，他忘记了，不过是暂时忘记了。
　　古书很短，才三页，不过解长风知道却是一门奇法，说不定就能救现在这样的自己！
　　可是，解长风看完就痿了！哎，这本书其实也不是什么异常深奥的东西，和以往自己会的阴阳采补，异曲同工，只是它不能增尽功力，只能象他这种情况时用来疗伤，也许以前的自己就算看到，也会把它当废纸扔了！开玩笑！自己需要疗伤？不过它现在确实受伤了，而且就快完全消失了，因此这本“九阴神功”对他来说是无与伦比的至宝！不过——九阴神功，最重要的是练功炉鼎——九个品质一流的处女元阴！如今医院中女人不少，可现在这个时代处女太少，甚至还有“造假”的，也许田柔就是以前医院中最后一个处女了，不过现在也不是了！哎，解长风识女的功夫可以说是天下无双，任何女人入他“法眼”，无论真假都瞒不了他，可以说零误差，因此他这辈子的女人都是处女地，而且被他开垦了后，就完全离不开他，都会成为怨妇也不会背叛他，独门的“桃色冢”就是他用对女人无尽的怨恨提炼出的邪法！
　　“桃色冢”，顾名思义就是“桃色”的坟墓，除非她死了，不然永远是他的专用性奴，没有例外！这一点已经不需要再事实证明了！可现在他哪有精力去辨别这医院中的女人啊！
　　九阴神功，还当真是名副其实！来不得一点掺假，不然就是立毙当场！
　　哎，解长风心里哀叹，天亡我也！想不到最后还是因为女人死了！呜呜，多少次证明了自己的思想是多么的正确！没事搞得不是处女做什么！
　　他也不想想人家不是处女关他什么事，而且都象他以往那样，他肯定没救了，不要说九个就是一个也找不到了！
　　“主人！你是不是为了炉鼎忧心啊！”
　　不愧是自己贴心的属下啊！
　　“主人，你不用担心，鬼女十八卫都是处女！”
　　解长风两眼放光！十八个！够了！太多了！这是他唯一一次不贪心！
　　“可是现在只有三个在这，其余人恐怕赶来是来不及了！”
　　靠！能不能一口气说完！解长风恨得咬牙切齿，给自己希望，再来个绝望，他心中忍不住操娘骂爹！
　　不过确实来不及，他的“命”靠鬼隐源源不断给他输灵力吊着，等那其余的鬼女十八卫赶来，就是鬼隐把自身生命力完全燃烧了，也不可能支持到那的！
　　三个！已经有三个！解长风他不想死！
　　“鬼隐，你派三卫出去找啊！”解长风这时候看到了一线生机，连说话都大声了，似乎不用什么鬼“九阴神功”了呢！
　　“属下也这么想……”世界反了，鬼隐倒是有些中气不足了！
　　“好！鬼隐你这次做得最好了！”
　　“不过，属下怕难以符合主人以往的标准！所以等着主人醒了示意属下呢……“靠！解长风又忍不住操娘骂爹！整个一傻比，命都没了！还标准呢！现在是母的就成！他也不想想人家可是严格以他的话为天呢。
　　现在，看鬼隐的架势，再派三卫出去一个个检验找来时，估计鬼隐和自己已经死绝了。怎么办？
　　突然，解长风脑中，一道灵光闪过——校花谱！对了校花！本来今天自己去华明中学就是去采花的！
　　根据他前期准备，可以保证校花谱上，现在除了前四位都还是处女！这都得感谢华明中学严格的校规啊，解长风痛哭流涕！同时心里庆幸，好险，要是自己再疯狂点，行动频繁点，可能现在是三十个美丽怨妇了！
　　“鬼隐！吩咐三卫出动！目标华明中学！3栋406室1床，6栋508室2床……”既然要用，解长风有了生机就死性不改，还是从最美丽的摘起，校花谱上五至十位就这样被他金口一点，准备侍寝吧！
　　可是他也不想想万一刚好其中有一个，发生了点意外，或者碰上个和他一样的，今天告别了处女时代，嘿嘿，那时就功亏一篑了！
　　居然乐晕了，也没叫三卫抓个“替补”回来，不就是看到了点生机嘛，至于乐不思蜀吗？
　　解长风最后一句话更把他淫魔的本色表露无疑——“完成任务后，在外面把她们剥光，然后再把自己剥光，等候命令……”
　　他也不想想，虽然鬼女十八卫在场的鬼卫四都七百多岁了，可她不但面赛少女，而且还是个完完全全的黄花闺女，居然这么赤裸裸的话……
　　江山易改，本性难移，真死方休……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第七章 花开惜春
　　
　　鬼女十三卫，不愧为鬼隐耗费前年光阴精挑细选的人儿，光论其修为个个皆是不凡。不到一时三刻的时间，那领命而去的鬼女三卫中的领头人物——鬼卫四，人影闪过，用让田柔见识了一回“传墙功”，及时回来复命了。
　　要是鬼女三卫再晚回来片刻，解长风和鬼隐就一命呜呼了。虽然鬼女已经够快的了，可是此时的鬼隐已经在燃烧自己的生命力，来提供解长风的吊命灵力了。
　　鬼女三卫回复命令时，鬼隐已经无力示意，而解长风却似乎精力好了点——“鬼卫四，人都抓回来了吗？”
　　“是！”
　　“好！出去除尽她们和你们身上的衣物，然后一起进来，由你们先来，一开始那功法可能会有点生疏麻烦，你们的话，本尊对鬼隐放心，相信你们会胜任的！”
　　“是！”对于自己即将发生的事，鬼卫四似乎没有任何的异常反应。悠久岁月的调教，象她们鬼女十八卫，也许只有她们中间最小的鬼卫十八，还尚存点女人的情怀吧，而对于鬼卫四来说，七百多年的等待，都是为了同一个不确定的目标——把一切都奉献给传说中的主人，而现在这个目标确定了，解长风回来了，她们千年的守侯有了价值，而现在就是她和她两个姐妹为这个她们存在价值奉献自己的时候来临了！
　　“柔奴，你把鬼隐扶到另一个病房中疗伤恢复吧！为他警戒，不要让意外的人打扰！”解长风见鬼卫四已经领命出去，就对在房中一直担任“护法工作”的田柔命令道。
　　“是，主人！”田柔虽然满脸哀怨，但是体内的“桃花冢”使她对解长风的命令言听计从，那怕要她去死，她都不会有任何的犹豫！
　　奴役别人的灵魂，果然是邪中之邪，不过千年之前解长风就是以其邪恶而在邪道上称雄，这些对他来说简直就是小菜一碟。田柔扶着已经脱力将近昏迷的鬼隐出去了，叫她另找一处，她去找在了隔壁病房……
　　“进来——”
　　在失去了鬼隐源源不断的灵力支持后，现在的解长风收心凝神，勉强还能支持，毕竟鬼隐拼了命地疗伤，最后甚至燃烧生命，不可能没有一点效果的。
　　九具曼妙的女性躯体，在病房那个窄小的门中鱼贯而入，最惊人的是她们都是一个个赤裸羔羊，换作常人早就被眼前无边的春色晃傻了眼，没有一天半天是醒不了的，可是对于御女无数的解长风来说，也只是在心地暗暗赞赏了一番而矣——这时九女全身都是光溜溜的，那鬼女三卫自然也是，和六大校花混在一起，解长风却一眼就可以认出，其实很简单，因为那六大校花虽然依旧神智清醒，但确是受制于人，行动完全是由鬼女三卫牵动的，每人负责两个。
　　六大校花其实到现在都不能相信她们不是在做梦。好端端地在寝室中休息，那鬼女三卫就凭空出现在她们眼前，出手制住了她们，她们有的还在睡梦中。一路“腾云飞行”，然后就到了人民医院门口，人民医院总是认识的，可是她们实在不明白这些人为什么抓她们，一开始都只是以为倒霉的只是自己，但不久她们就见到了“伙伴”，同为校花谱中的人儿，就算不熟悉也是认识的，但她们知道后就更诧异了，那些人劫持她们做什么？为财？为色？为财，以那些人的神出鬼没。估计抢银行来得快些，而且她们其中有几个家中也不是异常富有啊；为色的话，好象她们是女的吧，难道……
　　反正一句话，她们百思不解，在经过一阵黑夜“兜风”之后，她们更糊里糊涂了，那些人要把她们带到哪去？然后更莫名其妙的事情发生了，那三个人居然在她们眼前“更衣”起来，幸好最后出现在她们眼前的是三具女性躯体，不过在医院走廊上就敢如此，也真够大胆的，幸亏这个时间根本不会有人打扰，不过她们没有“佩服”多久，因为马上那三个女人就给她们脱起衣服来，眨眼之间，六具少女的裸体就出现在了医院的走廊上！虽然对方是女人，不过还是纯洁的她们，也觉得全身羞得火热……
　　当她们被拖进解长风所在的病房中，她们突然就好象明白了一切，她们被剥光了，然后被带到了一个男子的房间，更恐怖的是抓她们来的三个女子中的一个，走向了那个男子，居然为他更衣起来，再不明白她们就是傻子了！
　　她们惊羞想要挣扎，眼见着那男子的衣物渐渐减少，她们拼命地想逃跑，尤其那个男的“长”得那么恐怖，那“血色十字”的威力实在是触目惊心，他就是那个传说中的恐怖淫贼！可是她们现在连发个声音——也不能！那些“疯女人”
　　吃错药了吗？搞什么飞机，自己不知廉耻就算了，居然还要残害妇女同胞！
　　她们都在心里咒骂，不过没有任何的效果，“九阴神功”炉鼎仪式开始了——那个为解长风宽衣的女人是鬼卫四。解长风在心底也不由有赞赏鬼隐的能力，千年才选其十八，果然不同凡响，光看容貌就比上次的四朵金花高上了三个等级，虽然还是无法媲美他所见到的那个叶丫头，不过那个叶丫头绝对是女人中的唯一奇迹！六大校花的豆蔻芬芳丝毫不能掩盖鬼女三卫的花高一等的事实，相反那六大校花却有些相顾失色。
　　眨眼解长风已经在鬼卫四的服侍下，向“光溜溜”看齐了，解长风下身那的庞然巨物已经感受到春色而抬头，模样狰狞恐怖，鬼女三卫神色没有任何的惊讶，她们平时就常常看着一些“指导书”，用鬼隐收集而来的男性蜡像，经常做着功课。要成为解长风的贴身女卫，可不是一件简单的事，何况解长风是前不见古人的绝代淫魔，光是修炼功法自然是不够的。鬼隐也不知道从哪里找来如此神奇的蜡像，不但容貌和解长风一般无二，而且下身在鬼女的刺激下居然能象常人一样抬头，当真是艺术，惟妙惟肖！鬼女不惊讶，可六大校花都羞得桃色满面，全都闭上了眼睛，不敢看那恶物，同时心里在发抖，过会不是用这么恐怖的东西来戳自己吧，佛祖啊，我整个人都会被戳破的！
　　鬼卫四在为解长风更衣完毕后，那柔软滑腻的玉手，居然抚上了恶气腾腾的恶龙，轻轻的用玉手抚弄，时而又用力的挤压一下，恶物在她“熟练”的挑逗下，龙头更加异常地突显……
　　解长风现在不得不佩服鬼隐的周到了，要知道他可是知道鬼隐是个完完全全的“千古石男”！居然会搞这些花样，解长风却是感到了一阵郁闷，看着眼前鬼卫四经过七百年，依旧雪白细嫩欲流出“汁”的侗体，他就感觉实在太便宜那个臭小子了，这次居然送给他如此的尤物，而且往后还有十五位！我靠！本来这些都是我的专利品啊！
　　解长风心中不平的恶骂着，下身享受着周到的服务，异样的温柔。多想自己亲身品位，可是解长风知道现在自己的情况比以前更不可能！要知道现在他的灵体依然虚弱得在消失边缘上徘徊，要是被欲望的潮水淹没，只要一瞬，不用担心姜明达会把他吞了，他自己就会先消失了！而且那封印的反噬也是一直虎视眈眈，可不能等闲视之，必须严阵以待！因此他现在最好的也是唯一的选择就是和上次一样——姜明达享受，他做“苦力”，这样他才能一意疗伤，那样他的把握会大很多！
　　虽然“猎物”很是诱人，可是还是保命要紧，解长风一声哀叹，难得的温柔都没法多享片刻，疗伤越快越好，迟恐生变——姜明达的风流迷糊时刻又一次来临，不过由于他的灵魂被封印，虽然解长风的灵力将近枯竭，封印也渐渐失去了其效果，但是对他神智的影响还是很大，虽然灵魂归位，但比被欲望驱使的行尸走肉仅仅好上一点而矣，肉欲触觉享受还是感觉得到的，不过估计他连自己是什么，在做什么都不是很清楚明白。
　　一切跟着感觉走……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第八章 落红无数
　　
　　病房中不知道在什么时候，响起一声痛苦的呻吟，接着就是一阵奇怪的“撞击”声，还有女人压抑的呻吟……
　　六大校花虽然没有看见病房中的春色发展，不过她们以身为女人的直觉感知着一切。虽然没有看到，脑海中却是不段浮现一断断想象出的“羞人”画面，不知道从什么时候开始，从谁开始，她们陆续“自然”地睁开了眼，“好奇”地盯着那奇妙的事情。她们也许意识到鬼卫四正在为她们演示一堂人生的“必修课”
　　——当姜明达挺着下身的巨物，狠狠刺破鬼卫四的下身时，虽然她有了充分的心里准备，可是还是在那全身撕裂般地疼痛中闷哼出声，这也许是她第一次也是唯一一次在主人的面前失态吧。
　　半知无觉的姜明达，真的是凭着感觉走，丝毫没有怜惜这个比花还艳，盛开了七百年的鲜花。在一气破了人家的处女地之后，更是陷入疯狂地恐怖挺动，那频率可以把人吓死！六大校花个个花容失色，只见姜明达前后摆动的残影都快成实体，在她们眼中仿佛同时有着几个姜明达、几条恶龙在蹂躏着鬼卫四！而鬼卫四那滑若凝脂，白若浩雪，丝绸一般的身子不一会到处都是姜明达魔爪抓过的血印，柳腰、粉背、隆臀……那由于成后背式姿势而在空中不断随着身体晃动的硕大淑乳，更是被姜明达暴虐得硬是抓揉得歧形，在六女的眼中似乎失去了恢复的弹性……
　　姜明达不断着趴在那个女人身上耸动着，两具纠缠的躯体渐渐都密布了汗水，在姜明达野兽般撕吼不绝中，一缕缕“落红”也顺着两人结合处，染红了病床洁白的床单……
　　六女心中都吓坏了，那已经看起来很“肮脏”的被单之上，不久之后也许也会染上自己的处女之红，要是那个魔鬼这样对自己，估计被他搞到一半，自己就香消玉陨，只留下那屈辱而死的灵魂在这病房中永久的痛苦……
　　六女虽然心底不住祈祷，这个“梦”快醒吧，这个恶魔快消失吧，哪怕这辈子清灯古庙。一生献给佛门也好，佛祖发发慈悲吧，但九阴神功依旧继续，事情依旧不可改变。在姜明达一阵竭嘶底里地野兽吼叫中，爆发了今夜的“第一次”
　　……
　　鬼卫四恹恹一息、满身伤痕地从“战场”上退下，在一边死了一般回息恢复着。鬼卫三女中的另一位——鬼卫十就接棒而上。
　　鬼女一般的风华绝代，一般的绝世妖娆，唯一不同的也许只是鬼卫十那不同与鬼卫四圆脸的瓜子脸吧，可是同样的诱魔疯狂，各善其长——又是一声闷哼，然后是姜明达不见“减速”的前后运动，眨眼娇柔的身躯上又是一样布满了伤痕血迹，而身下的床单却是滴上了第二份“落红”……
　　感觉是那么的久远，终于姜明达爆发了他的第二次！鬼女十死了一般，眼神空洞地仰躺着……
　　六女越看越战栗，鬼女三卫的最后一女——鬼卫十六上阵了，清楚感觉到噩梦离她们越来越近……
　　在度日如年的心灵煎熬中，床单上留下了“落红三”，姜明达也呼应地在鬼卫十六体内爆发了今夜的“激射三”……
　　会是谁？第一个会是谁？六女吓得花容失色，几乎失去了自身的美丽，要不是被控制了行动，她们估计都瘫痪在了地上，第一个接受命运的会是谁？神啊……
　　鬼女四不知道从什么地方突然复活，带着满身的伤痕血迹，密林中的桃花洞依旧撕裂着、张口着没有闭上……
　　如次近距离，呼吸之间看到经历过魔鬼洗礼后的模样，六女只觉得自己心悸欲死！不过九阴神功却是不可以间断的！
　　鬼卫四在六女中随手抓了一个娇嫩的躯体，就扔向了那张魔鬼之床，深深把一个无辜少女祭祀给了恶魔——史晶晶，华明中学校花谱排名第八！此时她一定在痛恨自己的美貌，不过剑已在弦，就算她此时成了母夜叉，也不得不发！
　　还没来得及感受摔在床板上的疼痛，姜明达一把把史晶晶拖了过去，死死地压在了身下，她还也没有来得及感觉一下——第一次和一个男人赤身相搂的滋味，脑中就被下身的几欲要死的疼痛给塞满——“妈妈啊……”史晶晶心里哭喊着，泪水不住直流，可却是发不出任何的声音！
　　没有任何的缓迟，疯狂地挺动就在史晶晶的身体里进出着，她唯一的感觉就是每一次似乎更深，不久自己的身体就会完全给压在身上的魔鬼搞坏了……
　　女人的身体是奇妙的，有着太多不可思议的潜能，在姜明达仿佛无尽的下身进出于史晶晶的桃花源后，最后的时刻来临了，史晶晶感到无数的精华射入了她身体的最深处，也射入了灵魂的最深处，姜明达的连续第四次依旧强劲，持续了半分钟之久，真的怀疑现在的他是不是人？史晶晶脑中空白了三分钟之后，意识回到了躯体，她居然还活着！而第五朵花已经正被摧残着，床单上唯一留下的是她的“落红四”……
　　她还活着，其实也已经死了，以前史晶晶的灵魂消失了——“主人……”
　　活着的只是恶魔的性奴群中的一位……
　　落红五——落红六——落红七——落红八——落红九——落红无数，血染了洁白的床单……
　　在失去了六位纯真少女的同时，也失去了六个自由的灵魂……
　　九九元阴，化力无穷！
　　在长久的运转九阴神功疗伤之后，解长风惊喜的发现他的灵体已经逐渐稳固了下来……
　　九阴神功自然邪恶无际，却也当真是神奇无极限，居然连已经只留一息的灵体都可以重塑，不管如何都是一本奇书……
　　解长风虽然免于灵魂寂灭的结局，不过要想短时间内恢复恐怕是不可能的，更何况在运功完毕的瞬间，生命力的反噬也同时戏剧般地开始了，为了疗伤，为了抵抗反噬，他不得不要“闭关”很长的时间了……
　　这一回，这个臭小子算是救了自己一回，可不是刚刚那香艳的一回，那是他得利，解长风的好处是他应得的，在解长风的心里，姜明达的狗屁“呼吸大法”
　　给他一次逃命的机会，才是有恩于他的，虽然解长风觉得自己也给那臭小子数之不尽的好处了，不过，一来他解长风从不愿欠人情，二来自己以后还要融了这个臭小子，自己给他的好处是那时的价值相抵，他可不想以后给人说什么恩将仇报，到时融他时会觉得不好意思。
　　为了省麻烦，自己就还他个人情，解长风“离去”了，他却在姜明达心里留下了“鬼神诀”！呵呵，他可不怕姜明达学会了“鬼神诀”会难以控制，凭那个臭小子就是练上一千年也不是他的对手，到那时他早把他融了！更何况——解长风这样做还有另外的阴谋，他发现九阴神功不愧是邪道奇功，在神奇的复原能力的同时，还会留下后遗症——心性渐渐被淫化，他自然把这份“礼物”
　　留在姜明达身体里，留给了他，而且他的“鬼神诀”正好是九阴神功后遗症最好的催化剂！这一回就是孔夫子都会蜕变为一个“衣冠禽兽”！
　　哈哈——留下一连窜阴险笑声，解长风“闭关”了……
　　阴谋在姜明达累极睡去时，茫然无觉中开始了……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第九章 身份泄露
　　
　　云收雨闭，一切又恢复了夜的宁静——六大校花在狂风暴雨摧残之后，散发着多姿各态的少妇春韵。鬼女三卫见姜明达最后累及睡去，怕影响到主人的休息疗伤，另寻了一个房间，帮众女充充收拾了一下衣物，一起安置在了那里。幸亏是光着全部光着身子进的病房，不然按照姜明达的暴虐，她们所有人估计都要赤裸着身子去头医院的病服穿了。
　　做好一切，鬼女三卫终于也体力不支倒地沉睡，要知道她们可是承受了姜明达前期最凶狠事情的蹂躏啊，要不是修为高绝，女人第一次被这样搞法，估计不死以后也废了。虽然还想为主人护法，可是奈何力不从心！
　　一时间，那个刚刚几场“鏖战”的病房，居然只剩下了一个昏睡的姜明达，满床的污秽血迹，见证着风雨后的宁静。
　　不知过了多久，似乎平静了没有多长时间，姜明达依旧在沉睡——“呀——”的一声，病房的门被打开了一条缝，门缝里首先出现的是一双白皙的手，此时众女昏睡，鬼隐静坐疗伤，没有人会注意到姜明达的房中在有人偷偷的潜进……
　　门缝渐渐张大，渐渐探出一个头，居然是——田柔？！
　　这个时候，没有主人的命令，她这样偷偷摸摸为何？
　　难道是前面的都是她装出来的，装出一副顺从的样子，其实是在找机会报仇雪恨？
　　那是不可能的，“桃花冢”在这个时间确实只有解长风能解，几乎没有奇迹！
　　田柔蹑手蹑脚地轻轻关上了病房的门，然后小心翼翼地来到了那张特殊的病床旁，低声呼唤道：“主人——主人……”
　　田柔呼唤了几声，不见姜明达的反应，田柔看着眼前自己那魂牵梦萦主人威武的男性躯体，不由立刻血染双颊，犹豫了许久，颤巍巍地伸出了手，在姜明达的身上摸索……
　　原来，田柔在隔壁听了这么久的春戏，早就按耐不住，浑身春情泛滥了。而那个鬼隐似乎死了一般，对周围的事情一无所知。田柔孤寂难奈的在隔壁病房里，忍受着心里千万只蚂蚁在爬般的瘙痒，好不容易等到隔壁姜明达他们云收雨闭之后，而那些鬼女三卫也离开了姜明达的病房，这时田柔在也克制不住自己的春情难奈，像个偷腥的猫一般，悄悄来到了姜明达的房中！心想只要能够再一次体验到那种欲死欲仙的滋味，就是立刻被主人杀了，也无怨无悔！
　　“主人，你答应过柔奴的，不是柔奴违抗您的，这是您的命令，是吗！”
　　田柔渐渐陷入了精神混乱之中，欲望的激动和恐惧的战栗交织在一块，使她瞬间在精神上就得到了无比的高潮刺激！
　　吻上了那恐怖的“血色十字”巴痕，细致迷恋地添着伤口，并渐渐地一路往下，脖子——胸脯——小腹，最后来到那如今已经肆意完毕，缩成一小段的恶物处。那个田柔居然用双手虔诚地捧起，放在双手中，似乎捧着什么圣物一般。
　　更疯狂的是她最后把那恶物含入了她那芬芳的口中，拼命含吐，用香舌刺激着龙眼处。本已萎靡的恶龙在田柔虔诚地“祭拜”之下，渐渐又恢复了生机，在樱桃小口中慢慢变粗变硬，重新又面目昂首狰狞起来，最后田柔的樱桃小口已经完全不能把它容纳，只好吐了出来……
　　看着眼前凶恶的宝贝，田柔满心欢喜，努力终于得到了回报，欣喜至极地在龙头上亲了一口，接着手忙脚乱地翻身上马，骑上了姜明达身体，把下身桃源洞对准了龙头，慢慢坐了下去，这时候她完全忘记了奴隶的本分，竟然把主人“骑”
　　在了身下！
　　瞬间，田柔真地陷入了疯狂，单方面地就着那顶天的恶龙，上窜下跳着，一时好不热闹，口中无意识地呻吟着……
　　突然，疯狂中的田柔居然会停了下来！
　　只见，她疑惑地微微抬起身子，往身下看去，不可思议，竟然会这样——原本巨大无比的恶龙，在田柔自我疯狂的过程中，突然就滑出了她的桃源洞！
　　一瞬间，田柔就觉得体内空虚无比，刚刚得到了一点滋润安慰，还食不知味的时候，突然就断电了，这种郁结难满的痛苦，简直比死还难受！
　　田柔抬身低头打量才发现，那原本的巨龙在刚刚一瞬间变成了童子鸡般的大小！她简直要吐血抓狂了！只见那恶物非但小了，而且比自己拨弄时还小上了很大的一圈！恶物变成了小孩可爱的宝贝了！
　　田柔现在只觉得仿佛心被吊在半空中，不上不下的难受！可是看看身下的那的童子鸡，就算她是欲女转世也是一点也没有办法，使它成为男人的象征的，根本就不是尺码的问题，而是本质的问题嘛！
　　田柔傻傻地坐在一旁，呆忘着那似乎在“嘲笑”着她的童子鸡，这到底是怎么回事！为什么会这个样子的啊？老天！你玩笑也开大了吧！要知道经常欲求不满的女人，发起疯来是很可怕的！怨妇！不会没听说过吧……
　　渐渐地，田柔在恍然中发觉，不光是那个东西小了，连身体都似乎变小了！
　　再慢慢往上看，差一点惊呼出声，不但那标志性的“血色十字”不见了，而且连整个面貌的轮廓都变了！整个人整整缩水了一圈，成了一个初中生那般半大的孩子！
　　不会吧？！
　　刚刚自己是在做梦吗？自己刚刚是骑在这么点大孩子身上做着那种事吗？不会啊！怎么可能，刚刚自己身体内那种膨胀的充实感，怎么可能是这么一个小东西可以给自己的呢？到底是怎么回事？到底发生了什么！
　　其实很简单，解长风闭关去了，姜明达主体灵魂回来了，他那因为解长风灵体刺激而异常激发生长变异的体格，当然随之消失了，所以几乎是在一瞬间变成了十四五岁孩子，应有的体格！
　　可是田柔自然不会知道这其中几乎异想天开的曲折的，她呆呆地坐在那发呆，他的主人上哪去了呢？这个孩子，有点面熟，好象在哪见过？！
　　陷入沉思中的田柔，混沌的脑海中化过一道闪电——是他！这个孩子就是上次主人消失后出现的孩子！这次又是一模一样的情景，莫非这孩子和主人有着某些关联！而且这一次，主人没有理由消失而我不知道，刚刚她和主人是如此的紧密相连，不可能会凭空消失的！难道——变身！
　　田柔即使用小手按住了自己惊呼出声的嘴巴！对，就是这样！
　　田柔越想越确定，在她见识过主人那么多不可思议的情景后，“变身”变得“理所当然”！这个孩子就是主人的化身！
　　田柔下意识地看了看四周，没人！幸好！主人一定是不想别人知道！田柔迷恋地抚摩着姜明达的脸。主人，柔奴就是死也不会让第二个人知道您的秘密的！
　　不过，田柔脸上泛起了笑容。有幸福——自己是唯一一个知道主人秘密的人；还有点阴险——一个小孩子可比主人好应付啊！
　　诱惑了这个孩子，不就有机会能多得到主人的宠幸了嘛！不过主人知道会不会怪罪啊？她不知道解长风正求之不得，有人把姜明达拉下马，最好永不超生呢！
　　呵呵，即使被主人杀了，也是值得的！
　　姜明达依旧神智昏迷，却不知道这一昏迷，自己已经被两个人“暗算”了……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第十章 偷窥风波
　　
　　田柔“别有用心”地把姜明达安排在了另间的病房，而鬼隐和鬼女三卫几乎是同时在凌晨三点时醒来，却找不到了解长风的踪影，后来实在没办法也只能认为解长风没有留下什么命令就有事先走了。毕竟他是主人，他做什么不需要知会下属什么，这也是常理之中的事。
　　鬼隐吩咐鬼女十三位把那六朵校花送回去“还原”，要想神不知鬼不觉那是不可能的，明天肯定整座小城又是满城风雨，不过再怎么闹，也是无济于事的，凭那帮警察，他们不会有任何的麻烦！
　　而对于田柔，鬼隐还是很放心的，中了主人的“桃花冢”的女人，在某方面可以说比自己对主人更忠心，她们是不会背叛主人的，所以他不担心。不过田柔刚好对他的主人不怀好意呢，这是鬼隐怎么也料想不到的，不过一旦中了“桃花冢”就不会背叛主人，这句话却是没有丝毫的水分！
　　田柔在鬼隐他们都走后，通过以前住院记录的查询，打了个电话给王若云，告诉他姜明达现在在医院，不过没什么事，也许是学习累着了，已经做了全面检查了！田柔虽然决定实施她的“阴谋”，不过前提是不能把主人的身份暴露了，她要尽可能的把事情合理的遮掩过去，至于“阴谋”嘛，自己刚刚在电话中对王若云说自己刚好救了昏睡过去的姜明达，王若云还一直感谢自己，说要邀请自己去她家玩呢，来日方长啊，女人的心计，嘿嘿……
　　当王若云把姜明达接回去时，姜明达身上自然是经过田柔的细心“打扫”了，不可能有什么异常痕迹留下，看起来真的是太“劳累”了……
　　姜明达在王若云的死硬要求下，在家请假休息了一个星期，而自然对于围绕华明中学轰动小城再次爆发的淫魔案，自然又是错过了！
　　一周后，当姜明达返校的第一天，他似乎也嗅出了校园空气中的一丝紧张的气息！外松内紧，这是当然！这一次光是对外宣称那个淫魔再次出动，十大校花剩余其六无一幸免，这样大的新闻虽然几乎掀翻了小城的天空，不过警方却是压下了更重要的料！堂堂国家最神秘组织——灵异局上次特遣来协助破案的五大精英，全部罹难！这不能不令国家深层结构震动，要知道整个灵异局的精英也不过百来人，一下子等于全国二十分之一失去了，怎能不惊动国家最高层领导！
　　根据分析，估计这五位灵异局精英是在抓捕那个面带“血色十字”的恶魔时，光荣献身的。而根据对新的六位受害者，意识催眠式的询问得知，那个恶魔居然还有同伙！而且力量非常强悍，这不能不让高层领导忧心，国家安全的潜在隐患！
　　因为据观察，前面受害的四位领导人的女儿、孙女，在被恶魔摧残后，居然连心志都好象受别人控制了，居然一直偷跑说要去找主人，据猜测这个主人就是那个面带“血色十字”的恶魔，不知道他用了什么妖法，控制了别人的心神，过了这么久，找来了无数对灵异道术颇有研究的奇人异士，却都是束手无策，一时没有更好的办法，只能各自把她们关在家中并派专业警员看护！
　　而刚刚对六位少女受害人的初步调查，证实了那个“血色十字”淫魔，拥有控制人的心神的力量，最后只能请来高人用催眠术才问出了笔录。不过得知了那“血色十字”淫魔新的情况之后，高层人士更加坐立难安了——操控人心那么恐怖的能力，再加上今天得知居然“血色十字”淫魔有神秘帮手，而且个个不象普通人！
　　最后，国家最高领导层匆匆召开紧急会议，最后决定以国家的名义，通过灵异局的关系，衷心邀请神秘的驱魔四大家族齐力帮忙，对付这个恶魔！
　　以驱魔龙族叶家为首，下面还有驱魔世家唐家、驱魔世家李家以及百年前叱咤驱魔界的毛方士一派，合称当今天下“驱魔四大家”，是白道上举足轻重的势力之一。
　　这一些自然姜明达是不会知道的，他也没有奇怪，一向神经木呐的他怎么会感应到周围环境的信息……
　　走在暂时相对平静校园中，姜明达突然竟然感性起来，闭上眼享受起清晨的呼吸，他也没有觉得有什么不对劲，他没有发觉这并不是经历过那么多不幸的遭遇后，逐步养成阴暗深层理性的性格的他，平常会做出来的事情……
　　“抓色狼啊！……”
　　突然一声呼喊，打破了这美好的清晨，也清醒了姜明达的沉醉！
　　姜明达诧异地睁开眼，只见一个穿着一身运动装的男生，正狼狈地向这边跑来，而他后面有几个母夜叉般的女生，拿着扫帚、簸箕，乱七八糟之类的，在后面拼命地追击他！
　　眨眼之间，那个男生来到了姜明达的跟前，姜明达才看清他的容貌，很帅啊！
　　浓眉打眼，很是精神，至少姜明达认为他比自己看起来帅多了，这种人还需要做色狼啊？！按照他的条件，泡女生那是一泡一个准啊！
　　只是初次见面，姜明达根本不了解人家的人品如何，就认定了他不是一个坏人，至少不用做色狼吧，这其中很大一部分原因，还有他想起了以前自己的遭遇，也是被女人冤枉，也是被人冤枉成淫贼，也是这样被人追着喊打，感同身受啊！
　　一时就引起了他的共鸣，认定了那个男的也象自己一样，是“被冤枉”的！
　　“兄弟！杀人啦！还不快跑！没看见后面那堆女人嘛，恐怖啊！”那个男生和姜明达擦身而过的时候，拍了姜明达的肩膀一下，如此喊道。
　　然后，姜明达象个傻瓜一样，更在后面跑了起来，再后面则是一群红了眼的“母狼”！
　　不知道跑了多久，终于摆脱了那群女生，姜明达心想女的怎么可能追上男的，他却不知道人家女生是因为再这样纠缠下去，肯定要迟到按骂，才被迫放他们一马的！
　　姜明达和那个男生在校园后的一片树林草地上停了下来，两人上气不接下气地拼命喘息着，过了好一阵，那男的才开口对姜明达说：“hi，兄弟！你是初二十班的姜明达吧！我认识你，我叫江靖宇，是高中部高一十三班的！”
　　那个帅得可以的江靖宇的男生自我介绍道，“你这人可真有趣，我是被那帮疯女人追才拼命跑的，可你为了什么这么拼命啊？”
　　江靖宇戏谑道，姜明达一时语塞，心想不是你叫我跑我会跑啊——“那你又怎么得罪人家了啊！搞得那些女的个个找你拼命！”
　　姜明达一时说道了江靖宇的痛处，一时江靖宇脸红耳赤——“我这是为了伟大的事业，不小心触到了地雷，才会这样的！”
　　伟大的事业？姜明达一脸怀疑。
　　江靖宇看见姜明达不相信自己的清白，真生气了！
　　“你姜明达，前段时间不也是整个学校都闻名的很啊！”
　　“你！”旧伤疤被重新掀起，姜明达愤怒地吼道，“我是被冤枉的！”
　　江靖宇被姜明达的反应吓了一跳，认真地看了他几眼，最后说道：“兄弟，别这么激动！我可不是一般庸俗之人，我对看人还是有信心的，我相信你！”
　　姜明达觉得一股热流从心底涌出，直奔大脑，激动地拉着江靖宇的手说道：“我也相信你！”
　　“我不就是为了工作，去‘观察’了一下女生宿舍嘛！兄弟，你知道嘛，我可是华明中学‘天才帮’的当代传人啊，要知道这‘天才帮’可不是什么小角色、小帮派可比的，每代都是一脉单传啊！那什么校花谱、教师榜等等，可都是我们每代‘天才帮’传人的呕心沥血的成果结晶啊！要不是为了完善新一代的校花谱，我会去考察那个‘吴倩文’嘛！要知道这可是上代传人交到我受上的光荣而艰巨的任务啊！那个‘吴倩文’可是我这校花谱上排名十一位的有力后选人啊！兄弟你还不知道吧——校花谱，每三年一换，到我这一代，才排出了前十位，后二十位人选还需要严格考察指标后，才能确定最终排名啊！我今早只是用高倍望远镜观察了两个小时而已，我还五点不到就起床工作了，她们也不体谅我工作多么的兢兢业业，居然把我当色狼！我是为了伟大的事业啊！真的好过分啊，兄弟！她们至于嘛……”
　　原来是偷窥啊，而且是用高科技手段偷窥！
　　听完江靖宇长篇唠叨之后，姜明达总算是搞明白事情的来龙去脉了。哎，虽然偷窥不是那么得好，不过他的兄弟怎么会有什么龌龊的思想呢！那些女的真得有些过分了……
　　姜明达却没有明白，也没有意识到他怎么变得如此的感性了，对一个来历不明的男的，就推心置腹，引以为兄弟，他真的没有搞明白自己的变化！
　　依然潜移默化着……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第十一章 交友不慎
　　
　　人与人的缘分有时候真的很奇妙，不过缘分也有良缘与孽缘之分——姜明达与江靖宇在华明中学后的草坪上，两人越谈越投机，姜明达还从来不知道自己也能这么能侃的。
　　“姜兄弟，你看我们一见如故，又都是姓‘江’，何不结拜为兄弟！你看怎么样？”
　　“好啊，我也正有这个意思呢！”
　　“皇天在上，今天我江靖宇（姜明达）搓土为香，就此结拜。从此以后有福同享、有难同当，不能同年同月生，只求同年同月死……”
　　两人边跪下边说着，还真的地上抓起了两把土，搞得象什么大事件也样……
　　“二弟！”
　　“大哥！”
　　“……”
　　两人光顾着感动，居然完全忘了时间。直到——“二帝，现在好象第一节课，快下课了吧……我是经常旷课，你没事吧？”
　　“……”姜明达愣了一下，“啊！大哥我要走了！这次死定了！放学后，在这见……”
　　姜明达匆匆抓起放在一边地上的书包，急急地说着，而两只脚已经在“狂奔”
　　的道路上了！
　　第一节课是语文课！第一天上课就逃课，还逃“夙敌”余* 敏感信息过滤*的课，太嚣张了吧……
　　姜明达头也不回得往前冲着教室跑去，却没有看见身后看着他无厘头的江靖宇，突然在一瞬间脸上的笑容凝固不见了，同时双眼闪过阴唳的目光……
　　“姜明达！出去！罚站到放学！午饭不准吃！”姜明达“兴冲冲”地跑到了教室时，已经是满头大汗，不过最后的结局是他跑过来又走回去，罚站依然是他“最好的归宿”！
　　返校的第一天，姜明达居然“靠着墙壁”就这样度过了，最后他愣是站满了一天。
　　“大哥！我今天倒霉死了，那个疯女人罚了站一天，她妈的！那个女人真是恐怖，早知道还不如逃课算了！”
　　“给——二弟，我这有个面包，先补充点能量吧，待会我们还有‘行动’呢……”
　　“大哥……”姜明达觉得热血上涌，“你真好，居然为我准备了革命的食粮！不过大哥你真神，怎么会知道我被那变态女人整得连午饭都没吃呢？”
　　“这个……”江靖宇眼神慌乱了一下，“我经常在行动前为自己准备能量补充食粮啊，以免到时能量不足，影响了‘工作’……”
　　“谢谢大哥，知道二弟我没吃午饭。不过我吃了大哥的‘能量补充食粮’，大哥怎么办？”
　　“没关系的，大哥今天能量十足……”江靖宇心里恨得牙痒痒，哪来这么多废话！
　　在姜明达身体充电之后，江靖宇扔给他一套“行动装备”——一个高倍望远镜！
　　然后江靖宇带着姜明达来到了女生宿舍不远处他的革命根据地——一片小密林中潜伏下来，拿出了他们的“武器”，开始了他们口中的“伟大的工作”——偷窥……
　　姜明达他自己也不知道为什么会答应他大哥，一起去做这么卑鄙下流的事情的——偷窥女生宿舍。当时他只觉得听到江靖宇的提议之后，一丝邪恶的欲望从心底升起，逐渐越变越大充满了他的身体。当姜明达满是淫邪欲望的时候，他就屁颠屁颠跟在江靖宇身后向“革命根据地”潜进了，此时的胸中只有压抑不住的欲望和冲动……
　　“哇！正点！三点式……”姜明达根本没有意识到有一天自己的口中会暴出流氓式的话语，心中会这么恬不知耻地意淫着。
　　“大哥，你收我做下一届‘天才帮’的接班人，好不好……”姜明达一边使劲用高倍望远镜眼光一直盯着女生的胸部没有移开，一边嘴里对江靖宇这样说着。
　　“好啊，以后你就是我的助手了！”江靖宇看着姜明达的“丑态”，眼中闪过一丝轻蔑的目光！
　　“真的！大哥？”巨大的诱惑终于把姜明达的眼光从人家女生的胸部拉了回来，激动地向江靖宇看去……
　　“这有什么问题！我们是兄弟啊！让我看看！”江靖宇一边说着一边“猴急”
　　地抢过姜明达手里的高倍望远镜，向女生宿舍看去。
　　“在哪？在哪？”江靖宇搜索着“目标”，“哇！真壮观啊！摸起来一定很爽……”
　　姜明达在一旁意会赞成地意淫着，果然是兄弟，一丘之貉啊！
　　“兄弟！快看！我们这次的‘任务’来了——吴倩文！真他妈的漂亮啊！正点！”
　　“大哥——大哥！快给我看看！”姜明达一把从江靖宇手中“抢”过了望远镜，睁大眼睛死死地贴在望远镜上搜索着传说中的美人！
　　“黄衣服那个！短袖的！”
　　“哇，找到了！找到了！太漂亮啦，要是能……”不知不觉中姜明达的下身开始抬头致意，慢慢都成一个高高的帐篷了……
　　突然姜明达在望远镜中看见那个吴倩文居然“看”向了他，然后更不可思议地冲他戏谑地眨了一下眼睛——在姜明达还没有反应过来那个眼神的意味的时候，早晨的那帮女人出现了！
　　“兄弟，不好，暴露身份了！快跑！”
　　江靖宇迅速地抓起地上的东西，率先转身向后跑去，眼看扫帚要亲吻头部的时候，姜明达才反应过来，撒腿就跑！
　　“大哥，等等我，救命啊！”姜明达一把就把手中的高倍望远镜扔了出去，这个时候还是小命重要，被抓到了就是不死也得脱层皮啊！
　　望远镜的作用还是明显的，阻了一阻，姜明达才勉强跑掉了！
　　于是今天清早的画面又出现了——抓色狼啊！一群恐龙护卫队在校园中嚣气着……
　　“兄弟，你还好吧？”
　　拼命之后，终于好不容易安全脱逃了。
　　“大哥，我没事，幸好……”
　　“我的工具呢……”
　　“……”
　　为了伟大的“革命事业”，它英勇“就义”了。姜明达心里偷偷嘀咕着，而此时那望远镜早成了唯一落网的“替罪羔羊”，早就在恐龙护卫队的脚下“粉身碎骨”了！谨此默哀三分钟……
　　“大哥，那个叶倩文似乎——似乎‘看’到了我在看她啊……”典型地转移话题。
　　“日！那个小妞不是简单人物啊，早上我也是被她发现的啊！”忽悠成功，成功激起了江靖宇的同仇敌忾，完美的转移了革命目标！
　　革命事业未半，而中道夭折。不过革命的星星之火，将会已燎原之势回来的！
　　伟大的革命宣言之后，这对狼狈就结束了事业的今天，相商来日！
　　交友不慎啊，还是物以类聚……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第十二章 淫化之始
　　
　　姜明达回到家的时候，王若云居然已经在家了。
　　最近一段时间，姜明达见王若云的时间真的很少，不久前搞出这么大的案子，虽然为了以免引起民众恐慌，封锁了大部分事实真相，不过警察局内部早就炸开了锅了。然而世上有些事情并不是功夫深就可以磨成针的，刚好最近发生的一连窜大案就属于这个范畴。
　　在劳累忙碌了一周，丝毫没有头绪的情况下，警察局内部也渐渐外紧内松了，其实也怪不得他们，每个人心里早知道就算他们不吃不喝，也不可能破案的，并不怪他们无能，而是罪犯是连国家灵异局精英都可以轻松干掉的角色！
　　今天又是姜明达返校的第一天，最近他老是出状况，和那个可恶的余* 敏感信息过滤* 关系又不好，因此虽然姜明达也不是第一次返校了，可就是老是担心他再出什么意外，连走路都能昏迷过去，实在难以令人放心。于是请了个假就先回来了，在那自己也帮不上什么忙啊。
　　姜明达回到家的时候，王若云已经到家好一会了。连续奋战了几天都没怎么休息，一到家见姜明达放学回家还有段时间，而父母也都忙着事业都不在家，只有那些保姆在。于是，王若云临时决定先泡了个热水澡，松弛一下劳累紧绷的神经。
　　姜明达平时踏进家门后，都是直奔自己的狭小空间，也不多与这个家中的其他人说话，而王若云最近基本是碰不到。哪知今天姜明达踏上楼梯，向房间走去的时候，王若云刚好沐浴完毕，穿着浴衣正向她的卧室走去——“云姐！你怎么这个时候回来了啊！”姜明达一脸高兴，他这几天都没怎么见王若云呢。
　　王若云见姜明达看见自己后，激动地向自己跑来，心中一阵温暖，“放学了啊。没出什么状况吧，那个余老师没再为难你吧？”
　　姜明达也不知道自己怎么了，欣喜地跑到王若云跟前，居然把书包一扔，张手就一把抱住了王若云，脸更埋在了她的胸前。
　　王若云当时脸就红了，虽然过了很长时间了，但现在她还是没有象一开始那般坦然地面对姜明达，面对他对自己的亲近。
　　平时他不会这样的啊？明达这是怎么了啊？
　　王若云心中这样疑惑到，姜明达以前除了特殊情况，是不会象这样主动搂抱她的，现在来了个突然袭击，一下子紧紧楼住了王若云的腰，脸更是蹭着她冼澡后分外敏感的胸部！
　　王若云虽然一时之间觉得有些“别扭”，全身有点热，不过还是强制镇静心神地摸了摸姜明达的头，心中充满了怜爱。
　　姜明达一开始只是因为好久没有见到王若云的喜悦，加上被王若云问及而想起被那个疯婆娘整的郁闷委屈，才会一时激动扑到了王若云的怀里，在他的心里很大程度是把王若云当成真正的妈妈的。不过按照以往的他，也许这点“程度”
　　还不能让他如此“失态”吧，他没有发现今天他的性格分外的感性热情。
　　埋首在王若云的胸部，鼻息传来王若云沐浴后的芬芳，隔着宽大的浴衣，姜明达目光斜下隐约可以看见王若云乳罩边缘蕾丝……
　　慢慢地姜明达感觉到内息不受控制地运转起来，而且渐渐心跳加速，血脉膨胀。搁在王若云胸部的头，不见痕迹地调整了位置，隔着衣物在王若云的双峰上摩擦起来，充分感受着那惊人的饱满和弹性，而本来搂着王若云腰际的双手也下意识地摩挲下滑，最后居然抓上了王若云两瓣丰满的屁股……
　　王若云被姜明达突然的袭击给吓傻了，脑中一片空白，身体傻傻地僵在那，任由姜明达的行为越来越不规矩，对她的侵犯越来越过分。其实，王若云这样的反应也是正常的，一来，她怎么也想不到一直向母子关系的姜明达，会象个男人一样猥亵挑逗自己；二来，她现在也搞不清自己是生气还是有点欣喜，是该默认他的侵犯还是出言阻止，王若云现在的脑中就像她自己搞不清对姜明达的混乱感情一样混乱。所以一时之间，她象吓傻了般，就那样被姜明达搂在怀里肆意地轻薄。
　　姜明达的动作越来越过分，慢慢地居然用嘴隔着王若云的浴衣咬住了她的蓓蕾，并且开始拉扯撕咬起来。而那双邪恶的手，也渐渐地隔着浴衣流连抚摩她的臀部大腿之间，最后居然隔着浴衣扣入了她的屁股缝中。姜明达身上最邪恶的事物当然也不甘寂寞，早已经昂首挺立，隔着浴衣硬邦邦地顶在王若云的大腿之间，不时还配合手的动作狠狠地向里面顶几下……
　　全身给如此全面下流的侵犯，王若云终于被浑身的热力给羞醒了，在察觉到自己现在的境遇之后，王若云终于下了很大的决心，一把把姜明达推出了怀里，逃离了“色魔”的侵犯！
　　两人脱离了肉体接触，姜明达还没有从刚才的美妙滋味中醒来，眼睛还是死死盯着全身衣衫不整皱折的王若云的“要害”处，眼中露出贪婪的欲火。
　　王若云看到姜明达下身那异常高耸的“帐篷”，羞得全身通红，飞快地移开了目光，声音沙哑断续地说道：“明……达，你身上……有汗臭，还是……先洗个……洗个澡吧！”
　　说完慌乱地逃进了自己的房里！
　　姜明达看着王若云逃跑的身影，恨不得就扑进她的房里，眼神顿时充满了失落的灰暗。盯了王若云禁闭的房门好久，最后才魂不附体地进了浴室，木然地打开了水龙头！
　　“哗——”的一声，冷水从头而下，姜明达受冷水这么一浇，心神清醒了点，才发现自己居然连衣服都没脱，全身现在已经衣服湿透！
　　突然，“啪啪”两声脆响姜明达狠狠地煽了自己两个耳光，两边的脸瞬间就红肿了起来！
　　被冷水这么一淋，姜明达身体里那莫名其妙的欲望也暂时被压了下来，心志慢慢从欲海中清醒过来，想起刚刚自己对王若云的所作所为，姜明达恨不得就一头撞死，简直禽兽不如嘛，在自己的心目中不是一直把王若云当成妈妈般的敬爱吗？为什么会有如此龌龊下流的事发生？自己的身体到底发生了什么事啦！
　　又狠狠地煽了自己几个耳光，一缕鲜血从嘴角慢慢渗出……
　　悔恨麻木地慢慢脱着衣服，突然在他把衣服放下的一刹那，他发现了一堆衣物——刚刚王若云沐浴完后，尚没来得及收拾的衣物！
　　看着那些，姜明达身体中的热血一下子重新涌上了大脑，他中了邪一般，颤巍巍地伸出了手，拿起了王若云刚刚换下的贴身衣物。
　　一股女性特有的芬芳气味，冲入姜明达的鼻中，冲毁了姜明达仅有的理性！
　　左手把王若云的贴身衣物死死地压着脸，鼻子拼命地呼吸着欲望的气味，右手很自然地握住了那已经极限膨胀的恶物，无师自通地开始了特殊的自我慰藉……
　　一声从心底压抑着发出的野兽般的嘶吼，姜明达把王若云的贴身衣物紧紧地包住了下身的恶物，全身一阵颤抖，他邪恶的欲望就这样爆发了……
　　“啊——”不知过了多久，一声野兽般绝望的吼叫打破了有违伦常后的宁静！
　　看着王若云贴身衣物上留下的自己邪恶欲望的“罪证”，姜明达感到了心底深深的无助绝望！
　　自己到底是怎么了？为什么会这个样子？以前那次自己是被那恶魔控制了，身不由己，可是现在他不明白他到底是怎么了？他心底无比恐惧——恐惧自己变得和那恶魔一般！
　　狠狠地把自己丢进浴缸中，任由冷水冲刷着自己身上的罪恶，然而罪恶是水可以冲刷掉的吗？自己到底怎么了？自己到底该怎么办？
　　姜明达此时迷茫而绝望……
　　
　　
　　
　　
　　驱魔篇 第十三章 驱魔四族
　　
　　离上次姜明达与王若云之间的突然事件已经又过去了一周。姜明达依然没有明白自己的身体到底发生了什么他不知道的变化！
　　姜明达真的很失败，后来他居然让王若云发现了他在浴室中做的“好事”的罪证。王若云当时脸就羞得比关公还红，虽然没有说什么，但这几天以来王若云一直对姜明达不理不睬，摆明是对姜明达的所作所为真的生气了。不过，在王若云心中也许不知道“以后该怎么面对姜明达”的成分更多一点。
　　姜明达这一周一直很沮丧，他知道自己犯了不可饶恕的罪恶，但他确是怎么也想不明白一切到底是怎么发生的，为什么自己当时会在一瞬间变成了一头发情的野兽一般！以前虽然也有过“一次”，不过那次他可以说那个并不是“他自己”，而且王若云根本也不知情。
　　这些天，姜明达的那个所谓大哥江靖宇，也来找他过好几次，邀请姜明达做他的助手，一起去完成“伟大的事业”！
　　姜明达没有兴趣，也没有答应！
　　这两天，姜明达一直在反省，自己到底是怎么了？他渐渐发现了自上周自己昏迷苏醒后，似乎变了一个人，虽然他知道自己还是自己，不过自己的心性想法很多时候都会莫名其妙地彻底转变！像和初次见面的江靖宇，就来了个义结金兰，他很清楚对于正常情况下的自己，这完全是种不好笑的笑话，要知道这辈子他只交过了一个朋友，还是最近的事，张雨婷是以她天使般的善良，在姜明达最失落的时候，源源不断地让姜明达感受到从心底发出的温暖，才慢慢走近他的心里的。
　　还有自己居然会和那个来历不明的江靖宇一起去偷窥女生宿舍，当时还认为这很正常不过！更严重地就是接着居然侵犯了自己象妈妈一般敬爱的王若云！
　　姜明达知道自己肯定是不正常，但到底是什么地方出了问题，又说不上来！
　　全身无病无痛，而且除了容易头脑发昏、身体冲动外，平常自己可是清醒的很呢，再说就算头脑发昏时，他也是有知觉的，他多少次努力克制，不过最后都是战胜不了另一个自己！似乎身体内外，唯一有点不同的是，他现在身体里的气息会自动着按照一定的路线不段循环，他也不知道是怎么了，这都是无意识的，即使他刻意停止，却发现在不经意之间又恢复了运转，而且他日益觉得自己神清气爽，不过这应该不是什么坏处吧，更神奇的是姜明达发现他的听觉、嗅觉、视觉都比以前有着明显的提升，有时还会有预兆。就象这一段，他时常感觉到校园中暗中潜伏着什么人，不过他却是没有办法去证实他的感觉的。
　　日子总是一天天的过，不管高兴还是厌恶，它都不会停留。姜明达到最后也只能接受命运，总不能自杀吧，于是尽管心中是无比的沮丧、无比的难过，但最后也只能试着接受。在姜明达暗下决心不能让恶魔控制了自己的心的同时，等于他也慢慢承认了以前“不幸”的事实。
　　这一天，已经是姜明达重返校园后的第十天，一切都似乎在不正常中恢复了正常。校园恢复了以往的节奏，姜明达似乎还是老样子，在余* 敏感信息过滤*的课上也梦游天外，最后依然在余* 敏感信息过滤* 忍无可忍的声音中，继续罚站。
　　也是在这天似乎暴风雨已经过去的平静中，华明中学在这个小城公安局长的带领下，一群浩浩荡荡的人来到了华明中学的校园内！
　　这群人内赫然有着来过几次国家安全署长卢虎，至于其他的人有老有少，有男有女，却是没有见过的！
　　张朝晖把这群人先是带到了那五个灵异局精英发生命案的现场。
　　“沈局长，这就是贵下属遭遇不幸的地方！”原来这群人其中的一个是国家灵异局的局长，而且这个局长竟然是一位看上去四十来岁的女人！
　　那个姓沈的女局长并没有接话，而是转身向身边一位白发苍苍的老头询问道：“周长老，你看出些什么了吗？”
　　“虽然已经好几天了，可是老朽还是从一些蛛丝马迹上，看到了那个恶魔的恐怖能力啊，果然和秋心说的一样，恐怕老朽也远远不是它的对手啊……”
　　这个老人竟然是当今四大驱魔家族之首——驱魔龙族叶家的三大长老中的一位！他就是二长老周明义，原来在接到了国家灵异局发来的邀请涵之后，虽然魔龙族叶家正值家族大事之际，不过考虑到驱魔卫正是他们的职责，最后还是派出了三大长老的二长老为代表应约，至于大长老和三长老就留守帮助叶秋心与混沌龙神认主仪式护法。
　　“唐家主，有什么好的意见办法吗？”周明义向身边的一个中年汉子问道，他就是驱魔四大家族中唐家的当代家主——唐威。
　　“棘手啊！周长老都自叹不如，老夫也不见得行啊……”
　　一时那群人都不由发出感慨，如此的恶灵，确实是千年难遇啊……
　　这群人中，驱魔世家李家的家主也亲自率对应约而来，而毛方士一派则是现任掌门传人毛承志带着本门除魔四护法而来，真可谓是精锐尽出！
　　当这群人嘈杂的议论纷纷时，人群中却有个年轻人，冷眼旁观没有出言。他并不是驱魔四大家族中的任何一族的弟子，他也没有接到国家灵异局的邀请，他是随着周明义而来！
　　他就是如今白道几大势力最强大的几股中之一的“异能者同盟”的少盟主——薛永明！本来他是在驱魔龙族叶家等候叶秋心的无数年轻俊彦中的其中最为杰出的一位。不过后来不知道什么原因，他听到国家灵异局邀请驱魔四大家族的事后，居然放弃了继续等候梦中佳人，而自告奋勇地随周明义前来，要知道无论白道还是黑道，虽然平常都潜伏着势力，不过他们一向不把什么政府放在眼里。这一次堂堂“异能者同盟”的少盟主居然要主动为国出力，真是令人百思不得其解，不过周明义也不好反对，于是薛永明就这样带着他的两个护卫跟来了。
　　这群人看过命案现场后，又在张朝晖的带路下，看了那几个发生“淫魔”案的案发现场，几乎每个人都神情严峻，这个怨灵真的不是那么好对付的……
　　姜明达在无意中，碰上了那群人。周明义看了他一眼，却是摇了摇头，刚刚他似乎感应到了姜明达身上有着不明的怨气，可是细看又没有，不由摇头，以为自己看错了。而其他人似乎根本就没有注意到路过的姜明达，只当他是个普通的学生。
　　不过，凡事都有意外，那群人中有双冷酷的眼神，向姜明达远去的背影投去了富有深意的眼神！
　　姜明达似乎感应到什么，回头看了下，没发现什么，然后又转身走了。心里感叹，这两天大概是自己糊思乱想多了吧。而其他人也没有什么发现。
　　在看过所有现场之后，那群人离开了华明中学，华明中学又恢复了以往的平静。
　　不过在这平静之中，似乎蕴藏着一丝暴风雨来临前的平静……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第一章 潜移默化
　　
　　华明中学的校园平静了一段时间，不过姜明达的心情却始终没有平静——在这一段相对平静的日子里，姜明达终日都在为对抗心底随时汹涌而来欲望，疲于奔命着。好几次，姜明达都差一点英名尽毁，虽然他已经是传说中的色狼，不过他现在随时都可能成为现实中的色狼！公交车上，不时会热血上涌，一时迷糊就钻到人家女的后面，用这世界上最淫邪的东西顶着人家；校园中，有时见到梢有姿色的女人，就会无师自通地学会了“色狼追尾术”；在家时，偶尔看见王若云还是会冲动不已，甚至有时对保姆“大妈”都会盯着人家背后的臀部看……
　　幸好，每一次都在悬崖边上，姜明达都以“无上”的意志勒马了！不过，现在的姜明达实在有做淫魔的潜质，要知道“哪里有压迫那里就有反抗”！在姜明达成功压制心中澎湃的欲望时，欲望也在慢慢地沉积。姜明达也很担心在不久的“某一天”，欲望在沉默中全面爆发，那时估计他也回天乏术了。
　　不过，对于姜明达来说，在时刻承受心灵煎熬的时候，也不是没有一点好处的。在不知不觉中他灵魂的灵力不断提升，而且不但如此，在欲望奔腾时，那神秘的内息也在昼夜不息的自动运转着，现在的他不但可以在黑夜中视物，视野也宽阔的恐怖，听觉也异常惊人的灵敏，而且那神奇的第六感，渐渐转化成了更加神奇的“心眼”，现在姜明达闭上眼，静心凝神，居然可以“看”到周身百丈内的事物，在突然有了这种变态的“超能力”后，姜明达一开始吓了一跳，不过如此强悍的超能力，也始终抵不过心底欲望的魔鬼，姜明达经常在夜深人静的时候，抵抗不住诱惑而进行另类的“偷窥”，看来“偷窥”这个习惯学会就难改了。姜明达唯一能做的只是尽量克制不去冒犯王若云，他常常是“看”着附近人家的“活春宫”而在心灵无比挣扎煎熬中，硬逼自己睡觉，不过最终以他常常失眠而收场。
　　当然“心眼”还是能一次两次，用于正途的。姜明达通过它终于证实了以前的感觉，华明中学校园中果然暗涛汹涌，竟然有不少神秘人经常在暗中观察着自己，而且最后姜明达发觉他家附近也会出现莫名其妙的神秘偷窥人，每当他内心矛盾，欲求不满的时候，他都有种冲出去，把那些可恶的苍蝇砍了的冲动！姜明达自然不知道这是“鬼神诀”经过一段时间修炼后，必然会潜移默化他的结果，凶残暴虐！
　　最近白天时，姜明达精神很不好，在欲望中平静，实在是件无比辛苦的事，最终导致他多次在余* 敏感信息过滤* 的课上睡着，不过余* 敏感信息过滤* 居然更不正常，不但没有要姜明达承受他的“宿命”——罚站，而且余* 敏感信息过滤* 怨妇的气质越来越杰出，尽管“魔鬼教师榜”榜首位置变得不可动摇，但对姜明达却是越来越柔顺，虽然姜明达也看不明白，不过自己不要受罪了，管它那么多做什么。
　　当姜明达身上的“主人”气息，越来越相似，越来越浓郁的时候，余* 敏感信息过滤* 觉得他看着姜明达心底的颤抖也越来越剧烈，老是在课堂上看着正做着好梦的姜明达，眼中射出炽热的光芒，不过在其他学生眼中，这种炽热是魔鬼的炽热，魔鬼爆发时，同学个个拼命地低着头，心里忐忑恐惧着，因此在余* 敏感信息过滤* 课上，经常会突然毫无征兆地寂静得可怕，出现这样的画面——余* 敏感信息过滤* 炽热地看着姜明达发愣，同学们低着头避免成为那只“替罪羔羊”，而姜明达却最悠闲地在梦中和周公下着棋……
　　余* 敏感信息过滤* 心里也十分矛盾，她知道这样发展下去，终究会有一天自己对姜明达来个“恶羊扑狼”，把语文课变成“人生必修演示课”！
　　这一天中午，姜明达在沉睡中醒来发现，已经是午饭时间了，他的肚子一向是他的闹钟，同学们差不多都走光了，而姜明达还是觉得睡眠不足，对于上午哪个老师来过，他是完全不知道的，人家每夜失眠，是人都会这样的。
　　姜明达梦游状态中，游离在去食堂的路上，睡眼朦胧中似乎看见一个女生对着一个男的大声呵斥着什么，不过已他现在的情况根本是懒得去偷听，现在在睡觉外，唯一对他有诱惑的，恐怕就是吃饭了吧，饥饿的滋味可不好受！因此尽管那个女的好象很漂亮，梦中看花吧，不真切，而且有一丝丝眼熟的感觉，不过在疲劳和饥饿的煎熬中，连那欲望的魔鬼也休息罢工了，这也是姜明达的一个伟大发现，用疲劳和饥饿抵抗特殊欲望！为此他天天失眠，每天只吃两顿——早饭和午饭，当午夜精神好时饥饿，在白天感觉不到饥饿时疲劳，他姜明达自誉为本世纪最杰出最异类的发明家！
　　每天的午饭时间，是姜明达疲劳和饥饿双重煎熬的时候，这个时段就是有个美女脱光了站在他的面前，他也绝对只会流流口水，色眯眯地看上几眼，然后直奔食堂！要是有人说当然要先吃送上门的秀色啦，那姜明达可以很肯定地鄙视你，兄弟，你没有尝过饥饿的滋味，饥饿到后来是会象野兽般饥不择食的，人因为饥饿引发的潜在兽性比色欲引发的可怕十倍、百倍！
　　姜明达哪有心情多管闲事，连跑带跳地进了食堂，点了份饭，虽然他很饿，不过也仅仅点了少量的一份，因为他还要用饥饿抵抗黑夜的魔鬼呢！实在不得不佩服姜明达的意志力，要知道在你饿得发狂时，食物的诱惑有多大，谁也无法知道，姜明达居然可以忍受，也许是在长期的煎熬中，他的心灵意志也在不断提升吧！
　　风驰电掣——吃完少量份的午饭后，姜明达心满知足地摸了摸肚子——“明达，你在这啊——”一个娇媚的声音在姜明达心神陶醉的时候，耳边响起，“午饭怎么也不叫我呢？”
　　姜明达被吓了一跳，这是谁啊！
　　居然在这人生最美好的时刻，打搅他的韵味，有点愤然地睁眼望去……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第二章 当众调戏
　　
　　姜明达觉得眼前一亮，出现的女生确实是很漂亮。姜明达心想等她完全成熟了，可以和王若云一拼高下了！
　　不过，现在在姜明达的眼中女的就是洪水猛兽，越漂亮他就越不敢多有纠葛，不然搞不好自己不用多久就成为一个彻头彻尾的色魔了！
　　好象在哪见过？姜明达虽然肯定自己这是第一次遇见她，可是就是有着一丝丝的熟悉！不过——“这位同学——我们好象不怎么熟吧！那我又怎么会吃饭等你呢？”姜明达可不想有什么意外的纠葛，尤其是现在他饭饱喝足之后，不是有句俗话叫“饭饱思淫欲”来着嘛！
　　“你……”
　　史晶晶顿时觉得气绝，本来她只是为了摆脱朱锐的死缠烂打，才“随手”拉个挡箭牌的。其实她自己也不明白，为什么随便找个挡箭牌就找了这个全校闻名的色狼级人物——姜明达。她只是远远地看见姜明达在享受他的午餐，然后莫名其妙地冒出一个念头——要找挡箭牌也只能找那个闻名的色狼！
　　这么奇怪的念头，恐怕就是史晶晶说出去也没人信，谁会相信一个美女为了摆脱癞皮狗的纠缠，居然投身一头狼的口中！不过，史晶晶对自己突然冒出的念头却没有过分的惊讶，自从上次桃花劫难后，她经常冒出点怪念头——午夜梦回，老是发春式地回忆当初那个恶魔蹂躏自己的点点滴滴，总是搞得自己心痒难忍之际，无知觉地喊着“主人……”！她也不知道自己怎么成了淫娃荡妇了，可是更奇怪的是虽然她一直欲求不满，不过却对于其他的男人越来越厌恶，本来这个朱锐在她发生那件事以前她还是很有好感的，人家是班长，长得又帅，而且又体贴！本来已经考虑交往试试看，不过还没说出口，情况就发生了彻底的变化，现在她越看那个朱锐越恶心——班长，那是爱慕虚荣，帅就花花公子的标志，连平时的体贴也成了死缠烂打。这不一路上，已经骂得他狗血淋头了，他还不死心！
　　纠缠到了餐厅，史晶晶意外地看到了姜明达，她是知道他的，不过也就是以前姜明达过街鼠窜时看到过一面，因为是传说中的色狼，史晶晶为了防范色狼才记住了他的名字。不过今天看到姜明达时，居然兴起了拉他做挡箭牌的心思，史晶晶的心里不段跳动着，这个姜明达散发出来的气息使她沉醉，她甚至想匍匐在姜明达的脚下做他的性奴也愿意！
　　不过，姜明达冰冷的话，却把她从沉沦的边缘拉了回来，要知道她史晶晶可是校花谱上排名第八的人儿，平常都是一大堆男生围着她转，自己对他们稍微假意神色，那些男的恬不知耻得象个哈巴狗一样！
　　可现在史晶晶主动示好，姜明达不但没有感激涕临，反而冷语相向，这时后公主式的骄傲还能勉强盖过心底的呻吟，薄怒地嗔道：“姜明达！你以前可以不认识我，从这一刻就开始你就是我的男朋友了！”
　　姜明达没有任何的回应，自顾起身准备离去，史晶晶不愧是极品美女，连薄怒微嗔都有着异样的风情，姜明达心里已经在蠢蠢欲动，所以只能不理那个疯女人的莫名其妙的话，只当没听到，走为上策！
　　“姜明达你！这么拽，不就是个……”史晶晶见姜明达非但依然没理会自己而且居然当自己不存在一般要离去，心底的骄傲被严重的伤害，又羞又急地说道。
　　“……淫贼……”
　　姜明达自然听出了史晶晶的话语中的意思，狠狠地转回了身子，愤恨地瞪着史晶晶的眼睛，史晶晶被他这么一瞪，只觉得自己的一阵颤抖，接下来的“淫贼”
　　二字被活生生压回口中，变成了呜咽……
　　不过“淫贼”虽然没有说出来，姜明达却被触动了心底的伤疤，而且他现在心底压抑的欲望和凶残邪恶都一起涌上脑门，势不可挡！
　　“好！”姜明达爆发了，“贱人！如你所愿！不过有点需要改正——你是我的——奴隶！”
　　史晶晶只觉得眼前人影一晃，一只抓住了自己的右手，然后一阵大力传来，她就跌入了姜明达怀里，头顶还传来了姜明达如此暴虐霸道的话！
　　“奴隶？！”
　　他把她史晶晶当成什么了，就是那些不要脸的女人都比姜明达口中的她来得有尊严——女奴！她史晶晶可是公主！
　　在史晶晶愤恨的时候，姜明达似乎为了证明他的话一样——姜明达背贴着抱着史晶晶，同时邪恶的右手探前，抓上了史晶晶高耸的右胸，肆意地揉捏着，而左手延着细腰下滑，掌握了丰满美妙的臀部，不住抚摩着……
　　史晶晶一开始还想挣扎起来，给姜明达两个耳光，不过眨眼之间，她就被姜明达怀里那日夜思念萦绕心头的魔鬼气息给催眠了，只想给身后这个男人肆意蹂躏，大庭广众也好，女奴就女奴吧……
　　一旁的朱锐却看不下去了，看着自己心爱无比的人儿，就在眼前给一个色魔猥亵着，是男人都不会忍住的！带着刚刚史晶晶拒绝他的郁闷，史晶晶欺骗他的伤心，更是男人被触犯心中禁忌的疯狂恨意，站在姜明达背后的朱锐，一拳狠狠地向姜明达的后背打去！
　　“主人……”史晶晶梦呓呻吟着，虽然声音很小，不过站得很近的朱锐还是听到了！
　　主人？！
　　朱锐的拳头瞬间一滞，脸部面红目赤，眼中满是野兽的凶狠，那愤怒的拳头在一滞之后，就中途改变了目标，冲着姜明达的后脑而去，看情形分明对姜明达起了杀心，欲把这个蹂躏他心的恶魔一拳击杀！
　　此时朱锐的脑中只有一个声音，“杀了他！杀了这个恶魔！”，那时他就能救回他的公主，然后……
　　姜明达此时虽然沉没在邪恶和欲望之中，不过此时的他才是最可怕，“鬼神诀”已有时日的他，自然不可能被一个普通人一拳打死。虽然双手仍然肆意蹂躏着怀里的美人，不过心眼却是盯住了那背后袭来的拳头，最后的结局只能是那个不知死活的朱锐在拳头将要击毙情敌的一刹那得意的时候，莫名其妙地死去，“鬼神诀”支配下的姜明达对待敌人绝对是心狠手辣！
　　不过，要是那样的话，姜明达估计也会纳入警方和驱魔人的视线，到那时他的命运最后如何就很难说了，不过很可能是被人“诛邪”！
　　就在朱锐的拳头将要击上的一刹那，在朱锐脸上已经露出阴狠的笑容时，一只手——抢先抓住了他的拳头……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第三章 美女淫贼
　　
　　朱锐眼看着自己偷袭姜明达的目的就要成功了，他突然只觉得眼前一花，朱锐那去势汹汹的拳头，突然停止了——那狰狞地拳头，被一双纤纤玉手给挡住了，朱锐的眼前出现了一张和史晶晶几乎不相上下的脸，巧目笑兮地说道：“这位同学，也不是发生了什么不能解决的事情，犯得着以命相博吗？”
　　朱锐只觉得自己拳头被一股莫明的大力制住了，完全动弹不得，要不是亲眼所见，他死也不会相信一个堪比史晶晶的美女居然会有这么不可思议的能力！不过她所说的话，却令朱锐气结，姜明达这个混蛋死到临头，还没有任何觉悟地继续着在史晶晶美妙的身体上摸索着，是个男人看着自己的“爱人”在眼前被人侮辱都不会忍气吞声的，这不是不共戴天的仇恨那是什么！
　　那个突然出现的美女，似乎也看不下去姜明达继续象个没事人一样，在众目睽睽之下，在人家女儿家的身上肆意活动着！要不是她好心出手，已经是牡丹花下死了！
　　“喂，我说姜明达你能不能歇一会！这一回你不想出名都不成了！你就好好想想你那个美女姐姐被通知你在学校做的好事后的反应吧……”
　　姜明达终于停止了对怀中美人的轻薄，实际上在朱锐拳头击上他的一刹那，他体内的残暴凶狠就已经完全盖过了色欲，“鬼神诀”悄悄运转着，心眼锁定拳头，刚想送人家一程，哪知就杀出了个美女程咬金——姜明达自然是认出了这个美女是何方神圣，她就是前一段自己在大哥江靖宇的率领下偷窥的目标——吴倩文！
　　这个吴倩文，果然不是什么简单的人物！居然会赶在姜明达之前，出手制住了朱锐，看那朱锐丝毫挣扎不得的情况，她的武功应该很是不弱！
　　吴倩文突然提起王若云，果然起到了奇兵的作用，姜明达现在只要回想起自从上次之后，王若云到现在都不怎么理他，他的心就很痛苦沮丧！一时什么兴致也没有了，神色一呆，满脸意兴阑珊，一把把史晶晶推入了吴倩文的怀中，连对吴倩文那满身的神秘也没有丝毫想一探的情绪，默默地转过身去，在餐厅中众人莫名其妙地注视中，缓缓地走了出去……
　　朱锐是想追击却依旧动弹不得，他全身还被吴倩文一只右手给掌控着，不过现在他的情绪也稍稍冷静了，毕竟他的“爱人”逃出了魔爪！
　　吴倩文脸上一片奇怪的神情，看着姜明达的离去，满是令人琢磨不透的表情。
　　而她怀里的史晶晶仍旧是春情勃发——“主人……”哎，一个世间不可多得的美女算是彻底堕落了，没得救了，这辈子注定要匍匐在魔鬼的脚下，不过不知道暗中窥视恶魔的人，有没有和魔鬼打交道的觉悟呢，也许同是魔鬼，感觉不到他的可怕吧……
　　姜明达消失在众人的视野中，吴倩文在依旧不知何时放开了对朱锐的控制，那个朱锐居然一下子瘫在了地上——猛女啊！
　　众人从来不知道在吴倩文美丽的外表下，有着如此恐怖的能力，那些暗中打着她主意的男的，不由纷纷庆幸自己还没来得及对她有什么不轨的行径，恐怖啊！
　　所到之处，众人纷纷让道，众人瞩目中，吴倩文把史晶晶带离了是非之地，而朱锐依旧瘫在地上回气着……
　　一下午，姜明达满腹心事着。俗话说的没有错——好事不出门，坏事传千里！
　　不消半晌，姜明达光天化日之下在餐厅中调戏猥亵校花谱中排明第八的史晶晶的事情，已经被传得满天飞，而且越传越邪呼，甚至有人说，姜明达在餐厅中，在众人的注目下，把史晶晶就给就地“正法”了！
　　对于这样的谣言，姜明达并不想辩解什么，何况他确实是做了，只是没他们传得那么过分而矣。不过，居然连张雨婷看他的眼神都充满了意味，却是令他非常苦恼的！张雨婷对于姜明达的主动示好，并没有明确的回应，这段时间虽然张雨婷对姜明达热情了不少，不过姜明达害怕自己一个“不小心”就破坏了在张雨婷心目中的形象，因此对她一直若即若离，不敢过分亲密，怕伤害她。他们的关系就这样，一直没有任何的进展。这一回，居然发生了这样的事！哎！看来他和张雨婷注定无缘！
　　姜明达心底非常的苦楚，张雨婷虽然比不上什么校花谱上的任何一个人儿，不过却是姜明达的初恋，他是第一次对一个女孩产生了心爱怜惜之情啊！
　　在忧心与张雨婷的关系的同时，姜明达还得担心王若云知道后的反应，某种程度上说，王若云对他来说，远远比张雨婷对他更加重要！
　　不过幸好，当学校政教处听到同学反应这个事件后，第一时间找到了史晶晶做事实询问，已经清醒的史晶晶居然一口否认姜明达当众猥亵她的事实，还说就算真的发生了，也是自己心甘情愿的，是她主动的！
　　在众人难以置信，和朱锐听说后的抓狂中，学校政教处也只好退出了事件的调查，那是必然的，事件已经化解到男女学生间作风不检点这类小事，他们能把姜明达怎么样？
　　不过这一些，姜明达根本不知道，也没有心思去打听！
　　在心事重重中，一个下午很快过去，姜明达也下意识地收拾回家了！
　　在校门口不远处，姜明达的回家旅程出了点小插曲，朱锐满腔恨意地伏击姜明达，本来他见姜明达魂不守舍地走着，又小心的看了下四周——没人！
　　于是，朱锐的脸上露出了恶魔的微笑，这回看你还不死！此时的朱锐已经完全丧失了理智，他只想把姜明达送去一个地方，那就是地狱！仿佛是历史的重演，同样是背后偷袭击向姜明达的后脑，唯一不同的只是这一回吴倩文没有出现！
　　不过事实证明了，中午的时候吴倩文救的人其实是他，在他不可思议的目光中，他再一次趴在了地上，完全不在一个档次嘛——秒杀！
　　不过，姜明达现在却是没有心情把事态扩大，只是让他在地上躺个把小时，别来烦他而矣。
　　姜明达回到家时，王若云已经在家了，令他感到意外的是——王若云看到他回来后，灿烂地对他笑道：“明达，你放学了啊，累不累啊？”
　　姜明达摇摇头，难道自己是在做梦？
　　“明达，你看谁来看你了？”
　　一个有些熟悉的身影，居然是那个医院的护士田柔！
　　难道是以前自己做的坏事也暴露了？
　　老天不用这样吧，都已经这样了，还要雪上加霜啊，你不用做得这么绝吧！
　　姜明达心里呻吟着。
　　“明达！你怎么不和柔姐姐打招呼啊，要知道上次幸亏是她救了你啊！不能没有礼貌哦。”王若云娇嗔道。
　　姜明达这时才反应过来，原来上次自己昏迷救自己的护士就是这个田柔啊，我怎么不知道啊？不过怎样都好，老天还是给自己留点余地的！
　　“柔姐，你好！”
　　“明达，不用客气啊，现在有些生疏，以后就熟了，若云邀请我今晚住在这，你不会反对吧？”田柔一脸笑意，意味深沉地说道。
　　“当然不会啦，柔姐！”姜明达总是觉得有什么不好的预兆，看着田柔那美丽的微笑，他就是感觉那不是天使的微笑，反而有点像……有点像……恶魔在微笑……
　　这也是姜明达一时的感觉，做不得准的，不过田柔来了，王若云对自己居然亲热了起来，姜明达还是很惊喜的，也冲散了他心底一下午的阴霾，他甚至盼望田柔经常来就好了……
　　田柔在一旁看着姜明达，仿佛知道他的心思一般，暗暗地压了压有些鼓的上衣口袋，然后嘴角露出了一丝“淫贼”式的微笑——过了今晚，我一定会经常来的……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第四章 阳错阴差
　　
　　姜明达没有注意到田柔嘴边那标准淫贼发现猎物后的淫笑。即使他知道了笑的意味，也不会知道田柔上衣口袋里有些鼓鼓的，居然会是带有催情功效的药物。
　　那是田柔想了很久，才想出的一个“天衣无缝”的诱惑“主人”的完美计划！
　　不过，田柔也不知道姜明达最近在傍晚是根本不吃东西的，用饥饿来抵抗欲望的魔鬼，这么神奇的方法也许也只有象姜明达这种怪胎才能想的出来，其他人是根本无法理解的！
　　于是，田柔在询问过王若云后，惊心准备的姜明达平时喜爱的晚餐，当然这里面肯定是加了点特殊的“料”的！姜明达根本就没有动一下，田柔也许想破脑袋也想不明白姜明达为何会吃了她精心准备的食物后，还会安然无恙！
　　那一晚，田柔在姜明达房门外徘徊了一整夜，直到第二天清晨姜明达的房中也没有传出那富有特色的呻吟“信号”……
　　田柔的淫贼下药计划，就此胎死腹中，她当然不知道姜明达如此特殊的习惯，知道的话她不会选择根本就不可能成功的晚饭下药！她也不知道其时那晚姜明达也是一直有呻吟的，不过是在心底——饥饿的呻吟，姜明达早已经慢慢习惯了！
　　一夜就这样在失望中过去，清晨田柔又是哀怨又是疲倦，还有心里的怎么也想不明白的苦恼！
　　姜明达象往常一样在疲倦与饥饿中起床了，尽管他一晚根本没有真正睡着！
　　现在姜明达的心中也存在一些疑惑，他搞不明白那个田柔为什么一个晚上都奇奇怪怪地在家里进出“忽悠”，还不时来到他门前，好象是在偷窥自己，发春？
　　不是吧？！
　　这一个早晨对于姜明达来说，唯一不同的只是他没有吃保姆做的早餐，而是把田柔精心准备的晚饭当早餐吃了，他也根本没有想过田柔会不怀“好意”的下药。这样做他其实就图方便，一来一个晚上饥饿的折磨后他实在真的很饿，面前又摆着食物，二来这食物都是他喜欢的，看了一晚上了，折磨了一晚上，一晚过后他的心力又明显有了飞跃！基于以上几点，他当然就顺口吃了……
　　田柔怎么也想不到，事情会发展得如此曲折复杂，真是有心栽花花不开！姜明达更想不到这些，他唯一知道的在公交车上，好几次他差一点就象发狂的野兽，把身边的女人给当众交配了！今天心底的魔鬼怎么比平时来得猛烈得多啊？难道是沉默中最后要在今天爆发了？姜明达心中满是忐忑不安……
　　到了学校，姜明达知道欲望终于要在沉默中全面爆发了！强自凭借这最后一丝理智的清醒，姜明达把自己放逐在了校园后面的那片曾经结义的，这个时段少有人烟的小密林中。他祈祷自己能象回归“森林”的野兽一般，平安地度过发情期，千万别有人来啊！男人也不成啊，搞不好最后自己来个“雌雄通杀”，到时他就更加万劫不复了！
　　上天还是会怜悯世人的，即使是一个世人唾弃的色魔！小密林突然出现了一个人影，姜明达也不知道是不是应该感到幸运，因为突然出现的还好是个女的！
　　不过，姜明达这时候除了感到性欲之外，不会感到别的！几乎在那个女人出现的同一时间，姜明达就扑了过去，这时后姜明达的衣服早已被他撕烂蹭破了，这个时候姜明达可以说等于完全赤裸的，象个恶狼一样扑向了自己的食物……
　　那个女的居然没有惊叫也没有逃跑，要知道对于一个女人来说，眼前突然出现一个赤裸裸的男人，下身昂首顶天着，双目赤红眼中满是熊熊的欲望之火，发疯似的向自己扑食过来，恐怕是女人都知道这头“野兽”想“干”什么！处女都知道——跑！可她没有……
　　姜明达一把把意外出现的猎物死命得抱压在了怀里，然后用双脚大腿死死地夹住了那个女人的美妙躯体，双手在那个女人躯体上，胡乱地撕扯着衣物，甚至用牙齿撕咬着衣物，现在姜明达唯一的意识就是把到口的羔羊剥光……
　　那个女的居然没有任何的反抗！神情麻木地给姜明达大腿夹在身下，那细弱的柳腰都令人担心随时会被夹断，不过女人没有动！
　　简直有点莫名其妙，那个女人看情形好象是自动跳入狼口的，按照眼前姜明达无意识的野兽行径，就是趁着姜明达意识全无，在身边的地上随便找块石头，对着姜明达的头部死命地狠砸，估计就算姜明达体内现在有两大“神功”护体也禁不起如此的击杀的，很可能一命呜呼，就算侥幸活了下来，估计再也不可能做恶了！
　　可是那个女人什么都没有做！表情麻木地被姜明达夹在腿间，眼神空洞地用身体感受着顶在自己小腹上的姜明达下身狰狞恐怖的欲望……
　　这一切姜明达当然是不会思考的，没有多久在兽欲驱使下，姜明达就把身下女人的衣物都撕烂了！骑在身下雪白的羔羊的身上，姜明达发出了有色狼特质的野兽嘶后——姜明达的“狼口”已在瞬间，把诱人的“葡萄”吸入了口中，拼命的啃咬吸唑着，似乎想要品尝一下女人特有的“甘汁”！双手胡乱地在雪白的娇躯上“翻山越岭”着，那起伏的完美曲线，令姜明达不时嘶吼抓揉着，在雪白之上留下血色的罪证！下身地恶龙当然也不可能闲着，在不知不觉中已经昂首杀气腾腾地深入了那女人的密林中，粗鲁地寻找着仙境的入口，然后恶狠狠地压上了桃源洞口……
　　蓬门今朝为君开——姜明达身下的女人，在姜明达的恶物挤入洞口一小节，抵上了女性圣洁的“守护”时，那个女人的眼中居然闪过了一丝悲切，一丝犹豫，不过瞬间又木然空洞地接受着女人人生必经的洗礼——在姜明达压抑沉闷的一声嘶吼中，他的下身猛然向下压去，这时候就算那个女人再有本事，恐怕也无法反悔阻止圣地第一次被恶魔倾入的命运了……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第五章 扑朔迷离
　　
　　一声悲戚的女人痛哭，宣泄了又一个女人“破处”时代的发生——姜明达身下的女人再怎么麻木，还是在姜明达直捣黄龙的深度一击中痛哭了出声！这时候的姜明达好不容易找到了可以宣泄欲望的福洞，又怎么会怜香惜玉，几乎是在同一时间，姜明达身下的女人，在痛哭出声中血泪齐流，下体密林随着姜明达恶物的疯狂进出被带出了缕缕处女鲜血，而脸上在姜明达不断吻添中，也是忍受不了下体那巨大的疼痛，两行眼泪不住的涌出……
　　渐渐地那个女人身体渐渐麻木，不过她原本麻木的心神却是相反地渐渐苏醒——眼中蕴涵着丝丝的惆怅悔意……
　　那个女人不知道自己已经是梅开几度，可是那个魔鬼还是坚硬如铁的在她的体内捣腾着，她微微感到自己的下身被撕裂的口子越来越大，血越流越多，这样下去就算不被魔鬼搞死，光失血就可能令她失血过多而死，难道这一切就是她不得不接受的命运吗……
　　不知姜明达在人家身上折腾了千百个回合，还是上万个回合，只能感叹“九阴神功”加上“鬼神诀”后，恐怖得强劲，强劲得变态……
　　当那个女人神志渐渐模糊，以为自己就快以女人最屈辱的方式被奸杀之际，朦胧地感觉到身体的恶魔突然从未有过的深入，然后死死地压住自己，就那样顶在她身体的最深处，抖颤着，欲望的种子爆发了……
　　还好自己还活着，这是她当时唯一的感叹，要是换做平常女的估计都能死上几回了，早给那个变态的恶魔奸尸了无数回合了……
　　姜明达从昏睡中苏醒过来，首先的感觉就是全身酸痛乏力，连下身的要害似乎也不可思议得肿痛！
　　神志昏迷前发生的一切，姜明达自己还是有印象的，他记得这段时间自己死命压抑的欲望，一发不可收拾的全面爆发了！感觉到自己现在这付光景，莫不成把他心里真正意义上的“初次”献给了这片森林的某一位“树树”，按照当时自己的光景，他一点都不怀疑在这时鸟无人烟的密林中，自己真的会和一位“树树”
　　做下了“初次”，真的要找找那位“树树”树身上有个奇怪的洞，这也许就是他下身巨大肿痛的原因吧！姜明达这样自嘲着，下体不用看都知道是一片“血肉模糊”，那恐怖的欲望没有把下身磨光可以去修炼辟邪剑法就已经很不错啦……
　　不过，姜明达很快发现了他的错误，因为他很快感觉到有样东西压在自己的下身上——好象是个身体！
　　姜明达挣扎着起身——果然是个人，幸好还是个女人！
　　吴倩文！
　　怎么会是她？为什么她这个时间会出现在这里，这个时间学生老师不都是在上课吗？！
　　而且居然会被自己给……强奸！在姜明达的印象中，吴倩文她可不是什么好欺负的角色，有些神秘的可怕！上上次——自己在女生宿舍前还只是偷偷地看了她一眼，就被她差点给整死了！要不是姜明达自己亲眼所见，他是怎么也不会相信自己真的会把这么强悍的女孩变成了女人！
　　不过事实就是事实！虽然难以解释，但你必须相信！吴倩文美妙女性娇躯上，满是血痕抓印，还有牙印，姜明达在她身上每一处肌肤都留下的罪恶的指纹，估计是取之不尽的！还有她那恐怖得张着血口的桃源洞处，汩汩逆流出的白色圬物，估计和姜明达的DNA 也是百分之一百吻合的……
　　在这么多事实依旧的情况下，姜明达已经没有心思思考，为什么吴倩文会这么轻易就给自己兽奸了？他现在只担心自己未来的命运，就是吴倩文不到警察局报案，光她苏醒后那神秘恐怖的能力，姜明达就清楚估计不是象自己这样的“武功暴发户”可以抵挡的，要是她恢复体力后把自己大卸八块怎么办？那时估计自己就死定了！
　　看着依然昏睡的吴倩文，姜明达苦思着对策，现在到底该怎么办？趁她没有苏醒，一刀杀了她，然后毁尸灭迹？姜明达他做不出来，刚刚在人家身上发泄了兽欲，在一刀杀了，那只有真的魔鬼才做的出来！
　　苦恼了半天，依然没有任何的头绪！不过，这时姜明达没有时间了！因为——昏睡中的吴倩文，痛苦的呻吟了一下，然后慢慢地睁开了眼睛，入目的当然是姜明达死灰色认命的表情！
　　“啪啪”，就是两个耳光，让人不得不佩服女人吓人的恢复能力，被奸成了这付光景，一苏醒就能打人耳光，真是强悍！不过，再强悍下身的伤也不是假的，那两记耳光牵动了下身的伤口！瞬间吴倩文额头就痛出了汗，痛苦的闷哼了一声！
　　姜明达没有反抗，也没有躲闪。发生了这样的事情，不管它是怎样发生的，这个时候就是吴倩文拿刀把他宰了，也是合情合理的！
　　不过，吴倩文打了姜明达两个耳光后，就愣住了！似乎她没有想到姜明达会没有躲闪，在她的印象中姜明达并不是这样“打不还手”的人啊！
　　吴倩文一时似乎被自己吓傻了，看着姜明达的眼神居然有着让人难以理解的歉疚后悔！不过马上她警觉到了自己的异样，虽然她可以说是自投罗网的，不过经受那非人的奸淫总是确实无疑的，打姜明达两个耳光，那是便宜他了，自己怎么会有些后悔不舍，还有着一丝丝说不出的惧怕？
　　吴倩文当然不知道，要不是她功力不凡，又接受过意志方面的特训，早就在姜明达爆发的一刹那，把自己的灵魂无私奉献给了魔鬼！要知道在姜明达欲望在吴倩文体内爆发的同时，那至邪的“桃色冢”也进入了她的身体，瞬间侵食着她的灵魂，把女奴的理念灌输进她灵魂的最深处，不过她很快也会永远的丢弃自己，心甘情愿地出卖自己的灵魂，侍奉魔鬼……
　　“主……姜明达同……同学，你刚刚可能是中了什么春药了，我是心甘情愿救你的，我不忍心眼看着你死！你也不要心怀自责了！奴……我不怪你……”
　　吴倩文的话虽然有些地方有些怪异，不过姜明达肯定听懂了！
　　姜明达心中乐翻了——自己中了春药？！会有这种好事？！自己怎么不知道？
　　不过既然因祸得福，他当然是乐不思蜀了！此时他的心里也没有注意到，那种强奸了人家后还洋洋得意的行径，彻头彻尾就是一个色魔的表现！
　　吴倩文也没有留意姜明达的神情，匆匆说了句“找两身衣服”来就忍着下身巨痛起身向外纵去，虽然经受了如此的蹂躏，不过高手就是高手，在光天化日之下，吴倩文化做肉眼难辩的一缕“轻烟”，瞬间消失在姜明达的眼前！
　　姜明达还是愣愣地坐在地上，象做梦一样的傻笑着，不过却是个无比“好”
　　的好梦……
　　吴倩文瞬间回到了她的宿舍，她一个人住，这也是特殊安排的！吴倩文很快拿出了另一套女式衣物穿上。然后打开了旁边锁着的衣柜，当衣柜打开，里面居然有着不少鲜艳漂亮的男士服装！
　　“少主……”吴倩文的神志在这一瞬间呆了一下，脑海中浮现以前自己幻想的衣服主人的英俊容貌。
　　“主人……”不过一瞬间，另一个邪笑着的姜明达的模样瞬间地取代了以前是那样牢固经久存在的身影！这一次的取代，就是永远的取代！
　　“派女人来对付他，真是种最错误的选择……”
　　这是吴倩文最后属于她灵魂的自由意识，然后她随手拿出一套她平常最喜爱的男装，又飘出了宿舍，只留宿舍门“忘”了关上，在风中摇响，似乎在诉说着什么……
　　




　　情伐篇 第六章 初恋惆怅

    姜明达穿上了吴倩文拿去的那身她最喜欢的男装，顿时精神了不少，居然也有几分潇洒倜傥了！其实，姜明达虽然说不上什么貌比潘安，对于现在的年纪也许连“帅”字也粘不上边。不过看看解长风那暗香淫秀的模样，要是没有脸上那两道恐怖的“血色十字”，也不失为一个风流佳公子。不过，此时的姜明达外形看起来也就是一个半大的孩子，和“秀士”这两个字是粘不了什么边的。
　　等到姜明达两人收拾好妥当，连密林中欢好现场的痕迹也被细致地抹干净了，看看时间居然已经是中午午饭时间了，两人的阴阳大战居然花去了一个上午的时间，想想都令人不可思议，尤其是姜明达，一个勉强算个小青年，兽欲发作后竟然会如此的强悍恐怖，说出去别人打死都不会相信！
　　这段时间姜明达每天本来就半饿着肚子，现在又消耗了如此多的体力，刚刚是没有时间思量，现在平静下来后，就发觉肚子里的闹钟早敲过了！
　　“那……那个——吴同……倩文，我们——我们去吃饭吧？”姜明达到现在还是不能完全相信，天底下会有这般好事——强暴了一个极品美女之后，极品美女不但没把自己恨之入骨，而且居然刚刚还服侍自己穿衣？靠！现在可是现代社会，讲究的是男女平等，这等好事就是在古装剧中也不一定会出现！
　　“好的，主人！”吴倩文在经历短暂的挣扎之后，灵魂已经开始完全堕落，只会越陷越深！
　　主人？！
　　姜明达一头雾水，听起来很不错，有个这么美丽的女人称自己为主人，而且对自己言听计从，好象自己的私有物品一样，确实是极大的满足了男人的变态虚荣心！不过，要是被别人听见了，还不知道要怎么想呢，肯定是想吴倩文肯定是遭受了自己长期的非人折磨，虽然确实是非人折磨后的成果，不过也仅仅一次，还是会觉得有一点点被冤枉的感觉——“那个……倩……倩文，你能不能不要称呼为主人，那个听起来有点别扭！”姜明达虽然心里对于“主人”的称呼还是满渴望的，要知道现在的他只比色魔差上一个级别而矣，对女人尤其漂亮的女人的免疫力接近马上等于零了，因此虽然是那没说，可是对于那个称呼还是有点留恋。
　　“那倩奴——该如何称呼主人呢？”吴倩文有点迷茫。
　　“倩……倩奴！？”姜明达都有些结巴了，听起来怎么这么爽啊？
　　“你……你平常就叫我明达吧”姜明达犹豫了一下，一狠心说道，“也……也别称……自己为……倩奴了，以后我就叫你倩儿不吧！“姜明达说这话的时候还是很后悔的，倩奴？！他还没有听过瘾呢？姜明达虽然还够不上一个真正的男人，不过这时候男人自大好色的劣根性，却在他小小年纪的时候就表现无疑，这简直就是男人的通病啊！
　　“倩儿，我们去吃饭吧！”姜明达实际心性并没有象个男人那样成熟，虽然刚刚还懊悔，可是一转眼，他又觉得很满足了，心中充满了欢喜。
　　“好的，明……达”吴倩文并不只是虚有其表，而且秀外慧中，姜明达只吩咐了一遍，她就记牢了！
　　两人手拉着手，亲密异常地走向了餐厅，一路上很多男生都纷纷驻足，向姜明达投来妒忌的眼光——这不是那个全校闻名的淫贼吗？昨天才刚刚轻薄了校花谱排第八的史晶晶，今天居然又把另一大美人吴倩文搞了，看情景都成他的女朋友了！靠！做淫贼也能做的这么嚣张，能不能暗中教兄弟我几招啊！
　　姜明达怎么也想不到，他现在不仅受全校男生痛恨唾骂，而且在暗中可是大多数男生的无敌偶像级人物！
　　姜明达初尝恋爱的甜蜜，到了餐厅后，依然和吴倩文亲亲我我，好多男生都背过身又是嫉妒又是愤恨地暗骂“伤风败俗”、“不要脸”……
　　姜明达有时后虽然有些小孩子的天真想法，但他的性格一向都是率性而为，不理其他的，那些人的议论，他只当耳旁风。不但如此，他居然还点了两大份饭菜，心想吴倩文吃不了，他就帮着吃，现在有了吴倩文这个美丽的对象，自己的欲望有了出处，以后再也用不着忍受饥饿的痛苦了！他也不问问人家姑娘同不同意，居然就表现出了一付淫贱的嘴脸……
　　姜明达就这样和吴倩文打情骂俏地吃着午餐，吴倩文不时还亲身喂他几口，害得很多男生都看不下去，找个地方去发泄了。
　　“姜明达！”
　　一声柔柔地呼喊，却把姜明达从柔情中惊醒——张雨婷就这样站在他面前，刚刚自己和吴倩文肉麻当有趣的画面，不用想也知道，自然是给张雨婷瞧了个清清楚楚！
　　“很好！姜明达，你很好啊！”
　　张雨婷把一团纸扔向了姜明达的脸上，然后就哭着跑出了餐厅……
　　姜明达脸上的肌肉僵硬的颤抖了几下，下意识地弯腰捡起来那团纸，纸张有些熟悉，缓缓地摊开来，几行熟悉的字迹跃入他的眼中——“暑热难消忧难消，微落雨，浇更焦。复问前程愁绪绕，风华易老心亦老，轻付寻常一笑。年少何苦当逍遥，邻姝侧影赏花娇。不屑庐山真芳草，朦情足好，莫怨万千风景我心少！”
　　《诉衷情》！正是姜明达他在余* 敏感信息过滤* 的语文课上写下的当时心灵写照，他还记得当时自己被那个余* 敏感信息过滤* 罚站了很久呢，可是却没有一丝的悔意！
　　姜明达自然不知道——这张纸是张雨婷偷偷从余* 敏感信息过滤* 抽屉里的笔记本上撕下来，一直藏在身上。但是姜明达这一刻却清楚的明白张雨婷对于自己的示爱并不是无动于衷，一直以来并不是他一个人在唱独角戏，不过同时他也深深地明白——他的初恋在还没有真正开始的时候，就迅速凋谢了！他现在不知道是该高兴，还是难过，他想痛哭，不过他的自卑式自傲的性格，注定他不会在别人面前流泪！
　　也许，这一点我已经象是个真正的男人了吧——流血不流泪！
　　姜明达呆呆地望着张雨婷的背影，心底自嘲着，此刻丝毫没有察觉吴倩文在一旁温柔地呼喊着他……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第七章 美女战争
　　
　　逝去的情感，想追也追不回——姜明达发愣了好久，最后只能用这么一句话，掩埋自己心里的创伤。
　　感受到吴倩文以自己为天的真切的关心，虽然他也不明白自己对吴倩文真正的情感是什么，也不明白为什么吴倩文会如此对自己这般的好，不过他明白的是以后吴倩文她一直会对自己这么好！其实这已经足够，与其去抓想抓也抓不住的感情，还不如珍惜一个对自己真心好的女子，何况这个女子是如此的美丽！不是有句诗是这样说的嘛——好花堪折直须折，劝君惜取眼前人……
　　解长风暗中狂喷一口鲜血，好歹自己的名号中还有个“秀”字，怎么就遗传了这么一个水准呢！原先看着那篇还算凑活的《诉衷情》，他还以为姜明达总算多多少少还有了点自己秀士的风范呢！谁想——路遥知马力啊！古人诚不欺我……
　　“倩儿，我没事……”
　　姜明达拍了拍吴倩文的抓紧自己的玉手，温柔地说道。
　　吴倩文也没有多说什么，两人默默地坐下，继续着他们的午餐！
　　“明达！”
　　又是一声惊叫！
　　靠！不就吃个饭嘛，还一波三折的，还让不让人活啊！姜明达忍不住心里暗骂着作者……
　　史晶晶突然冒出，站在了姜明达的眼前，然后就在姜明达目瞪口呆中，挤进了他的位置，两人一时身体紧紧得压着对方……
　　姜明达其实对于昨天失态下当众调戏史晶晶，事后想想还是万分后悔的，虽然她触动了自己的痛处，不过自己做的实在是很过分！
　　现在见史晶晶这付模样，不由怀疑自己是不是传说中的少女杀手啊？为什么一个两个都这样犯贱式的自动送上门！
　　一时间，张雨婷带给他的伤痛被暂时冲淡了不少，自己心里颇感安慰，看来自己还是个香馍馍，不但不是没人要，而且被美女追着抢呢！
　　“主人！”
　　史晶晶贴着姜明达暗暗在他的耳边亲昵着。
　　主人？！
　　姜明达的心情又再次让激动冲淡了悲伤，又一个绝色少女这样称呼自己，虚荣心得到了极大的满足——失恋算什么，排对的人多了！咳咳，还是有点心痛啊，哎，什么事情第一次都会痛的嘛，过段时间就会好了！姜明达这样自我安慰着，不过心情算是开朗了不少！
　　“那……那个史姑娘，昨……昨天……真是不好意思！”姜明达姗姗地说道，“还有以后别这样叫我主人了，要是史姑娘看得起我就叫我明达就成了，你不建议的话，我以后也叫你晶晶了！”
　　总感觉这段话的虚伪，好象在某段古装剧中用过N 遍了……
　　“好的，明达！”史晶晶欢快豪爽地说道，对于主人的吩咐，她是言听计从的！
　　哎，漂亮的女人怎么都这么聪明呢！
　　姜明达感叹道，好多书上都说错了！
　　对于史晶晶的突然插入，吴倩文明显显出了敌意，虽然她不敢抱怨主人什么，也不敢在主人面前表露什么，不过吴倩文看史晶晶的目光还是透露着警惕的敌意的。
　　对于史晶晶来说也是一样，两个女人在姜明达没有意识到这些时，已经暗暗较量争风了起来……
　　“明达，你知道嘛！我们学校下周就要举行一年一度的‘体育周’活动了！”
　　史晶晶灿烂的话语在姜明达耳边响起！
　　“‘体育周’？”姜明达本学期才转学过来，当然不会知道这些啦！
　　“是啊！每年的这个时候，在离学期结束还有两三周的时候，学校就会举行这个活动，宗旨当然是提醒学生学习之余别忽视了锻炼身体！毕竟，身体是革命的本钱嘛！”史晶晶挑衅地看了看吴倩文，她成功地把姜明达的注意力吸引了过来，这一回合当然是她占了上风啦！
　　“而且明达你知道嘛！每一届体育节，我们学校都会由所有同学投票选出一位体育佳丽，作为当年的体育节的形象天使啦！”史晶晶继续说着，突然娇羞地补充了一句——“晶晶，也报名了呢！”
　　一旁的吴倩文听得心中暗恨，我也会报名的！我是随着主人转来这个学校的，本来不知道，现在知道了，我就不信会输了给你！
　　“明达，你这样和晶晶挤在一张椅子上，好象有点……有点形象不大好啊。”
　　吴倩文仿佛为了证明自己的话一样，补充了句，“好多人都看着呢……”
　　史晶晶知道吴倩文终于忍不住开始反击了！
　　“真的啊，晶晶！而且这样坐着也不舒服，你坐旁边去吧！”姜明达发现确实让人看起来有些不雅，虽然他不建议别人怎么说自己，不过万一搞得太过，捅到云姐那就糟糕了！
　　史晶晶虽然不愿意，不过主人的话，她是必须服从的！只好缓缓地把屁股挪到了旁边，心里对吴倩文暗恨不已，心中发誓有机会她一定会找回来的！
　　吴倩文看到史晶晶这个委屈的样子，心中说不出的高兴痛快！
　　看来这一回合，风水轮流转，轮到吴倩文占上风了！
　　“晶晶，那个什么体育节的形象天使的选拔什么时候开始啊，好象很有趣啊！
　　到时我去给你投票啊！“姜明达似乎突然也提起了兴趣，不过他心中的小九九只有他自己知道，帮史晶晶投票是虚，他想到时去验证一下”少女杀手“的威力真假，才是他的根本目的，心中意淫着到时美女一定很多……
　　哎，姜明达只顾沉浸在意淫中，却没有发现自己对美女的心思不由自主地花费越来越多！
　　“好啊！明达，你说了不能反悔啊！后天在学校大礼堂举行，你可要准时来啊！”史晶晶又得意地忘了吴倩文一眼！
　　“明达，我也会去报名参加的，你也要帮我拉票啊！”吴倩文也不甘示弱地嚷道。
　　姜明达随口“恩，啊”的应付着，心里却是意淫得越发欢了——不知道到时能吊上几个呢？该不会大小通吃吧，嘿嘿……
　　一时之间，三个人都各自都在暗中把自己的小九九，打得淅沥哗啦得响……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第八章 情场角力
　　
　　“二弟！”
　　就在姜明达与吴、史二女，各自想着心事，场面有些沉静的时候，一声洪亮的男生，打破了这沉静的气氛。
　　在华明中学的校园中，估计会主动和姜明达打招呼的男生，恐怕也只有那么一位——姜明达莫名其妙的情况下认的大哥——江靖宇！
　　“大哥……”姜明达有点不好意思地向江靖宇打了个招呼，虽然是在自己也搞不清楚的状况下认的结义大哥，不过既然都叩拜过天地，立了福祸与共的誓言，当然不能说句“一时糊涂”就不算数了的。姜明达对于这段时间，拒绝了江靖宇的几次相邀，还是感到有些不好意思的，“那个上次……”
　　“二弟啊，你可真行啊！”江靖宇打断了姜明达接下来的话，“怪不得我几次找你，你都推脱了，感情三日不见，你就把吴美女纳入私房了啊！高手！真是高手！大哥以你为荣啊！”
　　吴倩文见江靖宇如此油气地说话，脸上薄怒道：“哪里来的八婆嘴，尽乱嚼舌根！”
　　要知道吴倩文现在虽然对着姜明达是自甘为奴婢，可是对着其他人还是原先的高傲心态，她虽然心里心甘情愿地连做姜明达的性奴也可以，可是别人仅以“私房”取笑，好歹她还是原来的高傲美女习性，脸上自然挂不住。
　　“倩文，他是我大哥，都是自己人！”姜明达见吴倩文丝毫不给江靖宇面子，人家好歹也是自己的结拜大哥，只能出言相说。
　　姜明达的话自然在吴倩文耳朵里是不同的，他说什么就是什么，吴倩文顿时收起了脸上的“阴雨”。
　　江靖宇算是看傻了眼，强就一个字嘛！
　　“还说不是呢！我看这情景，可能都成熟饭了！”
　　面对江靖宇的继续调笑，吴倩文只是脸红了红，没有答话。
　　“哟，这位不就是我们的美丽校花嘛！二弟！我对你的景仰，如滔滔江水……“江靖宇仿佛才见到姜明达的旁边还坐着另一位可人儿一般。
　　“大哥，你好……”，史晶晶相比起吴倩文来说，虽然同样是公主式的招牌脾气，谁叫她们给众星捧月捧怪了呢！不过，她更加大方开放！她这一叫江靖宇“大哥”，无形中把自己巧妙地划入了姜明达“一国”里！
　　吴倩文却也不笨，自然看得出史晶晶对江靖宇如此热情的用意何在，根本就是“曲线救国”那套战略的翻版嘛！不过要她吴倩文反过来再象史晶晶对江靖宇那样来一遍，她还是做不到，毕竟对于其他人，她的自尊心比一般人都要重得多。
　　吴倩文暗恨，又被史晶晶那个臭丫头给摆上了一道，这一回合明显自己落在了下风！
　　江靖宇微笑着和史晶晶打了个招呼，故意不去看吴倩文的表情，他自然看得出两女之间的微妙情形。
　　“咳咳！”江靖宇突作深沉地说道，“二弟，你可站稳当了，两只船不是那么好驾驶的，大哥先走一步了，就不给你再添乱了……”
　　姜明达有些尴尬地笑了笑，“大哥，你说的话真是深奥得——小弟听得不是很真切啊！”
　　明显的故作傻样，这样逊的忽悠也能做得出来，不得不佩服姜明达的“厚颜无耻”啊！
　　江靖宇颇有意味地笑了笑，转身向外走去，走了几步又回过了身对姜明达说道，“二弟有空，到大礼堂去凑凑热闹吧，今天中午那儿可热闹的紧呢！即将会发生后天选美赛的首场自发组织的预选赛——舞女天使对抗绝色黄莺！名字是我刚想的啦，二弟有空去看看吧，说不定凭二弟对女人的恐怖杀伤力，还能有什么意外的收获呢……”
　　江靖宇说完便转身继续向外走去，不过笑容却瞬间凝固在了脸上，看情形有些心事重重——姜明达对女人的杀伤力，真得是恐怖啊，以后怎么做才能更好呢？
　　吴倩文看着江靖宇的身影在门口右拐了一下，直至不完全不见。吴倩文却突然悄然地附到姜明达耳前，小声地说道：“明达，以后还是和这个姓江的少接触为妙，他并不是象看到的那样简单！
　　刚刚倩文之所以会发怒，其实大半都是装出来的……“史晶晶见吴倩文跑到姜明达身边“亲亲我我”，看着都来气！哎，又被她扳回了一局！
　　姜明达与吴、史二女，离开餐厅之后还是去所谓的学校礼堂去“凑热闹”——不过三个人个有想法，吴倩文和史晶晶是为了本届的体育节形象天使去侦察“敌情”来着，而姜明达则是忍不住心底的欲望，想去看看那两个江靖宇所说的“舞女天使对抗绝色黄莺”到底怎么样，不过他想看的是人家长得怎么样！
　　姜明达与吴、史二女各有目的，因此三人一致同意既然中午没什么别的事，也就去凑凑热闹吧——当他们来到学校大礼堂门口的时候，看见也有很多学生向大礼堂内走去，其中也以男生为多，估计他们也和姜明达一副德行——醉翁之意不在酒也！
　　进了大礼堂，姜明达与吴、史二女都略微有些吃惊，大礼堂内虽然不能说人山人海，不过想不到学生自发阻止的“选美”赛前拉票演出，竟然这么成功——大礼堂内人声鼎沸，只见很多学生分成了壁垒分明的三堆，当然其中两堆自然是举着支持那所谓的“舞女天使”和“绝色黄莺”的宣传牌的两人各自的亲卫团！
　　其实，这“舞女天使”就是校花谱上排名第六的蒋丽娜，而“绝色黄莺”则是校花谱上名列第五的沈静云！要知道本次选美大赛由于校花谱前四的佳丽，都被某种特殊原因“囚禁”家里休学一年，因此本届选美这沈静云和蒋丽娜就成为了两个最为热门的后选了，这两女不但姿色非凡，更是才艺俱佳，沈静云能歌，蒋丽娜善舞！而壁垒分明的第三堆人自然是那些中立者，其实也不能说是中立者，他们其中好多是其余佳丽的后援团，至于他们为什么会出现在这里，很简单嘛他们绝大多数是男生，看看姜明达为什么会来，就知道原因了，而其余少数的女生则是和吴、史二女一样，感情是来侦察敌人火力来了……
　　姜明达与吴、史二女进去的时候，这场选美拉票对决中的两位主角刚好出场……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第九章 双蛛斗艳
　　
　　华明中学大礼堂内，突然一下子寂静了下来，但高潮的气氛却也在这一刹那酝酿到了顶点——一身米黄的连衣长裙，裙摆在地面随之“荡漾”，伴随着有如天籁的歌声，已经不需要那张绝世的容颜，就令在场的所有男人为她疯狂！她，就是沈静云！
　　被江靖宇誉为“绝色黄莺”的校花谱上第五的人儿！
　　一袭水色古装，宛若凌波仙子，伴随着自创的舞蹈《洛神》，似水还柔的肢体，带给人古朴仙雅的风韵！丽娜之舞——天仙般的灵魂舞女，舞动着她的梦，也许江靖宇的“舞女天使”不怎么符合此时舞动着的仙女！不过她依然是那校花谱上排名第六的蒋丽娜！
　　短暂的屏息等待，是为了无休止的无限疯狂！大礼堂内的男士们疯狂了——为了如此的一双绝世妖娆！为了那天籁的声音，也为了那仙侣的舞蹈！
　　姜明达也疯狂了，眼中射出灼热的光芒，要知道放歌的沈静云和舞动的蒋丽娜，比平常更加令人迷醉，令人疯狂……
　　史晶晶和吴倩文见到姜明达眼中狂热的眼神，神色不由一黯，她们有着不输于台上两女的容貌，但此刻却没有人再会留意，几乎所有人都被天籁仙姿所凝造出来的气氛给迷醉了，全身心的迷醉！
　　史晶晶和吴倩文不由各自气苦，被人忽视，尤其是被自己生命中唯一的男人忽视，当然心情难过得无以加复！可这一刻，她们能反击吗？反击的话，用什么呢？晶晶的刁蛮？还是倩文的“强悍”？好象都和美丽不怎么搭边啊……
　　然而这一刻，姜明达自然也不会注意到身边两女的不自在，自从台上两位绝色美女出现后，他的眼神就没有离开过在她们的容颜之间流连。也不能说史、吴二女的容貌弱于她们，不过在姜明达心中，吴倩文已经完完全全属于他了，而史晶晶只要他想，随时都会把它变成现实！
　　家花哪有野花香，这是男人的通病，不过也并不是野花一定比家花好，而是家花永远属于自己，而对于野花唯一的目的就想把她变成家花……
　　随着天籁与仙姿不断呈现，大礼堂内的气氛也越来越疯狂！姜明达对两女的迷醉也越来越深，他体内的欲望随着“鬼神诀”的加速催发，很快无限膨胀起来！
　　伴随着欲望的沉积，姜明达终于难以压抑的一声沉哼！不然他总不能当众一声吼——我要上你吧！哎，色魔的火候还没到家啊，和那个千年老淫魔、现世所有淫贼的前辈相比，还是有一定差距的……
　　但那声沉哼在已经疯狂的普通人耳中，也许丝毫没有引起他们的注意，不过那声由“鬼神诀”催发，宣泄九阴神功淫欲的沉哼，对于身中“桃花冢”的女人来说，却是“致命”的！
　　一瞬间，首先是离姜明达很近的史晶晶和吴倩文，突然感到心神颤抖，在这声沉哼中压抑的色欲伴随着“天生”的惧怕一起涌上心头！几乎是同时，史晶晶和吴倩文一起瘫倒在地，靠着姜明达的两边大腿，那样子十足象女奴般匍匐在恶魔主人跟前，等待主人的惩罚……
　　姜明达宣泄了心中压抑一部分的欲望，又突然被两个“不知明物体”砸了两下，居然把他的神志从欲海里“砸”了回来！其实，大部分原因还是台上两女莫名其妙地突然停滞了下来啦。
　　姜明达一看史晶晶和吴倩文，不知道怎么搞得居然都“坐”在地上，不由有些不解，自己会激动地瘫坐地上那没有什么奇怪，不过她们两不至于吧，不会傻了吧？
　　“倩文！晶晶！你们怎么啦？”姜明达关心地问道。
　　“没……没事，主人……”史晶晶和吴倩文同时全身酥软的回答。
　　姜明达心里有些讶异，她们怎么又叫自己“主人”了啊？虽然自己听着还满舒服的，不过在这个环境，周围到处是人，而且她们现在又是一副春色满面的模样，别人还不知道怎么认为呢……
　　姜明达心想刚刚的歌声和舞姿真得是不可多得的享受，不过事情透着怪异，先是自己差点失控，接着就是倩文、晶晶似乎中邪了一般。姜明达对于贼喊捉贼，运用的简直炉火纯青嘛！自己心里起了不良的欲望迷失了心志，那叫给人家催眠了，更强的是明明史晶晶和吴倩文二女是被他自己搞成这样的，居然也怪到了人家两位美女的身上，说什么天籁和仙姿竟然会有迷失人心志魔力的梦话，恐怕也只有姜明达会说得出来吧。
　　姜明达他自己还不知道，他作的恶还不只这些——那声充满“魔欲”的沉哼，影响的不仅仅只有史晶晶和吴倩文二女，不要忘了舞台上的沈静云和蒋丽娜也是那晚魔威下凋谢的六朵仙花其中的两朵。虽然她们离姜明达的距离比较远些，不过那声沉哼的效果还是显而易见的！
　　本已身中解长风的“桃花冢”数日，心智灵魂早已迷失堕落，终日彷徨，怨妇的气质却是越来越突出！尽管平时勉强能掩饰得很好，但是在姜明达的那声充满魔欲的沉哼声中，被苦苦压抑在心底的可怕欲望，几乎一瞬间爆发！蒋丽娜几乎在一瞬间觉得自己四肢发软，仙姿顿时停止，不想在跳什么鬼舞了，只想给终日盼望的主人蹂躏；而沈静云几乎也在同一时间，心神荡漾，连手中的话筒都掉在了地毯上，不过也该是好事，不然她口中无意识的呢喃“主人”，可要通过麦克风，变得全场“宣言”了。
　　这一切，姜明达自然是浑然不知的，他没有象周围的男士一样，奇怪地去关心两位心目中的仙女到底怎么了。姜明达只是庆幸那诱惑的氛围，天衣无缝地停止了，不然他真不知道自己会不会最终兽性发狂地冲上舞台去……
　　“晶晶、倩文，我们走吧！”
　　姜明达扶起了跌坐在地上的史、吴二女，心里自然是起了惧怕的去意。
　　“好的，主人……”
　　姜明达这个时候也顾不得别人异样的目光了，两女几乎是“挂”在他的身上，三位一体式地“逃”出了大礼堂，幸好这个时候绝大多数的目光都注目在台上突然中断演出，目光四处寻找的沈、蒋二女身上，因此并没有多少人注意到姜明达此刻的怪样，不过不久以后的再次出名反正他是已经有心理准备了！
　　姜明达在演出的中段逃离了，不过他没有想到，众人期待瞩目的选美预演在他的逃离中也彻底结束了——蒋丽娜和沈静云在人群最后捕捉到了姜明达最后逃离的背影，她们几乎一瞬间就肯定了他就是她们日夜期盼的主人！那神秘的气息，深深种植在她们体内的“桃花冢”内，只要见到她们就不会认错，那是“桃花冢”与“鬼神诀”之间的奇妙感应！
　　也是在一瞬间，她们之间对于选美的争斗变得不在重要，对于她们来说不再有意义，她们的争斗将会在“夺取”主人欢心之间默默继续，也许会愈演愈烈……
　　当然，这一次选美预演也令人啼笑皆非的中途夭折，要不是她们四肢发软估计更加会惊人得上演“二女追男”吧！而这个“男”自然就是姜明达，一切的罪魁祸首却在路上继续悠然自得意淫着——如何如何找机会试验他“少女杀手”的威力呢！
　　哎，真是死性不改，无语——不过，姜明达却不知道他的所有奇特行迹，慢慢落入了有心人的眼中，他的好日子也就不长了……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第十章 机车飞女
　　
　　中午的演出插曲后，史晶晶和吴倩文几乎异口同声地对姜明达说：“明达……我想为选美的事做点准备……”
　　最后，只留下姜明达成了一个孤家寡人！虽然二女的心中对于离开姜明达都十分不舍，不过为了以后更大的性福着想，暂时的得失必须忍痛割舍了。二女不要说灵魂彻底在魔力中沉沦，可心智还是同样的精明。
　　做什么呢？姜明达心想还是回教室吧，马上下午的课要开始了，第一堂就是那个余某某啊！能不招惹她还是不要招惹的好！谁敢保证她最近的转性不是阴谋呢——放长线吊大鱼！对于姜明达亲身体验过她的恐怖的人来说，也许这辈子都不会认为她还会对自己好心吧。
　　姜明达回教室时，有些冷清，其实也很正常，谁叫他们班没有所谓的校花级人物呢，是男的都跑出看学姐演出去了！
　　姜明达平时就从来不和别的人多言，反正在他们眼中自己彻头彻尾就是一个色魔！而唯一对于姜明达来说不同的人儿，如今估计却是恨他最深的。
　　哎，想到张雨婷，姜明达还是有些莫明的心痛，也不知道是谁刚刚进教室前，还意淫着怎么多摘几朵校花，一边走还一边淫笑着——怎么搞怎么搞来的！
　　活该张雨婷给姜明达一个背影，当某人不存在！
　　姜明达心里明白这些天自己变化真的很大，由开始的抗拒到现在的默认，他觉得只要她们愿意，自己也没什么错的，这样顺着自己的“心”也没什么不好的！
　　只是姜明达不知道张雨婷是不是也变了，是不是变得和他再没有一点关系了！
　　想到这些，姜明达突然有些意兴阑珊地趴在桌上看着窗外自顾发呆，他自然也没有看到张雨婷的背影微微抖颤了一下……
　　下午的语文课，对于姜明达来说，却是人生的一场噩梦——其实也没有什么，只是语文课上到一半，余* 敏感信息过滤* 感受到姜明达时刻增强的“鬼神诀”，苦苦挣扎了半堂后，终于抵抗不住心底的“桃花冢”，突然度步到姜明达座位前，在姜明达莫名其妙的眼神中，在他的耳边难以置信地轻声呻吟“主人……”
　　“我的妈呀！”姜明达完全被吓坏了，果然是阴谋，毒得不能在毒的阴谋，曾经有过被她压在身下蹂躏经历的姜明达，想起那段可怕的回忆，就觉得毛骨悚然！
　　“老……老师！”姜明达语无伦次地急急说道，“我错了……我现在就去罚站……”
　　姜明达就这样在身后余* 敏感信息过滤* 幽怨的眼神中，逃出了教室！而他的同学已经熟悉地知道暴风雨前的宁静已经在酝酿，此时谁也不关心姜明达和老师之间到底怎么了？他们知关心自己能不能在暴风雨中呼喊——来的更猛烈些吧……
　　一个下午——姜明达都没有敢回教室，恐怖啊！以后他都不会再上语文课了！
　　这一个下午，对于姜明达还有一层特殊的意义——当他继续已经快要陌生的罚站旅程中，他突然觉得自己的灵魂“飘”了起来，眼睛自然地慢慢闭上，同时那神奇的心眼渐渐地张开——神游太虚！姜明达就这样站着入了佛家所说的“禅定”，完成体内“鬼神诀”第一层的修炼！
　　本来这“鬼神诀”乃是宇内独步的神功，实由解长风以其天纵之资，结合解长风与姜明达灵魂共同的前世赋予他们的特殊力量而创，别人基本是不可能练不成的。而就是“鬼神诀”的创造者解长风他也是经过十年才修成这第一层，哪知姜明达最近“奇遇”不断，得到无数元阴之气固灵培元，而九阴神功更是催化了这一进层，最终的结果就是导致姜明达居然在一个月不到的时间里，“鬼神诀”
　　第一层完功了！
　　要是解长风知道的话，估计就要考虑考虑是不是该把“鬼神诀”留在姜明达的心中。不过姜明达要想赶上解长风就是以他现在的情况没上一百年，而且奇遇不断也是不可能的！要知道“鬼神诀”共有九层，层层难度几乎是用几何数级递增的，解长风最后成了一个前无古人的淫魔不能说没有练功的需要，要知道鬼神诀需要大量的至阴能量，而吸取女子的元阴是修炼“鬼神诀”最方面稳妥的途径了。不要说“鬼神诀”的最高境界，就是每进一层“鬼神诀”都不知道要多少处女元阴的培固呢，这一切都是由于解长风和姜明达都只是他们前世的一点点中的一点点……分身，先天不足的他们想要使出符合特质的“鬼神诀”功法，自然要后天多“努力”吸收培育了。这也是解长风决定把“鬼神诀”留给姜明达的原因，他不相信“鬼神诀”再加上“九阴神功”的副作用，姜明达还会守住心性，不向他靠拢……
　　姜明达醒来的时候，学校早已放学，他只是觉得睡了一觉，精神好了很多，如此而矣。对于“鬼神诀”第一层的修炼完功，他是完全没有意识的，虽然他现在有着很强的“内功”，不过却不会任何的使用法门，保命是把握不小了，退敌那就算了吧，小心砸伤了自己。
　　“这么晚了，不知道还有没有公交车啊？！”姜明达在公车站牌处不由抱怨自己怎么连站着都能睡着啊，真是高手啊！
　　姜明达心想今天看来只能打车回去了，走回家也太不实际了。一般来说，他是不愿意多花王家的钱的，尽管他的零花钱都是王若云给的，不过他也不想给一直看自己不顺的王家人落下任何口实！
　　“唧——”的一声猛烈的刹车声——姜明达只觉得突然面前一阵狂风吹来，不过——这风怎么是——香的啊？
　　一辆漂亮崭新的红色摩托机车，突然象阵风，就冒到了姜明达的眼前——姜明达心想我是要打车，可也不是要打摩托车吧……
　　“姜同学，现在没公交车了。我载你回去吧！”
　　车主随手把红色的安全帽摘了下来，顺着安全帽，满天的秀发在微风中飘舞，姜明达鼻中传来更加浓郁芬芳……
　　姜明达没有回话，因为他呆了！
　　微风中的美丽，却是那么的惊世憾俗，玉雕而成的绝美容颜，配上微风中飘荡的长发，紧身的机车服饰，更见英姿飒爽，有时同样的美丽在不同的环境中会给人不同的致命诱惑！
　　而此时姜明达明显就被诱惑到傻了！
　　我们认识吗？
　　这是姜明达心中的疑问，不过现在的他似乎丧失了询问的能力……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第十一章 春心荡漾
　　
　　姜明达梦游般似的，移身坐上了红色机车——当他们出发的时候，姜明达也最终不知道这个别有风味的女孩，到底是谁！
　　谁叫姜明达不但是男人，而且现在是个没有定力的男人呢！
　　姜明达象几乎所有男人初次见到汤暮虹一样，在她的独特魅力之下，失去了自我……
　　在汤暮虹问了一下姜明达的住址，而姜明达如木偶般地从牙缝里挤出“碧云天”三个字后，红色的机车发动了，“碧云天”在哪只要是小城的居民都会知道。
　　机车在短暂的蓄势后，象脱弦的箭一样，突然“嗖”一声，飞了出去！
　　此时反应迟钝的姜明达，差一点就被巨大的冲力闪下了机车！在一瞬间，姜明达几乎本能地随手丢掉了汤暮虹递给他的红色安全帽，情急中两手拼命前探。
　　“乱爪”之下，居然隔着人家贴身的机车衣服，死死地攀上了女孩的柳腰——盈盈堪握，真如风中柳枝般纤细但富有弹性，手感极好！
　　汤暮虹口中瞬间就呻吟出声，不过细小的声音被吹散在风里，姜明达也失去了一番听觉“享受”。汤暮虹这时自然也无心顾及到自己平常心爱的“小红帽”，被某人情急之下，当垃圾给扔了！
　　姜明达虽然做在机车后座上，耳边充塞着呼啸而过的风声，汤暮虹随风飘动的秀发不断在姜明达的鼻尖少过，姜明达的鼻中已经全是那诱人的女儿香，神智不断地恍惚。因此不可能听到汤暮虹口中下意识发出的鼓励般的呻吟声，不过他心底不断膨胀的欲望还是不断催使着他的进一步行动，他这时候真可以用四个字形容——色胆包天！
　　搂着人家腰肢的手，自以为不着痕迹地缓慢向前探索，最终一双“圈”在了人家女孩无限美好的小腹之上，姜明达的身体当然也同时有意识地前移了几分，慢慢从背后贴上了女孩的身体，而下身的恶物几乎也是在一瞬间抬了头，硬邦邦地顶住了汤暮虹的臀部……
　　汤暮虹当然不可能没有感觉到姜明达掩饰着的淫行，自然也了解自己背后顶着的硬物是“何方神物”。看来汤暮虹的“乐于助人”，今天载了一条批着人皮的“狼”，把自己送入了色狼的狼吻口中。
　　汤暮虹几乎在一瞬间，觉得全身血脉流动急速加剧，原本在心底压抑了很久的欲望，在这样的环境中爆发了，脑中一片混乱，只是靠着潜意识还在高速驾驶着摩托机车——“主人……”汤暮虹口中突然冒出这么句心底的呻吟！
　　如此诱人犯罪的尤物，又在华明中学上学，自然是那校花谱上十大级别的人物！
　　“机车飞女”汤暮虹，以其飒爽丰姿，排名更在“刁蛮公主”史晶晶之前，位列十大校花的第七位！
　　最近几天由于选美拉票活动，汤暮虹一般都回去的比较晚。今天好不容易做完了所有的事情安排后，看看天色已经不早了，学校学生陆续已经走得差不多，不过对于汤暮虹来说，凭着她那出神入化的车技，自然不用着急天黑之前赶不回家了。
　　当汤暮虹刚想发动机车向家中进发的时候，突然她强烈感觉到了校园的某处传来的那梦中日夜萦绕的气息！身为那次被恶魔摧花落的六女之一，汤暮虹的体内自然无可避免地被种下了邪恶的“桃花冢”！日以继夜的灵魂折磨，使汤暮虹在瞬间就打消了回家的念头，她无时无刻不在思念的“主人”就在附近，她怎么可能还会有其它的选择，现在她的心中只有一个念头——尽快见到主人！
　　要知道汤暮虹之所以会隔着很远处能感应到“主人”的气息，其实说起来这天下的事情也是极为凑巧的，这个时候刚好是姜明达“鬼神诀”第一层功法大成之时，一时之间他体内的“鬼神诀”内息澎湃至极点，自然向外散逸，而刚好能被汤暮虹感应到。
　　心底的强烈欲望驱使着汤暮虹，才会有她与姜明达开始时“初次见面”的情景——强自压抑激动中的突兀邂逅！
　　这个时候，汤暮虹用自己的身体感觉到了姜明达的隐秘性侵犯，她觉得自己的灵魂似乎在瞬间象飞驰的机车一样，轻飘飘的飞了起来，没有接触过其他男人的身体，对姜明达的过分举动却没有任何的厌恶，有的只是重温个中滋味的满心欢喜，最后情不自禁地呻吟出声“主人”……
　　这一次，姜明达听到了汤暮虹的呻吟！
　　主人？！
　　姜明达不知道为什么汤暮虹的口中，也会发出已经耳熟能详却诱惑无限的字样，不管听多少次都能令姜明达兽欲勃发！这时的姜明达只会把汤暮虹的奇特反应，当成自己自恋中“少女杀手”的无敌杀伤力导致的结果，他此时不会思考别的——熟悉的“主人”二字，吹响了他全面进攻的号角！
　　压在小腹上的魔手，逐渐有意识地变化着节奏力度柔捏着，姜明达已经全面贴上了汤暮虹的背后，两腿微微前升，就这样坐着的姿势死死夹住了汤暮虹的臀部大腿，两人之间已经变得紧密无间，看上去就象姜明达把汤暮虹紧紧搂在了怀里一样！要是别人能看清楚的话，不过这个时候天幕已经慢慢地落下，而机车竟然速度丝毫不减地飞驰着，就算别人看见，也只是看见一阵“风”吹过——不过却是炽热的风！
　　姜明达对汤暮虹的侵犯当然不会就此罢手，这还只是一个开始，姜明达的大脑此时已经完全被滔天的欲望所淹没，完全没有思量到他们还在一辆飞驰的机车上！
　　姜明达的头慢慢地前升，压在了汤暮虹的右肩上，这汤暮虹滑嫩的脸上香了一口，然后微微张口把汤暮虹晶莹的耳垂吸入了口中，轻轻地齿咬着，同时一双魔手也没有空闲着，开始了他们作恶猥亵的旅程，左手缓缓摸索着上滑，攀上了机车服饰束缚下异常坚挺的乳峰，美妙的手感使姜明达乐在其中地使劲揉捏挤压着！几乎在同一时间，姜明达右边的魔手自然地下滑，插入了汤暮虹本来分开的大腿之间，时轻时重地抚摩着，最后竟然连着柔软的衣物，扣入了汤暮虹的圣地之中，不断深浅轻重地扣挖着……
　　有一句话叫什么来着——乐极生悲！
　　姜明达如此肆无忌惮地折磨享用着汤暮虹，却忘了他现在是和汤暮虹坐在一辆急速飞驰的机车上，而且是由汤暮虹驾驶的！
　　作为性奴的汤暮虹，自然无法抵挡主人如此的侵犯，几乎没有多久，她觉得全身紧绷，曾经有过体验地她，自然知道这是女性高潮的前兆——身心激动之余，汤暮虹无意识地把手中机车的油门拉得更猛！
　　爆发的一刹那，汤暮虹觉得灵魂飞了起来，那美妙的滋味就是立刻死了也是甘愿的，当时她的脑海顿时一片空白，全身慵懒乏力，痴迷地慢慢松开了掌握着机车方向的双手……
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第十二章 色冢初裂
　　
　　有句话叫什么“路遥知马力”来着，说得真是一点也没错，在这关键时刻就考验出了“未来天下第二淫”与千年前“千古第一淫”的淫魔境界差距了！
　　当机车失去控制的瞬间，假如是解长风，即使以他的功力根本就是“小状况”，一个腾身而起就可以顺手救了汤暮虹，不过他的选择只会是任她自生自灭，甚至把她当作“肉垫”，这样“有趣”的体验可是很难遇到的，在解长风的心目中，女人根本就是没有哪怕一丝地位的，那些被他控制的性奴在他的眼中，除了下贱根本就一无是处，对于她们的生死，解长风非常的冷漠，死了也就是多花点功夫再补充一下，反正他的女奴多的是，死一个两个没什么大不了的，这可比救她“省力”多了！
　　姜明达看来这辈子最多只能做个天下“第二”淫了，他对初次相识的女人竟然都会产生莫名其妙的怜惜之情！几乎是在机车失去控制、横向飞出的一刹那，姜明达身体下意识地两腿蹬车，搂着汤暮虹就“飞”了起来。姜明达他从来也不知道有一刻自己的心灵会这样的伟大，当他们的身体被抛向半空的时候，他居然潜意识中就做了一个决定——靠！一个淫魔居然会舍身救“猎物”！做淫魔都做成姜明达这样，当然应该算是“极品”——极端没品！简直就是“玷污”了一个淫魔的“伟大”形象嘛——淫魔中的败类！
　　这一瞬间，以他姜明达的智商，如果说他有什么“放长线吊大鱼”之类目的的话，那简直就是赞扬他，也太看得起他了！搂着汤暮虹的身体，身在半空他还能想什么——我就要死了……
　　然而在生死迷离中，姜明达觉得怀里的“花儿”就这样凋谢了，实在是可惜，反正自己死定了，也就白白捞个好人做做吧。关键时刻——男人“怜香惜玉”的死穴居然在姜明达身体里出现了，奇迹啊——对于一个淫魔来说！
　　眼中流淌着复杂的意味——恐惧、不甘、叹息、可惜……姜明达在一瞬间搂着汤暮虹的身体在空中奇妙地转动了一下，接着就变成了“他在下面”的姿势了。
　　汤暮虹，虽然身中“桃色冢”邪功，就注定了她这辈子只有卑微奴隶的灵魂，时刻受欲望的驱使，但是说到底她本身也是一个女人——作为一个女人，汤暮虹在那一瞬读懂了姜明达的动作、读懂了姜明达的眼神。
　　不知道这个世间还有什么会比“一个‘怕死’的男人，在生死选择的时候，把生的机会留给了一个女人”更加会令“这个女人”的灵魂感动了！
　　几乎也就是在一瞬间，汤暮虹原本只有“欲”的灵魂，居然产生了一丝不可自拔的“爱”。这一丝“爱”，虽然细小，但却令“桃色冢”这完美邪功之中表面出现了一丝细小的裂缝！解长风以前说得其实并没有错，他所创的“桃色冢”
　　也真的只有“他”能解！以恨为基、以怨为力的“桃色冢”，也只有世间的“爱”
　　才能与之相抗了吧，不过对于解长风来说，“桃色冢”也等于是无解的——他不会再爱上任何一个女人，他的心中只有怨恨，因此说有一天他的女奴会突破“桃色冢”而“爱”上他，那是笑话！女奴就是女奴，永远也不会改变！但姜明达始终不是解长风，尽管他几乎继承了解长风的一切。
　　重重地砸在了公路边的草地上，姜明达只觉得一瞬间似乎有柄巨大的铁锤在他的背部狠狠地砸了一下，似乎一刹那就把他的五脏六腑都给砸烂了，他又感到自己的背部与地面摩擦时似乎有把刀在一点点地剐他的肉……
　　“主人……姜明达！”
　　姜明达似乎在朦胧中听到了一个女人在呼喊着他，不过他根本无法顾及，顷刻他就在巨大的疼痛中昏迷了……
　　不知道过了多久，姜明达觉得他的灵魂慢慢苏醒了过来，此时他唯一的意识就是“我真的死了……”不过巨大的疼痛随即就侵袭着他的神经，同时也就等于否认了他的感觉——他还活着，不过伤得很重，按常理估计他也是离死不远了，毕竟在如此高速的车祸中存活根本就是一个不可能的奇迹。
　　不知道那个美女有没有活着，哎，上天也就让他也许是他这辈子所做的第一次也是仅有的一次好事成真吧，那么至少当他面对阎王审判的时候，他就可以不用下十八层地狱了……
　　慢慢地知觉伴随着越来越大的疼痛，回到了身体，姜明达努力地睁开了眼睛，仰躺着的他，一轮皓月映入眼帘——原来我真的还活着啊……
　　接着，姜明达就发现自己突然好心相救的女孩，就在他的怀里，他的手还是紧紧地搂着她，不过她此时却是昏迷的！
　　看来只是被巨大的震荡给震昏了，看来自己一时“白痴”还是有点意义的——姜明达听到汤暮虹均匀的呼吸后，心中下意识地有点欣慰。
　　汤暮虹昏睡在姜明达的怀中，而姜明达虽然已经苏醒，不过他的全身完全是散了架，根本就动弹不得。这天也偏生奇怪，这么久了居然没有路人发现他们，不过他们也实在飞远了点，而这天的路人还就是这么“巧”没发现他们！
　　真他妈的痛啊！
　　姜明达的心中不断呻吟着——手感还真的不错……
　　色狼最好的止疼药，当然就是一个“色”字了！虽然不能动，不多手上、胸口等处美妙的滋味还是隐隐传来！
　　现在的姜明达也只能凭借对怀里美女的一点幻想，转移自己的注意力了，不然他肯定自己没有摔死，不过会被痛死！
　　痛之最深处，姜明达甚至抱怨我怎么没有就摔死了，一了百了呢！他妈的！
　　这个样子——半死不活的活受罪！
　　姜明达不知道，他能够奇迹般地活下来，也就是他运气好——不久之前他体内的“鬼神诀”第一层功法刚好大成，虽然他根本就不会用，不过在生死的关键时刻，那魔功的变态就显现了出来！在如此猛烈的车祸中，姜明达不但就这样硬生生地活了下来，而且更恐怖的是当姜明达接触地面后不断撞击中，他的意识愣是支配着全身功力汇聚背部，在不断与地面撞击中，他的身形竟然始终没有动过，一直以其背部与地面接触，仿佛被地面吸住了背部，就这样直直地滑出了很远，而没有象常人般的翻滚，也因此他怀里汤暮虹更加奇迹般地连根毛也没掉！而聚集在他背部的功力在撞击过程中与地面巨大的撞击力相持着，使姜明达仅仅受了点皮肉之苦，内脏却是丝毫没有受到重创，这也就是姜明达还活着的原因，不过姜明达只会知道这是痛苦的奇迹……
　　漫长的痛苦中，突然一声呻吟，打断了姜明达的自怨自哀，怀里的美妙人儿——汤暮虹终于慢慢地苏醒，慢慢地睁开了迷人的眼睛——“明达……主人”
　　
　　
　　
　　
　　情伐篇 第十三章 劫后疯狂
　　
　　“主人，你没事吧！醒醒啊，呜呜……”
　　汤暮虹并不知道姜明达清醒比她还早，她见姜明达紧闭着眼睛在忍受着全身的痛楚，以为姜明达凶多吉少了，昏迷前的情景涌上心头，后来竟然吓得哭出了声音。
　　姜明达的双手紧紧地搂着汤暮虹，汤暮虹想起身也不能，最后她也情不自禁地探手反抱着姜明达，脸埋在姜明达的胸前，就这样悲愤地痛苦了起来……
　　“我……我还活着，你先被哭啊。啊……”
　　汤暮虹虽然依旧压在姜明达的身上没有动弹，不过她哭泣时身体自然而然随着情绪的宣泄而产生了细小的颤动。
　　虽然汤暮虹的动作很小，不过对于姜明达来说，这细小的动作却是另一场灾难，他的背部虽然痛得失去了知觉，但汤暮虹的哭泣和搂抱，自然牵动了他的伤处。
　　一瞬间，姜明达觉得难以加复的痛楚就从背部传来，背部痛得麻木的神经居然在痛楚中清醒了过来，姜明达似乎感到背部伤处不断向外渗着鲜血，巨大地疼痛使他咬牙切齿地赶紧睁眼劝阻“祸源”的继续动作！
　　“主人，你醒了！你没事！刚刚真得吓坏了奴婢……”
　　汤暮虹听见姜明达的呼声，惊喜万分地更加死死地抱住姜明达，口中的喜悦确是难以言表的……
　　“别哭！别……动……”
　　最后，姜明达几乎是呻吟着从嘴里挤出这几个字，汤暮虹的高兴激动直接导致了灾难式的痛苦再一次煎熬着他的神经！
　　“主人！你怎么了？！”
　　汤暮虹听出姜明达声音中的痛苦，一时慌了神志，不过幸好对于“主人的吩咐”，作为女奴是百分之百听从的。姜明达叫她“别动”，汤暮虹虽然心慌失措不过还真的是一动也没动，要不然估计汤暮虹会搂着姜明达关心地摇上一摇，那时姜明达可就要真的被痛杀死了！汤暮虹连哭泣的哽咽声都慢慢止住了，就这样静静地躺在姜明达身上，嘴里虽然焦急地询问，不过连头也没动一下。
　　“我……背后……受了点伤，就……这样别动……静静地让我……躺一会就……好了……“姜明达的声音奇怪得时高时低，时而呻吟时而痛哼着，好不容易总算是说完了他想说的话。
　　听到姜明达的吩咐后，汤暮虹强自压下心中的焦急，就这样一动不动，也不言语地躺在姜明达的胸前，听着他的心跳，她感觉自己急乱的心跳也慢慢地平静下来，错觉中渐渐地和姜明达的心跳同步起来……
　　在碧云天五公里处公路边的草丛中，有一对男女在车祸中奇迹般的幸存，两人奇怪地抱在一起，静静地相拥躺在地上，而路人依然奇迹般地没有发现这里不久前曾经发生过交通意外，而姜明达的背部不断向外渗着鲜血，生命伴随着血液的流失而流失，汤暮虹此时却迷醉在错觉的神奇中，姜明达的生命需要再一次的奇迹……
　　不知道在寂静中过了多久，姜明达也不知道从什么时候开始的，竟然感觉到他的背部有丝丝暖意源源不断地涌进他的心里，渐渐地他背部的痛苦也一点点的减弱消失了……
　　姜明达体内的内息也渐渐高速运行起来，不断吸收着背部传来的“热力”，“鬼神诀”在一刹那居然突破了第一层的桎梏，向第二层冲击起来！
　　当然，“鬼神诀”疯狂运转，随之而来的自然是姜明达体内无穷无尽的欲望，全身的痛楚也完全消失了，身体内的欲望已成为汪洋，而汤暮虹依然静静地压在姜明达的身上，没有察觉到他的变化，不过她觉得似乎姜明达的心跳突然奇怪得变快了，同时她觉得自己的心跳也莫名其妙地变快了起来……
　　突然一声嘶吼，姜明达一个翻身就把汤暮虹反压在了身下，他的背部上面“粘”着一个光球，那光球并不是很大，不过却似乎和天上的皓月也明亮得多得多，而更奇怪的是它竟然把强光吸附在它的周围，没有任何的“逃逸”，远远看去也就是个篮球般大小的光球，看不出它强光包围着的里面到底是什么东西……
　　汤暮虹听到姜明达莫名其妙地一声“怒吼”，接着就感到自己被姜明达的身体死死地压在了草地上，而姜明达的双手也带着魔力一般在自己的身体曲线上到处游弋，所到之处无不异样的炽热，慢慢地她的身体在这双传播着炽热的魔手下变得浑身滚烫起来——“主人，不是说不能动的吗？怎么他自己动了呢……”
　　汤暮虹此时的心中感到万分奇怪，不过她也不好出言询问，主人想做什么当然有他的道理，这并不是女奴应该过问的事情，女奴只要明白自己需要做什么就够了，这就是桃色冢传输给她的女奴的本分。
　　汤暮虹的身体慢慢地浑身燥热起来，渐渐无意识地开始呻吟出声，尽管她很想压抑着遵守主人刚刚的命令……
　　姜明达这一刻完全失去了理智，微微探起身，两手拉住汤暮虹的机车服饰的领摆就是疯狂的撕扯，在他的奋力一撕之下，汤暮虹的胸前一瞬间完全赤裸得暴露在空气中！但姜明达似乎并不满意，随手把那破损的衣服扔在了旁边，魔手就按上了汤暮虹的圣峰之间——“啪”的一声断裂，汤暮虹上身的最后障碍就在姜明达的“微微一扯”下，随之离身而去。
　　看着颤巍巍的坚挺，姜明达没有任何的迟疑，狠狠地就把它们纳入了掌中，发泄似的蹂躏了几把，汤暮虹口中情不自禁地发出痛苦的呻吟……
　　汤暮虹的下身衣裤，不久也随着姜明达狂虐粗鲁的动作给剥离了下体，而那已有些湿润的贴身内裤则是完全被他撕烂了……
　　没有丝毫的停留，姜明达早已昂首的恶龙，在汤暮虹桃源洞口出现的一刹那，就没有任何前奏地狠狠地插入了汤暮虹的身体最深处……
　　伴随着汤暮虹痛苦并着兴奋的呻吟，姜明达的恶龙疯狂地在汤暮虹的下体进出着……
　　不知道几度风雨，姜明达口中一声“愤怒”的闷哼，恶龙前所未有地深深插入了汤暮虹的灵魂最深处，然后在汤暮虹的体内狂暴爆发出他的激情……
　　云收雨毕后，姜明达的恶龙依旧留在汤暮虹的身体里，不过人却乏力地压在汤暮虹的身上喘息着，而汤暮虹早已在姜明达几番疯狂折腾后沉沉睡去……
　　场面又恢复了寂静，突然“啪”的一声很细小的身音，似乎有什么东西掉落在了地上——姜明达背部篮球般大小的光球突然不见了，在姜明达的身边滚落着一个明亮的珠子，在黑夜中散发着淡淡的白光，难道——夜明珠？
　　而此时姜明达的赤裸背部，却是肌肤没有一丝伤损，难道背后的重伤也是姜明达的幻觉……
　　
　　
　　
　　
　　第一章 河东狮吼
　　
　　那一天车祸之后，姜明达回到家已经很晚，面对王若云疑惑的询问，他支吾着应付了过去，毕竟身上那身破烂不堪的衣物，不是什么三言两语就可以解释清楚的。
　　姜明达回到自己的房间后，匆匆换了身衣服，心中仍在回味不久前在汤暮虹身上“运动”的畅快滋味！
　　一夕风流，最后他走了十里路才疲惫总到家，也算值了！何况他还捡到了一颗夜明珠！就是心里还是有些放心不下汤暮虹，她回家的路程应该比自己更远吧，虽然自己把自己那破烂的外套的“两半”也给了她掩护“要害”部位，不过以她的美丽，又是衣衫不整，全身还散发着少妇云雨后的风韵，要是碰到色狼，那他这个色魔不就戴了绿帽子了嘛！奶奶的！刚刚自己就应该坚持送她回去的……
　　姜明达在第二天终于放下了重重忧心，午间休息时，当他坐在坐位上独自想着心事的时候，汤暮虹竟然来到了他的教室！
　　虽然汤暮虹看上去有些疲惫，但她的美丽还是令姜明达班上的同学，女的窒息，男的呼吸急促！
　　“明达！”
　　一声温柔的女生，打断了姜明达的沉思，把他看着窗外的眼神给拉回了教室！
　　姜明达身躯一震，在还没有看清楚来人的时候，他已经把她认出来了，汤暮虹！自己一个早上还在为她担忧呢！想不到——想曹操曹操就到了，听她熟悉感地呼唤自己的名字，姜明达就好笑昨晚叫她改称呼时，她眼中的不乐意，虽然姜明达听到“主人”就热血沸腾，不过也不能太嚣张了不是……
　　“暮虹！你昨完没再发生什么事吧？”姜明达充满见到汤暮虹的欣喜，激动地询问困绕了他一晚上的问题。
　　“没什么事啊！我会有什么事，机车报废了，走回去还能有什么事啊？只是我到家的时候都要快天亮了！幸好爸妈最近有事，没空搭理我，不然的话……”
　　汤暮虹温柔地诉说着，这一时刻她是把姜明达当做了爱人而不是主人。
　　“哦！没发生什么”事“！就好！”姜明达的心里终于松了口气，幸好自己头上没有染绿！
　　“那么，暮虹！你来教室找我，有什么急事吗？”
　　“没——没什么事”汤暮虹突然小声说道，“就是想你了……”
　　“哄”的一声，姜明达的教室中终于炸开了锅，刚刚汤暮虹进来时，就有很多男生小声议论着，“这不是初三某班的汤暮虹嘛！”、“我认识她焉！她可是我们学校校花排第七啊！”、“美！实在太美了！要是她能让我摸一下小手，我就从这教学楼顶跳下去！”……
　　现在算是全面爆发了，不过议论的内容也有了转变——“这么个美人就咋会被色狼给搭上了啊！”、“对！一定是姜明达这个色中老手，用了什么不正当手段！”、“美人啊！你可不要被迷惑了啊……还是重新选择吧——这边——我……”……
　　四周吵杂的议论自然全部落入了姜明达的耳中，不过姜明达只能暗暗苦笑，不过他早已习惯了别人的“冤枉”……
　　“姜明达！带着你的妖精！出去！别影响我做作业！”
　　旁边突然传来一声女人恐怖的龙吼！一瞬间居然把所有的人都给震住了，教室中突然静了下来！
　　这个声音——姜明达怎么也想不到一贯温柔如水的张雨婷，有一天也会暴走，而且不用看也知道非常恐怖！看看那些刚刚之前还议论纷纷的男生就知道“雨婷龙吼”的威力了，全班男生几乎在一瞬间都恹了，班长发威了，“平民”当然都齐刷刷地低头！
　　“暮虹，我们还是出去说吧……”姜明达小心翼翼地对汤暮虹说道，尽量避免天生“死火山”的初次爆发。姜明达的心里却在不住苦笑，曾几何时张雨婷成了这样了，好象有句搞笑的电视剧台词来着，叫什么“河东狮一吼，皇帝抖三抖！”可惜他姜明达既不是皇帝，而张雨婷也不是“他家”的河东狮，又曾几何时张雨婷已经这么“恨”自己了……
　　汤暮虹虽然不想在别的女人挑衅中，弱了自己的“名号”，不过既然是姜明达带着哀求的“命令”，她也只能服从！
　　汤暮虹眼带不甘地瞟了张雨婷一眼，最后姗姗地跟着姜明达出去了，不过这时汤暮虹的心里除了“不服气”，还有深深的担忧——这个“不起眼”的女生，在主人心中有着很重的地位啊……
　　姜明达走在前面，心里也不知道是什么滋味——幸福与痛苦并存！汤暮虹来看自己他本来是很高兴，可只要一想到现在的张雨婷，他就感到心痛失意……
　　“奸夫淫妇……”
　　张雨婷狠狠地看着姜明达两人的背影，忍不住恨恨地骂了一句。
　　“淫夫奸妇，才对……”一个不知死活的家伙小声冒了一句——“是不是想知道‘死’是怎么回事啊？！”生性温雅的张雨婷，很有做魔女的潜质啊……
　　那个不知死活的赶紧逃到了教室最隐蔽的角落，这个时候能离张雨婷有多远就多远……
　　姜明达虽然心事矛盾重重，但带着汤暮虹来到了后山没人的密林前，他的淫根就发作了，一时完完全全忘记了张雨婷带给他的惆怅！这个时候，这个环境，面前的这个女人，是男的都会忍不住的——姜明达几乎在瞬间就猴急地把汤暮虹一把拉进了怀里，吻上了她的红唇，还不忘上下其手着……
　　“不要……”汤暮虹“吃吃”的笑着躲闪，“主人，不是奴不愿，可这马上要上课了！而且你知道那事要很久的，这么久不回去，你不怕刚刚那个女人暴走啊……”
　　听汤暮虹提到张雨婷，姜明达一时变得意兴阑珊，刚刚还熊熊的欲火转眼就冷却了。
　　“主人！奴惹你生气了！虹奴，一切依你就是了！”汤暮虹见姜明达脸色阴暗了下来，以为姜明达生气发怒了，一时惶恐慌张地不知所措。
　　“没你的事！你说的对，没什么事就我们走吧，要上课了！”姜明达此时意味全无，说完就撇下汤暮虹先自向教室的方向走去，不过走了一半又觉得有些可惜，手感真好啊，真是淫性难改，但以后机会多的事，他要怎么玩就怎么玩，不是嘛……
　　汤暮虹看着姜明达离去的背影，一时都忘了整理已经皱折散乱的衣服，痴痴地忘着姜明达的离去，心中不知道是什么滋味——那个女人——在主人心中，真得很重要啊，自己恐怕是万万及不上的……
　　
　　
　　
　　
　　第二章 选美风波
　　
　　整个下午，张雨婷再也没有和姜明达多说一句话。郁闷的心情中，校园生活的一天就这样过去——华明中学一年一度的校园体育节，终于要在万人期盼中来临了！而体育节的前曲——本届体育节形象天使选拔在体育馆中如期举行。
　　可以容纳几万人的大型体育馆，在姜明达到场时大部分的座位都已经有人了。
　　姜明达本来不想来，昨天郁闷的心情持续到了今天。可是关键时刻，江靖宇又不知道从哪里冒了出来，他是来叫姜明达一起去参加学校的选美赛事的。据他说，本届华明中学的体育节光报名参加形象天使选拔的女生就达到了百名之多，校花四魁首的退出此次的比赛，使更多的女生梦想成为这届选美花魁！江靖宇又说，他校花谱上后二十位名次的排定工作还没有完成，本次的选美大赛正好作为以后最终排名的重要依据，他是伟大“天才”帮当代光杆帮主，他非去不可，而姜明达是他兄弟，又是他“特聘”的助手，自然也是非去不可的。
　　江靖宇摆出了道理，讲起了情面，姜明达一时之间倒也不好推托，再一想选美大赛肯定是很多美人参加的，想起那天的蒋丽娜和沈静云，他的心脱餮鞯模绞焙退峭侗鸬拿琅隙ɑ褂泻芏啵氲阶詈蠼鞔镉畲蠖馐焙蚓褪墙赣罘垂蠢潘鹑ィ卜侨ゲ豢闪耍”灰靡桓鲆В艘豢拧笆鳌倍牌觥吧帧保肥凳遣惶导省？p>姜明达和江靖宇这对“特殊”兄弟，好不容易找了一个比较靠前的位置进行他们的“工作”——自封的场外评委！美人的“聚会”，到场的人实在是多，可以说华明中学几乎百分之九十的男的都到场了，江靖宇最后忍痛预支了他三个月的零花钱，才从别人手里买来了这两张有利的座位，给他们自己开展“评委”工作！
　　不过时，一男一女首先徐步走到了会场中心灯光汇聚处，看他们的装扮大概是本次选美大赛的主持人吧。只是姜明达觉得他们似乎有些熟悉——一旁的江靖宇哀叹他是不是请错助手了，居然连本市两名著为出名的电视节目主持人都不认识！江靖宇也只能无语了，不过一个学校的体育节，就能请动著名节目主持人主持也不能不说实在是华明中学的名气和影响力实在太大了。
　　姜明达还在郁闷他怎么就没认出那对经常在电视画面上见到的男女，害得他被人家鄙视时，本届选美大赛正式开始了！
　　佳丽一个接着一个出场，姜明达的眼睛逐渐看花了，他终于明白了一个真理——这个世界上美丽的女人实在是——多！
　　佳丽们依次出场，通过两位主持人轮流地先为她们做个基本简介之后，然后给她们一定的时间表演她们长期精心准备的才艺表演。
　　由于这届选美大赛参加的人数实在很多，几乎是上一届的两倍，最后搞到很晚所有的佳丽美人才登台亮秀完毕。姜明达看到后来完全是忘了江靖宇交给他的“副手”工作，其实也不能怪姜明达，他本来就是为了欣赏美人这个色狼本职工作而来的嘛！
　　这次的选美佳丽中，有好几位都是姜明达熟悉或认识的，他想不到再次见到蒋丽娜和沈静云竟然觉得更加美丽了，他也想不到史晶晶和吴倩文不但真的参加了，而且人气还是那么的高，她们出场几乎全场男生都在欢呼，精心打扮后的她们也实在太漂亮了，连姜明达一时也当场流起口水来，不过她们的那个现学现卖的才艺实在有点——说不过去——跳舞走型、吹萧走音，也太那个了吧……
　　姜明达也没有想到他的“机车女孩”也参加了本次选美，当他疑问地低呼“为什么暮虹也会去选美？”
　　江靖宇算是彻底崇拜他了，恨不得当场就给他一个爆栗，这个德行还想做自己的副手！日！连汤暮虹排名校花谱第七都不知道，汤暮虹不能参加选美，还有多少人可以参加啊！神啊！没得救了！
　　姜明达姗姗得笑笑，有些不好意思，不过心底却在意淫着，嘿嘿，暮虹好象更漂亮了，昨天没有搞她，这两天总要找个机会好好享用一番……
　　姜明达更没有想到，不过这一次却是几乎所有人没有想到的是——选美大赛的结局。
　　姜明达在选美大赛快落幕的时候，又暴露了一下他“白痴”的一面，他居然询问江靖宇，刚刚所有的佳丽都已经过场了，那么最终谁会夺魁该怎么定呢？难道是内定的吗？
　　白痴！江靖宇严重鄙视！只知道看美女看得流口水，连刚刚进场时每人发放三张的选举票都忘记了！还说什么“内定”！即使要“内定”，谁会象他一样白痴到把它摆上台面啊？
　　那什么时候——投啊？
　　选美开始后，随时可以去入口处投票！在这个白痴流口水的时候，江靖宇“上班”时间“出差”，已经把三张票都投了，嘿嘿，我的美人啊！那象这个白痴只知道流口水啊……
　　那么票是什么样的？我怎么找不到了啊？
　　被你擦完口水扔掉了……
　　地上怎么没有啊？
　　早被我捡起来去投掉了，嘿嘿一张票换一个美人的亲笔签名，组委会那帮人真亏想得出！嘿嘿，我有六个“美人”了…………
　　在姜明达的哀叹中，开场时的那对男女主持，再一次同时登台，宣布各位佳丽的得票结果——接下来是一连串佳丽的名字加数字，姜明达此时完全没有心情去听，心里哀叹——我的票啊！我还想头某某人呢……
　　姜明达只是朦胧中好象听到最后沈静云最后得票数最多，仅次于她的居然是汤暮虹！看来飒爽的英姿确实适合体育节的形象啊，蒋丽娜位居第三……
　　不过，看来这一届的花魁应该是沈静云了吧！
　　但接下来主持人的宣布却出乎所有人的意料——华明中学——本次体育节形象天使选拔赛，不设第一名！经组委会研究为了更好的促进学校体育节的发展，因此决定这一次不设第一，但会从参赛同学中选出前十位票数最多的同学，入选组成体育节宣传啦啦队，已促进体育节更好的发展……
　　靠！没事搞什么飞机！谁不知道这个学校谁比较美，谁很美啊！观众想知道的是谁是花中之魁！哪个狗屁组委会会长？是谁啊！
　　华明中学的校长，传说中的狗屁组委会会长，这个时候躲在角落里偷偷抹眼泪——我——我是有苦衷的！那没能参加的四个天之娇女透过她们家庭的势力传来话，要是有人在她们不在的时候爬到了她们的头上，她们是不会轻饶“罪魁祸首”的！他这个风光的华明中学校长，还想继续干下去啊，他能不妥协吗？他有什么办法！呜呜……
　　校长，我最近要复习功课，还是把这么好的“机会”，让给其他人吧……
　　某位入选佳丽如是说。
　　某某同学，学习固然重要，但我们从小要培养牺牲个人完成集体的伟大情操……
　　校长，一句话——什么啦啦队！我不干！
　　某某同学，我也不废话——不干？行！明天开始你退学了！
　　靠！我拿那四位天女没辙，我还不信治不了——你们这帮小妖精……
　　于是，本届选美大赛的最后优胜者诞生了——共有十位！
　　她们分别是——沈静云、汤暮虹、蒋丽娜、楚心心、卢薇薇、吴倩文、史晶晶、司马月儿、秦瑶、李云真……
　　
　　
　　
　　第三章 窃玉引香
　　
　　华明中学这一届形象天使选美大赛，就这样在怨声载道中戏剧性地结束了。
　　不过，对于姜明达来说今天的盛事才刚刚开始——在台上的主持人还没宣布比赛结果的时候，姜明达随口找了个老掉牙的借口——上厕所，自然是尿遁了……
　　体育馆后场为众位佳丽特别开辟出来的化装休息区，此时在前场人声鼎沸的掩护下，一个黑暗的人影在昏暗的灯光下闪过，接着这个魔影逐渐偷偷摸到了佳丽们各自的休息室！
　　华明中学真的很大很气派，连带着这个体育馆为百名佳丽开辟了独间的休息室还犹有空房——“哎！晶晶、倩文、暮虹……你们在哪啊？为什么这儿的房间几乎都一样？
　　就不能挂个姓名牌子啊！“这个偷偷潜入后场佳丽休息室的黑影色魔，自然就是那姜明达，整整一下午的意淫、欲火积压难泄，到选美大噻尾声时刻，他再也忍不住干起淫贼的勾当起来，想找”他的美人“，重温旧梦。
　　本来一切都是很顺利的，在神不知鬼不觉中，姜明达成功完成了“淫贼行动”
　　第一步——潜入！他还没来得及洋洋自得一番，哪想一个严峻的问题横在了他的眼前。
    “不管了！随便早一个房间进去看看，大不了说自己‘问问路’罢了……”
　　姜明达突然异想天开的想法不得不令人佩服，他还继续意淫着，“要是里面的人儿是那沈静云或着是那蒋丽娜，那就美了……嘿嘿”
　　在嘴角“标准色狼式”流口水的同时，姜明达完全没有想到这一进去，百分之九十九是里面传出一声女人的尖叫，然后色狼创业未半，而中道崩俎……
　　世上的事，果然没有百分之一的侥幸的，姜明达随意选了一个房间，然后大大咧咧地开门进去，再然后就是——一声女声的尖叫！
　　负责后场安全维持工作的一个女老师，带着两个保安迅速赶到了现场……
　　“楚同学！楚同学！你没事吧？！老师进来了？！”这个尽职的女老师气喘吁吁地敲着刚刚姜明达打开又关上的那扇门，焦急地喊到！
　　“老——老师！没什么事，有一只”蟑螂“在我换衣服的时候”爬“了进来，现在被我打死了！”里面的女生解释着说道，“老师您不用进来了！我还没穿好衣服呢……”
　　“哦，这样啊，没事就好！如果有什么事就叫我啊，你换衣服吧，楚同学老师走了！”那个尽职的女老师接着对一些开门围观的佳丽说了声“没事，大家回去休息吧”，然后就带着两个保安走了……
　　在外面“鸡飞狗跳”的时候，姜明达正把几乎全身赤裸的楚大美人抱在怀中肆意轻薄呢，刚刚那个女老师来的时候，姜明达还真的吓了一跳，真怕她就这样闯了进来，那时就玩笑开大了！幸好当时姜明达因为害怕而暂停了上下“探幽寻盛”的魔手，不然他怀里的美人也不可能强自镇定把那个伟大的女老师敷衍了过去……
　　“主人……”外面的人刚走还没多远，姜明达就再也忍不住，更加猛烈粗暴地在怀中美人的娇躯上摸捏，还把头埋入那高耸的双峰之间到处舌添齿咬着……
　　这也难怪，谁叫姜明达压抑了这么久，而且怀里的美人是那么的诱人——楚心心，在姜明达义兄的校花谱上，被戏称为“红粉黛玉”，排名第九。顾名思义，楚心心全身散发着“红楼”一书中黛玉式的娇柔，有些病态的美，不过更令那些男人怜惜疯狂！
　　而如今也只有姜明达了解，传说中的“红粉黛玉”，虽然表面看上去有些病态的美，不过剥光了之后，全身肌肤，滑若凝脂，白若山雪，弹性十足。那增之一分太肥、减之一分太瘦，该大处则大，欲小处则细的身材。这一切都证明了几乎所有的男人都被她的外表迷惑了，她不但不是“病黛玉”，而且根本就是个可以榨干男人的活妖精……
　　没有任何的迟疑，姜明达边肆意蹂躏着怀里的人儿，边脱光了自己的衣物，然后稍稍扶起楚心心的腰肢，微微调整了他下身早已一柱擎天的恶物，猴急的穿入楚心心的密林，乱撞乱插之下，好不容易才把已经快爆炸的恶物抵上了楚心心的桃源洞口，在一把抱着楚心心的腰肢，狠狠地把她往下拉！
　　“啊……”楚心心强自忍着撑痛酥麻，差一点就呻吟出声，要是被外面的人听到就死了，这样想着，楚心心只好强忍着身体里那噬人的痛苦并着快乐，她感到姜明达下身的恶物几乎是在一瞬间，随着自己身体的下落，就一下子顶入了自己身体的最深处，她觉得仿佛自己的身体要被刺穿似的……
　　姜明达到现在也没有搞清楚，现在已经是“自己的人儿”，为什么一开始被自己突然闯入，全身完全被看了个通透，却又在一瞬间突然维护自己，而且居然跃到自己怀里，喊着自己“主人”！？
　　姜明达是完全不明白，他发誓他一开始就只想问问路，虽然看了些不该看的，不过他也不知道事情怎么会演变成这样的——好事的？他想不明白，现在也没有时间去想这些无关紧要的东西！这种时刻，还管什么为什么不为什么，既然有一个女的，而且还是一个超级美女主动让你肆意地玩，是男的都不会先问为什么，而是先吃了再谈为什么……
　　姜明达手扶着楚心心的细腰，使她的身体不断上下着。没多久，姜明达觉得这样抱着她玩，实在太累人了，猛得抱着楚心心站起了身，扶着她把她压在休息室的床沿上继续着他自己的奸淫，做淫贼都能做成象姜明达这样——天上掉馅饼，真的是强得没话说啊……
　　姜明达不清楚自己到底已经持续运动了多久，这不能怪他，要怪只能怪楚心心的身体太迷人了，还有也许他的身体太变态了，人家都快被他折磨地晕过去了，他还没有一点爆发的感觉……
　　“呀——”的一声，休息室的门突然开了——正在努力耕耘着美女田的姜明达，一瞬间傻了眼，惊呆着自己的恶行淫径的暴光，本来没有一点激情的他，突然全身一激灵，在外界的强烈刺激下，姜明达一身低吼，死死地把楚心心压在窗沿上，伏在那细嫩的粉背上，就这样意外地在楚心心的体内爆发起来……
　　死就死吧，牡丹花下死，做鬼也风流，何况身下的牡丹，还不是一般般的牡丹啊！
　　带着欲望满足后的慵懒，姜明达向门口突然撞破自己“好事”的人看去，想看看到底是何方神圣……
　　
　　
　　
　　第四章 色运连绵
　　
　　门口出现的是个女生，而且居然是个美貌不下于楚心心的美女——“心心，主持人要宣布最后的结果了，你怎么还……”那个突然出现的女生，怎么也想不到休息室内居然是这样一幅活春宫！
　　一瞬间突然闯入的女生，粉脸通红地愣在当地，没有进来，也没有转身逃走，怔怔地看着伏在楚心心背上的男人，一时眼中充满了不可置信的神情……
　　姜明达也色色地上下打量着眼前的美女，没有说话，反正大不了自己色狼业绩上再加上一笔，反正楚心心是自愿的，总不能算自己强奸吧！现在姜明达的心性日益都在变化着，对于关于自己的流言，他已经有些麻木，而且性格也越来越背俗叛逆……
　　楚心心这时虽然根本没有力气说话，可是他们都这样傻愣着，而房门居然还敞开着，要是自己这副样子被很多人看到，那么她光羞就可以羞死了！
　　“薇薇，你闻闻这房中的气味……”楚心心调息了一会，勉强出声说道，说的话又是如此的莫名其妙……
　　“呸……”那个女生啐了一口，“楚心心，你不要脸，居然背叛主人！现在居然还叫我闻这房中你们的污秽淫气！”
　　“主人？……”一旁的姜明达现在对“主人”这两个字可是敏感得紧，他已经慢慢习惯，听到这两个字后，天上又掉下个林妹妹给自己了！嘿嘿……
　　姜明达淫笑着打量着眼前的美女，不会比什么林妹妹差的！难道我命犯桃花！
　　为什么这么多绝世美女争着献身，想不明白！不过他宁愿想不明白，也想这不明白的艳福源源不息！千古第一淫的“遗传”总不是什么欺世盗名的……
　　“薇薇，你听我说啊！”楚心心眼见那个女生马上要翻脸离去，她这一去还不知道会闹出什么难堪的事呢，要是她一气之下，告诉了负责保卫的老师，可就糟了，一下也顾不得满心的羞意，“你‘闻闻’他是不是我们的主人！”
　　果然如此，姜明达心花怒放，又是一个超级美女！
　　那个女生疑惑地走了进来，顺手关上了门，稍微闻了一下就脸色大变——“主人！对不起，奴竟然没有认出您！”其实这也是常情，一来她被意想不到的事情分去了注意，二来房中淫秽的气息遮掩了鬼神诀散发出的气息。但被楚心心一提，她体内的“桃色冢”就立即认出了灵魂主人的气息！
　　“没事，我不怪你！”姜明达才不管她们是不是认错人了，当然也不会介意刚才她的“无礼”，唯一重要的只有他莫名其妙地又多了个美女，完全服从自己！
　　“你叫什么啊？”姜明达花痴一般笑着问道，要不是刚刚发泄过，估计他就恶狼扑羊了。
　　“奴叫卢薇薇……”
　　“主人，薇薇可是十大美人之一哦，自从上次主人宠幸奴婢们后，奴和薇薇就走得很近了……”楚心心一旁解释着。
　　上次？果然认错人了，可是这么美的女人，是男人不该伤她们的心的，不是吗！我可是做了好事，安慰了人家美丽的心灵啊！还是继续好了耘擞绕涫钦庋木琅嫠咚恰罢嫦唷本吞腥塘耍∽约鹤钇鹇牖顾闶悄腥耍匀徊荒茏瞿遣皇悄腥俗龅氖拢偎悼赡芩堑哪歉鲋魅顺龀祷隽耍约翰话参克牵训廊谜饷炊嗝廊硕甲鲆槐沧庸迅韭穑∧鞘且齑蚶着模约壕兔阄淠训亍？p>姜明达心中卑鄙无耻地意淫着，为自己的卑劣行径辩解找借口……
　　意淫没多久，姜明达下面就再一次抬头了！慢慢地从楚心心的身体上爬起，就这样赤裸裸地向卢薇薇走去……
　　卢薇薇对于姜明达的“色行”，没有任何的抗拒，谁叫他是她自己灵魂的主人呢，自从上一次她就把自己的灵魂献给了魔鬼！
　　卢薇薇轻轻地靠入姜明达的怀中，不时扭动着身体，方便姜明达的魔手在她全身摸索探幽。
　　渐渐地，卢薇薇呼吸急促起来，姜明达的手已经伸入了她的衣服里，上下同时进攻着她的要塞！
　　衣服渐渐在不知不觉中离身而去。没有多久，卢薇薇已经全身赤裸着被姜明达抱在了怀里，而姜明达也抓准时机的压上了卢薇薇……
　　一声裂痛，卢薇薇知道她把她的身体再一次献给了她灵魂的主人！
　　姜明达一股作气顶入了卢薇薇的最深处，不过大概老天也嫉妒他太好运了！
　　在他还没来得及有任何进一步动作的时候——门外又传来了敲门声，还有刚刚那个女老师的呼喊声，“楚同学、卢同学！
　　你们在里面吗？快点，同学们都上台了，就差你们了！要不要老师进来帮你们啊？！““不用！不用了！老师，我们马上就好了！”卢薇薇吓得颤巍巍地出声拒绝，声音却是奇怪得很，姜明达知道自己的好事就此告吹，愤愤地又顶入了几分，卢薇薇一时觉得心儿碎了，魂儿飞了，不过她还只能回话……
　　“那好吧，老师就在外面等你们，抓紧点……”
　　“好的，老师。马上出来！”卢薇薇感受到主人心里的不爽，歉意地伸嘴在姜明达嘴角吻了吻，哀求地看着他。
　　姜明达心中一软，哀叹一声，忿忿地退出了卢薇薇的身体，不过却把那个未谋面的女老师恨之入骨了，没事这么敬业干嘛……
　　一会儿，卢薇薇受扶着楚心心，遮掩地出现在了女老师的面前，那个女老师虽然有些疑惑地看了看她们俩奇怪的模样，衣服可以转眼整理好，可脸上身上的春情却是一时难以完全抹掉的！幸好，这个时候时间很紧，那女老师也没有时间深究，就领着她们向前台赶去……
　　而姜明达也趁机从休息区的后门溜出了体育馆回到了教室，虽然最后有些遗憾，不过姜明达也很心满意足了，在那也没什么好处了，不趁休息区没人的时候逃离现场，难道真等着被人当色狼抓啊！至于那个义兄嘛，他一个人能搞定的，也就不用他越帮越忙了……
　　姜明达就这样无意中成为了本届选美大赛，第一个退场的“观众”……
　　
　　
　　
　　第五章 暗流汹涌
　　
　　经历白天选美会的艳遇后，姜明达大概有些“劳累”，回到家很早就爬上床休息了。
　　“碧云天”豪宅外不远处的一片美化带小树林中，在黑夜的掩护中，竟然聚集了一大拨黑衣人——“宗主！鬼女十八卫，已经集齐！请您吩咐……”黑夜中成一列长龙站列的为首之人，低声说道。
　　全身一片黑衣装束，连脸上都蒙着黑纱，只留两只大大的黑眼暴露在空气中！
　　她，自然就是鬼女十八卫之首——鬼卫一！她究竟经历了多久的岁月，恐怕只有鬼隐记得清了，连她自己都忘了，不过她的低压着的声音却似黄鹂，听声音也就是豆蔻之龄。
　　“好！”最近潜伏的鬼隐，刚刚疗伤完毕，“有没有主人的消息？”
　　“属下无能！请宗主降罪！”一时之间，自鬼卫一开始，鬼女十八卫都跪下了身体。
　　“起来！”鬼隐喝道，“本宗说过了，你们现在已经正式是主人的女仆了！
　　本宗也只是主人的仆人而矣，已经再无权利惩罚你们！何况主人想隐藏行迹，凭我们这些下人又怎么会找得到！既然主人暂时不想召见我们，你们也不用再追查主人的踪迹了！““少主，最近怎么样？”鬼隐顿了顿又接着问道，“保护少主，可是主人的命令，主人说了要把少主当作主人一般，无论什么都要不惜一切满足少主，就算丧了性命，那也是对主人尽忠了！”
　　“鬼女十八卫——明白！”鬼卫一继续说道，“少主最近虽然出现了几次小状况，不过没什么事，属下等会日夜有人保护少主的！”
　　“好！不过不要让少主察觉了，不要介入少主的日常生活，除非是其他势力暗中欲对少主不利才能出手！从上次少主的车祸，可以看出主人大概已经把‘鬼神诀’教给了少主，而少主有已有小成，只要没心怀不轨之辈伸手，我们就不要干预少主自行发展，这也是为什么那次本宗会临时出手制止你们救少主的原因……““是！”
　　“那些人有什么动作吗？”
　　“根据可靠情报，魑魅魍魉四宗，最近都没有什么人离开鬼域！”
　　“不可大意啊，暴风雨前的宁静……”
　　“宗主……”
　　“什么事，说！”
　　“属下暗中探知，最近正邪两道暗中有不少势力渗入这个小城，属下担心他们会对少主不利！”
　　“他们都是为了圣教传说中的”圣珠“而来！不必太多的把精力花在他们身上。”
　　“圣珠？莫不是圣教传说中，圣女降生时，圣教活佛同时圆寂留下时的佛语中‘九天彩虹而降，十八罗汉为下，终集十阳圣珠，情渡亘古之破’的圣珠！”
　　鬼卫一突然色变，“属下该死，禁言了！”
　　鬼隐却没有怪罪，反而解释道：“正是那圣教传说中的那活佛圆寂时话中的圣珠！相传圣珠共有十颗，故被称为‘十阳’！又传那‘十阳圣珠’中有着开天劈地的无限力量，因此这十几年来，正邪两道暗中无数势力、无数高手都在寻找着那神秘莫测的圣珠！可是这十多年矗裁挥姓业降诙牛质赖囊步鼋鲋挥写灾惺ヅ瞪锌诤哪且豢牛还傲降浪膊桓仪嵋渍腥鞘ソ蹋∽罱餮裕羰ブ榈牡诙沤嵩谡飧龇轿怀鍪溃虼俗罱呕嵊姓饷炊嗍屏Π抵猩附矗∥颐窍衷诘闹饕挝袷潜；ど僦鳎灾灰遣徽腥巧僦鳎颐蔷捅鸷嵘？冢暇棍西洒枉怂淖冢豢赡芤恢闭莘氯サ模胨侨胬聪娜兆硬辉读耍　？p>“是！”
　　“不过，本宗发现正道的‘异能者同盟’和邪道的‘魔教’都在很早以前就派人潜伏暗中接近少主了！他们的目的实在令人生疑，前些日子本宗甚至亲眼看见‘异能者同盟’的少主接见了一个女人，而这个女人最近和少主走得很近哪，而魔教的暗探也是频频与少主接触！对于这两股势力，我们可不能有丝毫大意啊！
　　依本宗之见，他们的目的恐怕不仅仅是那圣珠啊，在圣珠的流言还没有出现时，他们已经在暗中动作了。我怕他们是冲着少主而来，不可不防啊！““属下明白！鬼女十八卫，从这一刻开始会三组结合，日夜两班轮流，时刻暗中保护少主安全！”
　　“好！去吧！”
　　鬼女十八卫恭身瞬间隐入黑色的夜幕中，而鬼隐看了看姜明达的方位，最终也慢慢隐没在这黑夜的无穷中……
　　姜明达一夜美梦，直到太阳已经老高了才起床，看来是最近过得太“惬意”
　　了。连早饭都没赶得上，就匆匆地抓起书包向公交12路的车站跑去！
　　姜明达最近的运气还不错，刚好赶上了那班车，等他到学校的时候刚好上早读课。
　　姜明达象往常一样，低着头径直向自己的座位走去，当他坐到座位上后，不由奇怪按照平时的情况，那些男生不是会象昨天一样，因为妒忌自己“烂蛤蟆”
　　“吃”了暮虹这个天鹅肉而对冷嘲热讽的吗？
　　姜明达有些不由奇怪地看了看四周，怀疑是不是自己走错教室了啊？
　　咦？那些男生围在班长张雨婷那做什么啊？好象是在报什么名啊？
　　姜明达虽然很好奇，不过按照他的个性他不愿意主动惹是生非，最后还是自己默默地拿出书本做起自己的事来。
　　“喂！姜明达同学！”
　　一声熟悉却冷漠的声音，打断了姜明达的“看着书本想心事”。
　　姜明达抬头看去，原来是班长张雨婷，站在他的课桌前叫他！原本聚在她桌前的学生都回到了自己的座位上。
　　“雨……班长，有什么事吗？你说好了！”姜明达有些不知道如何面对张雨婷！
　　“下周就是体育节了！刚刚同学都报了自己的项目了，你呢？”张雨婷依旧冷冷地说道。
　　体育节？项目？
　　在姜明达的思维中，估计他认为体育节只有一个“精彩”的选美大赛吧！于是，一时傻眼了……
　　“雨婷，你帮我报吧，你说什么就是什么啦！”姜明达突然厚颜无耻起来，亲密地叫着张雨婷！
　　“你……”张雨婷刚想再次河东狮一吼，可是眨眼却转了态度，笑咪咪地说道，“姜明达同学，你说我帮你报什么，你就是什么，是吗？”
　　“是啊，呵呵。”
　　“好的，那么我就帮你拿主意了！这可是你亲自说的哦，到时要服从本班长的安排啊！”
　　“那是当然啊！”
　　“好，就这样，姜明达同学，好好读书吧……”
　　最后，张雨婷转身时，居然给了姜明达一个甜美的微笑，看得姜明达欢心雀跃，不过别人看着怎么就象恶魔的微笑呢……
　　姜明达！你着混蛋！我叫你整天捻花惹草！这一回我叫你自己成了“花”，看你还惹“草”不？以为我张雨婷是好欺负的吗……
　　当然，姜明达自然不能听到张雨婷内心的泼妇骂街，在他的眼中只有一个淑女冲他微笑——含情脉脉，他醉了……
　　
　　
　　
　　第六章 骗鸭上架
　　
　　姜明达的结义大哥——江靖宇又来找他了，自然是为了姜明达应允的做他的助手这件事而来。
　　对于姜明达来说，这应该可以算是好事吧，毕竟又会有美女养眼了——“二弟，最近你不会一天到晚沉迷女色，都忘了你答应做我副手这件事吧……““大哥，你可别乱说，我哪有——哪有什么沉迷女色啊！”姜明达是典型的说谎不打草稿的类型，“大哥的事，怎么会忘呢，我可不是那种人！”
　　“我也知道二弟不是那种人嘛”江靖宇脸上一脸微笑，“走吧，二弟！开工了！”
　　“大哥，我还要上课呢！”
　　“有时候为了伟大的事业必须有一点点牺牲的！再说下堂可是语文课，我可听说最近你都不上的……”
　　“那……我们现在去哪啊？”
　　“女生宿舍……外的密林中！”
　　“现在去那做什么，不是没人吗？”
　　“蹲点，未雨先绸缪……”
　　“那这次我们的目标是谁啊？”
　　“司马月儿……”
　　“大哥，都两个多小时了，我们会不会……来得实在有些早啊？”
　　“兄弟，看看我们现在全身的武装！我敢保证这一次绝对不会重蹈上一次的覆辙……”
　　姜明达看看现在自己全身的模样，有些哭笑不得，搞得比游击队还游击队！
　　幼稚地做了个草帽带上不说，还特意精选一块“偷窥圣地”把它挖成了战壕……
　　“大哥，那什么月儿到底来不来啊！都三个小时了，都快放学了！我看我们还是各自回家算了……”
　　“兄弟，做大事怎可拘泥小节！据可靠消息，司马月儿每周的这天下午第四节活动课都会回宿舍的……”
　　“大哥就是大哥啊……”姜明达无话可说，实在是太牛比了。
　　“兄弟，你别急嘛！付出总会有回报的！你忘了——昨天你在选美赛上见到司马月儿时，那时你还一个劲地流口水呢……”
　　“是啊，那个什么月儿，真的向月儿一样娇美啊……”姜明达心底的欲望终于被成功的引爆，再也不吵着“回家”了，已经花痴一样意淫着，不时还傻笑几声……
　　一旁的江靖宇眼中闪过一丝难以察觉的鄙夷，“那还会有错，通过昨天的比赛，我已经决定把这轮月儿在我的校花谱上排第十二位了！更何况还是论新月，人家才初一！现在就已经十二金钗，潜力无穷啊……”
　　“兄弟，你知道我们学校下周开始举行的体育节吗？”估计江靖宇也开始在漫长等待中觉得无聊了，找点话题。
　　“知道不久……”
　　“那二弟报什么项目了吗？”
　　“报了，可我也不太清楚自己报的是什么项目……”
　　江靖宇一恋疑惑，这说得通吗？？？
　　“我们班长帮我报的，我也没看……”
　　江靖宇“仰视”着姜明达，高手就是高手啊……
　　“那二弟你，估计报的是篮球赛了……”
　　“篮球？”
　　“是啊，我们学校体育节比较特殊。个人项目，大家可以量力自报，但集体项目可以不报也可以报，不过一个班最多报一个！而且不分高中组与初中组，原则上也应许最多两个班级联报！”
　　华明中学这样做也是有一定道理的。本身体育节主要目的是陶冶学生的体育情操，竞技的结果并不是很重要，而且一个学校这么多了，N 多的班级，每个班级都参加，为期一周的体育节忙得过来吗？
　　江靖宇继续说道，“根据我的可靠消息，你们初二十四班和你们邻班十五班会联报篮球项目！”
　　“那不公平嘛！初中生怎么可能打得赢高中生啊！”姜明达一下就指出了学校体育节制度的白痴弊端处！
　　“那可不一定哦……”
　　江靖宇随手从“工作包”里翻出一本本子，翻了几页，在姜明达眼前扬了扬——“在伟大天才帮当代帮主的排名谱中，体育竞技榜篮球篇上——共有十大高手，五中锋三前锋二后卫！其中初中部占了四个！而四人之一的其中一位，就在你们班的篮球队中！有‘完美后卫’之称的十大高手之一！”
　　“不会吧？我怎么不知道啊？”按照姜明达平时都不与人多说一句的表现，要是知道才是非常奇怪呢！
　　“他不是你们班的，是你们邻班十五班的祁连！”
　　“我说呢！要不我肯定不会不知道的！”姜明达说这话的时候没有任何的脸红……
　　“你们班也不差啊，篮球方面有很多强人的，虽然和十大高手还有很大差距，但一流的也有两三个，要不人家也不会和你们班联手了！至于兄弟你估计也就去当个球童了吧……”
　　“什么是球童啊？”
　　“咳咳，兄弟！因此我坚信‘你’和你们队一定会走得很远的……”
　　……
　　一个月黑风高的晚上，还是刚刚天黑啦——华明中学女生宿舍不远处的小树林中，有两个鬼祟的黑影……
　　突然，一声响，却是手机响了……
　　“什么！你说什么！”江靖宇压抑的声音在黑暗的战壕中想起，“今天司马月儿请病假……”
　　“兄弟，我愧对你啊！”
　　“大哥，为了我们伟大的事业，这点挫折是值得的……”
　　靠！只是便宜了这树林中的蚊子，逮到了两头“白痴猪”，美味了一场……
　　华明中学一年一度的伟大日子——体育节终于来临了——初二十四班此时，班长张雨婷正在做着班级啦啦队战前动员！而此时的姜明达，正在迷糊梦游中……
　　“本班长有两点要说明！第一，所有报名啦啦队的成员，一律穿本班啦啦队统一队服——可爱女生装！第二，为了展现我班啦啦队的风采，所有队员稍微化化妆在登台！最后说一句，为了班级利益，所有人都必须无条件服从集体！”
　　姜明达正在梦中意淫着某位美女，突然一块石头砸来……
　　姜明达慢慢睁开了眼睛——“雨婷啊，有什么事吗？尽管吩咐！”
　　张雨婷对姜明达绽放出一个天使般的笑容，指了指姜明达的课桌上——姜明达完全被张雨婷灿烂的微笑迷醉，低头看了看，原来是这堆东西砸了我的美梦啊！啊？这是……
　　“姜明达同学，恭喜你成为了我班啦啦队——十位成员中的唯一的男性！”
　　张雨婷依旧是那副笑容，“这是我班啦啦队的队服，下午有我班的篮球赛记得穿哦……”
　　姜明达完全没有没有反应过来，他的眼中只有天使的微笑，不过其他男士都是寒蝉若惊，他们从来不知道他们的班长会如此的恐怖！简直就是——魔鬼在微笑……
　　
　　
　　
　　第七章 疯狂球赛
　　
　　在姜明达有点反应过来的时候，张雨婷已经带着恶魔的微笑转过了身去——“雨婷！什么啦啦队员啊？”姜明达冲着张雨婷的背影有点颤抖地问道。
　　“我班的啦啦队呗——”张雨婷没有回头，只是轻描淡写地说了句，“不是你叫我帮你报的吗？”
　　“好——雨婷，啦啦队就啦啦队了，可不是要我也穿这衣服吧？”姜明达指了指面前桌子上的衣物，忐忑地问道。
　　“这是我们班啦啦队队服！拉拉队员不穿还谁穿啊？”张雨婷依旧慢条斯理地说道。
　　“有没有男式的啊？”姜明达有种想哭的冲动。
　　“啦啦队服只此一种款式，如果同学你有什么建议，也要等明年再改革了……“张雨婷直接就堵死了姜明达想变通的主意！嘿嘿，上贼船容易下船难啊！
　　“雨婷！”姜明达觉得天地都要晕眩了，“班长！你就发发慈悲吧！……”
　　“不行！现在你想不干，只有一个办法！”张雨婷断然拒绝。
　　“什么办法！”姜明达似乎抓住了救命稻草，急忙问道。
　　“你出尔反尔不就结了！不过以后也别再想让我理你！”张雨婷狠狠地威胁道。她对姜明达还是很了解的，她知道虽然姜明达性格比较孤僻偏激，不过他说过的话他一定会履行，有点一诺千金的味道，这也是姜明达在她心里比较特别的原因之一，而且她知道虽然姜明达混帐得够可以，但他还是真得很喜欢自己的。
　　因此看起来这个幼稚的方法，却能让姜明达这个“恶人”下不了台！
　　不给点颜色你看看，你还一直以为我张雨婷好欺负呢！张雨婷心里恨恨地想到，可是感觉上是不是有点卑鄙啊……
　　“你……”姜明达快被气晕过去了，谁叫他自己一时“情迷心窍”呢，“好！这是你逼我的，我就不穿！”
　　背后的姜明达把他桌上的那堆衣物直接就从窗户给扔了出去，不过张雨婷依然没有回头，脸上依然是胸有成竹的微笑……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “兄弟，你在这啊！可找着你了！”
　　江靖宇似乎有点气喘地说道，一边在呆坐在实验楼角落里的姜明达的身边坐了下来。
　　“大哥……”
　　“怎么啦？二弟，你们班的比赛快开始了！你怎么还坐在这里发呆啊！大哥刚刚一直找你呢！有个重要的消息告诉你！”
　　江靖宇有些心急地说道：“兄弟你知道吗！你们班的第一个对手！竟然是高一七班和高一十班的联队！十大篮球高手的‘篮下巨鲨’和‘灌篮狂人’居然这次携手球场！看来他们是想直指冠军，是为了打败十大高手之首的‘篮球天皇’凌云啊！”
　　“哎，兄弟！你知道我在对你说话嘛！”姜明达居然依旧继续着他的发呆，对于江靖宇的话置若罔闻，“兄弟！这可是大事件啊！一个‘完美后卫’估计不够看啊！而且我说兄弟这一次你们班上替补的时候，你可机灵点，千万别傻呼呼地冲锋啊，那可是会死人的！知道了吗？兄……”
　　江靖宇的话还没有说完，姜明达突然起身就跑，手里还抓着一套衣物，居然是女式可爱装！江靖宇算是完全傻眼了，这个白痴这回是唱得哪一出啊？
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “张雨婷！我来了！”匆匆赶到球场的姜明达大声说道，“我姜明达最后还是说话算话的！既然我答应了你，就一定会履行的！尤其你还是我……”
　　张雨婷看着眼前把可爱女装套在身上的姜明达的样子——似乎要把那套女装撑爆，而且尤其看着他外裤外罩的短裙，真的是不伦不类，要多滑稽就多滑稽，她很想笑，不过她现在却没有心情，而且她也感觉到了姜明达对自己的深情，虽然最后他的话没有说完，她心底有一丝后悔。
　　“脱了吧！”张雨婷冲他摆了摆手，然后又焦急得把注意力转回了球场上……
　　一瞬间，姜明达比中了头彩还兴奋，三下五除二，一把就把那该死的衣物从自己的身上给撕了下来！一路上他遮着掩着，承受着别人的异样的嘲笑，已经让他受够了！原本已经做好了下地狱的准备，大不了被整整一篮球场的人鄙视一回，然后在色狼的外号前面加两个字——变态！那又不会死！豁出去了！
　　哪知，到了球场，非但只有很少人注意到自己这个模样，投来玩味的笑意，而且没多久又把视线转回了球场，更令他怎么也想不到是居然张雨婷会大发慈悲就这样轻饶了自己！一时之间，他的心自然是惊喜莫明！
　　“雨婷，我要做什么……”
　　姜明达心情愉悦地刚想和张雨婷搭讪，却哪想突然整个篮球场暴动了一般，满场都是男女的狂热呼声，自然他的话被淹没在这片疯狂之中……
　　姜明达正在窝火的时候，突然右肩被人打了一下，这个时候等于是火上浇油，连带刚刚被人鄙视的份！
　　姜明达转过身，刚想吼，声音在喉咙口就咽了回去——“暮虹！你怎么来了？”
　　汤暮虹微微一笑，指了指身后，姜明达抬看去，不由傻眼了——史晶晶、吴倩文、楚心心、卢薇薇！其余和他有关系的美女都来了！
　　而且她们的身后竟然是沈静云和蒋丽娜！想不到她们也来了！
　　最后还有一个美女，好象在哪见过……
　　“你们怎么会来啊？”姜明达有些傻呼呼地笑着问道。
　　“我们是校啦啦队员啊！自然是来篮球场为同学们打气的啊！”汤暮虹冲姜明达微微一笑回答。天知道，校啦啦队的十大美人完全是和校长玩阳奉阴违，体育节第一天一上午不知道进行了多少场比赛，压根没有见到过她们的影子，而且这个下午的比赛少说也有几十场，她们单单就都凑到了这个篮球场！
　　“是啊！这是你们的工作哦”姜明达有些歉意地笑笑，不过他发现怎么整个篮球场突然安静了啊？只留下篮球击地的声音，而且抬眼看了下，几乎所有的目光都集中到了姜明达“这里”！
　　靠！刚刚老子“做秀”时都没人看，现在居然……老子虽然不是帅哥，不过破天荒扮一次美女竟然还没人欣赏……
　　姜明达心里不爽地咒骂着。
　　“姜明达同学！你是不是想再穿一次啊？”一旁的张雨婷指了指地上的那堆破烂女装，恶狠狠地威胁道，“还不快做你的工作！‘啦啦队员’！”
　　张雨婷本来就忧心重重，现在狐狸又不知道从哪里冒出来的，而且一下就是一群！你说她的心情能爽吗？
　　“好好！雨婷！我这就做”姜明达在这个世界上估计注定对于两个女人没辙，一个是王若云，还有一个就是眼前的这位暴走的“魔女”——张雨婷！
　　“十四班！加油！十四班！加油！”
　　汤暮虹诸女目瞪口呆中，姜明达开始“白痴式”的加油起来！明达，不是篮球队员吗？难道那个江靖宇胆敢骗她们？
　　不过，姜明达马上更加目瞪口呆起来，短短几秒，在他的两声加油中，场上的两个穿着他们队的队服的学生，在篮框一声巨响后，痛苦地倒地不起，看他们的呻吟，看来后果真的很严重……
　　姜明达刚刚不敢相信自己看到了什么——也太血腥恐怖了吧！只见一个人影在罚球线里面点，突然腾空而起，单手抓着篮球，空中一声野兽般的吼叫，冲着他们队的两个防守队员就象恶鹰一样扑了过去——“哐当”一声，球框不住颤抖地做着“咿呀”的呻吟，而那两个堵枪眼的队员就这样倒地不起，口角逸出一缕鲜血……
　　这还是人吗？刚刚来得时候好象谁说过，今天能不上场就不要上场，看来真是先见之明啊！
　　“嘟——”的一声哨想——“进攻犯规！”裁判双手挥了挥，做了个进球无效的手势！
　　张雨婷担忧地低呼一声——“第五个了……”
　　“我操！我李翔会犯规吗！”
　　裁判做了个技术警告的手势，那个自称“李翔”的也只好悻悻地慢腾腾举起了手。
　　要是江靖宇在这就会告诉你，这个李翔就是篮球十大高手排第六的——灌篮狂人……




　　第八章 完美后卫“祁连！……”

　　一声娇呼，和汤暮虹诸女一起来的最后那个美女，突然惊呼声中朝倒地的两名队员其中的一名奔了过去，在那祁连的身边跪了下来，低泣着询问着他的伤势！
　　“看来李云真，还真是对这个祁连情深意重啊！”楚心心突然感慨地看了看姜明达。
　　“传说中的‘完美后卫’和本届选美的十大美女，听起来还是满配的啊！”
　　一旁的史晶晶不知道有什么意义地补充了一句。
　　原来她就是刚刚选美产生的十大美女之一的李云真啊！姜明达仿佛如梦初醒，怪不得有点熟悉感啊，哎，可惜一朵鲜花就插在了……人家好象比自己帅多了，篮球又打得好！
　　姜明达终于还是有点自知之明的，没好意思再说下去。不过，已经快要沦落为色魔的姜明达，离淫遍天下的境界不远了……
　　匆匆包扎了一下后，祁连在背后李云真担心的目光中，坚持带伤回到了球场，如果连“完美后卫”都不在场上了，那么他们是彻底没机会了！
　　不过现在也差不多机会渺茫了，祁连看了下记分牌——48比64，时间还有不到十分钟！
　　祁连有些脚步漂浮地走到了场中，深深地看了记分牌一眼，再看了看时间，最后看了看已经气喘吁吁的队友，闭上眼深呼吸了一下，再次睁开时眼睛有着坚定的精光闪动，象往常一样接过了队友发出的低线球。
　　祁连缓缓地运着球，在还没有过半场的时候，对方防守队员就死命扑了上来！
　　整场比赛，祁连都经受着对方几乎变态的全场盯人防守，而且是那种游走犯规边缘的，他心里也不得不佩服对方球员对裁判判罚尺度的把握，一开始的几次犯规之后，裁判就再也没吹过！
　　真是难缠啊！全身就象“挂”着一个人！
　　对方清楚地知道只要把他这个“完美后卫”孤立起来，切断他的传球路线，那么他们对就垮了大半了！
　　全场盯人！半场包夹！灌篮狂人！篮下鲨鱼！有意思！真是有趣！
　　祁连的嘴角突然流露出一丝笑意，让自己的篮球灵魂尽情跳跃吧！让你们知道为什么别人会叫我“完美后卫”吧！
　　对方的那个防守专家又上来了——祁连稍稍侧过了一点身体，护住了球，侧身倚着防守队员，缓缓地推进了半场。
　　祁连逐渐放慢了运球频率，转身正面面对对手的防守，左右手交叉运着球，盯着对方，他知道对方也在预判着他的下一步动作！
　　就这样双方陷入了僵持中，不知不觉过去了10几秒！
　　防守球员注意力更集中了，他注视着祁连的一举一动，他知道祁连要动了，再不动就要24秒了！
　　果然，突然之间，祁连加快了运球频率，右手边的对方协防队员也有意识地向这边靠拢——闪电之间，祁连右手一个胯下运球，球换到左手，接着就是一个左手转身！
　　过了吗？没有！对方没有吃祁连的假动作，身体并没有向祁连的左手边运动，反而及时右移贴了上来！
　　但祁连笑了！是自信的微笑！
　　那个左转身，并没有做完全，当完成大半个动作时，祁连突然又在转身过程中接着一个背后向前的胯下运球！球又再次回到了右手上！
　　这一手显然超出了防守队员的判断，但这时已经没有时间考虑祁连到底想做什么！防守队员只能尽可能的贴上去，粘住他，不让他轻易做下一步动作！
　　祁连突然又是一个跟进的右手胯下运球！球竟然——消失了！
　　防守队员迟疑了一下，不过祁连没有任何的停顿，在右手胯下运球的同时，背贴着防守球员就是一个与刚刚反过来的向左的转身，瞬间转过了防守对员！
　　但他手里没球！球呢？
　　突然，球从对方防守球员的胯下穿了出来！
　　竟然是一个这么神奇的“人球分过”！最后那个胯下运球，不是穿了一个人的胯下，而是两个人的胯下！
　　不能不佩服祁连的动态视力，时机拿捏得这么准确，要知道相差毫秒，球就有可能碰到防守队员的腿而改变路线，对于一般人来说这是个不可能完成的动作！
　　祁连一个漂亮的“人球分过”，完美地甩开了对方两名放手队员！不过，他的面前还有座“山”需要逾越！
　　篮下鲨鱼！于亮！身高2米02，体形完全是巨无霸类型的，往篮下一站仿佛就遮住了篮框，不闪开他，想得分那是休想！
　　祁连几步来到了“篮下鲨鱼”的面前，他飞身跳了起来，做出投篮动作，“鲨鱼的大手”已经罩到了他的脸上，想投篮没那么容易！
　　假动作！拉杆？换手？勾手？
　　不过，“灌篮狂人”也即使从左手边飞身而来，完全封住了祁连左手绕过“篮下鲨鱼”背后挑勾的机会，最终的结局只可能是一个！就是吃“灌篮狂人”
　　李翔的一记火锅！
　　完美后卫，不愧为十大高手排名第三！
　　只见，祁连又是一个换手，球瞬间回到了他的右手上，而他的右手竟然“放下”了！
　　带着胜利者的微笑，祁连右手在“篮下鲨鱼”腰部下面点轻轻一拨，球传了出去！
　　竟然是突破分球！
　　当三人几乎同时落地的时候，篮球已经在篮框中缓缓落下！面对空篮，祁连队友自然是不会浪费这么好的机会！
　　面对两大高手的夹攻，竟然还能如此冷静沉着的主导自己的剧本，完美后卫果然名不虚传！
　　“篮下鲨鱼”于亮与“灌篮狂人”李翔的面色非常难看，他们都被人戏弄了！
　　而且是被一个初中部的小子！
　　从刚刚那个“人球分过”到后来这个“突破分球”！他一个人几乎玩弄了他们整支球队！这个可恶的小子，实力非常的恐怖，恐怕不久之后，估计他就可能成为第一个可以和‘篮球天皇’凌云一争天下的角色了！他的潜藏能力实在比传言中还要高得多！
　　祁连冲那进球的队员跑去，临空就是一个击掌庆贺！他知道他们还有希望，因为这个球，他们的士气回来了！
　　50比64，还有14分！
　　祁连眼中闪烁着坚定，却不见李翔眼中闪着愤怒狂暴，似乎要用眼光把对方的篮框给生生扣碎一般，不然就不是“灌篮狂人”了！
　　而一旁的姜明达眼中却闪着一丝狂热，篮球还是有些意思嘛！不象一般人几乎都完全看不清祁连是怎么过人、怎么分球的，姜明达用他的“心眼”，清晰地把每一个动作刻在了心里！
　　姜明达也不知道为什么，他这时会有些热血沸腾，感受着祁连如此厉害的球技之后，一个连球都不会运的人，竟然产生了打败他的念头！不管什么时间，什么领域，他都要做最高的王者！
　　争霸！这个词第一次出现在姜明达的脑海中，他却不知道这个词将一直围绕着他的命运转动！更令人意想不到的是他的争霸意识竟然会是从一个小小的篮球场开始的！
　　也许——他真得是有些潜意识中妒忌那个祁连“分”去了他的美女吧！
　　也许——“鬼神诀”是要把所有美女都归为自己的女奴，所有人都臣服在它之下吧，毕竟“鬼神诀”的最高境界是十殿阎罗来朝！
　　
　　
　　
　　第九章 争霸之始
　　
　　“第十九个……”张雨婷看着自己一方都已经有些下垂歧形的篮框，有些痛苦地呻吟着！
　　张雨婷有些不敢相信眼前发生的事实，这还是篮球比赛吗？短短六分钟内，她们队总共换了十四个替补！
　　这并不是什么战术考虑，而是根本那些上场的队员好多上去不到半分钟就受伤倒地，然后再也爬不起来，被人抬下“火线”！
　　那个“灌篮狂人”狂人也太恐怖了！再加上那个什么篮下鲨鱼一个盖帽，连球带手直接就硬生生地拍在对方脸上的“出色”表现！到目前为止自己一方差不多已经没有替补可换了！剩余的一些“生存者”，看了那两个狂人的“表现”，是人都会躲得远远的！开玩笑！这可是会出人命的……
　　“砰”的又一声！
　　张雨婷不要看也知道又要换替补了……
　　而那个刚刚砸完篮框的“灌篮狂人”李翔，经过这么久的发泄竟然似乎更加愤怒了，一声暴怒的野兽吼声！那些剩余的胆子稍微大一些，仍就在场边不远处观望的替补，瞬间就被吓得跑得能多远就多远！
　　
　　
　　
　　第十章 最佳表现
　　
　　比赛刚刚重新开始，球就传到了姜明达手上！而这球竟然是李翔传给姜明达的！
　　姜明达没有觉得有任何不妥，其实他是完全不懂规则，根本不知道李翔这么做，明显是被姜明达气坏了，想立刻马上让姜明达“横着出去”！姜明达估计还以为对方还懂得一些谦虚礼貌、礼上往来呢……
　　姜明达开始运球了！
　　十大高手的李翔居然扑了上去，竟然是十大高手之一防守姜明达！姜明达愣是没什么负担，不就是刚刚把篮框砸得晃荡了几下，然后再撞飞了几个人嘛！有什么了不起的，“鬼神诀”一旦在体内运行，真可谓鬼神都无惧，何况一个小小的“灌篮狂人”！
　　一米七几的姜明达对上了一米八几的李翔，李翔已经准备好，只要姜明达一有动作，准备过他就摆平他！在过人的一瞬间，李翔仿佛已经看到了姜明达“惨死”的模样，最多裁判给一个恶意犯规，自己才3次犯规呢！
　　姜明达开始运球了！李翔脸上露出了狰狞的笑容……
　　“砰！”的一声巨响，姜明达倒下了，场边观战的诸女还没来得及给姜明达加油，他就倒下了！
　　楚心心害怕地用手遮住眼睛，“各位姐妹，明达他行不行啊……”
　　“行！我当然行！刚刚是我大意了！好久没玩了，拍球太用力了……”姜明达颤巍巍一边自言自语着，一边从地上爬起，这句话也仿佛同时解释给对面的李翔听的——因为李翔完全为姜明达的“球技”给震呆了！他打了这么多年篮球，还是第一次看见有人打篮球会把自己“砸晕”的！完全没有概念啊，所以一时间李翔傻眼了！
　　姜明达一开始运球，李翔就作势欲扑而上，但马上的情景让他完全丧失了行动的可能！——只见那篮球快速大力地落象地面，可能真得是个高手啊，连运个球也这么有气魄！哪知篮球在地面上发出一声沉闷的剧想，然后瞬间弹回——接着就是姜明达被向后打飞了过去……
　　李翔好一会才反应过来，姜明达是被自己的运球给打“飞”了！可也没理由会这么强劲啊？！李翔当然不知道，这个时候的姜明达体内“鬼神诀”飞速运转，虽然姜明达不会任何功法运用，但也难保什么时候给他无意间发出了！不过，刚刚这一下却不是“鬼神诀”功法所发，不然姜明达估计头都打爆了！那一下大力运球，只是“鬼神诀”运转之下，必然会有些增强身体本身力量的功效，而姜明达一来根本不会打篮球，二来他也不知道自己为什么突然会这么大力气，以为篮球的运球很沉，才用上了全身的力气！这样各处一凑，才导致了一个让全场人目瞪口呆的局面！
　　姜明达这么快被“打”翻在地，张雨婷只能暗叹识人不深，这种表现也太……白痴了吧……不会对方都没出手就要另找替补吧？！
　　眼见姜明达艰难地爬了起来，张雨婷才暗暗松了半口气，至少还能凑活忽悠上半分钟，毕竟现在她实在再也找不到第二个可以替补的了！
　　姜明达再没用，总比4打5强吧……
　　姜明达仿佛为了证明自己的价值般，刚从地上爬起就抢到了球——不过是因为其余九个人都看傻了眼，而球竟然慢慢滚到了他的脚边！白痴没药医啊，连运气都这么牛比啊！不过下个结局很可能又是出现一个“飞人”！
　　“传我！”祁连终于第一个清醒了过来，他看见姜明达似乎又要干傻事，又要运球尝尝与球面接触的滋味了！还有3分钟都不到了，现在不能轻易丢失任何机会！
　　我就是传还给对面的！我也不会传给你！敢勾引我的爱人！我日！
　　姜明达恨恨地看了祁连一眼，然后一意孤行地开始第二字运球——只见姜明达居然在比赛中慢慢闭上了眼睛，姜明达的篮球竟然是这样丰富多彩，直把对面的十大高手的李翔搞得云里雾里！
　　李翔疑惑着，这个小子又搞什么花样？虽然李翔完全看不明白姜明达的动作，但已经快暴跳如雷了！不久前被那个臭屁的完美后卫给羞辱了一番，这一次的这个初中生更加可恶，居然当自己防守时闭上了眼睛！完全是当他不存在，完全是藐视他嘛！这种羞辱，李翔虽然依旧看不明白姜明达，但还是怒气冲天的贴了上去！他的心中漫骂着，小子来啊，看你能玩什么花样，老子搞死你！
　　当李翔贴上去的一刹那，姜明达动了！
　　不过这个打篮球的人是姜明达吗？他的动作——人球分过！
　　一旁的祁连完全傻了眼，惊呼出声！这不是不久前他用过的招式嘛！动作几乎完全一样啊！这个小子行事也太出人意料了吧！他到底是高手还是菜鸟啊？明明刚刚连球都不会运！现在竟然闭着眼睛做出和自己一模一样的动作！他祁连可不是那个冲动无脑的李翔，不管刚刚姜明达说什么“很久不打”之类的，那种话只能骗骗丧失了理智的莽夫！可是这一刻，祁连也觉得看不透眼前这个姜明达了！
　　胯下运球——左手转身——胯下运球——再接一个胯下运球……
　　李翔的贴上去，好象就是为了帮助姜明达完成这个刚刚祁连使出的超级过人动作似的，只是过人的换成了姜明达，防守的也变成了李翔而矣！
　　“小子！同样的招术想来糊弄你李大爷！”李翔不愧为篮球十大高手之一，在发觉的一瞬间姜明达模仿祁连动作的一瞬间，姜明达已经转身过去之时，右手下意识地挡在了裆部的后面，这可以说是这招“人球分过”的死穴，当然那要在防守人员预先明白对方的意图的前提下！按理说李翔的这一手，完全破了姜明达的这招，结局也只能有一个“人过球没过”！但是这时的姜明达能按常理推论吗——“啊！”一声杀猪般的喊叫！
　　姜明达从李翔身边转过，但是球不见了！姜明达疑惑地睁开了眼睛，心里怀疑着，没理由啊？刚刚这个“人球分过”在看过祁连使出一遍之后，已经完全印在了他的心里！在准备运球的一瞬间，他也不知道怎么了，就自然而然地闭上了眼睛，用心眼使出了那招，一切似乎那么的熟悉，感觉是那么的好！
　　他不知道自己刚刚是不是中邪了，不过他很怀疑难道刚刚是他的错觉，他的球呢？
　　姜明达的球自然是被李翔断了，不过却没有象李翔预料的那样，被他的右手断下，而是那个球直接亲吻了李翔的裆部，自然也问候了一下他的“二弟”，那声杀猪般的叫声就是这样来的！
　　其实也不能怪姜明达的，谁叫他第一次打篮球，在“心眼”的支配下才使出的祁连的绝招，自然会有点勉强的了，最终导致姜明达最后一下又“太用力”了！
　　如果要问问，李翔现在怎么样，联想一下刚刚姜明达被击飞的情况，就可以知道了，头部应该是比下身的要害“抗击打”能力大一些吧——李翔在杀猪般的吼叫中直接就一头栽在了地上，就算他离成为废人还有点距离，不过还能留在场上，那是一个不好笑的笑话！看来真的是恶有恶人磨啊，李翔的“躺人”计划还没来得及实施，就已经自己先横着出去了！姜明达的动机实在令人生疑，几乎所有人都在问，他是不是故意的啊？……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “影印术？！”
　　当众人都在心底疑惑的时候，谁也没有注意篮球场外有个黑影，看了姜明达表现之后，突然低呼了一声，“不过，还是初级，不是本公子的对手……”
　　影印术——传说中众多异能者的众多特殊能力中的一种，据说一切的招数在他面前使过一遍，他能模仿后使出，几乎一模一样，当然内力是无法模仿的，不过他会看穿任何法门的诀窍，然后用自身修为使出几乎同样的功法！
　　不过，姜明达的准确说来，并不是传说中异能者的特技之一“影印术”，他只是通过“心眼”然后把灵魂中的“融合”能力外在表象化！虽然效果和影印术有些相似，不过影印术是通过肢体记忆的，而姜明达是通过心眼记忆，因此姜明达用心支配肢体，最后会有误差，而影印术则不会！除非是影印术的初学者……
　　篮球场外的黑影，一瞬间就消失了，不过还是有人感应到了他的存在——吴倩文突然心里感应到一些烦躁，下意识地向球场外看去，还是捕捉到了那个黑影留下的一丝背影，接着突然之间她就花容惨淡，神色慌张不安，嘴里嘟囔着，“该来的还是来了……”
　　谁也没有注意到这一切，其他的诸女还都沉浸在姜明达的神奇表现中……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “MVP ！”
　　在姜明达还在发愣想不明白为什么球会消失的时候，祁连走了过去，拍了一下姜明达的右肩，有些揶揄地说道：“做的好啊！兄弟我也早想怎么做了……”
　　对方球队的王牌，就这样被姜明达给“打倒”，直接抬出了场外，可以说姜明达这一手无意中左右了比赛的形势，胜利的天平已经向姜明达这边倾斜……
　　所以说姜明达这一球，被戏称为本场“最有价值”也不过分！
　　而姜明达却在一边嫌恶地拍了拍右肩，被死敌拍中了一下，会晦气一万年的啊……
　　
　　
　　
　　第十一章 奇迹时刻
　　
　　“刷”的一声，又是一个空心球！而且是三分球！
　　短短一分钟，祁连一口气连投两个三分，而对方一分未得！
　　场边比分已经变成了——78比81！
　　时间呢？还有1分25秒！时间太充裕了！
　　对方没有了李翔之后，丧失了场上最锋利的攻击长矛，几乎一瞬间攻击力和刚才完全不在一个档次上了！
　　而这边，正是士气最高昂的时候，祁连犀利突破，再加上频频妙传，甚至发飙式地连投两三分！感觉上只有篮下鲨鱼凶横地罩着半边天，但一味地被动挨打，使场面看起来是于亮慢慢显得有些独木难支了！毕竟失去了强大的攻击力，对方可以全力进攻，随之而来防守时的压力也就更大了！
　　难道会上演奇迹式的翻盘？难道姜明达篮球的初次接触者，注定会成为主导这场比赛的主角吗？
　　场边连初二十四班的刚刚做逃兵的替补们，见情势好转也都悄悄地回到了替补席上，开始为自己队伍加油起来，这也算是将功赎罪了吧，至少现在他们眼中越来越靠近魔女的张雨婷没有当场发飙……
　　能赢！我们一定会赢的！天时、地利、人和，这个时候都在我们这一边！这一球我一定要防下来！
　　祁连暗暗鼓舞着自己，眼中充满了自信和坚定！
　　然而这个时候对方却叫了暂停，这个时候暂停是必须的，毕竟前面这么长时间的拼搏都是为了这场比赛最后一两分钟内的胜负！
　　30秒的暂停看起来是那样的匆忙短暂，在暂停期间，祁连竟然找到姜明达对他说，这次暂停后，对方一方面可能会减慢进攻节奏，尽量的充分利用进攻时间，目的是想维持眼前的优势把它化做胜势！另一方面，他们的防守可能会更加拼命，待会要是球在姜明达手里传不出来，那么姜明达就自己上！把刚刚的绝招再使一遍也行，倒时千万不能有犹豫，胜负只在一线之间！
　　我会的！简单而又冰冷的回答，虽然姜明达因为张雨婷的关系，十分讨厌祁连，不过既然他参加了这个比赛，心里的“霸者”血液就不容许有失败，而且不容许主导胜利的不是自己！
　　比赛重新开始——对方后卫果然放慢了比赛节奏！
　　时间一秒——一秒的过去！
　　姜明达被轻易地突破了！那是必然的，初学者嘛——不！姜明达一瞬间又追了上去——“嘟——”
　　犯规了！
　　犯规？姜明达压根就不明白怎么了！球被我抢到了！但其他人怎么都停下来了啊？那个倒在地上呻吟的家伙，就别管他了，嘿嘿，敢从我这边过去，自找的！
　　别管他了，这个时候，进攻啊……
　　会判恶意犯规吗？！！！
　　这个时候祁连心中满是紧张的气氛，不要“恶意犯规”啊！不然就来不及了，时间只有五十几秒了了！
　　犯规！幸好！
　　对于这个结果，对方不满地向裁判“抗议”着，不过球场上裁判是唯一也是绝对的仲裁者！这个时候也没有人去答理，某某人白痴的举动了——一个人奔跑着，称霸球场！竟然连裁判这个时候都没空答理这种“不合法”的举动……
　　两罚一中！
　　祁连心中一喜，这种情况下，对方球员会感到比平常大几倍的紧张压力，那是必然的！这样的话，刚刚这个犯规就等于一个战术犯规了！（某某人，躲在一边傻笑，是吗，我早就计划好了……）我们会赢的，一定能赢！
　　祁连控球！
　　瞬间推进到了半场！
　　突破吗？还是传球！
　　天啊！都不是！
　　他投了！在三分线外！在对方球员的防守都还没落位的时候！就是防守疏忽的一刹那！刚刚不是还特地嘱咐要防祁连的三分球吗？怎么会漏人啊？
　　实在不能怪人家防守队员！祁连一过半场，突然就是一个“闪电”启动，把他面前的防守对面晃在了身后，而在附近协防的队员还没来得及扑上来的时候，他竟然就在高速运动中拔起，几乎是向前“飞翔”着，瞬间就出手了！会进吗？
　　也太有自信了吧？这种紧张关键的时刻，处理的如此“轻率”！
　　“刷！”球滑进网的声音，就是答案！
　　竟然是个三分空心球！也太牛比了吧！连投三个三分球！
　　81比82！
　　“防守！”
　　刚刚创造了“三分神话”的祁连，竟然高吼出声——祁连几乎在球投出去的一刹那，立刻向后场跑去！那个球，一定会进，这是他的感觉，他从来就是这样相信自己的感觉！
　　对方又拖着节奏过半场了，好沉闷啊！40秒——30秒，要进攻了！不然要24秒违例了！该死的！又找上了姜明达！还想找“软肋”？想骗犯规罚球吗？
　　要来了！这一次我一定要“抢”过来，让那个裁判“闭嘴”！
　　这个时候，姜明达似乎觉得四周突然静了下来，连场边诸女神色紧张的加油声，仿佛都被隔离到了另一个时空！整个世界在姜明达的耳中，似乎只剩下了篮球击地的声音！
　　姜明达闭上了眼睛！这个时候，居然又这样“爆料”！上次的“闭眼”，把对方的王牌直接就“请出”了场外，这一次呢？会发生什么！
　　关键时刻，姜明达用自己到现在也不是很明白的“心眼”，锁住了“这个世界唯一”的那个球！来了！
　　手随心动！一瞬间，姜明达睁开了眼，这一瞬间，球也后场飞了出去！
　　没有犯规！
　　裁判示意！姜明达竟然又奇迹般地利用“心眼”凭着本能，竟然断球成功了！
　　不过——球却飞向了后场！难道会回场？还是出界？而且对方球员已经第一时间追了上去！
　　“啊！”
　　姜明达瞬间也突然一声暴吼！奇迹般地向球“飞”了过去！
　　天哪！一瞬间的这速度，这爆发力，也太惊人了吧，短跑简直“秒杀”世界冠军！
　　不过谁也不知道，这很大程度上是依靠姜明达体内的“鬼神诀”的效果……
　　几乎是一瞬间，姜明达不可思议地超过了对方追赶的球员！
　　来得及吗？不行了！球要出界了！
　　出界？姜明达明白吗？
　　佛祖显灵吗？姜明达竟然也会明白！球——是不能出界的！
　　他这回真地飞了起来！随着篮球，一起向场外飞去！
　　一定能够到！我一定行！
　　姜明达的手瞬间似乎暴涨了几寸！
　　抓到篮球了！现在怎么办？我不懂啊……
　　姜明达虽然抓到了球，但不知道该怎么办了！这个时候一个“救世者”出现了——咦？有个人跑来了，看不清是谁！不过球传给他，应该就没事了吧！
　　接着！姜明达心中一声狂吼！呜呜！球是“顺利”传出去了，可是身在半空的姜明达却失去了重心，要亲吻地面吗？
　　……
　　
　　
　　
　　第十二章 最后一球
　　
　　咦？怎么地面会软软的啊？这是什么？（抓……抓……，很有弹性啊，不会是篮球变小了吧，怎么有两个啊……）
　　“恩……”一声女子娇柔痛苦又带着勾魂的呻吟！
　　姜明达才意识到，不是地面软，是自己找了个肉垫！而且这个肉垫是位女士，那么刚刚自己趴在上面，双手无巧不巧顺手抓了几把的不会是……
　　“哗”，一下子，姜明达就“跳”了起来！我可什么都没干……
　　姜明达瞥了地上的美妙肉垫一眼——怎么会是她！
　　竟然是李云真！奶奶的！刚刚祁连那小子当众和我女人“勾勾搭搭”，老子，立马就把他马子“骑”了一回，还顺便抓了两把，手感还真不错，又大又圆，弹性又好！奶奶的！早知道就该多抓几把的！真是失策啊……
　　对了！还比赛呢！那么——球呢？！！！我传出去了吧……
　　姜明达终于意识到还在比赛，从停止了意淫，不过还顺便再瞥了一眼地上的美人儿，那脸带春情的模样，奶奶的！找个时间，我就……说不定，刚刚还是美人儿特意跑过来做我肉垫的呢！（冤枉啊！李云真悲愤地叫冤，也不知道刚刚是怎么了，竟然一刹那竟然被一个色狼“那个突然的气概”给诱惑了，迟疑了，我最多没躲开，哪有自动送上去啊！呜呜，终于明白了——好人不能做啊，尤其对象是色狼，“骑”了自己不说，还在人家女儿家的“禁地”上肆虐了几把，搞得人家现在都浑身没力气啊……）
　　初中联队的球！——裁判突然的判罚，全场炸开了锅！
　　刚刚到底发生了什么事情啊？怎么还会有这样的事情啊！场边的观众，几乎都在惊叹！而观战诸女脸上个个都是兴奋莫明！性格豪爽的，如史晶晶这样的，竟然当场就欢呼出声“明达！你真棒！晶晶爱死了！”，就连吴倩文也从刚刚莫明的阴霾中露出一丝阳光的笑脸……
　　我到底做什么啦？姜明达直犯迷糊，当事人完全作白痴状……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    傻瓜！“爆头”！是“爆头”啊！旁边的观众疯狂地喊着，皇帝不急急死太监啊……
　　爆头？那是什么东东？CS吗……
　　哎，就是把人家的头“爆”了啊！再说明白点，就是用篮球把人家的头砸“爆”了！
　　原来，刚刚姜明达一瞬间，在空中看见的向自己跑来得人影竟然是对方的球员！说起来，那个球员还蛮背的——兴冲冲跑过了，竟然还被姜明达捷足先登了！
　　这还是其次，他也就是惯性地向前了几步，看见姜明达“连人带球”飞出了界外，这一瞬间，他心里不由万分高兴，出界了！我们赢定了！哪知高兴没有多久，突然看见那个出场到现在“外星生物”一样的姜明达，手突然动了！他想干嘛——回答他的是迎面而来的篮球！在他目瞪口呆，根本没有反应的时候，球几乎一离姜明达的手，就到了碰到了他的鼻尖！大哥，能不能轻点啊！这样会死人的……
　　篮球当然没有理会他的哀求！接着他就觉得自己飘了起来，然后地上就多了个“面目全非”、鼻血狂流、恹恹一息……的“半死人”，再然后自然是直接被抬出了场外！
　　稍后见到阎王的时候，问起他是怎么死的？被篮球砸死的，估计连阎王都不信！更不幸的是——到最后篮球还是他用脸撞出场外的，因此球权还是对方的！
　　靠！这是招谁惹谁啦？从而得出的结论就是姜明达在篮球场上比“篮球狂人”
　　杀伤力更胜一筹，人家“篮球狂人”只是把人“横出场外”，而这个姜明达是把人“死出场外”，而且这其中还有那个所谓的“篮球狂人”！看看他就知道，这个姜明达——吃人是不吐骨头的……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    比分还是81比82！不过是姜明达一方的球权！
　　界外开球——祁连运球挺进——最后的时刻，终于来临了！祁连觉得浑身的细胞都在兴奋地跳动！这总感觉，掌握命运咽喉的感觉，真的令人兴奋啊！
　　我要掌握命运！操控他！我要把胜利带给大家！祁连心中狂呼着！
　　防守队员贴上来了！两个！
　　两个够吗？祁连微微一笑，脸上都是自信——左右交叉运球，一个晃身，骗过了一名！
　　再一个转身！又晃过了一个！
　　只见祁连从两名防守队员的“缝隙”中，“穿”了过去！
　　几步急运，“完美后卫”这一次又完美地突破到了篮下！而“篮下鲨鱼”离他很“远”，简单判断一下，那个于亮不可能对他形成威胁！
　　这一次，“完美后卫”祁连，选择了自己投篮，这是当然的，面对“空篮”
　　都不投，他是傻瓜啊！于亮动了！但你来得及吗？祁连有些“嘲笑讽刺”的意味！
　　胜利的机会就在这一次，球马上到最高点了！祁连这时露出了胜利的微笑……
　　“操！”一声暴吼！
　　于亮突然再次加速，跳起飞了过来！这个时候，胜负一线的时候，他突破了自己！
　　“初中部的小子！你也太小看人了！”
　　“啪！”一声巨想，在祁连不可思议的眼神中，空中一只大手突然出现遮住了天空！
　　裁判没有鸣笛！不是干扰球！
　　盖帽！一个超级盖帽！也许是一个定乾坤的盖帽！
　　球向外场直直地飞了出去！
　　这个时候，姜明达动了！
　　初中队是不会输的！有我在，就不应许有失败！
　　又飞了出去！又竟然凌空抓住了球！不过姜明达的身体在空中“打旋”着，而且他会投篮吗？
　　篮框呢？在哪？篮框！
　　姜明达又一次闭上了双眼！“心眼”同时张开，搜索着篮框！
　　在那！感觉到了！看到了！
　　相信自己的感觉，按照心的感觉！姜明达把球“抛”了出去！会进吗？进去吧！姜明达祈祷着，可是距离又些远啊，似乎超过了半场的距离……
　　“刷”！那是进球的声音，这时在姜明达心里想起！感觉不会错的，终于还是进去了，果然自己才是真正主导的霸者！
　　周围在“欢呼”了！多么美妙的声音啊！快！为自己欢呼吧！再大声点！以后就叫自己救世主吧……
　　姜明达脸上充满了沉醉的笑容，迷醉坦然地从空中坠落地面……
　　“嘟——”终场的哨音，伴随着进网后刚刚落地的篮球击地声响起——一球定乾坤？一个初学者？
　　……
　　
　　
　　
　　第十三章 纯属意外
　　
　　姜明达摔得七荤八素地从地上爬了起来，却发现自己一方的队员包括祁连都非常的沮丧，而对方球员则是个个兴高采烈！
　　一时之间，姜明达完全忘记了肉体的疼痛，在周围发狂的人群嘶喊中，百思不得其解——最后一球……不是进了吗？难道这一切都是自己的错觉不成？
　　看了一下场边的记分盘——81比82！
　　真的是姜明达的错觉吗？但为何场边的观众人群那一刻会那么得疯狂？！！！
　　失望、沮丧以及不甘的愤怒，一起向姜明达袭来！
　　突然肩上又被搭上了一只手，还是祁连！不过这一次，姜明达却再无心也无力甩开祁连那令他厌恶的手！只是有些发愣地呢喃“没进吗？错觉吗……”
　　“兄弟，别太难过了！最后你那一球非常的漂亮！那么远的距离，还是个空心！”祁连安慰姜明达说道，“明年我们卷土重来！怎么样？以后和我们一块练球吧？”
　　姜明达却没有任何地回答，他完全没有从刚才那一球中醒过来，嘴里依旧不停地嘟囔。姜明达并不是不能接受输球的事实，其实输赢对他来说也没什么意义，毕竟他是临时拉上来凑数的完全初学者！他不能接受的是自己不能掌控比赛、不能掌控一切！在“鬼神诀”的潜移默化之下，姜明达“争霸”的意识越来越强，逐渐性格中出现了“好强”的一面，难道他的第一次“争霸”之路，就要以“做梦失败”而告终？难道球真的是自己的幻觉？没有进吗……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    其实，在姜明达还没有爬起来的时候，短暂的有那么一段——记分牌上的意外插曲！
　　81比84！
　　姜明达那一球并不是幻觉，确实是进球了！不过却是个超级自杀球！——过半场的最后一投，却是个自杀球！
　　自杀球？就是把球投入了自家的篮框之中……
　　其实这并不能怪姜明达，当他身在半空，用“心眼”搜索篮框的时候，他“看”见的根本就是自家的篮框，因此感觉上距离会那么远！姜明达只是一个篮球菜鸟初学者，那个时刻，在自己已经失去了方向感的时候，除了一心一意地找寻篮框，他怎么会有心思去考虑，那个于亮的盖帽是不是也太强劲了啊？直接就打出了半场……这些姜明达也没有时间考虑，当时他能做的只能是牢牢锁定篮框——主宰球场！
　　所以当球在众人目瞪口呆中入网而过的时候，大家疯狂了！怎么会有这种事情？天哪我看到了什么！一时所有观众都在发疯似的吼叫，连场上的裁判也惊呆了，惯性地吹完终场哨音后竟然傻眼得忘了判罚，而负责记分的人员也魂不附体地把场外记分变成了81比84！一个超级三分……自杀球！记分人员的嘴巴还是成“O ”型没有合拢……
　　好一会儿，裁判才从不可思议中清醒过来，那个球……应该算是先回场了吧——进球无效！
　　所以当姜明达从地上爬起来的时候，记分牌才会给他“刚刚的进球是幻觉”
　　这样的错觉！
　　看着场中发呆的姜明达，场外诸女都情不自禁地捂住了自己的嘴巴，有的还不禁默默流下了泪——主人——他没事吧……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    距离那场跌荡起伏的篮球比赛，已经三天了！
　　姜明达依然没有从沮丧的阴影中恢复过来，他当然也没有接受“情敌”的邀请，去参加什么练球，打死他都不会和祁连在一块的，不过明年的比赛，他要做王者，还有那个什么“篮球天皇”凌云之类的，今年就算你走好运吧！姜明达这样暗暗的发誓，只不过不知道也是不是自我意淫了……
　　“走路是不能低着头的，不然会出事的！”这是哪位名人说过的话，这并不重要！重要的事姜明达这天清晨，用他的实践证明了这一真理！
　　“哎呀！”一声惊呼！
　　奶奶的哪个走路不长眼睛的，敢撞老子！老子都不爽了三天了！姜明达捂住额头，心中恨恨地咒骂着……
　　“啪啪”两声清脆的耳光声！
　　却是姜明达被打了！姜明达愤怒地捂着脸抬眼看去，刚想爆发突然就恹了——相撞的居然是个超级大美女！
　　根据色狼定律，美女是用来骑的，不是用来打的，所以姜明达一瞬间就恹了！
　　有点熟悉……而且刚刚嘴上湿润甘甜的滋味，在看看眼前美女樱桃红唇上细微的肿胀，还有淡淡的牙齿痕印，甚至有些许血丝渗出！难道……难道刚才——在那个意外碰撞中，自己低着头，无巧不巧地“啃”了人家美女一口？嘿嘿，不知道还是不是初吻来着，这种情况，人家不误会自己居心叵测才叫不正常呢！
　　不过即使被误会也没有什么关系，这种情况——走走路，都能在一个超级美女嘴上重重的香上一口！连姜明达自己也不得不佩服自己的艳福了，一时之间似乎把这几天的沮丧给丢到了爪洼国……
　　一阵香风擦过，姜明达傻傻地看着刚刚被自己“轻薄”过的人儿，羞红了双脸，满是羞愤地从姜明达身边跑了过去！
　　完全感不到被打耳光的疼痛，也没有了沮丧，姜明达还完全沉醉在刚刚的意外艳遇中，一个“巧”字，令人回味无穷！那个女人似乎有点熟悉啊……
　　姜明达忘了转弯，就这样呆呆地立在当场，冲人家的背影意淫着……
　　魂不守舍中，姜明达度过了一个上午，已经是午饭时间——姜明达梦游般来到了餐厅中，很多人还在谈论着前几天的那场篮球赛，那个神奇的最后一球，不过此时姜明达却没有心思听，他还在回味清晨的“消魂”，还在思考那个美人到底在哪见过……
　　浑浑噩噩地随便找一处餐厅窗口就排起了队伍，现在正是学生就餐高峰起，队伍时常排得老长老长的。
　　咦？这香味……
　　姜明达突然闻到了一丝熟悉诱人的香味，刚回神想去寻找，突然被背后的挤了一下，导致的结果直接就是姜明达猛地向前面的人撞去！
　　鼻端瞬间埋入了一片芬芳之中，姜明达心底呻吟着“是个女人呢”，也不管前面的女人是不是恐龙，光这令人迷醉的芬芳，还有脸际感觉到的长长的柔软的秀发，还有那么一丝熟悉的味道，姜明达的欲火瞬间就猛烈燃烧起来！
　　假借着背后的推力，利用自己身体的撞击，姜明达隔着衣物就用已经撑成一团的下身衣物，狠狠地在人家柔软丰满的屁股蛋上顶了几下……
　　“啪啪！”又是两个耳光，这手感怎么有点熟悉啊？
　　前面的女人这个时候，身体转了过来，满脸羞红的容颜，分明是早上的美人儿！
　　姜明达完全傻了眼，这也……太巧了吧！嘿嘿注定老子和你缘分不浅啊，你最终还是逃不掉……
　　美人儿愤恨地瞪了姜明达一眼，突然连饭都不吃了，哪有心情啊，短短一上午被同一个色狼“非礼”了两次，哪还吃得下，现在是离色狼越远越好！美人儿转身就跑出了餐厅，连身后同伴的呼喊都没理会！
　　月儿？名字和人一样可爱美丽啊！
　　我的月儿，我们是不是注定天生缘分啊，不然“老天”是不会安排我们接连意外相遇的缘分的……
　　这个时刻，姜明达已经完全忘却了上次的球赛，他的人生中突然出现了其他的美好事物。笑话！堂堂我姜明达，还有许多“美丽”等着自己去征服呢，每一天都是一个新的开始！
　　哎，这话说的不错，到底是谁说的呢……
　　美人儿，我来了……
　　
　　
　　

　　舍利篇 第一章 终极抢劫
　　
　　华明中学一年一度的体育节，在不知不觉中就结束了，有欢笑也有遗憾……
　　不过，华明中学的学生却没有过多的时间去体会其中的各种滋味，只是因为伴随着体育节的落幕，期终考试已经迫在眉睫了！
　　姜明达最近也算在学习上花功夫了，不为别的，就他平时上课长期与周公下期的表现，你说他不临时抱佛脚，他还有用吗？估计到时是门门高挂，红灯一路凯歌了！
　　其实姜明达对于自己的学习成绩如何也不是很在意，毕竟自己平时表现在那，没什么话说，可是不要说满江红，就是有一门红星闪闪的话，估计王若云就要他好看了！
　　最近一段时间，姜明达和王若云之间的糊涂帐，随着时间渐渐淡去，在加上田柔经常的窜场子，王若云经常要在“外人”面前装作若无其事的样子，久而久之，王若云已经不再那么尴尬地不知道怎样面对姜明达了，反正也就是那个样了，大家把事埋在心底，何必活得太累，有时自己做不了决定的事情，就让时间来做抉择吧……
　　因此说，姜明达极其不愿因为学习上的小事，再一次影响他和王若云之间，好不容易恢复的关系。这几天姜明达非但自主地看书学习，而且居然破天荒地上课也不打瞌睡了，甚至连发誓不上的语文课也偶尔去上几堂了，不过还是恐惧地躲着余* 敏感信息过滤* ！其实，姜明达也不知道自己为什么这么害怕给余* 敏感信息过滤* 纠缠，人家好歹也是个大美人，而且现在他也早已不是“柳公子”
　　了。没有来由的，他见到余* 敏感信息过滤* ，心底就发憷，大概是因为这辈子第一次见到女人发疯时的真面目吧，那种恐怖的阴影始终盘桓在他的心头，久久不见消退！开玩笑，要不是王若云即使赶到，我姜明达不死也废了，你说能不记忆尤深嘛！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这几天姜明达在不停着重复着痛苦单调的恶补生活，唯一令他感到乐趣的可能是他又非常“有缘”的和司马月儿“邂逅”了几回，现在他已经完全不怀疑司马月儿乃是自己命中注定的女人之一这个想法，甚至他还准备等到熬过这段非人生活就去好好地追求女生一回，说回来他还没有一次算是成功追求者的经历呢，现在他身边的美女，几乎所有都是“莫名其妙”地自己送上门来的，感觉是很爽，不过却缺乏点追求的乐趣，哪怕向被张雨婷“狠狠拒绝”也是别有一番滋味在心头啊……
　　对于姜明达的这种心理，旁人只能用两个字概括——犯贱！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    姜明达的生活依旧痛苦枯燥，唯一不同的是这一天一如既往的生活发生了一点改变，出现了一段小插曲！
　　事后，姜明达还觉得事情发生的突然却又十分有趣，为他难熬的生活加了个小小的点缀，只是这个点缀说起来让人觉得有些恐怖啦——姜明达在路上被人打劫！
　　可是姜明达回想起来却没有一点的恐惧，反而觉得十分的有趣，现在想起来还是忍不住发笑——怎么还会有如此象呆头鹅一样的一对活宝啊？象他们这样还出来打劫？
　　“站住！不许动！”一开始这突如其然真的还把姜明达吓了一跳，“书上说，动了你会死的，为什么呢？稍微等一下，我来翻翻强盗秘籍手册！”
　　“哦！有了，不好意思！书上说强盗会用刀捅死你，也就是偶们啦！”
　　“二弟！别尽说废话了，快翻翻强盗手册，下一不该怎么做啊？”
　　“是的！大哥！”
　　“有了，大哥！偶发现了——这上面说，用武器顶着被抢劫者的腰部，也就是偶们手里的刀啦！”这对抢劫活宝中的二弟，好象发现了什么“新大陆”一样惊喜地喊着。
　　姜明达完全是傻眼了，他终于算是见识了比他更白痴的白痴鼻祖是怎样白痴的！姜明达暗暗想笑，不过这个时候他好象是不应该笑的，被打劫着，怎么说也要给眼前这对努力的演员，一点安慰啦……
　　突然感到腰际微微一疼，感觉到腰部有把利器已经刺破了他的一点表皮！靠！
　　这可变得不好玩了，眼前的这对活宝，根本不知道轻重嘛！要是自己成为他们白痴下的牺牲品，可就一点也不好笑了！哪知——“大哥！你违反了强盗手册！书上说强盗只可以杀人，没说能伤人的！”二弟这个时候还蛮眼尖的嘛，竟然一瞬间变聪明了？看到姜明达痛苦的表情就知道他大哥违反手册了！
　　“对不起！对不起！呜呜！我该怎么办啊？我败坏了强盗的名声啊……”
　　那个大哥居然撇下姜明达，在一边痛哭流涕起来！
　　“大哥！别哭了！办正事要紧，回去问妈妈怎么办补救，不就结了！”这回是二弟教训大哥了！
　　还有个妈妈？真想见识一下能生出这对活宝的，是怎样的何方高人啊……姜明达心里好笑。
　　“大哥，书上说，顶着他后，然后威胁他不许动……”活宝二弟愣了一下，“这个我们好象刚刚已经做了，果然我们是强盗天才啊！不管了！下一步——大哥——下一步是收他身！”
　　瞬间，姜明达的身上那对活宝的手就到处摸摸，到处捏捏……
　　“他身上和我们也没什么不同啊！大哥！”
　　“是啊，二弟！你看他也有这个奇怪的棒棒呀，和我们一样，为什么妈妈没有呢？”活宝大哥竟然手伸进去，抓住姜明达的恶物拉了拉，姜明达哭笑不得，要是对方是个美女他会觉得是种享受，可惜对象是两个痴汉……
　　姜明达这个时候，其实是可以逃的，不过他心里却有点好奇，不忍心放弃如此奇遇啊，这对活宝简直就是千年难遇啊！
　　“大哥！快做正事！”活宝二弟突然喊道，“书上说，要搜那写值钱的东西！”
　　“什么是值钱的东西？什么又是钱啊？”
　　“书上没说！”
　　“不管了！二弟，先搜搜！”
　　“大哥你看！”二弟突然从姜明达身上搜出了一块钱的硬币！“大哥你看！
　　这个应该是值钱的东西！前几天我看见妈妈用它来买了好多好吃的东西呢……““二弟！”大哥突然嚷了起来，“偶也找到一个好东西，你看！”
　　活宝大哥把手摊开，顿时一道祥瑞直冲天际！
　　姜明达暗暗叹息，这个活宝大哥还真是傻人有傻福，居然看中了自己不久前意外获得的那颗“夜明珠”！光看看也知道这可是无价之宝！哎，算了，反正自己也是路边捡的，说不定再去那找找，满地都是呢，姜明达自己揶揄着。
　　“咦！是满好看的！会发‘光’啊！不过，大哥你等等，我翻翻妈妈给我们的强盗手册！”
　　过了一会，活宝二弟沮丧着对活宝大哥说，“这个不值钱，书上没写会发光的东西是值钱的！”
　　“二弟，我觉得它很不错啊，不如……”
　　“不行，妈妈吩咐过一定要按书上说的办，妈妈写的书不可能有错的，这个不值钱！”活宝二弟一把从大哥手中夺过，把“夜明珠”扔进了路边草丛，然后扬了扬手中硬币说道，“大哥，根据书上说，我们是满载而归！扯呼——”
　　姜明达完全晕了，最后还来一句戏文？！！！
　　走了几步，活宝二弟突然转身说了句，“对不起，还有句话我没说呢——‘不许报案，否则小心小命’……”
　　姜明达吐血在地——我的“夜明珠”呢，我翻——翻翻翻！在这了！
　　远远还听见那对活宝的声音传来——“二弟！我能不能去把那‘发光的’……”
　　“不行！大哥！我们不能做有损强盗名声的事情！根据书上说，强盗只抢值钱的东西……”
　　……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一对活宝，导演了一出搞笑的“强盗剧”！这本来是件小事，但当活宝大哥，把那夜明珠从姜明达身上搜出来的时候，就注定了它的不平凡！
　　“快去！报告主人！有人已经要下手抢圣珠了！”
　　“快去！报告少主！圣珠被抢了！”
　　“快去！报告帮主！有人抢圣珠！”
　　……
　　一件生活的小事，却成为了打破暗中波涛汹涌，各方势力牵制，谁也不敢先动而形成的一个奇妙的平衡的导火索！
　　这一切——注定了它的不平凡；这一刻——也注定了姜明达的生活将开始没有平凡！
　　而姜明达此时浑然无知，把“夜明珠”重新装进口袋后，还在回味着人生难遇的笑事呢……

　　
　　
　　
　　舍利篇 第二章 幽梦有痕
　　
　　姜明达这段紧张备考的时期，不但周围环境渐渐暗中酝酿着“杀雨欲来风满楼”的气息，就连姜明达本身也发生了变化。
　　不知道具体是从哪一天开始的，姜明达这段时间每一个夜晚，都在做着同样的一个梦，梦也从原来的模糊，渐渐变得清晰起来——在梦中，姜明达来到了一个只有在古装电视剧中才能看到的场景，他发觉他的这个梦中到处是古老典雅的建筑，而更诡异的是每一回，他都会来到一个叫“春香楼”的地方，每一回梦中的他，都会去“春香楼”找一个叫做“夜云”的姑娘，有几次他压抑着不想去，可是梦中的他常常身不由己，最后还是去了，而那时那个叫夜云的姑娘，就会叫他“朱公子”！
　　虽然是梦，但同一个梦做的多了，自然也会慢慢清晰，甚至有些分不清到底是现实还是梦的感觉！
　　梦中的一切，渐渐清晰，渐渐完整地拼勒出一个人的悲惨极端的人生——梦中的他，叫朱崇文。一个员外家的独子，更是朱老员外老来续弦而喜得的独苗。
　　梦中的朱老员外，就是梦中姜明达化身的爹，十代单传，又是书香世家！当然对这个晚来天赐的独苗，宠爱万分却又寄予无比的期望，自然是自小就期望崇文长大以后，将来能一朝金榜题名。
　　哪知，这个朱崇文，却一点也不崇尚学问，很小开始就对那些四书五经，兴趣缺缺，被老父逼迫着，才勉强识得字而矣。到了大一点的时候，反而对音律产生了极大的兴趣，终日沉迷于萧笛琴韵之间，到十四岁那年，更是自己把名字改成了“朱乐疯”！为音乐而疯！这在朱老员外眼中根本就是不务正业，现在居然大逆不道的把父母恩赐的名字都改了，硬是活活把朱老员外给气死了！
　　朱老员外临死前，老泪纵横地紧紧抓住朱崇文的手，断断续续地说道，“文……儿，爹……死难……瞑目啊！有何脸面……去见列祖列宗啊！”
　　朱老员外就此断气，真的如他所的，死不瞑目，断气之后，手仍是紧紧地抓着，双目如铜铃般睁着，似乎一直在盯着朱崇文！
　　这个时候，朱崇文再不孝顺，也不能不顾父亲的临终遗言，身为人子怎能令父亲死不瞑目呢！自小从不流泪的朱崇文，这一次也忍不住哽咽地对着父亲的遗体立下誓言：“爹爹，你安心去吧！来年，我就会中个秀才来祭奠你老人家的，文儿在此立誓！”
　　朱崇文话音刚落，朱老员外的手就松开了，而一双恐怖的眼睛也就此闭上，甚至嘴角似乎还露出了一丝微笑。
　　朱崇文没有失信，父亲安葬后，他就又把名字改了回来，而他自身也开始发奋读书起来，凭借着天资聪慧，楞是在第二年考了个秀才！
　　本来朱崇文安照这样发展下去，当真能一朝金榜及第也说不定！但谁想家中又突生变故——乡试揭榜的那一天，朱崇文看见自己高中乡试榜首，来年就能参加会试，自己再努力一年，说不定就能中个进士，那时老父在地下也能含笑九泉了！
　　朱崇文心情激动地往家赶，想回去报喜绕涫歉嬷哪盖祝？p>哪知当他冲进母亲的房门的时候，却是看到了一幅他怎么也想不到的画面！
　　只见平时端庄美丽的母亲，此时竟然全身赤裸着，而她的床上竟然有个中年大汉，也光着身子，两个人就那样搂在一起，那个大汉的恶物还不断在母亲的体内进进出出着！傻子都知道，他们在做什么勾当！
　　奸夫淫妇！
　　一个令人不齿的词，在愣在当场的朱崇文的脑海中冒出，而这个淫妇竟然是他平时敬爱的母亲！
　　一瞬间，刚刚正在床上翻云覆雨的狗男女也愣住了！时间似乎就那样静止在那一刻！
　　“为什么！母亲……”朱崇文象受伤般的野兽一样嘶喊出声！
　　“没有什么为什么！”而他的母亲此时却没有一丝的羞愧，就那样赤裸裸地从男人的身上爬起，随手捞了件衣服挂在了身上，“我早就想这么做了！”
　　朱崇文此时眼中他的母亲已经变得很陌生，不再有平时哪怕一丝的雍容慈祥！
　　“啊！”朱崇文疯了，“为什么！为什么！为什么……”
　　朱崇文捞起身旁的椅子，就向前扑去，他的脑海中只有一个念头，要杀了那“夺去”自己母亲的恶汉！
　　“碰！——”一声巨痛，朱崇文只觉得腹部一股大力传来，接着自己就飞了出去，硬生生地砸在了地上！
　　刚刚还在床上的那个恶汉，此时跃到了他的眼前，而朱崇文眼前闪着一把明晃晃的刀，瞬间只见那刀向他的头顶砍落！
　　“等等！”
　　朱崇文悲愤惊惧中，突然听到母亲的叫声，虽然此时心中充满了对她的恨意，但还是忍不住呻吟了声“母亲”……
　　“静妹！你想留下这个孽种吗……”
　　“不！我要亲手杀了他！”
　　一瞬间，这个冷漠的声音传入朱崇文的耳中，他觉得天也塌了地也陷了，他实在难以相信这句话是从自己的亲身母亲口中听到的，他痴呆了，死对他来说，已经无所谓了，他的心在这一刻，被人杀了，而这个人却是他的母亲！
　　一个面目狰狞的妇人走到朱崇文的面前，接过了刀。这个人，朱崇文认识吗？
　　他不知道，他糊涂了！眼中却是一片迷茫！
　　“朱喜那个老不死的，凭着有点财力，硬是和我那不是人的父母一起，把我推入火坑！更可恶的是，那个老不死不但糟蹋我的身子，还杀了我的孩子，也是我唯一的孩子！靖哥和我还没来得及出生的孩子！”疯妇人似乎在解释，似乎是在给自己下手的决心，“他杀了我的孩子！我也要杀了他的孩子！”
　　“母亲……”朱崇文情不自禁地绝望地呻吟！
　　“我不是你的母亲！我只有过一个孩子！你是那老不死的孽种！是他糟蹋我给我的耻辱！”明晃晃的刀颤抖了一下，然后突然砍下……
　　“母亲……”
　　地上多了一滩血，朱崇文的脸上多了一把刀！
　　“靖哥，走吧！就我们两个，这里的东西——脏……”
　　“静妹，天涯海角，携手江湖……”
　　又有谁能想到，如此美丽的对话，却是在灭伦血案之后呢……
　　

　　
　　
　　舍利篇 第三章 春梦终恨
　　
　　朱崇文最后竟然奇迹般的活了过来，却不知道到底是一个母亲最后的一丝人性，还是其它的什么原因！总之，朱崇文最后还是活了下来，除了脸上那道横越两峡的恐怖刀疤之外，似乎最后那一刀在朱崇文的心口上也划下了一道难以愈合的伤口。
　　从此，朱崇文的灵魂已经迷茫，不知道他自己为什么会来到这个世间，也不知道他自己是不是有继续活下去的必要！最后，他只能麻醉自己，不过他用的是音乐，这一次他完全在音律中沉沦！
　　笛声琴韵，充满了哀伤，充满了悲愤，充满了绝望！自此，朱崇文已经完全消失，留在世间的只是一个以音律发疯的“朱乐疯”……
　　东去春来，又是一年！
　　朱乐疯，这个时候已经完全丧失了自我，终日游荡，这一年他没有任何的喜怒，幸亏还有诺大的家财，还有个忠心的老仆——财叔照料他，不然估计早恶死街头了！整日瘌痢邋遢，终日不离手的是一根脏西西的横笛，终日不离口的也是那首“自创”的《如此恨》……
　　眼见朱崇文如此，那老实耿直的财叔也只能暗中抹老泪，没有丝毫办法，只能求神拜佛，老爷的地下有灵，保佑少主人能够早日清醒、早日振作起来。
　　不知道是不是朱老员外真的地下显灵了——那一日，朱乐疯不知道怎么就游荡到了“春花楼”附近。突然之间，一曲哀沉忧伤的琴音，唤起了他心中的悲痛，产生了对命运不满的共鸣！
　　朱乐疯自那次重大变故之后，第一次产生了清晰的自我意识——他要见见这个知音之人！
　　寻着声音，朱乐疯来到了春花楼前，他想要进去，可是人家的打手护院不让，其实也很正常，朱乐疯现在比那些路边的乞丐强不了哪去！
　　吃饭都成问题，还学人家逛窑子！这是那帮打手最后丢给他的一句话！
　　朱乐疯被打了一顿，似乎是给打醒了，却又似乎给打狂了。“噔噔噔”就从地上爬起，直奔朱府，匆匆洗了洗，换了身衣服，顿时人也变得清爽了！不过，脸上的那块刀疤却依然是那么狰狞恐怖！
　　朱乐疯跑到财叔那，喊了声“财叔”，然后便问家里还有银子不？财叔被问得一愣一愣的，摸了摸额头，自己没发烧啊，这不是做梦！一时之间，财叔两眼饱含泪水直说“有！有！老奴给少爷去拿！”，这一年来，在财叔兢兢业业之下，朱府的产业丝毫没有衰败，对于一个老奴来说，为老主人守住最后的产业，就是他的本分。
　　财叔连奔带跑地去帐房拿了一百两银子，交到了朱乐疯的手上，却没有问他做什么用，现在在他眼中，少爷恢复了神智已经比什么都强了！
　　朱乐疯拿了银子，急匆匆地就向门外赶去，而他身后的财叔看着少爷的“箭步如飞”，一个劲地盯着朱乐疯的背影，感叹“老爷保佑，少爷终于好了！”……
　　当朱乐疯在那帮龟奴眼前晃了晃白花花的银子后，他利马成了个爷，被人家拥着进了大堂。
　　朱乐疯多方打听之后，才得知刚刚那位弹琴的人，就是春花楼的红牌——夜云姑娘！
　　朱乐疯几乎是捧出一百两砸在了老鸨的面前，老鸨马上笑得合不拢嘴，来了个雏，利马吆喝着“夜云——出来接客了！”
　　旁边的龟奴小声插嘴道“夜云姑娘，正有客呢！”
　　老鸨瞬间一个爆栗，“没眼神的！快去通知夜云小心伺候！”
　　龟奴匆匆而去，心里还十分委屈，他不知道老鸨在这春花楼混了几十年，什么角没有见过，朱乐疯一到眼就知道是个雏而且油水很肥！
　　一切如小说一般不真实，红尘相逢，各有伤心事，同是伤心人！
　　琴笛相和，鸾凤合鸣！
　　短短一月，朱乐疯似乎就渐渐淡忘心中的伤痛，慢慢地把它掩埋起来！一天到晚，朱乐疯都往春花楼跑，面对财叔的苦口婆心，他是压根听不进去，他已经完全在其中沉沦了！
　　这段日子中，朱乐疯曾问及，“难道你不介意我……的这副容貌？”
　　夜云巧目盼兮地反问，“公子，会否嫌弃妾身蒙垢之身……”
　　朱乐疯完完全全在夜云面前，敞开了心扉，他重新开始相信这个世间，相信这个世间的女人！
　　自此朱乐疯的音律不再哀伤，他的曲音中常常包含着美好的憧憬和人生的喜悦，慢慢地他觉得他的伤好了，他的痛被他的爱给埋进了心的坟墓！
　　他在春花楼的这段美好时光中，甚至更写下了见证他和夜云之间，超脱世俗的爱情诗篇《鹊桥归》——纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是相醉时，只在此朝朝暮暮。
　　然而春花易凋，用白花花的银子堆砌起来的爱情终向那海市蜃楼，一朝崩塌——虽然朱家的家底很是殷实，但也经不起朱乐疯如此的折腾，夜云姑娘是春花サ暮炫疲恳换囟际羌赴倭剑潭淌拢鸵丫彝剿谋冢慌缘牟剖逯荒荀鋈荒ɡ幔壅稣隹醋爬弦募乙当话芄猓桥牛凶约旱谋痉郑胱柚梗墒撬喟胧俏弈芪Γ？p>最后，朱乐疯竟然要卖掉最后仅有的房契，可怜的财叔拼着老命护着，最后更是一头撞死在了墙上，奈何只换来朱乐疯一时的哀伤，并没有丝毫回头的意识。
　　卖祖宅得来的钱并没有坚持多久，短短数天，朱乐疯就再次尝到了世间的世态炎凉。突然有一天，老鸨就不让他见他的夜云了！
　　在试验了N 次，忍受了N 顿暴打之后，朱乐疯终于在一个夜晚趁着夜色，偷偷潜进了夜云姑娘的房间——当朱乐疯满心期盼着，他的夜云也象他一样日夜思念他，已经花容消瘦，然而当他爬进房间后听到的是熟悉的笑声，却是娇媚依旧，不过对象却不再是他！
　　当他神情落寞死灰地来到他熟悉的香榻前，入目的却是令他最不堪的情景——两具白花花的赤裸躯体……
　　一瞬间，那已经尘封的记忆又再次被掀开！多么相似的画面，同样是自己最爱的女人！
　　“为什么……”朱乐疯呆呆地盯着夜云，神情很是恐怖，脸上的疤也赤红的凸现……
　　回答他的只是夜云惊恐的叫喊，龟奴冲了进来，拳脚招呼而去……
　　朱乐疯愣是一动不动，就那样矗立着忍受着，眼睛依旧死死地盯着夜云，似乎在问“为什么……”
　　“丑八怪！你以为本姑娘乐意伺候你啊，不是看在你那白花花的银子面上，本姑娘一分钟也不愿意和你多待，人丑不是错，但不自知就只能愿自己笨了！连你娘都不要的家伙！”
　　噗——朱乐疯再也忍受不住，一口鲜血狂喷而出，也阻止了夜云还要骂下去的话……
　　“啊……”
　　一声野兽的嘶嚎！朱乐疯突然一把抓住了身旁龟奴手上的钢刀，在所有人目瞪口呆中，楞是一把折断了刀尖，在疯狂的笑声中，刀尖一点点地接近他的脸，然后一点点地自上而下，划下了一道深可见骨，与原先刀疤对称的刀伤！
　　在场的所有人都给镇住了，看着朱乐疯狂笑着一点点地自残着，血不断地从伤口涌出！所有人在一瞬间都仿佛见到了魔鬼，竟然个个惊恐地落荒而逃，逃出了门外，只留下房中不停的狂笑声，那笑声居然听不出恨……
　　直等到天亮，老鸨才逼着春花楼中一个平素胆大的护院去看看状况，那个大汉小心翼翼地向房中探了探头……
　　这漫漫长夜，光伤口流血也早就流干了！朱乐疯的“尸体”最后被春花楼的几个护院仍在了城外的荒山之中，可笑那帮看起来威猛的护院，一路上战战兢兢地时刻注意着，就怕朱乐疯死都不放过他们，这个朱乐疯也太诡异了，那个房间中除了留下了满地的血迹，朱乐疯的尸体原先乌黑的头发，死了都会一夜白发！
　　你说恐怖不？
　　最恐怖得是夜云姑娘的房中还留下了一首词——一首用他自己的血写成的词，就在床对面的墙上——秋花楼，珠帘后，歌乐如依旧。风带春情爱作酒。落叶犹忆初云雨，残杯道尽香柔，白发已满头！
　　正中是词的题目——秋楼恨！
　　而落笔居然是——长疯！
　　

　　
　　
　　舍利篇 第四章 情海惊变
　　
　　每一回的幽梦，姜明达总会在这个时候醒来，在孤寂的荒山中，那“尸体”
　　的感觉是那样的清晰——他不想恨，只想就这样离开，彻底地离开这个令他疯狂的世界。
　　因此，每一回姜明达这个时候就醒了，醒了之后，梦中的画面、梦中的感觉，依旧是那么的清晰，他觉得他的心中也会莫名其妙地充满了恨，对女人滔天的恨意！
　　也许离开是一个最正确的选择，即使再活着也不是自身的生存，只是一个恨的载体报复着世间而矣！
　　哎，不知道他最后能不能如愿的离开？不知道这个人到底是谁？为什么同样的画面老是出现在自己的梦中？难道是那个恶魔在自己身体里搞的鬼？说起来那个恶魔很久没出来作恶了，自己都快把它遗忘了，难道有什么阴谋吗？不过那个梦境给自己的感觉却是那样的真实！醒来后，连旁观者自己心中的恨都是那么真实彻骨！
　　姜明达又突然从噩梦中惊醒，然后拥着被子坐在床上自言自语……
　　啊！上学要迟到了！
　　姜明达如梦初醒，暂且把那不知道真假的梦，丢在一边，现在这段还是紧张的备考期呢，为这种莫名其妙的琐事。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    姜明达又在校园中“偶遇”司马月儿了，他对于这种“一个星期十几次的偶遇”归结为他俩的“天生缘分”。
　　“月儿，早上好啊！”姜明达兴奋地、充满期望地向司马月儿打着招呼。
　　“哼！”可是换来的却是司马月儿的一阵白眼，然后理都不理姜明达就赶了过去。
　　可是即使如此，姜明达依旧总是要望着人家美好的背影意淫一番！
　　“我怎么越看月儿，就觉得她和梦中的那个‘夜云’越是相象啊？看来最近我可能中邪了，要去买个八卦去去邪了……”
　　姜明达摇头苦笑，又再望了望远处将要消失的人儿……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    午餐过后，姜明达一如既往地躲到学校后面的小密林中，然后开始复习功课，他还是习惯一个人的感觉，教室中闹哄哄的，根本就看不进书去，而且诸位美丽的女孩似乎都用不着复习似的，轮流好地来找他，因此躲在小密林中看书，也正好躲开了诸女的“骚扰”，虽然他心里满遗憾不舍的，但为了王若云也只能暂时忍忍了！
　　姜明达寂静地看了一会书，突然不远处传来了脚步声，看来这个密林并不是他的专利啊！
　　姜明达刚想起身回教室，反正也看了不少了！突然一个熟悉的声音传来——“少主！不知道这次找属下有什么事？”
　　姜明达一瞬间就听出了声音的主人，竟然是吴倩文？
　　少主？属下？她不是只叫自己主人的吗？
　　姜明达心中满是疑惑，不自觉地悄悄靠近了点——只见林中站着两个人，一个就是他熟悉的女人——吴倩文，另外的却是一个年轻男子！
　　姜明达从未见过那男的，虽然他的心底对于吴倩文私会别的男人，怒气慢慢涌了上来，不过也不得不承认，那个男的长得真俊，难怪姜明达有些自行惭愧，人家实在是帅得一塌糊涂。按照姜明达的意愿恨不得马上冲出去，可是他也只能暂时强忍下来，因为整件事情透着古怪，他想搞清楚，什么“少主、属下”之类，到底有什么阴谋！
　　姜明达又偷偷靠近了几分，那个英俊男子突然向姜明达这边看了一眼，吓得姜明达也不敢过分靠近了，他发现自己了吗？
　　那个英俊男子突然嘴角笑了笑，猛地一把抓起吴倩文，使劲把她拉入了怀中！
　　本已惊慌失措的吴倩文，被他突然的动作，吓了一跳，下意识地用手稍稍撑在了他的胸前，总算避免了肌肤相亲。
　　不过在姜明达眼里，在他的角度看过去，却是另一副光景，这个时候姜明达怒火攻心，自然是不可能细微的分辨的，他只看到那个男人搂着他的女人，右手还不断地在他女人的肩上摩挲……
　　那个英俊男子强搂着吴倩文，感受到吴倩文的不愿，知道马上吴倩文就会一把把他推开！因此他突然低头在吴倩文耳边小声说了句“文儿，难道你忘了你是为了什么接近姜明达的嘛？要不要我告诉他啊？”
　　吴倩文瞬间身体僵了僵，停止了挣扎，可是手仍是横在两人胸前，不让他得逞……
　　“靠！敢亲我女人！我操你妈！以后别落在我手里！”姜明达有些难以忍受了，开始狂暴了起来……
　　“少主！你以前不是不要我的吗？”吴倩文知道挣拖不开，反而平静了下来！
　　“以前是以前！现在是现在！”那个英俊男子心里恨恨地想到，以前我不屑一顾你还是我的，现在想撇开我，有点味道了！
　　两人的对话都不自觉地压低了声音，因此姜明达只看到两人在那亲亲我我！
　　——贱人！以后我操死你！姜明达心中的恨越来越旺，最近梦中的情景也不停地在脑海闪过，一时之间充满了对女人的憎恨！第一次姜明达把女人当成奴隶，只想肆意地折磨蹂躏他们……
　　“少主！你说吧，找属下有什么事！被人发现了就不好了！”吴倩文只想快点摆脱他，她的心里早已不是当初那个迷恋“少主”的少女了，她已经是一个把灵魂卖给了“主人”的女奴而矣，她是不会做对不起主人的事的，她宁可死！不过一时她也有不得以的顾虑，不好和原先的“少主”立刻翻脸，因此她才委曲求全地尽量忍耐着！
　　“本来是有事的！不过现在另有别的事更重要了！”那个少主色眯眯地看着怀里的吴倩文，突然向吴倩文嘴上吻去！
　　吴倩文一把推开了那个少主，落荒而逃！
　　那个少主眼中闪过一丝阴狠的目光，冲着吴倩文背影喊了句，“文儿，这儿不错啊，不会有人来的，何必要等到今晚呢！”
　　那个少主的最后一句，清晰地传入了姜明达的耳中！一刹那，姜明达就想冲出去杀了那对奸夫淫妇！
　　但心中那突然猛烈的气血上涌，使姜明达的身形滞了滞，等他扑出去的时候，却已经是人去楼空！
　　多么希望就此彻底地离开！但上天注定要我化身恨留在这世间！
　　姜明达一瞬间，突然就冒出了那句听起来就令人毛骨悚然的话，也没有做梦，姜明达突然就知道了梦中的朱崇文并没有如愿的死去，不知道什么原因他还是吊着一口气，最后被一个姓解的魔道怪人给救了……
　　姜明达此时面目狰狞变形，双目赤红，再也分不清到底是梦？还是现实？
　　
　　

　　
　　舍利篇 第五章 失心入魔
　　
　　那个吴倩文口中的少主，走出没有多远，突然拿出手机飞快地拨了几个号码——“父亲！猎物已经发现了我的存在！请示下一步动作！”接通后，那个少主恭敬地询问。
　　“永明！你怎么这么不小心啊！”一个严厉的声音想起，听起来有些苍老。
　　“对不起！父亲！因为吴倩文的叛变，一时我失察了！”那个少主惶恐地回道。
　　“算了！既然暴露了，也是时候该考验一下猎物的能力了！永明，你命令吴倩文把圣珠暗中偷来！听说那传说中的圣珠有一颗正好在猎物的身上呢！”
　　“父亲，恐怕吴倩文不肯就犯啊，现在她已经完全被人收服了！”那个少主为难地反应情况。
　　“嘿嘿，不愁她不肯就犯，难道她会不顾及她的家人吗！圣珠是次要的，永明你的任务是挑起暗中势力和猎物的冲突，考验一下猎物的能力！明白吗？”
　　“知道！父亲！”那个少主犹豫了一下说道，“父亲，有个疑惑一直在我心中，我们怎么断定猎物就是我们要找的呢？据我观察，他也没什么特别啊！”
　　“永明！这你就别管了！我有线人从鬼蜮传回来的可靠消息，猎物确实是鬼域的少主，因此也是‘鬼神诀’的继承人！这个猎物就是这世界上第二个具有‘人破之力’的生物！嘿嘿，三破之中的人破！就已经足够我们把这个世界变成另一个属于我们的王国了……”
　　“去做吧！记住圣珠只是饵！与猎物相比，算不了什么的！必要时可以把圣珠抛出去！”
　　“是！父亲！”
　　……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    校园后小密林的不远处，又有一个人正向这边走来——渐渐近了，居然是司马月儿！
　　“师傅！您为何交给月儿如此艰巨的任务？您可知道月儿快做不来了！那个色狼整天……宗明哥哥，月儿该怎么办啊……”
　　司马月儿此时却是一副心不在焉的模样，慢慢离小密林近了，司马月儿的脸上也渐渐露出凄楚无奈的神情……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “啊——贱人！我要操得你求生不得、求死不能！……”
　　姜明达已经完全陷入了疯狂！心眼比正常时候灵敏了不知几番，身形和体格给人的感觉也似乎雄猛了很多，在不知不觉中，在内外交加的恨意之下，姜明达入魔了！入魔之后，“鬼神诀”也疯狂地运转起来，这样下去，姜明达迟早会成为一个只知道奸淫杀戮的魔兽，而且到时他的力量也将无法估计，最终的结局多半是灵魂爆体而亡，顺便引发体内神秘力量重临世间而矣！
　　一个人！而且是一个女人！
　　已经失去理智的姜明达，这个时候对女人的反应却是异常的灵敏！
　　司马月儿刚踏进小密林，姜明达就从密林深处窜了出来！司马月儿当时着实吓了一跳，以为是这个密林中暗藏的什么魔物出现了！镇定了一下心神，司马月儿才认出那个披头散发、遮住了一半脸的野兽，原来就是姜明达！
　　在认出姜明达之后，司马月儿暗暗松了口气，毕竟在她的印象中，姜明达比那些未知的魔物好对付多了，要是真是魔物的话，她心里还没底，凭她所学是不是能够降伏呢！而姜明达虽然也很危险，不过这段时间她碰多了，也渐渐有了些经验，只要不给他好脸色，那姜明达就没机会见缝插针，暂时自己的“安全”是不用考虑的！
　　司马月儿当即脸色一冷，狠狠地瞪了他一眼！然而司马月儿忽视了刚刚姜明达突然出现时那野兽般的叫声，还有现在姜明达那怪异令人恐惧的神情……
　　“啪——”一声巨响，司马月儿只觉得天昏地转，接着就发觉自己倒在了地上，右脸上一阵巨痛！情不自禁地用手捂住，却是红肿了起来，嘴角还有一缕鲜血流下来！
　　“贱人！敢用轻蔑的眼光看我！真是犯贱！”
　　司马月儿不能置信地看着眼前的姜明达，虽然她早就知道他是个色狼，却怎么也没想到会如此的暴虐！看见姜明达眼中不时射出的血红色光芒，还有那恶狠狠的话语，司马月儿从心底泛起了恐惧，一时之间吓傻了，浑身无力地躺在地上，瞪大眼睛惊恐地望着姜明达一步步向自己走来！
　　“别过来！魔鬼！走开！”
　　司马月儿终于忍不住哭喊着，双手无意识地胡乱挥舞着，双目禁闭不敢在看那血红的眼神！这个时候，司马月儿完全忘记了她的本来身份，只像一个平凡妇人一般，乞求着上天的慈悲……
　　“桀桀！魔鬼？！”
　　姜明达猛得向前，一把抓住了司马月儿长长的秀发，使劲向后拉！
　　“啊！”司马月儿一声痛喊，头被迫抬起，痛得无意识地睁眼忘去！入目的却是更加恐怖的血红双眼，猛地心神颤抖地赶紧死死闭上了眼睛！
　　“婊子！贱人！把眼睛睁开！”姜明达疯狂地拉扯司马月儿的头发，左右晃动着她的头颅！
　　“痛啊……”司马月儿放声大哭，只觉得满头秀发象样被连根拔去一般疼痛！吓得不得不睁开了眼睛，双眼满是泪水，却还是不敢去触及那血红色的恶毒！
　　姜明达又右手固定司马月儿的头，使她不得不看着自己，翻身骑在了司马月儿的身上，接着腾出左手——回忆式地在自己的脸上抚摩……
　　“贱人！你知道嘛，这一条伤痕是另外个婊子留下的，而这一条——”姜明达说到这，眼中射出凶狠的目光，“就是你这个贱人给我的伤害！”
　　司马月儿越发的恐惧，虽然她并不明白姜明达说的是什么！而眼前魔鬼的脸上也并没有什么伤痕，只是他的手在临空摩挲着……
　　“夜云！其实我真的想放弃的！想就此放过你的！”姜明达脸上更见疯狂，“可是连老天也不让我放过你！贼老天！这一次居然让我那样都死不了！既然没法放弃，我就要把所有的恨都拿回来！哈哈……”
　　司马月儿觉得自己快要窒息了，胸前被一个男人当胸做着，更恐怖的是她也不知道这个魔鬼会怎样对自己！这个时候，她竟然乞求这个魔鬼赶快操完自己，然后噩梦赶快结束吧！
　　这个时候，司马月儿第一次对一向敬爱的师傅产生了一丝恨意！权力争霸！
　　真得那么重要吗？
　　宗明哥哥！快来救救月儿吧……
　　
　　

　　
　　舍利篇 第六章 暴虐红唇
　　
　　天地不仁以万物为刍狗！
　　司马月儿悲切的呼喊乞求，并没有得到上天的怜悯！
　　“贱人！看着我！”又是一个狠狠的耳光，司马月儿左边的脸颊瞬间也红肿了起来！
　　“夜云！你可知道，我有多么爱你吗！我甚至把你看得比我自己的性命还重千倍百倍！”
　　姜明达突然又莫名其妙地温柔起来，左手缓缓摩挲着司马月儿红肿的脸颊……
　　“夜云……你可知道？当一个人心死之后，对世间再无眷恋，突然有一天！
　　他的心活了过来！只是因为一个女人！而且还是个世人口中唾弃的风尘女子！
　　但这有什么关系，这个男人的心是为这个女人重新复活的，只要这个就已经足够了！
　　你知道嘛，这个伟大的女人就是你——春花楼的红牌！——夜云！夜空中的幽云啊……“姜明达突然又陷入了柔情的回忆中，司马月儿完全听不懂，也丝毫感觉脸上温柔抚摩的柔情，在她心中一只毒蟹不停地在蛰着自己……
　　姜明达脸上的柔情并没有持续多久，突然脸色再次狰狞起来，眼中血红色大盛，刚刚还温柔抚摩的手，瞬间就狠狠地捏住了司马月儿的下巴人浪斓囊蟠蕉凑抛拧？p>“可是这个‘伟大’的女人，做了更了不得的事情！她竟然这么了解给人希望之后，再还以绝望，可以更彻底地杀死一个人的灵魂！她成功了！这一次，这个男人不但心死了！连灵魂都死了！”
　　“哈哈……”
　　一阵疯狂地笑声之中，姜明达开始解着下身的衣裤！
　　“夜云，你知道嘛！你真的很伟大！在杀死了一个男人的灵魂后，那个男人的灵魂仍然不愿意憎恨你，哪怕是仅仅的一丝，所以他宁可选择彻底地离开！彻底地忘记放弃世间的一切！只带着与你美丽的回忆去另一个混沌的世界！所以他选择把他所有的恨都刻在他原本就丑陋的脸上，他想又自己的血来洗刷他的恨，然后洁净的灵魂去远方，邪恶的躯体留在这个世间腐朽……”
　　“当他以为自己要离去的那一刻，他以为他成功了！他以为他解脱了！因此他一夜白发却无悔，甚至他在离去的一刹那，仍然眷顾曾经如‘春花’般凋落的爱！他甚至用自己流淌出的血在墙上写下了《秋楼恨》！虽题名恨，但词中却藏着他这一生唯一的无尽的爱！这份爱是他那一生灵魂唯一的支撑！哪怕只是海市蜃楼，他也愿意就此沉醉长眠，因此他落笔‘长疯’！既然是一生的唯一，何必在意真假，无论如何那一生都会为它一直痴迷疯狂下去，即使如泡影……”
　　如此令人肝肠寸断的凄楚故事，司马月儿却无心感动，因为姜明达的手始终没有停过，在司马月儿的花容失色中，姜明达下身的恶物已经完全暴露在空气中，正昂首对准了她……
　　“秋花楼，珠帘后，歌乐如依旧。风带春情爱作酒。落叶犹忆初云雨，残杯道尽香柔，白发已满头！”姜明达半梦半疯地呓语着，“朱乐疯爱夜云到白头……“姜明达眼神一冷，突然站了起来，顺带把司马月儿拉起，跪坐在他的面前——“可是那个长疯的朱乐疯，已经死了！……”
　　“哦……”司马月儿万分惊恐地看着自己被眼前的魔鬼拉坐在地上，魔鬼的手始终抓着她的长发，使她的头没法动！
　　伴随着姜明达的梦呓，司马月儿感到脑后的魔手，把自己的头向前压去——而此时自己的头正对着魔鬼的裆部下身！而那邪恶恐怖的恶物，正青经突起狰狞地对着自己，是那样的丑恶！
　　司马月儿再纯洁，也知道眼前的魔鬼自然不会怀什么好意，拼命摇摆着自己的头，可是脑后那魔手始终牢牢地控制着她的头，压着她向那恶物靠近……
　　慢慢地，司马月儿粉嫩红肿的脸，似乎都感受到那狰狞龙头散发的灼热，一股股荒淫令人作呕的腥臭气息冲进了司马月儿的鼻端，令她心底不住的恶心！
　　然而，这种屈辱并不是结束，司马月儿也渐渐明白了恶魔的意图，他不但想奸淫自己的肉体，他还想用最屈辱的方式来凌辱她的灵魂！
　　转眼，龙头已经戳到了司马月儿的脸上，司马月儿拼命地躲闪，龙头一时胡乱地乱戳就是达不到目的，而司马月儿也差点被那恶心的气味给熏晕了过去！
　　姜明达突然一声怒吼，右手狠狠地把司马月儿的头抓在手中，使她再也不能动弹分毫！左手抓住自己的下身就压在了司马月儿的红唇之上！
　　司马月儿紧紧地闭紧嘴唇，做着最后的挣扎抵抗！
　　但是姜明达的左手彻底粉碎了司马月儿的意图！左手再一次用力捏住了她的下巴，迫使她的红唇不得不一点点张开……
　　而狠狠压在红唇上的龙头，也慢慢地寻隙钻入了那慢慢变大的甘甜口中……
　　“哦……”姜明达突然发出一声心满意足地叹息，巨大的龙头在攻克的一瞬间狠狠地就是一插到底！
　　“呜呜！”司马月儿痛苦地泪流满面，她只觉得自己口中的恶物，似乎要插穿她的咽喉，插入自己的胃中一般！
　　感受到咽喉处难以忍受的肿大，还有那反胃的恶心，司马月儿觉得只是这样就要被那个恶魔给插死了！
　　“贱人！犯贱！你敢弄痛我的话，你就试试！”姜明达脸上既是满足又是狠虐！
　　司马月儿刚想一狠心，咬断自己口中那厌恶之极的恶物，大不了玉石俱焚的时候，突然被姜明达这么一吼，竟然心神颤抖之下，丧失了那勇气，只是麻木困难地含着那巨物，只是乞求噩梦快点过去……
　　姜明达得意地看着司马月儿的柔顺的表现，却没有任何的怜惜，就那样双手抱着司马月儿的头，就着那红唇，前后猛烈地抽插起来，次次无比深入……
　　“夜云！你个贱人！人说婊子无情，说得真不错！我操死你……”
　　司马月儿很快就被插得头脑昏沉，心里滴血地控诉着，那个“夜云”关我什么事啊……
　　
　　
　　

　　舍利篇 第七章 前尘今事
　　
　　“姜明达！你在做什么！”
　　姜明达在司马月儿口中来回了数百下，只插得司马月儿脸部已经毫无知觉，而姜明达反而斗志不减更加高昂！这么突然的一声喊叫，刺激地姜明达神经一抖颤，恶物死死地插入司马月儿的口中，就那样直接激射起来……
　　漫长的发泄后，姜明达才满足地向突然的闯入者看去！
　　“是你！贱人，连你也自己送上门来！”
　　来人原来是许久不见的余* 敏感信息过滤* ，最近姜明达老是躲着她，连语文课也不怎么去上，这几天才算勉强照了几个面，今天下午的语文课都过去半堂了，仍就不见姜明达的影子。余* 敏感信息过滤* 自从种了“桃色冢”之后，日夜苦苦忍受着体内噬人欲望的煎熬，这一次终于再也忍受不住，按照她平时对于姜明达行踪的偷偷留意，她知道姜明达多半又跑到学校后面的密林中去了！想着想着，余* 敏感信息过滤* 就觉得下身湿润起来，再也难以忍受，就随口叫学生自习，然后她一路跑向了小密林……
　　余* 敏感信息过滤* 心里激动忐忑地摸进了小密林，寻着异常的响声找来，哪知入目的却是这么一幅令人发指的场景！一时间也不知道她到底是什么心思錾戎蛊鹄础？p>司马月儿这时候，只能强吞着姜明达在她口中不断激射出的污物，无力地睁眼望去，眼中满是哀求与欣喜！哪知等待她的却是绝望！姜明达丝毫没有的惧意，反是姜明达舒服地发泄后的一声谩骂，吓得余* 敏感信息过滤* 利马象变了个人！
　　“主人！奴该死！奴知罪了！”余* 敏感信息过滤* 感受到姜明达体内瞬间压迫过来的“鬼神诀”，吓得心神俱碎，瘫跪在地，不住求饶着……
　　司马月儿绝望了，姜明达却兴奋了！
　　“这不是那个静妹嘛！”姜明达把已经象个死人一样的司马月儿先扔在了一边，缓缓地走到余* 敏感信息过滤* 身前，一脚踩在了她的腰上，“你怎么不偷汉子了！跟人家跑啊！再给我一刀啊！”
　　“主人！主人！饶了奴吧！”余* 敏感信息过滤* 虽然并不明白姜明达的话，不过却是吓坏了，姜明达恶狠狠地冲她的屁股上踢了几角，她楞是一动也没有动，要着咬嘴里不住求饶！
　　姜明达感情在入魔疯狂中，化身成为朱崇文，而眼前的余* 敏感信息过滤*被他当成了朱崇文灭伦的母亲！
　　“上次一刀杀了你！便宜你了！贱人就是用来操的！这回我要操死你个贱人！”
　　姜明达这个时候已经分不清，他自己和梦中的朱崇文了，也分不清前尘往事与现实今事的区别了！仿佛陷入回忆中，疯狂地自导重新演绎着被岁月掩埋的记忆往事……
　　姜明达一把把余慧敏从地上拉起，死死地压在了身前的树上，瞬间扯烂了她的衣物，下身重新恢复生机的硬物，没有任何的前奏，直接就从背后插入后，利马就开始疯狂地挺动起来！
　　余* 敏感信息过滤* 只觉得下身要被撕裂了一般，却不敢发出一丝痛苦的喊声，只能咬牙痛苦地压抑着，鲜血顺着大腿慢慢流下……
　　“给你当雍容华贵的母亲你不要，偏偏下贱地去偷汉子！还什么‘静妹’、‘靖哥’的私奔！真是贱人！既然犯贱，我就操死你……”
　　一旁的司马月儿看着眼前疯狂的情景，只见那余* 敏感信息过滤* 马上都要被那魔鬼给压扁挤碎了，下体早就惨不忍睹，耳边还充斥着魔鬼的呼喊，司马月儿刚刚回过气来的灵魂又差点给吓没了……
　　不知道过了多久，也不知道余* 敏感信息过滤* 被蹂躏了几回，换了几回不同的姿势，到后来余* 敏感信息过滤* 根本就是全身神经麻木了，连下体痛苦的快感也一丝也感觉不到了！
　　终于，姜明达骑在余* 敏感信息过滤* 的后背上，以极其屈辱的方式发泄出了他近乎变态的欲望，此时余* 敏感信息过滤* 离被真正的奸杀也只有一步之遥了！
　　姜明达发泄完毕，犹自不解恨地冲已经如死鱼一般的余* 敏感信息过滤* 踢了几脚，在确定她不行了之后，又开始转移阵地——司马月儿见姜明达这个魔鬼一步一步再次向自己走来，不禁万般后悔，后悔刚刚为什么只顾着颤抖害怕，居然连逃跑的意识都没想起！这个时候再想逃，就根本不可能了！看过刚刚姜明达的魔鬼表现之后，司马月儿毫不怀疑姜明达有能把她奸杀的能力！
　　姜明达并不着急地走到司马月儿的跟前，血红的目光上下打量着，大概思量着从什么地方开始蹂躏她。
　　“贱人！上一次只是让你用你的贱嘴服侍了一下，就送你上路了！嘿嘿，这一次可没这么便宜了！我要玩死你！”
　　姜明达象抓小鸡一样，一把把司马月儿从地上拎起，抓住她的两边衣领微微一使劲，“滋”的一声，司马月儿的衣服就成了两半，姜明达添添嘴，淬了一口，把“破烂”扔在了一边，司马月儿的上身这时候，只留下最后的障碍！
　　姜明达眼见那异常坚挺的双峰，再也忍不住，用两腿把司马月儿夹在胯下，双手同时抓上了那两团浑圆，狠狠地抓了几把，直抓得司马月儿痛呼出声！
　　那最后的障碍，对于姜明达来说，实在过于单薄，几乎没怎么用力，就绷断了。姜明达随手一扔，低首就咬上了那已经完全赤裸暴露在空气中的傲人峰尖！
　　一阵酥麻异样的羞人感觉，刹那间涌上司马月儿的心头，但是在她还没来得及体会这是种什么滋味的时候，胸前一阵巨痛传来——她感觉到姜明达的牙齿已经咬破了她酥胸的表皮，她甚至感觉到姜明达在吸食着双峰，不过却不是甘乳，他吸食的是她渗出的血液！
　　司马月儿感觉到从未有过的害怕，全身配合着姜明达的嘶咬不住地颤栗着，她甚至觉得姜明达把她活活吃下去都有可能，这也许就是魔鬼的本质！
　　司马月儿的精神终于完全崩溃，她惶恐地呻吟着，“饶过我吧，你想怎么玩弄我、奸淫我都行，只求你最后放过我吧！”
　　姜明达竟然呆了呆，也许是这个女人有些特别吧，她长得和梦中的夜云真象！
　　要知道有多少恨，曾经也有多少爱！
　　姜明达呆了一下，嘴里哼了一声，却重新埋头，狠狠地咬了两口！
　　司马月儿痛呼出声，但求生的意念使她继续哀求着，“求求你放过我吧，我是贱人！最多以后，我都是你的，是你的奴隶！我发誓我永远服从您……”
　　姜明达停滞了一下，却依旧嘶咬着她！
　　在浑身疲倦痛楚的侵袭下，司马月儿的神智渐渐迷糊游离起来——“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是相醉时，只在此朝朝暮暮。
　　“不知道为什么，在迷糊中司马月儿竟然无意识地低声呻吟出那首《鹊桥归》，姜明达曾在梦中见过的——那首朱崇文为他和夜云写下的爱情见证的诗篇。
　　一顺间，姜明达愣住了！已经化身成梦中朱崇文入魔的他，梦中他和夜云的甜蜜景象在脑中不断闪过，即使虚假，但这也是朱崇文一生仅有得可以称得上美好的记忆……
　　时间凝固了很久，司马月儿目光迷茫呆滞地看着姜明达。终于，姜明达一把扯离司马月儿下身的衣物，那已经坚硬如铁的恶物一下子挺进了司马月儿的处女洞，贞洁的鲜血随着猛烈进出的恶物不断流出来……
　　司马月儿心里却是长叹了一口气，不知道为什么她知道最后姜明达放过了她，至于那首诗她为何会念的，她自己也不知道，那一刻带着劫后的松弛，她竟然在姜明达的“挺进”中睡了过去，她实在是太累了，无论是肉体，还是灵魂……
　　
　　

　　
　　舍利篇 第八章 劫后妙事
　　
　　姜明达也沉睡了，在司马月儿体内爆发出激情，吸收了她的处女元阴之后，由于入魔再加上司马月儿的滋补，他体内的“鬼神诀”奇迹般地向第三层冲去……
　　华明中学校园后面的小密林内，一男两女就那样赤身裸体地睡着了。幸好这个时间是正常上课时间，因此并没有有其它学生老师到来，至于暗中潜伏的那些人，刚好他们都在请示商量是不是要动手抢夺圣珠，而少数的“暗桩”则被鬼女十八卫挡在外边，丝毫也不能接近小密林。
　　姜明达竟然如老僧入定般那样禅坐着，但却不是象佛门高僧那般宝象威严。
　　姜明达浑身泛着妖异的血红色，血红的嘴角仿佛泛出一丝邪邪的笑意……
　　时间一份一秒的过去，突然姜明达周身暗淡的血红色光芒大盛起来，那禅坐着的身体也有些许的颤抖！猛然间，姜明达原本一直禁闭的双目突然大张，血红色的妖异目光——百鬼游行！
　　当“鬼神诀”突破到第三层，就会初步拥有打开幽冥之路，直通阴阳界的能力！只见姜明达周身的血红光芒逐渐四散扩张，在血红色光芒的范围中，无数孤魂野鬼漫天乱舞！
　　但这个异象只坚持了半分多钟，随着血红色的光芒渐渐淡去，那些孤魂野鬼也化作轻烟凭空消失！
　　姜明达眼中的血红色也随之渐渐消失，这一回他才算真正醒了——虽然姜明达入魔失去理性，但当时他的意识是清醒的，只是他的思想已经不能控制魔性，反而被魔性控制了肉体而矣。因此他对于“昏睡”之前所发生的事情，他自己干的好事，也是记得一清二楚的！
　　司马月儿那曼妙的躯体，如今就赤裸裸地呈现在姜明达的眼前，浑身上下都布满了姜明达肆意蹂虐过的痕迹，触及到司马月儿嘶裂依旧有些洞张的密洞，姜明达忍不住吞了几口口水，下身又不自觉地在这个时候抬头……而姜明达更清楚不远处还有一个被他肆意蹂躏的受害者——虽然姜明达怎么都想不明白怎么会这样的呢，但他也很明白那个女人——就是余* 敏感信息过滤* ！
　　司马月儿还昏睡未醒，而那余* 敏感信息过滤* 不用看也知道依然睡着，姜明达记得很清楚刚刚他对余* 敏感信息过滤* 有多么暴虐！
　　现在怎么办？司马月儿还好拖拖，那余* 敏感信息过滤* 按照姜明达的理解，简直就是头母性霸王龙，呆会儿她醒了不把自己撕了才怪！
　　姜明达这个时候心中忐忑不安起来，不由恨起那解长风起来——哼！肯定又是那恶魔搞得鬼！虽然我是不介意这种艳福啦，可是这回该怎么收场啊？强奸！而且其中还有一个自己的女老师！更恐怖的是那个女老师是头名副其实的霸王龙！上一次要不是云姐及时赶到，自己这么一朵祖国未来的花朵就要夭折在魔鬼教师手上了！这一次后果很严重，有多严重，他不敢想……
　　呜呜！我也是受害者！虽然我的肉体是淫亵的，但我的灵魂是“纯洁”的……对！就他们是受害者啊！我也是啊！靠！玩都玩了！大不了就一死……那是不可能的，我傻啊，大不了来个“胜利大逃亡”啦，反正我也不亏啊！这么美的女人，一次就是两个……啊，说漏嘴了，应该反正只要我“问心无愧”
　　就行！
　　佛祖啊，这不是我的过错，罪恶都加在那个恶魔身上，好处就不能怪我不客气啦，我是身不由己的……
　　姜明达竟然这样理所当然地想着，最后竟然心安理得起来，还一副洋洋得意的样子，殊不知他自己在不知不觉中已经慢慢给“鬼神诀”给改造了，心性行为都带了点邪恶的味道！
　　这个时候，姜明达身体深处依旧沉睡的解长风恨恨地想到，小子你就损人利己吧，奶奶的！你好日子不长了！经过这一次，老子已经慢慢恢复了意识，用不了多久，老子就能完全苏醒，十成十的暗香淫秀回归的日子马上就要来临了！这段时间，你越邪恶越好，你就得意吧……
　　当然姜明达根本就不会知道这一切都在他身体里的恶魔的计划之中！姜明达为自己开脱之后，体内的欲望竟然又死性不改地抬头了！
　　在魔手将要按上司马月儿那裸露的乳峰的时候，姜明达却突然艰难地拉回了自己的手，不过表情却是欲求不满的痛苦，嘴里劝戒着自己——“不行！我的灵魂是纯洁的！我的灵魂是纯洁的……”
　　哎，看来有时后邪道之辈确实比所谓的正道更有原则啊！姜明达最后死死流连了一下司马月儿曼妙的各处圣地，喉咙处“咕噜”一声，艰难地吞了口口水！
　　狠狠心，站了起来——“还是三十六计，走为上计！嘿嘿，趁她们没醒，来个‘死无对证’，抵死不承认！性命诚可贵，纯洁价更高！我这是为了我那高尚的情操……”
　　简直就是邪恶之徒典型的不知廉耻嘛，还美其名曰“为了高尚情操”！他以为他不承认就成了，案发现场哪处不是罪证啊，无语……
　　姜明达计定之后，撒腿就跑！但跑出密林之后不久，他竟然又折了回来。蹑手蹑脚地先观察了一下情势，在确定二女没有苏醒、不会捉奸当场的情况下，姜明达慢慢走到了两女身边，只见他手里拿着两套女式衣物，说起这两套女式衣物，可就大有来头了！
　　姜明达做了回偷衣色情变态，再加个“狂”字……
　　不要污蔑我“纯洁”的心灵！我这叫牺牲小我，完成大我，我这叫舍己为人——舍的当然是他“小小的行为不检点”，为的当然是他的美人了啊！我真的是冤啊！我是这么的纯洁，你看看，我连那最重要的“料”顺手都没拿，你找找有什么内裤之类的嘛，我不就是借了点外衣，过两天叫她们还回去不就得了！总比我的美人走光好啊……
　　哎，好人做到底，帮她们穿好吧，那个省得她们醒来后行动不方便！
　　当然啦，穿衣服嘛，我笨手笨脚当然会到处磕磕碰碰啦，别想歪啊，我是纯洁的！于是——一个小时后，一个人影再一次偷偷摸摸地离开了小密林……
　　
　　
　　
　　舍利篇 第九章 柳暗花明
　　
　　在姜明达忐忑不安中，时间过去了三天。这三天中，姜明达自然是不敢去面对受害两女的，那所谓的语文课当然也照旧没有去上啦。不过这三天却是出乎姜明达意料，两女都好象什么事也没有发生似的，姜明达并没有任何的麻烦。姜明达一开始还以为后来她们发生了什么意外，接着他侧面了解到两女第二天就已经象个没事人一样，出现在了校园中，虽然姜明达很是不解她们怎么会这么轻易地放过他，不过自己安然无事总是好的，他自然不会傻得自己找上门没事找事吧……
　　然而，恶有恶报，不是不报是时候未到——这不姜明达同学第四天午后，正趴在桌子上迷糊好梦的他，突然觉得一股杀气靠近，接着他就感觉到自己被人拎离了座位，一阵剧痛传来，等姜明达清醒过来，看见一个原先英俊的面孔已经愤怒得变形了的年轻人，正眼里喷着恨意的怒火，神色狰狞地瞪着他——“你就是姜明达！”那个男人恶狠狠地冲他吼道。
　　姜明达被他吓了一跳，看看周围的环境，竟然这么巧合——又是那前几天自己刚刚作恶不久的小密林——“是啊，你是谁啊？我们认识吗？还有你干嘛这副样子！我……”
　　姜明达话还没有问完，突然就停住了，因为他问不下去了！那个男子听到他就是姜明达之后，利马从身上不知道什么地方拿出一把黑黝黝的铁锤，当头就向姜明达头顶砸落！
　　“恶贼！你受死吧！死在伏魔锤下，荣幸你了……”
　　姜明达根本就没想到眼前这个素不相识的男人，听到自己承认后会不分青红皂白地要自己的命，因此一时之间他竟然傻眼了，忘了躲闪，眼看就要“恶贯满盈”了——“师兄！”突然一声娇喝，那个男子听见这个声音后，迟疑了一下，然后咬咬牙，伏魔锤更迅速地朝姜明达头顶砸落，然而只要这“迟疑一下”就已经够了！
　　在伏魔锤快要砸实姜明达头顶的一刹那，一只纤纤玉手及时地架住了那夺命的伏魔锤！
　　“师兄！我不是说过了，那是我自己的决定、自己的意志，这与其他人毫无关系！”
　　姜明达听到这熟悉的声音，抬眼看去，竟然是那三天不见美丽绝伦的司马月儿！一时之间，姜明达完全傻了，他想不明白那个男子为什么对自己如此的恨，看情况应该是和司马月儿有关系，可是他又不十分清楚他们到底是什么关系，至于那男子恨不得要自己的命而心甘，难道上司马月儿把前几天自己对她作恶的事告诉了别人？可是他更加想不明白，既然如此，司马月儿为什么会在生死攸关当头出手救了他这个曾经强奸过她的人……
　　司马月儿低眼神情复杂地看了姜明达一眼，然后别过了头不再看他。
　　“月儿……什么时候我们之间这么生分了……以前你不一直叫我宗明哥哥的吗？”那个男子神情痛苦地望着眼前他心爱的人儿！
　　“师兄！以前……已经是以前了……，现在……我已经对你说过了，我不再是你的未婚妻了！我们之间的婚约就此解除吧……”司马月儿心疼地看了一眼眼前曾经一直那么喜欢的男人，幽怨地说道！
　　“不！月儿！我不答应！我李宗明绝对不会答应！你永远是我的月儿！我这一生最爱的女子！为什么！月儿！短短一个月不到的时间……”李宗明疯狂的喊道。
　　“师兄，有些事并不是人力所能控制的，我承认以前我很喜欢师兄，也曾一心想着要做师兄的妻子，那时的我怎么也想不到自己会变心……”司马月儿神色复杂地望着她的师兄，眼中蕴涵着一丝不易察觉的痛苦！
　　“变心？！！！”李宗明脸上痛苦地抽搐着，“我不相信！月儿，这么短的时间没有理由的！月儿！你告诉我实情！不管怎么样，我都不会怪你的！哪怕……“那个李宗明狠狠地看了看地上已经犯晕的姜明达，姜明达被他看得浑身犯冷，不过心里确实忐忑不安，好象就是自己把司马月儿给采摘了吧，似乎眼前的是自己的情敌啊，看情况他真得想杀我啊……
　　司马月儿再次挺身挡在姜明达身前，“师兄！你想知道事情的来龙去脉，就回去问你爹——我们的‘好师傅’吧……”
　　“月儿！我问过了！爹只告诉我，你来这儿执行他的一个秘密任务了！”李宗明痛苦地看着司马月儿，“月儿，你告诉我到底怎么了！我打听过了，这段时间，只有那个小子一直纠缠你，一定是因为他！月儿！你让开！我要杀了他！”
　　李宗明突然再次忍不住，瞬间移动绕过司马月儿，拼命一般向姜明达扑杀过去！等司马月儿反应过来，李宗明的伏魔锤距姜明达的头顶不足三寸了，司马月儿一时花容色变，欲救已经来不及了，只好一咬牙，合身向李宗明的背后一掌打去，这一掌当然是围魏救赵，可是力道却不轻，足够让人躺下的，司马月儿当然是想逼迫李宗明收手自救！
　　但事情却没象司马月儿想象一般，当李宗明察觉背后司马月儿一掌击向自己后背的时候，眼中满是伤心痛苦绝望，非但没有收手，铁锤反而加大了几分力道，浑然不顾背后的催命玉掌！
　　“扑——”一口鲜血自李宗明的口中喷出，溅向姜明达身上，不过伏魔锤同时也砸向了姜明达——在这生死一刻，姜明达终于反应了过来！这个时候，在没有反应那就是傻瓜了，人家可是要他的命啊！
　　在李宗明不可置信的眼光中，那伏魔锤生生砸在了姜明达原先所在的地上，“砰——”的一声，尘土飞扬！姜明达竟然能在瞬间翻身躲过他的致命一锤！这一点确实出乎李宗明的意料之外，在他了解中姜明达只是个普通的“色狼”而矣！
　　这个时候李宗明也没有多想，强忍体内伤势，又喷出一口鲜血，再次举起伏魔锤向姜明达追杀过去！
　　司马月儿击上李宗明的那一掌，最后关头自然是收回了几成力道，现在眼见李宗明又向姜明达扑杀过去！而她自己再也不忍心伤害一个这么爱自己的男人，况且这个男人还是自己青梅竹马曾经的恋人！她再也下不了手，可是这个样子，眼前的姜明达迟早会命丧李宗明之手，现在的她自己也不知道对于姜明达是怎样的感受，但至少自己曾发誓做他的女奴，只要他最后饶了她，而他确实也是最后关头饶了她，虽然他的方式是粗暴地占有她……
　　“师兄！你要杀就杀吧！不过师妹虽然阻止不了你！不过在你杀了他之前，你将会先见到你师妹的尸体横在你面前！”
　　司马月儿冰冷的话，深深刺进了李宗明的心里，刺穿了他的心脏，一瞬间伏魔锤无力地失手掉在了地上，险些把姜明达的砸破了头……
　　李宗明回身看到司马月儿决绝地把玉掌按在了她自己的天灵之上！李宗明和她从小一起长大，自然十分了解司马月儿的秉性，他是清楚司马月儿会言出必行的！
　　“扑——”李宗明一侧身，又一口鲜血狂喷而出，一个嘶哑的声音“月儿……“司马月儿狠心不去触及李宗明绝望无助的眼神，强自平静地说道——“姜明达死了，我也不活了！”
　　“月儿！”悲愤欲绝的声音，李宗明惶然地问道，“你是不是着了他的什么妖术，被他控制了啊！”
　　“师兄，你该知道，自小师傅就说我是亿万人中难觅其一的天生‘伏魔体’的体质，一切邪法魔功对师妹是没用的！这是我本来的意志……”司马月儿依旧不敢看李宗明的眼睛，突然一咬牙大声喊道，“师兄！你猜得对！我爱上了眼前的这个男人！我甚至发誓做他的女奴！他怎么样我……都成！”
　　“不！”李宗明嘴里发出野兽受伤般的嘶吼，“我不相信！……”
　　“师兄，你知道！我言出必践！我发过誓言，我这一辈子就只会是他——姜明达的女人！”
　　“我不相信！我不接受！我不相信！……”李宗明突然疯狂地乱舞乱叫着，逃离了这个令他伤心欲死的地方，连从不离身的伏魔锤也弃在了地上……
　　司马月儿终于望向了李宗明的背影，脸上留下了两行默默的清泪……
　　李宗明疯狂地跑远后，姜明达才渐渐缓过神来，眼见那凄美的司马月儿，如雨后梨花般矗立在风中，忍不住爬起来，慢慢走到她的身边，拉了拉她洁白的衣服——“喂……”
　　司马月儿被惊醒了过来，双手胡乱地擦了擦脸上的泪痕，勉强地挤出一丝笑容——“什么事，主人？”
　　主人？！！！
　　姜明达疑狐地上下看了看司马月儿——“那个……月儿啊，你真的没有——没有中邪吗？当然不是我下的啦……“姜明达怎么看，司马月儿怎么就象以前的那班女子，根本就如李宗明所说，分明就是中邪了嘛！
　　“奴没有！主人！”
　　“没有？”姜明达满是不信地打量着司马月儿，顺手还捏了捏她胸前的蓓蕾，看见司马月儿没有任何的抗拒，只是娇柔地呻吟，不由说道，“那你——你为什么叫我主人啊？而且前段时间还……还不是这个样子……对我这么好……”
　　姜明达说着还忍不住，加大力度地揉了几下，心里赞叹手感真好啊，那个什么李宗明的小子，还想杀我，他妈的！看看现在你的女人老子想怎么玩就怎么玩……
　　司马月儿感受到胸前姜明达肆意的侵犯之后，脸顿时就通红了起来，嘴里呻吟着，“那是因为月儿曾发过誓言，这一生都会做主人的一个人的女奴的！月儿从来都是说话算话的，而且月儿……月儿已经是主人的……的人了！难道主人忘记了三天前，就在这小树林中，是怎么对月儿的了吗？”
　　姜明达讪讪地笑了笑，觉得不好意思地又揉了揉人家的胸部？心里说道，我怎么会忘记，怎么可能忘记，那时的滋味能让我终身难忘啊……
　　“那么说，月儿你是清醒的，你没有中邪！”
　　“是的，主人！月儿没有中邪，刚刚主人也应该听到奴和师兄的对话了，月儿是天生的‘伏魔体’，不会中邪的啦！啊，啊……主人，月儿好难受，求求你，别在揉了……”
　　姜明达怎么会知道，司马月儿初尝云雨的新进妇人会如此的不堪挑逗，一时之间，顿时觉得自己浑身的欲火也被怀里的人儿那几声娇啼，给熊熊点燃了……
　　姜明达猴急地扒光了司马月儿身上的衣物，然后把她温柔地放在了地上，站起了身，手忙脚乱地把自己的衣服也给扒光扔在了一边，一声抵吼，就低身压上了司马月儿曼妙的身子，“哦”的一声舒服的呻吟，下身的恶龙再次挺进了那美妙的洞中！
　　“月儿！你是清醒的！你是自愿的……”
　　姜明达被司马月儿美妙的躯体引诱得陷入了无意识的疯狂之中，而司马月儿这个时候没有任何的力气回答，只能不住的婉转呻吟……
　　其实，司马月儿还是中了那“桃色冢”，本来即使她是天生伏魔体也不可能逃得出那天下无双的“桃色冢”的，她的结局只能是奉献灵魂给姜明达，不过她现在灵魂确实是自主的，因为她中的是不完全的“桃色冢”！在她即将香消玉陨的那一刹那，无意识地呻吟出的那首《鹊桥归》，救了她自己同时也救了姜明达！
　　已经入魔的姜明达，化身为他梦中那个对天下女人都充满了恨的朱长疯的时候，当司马月儿吟出那首刻印在朱长疯灵魂深渊处的诗后，那一刻司马月儿在“朱长疯”眼中就成了他一生最恨同时也是唯一的最爱的女人——夜云！
　　情与景的错乱，恨与爱的交割，到最后姜明达挺身进入司马月儿的那一刹那，他的心中最终还是爱盖过了恨！毕竟没有爱，哪来这般恨！无论什么时候，“朱长疯”都能守住他心底的那份对天下女人的恨意，唯一的特别就是遇上守住他心底的恨时，同时更深地守住那份爱的那个他爱过的女人——夜云！那一瞬，他似乎回到了当初与夜云在春花楼初见倾心，琴笛合音，鸾凤合鸣的相醉时光！——两情若是相醉时，只在此朝朝暮暮……
　　爱，是这份恨的来源，也是唯一解结的药物。因次也只有爱才能破得了那霸道至邪的“桃色冢”！因此当姜明达最后在司马月儿体内爆发的同时，植入的“桃色冢”是不完全的“桃色冢”，它上面有条“致命”的裂缝——爱的裂缝！
　　而又无巧不巧，司马月儿是天生“伏魔”之体，对上存在致命弱点的“桃色冢”，最终的结局是司马月儿保有了她的灵魂，而“桃色冢”是不会反复种植的，因此司马月儿可以说是当今世间第一个对“桃色冢”免疫的女子！
　　不过，“桃色冢”还是有效果的，它上面的爱的裂缝救了司马月儿，但同时也将会时刻影响司马月儿，使她渐渐爱上她的“主人”，也许比起“桃色冢”，那份魔力的爱更是司马月儿甘心沉沦她的桃色坟墓吧！更何况即使她对于姜明达不存在爱，光凭她曾经许下的誓言，也注定了她一辈子是姜明达的性奴！
　　当姜明达再一次，在司马月儿体内爆发出他的欲望的时候，司马月儿再一次“死”了过去，不过这一次不是被暴虐的折磨昏迷过去，而是被体内无边的“快乐”给“乐”晕了过去……
　　不知道过了多久，在司马月儿缓缓地回过神来，体内残留的快感依旧没有褪去，而姜明达依旧那样亲密地搂着她的娇躯，还不时在她滑嫩的肌肤上爱添着，而其她感觉到那刚刚作恶完毕给她无穷快乐的恶物仍就半硬地留在她的体内……
　　司马月儿忍不住又开始呻吟了起来，不过马上她一狠心，抓上依旧插在自己下体中的恶龙根部，轻轻地拔了出来！然后微微起身，低首含了下去，香舌不段添食着上面的粘痕——虽然姜明达在疯狂中，曾经强暴了眼前美人的红唇，那时那种极端变态的快感虽然也是欲死欲仙，但这一次美人自愿的温柔，却是别有一番滋味，不过同样是欲死欲仙，姜明达忍住不双手按上司马月儿的头，情不自禁地把她的头压低、压向更深处……同时慢慢闭上眼睛，舒服地呻吟起来……
　　司马月儿匆匆几下把那恶物添得干干净净，然后挣脱了开来，把那恶物从喉咙深处慢慢退了出来，只见那恶物竟然又恢复了生机，当退出司马月儿樱桃小口的时候，竟然不甘心地弹了司马月儿可爱的下巴一下！
　　司马月儿眼中满是水雾地看了那胸挺的恶物一眼，然后温柔地用小手握住，把那不甘心的龙头给按了回去，同时满是幽怨地对姜明达说道，“主人！该回去了！被人发觉了就不好了，反正……反正月儿永远是主人的……”
　　姜明达心里的欲火被司马月儿撩得旺旺的，看着司马月儿那浑身上下掩不住的春情，忍不住暗骂一声——真是个小妖精！难道不知道我那恶龙最是受不得如此温柔的小手堪堪一握的嘛！不过，月儿说得也对！反正以后有得是机会，嘿嘿……
　　“那月儿服侍我穿衣服……”姜明达现在真得把一个邪恶淫魔学得有模有样了，上了人家之后，还要人家女儿家服侍之己，看来他已经无限接近于解长风的境界了，把被自己上过的女人，看成他的附属，他自己的禁忌……
　　司马月儿嗔怨地看了姜明达一眼，不过小手还是生疏地开始破天荒给一个男子更衣起来，看来司马月儿真的是在爱的桃色坟墓中，越陷越深，不能自拔了！
　　再一次的合二为一之后，司马月儿渐渐已经心甘情愿地做起姜明达的奴婢起来……
　　磨蹭了很久，在这之间，姜明达的手当然也没有闲着，还到处永无满足地到处回味着眼前曼妙的躯体！当司马月儿把自己美好躯体掩盖起来时，姜明达忍不住失望地再狠狠地看了几眼……
　　当姜明达回到教室的时候，早已经上课了，而这节课却正巧是语文课——余* 敏感信息过滤* 的语文课！姜明达经过刚刚的温柔乡后，觉得神清气爽，全身说不出的舒坦，而心情自然也非常的好，好的已至于他最近一直逃避的语文课，竟然都有信心去面对，去面对那个他心目中的霸王龙！经过司马月儿之后，姜明达就想那余* 敏感信息过滤* 会不会也象司马月儿一样对自己“芳心暗许”了呢？
　　说不定就是那样，要不然都第四天了，那余* 敏感信息过滤* 还象个没事人一样，丝毫没有找自己的麻烦，说不定还一直盼着他前去宠幸她呢，嘿嘿……
　　想着想着，姜明达禁不住开始色狼标志形的意淫起来，撇开余* 敏感信息过滤* 的恐怖不谈，她本身也不失为一个绝色美人啊，而且又是那么的丰满成熟！
　　要是能剥光了压在身下肆意蹂躏，还不爽歪歪啊！姜明达忍不住就回忆起前几天那其中的美妙滋味起来……
　　因此，姜明达决定去再次攻克这个“城堡”，回教室的一路上，姜明达脑海中不断意淫着，想到精彩处，时不时还淫笑几声……
　　姜明达他也不想想，被强奸之后，还能强奸出感情之类的话，也只能是他姜明达才能讲得出，也真的只有他姜明达才能遇得上！只不过，这其中却是大有因果啊……
　　当余* 敏感信息过滤* 心里幽怨地看到主人又躲着自己、继续语文课的逃课之旅，不禁由怨生气，只不过她是不能生主人的气的，因此倒霉的只有——班上的其他学生！
　　整整一节半课，同学们都战战兢兢地低着头，大气都不敢出，他们清楚感受到魔鬼教师榜上排名第一的变态老师那灼人的怒气！他们时刻担心着，不晓得魔鬼教师就突然发飙了！时刻担心的发飙的那个对象会是自己！大概又是那个该死的姜明达，我操……
　　“呀——”的一声——教室的门就这样打破了沉闷的气氛，突然打开了一条缝，渐渐地出现了一个探头探脑的人——罪魁祸首——姜明达！
　　姜明达正想着怎样收服余* 敏感信息过滤* 的时候，才猛然发觉自己已经成了万众瞩目的焦点，这其中也有那余* 敏感信息过滤* ！
　　姜明达这个时候突然有些后怕起来，万一要是自己料想的不对，霸王龙是暴风雨前的宁静，那时该怎么办？短暂的沉静，当然是为了最后致命的爆发！
　　这个时候，姜明达想打退堂鼓，却已经来不及了——姜明达的眼中，余* 敏感信息过滤* 已经张口“吼”他了，我的妈妈呀，怎么会一时得意得昏了头，忘记了霸王龙，再怎么也是霸王龙的底啊……
　　姜明达一瞬间僵住了，他的脸色顿时变得死灰起来……




　　舍利篇 第十章 风雨前夕

    当姜明达楞在教室门口，后悔不已的时候，他的语文老师余* 敏感信息过滤* 却说了句在他意料之中又在意料之外的话！
　　“明达啊！去哪了呀，怎么这么晚啊，回位置上坐下吧……”这句话听起来其实也没什么，不过余* 敏感信息过滤* 当时说这话的语气，让所有人目瞪口呆！当时余* 敏感信息过滤* 说的时候，话音竟然细声浪语的，明显还带着撒娇的语气！所有同学都想笑，但也只能强忍住免得笑出声，触怒了魔鬼教师，他们可不象姜明达会得意忘形啊，深深明白时刻警惕才能活得更久的道理……姜明达算是完全听傻了，呆头呆脑地顺着她的话坐到了位置上，不过还是一愣一愣的，没有反应过来！心里充满疑问，难道余* 敏感信息过滤* 真得在上次被自己那样之后，奇迹般地爱上了自己？不过看情形，还是她也中邪了几率比较大，不然也不会在课堂上就如此枉顾为人师表，做出如此……如此“轻浮”的举动啊……
　　“哼！”一旁的张雨婷见他们这副样子，心里极度不平衡，在一边怒哼出声，可也没有名目出言呵斥，人家还是她的老师呢！
　　做老师的没有老师的样，做学生的是见了漂亮女人就发晕！简直就是……
　　简直就是奸夫淫妇嘛……张雨婷心里恨恨地骂道，嘴上不能骂，心里还不能骂嘛……
　　姜明达晕呼呼地就这么熬过了一下午，而余* 敏感信息过滤* 当时也似乎察觉了自己的失态，当时脸就不由红了，但瞬间她就强自压下羞意，也强忍着不去“招惹”姜明达，到最后她也再不好意思找姜明达没话找话了……
　　华明中学的又一天“平静”的校园生活就这样结束了……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二天，姜明达到教室的时候，不时听见有人小声议论着他和余* 敏感信息过滤* 之间的关系，传播着无数有关于姜明达和余* 敏感信息过滤* 暧昧的版本。
　　有些甚至说得有鼻子有眼睛的，连姜明达听了都觉得是不是自己真的做了而自己忘记了，最后学校纪检会只能出来调查，在中午的时候下了定论，关于姜明达和余* 敏感信息过滤* 之间的各种“传言”纯属子虚乌有，为了防止不良影响的扩大，学校甚至下了个通知，如果还有人恶意传播流言，一经查实，立即开除学籍，这样才勉强把事情给压了下来，不过余* 敏感信息过滤* 被学校领导召去谈两次话是再所难免了……
　　姜明达从都到尾，压根没放在心上，他们要说就让他们说去，反正自己也不会掉块肉！他之所以如此，一来是他早已经习惯被人传来传去了，二来，那些谣言的版本，有的也不是完全胡说，有的甚至和事实相去不远了！姜明达也不得不佩服那些人的想象力啊，自己做都做了，还怕别人说嘛！在他耳中，只有张雨婷不时的几声怒哼，搞得他有些心慌意乱，看着张雨婷脸色越来越难看，姜明达不由也开始对那些流言传播者憎恨起来——你情我愿，关你们毛事啊！吃饱了撑的，不就是老师和学生谈个恋爱嘛，有什么呀，一群傻比大惊小怪的！害得我的雨婷，更加不可能理我了，我日！
　　姜明达现在的心性想法，完全是有异常伦，越来越和“邪”字粘边了……
　　这一个午后，姜明达如风浪中的岩石，不管外部如何风吹浪打，他依旧雷打不动地闭目养神图个清净！但他这份清净没有维持多久，就有人来找他了，是个女人，还是个美女，照理就算一旁有个张雨婷摆脸色，姜明达也应当照样一副垂涎欲滴的“色狼相”才对啊，因为这就是他现在的本性嘛，不过姜明达竟然破天荒地脸色阴沉了下来——“你来做什么！”
　　“我我……明达！我做错了什么吗？”
　　“吴倩文！你对得起我！你自己心里不清楚吗！”姜明达有些咬牙切齿恨恨地说道，这几天，姜明达一直盼望着吴倩文能够来找自己，她自己能主动和他说清楚，他希望她能毫不隐瞒地对他解释，他愿意相信那天是自己看错了！可是多日的盼望变成了失望，失望已经变成绝望，变成了冷漠……
　　可是吴倩文，姜明达盼望的时候不来，姜明达死心后还偏偏找一个姜明达心情最差的时候来“找茬”！你说，姜明达还能给他好果子吃啊！
　　“明达！我……”两行清泪顺及就挂了下来，可是这一回女人最厉害的武器却没有见到丝毫的作用！
　　姜明达冷冷地避开了头，不愿意再和一个“背叛”他的女人，说上哪怕一句话！——自己能这样轻易地便宜了她，她居然还不知道满足，还来找死！要是依照自己不久前的心态的话，早跳起来把她掐死了，哼哼……
　　吴倩文见姜明达完全象个陌路人一样对待自己，完全慌了手脚，这两天她内心的矛盾早已把她折磨地心力憔悴，这个时候连她现在唯一坚持的东西似乎都离她而去，一瞬间，她象被抽离了灵魂一样，一下子就那样瘫倒在了姜明达的桌前，匍匐在姜明达的脚下，伤心欲绝地眼泪无意识地不住流淌着……
　　“主人……”
　　姜明达被她那一声哀怨的“主人”触动了心底的某根神经，想起以往她给予自己的快乐，一时倒也不好再狠心下去——“你快起来！你这是做什么！吴倩文！”姜明达也顾不得周围再一次的议论纷纷，强自把吴倩文从地上拉起！
　　吴倩文听见她灵魂的主人仿佛在呼喊自己，一时死灰的眼睛又慢慢恢复了灵动，竟然就那样慢慢靠如了姜明达的怀里，头就那样轻轻地靠在姜明达的肩上，在他的耳边轻声软语地哀求道：“主人！你不要放弃奴啊！这两天奴好辛苦啊！奴死的心都有，要不是奴还有主人的话！您都不理奴的话，奴只有死路可走啊……”
　　姜明达“哼”了一声，心下骂道，现在说得好听，谁知道你是不是又在骗我！
　　还一口一个奴呢！我日！
　　不过姜明达的心却不能再强自硬下去了，最后恨恨地看了怀里的人儿一眼，叹了口气道，“好吧，我们出去说！要是你敢骗我的话，嘿嘿……”
　　“奴！不敢！”吴倩文惶恐地否认道！
　　姜明达实在也不舒服这样被这么多人围在当中，象看戏一样看着自己两人，这时也顾不得背后有一道哀怨杀人的目光，他知道那是张雨婷，看来这回更没得戏唱了！姜明达气苦地摇了摇头，毕竟在他心中张雨婷的分量是少有人可以比拟的，这回要是吴倩文还敢骗我，我他妈的操死她的心都有！
　　姜明达就这样在众目睽睽之下，搂着一个如花似玉的美人“堂堂正正”地走出了教室，留下身后反应不一的人群目瞪口呆，有的吃惊为他的大胆，有的羡慕为他的艳福，有的嫉妒当然也是为了他的艳福——不过反应最激烈的还是张雨婷！姜明达抱着吴倩文转身走出教室的一刹那，她的脸色一下子变得煞白，全身摇摇欲坠地趴在了桌上，默默地流泪！——这个混蛋！刚刚自己还为他不理那个狐狸精而些许感到欣慰呢，还没来得及高兴，一转眼他就竟然就这样光天化日之下，当着自己的面搂着那个女的出去了！
　　这一回，张雨婷是真的怒了，后果嘛，只有姜明达自己知道了……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    司马月儿这一天真的很高兴，第二次和姜明达合体之缘后，她觉得她的心定了下来。她也不知道为什么，不过她心里渐渐明白不知道从什么时候开始姜明达已经渐渐走进了她的心里，渐渐地夺取了最重要的位置，难道是因为被他强奸？
　　难道是因为二次的合体？还是因为其他的一些什么？她想不明白，不过她只要确定这个时候姜明达在她心里，她是爱姜明达的！这就已经足够！
　　司马月儿感到生活突然充满了阳光，想起姜明达，她就会双颊染霞，嘴角不自觉地泛出会心的笑意，也许这份爱不久就会比曾经的情更重……
　　“月儿！”
　　一声带着哀伤的呼唤，打碎了司马月儿沉浸的幸福——司马月儿没有回头，她知道来的是她的师兄李宗明！司马月儿就那样留给他一个背影，轻柔平静地说道：“师兄，我已经说的很清楚了！我们这间已经再无关系了！”
　　这一次司马月儿说得很决绝，现在她已经知道自己爱上了姜明达，而且她注定也要和姜明达在一起，她不想在和李宗明拖泥带水，不想在和他纠缠不清，她决定快刀斩乱麻！
　　“月儿！”突然一声严厉的声音响起！
　　司马月儿脸色大变，吃惊地回头望去，只见李宗明身边站着一个与他颇有几分相似的中年汉子！
　　“师父……”司马月儿惊呼出声，她怎么也没想到她的师傅这个时候会来，而她刚刚也没有察觉！
　　“你眼里还有我这个师父吗？”那个中年汉子脸色不善地说道。
　　“一日为师终身为师！徒儿不孝……”司马月儿惶恐之后，突然神情黯淡地说道。
　　“哼！”那个中年汉子怒哼一声，“那好！今天你就和宗明完婚，今晚就洞房花烛！”
　　“师兄！你都告诉师傅了！”司马月儿有些愤恨地望向李宗明！
　　李宗明有些羞愧地低下了头，他实在没有办法，但他不能失去他的月儿，因此才不得以搬出了他的父亲，司马月儿的师傅，来给司马月儿施压！
　　司马月儿看着李宗明，心中反而渐渐平静了下来，突然转身正视她的师傅，斩钉截铁地说道：“师傅！我和师兄之间婚约已经取消，再无瓜葛！这辈子都不会回心转意的！”
　　“逆徒！老夫毙了你！”
　　中年汉子盛怒之下，一掌向司马月儿的天灵盖拍落！而司马月儿坚定地看着眼前她的师傅，眼中却没有丝毫的畏惧，也没有丝毫的退缩……
　　“爹！”李宗明在司马月儿说出那等绝情话的时候，一时之间觉得万念俱灰！
　　不过眼见司马月儿顷刻之间便要在他父亲的掌下香消玉陨，他知道师妹的个性何等刚烈，她是不会逃避的，虽然她不再爱自己，可是他也希望至少她能够和他一起活在这个世间！
　　千钧万发之际，李宗明及时赶上架住了中年大汉。而司马月儿自始至终连眼都没有眨一下，心中唯一遗憾的还是再也不能见到她的主人——姜明达了！
　　司马月儿见他的师傅如此绝情，丝毫不顾念这么多年的师徒之情，在想到以往的种种，突然她觉得她对她的师傅已经死心了，冷冷地盯着中年汉子，缓缓地对她的师傅说道：“师傅！这一切又都是谁的错，是谁引起的呢！从这一刻开始，我们师徒之份已尽！不过，月儿会完成师傅给的任务！我会把师傅一心想要的圣珠给师傅取来，就算徒弟偿还师傅的恩情吧……”
　　司马月儿说完，竟然径自转身离去，她的意思也非常明显，“要杀就杀吧，不杀就再无关系了……”
　　那中年汉子脸色时青时红，变了几变，盛怒中心下想要去补上一掌，结果了“逆徒”，不过又想到刚才司马月儿的话，最后还是圣珠的诱惑占了上风，恨恨地放下了刚欲举起的右掌，眼神毒辣地望着司马月儿离去的背影……
　　司马月儿的师兄李宗明，也呆呆地望着她的背影，这一刻他知道他们之间彻底结束了，他的月儿再也不会回到他的身边了，他的心也死了……
　　司马月儿缓缓地离去，不过心底却是非常的轻松，她终于可以一心一意地对待姜明达了，只是这最后的债务——圣珠，该怎么开口呢？主人会答应自己吗……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    姜明达一路之上，不理旁人的目光，抱着吴倩文就来到了华明中学后面——他“熟悉”的小密林中——进了小密林之后，原本还一直“温柔”地抱着吴倩文的姜明达，心眼扫视了一下四周，再确定小密林中没有其他外人后，一把把怀里的吴倩文“摔”在了身前的地上！
　　“主人……”吴倩文痛呼出声，她不知道刚刚还温柔得很的主人，突然之间怎么变了，吴倩文顾不得身体的疼痛，惶恐地向姜明达看去——姜明达的眼睛已经有些微淡淡的血红色泛出，在三下五除二之后，他剥光了自己的衣物之后，猛地上前一步，跪骑在吴倩文上身之上，右手托着吴倩文的后脑，微微抬高她的头，而左手握着自己下身肿大的恶物，戳向身下美人的红唇！
　　吴倩文感受着骑在自己身上主人的“威严”，看着那庞然大物渐渐向自己的脸上戳来，一瞬间她也不知道她怎么就明白了主人的意图，自动张开了她的嘴——“贱人！我叫你的贱嘴敢骗我！”
　　姜明达猛地一插到喉部，吴倩文虽然已经尽可能大的张开自己的嘴，奈何樱桃小嘴相对与姜明达下身的恶物来说还是大小了！吴倩文觉得有些不能呼吸，嘴里从未有过的“充实”，对于主人的谩骂，这个时候，她只能“呜呜”出声以对，她的香津不断顺着姜明达的恶物流出，渐渐都染湿了姜明达的下体，可见她口中的庞然大物她是多么痛苦地才勉强含住！
　　姜明达这个时候没有怜惜，右手搂着吴倩文的头，不住地把她的头压向自己的下体，做着最深度地插入，一会又把她的头拉离，他就这样往返地“运动”着吴倩文的头，而他则舒服地坐在她的胸前，挺着坚硬的下体，享受着异样的温柔……
　　不知进行了几个回合，吴倩文都已经被插得翻白眼了，姜明达终于站起了身子，从吴倩文的口中拔出湿漉漉的恶物，一条细小的津丝还舍不得似的，连着那小口与恶物，拉了很长很长……
　　姜明达粗暴地撕去了吴倩文下体的衣物，没有任何的准备，就那样把恐怖的恶物狠狠地对准吴倩文的下面的桃缘洞，就是一顶到底！幸亏吴倩文的下体这个时候已经灾情严重，甬道早已经湿润，不过姜明达那猛然的一下，她还是感到了一阵痛苦，似乎自己的花心都被戳破了！全身酥麻经悸，一时是极端的消魂，也是极端的痛苦，而姜明达不管这些，开始剧烈地运动起来……
　　“哦……说！前几天在……在这里，你见过什么人啦……”
　　消魂之旅中，姜明达的突然喝问，着实把吴倩文吓着了，心底一阵惊悸，然后她居然就那样泄身了……
　　姜明达感受到在吴倩文身体中的恶物被一阵暖流急急地冲过，嘴里不由舒服地呻吟出声：“哦……真是贱人！这么骚！快说！别打岔就想蒙混过关……”
　　“主人……我前几天在这里……见过……见过以前的……少主……”
　　吴倩文的小嘴已经恢复了说话的能力，还来不及享受刚刚的快感，听到压在自己身上的主人带有怒气话音，虽然不知道主人是如何发觉自己的“秘密”的，不过这个时候已经没有时间思考这些了，努力张开犹自酸痛的嘴，艰难地解释着！
　　“贱人！”
　　姜明达听闻之后，狠狠地狂顶了几下，下下贯穿花心！少主？！！！靠！我还以为只有我一个主人呢！要不是自己明白吴倩文的第一次是自己开的苞的话，估计光是嫉妒姜明达就可以把吴倩文给狂虐到死了！
　　“说！见面的时候，做什么啦！别想骗我！”
　　吴倩文痛苦并着快乐，伴随着姜明达的几下疾顶，疯狂地摆动着她的头，欲死欲仙地高声呻吟起来！
　　“主……主人！您……别怒！奴！没有背叛你！少主想强抱我！最后被我推开了！……”吴倩文这个时候，已经把姜明达当作无所不知了，不敢有丝毫的隐瞒！
　　姜明达又狠顶了几下！日！当着我的面搂搂抱抱，还说没背叛我！
　　“还有呢！”
　　“没……没有了！后来奴……奴就跑了！”
　　“真的？”
　　姜明达还是不信，又多戳了几下——“少主？你怎么会和他有牵连的？”
　　“那……原本……奴……奴……就是少主派……派来接近主人的……”
　　姜明达听到这突然心底一凉，原来一开始就是假的！吴倩文你个贱人，真会演戏，还主人呢！我日！这样我可能死了都不知道怎么回事呢？
　　“什么目的！说！”
　　“主人！奴……奴……现在心里只……只有主人！虽然……虽然……一开始……奴是……是喜欢……喜欢少主的……”
　　吴倩文已经被姜明达操得神智不清了，开始无意识地乱语起来！
　　原来她真正喜欢的是那个少主！自始至终她对我都是虚情假意！一瞬间，姜明达的欲火猛然完全消退，虽然火热的下体仍然深深地插在吴倩文的身体里，不过神色却是越来越冰冷……
　　姜明达猛然站起，依旧坚硬如铁的恶物从吴倩文的下体突然拔出，都把她的身体带起了两三寸！
　　姜明达就那样赤裸着身体，神色冰冷地看着地上已经陷入昏迷的美人，眼中血红色的光芒在隐隐闪动！姜明达的心底在挣扎着——杀了她！还是不杀！想到吴倩文的可恨之处，他真想掐死她，可是又想到自己在她身体上肆意得到的欢愉，觉得即使自始至终她都是骗自己，她也没有欠自己什么，毕竟吴倩文从他这儿什么都没有得到，而她却赔上了自己的身子，她的身子不知道被自己玩成什么样了……
　　最后，姜明达还是放过了吴倩文，对着她赤裸的娇躯，神色复杂地看了一眼，最后抓起旁边地上的衣物扔在她的曼妙的身体上，盖住了令他蠢蠢欲动的春情，毕竟这么美妙的身体，光是毁了就会令人觉得可惜了，不是嘛！
　　姜明达心中一阵苦笑之后，毅然离开了那个令自己快乐过、开心过，现在却让他觉得颓然伤心之地……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    华明中学高一五班的教室内，这一天午休时间突然之间沸腾了！
　　原因很简单，高一五班的教室内，突然出现了一匹“狼”！——当然是全校闻名的“色狼”姜明达了！
　　而更可恶的是这一匹狼，居然盯上了高一五班的班花！
　　靠！也太嚣张了！初中部的小屁孩居然敢到高中部“撒野”，也太不把高中部的男人放在眼里了吧！
　　一时之间，高一五班几乎所有的男人都摩拳擦掌，个个蠢蠢欲动！
　　不过他们还没来得及扑上去，却都恹了！心碎无力地恹了——他们那芳华绝代的班花！同时也是全校闻名的校花级人物！汤暮虹！
　　——竟然对那个初中部的色狼，甜美地露出了笑容！她竟然亲密地喊了声“明达……”
　　怎么会？！！！
　　一时之间，地上听见无数“玻璃”心碎的声音，我们班的圣女啊！就这样落入了狼吻之中……
　　而当事人姜明达却毫无所觉，此时他心情很是郁闷压抑，甚至对于汤暮虹冲他娇媚的微笑也没有丝毫的“反应”，只是落寞地问道：“暮虹，有空吗？”
　　“有啊！”汤暮虹依旧微笑着回答，对于姜明达能够亲自来找自己，她还是掩饰不住满心欢喜的。
　　高一五班男人的心碎的程度更严重了——有时间吗？靠！午休时间都马上快结束了！我们心目中的“圣女”啊，难道中邪了吗？一向对男生从不假以颜色的她怎么会怎么会对一个“毛没有长全”的初中部小屁孩献媚呢？而且还是个小“色狼”！不是她中邪了，就是我们全部中邪了！这个世间怎么混乱了……
　　姜明达听见汤暮虹的回答，嘴角挤出一丝微笑，“那好，暮虹。陪我一下吧……”
　　虽然当着全班无数双眼睛的注目之下，汤暮虹依旧没有任何的迟疑，故做娇羞她汤暮虹是不会的，何况对象还是姜明达，那就更不会了！
　　“好啊，明达！”汤暮虹从座位上站起了身，“我们走吧……”
　　姜明达看了看汤暮虹，然后竟然先自转身向教室门口走去！而汤暮虹对于姜明达的“冷淡”，却没有任何的嗔怒，反而她心里很是担心姜明达，主人到底是怎么了……
　　于是在高一五班全体男人的心碎成渣掉在地上的同时，他们心目中的“圣女”
　　汤暮虹，就那样跟在一个“色狼”后面出去了，结果白痴不用想也知道，“圣女”
　　落入“色狼”之口还有好啊……
　　姜明达一路上始终走在前面，没有回头看过汤暮虹一眼，也没有和她说过一句话！
　　“明达！”汤暮虹突然在身后娇柔关心地呼唤！
　　姜明达背影顿了一下，终于回过身来，盯着汤暮虹问道，“什么事？”
　　“明达！你知道吗？你能主动到班上找我，我真的欢喜得紧。”汤暮虹突然深情地说道，“可是明达，你要小心了哦……”
　　姜明达被汤暮虹此时颇有意味的巧目笑兮搞得有些摸不着头脑！小心？
　　汤暮虹眼见成功吸引了姜明达的注意，不由心下欢喜，“明达，你知道吧——你这么一来，我们学校的‘除狼盟’又会增添好多生力军呢，嘻嘻……”
　　“除狼盟？”姜明达终于忍不住好奇地问道，“那是什么？我怎么不知道，没听说过啊……”
　　“除狼盟，昨天才刚刚成立，因此明达你可能还没听说过，不过响应者却是异常的多呢！听说发起者中有个朱锐，明达你应该认识吧！”
　　朱锐？姜明达脑海愣了一下，很久才想起——他不就是史晶晶的那个“追求者”吗？追求者！不知道晶晶她会不会也象那个吴倩文的贱人一样呢……
　　“好象还有一个叫李宗明的，这个人的情况我也不知道，好象是刚刚转来我们学校的吧……”汤暮虹讨好地继续说着，却没有发现姜明达神色的变化！
　　“这个除狼盟的对象，明达你现在猜猜是谁啊，嘻嘻……”
　　“哼！”姜明达没有回答，突然之间转身继续向前走去！
　　汤暮虹瞬间笑容僵住了，她感受到了姜明达心底真实的怒气，主人，为什么生气啊？难道是我刚刚玩笑开大了！这下我该怎么办啊？汤暮虹心里惶恐不安起来——汤暮虹紧赶几步，追上了姜明达，和他并排走着！汤暮虹忐忑地观察着姜明达的神色，小心翼翼地轻声询问道：“主人！你怎么了……是在生暮虹的气吗……”
　　主人？！！！
　　姜明达突然神经质地停下了脚步，恨恨地盯着汤暮虹，不知什么意思地突然问道：“暮虹！你也会骗我吗！”
　　汤暮虹着实被姜明达突然的举动吓了一跳，话音颤抖急急地回道：“主人！您不相信暮虹吗？……暮虹，怎么会骗你呢！今生今世，暮虹都是主人的！永远也不会背叛您的……”
　　姜明达神色复杂地盯着落寞的汤暮虹看了很久，才低沉地说了一句，“好吧！
　　我相信你！“说完，姜明达又率先转身向前走去！汤暮虹心中十分疑惑，主人今天到底怎么了？不过却没有再出言询问，只是默默地紧走几步，紧紧地无声跟在姜明达的身后……
　　“暮虹！陪我去飑车吧……”姜明达突然说了句，却没有转过身来，依旧不紧不慢地向前走着！
　　“好啊！”
　　“那你去拿车吧！我在校门口等你！”姜明达依旧没有回头！
　　“是的！主人！”
　　汤暮虹的话语中满是伤情！
　　姜明达也清晰感觉到了汤暮虹心底的伤心，“也许这样对待无辜的她，好象过份了点”，姜明达心里突然冒出了这么一句话！
　　汤暮虹刚刚神色幽怨地转过了身体，向学校的停车场走去……
　　“暮虹……”突然身后一声略带歉意的声音，温柔地呼唤着他！
　　“主人在叫我！”一瞬间汤暮虹脸上的阴云突然驱散了，脸上满是欢喜，兴奋地转过了身体，几乎只用了十分之一秒的时间……
　　“主人！您有什么吩咐！”汤暮虹欢喜地问道，眼中似乎有东西在闪动……
　　“暮虹！你过来！”姜明达柔声说道！
　　汤暮虹匆匆就到了姜明达的身边，姜明达突然把汤暮虹抱进了怀里，并在她的红唇上深深地吻了一下，然后轻轻地在她的耳边说了句，“今天，我心情不好，不关你的事……”
　　“没事的！主人怎样，暮虹都是主人的！”汤暮虹脸上洋溢着喜悦……
　　姜明达抱了汤暮虹一会，就放开了她的娇躯，虽然美人是那么的美妙温顺，不过时间地点都不对，姜明达现在也没有任何的“闲情逸致”，他来找汤暮虹是想来发泄的，不过不是那种“发泄”！他想飚车发泄心中的郁闷，他听说那样能成的，因此他才主动来找汤暮虹，他不会飑车，可他的汤暮虹会啊……
　　“去吧！”姜明达温柔地看了看汤暮虹，轻声说了句！
　　“是！主人，暮虹去了！”这一次汤暮虹几乎是欢跳着跑向停车场的……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    华明中学校门口，一对男女，一辆红色的机车！
　　“明达！我们去哪？”
　　“随便！你找一个人少的地方，飚得越疯越好……”
　　……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    美人相伴着一下午，极限飚车之后，姜明达的心情好了不少，他心里也不得不佩服汤暮虹那神奇的车技。
　　“去他奶奶的！”姜明达突然心里漫骂了一句！
　　“乱我心者，今日之事多烦忧！弃我去者，昨日之日不可留……”
　　姜明达突然在飞驰地机车上，搂着身前美人的腰，随着风吼了这么有意境的一句，吼完之后，心情突然觉得好了很多，算是暂时把心底的心结给放了下来！
　　姜明达突然松开了搂着汤暮虹的双手，竟然双手大张成鸟翼状，感受着扑面而来的劲风，脸上慢慢露出了笑容——“尝一笑，消我心中虑；风正举，吹断忧中绪！”
　　感情姜明达是想让疾风吹断他的愁丝，吹散他的心结啊，可这个“疯狂”的举动却吓坏了汤暮虹，要知道这是在高速飞驰的机车上，万一主人再出点事故怎么办啊！
　　赶紧松了油门，机车逐渐慢了下来——“明达，你小心点啊！”
　　姜明达真切感受到汤暮虹心底对自己的关切，这一刻他不由觉得自己真的开始有点喜欢这个对自己千依百顺又慧智兰心的绝色美人了，而不是象以前的一味贪图她的美貌而已——“暮虹！你也陪我疯了一天了！今天就这样吧，我已经没事了！天色也不早了，我们回去吧……”
　　“明达！”汤暮虹依然忧心地问道，“主人——真的没事了吗……”
　　姜明达心中又是一阵感动，“暮虹！以后还是叫我的名字吧！我真的没事了！”
　　说着姜明达看了看已经渐渐黑沉下来的天色，突然冒出了一句——“暮虹！要不我们今天不回去了！去城外赏月吧……”
　　赏月？城外？还是晚上？今天又不是什么中秋满月之类的……
　　汤暮虹突然脸上染上一层红霞，在昏暗中说不出的娇媚——“好的！我……都听您的……”
　　说着汤暮虹把机车停了下来，身子慢慢柔软地偎入了姜明达的怀里……
　　姜明达有些不明白汤暮虹突然之间的“温柔”，不过怀里的娇躯实在太诱人了，浑身向没有骨头一般，靠在自己的怀里，姜明达又不是柳下穗！姜明达体内的欲火立即狂飙起来，两手探前死死地把汤暮虹抱紧，似乎要把她的身体揉碎和自己合为一体似的……
　　汤暮虹感觉到臀部突然被硬物死死抵上，有过经验的她自然知道那是什么，它曾经还无限亲密地出入过她的身体呢，瞬间汤暮虹无力地更柔更媚了……
　　不过，最后姜明达竟然只是占了一些手足之欲就放过了汤暮虹！实在令人怀疑，色狼也能改邪归正？其实主要是姜明达这时心中对于汤暮虹不再光有欲，还有了爱，因此“鬼神诀”支配下的欲望的魔鬼，能及时勉强地控制住！这样可别对姜明达刮目相看啊，色狼毕竟上色狼，怎么会一夕之间就回头成佛呢！还有个“不为人知”的原因——今晚还长着呢！而且在这公路边的路旁就那样“野合”
　　的话，有点……不安全吧……
　　短暂地忍耐是为了更好的发展，怎么有点象放长线吊大鱼的感觉啊？只是这鱼已经入口过一遍了……
　　姜明达强自收心，放过了已经衣乱发散、春情无限的汤暮虹！只是下体的硬物依旧狠狠地顶着人家女儿身的臀部也就是了，忍不住就有点后悔——“暮……暮虹！我们走吧，去城外一起……一起‘赏月’吧……”
　　“恩……”汤暮虹双眼欲滴出水来，神情荡漾地呻吟了一声，强自压住心底的“异样”，草草收拾了一下衣物，虽然表面总算没那么明显了，可是只有她自己知道，下身“滑粘”得难受……
　　汤暮虹一路恍惚地向城外慢行，那看上去还算有些圆的月亮，已经悄悄爬上了树梢，美丽的夜晚就要开始了……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    世事多变，人生无常。
　　姜明达刚刚在城外选了一块僻静幽美的“风水宝地”，脑海中正勾勒着一个神奇美妙、令人无限期待的夜晚，携美之手共赏月华，再在那月光银撒的气氛中畅游巫山云雨……
　　姜明达才抓起娇羞低头的汤暮虹的纤纤玉手，刚想说句美丽之夜的开场白，嘴上张开了，不过却没有说得出来，哎，不是姜明达连甜言蜜语也想不出，而是有人不让他有机会说出来！而这个不识时务的“第三者”还是一堆了，怎样个堆法？
　　姜明达通过心眼，看见无数密密麻麻的黑点正向他俩所在的“风水宝地”处，悄悄包围过来！
　　而这么多的黑点，每一个都是一个第三者，而且是满身杀气腾腾的第三者……
　　
　　
　　
　　舍利篇 第十一章 圣珠争夺
　　
　　姜明达警戒地看着四周，不消一刻他紧握的双手满是汗水！来者不善，善者不来啊！更何况他用他的灵觉感知了周围漫天的杀气！
　　“明达！”汤暮虹不象姜明达可以用心眼感觉，她甚至还没有从浮想翩翩的娇羞中完全醒来，当姜明达突然温柔地抓起她的双手，她自然明白了姜明达的意思，了解到接下来得会是什么景象，虽然已不再是初次，可是汤暮虹还是娇羞地闭上了双眼。哪知等待了半天，不见姜明达有下一步的动作，而且姜明达握着自己的手，突然用力起来，不一会儿汤暮虹觉得自己的手里满是汗水，虽然羞意难当却还是诧异地睁眼看看发生什么特殊的情况，却见姜明达神色紧张地警戒着四周，似乎有什么可怕的东西会袭击他们一样，心下狐疑地静耳倾听却没有发觉任何的异常，终于忍不住出声呼唤姜明达！
　　姜明达突然一拉汤暮虹，做了个“禁声”的手势，阻止了汤暮虹的继续追问，姜明达瞬间扫视了一下四周，接着搂着汤暮虹躲进了一丛灌木丛中，按常理，在这昏暗的黑夜中，别人是很难发现的！
　　但世上的事情就是那么难料！没有多久，躲在灌木丛的姜明达就用心眼看见自己周身三丈范围内，黑压压地围了一堆人！这个时候，就算汤暮虹也发现四周的异常，被这么诡异的场面吓得差点叫出声来，还好汤暮虹及时用手紧紧捂住自己的嘴，侥幸没发出任何的声响。
　　“出来吧！”
　　正当姜明达心中忐忑不安，料想他们已经发现了自己的踪迹的时候，突然一个苍老的声音确定了他的怀疑！
　　姜明达虽然不知道他们是怎么发现自己的，虽然也不知道他们为什么突然看架势要这么围剿自己，但他唯一可以确定的是他们并不是普通人……
　　姜明达拉着汤暮虹从灌木丛中钻了出来，事到如今躲下去装痴也没有丝毫的好，倒不如表现的有气概一点！
　　姜明达向那当先出声喊话的那人看去，入目的是一个白发苍苍的老头，分明就是那驱魔龙族叶家的三大长老中的二长老——周明义！但姜明达自然是不认得，虽然心里暗暗叫苦，知道自己今天凶多吉少，不要说这么多人，凭他的感觉，随便走出一位来就能把给自己摆平了，而且出动了这么多人，自然不可能是消遣自己，今天决不会善了啊！老天啊，我这是招谁惹谁了啊……
　　虽然姜明达推想自己算是生机渺茫了，不过要他束手待死，那却也万万是不可能的，即使知道没有效果，那还是要插科打诨一番的——“这位老爷爷，不知道在如此美好的夜晚到此贵干啊？难不成是和小子一样，雅兴突起带着这么……这么多保镖来郊外赏月的吗……”
　　姜明达打着哈哈，但那周明义神情却没有任何的变化，平静老重地回道：“老夫是来找人的！”
　　“什么人啊？哦，我想起来了，就在刚刚我好象见一个人影跑到北边去了！
　　老爷爷去追大概很快就追上了……“姜明达祈祷着这么多人被他转移视线，虽然他自己也觉得这么个谎话是如此幼稚可笑！
　　“不用了！现在找着了！”
　　“啊！”姜明达觉得自己的心“扑扑”地猛烈剧跳起来，“在哪啊？”
　　“就在眼前啊”，周明义微微一笑，“姜小友也就别在装傻了！”
　　姜明达也知道装不下去了，不过这么不明不白地就被这么多人给分尸了，想想心中就冤得慌，极度不爽！
　　姜明达突然神色一冷，“鬼神诀”早周围庞大压力之下，高速自我运行起来，姜明达嘴角泛起一丝邪邪的笑意——“老头！我们往日无仇，近日也无怨！你为什么非要和我过不去呢！”
　　在“鬼神诀”的影响下，姜明达行事说话都带了浓浓的邪意，这种平素怎么也不可能说出的话，现在却是说得满顺口的。非但如此，一瞬间“鬼神诀”先天的庞大气势向周明义压了过去！
　　然而周明义是何等修为，又岂会被姜明达这种半而不精的货色给唬住，“姜小友看来功力不浅啊！只是这样一来，老朽也可以确定姜小友必定是老夫要找的那个人了！”
　　靠！姜明达心底一阵咒骂，虽然不是很明白那个可恶的老头说的话，但也明白了自己一定是弄巧成拙了！
　　“老爷爷话可不能乱说哦，我们素未谋面，小子我又怎么可能是老爷爷要找的人呢！老爷爷一定是认错了啦！暮虹！我们不要打扰人家找人，走吧！”姜明达说着一拉身边傻眼的汤暮虹，装浑就想借机碰碰运气，看看能不能溜走！
　　姜明达拉着汤暮虹还没有走上三步，就发觉他再也走不了了，不是他不想走，而是眼前那个可恶老头突然全身散发出一股惊人的气势压得姜明达动弹不得！
　　“姜明达！今天你还想走得成吗？”突然人群中又跳出了一个帅得让人嫉妒的青年，冲姜明达喊道！
　　“是你！”姜明达低呼出声，这个人他认识！
　　分明就是那天在小密林中搂住吴倩文的那个男子，也是吴倩文口中的“少主”！
　　吴倩文就是奉他之命带有不可告人的目的接近自己的！
　　想到这姜明达就忍不住咬牙切齿，仇人相见自然是分外眼红！不过，姜明达知道这个时候可不是豁出去蛮干的时候，一个不小心自己这条小命就搭在这儿了，没了小命还谈什么报仇，姜明达还是有头脑的，知道轻重缓急的，因此他忍了下来！
　　姜明达没有去搭理那个人，反而继续向周明义质问道：“老头！你想留住我！
　　也要给我一个适当的理由吧！昨天欺负弱小可不是什么光明的行径啊！“周明义淡淡一笑，“老朽，忝为当今驱魔四大家叶家三大长老之一，一向以守正辟邪、匡护正道为己任，到如今从来还没有一个人说过老朽不讲道理呢！姜小友！”
　　“那好！既然这样！老头！你说说，你无缘无故拦住别人去路，又是哪一出啊，又是站在哪条公理上啊！”姜明达可不知道什么“驱魔四大家”不“驱魔四大家”的，人不犯我，我不犯人，现在都被人欺上门了，那还有好脸色啊！
　　“因果循环不息，既有果必然有因！姜小友对于华明中学近期频频出现淫魔事件，应该已有所闻吧……”周明义缓缓说来，不愠不急。
　　“听说过！又怎样？”姜明达狠狠地回敬道。
　　我日！这淫魔关我屁事啊！虽然自己是名声在外的色狼，可是自己心灵可是纯洁的，那些采花的勾当自然是“不做”的，本人只摘不采的，色狼也是有人格的！
　　“那么姜小友又可知道这些受害女子，事后据老夫观察她们皆中了那淫魔类似于”桃花降“那般的无耻巫术，而这个淫魔的邪术，老夫惭愧得紧，也是束手无策！但老夫有些把握地推测出这个淫魔的邪术霸道得很，凡被他糟蹋过的女子，灵魂就会被他无形控制，这一生只会认那淫魔为主，更明白点说，那些可怜的女子从此将失去自我，成为那魔头的独有的禁忌……”
　　“那有怎么样！你找那魔头去啊！关我屁事啊！白痴老头！你总不会说我就是那淫魔吧！”姜明达心中忿忿地麻道，不过好象被触动了某根神经，心底有着一种不祥的不安……
　　“这个不用姜小友教，老朽自然是不追查到那个淫魔，誓不罢休的！可是有一点需要姜小友向老朽解释一下，为什么那些受害女子的大部分，最近一段时间都和姜小友你关系密切啊？”
　　姜明达一瞬间似乎明白了，但又不是那么的清晰，事情的因果横在心口就是说不出，还差一点！虽然心中一片混乱，可是嘴上却是不能输的——“老头！说话是要有证据的！”
　　“周长老！本公子可以为证！”那个该死的臭屁青年竟然在这个时候落井下石，不就是长得比一般人帅一点嘛，这么嚣张！迟早有一天，落在自己手里，那时……嘿嘿“你谁啊！凭什么啊！”姜明达转眼瞪着他，恨不得喝他的血！
　　“本公子乃是当世”异能者同盟“的少盟主！蔽姓薛！我说得话难道不能让人相信吗？”原来是当今正道几大势力中，极为强大的一股“异能者同盟”的少主——薛永明！难怪说话这么傲！
　　“‘异能者同盟’？那算哪根葱啊？没听说过！”姜明达一副不上眼的架势，简直就是气死人不偿命啊！
　　“你！”薛永明差点被气晕过去，“好好！本少主不和你这种人一般见识！
　　本少主只问你，可认识史晶晶？认识蒋丽娜？认识沈静云？楚心心？卢薇薇？
　　……““不认识又怎么样？认识又……”姜明达反唇相讥，不过话到一半却再也说不下去了！一道闪电滑过他的心中，突然照亮了一切！姜明达一顺间象找到了一根线，突然把所有堵在心口的事给串了起来，一瞬间他似乎明白事情的来龙去脉，瞬间脸色变得煞白，再也说不出话来，头上冒着冷汗，心里狂呼“这不是真的……”
　　“怎么说不出话来了！”薛永明得意地看着姜明达无言以对，然后雪上加霜地一指姜明达身边的汤暮虹，“周长老！这就是那个汤暮虹！你给说说，她是什么人啊！”
　　姜明达此时觉得自己要窒息了，心中隐隐担忧着那些所谓的“采花案”都是自己被体内的恶魔控制身体后干的，可再怎么说自己也是罪魁祸首，又有谁能相信自己的苦衷呢？
　　“姜小友，这个汤暮虹姑娘就是那个淫魔第二次做案之后，六位受害姑娘中的其中一位！”
　　随着周明义的话，姜明达只觉得自己的脑袋“嗡”一下就炸成糨糊了！现在他基本可以肯定事情的原委了！原来这段时间自己无敌的艳福是这么来的！也明白了为什么这么多倾国绝色会飞蛾扑火般叫自己“主人”！可笑的事，自己还一直自称是“少女无敌杀手”呢！原来这就是事情的真相，自己当真十恶不赦吗，在别人的眼中也许自己就是那淫魔吧……
　　姜明达再也不想辩解什么，他也无力也无从辩解，最多就是一死吧，只是觉得有些对不起那些美人，不知道吴倩文是不是其中的一位呢，要是那样的话，自己也没有权利怪她的居心叵测了！
　　“周长老，这个小子默认了！动手吧！”薛永明眼中满是得意的神色，心中却想，让本少主见识一下传说中“破”的威力吧，这帮自以为是的死光了也不错……
　　周明义摆摆手，默认了！周围的人群已经蠢蠢欲动！
　　“住手！”一声娇喝，却是看起来娇弱的汤暮虹！
　　“你们凭什么要找明达算帐！”母老虎不发威可不能当病猫啊，别说一向硬朗就是汤暮虹的个性，现在只是在姜明达身边才变得看起来娇弱而矣！
　　“这……”周明义没有计算到这个时候汤暮虹会跳出来！
　　“你们口中的‘受害者’都没算帐，你们有什么立场抢在前面啊！我可以代表姐妹们保证我们都是自愿跟着明达的！”
　　“荒唐！那是你们已经中了这个小子的邪术！你让开！”周明义没有答话，他身边的驱魔四大家唐家当代家主——唐威发话了！
　　“就象刚刚这位老伯说的，这一切，什么我们姐妹中了邪术都是他的推测！
　　作不得数的，你们把自己说得那么堂堂正正，难道做事不用讲真凭实据的吗？
　　““汤姑娘，你们确实是中了邪术！这一点我是可以肯定！”周明义为难的纠正道。
　　“好！就算我们中了邪术，那你又怎么能说一定是什么出卖灵魂之类的，那都是你的推测，这不假吧，照我说，这个邪术啊，就只是让我们姐妹更加美丽的！
　　你还有我们当事人清楚啊！最近每个人都在说我更漂亮了呢，你可以去学校问问是不是这样的……“周明义想不到这么个小姑娘居然灵牙利齿，胡搅蛮缠之下，偏偏还找不到话反驳她！经历云雨滋润后，能不容光焕发吗……
　　“暮虹说得好！老头！想你们都自称什么‘驱魔’什么的，做事情这个理字总要讲的吧！”姜明达虽然心里难受，不过有活命的机会又不是傻瓜怎么会放过，赶紧打蛇打随杆上，说话居然一点也不脸红，还顺手把汤暮虹给搂了过来，香了一口，邪恶地笑问道，“怎么？老头！这么大年纪了，是不是还不知道风流滋味啊？老处男！妒忌啊？……”
　　周明义一时被气得白发都竖起来了，陷入了“进也不是，退也不是”的两难境地！人家说得也在理啊，当事人都不追究，还反过来质问他们，人家你情我愿的，自己一方又拿不出什么有力实在的证据证实她们被蛊惑了，想想也真有点窝囊，分明就是狗拿耗子，一旁瞎起劲嘛，自己这些人又都是所谓的正道之士，自然是不能做出那些邪魔歪道之辈所做的事来，万事都要讲个“理”字啊……
　　“周长老！本少主早就发现了这个恶魔的劣迹，因此很早之前，就派得力属下暗中秘密接近，调查收集这个恶魔的罪证了！”薛永明关键时刻又跳了出来，“倩文！你出来说说！指出这个恶魔的真面目……”
　　姜明达听得咬牙切齿，恨不得一刀过去剁了他，靠！我是怎么惹你了啊……
　　一个曼妙的人影从周围人群中走了出来！姜明达慢慢看清了，分明就是那现在自己也说不清什么滋味的人儿——吴倩文！
　　姜明达复杂难明地看着吴倩文，等着她彻底把她从自己心里“杀死”，没有出言阻止，那样也算两不相欠了吧……
　　姜明达不急，可不代表有人不急，汤暮虹虽然为姜明达百般辩护，可是她心里清楚那个老头说的和事实八九不离十，可是现在姜明达是她们的天，是她们灵魂的支柱，他死了，她们也活不了，又怎么能不护着姜明达呢，即使姜明达再十恶不赦，对她们姐妹来说也没有区别了！汤暮虹眼见出来的真的是吴倩文，平常姐妹们聚在一起的时候也谈论过她们自身为什么会变得那么古怪，仿佛一夜之间就完全成了某个男人的附庸，她们也怀疑过是不是中了什么传说中的邪术之类的，不过她们当时也只是笑谈，已经认主的她们并不觉得做姜明达的附属有什么不好，她们觉得很快乐这就行了！那个时候吴倩文也大多在场的！
　　本来汤暮虹是很相信自己姐妹个个都象自己这般把主人看做生命的全部的，可是当汤暮虹见到吴倩文从对方阵营中出来，她就没有那样自信了！
　　吴倩文一出场，汤暮虹就忍不住冲吴倩文高呼道：“倩文姐姐！你可不能乱讲，害了大家啊……”
　　薛永明却在一旁偷偷地在吴倩文耳边悄悄说了些什么，吴倩文立时脸色变了变——然后吴倩文慢慢地走到了场中央，冲汤暮虹微微一笑，“暮虹妹妹，姐姐不会乱说的……”
　　吴倩文说完，突然高声向着所有人说道：“倩文我并不是你们所说的受害者的任何一位，因此也没有权利指责任何人什么……”
　　姜明达听见吴倩文这么说不知道是该高兴？还是恨！吴倩文虽然变相地为自己开脱，可是同时也确认了吴倩文以前的虚情假意，她并不是“受害者”！换句话说，这么久以来她一直都是受那个姓薛的指使，怀着某种目的接近自己的，姜明达不敢确认吴倩文是不是对自己有一丝丝的情意，因为他连他们小密林中不清不楚的开始，都怀疑是人家安排好的阴谋……
　　一旁的薛永明脸色也相当难看，心中恶骂着“这个贱人！吃里扒外！如此薄情，居然连她的家人都不顾了！”
　　不过，薛永明也不是什么简单角色，利马他又改口言道：“诸位，在下御下不严！这个吴倩文估计也遭恶魔的邪术了！呵呵，要知道她以前暗恋的人可一直是我啊！哎，在下年轻啊，赔了夫人又折兵……”
　　一时哄堂笑语，这个时候周明义适时也出来证明道：“据老夫观察，这位吴姑娘却是怨气绕体，应该是中了那般邪术！”
　　一向在正道中以刚正闻名的周明义的话，自然是令人信服的……
　　薛永明在一旁得意地阴阴笑着。
　　“那周长老！您看看小女子呢？”又一个娇媚的声音，又一个绝色的女子！
　　姜明达寻声看去，竟然是司马月儿！
　　“月儿！不要在前辈面前放肆！回来！”人群中周明义身边的一个中年汉子出声喝止道！
　　可是司马月儿却是置若罔闻，徐步向姜明达走去……
　　那个中年汉子自然是司马月儿的那位师傅，只见他一时被气得不轻，司马月儿竟然当着这么多同道的面让自己下不来台，一时恨不得利马上去毙了这个逆徒，不过想到那诱人的圣珠，最后还是忍了下来！
　　而司马月儿师傅身旁的她的师兄，则是神情痛苦地看着司马月儿一步步走向他的情敌……
　　“原来是李家主的爱徒！”周明义自然是认得同是驱魔四大家李家家主李远的高徒的，“据老朽观察司马姑娘没有中那邪术！”
　　“周长老，您老确定？”
　　“除非老朽真的不中用了！老眼昏花了！”周明义毕竟是一个直性子的人，自然没有多考虑司马月儿的激将之词！
　　在周明义的目瞪口呆中，司马月儿走到姜明达的跟前，在众人莫名其妙中，突然就那样朝姜明达跪了下去！而她说的话却是更令人吃惊——“主人……”
　　几乎所有人都觉得这个世间不真实了！堂堂驱魔四大家李家家主李远的高徒，被周二长老确认没有中邪的司马月儿，竟然就那样对他们口中的“魔鬼”卑恭屈膝，而且还口口声声称他为“主人”！
　　司马月儿说完后，慢慢立起了身子，转过身子冲周明义微微一笑，“周长老！
　　怎么办呢？这个人也是小女子的‘主人’呢……“周明义完全傻眼了！李远快要暴走了，李宗明绝望深渊中又感受到了一丝的痛，薛永明阴狠地冷笑着……
　　司马月儿这个时候却没有淑女的“得饶人处且饶人”，她继续巧目盼兮地追问着周明义，“敢问周长老，您认为小女子与寻常女子相比，不会有所逊色吧？”
　　“这个……”周明义有点不明白司马月儿的意之所指，不过还是客观地说道，“司马姑娘，才貌双全，乃是人中之凤选！”
　　“谢谢周长老谬赞，小女子愧不敢当！不过，小女子自认为还不会弱于一般女子！”司马月儿接着又问道，“那么周长老，既然小女子能自甘认主，为何其他女子不可能呢？”
　　“这……”周明义无言以对，奶奶的！怎么世间年轻美貌的女子，都是这般厉害呢？不是常说越美的女子越无脑吗……
　　“周长老——不会又想说小女子刚刚一瞬间又中了主人的邪术了吧……”
　　周明义哑口无言，完全被人家一个小女子给“套”了进去了……
　　场中就那样寂静了下来！所有人都在等着周明义的决定……
　　“罢了！罢了！”最后周明义突然一阵气苦的哀叹，“今天就此过去，不过姜小友，事实毕竟是事实，再怎么掩盖也改变不了！等老朽掌握了确实的证据，还是会来找个说法的……”
　　“各位道友先回去吧！”周明义无奈地对周围的人说道，说完率先向圈外走去！
　　周明义走了几步，却发现只有他带来的本派弟子听他的命令，开始随后退去！
　　其他的人一概纹丝未动！
　　周明义眼见这副光景，非但脸面上过不去，而其一时之间耿直的脾性又犯了！
　　“唐家主！李家主！毛门主！”周明义老脸赤红、义正言厉地喝道，“枉我们自称正道，难道做事情不要情理了嘛！”
　　“喂，周大长老！这里的人，可是不都是四大家族的！”人群中一个妖声妖气的声音传出，接着不少的附和声，诚然这群人以四大家族为首，不过将近六成以上却是不属于四大家族的正道上有名号的人物，又岂能会甘于人下的！
　　而四大家族的其他家族家主，却是保持沉默，不置言评……
　　周明义一时被气得吹胡子瞪眼睛，就是说不出什么反驳的话来，这个时候他尝到了势孤力单的味道，堂堂正道魁首的驱魔龙族叶家三大长老之一，虎落平阳遭犬欺啊……
　　刚刚一直在旁寻找机会，冷眼旁观的薛永明，自然是知道眼前所谓的正道人物正打着什么心思呢，暗暗冷笑，一个过时的老顽固，还在那自充大牌，这回可有的你受了！不过，一直这样僵持着，那群人都不肯先出头也不是办法啊，看来是时候自己推一把了……
　　“呵呵，周长老！莫动怒，大家都是正道同仁啊，何必伤了和气，有话好好说，有话好好说嘛……”薛永明阴阴地打着哈哈，“周长老，您老可能不知道，大家还不能走！有个情况，在下还略知一二！”
　　薛永明顿了顿说道：“据可靠消息，传说中的十圣珠之一，在眼前的恶魔身上！虽然我们今天没有证据，只能放虎归山，那也不怕，不过要是那圣珠真的给那恶魔夺了去，在下听说这圣珠可是内藏着开天劈地的神秘力量！要是被那恶魔得到的话，在下担心会祸害世间生灵啊！”
　　薛永明说完环视四周，见人人都露出贪婪的目光，不仅得意之下，还暗中又加了把火，“倩文！为了世间公义，你可要说句实话！本少主问你！你是否受命接近姜明达，找机会追查圣珠的下落啊？”
　　薛永明暗中传言吴倩文，以她家人的性命相威胁！
　　吴倩文脸色十分犹豫，最后一咬牙说道：“是！不过我并……”
　　“是就好！”薛永明打断了吴倩文本来想说的“我并不知道姜明达身上有无圣珠”的话，“因此，本少主肯定现在圣珠就在姜明达的身上！”
　　一瞬间，几乎所有人的目光都向姜明达身上扫视过去，寻找着圣珠的踪迹……
　　“罢了！罢了！”周明义又是一阵哀叹，“原来你们都是为了那个传言而来！
　　什么为了维护正道高义！都是狗屁！我们走！“周明义率着他的门徒缓缓无力地向外退去，一会就消失在黑夜中……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    对于周明义的离去，留下来的人没有过多的在意，他们的注意力早已集中在圣珠的争夺上面，几乎所有目光都一眨不眨地盯着场中央的姜明达身上，眼中炽热疯狂的占有欲，可是谁也不敢先自出手，要知道第一个出手抢夺的人，立即成为众矢之的，可能连圣珠的面都没见到，就第一个被干掉了！
　　而姜明达虽然被这么多人虎视眈眈着，也是异常的难受，不过他更不敢轻举妄动，可能他一动，那些疯子就会一哄而上，这么多人就是一人抓一下，到时估计自己被分得连渣都不会剩下！
　　双方就这么僵持着，谁也不敢轻举妄动，但却不代表着所有人都不敢动，就有那一个人他恨不得两边马上就干起来，越惨烈他越高兴！
　　这个人自然是薛永明！异能者同盟的少主，他的目的就是挑起姜明达与敌人的纷争，借此他在一旁可以考察一下猎物的能力！
　　“倩文！还不动手！圣珠就在姜明达的身上呢！”薛永明突然高声向吴倩文命令道，暗中则是故技重施，拿吴倩文的家人性命相威胁！
　　吴倩文再一次陷入进退两难之地，她虽然死都不愿意姜明达有任何的损伤，可是家人的安危，她也不能置若罔闻啊！
　　吴倩文愣在当地犹豫再三，而薛永明暗中不断恐吓着她，而全场的焦点已经从姜明达的身上，转移到了吴倩文的身上，几乎所有人都在注视着她的动作，个个暗中运功准备必要的时候出手！
　　最后，吴倩文终于还是不能完全不顾家人，出言向姜明达哀求道，“主人，能不能把圣珠借给奴，待奴的家人安全了，奴拼死也会帮主人拿回来的……”
　　圣珠？！！！
　　姜明达压根不知道那是什么玩意，更何况自己拥有了！对于眼前一群疯子的行为他是又恨又好笑，自己身上哪来的什么圣珠啊！莫须有的就准备把自己给分尸了，自己不知道是恨好还是感到荣幸……
　　“明达——你身上有圣珠吗？为什么连倩文姐姐都向你要啊？”一旁的汤暮虹狐疑地问道，“啊！会不会是那颗上次我们在路边捡到的奇怪的‘夜明珠’啊？”
　　夜明珠？！！！
　　姜明达心里一惊，自己怎么把它给忘了！那颗奇怪的夜明珠一直被自己贴身藏着，可是除了当时神奇地治好了自己的伤之外，他始终没有找出它的神奇之处，因此这段时间以来，虽然已经贴身带着，但已经渐渐淡忘，把它当作习惯收在身边，却没有再去理会它！
　　姜明达有种感觉，眼前这群疯子所窥视的宝物一准就是那一颗莫名其妙的珠子了！早知道不捡也成，刚刚扔给他们也成，可是这个时候却是怀壁之罪，已成骑虎难下之局了……
　　吴倩文一听姜明达的身上果真有那劳什子的圣珠，不由幻想着要是能两全其美就好了，于是幽怨地看着姜明达，哀声恳求着“主人……”
　　姜明达还没来得回应，场中局势就天翻地覆起来，一旁的汤暮虹顿时花容色变，不由暗骂自己祸从口出，一时的好奇，居然点燃了危险的导火索——四周的那些人，个个眼中闪着绿幽幽的贪婪目光，不约而同地向场中央收缩压迫过来，暴风雨一触即发……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    转眼众人已经近在咫尺，不过突然所有人都停下了逼进，不是他们良心发现，突然想放过姜明达，而是他们不得不停下来——姜明达的身前突然就凭空出现了很多全身漆黑的女子，细细数来，正好一十八位之数，那些女子全身给人的感觉和黑夜一般，让人不可捉摸，陷入欲望沼泽的众人几乎没有人看清楚，她们到底是怎么出现的，就象空气一般突然出现，围成一圈把姜明达护在了中间！
　　“你们……”姜明达也没有料到会突生变故，刚刚已经束手无策的他，怎么也没想到身边会突然诡异地出现这么多人，姜明达着实被吓了一跳，就那样突然出现在眼前，连他的心眼在绝望中也只是捕捉到黑影一闪而矣，然后她们就把姜明达围了起来，这种情景是人都会被吓着的，不过震惊之后，姜明达心中升起了求生的希望！
　　那些诡异出现的黑衣女人，有几个有些熟，姜明达瞬间就认出了，联想起上次自己罚站过程中，也是莫名其妙地出现了一个“刺客”，意图取他的小命，那时的情景何等相似，也是这十八人其中的三个，突然诡异地出现救了自己的小命！
　　现在虽然敌人多了很多，不过那些女人也实力大增嘛，姜明达这个时候不想其它的，就准备待会万一真的打起来之后，自己就找机会开溜，至于这些黑衣女人嘛，只好对不住啦，即使自己留下来也没有什么作用，可能还会增加负担的，因此可别说自己什么不讲意气“过河拆桥”，那叫做智者的行为……
　　突然出现挡在姜明达跟前救驾的，自然是那鬼女十八卫！其实她们一直潜伏在暗中，在千钧一发之际才不得不现身护主！黑夜是鬼舞的天堂，她们混在人群之中，因此也没有任何人预先察觉，就那样突然现身，在别人眼中自然是如幽灵一般……
　　“你们到底是什么人！”短暂的震惊之后，众人又渐渐稳下了阵形，终于驱魔四大家族的李家家主——李远，首先忍不住地喝问道！
　　鬼女十八卫没有任何的回答，还是那样围成一周，警戒着四周！
　　“不管你们是人是鬼，都给我滚开！”李远一声暴喝，合身向场中央飞身扑了过去！
　　堂堂驱魔四大家族的李家家主，自然不会是浪得虚名之辈，没有几把刷子，怎么能统领驱魔四大家族的李家！
　　只见李远身在半空，赖以成名的驱魔四大家李家的“伏魔宝器”中的“伏魔剑”，已经先声化做一道无比耀眼巨大的白光，向场中央临空斩落，看架势让人丝毫不怀疑，这一剑能把地面都斩开一道沟壑！
　　好一个李远，在“伏魔剑”之后，凌空的他愣是双掌齐发，无数“破魔咒法”
　　随着撼人的功力随后向场中央击去，不愧为李家家主，不但实力强悍得吓人，而且如此的心思缜密，杀人也以求万无一失！
　　在“伏魔剑”击实的一刹那，鬼女十八卫中有一人动了，她就鬼女十八卫中的大姐——鬼卫一，说来她的年岁按常人来计算的话，也足足有八九百岁了！
　　只见鬼卫一，那黑色的双手突然抬起，向天虚张，一声娇喝！
　　只见鬼卫一的黑色身影猛然颤抖起来，不过却不是一般的颤抖，看上去就象她周围的时空在被交割着，她的身影突然不真实地模糊跳跃起来，以她身体为中心，似乎她的黑影在不断向空间扩张着……
　　“鬼神附体！”
　　成功挑起战乱，早已躲在一边看戏的薛永明看到这个时候，忍不住低呼出声！
　　当鬼女十八卫突然出现的时候，他就在怀疑地观察着，想看出到底是什么来路。
　　现在当鬼卫一使出“鬼神附体”的绝招的时候，薛永明终于联想起以往父亲谈起邪道三大势力之首鬼域时说起的情景，薛永明怎么也想不明白一个看身影似乎豆蔻芳龄的女子，竟然会使出如此高深莫测的鬼域奇功——“鬼神附体”！薛永明肯定他是不会认错的，看那架势分明就是“鬼神附体”！
　　突然出现在姜明达身边护卫的众女，其中看起来如此年轻的一位，竟然能使出鬼域奇功。一时间，薛永明不由微微皱眉，其他的女子看起来也不是简单的角色啊，这些女人很可能都是鬼域的人！他都几乎忘记了，看来姜明达真的是鬼域新一代的霸者啊！
　　场中的局势，一时之间变得扑朔迷离起来……
　　
　　
　　
　　舍利篇 第十二章 圣珠之“者”（1- 5）
　　
　　鬼卫一瞬间已经完全化作了漫天的黑影，似乎在场中眼前消失了一般，现在在他们的眼中只有在阴寒的月光中，那弥漫的黑影！
　　鬼神附体之鬼神界！
　　鬼卫一最终化身成为了守护状态的“鬼神界”！
　　李远强悍莫明的伏魔一击，竟然被无边的黑暗瞬间吞噬，光华消逝，伏魔剑也黯淡无光的坠落地上，而李远随后补击而上的“破魔咒法”尽数被“鬼神界”
　　幻化出的界防护罩给挡在了外面，一时之间，“破魔咒法”击上“鬼神界”，竟然发出阵阵“落雷”般的声音，更是在无比幽黑的“鬼神界”上爆发出无数金光，那自然是两者相抗的结果，不过虽然表面看起来华丽无比，但那“破魔咒法”
　　尽数被“鬼神界”挡在了界之外，界中的姜明达等人没有受到丝毫的损伤！
　　李远这势在必得的一击，竟然无功而返，到最后甚至连李家传家的得意伏魔宝器也给“收缴”了去，脸色自然非常的难看！
　　蹬蹬蹬！李远被“鬼神界”击退数丈，浪跄几步才终于稳住身形，盛怒之下不由连脸面也不要了，阴狠地喊了句“大家一起上！邪魔外道，不须有诸多顾忌！”
　　虽然眼前的鬼女十八卫一干人等，显得那么的神秘莫测、十分棘手，但是传说中的圣珠的诱惑实在太大，话音未落，还是有不少利欲熏心得忘却生死的莽汉向姜明达所在之地扑了过去，既然有人开了头，其余的人自然也不会坐视圣珠落入他人之手而置之不理，一瞬间无数神兵灵器冲场中央招呼而去，而随后自然是无数掌力拳劲咒法！至于老奸巨滑的李远在领教了鬼女十八卫的强悍，又成功挑起众人参战后，自己却躲在最后面，保存实力准备这些替死鬼和那群猛女两败俱伤之后，在来个渔翁得利……
　　姜明达见几乎所有人都疯了一般冲自己等人扑杀过来，只看得见漫天的兵器飞来，不由觉得口中有些干涩，这也……太夸张了吧……
　　鬼女一面对如此阵仗，也自付“鬼神界”再强也不可能这么抗击打，而这“鬼神界”确实是鬼域的奇功，意在通过鬼神附体从而借助鬼神之力抗敌！“鬼神界”可不是什么人都可以练成的，就是她也是刚刚完功没有多少时日，因此鬼女十八卫中也只有她能使得出来！假如鬼女十八卫都会的话，那么纵横天下不敢说无敌，但离不败之境界也相差不远了！鬼女十八卫齐发“鬼神界”不要说“这么点”人，就是再多上十倍也是可以一挡的。不过现在独木难支啊，一个“鬼神界”这个时候不够看啊！
　　因此鬼卫一思度情势后，毅然散功撤去了“鬼神界”——“九幽灭灵阵！”
　　在撤功的同时，鬼卫一同时一声娇喝，声音却是如少女般娇媚，没有一丝老态！
　　话声方落，在姜明达目瞪口呆之中，所有的鬼女十八卫都“飞”了起来，在空中分成两阵，九女连转，不停地变化着阵形，而两阵实为一阵，成阴阳互济之功！
　　姜明达完全傻眼了，这些女人竟然就那样——在空中飞来飞去，莫非我来到了神仙境地不成……
　　九幽灭灵阵，正是鬼域至高的护教阵法，要求施阵之人，九女连心，两阵互补！此阵一但运转乃是驱魔者异能者的噩梦，因此此阵会吸尽其异能灵力，使敌人不战自败！因此鬼域的这个护教阵法，这“灭灵”二字也委实当得。
　　虽然九幽灭灵阵，传说中如此厉害，但万事都是相对的！
　　一来，运转此阵的鬼女十八卫可以说不但是年纪不一，而其功力也是参差不齐的，虽然事先已经经过无数演练搭配，已经极尽其威，不过最终还是不可能完全竟其功的，毕竟要世间找出一十八位功法卓绝无二，而且还要心灵相通的高手，几乎是不可能的，鬼女十八卫虽然朝夕相处，于“心灵相通”这一面已经可以勉强合格，不过在“功法卓绝无二”这方面确是大打折扣的。二来，即使九幽灭灵阵终能竟全功，也不能说无敌不败之境地，万事都是相对的，质与量的矛盾，要是量足够多，而且其质并不差到哪里去的话，量还是有机会胜的，质也不能说是无敌的。
　　而此时场中的情景正是上述二者的结合。蜂拥而上的众人可是个个高手之辈，也许面对竟全功的九幽灭灵阵，还稍嫌量之不足，不过对上鬼女十八卫存在瑕疵的“九幽灭灵阵”，还是旗鼓相当的，或者可以说是略占上风的！
　　一时之间，场中双方又陷入了僵持胶着的状态。无数神兵利器在空中飞舞着，时而黯淡，时而又再次各自闪着无彩的灵光！这正是由于“九幽灭灵阵”之故。
　　“九幽灭灵阵”不时吸食化解着那些神兵利器上面所融注的破魔灵力，往往一把原先看起来光芒锋利的神兵，被“九幽灭灵阵”的幽冥之气轻轻拂过，瞬间就会失去神兵中含有的灵力，立即黯淡下来。但能拥有这些神兵的人也不是什么凡夫俗子，自然不会就这样轻易败北，往往也是灵力尚未耗尽的同时，就加紧把自身功力隔空追加注入神兵，瞬间那些黯淡的神兵又再次光芒犀利起来……
　　按说这样消耗下去，那些人的功力总有尽时，而鬼女十八卫的胜利只是时间问题而矣，但其实不然，双方这样反复僵持了很久，但最后先敢吃力的却是鬼女十八卫！虽然“九幽灭灵阵”是所有灵力的克星，一经运转具有消融一切灵力的功效，但“九幽灭灵阵”本身的运转却要依靠鬼女十八卫自身的功力维持，而且所化的灵力越多，施阵者本身消耗的功力也就越多！虽然“九幽灭灵阵”玄妙无比，所化灵力与施阵者自身功力消耗比值效果极高，奈何眼前的光景却是鬼女十八卫力抗无数驱魔异能高手，虽然仗着“九幽灭灵阵”御敌，楞是把如此多的高手逼在圈外，别看对方人多势众，可一时半会也奈何不了他们分毫！但是“九幽灭灵阵”也许可以令她们以一抵十，可也不能令她们以一抵百，甚至更多，虽然一时算是硬撑着顶住了，不过看情形对方人数实在太多了又都是高手，估计先耗光功力败下阵来的十有八九是鬼女十八卫！
　　形势对于姜明达这一方来说渐渐又严峻了起来，就连姜明达功法一途的这个门外汉也渐渐看出了情况不妙，鬼女十八卫中修为较浅的身形已经不再象当初那样幽明飘忽，逐渐身形颤抖晃动并且滞慢了下来！
　　被围在当中的姜明达，虽然是个“旁观者”却也被这紧张的气氛影响地流出汗来，他心里清楚这些女人的成败胜负可是自己的生死性命的，要是她们顶不住，让那些人攻破了进来，自己到时还不知道会被这帮疯子如何解恨呢，估计大卸八块是便宜自己了！可姜明达着急归着急，没有任何用处，他实在是只能束手待毙却是一点手也插不上啊！不由愤恨要是自己有什么绝世武功就好了，那就砍砍砍！
　　把这些疯子一个一个全砍了！看以后还有谁敢惹我……
　　姜明达绝境中的意淫当然是没有任何作用的，那群人已经一点一点逼近了，而同样的在姜明达头顶飞舞撞击着的各式神兵也逐渐力压下来，鬼女十八卫勉力维持的“九幽灭灵阵”越来越弱，而相对“九幽灭灵阵”散发出的幽冥之气触及的范围也越缩越小……
　　“各位正道道友！妖女快要顶不住了！大家加把劲啊！”这个时候，李远不知道从哪个角落里钻了出来，俨然就是一副正道领袖风范。
　　不知道何时又召回手中的伏魔剑，再一次“光芒万丈”地向“九幽灭灵阵”
　　使出雷霆一击，意图一举击垮“九幽灭灵阵”，而剑芒当先所指自然是那鬼卫一，对于李远这种老奸巨滑的老狐狸来说，虽然为人处世最不要脸，但表面却是最好“脸面”的，刚刚的耻辱，逮着机会自然要叫她万劫不复！
　　眼见李远老贼在一旁窥视良久，蓄势已久地雷霆一击，鬼卫一暗中飞快衡量了一下，知道已经日暮西山的“九幽灭灵阵”未必挡得住！当即暗中银牙一咬，从“九幽灭灵阵”中脱身出来，同时一阵娇喝“九九相济”！
　　鬼女十八卫的其余诸女，一下子明白了鬼卫一的意图，虽然心中充满悲切，不过身为鬼女卫的职责就是保护主人，至于生死早已有了思想准备，说是如此说，不过数百年的相依相亲之情，又是轻易能够割舍的！
　　年纪最轻的鬼卫十八终于忍不住哭喊失声“大姐！”，作势就欲向鬼卫一扑去！其余几女好多也忍不住偷偷落下泪来……
　　“十八！归位！”
　　鬼卫二眼见鬼卫十八离位追去，虽然鬼女十八卫中就数她与鬼卫一相伴最久，以近千年！千年之情，已经不能用情来定义，鬼卫二前面有鬼卫一，这一点早已习惯成生命中的一部分！而这个时候，生命中的一部分就要被活活刨去，论伤痛有谁比得上她与鬼卫一，可是她是鬼卫二！自从成为鬼女十八卫中的鬼卫二的那天起，她丢弃了自己的姓名，丢弃了自己的性格，丢弃了世间的一切，甚至丢弃了自己的灵魂，鬼卫的责任她同样也背负了近千年！而鬼卫二最基本也是最重要的职责就是当鬼卫一不在的时候，她必须肩负起领导鬼女十八卫的职责！
　　“阴阳相合！九九相济！合！”
　　只见原先相互策应却各自独立的“九幽灭灵阵”阴阳两阵，突然以鬼卫二为接点融合成为一阵，最后形成了一个倒“8”字的阵势！
　　这就是十七人条件下的“九幽灭灵阵”的变化，虽然“九幽灭灵阵”的攻击力大幅度下降，可是正如鬼卫二娇喝的一般，阴阳相济！九九轮转！这样的“九幽灭灵阵”防御力比起前一个“九幽灭灵阵”还有所增强，而且其耐力也大幅度提高！
　　虽然失去了攻击力，但至少还能勉力支撑下去，她们不能放弃，她们得拖时间，她们还需要等……
　　鬼卫一飞身离阵的一刹那，就做了必死的决心，身后的事与她再没有关系，她信赖她的姐妹，她现在唯一要做的就是做她最后应该做的事情！
　　“来自幽冥的鬼火啊，请焚烧奴的灵魂，赐予奴鬼神的力量……”
　　凌空击去的鬼卫一，随着她嘴里的冥唱，她的身躯突然就那样在空中无由地焚烧起来，而那火就是传说中的幽冥鬼火，散发着青幽邪冷的光芒！
　　鬼神附体之极道毁灭！
　　这就是仅次于鬼神诀至境绝招“十殿审判”的极道毁灭！不过它的代价却是焚烧自己的灵魂，以自己的灵魂为引，借助霸绝恶绝的幽冥鬼火，焚烧世间的一切，甚至生灵的灵魂！这就是极道毁灭，毁灭世间的本源生机！不过这一招“极道毁灭”即使人人都会，出现的次数也绝少，这一绝招说到底就是先灭己后伤人，世间又有多少这样的傻子呢……
　　引发幽冥鬼火的鬼卫一，瞬间投身幽冥火海，她身上的衣物瞬间在幽冥鬼火中化作劫灰，而她的赤裸的肉体却没有立即消亡，幽冥鬼火乃是幽冥至邪至霸的能量，有人既然敢以身引火，当然不会让她轻易解脱，势必尝尽世间至苦至痛，点点烧尽三魂七魄方能消逝，而所谓“极道毁灭”正是施术者抓住幽冥鬼火这一至邪至霸的特性，以无上心灵修为抵抗那非世间万物可及一的痛苦，抓住身受火海折磨的瞬间机会，引导幽冥鬼火焚烧世间以求克敌！
　　看着半空中鬼卫一赤裸痛苦扭曲的灵魂，鬼卫二再也忍不住暗暗流下了两行泪水——大姐，想不到你的修为竟然已经这般深了……
　　千年的岁月没有在鬼卫一身上留下任何的痕迹，姜明达看着半空中充满怪异变态之美的女人，虽然极度的痛苦已经使她的面容有些扭曲，但是依然可以辨认那倾国之姿，而且那妖异青焰中的曼妙身躯，说不出的魔性诱人！
　　虽然不合时宜，姜明达还是忍不住吞了几下口水，其实这也不能怪罪姜明达“忘恩负义”，场中很多人都被这妖异的美丽瞬间给迷惑了……
　　“啊……”
　　鬼卫一的灵魂终于发出无比凄惨的痛呼，她释放情绪的一刻，自然是聚功完成的一刻！
　　“极道———毁灭！”
　　鬼卫一带着无比的恨意，灵魂深处迸出了这样的四个字！
　　幽冥鬼火开始向四周闪电般地蔓延，势必烧尽世间的一切！
　　鬼卫一灵魂渐渐飘忽，在将要离去的最后一刻，她忍不住回头看了姜明达一眼！看了一眼，她为此献出自己灵魂的人！
　　那是怎样的眼神，怎样的感情啊？
　　这一刻姜明达被震撼了，他看到了痛苦、爱怜、无悔、不舍……
　　就在幽冥鬼火将要毁灭世间的一切的时候，突然一个似乎从九天上穿来的仙音在场中想起——“千千红尘劫，处处苦海人，唯有菩提泪……”
　　黑夜的天空突然下起雨来！没有雷也没有电，只有突兀的倾盆，难道是上苍怜悯世间万物的泪水……
　　更令人震惊的是这雨——竟然能浇灭幽冥鬼火！要知道这幽冥鬼火连九天仙水也是灭不得的，而现在那幽冥鬼火居然在这毫无来由的天雨浇淋之下，渐渐熄灭……
　　这雨与那幽冥鬼火也渐渐重塑起鬼卫一的身躯，一瞬间鬼卫一的躯体向姜明达怀里飘落——姜明达顺手抱住，这时那个美妙的仙音在姜明达耳边响起——“哎，欲火重生，九幽之体！从此世间多了一份被操控的幽冥鬼火，不知是福还是祸……圣珠之‘者’，金刚萨埵降魔！可复其灵……”
　　说完，那个声音就在姜明达心中消失了！
　　喂，你讲明白点啊……姜明达心里呼喊，不过没有反应！
　　姜明达虽然不是很明白那个“仙音”的意思，不过大概是说怀里的女人需要他身上的圣珠解救吧！
　　一时间姜明达有些犹豫，这个时候把那劳什子的圣珠拿出来，不是刺激那些疯子吗？不过要他看着怀里的美人而就此死去，他也是办不到的，人家可是为了舍命救他才这样的，而且……怀里的美人经过那劳什子的鬼火这么一烧，不但皮肤更加晶莹无匹，而且容貌硬是美上了十分也不止，已经可以和那叶秋心一拼高下了！美人的胸前已经滴了一堆色狼的口水了……
　　死就死吧！反正今天凶多吉少，不就是一个死嘛！如此美人，姜明达见过的所有女人加起来也不及她一个美，就是救活了搂上一会儿死了，那也是赚翻了！
　　姜明达暗中一咬牙，从怀里摸出了那人人抢夺的所谓的圣珠……
　　圣珠之“者”，在圣教传说中，乃是十圣珠之金刚萨埵降魔。据传其功能自由支配躯体力量，万物灵力，任由接洽，非但能复垂死之伤，更能疗魂灭之境。
　　当然这一切并不是圣教以外人所能知道的，世间贪欲之人，趋之若骛地争夺圣珠，只知其之数而不知其之内，这圣珠之“者”，乃是世间疗伤圣物之冠，却也半点攻击力也是没有的，即便让那些人得到了，想要借此争霸一时又有何用？
　　也真是一种悲哀……
　　姜明达慢慢从怀里掏出了那圣珠之“者”，却见本来虽隐隐发光宛若夜明珠的圣珠，当“接触”到姜明达怀里的人儿的时候，突然光芒大盛，几乎照亮了附近黑夜的天空，一时之间所有人都惊呆了，转瞬这些人又露出更加贪婪的目光盯着那发光的珠子——圣珠！他们各自在心底下了这个结论……
　　圣珠本是佛门之圣物，而佛门之法旨在于普渡世人，而这圣珠之“者”，乃意在“救人”之渡。平常的时候，它就象隐忍着自己，但一旦接触到受伤的生灵，它就会自动行使它之渡。因此，上一次姜明达之所以能够发现它，其中的一个重要原因就是姜明达身受重伤，吸引了它！
　　只见那圣珠之“者”突然脱离了姜明达的掌心，向鬼卫一的头顶飞去，渐渐地竟然融入了她的头颅之中，一瞬间鬼卫一的头颅似乎变成了世间第二个太阳，光芒万丈……姜明达猜想那是圣珠如那仙音说的一般，开始为鬼卫一疗“魂之伤”了……
　　如此怪异的景象，虽然唬住了周围人的贪欲一时，使他们暂时由于极度惊讶导致忘记了贪婪，但是人之心性乃是世间最难渡的。没有多久，那些人已经从刚开始的震惊中慢慢醒来，随之而来的是更盛的贪婪欲望，几乎所有人眼睛凸出着盯着鬼卫一的头颅！
　　不知道是谁带的头，几乎同一时间，几乎所有的人向姜明达扑去，他们的目的从充满欲望的眼神中可以看出，他们欲把鬼卫一的头颅破开，取那圣珠！
　　在无限贪婪的欲望驱使之下，这些人的攻势竟然显得从未有过的强悍起来，似乎比刚开始功力未消耗的时候，威力更强了！
　　“阴阳轮转，九幽灭灵！”
　　随着鬼卫二的一声娇喝，“九幽灭灵阵”显示了变阵之后强悍的防御力！
　　不知道抵挡住了几波攻势，那些被欲望贪婪支配的人，似乎感觉不到累、不会功力衰退似的，一直不停地保持着强劲的攻势！
　　虽然鬼女十七卫联手使出的“九幽灭灵阵”，也在拼命催功抵挡，奈何人力有尽时，不知道在第N 次的攻击之下，鬼女十七卫终于再也抵挡不住，功竭吐血，个个颓废在地，似乎等待共同悲惨的结局……
　　其实虽然这些人在欲望的驱使下，几乎不知疲倦，但毕竟个个都是血肉之躯，在“九幽灭灵阵”被破之后，竟然无一人立即上前了解她们，尽管这些人个个杀红了眼，是不可能说讲什么慈悲的！鬼女十七卫丧失抵抗能力的一刹那，这些人也如释重负地就地盘膝调息起来，他们大多也快到了功尽力竭的地步了！
　　一时场中出现了异样的短暂宁静，不过这宁静很块被打破，就在那圣珠疗伤完毕，重新化作一颗黯淡的夜明珠，从鬼卫一头颅中飘出，向姜明达飞去的时候，有一个人终于再也按耐不住——动手抢夺圣珠了！
　　这个人，就是那老奸巨滑的李远，虽然场中的争斗是他率先挑起的，但是他却一直暗中保存实力，即使很多一开始和他同样想法，但最后都被欲望驱使迷失心智发疯拼命的时候，李远依旧没有被血腥欲望淹没掉心中的阴狠险恶，他一直在等机会，因此故作力竭之状，和众人一样原地调息，同时也是为了掩人耳目……
　　伏魔剑几乎在飞剑刺出的一刹那，就袭到了姜明达的胸前，似乎时空已经没有意义了一般，而李远同时双手急探，向空中的圣珠抓去！
　　姜明达周围的鬼女十七位想舍身相救，奈何浑身却是一点力气也没有，而鬼卫一自从刚刚开始就慢慢笼罩在幽青的“雾气”之中，不知生死好坏！一切发生得如此之快，姜明达即使反应了过来，但伏魔剑剑端的剑气已经刺破他的外衣了！
　　难道姜明达就此便要殒命，化作冤死的恶鬼？
　　正当李远身在空中眼见圣珠唾手可得，忍不住心底发出几声阴冷得意的微笑之时，异变又生！
　　李远只是模糊得感觉到一条黑影从自己身前“晃过”！下一刻，他只觉得自己的胸前被一股阴寒深不可测的力道击上，接着在他眼中的圣珠慢慢遥远，他意识到自己被一个神秘高手给击飞了！这个暗中隐藏的高手太可怕了，想他堂堂驱魔世家的当代家主，一向对于自己的武功颇为自信，认为凭着他自己的一身功力，即使不说天下无双，能胜过他的也不多了！哪知道今天，李远他不但输了，而且是输得很难看！虽然说那人是偷袭，可是李远不要说看清对方的功法容貌了，就是对方是不是人都不能确定，他只是意识感觉到一道黑影掠过，然后他就飞了，真的输得很难看！不过这个时候却不是保存什么脸面的时候，李远刚一着地就借力在地上“打滚”起来，一来借此尽量化去体内肆虐的那深不可测的阴柔功力，使他体内经脉不至于受到重创！另一方面，想借这招“懒驴打滚”避开暗中神秘高手的继续追杀！
　　瞬间直直滚出了十丈之远，李远才着手按地爬起，却是张口吐出了一口胸口的淤血，借此再此减小他自己的伤势，然后警惕着四周，想凭感觉锁定神秘高手的方位……
　　“好——不愧为正道四大驱魔世家之一的李家家主！竟然硬生生就扛了本座一掌七八分力道‘鬼隐掌’掌力，这份功力、这份心机委实当得……”
　　一声阴森森的声音，突然在场中想起！接着一道黑影突兀地出现在姜明达的身边，只见他全身笼罩在黑影之中，在这黑夜的掩护下若隐若现，而他的手中抓着的赫然就是那柄伏魔剑，不过此时的伏魔剑，却已经是黯淡无光了……
　　“却不知你们这些自称正道之士，非要致我们这些你们口中的邪魔外道于死地，方自甘心吗？难道我们鬼域之人是任人欺凌得吗！”
　　那突然现身的自然是鬼域鬼隐宗宗主——鬼隐，他其实早已到了，不过因为另外的原因，决定继续潜伏着观察，直到看见鬼女十八卫受伤倒地，而他们的少主生命垂危，才不得不出手！这一出手，就把那驱魔世家的家主一招之下击退，虽然李远已经在他一击之下受了重伤，不过鬼隐却没有乘机要了他的命，不是他不想，而是那伏魔剑已经刺上姜明达，稍有迟疑，姜明达小命不保，那样的话即使要了李远的命，也是大势已去得不偿失了，因此才那样便宜了李远，给了他一线生机！
　　受伤勉强站起的李远，听到鬼隐这么说，不由心底暗暗叫苦，鬼域之名，作为驱魔李家之主的他，当然是知道的，说起来人家鬼域成名的时间比他李家还要早上四百多年呢，驱魔四大家中，只有驱魔龙族叶家，方可一比！虽然李家到了他李远这一代，实力扩张了不少，已经成为正道不可小觑的几大势力之一，相反这数百年来，邪道鬼域的威名日趋微弱，到如今已经被魔教盖了过去，但瘦死的骆驼比马壮，这句话一点有没有唬人啊，眼前出现的这个高手，还有先前那十几个蒙面女子，鬼域的实力却非是他李家可以比拟的啊！事到如今，圣珠不但没有到手，而且他自己陷入了进退两难的境地，李远心里清楚自己身受重伤之下，那个鬼域魔人第二次向自己出手之时，就是他毙命之时，这个时候他还想着称霸天下，因此他得找机会逃命要紧，再在暗中等待时机……
　　可是鬼隐会给他这个机会吗？只见那鬼隐象捏蚂蚁一样，轻易料理了几个不知死活的莽汉之后，刚刚还凶神恶煞的一群人，转眼都恹了，看来在死亡的恐惧笼罩下，连贪婪的欲望都可以放弃，不过却是暂时的放弃……
　　“呵呵，今天就让你们这些小辈见识一下，横行千年的鬼域的风采，省得叫人小看了！”鬼隐阴细的声音在场中响起，声音是那么的平静，似乎真的是长者教训一下狂妄的后辈一样，只是他的手中还捏着一个淋着血的头颅，是刚刚从一个不知死活的蚂蚁头上生生拧下来的……
　　只见鬼隐左手微微一挥，下一刻李家驱魔神兵——伏魔剑，就突然出现——插在了李远脚边的地上！
　　李远心中悍然，他压根没看清伏魔剑是怎么瞬间出现在自己跟前的，虽然从刚刚开始他就全神注视着鬼隐的一举一动！
　　要是这把剑，刚刚是冲着自己的身体来的，那很可能已经插在了自己的心窝之上！李远暗暗思度着，脊梁不由感到阵阵发凉……
　　“一帮无知的小辈！竟然都惹到我们鬼域的头上，以为鬼域是任人欺凌的吗？
　　既然如此，今天本座就送你们去另一个鬼蜮………“鬼隐看了看四周，似乎不仅仅是对眼前这些蝼蚁说的……鬼隐阴森的话中，更是带了丝愤怒，也带了丝凶唳，”鬼魂之狱！哈哈哈……“鬼隐冷笑着，撤出了一对薄如蝉翼的奇形双刀！这就是鬼隐恐怖的兵刃——鬼隐刀！只见那对成半圆形，握手中间的怪刀，在黑夜中时隐时现，不断散发着阴森森的气息……
　　鬼隐之刀，已经近三百年没有饮血了！看来这一次，由于少主几乎丧命，同时主人已经回归，也是时候捍卫鬼域之名了，已经完全勾起了鬼隐的杀机……
　　而鬼隐首先要诛的自然是那个劳什子的驱魔世家家主，通过暗中一段时间的观察，鬼隐已经知道眼前的这个正道上赫赫有名的泰斗级人物，其实心性阴沉恶毒，比之那些所谓邪道有过之而无不及，邪道再不择手段但也许还有各自的原则，而眼前这个所谓的正道泰斗，则是属于那种为了利益什么都可以抛弃的人，如此心机阴沉狠毒之人，假如作为敌人还留着他的话，自然是后患无穷！他鬼隐可不是什么泛泛之辈，好说都活了上千年了！
　　武功再高并不可怕，再怎么不济都可练，可怕的是比毒蛇还狠的人的心！
　　“李家主！鬼隐刀下九千九百九十九冤魂！……”鬼隐话未说完，鬼隐刀已出！
　　李远在生死关头之际，自然是全神戒备，鬼隐一声暴喝，他就知道他出手了！
　　鬼隐刀！锁住了！在那！老夫的命可不是这么好拿的！
　　咦？鬼隐刀！突然消失在李远的神识锁定之中！
　　根本没有经过大脑，李远身体在潜意识支配中飞身后退！李远自然不是泛泛之辈，鬼隐隐匿在黑暗中的脸上似乎溢出了一丝笑意！自信的笑意！
　　李远自付，自己的反应神经已经快得不能再快了！可是还有比他反应神经更快的！——那就是鬼隐刀！
　　李远飞身后退中，眼中突然间泛出不可置信的恐惧！那突然在他神识中诡异消失的鬼隐刀，又一次诡异的出现，这一次是出现在距离李远颈项不及三寸之处！
　　李远第一次看清了鬼隐刀的全貌，真的是薄如蝉翼啊，而且那半圆的双刀，此时已经合二为一，成了一把圆月夺命之刀！
　　那圆月般的鬼隐刀，在李远颈项三寸处突然又闪烁隐现起来！下一刻！李远觉得自己的脖颈处一凉，李远真的在劫难逃了吗？
　　不！李远还活着，鬼隐刀过处，李远突然消失！又突然在不远处出现，这时他的脖子上留下了一条还在向外溢着血的血痕！那是鬼隐刀留下的印记！李远在不远处大口的喘着气，这一次能够死里逃生，实在不是他最后关头出了什么绝招，而是就在他的头颅要与身体分家之际，那一刹那，死亡的恐惧笼罩着他，他以为这次他真的要死了！不过他突然觉得自己的身体“顿”了一下，接着他就奇迹般得捡回了一条命，惊魂稍定后，他意识到暗中有个“贵人”相助，使他逃得了一命……
　　鬼隐刀，饮血却无功而返！
　　这自然是出乎了鬼隐的意料！不过似乎感受不到鬼隐心情有任何的变化，鬼隐刀一瞬，又被他收了回去，接着就诡异的消失，不愧为鬼隐之刀，来无踪去无影，端实鬼异，当得“鬼隐”之名！
　　鬼隐似乎“睁开了眼睛”，所以这样说，是因为本来全身隐匿在黑影中的鬼隐，突然那片黑影大概头部的位置，射出了两道精光，冰冷地瞬间罩住不远处的一个青年，那个青年赫然就是那个在一旁看戏的薛永明！
　　“时空术！小小年纪如此功力，阁下是谁！”鬼隐冰冷的喝问到！
　　站在一旁喘息的李远，已经猜出刚刚是这个人救了他一命，虽然他心性薄情，但人家好歹刚刚才救了自己一命，李远向薛永明投去了感激的一瞥！心底却是纳闷，这个“异能者同盟”的少主功法这么卓绝？一路跟着四大家族而来，自己还一直把他当做就是个只会追花的二世祖呢！想不到他的如此的深藏不露，自己完全没有看出他是怎样从鬼隐刀下救得自己的，甚至要不是那个鬼隐点破，自己还一直被蒙在蛊里，都不知道自己被谁从鬼门关拉回来的呢！不过以后可点防着点这个青年了，还有那个“异能者同盟”能在短短数十年内迅速窜起，也不是侥幸啊，以后即使自己得了圣珠，也许“异能者同盟”也会成为自己主宰世间的张霸之路上的一块绊脚石啊，不可不提早防范啊……
　　“晚辈不才！乃是异能者同盟的少主！”薛永明朗朗回道，本来他准备自己不插手的，可是这个突然出现的鬼域高手打乱了他的算盘，他的出现一瞬间控制了场上的局面！使得父亲交给他的任务功亏一篑，照这样下去，猎物根本就没机会显示它潜藏的能力！假如那个什么李远就那样被鬼隐给宰了，估计场上诸多正道高手都会在胆寒之下四散逃命，到时局面就完全不可收拾了！再说这个“草包”
　　李远虽然武功不济，可是薛永明观察得知他也不是个简单人物，调教好了，会是条得力的狗！以后找机会叫父亲“改变一下”他的体质，估计就能成为一条有点用处的狗了，当然前提是先控制了他的灵魂！
　　因此，虽然违反初衷，薛永明还是出手了，这个时候，无论哪方面，李远都不可以死！他自信自己的功法可以克得了那个鬼域高手！因此，他出手了……
　　“异能者同盟？”隐匿在黑暗中的鬼隐突然似乎情绪波动了一下……
　　“怪不得！那时救人用的是时空术吧！应该还有个影印术吧……”鬼隐不知道什么意思地说道。
　　薛永明虽然被对方点破了自己的两大绝招，不过却依旧充满自信，知道了又如何，识相地就自己逃命去吧——“不错！在下另一向绝技就是影印术！阁下是不是想试试啊……”
　　鬼隐似乎对薛永明言语中明显的威胁之词，不以为忤，黑暗中看不见表情，突然叹息了一声：“时空术，即使再加上影印术，也不见得奈何得了我，依我看来你还没有学会‘无限真我’吧……”
　　“即使在下还没有领悟我父亲的绝招，对付你还绰绰有余！”薛永明言语狂妄中，突然发难！
　　而此时黑暗中的鬼隐似乎没有察觉道，只有他自己听道的声音在唏嘘着“无限真我……”
　　那鬼隐似乎陷入了某种不知好坏如何的回忆之中，薛永明眼见鬼隐莫名其妙地发呆没有反应，不由心中一喜，非但没有任何收手的意思，反而越发加上了几分功力，一瞬间，他似乎已经看到鬼隐在他掌下哀嚎毙命的情景了……
　　薛永明阴狠地笑了……
　　
　　
　　
　　舍利篇 第十三章 天魔影现（一）
　　
　　时空术，拥有神秘莫测自由控制时间与空间的力量，在异能者的异能中属于高兑炷芊冻搿5刂剖笨招问接氤潭龋职匆炷苷叩哪芰Σ煌幸臁？
　　一般来说，最普通的时空术形式是“时空零距离”，简单说来就是异能者通过他的异能控制时间使它区域停滞甚至停止，又或者控制空间达到“刹那千里”
　　的功效。拥有时空术的异能者无论是在攻击还是防守甚至逃亡，都强得有些变态。
　　刚刚薛永明从“鬼隐刀”下之所以能及时把李远从鬼门关拉回来，就是他拥有时空术的能力，在那一刹那，薛永明运用异能操控了李远周围区域时间，使它无限接近于停止，同时展开空间能力刹那间就缩地成寸地把李远拉出了“鬼隐刀”
　　的攻击范围，在旁人无法察觉的时候又回到了原地。这一切都是在刹那之间就已经完成，在时间区域内的生灵毫无知觉，就如李远只是觉得自己“顿”了一下而已，然后就莫名其妙地捡了条命……
　　时空术真的很强，试想就算一个高手，在时空停止的时候，即使是一个小孩也能轻易拿把刀慢慢捅死他。因此薛永明即使见识过鬼隐强得诡异离谱之后，仍然有自信“瞬间”秒杀了他！
　　所以薛永明为了扫清姜明达跟前的障碍，他出手了！而鬼隐这个时候的“发呆”，使他本来心底有些忌惮鬼隐的诡异莫测，现在完全放心了……
　　去死吧！
　　薛永明心底阴狠地说了句，然后猛然催发时空术，瞬间鬼隐周身的区域时空已经被薛永明完全控制，在这个区域时空中只有施术者不受自身时空术影响，可以自由来去，而其他一切生灵，都会被瞬间“冻”住，真可谓时空术者，区域时空之主宰！
　　鬼隐就要败亡在一个后辈高手手上了吗？
　　鬼隐毕竟是鬼隐，堂堂鬼隐宗宗主纵横千年，又岂是如此虚名易于之辈！
　　就在薛永明心底得意之际，鬼隐他的击杀目标突然“消失”了！对，就是消失了，连神识都完全感应不到他的存在！
　　这种情况，就算拥有时空术的异能者高手，空有控制时空的能力也无从下手，毕竟时空术有他的局限性——能操控的时空只是区域范围之内，按照薛永明的能力，他的时空术虽然已经达到一流境界，但也只是能操控方圆十丈的时空而已！
　　一瞬间身在空中的薛永明，第一次感觉到了恐惧的滋味，他一向引以为傲的绝招“十丈红尘”成了形同虚设……
　　鬼隐依然不见所踪，而薛永明则是迷茫地安全落地了——这自然是局外人所见的情形，不过薛永明心中可不这么平静，身在空中鬼隐突然消失的一刹那，自己陷入恐惧中的时候，突然他清晰感觉到脖颈处一道“冰冷寒意”抹过，随后他看见了自己一缕头发在空中飘落，虽然难以相信，但薛永明知道那是鬼隐刀！那是“消失”的鬼隐！刹那又消失了！真的可以来无影去无踪？可他为什么手下留情？按理说那一刀应该割下他的头颅才对！
　　薛永明百思不得其解，不过他的斗志已经完全丧失了，那鬼隐简直就是鬼魂之体，飘荡难寻……
　　消失的鬼隐又出现了，那团黑影又出现在了场中，定定地看着薛永明，淡淡地说道：“本座已经说过了，普通的时空术对我是无效的！除非……”
　　除非是传说中的时空术吗？薛永明沮丧地暗自想着。
　　传说中的时空术，是时空术的最高形态——错乱时空！不过薛永明可以肯定那不只只是传说，他的父亲就是达到了那样的境界！时空术最高形态“错乱时空”，传说中有两种形态，一种是瞬间破开时空，把敌人送到未知空间放逐，让其自生自灭！这一种传说中的形态，异能界中确实只是传说，没有听说过有哪个时空术高手使出过！而“错乱时空”的另一种形态，虽然一般人也以为是传说而矣，但现在场中却有人知道那是真实存在的！——无限真我，听起来十分华丽，可是却是变态强得恐怖……
　　不？！！！我堂堂异能者同盟少主！怎能受得了如此羞辱！奶奶的！少爷我豁出去了！
　　本来颓废的薛永明，突然双目暴出精光，狠唳地盯着鬼隐！
　　“薛小子！你应该知道即使你使出时空术的同时，使出影印术想要锁定我的行动，那也是不可能的，更别说‘影印’我的绝招了！除非……”
　　对于鬼隐的好心规劝，现在对于已经被羞辱蒙蔽心智的薛永明来说，根本就听不进去，想不到一向阴谋深算的薛永明，这一次却一反常态，真得豁出去拼命了！
　　薛永明——他动了！时空术的同时，影印术同时使出！
　　不过，对应的刹那，正如鬼隐之言，鬼隐又一次消失了，这一次是在薛永明得意的影印术身体自然感觉的锁定中突然消失了！
　　薛永明这一次的攻击又是徒劳无功吗？不！意想不到的变化发生了——不过却不是对阵双方的任何一人“失常”了！
　　本来场中观看的“观众”，有人插手了！不过他袭击的对象却不是鬼隐，笑话这个时候鬼隐在哪，凭那些人能锁定他的身形吗，更何况谈上帮忙了！
　　围魏救赵！
　　“围”的就是姜明达，不过“救”的却不是薛永明！
　　突然发难的那人，却是一个谁也想不到的人！——从现身到现在，几乎一直黯然旁观的人！
　　李宗明！
　　不过这高明的一招“围魏救赵”，却不是李宗明这等实心之人可以使出的。
　　这一招“围魏救赵”幕后的黑手就是那阴险狠毒的李家宗主！
　　在一旁一直望风的李远，眼见薛永明的败亡只是时间迟早的事情。他知道，只要薛永明一死，鬼隐第一个要杀的人就是自己！到那时凭自己现在的几路三脚猫，根本就和等死无异！想到这，李远就暗自咬牙——不行！我要逃！留得青山在，不怕没柴烧！什么鬼隐还有其他的，以后我要找机会十倍奉还……
　　



    舍利篇 第十三章 天魔影现（二）
    
　　但怎么逃呢？李远想起鬼隐那身神鬼莫测的功力就寒心！要是就那样偷偷溜掉，估计会被鬼隐发现，到那时等待他的只能是那神出鬼没的鬼隐刀！怎么办？
　　老狐狸毕竟是老狐狸！李远一瞬间想到了鬼隐现身时为了救姜明达而轻易放过了自己。对！故计重施！不过怎么实施呢？才能配合那个薛永明，为自己创造一线生机呢？
　　李远的目光扫向了身边，一直黯然的他的儿子——李宗明！李远看见了李宗明那双盯着姜明达的眼睛！仇恨的眼睛！
　　看到这，李远心中已经有了对策——当李宗明飞身使出伏魔锤，合他们父子功力快若闪电的向姜明达追命而去的时候，李远最后冷冷地看了李宗明身影一眼，心里绝情地思伏着——宗明啊，你别怪爹狠心！爹把你生出来，养了你这么久，也是时候报答爹一下了……
　　就一眼，李远迅速向黑暗中逃逸而去，他知道这个时候，这个机会，那鬼隐一定再无暇顾及到他的逃亡。
　　而合身追杀姜明达的李宗明，这时身在半空脑海中只有一个声音，“恶魔！
　　即使没有爹的命令，我也要把月儿从你手中救出来！月儿，哪怕你恨我、杀了我！
　　能爱你护你，我李宗明今生无悔……“一切事情都如李远这只老狐狸的阴谋进行着——只不过鬼隐非但没有心神去阻拦李远的逃命，就是发现了姜明达身处险地随时可能毙命，却也是无力及时相救！要知道高手过招，往往胜负只在毫厘之间，虽然鬼隐此时的对手薛永明奈何不了他，但却足够能牵制鬼隐，使他欲救姜明达而不及！
　　鬼隐眼见姜明达就要命丧当场，而他又相救不及，一时不由怒火攻心，眼中闪起杀机！瞬息之间，鬼隐与薛永明的胜负就已经分晓！薛永明呆呆地立在当场，他的脖颈处留下了一道淡淡的血痕！薛永明虽然惊魂未定，但最终总算还是小命保住了，不知道为什么最后关头，鬼隐还是放过了他，鬼隐刀和薛永明的脖颈相错而过，脖颈上那道细小的伤痕只是被鬼隐刀阴柔的刀气滑过而留下来的……
　　鬼隐击败薛永明的同时，没有任何的停留，向姜明达之处抢去欲救人，虽然鬼隐已经快得不能再快了，可是似乎忍有稍嫌不及……
　　李宗明突然发难，超出了所有人的想象！离姜明达不远处的司马月儿与吴倩文等她们反应过来的时候，李宗明已经临空飞越她们两人，以迅雷不及掩耳之势，伏魔锤向姜明达头顶砸去！司马月儿与吴倩文反应过来发生了什么事的时候，两人同时花容失色惨淡……
　　如果单单只是李宗明的功力，司马月儿与吴倩文中的任何一人就在姜明达不远处，凭她们的功力肯定能事先能把李宗明拦截下来。无奈的是李宗明现在身体上还汇聚着他父亲李远的毕生修为，李远为了创造充分逃命的时间，加住在李宗明身上的可是拼尽老命的全身功力，他的目的就是让鬼隐匆忙救人无暇顾及他的逃命，当然混乱中谁把谁干掉，与他是没有任何关系损伤的，要是死了鬼隐或者薛永明的话，他李远高兴还来不及呢，以后的路就少了个棘手的障碍……
　　李宗明从身边飞过，吴倩文心神颤抖、耳目尽赤，宛若催命夜叉，发了疯地向李宗明背后追杀而去，全力一击欲逼李宗明自救，把他阻上一阻，好有时间救人！而司马月儿瞬间面无血色，神情慌乱，一时不知道该如何是好，救人已是不及，她还能做什么？难道象吴倩文一样拼命不成？可是对方是自小一起长大、感情深厚的师兄啊！难道自己真的要杀了他吗？司马月儿一时犹豫不决，心下凄苦——师兄！难道你非逼死月儿才甘心吗……
　　司马月儿顿了顿，最后还是狠心向李宗明追击过去，相比而言，姜明达此时也许在她心中的分量已经远远超过了自小一起长大的李宗明。世事无常，谁也想不到短暂的情感竟然能超过近二十年的感情，也许是因为姜明达是她司马月儿的第一个男人，也是唯一的男人吧；也许是因为她司马月儿曾发誓今生今世以姜明达为主人吧；或者也许是连司马月儿自己也不十分清楚的那份对姜明达不明所以的爱情，已经在不知不觉中一日千里了吧……
　　司马月儿出手了！虽然恐怕有点亡羊补牢的味道，不过最终还是出手了！
　　但这一切有用吗？
　　李宗明当然察觉得到背后夺命而来的杀气，他自然也知道了其中有一个还是他爱如女神般的师妹！但李宗明没有任何的犹豫，没有任何的停留——师妹，只要有你那一点点的不舍，我李宗明所做的一切——都值了！
　　伏魔锤似乎更加迅疾地向姜明达追命而去，以姜明达的货色，虽然一瞬间“心眼”捕捉到了即将而来的催命一击，心中有了及时的征兆，甚至连脑海也瞬间传达了“逃命”的信息，但姜明达的身体那“微弱”自然反应，还是不足以逃命生天……
　　眼见姜明达就要在“伏魔锤”之下毙命，这一次恐怕没有上次的好运了，连司马月儿想救也来不及了！
　　可是正如姜明达如今的女人不只司马月儿一个一般，就在姜明达要被砸成肉浆的一瞬间，一个人影突然挡在了他的身前！
　　竟然是汤暮虹！竟是那身无缚鸡之力的汤暮虹！
　　世间有着因果的必然，但同时处处又存在着令人难以置信的奇迹！
　　几乎在一瞬间，汤暮虹奇迹般地感知了姜明达的危险，又是奇迹般地挡在了姜明达的身前！她的心中只有一个信念——奴，一定能为主人做些什么！
　　事情的发展是如此的出人意料，所有人都没有想到会是如此的发展！就连李宗明想要绕过汤暮虹追击姜明达，在匆忙中也是不可能办到的！
　　奴！终于做到了！
　　一瞬间，汤暮虹眼中是一片“无悔的决绝”！
　　即使是在如此无望的黑夜，依然是那般的明亮！就连陷入疯狂的李宗明在触及到那无悔的爱之后，也震惊了！他仿佛在那个美丽女子的眼神中，看见了他自己！一刹那他犹豫了！最后他情不自禁匆忙地硬生生撤回功力……
　　天若有情天亦老，红尘尽多痴心人——




    舍利篇 第十三章 天魔影现（三）
    
　　伴随着李宗明自残式的收功，忍不住就临空喷出的血雾，伏魔锤还是不可避免地击上了汤暮虹的天灵！
　　虽然李宗明及时的撤回了大部分功力，但是即便是剩余的余劲，也足够要了汤暮虹一个凡人的命了！
　　主人，永别人！奴做到了……
　　汤暮虹感觉到轰天般的力道在脑中肆虐，唯一的意识也许也是最后的意识在脑中泛起……
　　月儿，对不起……
　　伴随着吴倩文背后催命一掌的击实，李宗明再次鲜血在空中弥漫！身体无意识地向地面垂直坠落……
　　司马月儿最后还是没忍心下手，掌力到了李宗明不及三寸处就收了回来，一来是姜明达最后还是得救了，二来她司马月儿最后始终不能做那薄情之人……
　　司马月儿非但没有杀了李宗明，最后反倒是挡住了吴倩文补上的催命一掌！
　　两女瞬间的眼神对视交流后，吴倩文自己也不知道为什么，最后还是放过了李宗明。也许是同是天涯沦落人的感觉吧，她和司马月儿的境遇是那般的相象，那般同时的身不由己的无奈！当然最主要的还是姜明达安然地躲过了一劫……
　　司马月儿在李宗明身边无力的跪了下来，望着恹恹一息的李宗明，司马月儿没有言语，只是默默地流下了两行清泪……
　　一切发生的是那般的快，在姜明达反应过来的时候，汤暮虹已经宛如肉泥一般，向姜明达的怀里倒去，姜明达木无表情的接住了她，一屁股跌坐于地，头深深地埋在汤暮虹的胸前始终没有抬起！
　　这时姜明达的脑海中，不停回响着汤暮虹最后蚊咬般的叹息，“主……人！
　　您……没……事……吧……““主人，您没事吧？”放过了李宗明的吴倩文匆忙赶到姜明达身边，眼见姜明达不知如何地坐在地上，忍不住焦急询问。
　　“我没事！”姜明达还是没有抬头，异常平静地回答道。
　　吴倩文虽然觉得此时的主人非常反常，话语虽然平淡，但充满了令人颤抖的魔力……
　　鬼隐这时方到，他竟然也没有给上李宗明一掌，以求泄恨！这个时候不是泄恨的时候！其他人也许没有察觉，但他鬼隐可不是盖的，他察觉的少主的异常！
　　恐怕不妙啊！少主他——入魔了！
　　虽然鬼域的功法会归于邪道，并不见得如何正派，也许压根就何“正”字粘不上边！但“入魔”就是另一回事！入魔之人，化身为魔，灭绝人性，甚而毁天灭地……
　　俗语有云，“江山易改，本性难移”，也许比“本性”更难移的是灵魂的命运吧——姜明达的前世今生，一个灵魂的不同面，却命运注定着终究同样要为女人而“入魔”，唯一有区别的只是前世因为“恨”，今生为了“爱”，其实爱恨原本同出一辙，好比灵魂本身的两面。
　　姜明达这一次算是真的“入魔”了，记得上一次没有多久之前，虽然受到梦境的影响，姜明达险些化身成“魔”，不过那次“入魔”和这一次是完全不同的！
　　上一次，可以说是姜明达体内的解长风为了夺取肉体而展开的“同化”计划的一部分，即使成了魔，也只是恨遍天下女人，不会有什么“毁天灭地”之说！
　　但这一次，就和千年之前解长风的境遇一样，完全是为了“魔”而入魔，这是他们灵魂一个从上古就注定下来的必然命运，不可更改却又充满变数的命运，继承“破”之力的命运……
　　而姜明达现在的“入魔”，就是“破”之命运的第一次承受与考验！
　　“入魔”的姜明达自然是无法了解这些因果由来的，但有一个“人”却基本了解事情的始末，他就是姜明达体内的前世——解长风！
　　已经快要竟全功，百分之一百回归的解长风，这个时候不由万分焦急——臭小子！顶住啊！再坚持一会！控制住自己啊！这样下去，“他”可能会苏醒啊……奶奶的！我怎么这么慢啊！靠！快点啊！要不那个“人”出来，可就遭了……
　　千年之前，与“之”相斗一生的解长风，自然十分了解他的可怕，对解长风来说，记忆犹新的是那次从地狱中醒来，当一个姓解的邪道怪人救了他之后，他踏上了必然的命运——“入魔”！那一次幸亏有那个姓解的邪道怪人，压根就是一个“武痴”级人物，虽然“怪”的可以，可也强劲得变态！发觉解长风体内有股强大莫明的力量存在后，那个姓解的怪人被激起了武痴的性格，全力和解长风体内的神秘力量对抗起来，最后的结局是解长风得到那个武痴怪人的相助，勉强算是压制住了“入魔”的脚步，可是那个武痴怪人却也为了对抗解长风体内的神秘力量，甚至把自身的生命力给燃烧殆尽！武痴怪人最后拖着活了十天，这十天中，他把他一生修行的心得功法都传给了他舍命救下的“朱长疯”，然后遗憾的离去。而“朱长疯”算是为了报答那个有救命之恩的武痴怪人吧，他自此改姓了武痴怪人的姓——解！也许他也是为了告诉自己，自己的“前世”已尽，再无关系！后来解长风，耗尽心神研究武痴怪人留下的心得功法，解长风知道他体内的那个“他”，终究会卷土重来，而下一次可再没有什么武痴怪人相助，他得靠自己自救！
　　既然要“入魔”，心性已经万分偏激的解长风，竟然自行入魔，他以对世间女子的“恨”入魔，想以魔抗魔，最后的结局，自然是相斗一生两败俱伤——体内的他完全沉睡，而解长风最后不得不舍弃肉身，成为单独存在的千年怨灵，依附他的后世转世而存在……
　　同一的灵魂，同样的命运，可是这一次却是姜明达必须要面对的，可是他有力量抵抗吗？这个世间还会出现一个象武痴怪人一样的“痴人”吗？毕竟如此痴得有些“可爱”的人，真的是千年难遇啊……




    舍利篇 第十三章 天魔影现（四）
    
　　原本周围黑压压的人群，不知道什么时候已经各自偷偷逃命去了，见识过鬼隐的恐怖之后，原先这些利欲熏心的人，总算想到“命”才是人最珍贵的东西！
　　鬼隐对于这些自称正道的“垃圾”，这个时候是没空搭理的，虽然知道他们要逃，可还是鄙夷地随他们各自逃命，这些垃圾以后随时可以清理，可眼下的事却有些难办，鬼隐虽然不知道姜明达“入魔”的前因后果，但他自然听说过“入魔”的恐怖后果……
　　姜明达身处的不远处，司马月儿依旧跪在李宗明的身边，默默地流泪——突然，李宗明睁开了眼睛，两眼炽热地盯着司马月儿，艰难痛苦地张开那满是鲜血的口，气息微弱的说道：“月儿，对不起……”
　　司马月儿自然知道，李宗明这是临死前的回光返照，终于再也忍不住痛哭出声，两手拼命按着李宗明口中不断溢出的鲜血，“师兄，你别说话！坚持住，月儿去求主人救你……”
　　司马月儿见识过姜明达身上那颗圣珠的神奇，既然它连被幽冥鬼火烧伤的灵魂都救得，自然是能救李宗明的……
　　“月……儿！别……”李宗明自然明白司马月儿的意思，可是他宁愿死也不愿月儿再次落入“魔手”！李宗明想要拉住司马月儿，可是手到一半却无力的垂下……
　　司马月儿飞快的奔向姜明达，两行泪水在空中飘散，现在她的脑中只有一个念头，就是救李宗明一命，不管怎么样，那是自小一起长大，爱她护她的师兄啊……
　　司马月儿有些气喘焦虑地奔到姜明达跟前，现在的她自然没有发现姜明达的异常，只是急急地对姜明达说道：“主人！请您将‘圣珠’借给月儿吧……”
　　司马月儿期盼地看着始终低着头，不见神情的姜明达！
　　场中异样的沉静，吴倩文已经意识到有些不太寻常，但她也不清楚姜明达的现状，只是认为姜明达“悲伤过度”吧，因此虽然觉得司马月儿此时的要求有些不妥，可是最后欲言又止……
　　好一会儿，姜明达慢慢从怀里拿出那圣珠，依然低着头不见表情地把圣珠拖在手心问道：“你说的圣珠，是不是这个啊……”
　　“是的！主人！就是它！快借给我！”司马月儿焦急地两眼盯着那圣珠，语无伦次地说道，差点就自己伸手去“拿”了！
　　“你要它，是不是为了救那个人啊……”姜明达突然掌心合拢，那圣珠消失在司马月儿眼中！
　　“是……是的！主人您别怪我师兄，他只是……”司马月儿这才想起李宗明就是刚刚打“死”姜明达怀里人儿的凶手啊，更何况那李宗明差点还要了姜明达的命啊！要不是汤暮虹的舍生相救的话，姜明达早被砸成肉泥了！到时即使姜明达有那神奇的圣珠，恐怕也回天乏术了……
　　“只是！你们两情相悦是不是！”姜明达的话语突然“重”了起来！
　　“不……主人……”司马月儿想反驳否认，最后却没有说出口，只因为司马月儿自己想到现在她的行为，给主人的感觉不就是那样的吗？哎，等还了师兄的情，今后自己的表现自然会说明一切的……
　　“只是！一开始你就是为了圣珠而来的！是不是！”
　　姜明达突然站了起来，头却依然低着，还紧紧抱着怀里的汤暮虹！
　　“主人……”司马月儿手足无措起来，她能否认吗？这毕竟就是她最初接近姜明达的事实！只是现在从姜明达口里被说出来，她感到难过得欲死……
　　姜明达慢慢地迫近司马月儿，司马月儿此时沉浸在痛苦之中，完全没有察觉有何异样，可是一旁的吴倩文却深深感到了恐惧……
　　“主人！那圣珠……”吴倩文情急之下，想借此转移姜明达的注意力，因为她感到姜明达可能会对司马月儿不利！
　　吴倩文本来想说“那圣珠也许可以救活暮虹妹妹的……”，可是姜明达没让她说下去——“你也要这圣珠！是不是！”姜明达突然冲吴倩文问道。
　　“主人……奴……”吴倩文一时也不知道怎么回答，她能回答吗……
　　“你一开始也是为了圣珠吧！是不是！”
　　“不……”吴倩文想否认，但她能否认吗？姜明达所说的，和事实也相去不远了，虽然她一开始接近姜明达，并不是为了圣珠……
　　姜明达抬头了！姜明达突然抬起了头！他是怎样的表情啊？脸上可以说没有任何表情！眼神空洞得可怕！只是冷漠！对！冷漠得冷漠！对世间一切的冷漠……
　　只见姜明达突然双手向上一举，汤暮红连着圣珠一起向空中飞起，圣珠突然光芒大盛，强烈的白光把汤暮红包裹在内……
　　“你们都该死！这个世间的所有都该死！这个世界只要有我和一个真爱我的女人——就够了！”
　　姜明达突然疯狂冰冷的说道！同时眼中射出骇人的光芒，那是虚无的光芒，没有任何的感情，却令人深深体会到及至的恐惧……
　　“退！”
　　在姜明达突然发难的时候，鬼隐终于出手了！
　　眨眼出现在首当其冲的两女身边，一手抓起一个，瞬间就逃离了姜明达的周身十丈！这一进一退之间，完全展现了鬼隐高强的功法！
　　司马月儿和吴倩文还没从震惊中清醒过来，她们不明白姜明达到底是怎么了？
　　看刚才的情形，姜明达确实是有心杀死她们的！
　　只见两女原本所在之处，在圣珠光芒照耀下，可以看见草木纷纷变成焦黑，似乎那里的土地都在不停向外冒着黑气，而此时的姜明达依旧面无表情，不过目光中两女似乎看都了隐约的熊熊“黑火”……
　　见姜明达如今的模样，两女都慌了心神，吴倩文忍不住颤抖出声，不由自主地想走回去，她非常担心姜明达现在的状况……
　　幸好，刚刚把她们带离险境的鬼隐，及时一把抓住了她，“不要!”




    舍利篇 第十三章 天魔影现（五）

　　入魔？
　　“那会怎么样啊？都是因为我……”司马月儿无助地失声低泣起来……
　　鬼隐没有回答，说实话他也不知道，姜明达到底会如何？他只是听解长风说起过，入魔之后，唯一的存在目的就是毁灭……
　　“哈哈！天魔体！万年难求的天魔体！由魔入道，魔神合一……”
　　突然黑夜中，一个癫狂的声音不知道从什么地方响起……
　　“终于，出手了吗？”鬼隐心底嘀咕着，他一开始之所以隐忍着直到鬼女十八卫尽数倒地不支才现身出手护主，就是他隐隐察觉到暗中还隐伏着一批高手！
　　而在这批高手之中某位的身上发出的气息，鬼隐居然感受到了恐惧，要知道这种感觉他只有在两个人的身上感受过，一个是鬼域之主！另外一个却是令他痛苦不想触及的记忆……
　　而现在突然出现的声音，鬼隐一瞬间就“认”出了他！他就是那个鬼隐一直提防着，暗中一直潜伏着的，和千年前鬼域之主——解长风，同等级别的绝代高手！
　　来了！
　　一瞬间——鬼隐感觉到那人向姜明达掠去！他的目标是已经入魔的少主！
　　鬼隐心底虽然恐惧，但既然对方的目标是少主，他就是一死也要护主的！他不能再一次对不起主人的信赖……
　　鬼隐刀！——鬼隐轮转！
　　这一次鬼隐刀终于是全力击出！不在象刚刚和薛永明过招时留有余地！鬼隐心里非常清楚，对方是那种——即使自己全力出手，都可能秒杀自己的绝代高手！
　　呼啸而去的鬼隐刀！不再无声无息，不断发出令人心寒的鬼魂哭泣般的声音，而且鬼隐刀不再消失无影，代替的是——时隐时现，天南地北，上下高低，飘忽不定，似乎有漫天的鬼影之刀，同时向黑暗中的对手击去！
　　“咦？”暗中那人发出一声带有疑惑的声音，然后鬼隐刀“消失”了……
　　“不错！不错……”，一个黑影从黑暗中慢慢走出，他的身后跟随着七八个人影，“比刚才强上了不少呢！化影千万，真击其身！这是老夫这三百年来，第一次受伤呢……”
　　鬼隐终于看清了对方的容貌，看上去只是一个发须凌乱的虬髯大汉而已，再普通人的眼中和那些社会中低下的苦力劳动者没什么区别，但是鬼隐自然不会那么认为！
　　而此时消失的鬼隐刀正被那虬髯大汉赤手抓在右手之中，而他的右手还在向下低着血，不过他却没有丝毫的在意，反而很开心的样子！
　　“老夫天魔教主——易天行！你是何人？”洪亮的声音从那虬髯大汉的口中发出，却是有种令人不得不折服的感觉……
　　“鬼域——鬼隐！”鬼隐的声音有些颤抖……
　　“鬼域五宗？看来就以鬼隐称雄！哈哈！老夫很久没遇到一个象样的对手了！”
　　易天行豪爽地笑道，“前段时间，宇儿对老夫说，标志着鬼域之主的鬼神诀，在这儿重现了！我还一直怀疑，可是宇儿的办事能力老夫是深信不疑的！‘幽冥为仆，百鬼若驱’传说中的鬼域神功还真是令人期待呢！只可恨老夫，晚生了两三百年，不然一定要会一会鬼域的创始之祖解前辈，要叫他知道有我易天行这号人物，老夫的天魔圣教近几年可不比前辈高人那劳什子的鬼域差！哈哈……”
　　易天行说完豪气干云的仰天长笑，笑声在黑夜中似乎连绵不息……
　　鬼隐神色大变！竟然是魔教教主亲临！听他的语气证实了先前鬼隐的猜测，果然魔教暗中早已盯上了少主！
　　鬼隐终于在易天行的长笑中，再也忍不住一口淤血吐出，要知道刚刚易天行虽然右手在鬼隐刀下受了伤，不过吃亏的是他鬼隐，功法被破的后果到底有多严重，只有他鬼隐自己清楚，为了不弱于人，刚刚一直到现在鬼隐始终强忍着胸中的那口淤血，由于鬼隐的身形一直隐匿在黑暗中，因此外人一时也无法看出！不过那个易天行肯定察觉到了，在他长笑声中强大骇人的气势楞是不断压迫得鬼隐不得不“现出原形”！
　　随着功法被破后，又伤上加上，鬼隐的身影终于难以再维持，慢慢从周身黑暗的掩护中显出了身形，虽然依旧有黑衣罩着全身，可是已经可以看出鬼隐的轮廓，身形看上去却是一个细瘦的老头，而且现在重伤之下身形有些颤抖，更显得有些虚弱……
　　鬼隐暗暗思付对策，却是束手无策——他已经受了重伤，虽然要不了命，可是功法被破，短期内肯定无法运功，而且最后到底会不会被废功还是未知之数！
　　而鬼女十八卫又个个委靡在地，不然凭着“九幽灭灵阵”，即使打不嬴也可以拖上一拖，可是现在……现在只有期盼主人能出现了，可是主人会出现吗……
　　鬼隐暗叹，现在是“人为刀俎，我为鱼肉”之局，自己这些人已经是任人宰割了！唯一的期盼是这个易天行能够放过少主！可是似乎他就是冲着少主来的，这可能吗……
　　局势瞬息万变，谁也想不到刚刚还威震正道无数高手的鬼隐宗宗主，现在变成了任人鱼肉的孙子！
　　哎，天外有天！但这“天色”似乎越来越变化莫测了，风雨前的宁静已经过去了吗？竟然连魔教教主都出手了，狂风暴雨中的局势越来越严峻了……
　　
　　


　　魔教篇 第一章 天魔解体（一）

　　天魔教主易天行，旁若无人地向已经入魔的姜明达走去，非但丝毫没把入魔之体放在眼中，而且似乎象稚子发现了什么新奇的宝物一般，两眼放着难以言语的欣喜光芒！
　　“天魔体！天魔体！……”
　　易天行嘴里似乎有些语无伦次了……
　　入魔的姜明达可不管这些，挡路者——诛！
　　只见左右各一道“黑暗气焰”自姜明达的双手中射出，讯雷般向易天行击去……
　　好一个天魔教主！面对“毁灭”性质的“黑暗气焰”丝毫不慌，只见他那身邋遢的“古董”长袍的袖口微微一拂，那“黑暗气焰”就完全被吸纳进了袖中，再无声息……
　　已经不知道恐惧的姜明达刚想再次击出那“黑暗气焰”，可是易天行已经不给他机会了，转眼之间，易天行就来到了姜明达的身边，右手急探就制住了姜明达！
　　只见化身为魔的姜明达在易天行手中，不断狰狞疯狂地挣扎，可结果总是徒劳！
　　易天行就那样单手把姜明达拎在手中，而这时原本光芒大盛把汤暮虹包裹在内的圣珠，一瞬又恢复了平常的黯淡，那些灼人眼目的强光没有任何痕迹就消失了！汤暮虹缓缓飘落地上，而那圣珠从汤暮虹的体内“跃出”，向易天行手中的姜明达飞去，感情可能与姜明达“日久生情”了，现在也只能如此解释这圣珠的“行迹”。
　　易天行暗中探知汤暮虹原本已尽的生机，如今似乎丝毫未损，不由心中暗赞，这圣珠倒也所传未必尽虚，当得疗伤的圣物！
　　眼见那圣珠从“自己”飞来，易天行左手隔空微微一招，那众人万般抢夺而不可得的圣珠就强行被易天行轻易得到。哎，易天行虽然“疯癫”却不傻，有这么大的便宜自然也是要捡上一捡的，莫不然别人还当什么天魔圣教的人都是傻子呢……
　　姜明达与圣珠到手之后，易天行也不屑再与“小角色”纠缠，竟然轻易放过了鬼隐一干人等，率先飞身离去，其实应该说是易天行有些迫不及待了！而易天行的那些随身部众，自然以易天行这个教主马首是瞻，也随后纷纷离去……
　　鬼隐也不知道该不该庆幸捡回了一条命，不过这时自然是欢喜不起来的，少主都就那样眼睁睁被别人抓走了，真是万死难辞其疚、自刎的心情都有啊……
　　这时易天行洪亮的声音自无边暗夜中隔空传来，虽然已去得很远，可听在场中每个人的耳中，莫不觉得宛若在耳边言语一般——“鬼隐小子！给你家主人捎个信！易某不久就会重新登门拜访令主！到时希望能够和他尽情切磋一番！天魔典与鬼神诀，届时就能判个强弱高下！至于这个小子，易某就借用一下，哈哈！有了这个完美的‘天魔体’为炉鼎，易某的天魔大法不久就会臻至‘魔神合一’的境界，到时自然不会让解前辈失望的！哈哈哈……”
　　身形越去越远，但那傲视天下的狂妄笑声却久久不绝……
　　鬼隐这个时候想追赶救主，奈何却是气血上涌，丝毫运不得气！倒是司马月儿与吴倩文及时循声追了过去，转眼身形也消失在夜幕之中！鬼隐正在深悔自责欲死，突然一个“人”从地上“直直”地飘起——鬼卫一！
　　且不说鬼卫一如今那绝美世间的容貌，就她如今的行径也处处透着“古怪”！
　　如僵尸般“直直”从地上跃起，而原先身无寸缕的身上，不知从什么时候什么地方“变”出了一身在黑夜中也显得异常冷森的幽青色“战衣”，不时发出幽冥的气息！而她的眼中此时也不断散发着令人畏惧的幽光，给人的感觉似乎随时可能“喷出火”来，宛若刚刚不久前的那“幽冥鬼火”一般！
　　鬼卫一从“地狱中复活”后，并没有稍刻的停留，甚至连个招呼都没和鬼隐打，就直直向易天行消失的方向追去……
　　这易天行展开身法，虽然手里拎着个姜明达，可转眼已行了数十里路。突然黑夜中一个白色的影子挡住了易天行的去路。
　　只见那白色影子飘荡在空中，宛若那黑夜中的幽灵一般，连易天行也感觉不出她的哪怕一丝呼吸。
　　“是人是鬼？胆敢阻老夫去路！”易天行没有任何的惊慌，立定身形沉声喝道：“不管什么，再不让开，老夫让你永不超生！”
　　“易老前辈，休要动怒……”那幽灵般的白影竟然回话了，而且那声音听起来宛若九天仙音般让人悦心，“小女子林音儿有礼了……”
　　这一耽搁，易天行的部属也都赶到了，只是众人对于眼前突兀出现的幽灵般的女子，不知深浅，一时倒也不好轻举妄动，一起静等易天行的决定。场中倒只有易天行手中的姜明达听那神秘女子的声音有些熟悉，似乎与不久前告诉他用圣珠救治鬼卫一的那个仙音有点想象，只是没有听得真切，一时也不能定论！
　　林音儿？
　　易天行从来没有听过这一号人物，可是看她的身形不由使易天行也提高警惕，沉身问道：“小女娃！你是哪位高人的弟子！说出来，免得误伤了自家人！”
　　那看不真切的林音儿嫣然笑语：“小女子并无师尊……”
　　“你这小娃娃，分明不想说，却瞎说自己没有师父！哈哈……”易天行生性豪爽率性，却没有丝毫不悦之情，“老夫问你这小娃娃，是不是也是为了那劳什子的圣珠而来啊？”
　　“是啊，前辈！”那林音儿虽然见不到面貌，不过由她天籁般的声音可以料想，多半是位绝世美人。
　　“你这小娃娃！倒也爽快！”易天行竟然丝毫不怒，反而仰天长笑起来，“也罢！这圣珠那么多人抢着，当成个稀罕宝贝！易某自负还未曾放在眼里，就让与你这个小娃娃吧……”
　　易天行说完，竟然毫不犹豫地从怀里摸出那顺手牵羊而得的圣珠，朝那林音儿扔了过去！而他手下那班弟子虽然两眼尽是贪婪之色，不过倒也无人敢忤逆了易天行的言行……
　　谁想那林音儿，顺手接处了那圣珠，似乎端详了一会，接着竟然把圣珠扔回给了易天行！
　　这下连易天行也有些摸不着头脑了，不由奇怪地问道：“难道小娃娃不是为了这圣珠而来？”
　　“自然是的。”那林音儿总如天籁般令人心醉……
　　“那是这圣珠有假？”
　　“前辈手中的圣珠之‘者’，丝毫不假！这世上无人比小女子更加识得这圣珠……”
　　易天行不由得有些晕了，有些气急地说道，“那却是为何不要？”
　　“前辈休怪！”那林音儿幽然飘忽地白影似乎微微一礼，赔罪那般然后说道，“小女子虽是冲这圣珠而来，只可惜晚辈素来没有不问自取的习惯……”
　　“老夫刚刚不是送与你了嘛！”易天行两眼一瞪，他实在心急赶回用刚得的“天魔炉鼎”练功，方才为了免生枝节，才大方地让出了已经到手的那天下争夺的圣珠。
　　
　　

　　
　　魔教篇 第一章 天魔解体（二）
　　
　　“前辈！小女子要这圣珠还需他答应的！”林音儿白色的身影突然似乎伸出手般指了指易天行手中的姜明达，然后娇笑着说道。
　　“这又是为什么啊！”易天行突兀着眼睛，有些摸不着头脑！
　　“因为圣珠原本是他的啊！”那林音儿依然娇柔轻语地回答道。
　　易天行有些哭笑不得的感觉，活了几百年，他还是第一次碰到如此“迂”的人，而这个人还是个女人！
　　“给你！”易天行抬手又把圣珠扔向了林音儿，声音有些不悦地说道，“快些去吧！”
　　“前辈这不行的，小女子做人是有原则的，那不问自取的事……”
　　“休再多言！”易天行沉声打断了林音儿的言语，伸手晃了晃姜明达，“这小子如今捏在老夫手里，不要说这等事，就是他的命运，也有我主宰！”
　　“前辈！您刚刚的话是不对的！即使有人能控制别人的身体，也控制不了别人的灵魂；即使控制了别人的灵魂，也控制不了别人的思想；即使控制了别人的……”
　　“你这女娃子！好不知好歹！”易天行勃然大怒地打断了林音儿的喋喋不休，“胜者为王败者寇！力量就是一切！老夫今天心情好，不想与你这后辈一般见识！
　　快走！“易天行最后“快走”两个字，几乎是从鼻子里哼出来的，他毕竟是邪道巨魁，做事从来不问对错，只凭喜好。现在易天行已经忍不住有些“上火”了，保不齐转瞬间他就把眼前烦人的苍蝇给清理了……
　　哪知，那林音儿也太不知好歹，浑然未觉易天行的忍耐已经快到极限了，仍旧自顾自地把圣珠扔回给了易天行！这一幕也确实滑稽，这两人扔来让去的竟然是那天下人趋之若骛的“圣珠”！若不是亲眼所见，委实不能相信……
　　“前辈，小女子还是不能……”
　　林音儿话没说完，异变陡生——易天行堂堂邪道魁首，行事喜恶全凭一念，又怎能对一个不知死活的女人一忍再忍！
　　没见易天行有何动作，只见一道淡淡灰暗的气息向那林音儿袭去！虽然那“灰气”看起来薄弱得狠，似乎一阵微风就可以把它吹散似的。不过你可不能小视于它，它可是易天行独有的“天魔气”！而且这看起来没什么了不起的“天魔气”，还有个特点就是——快！快得似乎一开始就已经在林音儿身前似的，丝毫不象易天行击出的一样！
　　“小娃娃！下了地狱休怨老夫心狠手辣！”冰冷的话语在易天行出手的一刹那，同时响起……
　　眼见那林音儿在劫难逃，却怎想那袭到眼前的“天魔气”，竟然就那样突然消失，场中没有留下任何的痕迹……
　　“小娃娃，你为何而来！恐怕不只只是那劳什子的圣珠吧！”易天行沉声问道，而脸上的神情也有了很大的转变，面色严峻了起来，能把天魔气瞬息“消融”
　　的人又怎么会简单呢……
　　“没错，前辈！”那林音儿倒也奇怪，别人问她就如实回答了，而且声音依旧娇柔轻声，浑不见其中有任何一丝刚刚“被袭击的不快”。
　　“难道——”易天行听林音儿爽快得承认了，突然脸色一变，“难道你也为了他而来！”
　　可怜的姜明达又被人当成“玩具”在空中晃悠了一下，谁叫他现在的命运掌握在别人手中呢……
　　“是啊，前辈！”，林音儿却也实在得有些可爱……
　　“你也要他！”易天行又有些按耐不住怒火了，怎想他突然又话锋一转，“女娃娃，刚刚你是如何破去老夫的‘天魔气’的！”
　　“前辈，原来连你也没看清啊！”林音儿似乎有些惊讶、有些激动地高呼道。
　　“你……”易天行有些气结，不过他确实没怎么看清，因此虽然心下大怒，却也忍着没有再次冒然出手。
　　“就是它啦！”林音儿的身前突然飘出一个羊脂白玉般的“净瓶”，就那样悬浮在半空！
　　“这是什么？”易天行有些想不通这么一个小小的瓶子，就能够化去他的“天魔气”？忍不住出声问道！
　　“就是个瓶子啊！前辈不是见到了嘛！”林音儿的回答听起来幼稚得可以。
　　“你是怎么得来的？”易天行对于林音儿有些“免疫力”了，这一次没见动怒，依旧沉声问道。
　　“我一出生就有了啊！前辈，我出生的时候啊，你说奇怪不奇怪，竟然天生带了两样‘怪东西’，一个就是这瓶子，还有一个……”
　　“好了！”易天行也见林音儿又快对他滔滔不绝了，赶紧打断了她，他已经知道了这瓶子的来历——天生就有的？
　　“就是这个瓶子‘吸’去了老夫的‘天魔气’吗？”易天行有些不敢相信。
　　“前辈，不是吸而是化去的！”林音儿好言更正易天行言语中的错误！
　　“化？你说这瓶子能化去天魔气？”
　　“前辈，不是这瓶子啦，而是瓶子中的水啊！”林音儿再次好心更正道。
　　“水？！！！”易天行越来越迷惑了。
　　“是啊！”林音儿似乎对于易天行的“虚心”很高兴似的，“它叫三昧真水！”
　　“三昧真水？”易天行活了几百年，还是第一次听到这个如此奇怪的名字。
　　“对！三昧真水！——圣灵、破魔、寂灭！”
　　“圣灵？破魔？寂灭？”易天行喃喃自语。
　　“圣灵之水，又称生命之水，非但可以解救垂危之人性命，甚至可以解救灵魂；破魔之水，顾名思义就是破除世间所有魔气妖气……”
　　林音儿突然缓缓道来。
　　“圣灵之水？破魔之水？那接下来还有就是寂灭之水吧……”
　　“是的，这瓶子中的第三‘水’就是寂灭之水，此水过于伤天和，它出世至今小女子没有用过……”
　　易天行不知怎么，突然从恍惚中醒来沉声问道，全身天魔气充盈萦绕，如临大敌，“不久前，那浇灭‘幽冥鬼火’的奇怪天雨，是不是你搞出来的！”
　　“那就是圣灵之水！”声音依旧温柔，却不见了刚刚言语中的稚气。
　　“你到底是何方神圣？有何目的在老夫面前如此做戏！……”
　　PS：前段时间有事，没有时间更新，今天开始恢复更新，争取保证一天一章的量吧~
　　
　　

　　
　　魔教篇 第一章 天魔解体（三）
　　
　　“前辈不是知道的吗！小女子姓林——闺名音儿啊——”林音儿不愠不火地说道。
　　“你！……”易天行怒极反笑道，“好！好极了！就让老夫见识一下三昧真水的实力——还有那个劳什子的寂灭之水，一并使出来吧！”
　　“前辈，晚辈已经说过了——那寂灭之水，除非万不得已，否则小女子是不会让它出现世间的——”林音儿说着缓了一缓说道，“而且前辈恐怕没有空闲指教小女子了……”
　　林音儿话没说完，一道青幽邪冷的光芒射向了易天行。速度之快，连易天行也匆匆避过，显得有些手忙脚乱。
　　一击不中，又几道青光迅超电闪般朝易天行打过去，易天行在措手不及的偷袭中左闪又躲，最后使出一招“铁板桥”才堪堪避过了所有的攻击，急忙飘退三丈，却见原本褴褛的衣衫又多了许多小洞，分明是被刚刚的青光“溅”到而留下的……
　　“倩文姐姐，那个女人怎么瞬间又变得厉害了许多啊？”刚刚赶到的司马如云不解地问道。
　　“司马妹子，姐姐也不知道啊……”
　　原来这两人就是那追赶易天行而来的司马月儿和吴倩文，而刚刚那偷袭易天行的竟然就是“浴火重生”的鬼卫一！本来鬼卫一是在司马二女后面的，但凭借鬼魅般飘忽迅捷的身法，最后竟然是鬼卫一首先赶到，直等到她向易天行发出了第二波攻击时，司马二女才匆匆赶来。
　　“姐姐！我们要不要现在乘机上去，把主人救回来啊！”司马如月焦急地看着场中易天行手中动弹不得的姜明达，寻求着吴倩文的意见。
　　吴倩文沉吟了一下说道：“妹子，还是先看看情况再恃机动手吧，现在我们上去恐怕插不上手啊！那老怪物委实厉害得紧……”
　　“可是姐姐，依小妹看，那位姐姐似乎压得住那老怪物，他也不见真得有多厉害吧！我们上去和那位姐姐联手，说不定就把主人给救出来了呢！”
　　“姐姐也很担心主人，可是现在还是先等等，看看情况吧……”
　　易天行现在很愤怒！非常的愤怒！在他记忆中，快有三百多年没有如此的愤怒了！竟然在一天之中如此一而再再而三被人“戏弄”，更不能让他容忍的是——如此“轻视”他的，竟然都是些乳臭未干的女娃娃！
　　“天上地下！顺我者昌，逆我者亡！”
　　生性率直的易天行，竟然暴走了！
　　天魔典——魔倾天下！
　　随着易天行的一声暴喝，无数暗灰的天魔之气，仿佛由易天行的身体中爆炸开来，向四周奔涌呼啸着，瞬间笼罩了周遭所有的空间！
　　几乎在一瞬间，周围的花草树木、飞禽走兽开始异变！草木疯长，鸟兽形变！
　　在魔气范围内的几乎所有生物都开始了魔化！而那些天魔教众早已避得远远的，害怕那天魔气殃及池鱼！魔化的首要结果就是丧失灵魂，成为傀儡为魔气所驱，这可不是好玩的……
　　那林音儿见到如此场面也不得不神色一变，脸色凝重了起来——“破魔之水——”
　　只见那林音儿白色的身躯飘起，就那样幽灵般飘荡在灰蒙蒙的半空中，手中的羊脂净瓶微微一倾，从瓶中滴落一滴晶莹的水珠！那水珠瞬间强光一闪，消失在虚空中，接着天空再一次突兀地下起诡异的细雨——那灰蒙蒙的天空在细雨中逐渐清爽起来，而那天魔之气不断在这细雨中消融……
　　司马月儿和吴倩文长长地松了口气，险些她们就心境失守而被魔化成为没有灵魂的工具。
　　易天行眼见自己差不多全力一击的“魔倾天下”，竟然在这“怪雨”中销声匿迹，不由怒气更盛！这肯定是那姓林的丫头搞得鬼！
　　易天行刚想全力先除去那讨厌的林丫头，却哪知一股恐怖的能量从旁边袭来，使他再也无暇先收拾了林音儿——幽冥鬼火！极道毁灭！不！和前一次出现的极道毁灭相比不同——威力虽然没什么变化，可更加迅捷，目标更加明确，杀伤力也更大了！
　　被操控的幽冥鬼火！进化了的极道毁灭！
　　而幽冥鬼火的主人——自然是那鬼卫一！
　　面对如此恐怖的幽冥鬼火，如此霸道的极道毁灭，易天行有办法抵抗吗？
　　当然！易天行就是易天行！叱咤天下的天魔教主！又岂能用常人的理论来衡量于他！
　　天魔典——十二层！天魔大圆满之境——群魔屠戮！
　　无数的天魔之气从易天行的手中击出，瞬间化作无数魔姿百态的群魔，向地狱中最邪恶之火——幽冥鬼火呼啸而去！
　　以邪抗恶！
　　比得是谁邪恶得更上一层！
　　是火吞噬魔？还是魔抓灭了火？
　　短时间内是不可能分出胜负的——四周的生灵也纷纷被波及，无数草木鸟兽瞬间死去，就连刚刚出窍的灵魂都不是被幽冥鬼火烧净，就是被群魔炼化……
　　司马月儿与吴倩文也被迫退出了很远很远，林音儿竟然也退在一旁，做起了看客，对于场中的局势她也有些力不从心，以她现在的修为所发出的三昧真水，无论是破魔之水或者圣灵之水都不可能解救那些无辜的生灵。幽冥鬼火加上十足的天魔之气，实在超出了林音儿现在能力的驾御范围——除非……除非是那寂灭之水，可寂灭一出，万物寂灭……
　　天若有情天亦老……
　　林音儿心中一片怜悯、悲伤……
　　场中唯一没事的竟然是已经被易天行丢在脚边，萎靡的姜明达！
　　本身已是“天魔之体”的姜明达，自然不会为那天魔之气所伤，而鬼卫一自然也不会让主人受到分毫的损伤！
　　于是那姜明达就那样不可思议地在幽冥鬼火与天魔之气充塞乱舞的环境中安然无恙，不过易天行随手加注在他身上的禁制，也使他分毫也动弹不得……
　　场中渐渐陷入了双方对峙的僵局，时间一点点过去……
　　
　　

　　
　　魔教篇 第一章 天魔解体（四）
　　
　　姜毕竟还是老的辣！
　　虽然鬼卫一在地狱之火中重生，得天独厚地成为世间第一份被操控的幽冥鬼火的主人，可是相比也是天纵奇才、一手创建天魔教、纵横邪道数百年的易天行来说，还是略逊了分毫，但绝世高手之间，分毫之差就已经足够了——“去死吧！”
　　易天行一声厉喝！
　　群魔瞬间盖过了幽冥鬼火，压灭了那幽冥鬼火迅速向鬼卫一击去！
　　鬼卫一这时正是旧力已尽、新力未生之际，如何能躲过这肆虐而来的天魔群击，瞬间被吞噬消失在群魔围绕之中！
　　“破魔之水！——破！”
　　这时场中只剩漫天的天魔魔气，林音儿寻机出手了！
　　眨眼天魔之气又尽数被“破魔之水”化去。
　　半空嚣张的群魔一去，鬼卫一也现出了身影——只见她身上原本冷森幽青的“战衣”已经黯淡，再也没有那幽幽的光芒。就差一点，鬼卫一身上的幽冥战衣就到达极限，全然崩溃解体，那时无论鬼卫一现在的身体有多强悍，被群魔撕裂也只是迟早的事情而矣……
　　漫天飞舞的群魔乃是易天行的天魔真气所化，在鬼卫一“极道毁灭”的强大攻击之下，就算是易天行也不得不全力而为。俗话说“杀敌一万，自损八千”，在与鬼卫一的对抗中，易天行就受了不小的内伤，现在几乎是全身魔气一瞬间被林音儿的“破魔之水”所破，心神受到了很大的伤害——群魔散去，易天行暴退三丈，强自压住胸口翻腾乱窜的失控魔气，不怒反赞，只是声音有些低沉沙哑：“好！小姑娘，你们很好！后浪替前浪，老夫看来是有些老……”
　　易天行话没说完，异变陡生，他座下的魔教四大护法齐齐出手，看势竟是冲林音儿和鬼卫一而去，难道他们要为易天行出头？
　　魔教四护法，乃是天魔教主最直系的下属，某种程度是可以说是天魔教主最信赖、最可借助的势力。魔教四护法联手，据说威力还在魔教七长老之上！
　　“四护法！输便是输了！难道堂堂天魔教主竟然是输不起之辈不成？没有本教主的命令，谁叫你们出手的！归位！”
　　易天行的声音中充满了怒意，虽然平时他对于四护法“宠爱有加”，可是四护法如此私自行动，却是极大地忤逆了他天魔教主的面子。
　　“是！教主！”
　　四护法在听到易天行的命令后，皆是身在半空齐齐收势而回，然而也齐齐高呼出声。
　　“你们……”
　　四护法如此，在外人眼中再正常不过，但易天行却有些疑惑，他短暂地被四护法突兀的喊声震了下心神，要知道在他座下的四护法，平常都是严谨律己，按易天行的意识中，四护法私自出手，待到他震怒后，必然会黯然退后，等他的发落，断不会象如今这番高呼出声，那声音听似服从他的命令，但易天行似乎听出了其中的一丝杀气！杀气？……
　　易天行的话没有说完，四护法就退到了他的身旁，而易天行也陡然止言，奇异地向后“飘飞”了几丈，一口魔气所化的鲜血自嘴角逸出……
　　稍顷，易天行有些虚弱地出声，声音却是那么的平静——“为什么？……”
　　易天行怔怔地盯着面前成扇行状的魔教四护法问道，语气却听不出丝毫感情。
　　四护法寂然无语，易天行脸色又是一变！
　　“你们也反了吗？！”
　　易天行没有回头，但他却不得不分出部分心神注意自己的身后！
　　后面也没有任何声音的回答……
　　“七长老！本教主只想知道这是为什么！……”
　　魔教七长老没有回答……
　　“义父……”
　　“宇儿？”易天行竟然脸色瞬间呈现焦急之色，“你怎么来了？快走！四护法、七长老都叛变了……”
　　“义父，我知道的……”
　　“你知道？”易天行脸上闪过一丝疑惑，接着脸色瞬间变得苍白无比，“是你吗？宇儿？……”
　　“是的，义父！”
　　“为什么？！”
　　“……义父！您老了！有些事，有些人都有些眼花了……”
　　“是嘛……”，易天行的声音中充满了苦涩，按照平时的他，怎么也不会想到幕后的主谋会是自己的义子，他太自信了！总是以为义子的禀性，这世间再也没有人比他更了解了，因此他的意识中“宇儿”是不会叛变的！不过，他也同样自信四护法、七长老的忠心！但就在刚刚，事实打破了他的自信——他变得不自信了，所以他竟然会在义子出现的刹那，由奇怪的感觉想到了最可怕的结果……
　　“看来义父是真得老了，看不清了……”
　　“是的，义父……”
　　那个魔教叛乱的主谋，易天行的义子“宇儿”竟然语气有些黯然，毕竟自小的养育之恩，哪怕是一丝也是有的。但一切人的可笑的感情，在他的眼中是那么的薄弱……
　　“四护法从一开始攻击的目标就是老夫吗？”
　　“是的，义父！四大护法等这个机会等了很久很久了……”，魔教四护法借着易天行重伤后，短暂的心神恍惚出手，这一切都看在暗中的他的眼中……
　　“原来——都早就……”，易天行的声音渐渐又恢复了平静，“宇儿，你我父子一场，到如今你总可让义父死得明白吧……”
　　司马月儿与吴倩文看着场中莫名其妙的变化，头脑有些转不过来，眼见那神秘的林音儿就在她们身边，司马月儿不由出声试探着问道：“那个……林……姐姐，你知道他们在干什么嘛？”
　　“哎——魔教叛乱了……”寥寥数语，语气却有着一些哀伤，“人心难测啊……”
　　早在魔教四护法作势攻击她与鬼卫一的时候，林音儿就看出了其中的虚实，四护法趁着易天行短暂的心神失守，即便只是一瞬，但四护法合力加上易天行重伤在前，已经足够给予易天行致命一击了！
　　林音儿心中哀叹，“尘世诸多魔障，又有几人能勘透……”
　　人世间，最难猜度的应该就是人的心了……
　　
　　
　　

　　魔教篇 第一章 天魔解体（五）
　　
　　“义父，二十年的养育之恩，又岂能轻易忘怀，只是您年纪大了，做事情难免有些偏差。义父您一生醉心武学，自始至终都在追求武功的最高境界，只是这样一来，对于教务难免就荒废了下来。本来孩儿应该依旧为您处理教务才是，可是现在您的存在已经妨碍到了圣教的前途发展。作为回报您的养育深恩，今天就让孩儿亲自送你‘上路’吧……”
　　那仍旧隐身暗中的“宇儿”娓娓道来，语气中听来充满了对长者的敬爱，要不是亲耳所闻又有谁能想得出这是反叛灭伦之人所说，而且更是那样赤裸裸地宣告……
　　“哎，看来老夫确实成了某些人的障碍啊……”易天行也许依旧平静，只是如果细听就不难发现其中的落寞——“只是——这个世间——能取老夫之命的人确实不多！”
　　易天行突然眼中精光大盛，话锋一转，突然暴喝出声！
　　魔教四护法齐齐色变，脸色苍白的不见丝毫血色——“天魔解体！？”
　　魔教七长老听闻四护法的惊呼，一时也都慌了心神！
　　天魔解体，属于天魔典高深邪功中的一种，本身没有丝毫的攻击力，它与其他的功法不同，乃是玉石俱焚的招数，也就是借由自毁聚集全身所有的潜能，一瞬间爆发，即使身受重伤之人，一旦使出其法，不但一瞬间伤势尽复，而且功力与鼎盛时期相比，有过之而无不及！
　　魔教四护法，乃是天魔教主易天行贴身护卫，又怎么会不了解天魔典中的功法，他们也想到了易天行可能使出天魔解体，但没想到会这么快，易天行几乎没有任何的尝试，就选择了玉石俱焚的招数，他们一瞬间就认出了，但却毫无办法！
　　现在的易天行虽然伤得很重，但对于天魔大法之后还不够，以易天行现在所余的功力，他们知道他们没有丝毫的机会……
　　“群魔乱舞！”
　　易天行一瞬间似乎不但伤势尽复，而且功力更见增长！
　　“七长老……”
　　即使面临“有死无生”之局，四护法还是不甘心就此送命，想联合众人之力逃得性命，但庞大的气势、那空中漫舞的“群魔”，压迫得他们只喊出了“七长老”，就再也出声不得！幸好那魔教七长老也是久历风浪之人，瞬间就明白了其中的意思。
　　魔教四护法、七长老——十一位高手合力才勉强接下了易天行的第一波攻势，接虽是接下来了，但个个衣衫破乱、狼狈不堪，而且这还只是第一波攻势而已，一时间他们的心中各自在懊悔“反叛”的轻率……
　　易天行的身体温度不断提高，似乎整个燃烧了起来，同时那恐怖的天魔之气还在飙长！
　　魔神合一？！
　　易天行通过天魔解体大法，短时间内天魔之气达到了从未有过的高度，而且又深合天魔典最高境界“魔神合一”的舍身入道之意，竟然一瞬间提升到了“魔神合一”的境界——只见原先漫天魔舞的群魔，渐渐合拢、不断消失，最后合身为空中巨大的魔影——魔中之尊——魔神！
　　魔教四护法面色死灰，仿佛没有灵魂地催动功力，配合七长老做最后的顽抗。
　　写来很长，其实在“魔神”出现的瞬间，四护法、七长老齐齐在庞大的魔神之力面前震飞！一个个仆倒在地，不知死活……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “魔神合一”的威力强悍莫明，甚至波及到了旁观的众女——林音儿在“魔神合一”的压力下，虽然只是余波，还是觉得难以抵挡，勉力支撑着。因此她特只能护住了身前的鬼卫一，而对于稍远处的司马二女却欲救乏力了。
　　眼见司马二女要瞬间香消玉陨，而这时两人却没有反应。天魔气眨眼及至，就在这时一个身影挡在了他们的前面。
　　那人身上隐现光芒，那光芒似乎让人感觉到有种解救世人之苦的佛家慈悲。
　　不过那人却是正面抗住了“魔神”的余威，虽然只是余威却也让人惊叹他的强悍……
　　魔神散去，空气中只留下些微残留的天魔之气。即使救得司马二女的那人始终只给他们一个背影，沉默了片刻，那人背对着她们低沉的说了句话，随即变消失在她们的眼前。司马月儿想要出口询问却也没来得及——“红尘本多痴情人，自始向佛了今生……”
　　这就是那“怪人”留下的那句话，与其说是话，不如说是莫名其妙的禅语还好些。司马月儿始终觉得那人的背影有些象她的师兄，但她的师兄可能都已经不在了，又怎么能及时救她呢？何况那人的衣服也不是李宗明生前所穿，而且那说话的声音也不象啊……
　　司马月儿想起李宗明就不由的哀伤，她在“旧情人”与“新情人”同时面临生死之际，没有任何的想法就已经自然地做出了抉择。
　　司马月儿心里的哀伤，也许很大一部分是哀悼她曾经生命的全部感情，她的“初恋”完全的死去吧。没有圣珠的救助，她的师兄估计现在已经不在了……
　　“司马妹妹，你怎么了……”吴倩文惊魂未定，但发现了司马月儿的异常，还是关心地出言询问。
　　司马月儿却恍若未觉，没有回答吴倩文的话。吴倩文心中吃惊，以为司马月儿出了什么问题，刚想重新确认一下，那神秘的林音儿却不知何时来到了她的身边，抢在吴倩文之前说话了——“姑娘，那人是小女子的一个随从，当时我腾不出手，他只是奉我之命来救你们的……”
　　司马月儿似乎听见了林音儿的话语，浑身一震。
　　一旁的吴倩文见到如此不由有些奇怪，这个林音儿也委实奇怪，现在即使就在身边，吴倩文她还是没法看清林音儿的容貌……
　　“司马姑娘，旧情已逝，又何须再有挂怀……”，那林音儿又说了句，吴倩文还是没有听出是什么意思。
　　但司马月儿全身又是一震，眼光渐渐聚焦在林音儿的身上，口中不断呢喃着“旧情已逝”、“旧情已逝”……
　　突然，司马月儿凄然一笑，这一笑渐渐地展颜，终于舒了口气，冲那林音儿说道：“谢谢姐姐……”
　　“姑娘不用谢我，小女子只是顺应‘亡灵’的请求罢了……”，林音儿微微笑语。
　　旧情已逝，又何必再痴迷，惟有惜取“眼前人”罢了。司马月儿看了看场中的姜明达，恨不得马上去他的身边……
　　
　　

　　
　　魔教篇 第二章 魔功逆行（一）
　　
　　司马月儿心中情爱澎湃，正想向姜明达所在处奔去，哪知姜明达所在的地方似乎空间产生了幻觉，一刹那姜明达凭空消失在她的眼前。司马月儿见到如此怪异之事，不禁花容色变，忧心姜明达会不会发生什么不测……
　　场中的突变情况，吴倩文也注意到了，几乎在姜明达消失的瞬间，她似乎心底感应到了莫明的颤抖……
　　姜明达到底怎么会凭空消失了呢？也许场中只有林音儿知道始末——原来，当天魔教主易天行施展天魔解体大法，瞬间就把功法提升至“魔神合一”境界的时候，短时间内以易天行为中心，形成了一个充塞天魔魔气的绝对空间，而司马二女和林音儿所受到的攻击只是这个绝对空间边缘的魔气而已。由此可以推断，当天魔典臻于化境的“由魔入道，魔神合一”，有多可怕、力量有多么强悍！
　　在这个魔气形成的绝对空间中，“魔神”就是一切的主宰，当然也有唯一的例外就是“天魔之体”的姜明达，他非但不受天魔之气的控制，反而在不断地吸纳天魔之气。而最令人奇怪的是易天行明明感受到了姜明达越来越强烈地吸纳他的天魔气却不加阻止，反而是姜明达身边的天魔气越见浓厚，就象易天行主动送给姜明达吸食天魔气一般。
　　易天行没有理会姜明达的吞噬他的天魔气的行为，而是自顾处理天魔教中的第一次叛乱——眼见魔教四护法倒地之后生死不知，而魔教七长老个个寒蝉若惊。但易天行出人意料地竟然和他们拉起“家常”起来——“简长老，在众位长老之中，你我相识最久。还记得当初老夫创立天魔教不久，邪道上许多小派联手妄图吞并我教，在那场战役中，是你为我背后挡了一剑。
　　看在那一剑的份上，老夫今天好歹也杀你不得！甘长老，五百年前与合和教一战，你挡于我前为先锋，一路过去，身上大小伤口难以细数！今天也委实要饶你一回！
　　卞长老，四百五十二年前，老夫练功走火入魔，是你带着下属十三魔骑，远赴极北之地，耗时三月零八天，取来九天玄冰，老夫这才靠此渡过了此劫！那九天玄冰有上古圣兽——冰玄龟守护，那十三魔骑同去竟无一返回，想来是何等惨烈，当你怀揣着九天玄冰而回之时，已经是奄奄一息，此后休息了半年多方能走动，这份情总是要还的……时间无多，老夫今天也不想再多说，一切老夫在心中记着，带上——呵——“老夫的四护法”，你们尽数去吧……“魔教七长老瞬间感到一股强大难以抵抗的力量传来，瞬间他们就被驱离出了易天行天魔气形成的绝对空间。
　　绝对空间中，其创造者就是主宰者。身处绝对空间中不但感觉不到时间的流逝，而且身体也受绝对的支配，当然这也有例外的。
　　易天行放过了四护法和七长老之后，终于要面对他二十年前收养的义子，那个在偶然的机会下遇到的万年难求的练武奇才！想当初，易天行初遇时的惊喜，认为自己后继有人，天魔圣教后继有人！他是这么认为也是这么做的，二十年的倾心栽培，千方百计地提升他的修为，即使是损耗他易天行自身的修为也在所不惜。易天行早已经把他看做自己亲出，二十年的尽心栽培，成就了他已二十岁不到便功比魔教长老之资。他也没有辜负易天行的希望，五年前易天行便放手让他接管教中的大小事宜，除了一些重大决策需要请示于易天行之外，其余一切都由他自己定夺！可是易天行怎么也想不到他二十年的心血培养的是一头凶狠的魔狼！
　　其实易天行已经有意完全放手然后去追求他的武功至境了，可是他等了五年了，他等不了了！在四年之前，他迷上权力的色彩之后，他就开始部署，用尽所有手段架空了易天行，这次天赐良机，他怎么也不能错过了……
　　当易天行使出天魔解体大法之时，暗中的“宇儿”就想脚底抹油了。可是当他想偷偷溜走的时候，他发现他的身体被强大无匹的气势给锁定了，渐渐身子不听他自己的使唤、动弹不得了。眼见七长老连带四护法的“尸体”被驱逐出绝对领域之后，他知道易天行下一个目标就是他这个“正主”了！他想逃，可是他确实无比软弱，哪怕想移动分寸也不能！
　　只一瞬，在他眼中只是眼花了一下，下一个他就感觉被人拎空了，更令他恐惧的是拎空他的手——这时候正掐着他的脖颈，瞬间就可以把他的头给整个扭下来！他觉得无法呼吸，他在晕眩中似乎感觉到死神的慢慢逼近！而最令他魂不附体的是这只手的主人就是易天行！他的义父，一个对他有二十年养育栽培深恩的人，又是一个对他恨之入骨的人！可以说现在的场面是他一手造成的，要不是被他自己的权力之心控制，易天行还是那个对他疼爱万分的和蔼长者！可现在一切都晚了，他仿佛听到了自己颈骨断裂的声音——“义……义父”
　　他双手在虚空中乱抓着，仿佛在拼命想抓住一根救命稻草一般，口中艰难地吐出“义父”二字，语气中充满了绝望，却又热切地希望能够被饶恕……
　　易天行被庞大的天魔魔气浸染成幽红的双眼，突然不断闪烁着矛盾的光芒——饶是不饶？杀还是放？不断挣扎着，谁说魔就无情！二十年的“犊子”之情啊……
　　罢了！去吧！以后别在让老夫碰到……
　　那个“宇儿”感受到易天行心中的犹豫，强自按耐心中的狂喜，继续露出痛苦哀求的神情，当他感觉到自己被甩了出去的时候，不由重新心花怒放起来，只要躲过了这一劫，整个天魔教就是他的囊中之物，因为他知道易天行用不了多久就会连个渣都不会留在尘世，天魔解体大法施展之后，虽然强悍地恐怖，不过散功时的后果更恐怖……
　　这一切，在时间几乎停止的天魔魔气的绝对领域中发生，对于领域外面的人来说，感觉只是眨眼的光景！
　　林音儿所看到的也只是姜明达被易天行抓去，然后易天行遁走的过程而已。
　　而在司马二女的眼中，原先瘫痪在地的姜明达就好象凭空蒸发了一般。林音儿想要阻拦，奈何易天行虽然此时身处散功爆体的边缘，但功力却反见增长，只一瞬就消失了，根本来不及反应。林音儿只能冲司马二女低喝一声“追”，当先追着易天行而去，而司马二女愣了一下之后也追了上去……
　　
　　

　　
　　魔教篇 第二章 魔功逆行（二）
　　
　　易天行携着姜明达一路西行，瞬间就是百里之遥。易天行随意找了个不知名的山脉，寻了个丈方大的山洞，作为了临时藏身之所。
　　易天行找了这个随意藏身所之后，顺手就把姜明达往面前的地上一扔——“奶奶的！天魔解体大法真不是盖的！差一点老子就婚飞魄散了！”易天行嘴里随意漫骂着眼睛却向地上的姜明达瞟了一眼，“哈哈！天魔体！那些叛徒还以为老夫使出‘天魔解体’是想与他们玉石俱焚呢！那帮白痴又怎么会知道，由死入生、破而后立的妙法呢……”
　　“可笑啊！可笑……世人只知道‘天魔解体’是绝境中玉石俱焚的最后一招，却又怎么会知道这‘天魔解体大法’正是修炼天魔典最高境界的不二法门呢！
　　天魔典！天魔解体！还有这万年难求的天魔体！老夫的运气实在不错！解长风希望你早些出现！哈哈，用不了多久老夫就要会一会劳什子的‘鬼神诀’！老夫要把天下踩在脚下，上天入地，谁与争锋！“姜明达原本是昏厥的，一路上的驭风飞驰，早已把他晃悠地不知天南地北了，要不是他的身体自然地不断吸收天魔魔气，使他的精神力不断增强，那么恐怕他将是世上第一个“晕”死的人……刚刚易天行狠狠把他往地上的那一摔，着实重了点，瞬间巨大的疼痛使他苏醒了过来，他还来不及感觉那想吐吐不出的恶心感觉，就被易天行那疯狂的模样给吓盗恕？br /> 易天行发觉姜明达已然苏醒，脸上透出一丝兴奋，“臭小子，怎么样！天魔气吸得舒服吧……”
　　天魔气？姜明达有些愕然，那是什么东西？不过此刻他的身体似乎真的“鼓鼓”的，体内充满霸道黑暗灼热的气流，该不会就是眼前这个“老怪物”所说的天魔气吧……
　　“臭小子！不明白也不要紧，反正你知道了也没什么用，马上这世间事就和你没什么关系了……”，易天行看出姜明达的疑惑，不过却也没有解释。
　　姜明达听得更加云里雾里，什么叫“世间事和我再无关系”？莫不是这“老怪物”压根就是一个疯子？哎，这可怎么好，流年不利落入了一个老疯子手中，而且这个老疯子看情况是个陈年且变态的疯子！要是他意于变态地折磨自己，象什么拉手折腿扳脖子还好点，还不知道疯子变态起来是什么样子呢！惨了……
　　“天魔解体！”
　　易天行猛然一声暴喝，吓得姜明达差点魂也散了，不过也打断了姜明达的胡思乱想。
　　这个老变态又想干嘛？不知道人吓人吓死人的嘛！
　　感情在姜明达心中，“老疯子”已经升级成“老变态”了……
　　姜明达口中的“老变态”真的发狂起来，猛然间两只脏西西的大手按上了姜明达的肩头……
　　姜明达瞬间感到不能动弹，连言语呼喊都丧失了能力！这还只是开始，只见以易天行那“杂草”丛生的手臂为桥梁，无数黑色的气息蜂涌向姜明达的身体。
　　难不成这就是那“老变态”说得天魔气？姜明达吓得面色煞白——这可如何是好？这天魔气传输与前面比较而言不知快了千倍万倍！这样下去该不会自己的身体最终难逃爆体的结局吧……
　　易天行的容貌渐渐狰狞起来，脸上青筋暴起，面目扭曲！天魔气越来越多越快地涌向姜明达，但姜明达却渐渐忘记了恐惧，在通体澎湃运行的天魔气的影响下，姜明达心中逐渐充满了负面的情绪——杀戮、暴虐、仇恨，姜明达渐渐觉得全身畅快淋漓，有说不出的舒服，最后竟然开始主动吸取天魔气起来。要知道天魔气毕竟是魔道邪功，这个时候涌入姜明达体内的天魔气失去了天魔典心法的驾御，姜明达的心境这时经受常人无法想象的考验历练，现在在他体内的天魔气某种意义上来可以说是真正的至邪魔气，少了天魔典心法的“约束”，肆虐表现出来的尽是负面邪恶的东西，现在本身已经化身天魔之体的姜明达只要“一不小心”
　　就可能万劫不复……
　　“魔道无极！道魔轮回！”
　　易天行再次暴喝出声，面孔扭曲到了极点！
　　随着易天行的暴喝，天魔气更疯狂地涌入姜明达的身体，直达奇经八脉。不过姜明达似乎感觉到了这时涌来的“天魔气”的不同——“它”，天魔气？姜明达竟然感到它有自主意识，一进入姜明达的身体便疯狂地夺取身体的控制权，姜明达感到自己的意识渐渐模糊……非但如此，那霸道邪恶的天魔气还一点一点蚕食着姜明达的意识，姜明达的意识逐渐迷离起来，仿佛灵魂深处传来的睡意一点点催眠着他的意识……
　　不——！
　　姜明达似乎潜意识到了毁灭的威胁，奋力保持着意识的清醒，死命抵抗着那海涛般涌来的睡意……
　　不过姜明达的意识再顽强，和庞大无匹的天魔气相比较而言，实在是存在着天地之别，慢慢地姜明达失去了意识，灵魂万万全全陷入了“死亡沉睡”之中，最后的一丝残念“不可以睡啊……”在空间中微弱的飘荡，转而吹散……
　　砰——一声巨大的炸雷，天魔教主易天行的身体终于扭曲到最后爆体，不过却透着万分的诡异！爆体过后，没有一滴血也没有一块碎肉飞溅，似乎一瞬间随着那“炸雷”完全炸得渣也不剩一点似的！又仿佛如真空中消失，只是爆体的空间中弥漫出浓重的黑影，那黑影似乎就是透体而出的天魔气，而最恐怖的是那黑色气团整个向姜明达“冲”去……
　　“由魔入道，魔神合一！哈哈！道中有魔，魔中有道！传说中的魔神原来就是这个感觉！要是让那些自诩为正道的家伙们看见了，他们还能说什么正什么道！
　　哼！也该闭嘴了！老子就是道！天魔之道！老子说正就是正！哈哈……“姜明达的身体中突然诡异的一个声音响起，听起来不象姜明达的声音，却倒是象极了刚刚自爆而亡的天魔教主——易天行！？
　　
　　

　　
　　魔教篇 第二章 魔功逆行（三）
　　
　　“天上地下，谁与争锋！等老夫一会解长风之后，天魔圣教将随‘易天行’三个字闻名天下，何人焉能不知！”
　　现在的“姜明达”正是易天行的化身！真正的姜明达只留下一具意识已经“完全”被易天行吞噬的躯壳……
　　谁能想得到——现在的“姜明达”，也就是易天行，在一个荒芜的山洞中，竟然完成了前无古人后未必有来者的天魔典最后一层大法——由魔入道，魔神合一，魔即是道，道即是魔！
　　“哼！好狂妄的小辈！简直不知天高地厚！”
　　一个突兀的声音诡异的出现，打断了易天行的意气风发……
　　“何方高人！……”易天行的身影有些颤抖，凭着如今已臻至“魔神合一”
　　修为的易天行，竟然没有发现有任何的生物接近的迹象，那么这个暗中潜进的“人”，修为是如何的恐怖，一时连易天行心里也有些发憷，虽然现在他对于自己的天魔典无比自信！
　　山洞中就那丈方的空间，充满了诡异的色彩，易天行的“脸上”露出一丝诡异的笑容，而抬起警戒的双手却依然有些颤抖！
　　异变又生！——易天行突然浑身一震，接着身体直直地向后倒去，硬生生地砸在了地上，便一下“昏”了过去，一瞬间四周变得异常的寂静……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    匆匆追迹赶来的司马月儿和吴倩文两女，在离姜明达出事山洞的不远处停下了脚步。她们不得不停下脚步，因为她们面前不远处——那个神秘的林音儿正“飘”在那儿……
　　“姐姐！怎么啦？有没有主人的踪迹啊……”两女急急赶到林音儿的身边，司马月儿连气也未喘，就焦急地出声询问。
　　“他……就在这附近……”，漂浮在半空中的林音儿有些迷茫地说道，还是一副“白衣幽灵”的样子，充满了令人难以捉摸的神秘……
　　“这位姐姐，你说的是主人吗！？”吴倩文虽然比司马月儿持重，不过这个时候听到姜明达的消息，却也再也忍不住急言追问。
　　“是……，可能也不是……”，林音儿有些茫然地说道，“怎么会没有了啊……”
　　“姐姐！倒底是不是主人啊！什么没有啊……”司马月儿焦急的心情下，忍不住还是问出了自己的疑问。
　　“天魔气！”
　　“天魔气？”
　　“对——天魔气！我一路寻着天魔气的气息来到这附近……”，幽柔的声音停顿了下，似乎思考了一下，“不久前，不知为什么感应到天魔气突然暴涨，给人的感觉——感觉——有一种恐惧——对于强大邪魔的恐惧！”
　　强大……邪魔？！！！
　　司马二女有些感到奇怪，要知道她们刚刚见识过了林音儿的强势，即使面对绝世高手级人物——易天行时，也没有露出过丝毫的畏惧！能令这个神秘的林音儿都惧怕的邪魔，到底会是怎样的邪魔呢？要是主人落入这个邪魔手中又该如何是好……
　　“那……那后来……”司马月儿花容色变，心理忐忑不安地问道。
　　“就刚刚——正当我全神警戒的时候，那个神秘的邪魔气息突然消失了！完完全全地在一瞬间彻底地消失了！连一丝魔气也感觉不到了！这种情况怎么会发生，怎么可能发生，除非……他的元神已经彻底寂灭！但这怎么可能……”
　　“那主人呢？！！！”
　　司马两女同时焦急地询问，刚刚那个易天行就说主人是什么“天魔之体”，看姜明达的眼神就象看到了什么“美味”一样，说什么要拿去练功！要是姜明达再落入比易天行这个老怪物更可怕的邪魔手中，还不知道会遭受什么摧残呢，这可如何是好啊……
　　“我在这！”
　　林音儿还没有回答，突然一声沙哑的声音打断了司马月儿两女的询问。场中三女同时被吓了一跳——只见一个全身“黑糊糊”的人，突然出现在眼前，似乎从地底下冒出来的一般，细看却看不清容貌，不过那全身“黑糊糊”的东西，竟然是很厚一层绕体的黑暗气流！
　　“天魔气！”
　　一直言语幽柔的林音儿，这一次竟然失声惊呼出声！
　　“不可能啊！如此浓烈的天魔气，即使相隔很远，我也必定会有感应的！为什么你能潜近我的身边，现在更是就站在我的面前，我却没有丝毫的感应啊！你倒底是何人！”
　　“我是姜明达啊！啊？你又是谁啊？怎么——怎么飘在空中啊……”，那全身幽黑的怪人竟然是姜明达！？
　　姜明达！！！
　　司马月儿和吴倩文听到“姜明达”这三个字，浑身一震，急切又有些怀疑地盯着那“黑人”，仔细打量辨别起来……
　　短暂的沉静之后——“主人！”、“主人！你可没事了！”
　　两声极度喜悦的女声，先后惊叫，惊叫着向那黑人跑过去——那全身幽黑的人，确实是姜明达，虽然看不清容貌，不过短暂的辨认后，两女还是从身形体态上把姜明达认了出来！于是两声惊喜之后，两女齐齐向“黑人”
　　——姜明达飞扑过去！
　　美人投怀！
　　却奈何襄王无梦！眼见两女即将投怀送抱，姜明达却微微闪在了一边！
　　两女同时神色一黯，花容凄然惨淡，杜鹃啼血般幽怨地喊着——“主人……你不肯原谅奴吗……”
　　姜明达眼神忧郁了一下，淡淡地说了声，“没有”。
　　“主人！……”
　　“我不……怪你们了……只是根据他说的，现在你们不适宜太靠近我……“姜明达有些矛盾地解释了一下，然后径直越过了两女，来到了林音儿的面前，微笑尴尬地说道：“我想起来了！不好意思，发生些变故，记忆有些……有些不正常，原来是姑娘你啊！姜明达多谢姑娘你的援手之恩！”
　　但林音儿似乎没有听到，依然发呆愣愣地看着姜明达，嘴里喃喃，“为什么！
　　为什么我感觉不到丝毫魔气呢……“姜明达见林音儿这副样子，有些赧然地说道，“也许象他说的，现在我的身体已经由魔入道，魔道互济，内腑自成天地循环了吧……”
　　“啊！……”
　　林音儿突然有了反应，莫名其妙地惊呼出声——“魔神合一！难道……难道是魔道古老湮没传说中的魔道极境！魔气轮转，由魔入道，由道生魔，自成一体，吸而纳之，只入不出，我自天地，纵横道魔……“
　　
　　
　　

　　魔教篇 第二章 魔功逆行（四）
　　
　　“这个……应该和姑娘说的……差不多吧……好象他也说过什么‘魔神合一’之类的话……”，姜明达对于一个女子突然用看“稀有动物”的眼光盯着他，心里还是有些手足无措的感觉，实在不习惯被人如此盯着看，尤其还是一个女人。
　　姜明达颇为尴尬地挠挠头、支支吾吾地说道，再配上当时那副黑样，真得看起来十分的滑稽，黑人也会脸红？
　　那林音儿经过一段时间的失态后，终于慢慢恢复了常态，用一种近乎自语的幽柔的语气，缓缓说道：“命运……要来临了吗……气息似乎越来越近了……”
　　姜明达对于林音儿的反应，有些迷糊，感到有些不理解，一会那副样子看人，一会又如此奇怪的语气。
　　姜明达也不知道说什么好，于是一时双方沉默了下来……
　　“姜公子！音儿希望你始终能为那份赤子之心留下一丝的空间，千万不要入魔无法自拔啊……后会有期，珍重……”
　　林音儿来得神秘，去得也神秘，给姜明达留下了一句莫名其妙的话，就瞬间消失在姜明达的眼前，在常人眼中一定会以为产生了幻觉……
　　姜明达对于林音儿最后的话有些似懂非懂，不过对于林音儿那时的说话语气也感到有些别扭，虽然看不到林音儿当时的表情，不过那轻柔的语气，温柔的关怀，分明宛如情人般的细腻牵挂……
　　谜一样的女人，谜一样的“感情”，来得神秘，去得悄悄，留下的只是异样的温柔。香风已逝，但也许正因为神秘，使它具有奇特的魅力，姜明达似乎久久的迷醉……
　　“主人……”，司马月儿悄然温柔地喊了声，可姜明达似乎没有听见一般。
　　“主人！”，吴倩文似乎有些“吃味”，虽然主人与“那个女人”之间并没有什么，一切都可能她自己的主观感觉，虽然她似乎也没有资格去“吃味”，可是就是那份若有若无的柔情，使她心底情不自禁地冒出“不舒服”的感觉！
　　喊叫出声之后，吴倩文自己心底也觉得奇怪，自己是怎么啦？要知道以前那么一大帮姐妹在一起，她都觉得很自然，没有什么觉得哪不好，也不曾有莫名其妙的“脾气”。也许是这一次感受到姜明达和林音儿之间，虽然模糊但感觉强烈的吸引吧，更可能是她自己害怕失去，站在失去的悬崖边，人也会变得比平时敏感很多，她始终无法猜度主人的心思，始终也无法知道主人会不会原谅自己过去式的“背叛”，也许就是害怕失去，才会过分紧张吧！……
　　别人自然无法知道现在吴倩文内心复杂的心绪，不过的她的一声“河东狮吼”，看起来比司马月儿的轻声细语有用多了，姜明达慢慢把目光从虚空中拉到了她们的身上——“什么事？！”
　　姜明达有些疑惑地问道，对于突然被打断了情感，言语中自然带了份不悦。
　　“那个……主人……白衣姐姐已经走了……”，吴倩文感觉有点惶恐，为自己莫名其妙的“逾越”而惶恐。
　　“哦，我知道的”，姜明达似乎又有点“发呆”……
　　“主人……能原谅奴吗……”吴倩文再一次忐忑地问姜明达。
　　姜明达一时没有回话，只是深沉地盯着吴倩文的眼睛，仿佛灼烧着她的心。
　　“主人……”，一旁的司马月儿也忍不住有些惊心地呼唤。
　　姜明达的目光终于从吴倩文的身上移开，又转头看了司马月儿一眼。
　　“你的师兄呢……”
　　“主人！奴……奴的心中只有主人！”
　　“是吗？……”
　　姜明达突然转过身，背对着两女，低沉地说道，听不出话里有任何的感情。
　　“奴，奴敢对天立誓！”司马月儿话中有着浓郁的悲伤，就那样急急地说道。
　　“算了……”姜明达轻叹一声，突然有些柔声地问吴倩文，“那么你的那个主人呢……”
　　“奴的心中，很久以前就只有一个主人了，他现在就在奴的眼前。”吴倩文坚定地宛如对着神明起誓。
　　“这样啊……”
　　“主人！你还是不能相信奴家们吗……”
　　“哎……”，依然见不到姜明达的神情，“都是过去的事了……”
　　吴倩文听到姜明达如此说，压不住心中喜悦，急急地确定道：“主人！您终于相信奴和月儿妹子啦！你原谅奴了吗？……”
　　“随风吹散吧……”，姜明达的话语顿了顿，“不过，忘记却需要时间……“两女的神情顿时暗淡了下来，刚刚喜悦的心情荡然无存……
　　“你们先去吧，最近我要出次远门，也刚好理理自己的心情。等我回来，也许……”
　　“主人，您上哪奴就上哪！”吴倩文急切地说道，听见姜明达要撇下她，她仿佛有天塌地陷的感觉。
　　“是啊！主人！姐姐说的对！月儿就算死也会跟在主人身边的！”司马月儿同样的凄楚悲切。
　　“不必了！你们想我原谅就给我点时间吧！”姜明达断然地回绝，突然声音又变得温柔起来，“短暂的分离，也许会冲淡曾经的创伤……你们就在这等我回来，此行没有多久我就会转回，那时我也该忘记曾经的一些事了吧……”
　　“主人……”两女想作最后的“挣扎”。
　　“去吧！”姜明达依然没有转过身来，他的背后渐渐想起缓慢的脚步声，吴倩文和司马月儿虽然不甘愿，但最终也远去了身影……
　　“呵呵，经过刚刚的‘一收一放’，那两个傻傻的女人以后就完全在我掌控中啦，言听计从……叫她们做什么，她们就会做什么！这么美的两大美女，别人追其一也不可得，我却能肆意享用！哈哈……”
　　两女刚刚消失，姜明达就换了副嘴脸，难不成他已被魔控制？
　　“想想她们也真傻的可爱，我都清醒了，又怎还会怪罪她们呢！不过，这样做是不是有些卑鄙啊？”姜明达自言自语着。
　　“反正她们早已是我的女人，耍点手段也没什么啊……不管当初如何，这一生她们只属于我！大丈夫做事但求无愧，属于我的东西不会让任何人碰触……“姜明达突然话锋凌厉起来，眼中精光大盛，隐约间似乎有着些邪气——“魔教吗……”
　　
　　
　　

　　魔教篇 第二章 魔功逆行（五）
　　
　　三天后，姜明达顺利进入了神秘存在千年魔教的所在地——云雾山。
　　云雾山脉离小城之地不下万里，因终年掩藏在云雾之中而得名，它还有个名字，当地之人都叫它“阴缺山”。之所以叫它“阴缺”，是因为它那蕴藏庞大的阴寒之气，而远远看去始终只能见其一角，而不能观全貌，故当地之人把它叫做“阴缺山”！当地人也绝少去靠近它，因为凡是进入它十里之内的常人，莫不是回来后数月之中莫名其妙地染上奇怪的“阴寒病”暴毙而亡。久而久之，云雾山自然成为了凡人回避的禁忌之地。
　　姜明达想起三日前，他向王若云提出要出趟远门，而此次远行的目的地竟然是凶险神秘的“云雾山”时，可想而知当时王若云的反对是多么的坚决，对于那传说中的“阴缺山”，王若云自然是有所耳闻的，她就不只一次地听“卢叔叔”
　　谈起过它的凶险，要知道就连国家安全署都列为规避的危险地带，它的凶险程度可想而知。王若云又只能会同意姜明达如此一个“稚子”开这样的国际玩笑呢？
　　最后，姜明达在王若云决绝的眼神中，不得已只好向王若云展示了一下如今真实的自己。在王若云的目瞪口呆中，姜明达只是以“一位隐士高人用无上神功逆行而施造就了现在不可思议的自己”含糊过关，他知道这些并不是一时半刻能为王若云理解的。
　　在姜明达不停地恳求保证“一定会完好无损地回来”，王若云最终只能无奈地答应，不过她眼中的担忧却没有丝毫的减少，姜明达只好当作没看见那“情深”
　　无限的目光，不过心中却异常的感动澎湃，对于从小缺少亲情的姜明达来说，这一份真心的关怀可以说是无比重要，心中对于王若云的敬爱之心不由又深了几分。
　　在王若云的久久目送中，姜明达狠心硬头踏上了征途，行了几里，强自压下心中那浓浓的惆怅伤怀，运起全身功力飞弛起来，他的心中只有一个念头，快些到云雾山了却易天行的嘱托，然后尽可能块的回“家”，他并没有察觉他已经开始慢慢接受那个家了——有着王若云的家……
　　万里凭飞渡！依仗化身成“天魔之体”，三日后姜明达从容地进入了云雾山的腹地。
　　只有真正接触云雾山的人，才能真正明白“云雾”二字的含义。自从姜明达进入云雾山的地界的那一刻开始，他就始终无法看清十丈外的事物，眼前萦绕的都是那模糊雾气的“云雾”，恐怕依凡人的能力三丈外的事物就难以辨认了吧。
　　“天魔鼎！天魔珠！天魔丹！上哪去找啊？”姜明达在云雾山的“迷宫”中乱闯了半天，早已迷失了方向，“那劳什子的天魔教是不是真的啊？那易老头该不会是骗我的吧？可是天下能有用自己的灵魂消亡来骗人的人吗？”
　　“哎，再找找吧，我还指望它能……”姜明达无奈地摇头不语，继续潜行寻找天魔教的踪迹。
　　……
　　日落星迷稀疏的星光隐隐在夜色迷雾中微弱的闪烁，漫长毫无方向的寻找，从早到晚，已经使得姜明达身心俱疲，虽说此时的姜明达已经不能用常人的标准衡量，代内心从失望到绝望的劳累，却是不会因人而异，开始的希望越大，最后的失望也越深。姜明达不知不觉中停下了脚步，随意靠在身后的一棵树木上，眼光渐渐迷离起来，唯一的感觉就是这“云雾山”中的树木都是冰冷的，他似乎感受到身后有不绝的寒意从树身上传进他的身体，似乎要把他的心也冻结，太累了……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不知道昏睡了多久，姜明达幽幽地从沉睡中醒来——“我……这是在哪啊？……”
　　打量着周围陌生的环境，姜明达惊奇地发现他身处之地，并不是他失去意识前的云雾山的阴森树林迷雾中，现在他竟然置身于一个温香华丽的房间中，轩窗罗帐，几多粉红摇椅，看起来怎么象是小说中古代女子的闺房啊？
　　这是梦吗？要不然怎么可能？明明记得是在阴冷险恶的云雾山中啊？
　　可这又不象是梦！人的知觉都有啊，掐一下会感到疼痛！那自己又怎么会从云雾山中跑到这里来的呢？
　　莫不是！这里就是自己百寻不觅的——天魔教？自己是被他们抓来的！
　　姜明达想到这神色大变，赶紧审视了一下自己的身体情况！
　　夷？好象并没有什么异常啊？能动能言，也没有什么不舒服的地方！
　　再细想想，也许是自己想错了吧！哪有把人抓来囚在这么个温香之地的？
　　姜明达就那样胡乱地坐在粉红色的床上胡思乱想着，想了半天也没有理出什么头绪来……
　　现在的姜明达的性格倒也变得豁达起来——管他呢！要是有恶意，想害自己性命，自己昏迷了这么长的时间，有的话自己早没命了；要是有什么阴谋，那也没什么，只要自己现在还活着又有什么自己打紧，除死无大事，兵来将挡，自己接着就是了！
　　说不定……说不定还是好事呢！看这个房间，救自己的应该是个女子，而且多半是个年轻女子，应该是个漂亮的女子，说不定对自己一见钟情呢！哈哈……
　　看到这只能感叹——本性难移啊！都什么时候啦，可见姜明达体内那后天的淫根是多么的根深蒂固……
　　想着想着这些“愉快”的事情，姜明达的心情渐渐放开，把什么烦恼忧虑都抛在了脑后。心情一松，五感就都回来了，连饥饿的感觉都回来了。触目可及，床前的小案上居然有几碟精致的点心！
　　来不及感叹赞美女主人的温柔细腻，姜明达猛地一把把所有碟子都抓到了眼前，开始狼吞虎咽起来……
　　就在这时，一阵细碎的脚步声隐隐走近，突然的状况刺激得姜明达差点呛死，来不及抱怨，那木质的香门就那样“呀——”一声并推了开来——一个古代装束的少女，就那样出现在姜明达的眼前！
　　果然是美女啊！极品啊！姜明达的心猛得活跃起来，两眼死死的盯着紧要的地方，嘴里还塞满了食物，一副极其不雅的模样……
　　不过这个古装女子，美则美矣，怎么眉目这间有些熟悉啊？好象在哪里看到过啊？对！一定看到过！但为什么记忆有些模糊？就是想不起来……
　　“咳！咳！”
　　姜明达好不容易把嘴里的东西吐了出来，“你是？？”
　　“啊！秦——秦！秦……”
　　魔教篇诅咒与悲惨“秦——瑶！你是秦瑶！”
　　姜明达终于想起眼前这个熟悉的人儿是谁了，一面之缘，要不是秦瑶本身是“上次选美中的十大美女之一”这一事实的话，而更重要的是她还是属于十大美女中为数不多的不属于他的人儿，估计姜明达怎么也不会想起。
　　“咦？公子怎么会认识奴家？”
　　那女子的话中不经意就承认了她自己的身份，但现在的秦瑶不仅是服饰变成了古装，就连说话形态在姜明达眼中也显得有些别扭，要不是她自己承认了她就是秦瑶的话，姜明达还真以为自己是认错人了呢！
　　“我见过你一次！”姜明达见那个秦瑶还是很疑惑，补充说道，“在那次学校的选美会上……”
　　“哦！原来是这样……怪不得！我就奇怪你不可能发现我啊……”
　　“姑娘，这话什么意思啊？”姜明达听了那秦瑶的话，有些迷糊起来，“难不成……姑娘认识我……在下？”
　　“噗嗤——”秦瑶突然娇笑起来，“姜明达同学！你可是全校闻名的人物，小女子又怎么会不认识啊！还有你讲话怎么那么……那么奇怪啊！”
　　“这……”，姜明达顿时满脸通红起来，对于自己“丑闻”满天下不禁有些赧然，“还不是你……”
　　姜明达本想说“还不是你说话怪里怪气的，我才不自觉也变得怪里怪气的”，不过又一想和一个女孩子没什么好争辩的，也就话说一半就放弃了。
　　“姑……秦同学……”
　　“你叫我名字好了，秦瑶！不然显得生分了，好歹我们还是同学呢。”
　　“行，秦瑶！我想问这里是哪里？为什么我会在这里啊？”姜明达急迫地提出心中的疑问。
　　“这里？！”秦瑶一阵娇笑，“你来云雾山找什么的啊！”
　　“你的意思……这里就是天魔……”，姜明达说到一半猛然住口，警觉自己怎么这么轻易把此行的目的告诉一个不知底细的女人呢。
　　“说都说了，瞒得过我吗”，秦瑶颇有意味地看着姜明达。
　　“天魔教！”姜明达一下从床上跳了起来！
　　“这里就是天魔教！那我……”
　　“这还用说吗？当然是我带你进来的啊！”
　　“你？”姜明达警惕地看着眼前这个叫“秦瑶”的女子，这时他突然觉得这女子美则美矣，但浑身散发着神秘的气息，他甚至嗅到了一丝危险的味道。
　　她，到底是何方神圣？竟然会知道隐行千年的天魔教，非但知道而且还能出入自由，要知道自己可是找了一天一夜也毫无结果啊！而且更让人怀疑的是她有何目的要“乔装”在学校内，难道有什么阴谋不成……
　　“你……在暗中……监视我？！”姜明达试探着问道，他联想起注意到刚才秦瑶话语中的漏洞。
　　“你还不是很笨嘛”，秦瑶依旧巧目笑兮地看着姜明达，“准确来说是附带‘观察’。”
　　姜明达想不到这秦瑶真会这么“诚实”，一时为之气结。
　　“说！你到底有何目的！”刹那间，从姜明达身上爆发出惊人的杀意，原本粉红色的闺房中弥漫开隐隐的黑色天魔气。
　　秦瑶对于姜明达突然涌出的杀气也不禁色变，转而莞尔一笑，“姜同学，你又何必生气呢，我带你去一个地方……”
　　姜明达见到秦瑶天使般的笑容，不禁一呆，胸中原先沸腾开来的天魔气自然一滞，那滔滔的杀意就此随之消失，猛然心中明悟那天魔气对于自己的影响，清楚知道以前的自己虽然孤僻偾世，但要如此轻易地动念杀人，却也是万万不可能的，何况对方还是一个女子——美丽的女子，而刚刚自己确是在一瞬间有了强烈的杀意。
　　姜明达虽然心中已然醒觉，但对于眼前这个神秘女子暗中监视自己依然高度警惕，因此他心念电闪之下，再行催动体内的天魔气，喝道：“你快说！不说，我就杀了你！”
　　虽然姜明达言语中尽量装成穷凶极恶的样子，但丝毫感觉不到杀意。
　　噗嗤——这又如何能瞒的了眼前的秦瑶，当即就忍俊不禁，笑出声来。
　　“你——你笑什么！不准笑！”姜明达也意识到自己似乎被她识破了，一时羞怒难当。
　　“好，好！不笑了就是你，省得我如此芳华年纪就被你杀了，小女子好怕的……”
　　“你……”，姜明达脸红过耳，却也有种“拿这女子毫无办法”的无力感。
　　“不说笑了，我们走吧！”秦瑶突然之间就收起了笑容，冰冷地说道。
　　姜明达不禁一呆，有些恍如做梦的感觉，怎么女人的脸比六月的天还易变啊，实在想不明白。姜明达忍不住对着已经转过身的秦瑶追问——“你这到底是要带我去哪啊？”
　　“玄冰洞！”
　　玄冰洞？那是哪啊？我倒是觉得你现在比冰还冷！姜明达心中嘀咕着。
　　“你带我去那做什么啊？”
　　“见一个人！”秦瑶还没有说完就推门走了出去。
　　“见谁啊？”姜明达冲着那敞开的闺门追问。
　　“来就是了……”
　　“喂——喂！到底见谁啊！……”姜明达犹豫了一下，最后还是跟着追了出去，在一个陌生的环境，他除了这样还有别的选择吗？何况通过这迷一般的女子，说不定能达到自己此行的目的呢！
　　姜明达追出门外才发现自己似乎置身在一个幽谷里，眼前除了无数不知名的草木之外，就只有这座小轩楼而已，根本看不见人烟……
　　姜明达有些纳闷，一个如此容颜的佳人，住在幽谷独自寂寞也就不说了，而且这幽谷中的花草竟然都是他从未见过的，在任何书本上也没见过！
　　而这些草木中最多的要数一种七瓣的菱形花，在微弱的阳光中泛着隐隐淡蓝的光芒。姜明达也不知怎么地有一种想要去触摸的冲动，手无意识地就伸了过去……
　　“想死，就去摘吧！”
　　一个冰冷的声音，喝住了姜明达即将触及那菱形花瓣的手，却是那秦耀。
　　姜明达被吓了一跳，心下想想刚刚却然有些怪异，似乎中邪了一般，不过嘴上却嚷道：“你吓唬我！这么美丽的花！什么我会死啊！”
　　“随你……”秦瑶也不反驳，再次径直向前谷口走去。
　　“喂！这是什么花啊！很美啊！”
　　“是美——美得要你命！”冰冷的话令姜明达感到阵阵寒意。
　　“这是什么花啊？难道是‘夺命花’吗？”
　　秦瑶没再回答。
　　“你要带我去见谁啊？”
　　秦瑶依然没有回答，径直走向谷口。
　　姜明达对着秦瑶的背影牙痒痒，但最后也只能咬牙追了过去……

    【全文完】

