　　　　　　　　　　　暗黑破坏淫神之野蛮的暴奸

作者：diablo
2004/05/14发表于：情海


　　大踏步走在阴暗潮湿的廊道中，腐臭的气味扑面而来，让我直皱眉头，在我
这一生的战斗史中，虽然经历过比这恶劣百倍的环境，但这股邪恶的味道始终是
令人不快。

　　狭长的走廊在前方不远处有一个转弯，战士的直觉告诉我，转角后面隐藏着
危险。我握紧了手中的战斧，体内生出兴奋的感觉。从一出生起，战斗就是我生
命的一部分，只有在战斗中我才能找到乐趣。

　　我叫卡奥斯，是一个野蛮人。

　　终于来到了转角处，危险的感觉越来越明显，我甚至嗅到了从黑暗罗格身上
散发出来的臭气。深吸了一口气后，体内血液运行的速度立时加快，我猛地冲了
出去。

　　“当……”

　　左手的盾牌轻松的挡住了一记标刺，持枪的黑暗罗格受到力量反震，踉跄后
退，另外三个黑暗罗格却迅速结成了攻击阵势，三支长枪从三个刁钻的角度向我
刺来。

　　我仰天一声长笑，一个扑步抢进，间不容发之际躲开了两旁刺来的长枪，右
手的战斧向上一撩便格开了当面的一枪，顺势向前猛力一挥，“噗哧”一声，硬
生生将面前的黑暗罗格劈成了两半。

　　两片血淋淋的尸体在眼前分开，迎面就见那适才被我震退的黑暗罗格又挺着
长枪向我冲刺过来。

　　我霍的转过身来，身后的两名黑暗罗格正急急收回长枪，准备发动第二次攻
击。我当然不会给它们这个机会，手中的巨斧带着锐啸声划出一个大大的半弧，
由右向左砍了出去。

　　“喀哧、喀哧”两声怪响，厚重锋利的斧刃似乎毫无阻碍的掠过两个黑暗罗
格的身体，将它们活生生砍成了两截。与此同时后腰处传来一阵刺痛，我迅速一
个旋身，锐利的枪尖贴着我的腰部划过，带出一丝疼痛。

　　转眼间已经与那个黑暗罗格再次正面相对，不同的是此时我与它近在咫尺，
它的长枪对我再没有半点威胁。看着它那血肉模糊的脸上隐隐显出的茫然表情，
我对着它咧嘴一笑，左手的盾牌毫不留情的向着面前的丑脸拍去。

　　一声闷响，隐隐夹杂着骨骼碎裂的声音，最后的这个黑暗罗格总算完整的飞
了出去，可惜当它撞到壁上再弹落下来时，还是变成了血肉模糊的一团。

　　轻松的嘘了一声，我收起盾牌。腰上还略略感到一些疼痛，不过我很清楚，
刚才的那一枪并没有对我造成实质的伤害。多年来经历无数次战斗锻炼出来的坚
硬肌肤，决不是刚才那匆匆刺出，并且失了准头的一枪可以伤害得了的。

　　“快要到了吧。”我暗暗对自己说道，不记得已经到了塔楼的第几层，但是
刚刚干掉的几个黑暗罗格力量明显要比以前遇上的强得多，应该是邪恶女伯爵的
亲卫了。

　　暗黑破坏神的苏醒使得无比强大的黑暗力量来到了这个世界，还带来了无数
的死亡。被杀害者的灵魂不但得不到安息，反而被黑暗力量所操控，成为帮助黑
暗扩张的帮凶。盘踞在这个塔楼内的邪恶女伯爵，就是一个残害了无数生命，并
操控了无数被害者灵魂的女魔头。而我，就是来消灭她的。

　　当然，我还没有那么高尚，傻到想凭借一己之力来拯救世界。我只是喜欢战
斗，而且听说在女伯爵藏身的地方有不少的财宝和魔法装备，这些对于我这个冒
险者来说可是十分有吸引力的。

　　再走了一段路，眼前又出现了一个暗门，那是通往另一层的入口，我将盾牌
斜举在身前，向着入口走了过去。

　　眼前一黑，接着便来到了一个新的石室。并没有受到攻击，我放松了一下，
向着前方走去。

　　才一踏出石室的门口，前方就出现了一群小恶魔，挥着手中的短刃，哇哇怪
叫着向我冲来。我不由叹了口气，这些小东西真的是非常的讨厌，当然，最讨厌
的还在后面。

　　我弯腰向着前面冲了过去，直杀入小恶魔群中。一把把短刃砍在我的身上，
只感觉到轻微的刺痛，大概只能在我的皮肤上划出一条白痕。我手中的大斧随意
的向周围砍出，一声声惨叫响起，不知道有多少个小恶魔被我砍飞，可是包围着
我的人数丝毫不见减少，眼前依然是密密麻麻的恶魔群。

　　“该死的巫师究竟躲在哪里？”

　　我艰难的一步步向前挺进，目光向着各个角落打量。每一群小恶魔都有一个
恶魔巫师带领，这个巫师一般不会加入战斗，而是躲在远处不断的将被杀死的小
恶魔复活。这些小恶魔虽然没什么攻击力，而且不堪一击，可是仗着恶魔巫师的
复活，永远都消灭不掉。消灭它们的唯一的办法就是杀掉带领他们的恶魔巫师，
否则只能被他们活活累死。

　　踏着一个个倒在脚下的尸体，我缓慢的前进着，终于在一个黑暗的角落中发
现了我要找的家伙。手举一根冒着火光的法杖，那家伙正对着我这边念念有词。

　　似乎察觉到我已经发现他了，这个恶魔巫师一挥手中的法杖，一团火球从杖
端喷出，向着我激射而来。

　　“好家伙！”

　　没想到他的反应这么快，仓促之下我只能一偏身，那团火球呼的一下击中了
我的左肩。强烈的烧灼感由肩头传来，我知道伤势不重，但再多来几下也会受不
了。

　　我猛地站定下来，随手击飞了身周的几个小恶魔。那个恶魔巫师已经再次挥
杖，又射出几个火球。

　　看着火球向着我飞来，我大吼一声，突然双脚一顿，身子凌空飞跃而起。转
眼间掠过脚下的恶魔群，迅速来到恶魔巫师的上方。人在空中，我将大斧对着下
方的恶魔巫师，借着落势狠狠的劈了下去。

　　“过～空～斩！”

　　伴随着我的大喝声，恶魔巫师就此了账。我一转身，向着蜂拥而上的小恶魔
们再次挥起了手中的大斧。

　　这次没有人帮你们复活了。

　　提着血淋淋的大斧，我又闯入了一间石室。嘿，地上居然满是闪亮的金币，
看上去可着实不少。向四周看了看，确定没有敌人之后，我放下盾牌，蹲下身子
去捡金币。

　　几枚金币入手，一股不安的感觉忽然掠过心头，一霎那间我想到一件事情：
室顶！

　　一道锐风就在这时从头顶传来，单从风声就可以听出，这是极具破坏力的一
击。匆忙间我全力向前扑出，背上一阵剧痛，接着就有一种粘腻腻的感觉。

　　我在地上接连几个翻滚才站起身来，目光到处，只见原先停留处正站着一个
女人。

　　漆黑的长发披散肩头，一身闪着幽幽蓝光的轻便盔甲包住一个曲线玲珑的身
子。丰胸隆臀，细腰长腿，再加上一张妖艳的脸庞，与那些满脸血肉模糊的黑暗
罗格不同，这女人竟是出乎意料的漂亮。

　　想不到在这个地方竟会见到这么一个美女，我微微一愣，随即想起适才那气
势逼人的一击，不由心中一凛。

　　“你就是邪恶女伯爵？”

　　我上下打量着她，一边暗暗收紧肌肉，控制背部的伤势。

　　“身手不错啊，”这美女慢慢挥动着手中的小斧，上面还带着血迹，“能够
进入这遗忘之塔，直入我的居所，果然不是普通人物。”

　　“好说了。”

　　我漫应了一声，背上的伤口似乎仍在渗血，不过已经得到了控制。眼前只有
速战速决，否则继续失血的话，即使以我的体质也绝对受不了。

　　在这一刹那我也明白了女伯爵站在那儿跟我说话的动机，心中一边暗骂，一
边凝聚起力量。女伯爵似乎感应到了我的动向，目光一寒。

　　下一刻她已掠至我的身前，手中的小斧劈向我的颈侧。由于失去了盾牌，我
只好后退一步，拉开距离后才挥起手中的大斧，硬挡来斧。

　　“呼！”

　　大斧挡了个空，这女人显然不想和我比力气，手腕灵巧的一转，小斧便改变
轨迹，斜斜劈向我的肋下。

　　“妈的！”

　　暗暗咒骂了一声，我不得不再退一步。这女人手法之灵巧出乎我的意料，要
速战速决似乎也不是那么容易。

　　接下来的几下交锋，我吃亏在不敢大力动作，以免牵动背上的伤口，竟被逼
得手忙脚乱。连退几步之后，还是被她在肩上再砍了一斧。

　　狼狈的退出老远，看着女伯爵脸上得意的笑容，我只觉得一股怒气从心中升
起。事到如今，已经不能再顾及伤口，而且必须使用高级战斗技能了。

　　“以勇者卡奥斯之名，祈求无上之神力，愤怒精灵之复苏。”

　　随着我的唱词，强大的力量由体内深处涌出。与此同时，我的思想被一股狂
暴的意念所控制，我成为了狂战士。

　　“哇啊啊～～～”

　　雷鸣般的吼声由我的口中发出，女伯爵的笑容转化成惊恐之色，不自觉地向
后退开，我已经对着她冲了上去。

　　面对着我疯狂的冲击，女伯爵急忙砍出几斧。我全然不做抵挡，任由斧刃在
我的身上留下几处伤口。狂战士是丝毫不受疼痛与恐惧影响的战士，肉体与精神
都是无懈可击的。

　　“当啷”一声，女伯爵的小斧终于被我击飞出手。她还来不及惊呼，已经被
我扑倒在地上。

　　看着身下美妙的胴体，我的兽性丝毫不受控制的爆发而出。双手在女伯爵的
身上一阵乱扯，将她那件轻便的盔甲生生扯脱。

　　“啊……”

　　女伯爵发出惊惧交集的喊叫，手脚乱舞，死命的挣扎着。然而在我庞大无匹
的力量面前，她的挣扎没有任何意义。

　　她的双手不住击打在我的身上，甚至用力去拉扯我的伤口。可惜我已经没有
了疼痛的感觉，察觉到伤口鲜血的流出，我变得更加兴奋。

　　“吼………”

　　女伯爵身上的衣物在挣扎中终于完全被我扯下，一个丰满性感的成熟肉体完
全呈现在我的眼前。一对圆滑饱满的乳房在盔甲的束缚下仍然显得高挺，这一解
开束缚更是不得了，随着她身体的挣动在胸前颤巍巍的直晃荡，两颗紫红色的乳
头接触到室内阴湿的空气，微微的硬起。

　　她的皮肤光滑细致，听说是一直用鲜血沐浴的关系。纤细而有力的腰肢正在
拼命的扭动，一个圆滚滚的臀部也随着左摇右晃。

　　我双手分抓她两条紧并在一起的大腿，向左右一分。女伯爵一声哀呼，腿间
的神秘之处已向我完全打开。在稀疏的毛发遮掩下，两片粉嘟嘟的肉唇紧紧夹合
着，只露出中央的一线鲜红。随着女伯爵双腿向两旁分开，肉唇也微微的张开，
露出了一颗小小的突起。

　　说实在的，我可没有心思去仔细欣赏眼前的景象，既然已经打开了门户，那
就不必再等了。将女伯爵的大腿用膝盖压住，我解开了下着。

　　“啊～～～”

　　激烈挣扎中的女伯爵再次发出惊叫，出现在她面前的是一根大得出乎她想象
的巨大肉棒。充分勃起的棒身上缠绕着虬结的青筋，顶端的龟头大得赛过她的拳
头。

　　“粗若儿臂？”

　　开玩笑，小孩子能有这么粗的手臂？

　　在女伯爵的惊叫声中，我挺着这根巨棒，对着她略略张开的肉洞顶了过去。

　　“不要～～求～～求你～～。”

　　面对如此巨大的威胁，这女魔头终于向我发出软弱的哀求，可惜我已经无法
控制自己，这都是她自找的。

　　巨大的龟头顶开了两片肉唇，向肉洞中陷入，才进入少许便感觉到极大的阻
力。

　　我用力将女伯爵的两腿分成近乎一条直线，不管三七二十一向下猛力一挺。

　　“……”

　　这次没有尖叫了，巨棒在我以狂战士之力猛力一挺之下，根本无视于任何阻
力一刺到底。这种冲击力就算是族中那些几乎和我一样强壮的女战士也受不了，
更别说眼前这个女伯爵了。肉棒插入，她立时便昏了过去。

　　“嘿哟，嘿哟…。”

　　我只是忠实于自己的欲望，对于她的反应根本毫不在意。我紧紧压着身下的
肉体然后开始一上一下的提动臀部，巨棒像打桩一样一下下对着肉洞抽插着。

　　相对紧小得不成比例的肉洞哪堪如此巨物。肉壁紧紧的包着棒身，承受着剧
烈的摩擦。没有几下，棒身上已经沾上了鲜红的血迹，随着粗大的棒身抽出，女
伯爵肉洞内的阴肉被卷带翻出，一丝丝鲜血滴落在石室的地上……

　　就在这狂暴的冲击下，女伯爵渐渐苏醒过来，脸上显出痛苦的表情。看来她
的体质还是非常不错的，在以往的经验中，很多女人都是直接被我奸至断气的。

　　可惜这对她来说并不是什么好事，只能令她更加痛苦。

　　“呼哧，呼哧…”

　　我发出野兽般的吼声，女伯爵就在这时睁开了眼睛。眼中再见不到初见面时
的阴狠与自信，满是痛苦与哀求之色。

　　“唔…”

　　她的小口微微张开，还来不及说话，我一伸手，将她的嘴巴牢牢的按住。女
伯爵双手攀住我的手臂摇撼，可惜纹丝不动。石室内充斥着一声声粗重的喘息低
吼以及微弱的闷哼之声。除此之外，便是激烈的肉体碰撞声。再过了一会儿，又
响起几声骨骼断裂声…

　　不知过了多久，我终于从狂乱中恢复了清醒，面前横陈着一具凄惨的肉体。
手臂与大腿都呈现出不自然的扭曲，大大分开的大腿间，一个肉洞不合比例的开
着，粘稠的鲜血犹自源源不断的向外涌出。原本光滑细嫩的娇躯上满是可怕的伤
痕。苍白的脸上，一对无神的眸子空洞的张开着，已是全无生气。

　　女伯爵被我活活奸死了。

　　我并不意外，这本就是必然的结果。就在同时我感觉到身上的伤痛，不觉咧
了咧嘴。没有关系了，已经消灭了女伯爵，再在她这里搜索一番后就可以用回程
卷轴返回营地，阿卡拉自然会帮我把身上的伤治好。

　　我强撑着站起身来，开始收获自己的战利品。今后，还有更多的战斗在等着
我，不过我并不在乎。因为，我是一个野蛮人。




　　　　　　　　　　　暗黑破坏淫神之神圣的交合



作者：diablo
2004/05/23发表于：情色海岸线
排版：zcx421

　　“将邪恶洞窟中的魔物消灭乾净，我会给予你奖励的。”

　　阿卡拉柔和悦耳的声音在耳边响起，我握紧了手中的长剑，继续着枯燥的搜
索，在阴森黑暗的洞窟中摸索着前进。

　　全神贯注地搜寻着敌人的踪迹，我全身的神经都绷得紧紧地。并不是惧怕敌
人那可笑的攻击，而是怕不小心会让隐藏在暗处的敌人漏网。阿卡拉给我的任务
是消灭洞窟内所有的敌人，只要有一个魔物漏网，都不算完成了任务。

　　当然，我并不是稀罕阿卡拉的奖励。消灭邪恶，本就是我与生俱来的使命。

　　我叫法恩，是一个圣骑士。

　　洞窟内的魔物都是一些低等的僵尸，小恶魔战群之流，对於我这个正职圣骑
士来说，简直是不堪一击。但让人觉得讨厌的是，这个洞窟太过於黑暗，而小恶
魔在领头的恶魔巫师死亡后，往往四处逃散。至於僵尸，速度慢得连我都替他们
难过，太容易被忽略。要把这些躲藏在黑暗中的魔物一个个找出来消灭，实在是
很费功夫。

　　“有了！”

　　前方隐隐传来喑哑的低吼声，伴随着“沙沙”的轻微异响。我知道，那应该
是一些僵尸，数量应该不少。

　　我顿时振奋起精神。这一路上已经除去了不少魔物，感觉中，这个洞窟也差
不多该到尽头了。前面很可能就是最后的敌人，我的任务也就快要完成了。

　　小心翼翼地绕过一块阻路的大石，眼前豁然一亮。一个浑身散发着幽幽蓝光
的僵尸瞪着血红的眸子远远的看着我，身边还围绕着一群普通的僵尸。它身上的
蓝光并不是十分强烈，但在黑暗中却是十分的惹眼，让人油生寒意。

　　“逮着大家伙了！”

　　我暗暗的高兴起来，这只特别的僵尸很可能就是这个邪恶洞窟内黑暗力量的
来源。

　　作为一个圣骑士，我决不能让这样一个拥有邪恶魔力的魔物继续存在於此。

　　“战神之祝福，神圣力量之加护…”

　　低低地念起了战斗之咒文，左手的盾牌表面亮起隐约的白色光芒，坚固性大
大地增强。与此同时我发动了守护灵气，一道淡蓝色的光环在我身周亮起。

　　一连发动两项防御技能，我的谨慎并不是没有道理的。僵尸的攻击是纯物理
性的，在和他们作战时，防御力非常的重要。眼前的僵尸显然拥有强大的力量，
在不明虚实之前，自然是不求有功，先求无过。

　　做好战斗准备之后，我缓缓地向前踏进。那只蓝光僵尸只是静静地站立在原
地，但它周围的僵尸已经开始向我缓慢的逼近过来。

　　虽然两方面的行动都慢，但我们终究还是渐渐地接近了。走在前面的两只僵
尸伸出僵直的双手，向我扑袭过来。

　　在守护灵气的保护下，我对它们的攻击全不在乎，没有挪动脚步做适当的闪
避。加固过的盾牌轻而易举地挡住左首僵尸的进攻，右手的长剑有力地挥出，转
眼间已经在右首僵尸的身上连砍了几剑。当右首僵尸倒下之后，顺势又砍在了左
首僵尸的身上。

　　“狂热攻击”是圣骑士面对围攻常用的作战技能，可以在极短的时间内对敌
人进行连续性的多次攻击，并可以兼顾周围的敌人。在目前这个情况下，这一技
能正是大派用场。

　　前面的两只僵尸刚一接触就被砍倒，后面的僵尸还来不及反应，我大大迈出
几步，已经冲进它们中间，剑如雨下。

　　“噗哧，噗哧……”

　　剑刃切割肌肉的声音连续不断的在耳边响起，一只只僵尸在我的面前倒下。
尖利的手爪不是被盾牌荡开，就是被包围着我身体的灵气弹开。

　　周围的僵尸越来越少，我没有半点怜悯的感觉，依然挥舞着手中的长剑，这
些魔物根本不值得怜悯。

　　当最后一只僵尸倒下，我终於停了下来，眼前，只剩下那只蓝光僵尸。

　　身上有几处细小的伤口，灵气的保护也并不是万无一失的。我一边与蓝光僵
尸对峙着，一边转换了守护灵气，将防御光环变为治疗光环。

　　伤口渐渐停止流血，并开始癒合，我轻松地嘘了口气。对面的僵尸显然也发
现了这一情况，终於耐不住向我走来。

　　“现在出动已经太迟了。”

　　我微微一笑，充满自信地看着它向我逼近过来。

　　“呼！”鬼爪挥起，带出一股劲风。

　　我急忙撑起盾牌迎了上去，存心要试试它的力量。

　　“铿…”的一声震响，我觉得左手微微一麻，身不由己地后退半步，心里却
完全踏实了。这家伙的力量虽然强，但我已经确认可以承受得住。

　　“噗，”右手的长剑一扬，其快无比地砍在它的身上，却是一震之下弹起。
这家伙的身体出乎意料的结实。

　　我暗暗吃惊，一边抵挡它的攻势，一边再次转换灵气。

　　护体光环的色泽转红，我体内生出了巨大的力量。

　　“噗哧，”剑刃切肉的声音再次响起，长剑深深地刺入它的体内，再在我用
力一拔之下抽出。我一声长啸，再次使出“狂热攻击”。增强攻击力之后，蓝光
僵尸的身体再挡不住我的长剑，很快便被砍得支离破碎，在一声尖啸之后，倒地
不起。

　　“结束了。”

　　我收起长剑，忽然发觉洞窟内的黑暗在渐渐消散，几道柔和的光线从上方射
下。

　　“邪恶被消灭，黑暗将退去”

　　这一刻我确认已经完成了任务，心中一阵喜悦，随手打开了一个回程卷轴。
一个光影之门在眼前现出，我举步跨了进去。

　　“阿卡拉，我回来了。”

　　光芒一闪，我已经回到了罗格营地，不远处，便是阿卡拉的帐篷。

　　身穿一袭紫色修女袍的阿卡拉正悠闲地站在帐篷外，一头泛着漆黑的柔亮长
发随意披散在肩头，秀美的玉容绽开一个甜美的笑容，对着我微微点头。我略略
躬身，报以微笑，就在这一瞬，一切的辛苦都有了补偿。

　　“阿卡拉小姐，”走近她的身旁我单膝跪下，托起她伸出的玉手轻轻一吻，
“邪恶洞窟内已经重现光明，所有的魔物都被消灭了。”

　　“恭喜你，”阿卡拉轻柔地说道：“勇敢高贵的圣骑士法恩，你向神证明了
你的价值。现在，我将兑现先前许下的诺言，你随我来吧。”

　　我起身随着她走进帐篷，抬目就见阿卡拉转过身来，正对着我宽衣解带。

　　“啊，阿卡拉小姐，”我一惊之下不由叫了起来，“你这是干什么？”

　　“你不必吃惊，我这是代表神给与你奖赏。”

　　阿卡拉脸上是一副庄重的神情，缓缓地说道：“你今后还有更加艰钜的任务
要去完成，在与我进行交合之后，你将会获得技能上的增强。记住，这是神的赐
予。”

　　“只是神的赐予吗？”

　　听到她的话，我不由呆在了原地，心中隐约感到一丝酸楚。

　　紫色的长袍落下，阿卡拉继续解开贴身的小衣，不片刻一个丰润光洁的美妙
胴体便一丝不挂的出现在我的眼前。雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩
的胴体呈现出美妙的曲线。圆润柔软的玉乳高挺在胸前，顶端是两颗红宝石般诱
人的蓓蕾。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑
毛发丛生，饱满微突的嫩肉中间一条细细的肉缝，粉中透红。

　　看着这有若神迹般完美的肉体，我一时间目瞪口呆。男性的欲望迅速的从下
体窜起，盔甲挡在小腹前的金属片微微的拱起。这种情况对我来说并不陌生，圣
骑士是不禁欲的。

　　阿卡拉很明显看到了我的反应，充满圣洁表情的脸上微现红晕，娇声说道：
“来吧，不要犹豫了，这是神的旨意。”

　　“感谢真神……”

　　我终於“屈服”在神的意志之下，开始脱卸身上的盔甲。片刻之后我也回复
了原始状态，一根雄赳赳气昂昂的肉棒从胯下直挺挺探出，直指对面的阿卡拉。

　　“以真神之名义，修女阿卡拉与圣骑士法恩即将进行神圣之交合……”

　　阿卡拉朗声吟诵，虔诚地闭上双眼。我默默地跟着她念了一遍，便迈步向着
面前那诱人无比的胴体走了过去。

　　伸出双手将阿卡拉搂了过来，触手处温软柔腻，仿若无骨。阿卡拉依然紧紧
闭着双眼，长长的睫毛轻轻地颤动着，“嘤咛”一声软倒在我的怀中。

　　我一用力将她压倒在地上，一手搂紧她的纤腰，另一只手在她峰峦起伏的娇
躯上展开了无所不至的探索。阿卡拉的娇躯在我的身下不安的扭动着，不时用力
地向上挺起，胸前一对柔酥酥的玉球一阵阵起伏跌荡，两颗鲜红的蓓蕾不住在我
的眼前闪晃跳动。

　　我一张嘴，含住了在眼前跳动的乳头，轻轻地咬啮吮吸着，并用我生着微须
的下巴去揩擦柔软的乳肉。阿卡拉的身体颤抖得更加厉害，微张的檀口中发出一
声声抑制不住的低吟，丰满修长的大腿紧紧夹起，圆滚滚的臀部在我的身下左右
摆动。

　　我知道这美丽圣洁的修女终究是春情难抑，趁势将在她身上活动着的右手滑
下，穿过光滑的小腹和毛茸茸的乌黑丛林，向她紧并着的双腿之间探去。

　　手掌稍稍用力，插入双腿的间隙，缓缓移到了阿卡拉那迷人的洞口。一阵粘
腻腻的湿滑感觉令我微微一笑，用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中抠挖旋
转起来。阴道壁的嫩肉立时收缩，紧缠着我的手指，痉挛的反应着。

　　“啊…不，不要再…”阿卡拉终於忍不住发出娇媚的轻呼，紧紧闭上的双眼
微启，目光盈盈。

　　“那就请小姐张开玉腿吧。”我凑在她晶莹圆润的小耳旁轻轻地说道。

　　阿卡拉轻“嗯”了一声，将紧并着的双腿打开，忽然轻声道：“以真神之名
义，法恩，进入我吧。”

　　“你……”

　　我只觉一股怒气从心底升起。我也是崇信真神的人，但是阿卡拉，你明明已
经对我动情，为什么还要借神的名义来掩饰自己的情感。

　　心中一阵气苦，我将肉棒凑到阿卡拉腿间，抵住那两瓣鼓起的饱满肉唇，一
用力向着中间的肉缝顶了进去。

　　“嗯…”阿卡拉发出一声轻哼，随即矜持的闭上嘴巴，任由我在她的体内挺
进。

　　阿卡拉紧小柔嫩的肉穴中，软绵绵而又充满弹性的肉壁紧紧地夹住了我的肉
棒。随着肉棒不断向深处挺进，暖嫩的阴肉一阵阵的收缩蠕动，似若无数有生命
的小手一般在肉棒的表面揉搓挤压。那种难以言喻的舒适感觉让我几乎立时一泄
如注，吓得我急忙停下。

　　稳住情况之后我这才松口一口气，肉棒开始在肉穴中轻柔的进出。

　　阿卡拉四肢大张地躺在我的身下，默默地承受着一切，显得那么地平静，似
乎真的只是在完成神交付的任务。看到这个情形，我却觉得一阵冲动。

　　“阿卡拉，我要让你领略真正的快乐。”

　　暗暗下定决心，我的心中升起了一个念头。我双手捧起阿卡拉的臀部，让她
的双腿盘在我的腰后，肉棒在肉穴中略一扭动，便直直地向前顶去。

　　“噗，”

　　一刺到底，阿卡拉的娇躯一震，我的肉棒已经连续地在她的肉穴中顶刺了十
几下之多。轻舒了一口气，我将肉棒向后一撤，随即又向前一顶，又是十几下顶
刺。

　　“啊……啊，你，你用了……”被我顶得全身发软，阿卡拉娇喘吁吁地伸手
攀住我的双臂，想要说话，却说不下去。

　　“狂热攻击”

　　我将这一技能活用到了肉棒上，每一次顶刺，肉棒都能够以极快的速度连续
在阿卡拉的肉穴内抽刺十几下之多，频率之高，决不是任何人可以想像。

　　“你，哎…好，好舒服…”

　　在我这充满激情的攻势下，阿卡拉逐渐开始了热情的反应，随着我的顶刺奋
力扭动腰臀，下身挺动，迎合着我的动作。她的反应越加刺激了我，用尽全力的
在她身上抽插着，一边高声叫道：“阿卡拉，我爱你。”

　　“我…也爱你！”

　　阿卡拉终於放开了矜持，美目中透出毫不掩饰的情意，说出了这句令我欣喜
若狂的话。

　　这时候我的攻击可以用“狂风暴雨”来形容，每一下正常的抽插，都伴随着
十数下的猛烈冲刺。肉棒的尖端不断的猛烈撞击着肉穴底部的软肉，直把阿卡拉
顶得死去活来，肉穴中涌出一股股蜜液，迅速沾湿了我俩的交合之处。

　　“不，不行了……”

　　经历了长时间的猛烈攻袭，阿卡拉的身体似乎全没了力气一般瘫软下来。攀
住我双臂的双手无力地松开，原本盘在我后腰处的双腿也垂挂下去。

　　看着她脸上一副不堪承受的可怜样子，我不觉泛起一丝怜意。略一转念，顿
时有了计较。

　　“真神之祝福，体力之回复。”

　　我发动了体力回复之灵气，一道亮橙色的光环将我和阿卡拉包围了起来。

　　圣骑士的灵气光环，不但可以增强本身的能力，也可以帮助其他同伴。体力
回复光环可以帮助受术者迅速的恢复体力，并大幅度提升其行动速度。

　　在我的体力回复之光环包围之下，阿卡拉失去的力量渐渐的恢复，又开始迎
合起我的动作。

　　这一迎合，体力回复光环的另一作用顿时体现出来。阿卡拉扭腰挺臀的速度
比之先前足足快了几倍，带动着她一对玉乳在胸前疯狂地上下甩动，几乎像要从
身上甩脱一般。

　　我满意地看着身下的玉人一脸沉醉的表情，尽情地和我共同享受着欢乐。充
沛的体力支持下，我们的交合不知延续了多长的时间。当我最终抵受不住阿卡拉
肉穴深处的吸力，狂吼一声发射时，阿卡拉也尖叫着到达了高潮，一股温润的液
体霎那间浸没了我的肉棒。

　　神奇的力量由我俩的交合处传来，我的全身感觉到异样的舒适。阿卡拉果然
没有说错，我清楚地知道，我的技能真的加强了。

　　激情之后阿卡拉几乎立刻沉沉地睡去，我却兴奋地睁大了双眼。神啊，你让
我得到了生命中的挚爱，又让我变得更加强大，我知道我应该如何来报答你。

　　消灭世上的邪恶。

　　这是一条艰苦而漫长的道路，但我不会退缩。因为，我是一个圣骑士。

 　　　　　　　　　　　暗黑破坏淫神之魔女的微笑


作者：diablo
2004/06/26发表于：情色海岸线
排版：shanren


　　“呼！”

　　一个火球从我的手中飞出，晃悠悠地飞向前方，所过之处一片明亮。

　　“没有敌人。”

　　我松了一口气，借着火光壮了壮胆，继续谨慎地前进着。火球击撞在远处的
石壁上，溅起满天火星，一闪而灭，我的心中立刻又紧张起来。

　　我会紧张，并不是因为我太弱，事实上我拥有比许多号称“英雄”的人物都
要强大得多的能力。可惜在拥有惊人破坏力的同时，我的身体仍然和普通人一样
脆弱。

　　我叫因维丽娅，是一名法师。

　　专精于魔法能量的研究，我可以轻而易举地召唤出具有巨大杀伤力的魔法火
焰，闪电，或是寒冰。但是，我本身却没有做任何的肉体锻炼，力气小，身体瘦
弱，几乎可以说是不堪一击。为了保护自己，我绝对不能让任何人有机会靠近我
的身边，必须在敌人接近我之前就把它消灭掉。

　　防御能力差，可以说是所有法师的弱点。即使是那些修成了高级防御魔法的
法师，也不可能一直使用极耗费魔力的防御魔法。一旦在毫无准备的情况下被敌
人偷袭成功，也只能饮恨收场。

　　坚固的防御器具，原本是最佳的保护工具。可惜的是，身体素质差的法师根
本没有力量去穿戴那些沉重到可以压死人的盔甲，最多也只能使用一些皮制的防
具。

　　在这种情况下，附带魔法保护的防具便成为了法师们的最爱。一件轻便的布
衣，一旦加上了适当的魔法保护，防御效果很可能会比金属铠甲还好。

　　如果我可以将她当初失落在修道院中的魔法铁锤找回来，她可以帮我为我的
一件装备附加魔法力量。当罗格营地的铁匠恰希向我提出这个交换条件的时候，
我几乎毫不考虑地就答应了她，然后，便来到了这个恐怖如同地狱般的地方。

　　当暗黑破坏神苏醒的时候，邪恶的黑暗力量在女魔头安达利尔的带领下攻下
了这个神圣的修道院，使这里成为邪恶魔物的乐园。而今，安达利尔还盘踞在修
道院的深处，杀害了无数来此除魔的勇士。

　　幸好，铁锤只是掉落在修道院外围的一处军营里，距离安达利尔的藏身之处
据说还有很远的距离，好像只是由一个铁匠看守着。因此，这个任务应该不会有
太难以完成。

　　即使如此，我仍然不敢掉以轻心，每走上一段距离，我都会发出一个火球，
察看前方的情况。这种低级魔法几乎不会耗费什么魔力，却可以保证我的安全。

　　那些四肢发达的战士一向对我这种谨慎的做法不以为然。他们说，在东方某
个神秘国度，有一句骂人的话，叫做“猪哥一生唯谨慎”。就是针对某个类似于
法师的智者，与其提心吊胆地进行冒险，不如找个战士拍档，让战士来保护。

　　我对这些战士的真正用意清楚得很，他们无非是看上了我的美貌，还有我的
魔法威力。一个可以帮忙杀敌的漂亮女人总是很受男人欢迎的。对这些不怀好意
的家伙，我的回答通常都是几个闪电。

　　“糟了！”

　　不知不觉间我发觉自己竟然毫无准备就打开了一扇紧闭的木门。根据我的经
验，通常，门后都是一群张牙舞爪地怪物。

　　我还来不及后悔，一阵哇哇怪叫，果然有一群张牙舞爪的怪物从门内冲了出
来，包括几只小恶魔和几个手舞大刀的骷髅战士。

　　完全没有时间蓄积能量，我唯一可以做的就是立刻转身，撒腿就跑，一边跑
一边念起我最常用的魔法咒文。

　　“主导……闪电……能量……之神，赐予我……闪电之速。”

　　断断续续念完咒文，我已经可以感觉到身后刀锋劈过空气传来的冷风，急忙
调整好方向，释放出魔法。

　　“传送术！”

　　身体周围在刹那间闪起一圈电芒，眼前一花，我已经停身数十米之外。那群
怪物在一阵骚乱后再次发现了我，又向着我冲来。

　　“嘻嘻，现在的情况可不一样了。”

　　我悠然地站在原地，对着冲来的怪物们缓缓举起了法杖。

　　“寒冰……之精灵，听从我……的命令。”

　　因为那一阵飞跑，喘息未定，这句咒文还是念得断断续续的，真是丢脸。幸
好我在魔法上的修为够高，随着咒文的完成，一道淡蓝色的气体从法杖的顶端冒
出，气体中夹杂着无数细小的冰粒，向着迎面而来的怪物们喷去。

　　刺骨的寒气涌出，周围的空气似乎在刹那间凝结起来。首当其冲的几个小恶
魔转眼间就变成了几尊冰雕，又在接续而至的冲击力下化作冰屑，粉身碎骨。这
些小恶魔仗着恶魔巫师的复活能力，一向最让冒险者感到头疼，可惜这次遇上的
是我。

　　几个骷髅战士因为行动较慢，反而侥幸没有受到寒气的侵袭，这时赶紧加快
了脚步。我当然不会给他们冲到身前的机会，法杖一收，立刻再次挥出。

　　“哧……嘭……”

　　在我强大的魔法攻击之下，骷髅战士和小恶魔并没有什么区别，一样是不堪
一击，还没来得及冲到我的面前，就化成了几滩冰水。

　　“好险啊。”

　　我满意地收起法杖，轻轻拍了拍胸口，随即迈步向前。

　　“寒冰精灵之保护，欲伤我者，反受其害。”

　　逐渐地接近了那扇打开的木门，我缓缓发动了防御魔法，无数冰屑随着一道
寒气在我的身体周围旋舞不休，形成了一个隐约的冰罩。

　　“碎冰甲”这个魔法可以大幅度提升我的防御能力，而且，所有对我进行直
接攻击的敌人都会受到寒气的侵袭，全身僵冻。

　　有了魔法的保护，我的脚步也立刻变得轻松了许多，很快便来到门前，一步
跨了进去。

　　“碎冰甲”发出的幽淡蓝光立时驱散了门内的黑暗，几个守候在门边的小恶
魔恶狠狠地向着我挥刀砍来。

　　我没有作任何闪避的动作，任由那几把短刀砍下。锋利的刀锋砍在冰甲上，
与冰碎相撞，发出清脆的击鸣声，随即被弹起，寒气却已经沿着刀身传了过去，
刹那间将他们冰冻起来。

　　我以一个优美的姿势挥起手中的法杖，在几个冰冻的雕像上轻轻一点，嘭嘭
连声中，几尊冰雕又化作了满地碎冰。

　　下面要做的，就是找那个应该已经成为光杆司令的恶魔巫师了。

　　略一凝神，我身周的冰罩发生了微妙的改变，由“碎冰甲”转化成能够反射
远程攻击的“寒冰魔甲”。

　　才向前走了没有多远，一团火球就无声无息地从黑暗中向我袭来。火光映照
中，一个浑身漆黑的恶魔巫师站在角落里，口中念念有词。

　　我看着火团向我飞来，坦然地站在原地，对着恶魔巫师一笑。

　　“喀！”

　　被火团击中的冰甲发出一声闷响，我身周的冰罩一阵波动，随即射出了一道
冰箭，循着火团飞来的轨迹向着那恶魔巫师射去。

　　清脆的碎裂声响起，我耸耸肩，转过身子继续前进，冰罩在漾动了几下后消
失。这个魔法威力极大，持续的时间却很短暂。

　　转过几个弯，我忽然发现远处亮着熊熊的火光，定睛一看，不由一阵狂喜。

　　那是一个巨大的石砌火炉，旁边的一个铁架上，一柄小巧的铁锤映着火光，
闪闪生辉，正是我来此寻找的魔法铁锤。

　　实在想不到此行会是如此地顺利，大喜之下我快步向着那铁架奔去，全然忘
记了自己身处何处，以及我一向奉行的谨慎原则。

　　一股劲猛的风声骤然由一旁袭来，完全没有防备的我只来得及将头转向一
侧。

　　触目所见，一个浑身肌肉虬结，高大无比的巨汉，正对着我猛扑过来。

　　“这就是那个铁匠……”

　　刚刚想到这一点，铁匠的巨拳已经重重地挥击在我的身上，一股剧痛传来，
我只觉得眼前一黑。接着，就感觉像是被狂奔中的马车撞上了一般，我整个人都
似乎飘在了空中，恍惚中浑身一震，便什么也不知道了。

　　在失去知觉之前，我竟然只有一个念头，就是非常佩服东方那位被骂作“猪
哥”的智者。一个人能够一生都保持谨慎，真的是太不容易了。

　　当我再次苏醒过来的时候，只觉全身的骨头都像散了架一般又酸又痛。想要
起身，却发觉自己动弹不得，神志一清，我这才注意到自己现时的处境。

　　几条拇指般粗细的铁链紧紧缠住我的四肢，另一端连接在一个大铁架上，将
我呈“大”字形地虚悬在空中。身前，那个巨汉一手摆弄着我的法杖，一边瞪着
一双野兽般的眼睛，恶狠狠地盯着我。

　　心中一阵发毛，我强自镇定下来，勉强对着他挤出一丝微笑：“你好。”

　　没有回答，那巨汉只是冷冷地看着我，像是根本听不见我在说话。

　　“你这死东西。”

　　我暗暗地咒骂着，脸上的笑容却更加灿烂：“这位大哥，你把人家弄成这个
样子，人家很难受呢。求求你，把我放下来吧。”

　　也许是我美丽的笑容终于起了作用，虽然不知道他是否听懂了我说的话，反
正那巨汉忽然丢开法杖，举步向我走了过来。

　　心中暗喜，等到对方进入了足够近的距离，我急忙发动了勉强聚集起来的能
量。

　　“主导闪电能量之神，赐予我毁灭之力量。”

　　迅速完成了咒文，我艰难地转动了一下手腕，指尖对准走近的巨汉，一道闪
电光束立刻由指尖射出，准确地刺击在他的身上。

　　“呲……”

　　眼前闪动着耀眼的亮光，我的眼睛却瞪得大大的，一眨不眨。被闪电击中，
那巨汉只是脚步微微一顿，随即若无其事般继续向我走近。

　　“天哪，这是什么怪物啊。”

　　我心中叫苦连天，却完全失去了再次攻击对方的信心，眼睁睁地看着他来到
我的身前，不由绝望地闭上了眼睛。

　　“嘶啦……”

　　衣衫撕裂的声音忽然响起。我猛地睁开眼睛，只见那巨汉已经将我的外袍撕
开，里面的内衣也被他扯了开来。

　　“我的妈呀，难道还是先奸后杀吗？不，也有可能是直接奸死。”

　　实在想不到这个看上去像是石头人一样的怪物竟然会有这个嗜好，在如此近
的距离下看着他那硕壮无比的身体，我只觉一阵心寒。

　　无论我是如何的不情愿，身在人手，我也是毫无反抗的余地。转眼间，身上
的衣物被扒了个精光，我一直引以为傲的骄人身体便赤裸裸地呈现在了对方的眼
前。

　　一双粗糙有若磨刀石般的大手落在我的身上，在我细嫩光滑的肌肤上肆意抚
摸，所过之处，带起一片红印。火辣辣的疼痛感觉让我止不住地浑身颤抖，脸上
也显出痛苦的表情。然而，那该死的铁匠全然没有停止的意思，反而用力的搓弄
起来。

　　“不要……再搓了。”

　　忍耐不住发出求饶般的低吟，随即就是“啊”的一声痛呼。那双大手粗鲁地
抓住了我胸前那对嫩白柔软的肉球，又搓又拧。犹如铁钳般的手指夹住我敏感的
乳头，猛力收紧，那种力量，简直像是要把我的乳头给拧下来一样。

　　“完了，这怪物可能只是把我当成一件玩具。我恐怕不是被他奸死，而是被
他捏死。”

　　无比的恐惧感让我浑身冰冷，但在剧痛的侵袭下我立刻清醒了过来。现在只
有一个办法可以救自己，只希望这怪物不是真的完全把我当成了玩具。

　　“铁匠……哥哥。”

　　我忍住剧痛和心中作呕的感觉，尽量用甜腻腻的声音对面前的怪物说：“这
样玩有什么意思呢，让人家看看你真正的本事嘛。”

　　粗鲁的动作仍在继续，完全没有任何改变的意思。我正在大叫红颜薄命，竟
然会遇见一个什么都不懂，只知道搓面的铁匠的时候，一直低着头的铁匠忽然抬
起头来，一对巨目中闪着奇异的光芒，直直地看着我。

　　“终于有反应了！”

　　我心中一喜，努力牵动脸上的肌肉，露出一个可能很娇媚的表情，扭动了一
下身子道：“光这么玩有什么意思啊，来呀，放下我，让人家好好伺候你嘛。”

　　铁匠怔怔地看着我，有若生铁铸就的脸上毫无表情。我心中忐忑不安，脸上
却不得不努力保持着笑容，只觉每一秒钟都像是一年般漫长。

　　不知过了多久，一直在身上活动的大手终于离开。铁匠直起身来，伸手抓住
了铁架的顶端。

　　我大大地松了口气，可还没来得及高兴，双腿上缠着的铁链一紧，在铁架发
出的嘎嘎声中，我的双腿被铁链拉着，缓缓地向上举起，很快便举过了肩膀。

　　铁架的响动停止，我就以这样一个姿势悬挂在铁架上：双腿倒提上肩头，下
体毫无掩饰地向前微微挺出，还在铁架上前后晃动。

　　铁匠满意地凑近我的身体，随手扯开他身上唯一的衣物，那包住下体的一块
粗布。

　　“妈妈呀！”

　　出现在眼前的那根肉棒，正如它的主人一般，呈现出不正常的硕壮，看上去
几乎比我的手臂还要长，还要粗。黝黑的棒身上浮起一道道虬须般的突起，再加
上顶端那个像我拳头一样大的龟头，使它看上去是那么狰狞恐怖。

　　我本来已经再次挤出了笑容，想让铁匠哥哥把我放下来再说。可是当我看见
这根肉棒的时候，我再也说不出话来，笑容肯定比哭还难看。在这刹那间我甚至
怀疑这位铁匠平常是不是就用眼前的这个东西来干活的。

　　完全没有挣扎的余地，铁匠将他那恐怖的肉棒向前探出，轻而易举地便抵住
了我毫不设防的阴户。一双大手从后面抱住我的臀部，向着他的方向一拉，那巨
大的顶端便顶开我细小的肉洞口两瓣闭合的肉唇，硬生生闯了进来。

　　“痛！”

　　在这一刻我除了这个念头什么也想不到，脑海中一片空白。可恨的是我居然
没有晕过去，下体火烧般的疼痛依然无比清晰地传来，而且随着那东西的不断挺
进，变得越来越是剧烈。

　　阴户内柔软的嫩肉包缠住那粗糙坚硬有若铁棍的肉棒，被摩擦得阵阵发麻。

　　一对有力的大手紧抓着我的臀部，由于用力的关系，十只手指都深深地陷入
臀肉之中。随着肉棒的挺进，我狭小的阴户对其产生的阻力越来越大，那两只大
手也抓得更加用力。

　　这种痛苦就这样一直持续着，直到体内那坚硬的肉棒顶住了我最为敏感的所
在。一股酸麻的感觉骤然传遍了全身，我的身体顿时剧烈地抽搐起来。

　　“不能……再进了……”

　　我发出低弱的呻吟，竭尽全力吐出了这几个字。

　　然而，回答我的是一声巨吼，下体的疼痛忽然间成百倍的强烈起来，我只觉
得脑中“轰”的一声鸣响，终于失去了知觉。

　　“我死了么……”

　　恍惚中我似乎又感觉到了自己的存在，一阵迷糊。然而，刚才发生的一切事
情很快在脑海中涌现，铁链抖动的鸣响与铁架晃动的嘎吱声传入耳中，我神志一
清，猛地睁开了眼睛。

　　下体已经没有丝毫感觉，定睛细看，那根丑陋无比的肉棒正在肆意地进出着
我娇嫩的阴户，内部鲜红的阴肉紧裹着棒身，随着它的抽离翻卷而出，布满皱褶
的阴户表面血丝殷殷，看上去凄惨无比。

　　“我竟然没有死！”

　　那个怪物仍然紧紧抱着我的臀部，每一次挺动，都用力将我的下身拉前，动
作是那么的粗野。洞口两瓣肉唇已经被磨得变成了紫红色，向两旁夸张地裂开。

　　我实在无法相信，自己竟然可以在这样残暴的蹂躏下保住性命。

　　随着意识的清醒，我终于察觉到自己身体周围隐隐浮动着的能量波动，心中
一怔，随即一喜。

　　“能量护盾！”

　　不知道为什么，我很可能在受到强烈刺激的时候引发了体内的能量，竟然在
失去意识的时候发动了这个能够吸收伤害力的保护魔法。铁匠那凶猛的肉体折磨
虽然让我痛苦不堪，却不足以对我造成致命的伤害。

　　“既然这样，就该是我反击的时候了。”

　　心中升起一个想法，我强忍着一波波袭来的疼痛，默默蓄积着能量。

　　四周的空气渐渐变得寒冷起来，然而，肆意蹂躏着我的铁匠似乎完全没有察
觉，仍然专注地将肉棒在我的体内一下下插进、抽出。我暗暗高兴，事实证明，
他的肉体虽然坚强无比，感觉却很迟钝。

　　我默默承受着他的攻击，逐步提升能量，周围的温度越来越低，我的身体表
面也开始现出细碎的冰粒。

　　铁匠终于察觉到情况的异常，猛然抬头，动作一停。

　　“太迟了。”

　　我对着他露出了毫不勉强的微笑，将魔力全无保留地释放出来。

　　铁匠的身体在霎那间盖上了一层坚冰，但他的肉体仍然是丝毫无损，一声怪
吼，抽身而退。可惜的是他只作出了这个动作，人却不能顺利地离开我的身体。
略一怔神，他的目光立刻转向与我相接的下体。

　　“我就不信你的那根东西也会像你的身体一样结实！”

　　我一边尽量增强“碎冰甲”的能量，一边冷笑道：“除非你真的是用它来制
造兵器的。”

　　铁匠发出惊天动地的怒吼，身上的坚冰一块块碎裂，可惜立刻又被新的坚冰
盖住，使他对近在咫尺的我毫无办法。

　　空气中蒙上了一层雾气，我手脚上的铁链发出刺耳的裂响。这并不奇怪，即
使是钢铁，也禁受不住低温的侵袭。

　　就在几条铁链发出脆响，纷纷断裂的同时，铁匠终于发出一声痛苦的嘶吼。

　　我的手脚得到解放，身体却被铁匠的肉棒顶着，仍然悬在空中。不过，一声
非常响亮的裂响隐隐从我的体内传出，我得到自由的双手猛地向他的下体拍去。

　　“咔”的一声，铁匠的身体终于和我分开，让我从空中落下。双腿着地，随
即一软，整个人便瘫坐在地上，浑身无力。

　　低头看去，我原本紧小的肉洞此时被一根冰棍撑得大大的，触目惊心。默默
地运转能量，隔断了与冰棍的联系，我一伸手，将它拔了出来。

　　“啪！”

　　冰棍在地上砸得粉碎，我这才解气，抬起头来。那铁匠直挺挺地立在前方，
我知道他已经没有希望了。

　　从伤口渗入的寒气已将他完全封冻，尽管他强壮过人，死亡也是迟早的事。

　　我长长地嘘了一口气，良久才蹒跚地走到不远处的铁架前，将那个小铁锤收
起。

　　回过身来，却见那铁匠仍然对我瞪着一对巨目，不由地返身走到他的面前：
“不服气么？记住，我叫因维丽娅，是一个法师。”

　　转身走了几步，我又回过头，微笑着说道：“不过，了解我的人通常都称我
为——女巫！”