
【澳门寻春实录】


【作者：不详】

（字数：１１３３２）

　　第一话

　　大除夕了，为了不想年年依旧，今年就找了三个老友，特地的选择到澳门来
渡假，顺便体验一下异乡农历新年的气氛。澳门的大街和小巷都鞭炮声隆隆，游
夜市的人潮更为拥挤，好不热闹啊！

　　在大学时代，就常跟着这三个色男寻花问柳，经常和不同年龄、不同身材、
不同品味的女人欢好，也是另一种乐趣。回忆那段情色岁月，的确很舒畅，彷佛
一场美丽的春梦。然而，自从就业后，大家也四散各忙各的，好久没在花街柳巷
出没，以寻那片刻的欢娱。

　　如今，我们四个色男终于又聚在一块儿，并准备在这有古城美誉的异乡大放
「色彩」。我们先是来到了一位先锋友人所指示的好去处∶那是一个住家式的按
摩架步。我按了按门钟，深红的木门立即打开。

　　「嗯？先生们找哪一位呀？」一位约三十岁的美艳少妇在铁闸里满脸堆笑地
问着。

　　「噢！我们是胖子雄介绍来的 」我笑着脸回道。

　　「胖子雄？嗯 啊！是台湾的那个大肥雄啊？来 来 请快进来啊哟！大肥
雄可是我们的常客贵宾啊！他每两、三星期就会飞来这儿光顾我们的耶！」少妇
一边笑说着、一边随即开门让我们进去。

　　我见她生得前凸后凸，很有些身材，而且容貌也娟好，当时还以为她也是按
摩女郎。那里知她笑眯眯的说自己是这儿的老板娘，要我们叫她为「媚姐」。

　　她带领我门到了里头，各自分派于不同的房间中。我则被引入其中最左的一
间里。她叫我先脱衣冲洗，还说等一会儿「阿杏」就会来服侍我的。于是我入乡
随俗，脱得赤条条地走进了浴室。只见这里的浴室都好宽敞，虽然没有浴缸，却
有足够的位置铺放着一张游水用的吹气浮床，且还剩下许多立脚的地方。

　　我站在花洒前，用水湿了湿身体，就开始抹９５皂。当我冲过一次清水后，
发觉有人开门进入房间里，便往浴室门口外瞧了瞧。竟是一位年约二十来岁的青
春辣妹，金黄色的短发、美丽动人的脸蛋儿，还带有一点儿坏坏的邪气，看到就
想「干」了她！

　　「啊，我叫阿杏！非常对不起，我来迟了。你稍等，我脱了衣服就进来。」
她一见我赤身裸体地站在浴室里，吃笑地说道。

　　说着，她就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依在门边，欣赏着阿
杏的尖挺的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀。她那白晰细嫩迷人的身躯，逐样逐
样地完完全全暴露出来。

　　阿杏转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自
然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩
细腻的娇躯送入我的怀抱里。

　　我拥着阿杏的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子
是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。

　　阿杏任由我玩弄了她的乳房一会儿，就指着地上的浮床，说道∶「来 客人
，你先躺下来，让我开始为你做一做按摩，好吗？」

　　「哎哟，叫我阿庆啦！别客人、客人的，好见外啊！」我蹲下身来，一边吃
笑说着、一边仰天躺到浮床上。

　　「是！我的好阿庆！来，乖哥哥，让阿杏妹妹好好服侍您啦！」

　　阿杏倒了一些按摩润滑液，擦到我的身上，轻抚抹了一遍，然后自己便也卧
了下来。她先是骑在我的右大腿上，用她那长满茸毛的阴户，像毛刷子一般地，
刷擦着我的大腿。哗！我开始兴奋了起来

　　然而，更加爽的是跟着而来的举动。只见阿杏这时正用她那一对丰满的乳房
在我周身紧贴拂扫。她那两颗尖硬挺立的奶头，拂点得我的老二立即向天挺起。
我这时尽量地放松自己，享受着阿杏为我做的人体按摩服务。她还用双手捧着肥
白嫩滑的乳房，夹住我的阴茎玩乳交，那其中舒服的程度，确非笔墨可以形容的
啊！

　　做完了正面，又做背后。我那条粗硬的大阴茎直顶着浮床，几乎把它都给戳
穿了。最后，再由阿杏替我冲洗一番，抹干了身体，然后招呼我到房间里的大圆
床上。

　　阿杏把我平躺着，然后跪坐在我身旁，轻舒的玉手继续在我的身上做按摩。
说实话，阿杏的按摩枝术并不非常高明。可是她那绵软的手儿，好舒服地在我肉
体上又搓又揉，弄得我不禁血脉贲张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着阿杏的
颜面。

　　她微微笑了一笑，便握着我的阴茎，一面欣赏按摩着、一面赞它够热、又好
劲。我也伸过了手，去抚摸她的即白又嫩的乳房。她那两团肉球又大又挺，好不
弹手，令得我不禁伸个头去，把她的奶头又吮又吸。

　　阿杏对我的举动，不仅没有躲避，而且亲热地搂住我，像似给小孩子喂奶一
般。在这种情形之下，我没理由不作全面进攻了。我把手伸到她的底下挖弄了起
来。阿杏的肉蚌，真是多毛又多汁

　　我以两根手指拨草寻洞，挖入挖出地挖得阿杏溪水横流，纤腰疯狂摆晃。不
用问都知道她抵受不来了，被我慰弄得发出「依依呜呜」的呻吟唤声。

　　过了没多久，阿杏便反客为主，手口并用地服侍着我那粗硬挺拨的大阴茎。
由于她已燃起了欲火，所以吮得也特别的肉紧。只见她双腿跪在我的肩旁前，头
向着我的下体，迅速把我的阴茎吞入她的小嘴里又吮又吸。我也用手指插入她的
阴道里挖弄，竟然意外地察觉到阿杏的阴道其实还很紧窄呢！那里本边的肌肉滑
壁，试想男人的龟头进入时一定会是好舒服的。

　　我左手的一对手指，继续逼入阿杏滋润的阴道，右手就撩拨颤动她的阴核、
时而摸捏她的乳头。阿杏似乎十分享受，她的阴水顺着我的手指，涛涛不断地流
下来，沿着手臂润湿了我上身，也弄湿了一片床单。我也终于忍不住了，用双手
死命地抓捏着阿杏肥白的粉臀，弄了一会儿，终于龟头一阵痕痒，就把精液射入
阿杏的小嘴里去了。

　　阿杏让我的阴茎慢慢地从她的小嘴里退了出来，含着满口精液进入洗手间。
出来时，还拿着一条热毛巾。她先是用纸巾帮我的老二都擦拭干净了，过后就拿
那热毛巾为我敷在阴茎上。一阵暖气 得我得老二非常舒服

　　第二话

　　阿杏依傍在我的身边躺了下来，而一只嫩白的手儿就放到我阴茎上。她一边
轻拍着热毛巾下的肉肠，一边还猛赞我厉害，尤其是射精的那一刻，涨满了她的
嘴巴。虽然精液是射在她嘴里，然而下部却又痕又痒，好想让我的精液也射洒在
那里去。

　　「那 咱俩就又来打一场真军吧！」我淫淫笑说着。

　　阿杏听了，微笑不语，又过来伏低了头，把我刚软下不久的龟头又含入她嘴
里，开始微缓地吮吸着，而我也伸过了手掌去玩弄她的乳房。我垂软的阴茎在她
口中迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。阿杏继续用嘴唇衔着我再次勃起的阴茎，
吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头、时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸
着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。

　　阿杏一边让我玩摸她的乳房，一边把嘴中的肉肠吐出，开始用绵软的手儿晃
摇我的阴茎，并以另一只手搓捏着我的大龟头。她的手越摇越使劲，而我的老二
也愈加的膨胀到了极点。我的手开始抚摸着阿杏毛茸茸的阴户，而她则在此时停
了下来。

　　「阿庆哥，你 你要用袋子吗？」阿杏娇媚的望着我问。

　　「不怕的！能遇到你这样的极品，戴上袋子可真是太浪费了！就算我肯，我
那龟头也不肯啦！」我一时失去理智回笑说道。

　　阿杏呵呵地笑了笑，接着便用她那温软而富有弹性的乳房压了上来，擦遍我
的全身。然后用毛茸茸的阴阜揩擦着我的下体。只瞧她细腰舞动，用那肥嫩的阴
唇来戏弄我的阴茎，把我的肉棍儿逗得更为坚硬，弯弯地翘抖着。

　　我继续享受着阿杏的乳房紧贴我的胸膛，并以双手搂着她滑美可爱的背脊，
嘴唇也吻上她的９５腮。阿杏舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着
，彼此都非常受用。

　　「嘿！来 趴在我身子上来干我！我 我要 」阿杏小嘴甜蜜地在我脸上吻
了一下，然后红着脸蛋儿在我耳边低声说问道。

　　说着，阿杏便「大」字般地躺在床上，任由我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆
意抽插。她也放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润
着我们正在性交的部位，但是我仍然感觉出阿杏阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩
着我的大龟头。我不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又津
津流出来。

　　「哎哟！你玩死我了啦 爽，好爽啊！」阿杏喘着气急促地说着。

　　在享受着阿杏的同时，我当然期望也能带给她舒服的快感，并且更卖力地压
在阿杏的娇躯上，一阵阵急抽快插，终于干得她连声求饶。

　　「啊 啊 早知道你这 利害，我 都不敢让你玩了 嗯嗯 」阿杏继续喘
着气说道，并开始在我屁股上狂打着。

　　阿杏这 一拍打，更撩起我莫名的欲火，没命地操着她的小浪 。这时，龟
头套弄在她阴户里的感觉，要比刚才更刺激多了。龟头和阿杏阴道壁上的肉凌磨
得非常舒服以及兴奋，如果不是先前已经一度射精，我相信此时早就喷出来了！

　　「哗！阿庆哥，你好有能耐哟！啊啊 啊 好爽 爽 嗯嗯 」阿杏伏起身
来，紧抱到我胸前娇喘道。

　　「来 我们再来换个花式玩玩吧 」我笑道。

　　阿杏先伏在床上让我的阴茎从后面插入阴户里玩「隔山取火」，然后下床来
抬起一条腿和我面对面站着玩了一轮的「金鸡独立」。之后，我还让她双腿盘在
我腰际玩「猴儿上树」。

　　我们从床下再回到床上。我将她的娇躯放到床沿高举起她的双腿玩着「老汉
推车」。阿杏不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，换着「观音坐莲」时还很主动
地在我怀里狂欢不停地雀跃。终于使得我在她的肉体中二度发泄了。

　　休息一小片刻后，我便抱着阿杏的娇躯，走进了浴室里。阿杏用温水冲去我
俩人身体上的汗水和爱液后，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。

　　「未出来做，真的不知道男女之间竟还有这 多有趣的开心事。我那男友都
不懂得和我玩性交的花式，跟了他两年多了，就只知道压在我身上干哩！」阿杏
一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说。

　　「你可以自己主动教他呀！」我也回敬摸玩着阿杏的乳房笑说道。

　　这时，媚姐突然打开了房门，并不避忌地走了过来。她看着我和阿杏两条肉
虫躺在床上，先是神秘的一笑，然后拍打了我那光溜溜健壮的屁股上。

　　「哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们两人呀 真是荡妇遇上脂粉客。刚
才的盘肠大战，我 都在门外窥望到了，看你们玩得有多开心呀！只难为我凝视
得底裤都湿透了一大片啦！」媚姐连声喝采说道。

　　「活该啦！鬼叫你躲在一旁偷看人家干爱！我都差一点被这位阿庆哥哥干死
了，也不进来为我顶一顶 」阿杏哼声埋怨着。

　　「你舍得吗？下次如果这位哥儿不介意，那我倒也可以客串客串，做做配角
的！」媚姐也笑回道。

　　「啊哟，那现在就来演一场《西厢记》啦！」我一边说着、一边不老实地榨
了一下她胸脯前的大肉团！

　　「嘿！还来？快起身，您的时间早就到了！要不是看您刚才玩得那 开心，
我早就来催您了！您那班的朋友们，早就在外头已经妈妈声地等得不耐烦了。」
媚姐又拍了一拍我的屁股说道。

　　「噢？他们怎那 没用啊！那样快就玩完了 」我不经意地埋怨着。

　　「都一小时多了，还干不够啊？难不得你真要把我玩死啊！」阿杏嘟着嘴笑
说着。

　　阿杏细心地为我穿上衣服后，便步出房外。临别时，她还回头会意地笑了一
笑，叫我以后得常常来玩。

　　当天晚上，跟三位炮友谈起刚才的按摩服务，个个都称自己的最棒，看来胖
子雄的确没介绍错，也难怪他自己来了又来。

　　在临睡前，我仍然回味着阿杏与我性交时的热情和缠绵

　　第三话

　　今早天一亮，他们便拉着我到当地出名的赌场里准备大杀四方。玩到了中午
时刻，虽然手气还不错，赢了少许钱，但我脑里真正挂念着地是昨晚的那餐「美
味」，好想再去找爽一爽啊！

　　我找到了那三个赌鬼，各个都赌玩得入了迷。于是，我跟他们交代了一声之
后，便独自儿心思思地又摸回到那没有招牌的按摩院的门口。

　　一按门钟，有一位阿婆开了门，我还没来得及开口，便看到媚姐笑容满脸地
过来把我迎进去屋里。我告诉她我想再次尝一尝令我爽得发热的阿杏。然而，却
得悉今天是阿杏的例假，她得过两天后才返工。

　　媚姐见我面露失望的表情，便拉我到她「办公室」里坐了下来，走到雪柜那
里拿了一罐可乐出来，开了后倒入在一个杯子，然后走过来把圆润的大屁股坐落
在我腿上。

　　「如果你有时间，不妨等多一会儿，我这儿有一个刚来不久的新鲜嫩货，还
不到十七咧！那位文妮小妹妹的手艺，可不输给阿杏啊！她再过多半小时就会返
工的，好不好试一试看看呢？保你叫好！」媚姐献殷勤地说着。

　　「嗯？幼齿啊！好是好，但 要等那 久啊？那在这半小时内难道要我先吃
自己吗？」我不屑地说道。

　　「唷！你肯吃自己我都不让呢？」媚姐怜悯地抚摸着我的胸口说着。

　　只见她喝了一大口手中的可乐，然后亲热地献上了９５唇，把口内的可乐倒
吐流入我嘴里。哗！那冷冷的液体感夹伴着媚姐的甜舌，可比我尝过的任何饮料
还要好喝啊！

　　我半闭着双眼，继续享受着媚姐以她那这特殊的「口技」为我献上饮料。望
着媚姐珠圆玉润的肉体，我不禁地伸出双手去抚摸她那浑圆的大胸脯，并且越按
越用力，最后几乎是猛烈的榨压。

　　媚姐开始热了起来。只见她站起身，放下手中的可乐，便匆匆地脱掉身上的
衣物，只留着那掩蔽不了她丰硕身躯的小小内衣裤。媚姐确实是一只不折不扣的
骚狐狸啊！我顿时起了一阵阵的念头，于是起身来拉过媚姐坐躺到沙发上。

　　「媚姐，你这儿是不是很痒了？」我手掌直伸入她的内裤里，并以中指撩弄
着她的阴户问道。

　　「嗯 你好坏呀！这 猴急 」媚姐吃笑着哼着。

　　「瞧！手指都进入了两根了！哗 还好多水啊！」我一边将食指和中指戳入
媚姐毛茸茸的阴户内、一边取笑地说着。

　　我的左手抓了她那根本掩蔽不住傲人胸脯的小内衣，猛然地硬拉剥开来，然
后一把抓压着她饱满的大乳房。媚姐则伸手按住我已经撑起裤子的阴茎，并一直
地揉压着它。

　　「嗯 嗯 我们对客人的手多多是不以为意的。然而来真的却实在是很少，
除非 啊 啊啊 是自己喜欢，就会采取主动 嗯嗯 而且纯友谊性质，不另
呵呵 不另收费！」媚姐强忍着我对她乳房和阴户的挑逗，叹声哼说着。

　　我的双手仍然在抚摸玩弄着媚姐滑润可爱的肉体。她的阴户被我挖出一涛涛
的淫水来，爽得她颤抖得胸前一对大乳房不停地上下抛动。

　　「你这手指真利害，我都给你搅得傥傥麻麻的了。我真想你狠狠地给我干几
下子啊！」她舒了一口气说。

　　「能有机会干媚姐是我前世修来的！虽是徐娘半老，却是风韵十足，看你那
白净的丰美身躯，多 细嫩动人。你那模样儿也是那样甜蜜可爱，连青春少女也
得靠边站啊！你是多 秀色可餐，我可是想一大口就把你给吃了呀！」我搂着媚
姐，吻啜她那珠圆玉润的肉体微叹道。

　　「你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！」媚姐将手指在我脸上点了一下笑说
着。

　　这时媚姐的肉洞里已经是淫水津津，她无力地依在我身上，一边娇喘着、一
边将我腰间的裤带解开，又敞开我身上的衣服。我也再按耐不住了，干脆站起身
来，自己快手快脚的把身上每一件的衣物都匆匆脱去，光秃秃地面向着媚姐。

　　媚姐也在此时，后仰卧在沙发上，一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我眼前。
她那两座白玉般的乳房，显然是更为尖挺。她的腰部是那 的纤细，肚皮上没有
遗留任何的花纹。黑油油的阴毛，拥簇着一副粉红色的阴户，一切比我想像中还
要美妙、还要动人啊！

　　「嗯 嗯，来！快 快上来吧！」媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝地望
着我哀求道。

　　我以最快的速度向媚姐的裸体扑去，而她也粉腿高抬，把我那粗硬的大阴茎
迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深
入浅出。媚姐一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆
着，好不迷人啊！

　　抽插了好一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我
的胸肌贴实着她的尖挺乳房，看来她已经进入高潮了。我让媚姐的双腿垂下来，
然后趴骑上去继续抽弄，令得媚姐兴奋得欲仙欲死直哭喊着。

　　干了她一轮后，媚姐竟然反客为主，爬起身来把我反压在下面，然后骑在我
的身体上，用她的阴户套弄我的阴茎。在媚姐热烈地狂摇晃着蛇腰和圆弧的屁股
之下，不久便交货了。

　　我在媚姐穴肉洞里发泄完之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足
感，连送着润吻，猛赞我够坚硬、够劲道，给予了她近两年来，最好的一次干爱
滋味。媚姐还甚至用嘴舌来舔吮着我阴茎上的淫秽液体，三两下子就将那软垂下
来的蚕虫弄得干干净净。

　　「老板娘，有 有位客人想见您 」正在这时，敲门声响起，然后传来佣人
的声音。

　　「嘿！等一等 马上就来了！」

　　媚姐急促地站起身来，穿上并整理了一下衣服，然后陶醉地吸了一口气，又
俯下来在我龟头上吻了一下，才匆匆离去

　　第四话

　　我就趁这时把衣物穿好，然后闭起双目，静静地靠躺在沙发上养神聚精，并
回味着刚才和媚姐的那段柔情爱意。

　　还没过一回儿，就听到媚姐的说话声音从外边传来。只见她打开了门走了进
来，手还拖着一位带有幼气的少女。

　　「唷！阿庆小哥，看看谁来了。我们这里，就要数文妮最年轻的了。这小妮
子还不到十八岁哩，所以我们都较为小心些，只让她接外来贵宾。而且，她很拣
客，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人插入，只纯粹做做按摩
啊！今天她让不让你上，就要看你自己的造化啦！如果你能讨得她的欢心，她可
是会玩得很豪放哟！」

　　原来这长得像个学生妹妹的就是文妮啊！看她一副清纯的样子，似乎是刚下
海不久的。只见她乌黑的长发披肩，身穿Ｔ恤配牛仔裤，玲珑浮凸的身材，嫩口
之极。

　　媚姐要文妮把我带到隔壁的房间，然后对我打了个眼色，就又匆匆地走下楼
去招呼其他客人了。

　　入房后，文妮显得有些娇羞。虽然我的肉肠已经如箭在弦，但我知对待这样
的少女要特别地温暖体贴，得耐心一些。

　　「来，我来帮你脱衣吧！」文妮含羞答答地对我说道。

　　我很听话，站着不动，让她慢慢地为我脱个精赤溜光。

　　「啊！你这里好大哦！我所有的客人都没有一个比你粗，我 我有点儿怕怕
哩！」文妮凝视着那立挺勃起的大阴茎，羞红着脸低声说道。

　　「有什 好怕的，这东西也是肉做的，越粗越长只会让女人愈加舒服的，可
不会伤人的！你摸摸看，温温热热的呢！」我笑着说。

　　文妮用手指轻轻地点了点我的龟头，然后正缓缓地想以右手去握着它时，我
那硬挺的肉棒就在那一刻，自然反射地晃动着，不停地颤挺抖立，并敲打着文妮
的嫩滑小手。

　　「嗯！你 你好坏啊！这样地戏弄人家。」她嘟着小嘴嗲声撒娇着。

　　「坏？嘻嘻 我就让你瞧瞧什么才叫坏！」我淫笑地说着。

　　我双手握着她Ｔ恤下端，灵巧地轻轻将它拉起过头，只见那对白雪雪的肉球
应声弹出，浑圆而坚挺。我立即解开她乳罩的扣子，更目睹得那两粒粉红色的车
厘子；好尖、好突、好美啊！

　　我忍不住手来一招五指抓波，文妮居然是依人小鸟，任摸、任捏，完全不推
拒。想来她被我摸了几下奶子，开始也有了反应。只听得她的小嘴里支支吾吾地
发出浪声。我的手再向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤的拉链拉下，不
过由于她臀部圆大，不容易把窄紧的裤头脱下，还得她自己动手才给脱了下来。

　　当她最后一道防线也除下来的时候，出现在我面前的竟然是一个光洁无毛的
肉桃子，衬着两条修长滑不溜手的嫩腿，刹是好看啊！

　　文妮见我口水都几乎流了下来，便怕羞地连忙用手儿遮住她那美美的羞处。

　　「嘿！不用怕羞，我最喜欢就是像你这样子的水蜜桃了！真好想一口就咬下
去哟！」我把她抱入怀里说道。

　　「嗯！别急躁嘛！咱们先到里边去清洗，做个按摩啦！」文妮指了一指着浴
室笑说道。

　　我于是便抱起文妮，往浴室间走进

　　这浴室跟昨天阿杏那间差不多，也有个浮床，但多了个日本按摩院里常用的
爽爽椅。文妮要我坐在爽爽椅上，开着花洒，替我搽９５皂。她微微小心地握住
我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如
进入阴户里的感觉，兴奋莫名。

　　为了不使自己过于刺激以导致提前泄精，便跟她了聊起天来好分散兴奋的程
度。

　　原来文妮是半年前被她妈妈的同居男人骗了身子。她那无良心的妈妈见反正
女儿已经破了身子，就索性让她来到这里工作，以当摇钱树。她是个盲目顺从的
女儿，也就呆呆的听话了。再说这儿工作得到的服务费也实在是不错，也就得过
且过地做了下来。

　　这时，文妮让我躺了下来，然后用她的嫩乳房在我的身体上按摩，过后再骑
到我身上，用她那光洁无毛的突起肉桃，感按摩擦着我身体上的每一寸肌肉。我
爽呆了地凝视着她那可爱骄嫩的脸蛋，而她仍然娇羞满脸，不太敢眼对眼对望着
我。

　　我实在是忍不住了，突然坐起身来搂抱着她，使她的双乳在我的胸部紧紧压
扁着。我粗硬的大阴茎在她的双腿间钻来滑去，但却不得其门而入。文妮似乎知
道我的心思，艳红着脸微微一笑，便悄悄地分开双腿，校正了一下体姿，使得我
的阴茎藉助９５皂液的润滑，缓缓地塞入她紧窄的阴道中。

　　文妮双手撑在浮床上，慢慢地把上身抬了起来。我的双手便乘机抚摸压弄她
的乳房。我的屁股左右不停圆弧摇晃地向上摆动，而文妮也扭转着细腰来配合。
嗯！真是爽上了七重天

　　接着我翻了个身，更换个姿势，将文妮重重地压在下面抽送。只见文妮的两
条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大阴茎在她阴道里边狂抽猛
插。润滑的肥皂泡加上爱液的分泌，使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。

　　文妮逐渐进入了佳况，兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我
背部的肌肉内，叫我感觉到不知是痛、或是爽！没一会儿，只见文妮浑身颤抖着
到达了高潮，淫水一涛一涛地洒泄了出来。我因为头先和媚姐玩了一轮，所以较
为持久并未射出来，但也暂停下来搂着她的娇躯，回一回气。

　　过了一会儿，文妮爬起了身来。她开了开花洒，校好了水温，然后冲洗干净
我俩的身体，又用浴巾抹干身上的水渍。过后，她便领我到房间里的大床上，坐
躺下来倾谈。

　　「刚才你弄得我好爽快啊！嗯，你看 你还是这 的硬！」文妮嫩白的小手
握住我那仍然坚挺膨胀的大阴茎，轻轻套弄笑说着。

　　我没做任何回应，只轻轻地抚摸，并微吻着她青涩的嫩红奶头。

　　「我刚才听媚姐说你昨天做了阿杏姐姐，今天又连续地分别干了媚姐和我。
我们这三个女人，你觉得怎样呢？」文妮又笑着问我。

　　「阿杏胜在即主动、又体贴，阵阵的抽插都直入花心，呻吟的浪叫声更是一
流。媚姐则经验丰富、技巧好，阴茎插进她的阴户时，那肉壁的收缩力道真会取
人命啊！至于文妮你呢？嘻嘻 当然是最鲜最嫩的啦！单凭一身细皮嫩肉就已经
太吸引人了。不过，我可就是还没有玩个完够哩！」我笑笑地回说着。

　　「那 再让你继续玩吧！我先为你吹吹 」文妮红着脸蛋笑道。

　　她话还未说完，就俯下头来替我做口部服务。她的樱桃小红嘴，吃着我的大
肉肠，似乎有一点勉强。然而，那紧紧窄窄的享受，令我受用无比，的确是不同
凡响。再加上她的舌头尖儿，灵巧地在我龟头上打圈，实在是非常的过瘾哟！

　　我的手也没有闲着，一时摸捏她傥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小
缝。我拨开她那两块的鲜嫩阴唇，然后把中指重重地往那穴洞推插进去，弄得她
娇呼起来。

　　玩弄了一会儿，我见文妮也已经湿透，于是便决定直入正题。我把她的身体
拖到床边，然后用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。入门之后，感觉真的
是狭窄非常，文妮的阴户实在是鲜嫩的上品。

　　我每一下出入，文妮的反应都极其强烈。直接地插玩了一轮后，我要她再来
一招以坐姿的花式服侍我。文妮在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的
摆动，禁不住挺起上身动口地去吻它们。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟
然紧紧地收缩了起来，屁股疯狂地不停摇摆晃动。这一下子，可使得我迅速地玩
完了，我猛烈使劲地狂插了几插，登时一阵阵热流急促地向她的体内直射上去，
文妮也肉紧地把我抱到实实地，并抖身冷颤着，双眼都反白了。

　　完事之后，我就像只刚打完战的狮子，气喘喘地平躺在床上不动。

　　「你好劲哟！在你射出来的那一刻，我全身都傥软了。我跟别的客人从来都
没这 舒服过耶 」文妮在我耳边微微地赞道。

　　「你们这里的女人，个个真是罕有的珍品。我虽然玩过无数的女人，可还是
你们这儿最迷人，即中看、又好玩，尤其是你，幼稚的气息好令我兴奋啊！」我
也回应着文妮，并抚摸着她那光洁的肉桃儿，那里边的淫秽液体，还弄得我一手
黏滴滴的

　　第五话

　　我抱着可爱稚气的文妮，本来还想再来一炮，但此时门敲声即时地响起，又
是那神出鬼没的媚姐！媚姐依旧是带着她那灿烂的笑容走了进来，把她那圆珠润
嫩的大屁股摆坐在了床沿旁。

　　「喂！你们俩干了多少回了啊？」媚姐神秘淫淫地质问着。

　　文妮羞得低下了头，然后缓慢地提了提两根手指。媚姐又是一笑。

　　「妮妮，我没说错吧？我就说你肯定会喜欢这位阿庆哥哥的！」

　　「阿庆小哥，你有福了！今天老娘不知为何总觉得特别的骚，或许是被你刚
才干爽了，还一直想着要呢！不如就让文妮和我一起服侍你，试试看两凤一皇的
滋味吧！服务费就只算一份，我是免费的 」媚姐兴奋地提议说着。

　　哗塞！别说是只收一份，就算是十倍我都要尝一尝啦！于是，我就从床上爬
去，迎过媚姐到我怀里，并肩斜躺在床上。文妮则率先为媚姐脱去她身上的黑色
旗袍和深红色的丝织内衣裤，露出那一身嫩白丰美的匀称身材。

　　我一面地跟媚姐做嘴对嘴的口舌运动、一面顽皮地用左手指去挖慰她那黑毛
茂盛的阴户湿穴。文妮在一旁看得俏脸都红了起来，只瞧她轻微地推了我肩膀一
下。我这才伸出右手过去凑热闹，在文妮光秃亮滑的阴唇间摸摸捏捏。

　　文妮就像小绵羊一般任我玩弄摸索着。而媚姐也在此时游移过去，趁以她那
长舌在文妮粉臀和阴户上狂舔暴啜，刺激得文妮全身都扭转摆动起来。

　　我跟着便递过头到媚姐的下体，以双手拨开那长满浓茂的阴毛，用嘴去吸弄
她深红色阴阜间流出的阴水，并一面轻轻地用手指挖慰她阴户内的滑嫩肉壁。文
妮则低着头，以她玉指纤纤地抚摸、并用那小嘴来含着我粗壮的老二，开始不停
地抽送吸啜着。

　　我们三人就在床上这般形成了一个圈圈圆状，互相地吸啜玩弄着。

　　过了好一会儿，媚姐雪白柔软的玉手儿突然拨开了我的淫手，未等我质问，
媚姐便提议我们三人进浴室里继续地玩。她们要我先躺到浮床上，然后媚姐便面
对着我，先坐上我的身躯，为我做肉体摩擦，而后还让我粗硬的大阴茎，插入她
那多毛的缝隙里套弄起来。我的阴茎在她阴道内困难。经过，把我的龟头对准阿
娟细小的肉洞口，又借助肥皂液的滋润，总算得予入港了。

　　文妮接着也不落人后，低身蹲到我脸前。只见她面对着媚姐、光洁的肉桃儿
则对准着我。我双手立即紧紧地搂抱着文妮的粉臀，以我那三寸之舌深深陷入她
的细小阴穴内。文妮一只手撑在浮床上，另一只手则紧扶着媚姐，用她一对玲珑
的奶子，去压迫媚姐坚挺的大胸脯，互摩着对方的胸部，口中的９５舌也互相交
叉扭弄着。

　　我隐约地觉得媚姐的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵入她肉体里的阴
茎觉得非常舒服，令得我跟卖力地向上推送。我一边继续舔啜着文妮的蚌埠、一
边双手往上伸捏住文妮一对细嫩的乳房。媚姐此时也把她的身躯稍微向下托落，
要我也用手玩摸她的挺硬庞大的乳房，别只顾让文妮爽着

　　我们三人这样地淫贱荡漾玩了数十分钟，然后媚姐要我翻个身，把她给压在
身子下面，然后由文妮在上面用乳房按摩我的背脊。

　　就这样，我让粗硬的大阴茎在媚姐滑爽的阴壁里抽送起来。媚姐阴户间发达
的肌肉紧紧缩压着我的肉棒，一边则分泌出许多水份。我越用力地抽插，她那儿
就愈加地紧窄着，好不痛快啊！文妮则在上面疯狂地用奶奶按压摩擦着我背部。
她那硬挺的乳尖和那粒粒突起的粗糙乳晕，摩得我觉得有些麻麻作痒。她的双手
则伸到我股后，摸索完弄着我的睾丸，使得刺激感更上一层楼。

　　我因为用力过猛地以龟头猛攻媚姐的肉洞，就会听到「噗」的声响，前胸和
后背均有一对软玉温９５的大小乳房紧紧贴打着，好一种三文治的爽快压迫感，
这可是我一生中从未有过的奥妙经历。不久后，便泄精在媚姐的肉穴中。

　　然而，这并不是我的完结篇，我勉强地在媚姐性感红唇口内，再次令得肉肠
膨胀勃起，然后以「小狗趴躺」式从后面戳干着差点儿就爽得哭喊而泣的文妮，
媚姐责蹲跪在我身后，用舌尖来舔弄我的肛门。

　　不久之后，我便第五度，也是当天射出的最终一轮浓白热烫的精液。

　　告辞的时候，媚姐真的只收了文妮为我做按摩的服务费，其他的她坚拒不接
受。还说是她们自 寻开心的。我只好恭敬不如从命了。我告诉她我明天将回国
了，但肯定会再回来光顾的，并且会介绍告示其他的弟兄们这里一流的服务。

　　当晚回酒店时，我那三个好友都输得清清光光，早在房里破口粗言自责着。
然而，我的双脚都几乎软得无法移动，连腰背都提不起来，才懒得去听他们叽哩
咕噜的投诉个没完，自个儿躲入被窝中，津津地回味着这一趟的寻春艳遇……

　　（全文完）


