爱 说不出口  by  秋至水 
序
　　真是他妈该死的痛！
　　威廉紧紧地箍住自己高高隆起的肚子，即便是穿著宽松的T-恤，这样的肚子配上他这样的身材也显得相当的突兀。从毛孔里慢慢渗出来的汗滴在脸上汇聚起来，形成水流自他刚硬的面颊上滑过，然後滴落在地毯上，没多长时间，厚实的地毯上已经蓄成了一个小水坑。而宽松的衣服也因为汗水而变得粘湿，开始吸附在他除了肚子一切都相当完美的身体上，勾勒出肚子圆滚的线条。
　　现在的自己要有多狼狈就有多狼狈吧！
　　"科尔！你这个该死的混球！没有人性的冷血动物！" 
　　威廉开始不断地咒骂著，希望以此来转移自己身上的疼痛，虽然他知道这很不明智，这样做只会更快的消耗自己的体力，但是他忍不住......就是想狠狠地咒骂那个该死的混蛋！
　　有谁能够想象得到，N大生命科学与工程系出了名的系草X研究所无人不知的花花公子此刻正大著肚子给那个同样出名的冰山美人科尔生孩子，估计要让所有的人都跌破眼镜了──不止是眼镜，本身男人生孩子就是一件足以让全地球的人震惊而大跌眼镜的事。这麽变态的研究也只有那个脑子和电脑没有什麽区别的变态大冰山才想得出来，而自己偏偏还是他的合夥人，现在更是他的实验小白鼠......
　　真他妈的该死！
　　威廉被又一阵肚子上传来的剧痛弄得意外的恼火，虽然还没有完全进入正式分娩，不过是还处於生产的第一流程──刚刚开始阵痛而已，但是他本身是男性并不具备怀孕的条件，就算是基因改造，他的身上也缺乏降低生产疼痛的雌激素，所以他现在所感受到的疼痛远比要临盆的女性强烈得多！
　　他在这里痛得要死要活，而那个该死的混球现在大概因为遗失了商品而感到著急吧......那个可恶的家夥！他绝对不会让他找到自己的，更不会让他找到他们的孩子！
　　事实上他一点都不排斥肚子的孩子，甚至期待著这个意外的孩子，但是他的另一个父亲那个完全没有感情的家夥不会是把这个孩子作为一项实验成果一个商品罢了......
　　科尔！你到底有没有一点人性？！对他有没有一点感情呀！
　　威廉强忍著剧痛苦涩地想著，八年了......认识那个混蛋足足八年了，他表面上假装著满不在乎的样子，不断地更换著女朋友，是个生活混乱的花心大萝卜，可是谁又能想到其实这样的自己足足暗恋了那个冷血的冰山美人八年了......说出来真实笑掉别人的大牙......而那个混蛋要是知道这件事，肯定会不屑地嗤之以鼻吧......
　　呵......他不会让他知道这件事的，这是他最後的尊严了......
　　可是即便是这样的情况下，此刻的他所能想到的唯一人也就是那个混球......真的希望这个时候，科尔能够在自己的身边，为自己打气，驱赶这前所未有的彷徨和不安......然而那个混球要是在他身边又能怎麽样呢，帮他接生？然後呢？再把这个新生儿当成商品卖给那个凶神恶煞的人吗？
　　让那个没感情的混蛋去死吧！
　　他绝对不会让这样的事情发生的！紧紧地抱住自己的肚子，威廉对著自己的肚子说："孩子，爸爸会保护你的！绝对不会让你成为实验品或者是商品......"
　　是的，就算他爱又怎麽样？对方根本就不爱，自己对他不过是一个利用的工具，包括肚子里的孩子！他会好好保护这个孩子的，以後他将会永远舍弃这份不该奢望的感情，和这个孩子相依为命的......
　　就算现在要他一个人面对临盆，他也可以应付！是的！怎麽说，他也是生命科学和工程系的高材生，这并不会难倒他......对不对？肚子里的宝贝......
1
　　真舒服！
　　威廉躺在草坪上懒懒地打了个呵欠，果然在午後晒晒太阳再睡个午觉，比起在实验室里不停地做实验要舒服多了......
　　靠！谁那麽不长眼睛地踢到他了！
　　"抱歉，你没事吧？"
　　威廉半眯著眼睛，由於逆光，根本无法看到对方的长相，在光影之下只能看到一个高挑消瘦的身影，还有那一头黑色得有些冰冷的发丝。不舒服就这样被人居高临下，威廉迅速地从地上爬起来，平视著对方，才发现对方和自己差不多高，只是比自己要单薄一些显得会弱小一点。不过真正让对方显得弱小的并不是他欣长的身材，而是他那张脸！
　　柔顺的黑发半长地散落著，反射出冷冷的光，浅蓝色的双眸中闪烁著幽寒的光，过白的皮肤透明得近乎没有血色，整个人虽然站在这暖和的阳光之下，却让人感到阵阵寒意。真是可惜！明明是个大美人，却摆出了一副拒人於千里之外的样子，威廉无限惋惜地想著。
　　科尔故装冷漠地看著眼前这个人──威廉?詹姆士，N大著名的风流人物、生命科学和工程系研究所里的高材生?──他无疑是上帝的杰作，整个人就像苍白的大卫被染上了鲜活的色彩，一头灿烂的金发、深邃的绿眼、带笑的大嘴、深凹的酒窝、小麦的肤色、，俊帅得让人移不开眼睛。这位比他高两年级的学长，在他入学第一天就深深吸引了他的目光，脸色让阳光都黯然失色的笑容，让自己在瞬间被融化了......
　　事实上，他以第一名的成绩考入了N大的临床医学系，但是在报到的第一天，他意外地遇到了作为生命科学和工程系代表而迎接新生的威廉，在他沈寂的心上重重地投入了一块巨石......
　　他一直以为自己是理智的代表，一见锺情那麽可笑的事情是绝对不会发生在自己身上的，而这荒唐的事偏偏发生了。
　　於是，他为了能够更好的接近威廉，不顾导师的极力挽留，转到了生命科学和工程系成为了威廉的学弟，但是令他懊恼的是，自己孤僻的性格将自己远远隔离在了威廉的生活圈之外，现在已经是他进入大学的第五年了，还是没有任何机会和威廉说上话......
　　刚刚因为教授也受不了他做实验的疯狂劲，而把他赶出实验室让他好好休息，他不得不离开自己唯一比较得心应手的领域，而出来晒晒他并不怎麽喜欢的阳光，却没有想到意外地碰到正在草地上午睡的威廉，他一个激动就跑了上去，没想到不小心踢到了威廉，心里又紧张了几分。
　　心里的紧张当通过那张笨拙的嘴时，又变成了无情的冰冷，没有起伏的声音似乎相当的寒冷："你不该在这里睡觉的，不但容易绊倒行人更容易因为青草的湿寒而感冒，感冒一旦严重还可能引发病毒性心脏病。"
　　在科尔说上去是那麽关心的话，而在威廉听起来则是如此无情又歹毒的话，这家夥踢到自己不但不道歉，还反过来不但指责自己并且还诅咒自己会得心脏病，真是浪费了一张脸！那麽漂亮的脸像僵尸一样的没有任何表情，更是多了一张歹毒的嘴！
　　威廉原本对科尔的好感一下子都没有了，原本的好心情也消失得一干二净，口气相当差地说："这草地当然是用来睡觉的，难不成还是用来给你践踏的，你就没有一点环保意识吗？感冒都能变成心脏病，这个世界上死於心脏病的人数可要翻好几倍了！"
　　"你......"那张恶毒的嘴巴似乎又要冒出什麽令人气愤的话语，威廉突然起了恶作剧的念头，猛然凑了上去吻住了他美丽的豔唇......
　　"你干什麽！"科尔被惊吓得跳了起来，声音不自觉地提高了一个八度。
　　"哈哈哈──我说大美人，还是这样的表情比较适合你！"威廉得意地瞧著科尔因为自己突然起来的动作而弄得乱了分寸，心里的阴霾顿时冰消云散。
　　感觉真不错！此刻他的心情真是太好了，可以回去做实验了！开心离开的他并没有注意到科尔那张白皙的脸多了两朵极为鲜豔的红云......
2
　　离早上上课的时间还有五分锺，威廉叼著块面包，慌慌张张地冲入教室内，尽管博士生的管理会比较松散，但是这堂课的查尔斯教授却是出了名的严厉，但凡他的课上迟到的人就算再出色都极有可能会被当掉。
　　"威廉，这边！"阿尔瓦看著威廉在临近上课的时候冲进来，终於松了一口气，他还担心这个散漫的好友连查尔斯教授都不放在眼里，那可就比较头痛了，毕竟查尔斯教授可是他们的实验指导教授。"我说威廉你还真是够慢的。"
　　威廉耸耸肩，满不在乎地说："我可没有迟到。"
　　紧跟著威廉走进来的是严肃的查尔斯教授，这位五十岁左右精瘦的看上去十分苛刻的教授紧紧抿著嘴，威廉在心里嘀咕著又不是死了老婆和儿子，真是的，一天到晚板著一张脸，那麽难看的脸板著就更加难看了，要装酷也要昨天那位美人那样漂亮的人才适合......突然想起了科尔，威廉在心里有些惋惜，那美人虽然冷了点，嘴巴毒了一点，但是还是挺可爱的，应该问问他的名字，不过就算问他他也不会说吧。
　　"很抱歉，我迟到了。"才想著，威廉没有想到科尔就在门口出现了，那张苍白的脸因为跑步而泛起了微红，性感的红唇吐著大口大口的气，有著说不出的魅惑，他的心里一下子热了起来，有股上去吻住他的冲动，威廉被自己的想法有些吓倒，他可是出了名的花花公子，只对美女感兴趣，就算这个冰山美人再怎麽漂亮也是个男人......
　　查尔斯严厉的面孔一下子被拉长，看上去更为可怖，感觉就像恐怖片里走出来的僵尸一样，以极为冰冷的语气问著："你要为自己的迟到辩解什麽吗？"
　　科尔平息下自己的呼吸，昨天因为意外地被威廉吻了，他的心情久久无法平静以至於一直无法安心下来做实验，直到天亮的时候才进入状态，做完实验以後才发现自己上课快要迟到了，他甚至没有洗漱吃早饭就跑过来了，但是他还是有了第一次的迟到，他对查尔斯教授摇摇头，以冷淡的口吻说："迟到就是迟到，不管任何理由，都是我的错误。"
　　查尔斯教授和下面的同学一样都露出了一丝诧异，他在学生里的名声他再清楚不过了，那些迟到的学生害怕他的惩罚，总会用各式各样的理由来搪塞他──这让他更加反感，於是他毫不留情地直接让他们重修去了，只有眼前这位相当的与众不同，他很欣赏这位勇於承认自己错误的学生，做实验就需要这种愿意承担自己的错误并勇於改正的人。
　　他满意地点点头，又打量了一番科尔，表现出了比以往要温和得多的神情，甚至还有一丝看不出来的笑容，说："如果我记得没错的话，你应该是由研究生一年级直接跳上来修这门课的科尔?维克多。"这门课本来应该是博士班的课程，在N大并不支持这一形式的跳级，但是这个科尔由於相当出色，他的导师极力推荐他来，所以破格让他直接来上博士班。
　　科尔微微愣了一下，虽然熬夜让他的脑子有些不大好使，但是他还是忍不住纠正查尔斯教授，说："抱歉，查尔斯教授，在科学实验领域不该出现像如果、应该诸如这样的词汇，我们需要的是精确。"
　　科尔此言一出，底下的学生都倒抽了一口气。威廉更是在心里大骂科尔，这个笨蛋！不但迟到了不给自己找个像样点的理由，还和这个没事就爱找碴的教授顶嘴，怎麽一点脑子都不用......
　　"呵呵......"令人意外的是，查尔斯教授露出了跌破大家眼镜的笑容，"科尔?维克多，我为我的用词不确道歉，并欢迎你成为我的学生。"
　　"真不愧是冰山美人维克多！"阿尔瓦感叹地说到。
　　威廉有些奇怪地看向阿尔万说："你认识他？"
　　阿尔瓦像见了鬼一样地看著威廉，惊讶地说："不是吧？你居然不认识我们系赫赫有名的冰山大美人维克多？！他的美貌让男人可以不顾他的性别对他死缠烂打，他的冰冷让他的爱慕者在烈日之下活活冻死，真难得居然有你不认识的美人，不过也对，你只对大胸脯感兴趣......"
　　"那边的同学，上课请不要说话。"查尔斯发觉了他们在说话，不悦地警告著他们。科尔早就注意到了躲在角落里的威廉，他不著痕迹地走了过去，对著威廉说："请多关照。"
3
　　
　　威廉微微一愣，没有想到科尔会主动过来和自己打招呼，有些玩味地看著科尔，这个冰人美人不会因为昨天的事而记恨自己吧？老实说他还真想看到那张冰脸上出现其他表情来，悄悄地附在科尔的耳边，不正经地说："嗨，我们也算熟人了，相信你很喜欢我昨天送给你的初次见面礼物吧。"
　　科尔冷拼命压抑住心里的激动，他其实很想说喜欢，可是他说不出口......最後只能冷冷地回了他一句："我要告诉你一个好消息，我拿你的口水检测了一下，你在各类性病的检验上呈阴性，我想这对你来说确实是个好消息。"科尔的的确确帮威廉检测了一遍，谁叫这家夥是出了名的滥交，他出於对他健康的关心帮他仔细检查了一下，这个结果他也很开心。
　　威廉一下子僵在了那里，他真是不长记性，忘记了这个冰山美人有著一张气死人不偿命的嘴巴，不过他吻他的时候，他的表情可是相当可爱的，要不是在上课，他还真想再来一次，好让这个冰山美人为自己的恶毒的嘴再次付出代价。
　　"同学们，接下来是分组，作实验可不是一个人的事，需要的是配合。"查尔斯教授在台上发话，"公平起见，则由你们自己抽签决定，抽到相同的数字的人在以後的三年里都将是实验的夥伴。"说完，查尔斯从自己的包里拿出一叠数字卡，将它们展示给自己的学生看，再像扑克洗牌一样地打乱。
　　科尔略有些紧张地看著查尔斯教授将手中的数字卡一一打乱，一宿没睡让他的注意力有些难以集中，但是这个关键时刻，他无论如何也要集中所有的精力将这些数字卡的顺序记下来，是的！关键时刻！
　　科尔聚精会神地看著查尔斯手中的数字卡，他希望没有人在他前面抽到和威廉相同的数字。威廉被轮到第三个上去抽，而他是第五个。科尔觉得自己相当的幸运，如果他记得没有错的话，威廉抽到的应该是1，而剩下的那个1还没有被人抽走。
　　当查尔斯让他上去抽的时候，他看著盖著的数字牌却犹豫了，该死的！睡眠不足让他的脑瓜过於疲倦而有些混乱起来，以至於他有些记不清左上角的两张卡里到底哪张才是1......
　　"维克多？"查尔斯教授有些不解地看著额头冒汗的科尔，一张随机数字卡的问题在这个优等生的眼里似乎比任何科研问题都要来得重要。
　　科尔知道自己没有多少时间可以犹豫了，再不做出决定这个脾气不好的查尔斯教授很可能就把自己踢出了这个教室，而他就会失去了唯一一个靠近威廉的机会！他微微闭上眼睛，在心里祈祷著，上帝啊，尽管他平时鲜少祈祷作弥撒，但是这一次他诚心诚意地祈求上天的帮助，希望能抽到1......
　　再次睁开眼睛，科尔看著两张卡，最差的结果不过也就是原地踏步地在暗地里默默地注视著威廉，无论如何，至少现在他已经能和威廉说上一两句了！
　　科尔决定赌上一把，他深吸了一口气，最後看准了其中一张牌，将手伸向了那张卡，他的手心渗出了汗滴，手指间有些粘粘的，差点拿不起那张卡来，颤抖著捏著那张数字卡，十分紧张地将它翻过来，那一瞬间，他真的不敢看那上面的数字......
　　科尔前所未有地紧张著将谜底揭开，感谢上帝！他可以和威廉一组了！
　　科尔彻底地松了一口气，心情变得无比的愉悦，迫不及待地等著查尔斯宣布他和威廉即将成为搭档。而查尔斯教授如他所愿地说："那麽维克多，你将和詹姆士成为实验夥伴，我很期待你们的成果。"
　　科尔忍不住眼中的笑意，走向威廉，相当轻松地说著："那麽詹姆士，希望合作愉快。"
　　威廉瞧著科尔，虽然他说话的音调还是没有多大起伏，为什麽他总觉得他的眼里充满了喜悦，让他也不由自主地笑开了："叫詹姆士多生疏，不如叫我威廉吧，那麽我可以叫你科尔吗？"
　　"可以。"
4
　　
　　
　　天啊！他怎麽这麽倒霉地会和这个狂人分配到一起！
　　威廉看著一门心思钻到实验里的科尔，就开始无比地懊恼起来，他当初怎麽会觉得和这家夥成为搭档是件不错的事情？真是傻掉了！这家夥根本就是个疯子！原来已经觉得他够变态了，但是跟进了实验室的他比起来真是太小儿科了！像现在，已经是晚上九点了，他还不愿意离开实验室，他从早上九点进食以後就没有吃过东西，已经整整饿了十二个小时了。这家夥比他来的还要早一些，难道不觉得饿吗？就算不饿，总也会累了吧？中间也没有看到他停下来休息过，真是个怪物！
　　"威廉，过来帮一下忙......威廉？"科尔不解地抬起头看向呆坐在一边的威廉，那眼睛里充满了幽怨，他不喜欢和自己在一起吗？
　　"你怎麽了？"
　　还居然问他怎麽了？靠！他是人不是怪物！需要能量补充！"我说哥们，你已经十二个小时没有进食了，难道你都不觉得饿？"难怪他瘦得可以风吹两边倒了。
　　经威廉这麽一提醒，好像确实有些饿了，科尔抱歉地看向威廉，他一进实验室就会忘记时间，询问著问威廉："你要吃饭？"
　　"是呀！"威廉吐血地回答，这个人怎麽对吃饭也要疑惑一下，他该不会其实是机器人吧？看他那冷冰冰的样子还真有点像......
　　"你想吃什麽？"科尔继续问著，在威廉看来是冰冷的，而事实上科尔是用著平时惯有的口吻，他想向威廉表现自己随和的一面，然後可以和威廉共进晚餐，不过显然事情在朝相反的方向发展......
　　"吃什麽？吃能够填饱肚子的东西！"威廉没好气地说，总不至於叫他吃这些实验室的东西吧？真是多此一问......
　　突然口袋里的手机响了起来，威廉一接电话就听到现任女朋友索非亚的爆炸声音："死威廉！你在哪里鬼混！我等了你足足两个小时了，你也不接电话！你是不是又和别的女人好上了！"
　　"索非亚，我现在还在实验室......"威廉想起自己今天约了女朋友一起进餐的，解释著说。
　　"实验室？"而很明显索非亚并不相信他的话，"威廉如果你好好解释，我可以不计较，但是你这个谎言未免太离谱了！你说你还在实验室？这个玩笑一点都不好笑！"谁不知道威廉是出了名的散漫鬼，他的至理名言就是行乐需及时，说他现在还在实验室？骗鬼鬼都不相信！
　　"我真的在实验室！"威廉觉得自己就是那火架台上的圣女贞德，无比地冤屈，他现在的的确确在实验室，前面无数的谎言女朋友都会信以为真，为什麽这次他难得说一次真话却不被相信？
　　索非亚深吸了一口气，让自己的声音轻下来，即使是通过话筒，威廉也能感觉到她已经濒临爆发的状态了，"威廉，我再给你最後一个机会，说、实、话！"
　　威廉很无奈地看著冷在一边的科尔，重复著说："索非亚，我的的确确在实验室，不相信的话，你可以过来看......"
　　"够了！威廉！我被你耍够了！我们分手吧！嘟......"
　　"喂......"威廉还想解释，但是对方已经把电话挂上了，他只能无奈地叹气。
　　"你不打回去吗？"一直沈默著的科尔突然开口说话，听力绝佳的他将刚刚他们的对话听得一清二楚，看到威廉完全没有打算去挽留这段恋情的样子，忍不住好奇地问。
　　威廉只是耸耸肩，一副满不在乎的样子，很快的，他的手机又响了，"喂？"
　　"嗨！威廉你在哪里，我们在那个常来的俱乐部，今天这里有几个相当正点的妞，你要不要过来？"是阿尔瓦打来的。
　　威廉无奈地说著："我现在还在实验室里饿著肚子呢......"
　　"实验室？"阿尔瓦的声音一下子提高了五个音阶，"威廉你在搞什麽飞机，你到底和索非亚在哪里鬼混？嘿嘿，你不是怕她吃醋吧？我记得你以前可不在乎，怎麽突然认真了起来？"
　　威廉真的是有够无语问苍天的，为什麽他难得说一次真话，大家都不相信......难道这就是平时说太多谎言的报应？靠！这叫什麽世道！调整了一下心里的郁闷，威廉又换上了玩世不恭的语气："我在开玩笑呢，我这就过去，你们等等我。"
　　"我开车送你吧......"看到威廉吃惊地看向自己，科尔让自己保持平静而不露出马脚地说："我记得你的车子被送去作保养了，我送你一程也算是对你补偿。"
　　威廉还真是有些惊讶，这家夥什麽时候变得这麽有人情味了？他的车子确实送去保养了，既然有免费的司机他何乐而不为？
5
　　
　　科尔把威廉送到了指定地点，既然他那麽有人情味，威廉觉得自己这个做学长的也不能就这麽亏待了他，於是就热情邀请了科尔："我说科尔，你第一次来这种俱乐部吧？要不要我带你进去玩一玩？"
　　"好。"本来还以为自己要诱拐一番的威廉没想到科尔居然会一口答应，这还真让他有些吃惊，不过刚好省下不少口水去泡漂亮MM。
　　科尔跟著威廉走进俱乐部，首先就对里面的乌烟瘴气皱起了眉头，吵杂的音乐伴著拥挤著的男男女女彼此调戏著，威廉怎麽会喜欢这样子的地方？平时，如果他要打发休闲时间的话大部分是去听听交响乐或是看看画展什麽的，在这些之中往往能静下心来找到实验的灵感，但是这样的地方恐怕只会让混乱的脑子更为混乱，威廉的口味还真是独特。
　　"嘿，威廉，这边！"阿尔瓦在人群中看到了威廉，兴奋地呼唤他过去，有他这个帅哥外加泡妞高手在，很快就能搞定旁边那几个漂亮的妞了，当他看到紧跟在威廉之後的科尔倒有些傻眼了，什麽时候威廉和冰山美人那麽要好了？
　　旁边几个不认识科尔的人看到科尔以後眼前一亮，调侃著威廉说："靠，威廉，你什麽时候换上那麽漂亮的女朋友了，也不和哥们说上一声，太不够哥们了！"
　　"什麽嘛！他是我的一个学弟。"威廉没好气地说，如果科尔是女孩子的话，他哪里敢带过来给这帮子狼们看呢？嗯......如果科尔是女孩子，就算是块大冰块他也要用自己的热情去融化"她"，然後小心翼翼地收藏起"她"保护"她"......
　　"威廉？""威廉？"听到众人叫唤自己，威廉猛然惊醒过来，真是的，他刚刚在想什麽呢！
　　"威廉给我们介绍一下你这个漂亮的学弟吧。"几人虽然很吃惊科尔是个男人，但是他那比女人还要漂亮的脸蛋一下子博取了他们的好感，希望能通过威廉认识他。
　　"哦，这是我学弟科尔?维克多。"众人看科尔的目光让威廉感觉很不舒服，他不是很愿意地草草介绍了一句，并不希望科尔和他这些酒肉朋友有更多的交集，他突然有些後悔起邀请科尔一起来了。
　　"嗨，科尔，你好我是鲁伊......""我是巴尔德！""喂喂，你们太鲁莽了，你好，我是卡洛斯......""切，你装什麽斯文！"三个人争先恐後地向科尔介绍自己。
　　面对这样的场面，科尔并没有什麽特别大的反应，因为他偏阴美的外貌早就喜欢了同性的殷勤，只是冷淡地点点头，更是无视三个人朝他伸出的手，坐到了威廉的一边。
　　面对他的冷漠，三个人显得有些尴尬，原本的热闹也一下子沈默了下来，感觉到气氛的不对劲，威廉连忙打圆场说："你们别在意，我这个学弟就是这个样子，比较羞涩，所以我才带他出来见见世面。"
　　"不是吧？""不会连这样子的俱乐部都没有来过吧？""呃......更不会还是个处男吧？""哈哈哈......"一边的几个人哄堂大笑，威廉感觉到科尔更加冰冷下来的气息，慌忙咳嗽了一声，示意那几个人收敛一点，这几个人显然没有明白威廉的示意，还是前俯後仰地大笑著。
　　科尔不悦地看著他们，还是个处男有什麽值得那麽好笑的？他可不像他们只懂得滥交，也不知道什麽时候会因此而死於那些肮脏的病！他的第一次当然要和自己喜欢的人做......眼光不自觉地飘向一边无奈的威廉。
　　误解了他的眼光的威廉以为他要对自己发火，赶紧转移那几个笑个没完没了的人的注意力，问著："你们不是说有很正点的妞吗？在哪里？"
　　"看对面角落里的那一桌，嘿，看到了吗？是不是想当正点，你看那胸那大腿！"一说到女人，这几个人就立刻化身为发情的野兽，眼呈心状嘴角快要流口水地指给威廉看。
　　威廉眼前一亮，确实不错，那身材要是再配上科尔的脸蛋真是没的话讲了！......奇怪了，他怎麽尽想著科尔......
6
　　
　　一定是这几天老是面对他那张死人脸的缘故──一定是的！只要今晚和漂亮小姐嘿休几下就可以忘记那张死人脸了，嘿嘿──威廉看著对面的小姐们泛起了大大的笑容，脸上迷人的酒窝立刻显现出来，让科尔看得有些醉了，但是他接下来的动作马上让科尔板下了一张脸。
　　威廉站起身，脸上带著迷人的微笑，上前和刚刚他们所指的那一桌女孩们搭讪，过暗的灯光和吵杂的声音让他根本无法听清楚他们在讲些什麽，但是从那边传出一阵高於一阵的笑声，很显然威廉已经成功了，没过多久就看到那边的女孩向这边移位过来了。
　　"真不愧是威廉，一出马必成功！"这边的男生感叹著，怎麽都是男人，他们就没有威廉那麽吃香？人和人还真他妈不是普通地有区别！
　　"嘿，兄弟们集体起来欢迎漂亮小姐们！"威廉手里牵著一个，後面跟著一群，好不得意的样子，那群男生看得真是羡慕得要死，而科尔的脸变得更加阴森，他猛地站了起来，冷冷地说："这就是你所谓的玩玩？"无比嫉妒地看著那只搭在威廉身上的女性的手，他最後近似低吼地说著："你才刚和前任女友分手而已，你这个滥情的混蛋！"
　　众人一下子沈静下来，莫名其妙地看著他，他只是失望地看了一眼威廉，转身就离去了。
　　"嘿，这到底是怎麽回事？威廉？""那个莫名的家夥是谁，威廉？"众人感到很莫名，科尔的反应弄得好像是他的前任女友一样，既然人是威廉带过来的，当然最後的矛头指向了威廉。
　　威廉更觉得无辜，他怎麽知道那个大冰块想干什麽，本来他还好心地打算带大冰块来玩玩，谁知道那家夥尽给他出问题，不过那家夥离开的时候好像有些不大对劲......
　　"没事，那个家夥就是这麽怪异的，大家不要理他，我们玩我们的。"威廉再次挂上安抚人的笑容，不正经地讲著，"嘿，漂亮的小姐们，我刚刚讲到哪里了？"
　　"噢！你刚刚在说到那个脾气古怪的男人......"
　　很快的，人们就忘记刚刚发生的小插曲继续回到愉悦的气氛之中，男生们很健谈也很会搞笑，而女生们一点都不害羞，很快和他们融洽地混成一团。倒是始作俑者威廉反而显得有些心不在焉起来......
　　刚刚科尔离开的时候似乎脸色比平时还要苍白那麽一点点，最後说话的时候音调也比平时高了两个分贝，看他走的时候，步伐有点冲，他还要开车......不会真的出什麽事吧......
　　"威廉？威廉？""威廉！"
　　"嗯？"威廉猛地一惊，才发现自己刚刚跑神跑得厉害，以至於众人和自己说话，他完全没有一点反应，导致了现在众人指责地看向自己。
　　"你怎麽了，人家刚刚和你说话，你完全没有一点反应，到底在想什麽？"已经决定要成为威廉女朋友的苏珊撒娇地抱怨著。
　　威廉敷衍地笑著，在她耳边轻轻地说了一句："我在想著用什麽口味的保险套你会更喜欢呢。"
　　"你......"苏珊的脸上有了一丝羞红，但是豪放的她立刻回答说，"我喜欢巧克力味的。"
　　"呵呵......"不行......他还是有些放心不下那个大冰块，毕竟他刚刚太不寻常了，而且这里他人生地不熟的，又是鱼龙混杂之地，他长得那麽漂亮，那些只看脸蛋的色狼才不在乎他的性别是什麽......太糟糕了！
　　"不好！"他猛地站了起来，脸上的表情十分的严峻，苏珊和大家都呆了，苏珊更觉得委屈，就算威廉不喜欢巧克力味的完全没有必要这麽大的反应吧......
　　"不好意思，我有事情先走了，各位拜拜！"威廉匆忙告别，留下一群云里雾里的人，就冲了出去，拿出手机赶紧给科尔打电话，也不知道那个大冰山在搞什麽鬼半天都不接电话，焦躁得他都想砸手机了！
　　狠狠地按掉，他深吸了一口气，拼命阻止自己想砸手机的念头，又无奈地拨打著科尔的手机，终於过了半天那边传来一声阴冷的"喂......"
7
　　
　　科尔气愤地离开了俱乐部，当离开那个吵杂的环境，外面的冷风扑面而来，又让他冷静下来，心里又开始变得悲哀起来，这个混蛋威廉怎麽可以那麽寡情呢？他才刚刚和前任女朋友分手而已，那麽快就又勾搭上了一个！混球！滥情的大猪猡！
　　科尔泄气地踹了一脚旁边的路灯，烦躁地想要喝些什麽，看向旁边的饮料机，他略微犹豫了一下，最後决定喝喝看自己平时从来不碰触的啤酒。
　　打开啤酒，他颓废地坐到路边长椅上，拿起啤酒狠狠地灌了一口。
　　"咕噜──""咳──"靠！这马尿一样的东西居然能够生产出来并且还能那麽受欢迎！真他妈走了狗屎运了！科尔难得地在心底用了次脏话，想要扔掉手中的啤酒，但是晃了几下，最後他还是决定将一整罐啤酒一饮而尽。
　　这东西还真使他妈的难喝呢！不过喝完以後的感觉倒是不错！他整个人变得有些飘飘然起来，嗯......好想睡觉......
　　电话突然响个不停，他有些烦躁地不想去接，可是那电话没完没了地响著，他最後不耐烦地从口袋中捞出手机，打开电话随意地"喂"了一声，而那一头半天都没有响应，他正想挂掉电话，却又被头顶上想起的声音给打断了。
　　"嘿，漂亮的小姐，怎麽就你一个人吗？"科尔抬头一看，是两个看上去有些醉醺醺长得还挺猥琐的大汉，他只是冷冷地看了他们两个一眼，又把头低了下去。
　　显然，两个大汉对他的忽视很不满意，一伸手抓住了他纤细的手腕，怒气冲天地说著："死娘们！敢不理老子？在老子面前摆什麽谱！"
　　对方的粗鲁又让科尔再次抬头看向这两个人，这两个人还不是普通的烦人！
　　而另一头正在犹豫著怎麽开口说话的威廉却听到电话里传来一些杂音，他能很清楚地听到那两个大汉的声音，并且不是在电话里！他猛然看向街道地拐角处，狂然奔跑了过去，果然一转弯就看到两个酒气熏天的大汉正缠著科尔不放。
　　该死的！他就知道放科尔这麽漂亮的一个人在那里没好事！
　　"你们给我住手！"威廉奔上前，怒吼著，这该死的酒鬼居然还抓红了科尔细白的手腕！
　　"呦！"两个大汉吹了一声口哨，咧嘴露出泛黄的牙齿，随即大笑了起来："哈哈哈，这蠢货要英雄救美吗？""哈哈哈，太逗了！"
　　"你们这两个该死的混蛋！给我放开科尔！"威廉愤怒於两人的嘲笑，一个上前就用力推开了抓著科尔的那个人，还好他平时锻炼身体的时候有练习拳击，对付这两个酒鬼应该问题不大......
　　科尔只是冷冷地看了三人一眼，突然从背後抱住威廉，把威廉吓了一大跳，"喂！你干什麽！"
　　"威廉你这头滥交的猪！"科尔将头枕在他的颈窝里，让威廉觉得有些痒痒的，然後声音终於有了一丝起伏地咒骂著。
　　威廉很吃惊，一下子呆住了，这家夥怎麽了？一身酒味，是喝醉了吗？
　　"你小子也想在中间掺和一脚？後面排队去！"两个醉汉叫嚣著，威廉不爽地看向这两个人，他和科尔这边已经够乱了，他们才是在旁边瞎掺和！
　　"砰──"正打算对付两个人的威廉突然听到背後一阵枪声，其中一个大汉应声倒了下来，而另一个惊惧地看向他的背後，叫了一声"啊──"就仓惶逃走了。他一回头，赫然发现科尔的手里不知道什麽时候多了一把枪，他难以置信地瞪著科尔那张依旧淡漠的脸，慌恐地吼道："你杀人了！"
　　科尔觉得头有些晕，眼前的威廉变得有些模糊起来，好想睡觉，听到威廉的吼叫，觉得他还真是爱大惊小怪，整个人靠在威廉的肩膀上，不耐烦地说："好吵！你真爱大惊小怪！不过是麻醉枪而已，死不了人的。"
　　"你──"威廉气绝地瞪著这个突然变得和他亲热起来的科尔，他怎麽知道那是麻醉枪还是杀人的枪，谁叫这家夥总是出人意料，不过这家夥怎麽突然粘上自己了？"喂......"
　　"不要吵......我好想睡觉，你把我送回家去......"科尔继续像只小猫一样地蹭著威廉，让威廉一时半会还真反应不过来。"我怎麽知道你家在哪里？"
　　科尔抬起迷蒙的眼望向威廉，威廉的心猛然一跳，这家夥怎麽突然变得那麽性感起来，让他有种口干舌燥的感觉。
8
　　
　　威廉猛然甩了下头，赶走自己对科尔这种怪异的感觉，伸手抱住摇摇欲坠的科尔──这家夥比自己想象中的还要瘦！这腰细得都快赶上女人了！威廉叹息地看著明显已经醉了的科尔，认命地问："你住哪里？我送你回去。"
　　科尔迷迷糊糊地报了一个地址，便趴在威廉的身上彻彻底底地睡过去了，威廉瞪著他那张因为睡著而显得柔和起来的脸半天，最终轻柔地横抱起他，将他抱到了车上，在他裤子的口袋里找到钥匙，开向那个科尔所说的地方。
　　很快，他们就到达了目的地，威廉有些意外地看著科尔的房子，这里是独立的别墅区，房价相当的高，看来这家夥还挺有钱的！又将手探入他的口袋里并没有找到房门钥匙，看向睡得十分香甜的科尔，威廉很不忍心叫醒科尔，又在他的口袋里摸了几下，不可避免地隔著布料碰触到科尔的皮肤，明明是冰冷的触觉但是传达到他大脑的时候却格外的火热，让他竟然产生了一丝欲望，该死的！他可没有同性恋倾向！
　　好不容易终於找到了钥匙，他竟然有些气喘吁吁起来，真他妈的该死！一定是他太久没有碰女人的关系，居然对这个冰冷的温度保持永远在零摄氏度以下的家夥起了反应！一定是这死冰块的脸长的太女人的缘故！一定是的！
　　威廉不断地自我安慰著，并对自己的生理反应不断地自我解释著，一手抱著科尔一手打开屋门，将科尔抱进屋子里，这别墅还相当的大，有一个一百多坪的花园，不过似乎有荒废的迹象，已经有些杂草丛生了，真是可惜！
　　威廉在心里惋惜著，他出身在一个农民家庭，虽然还算富裕，但是因为他在家里是最大的，除了照顾比自己小的弟弟妹妹也会经常跑到农庄上帮助父母，而他自己对於园林也是相当的热爱，看到这麽一片好园子就这麽被荒废了，他就觉得无限的惋惜，或许有空他该建议这冰山好好打理下这麽漂亮的园子。
　　靠！这家夥对得起这张脸吗！
　　一走进屋内，威廉难以置信地瞪大眼睛，实在看不出来这个冰块的房间会杂乱成这个样子！他还以为像他这样的性格或有洁癖之类的习性，而不是像现在一屋子的垃圾和书籍还有衣服混杂在一起，说有多乱就有多乱！
　　威廉无比嫌弃地看著这满屋子的混乱，而显然他才是略带洁癖的人，虽然他交过的女朋友无数，但是他还是从来不同时脚踏两只船的，而且在做爱的时候坚决用保险套，就算女朋友告诉他在安全期，如果没有保险套他也不会做只是单纯地觉得没有保险套做挺不干净的，平时在家没事的时候，他更是喜欢打扫房间。因此在他看到这乱了套的房间，眉头就紧锁起来了，深觉人不可貌相，科尔在他心目中的形象也开始颠覆起来。
　　强忍著把房间打扫干净的欲望，威廉把科尔抱起，有些吃力地往楼上走，科尔虽然瘦但是毕竟身高在那里还是有些重量的。费劲地把他抱到卧室里，威廉无奈地发现科尔的卧室完全没有好多少，不过看著满屋子的医书他甚至在其中看到几本妇产科的书，看不出来科尔在这方面还有兴趣，好像是听阿尔瓦说过科尔原来是从医学院转过来的，可是他既然对医学那麽感兴趣怎麽又转到他们系来了？还真是个怪人！
　　把科尔放到床上，犹豫著下一步该怎麽办的威廉盯著科尔的睡颜，不知不觉开始发呆了起来，直到床上的科尔有了动静，他才反应过来，该死的！他居然又看这个冰块的脸看到发呆了！
　　"嗯？"科尔迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了威廉，他意外地朝威廉笑开了，让威廉的心激烈地震撼了一下，而科尔接下来的动作更是让威廉彻底地被夺走了思考能力......
9
　　
　　科尔张开眼睛，朦胧之中似乎看到了威廉，呵呵，这还真是一个好梦，他一个转身将威廉压在了身下，被他压在身下的威廉显得有些不知所措，他微微一笑，安抚地摸了一下威廉那头漂亮的金发，著迷於手心的触感，眼光对上他那两瓣性感的嘴唇──那里可是他梦寐以求的地方，科尔又是温柔一笑，低头轻轻地献上自己的嘴──
　　四片嘴唇相接，威廉的眼睛都要瞪出来了，现在这是怎麽一回事？！这个冰山不但前所未有地对自己露出难得一见的微笑，现在更是吻住了自己！不是没接吻过，恰恰相反，他吻过无数的人，但是和同性接吻这还是第一次，而奇迹的是，他一点也不反感，反而还期待著和科尔进一步的发展──简直是疯了！
　　威廉猛然推开科尔，科尔只是发出了一声不满的声音，又沈沈地睡去了。威廉睁大眼睛死死地盯著似乎已经睡著了的科尔，老实说，科尔的接吻术实在是生涩的可以，搞得像初吻一样！可是......难以置信地瞧下自己的下半身，他──他居然对这个死冰山有了强烈的生理反应！真是他妈的怪！难怪他还真的有同性恋倾向？
　　又看向科尔的睡颜，他又开始发呆了，睡著的科尔看上去不再那麽冷冰，那张漂亮的脸蛋就像油画里没有性别的天使──不，他不是天使！而是阿拉伯神话里夜的精灵！充满了诱惑，让人有股将他囚禁起来独自占有的独占欲！
　　这样的想法著实让威廉吓了一跳，他怎麽会有这样子的想法？！不是的......这不是他的想法，不过是一时冲动罢了！看来他也是醉了！实在不该再在这里逗留下去了，威廉十分狼狈地逃了出去，跌跌撞撞地跑了许久，才想起自己应该坐出租车回去，而不是像个疯子一样地跑回去......
　　急冲回家的威廉觉得自己真的是疯了，只要他一闭上眼睛，就是科尔吻上自己的那一幕，而他的身体居然又开始燥热起来，还真是见鬼了！
　　威廉咒骂了几声，冲进浴室自虐地在有些寒冷的夜晚洗著冷水澡，冲了半天的冷水，威廉才觉得自己冷静下来，他很疲倦地躺到床上，可是一闭上眼睛出现在自己面前的还是科尔那张脸，真他妈疯了！一定是他最近欲求不满的原因！是的，一定是的！嗯......看来明天他该重新找个女朋友，或者再回去找索非亚......嗯......索非亚长什麽样子，他都有点忘记了......
　　差不多天快亮的时候，威廉才迷迷糊糊地睡过去，再醒过来的时候已经是中午了，他决定翘掉今天的课，给阿尔瓦发了消息，让他帮自己罩著点，他需要好好地去找个女人发泄下堆积的欲望，他实在受不了满脑子科尔的状况。
　　在电话簿里找了半天，威廉最後决定还是去找昨天刚刚分手的女朋友索非亚，他犹豫了一下，最後还是拨通了索非亚的手机。
　　而当索非亚接通他的电话的时候倒是有些吃惊："威廉？你怎麽会主动打电话给我？"
　　"我......"威廉思考著该如何哄劝已经分手的女朋友，倒是索非亚先开了口，其实她昨天挂了电话就很後悔了，她并不是真的想要和威廉分手的，可是自己一时气愤把话说得那麽绝，威廉肯定不会再回来找自己了，刚刚看电话显示居然是威廉给自己打电话，她还真的是又惊又喜，不是没有听说过威廉的种种风流，更是听人说一旦有女人对威廉提出分手，威廉是从来不挽留的，而第二天就会找到新的女朋友，但是现在威廉却打电话给自己了，是不是说明自己在威廉心里是与众不同的？这麽想著，索非亚的心就跳跃了起来。
　　"抱歉，昨天是我不对，"兴奋的索非亚主动道歉，她不想失去这极可能是唯一的和威廉复合的机会，"我昨天真的是因为担心你，威廉，我等了你那麽久，你却没有来，我担心害怕极了......所以才会说那些莫名其妙的话......"
　　威廉沈默了一下，既然索非亚主动是再好不过了，他还有什麽好不满的，可是为什麽总觉得心里头怪怪的？"索非亚，抱歉，我也有不对的地方，我应该早点给你打电话的，晚上......我去你那里，可以吗？"
　　因为不喜欢别人进入自己的私人领域，随意破坏了自己房间的井然有序，威廉向来是跑到女朋友那里过夜的，而不愿意让别人进入自己的房间，已经习惯了这一点的索非亚听到他的要求立刻答应了。
　　威廉又随意地和索非亚聊了几句再挂上了电话，整个人趴到沙发上，想著晚上去索非亚那里应该可以以解自己的欲望了......可是为什麽一闭上眼睛，他想到的还是那个冻死人的大冰块！
10
　　
　　"啊啊啊......亲爱的......再快点......啊......"
　　昏暗的灯光之下，凌乱的床铺之上，男人和女人的肉体缠绕在一起，演绎著最原始的生命运动。索非亚连连娇喘著，褐色的眼睛变得异常的迷蒙，她深深地沈迷在这场欢爱之中，好想就这样紧紧抓住这个男人一辈子不放。
　　但是驰骋在她身上的威廉则显得有些心不在焉，他的下半身还和索非亚连著，只是灵魂却不知道神游到哪里去了，身体只是机械地动著，失去了往常的热情，显得有些兴趣缺缺，低头看向身下的女人，那张陷入情欲的脸，让他变得更为迷茫，如果换作科尔这个时候他又会是怎样的表情？
　　威廉心里猛然一惊，随意抽动了几下就草草结束了，很快地从索非亚的身上爬了起来，穿上衣服就要往外走。索非亚甚至还没有从激情中走出，突然失去了威廉的体温，让她瑟缩地抖动了一下，不解地从床上爬起来，看著著衣打算回去的威廉，她从後面抱住威廉，撒娇地说："威廉，晚上在这里过夜吧......"
　　威廉不著痕迹地推开了索非亚，随意找了个借口说："不行，我明天早上还有课，那个教授很严厉，不能迟到。"
　　索非亚失望地应了一声，迷恋地看著威廉出门的背影，尽管今晚的威廉有些奇怪，但是她知道在威廉交过的那麽女朋友里没有哪个是分手了以後再复合的，一想到这点，她就有些得意起来，完全忽略了威廉的言辞闪烁。
　　威廉一路开车回到自己的公寓，一回到家里，就疲惫地扑到了床上，肉欲在发泄以後让他更觉得惶恐，他就像中了病毒的电脑一样，不管在干什麽只要一个恍惚一个闭眼，一个名叫科尔的病毒不断地干扰著他并且迅速占据了他的整个大脑，而他根本无力反抗更无法将这个该死的病毒驱逐出去......
　　又是无眠的一个晚上，威廉胡思乱想了一个晚上，直到天亮，脑子里更是一片混乱，不过他下午不得不去学校，因为有查尔斯教授的课还真不能逃。
　　他刚来到学校，就碰到了阿尔瓦，阿尔万不断地向他抱怨查尔斯教授的变态，最後他羡慕地对威廉说："真羡慕你，还以为和冰山美人搭档会很郁闷，没有想到冰山美人却是个大好人。"
　　好人？科尔？威廉很难把这个称呼和科尔那个冷冰冰硬梆梆的家夥联系在一起，疑惑地问阿尔瓦："你怎麽会这麽想？"
　　"你不知道吗？"阿尔瓦惊讶地看著威廉，更加羡慕地说，"威廉你真是太幸运了！你忘记了今天早上要交实验报告吗？"
　　威廉怔了一下，突然想起确实有这麽一回事，虽然查尔斯教授的课在下午，但是查尔斯教授却规定了实验报告必须在早上上交，这两天一直昏昏沈沈的，满脑子都是科尔的事，竟然把这麽重要的事情给忘记了！"糟糕！我全忘记了！这下可惨了！"
　　阿尔万拍拍他的肩膀，叹气地说："你这家夥还真是让人嫉妒。你早上没来，是冰山美人一个人去交的报告，五个组的报告除了你们组的报告其他报告都被查尔斯那个老变态给驳回了，要重新作。上午你是不在，不知道那个气氛足以吓死人了！然後查尔斯问到你的时候，冰山美人还说你有别的报告要弄，帮你掩饰过去了。"
　　威廉努力回想著，他记得前天他们还没有弄完，难道说科尔一个在昨天搞定了？说来还真够惭愧的，好像前天他们结束的时候，离结束还有相当大的一段距离，一个人要弄完还真是很辛苦，或许他等会该好好地感激科尔一下，要不晚上请他吃饭吧？
11
　　
　　威廉一进教室就看到科尔冷著一张脸，不过他向来苍白的脸似乎有些不寻常的红晕，他微微有些愣住，突然想起那一晚上的吻，他的脸也不自觉地烫了起来，犹豫著上前打了声招呼："嗨......"
　　科尔只是面无表情地站在那里，甚至连平时的那种微弱的点头都没有，看得威廉心里大感不爽，但是想到他昨天一个人弄完实验报告，自己确实有错，他搔搔头说："那个......实验报告的事谢谢你了......"
　　科尔还是杵在那里半天没有反应，威廉这头也不高兴了，他昨天是有些理亏，但是也不看看是谁害的！害得他这两天都睡不好觉！
　　"你──你！"威廉还没有来得及发火，突然科尔的脑袋朝他这边一歪，吓得他一下子说不出话来，当他的手碰触到科尔时，意外地发现他的体温格外的高，迅速伸手摸了摸他的额头，著实又吓了他一跳，他顾不得查尔斯教授的严厉，横抱起科尔，快速地留下一句："教授，他发高烧！"就急忙跑去校医院。
　　校医为科尔诊治过以後，说科尔是因为本来感冒再加上疲劳过度而引起高烧，开了一些药，让他带科尔回家好好休息。一听到疲劳过度这几个字，他就很自责，肯定是科尔一个人熬夜赶报告结果才会发烧的。
　　带著歉疚的心情，他决定好好照顾一下科尔，记得科尔的家在哪里，加速将科尔送回家，把他抱到床上，看著他难受的样子他突然觉得自己心里也很不好受......再环视了下周围杂乱的环境，他又极为不爽地皱起了眉头，身体不自觉地动了起来，开始收拾起房间来。
　　等到差不多打扫完了，他发现自己的肚子有些饿了，想想也该为病人准备些吃的，才一打开冰箱发现里面的东西少得可怜，仅有的几片面包还是过期的，难怪科尔那小子瘦成这个样子！
　　无奈地摇了摇头，他又开车到附近的超市大采购了一番才回来，把厨房打扫干净再开始煮了些麦片给科尔。
　　"来，科尔，吃些东西。"他得意地将麦片端到科尔的面前，他对自己的厨艺还是颇有信心的，只是科尔还迷迷糊糊地，似乎在梦呓。
　　"妈妈......别离开我......妈妈......"科尔低声呢喃著，威廉听得很清楚，只是有些意外，看来这个冰山有什麽伤心往事吧，他妈妈在他小时候离开了他吗？或者是去世了？威廉同情地摸著科尔的脸，他温暖的手让科尔一阵热一阵寒的身体无意识地靠了上来。
　　威廉很快意识到了这一点，以为他要醒过来，突然不好意思起来，想将手抽回来，但是科尔的动作更快，他迅捷地抓住威廉的手，猛然睁开了眼睛，只是那双浅蓝色的眼睛看上去雾气腾腾的，似乎并没有完全清醒。
　　"科尔？"威廉不是很确定地叫了一声，科尔似乎有了反应，身体一下子坐了起来，只是他接下来的动作却是威廉完全没能预料到的。
　　科尔忽然扑了上来，把威廉压在了地上，整个身体火热地贴著威廉的身体！威廉惊讶地想要伸手推开他，可是他身上的高温又让他有了瞬间的恍惚，不忍心就这麽推开他，不管怎麽说这家夥还是个病人！
　　"科尔起来......"他尝试著让他自己爬下他的身体，而非自己粗鲁地强推。
　　只是科尔显然没有听他说话，氤氲的双眸朦胧地看著威廉，眼睛里如午後的阳光洒在清澈的湖面折射著让人产生迷幻的点光，让威廉无法自拔地被吸引进去，他呆愣地望著那双漂亮的蓝眼，甚至当科尔吻上他的时候都没有反应过来。
　　刚开始的时候，只是轻轻地印上嘴唇，但是渐渐的，科尔的舌头探入了他的嘴巴里，那极为生涩的反应却格外让他迷恋从而导致他积极地回应著！
　　不自觉地伸手抱住科尔的头，同时他的舌头也伸入了科尔的嘴里以探取其中的滋味。科尔的手不知道什麽时候已经伸入了他的衣服里，滚烫的手摸过他的皮肤，让他也跟著燃烧起来，扭动著身体热情地拥抱著科尔。
　　他一个转身将科尔压在了身下，想要采取进一步的行动，当对视上科尔那双迷茫的眼睛，而那红豔得格外干燥的嘴里缓缓突出"好难受......"这几个字时，他才猛然惊醒。
　　天啊！他在做什麽！
12
　　
　　威廉心跳加速地自地上爬起来，像逃命一样地逃了出去，他漫无目的地狂奔著，冲出了科尔的家，跑了很久很久，直到筋疲力尽再也跑不动了，他才跌坐在地上，大口大口地喘著气，脑子里一片空白，而他也不敢想什麽，只要他一凝神眼前就全是科尔的音容相貌！真是疯了！他还真他妈见鬼了！
　　然而他却像著了魔一样，明明强迫著自己不要去想，可是却像渴望著接触禁忌一般，不能控制自己的思维不断地去想科尔！真他妈该死的！他刚刚甚至差点就要强奸了他！他真的是病得不轻！居然想要强奸一个男人！
　　看来他还真需要回去好好地冲个冷水澡！车子......还在科尔那里......科尔他......糟糕！科尔还发著高烧呢！
　　威廉突然意识到一个相当严重的问题，他刚刚完全不顾一个发著高烧的病人而像个疯子一样地狂奔著！
　　缓过气来，威廉强迫自己冷静下来，又跑回科尔的别墅，幸运的是，他刚刚跑出来并没有关门，不过他又有些责备自己，就这麽放著病的迷迷糊糊的科尔一个人在屋内，还大开著门，万一有什麽坏人进入怎麽办？
　　紧紧地锁好房门，犹豫了一下，他才上楼去看科尔，而科尔还是他之前出去的样子，躺在地上难受地呻吟著。但是他靠近以後，发现科尔的状况比他离开之前更糟糕，温度又有些上去了，苍白的脸红得有些可怕，嘴巴干裂得都有血从裂缝中流出来，当他碰到他的身体是，被那身体的高温著实是吓得不轻，真像是一个烧著的火炉！不行！看来要送到大医院去！否则会变成肺炎！
　　威廉一把抱起科尔有些偏轻的身体，科尔立刻像个小孩子一样瑟缩在他的怀里，不断地呢喃著："妈妈......别走......"
　　威廉开车将科尔送到最近的医院，医生说科尔的温度已经高达四十度，需要住院，他点了点头，在家属栏里签了字，办理了住院手续，注视著护士们给科尔打针挂上点滴直到送到病房，他都一直跟随著，然後当一切安静下来以後，再静静地坐在一边陪著科尔。
　　陷入半昏迷状态的科尔突然不停地舞动起手来，大叫著："妈妈......妈妈......"
　　威廉慌忙按住他，一把抓住他乱舞的手，高叫著科尔的名字："科尔......科尔......"
　　听到他的声音以後，科尔一下子停下了动作，被威廉握住的手紧紧地反握住他的手，重复著说："别离开我......求你......别离开我......"
　　威廉怔怔地看著这个异常脆弱的科尔，这样的他完全失去了冰冷的外壳像个被梦魇吓坏的孩子，无助地瑟瑟发著抖，眼角甚至挂上了泪水，他的心不断地抽痛起来，忍不住伸手用麽指的指腹轻轻地擦掉他的泪水，亲吻著他的手，安慰著说："别怕......我不会离开你的......"
　　他的话意外地安抚住了科尔，科尔平静了许多，渐渐地，身体不再乱动，像是安稳地睡著了，只是假如威廉稍微把手抽动一下，他就变得不安而慌张起来，威廉没有办法，只好一直握著他的手，就这麽坐著，慢慢地慢慢地意识也跟著模糊起来......
　　"砰──"突然的一声，让威廉惊醒过来，他猛然回头一看，原来是来巡房的护士不小心打翻了盘子。她十分抱歉而无措地看著他，连连道歉著："对不起！对不起！我不是故意要吵醒你的！"
　　威廉揉了一下还有些惺忪的眼睛，习惯性地露出了和善的笑容："没事。"然後转头看向科尔，用手探了一下他额头的温度，略松了一口气，那里已经不再烫得吓人了！
　　护士好奇地看著紧紧握著科尔的手的威廉，又望向床上的科尔，笑著说："你们是恋人？"
　　威廉愣了一下，立刻否认著说："不是！"他怎麽可能和科尔这个大冰山是恋人！就算他想，估计科尔也会拒绝......
　　"哦......"护士暧昧地笑了一下，一边收拾著东西一边对威廉说，"那你可要加油了！我相信你对她那麽好，她一定会感动的！祝你早日追到心上人！"
　　护士用了"她"而非"他"，威廉知道她误会了，才想解释，猛然像想到了什麽，惊地回头瞪向床上安静地睡著的科尔，眼里充满了难以置信，怎麽可能！
13
　　
　　科尔迷迷糊糊地醒过来，一个重物压在他的胸口让他不舒服地伸手去推开，感觉到脑袋上的力量威廉一下子惊醒了过来，他立刻睁开眼睛看向科尔，惊喜地发现他醒过来了，立刻关心地问："你醒了，感觉怎麽样？"
　　科尔很意外地看著威廉，怎麽回事？他记得他好像在上查尔斯教授的课，然後......"我......"一发声才发现自己的喉咙意外的干燥，粗哑得连自己都吓一跳。
　　威廉也发现了这一点，赶紧倒了一杯水给他："来，润润嗓子，老实说，你昨天还真吓人，你知道吗？你发烧40度！40度耶！会烧死人的！自己的身体怎麽可以不关心一下呢，还有啊，别老是实验实验的，自己的身体才是最重要的，你那麽勉强自己干什麽？又没钱可赚，就是有钱，像你这麽消耗自己的身体也享受不到......"
　　威廉絮絮叨叨地说著，让科尔的脑子还真是一下子转不过弯来，威廉这些话是什麽意思？他在关心自己吗？科尔突然心情变得格外愉悦，苍白的面容也因此有了一点血色，喝了几口水科尔感觉好多了，只是声音还有些沙哑。科尔环顾了四周才发现这里居然是医院，他好不容易有些起色的脸色立刻又刷白了下来，立刻从床上爬了起来，往外冲。
　　还在罗嗦个不停的威廉错愕地看著他像个疯子一样地往外跑，但他很快就追了出去，一把拉住科尔说："科尔！你怎麽了！"
　　"我......我要回家！"威廉瞪著科尔，他可以感受到科尔的身体正在剧烈的颤抖著，第一次的，科尔在他的面前表现出那麽的惶恐不安，仿佛曾经历了多麽可怕的事一样，让他心疼地伸手将他拥入怀中，轻声安慰著："没事的，我这就带你回家！"
　　科尔的身体一直在颤抖著，手脚意外得冰凉，威廉一手开车，一手握住他，不时担心地转头看向他，而科尔一直紧闭著眼睛，似乎在拒绝看到什麽，而握著威廉的手的力道越来越大，又像在忍受著什麽。
　　"没事，乖，没事的......"威廉的眉头拧得越来越紧，并不是因为科尔握痛了他的手，而是自他手心里源源不断传来的那份异样的不安，到底是什麽事能够让那个冷得就像冰块一样科尔在一瞬间变得像个受了惊吓的孩子一样！而这样的科尔就像一个重锤狠狠地击在他的胸口！
　　一直到了家里，科尔的状况才有些好转，威廉看著发觉自己已经离开了医院而终於松了一口气、面色渐渐缓过来的科尔，更加感到不解，他──究竟是怎样的一个人？他突然感到在科尔的身上也许有很多秘密！
　　科尔长长地舒了一口气，他已经有多久没有去医院了？谁会想到他会有医院恐惧症呢？医院......是他心中不可抹去的伤！收敛起自己的脆弱和无助，科尔不愿意把这个窝囊的自己更多地表现出来，又换上了面无表情的面孔，走进自己的屋子，意外地发现他的房间居然在一夜之间变得干净整齐，他不会天真地以为是自己发烧发到梦游起来收拾房间，他回头看向紧张地跟在他身後的威廉，眼里有了一些笑意："你收拾的？"
　　"什麽我收拾的？"威廉还处於在对科尔的担心之中，一时没有反应过来，很快的，他明白科尔在问什麽，又开始忍不住抱怨："是呀，不过我说科尔老弟，实在看不出来你居然会脏成这样，我以为你这麽个怪人就算没有洁癖起码也该爱干净，你看你的房间都脏成怎麽样了！而且你的厨房里居然什麽东西都没有，难怪你瘦得像只病鸡！"
　　科尔并不在意威廉对自己看上去有些侮辱性的比喻，他已经完全摆脱了刚刚的阴霾之中，眼里的笑容渐浓，嘴巴还是那样的不中听："看不出来，你还有当家庭主妇的天赋。"
　　"你这是什麽话！你刚嘲笑我像个女人？"威廉瞪向科尔，也感受到他的恢复，心里的石头也总算放了下来，佯怒地说，"别以为你病刚好，我就不敢揍你！老弟！"
　　威廉说著，还真地一拳打在了科尔的肩膀上，力道还不轻，科尔直痛得龇牙咧嘴，揉著自己的肩膀，却意外地笑开了，而那样的笑容却让威廉傻在了这里，这还是他第一次看到科尔这样子笑，而他感觉自己快要无法承受了！
　　科尔不解地看著猛然转身的威廉："你怎麽了？"
　　"哦，没什麽，我去给你煮点吃的！"威廉迅速地朝厨房走去，不让科尔发现自己的异样，完了！他完了！彻彻底底地完了！他现在可以清清楚楚地看见自己的心，他他妈该死地爱上科尔这个大冰块了！
　　科尔意外地看著威廉走进厨房的身影，眼神变得柔和了起来，如果威廉能够永远这样子在自己的身边，那该是他一生最大的幸福！而他会为这份幸福不惜付出一切代价！
14
　　科尔的一场病意外地拉近了两个人的距离，虽然科尔还是那麽一副冷冰冰的样子，但是威廉惊喜地发现，自己似乎是唯一一个允许进入他生活圈的人，这是不是说自己有希望？
　　不可否认，由於出身自南部的传统家庭，在某些方面威廉的思想相当保守，他喜欢在找到真正的伴侣之前放纵於情欲之中，而在一旦确定下来自己真正地爱上一个人之後，他就希望自己娶她为妻，和她一起生活，然後生儿育女──最好是两个儿子两个女儿，平时他们各自上班上学，等到节假日的时候，他就带著妻子和儿女去沙滩游泳、去湖边钓鱼、去乡下度假──这是他对未来最理想的设想；而另一方面，他的个性也比较坦然，现在他既然爱上了一个男人，虽然和他的设想有很大的出入，对於非常喜欢孩子的他来说，没有孩子无可避免得是一个缺憾，但是比起孩子，他更希望能和自己相爱的人共度一生......如果科尔也能爱上他的话......也许他该主动点去追求科尔！
　　威廉愉悦地想著，他刚刚在一家咖啡馆和索非亚提出了分手，对方当然不免要哭闹一场，但是他也相当地坚决，好不容易搞定了索非亚，他就匆忙地赶往实验室，看看时间他都要迟到了，不过他迟到这麽多次，尽管科尔那张恶毒的嘴巴从来不曾放过自己，但是却总会默默地一个人把自己落下的那部分补上，看来自己对他还是有那麽一点与众不同的。
　　威廉带著迷人的笑容，朝实验室走去，才走到门口就听到了除科尔以外的另一个男声："维克多，我是真的爱你啊，就算被你上我也愿意，你就不能给我一次机会吗？"跟著他又听到科尔冷冷地一声："滚──"紧接著实验室里传来一阵劈哩啪啦的响声，他心里一紧张慌忙闯了进去，就看到一个陌生的男人正和科尔纠缠在一起，对方似乎想要用强的，科尔的力气显然没有他大，被他强制地压在了桌子上，他想也没有想，直接上去就是一拳，重重地打在了那个男人的左脸上。他是练过拳击的，这一拳下去他用尽了全力，对方立刻整个面颊都凹了进去，一张脸完全歪掉了，身体朝力的方向倒了过去，"砰"地一声就摔到了地上，连带著"劈哩啪啦"几声响，桌子上的几只试管也跟著砸到了地上！
　　那个男人在地上狼狈地坐了很久，威廉一直戒备地看著他，但是他并没有采取任何报复行为，只是从地上慢慢地爬起来，看上去有些消沈，只听到他带著哭腔说："维克多，我是真的爱你......对不起......"
　　看著他摇摇晃晃地走出实验室，又回头看向不知道什麽时候已经理好刚刚挣扎中有些乱掉的头发而又投入实验中的科尔，威廉兔死狐悲地同情起刚刚走掉的那个男人起来，这家夥还真不是普通的无情！可偏偏自己也爱上了这个家夥，不知道自己对他而言有没有特殊一点......
　　"科尔，你没事吧？"他关心地问，回以他的则是科尔冰冷的语调："你迟到了。"
　　"呃......这就是你对救命恩人的态度吗？"威廉有些不满，好歹刚刚自己救了他，怎麽说他也应该表示表示一下吧，他不指望科尔会对自己献吻，好歹投以自己一个感激地微笑嘛！
　　"救命恩人？"科尔疑惑地看向威廉，他是说刚刚的事情吗？就算没有威廉的出现自己也能对付吧，因为长了一张讨厌的女人脸的关系他一天要受到好几次的骚扰，早就习惯了去处理掉这些烦人的骚扰，不过刚刚算是威廉救了自己吧，但是！科尔的目光移到了刚刚因为刚刚那个男人倒地而连带著摔碎的几只试管，立刻皱起了眉头，责备地说："你知不知道我一个早上的辛苦成果就这样被你弄没了！要知道这几管药水的重要性，我看你是不想毕业了！"这个实验可是很重要的，关系到威廉将来能否顺利毕业，他自己都不在乎，亏自己这麽为他操心！
　　"你──"这个混蛋！不知道感激，还反过来责备自己！几只破试管就这麽重要吗！威廉气愤地说不出话来，有种农夫与蛇的感觉，他是那个白痴农夫，科尔这个死冰块自然就是那条冷冰冰的蛇了！可偏偏自己还真就是那个白痴的农夫，对这条无情的蛇又喜欢得要死！
　　长声大叹著，威廉盯著收拾好地上的残骸准备开始配置新的药水的科尔看了半天，思考著开口说："刚刚那个男人长得还不错，还比你高大，他都愿意主动被你上，你就一点感觉都没有？" 
15
　　
　　"除了恶心还能有什麽感觉？"科尔莫名其妙地看向威廉，他被人骚扰除了厌恶还能有什麽感觉？
　　"看来你很讨厌同性恋。"威廉更为小心地说著，死死地盯著科尔的脸。
　　"无关讨厌不讨厌，同性恋本身就是违反自然规律的，物种的存在根本是为了繁衍而使本物种得以延续。"科尔并没有多想地回答威廉，这是他对同性恋的基本看法，但是他不管违不违反自然规律，他对威廉的心是不可能变的！就算改变整个自然规律才能得到威廉的爱，他也要去试一试！但......威廉为什麽突然这麽问？他察觉了什麽吗？
　　"怎麽突然这麽问？"科尔有一丝不为人知的紧张。
　　总不能说自己这个直男突然变弯地喜欢上他这个男人了吧，威廉干笑了一下，掩饰地说："没什麽，只是听说有很多男人向你表白，就忍不住问你一下，难道就没有一个让你略微动摇一下的？"
　　"没有。"什麽意思？！他以为自己和他一样滥情吗！
　　"没有啊......"那是不是对自己也是一点感觉一点动摇也没有？"老实说，我还真的很好奇，像你这麽冷漠的人有喜欢过人吗？"
　　威廉实在管不住自己的嘴巴，将心里的疑问问了出来，但是当他看到科尔沈默著停下手上的动作他就有些後悔，他很怕自己好不容易和科尔变得有些融洽的关系被自己给问僵了，真是的！他平时泡妞的时候一向很沈得住气的，怎麽面对科尔这家夥就意外地急躁了起来！
　　科尔默然地注视著手中的试管，透明的玻璃之上倒映著他和威廉两个人，上面的威廉变得格外的迷幻起来。正如威廉所说他确实很冷漠，自从母亲去世以後，他就是孤独的一个人活著，他很害怕害怕爱上一个人以後再失去一个人，也不知道是不是一个人在黑暗中生活了太久所以一旦碰触到阳光就无法遏制地迷恋起来，而威廉对於他而言就是他黑暗生活中的那缕阳光！在第一眼看到威廉以後，他就知道自己再也无法自拔了，他活著就只是为了能够拥住这一缕阳光！
　　"喜欢......"科尔轻声地说出了这两个字。
　　"什麽？"威廉听得并不是很清楚。
　　"我喜欢一个人，而且已经喜欢很久很久了......"科尔轻轻地说著，并不像是说给威廉听得，但是这一次威廉听得很清楚，科尔已经有喜欢的人了！而且喜欢那个人很久很久了！自己根本就是一点希望都没有了！
　　一霎那他似乎听到了什麽破碎的声音！
　　威廉突然想笑，现在的他是怎样的一个状况！可笑的自己现在就像个被男人抛弃的娘们！他想起了刚刚才分手的索非亚，现在的自己还真想像索非亚刚刚那样子痛痛快快地大哭一场！不！他还不如一个被男人抛弃的女人！他们从来就没有开始过，不过是他自己的单相思而已！真是可笑！他一个花花公子没事居然爱上了一个男人！难道这就是上天对於他玩弄过无数女人的报应吗！可是他现在却连那些被抛弃的女人还不如，连哭的资格都没有！
　　"威廉？"注意到了威廉突然的异样，科尔伸手扶住威廉，在刚刚那一刻，他似乎看到了威廉高大的身体猛烈地动荡著。
　　威廉猛地惊醒过来，立刻藏起了自己动荡的情绪，勉强自己扯出一丝笑说："真看不出来，你还挺痴情的，这年头倒很稀有。"
　　"那你呢？"科尔望著他的眼睛，好像要把他的灵魂给看透一样。
　　"我什麽？"威廉突然如刺蝟地戒备著，让科尔有些意外，只是他最终还是开了口，他想知道自己怎样才能拥有这缕阳光："你怎麽看待同性恋？"
　　"同性恋？"他故作轻松地耸耸肩，"我没你那麽科学，不过男人抱起来硬梆梆的太没有意思了，而且男人也不可能给我生孩子......"
　　"你喜欢孩子？"这点倒让科尔意外，他还以为像威廉这样花心的人居然会喜欢孩子，他还以为对他们来说孩子不过是欢爱的附带品。
　　"是呀。"说到孩子，威廉的心情意外地变得好起来，他想到了比自己小很多的弟弟妹妹们，脸上就有了会心的微笑，他是家里的长子，他父母又生养得特别多，大一点他就帮著父母照顾弟弟妹妹，等到长大一点，他看著弟弟妹妹为著父母吵吵闹闹的样子就特别希望将来自己也能有那麽一群可爱的孩子。他又一次地想到了自己的梦想，和妻子儿女们一起过著平静而快乐的生活，只是不知什麽时候他那个模糊的妻子的影子已经被科尔所取代了，他的笑容一下子苦涩了起来。
　　"孩子真的很重要吗？"科尔看著威廉谈到孩子而显得格外柔和，心里有些闷闷的。
　　"这个当然，孩子可是一个家庭的开心果！"威廉转头看向科尔，眼睛突然变得迷离起来，一个长得像科尔的孩子一定很可爱，真的很羡慕那个被他爱慕著的女人，"等你以後结婚了有了自己的孩子就会明白了。"
　　科尔没有回答他，只是静静地思考著，看来威廉真的很喜欢孩子，他突然想到了前不久他收到的一份资料，孩子......如何才能拥有一个他和威廉共同的孩子......难道真的要他去找那边的人吗？
16
　　
　　科尔对眼前这幢高耸入云的高楼大厦充满了厌恶感，如果可以，他真是一辈子不想和这边的人打招呼！深吸了一口气，科尔迈著沈重的步伐踏入楼内，立刻有前台小姐迎上来笑眯眯地说："您好，请问您找哪位？"
　　科尔迟疑了一下，报了一个名字："柒南宫。"
　　前台小姐脸上的微笑依旧不改地问："请问您有预约吗？"
　　"没有。"科尔很干净地说著，令前台小姐的笑容略微僵硬，"这个很抱歉......"
　　"律少爷？"前台小姐正想拒绝，却听到一个高大的男人从电梯走出来，看到科尔吃惊地叫了一句。
　　科尔回头看向那个高大的男人，他块头很大，从眉心自左脸颊有道很长的刀疤，穿著一身黑西装戴著一副墨镜，看上去像个黑社会老大，科尔认得他，他是南宫柒的贴身保镖班?泰勒，见到他就一定能见到南宫柒。
　　果然，从班高大的身体後面走出一个消瘦的东方人，他和科尔差不多高，长相倒是意外地和科尔有几分相似，属於阴柔的俊美。他看到科尔并没有班的意外，只是挑了挑眉，对班说："取消接下来所有的预定，这个下午我不想被打扰。"
　　"没这个必要！"科尔不等班的"好"说出口，就急急地回绝了，他并不想和这个人多说话。
　　南宫柒只是看了一眼科尔，淡漠的程度不下於科尔，他点点头，转过身去留下一句"跟我来"就径自朝一间会议室走去。科尔沈默地跟著他走进去，班则一手关掉房门，自觉地守在门口。
　　南宫柒看著自己同父异母的哥哥，并没有特别多的感情，事实上在他们南宫家所谓的兄弟情深不过是个笑话，没有仇恨就不错了，而科尔也就是南宫律因为血统问题而自出生就退出了南宫家的权力争夺战，他对他倒是没什麽敌意，而且他的聪明让自己有和他合作的兴趣。
　　"看来你对我那个计划书作出了回答。"尽管南宫柒比科尔小了一岁，但是十九岁的他看上去则更为老成。
　　"我有条件。"科尔不带任何感情地说，要不是南宫柒的计划书太过诱人，他绝对不可能沾上和南宫两个字有任何关系的东西！
　　"说吧。"不管科尔什麽条件，他能办到的他一定办到，因为那个计划书他也是势在必得！
　　"我可以进入南宫家的研究所，但是我的搭档必须是我指定的，而且这个研究成果我不想对外公开，成为南宫家赚钱的工具。""成交。"
　　南宫柒很爽快地答应了，而令科尔不得不佩服的是南宫柒的速度，第二天威廉就收到了X研究所的电话，对方说很欣赏他的才华，如果他愿意，立刻破格录取他，他可以一边读博一边在研究所工作，而这家X研究所正是隶属於南宫家的。
　　威廉自然兴奋得简直没话说，要知道南方研究所可是世界第三大的研究所，能进那里工作是每一个搞科研的人都梦寐以求的，他一看到科尔就笑得嘴都快咧得塞下一个巨无霸了，勾著科尔的肩膀高兴地说："嗨，我亲爱的学弟，你知道吗！我被X研究所录用了！不是一年以後而是现在！"
　　"哦......"科尔并没有恭喜他，反应也是冷淡地出奇，而威廉也只当他正常反应，要是科尔微笑著恭喜他他才要受宠若惊呢！"事实上，我也收到了X研究所的录用函。"科尔慢悠悠地说，一边观察著威廉的表情。
　　"恭喜......"威廉习惯性地微笑著说，但是更快地他跳了起来惊讶地瞪著科尔，第一时间的，他猛然抱住科尔，极为兴奋地说，"真是太好！"太好了！他可以继续和科尔在一起了！
　　没料到威廉的拥抱，科尔的脸瞬间通红了起来，幸好威廉抱著他没有看到他的脸，只是他还没开始享受威廉的拥抱，威廉就用力地推开他，像想到什麽地瞪著他，半天才开口说话："我说科尔老弟，你也太强了，还有我有一个问题想要问你。"
　　科尔只是看著他，威廉也不等他答话，反正他也等不到科尔的接话，继续说："老弟你到底多少岁了！"他冷漠的外貌一直让自己忽略了他的年龄，刚刚才突然想到，这家夥一下子就连跳三级，和自己同年级，再仔细瞧瞧他那张脸似乎要比他想象得还要小。
　　"二十。"二十读博不算小吧，科尔这麽想著，却不知道威廉差点晕过去，这个家夥果然不是人！足足比自己小了五岁！还比自己要厉害得多！
17
"该死的！又失败了！"面对著刚刚死去的小白鼠，威廉狠狠地抓了一把自己的头发，低声咒骂著。
这只小白鼠并不是一般的老鼠，而是一只怀孕的雄鼠！听上去相当的匪夷所思，但是这是事实，这是他和科尔已经持续了七年多的研究──通过基因改造而使得一个男人能像一个女人一样怀孕生子──不，和女人还是有本质性的区别，因为这样的改造并不会在男性体内植入子宫。怎麽说呢，这是一个相当诡异的实验，经过基因改造的男性在同另一个男性性交以後，一旦受孕则会在体内形成类似於雄海马一样的育儿袋，直到胎儿成熟自然分娩出来──这样的事也只有像科尔这样的变态才能想得出来。
事实上，当他看到科尔交给自己的科研计划书时，他也吓了一跳，让他一度以为科尔喜欢的人是个男性──否则他怎麽会想出这麽怪异的研究，然而和科尔七年多的交情里，经过打探和揣摩，他得出的结论是科尔喜欢的是个女人──而且是个相当招蜂引蝶的女人。想到这一点，他又苦涩了起来，有谁会想得到他这个在女人堆里无往不利的爱情高手其实暗恋著一个男人，并且七年多了！七年的时间并不短，而随著时间的拖延，自己就像一个吸食海洛因的瘾君子，对於科尔的瘾越来越重，明明绝望却怎麽也戒不掉这该死的瘾！
"死了。"科尔刚刚有事离开了一下，等到他进来的时候，看到威廉懊恼地抓著自己的头发，不用想也知道实验又一次的失败了，相对於威廉，他显得太过於平静，以至於威廉有时候会觉得这样的结果是他故意的安排。
"我说科尔，你就这麽点反应？"威廉不满地说，这家夥好歹多一点人的反应行不行？真不知道自己当初怎麽就那麽白痴地爱上他！
"死了一只老鼠而已。"科尔始终是平静得过了头，他需要什麽反应？这本来就是他为了欺骗南宫家族而做出的失败实验，这只老鼠能撑到怀孕以後再死去也算是够顽强了。他也不知道南宫柒怎麽搞得，弄得南宫家人尽皆知，而这个实验他并不想过多的人知道，更不想被南宫家的那些人利用！所以在很久以前他就把实验转到地下去研究了，摆在表面的只是失败的半成品。
"你──"威廉突然觉得自己很无语，这家夥还是一如既往的冷，他还有什麽好指望的！口袋里的手机突然响起来，威廉很自然地当著科尔的面接了电话，而手机里立刻传来了一个甜美的女声："威廉，现在已经八点了，我在餐厅等著你呢，你怎麽还不来！"对方似乎在生气又像在撒娇。
"哦，宝贝，对不起！"威廉立刻换上了嬉笑的语调，"真的是太抱歉了，实验室的老鼠又出问题了，我耽搁了一下，我现在就赶过去，你别著急！我跟你说，我最近开发出一种新的情趣药剂，我们晚上来试试怎麽样？"
"你真讨厌，快点过来吧！"对方似乎挺满意地挂上了电话。
威廉看向科尔，迟疑地说："那我先走了。"
科尔僵硬地点点头，目送著威廉离去的背影，他的手紧握著拳头，指甲深陷入了掌心里，自己真的是没用！在一起那麽久了，威廉根本就是对自己一点意思都没有，女朋友换过一个又一个，让自己嫉妒得快要抓狂！难道自己非要对威廉用强的，才能拥有他吗？可是他很害怕，害怕那样一来威廉会憎恨自己......
18
　　
　　威廉坐在床头，看向一边的戴茜似乎还陷在刚刚的激情里，他则点然了一根烟抽了起来，随著渐渐弥漫开的烟雾变得心不在焉起来。和女人在一起只是为了尝试戒掉一种名为科尔的毒，但是越是和女人在一起越能让他意识到自己所种的毒根本就是无药可救了！
　　戴茜喘息著缓过呼吸来，半坐起来靠在威廉宽阔的肩膀上，陶醉地说："威廉，你真是太棒了！而且你怎麽能每次都能做出那麽棒的情趣药剂！"
　　威廉浅浅地微笑著，虽然只是浅笑但是脸上的酒窝让他的笑容扩大了很多倍，在那个男性生子的实验里其实他只是做个副手，主要还是科尔在钻研。他对於研究所最大的贡献还是在於情趣药品的开发上，不可否认，他对於性的喜好，但是他不是发情的野兽，和自己不喜欢的人做这种事他的性趣也很难提起来，用情趣药品只是为了掩饰──掩饰自己对女人不再感兴趣......
　　"你又要走了吗？就不能留下来过夜吗？"戴茜有些不满地看著推开自己，从床上爬起来开始穿衣服的威廉，并不是第一次感觉到这个非常富有男人味并没有致命吸引力的男人心并不在自己身上，但是她对他越来越在乎，每次意识到这个男人其实不过是和自己玩玩，就让她疯狂地想要尖叫！
　　威廉穿好衣服，蜻蜓点水地吻了一下她，嬉笑著说："宝贝，别生气，我明天还有事嘛，等过段时间我休假了，我陪你去度假。"
　　戴茜心情略微转好地笑了出来，回以威廉一个亲吻，威廉笑了笑，转身头也不回地走掉了，看不到戴茜眼里一闪而过的阴森。
　　威廉说有事倒不是敷衍戴茜，他确实有事，上面给他和科尔派了一个任务，让他们明天去一个农场帮著消灭鼠灾，而他现在心情烦闷，正好拿那些老鼠出出气。
　　第二天早上，他们就去了农场，差不多中午的时候是老鼠们躲在窝里休息的时候，他们刚好能够一网打尽。
　　威廉无聊地环视著四周，灭鼠不过是一会儿的事情，现在已经差不多了，剩下的事是工作人员的事，和他无关，真是的，他还以为离开研究所会稍微好玩一点，结果还是一样的沈闷。
　　突然，他的眼睛一亮，在草丛里他发现了一只硕大的褐色老鼠，这只老鼠看上去真的是相当健壮而且非常的机灵，就不知道是雄的还是雌的，如果是雄的──嘿嘿，或许他能带回去实验，这野生的老鼠应该比实验室里那些弱不经风的小白鼠强很多倍吧！
　　威廉一下子变得兴奋起来，他拿了专业的捕鼠袋，很快地就捕捉到了那只褐色的野生老鼠，看著有力挣扎著的它，确定了它的性别之後，威廉就变得更加兴奋了，忍不住拿给科尔炫耀。
　　"嘿，科尔，看看我抓住了什麽？"威廉摇晃著装著他的袋子走向了科尔。
　　"一只大老鼠而已，威廉。"科尔看了他一眼冷漠地说。
　　威廉显然有些不满意於科尔的不识货，这个科尔说他聪明又聪明得要死，但是又有很多时候那脑袋就转不过弯来！"这是一只非常强壮的野生雄性老鼠，用它来作实验，说不定比那些一碰就死的小白鼠要好得多了。"
　　科尔没想到威廉会想到用野生老鼠来做实验，他就这麽希望这个实验成功吗？自己一再的失败是不是对他的打击很大？"或许你说的对。"科尔深深地望向威廉，算是同意让他把野生老鼠带回去实验了。
　　在回研究所的路上，科尔沈默地看著威廉，看著他兴奋无比地耍弄著那只褐色老鼠，他忍不住问："威廉，你很想实验成功吗？"
　　"这个当然！"这个还需要问吗？威廉想也没有想地就回答了，换来的是科尔的继续沈默，也许自己伪装的一再失败真的很打击威廉吧......但是他又不甘心就这样把科研成果奉献给南宫家，或许这一次可以先让威廉高兴一下，等到这只老鼠怀上了再说......
　　回到研究所以後，科尔这一次非常认真地给褐色老鼠动了手术，手术当然是成功的，并且很快地，这只雄性老鼠就授孕成功了，而且也没有像以前的老鼠一样出现排异现象。
　　威廉当然不知道以前都是科尔私底下动了手脚，还以为是用了这只野生老鼠而使得试验一步一步地接近成功，一旦这个实验成功，那麽科尔将很可能成为二十一世纪最伟大的伟人之一！他感觉自己看到了希望，一切都变得那麽的美好。
　　他甚至开玩笑地对科尔说，如果实验成功了他就去结婚以示庆祝，他并没有注意到他说这句话的时候科尔的脸色有多难看。
19
　　
　　威廉心不在焉地喝著咖啡，透过玻璃窗看著咖啡馆外的车来车往，并没有注意坐在旁边的戴茜在说些什麽，实验室里的那只褐老鼠这两天应该就快要生了吧，等到科尔看到那些可爱的鼠宝宝们不知道会不会笑出来，一想到科尔脸上浅浅的微笑，他就变得非常地神往。
　　"威廉？威廉？"戴茜注意到了自己的男朋友并没有在听自己说话，变得不高兴起来。
　　"哦，宝贝，你继续说。"威廉意识到自己的跑神，有一丝尴尬，立刻掩饰著微笑说，"抱歉，我刚刚只是在想快要周末了我们去哪里度假。"
　　他的这句话让戴茜原谅了他对自己的无视，只是刚刚的话让她再说一遍，她到底还是有一点女孩子的矜持，稍微有些不好意思，她低著头脸上带著略微的羞红："威廉，你也三十二了吧，我们都不小了，我想要个孩子......"
　　她并不喜欢孩子，但是她知道威廉喜欢，也许要个孩子能够让她和威廉的关系稳定下来，而且以她对威廉的了解，一旦有了孩子威廉就会忠诚於自己！
　　"孩子......"威廉沈默了下来，周末和妻子儿女一起去度假的梦想什麽时候离自己那麽遥远了？自从爱上科尔，他就没了梦想，不，他的梦想是能够和科尔在一起，但是他知道这个是幻想而不是梦想。
　　他抬头看著戴茜，长长地叹了一口气，他也希望能从幻想里走出来，赶紧放弃这个可笑的梦而不像现在那麽痛苦，只是可能吗？"戴茜......"看著女友期待的眼神，威廉握著她的手说，"我们还很年轻，不必那麽早就要个孩子。"
　　戴茜的脸色一下子就变得难看了起来，这是很明显的拒绝！
　　威廉也发觉了戴茜难看的脸色，他安慰著说："戴茜宝贝，我们过两年再要个孩子怎麽样？我想等到我和研究所的合同期满以後离开研究所自己干，这段时间会很不稳定......我希望能给自己的孩子一个比较稳定和舒适的环境。"也许再过个两年他就能摆脱这份不可能的爱恋，潇潇洒洒地离开科尔，但是可能吗？七年多的时间都没有用，更何况是两三年......
　　戴茜听到他的话以後脸色起色了不少，至少威廉还在考虑，而威廉的话也不无道理，只是他们没有注意到一个坐在他身後的身体剧烈地震动了一下。
　　科尔并没有打算来偷窥威廉的约会，只是刚刚他在对面的书店买书，意外地发现威廉和他的女友正在这里约会，他本来想离开，但是他想起白天的时候威廉还和自己说等到那只褐色老鼠生下小老鼠以後就要跑去结婚，他又按耐不住自己心中的醋意，偷偷地坐到了威廉的隔壁，还好这边的位置正好有半堵墙隔著，威廉并没有发现自己，而当他听到他们的这一段对话时，他猛然颤抖了起来，威廉想要离开研究所！他想要离开自己！然後将和这个女人过一辈子！
　　他前所未有地感到了恐慌，虽然以前威廉也是天天和女人在一起，但是从来没有一个女人像现在这个女友待在他身边那麽久过，而他现在还打算和这个女人生孩子，他爱上了这个女人了吗？他在霎那之间全然没了血色，从头到脚都苍白得如同刷白了的墙，不──他绝对不会把威廉让给别人的！
　　他计划著等到褐色老鼠要生产的时候他再动点手脚，让这只老鼠和它的孩子们一道死去，使这个实验以失败告终！这样威廉应该暂时不会和这个女人结婚了吧......
　　威廉！你别想和女人结婚！他对他是绝对不会放手的！
　　威廉没有注意到背後的身影悄然离去，更没有想到的是明天等待著他的是一场剧变！
20
　　
　　第二天早上，威廉如往常一样地来上班，他才刚到研究所，隔壁实验室的维拉就来找他，希望他能够说服科尔过去帮个忙。维拉是戴茜的远房亲戚，他和戴茜认识也是因为维拉的关系，维拉又哀求了半天，威廉就答应了。
　　老实说，他也没什麽自信能说服科尔过去帮忙，谁叫这个死冰块谁的面子都不给，他忐忑不安地恳求著科尔给他一个面子过去帮个忙，说了半天，科尔一开始以褐色老鼠很可能这几天就要生了为理由拒绝了自己，但是在自己软磨硬磨差不多快说破嘴以後，科尔总算还是答应了，虽然冷著一张脸，但是也过去帮忙了，他也算松了一口气。
　　但科尔过去帮忙就剩下他一个人，这两天就等著小老鼠生了，他也怪无聊的，突然他听到和褐色老鼠关在一起的小白鼠叫了起来，那只小白鼠是他们用来和褐色老鼠配种的，是老鼠爸爸，听到它的叫声，他心里一惊，不会是褐色老鼠要生了吧？
　　他赶紧跑过去一看，发现褐色老鼠焦虑地在收拾著自己的小窝，很像是要生的样子，他一慌乱赶紧打开笼子，就打算抓褐色老鼠出来，而就在这一刻，意外的事情发生了！
　　那只小白鼠也不知道吃错了什麽药，猛然跳了起来，恶狠狠地咬住他的手指，让他痛得只想赶紧把它甩下来！他立刻抽回了手，狠命地甩动著手，希望能把小白鼠给甩下来，偏偏小白鼠像发神经一样地怎麽也不肯松手，痛得他都要跳起来了！
　　终於，他花了大半天的时间将小白鼠给甩了出去，他顾不得自己手指上的伤口回头看向笼子，当下脸就刷白了！完蛋了！褐色老鼠不见了！
　　怎麽会这样！那只老鼠不是明明要生了吗？怎麽可能会逃走！而实验室就这麽大，它会逃到哪里去！
　　完了！完了！等到科尔回来，他要怎麽交待！他慌忙打电话给保安科，让他们帮著寻找那只褐色的老鼠，希望在科尔回来之前把褐色老鼠找回来！
　　然而事与愿违，褐色老鼠就像蒸发了一样彻彻底底地消失了，不管他怎麽找都找不到，而且他惊动了保安科就等於惊动了整幢大楼，连带著科尔在第一时间出现在了他的面前。
　　一看到科尔远远走来就散发著冰窟的气息，威廉就在心里大喊著：完蛋了！惨了！他死定了！
　　科尔本来就老大不情愿地跑过去帮忙，正在那边忙著，突然外面一阵骚动，就听到保安科的人在说什麽褐色老鼠又提到威廉，他就趁机跑回来了，老远他就看到威廉的手指满是鲜血也不包扎一下，当下整张脸就耷拉下来了，这家夥在搞什麽鬼！
　　"怎麽一回事！"他拉过威廉受伤的手，紧皱著眉头细细检查著，该死的！是被老鼠咬伤的！虽然伤口不深，血也已经止住了，但是他就不会小心一点吗？他才离开这麽一会儿，他就捅出篓子来！就告诉他不要乱动那只褐老鼠，那只老鼠野性未驯非常容易伤人，他怎麽就不听！
　　威廉以为他在责问褐色老鼠逃跑的事情，生生吞了一口口水，硬著头皮扯出一点笑容说："那个......我也不知道老鼠会那麽狡猾......就那麽逃跑了......"
　　"逃跑？"那只褐色老鼠逃跑了？科尔倒有些惊讶，没想到这老鼠这麽厉害，他赶紧到实验室里检查了一遍，果然是逃跑了！也好，省去了他不少事，本来他要琢磨著怎麽动手脚，现在逃跑了反而一了百了，但是这家夥弄丢了实验老鼠，上面的那帮子主事恐怕不会那麽简单地就这麽放过他，会不会开除他？
　　不行！他决不能让威廉离开研究所！他一旦离开就要和那个女人在一起了！
　　科尔沈思著，眉头也越皱越紧，威廉当然不知道他在想得是另外的事情，以为他还在针对这件事情，看著他面色越来越凝重，他的心也越来越凉，这个死冰山想怎麽样？！好吧，他承认自己错了，但是......但是......好像没有但是......当下，威廉的脸也垮了下来，他哭丧著脸说："好吧，科尔，我承认是我不对，但是现在老鼠已经逃跑了，你总不能拿我去做小白鼠来实验吧？"
　　拿他做实验？！威廉没想到自己无心的一句话犹如一道剧烈的闪电狠狠地击中科尔，他怎麽没有想到！这个实验完全已经成熟，要在人类身上做是绝对没有问题的，他本来是打算等到威廉也爱上自己以後再对威廉进行手术的，但是现在看来要等到威廉也爱上自己根本是遥遥无期，而再发展下去恐怕自己将永远地失去威廉！
　　与其那个样子，倒不如现在......也许威廉还有可能因为孩子和自己在一起！就算他恨自己！也总比和自己成为陌生人好！
　　科尔猛然死死地盯著威廉看，让威廉的背脊一阵阵地发凉，他只是随口说说而已，这个家夥不会真的想要拿自己去做小白鼠吧......
　　"你不会真的想......你......"威廉还没有把话说完，倏地惊愕地瞪著科尔手里的麻醉枪，不是吧？这家夥真要拿自己做实验！这是威廉昏迷以前最後的想法。
21
　　
　　头好晕......腹部在隐约地作痛......
　　威廉头晕目眩地摇晃了几下脑袋，恍惚之中，他似乎看到了一个不断晃动的人影，像极了科尔，科尔！他猛地睁开眼睛，那个混蛋！居然对自己用麻醉枪！
　　"！当！"他正想著起身，陡然发现自己的四肢被铁锁固定在了一张手术床上，他瞪大眼睛地看向自己的身体，他居然全身赤裸著！他心里一阵惊慌，赶紧看向自己的腹部，果然还有著刚刚缝好的伤口，虽然很小只是一条细细的红印，但是从隐约作痛的腹部来推断，刚才......刚才科尔不会对自己做手术了吧！
　　可是怎麽可能？！这麽精密的手术一个人是很难完成的！
　　"你醒了？"科尔发觉威廉醒了，有些紧张地看向威廉，"有没有感觉特别的不舒服？"虽然这是实验他很有把握，但是实施手术的对象一旦换成了威廉，他就变得特别紧张不安起来，深怕自己出一点错。
　　"该死的混蛋！你真的对我做实验了！"威廉恶狠狠地咒骂著，这个该死的乌龟王八蛋！还真拿自己做小白鼠了！
　　听到威廉的咒骂，科尔反而松了一口气，看来他的精神还不错，手术并没有什麽问题，"看你精神不错，很好。"
　　"好个屁！"威廉粗鲁地说著，也只有科尔这个没心没肺的家夥才会说他现在还好，换成他一丝不挂地像头待宰的猪一样绑在手术台上试试看！哦！不，他现在是一头已经被宰过的猪了！
　　不过话说回来，这里是哪里？搞了半天，威廉才发现这是一个全然陌生的地方，他扫视著四周，到处摆满了精密的科学仪器，很多东西甚至是他从来没有见过的，虽然灯光亮得像在户外，但是紧密的墙壁感觉上像是在某个地下室，这地方看上去就像那些科幻片里某一科学狂人的实验室，嗯......事实上，科尔就是一个科学疯子，这里不会是他的秘密实验室吧？而自己相当不幸地成为了他实验的材料之一？"这里是哪里？"
　　"我家。你不是来过了很多次？"科尔不解地看向威廉，这个手术应该不影响大脑反应吧？
　　"你家？地下室？""废话。"科尔以看白痴的眼神看著威廉，这里很明显是地下室，不是吗？
　　而他这样的眼神让威廉深感不爽，靠！他虽然来过很多次是没错，但是每次都在地球表面活动，谁知道他这个变态还像只老鼠一样在地下挖洞！不过，他也够笨的，来了那麽多次居然没有发现科尔有个这麽大的地下实验室！
　　"你真的对我动了手术？"虽然可以完全确定，威廉还是挣扎著问了一句，希望能有某种奇迹发现，尽管这个奇迹发生的概率为负。
　　"当然。"科尔沈迷地看向他的肚子，那里应该不久就会有他和威廉共同的孩子吧，一想到这，他突然变得期待起来，如果是他和威廉的孩子，他一定会好好疼爱，而不会像自己小时候那样过的不开心......
　　目光再略微地往下移，他看到了威廉现在还静静地躺在浓密的毛发之中的男性，那男性颜色有些偏暗看得出来已经使用过多次，一想到这具身体曾经被无数个人拥有过，他就嫉妒地发狂！他要将威廉身上别人的味道彻彻底底地洗掉！他要将威廉爱个透彻！ 
　　科尔脑海中猛然跳出不久前实验室两只雄性老鼠当著自己的面做爱的样子，脑海中立刻用自己和威廉的形象取代了那两只老鼠，他心头一热，下体的男性在瞬间有了反应，再看向威廉变得异常饥渴起来。
　　他的目光瞟下他的臀部，因为威廉的双腿被大大地分开，那个洞穴隐隐约约地呈现在他的面前，他的身体就更加热了，忍不住将双手伸向威廉。
　　"你想干什麽！"威廉被吓了一跳，惊地感觉到科尔居然双手掰开自己的臀瓣，而当他抬头望向科尔时，在科尔的眼中看到的是赤裸裸的欲望！他......他不会想就这麽硬来吧？！
　　"这种事还用问吗？我既然对你做了实验，当然要让你授孕。"科尔说得理所当然，言下之意，还是威廉多此一问。
　　威廉错愕地看著科尔，难道说科尔想上自己？虽然他暗恋科尔已经很久，而且像他这麽重性欲的人不可能对自己喜欢的人一点性幻想都没有，但是！但是他的幻想里都是自己上科尔，可从来没有想过有一天自己会被科尔这个瘦弱的家夥上！
　　"等等！你不会想要就这麽上吧？"威廉看科尔爬上了手术台讨出有些发硬的男性似乎想要直接进入，顿时满然黑线，这家夥还真拿他当实验老鼠呀？这麽直接就上了，可是要出人命的！
　　靠！这家夥还真的就直接要进来了！但是紧闭的穴口在没有任何润滑的情况下仅仅闭合著，科尔怎麽也插不进去，每一次到了门口都被狠狠地拒绝了，让他变得急躁起来。
　　"喂！你好歹也要有点前戏和润滑吧！"威廉非常无奈地大叫著，看著科尔无辜地看向自己，他可以肯定这家夥绝对是一个处男！ 
　　"那我该怎麽办？"科尔非常地虚心好学。
　　"至少该用润滑剂，没有润滑剂也该拿些油脂类的替代品！"威廉朝天翻了个大白眼，他真是晕了！他还真他妈神经病！居然教一个拿自己当小白鼠的混蛋如何强暴自己！
22
　　
　　科尔十分地受教，立刻跑出去寻找润滑剂，他找了半天最终决定用厨房里的橄榄油作为润滑剂的替代品，当他拿著橄榄油回到实验室的时候，威廉的脸都快绿了，这家夥还真当自己是食物，给活生生"吃"掉呀！虽然他现在确实像砧板上的鱼肉......
　　科尔看著橄榄油半天，又看向威廉，再次虚心求教："这东西怎麽用？"
　　威廉的脸已经黑得不行了，就算这家夥不知道同性该怎麽做爱，难道他长那麽大都没有看过AV什麽的吗？"别告诉我，你二十八岁了，不但是个处男，连A片都没有看过！"
　　而科尔难得一见的茫然表情告诉了威廉事实就是这样，这家夥根本就不懂得做爱，他现在甚至在怀疑这家夥私底下有没有手淫过！"你都二十八岁了难道就没有发过一次情！"这家夥不是性无能就是性冷淡！
　　科尔皱著眉头看向威廉，不是很开心地说："我又不是你，到处发情！"这有什麽不对的，做爱对於他来说是一件很神圣的事情，而做爱的对象当然要是自己喜爱的人，哪像他，是个女人就上，根本和野兽没什麽区别！
　　威廉猛翻了一个大白眼，这家夥还真是从头至尾地像个科学仪器，不！他根本就是个会活动的电脑，连最基本的性欲都没有，搞不好他现在的勃起也不过是程序安排的！要死！他有种即将和一个机器人做爱的感觉，这种感觉让他很不舒服。
　　"这东西到底怎麽用？"科尔有些不耐烦起来，看向威廉完美的身体，因为长期坚持锻炼尽管已经三十二岁了，威廉的身材还是好得让人羡慕，健硕但是并没有肌肉横生，紧实的蜜色皮肤在灯光之下泛著金色的光晕，真是充满了引诱！他的下身又起了剧烈的反应，他想要威廉！
　　"！"威廉几乎负气地扭过头去，总不能叫自己开口说那玩意用在自己後面的那个洞穴里，就算他再怎麽淫乱也说不出这样的话来，何况他本来一心想著怎麽上科尔，而不是被科尔这个长著女人脸的家夥上！
　　科尔的欲望越来越炽，他更加不耐烦起来，既然威廉不说，他只好自己来琢磨了，既然是让性器进入威廉的体内，那麽大概就是抹在性器上的吧。科尔这麽想著也就这麽做了，他脱掉裤子，在自己勃起的男性上胡乱地涂抹了一些橄榄油，再次爬上手术台，抬起威廉的臀部，对准那个小穴就要将男性塞进去。
　　威廉倒抽了一口气，他强烈地感觉到科尔油滑的男性在自己的那个口子上滑来滑去，这家夥！他顿时满脸黑线，忍不住大吼："你好歹用手指先把我那里润滑一下！"
　　但是等到他看到科尔一副恍然大悟的样子，他就後悔了，他脑子进水了！简直像在鼓励科尔干掉自己！
　　科尔立刻将橄榄油倒到手上涂抹开来，犹豫了一下，就打算两个手指并排进入那个完全没有被开发过的处女地，手指的进入显然要比男性进入容易得多，指头的顶部立刻略微进入了一点，但是一下子负荷两个手指对於那个娇嫩的地方显然还是有些承受不住。
　　威廉吃痛地低吟了一声，实在无法忍受地大声叫道："一个一个手指来！要不然我受不了！"好吧！他认输了！横竖今天科尔是保定决心要把他吃干抹净了，如果他不给些科尔善意的提示，他估计自己下身大出血还只是小儿科的问题，搞不好他这条小命都会葬送在科尔的手里，为了自己的安全著想，他还真得他妈地给科尔作指导，指导他如何吃掉自己！
　　科尔十分听话地换成了一个手指，但是他的动作还是有些粗鲁，修长的手指一下子就没入了那紧闭的洞穴之中，不可避免地引起了威廉的疼痛，他的身体明显地紧绷起来，而该死的科尔居然还将那手指微微弯曲了一下，让指尖顶在他脆弱的壁膜上！
　　"别这样！手指是用来模拟性器的......先让......那里适应的......"威廉无法避免地脸红起来，要命！第一次他感觉做爱真是一件羞死人的事情！
　　模拟性器？科尔略微思考了一下，才有些明白过来，他将手指缓慢地动起来，一进一出地爱抚著那个还十分羞涩的洞穴，那紧窒的高温紧紧地包裹著自己的手指，让他的呼吸越来越困难，他的意识也开始有些不受自己的控制起来，这样陌生的感觉让他十分的无措。
　　"啊......"当他的手指意外地碰触到某一点的时候，威廉意想不到地发出一丝带著愉悦的呻吟，身体也有了略微的放松，令威廉惊讶地是自己的身体居然也起了反应，难不成自己还真的是天生0号命？！
23
　　
　　科尔本能地在威廉的体内增加了一个手指，抽撤的动作也越做越熟练，来来回回地开发著威廉的处女地。两个手指让威廉感觉有些难受，奇怪的异物感几乎让威廉肌肉痉挛，但是当科尔有意无意地碰触到体内的某一点的时候，他又有了电击般的快感，期待著手指再一次地光顾那一点，渐渐地，他前面的男性也有了反应，开始慢慢地抬头，他感到身体变得极度空虚起来，前面也想被爱抚，无奈他的四肢锁著，根本就动弹不了，他只能向科尔求助："科尔......帮我......"
　　"怎麽帮......"从指尖传来的高温快将他的理智烧光了，他好想立刻把自己的男性强行进入威廉的体内！因为欲望，科尔的声音变得格外的沙哑，带著某种诱惑的磁性，让威廉也渐渐开始迷失。
　　"帮我......用手帮我......前面......"他闭上眼睛，难耐地扭动著身子，而这样无疑在挑战科尔的极限。科尔深呼了一口气，按住自己快要忍受不住的欲望，将空余的另一只手放到威廉的男性上，不断地上下套弄著。
　　手上的冰冷感令威廉颤抖著，冰与火双重的刺激让他有些无法承受，科尔生涩的挑逗却更加激发出他体内的热情，让他不断地扭曲著身体，渴望更多。
　　"威廉......"看著自己的手指进进出出，不断地将内部的粉色媚肉翻出带进，科尔的眼睛变得通红起来，再也受不了这刺激，抽出自己的手指，双手抬高威廉结实而有弹性的臀部，将他的臀瓣往两边拨开，对准了那迷人的洞穴就往里捅去。
　　 而显然换成了男性就不像先前用手指那麽顺利，科尔涨红著脸，火红的男性拼命往他的洞穴里塞，同时那掰著他臀部的手越来越用力。
　　威廉可以感到他的湿润的顶端不断地摩挲著自己穴口周围敏感的皱皮，有些受不了，科尔这半进不进地让他很难受，他在心里长叹了一声，知道自己不得不做点什麽来帮助他进入。
　　虽然威廉也是完全没有这方面的经验，不过毕竟他要比科尔老练许多，多少知道一些，他在下腹使劲用力，略微打开自己的穴口，以方便科尔的进入。而另一方面，科尔用尽全力，终於把顶端塞进了他的身体，顶端一旦进入後一切似乎开始容易起来，科尔用力地往里一送，在威廉还没反应过来就将威廉的甬道塞了个满满──他完全进入了！终於进入了他梦寐以求的身体！ 
　　"啊──痛！混蛋！慢一点......啊──"前面的滋润似乎并没有起到多大的作用，巨物的进入让威廉痛呼出声，他痛得前面的男性都有些软了下去，他可以感觉到自己的那里都要被撑裂了，挣扎著，而被限制了行动力的四肢只能无助地晃动著。
　　听到他的痛呼，科尔犹豫了一下，但是更快地，自男性直达上传的紧包和炙热在瞬间烧光了他的理性，他什麽也不管地跟随著本能在威廉的体内猛烈地抽撤著。
　　"呜......混蛋......"科尔毫无规律地驰骋著，不断地撞击著威廉的花心，让他原本的剧痛渐渐转化成酥麻的快感，软下去的男性也渐渐抬头，摩擦在两人的腹间，更加引领著他的欲望。
　　即便是像威廉这种情场老手，在这场乱了章法的游戏中也迷失了自己，也许在很久以前他就期待著这场性爱，即使是在这样半强迫的状态下，他也只是附和著科尔的抽动，不停的摇摆著自己紧凑的狭臀，将科尔带到更深处，而科尔在他的鼓动下，更加勇猛的加快速度。
　　"啊啊......啊、啊......"粗野的男低音发出暧昧的呻吟，粗壮的肉棒不断地击打著娇弱的肉壁，肉与肉之间的摩擦碰出的火花越烧越大，将无法自拔的两人越烧越深。
　　科尔狂吼一声，律动得越来越来，越来越深，叫威廉几乎无法适从。整个身体像火一般地燃烧著，让他难以自己地摆动著身体，而自背部上传的金属手术台的冷寒感又像将火焰放入了冰窟之中，冷与热并重的煎熬将他整个人都推到了悬崖边上，他的前端急需要爱抚，偏偏不能动弹的四肢让他自力更生都做不到，不行了！他要疯了！
　　"放开我！"他大叫著，而可怜的是，已经完全疯狂的科尔根本听不到他的声音，不断地在他体内抽撤，每一次冲刺都像是要把他的肚子穿破一样，终於，体内的抽动嘎然而止，本来就硕大的男性涨大著把持不住地将积了多年的最浓稠的精液献给了他的幽谷深处！
　　"帮我解决......"威廉沙哑著声音说，既然科尔已经解决了，至少该用手帮自己解决掉吧......猛地，他身体一僵，意外地发现自己体内的硕大又一次的肿大起来，这个混球不会想再来一次吧？就算再来一次，也先帮他舒服一次，这样吊著太难受了！"等等......"
　　"我不要再等了！"科尔立刻回绝了他，他等了太长时间了，也压抑了太久了，累积的性欲一旦被打开就变得一发不可收拾起来，就像一旦吸食过鸦片的人就再也无法戒掉，明知道有毒也要吸食......
　　妈的！做爱又不是他一个人的事情！这混蛋也未免太菜了！威廉在心底狠狠地咒骂著，但是却一点办法都没有......
24
　　
　　什麽时候了？
　　威廉不是很情愿地睁开眼睛，刺眼的灯光立刻又让他闭上了眼睛，他现在的整个身体都像被肢解过再重新组合起来一样，酸痛得不像是自己的身体，尤其是下半身......
　　"啊欠！"赤裸的身体毫无遮盖，背脊又传来冰冷的金属质感，让威廉只觉得浑身发冷，颤抖著打了一个喷嚏，身体也变得昏昏沈沈起来，感觉有什麽重物压在自己的身上，他想要伸手推开，"！当"一声，他的手脚居然无法动弹！
　　他想起来了！威廉猛然睁开眼睛，瞪向压在自己身上的重物──科尔，这个该死的混蛋！不但对他做了那该死的手术，昨天还强暴地要了他无数次，那技术真他妈够烂的！就算自己喜欢他，也不能容忍他这麽对待自己！简直就是不拿自己当人看！
　　"混球......"威廉一发声才发现自己的喉头干涩得厉害，声音微弱得连自己都快要听不到了！
　　科尔感觉到自己身下的身体似乎在动，略带著迷糊醒过来，昨天他近似疯狂地要了威廉很多次，直到他也感到疲惫了才沈沈地倒在威廉的身上睡著了，多少年了，自七岁以後这一夜是他睡得最好的一觉！他从来不知道自己也可以这麽安然地睡上一觉，感谢威廉！而他也更明白自己绝对不可能对威廉放手了，如果有一天威廉成为别人的，那麽......他不敢想，只能浑身战栗著，近似哀求地望向威廉："别离开我......"
　　威廉的头痛得要死，根本没有听到科尔在说什麽，只想他快点从自己身上滚下来，然後解开自己手脚上的镣铐！"放开我......"
　　"不放──我一辈子都不放！"科尔立刻心慌地紧紧抱住威廉，而这一抱让他吓了一跳，好热！威廉的身体滚烫地就像是刚从烤箱里拿出来一样，他慌忙伸手探向威廉的额头，天，威廉正在发高烧！
　　该死的！他太不小心了！都怪自己昨天太鲁莽，威廉才刚刚动完手术没多久，自己就强要了他，还那麽地不知节度，甚至昨天晚上还让他就这麽赤裸地睡在手术台上！自己真是太糟糕了！
　　他赶紧从手术台上爬下来，打开威廉的枷锁，想要抱威廉到楼上的床上去，但很快他意识到威廉的体重已经超过他所能承受的范围，换句话来说，就是他根本抱不动威廉！昨天为了掩人耳目，他是打电话叫班?泰勒来帮忙把威廉运到他家的，但是现在......
　　他想了想，将威廉背到自己的背上，这样子要比抱要容易一些，只是威廉的重量还是让他有些吃不消，勉勉强强跌跌撞撞地将威廉背到二楼的卧室，将威廉放到床上，科尔已经是满身大汗了。
　　在自己零乱的房间里找出一些退烧药给威廉吞下，吃下药以後的威廉渐渐地又睡了过去，科尔自责地看著脸色明显苍白了许多的威廉，自己真的是很糟糕，总是把事情弄得一团糟......
　　"律少爷......"科尔并没有被突然出现的声音给吓倒，他早就习惯了班无声无息地出现在自己的房间里。
　　"什麽事？"盯著威廉，科尔不带任何温度地问著。
　　"这是柒少爷要我送过来的。"班也早就习惯了科尔的冷漠，不知道为什麽他总觉得律少爷和柒少爷很相像，让他忍不住对科尔也多了几分关心，柒少爷还为此大动肝火过，要不是柒少爷和律少爷之间的联系极为隐秘，不能让外人知道，恐怕今天来给律少爷送东西的人早换成别人了。
　　 科尔转过头，发现班的手里拎著一个黑色的大箱子，他接过来打开一看，里面有各式各样的药水和几盘片子以及一个类似於狗圈的黑色皮圈、四个塔状的东西外加一个遥控器，"这些是什麽？"
　　"咳......"班尴尬地咳了一声，昨天回去以後他向柒少爷汇报情况，然後就被柒少爷给......拐到床上去了，而躺在床上的时候他有些担心律少爷这边的状况，何况律少爷不像柒少爷，律少爷似乎在性爱方面有些欠缺......这麽多年都没有看到除了威廉以外的人出现在他的身边，他有些担心律少爷搞不定威廉，柒少爷就难得好心地让他送这些东西过来了......
　　"这些药水是我们公司开发的情趣药水，柒少爷说应该拿来奖励这些药水的发明者，里面有使用说明书。"这些东西的发明者自然就是现在迷迷糊糊睡在床上的威廉，班有些同情地看著他，不过一想到他发明的这些药水让自己也吃了不少苦头，又觉得他活该！
　　"这些片子是......性爱教育片......柒少爷说律少爷您可能需要加强这方面的训练，他说您一定......一定只给自己一个人......舒服......肯定没有顾及到对方......"要死！柒少爷居然这样的话也要自己带到！班突然觉得柒少爷给他的这个任务既是恶整律少爷也是在整自己！
　　科尔没料到南宫柒会给自己送这种东西，脸一下子刷红起来，当班说完话以後，他更是像个做了错事的小孩一样低下头来，自己确实没有顾及到威廉，难怪威廉就是现在睡著时候的表情都那麽痛苦......
　　"至於这个......"班很快就收敛起自己的不自在，拿起黑色皮圈对科尔说，"这个皮圈是用来囚禁人的，只要把它带在对方的脖子上可以让对方在一定范围内享受自由又可以束缚他不离开这个范围，一旦离开这个范围，那个黑色皮圈就会不断地电击对方，不过放心只是很难受不会死掉。"班又指向四个塔状的物质和遥控器，"这四个是范围限定器，把他们放到指定的位置，它们所确定的区域就是囚禁之人可以活动的范围，而这个遥控器是用来设定和解锁的，一旦戴上皮圈没有遥控器就无法打开，还有遥控器的这个按钮也可以让对方受到电击。"
　　科尔犹豫了一下，接过皮圈，戴到了威廉的脖子上，然後将四个范围限定器放到了自己房子的四个角落里，等他设置好一切，发现班还没有走掉，不解地看向班。
　　班不好意思地挠了挠头，看上去并非善类的脸上多了几分羞红："那个律少爷......如果动了那手术真的可以让男人也像女人一样生出孩子来吗？"
　　"是的。""那我能不能有个不情之请......"他知道柒少爷有柒少爷的想法，但是他也有他的想法，对不起，柒少爷，请原谅他唯一一次的忤逆和自私......
25
　　
　　户外的空气十分的清新，威廉心情愉悦地驾著车子，他转头问向坐在副座上的妻子："亲爱的，我们去哪里玩？"而当他回头看到科尔那张冷豔的面孔时，心情就更加愉快了。
　　"随便你。"科尔难得微笑著，让威廉觉得自己简直轻飘地要飞起来了！
　　"妈咪，你不是说要去钓鱼，然後烧烤吗？"坐在後排的一个小男孩把头探到了他和科尔之间。
　　妈咪？是在叫科尔吗？这个称呼还真不错，他喜欢！最好能听到孩子们叫他一声"爸爸"！坐在後排的另一个小男孩立刻不满地说："妈咪，你明明说要带我去爬山的！"
　　"亲爱的，你什麽时候也开始乱许诺了？"他不解地看向科尔。科尔怪异地看著威廉，大笑著说："你在说什麽呀，亲爱的妻子。这些都是你跟孩子们许的诺，怎麽推到我身上了？"
　　"我？妻子？等等！这是怎麽一回事！"威廉实在是摸不到头脑了，怎麽变成他是妻子了？！
　　"什麽怎麽回事，妈咪？你不许耍赖！""就是就是！"两个男孩立刻站在了同一战线上。
　　"难道说我是你们的妈咪？！"威廉感觉自己快要晕倒了！到底是怎样一个状况！
　　"废话！"父子三人异口同声地说，科尔更是伸手摸向他的肚子，"第三个孩子都这麽大了，你怎麽到了这个时候突然装起糊涂了？"
　　威廉错愕地低头看向自己的肚子，那里虽然还不是很大，但是很明显地突起著，看上去像是有五个多月的身孕，不......不会吧！这是什麽乱七八糟的梦呀！
　　"我才是丈夫！"他惊地喊了一句，猛然坐了起来。
　　"呼──"擦了一把额头的冷汗，威廉低头看向自己的腹部，还好还好！只是做梦而已！不对！威廉看向四周立刻感觉到了不对劲，对於这个脏乱无比的房间他再熟悉不过了，这是科尔的房间！这家夥只要自己几天没来收拾过，就立刻脏乱得要死，他每次来本来都不是为了收拾房间的，结果每次来都是实在看不过去忘记最初的目的而变成了科尔的锺点工！
　　腰际还有些发酸，他不自觉地伸手揉了揉那里，突然像想到了什麽他的脸色一下子变得怪异起来，他差点忘记了！科尔那家夥还真拿自己当实验小白鼠了！而且还亲自给自己配种！又想起了刚刚的那个梦境......他的神情变得更为古怪，他居然打心底想知道那个梦的後续发展！他该不是脑子烧坏了吧！
　　感觉脖子上有异物的存在很不舒服，威廉伸手在黑色皮圈上拉扯了几下，但是越扯越不舒服，猛然自皮圈上传自全身的电击让他颤栗地松了手，刚刚的电击虽然并不强烈但是那种浑身发麻的感觉并不好受！
　　他立刻抬头怒视向不知何时出现在门口的科尔，这家夥还真拿自己当笼子里的老鼠对待啊！
　　"放弃吧，这东西是为了防止你逃跑用的，平时不会妨碍你，但是你一旦走出这间屋子，到时候的电击可就不是刚刚那麽轻微了！而且没有专门的钥匙是打不开的。"科尔一进来就看到威廉在拉扯著脖子上的皮圈，心里就变得不舒服，他就这麽想要摆脱自己吗？那他会为了孩子留下来吗？他想到了自己的母亲，突然害怕地看著威廉，猛然放下手中的面包，脸色苍白地冲上前紧紧地抱住威廉，在一瞬间变得像个受到惊吓的孩子一样显得格外无助。
　　威廉被他突然的行为给吓了一跳，怎麽了？他明显可以感觉到科尔的身体在严重地抖动著，抱著他的手所用的力道大得惊人，这已经不是他第一次面对这样的科尔了，而面对这样的科尔，他就忍不住心软了下来，不自觉地伸手回抱住科尔，在他耳边轻语著："乖，没事了，我在你身边呢。"
　　他很好奇，到底是怎样的经历会让科尔这样冷漠的人露出这样让人心疼的表情来，而这经历必定是相当不堪的，一想到科尔曾经经历什麽不堪，他的心也跟著痛了起来，也许正因为这样才会让科尔显得格外冰冷，冰冷得有时候都快不像这个世界上的人了，而也许正是他这种融合於冰冷不经意的慌罔让自己无法自拔地爱上他吧......
　　威廉在心底重重地叹息著，即便是科尔对自己做了这些事，自己还是爱著科尔......
　　威廉的声音奇迹地安抚了科尔，科尔抬头看向威廉，盯著他性感的薄唇看了许久，猛地凑上了自己冰冷的嘴唇，现在的他急需要那里的温暖来安慰。
　　威廉怔了一下，但是并没有推开科尔，相反地他反而在慢慢地引领著科尔，生涩的科尔显然不是威廉的对手，威廉的舌头深入科尔的嘴内──这件事是他梦寐多年的，里面清凉的甘甜，比他想象中的还要美妙，他近似婪索地摄取著科尔口中的甜蜜。
　　科尔被他吻得快要喘不过气来了，手不自觉地伸到威廉的臀部，然後往内部钻去。
　　"呜......"那里的红肿还未完全消退，威廉感到一阵刺痛，他一把握住科尔的手，转身将科尔压在了身下，和科尔双目对视著，科尔只是静静地望著他，四周的气氛变得有些暧昧起来。
26
　　
　　"咕噜──"一个意外的声音打破了这带著情色的气氛，威廉有些不好意思地从科尔身上翻下来，说句实话，他的肚子还真饿！伸手拿向科尔刚刚拿进来的面包，咬了一口，"呸！"立刻就吐了出来，他一把揪住科尔，生气地吼著："告诉你多少次了！别再吃过期面包了！" 
　　每次来都是拿过期的东西招待他，他损不损呀！每回来他家都要自己跑到超市帮他补给粮食，要不然冰箱空了也不管，东西过期了也不扔，这家夥就是个生活白痴！看他都是一个人过活，这样子都能活下来，简直是个奇迹！
　　科尔从床上爬起来，无辜地看著威廉，他也和他说过自己的味觉有问题吧？"在我的嘴巴里过期和不过期没什麽区别。"
　　"对身体不好！这点常识你总该有吧！"威廉瞪著他，平时说他都是一套又一套的，怎麽到了他自己身上就变成这个样子了？！看他那身子板都只剩下一把骨头了，让威廉还真有些心疼，他爬起来意识到自己身上没有穿衣服，又钻回被窝说："你去把我衣服拿过来，我去超市......"
　　"没有衣服，而且你逃不出去，别忘了你脖子上的项圈，一旦离开这屋子，你要承受的电击可就远胜於刚刚的。" 强压著心里的惊慌，科尔冷冷地提示著，他果然想要逃跑！他绝对不会让他逃跑的！
　　威廉怒视著科尔，他当自己是狗吗？还套项圈！还不给衣服穿！他好心帮他买东西，他居然还诬赖自己要逃跑！威廉猛然心惊，他发现自己居然从被做手术以後到现在根本就没有想过要逃跑，他还真他妈的贱！而他科尔也太他妈不把人当人了！自己怎麽说也和他认识了那麽久，居然说拿自己做实验就拿自己来做试验了，对自己连最基本的友情都没有！他根本就是个没心没肺狗娘养的！
　　威廉越想越生气，狠狠地就是一拳揍在科尔漂亮的脸蛋上，虽然他现在是大病初愈还饿著肚子，但是那个力道并不轻，并没有防备他的科尔一下子就被打趴在床上，白皙的面颊上立刻一片大红。
　　而一拳对於威廉来说完全不过瘾，也不足以发泄他心中的积郁，又是一拳落在了科尔的胸口紧跟著一拳揍在了他的腹部，威廉是完全拿出了练习拳击时候的狠劲来打他的，没有丝毫的留情！
　　科尔只是沈闷地咬紧牙关，让威廉发泄著，如果这样子威廉能够留下来，就是让他天天当沙包也愿意！
　　威廉又是揍了几拳，实在是饿得没力气了，他才颓废一把躺到床上，妈的！这个死人！就是打架都没有一点反应，让他以为自己在揍硬冰块呢！他真是沮丧透了，到底怎麽样这个混球冰块才能给他像样点地反应！
　　科尔忍痛地自床上爬起来，他一边的脸颊已经肿得厉害，连开口都有些困难，说不痛那是绝对不可能的，但是习惯了什麽事情都冷处理的他并没有发出任何疼痛地呻吟，揉了几下发痛的胸口，他静静地看向似乎比打他之前还要郁闷的威廉，心中的酸楚一点一点地泛滥，对不起！威廉！我不想失去你，我知道这样子对你不公平！可是......可是......也许以後有了孩子，他们之间的关系就会好转吧！
　　就算这样子被威廉打个半死，也好过眼睁睁看著威廉和别人在一起，科尔有些自嘲地笑著。又听到威廉的肚子传来饥饿的不满之声，他站起身，整了整有些乱了的衣服，问威廉："你想吃什麽？我去买。"
　　威廉斜眼看了一眼他，看到他的嘴角还带著血丝，那漂亮的脸蛋严重被自己毁了容，就有些自责起来，该死的！自己下手就不能轻一点吗！看都把科尔打成什麽样子了！此刻的科尔看上去真是糟透了！
　　他烦躁地抓了几把头发，没好气地说："你去拿纸过来，我开张单子你去超市买。"既然自己不能去就叫这家夥去吧，虽然这家夥现在看上去惨不忍睹，但是自己又不能出去，总不能两个人就关在屋子里啃过期面包吧！
　　见科尔转身要去拿纸笔，他忍不住又吩咐了一句："顺便拿点药过来，我给你上药。"
　　科尔看向威廉，如果不是脸上的伤不允许他发笑，他一定会赠给威廉一个大大的笑容，他就是喜欢这样的威廉，明明对自己恨得咬牙切齿但是又会忍不住关心自己，而就是这样的关心让他忍不住迷恋忍不住越陷越深......
27
　　
　　等到科尔出去，威廉从床上站起来，看著一身赤裸的自己，朝天翻了个大白眼，他可没有赤裸著身子满世界跑的癖好，随意地打开科尔的衣柜，这家夥的衣服并不多，穿来穿去也就那麽几件，而且那家夥瘦得跟只脱了毛的麻雀没什麽区别，他的衣服自己根本就穿不下，大叹了一口气，只能勉为其难地拿出一件裕袍随便穿著。
　　扫视著四周脏乱的环境他又忍不住皱起了眉头，好吧！算他天生劳碌命，看不得这麽脏乱的环境！
　　等到科尔提著大大小小的包回来的时候，威廉已经将房间收拾好外加舒舒服服地洗了一个澡，面对提著东西进来的科尔，他只是挑挑眉，指挥著让他把东西放到指定的位置去，对於科尔家他就和自己家一样熟悉。
　　喂饱了肚子，威廉满意地打了个饱嗝，回头又皱眉看向科尔的碗里，教训地说："跟你说了多吃一点，别老吃那麽少，瘦得就像跟电线杆一样！"
　　科尔脸上泛起了淡淡的微笑，著迷地看著看上去还颇为严厉的威廉，手指划过他的嘴唇，用指腹抹去他嘴角上的食物残渣，然後送入自己的口中。
　　威廉心里"咯！"了一下，喉结忍不住上下滚动著，科尔什麽时候也有这麽魅惑的一面了，那似有若无的挑逗居然让他的身体有了微妙的反应。
　　科尔看著威廉滚动的喉结，也变得心醉神迷起来，刚好填饱肚子有了力气，他也想试试看自己的"学习"成果。
　　"科尔！"威廉惊呼出声，科尔突然把他扑倒在地，他错愕地和科尔四目相对，而在那双冰蓝色眼眸中他看到的竟是浓浓的欲望！这家夥的发情期到了吗？怎麽随时随地就发情！
　　"威廉......"科尔在威廉的耳边轻轻地吹著气，让威廉战栗起来，而他的手不知什麽时候已经探入威廉的胸膛，对他结实胸膛上的娇小乳尖又揉又捏的，威廉知道对女人揉胸会让女人有快感，但是他不知道原来男人也会。科尔的揉捏意外地挑逗出了他的欲望，他下面的欲望已经开始抬头了。
　　但是他才不要做0号！威廉一把抓住科尔的手转身压在科尔的身上，试图抢过主导权，他开始吻向科尔的脖子，科尔并不反抗，双手抱住他的背，沿著他的背脊一点一点地向下移，突然他的手钻入了他的浴袍里，手指猛然插入了他的密穴里，像是将什麽液体引入其中。
　　威廉惊地推开他，坐了起来，神情古怪地望著科尔："你把什麽倒进去了！"他双目睁大地瞪著科尔的手，那只白皙的手上不知道什麽时候多了一个很小的玻璃瓶，那个看上去还挺漂亮的瓶子一下子让威廉变了脸色！对於这种小玻璃瓶他再熟悉不过了，那是他发明的情趣药剂！至於药效......
　　该死的！科尔这混蛋太会耍阴了！更让他意外的是他没想到自己发明的药剂这麽快就起了作用，他的後穴已经开始不断瘙痒起来了！他该夸自己了不起，还是该悲哀自作自受？
　　不过他还来不及想什麽，那不断传来异样的感觉令他不自觉地扭动著身体，身体内部有一团火焰，不断地燃烧著，好热！他需要什麽来降火！
　　身体本能地靠向科尔，科尔朝他露出了他期待已久的微笑，但是此刻的他根本无心欣赏，只想快点扑灭身上的火苗，"嗯......快......"他主动抓过科尔冰凉的手来抚弄自己发热的身体。
　　科尔倒抽了一口气，立刻扑到在他身上，亲吻啮咬著他发热的身体，威廉在他的身下难耐地扭动著，一白一黑的两具身体相互摩擦著，燃烧著彼此的激情。
　　"科尔！"猛地威廉发出一声惊呼，科尔居然低头含住了他肿胀的男性！就是在他的历届女友里面也鲜少有人愿意为自己口交的！但是他还来不及惊讶，立刻沈迷在那温润的口腔之中，不自觉地按住科尔的头，在他湿润的口中挺动起来，可是就这个样子还不够！
　　他的後面十分的空虚，想要什麽东西去填满，他当然知道自己想要什麽，但是这叫他怎麽开口？只能靠著臀部和地面的摩擦以此来慰藉急需被爱抚的後穴，但是这种程度的安慰根本无法极度渴望的密处，难耐的洞穴深处不断叫嚣著，渴望科尔、他要科尔！
28
　　
　　"嗯......"忍不住的呻吟从他口中逸出，他不断地颤抖著、蠕动著，迎向科尔的手不断扭动身体，喉咙中发出模糊不清的声音呼唤著科尔给予更多的抚慰......
　　焚烧著的欲火使威廉完全陷入了混乱的状态，紧闭著双眼，古铜色结实的身躯不断在地板上扭动著，双腿无意识地绕到科尔的身上，手只是微微停顿就绕到了自己的身後。
　　科尔立刻抓住了他的手，那是他的领域，就算是威廉自己也不能侵犯他的权利！
　　"我要......"威廉挣扎著，试图自给自足。
　　"我会给你的......"科尔沙哑著声音说，紧接著一连串湿热的深吻落在他的嘴唇、颈窝、胸膛以及小腹上，嘴唇温和的温度让威廉想要更多，结实的胸膛剧烈起伏著，顶在科尔胸前的男性激烈地叫著想要解放，身後的小穴更是不甘寂寞地蠕动著，半吞半吐著内部的红肉。
　　科尔架起威廉的修长而结实的腿，扒开他的臀部，直视著那令人期待的小穴，虽然曾经进入过，但这还是他第一次这麽近地看这个迷人的小穴，非常漂亮的形状，鲜嫩的色泽匀称的褶皱，也不知道是刚刚倒入药剂的关系还是自己的分泌，嫩红的穴口泛著玫瑰般豔美的红光，激烈收缩著不断分泌出透明而光滑的汁液。
　　真是好美！科尔惊叹著，不由自主地献上自己的吻，如膜拜一般细细地亲吻著每一个皱褶，舌头更是忍不住诱惑伸向禁忌的穴内。
　　"啊！"那个地方居然被吻了！威廉不可遏止地发出媚叫，终於得到关爱的小穴愉悦地发出"啧啧"的淫靡之声，随著舌头的刺激更加剧烈地翻动著内部的肉轮，但是很快的，舌头就无法满足他，因为深处同样饥渴的媚肉得不到爱抚，它们想要更多的激情更深的进入......
　　"嗯......妈的......科尔你给我进来！"这个时候真是去他妈的尊严和理智，就这样子被吊著实在是太难受了！身体的每一个细胞都在抗议著，想要被贯穿！用尽全力的贯穿！
　　得到威廉的邀请，快要把持不住的科尔立刻半跪起身体，双手抓住威廉的脚踝，将他的整个身体非自然地折成"U"型，硬挺到难受的男性朝著穴口挺进。
　　"啊......"科尔以迅雷不及掩耳的速度猛然插到了威廉的最深处，即便是做足了准备的身体也不可避免地引起一阵痛楚，他扭转著身体，想要挣开科尔的束缚，但是这个时候科尔说什麽都不会放手，强制地压住威廉动弹的双腿，内部的高温刺激得他完全遗忘掉努力学习地技能，毫无章法地在内部撞击著，强有力地抽打著娇弱的肉壁。嫩穴被肉棒不断地撕扯，随著硕大的退出内部涨成鲜红的软肉被大力地推到外侧，然後随著晶莹的体液被下一波的强烈插入捣回甬道的深处。
　　"啊......用力......"淫荡的媚肉很快就适应了外物的入侵，原本的痛楚逐渐被一种紧密的快感所取代，享受著被高温的棒状物体按摩的快感，威廉扭动臀部配合著科尔一次又一次来回的抽动，肉与肉之间摩擦起电，酥麻的电流流转在血液之中彻彻底底地让他沈沦在肉体相接的快感中，使他不断地浪叫出声。
　　威廉的每一声呻吟对科尔来说都是最大的鼓舞，他不断地加快抽插的速度，每一个来回都是那麽地又深又狠，满足极度渴望著他来蹂躏的淫壁。
　　"啊......科尔......不行......我不行了......"威廉难以承受地大叫著，终於明白那些女人在叫不行了的时候是什麽感受了！他恍然大悟地想著，猛一紧缩密道，夹住科尔欲发的男性，一个痉挛在半空中射出乳白的液体。科尔被内部的肉轮卡得难以忍受，也在他体内释放了炙热的种子。
　　或许做个0号也不错，威廉在这一瞬间有了这样的想法，而很快的，他的身体又开始燃烧。
　　靠！科尔刚刚给他倒太多了！他初步估计了一下，没一个晚上做下来，估计自己的欲火不大可能完全消掉，该死的科尔！想让他起不了床吗！
　　科尔也感觉到了他的身体变化，喘息著说："我们去床上吧......"他怕等会他们又像第一次做完就睡著了，那样威廉又要感冒了。
　　也好，地板太硬，不适合长期的......
29
　　
　　威廉是被强烈的饥饿感给唤醒的，事实上，他一点都不想醒过来，身体像散了架一样，他现在连抬手的力气都没有了。不情愿地睁开眼睛，首先映入眼帘的就是科尔那张漂亮的面孔，白皙的皮肤浅色的嘴唇高挺的鼻子，透明得像玻璃一样的眼珠子被眼睑遮住，黑色的头发柔顺地滑落下来，这样的科尔收起了拒人於千里之外的冰寒，脸上有著孩童般的稚气，让人有股拥他入怀的冲动。
　　无数次幻想过一醒来就看到科尔这麽安详地睡著的面容，而当梦想成为现实的时候，威廉不能自控地感动著，情不自禁地伸手去触摸那张睡著的脸以确定他的真实性。确实是真的！他的心一下子像是被什麽填满了一样，一种名为幸福的感觉自他心中升起，再也忍不住地将科尔抱了个满怀！
　　科尔感觉自己被人抱住而醒过来，他的第一反应是："威廉，你的药性还没有过吗？"这可就糟糕了！都怪自己昨天没有控制好量，倒了一整瓶的情趣药剂，结果他们做了一整夜，做得他已经无法再勃起了才停下来，他现在男性还有些发痛，恐怕很难再满足威廉。
　　威廉先是一愣，然後猛然推开科尔，满脸窘迫地说："你才兽性没发完呢！"想起自己昨天主动地让科尔上了自己一次又一次，威廉的脸就开始不自然地红起来，不过那快感真的很奇妙，完全不同於他和女人做得时候那种感觉......好吧，他可能真的是一个0号，而做了那麽多次自己会怀孕吗？一想到自己可能完全身材走形的大腹便便的样子，他的脸色又难看了下来！他才不要那个样子！可恨的科尔！当初真不知道他怎麽会产生让男人生子那麽变态的想法！
　　威廉烦躁地从床上爬起来，看了看时间，已经是下午三点了，难怪自己肚子那麽饿，居然睡到现在才醒过来，平时这个时候都快要下班了......下班！他惊地回头看向还赖在床上不大愿意起来的科尔，摇晃著他："上班！" 
　　科尔懒懒地看了他一眼，把他拉回床上说："我已经辞职了，也帮你辞职了。"他已经没有必要再呆在研究所了，要离开南宫家的研究所是有一定的困难的，这要感谢班的帮忙，所以他答应了班的要求，不过班瞒著南宫柒作了手术不知道南宫柒知道的时候会怎麽样？但那是南宫柒自己的问题了，和他没有关系。
　　威廉瞪著科尔半天，狐疑地问："研究所那边批准了？"他和研究所签了十年的合约，还有两年多才到期，如果在合同未到期的时候离职是要支付一笔巨额赔偿金的，而且很难再在科研领域混下去。
　　"准了。"科尔淡淡地说了两个字，并不打算将自己和南宫家的关系告诉威廉，如果可以他自己都想遗忘掉和南宫家的联系！
　　"这麽快？没别的什麽闲话？"威廉更加狐疑了。
　　科尔看了他一眼，欺到他的身上，猛然吻住了他那张还打算继续问下去的嘴，威廉一惊，狠狠地推开了他："你这头发情的种猪给我滚开！"做了一夜他的腰都直不起来了，他还要做！奇怪了，他以前怎麽会以为这家夥是性冷淡呢？估计是发情期没到！
　　"你去干什麽？"见威廉起床要离开，科尔拉住他，生怕他要离开，"别忘了你离不开这屋子！"
　　"我去洗澡外加填饱肚子！"威廉忍不住又想揍科尔一顿，不过他现在的身体实在是太过於酸痛了连打人的力气都没有。威廉像想到什麽一样，回头踹了一脚科尔，"去我家给我拿几件衣服过来！"
　　"这里有中央空调，没有穿衣服的必要。"科尔爱恋地看著威廉的裸体，这具身体简直是造物主最完美的艺术品，让他爱不释手，不想让任何遮掩物盖住它的美丽！
　　"我可不像你那麽变态！光著身体到处跑！"威廉不客气地说著，不过他还真有点希望科尔也脱光衣服，裸著身体到处晃悠呢。
30
　　
　　科尔还是很听话地跑到威廉家里帮他拿衣服，顺便帮他收拾一些日常用品，尽管对於自己的东西很随意，但是科尔还是认认真真地帮著威廉把衣服收拾好，并且折叠好整齐地放入箱子里，没有办法，谁叫看上去很随意的威廉在有些方面则十分地刻板，甚至已经有些讲究得苛刻。估计就是这麽个折叠法他拿回去威廉也要唠叨个半天，他浅浅一笑，他喜欢威廉对著自己唠叨和生气的样子，威廉一边絮絮叨叨一边关心自己的样子，总给他暖暖的温馨感，而要是哪天威廉冷漠对自己，那样子恐怕会让自己比死还要难受！
　　收拾好东西，科尔出了房门，把房间锁好，一回身意外地发现了一个并不陌生的女人站在自己的身後，戴茜！
　　科尔并没有想到自己会再和这个女人碰面想起不久之前威廉甚至想要和这个女人结婚，脸上的冰霜又厚了几层，他脸上的寒气让戴茜有些害怕地退了两步，但是她还是鼓起了勇气问科尔："你知道威廉去了哪里了吗？"
　　她这两天一直联系不到威廉，他的手机一直处於关机状态家里电话也没人接，她跑去向维拉打听他的消息，维拉则告诉她威廉在三天以前和他的搭档科尔一起辞职了──这一点实在是太过於诡异了！让她有了不祥的感觉，她像发了疯一样地寻找著威廉，但是这三天威廉似乎在人间蒸发了一样，完全找不到，她甚至去了一趟威廉的南部老家，而令她失望的是，威廉也没有回去。在完全没有办法的情况下，她最後只能选择了一个最愚蠢的办法──守在威廉的家门口，还好她很幸运地等到了科尔的出现！
　　眼前的这个科尔不仅仅是威廉实验室的搭档，也是威廉最好的朋友，虽然威廉很少谈到这个人，但是每一次说到这个人的时候威廉的目光就会变得很柔，柔得让她很不舒服！现在威廉失踪了，而这个人又是和威廉一起辞职的，直觉告诉她这个人一定知道威廉的下落，并且很可能威廉就是因为眼前这个人而失踪的！
　　"不知道。"科尔居高临下地看著戴茜，眼里的厌恶完全是赤裸裸地不加以修饰。
　　戴茜并不是迟钝的人，可以明显地感受到科尔强烈的敌意，对於这个长得比女人还要漂亮的男人她也没有多大的好感，而且他和威廉之间那一层怪异的暧昧更是让她觉得恶心，如果不是因为她急著想要知道威廉的下落，她绝不会和他多说半句话："那你来这里干什麽？"她看向他手中的行李包，"你怎麽会有威廉家的钥匙！" 她绝不相信科尔会不知道威廉在哪里！
　　"这与你无关。"这个女人真是太麻烦了，她想怎麽样？从他这里抢回威廉吗？少痴心妄想了！现在威廉是属於他的，而现在在威廉的肚子里很可能已经形成了他们两人的孩子，一想到这些，科尔就愉快起来，连带著僵硬的面部也被柔化了。
　　他懒得再理这个女人，越过戴茜径直走向自己的车子，戴茜慌张地一把抓住他："别走！告诉我！威廉在哪里！绑架可是犯罪！"
　　科尔皱著眉头看向戴茜，这个女人的眼神让他感觉有些异样，里面所散发出来的光芒散发著某种危险的信号，这样的感觉让他浑身的毛孔都战栗著，绝不能和这个女人多加纠缠！他恶狠狠地甩开戴茜，快速地走上车子，只是冷冷地丢下一句话："别再纠缠威廉了，否则我会让你好看的。"
　　戴茜阴森地看著科尔车子离去所扬起的尘烟，谁给谁好看还不一定呢！不管是谁，都不能抢走她的东西！科尔?维克多是吧？她就不信凭她的本事会查不出他的底细来！和她抢人？走著瞧吧！
31
　　
　　威廉满意地看著一桌子的菜，在这里住了两个月，他每天都逼著科尔去超市买菜回来，然後做一顿美味的午餐和科尔一起享受，这样的生活就像是他想象中的夫妻生活一样，唯一不满的是，他不能离开这栋房子，而科尔这个死人除了和他滚被单以外就喜欢钻到地下实验室去研究个不停，果然是个科学狂人！
　　"科尔──科尔──"他叫了几句，科尔还是没有回应他，他就开始不满起来，走向地下室就看到科尔正在埋头实验著什麽，他一把握住他的手，略带著生气地说："吃饭了！"
　　"等......"科尔本想说等一下，但是看到威廉的後爹脸，生生地就把话咽了回去，他无奈地摇了下头，把手中的实验放下来。
　　威廉满意地看著科尔放下手中的活，起身跟著自己走出来，这家夥这段时间似乎越来越听话了。
　　科尔默默地坐到桌子边，享受地吃著，他在很小的时候就丧失了味觉，食物对於他来说不过就是为了维持基本的新陈代谢，但是尝著威廉做的食物他总觉得自己吃到了一种甜味，有一股热流自心里流淌而过。
　　"科尔，我想和你商量个事。"威廉一边吃著一边琢磨著如何向科尔开口，快要到圣诞节了，往年他都是回南部老家过的，这一次他也希望能够回去──和科尔一起回去过圣诞节！
　　"什麽事？"科尔柔和地问著，和威廉共住的两个月时间，他身上的冷气似乎被暖和了不少，多了些人气。
　　"圣诞节快到了，你知道的，我每年都要回老家和父母兄弟一起过......"威廉还没有说完，科尔立刻冷下脸，"啪"地一声重重地放下手中的汤勺，语气不佳地说："你别想逃跑！"
　　"什麽逃跑？"威廉还没有反应过来，莫名其妙地看向科尔，猛然他思想转过了弯，脸色也变得难看起来，这个混蛋！自己和他在一起都两个月了，有想过要逃跑吗！亏他还拿他当......当恋人要带回家去给父母看！结果这个家夥却只会怀疑自己！"逃什麽跑！我要回去过节，这是我的私人问题，我有我的自由，你没有权利这样子关著我！"威廉也没了好脾气。
　　"我有！"科尔愤怒地拍案而起，接著怒气压抑心中的不安，他越过桌子用力抓著威廉的肩膀，低声怒吼著，"你是我的！我不许你离开这屋子半步！"
　　"你的？哼！"威廉怒极地冷哼著，"我是你的什麽？你的实验对象！你的实验白鼠！"心里的酸楚不断地泛滥开来，他真他妈太傻了！居然拿这个冷血的家夥当恋人！而这家夥根本就是只拿自己当禁脔！
　　"是！你就是我的实验对象！你身上有我的实验成果，我不会让你逃走的！"科尔负气地说著，而他这句话一出来威廉的脸色立刻刷白了，自己对他来说果然只是一个实验品！
　　他反抓住科尔，发狠把他推倒在地上，坐在他的身上，怒视著他，咆哮著："少以为我真的跑不出去！科尔?维克多你没本事一手遮天！"
　　科尔用力拉下他的头，和他双目对视著，害怕至极反而变得更加冷酷，咬牙切齿地说："威廉，我不想动用南宫家的势力，别逼我！"他是不想和南宫家再有过多的联系，但是为了得到威廉他早就和南宫家的那帮人断不了关系了！
　　南宫家？什麽南宫家！威廉瞪愕著科尔，他说的南宫家不会是X研究所背後的那个来自於东方的神秘家族吧？！没错！如果科尔和南宫家没有关系的话怎麽可能他们两个这麽轻易地就能离职了！"你......你和那个什麽南宫家族签了什麽协议？"
　　"没有！"科尔立刻加以否定，但他否定得太快，反而更让威廉起疑，他答应了南宫家什麽？还是说直接拿自己做实验，其实是他和南宫家预谋好的？而在实验成功以後呢？他会把自己和孩子怎麽样？卖给南宫家？！
　　威廉的脸色瞬间惨白起来，他原本只当科尔是突发奇想拿自己做实验，从来没有想到其实背後还隐藏了这麽一桩买卖！"哈哈哈......"他真是太自作多情了！他原本以为就算科尔对自己没有那麽深的感情，至少也是有那麽一点感觉的，"哈哈哈......"一切的一切都不过是自己的妄想......
　　威廉突发的笑声让科尔不禁心里阵阵发麻，忍不住伸手抚向他的脸，却被威廉毫不犹豫地拒绝了，威廉冷冷地看了他一眼，那目光的寒森是科尔从来不曾看过的，就是自己第一次强暴他也没有看到过！
　　"威廉......""滚！"威廉用尽全力地一拳击在了他的腹部，让他疼痛地蜷缩起来，然後从他身上爬起来，就往门外冲去！
　　"威廉不要！"科尔顾不得疼痛，挣扎著自地上爬起来，赶紧追出去，就见威廉才刚刚踏出大门，就像触电了一样倒在地上抽搐起来。
　　威廉没想到那个看起来不显眼的皮圈真的那麽厉害，才一踏出房门，他的身体就像被电棒击中一样，浑身通电地发麻，电得他内脏都在不断地捣腾著，强烈得恶心想吐！混蛋！他绝对不会再回去的！
　　可是为什麽肚子这麽痛！威廉卷曲著，紧紧地抱住自己的腹部，他的腹部就像突然著了火一样地火辣著，像是有什麽东西要被烧断了一样！眼睛变得模糊起来，周围的声音也在一点一点地消失......
32
　　
　　"威廉！"科尔追出来，看到威廉倒在地上，心也跟著抽搐起来，慌张著想上前抚起他，但在碰到他身体的一瞬间他就感受到了强烈的电击，让他的手本能地瑟缩回来！该死的！他当初怎麽能用这麽残忍的东西来对付威廉呢！
　　他赶紧拿出遥控器解开威廉脖子上的皮圈，抚起威廉，然而解开项圈的威廉脸色并没有变得好看多少，他看著威廉拧紧了眉头，整张脸的五官强烈地扭曲著，冷汗自他的额头像开了闸一样奔出，到底是怎麽一回事！
　　他不经意地瞄到威廉的裤裆，连带著他的脸色也变得极为难看起来！血！威廉出血了！突然有一个不祥的念头自他的脑海中一闪而过！千万不要！
　　"威廉！威廉！你听得到我说话吗！"科尔心慌意乱地费力抚起威廉，现在的他实在是太恨自己没用了！怎麽连威廉都抱不起来！他费尽全力地把威廉背起来，他的手刚好抱在威廉的大腿内侧从那里传过来的湿热让他越来越心慌！
　　老天！请不要这麽残忍地对待他！
　　在心里不断地祈祷著，科尔强压著内心的惊恐，吃力地把威廉背到了实验室，平时镇定的手在此刻变得格外的颤抖和无力，上天啊，求求你！一定要保佑威廉！从来不信天奉地的科尔第一次真切地祈盼著天地，保佑威廉的平安......
　　威廉感觉身体先是如火般地烧著，紧接著似乎有人搬动了他，不久，体内又像是注入了清泉渐渐地熄灭了体内的火，慢慢地整个身体变得舒畅起来。他缓缓地睁开眼睛，就看到科尔担忧的眼神，他想要伸手摸摸他的头，告诉他不要担心，然而更快的，他想起之前的吵架，科尔这个该死的混蛋！
　　"威廉！你醒了！"科尔看到威廉睁开眼睛，总算松了一口气，刚刚真是吓死他了！他们的孩子差点就流掉了！孩子──科尔目光柔和地看著威廉的肚子，那里已经有他们的孩子了！
　　"你这个混蛋！"威廉挣扎著起身，就想狠狠地揍科尔一顿，科尔赶紧压住他的身体，慌张著说："你别乱动，小心孩子！"
　　"孩子？"威廉因为科尔的话而顿住，一开始他还左顾右盼地没有反应过来，突然他目瞪口呆地愣住，看向自己的腹部再看向科尔，呆了半天才结结巴巴地说："你是说......你是说我......这里......"
　　威廉指向自己的腹部，科尔点了点头，说："已经一个半月了。"科尔想到刚刚那吓人的一幕，将整个头埋入了威廉的胸前，带著哭腔地说："威廉，求求你！别再吓我了！你不知道你刚刚有多吓人！我好害怕......我好怕......"怕你就这麽离开我了！科尔没敢把後面那句话说出来，怕一说出口这可怕的事就会变成现实，他无法想像那会是怎样的後果！
　　威廉怔怔地看著怀里像一只被抛弃了的小狗一样瑟瑟发抖著的科尔，这是那个冷得像移动冰窟一样的科尔吗？为什麽要害怕？害怕丢失了他这个实验品而受到南宫家族的严厉惩罚吗？就他所知那个南宫家族神秘而可怕不仅仅是财大气粗的大财团更有黑社会背景！他们威胁了科尔吗？但就算这样，科尔就把自己和现在这个刚刚成形的孩子作为交换品双手奉上给他们吗？！这麽想著，威廉就不可遏止自己的忿怒起来，硬下心来就恶狠狠地推开科尔："你害怕什麽！害怕没法和南宫家交待吗！滚开！"
　　看到威廉像是要起身的样子，科尔慌张地制止他："你别乱动！你刚刚差点流产了，知道吗！"
　　威廉犹豫了一下，很快地就冷笑著说："这和我有什麽关系？你不就怕和南宫家没法交待吗？"
　　科尔没有想到威廉会这麽说，为什麽会说出这麽残忍的话，威廉不是很喜欢孩子吗？他呆在那里，悲哀地说："你不喜欢孩子吗？为什麽一再地要提南宫家，我和南宫家并没有什麽协议，这个实验的成果是不会让南宫家知道的！"
　　"你真以为我很好骗吗？"威廉咬牙切齿地说，"如果你和南宫家没有交易，他们怎麽可能轻易让你我离职！你看看你这地下实验室的设备，如果没有庞大的财团支持，你怎麽可能弄得起来！"他就奇怪科尔一个人怎麽可能有实力拥有那麽大的地下实验室，而且这些设备甚至是连X研究所都无法比拟的，现在想来都是南宫家的赞助吧！这个该死的科尔肯定把他自己都卖给南宫家了！
33
　　
　　科尔沈默著，这里的一些设备确实是由南宫柒提供的，但是并不是威廉所猜测的那样，而他和南宫家的关系也不是威廉想像的那麽简单，他不想说他不想告诉任何人自己和南宫家的关系！"不是你想的那样的，威廉！我从来没有把你和孩子要卖给谁，或是作为实验成果拿去展示......我和南宫家也不是什麽交易关系......"他做这个实验就是为了威廉，但是他又不敢告诉威廉，他总不能告诉威廉自己差不多十三年前就打著他的主意了吧！
　　科尔脸红地低下了头，让威廉感到奇怪，他莫名其妙脸红个什麽劲！"如果不是和南宫家有交易，他们怎麽会轻易放人！"
　　"那是......因为我和南宫家并不是那麽简单的......"科尔犹豫了半天，吞吐著说。
　　"你和南宫家什麽关系？"威廉不假思索地接著问。
　　"我......"科尔突然面色变得苍白起来，"威廉别再问了，好吗？别再说南宫了......"只要想到他和南宫家的关系，想到和南宫家那个人的关系，他就无法制止心中的仇恨如洪水般澎湃而出 ，将自己整个人都淹没......
　　"科尔？"威廉疑惑地看著眼前不住抖动著的科尔，像是自己挖出了他的伤口一样，此刻的科尔就像被狂风暴雨骤打过的小草一样显得分外可怜，令他无法再说下去，心也跟著紧起来，让他不争气地又一次将他抱入怀中安慰著："没事的，科尔，我不再问了......没事的......我不会离开你的......"
　　威廉的话就像是古老的魔咒一样平息了科尔心底涌上的恨与惧，一点一点地平静下来，血色再次回到他的脸上，身体也不再颤抖。
　　威廉感觉到怀里的身体渐渐宁静下来，心也慢慢地松开了，心情又变得格外复杂起来，他突然发现和科尔认识了七年多，也暗恋了他七年多，但是对於他的事却是一无所知，科尔就像一个冰封的谜一样，偶尔所流露出的无辜和无助，让人又忍不住想要融化外面的那层冰去探究内部的秘密......
　　面对这样的科尔，他明明还在疑惑著自己该不该相信他，又不愿意去怀疑他，放任自己像个傻子一样信任他，忍不住地叹息著，伸手捂住肚子，这里面已经有个新生命了吗？
　　还真是有些不可思议，自从被科尔实施了手术以後不是没有想象过自己可能会怀孕，但是等到真正怀上了还是觉得难以置信，并且很意外的，他并不排斥这个孩子，想到即将有一个既流著自己的血又流著科尔的血的孩子，他居然忍不住想要愉悦地笑出来！因为这个感觉实在是妙极了！只是科尔又是怀著怎样的心态让自己怀孕的？如果不是因为和南宫家有合约，那又是为了什麽？"科尔，你为什麽会要用我来做这个实验？"
　　"啊？"已经恢复的科尔没有料到威廉会问这个问题，他微微愣了一下，思索了半天，"是你自己那天说......拿你做实验的......"虽然这个实验本来就是为威廉准备的，但是他原来一直没有想到，只是傻傻地等著和威廉情意相通，要不是那天威廉提醒，他还真想不到......
　　"呃......"不是吧！他又没真叫他拿他做实验！威廉很无语地看著科尔，这个冰块除了在科研方面比较拿手以外，其他方面根本就是个白痴！不过他无心的一句话却无意间让自己一点一点地接近梦想，虽然和他的设想有出入，但是至少现在他们已经拥有了共同的孩子了！也许成为科尔的实验小白鼠也不错，或许在共同期待孩子的日子里，科尔会爱上自己，只是科尔有喜欢的人了吧！他突然想到一个相当严重的问题，他记得科尔曾经和自己说过有喜欢的人！
　　"你不是有喜欢的人了吗？她不在乎你和别人生孩子吗？"威廉探测地问著，有一些事他必须打听清楚。
　　"她？哦......"科尔迟钝了一下才反应过来，他看向等待著他的答案的威廉，其实根本就没有"她"只有"他"，而这个"他"此刻正怀著他的孩子！他能告诉威廉吗？告诉他，自己已经喜欢他将近十三年了！告诉他，他喜欢的人正要给他生孩子！他顿了一下，最终没有勇气说出口，他害怕拒绝......也许等到孩子大了，威廉慢慢地接受了自己，那时候再开口说也不迟，反正那麽长的时间他都等待了，科尔忍住了想要说出心中爱意的冲动，犹豫著说："她......不在乎吧......"
　　看来对方并不喜欢科尔，科尔只是单相思，也就是说自己还有机会！
　　"科尔，你喜欢孩子吗？"威廉温和地问著，看著科尔点点头，他泛起了淡淡的笑，看来自己很有希望，他相信在拥有共同的孩子的基础上，科尔会喜欢上自己的！
　　见威廉微笑著抚摸肚子，科尔也变得开心起来，看来用孩子留住威廉果然是对的！也许很快威廉就会接受自己，甚至有那麽一点喜欢自己！"威廉你已经有孩子了，所以还是乖乖地呆在这里吧，别再想著离开了。只要你不想著离开，我不会再把那个皮圈戴回你的脖子上的。"科尔担心威廉还想要逃跑，但是他又不想让那个该死的皮圈再戴回去。
　　"我没有要逃跑！我只是想让你和我一起回去过圣诞节而已！"威廉不悦地说著，他这麽无条件地相信这家夥，这家夥就这麽不相信自己！真让他不爽！
　　"嗯？"科尔瞠目看向威廉，是自己误会了吗？威廉说和自己一起回去过圣诞节，是不是他在威廉的心目里开始也有那麽一点点地围了呢？科尔想要笑著答应，但是想到威廉的身体不允许立刻严肃地说："哦......但是你这两天必须好好地卧床休息，否则孩子很容易流掉。"
　　"是吗？那就算了。"威廉有些伤脑筋地说，看来只好明年了，不过转头看向科尔那张冷冰的脸，看来自己的融冰之旅还很漫长，嗯......要怎麽样才能融掉这块冰呢？！
34
　　
　　威廉既然躺到床上休息去了，自然做饭的活就落到了科尔身上，虽然科尔在科研领域是绝对的天才，但是威廉还是很担心这个在生活上像个白痴的家夥是否能够做出像样的饭来，不过科尔却叫他放心。
　　大清早的，科尔就跑到超市买了午餐的材料再跑到书店买了一堆书，从各式各样的烹饪书到孕妇保健把书店凡是相关的书统统买回来，然後就一头扎入厨房里。
　　威廉一个人躺在床上感觉十分的无聊，他先是打了电话给家里，找了个理由说自己不回去过圣诞节了，又不放心科尔一个人在厨房，就起床下楼看看状况，一到了厨房门口就看到科尔在厨房里摆著天平称、镊子、各类试管、漏斗等等，简直就是把实验室搬到了厨房，而科尔现在似乎正在用天平称在称量什麽。"你这是在做什麽？"威廉瞠目结舌地问，他这是做菜还是做实验？
　　"你怎麽下来了？"科尔回头看向他，立刻紧张地放下手中的活，赶紧扶威廉在一边的沙发上坐下，这感觉让威廉觉得自己像个易碎的玻璃娃娃，他又不是女人！他翻了个白眼："我不想躺在床上，我并没有觉得什麽不舒服。"
　　"你知不知道你昨天差点流产了！等到不舒服的时候就晚了！"这个人怎麽一点怀孕的意识都没有，只要一回忆起昨天威廉不断流血的样子，他还是不能自己地颤抖著，他不敢去想自己晚一点追出去会是怎样一个状况！
　　"没事，倒是你在干什麽？"这个人就是喜欢把什麽事情都先设想到最糟糕的情况，虽然做实验是需要这个样子，但是他们现在又不是做实验，真是一点生活情趣都没有，他还真想大翻白眼，实在不明白自己怎麽会喜欢上这麽一个人！
　　"我？我当然是在做菜了。"科尔不解地看著威廉，在厨房里除了做菜还能干什麽？
　　"那你放这麽多实验器材干什麽？"做菜需要那麽多实验器材吗？"别告诉我你要先把一只鸡先解剖了再肢解，然後再将各组织归类......"
　　"我只是照著烹饪书上所说的做而已。"科尔认真地点点头，他可是严格按照烹饪书来做的，保证从色泽到味道都和书上的一模一样。
　　威廉狐疑地看著他，他也是喜欢美食的人，可没从哪本烹饪书上看到说要用到这些东西，"书上说什麽了？"
　　"书上说需要盐1/2小匙、黑胡椒粉1/2小匙、五香粉1/3小匙、味精1/3小匙、姜汁1小匙、生抽1大匙，嗯，还需要蜂蜜40克......"科尔认真地回答著，威廉听著并没有什麽不对，为什麽科尔会要用到那些东西？别说他会严格按著书上的数字去做，一定要把蜂蜜称到正好40克再放上去，不过似乎极有可能......"你不会是严格按照书上所说的数字去操作吧？"
　　"这个当然，要做到一丝不苟。"科尔理所当然地说著，看到威廉一幅快要晕倒的样子，立刻担忧地问，"你怎麽了？哪里不舒服吗？"
　　"没有......"威廉揉了揉发痛的太阳穴，"这是厨房不是实验室......"
　　"原理是一样的......"科尔一句话塞得威廉再次没有语言。"那麻烦你快点，我饿了......"
　　"你放心，我对实验操作相当熟练。"科尔点点头，又回到了厨房开始做起他的烤鸡实验，威廉实在不知道面对这个俨然把食物当作实验对象的科尔是该哭还是该笑，而当科尔拿著一盘色相和烹饪书上的照片可以说是没有任何区别的烤鸡上来的时候，又有了淡淡的温馨的笑容。
　　"来尝尝味道。"科尔紧张地说，就像是小学生等著老师来评论自己的作业一样，毕恭毕敬地坐在旁边盯著他的面孔。
　　威廉挑挑眉，看向一脸期待的科尔，不自觉地扩大了脸上的笑容，这个科尔其实也是有很可爱的一面的，而这一面只有自己能看得到！
　　拿起刀叉，尝了一小口，真是太棒了！真看不出来科尔这家夥！味道就跟五星级餐厅里的大厨做出来的一样！但是他故意地慢慢咀嚼著，见科尔望著自己脸上的紧张越来越明显，他就越来越开心，看著科尔都要流汗了他才决定放过他，慢条斯理地回以了一句："不错。"
　　得到了威廉的肯定，科尔紧张的脸上不自觉地流露出了孩子般的笑容，融化了脸上的冰雪，不禁让威廉看得有些痴了，真想将这样的笑容永远地留在这张脸上！双手捧住科尔的脸，情不自禁地送上自己的嘴唇，威廉亲吻著科尔。
　　科尔顿时呆住，他从来没有想过威廉会主动吻自己，他立刻回应威廉，将舌头探到威廉的嘴里，吮吸著威廉口中的甘露，猛然他又像想到了什麽，双手一伸，将自己和威廉拉开了距离："不行！你现在还不能作爱！"
　　"我只是单纯地想要吻吻你。"威廉没好气地说，这家夥还真是发情得够彻底，谁说接吻就是为了作爱！他可是在表达自己的爱意。
　　"嗯？"看著科尔脸上露出迷茫的表情，威廉心里一痒，老天！看来受科尔的影响，他也到了发情期了！
35
　　
　　自从初次踏入厨房得到威廉的赞许以後，科尔似乎就迷上了将他的实验室搬到厨房，一开始他还照著烹饪书在那里依样画葫芦，而两个星期以後，他彻彻底底地抛开了书本开始独立创新起来。
　　虽然科尔做的食物味道非常不错，但是谁都不喜欢被当作猪一样来喂养包括威廉，喜欢的人为自己做好吃的，自然是一件感动人心的事，但是如果在两个月的时间里体重一下子长了6磅，那就不是一件很令人开心的事了。因为初期出现流产迹象，威廉的活动范围被科尔禁止在了最小范围内，每天几乎除了吃就是睡，威廉感觉自己已经彻底的被猪化了！
　　怀孕14周的时候，他的肚子已经开始向外突出，老实说他还真不知道是胎儿的关系，还是自己被科尔养胖了的关系，而糟糕的是，他似乎也迷恋上了科尔所做的食物，一天到晚不停地吃无法停下来，想象著自己像吹气球一样地快速吹胖而彻彻底底地失去男性魅力成为三十岁年龄层中发福人员的一员时，威廉就有著说不出的恶寒，然而为了胎儿著想，他又不能剧烈运动，让喜欢运动的他变得更加郁闷了。
　　不过很快的，他宁可像猪一样的吃吃睡睡，也不要像现在这样什麽也吃不下，抱著个马桶大吐特吐！
　　差不多怀孕18周的他居然出现了孕吐现象，简直让他的心情低落到极点，一般来说孕吐出现在妊娠期的第5周以後一般上到16周就会结束了，他在初期的时候几乎没有任何反应令他基本上感觉不到自己怀孕了，没想到居然在第18周出现了严重的孕吐现象！
　　他的肚子已经比较明显地凸出来了，而这样的他还要偻著腰在那里不时地吐著，差点要了他的半条命，科尔为此也变得极为焦虑起来，已经持续了两个星期的孕吐让威廉吃什麽吐什麽，在胎儿渐大的状况下，威廉的体重却有下降的趋势，让科尔不断地劳心焦思却又无可奈何。科尔已经尝试了各种食物，而现在威廉甚至连闻到最清淡的青菜味都会呕吐不止！
　　"呕──呕──"
　　清晨一大早，科尔就被一阵激烈的呕吐声给吵醒了，他立刻跳下床来冲到卫生间里，就看到威廉一手倚在墙上一手扶著腰，勉为其难地半弯著已经相当粗的腰，对著个马桶干呕著，他的胃是空的根本就没有什麽东西可以吐，只能胃酸连著胆汁一起倒出来。
　　科尔心疼地轻拍著威廉的背，关心地问："威廉，你没有事吧......"
　　"没事？没事你试试看！呕──"威廉难受地脾气也跟著暴躁起来，狗屎！为什麽他要像个女人一样怀孕还要承受这麽大的罪！而这家夥只会冷著一张脸在旁边说风凉话！
　　"对不起......"科尔一边拍著威廉的背一边道歉，现在的趋势是科尔的脾气越来越好威廉的脾气越来越糟糕，科尔体贴地扶著吐了大半天已经实在无力再吐的威廉躺到床上，泡了一杯牛奶用小勺喂著威廉慢慢地喝，威廉有些苍白的脸色让科尔很是心痛和心焦，这样下去也不是办法，他一定要再好好想个办法！"威廉，你今天想吃什麽？"
　　"吃你个头！我都吐成这样了吃个屁！"没好气地瞟了科尔一样，看他一副忧心忡忡的样子，威廉算是稍微好过一点，好吧！就算这家夥其实还是挺关心自己的，但是一想到这家夥能吃能喝而自己却是饿著肚子还不能吃他就有股怒气往上冲，而低头看到自己变形的肚子他就变得更加烦躁了！混蛋！这肚子里的和大的一样都他妈的是混蛋！就知道折磨自己！
　　"嗯？"威廉猛然瞪大了眼睛，刚刚是怎麽一回事！
　　"怎麽了？威廉你觉得哪里不舒服吗？"科尔立刻紧张地问。
　　威廉并没有理他，只是陡然将手放到肚子上，这......这孩子似乎听到自己在骂"他"了并且为此而向自己提出抗议？！还是是他的错觉？
36
　　
　　看著威廉愣愣地摸著肚子，科尔就更为担忧了，心急地瞧著默不作声的威廉："威廉，你怎麽了！"
　　"别吵......"威廉紧皱起眉头，并住呼吸小心翼翼地摸著自己的肚子，突然他的眉心一下子舒展开来，嘴角一点一点地咧开，脸上的笑容不断地扩大："哦！上帝！它真的在动！"
　　"什麽？什麽在动？"科尔完全莫名其妙不知道威廉在说些什麽。
　　"科尔、科尔！宝贝在动！我们的孩子在和我打招呼！"威廉极为兴奋地对科尔叫嚷著，科尔一开始并没有领悟，但很快的，他难以置信地指著威廉的肚子："你......你是说......"
　　科尔难得的口吃让威廉得意地笑著，难以掩饰自己的欣悦，这是他第一次真真切切地感受这个孩子的存在，让他意识到腹部的并不是赘肉而是一个活生生的孩子！
　　看到威廉洋溢著炫目的笑容朝自己用力地点点头，科尔也变得兴奋起来，他将整个头都贴到了威廉的腹部，集中所有注意力在自己的耳朵上："快让我听听！"
　　他紧张得手心都渗出了一些汗水，像是感受到了父父们的兴奋，肚子里的孩子大幅度地跳动了一下，科尔不禁瞪大了眼睛，动了！真的动了！那是他们的孩子！
　　"威廉！我们的孩子在和我打招呼！"科尔激动地一把抱住威廉。
　　"是啊，我们的孩子！"威廉回以科尔同样热情的拥抱。
　　胎动！当抽象的名词转化成具体的生命迹象，对於这些名词再熟悉不过的两个大男人满满的是对生命的感动！无法克制住心潮澎湃，两个人像个傻子一样地笑著。
　　心情大好的威廉孕吐也好了不少，到了怀孕第24周的时候，他就不再孕吐了，胃口也变得好起来，身体也丰腴起来，肚子已经有一个篮球那麽大了。
　　初春的季节还穿著厚实的毛衣，威廉有些不满於自己即使穿著厚毛衣也难以遮掩的肚子，他一大早就拿出外套修饰著勉强让自己看上去自然些，一边看著他的科尔看著他一副要外出的样子心中害怕地问："威廉，你要干什麽？"这将近半年的时间威廉都没有出过门，今天怎麽突然要出门的样子！
　　"你不觉得应该给儿子买些什麽东西吗？"威廉没好气地说，昨天科尔给他检查身体的时候已经检查出他肚子里的是个非常健康的男孩，他在初期的时候有流产迹象被迫好好休息接下来又是严重的孕吐，害得他这半年多的时间都没有在外面走动过，真是快闷死他了！他要趁现在肚子还没有大得离谱的时候出去透透气，顺便买些东西。
　　"我买就好了。"虽然这半年来，他和威廉的感情突飞猛进，但是他很害怕，害怕所有的一切不过是表面的欺骗，而威廉一旦走出门去就会离开自己！
　　"我要出去走走，再在家里憋著我会闷死的，而且我要去买一些花种在院子里，嗯......顺便再装个秋千，你看怎麽样？"威廉琢磨著，科尔前面那院子一直空著太可惜了，可以种些花再放些简单的娱乐设施，将来好让孩子玩耍。"要麽改造个游泳池，将来孩子们都可以玩。"
　　科尔一愣，威廉刚才说是孩子们？那他是不是愿意留下来给自己生更多的孩子？威廉的一句"孩子们"让科尔心情好得不得了，他甚至主动地帮威廉收拾东西，两个人一起开车到了附近的商场，由於没有车位，科尔只能到其他地方停车，先让威廉下车，而威廉一个人等在商场门口却遇到了一个久违的人。
　　"威廉？"戴茜没有想到自己居然会在商场门口遇到消失了半年多的威廉，半年多不见威廉似乎有些发胖，尤其是腰围！要不是前阵子她出了一点事，也不会到现在才和威廉遇上了！
　　"戴茜？"威廉有些吃惊，居然会遇到自己半年没见的女朋友，怎麽会这麽巧？
　　"威廉，你究竟去哪里了！你可知道我找你找得好辛苦！"戴茜激动地上前抱住威廉，才发现威廉的肚子大得有些奇怪。
　　威廉愣了一下，慌忙推开戴茜，闪烁地说："我并没有去哪里，很抱歉，没有和你说一声。"
　　戴茜敏锐地感到威廉对自己的疏远，她知道他这段时间和那个恶心的维克多在一起，难道他真的喜欢上那个娘娘腔了？！选择和那个娘娘腔在一起？"威廉，我不是你女朋友吗？为什麽这半年来你都不和我联系？"
　　"戴茜......我真的十分抱歉......"威廉抱歉地看著戴茜，不管怎麽说，他一直对不起戴茜，他和她在一起只是为了尝试著忘记科尔。
　　"你已经不再是他的女朋友了！"科尔没想到自己大老远跑过来就看到这个惹人厌的女人！真是坏了他一天的好心情！
　　"科尔?维克多！"戴茜看到科尔立刻仇视著他，这个该死的同性恋！难道威廉也迷上了他这张脸蛋？但是他始终不是真的女人！
　　科尔立刻宣示自己的所有权而紧紧抱住威廉的腰，威廉感觉到行人投来的怪异目光，虽然说同性恋在现在比较常见，但是大多人还是无法接受，自己被科尔像搂女人一样地搂著，他也觉得怪异，立刻推开了科尔，让科尔皱起了眉头。
37
　　
　　威廉的动作让科尔感到很不舒服，他下意识地感觉威廉这是在拒绝自己！他的心头一下子痛得发紧起来，脸色也变得难看。
　　威廉并不想和戴茜多加纠缠，但是毕竟自己有对不起对方的地方，总要把话说清楚，他委婉地对戴茜说："戴茜，我很抱歉，我想我们没法再在一起了......"
　　"什麽叫没法再在一起了！"戴茜一下子变得双眼通红起来，"威廉你忘记了？你还向我求过婚说过要和我共组家庭的！"
　　她的话令科尔脸色更加难看，这个女人不说他都已经快忘记了！威廉他想要和这个女人结婚甚至生孩子！该死的女人！威廉是他的！威廉现在怀著他的孩子！他差点无法克制理智地朝这个女人大吼出这一事实，勉强自己冷静下来，科尔冷冷地看了那个女人一眼，什麽也没说拉起威廉的手就要转身离开。
　　戴茜看到他们要离开，慌忙就上前要拉住威廉，而威廉回以她的竟是甩来她的手，戴茜瞪著自己被威廉甩开的手，威廉?詹姆士！你居然这样子对我！
　　她正想追上去，突然身边的手机响了起来，她并不想理会这个电话，正想按掉但是看到电话号码以後她就不敢造次，连忙接起电话："喂......"
　　"三十七，新任务──怀孕的男人。"手机里传来冰冷的声音。
　　"什麽？！"她听错了吗？怀孕的男人？！
　　科尔完全不顾路人对自己和威廉投来的目光，拽著威廉径直朝停车场走去，威廉能感受到科尔身上所散发出来越来越冰冷的气息，暗叫糟糕，他好不容易和科尔变得融洽的氛围难道就这样被戴茜破坏了？而另外一方面，他心里又在窃喜，科尔在吃醋吗？他喜欢上自己了吗？
　　"科尔，你等等......科尔......我的肚子！"威廉见科尔完全不理会自己，只好拿出自己的肚子来，果然科尔停住了脚步，慌张地回头摸向威廉的肚子，紧张地问："孩子怎麽了？"
　　"没事......"科尔听他说没事，又冷下了脸闭上嘴不说话，独自走向车子发动了车子，把车子开到威廉的身边，意思威廉上车。
　　两个人又陷入了沈默，威廉复杂地看著科尔，这家夥什麽意思？孩子没事就不理自己了？这家夥说到底就是为了肚子里的这个孩子！这家夥在乎的也就是孩子，如果不是因为自己肚子里的孩子，这个混蛋冰山怎麽可能这阵子对自己这麽好？发现自己居然吃起孩子的醋来，威廉烦躁地脱下了外套，看著科尔的脸完全没有一点软化的迹象，将拳头重重地砸在了车窗上，"停车！"
　　科尔猛然将车子靠边停了下来，冷若寒霜地说："什麽事？"他想回去找那个女人吗？"你想回去找那个女人？就你现在的身体还能泡妞吗？"
　　"你这是什麽话！"威廉被科尔带著嘲讽的口吻给激怒了，这个王八蛋什麽意思！"是谁把我搞成这麽个人模鬼样的！"要不是这个家夥自己会变成现在这麽一个怪模怪样吗？而他居然还以此嘲笑自己！
　　科尔猛然转头怒视著威廉，人模鬼样？哈，说穿了，他还是在心里恨著自己！只是因为孩子而无可奈何而已！该死的！他原来以为只要威廉在自己的身边他不在乎威廉恨自己，但是他现在发现自己在乎！而且该死的非常在乎！一想到威廉正在憎恨著自己，他的心就像得了心肌梗塞一样地抽痛起来，不要！他不要威廉恨自己！
　　他将拳头用力地击在了喇叭之上，一声刺耳的车鸣从空气中划过，他突然将整个身体欺到了副座的威廉身上，紧紧地抱住威廉，像个被抛弃的小猫一样不断地蹭著威廉，不断地重复著说："威廉，别离开我......别离开我......"
　　威廉被他突如其来的动作吓了一跳，感觉到他身体的抖动之後，又不自觉地抱住他，"科尔......"他究竟该拿他怎麽办？在自己以为他对自己没有感情的时候，又在自己的面前表露出这样令人心疼的怯弱，科尔啊科尔，你到底叫我该拿你怎麽办？这过山车一样的感觉一点都不好受！
　　科尔抬头看向威廉，捧起他的脸，冰冷的唇贴了上去，渴求著他来温暖自己瑟瑟发抖的身体。
　　冰冷的唇轻轻地蹭著他的唇，令他的体温骤然升高，他立刻回以激情洋溢的法式深吻，高温的舌探入科尔有些冷的口腔里，向他传递著自己的温度。
　　科尔的手不知不觉地伸入他的衣服内，贴著他赤裸的皮肤，那如水冰凉的手让他大幅度地战颤著，自知道怀孕以後就没有做过爱的身体立刻变得饥渴起来，但是......
　　"等等，科尔......我们还在车上......"他微弱的理智强迫著自己推开科尔，虽然这条路上车子来往很少，但是并不代表没有，如果他们继续下去随时有被人发现并加以观摩的可能！这样子的做爱实在是太过疯狂了！他以往虽然不羁，但是还从来没有这麽疯狂过！
　　科尔看著他，哀求地说著："威廉，别恨我......"
　　威廉愣了一下，本能地吐出一句来："我不恨你......"
　　话落的瞬间，科尔的双手猛然拉过他的头，疯狂地索取著他口中的津液，唇与唇激烈地碰撞著，撞出的火花朝全身蔓延！威廉立刻双手环住科尔的脖子，如一个积极应战的勇士挑衅著科尔。
　　疯了！就让他们一起发疯吧！
38
　　
　　科尔灵活的手贪婪地抚摸过他，特意在他滚圆的肚子上逗留了许久，然後像蛇一般地钻入他的裤裆里，穿过浓密的丛林，一把抓住他欲望的中心，原本半软的男性在科尔的套弄之下一下子完全傲立起来，科尔能感觉到那男性是那麽灼热还在不停地跳动著。
　　手指不断地按摸著肿胀的顶端，敏感的小口不断地分泌出黏稠的液体沾染著科尔的手，科尔抽回那只手，将那黏液放到舌间上品尝著，非常的滑腻，这就像是一支兴奋剂一样刺激著科尔的神经。
　　科尔重新握住那兴奋的男性，俯身闻著带著骚味诱人的硕大，低下头将他那硕大灼热的男根含入口中，用有些凉意的舌头舔吸著顶端，火热的男性立刻沈迷在科尔半凉的口腔之中。
　　"嗯......哦......"威廉陶醉地半闭著眼，微微张开嘴，发出轻微的呻吟声，忍不住伸手按住科尔的头，挺动著自己的臀部。
　　科尔一边吮吸一边捋动男性的茎干，上边的血管全然地胀大显示著身体主人的渴望，科尔的口更加卖力地吮吸著，威廉忍不住地放任著呻吟声从自己的口中释放出来："啊！啊！啊！"喘著粗气，他的脸已经涨得通红。
　　科尔抽出一只手去抚摸他的臀部，怀孕以後威廉的臀部变得更加翘立性感起来，非常地有弹性，令科尔著迷地捏著，手指不断地抚弄著他的会阴部，暧昧地玩弄著穴口的皱褶就是不进去。
　　"啊！噢！"威廉享受地叫著，科尔加快了速度，将他整根男性插到自己的口腔後侧，虽然呼吸有一点困难，但是一听到威廉因此而发出魅惑的淫叫，他就变得无比兴奋起来。
　　"不行了！科尔......松口......我要射了！"威廉张大嘴，头向後仰靠在座椅上，脸上露出了有点痛苦但又十分快乐的表情，科尔感觉口中的男性像是喷发的火山一样，一股灼热黏稠的熔浆射进了科尔的喉部。
　　威廉剧烈地喘息著，因为刚刚地射精而整个身体都变得通红，凸起的肚子上布满了汗水随著喘息上下起伏著，这样淫靡的图像严重地骚动著科尔的心。科尔将副座退到最後面，自己移到威廉的身下，让威廉坐在自己的身上，灵巧的手又一次的覆到半软的前端，而另一只手徘徊在炙热的小穴门口。
　　"科......科尔......有车子来了！"副座狭小的空间里一下子再挤入一人就更显狭窄，彼此间灼热的气息变得极为浓烈，两个人几乎没有隙缝地贴在一起，威廉看到对面有车子驶过来强迫自己从这迷乱的气氛中清醒过来。
　　"无所谓。"科尔不在乎地说著，将身子往上顶了一下，让威廉强烈的感觉到自己的炽热。
　　威廉当然明白顶在自己後庭的炙热是什麽，一丝不易察觉的绯红划过他古铜色的脸，身体不得不微微地前倾，为了不压到肚子，只能双手撑在挡风玻璃上，明明知道很有可能被别人看到，他的身体却无法遏止地兴奋起来，甚至因此变得更为敏感。
　　他结实的臀部不自觉地在科尔的大腿上扭动著，让科尔呻吟出声，试探的手指立刻攻入密穴之中，虽然许久没有进入，但是由於怀孕的关系，那里正变得滋润已准备孩子的降生，手指才一进入便能挤出汁液来。
　　"嗯......"润滑的甬道半迎半拒地牵引著手指往深处去，内部的高温一点一点地侵蚀著科尔的理智。
　　"威廉......"男根剧烈的肿胀让科尔再也忍无可忍地退去手指，将硕大掏出，狠狠地由下插入那早已为他做好准备的密道。
　　"呜......啊啊啊......"一瞬间的进入还是引起了微微的不适，但所有的一切更快地没入到那如潮水般涌来的快感之中。
　　"啊......啊啊、啊......"威廉的男性顶立在车子的空调口上，气流不断地吹入他男性顶端的口中，令他强烈地振颤著，含著硕大的内壁一轮一轮地抖动著，钳咬著火热的男性，不禁让科尔怒吼著抱住他的腰，用力地顶冲著。
　　科尔由下往上的冲刺以及靠著他的重力下压，让他们以前所未有的紧密度结合在一起，久违的性爱一下子来得这麽猛烈让他快要承受不住，巨大的坚挺挤压著内脏与摩擦著肉壁的痛感与快感双管齐下让他不断地旋转在天堂与地狱之间，简直快要发疯了！
　　这随时可能被人发现的欢爱让他意外地沈醉，兴奋地忘却了一切，不顾一切的吼叫著......
　　威廉都不知道他们做了几次後来究竟是怎麽回家的，只知道第二天自己的身子还像散架一样地不得不躺在床上，後来想想就这样在路边做爱还真是太过疯狂，不过他倒是挺喜欢的。
　　而自从这次做爱以後，他和科尔之间出现的裂缝也得到了弥补，第二天又恢复了以往的甜蜜，让他抱怨的是，错过了这次购物的机会，他的肚子越来越大在怀孕期间就再也没有外出的机会了。
　　甜蜜的日子总是容易让人忘记时间的痕迹，转眼间，威廉已经怀孕38周了，肚子大得让威廉都看不到自己的脚了，并且让他不得不像个鸭子一样外八字地摇摆著，他感觉自己的形象真是糟透了！
39
　　
　　威廉躺在浴缸里舒舒服服地泡澡，肚子越来越大，他实在不方便冲澡，就迷恋上了泡浴缸，而且泡澡还可以缓解伴随著肚子的增大而越来越严重的腰酸背痛。
　　享受地躺在浴缸里，威廉用手揉搓著身体，当他的双手搓著胸部的时候，他突然愣在了那里，这是怎麽一回事？暗色的乳头上居然向外渗出了一些浅白色的液体，他惊讶地站了起来，是自己看花眼了吗？他难以置信又按了一下胸部，又有一些液体慢慢地外渗，天啊！别告诉他，他像个女人一样会有奶水！
　　怎麽会这个样子！威廉草草擦干自己的身体，情绪低落地自卫生间里走出来，他实在是难以接受自己的身体变得越来越不像是自己的身体！
　　"怎麽了？"已经洗好澡躺在床上的科尔很快就注意到了威廉与往常的不一样，他看上去心情并不是很好的样子。
　　"没什麽！"威廉闷闷不乐地背对著他躺到床上拉扯过被子就要睡觉。
　　"威廉......"科尔习惯性地将身子粘上去，身体蹭著威廉刚刚洗好干爽的身体，将自己的火热抵在威廉的大腿之上。
　　"滚开！"而威廉反常地推开了他，如果是平常，威廉大部分时间是积极地回应自己。
　　"你怎麽了？"科尔感觉有些莫名其妙，从床上爬起来正对著他，威廉看了一眼他，想到自己现在的怪模怪样全都是这家夥害的，心里就有气，为什麽会这个样子！怀孕也就算了，还要......还要......突然他脑海中浮现出自己抱著一个婴孩喂奶的样子，猛然将他吓了一大跳，而更让他心惊的是他发现自己居然一点都不排斥，甚至还觉得很温馨......完了！他完了！
　　科尔注视著威廉，感觉他脸上的表情越变越古怪，又像是在哭又像是在笑，实在很怪异，不过怀孕的人尤其是一个快要生的人脾气古怪还是很正常的，他轻轻地抚摸著威廉的脸，以他最和颜悦色的样子问著："威廉，你哪里感觉不舒服吗？"
　　威廉没好气地看著科尔，虽然说科尔现在对他是越来越温柔，可不知道为什麽他心里总是患得患失的，很不踏实。他盯著科尔漂亮的蓝眼，眼睛变得迷蒙起来，猛然拉过科尔的头，覆上那张看上去有些薄情的唇，试图在那里寻到自己渴望已久的爱意。
　　科尔只是愣了一秒锺，就立刻回应起威廉，他和威廉接吻了一会儿，就将唇往下移，吻过他的喉结来到他的胸前，一下子吻住那挺立在胸前的乳尖，用力地吮吸著。
　　"不......"威廉挣扎著叫著，那个地方刚刚还在渗出奶水来著，万一被科尔发现了......
　　而科尔在吸上他的乳头以後就愣住地停下了动作，刚刚充满口腔带著奶味的是？他看向威廉，只见威廉涨红了一张脸转过头去不愿意看自己。
　　科尔将手挤推著威廉的胸部，果然有浅白色的液体，慢慢地自他的乳头往外渗出，虽然理论上男人也是可以产奶的，但是当这件事真实地发生的时候，科尔还是愣愣地瞪著威廉的胸部，自怀孕以後威廉的胸肌越来越发达，不是像女人的那种丰润，而是像健美先生那样地突出两块胸肌，有些发硬并且很有弹性，他只是以为威廉变得丰腴了，却没有想到是因为涨奶的关系。
　　"看来以後不需要奶粉了。"科尔盯著那挺立著顶上还带著奶水的乳尖，眼珠子由浅蓝色慢慢地变成了深蓝色，他一个俯身又咬住了那娇小的乳尖，用力地吮吸著，似乎要把里面的奶水全部吸出来。
　　"你这个乌龟王八蛋......去死......"威廉咒骂著，但是双手却紧紧地环住科尔的头，科尔的吮吸让他发胀的胸部一下子有了舒畅感，好想他再多吸一会儿。
　　科尔卖力地吮吸著，现在奶水还并不多，非常的微量，他很快就吸不出来了，舌头舔过唇角，那上面甘甜的奶味让他意犹未尽，又转而攻击另一边。
　　直到两边都吸不出奶水，他才略有不满地松开被自己吸得红肿的乳尖，绕到威廉的背後，身体紧贴著威廉敏感的背，似有若无地亲吻著，修长的手指滑进他的大腿内侧，以微妙的力道爱抚著敏感的部位，让威廉的身体忍不住阵阵颤抖著。
　　"啊呜......"前端留下透明的液体，威廉燥热地扭搐著身体，和他紧紧粘贴在一起的科尔身体也变得灼热无比。
　　手指作为先锋先进入了湿漉的甬道开始抚弄，内壁被手指缓慢仔细地爱抚著，让威廉腰部淫靡地转动起来，甬道有规律地收缩著，像一张可人的小嘴不断地吸咬著科尔的手指。
　　科尔立刻变得不耐起来，还没等到甬道做好充足的准备就退出手指，从背後抬起威廉的左腿，身子往前一挺就将自己的炙热送入了威廉不断蠕动著的小穴。
　　"啊！"威廉惊呼了一声，但是很快地内部的媚肉立刻贪婪地扑到肉棒之上，压榨著肉棒的精华......
40
　　
　　科尔微笑著看著疲倦得沈沈睡去的威廉，轻轻地亲吻著他的发丝，突然他听到外面一阵很轻地敲门声，他立刻从床上爬起来，就看到门外站立著一个高大的影子。
　　"南宫柒又有什麽事？"科尔对於班的出现并不意外，只是冷冷地问著。
　　"不是柒少爷的事......是我个人的......"班的脸上泛著微红，他其实早就来了，一直在门外听著他们的叫床声让他尴尬地走也不是留也不是，要不是因为事情太过重要，他还真不好意思打扰他们！
　　羡慕地看著科尔，班摸了一下肚子，想著如果柒少爷也像律少爷一样没有继承权那该有多好，随即立刻骂了自己一句，自己实在是太自私了！再说柒少爷从小就是被作为继承人来培养的，自己不能成为柒少爷的绊脚石！
　　"你有什麽事？你怀孕了？"科尔看向班，能让南宫柒这个形影不离的贴身保镖主动来找他的也就这件事吧。 
　　"不知道，我想确认一下。"班有些不好意思地说，虽然他很乐意拥有柒少爷的孩子，但是一个大男人怀孕他总觉得怪怪的，很难启齿，前阵子他一直胃口不大好而且很贪睡，最近肚子又一点一点大起来，因为害怕自己可能怀孕而不敢大幅度的运动，他还真不知道自己是怀孕了还是发福了。
　　科尔点点头，走在班的前面让班跟他到实验室去检查。经过检查，班确实是怀孕了，而且已经快16周了。
　　虽然班一直在怀疑自己是不是怀孕了，而当听到科尔亲口告诉他他已经有一个将近四个月的孩子时，他的心情就变得激动起来，真的有了柒少爷的孩子了！一个他和柒少爷共同的孩子！他原本以为自己爱上南宫柒的结果是孤独终身，但是现在他却能和他们的孩子一起相依为命，他有些感动地想要哭泣，这个新生命对他来说将是这一生之中最珍贵的宝贝了！
　　"律少爷，你能不能再帮我一个忙？"班有些不好意思地低下头，老是麻烦律少爷他也很不好意思，但是他实在找不出谁还能帮他这个忙而又不被柒少爷发现。
　　"什麽忙？"科尔并不拒绝班，班虽然是南宫柒的贴身保镖，暗地里也帮过他很多次，他不是不知感恩的人。
　　"我想把这三百万美金暂存在你这里，然後过段时间再来取。"柒少爷一定不会想到律少爷的，这三百万美金是柒少爷给的，他本来并不打算拿走，但是想到自己肚子里的孩子──他想要给柒少爷的孩子最好的，於是他就自私地留下了这一笔钱。"还有请务必不要把孩子的事告诉柒少爷......"
　　"他迟早会知道的。"科尔挑著眉，再过段时间班的肚子就会越来越大，就算再迟钝的人都会看出些蹊跷，不要说像南宫柒那样奸诈的人了。
　　"不......他不会知道的......"班苦笑著说，很快他就要离开南宫柒了，虽然他知道南宫柒会恨自己，但是他宁可南宫柒恨自己也不要南宫柒因为自己而变得一无所有。
　　科尔惊讶地看向班，以班的意思来看，难道他想离开南宫柒，南宫柒怎麽可能放人？南宫柒之所以赞助他这个实验，又帮他挡住南宫家的压力，就是因为班，他绝对不可能让班离开他的！"南宫柒不会放人的，而且你还有他的孩子......"
　　"柒少爷不知道......律少爷......我没有别的请求，我只要孩子......"班哀求著，如果南宫柒知道这个孩子的存在势必要掀起一场狂风巨浪，他实在难以想象这场风浪过後的後果，他不想柒少爷受到一定点的伤害！
　　"好吧，我知道了，这笔钱就留在我这里。"科尔看著班眼中的企求，点点头，他能够理解班保护爱人的心，换作他也不愿意威廉受到一丁点的伤害。
　　"嗯......我先走了。"他要快点赶回去才是，被柒少爷发现了事情就变得不好办了，正打算走，他又想起了另一件事情，差点忘记告诉律少爷另外一件相当重要的事了！"南宫家已经知道试验成功的事了，你最好做好心理准备，应该近期内就会下手。"
　　这是他刚刚得来的消息，虽然柒少爷对这件事也有刻意隐瞒，但是不知道为什麽会捅到南宫家族的长老会那里，事情变得有些糟糕，他希望律少爷和他的爱人不会因此而陷入困境。
　　科尔立刻皱起了眉头，南宫家知道了吗？他们想怎麽样？把威廉和孩子抓走还是展览给世人看？混蛋！他们害死了自己的母亲还不够吗？还要再迫害他的威廉和他的孩子！
41
　　
　　威廉睡到一半，因为腰部的酸痛而醒过来，他闭著眼睛捶了一下腰，试图伸手抱住自己的枕边人，没想到居然落了个空，他猛地睁开眼睛，科尔呢？！
　　他扶著自己的腰爬起来，朝四周张望著，周围冷清清得只有他一个人，他慢慢地站起来，发现房门半掩著，看来科尔是出去了，只是这麽晚了，科尔会去哪里？不会是去做实验了吧？想到那个实验狂人，威廉实在不知道自己该哭还是该笑，都这麽晚了，他怎麽还有精力跑去实验，前面还和自己做了那麽多次爱......
　　真是郁闷！自己的体力居然还不如科尔这家夥，看来生完孩子以後，自己该好好锻炼了！不习惯於身边没有科尔，威廉决定下楼把科尔拖上来睡觉，才走到实验室的门口，他就听到了另外一个人的声音，他听到他们提到了孩子，心里猛然"咯！"了一下，心里立即有了无数个疑问：这个人究竟是谁？他这麽晚来找科尔干什麽？而科尔根本就没什麽朋友，怎麽会突然有陌生人来找？他们又为什麽要提到孩子？
　　他拼命让自己冷静下来，小心翼翼地躲在了暗处，在看清那个人的长相以後，他忍不住皱起了眉头，这个人人高马大的，从眉心自左脸颊有道很长的刀疤，明明是晚上还戴著一副墨镜，看上去并不像是什麽好人！科尔什麽时候认识这一号人物了！
　　他不敢靠太近，怕自己被发现，费力地听著他们的对话，隐隐约约之中他听到那个凶神恶煞的男人对科尔说"我只要孩子......"，他的心猛然跳动了一下，什麽叫只要孩子？什麽意思？他想要自己肚子里的孩子？他不禁本能地护住自己的肚子，紧张地等待著科尔回话，科尔应该不会把自己肚子里的孩子给这个男人的吧？！
　　而令他的心在瞬间沈到谷底的是，他听到科尔说"钱就留在我这"，威廉在一瞬间像被雷电击中了一样，整个身体像触电一样地抖动著──科尔把孩子卖给这个凶神恶煞的人了？！怎麽会这样！他只觉得一下自己眼前的世界在土崩瓦解，一阵青一阵黄看不清任何东西，所有的东西都变得扭曲起来！
　　他隐约之中似乎听到了"南宫家"，忍不住想要发笑，笑自己真是天下头号大白痴！他不知道自己是怎麽忍住想要狂吼著上前揍他们一顿的念头，他甚至不知道自己是怎麽走回卧室的......
　　当科尔回来的时候，他就看到威廉发呆地坐在床沿边上，科尔马上上前抱住威廉，他需要威廉的体温来给与自己力量来保护自己的爱人和孩子，也许他该主动找下南宫柒，但是南宫柒绝对不会无缘无故地帮一个人，拿班的事去交换吗？不行！他已经答应班了，绝对不能做出这样背信弃义的事！和威廉商量吗？不行！威廉马上就要生产了，不能让威廉有心理负担，他要好好保护威廉，不让他受到任何伤害！
　　科尔一靠上来，威廉就忍不住全身发冷地颤抖著，他脑中一片混乱，完全不知道自己该怎麽办，只是他的脑中有一个非常坚定的信仰──保护孩子！
　　过了许久，他深吸了一口气，用力地推开科尔，强迫地命令自己冷静下来，千万别发火！为了孩子！千万要冷静！为了孩子！千万别崩溃！他试图找回自己的声音，颤抖而沙哑地问科尔："你刚刚去哪了？"
　　科尔脸上的表情顿时僵住，掩饰著说："没什麽，去了一次卫生间而已。"
　　撒谎！你在撒谎！该死的你在撒谎！
　　该死的科尔在欺骗自己！他真的把孩子给卖了！他还骗自己说和南宫家没有什麽协议，一切都是谎言！一切都是骗局！都是欺骗！他把自己骗得一塌糊涂！而自己却像个傻子一样地信任他，甚至还美美地为彼此的将来做打算！他太傻太白痴了！才会一直被科尔蒙在鼓里，他一定在心里嘲笑了自己无数次！可笑的自己居然会一而再再而三地相信这个没人性的混蛋！
　　"去卫生间？需要出房间吗？"威廉冷冷地嘲笑著。
　　科尔一下子愣住，没有想到威廉会反驳自己，他并不善於撒谎，一时之间不知道该怎麽对威廉说，但是他又不希望威廉被自己卷入南宫家的是是非非里，摸著威廉的肚子，叹息著，是自己的错！如果不是因为自己，威廉本该和别人幸福地生活在一起......
　　对不起，威廉！我真的没法放手！相信我！就算是死，我也会保护你和孩子的！
　　科尔在心里说著，将自己所有的痛苦和不安压在了心底，而表面却是淡淡地说："哦，没什麽，出去看看而已，睡吧。"
　　威廉透过夜晚微弱的光直视著科尔湛蓝的眼睛，那里有些闪烁，似乎隐藏著某些秘密，他近似绝望地笑著，自己还在期待著什麽？还能期待什麽！"睡吧......"
　　睡吧！等到明天！明天他就带著孩子离开科尔！明天！
42
　　
　　第二天早上，科尔一如往常地一清早就起床了，他看了一眼旁边还在睡的威廉，轻轻地吻了一下威廉的额头，就起来给威廉准备好早餐然後出门去买菜。
　　威廉几乎一夜没睡，科尔出去的时候他是醒著的，有些复杂地感受著科尔的吻，为什麽在自己睡著了以後还要表现出这样的温柔？科尔，你心里到底是怎麽想的！
　　但是这小小的吻并没有改变他决定离去的决心，科尔前脚刚走，他就起床了，简单地收拾了一下自己的东西，犹豫了一下，又拿了几件科尔为孩子买的衣服，就匆忙出门了。
　　但是一出门，他就觉得很茫然不知道该去哪里，他现在挺著一个大肚子，根本去不了哪里，原本的那个公寓吗？不行！那里肯定会被科尔找到的，他看向另一边，其实两年前他在离科尔家不远的地方也买了一栋别墅，从科尔这边走过去大概也就半个小时的路程，这桩别墅除了自己没有任何人知道它的存在，包括科尔，他也不知道自己当初是著了什麽魔才会买下这幢别墅，但是现在看来倒是一个明智之举。
　　威廉提著一个箱子，小心翼翼地走著，生怕自己的肚子被人看到，现在已经是七月份，天气热得只能穿一件短袖T恤，根本就无法遮掩住肚子，他只能走小路过。
　　值得庆幸的是。一大早路上并没有多少人，似乎没什麽人看到他，他顺利地到达了自己的别墅，那里的设备一切都是齐全的，就是堆了一些灰尘，他看了一下，就准备开始大扫除。
　　挺著一个快足月的肚子打扫卫生，对於威廉来说是一件相当吃力的事情，他勉勉强强才把大厅打扫好，就觉得肚子开始不对劲起来，先是腰开始强烈地酸痛著，感觉肚子里的胎儿动得异常地频繁，他有些心惊地摸向自己的肚子，手心里传来一阵阵的波动，难道是要生了？可是离预产期还有两个星期，不应该这麽快就到来的，他还完全没有做好心理准备！
　　猛然他的肚子完全不受他的控制地发硬起来，整个腹部肌肉紧绷得就像是上了一层水泥一样，他只觉得自己的心脏被剧烈撞击了一下，整个身体在一瞬间失去了站立的力量跌倒在了地上。
　　他紧紧地抓住胸口的衣服，大口大口地喘著气，慢慢地慢慢地等著肚子一点一点地恢复过来，他缓缓地看向自己即使用肉眼也能看出在晃动的肚子──那是胎儿开始在积极地做准备──为自己的出生做准备，他明白自己是要生了，这个意识让他很不安。
　　"科......"他无措地想要呼叫科尔，突然又想到自己现在只是一个人了，妈的！他叫那个混蛋干什麽！不就是生孩子吗？没什麽大不了的！只要熬过这阵子痛就好了，他也是专业人士，他就不相信自己会比科尔那个没心没肺的混蛋要差！他就不相信没有科尔那个混蛋在自己的身边，他就没有办法生孩子！
　　威廉努力深呼吸著，慢慢地站起来，他想趁著自己还不是那麽痛的时候，准备一些东西，他先是到厨房烧了一些热水，又朝卧室走去，但是他好不容易走到卧室，发现那里只是一脚踩进去就洋溢起了浓浓的灰，他立刻转头就搀扶著墙壁回到大厅，
　　而才走到一半，他就感觉到有什麽粘液流淌在他的肠子里，有种类似於拉稀的感觉，完全不受他的意识所控制地流淌出了他的体外，弄湿了他的裤子──他的羊水似乎破了！
　　他完全没有想到羊水会这麽早就破了，那怪异的粘稠感让他很不舒服，努力让自己保持镇定地回到大厅，试著让自己沈稳下来，扫视著四周的环境，他必须选择一个相对比较好的地方来迎接孩子的诞生，最後他决定靠著沙发跪在地毯上──这样的生产方式比较易於孩子出生。
　　他颤抖著脱掉自己的裤子，强忍著羞耻感用手指摸向自己的後穴，检查那里的打开程度，虽然羊水已经破了，但是那里只是微微地开启，看来离孩子的出生还有很遥远的一段时间，他必须尝试著耐心地等待──在疼痛中等待！
　　时间一点点地推移过去，而随著时间一点一点地推移他才发现原来生产的煎熬不是那麽简单地忍受就可以过去的，剧烈的疼痛远比想像中的要来得猛烈来得撕心裂肺！
43
　　
　　科尔一如往常地回到家里，他发现桌子上的早餐没有动过，看了看时间，这个时候本来威廉都应该吃好早饭，坐在沙发上看报纸等著自己回来的，还是说昨天晚上他睡得太晚了，所以到现在也没有起来？
　　科尔微微笑了一下，也对，怀孕的人是应该多睡觉才是，他并没有太在意地开始准备午餐，随即他又想到让威廉饿著肚子不好，应该先让他吃过早饭以後再睡觉，於是就放下手中的活，端著早餐朝卧室走去，然而他当他打开卧室的门，迎面而来的便是司祭的空气！
　　威廉呢？他的心惶然颤抖著，迅速走向床边，摸了一下床上的温度是冰凉的！也就是说威廉起来有一段时间了，他去哪里了？！难道是被南宫家的人带走了？
　　不！他立刻否定了自己的想法，房间内没有挣扎的痕迹，而且地面十分的干净，不像是有陌生人来过的痕迹。也许威廉只是到附近去散步了，他安慰自己，但是很快他又否定了这个想法，威廉不可能会冒险让别人看到自己的大肚子的！最多也就在院子里走动，那威廉会去哪里了？还是说是熟人把他带走了？
　　科尔试图让自己冷静下来，他放下早餐开始检查四周，威廉的随身用品全部被收拾走了，他的衣服和行李箱也不见了──威廉是自己走掉的！科尔立刻意识到了这一点，可是威廉为什麽要离开呢？明明这几个月他们相处得十分融洽，威廉怎麽会突然离开呢？还是说他这几个月根本就是为了麻痹自己的？趁自己不再对他有戒备，他就趁机逃跑？可是他那麽大一个肚子能跑到哪去呢？该死的！
　　科尔觉得自己的脑袋前所未有地乱成一团，简直是糟糕透顶！他完全不知道自己该怎麽办才好！他无法明白威廉的离去，有那麽一瞬间，他甚至希望威廉是被人带走而不是主动离开自己的！他到底去了哪里？该死！他不知道自己要生了吗？就算......就算要选择离开自己，也要先把孩子生下来！他一个人怎麽面对生孩子？他生好孩子以後谁来照顾他？威廉那个白痴就一点都没有想到吗？！
　　不行！他必须快点去寻找威廉！他要赶紧把威廉给找回来！虽然说离预产期还有两个星期，但是产期很可能会提前，他实在不敢想象威廉一个人孤苦伶仃生孩子的样子！不管怎麽说，他必须赶紧找到威廉！
　　科尔他首先想到了威廉原来的公寓，但是去了那里威廉连去过的痕迹都没有，威廉又会去别的什麽地方呢？他的南部老家？不可能！他现在那个样子，怎麽可能回去，更不可能是去找那个女人了！
　　该死的！他到底去了哪里？这家夥怎麽一点即将临盆的意识都没有的！就算再怎麽讨厌自己，好歹也要等到孩子出生！而一想到威廉是因为讨厌自己而离开，科尔就觉得自己的心被人掏空了一样，浑身颤抖著冰冷，不！威廉！你不能这麽对我！你不可以再给我这麽幸福的假象之後再残忍地把我推入地域的深渊！
　　他没有办法接受！也不想去接受！
　　威廉！回来！告诉我！你是爱我的！一切都只是你在开玩笑！
　　他甚至幻想著威廉现在正坐在家里的沙发上，一边喝著牛奶一边笑著说：他刚刚只是和自己开了一个玩笑！
　　抱著这样的幻想，他在第一时间开车回家，但是令他失望的是，家里迎接他的只是冷漠的无声。心慌意乱著，他又别无他法地开著车像只没头苍蝇一样地在大街小巷里四处游荡，总希望自己有意外的发现，然而时间无情地流转，他什麽都没有发现什麽都没有找到。
　　被逼无奈之下，他选择了给南宫柒打电话，而迎接他的是南宫柒疲惫而冰冷的声音："这件事连南宫璜都插上一脚了，你居然现在和我说你的人失踪了？还是自己失踪的？"
　　"......我很抱歉......"科尔头一次地哀求著南宫柒，"但是无论如何求求你，求求你帮帮我......帮我找到威廉......求你了......"
　　南宫柒沈默著，他当然明白要科尔对自己说出这样的话有多麽的困难，如果他不是急得走投无路也绝对不会这麽来求自己，而现在的自己何尝不是和科尔一个状况？如果有人能帮他找到班，他也会选择这样子的哀求！难得地叹了一声，他对科尔说："我会帮你找的，如果有消息，我会通知你的。"
44
　　
　　真够他妈痛的！痛得他直想要拿刀砍人！
　　威廉紧紧地箍住自己高高隆起的肚子，从毛孔里慢慢渗出来的汗滴在脸上汇聚起来，形成水流自他刚硬的面颊上滑过，然後滴落在地毯上，厚实的地毯上不需要多少时间便被渗透得完全湿润。而宽松的衣服也因为汗水而变得粘湿，全然贴在他剧烈起伏的身上，勾勒出他微微突起的胸部和巨大的肚子。
　　 "科尔！你这个该死的混球！没有人性的冷血动物！"威廉开始不断地咒骂著，希望以此来转移自己身上的疼痛，虽然他知道这很不明智，这样做只会更快的消耗自己的体力，但是他忍不住──现在的他不仅想要骂人还想拿把刀直接把那个混蛋给砍了！
　　那个乌龟王八蛋怎麽不去死！害得他一个人在这里痛得半死！威廉被又一阵肚子上传来的剧痛弄得意外的恼火，虽然还没有完全进入正式分娩，他还处於生产流程第一个流程的活动期，只是单单的阵痛而已後面的小穴也才刚刚开到2分，但是他本身是男性并不具备怀孕的条件，就算是基因改造，他的身上也缺乏降低生产疼痛的雌激素，所以他现在所感受到的疼痛远比要临盆的女性强烈得多！
　　他在这里痛得要死要活，而那个该死的混球现在大概因为遗失了商品而感到著急吧......活该他焦急！最好急死他！可是不知道那个凶神恶煞的家夥会不会恶狠狠地教训科尔一顿？想象著科尔被打得满身是血的样子，威廉发现自己又很没有骨气地心疼起那个浑球来。
　　威廉你太没有用了！那个浑球拿孩子、甚至是拿自己都不过是当作实验品和商品而已！他要是告诉自己他被南宫家逼得走投无路也就算了，他不会不理解，但是现在！他不但瞒著自己，还收了对方一大笔的钱！
　　科尔！你到底有没有一点人性？！对他有没有一点感情呀！
　　威廉强忍著剧痛苦涩地想著，回想著这八年来自己和科尔之间的点点滴滴，他对自己始终是冷冷淡淡的，自己为了遮掩对他的感情又是费了多少的心思，而在自己怀孕期间科尔却一反常态地对自己温柔体贴著，他还以为自己多年的苦恋终於有了结果了，没想到一切都是骗局！全都是该死的骗局！
　　他该值得庆幸的是自己至少还没有对科尔表白，否则一定会被科尔那家夥当作一个笑话来嘲笑吧......可他现在这个样子，有没有表白又有什麽区别？他心里很明白自己是表里皆输，而且输得彻彻底底......
　　内部袭来一阵强於前面的巨痛，他无法自己地趴倒在地上，颤抖著弯曲著身体，他已经失去了对疼痛的耐心，他无法再忍耐了！他好想死掉算了！
　　科尔......科尔......
　　不住地呼唤著那个让他又爱又恨的人的名字，总觉得那名字像个咒语一样可以赐给自己力量，支持自己熬过这让人宁可发疯也不愿去承受的痛！
　　谁！是谁？是科尔吗？！
　　恍惚之中，他看到一个晃动的影子，立刻期盼地自疼痛中抬起头来，望向来者，只是令他既惊讶又失望的是，来的人并不是科尔，却是一个意想不到的人，戴茜？！
　　"你......"疼痛让他根本就无法开口说话，只能再一次没有形象地低下头来，紧紧捧住自己巨大的肚子，承受著胎儿在自己狭小的腹腔内舒展四肢的闷苦。
　　戴茜难以置信地瞪著裸著下半身、完全没有形象地蜷缩在地上哀号的威廉。浑身湿透的他要有多狼狈就有多狼狈！这还是她认识的那个带著一点坏笑却迷人的威廉吗？她真是难以相信自己的眼睛！
　　看他现在都成什麽样子了！毫无形象地呻吟著，那趴著的姿势就像一只病狗一样，还裸露著下半身，一些半黄的恶心的粘液自他的臀部谷间和著汗说滑落，还有那个最令她作呕的像个孕妇一样的大肚子，她看著都想吐了！亏自己还差点为了他背叛组织，想要和他远走高飞！瞧瞧他的样子，他还是个男人吗？
　　戴茜觉得自己简直要崩溃了！
　　接到组织派给她的任务，她就觉得古怪──什麽怀孕的男人！而等到她拿到资料的时候，她完全无法相信自己的眼镜，怎麽会是威廉？而且还是怀孕的威廉！她原本还以为是组织知道她有了二心而来试探自己，直到来这里之前她甚至还一直在欺骗著自己，而当她来到这里，一步一步地靠近威廉的时候，她只觉得那个爱恋著威廉的自己根本就是个最蠢钝的傻子！
　　自己为了这个男人差点就要冒著生命危险背叛组织，而这个男人此刻却像个女人一样地给另外一个男人生孩子！他怎麽不去死算了！她倒宁可他死了！
　　她愤怒地走上前，用力地一把抓起威廉被汗水浸湿的头发，仇恨地看著威廉无视於自己的痛苦神情，咬牙切齿地说："你瞧你现在这个样子还算个男人吗？！你就真那麽爱那个娘娘腔！"
45
　　
　　威廉勉强自己打起精神，他已被巨痛折磨得有些意识不清了，他不禁苦笑，自己现在这个样子确实不像个男人，甚至不像个人！而这个时候自己还他妈犯贱地奢求著科尔那个浑蛋的出现！
　　而他脸上微弱的苦笑却被戴茜误解为嘲笑，他在嘲笑自己！嘲笑自己居然爱著像他这样的一个男人，嘲笑他在像个女人一样地为另一个男人生孩子的时候自己却像个疯子地一样寻找他！戴茜的眼瞬间变得通红，她此刻愤怒得想要就这麽杀了威廉！她拉起威廉的身体，尖头短靴不带任何保留地踹在威廉的肚子上，立刻让威廉痛苦地哀号著："不要──"
　　威廉本能地护住自己的肚子，而这样的动作对於戴茜来说无疑是火上浇油，她恨恨地说："你很得意吗？你这个样子还有什麽好得意的？！你那麽在乎这个杂种吗？很好！我就把这个狗杂种从你肚子里拖出来！"
　　说著，戴茜就从自己的短靴内抽出一把匕首来，在耀眼的阳光之下那匕首泛著冷幽的寒光，可见其锋利。威廉心惊地瞪著戴茜，看来她是说真的！
　　他现在的脑子根本是处於断路状态，什麽都不能思考，但是他还是清楚一点的──那就是戴茜要对他的孩子不利！
　　他费力地挣扎著站立起来，只是并没有支持多久就坐倒在了後面的沙发上，"呜──"穴口似乎很不是时候地快速打开了，即使是现在这样炎热的天气，空气灌入大开的穴口还是令他严重地抖动著，内外相抵触的气压相互对峙著，让他恶心得想要呕吐，忍不住俯身在一边干呕著。
　　"你觉得我恶心？"戴茜已经怒不可遏了，愤怒让她失去了所有的理智，她狠狠地抓起威廉的头发，拉扯得威廉头皮发怵。强忍著身体闷躁的难受，威廉费力地抓住戴茜的手，本想推开她的手，但是更快的，他的腹部像是被打入大量的气体一样地肿痛著，不禁令他用力地紧紧握住戴茜的手腕，令戴茜也跟著吃痛地扭曲了面孔。
　　戴茜的手腕被威廉握得肿红得厉害，她试图甩开威廉的手，但是威廉的力道大得吓人，根本无法甩开，她不得不用上另一只手扣住威廉的虎口，才让威廉的手松开。她发痛地揉了揉自己红肿起来的手腕，该死的威廉！真以为自己不能拿他怎麽样吗？她真恨不得现在就拿匕首剖开他的肚子，把那个该死的野种拉出来泄恨！
　　威廉双眼模糊地看著戴茜，那刺眼的匕首让他心惊，戴茜想要干什麽？！他费力地挣扎著，但是现在的他根本就没有力气去挣扎，他不必手指去摸都能感觉到自己的穴口已经开得差不多了，胎儿一点一点地下坠，压著他的胃袋将他的胃液不断地压上来，嘴巴里又苦又涩。
　　"呜──"天，谁来救救他和孩子......科尔......
　　痛得缩成一团的威廉非但没有引出戴茜的同情心，反而更加让她愤怒，她不容许自己喜欢过的男人变成这个洋子，她的眼变得极为阴森起来，既然威廉这麽痛苦，那麽她就让他解脱吧！
　　威廉看著戴茜一步步地靠近，而腹部的绞痛越来越剧烈，他根本已经没有办法站起身来，他心中恐慌地不断地叫著一个人的名字：科尔......救救他......
　　眼见著戴茜的匕首就要落下，他费力地踹出了一脚，朝戴茜的胯下踹去，戴茜很有技巧地避开了，可以看出她是受过专业训练的，并不是那麽简单的人物，威廉也很快意识到了这一点，他用力地弯下腰，紧紧地抱住自己的肚子，明知道这样可能根本没用，但是他还是下意识地希望能保护孩子！
　　"嘟──"就在戴茜的刀要落下的霎那，类似於某种通讯设备的声音，戴茜的手顿在了半空中，不甘不愿地按了一下耳朵上的耳环："喂，我是三十七。"
　　"呵呵，三十七，你要记住这个男人是老大要的，你最好让他平安生下孩子送到总部来，要是他和孩子有一点差池的话，呵呵，你该知道的......"
　　戴茜皱眉瞪了一下，强忍著直接按掉的冲动，屏住怒气回答了一声"知道了"，该死的！她差点就忘记了自己的任务了！虽然她很想杀了威廉肚子里的野种，但是她还是没胆反抗组织，她想起以前那些擅自行动而被组织处理掉的人，忍不住打了一个寒战！
　　转眼看向断断续续发出闷哼声的威廉，她一个上前，将他的身体强行翻了过来，双手用力地压在威廉的腹部，立刻引起了威廉的尖叫："啊──"
　　威廉四肢动弹著，努力掰开她的手，那压制的感觉就像是要把他的肚子挤爆一样！ "你......你想......干......干什麽......"
　　戴茜强迫自己不去看那个男人，只要多看这个男人一眼，她就怕自己会忍不住想要杀了他！"如果你不想这个野种胎死腹中的话，最好在我失去耐心之前把孩子生下来。"戴茜冰冷地说著，她要威廉快点把孩子生下来，然後带他们回总部，她不能把任务拖得太长了，为了这个男人而搭上自己的命，不值得！
46
　　
　　威廉根本还来不及思考什麽，孩子已经进入产道，不管如何他现在都必须先把孩子生下来，否则胎儿将会在产道中窒息而死！
　　生产的疼痛在男人的身上被扩大了好几倍，威廉所承受的痛苦远胜於一个分娩中的女人，更何况是那本来并不具备那一功能的甬道被迫作为孩子出生的产道，所要承受的痛苦自然是要强过一般的女性分娩。
　　威廉只觉得自己浑身上下的肌肉全被腹中的胎儿拉扯著，血管已经绷到了极致，随时有可能会爆掉，肺部的空气越来越少，脑袋中一片空白，他已顾不得戴茜的在场，凭著本能地半跪在地上，挺直了身体，便於孩子的下坠。
　　"呜──"他竭尽全力地挤推著自己的肚子，上腹部一点一点地干瘪下去而下腹部则更加鼓起，肚皮之上可以明显地看出孩子的走向。
　　戴茜目瞪口呆地在一边看著威廉苦闷地生产著，他的五官已经被严重的扭曲，狰狞地让人胆战心惊，整个身体就像是从水里打捞出来的一样汗水直流，身下的地毯连带著也在水里走了一遭，更为可怕的是，随著威廉不断地起伏，她可以看到威廉身後的穴口被撑大到足以看到内部红色的肉，隐隐约约之中还有一个湿漉漉的孩子的脑门，看得她忍不住胆汁像上翻滚──这就是生孩子吗？天！她宁可做一辈子的杀手也不要生孩子！
　　威廉现在根本没有什麽形象或者似乎体面的概念，他只想快点把肚子里的胎儿弄出来！整张脸被胀得通红，憋住了劲，将所有的力都用在了腹部，孩子的头在他的甬道内慢慢地旋转著，就像是在放慢动作一样，明明看不见，他却可以清楚地感受到孩子在体内旋转，小小的四肢似乎想要伸张开来，在脆弱的甬道内不停地捶打著，有那麽一瞬间他已为自己的甬道已经被拉扯破了。
　　他紧紧咬住自己的唇，不仅仅是怕自己叫出来，也是为了自己不泄劲，坚持！他要坚持住！孩子已经在出口了！很快......很快就要出来了！深呼吸！努力！威廉你没有问题的！
　　威廉不断地自我鼓励著，猛地深呼吸了三口气，一鼓作气地推著肚子，终於！穴口像在一刹那被撕裂了一般，他以为自己会在那一刻死去！
　　"哇──"一声洪亮的哭声宣告著孩子的出世，威廉一下子像泄气的皮球软了下去，颓废地坐在地上，慢慢地让胎盘自己滑出。
　　戴茜看著孩子愣了很久，老实说，要不是看著这个孩子从威廉的体内出来，而此刻这个孩子还和威廉连在一起，她真的无法相信威廉一个大男人真的生了一个孩子！
　　突地，外面一阵巨大的声响，像是螺旋桨的声音，戴茜慌忙出去一看，一架直升飞机从天而降，果然是组织派人来了！难道说组织从头至尾都在怀疑自己，她猛然心惊著，她的顶头上司可不是什麽好货色，凡是受怀疑的人，如果一直没被排除怀疑那麽很可能就在某天无缘无故地消失了！
　　"你们怎麽来了？"戴茜试探性地问著两个从直升飞机上走下来的男人，他们穿得很随意，但是底下的脚步却显露出他们绝对地不简单。
　　"三十七，你的动作太慢了，老大等不及了。"其中看上去比较温和的男人微笑著说，但是他那样的笑容却让戴茜打心底地冰寒著，这个男人看上去人畜无害，实际上是组织里排行第二的家夥，而旁边那个一脸冷酷沈默不语的家夥则是排行第一，不过老大既然连这两个人都派出来了，看来并不是针对她的，只是老大为什麽对这件事那麽著急呢？
　　"没有办法，他才刚刚把孩子生下来......"戴茜连忙解释著，而一看到对方的眼睛，她就不敢再说下去。
　　威廉听到外面的声响，察觉到又有人来了，慌忙剪断孩子的脐带，慌乱地拿过一边的裤子，顾不得自己浑身脏兮兮地穿上裤子。他才刚穿上裤子，就看到戴茜和两个高大的男人一起走进来，虽然这两个男人表面上看上去没什麽，但是威廉看得出来他们身手不凡，并不是寻常人！
　　完全无法顾及自己还相当酸痛的身体，他立刻保护式地抱起孩子，瞪著三个人，他们绝对不是什麽好人！
47
　　
　　那个看上去比较温和的男人脸上还是略带著一点吃惊，他看向十分狼狈的威廉再望向他怀里的孩子，说实话，还真的挺难相信，这个男人居然生下孩子来了？不过老大怎麽会对这个男人敢兴趣？难道说老大也想自己生一个？呃......这倒有可能，老大到现在身边也没个女人更没有孩子！
　　"你好，"那男人对威廉微微一笑，"你可以叫我埃文，我们老大想请你去一次。"
　　"我能拒绝吗？"威廉衡量著现在的局面，明白自己现在这个样子根本逃不了，他看著这些人也不知道这些人想要拿自己干什麽......难道是说要拿自己和孩子当作科研展示品吗？一想到这他就浑身剧烈地颤抖著！
　　"不能，不过你不用害怕，我们老大没什麽恶意。"埃文笑著说，只是听知道他们老大有没有恶意，其实他也不是很明白老大到底什麽意思，他示意了一下身边冷漠的夥伴，"看来詹姆士先生需要我们帮他一把。"
　　两个高大的男人架起威廉，威廉的怀里还抱著孩子没有办法反抗，而且他现在根本就没有力气反抗，只能任由著两个男人将自己架上直升飞机，不知道要被带到哪里去。
　　威廉生怕他们对孩子不利而紧紧地抱住孩子，如果他们想要拿自己的孩子来做实验的话，他宁可带著孩子去死也不会让他们得逞！
　　刚出生的孩子还没有睁开眼睛，浑身红通通地像只小老鼠，也没来得及往他身上包裹什麽就被人带到了飞机上，不断地哭闹著蹭著威廉的胸部，哭声凄切得让威廉不知所措，而另外三个人则被吵得烦躁，终於那个沈默的男人开口对威廉说："如果你不让他闭嘴，我就打晕他。"
　　威廉知道他是认真在说的，但是孩子这个样子他有什麽办法！婴儿不断地磨蹭著他的胸部，让他的胸部肿胀得难受，甚至被儿子磨得有液体从乳头中渗出，他猛然像想到了什麽一样等著自己刚刚出生的儿子──他不是想要吃奶吧？他立刻想到不久前科尔给自己吸奶的场景，当时还说了一句"不需要买奶粉"的话......可是现在怎麽可以？！就算他有奶水也不能当著这麽多人的面给儿子喂奶！这怎麽行！
　　他抬头看向那三人，除了那个埃文在驾驶飞机，其他两个人都在瞪著自己，他知道那个看上去比科尔还要冰冷的男人是说到做到的，如果说科尔只是冰冷那麽这个男人就是冷酷，天知道他会对自己的儿子干出什麽样残忍的事情来！
　　威廉无奈地低头看著哭闹得越来越厉害的儿子，小小的嗓门哭得都有些沙哑了，很让他心疼，他狠狠地闭上眼睛，撩起自己的T恤，将儿子的小嘴对上了自己的乳头，孩子立刻本能地咬了上去，虽然小孩子还没有牙齿，但是还是让威廉有些吃痛。
　　被饿得饥荒的婴儿一旦找到了食物，就迅速地吮吸起来，从威廉的乳头不断地吸出甘甜的奶水出来，好在威廉的奶水相当的充沛，婴儿并不需要很用力就能吃到，他吃得很开心，两只小手甚至还压到了威廉鼓起的胸部，虽然没有多少力气，但是还是让威廉窘迫地不敢睁开眼睛，只是婴儿的吮吸让他肿胀得胸部奇迹般地舒畅了很多，而另一边没有吮吸过的乳头居然主动地站立起来似乎在渴求著被吮吸──这一点让威廉又羞又恼──直想去杀了科尔那个始作俑者以及眼前这看到自己最窘迫的状态的三个人，但是他却又无可奈何，犹豫了一下，又没能忍住地将儿子的嘴对上另一边的乳头，让另一边也畅通起来。
　　戴茜他们简直是看得目瞪口呆，完全没有想到一个男人不但生了孩子甚至还有奶水，就是那个冷酷的男人脸上也呈现出某种尴尬，只是觉得这项科研的发明者实在是太过变态了！
　　威廉被带到了一个很大的庄园里，而这个庄园俨然自成一体地成为一个小小的社区，在这个庄园内部甚至还需要小型的交通工具，看得出来主人的财大气粗，威廉的第一反应就是南宫家族！难道说科尔找不到自己，直接让南宫家族来找他？这也是有可能的！一想到这些，威廉就觉得自己的心又开始抽痛起来，这种痛不同於生产时候的痛，是一种似有若无却永无止境的煎熬──除非他完全心死，否则不会停止。
　　他被带到了一个书房里，进入以後，那些人就关上房门地自动离开了，书房的落地窗旁边站著一个修长的人，逆著夕阳他对他看得不是很清楚，只看到了一头红色的长发，那个男人缓缓地回过头来，他这才看清楚──这男人一看就是混血儿，有著一双如夜般漆黑的双眸，五官有著西方人的深邃又有著东方人的神秘，嘴角带著一丝邪佞的笑，使得威廉打了个冷战。
　　那人打量了威廉许久，慢慢地朝威廉走去，威廉立刻产生了压迫感，并不是身高上的压迫──威廉和这个男人的身高并没有差多少，而是来自於气势上的。
　　男人瞧了一眼威廉怀中已经吃饱了而甜甜地进入梦想的婴儿，冒出了第一句话："你儿子真难看，看来你和南宫律的基因都很差。"
48
　　
　　居然敢嫌弃自己的孩子！这可是结合了两个伟大科学家优良基因最优秀的宝宝！他的宝宝怎麽看怎麽可爱！这家夥眼睛被眼屎糊住了吗！威廉立刻忘记男人给自己的压迫感，反驳著说："我的儿子是最优秀的孩子！"只是南宫律是谁？"谁是南宫律？"
　　男人微微挑了一下眉，再瞧了一眼那长得和猴子没什麽区别的小婴儿，眼中充满了不认同，这麽个猴孩他实在看不出有什麽优秀，而如果是自己和那个人的孩子──肯定是可爱得人见人爱吧！只是这人连南宫律的孩子都生了，居然不知道南宫律？看来南宫律没有告诉他南宫家的事，不过这与他无关。"看来南宫律没有跟你说南宫家的事，我也懒得管你们之间的事，我只是要这个生子的技术而已，如果不是因为南宫律不肯把技术交出来，我也懒得和长老会那帮子老头打交道了。"
　　威廉完全不明白眼前这个人在说什麽，只是他所说的南宫律不会是指科尔吧？科尔是南宫家的人？可是科尔明明很怕提到南宫家的样子......"你所说的南宫律是指科尔？"
　　"是，说起来他还是我侄子。"那个男人也就是南宫璜说得不轻不重的，实在看不出来他对他所谓的侄子有什麽感情，"而你怀里的这个孩子也算是我侄孙了，只要南宫律把技术交出来，我也不高兴拿你们去解剖再研究──还是说你喜欢被解剖？"
　　"你要技术找科尔要去，不该找我。"威廉知道南宫璜是说认真的，如果科尔不把技术交给他他肯定会把自己和孩子解剖掉拿来研究，看著他那双无情的眼，他浑身不自在地寒颤著，抱紧了自己怀里的孩子。
　　"要不是南宫律死活不肯交出来，我也不会那麽费力气地找上你们了，南宫律也真是的，和他有仇的是我那没出息的大哥和我又有什麽关系？非要把所有南宫家的人都当成是仇敌......不过他倒是和南宫柒的关系不错。"南宫璜看向威廉，他确实没什麽兴趣为难南宫律，怎麽说南宫律和他也有一点同病相怜，他要的只是这能让自己怀孕生子的技术，"这样吧，我怎麽说也是做长辈的，不能欺负小辈的，我给你两条路：要麽叫科尔把技术交出来，要麽我让别人从你身上把技术研究出来。"
　　"科尔不肯把技术交给你们？"如果科尔没把技术交给南宫家，那昨天晚上又是怎麽一回事？那个面目狰狞的人又是怎麽一回事？难道说自始至终都是自己误会了科尔？威廉的脸猛然刷白了起来，如果是自己误会科尔了，那自己出走的行为不是愚蠢到家了？但是昨晚他们所说的孩子、钱和南宫家族又到底是怎麽回事？
　　"你这是多此一问。"南宫璜不耐烦地说，"你决定好了没有？"
　　"我要见科尔！"威廉颤抖著说，他必须把一些事搞清楚！
　　南宫璜挑了挑眉毛，看来这家夥还不至於笨得要死，不像他那个笨侄子死活不肯和他合作却选择了和南宫柒那个小儿合作，南宫柒那家夥又有什麽用的，要想和南宫家那帮子老头老太最明智的选择还是和自己合作。
　　"很好。"南宫璜满意地点点头，随手拿起电话似乎是打给自己的手下，就听到他说，"给我把南宫律找来......什麽？！"
　　威廉听到他那个微微抬高声音的"什麽"以後，眼皮剧烈地跳动了一下，心跳骤然加速起来，他突然有一种很不好的预感！
　　果然，南宫璜放下电话，面色有些难看地看向自己，冰冷地说："看来你没得选择，南宫律出了车祸，现在躺在医院里昏迷不醒！"
　　什麽？！威廉只觉得天似乎一下子变得漆黑起来，看不到一点光，双手想要紧紧抓住什麽而拼命地使劲，直到怀里的孩子因为他的过於用力而痛得哭闹起来，他才惊醒过来，慌忙哄著孩子。
　　"来人，把他们带下去。"南宫璜按了一个按钮，然後对著一边的话筒说一句，很快地就有两人走进屋子，意图将威廉架下去。
　　威廉看了那两人一下，又看向南宫璜不耐的神情，突然冷静下来，镇定地说："等等，我不认为你手下的科研人员能比科尔和我更厉害。"
　　他的话引起了南宫璜的兴趣，他做了一个手势，示意手下先等等。威廉继续说："这个实验我和科尔从基因培植到配对到成功花了八年时间，诚然我现在体内携带著这一基因，但是就算你们取得了这一基因又怎麽样？每个人的基因都是不一样的，要想完全配对上恐怕还要花上好几年的时间......"
　　"说重点。"南宫璜打断了他的话，他没有兴趣听这些基因的问题，他只想知道自己什麽时候可以生育那个人的孩子。
　　"就是说如果你拿我去研究想要得到成果也起码需要七、八年的时间，甚至更久，还不如等科尔好起来。"
　　南宫璜沈思了一下，威廉说的没有错，而他也没有那麽的时间去等待，只是......"谁知道南宫律什麽时候醒来？搞不好他中途死了......"
　　"他不会死的！"威廉立刻怒吼著说，科尔不会死的！他还有很多疑问等著他来给自己做解释！还有......还有他还没看自己的儿子一眼呢！怎麽可以就这麽莫名其妙地死去！
49
　　
　　威廉被允许换了一身干净的衣服，孩子则被南宫璜命人抱走以作为人质，他一个人去了医院──去看科尔。
　　深夜的医院走廊很静，静得有些吓人，威廉属於热体质的人并不怕冷，只是今天晚上却冷得让他难受，明明是七月闷热的夜晚，他却觉得身体一阵一阵地恶寒著，科尔告诉我你不会有事！
　　双手微颤著推开病房的门，实在不愿意承认那个躺在病床之上插满管子奄奄一息的人就是科尔，他闭上眼睛深呼了一口气才敢上前去看，只是即便是努力著做好心理准备，一旦看到科尔面如白墙像是没有一点生命反应地躺在那里，他只觉得自己的心也被刷白了一样，将心脏里所有的血液都倒了出来，笨科尔！平时看你做事情这麽谨慎，怎麽会出车祸呢！还是那麽严重的！
　　他听南宫璜的手下说是科尔在过十字路口的时候闯红灯被一辆超速的大车横著撞过来，唯一该庆幸的是，对方是从科尔的右手边撞过来的，有了副座的缓冲科尔才算保住了一条命，他实在不敢想象如果当时对方的速度再快一点或则是来自左边的车直接装到科尔那将会是怎样的後果！
　　科尔你这头蠢猪！威廉在心底咒骂著，双拳恶狠狠地砸在结实的床沿上，双手通红也不自知，一颗心像被放逐到了沙漠中一样，荒凉得可怕，他需要绿洲需要那个冷冷的和自己说著话的科尔！
　　"科尔！你这个混蛋！给我睁开眼睛！"威廉觉得眼睛有些刺痛，只是强忍著睁著眼，他缓缓地抬起头，轻轻地握起科尔的手，面颊贴上那凉得不像是活人的手，细细地摩擦著，尝试著将自己的体温传给床上完全没有知觉的人，科尔！你倒是给我醒过来！你再不醒来小心我揍你！
　　"咯吱"一声，门应声而响，一个中年的东方男子走进来，他看上去大概四十多岁，看上去相当的文质彬彬，他先是看向床上的科尔，似有若无地叹了一声，转眼看向威廉。
　　威廉并没有注意到有人进来，只是目光始终落在了科尔的身上，那靠著管子勉强生存下去的身体让威廉看得心慌，现在的他没有别的想法，只想科尔醒过来，只要他醒过来！一切都好商量！
　　"咳......你好，请问你是詹姆士先生吗？"中年男人发现威廉完全无视於自己的存在，有些尴尬，咳了一声来引起威廉的注意。
　　威廉这才注意到房间里多了一个人，他不舍地看了一眼科尔，才抬头望向来人，这个男人和南宫璜有三分相像但是却比南宫璜看上去要文弱一些平易近人一些，"你是？"
　　"我是律的父亲......也就是科尔?维克多的父亲。"那男人微微一笑，看上去十分的儒雅。
　　威廉倒有些吃惊，他还是第一次看到科尔的父亲，和科尔认识八年从来没有看到过科尔的父亲，更没有听他谈论起自己的家人！在科尔家住那麽久，他也没有发现他和家人的一张照片，他突然想到南宫璜叫科尔为南宫律，也就是说科尔事实上是这个神秘家族的一员？可他为什麽又要改名？"你好，我是威廉?詹姆士，你叫我詹姆士就可以了，南宫先生。"
　　南宫桥细细地打量著威廉，有些像看儿媳妇的审度，最後他满意地点了点头，他的目光很坚定，身上充满了阳光的气息，很适合科尔，就算他是个男人又怎麽样？只要律能够幸福就好，何况这个男人还能生孩子......他欠这个孩子太多太多了......
　　"你其实应该叫我一声爸爸......"南宫桥又看向床上的科尔，这孩子长得和他母亲几乎一模一样，却没有他母亲脸上的那种令人沈醉的笑，心里又多了几分苦涩，因为他母亲的事这孩子从那时候起就没有叫过自己一声，他醒过来大概也不会允许威廉叫自己一声爸爸吧，更不会允许那孩子叫自己爷爷......算了，他确实没有资格被叫一声"爸爸"......"算了，你叫我伯父就好了。"
　　"......伯父，你叫我威廉就可以了。"威廉也在打量著南宫桥，他并不是很相信南宫桥，科尔这个突然出现的父亲虽然看上去比较和蔼，但是为什麽他早不出去晚不出现这个时候出现，他不会忘记科尔有多麽不愿意提到南宫家，他一开始以为南宫家在逼迫科尔，但是现在多了这层亲属关系，他就更觉得南宫家有问题了！
　　"我们......出去谈吧......"南宫桥轻轻地说著，威廉盯著科尔看了几眼，才点点头站起身跟著南宫桥走出病房。
50
　　
　　威廉被带到了院长休息室，他在心里想著看来这家医院也是南宫家族旗下的产业，南宫家还真是没有什麽产业不渗透的......
　　"坐吧......你要不要先休息一下？"南宫桥瞧著威廉，刚刚病房的灯光太过於昏暗，他没有看清楚，现在再这麽看才发现威廉的脸色很难看，有些蜡黄看上去极为疲惫，他猛然想到威廉才刚刚生过孩子，又加上这麽多波折，想必他现在是疲劳至极急需要休息。
　　威廉揉了一下太阳穴，打起精神地说："我没事，你有事就说吧。"他的身体确实处於透支状态，但是现在他的孩子在南宫璜手上做人质，而科尔又处於昏迷之中，叫他怎麽有心思去休息？躺下去反而更加难受！
　　南宫桥看了他一眼，他能理解威廉现在的心态，也不再相劝，坐了下来，望著对面的墙壁，眼光变得迷离起来，那些个往事不仅仅是科尔心中永远无法面对的痛，也是他不愿意去挖掘的永恒不愈的伤。
　　威廉看著他沈默了许久，脸上的神情越来越哀伤，身体有些微微颤抖就像科尔偶尔表现出来的脆弱一样，直到那张脸上似乎再也不能承载住这永无止尽的悲凉，南宫桥才缓缓地开口说："把你和孩子扯入南宫家这麽乱七八糟的事是我的失责，我也不明白璜为什麽对这一实验这麽沈迷，老实说，老太太──也就是我母亲南宫家现在的族长，是相当反对这项实验的，要不是迫於璜的压力，早在四年前她发现这一实验的时候，你们就应该被勒令停止实验了。"以母亲那样传统的性格怎麽可能会允许这样的科研成果存在？而也只有璜才能给母亲施加压力吧，毕竟南宫家一些见不得人的事还需要璜去处理......
　　"我现在倒不想知道你们南宫家为什麽这麽想要这个实验成果，我想知道科尔和南宫家的关系......"他很想知道科尔和南宫家的关系，如果科尔始终不愿意把科研成果交给南宫家，而他和南宫家并不存在某种协议的话，为什麽他要害怕南宫家同时又能利用南宫家的势力？还有昨天晚上那个男人到底是怎麽回事？不过那个男人的事恐怕只能问科尔了。
　　"律没有告诉你他的那些事吗？"南宫桥有些吃惊，不过随即想想也对，律那个孩子本来就沈默寡言，更不可能把那些不堪的往事说出来了，有些事他或许该帮那个孩子说说清楚，他对不起律同时又剥夺了他的母爱，那孩子从小就缺乏爱，如今有个人爱他，他希望这个人能加倍地爱他，弥补律心中的伤。
　　"律也就是科尔......是我的私生子。"南宫桥无奈地说，他何尝希望会是现在这个局面──两个儿子都憎恨自己，只怪自己太过於懦弱不敢反抗母亲，不敢离开南宫家，才会导致现在这个局面，而现在的自己依旧软弱，正如艾莉娜所说的一样一旦离开了南宫家他就无法存活了──他真的很没用！
　　"......那科尔的母亲呢？也抛弃了科尔？"因为他的母亲抛弃了科尔所以导致了科尔那样冰冷的性格吗？威廉倒没有太大的意外，这些大家族有几个私生子并不奇怪，作为私生子讨厌并且害怕南宫家也就可以说得通了。
　　"不......他的母亲......死了......"南宫桥脆弱地闭上了眼睛，沈默了许久许久，才再次开口说，"你还是先休息吧，现在已经很晚了，你的身体也经不起折腾，有空我再说吧。"
　　"我没有关系！请允许我的冒昧，我现在就想知道关於科尔的一切事情。"虽然他的脑子有些昏沈，但是直觉告诉他这件事对科尔很重要，他刻不容缓地想要知道。
　　南宫桥看了他一眼，点了点头，半晌才继续说下去："我和他母亲艾莉娜是大学里认识的，我们很快就相恋了，我们约定好毕业的时候就结婚......只是老太太是个很保守的人，她不允许一个白种人而且还是没有任何背景的平民进入我们家族，但是当时艾莉娜已经怀了律了......"现在想想，那时候的自己实在是太过於天真，而因为自己的天真和无知害了多少人！艾莉娜根本就是自己直接害死的！
　　"老太太找上律的母亲要她堕胎，但是艾莉娜很爱孩子，而且她是虔诚的天主教徒，根本不能接受堕胎的事......两人僵持不下的结果是我的屈服......"南宫桥苦笑著说，他没有胆量离开南宫家，又不想放弃艾莉娜，最终的结果就是害死了两个女人，不但害死了艾莉娜也使得柒的母亲忧郁而死，"老太太允许了律的出生，但是他一出生就被剥夺了关於南宫家族的一切财产的继承权，还有──我必须娶另外一个门当户对的女人。"
　　威廉沈默著继续让南宫桥说下去："是我不好......艾莉娜当时明明想要带著律离开的，可是我却不愿意，我明明没有保护他们的能力却还是强行留下了他们，以为可以神不知鬼不觉地供养著他们......但是我错了......错得很离谱......" 
51
　　
　　那压抑在心底的话一旦被开启，南宫桥也不想止住，他已经分不清是在解释还是忏悔，他将脸深埋在自己的双手里，浑身战颤著："我以为自己隐瞒得很好，其实老太太和家里人都知道，在律七岁那年，艾莉娜又一次地怀孕了......"其实他也很怕艾莉娜再孕，一直都在小心翼翼地避孕，只是总有疏忽的时候，自己的一个疏忽却害得艾莉娜一尸两命......
　　"艾莉娜恳求我让孩子留下来，我同意了......没有想到老太太很快就知道了，她找上门来要艾莉娜堕胎，她说已经存在一个玷污南宫家血统的杂种了不允许有第二个！"
　　威廉没有想到南宫桥的母亲这麽固执，他突然想到南宫璜似乎也是混血儿，而南宫璜似乎是南宫桥的弟弟......"抱歉，我想问一下，你那个弟弟似乎也是混血儿......"
　　"你是说璜？"南宫桥微微叹了一口气，璜其实在南宫家也很受排挤，而他能在南宫家有今天的地位却是用满手的血腥换来的，"他是我同父异母的弟弟，虽然他也是混血儿......但他是不一样的......他是南宫家唯一的一个例外......"如果被南宫家接受是要像璜那样，他宁可律不被接受，虽然现在的律有些孤僻但是至少单纯，而不像璜那样生活在最黑暗里！
　　威廉没有继续再问下去，从南宫桥有些怪异的表情里他可以看出南宫璜的经历恐怕要比科尔更糟糕，"那......科尔的母亲这一次堕胎了？"
　　"没有......"南宫桥看著对面的墙，面容已经和那墙的颜色没有什麽区别了，"老太太这一次无论如何都要艾莉娜堕胎，如果艾莉娜不堕胎，她就要杀了艾莉娜......或者是用律的命来换她肚子里孩子的命......"那时候他和艾莉娜真的快要被他母亲逼疯了，处理疯狂的边缘，他母亲那苛刻而残酷的眼神他至今难以忘怀！他甚至怀疑那时候母亲只是解题发挥，她的真正目的是要律的命！她是真的派人来杀律！他记得那时候他和艾莉娜从外面回来的时候，律就躺在血泊里小小的身体已经感觉不到呼吸，如果不是发现得及时，律的生命就永远地停留在了七岁那一刻！他不明白！律也是母亲的孙子！为什麽母亲要恨他到这种地步！
　　本来就神经紧绷的艾莉娜被这件事刺激得终於神经崩溃了，但是他母亲还是不愿意就此罢手......也许他母亲的目的就是逼得他们走投无路，他真的无法理解──实在难以理解一个母亲怎麽会这麽残酷地对待自己的儿子和孙子！"最後艾莉娜选择了带著肚子里的孩子和律一起服毒自尽......"
　　"律？你是说科尔也服毒了？"南宫桥听到威廉惊讶地问著，只是苦笑著，艾莉娜是真的被他母亲逼疯了，不──也许她很清楚，她害怕这个失去了母亲的孩子活在这个世上可能随时会受到来自她祖母的伤害！
　　"是的，艾莉娜带著律一起，不过唯一值得庆幸的是律的体质比较特殊，虽然是剧烈的急性毒药，但在律的身体内发作得异常缓慢，所以律被抢救回来了，只是......他的味觉神经在那时候被破坏了导致了他现在丧失了味觉──但是至少他活著了......"南宫桥与其说是在说给威廉听到不如像是在喃喃自语，他反复著最後一句，至少这个证明著他和艾莉娜曾经相爱过的孩子活著了，或则他真不知道自己存活在这个世界上除了作为他母亲手中的木偶，到底还有什麽意思！
　　威廉不敢想象当时的场景，虽然南宫桥的言语很简单，但是他能猜出当时科尔命悬一线的危机──甚至比现在还要危险，那令人痛苦的剧毒在七岁的科尔体内慢慢发作著，让那具小小的身驱不断地抽搐著，然後被送上了手术台接受比起毒药并没有让人舒服到哪里的手术──那时的科尔一定很痛苦很痛苦，以至於他现在一看到医院还会有後遗症......难怪科尔一提到南宫家就又怕又恨！只是那个歹毒的老太婆肯就这麽放过科尔吗？一想到那个四老太婆对科尔的折磨，他就恨不得立刻冲到南宫家恶狠狠地揍她一顿！管她是不是上了年纪的女人！"那个混蛋老巫婆肯就此放过科尔？" 
　　南宫桥一开始还没有反应过来，过了好一会儿他才明白过来威廉的"混蛋老巫婆"就是在说他母亲，他突然有些想笑，这个词还用得真贴切！"老太太放过律是有条件的──从此以後我不能再看律一眼，只能呆在南宫家──我一心一意做她的傀儡，那麽她就对律实施放逐自流政策。"好在母亲还算守信用，他乖乖地在南宫家做傀儡，母亲倒并没有去为难律。
　　"妈的！这老巫婆心里变态得够可以，她是不是早死了老公对儿子有严重的恋子情结呀！"威廉咒骂著，拆散自己儿子的家庭这老女人十足的心理变态！
　　"呃......对......"还真被威廉说中了，南宫桥多少也有些明白他母亲变态的原因，他的父亲是个花心而薄幸的人，他们十一个兄弟姐妹全部是不同的妈生的，自己是母亲在南宫家唯一的依靠──这个他能理解，但是母亲却把自己的不幸再转加到他的头上来！这一点他是永远都不会原谅母亲的！
　　两人沈默了一阵，南宫桥站起身对威廉说："我不能逗留太长时间，如果老太太知道我来看过律的话，我怕她会对律不利......"
　　"嗯......"威廉点点头，抬头看向南宫桥，突然爆出了一句："你知道你已经做爷爷了吧？"
　　"是......"南宫桥不明白威廉为什麽突然会冒出这句话，而威廉紧接著就解开了他的疑惑："那麽能不能麻烦你帮忙把孩子送回我的手上......那孩子才刚刚出生，根本就经不起你们家那群变态折腾！如果你们要技术，等到科尔醒来，我会让他给你们的！而也请你们不要再打扰我们的生活了！"
52
　　
　　"嗯？"南宫桥看向威廉，威廉虽然眼睛都有些发黑了倦劳得身体已经快要支撑不住的样子，然而那双眼睛却是异常的坚定，目光朗朗，似乎在心里已经做好了什麽决定。
　　"南宫先生，这也算是你尽一个做爷爷的责任吧。"威廉的称呼有了明显地转变，虽然南宫桥表面上看也是一个受害者，但是作为一个男人却不能保护自己的爱人和孩子，这样的男人根本不值得同情！事实上，正是因为他的软弱才使得科尔有那麽多的罪受！他能明白科尔面对南宫家的心情，而现在他也是对南宫家恨得咬牙切齿，他也不想和南宫家有什麽瓜葛！
　　南宫桥也感觉到了威廉对自己的态度变化，他从来没有指望自己能得到什麽宽恕，只是希望自己的两个儿子能够幸福......"我会努力说服璜的......"
　　威廉点点头，起身打算回到科尔的病房，只是他才刚刚起身，就只觉得一阵头昏眼花，眼前一片漆黑，他只听到"砰──"地一声自己的身体碰到地面的声音，此後就什麽声音都听不到了......
　　等到威廉再醒过来已经是三天以後的事情了，他头脑发胀地醒过来，就看到四周一片白刷刷的，刺眼地让人感到难受，迎面而来就是一股呛人的消毒水味，威廉不禁皱起了眉头，难怪科尔那麽不喜欢医院，这地方确实不适合人呆！
　　"你醒了？"威廉听到一个女声，他转头看向声源，是一位年长的女护士，看上去挺和蔼的。她对自己微微一笑，说："你太过於疲劳而睡了三天三夜，现在感觉怎麽样？"
　　"嗯......我肚子有些饿......"威廉感觉肚子很饿，他现在饿得完全使不上力气来。
　　那个护士微微一笑，说："感到肚子饿是一件好事，我去给你准备吃的。"
　　"嗯......"威廉突然像想到了什麽，猛然坐了起来，一把拉住打算出去的护士，急急地问，"科尔醒了没有？"
　　"科尔？"护士有些没反应过来，然後像想起了什麽，立刻安慰威廉说，"他虽然还没有醒，但是情况已经稳定多了，已经没有生命危险了。"
　　"是吗......"虽然对於科尔还没有醒过来他有些失望，但是至少他没有生命危险了，威廉总算松了一口气，"我想去看看他。"
　　"不要著急，先填饱肚子，如果你都病倒了，谁来照顾他？"护士笑著说，而威廉的肚子像是响应护士的话一样大声地"咕噜"一声叫，让威廉觉得有些不好意思起来。
　　护士微笑著出去了，等到她再进来的时候给威廉带来了不少吃的，威廉肚子确实是饿了，还来不及品尝味道就急急地吃了个精光，吃饱肚子他感觉自己恢复得差不多了，就想要下床。
　　护士连忙阻止他说："你身体还很虚弱，还是要好好休息，院长叫你好好养身体，他会尽快帮你把孩子抱过来的！"
　　威廉知道她是南宫桥特意安排过来照顾自己的，他自己的身体他当然是最清楚的，他虽然睡了三天，但是身体却还是酸痛的厉害，特别是腰！感觉腰部被注水了一样，胀痛得厉害，可要他一个人躺在床上一动不动的，实在是太难受了！何况他现在还很担心科尔和孩子！"可是我......"
　　"别逞强，有些事担心也没有用，你现在最应该做的就是好好休息，储蓄好体力才能照顾你想要照顾的人。"护士像个慈祥的长辈教导著威廉。
　　威廉自然明白她的话，也知道自己的担心根本起不了什麽作用，但是一想到孩子还在那南宫家的人手里，那些个南宫家的人都不是什麽好货色谁知道会对孩子做出些什麽事情来，万一那个什麽南宫璜没有耐心等到科尔醒过来真把孩子解剖了研究怎麽办？！
　　威廉只感觉自己的心被放在油锅里煎著一样难熬，他烦躁地根本就是坐立不安！
　　护士看著他，微微叹了一口气，说："我叫露娜，需要什麽帮忙就叫我，请不要客气。"她和院长也算老熟人了，这一次院长这麽慎重地托她来照顾这两个人，她自然也不能怠慢了。
　　威廉等到露娜出去就起身去看科尔，再次看到那个躺著一动不动的科尔，他还是忍不住心中抽痛著，细细地摸著科尔更加消瘦的脸，眼睛又有些干涩起来，科尔！你这个蠢货！快点给我醒来！只要你醒来，我一定会加倍对你好！就算你不爱我也没有关系！只要我爱你就够了！我会用我的爱来缝补你心中的缺口的！
　　"你果然在这里！"病房的门被轻轻地开启，露娜看到威廉总算是松了一口气，她刚刚找不到威廉心里还真有些著急。
　　威廉抬头看向露娜，猛然一惊，他在露娜的怀里看到了一个小婴孩！会是他的孩子吗？！
　　露娜顺著他的眼光看向自己的怀里知道他注意到了孩子，笑了起来说："刚刚院长抱过来的，说是你的孩子，他不方便见你们，让我把孩子转交给你们。"
　　"我的孩子！"威廉激动地站起身，迅速地窜到露娜的面前，盯著她怀里的孩子猛瞧，这孩子小小的脸还是粉红粉红的，此刻正躺在露娜的怀里吮吸著自己的大麽指，"让我抱抱他！"
　　"小心呢，我刚刚可是花了好大的劲才哄住他的。"露娜把孩子交给威廉，这孩子刚刚可是一路哭过来的，害得院长一点办法都没有只好把孩子交给她这个有著丰富惊讶的老护士，不过院长似乎对这个孩子有些恋恋不舍，不是威廉的孩子吗？老实说，她还挺好奇的，躺在那里昏迷不醒的应该是院长的儿子吧，和这个威廉似乎是同性恋人，怎麽又会多出个孩子来？这孩子看上去出生还没几天的样子......别说是威廉生的！
53
　　
　　威廉难以压制住自己心中的澎湃，他感觉自己快有一个世纪没有看到孩子了！抱住孩子──那真切的手感让他莫名地感动著，眼中的泪花情不自禁地泛开来，这是他的儿子！
　　孩子到了威廉的怀里，微微张开的墨绿色的眼睛好奇地盯著威廉不停地看著，也许是很习惯於威廉的心跳，在威廉的怀里他变得异常的乖巧，只是在不断地在威廉的胸口磨蹭著，像是要找什麽东西一样，找了半天还没有找到，他就变得有些著急起来，小小的身体在威廉的怀里扭曲著，让威廉有些不知所措。
　　露娜老道地看出婴孩的需要，笑著说："这孩子想吃奶了，对了，孩子的妈妈呢？"她也很好奇孩子的妈妈是谁呢。
　　"哦......他妈妈呀......不在这里......"威廉的脸有了一丝不为人知的窘迫，他总不能说孩子的生母就是自己这个大男人吧？他的胸部被孩子蹭得有些发硬，但是却不能当著露娜的面给孩子喂奶，他低著头掩饰自己的尴尬说："你能不能教我怎麽照顾孩子？还有我想搬过来和科尔住一间病房。"
　　"好的。"露娜爽快地答应了，这样子也便於威廉照顾科尔，反正院长说了威廉有什麽要求尽量满足他。
　　露娜是个行动派的女性，既然答应了威廉，就立刻帮威廉在科尔的病房安排了床位，又帮著他帮孩子买奶粉、奶瓶、衣服、尿布等等一系列的婴儿用品。
　　说实话，威廉到底是男人，要他给自己的儿子喂奶他还是老大不愿意的，一开始也就给儿子喂喂奶粉，但是这孩子却是刁得很，给他换了好几个牌子的奶粉，但是一喝奶粉就吐奶，弄得威廉和露娜都没有辙，露娜说孩子需要母乳。
　　三天下来，小孩子瘦了好大一圈看得威廉心痛，而他这两天也是胸部胀得厉害，自己这里是涨得难受而儿子是饿得难受，令他很有罪恶感。
　　晚上的时候，他趁著露娜不在的时候，把门倒锁了，看著怀里饿得可怜兮兮的孩子，一咬牙撩起衣服就将孩子对上自己一直因为涨奶而挺立在那里的乳头，孩子一对上乳头，就像荒漠里饥渴很久的人找到了水源一样，如狼似虎地抽吸著。
　　威廉在怀孕的时候被照顾得很好，所以他的奶水十分的浓稠，婴儿十分贪婪地牛饮著，还因为喝得太快而呛得咳嗽起来，威廉想要将他先抱开休息一下再喝，而孩子却紧紧地咬住威廉的乳头，死活不肯松口，看来是饿坏了。
　　威廉脸红著看著孩子紧紧含住自己的乳头不放，但是被孩子吮吸过後，他的胸部畅快了很多。只是威廉毕竟是男性虽然奶水不少但是完全没有女性那样充足，很快就被吸没了，孩子又是狠狠地吸了几口，虽然吸不出来什麽，但是他还是舍不得松开乳头。
　　威廉也发现自己这边的奶水已经没有了，他轻拍著儿子的背，说："宝贝乖，爹地再让你吃另外一边的，松口好不好？"
　　小孩子似乎听懂了威廉的话，乖乖地松了口，等到威廉把他对上另一边的乳头时，立刻扑了上去，大口大口地喝著，等到把威廉两边的奶水都吸了个精光才满意地松口，打了个满足的饱嗝，闭上眼睛，两个小鼻翼一扇一扇的，没多久就睡著了。
　　威廉的双乳被吸完了奶水，有些微微平坦下去，也不再发胀，让威廉感到全身舒畅，瞧著儿子那甜甜的睡容，不禁哑然失笑，这孩子真的是好可爱！而当他抬头看向床上的科尔时，心情又沈重了起来，科尔你到底什麽时候才会醒来？！
　　日子一天一天地过去了，威廉对儿子的照顾越来越得心应手，起先他对与喂奶还有些扭扭捏捏的，只是一回生二回熟，他现在已经很熟门熟路了，而儿子自从吃了他的奶水之後就开始渐渐胖起来，才一个多月大就变得又白又胖的，弄得露娜十分地好奇，一直问威廉是怎麽喂养的，威廉只是干笑著不答，难道让他说是自己的奶水喂得不成？
　　威廉原来因为怀孕而丰腴起来的身体为了照顾这一大一小，在这一个多月里消瘦了不少，原本松松垮垮的肚皮也变得紧实起来，威廉苦中作乐地想著就当减肥也不错。
　　而这一个多月里，科尔虽然眼睛还闭著，但是身体已经好得差不多了，手脚时常会动弹几下，脸色也变得好看起来，让威廉有些欣慰，不过他老是不睁开眼睛却让威廉又变得万分焦急起来。
　　这一天晚上，威廉喂过孩子，又把孩子哄睡，静静地看著现在已经不用插管子的科尔，医生说科尔其实已经好得差不多了，只是他自己不愿意醒过来而已，像是在躲避什麽事情，威廉回忆起医生的话就变得极为不爽起来，他这麽辛苦地照顾孩子，这个死科尔好了就赶快给他醒过来，逃避什麽！有他在他的身边，不是吗？居然还躺在床上给他继续装死，存心给他添麻烦！
　　"死科尔！你到底醒不醒过来！"威廉低吼著，忍不住一拳重重地打在了科尔的侧腹，科尔反射性地发出一丝微弱的呻吟，让他心疼地立刻自责起来，怎麽这麽乱来！怎麽说科尔还处在昏迷状态！
　　"......威......"等等！他似乎听到了一个微弱的声音像是在叫自己的名字！是自己的幻觉吗？
　　"威......廉......"科尔缓缓地睁开眼睛，眼前有些模糊，那个晃动的影子似乎是威廉！他立刻激亢地瞪大眼睛，呼喊著威廉的名字，只是他的喉头干涩得难以发音，发了好几次才把威廉的名字完整地叫出来。
　　"科尔！科尔！你真的醒了！"威廉扬声大叫著，眼睛在那一瞬间变得模糊了起来，扑到在科尔的胸口，感谢上帝！科尔终於醒了！
54
　　
　　"威......廉......咳......"科尔感觉自己的身体有些僵硬，喉咙太过干涩，让他发音有些困难，威廉立刻倒了一杯水给他，抬起他的头小心翼翼地喂他喝下，"科尔，你感觉怎麽样？"
　　"嗯......"喝了些水，科尔感觉身体舒服多了，他看了一眼四周的环境，猛然眼睛瞪了出来，脸上的血色一下子都消失了，挣扎著就要起身冲出去，威廉一慌赶紧压住他，吼叫著："科尔！你干什麽！"
　　科尔的眼睛没有焦距地瞪著天花板，整个身体瑟瑟地发著抖，看得威廉的心也跟著颤抖著，情不自禁地抱住科尔，不断轻吻著科尔，他冰冷的身体让他忍不住将自己的身体贴上去，不断地摩擦著科尔的身体，试图去温暖他的身体。
　　"威廉......威廉！不要离开我！"科尔感受到那滚烫的身体，一把狠狠地抱住威廉，像是要让威廉将自己融化一样！
　　"我不会离开你的，科尔，科尔，看著我，我不会离开你的......"威廉不停地细吻著科尔，而科尔积极地回应著他，拉过他的脑袋，将舌头伸入威廉的嘴巴里，摄取著威廉的温度。
　　威廉微喘著推开科尔，看到科尔情绪已经稳定下来，就躺到他的一边上，轻轻地摸著他的头，柔声说："科尔，不用害怕，我会一直陪著你的。"
　　"威廉......威廉......别离开我......我知道我不好，我没有听妈妈的话陪妈妈一起去死，是我的错，所以妈妈离开了我，求你，别再抛弃我了，你说什麽我都听你的......"科尔横抱著威廉的腰，诉说著心底的恐惧，就像一个无助的孩子，威廉抱著他的头，轻轻地说："我不会离开你的，科尔，我这一辈子都不会离开你的......而且，科尔，你妈妈也是爱你的......"
　　"不......你不知道......我本该死的......妈妈一直在那里看著我，她恨我......恨我贪生怕死地留在这世上......"这是科尔害怕医院的根本原因，只要一进入医院，他就感觉母亲站在那里冷冷地看著自己，那时候和母亲说好的一起死的，可是他最後放弃，他活了下来，他害怕死亡！不敢死！无耻地留在了这个世上，所以母亲恨他！恨他这个怕死鬼！
　　"不！科尔，你妈妈不恨你，她很爱你，她带著你一起去死，只是怕没有人照顾你，但是你现在有我，她是一位好妈妈，看到你现在活得好好的，她只会高兴，不会恨你......"威廉不断地安慰著现在看上去更像个孩子的科尔，他心里的痛慢慢地泛滥著，可怜的科尔！这麽多年来他一直活在这样的自我折磨里！正是因为这些不堪的往事使得他一直将自己封闭在冰冷的外壳里，一个人躲在暗影里不敢接触阳光，硬生生地剥夺了自己被温暖的权利！这样的自我惩罚只因为自己活著，他实在是让人心痛痛得只想好好地爱怜他！
　　"是吗......"科尔怔怔地看著威廉，多年来的梦魇只是自己的幻觉吗？妈妈不恨他吗？反而还爱著他这个胆小鬼吗？他有时候甚至觉得自己和南宫家的那个人一样懦弱卑劣得让人恶心！
　　 "威廉......你恨我吗？"科尔怯怯地问著，眼睛闪著可怜兮兮的光让威廉感觉他看上去像只无辜的小白鼠，忍不住扑到他的身上，跟他鼻尖对鼻尖，热腾的气息吐纳在科尔的身上，四目相对，科尔不禁被威廉那双幽绿的眼深深地引了进去。
　　对视了许久，威廉才深呼气了一口气开口说："科尔，你听著，我一点都不恨你......我爱你。"
　　科尔猛地瞪大了眼睛，一个转身将威廉压在了自己的身下，难以置信於自己的耳朵，他狂喜地盯著威廉："威廉，你说什麽？！你再说一次！"
　　"我爱你！科尔。"威廉微笑著看著科尔，科尔眼里赤裸裸的喜悦他能不能理解为科尔对自己的爱？
　　"威廉！威廉！"科尔感动地磨蹭著威廉，他等了这句"我爱你"等了多久了？在这漫长的十三年的等待中，他也从来没有奢望过有朝一日能够真的听到威廉说爱自己，只是自己偶尔的幻想，而现在他真的听到了，反而觉得不现实起来，不断地细吻著威廉，科尔重复地叫唤著威廉的名字，"威廉！威廉！再说一次！"
　　"我爱你，我爱你，科尔！"威廉脸上的笑越来越灿烂，随即他小心翼翼地问著，满怀期待地看著科尔，"那科尔你呢？你爱我吗？"
　　"我也是......"科尔刷红了脸小声说著，声音像蚊子一样，完全没有平时的那股子酷劲，威廉有些沈迷地看著他脸上的红晕，只是这家夥说得太含糊了让他有些不爽，"大声点说！你还是不是男人！"
　　科尔无辜地看著威廉，突然笑了出来："我是不是男人，你还不清楚吗？"
　　威廉没料到科尔会突然这麽说，饶是他再厚脸皮一想到某些事，他的脸也有了微红，恼羞成怒地对科尔说："少给我抵赖，说，你到底爱不爱我？你要是不爱我，我立刻带著孩子去泡妞！"说著就要从床上爬起来。
　　"威廉别走！呜......"科尔立刻急急地拉住威廉，一起身他就发出一丝呻吟，他身体现在虽然没有大碍了，但是因为躺了太久的缘故他现在浑身的肌肉都在酸痛著。
　　威廉赶紧关心地为他检查，著急地问："你怎麽样？"
　　"没事，对了，孩子呢？"科尔看向威廉的肚子，那里已经平坦下去了。
55
　　
　　"宝贝在这里，他现在正在睡觉。"威廉脸上的表情变得慈祥起来，说到孩子，他就有初为人父的骄傲！
　　科尔顺著他的目光看到睡在小床上的孩子，本来孩子应该送到育婴房的，只是威廉要喂奶又不能让别人知道，坚持孩子睡在自己的房间里，露娜就再一次地帮助了他，顺便弄了一张小床放到他们的病房里。
　　科尔有些激动，他做起身来，看向正睡得香的孩子，看到那又白又可爱的孩子，心中有种莫名的感动──孩子！他和威廉的孩子！"这孩子真好看！好像你！"科尔自豪地说著。
　　"那是，我倒觉得有些像你。"威廉也很兴奋地说著，对於孩子他们有共同的骄傲。
　　科尔很想抱抱孩子，但是现在孩子正睡著，他深怕把孩子给吵醒了，他看向威廉小声地说："他好小......"
　　"已经大了很多了，你都不知道他刚生下来的时候就是个小不点！"威廉得意地说，随即抱怨地看向科尔，"你这个混蛋！太不负责任了！一昏就是一个多月，你知不知道在医院里带孩子是很辛苦的！"害他每天都提心吊胆地怕自己给孩子喂奶被人看到！
　　"我已经昏迷了一个多月了？"科尔有些吃惊，因为当时他正接到南宫柒的电话，说是知道威廉的下落了，他一个没注意就闯了红灯，然後就和一辆大车撞了起来，後面他就只觉得自己浑浑噩噩地处於一片漆黑之中,那里的黑暗让他害怕但是他又有些不愿意离开，害怕一旦离开那里是更黑的黑暗！而就在他处在那一片漆黑之中彷徨无主的时候，他感觉了身体受到了外来的力量，然後就听到威廉的声音，他立刻惊喜地睁开眼睛，果然看到了威廉！
　　"对不起......"科尔抱歉地看著威廉，因为他的关系而害得威廉要一个人孤独地生下孩子还要养孩子，想必当时威廉一个所面对的彷徨更胜於自己，可是威廉当时为什麽要离开自己呢？科尔一想到当时的情景，後怕地紧紧抱住威廉，"威廉，别离开我！你都不知道我当时有多害怕！"
　　"说起来......"威廉又想起了那天晚上自己看到的一幕，他恶狠狠地攥住科尔的领口，怒著问，"说起来，那天晚上到底是怎麽回事！你给我解释清楚！你和那个凶神恶煞的男人说什麽孩子、钱还有南宫家什麽的！"
　　"男人？孩子？钱？南宫家？"科尔有些转不过弯来，拼命串联著威廉所说的这四个物象。
　　"就是我出走的前一个晚上，我当时还问你去哪了，你却什麽都不说！"威廉不满地控诉著。
　　科尔一下子想起威廉所说的状况，然後有些心虚地不敢看威廉，他不是故意要瞒威廉的，班的事他不觉得有说的必要然後南宫家的事他不希望威廉被卷进来！"那个男人是班，只是我一个朋友，他说的孩子是他自己的孩子，然後他有一笔钱存在我这里，至於南宫家......威廉，我真的不想把你卷入南宫家的事来──我想要靠自己的力量保护你！"科尔叹气著说。
　　"我已经卷入南宫家的事了，科尔，那个南宫璜已经找上我了，还有那个自称为你父亲的男人也来找过我了。"威廉一方面为科尔想要保护自己的心而感动，一方面又为科尔居然什麽事情都瞒著自己而气恼，他有没有把自己当伴侣看待！
　　"我没有那样的父亲！"科尔立刻变得愤怒起来，那个男人有什麽资格来自称是他的父亲？！如果不是他，妈妈和弟弟又怎麽可能会死！他不恨南宫柒和南宫柒的母亲，事实上他们也是那个男人的受害者，他们和妈妈是一样的！都是那个伪善的男人和那个男人老巫婆般的母亲手下的受害者！
　　"我知道，我也不认为他是你的父亲，但是科尔你什麽事情都不告诉我，你他妈有没有把我当爱人看待！" 威廉很不满地低吼著。他也不承认那个自私而懦弱的男人有资格被称为科尔的父亲，但是科尔不该什麽都不告诉他，害得他一直处於状态之外！ 
　　科尔紧紧地抱住威廉，附在他耳边轻声说："威廉，对不起......对不起......我不想把你卷入这些糟糕的事情里，我很害怕──害怕自己会失去你，没有了你我真的不知道我活著还有什麽意义，我以後不会再瞒你了，什麽事都不会瞒著你了！"
　　"好了，一切都过去了，我不会再离开你的。"威廉反抱住科尔，安抚著他又开始颤抖的身体，自己对这个人始终是最容易心软的。
　　"威廉......威廉......"科尔抱著威廉，不断地唤著他的名字，切实地感受著威廉在自己怀里的温度。
　　等到他有些平静下来，眼睛又变得有些迷离地看著对面雪白的墙，浑身总觉得很难受，他不喜欢医院！就算是妈妈不恨自己，他还是不喜欢这个地方，总会想起他妈妈躺在那冰冷的铁床之上被白布遮盖著的情景！"威廉，我们快点离开这里，好不好？我讨厌这里！"
　　"现在？"威廉挑起了霉，看了看手边，凌晨十二点离开医院？
　　"我讨厌这里！这里给我的感觉太过压抑了！"科尔闭上眼睛不愿意看向那白茫茫的一片。
　　威廉有些明白他心里的障碍，毕竟要消除心理障碍不是那麽简单的，只是这个时候他们怎麽可能离开？"但是我们现在还不能离开......"
　　"可是......"威廉突然捂住科尔的嘴巴，笑了起来，在这一瞬间他有了一个治疗科尔心里障碍的好主意，"我知道你对这里的记忆不好，那麽我们就来制造美好的记忆吧！"
　　科尔不解地看向威廉，但是很快地他就惊呼出声，因为威廉脱掉了自己的衣服露出了那精炼的身躯，连带著也脱去了他的衣服。
　　"威廉......"科尔面色潮红地看著威廉，那古铜色的身体让他全身热血沸腾！
　　"嘘......这个时候别说话！"威廉吻住科尔的嘴巴，半勃的男性磨擦在科尔的身上。
56
　　
　　威廉将手探向科尔的跨下，单手握住科尔的男性，小心翼翼地用手套弄著科尔巨大的男性，让它在自己的手中不断的壮大。
　　科尔冰冷的身体和他的炎热形成了强烈的对比，让他有所不满，他想要科尔和自己一起燃烧──最好是燃烧得融为一体！他俯身在科尔的胯间，毫不犹豫地含住科尔的硕大，不禁让科尔倒抽了一口气，这还是威廉第一次为自己口交！但是他十分地享受，双手按在威廉的头上，将自己的整个男性都插入了威廉的嘴里。
　　科尔的男性抵在威廉的喉头让威廉很不舒服，但是他还是努力吞吐著科尔的男性，感觉到他的前端不断地分泌著滑溜的液体，瘙痒著他的喉头。
　　"咳......"威廉咳嗽著把科尔的男性给吐出来，又有些不甘心地把再次含住科尔的男性，而科尔调转过身体，同时也含住威廉的男性，让威廉整个身体战栗著。
　　科尔的舌尖逗弄著威廉底下的精袋，舌头一点一点地往下移，轻咬著威廉的会阴部，在他最敏感的肌肤上留下淡淡的齿印，让威廉忍不住吐出科尔的男性，捂嘴止住自己的呻吟从口中逸出。
　　科尔双手扒开威廉的臀瓣，埋在谷间的神秘洞穴强有力地收缩著，如同要开不开的花朵，更像是邀请科尔的进入，科尔强忍著马上进入的冲动，舌头轻舔著洞穴周围褶皱著的皮，然後再一点一点地向内旋钻，狡猾的舌尝试著窥探内部的高温，而迎接他的舌头的则是洞穴内涌出的大量的津液。
　　舌头的探究明显无法满足科尔的需求，他转而换成手指，微凉的手指截入洞穴之内，那高温的身体立刻寒颤起来，甬道内的齿轮剧烈地啮咬著科尔的手指，将内部的湿热自他的指尖传递到他的大脑里，让他全身的血液都往大脑里冲去，整个身体全然地沸腾起来。
　　真想要立刻进入！威廉虽然生完孩子没有多久，小穴略松於以前，但是却是恰到好处的紧窒，而生过孩子以後内部的弹性似乎变得更好，汁水变得更多起来，让科尔真想马上进入！
　　他终於无法忍受地抽出手指，半坐起身体拉过威廉的大腿就要进入，只是没想到威廉却一把推开他，他不解地看向威廉，威廉则会以他一个勾魂的媚笑。
　　把科尔压在床上，他跨坐到科尔身上，将他巨大的男根对准自己的小穴，深吸一口气，缓缓地坐了下去......
　　"啊......""噢......"
　　就这样坐了下去，威廉不可避免地有了一丝疼痛，但是他一咬牙一鼓作气坐了下去，那一瞬间他以为自己的肚子要被穿透了！
　　科尔简直快乐得要死！威廉从来没有过的主动烧光他的一切理智，整根硕大被完全包裹的炙热也容不得他有一丝的理智存在，完全被本能牵著地起伏著身体，庞大的男性不断的顶住威廉的底线。
　　"阿──"威廉被科尔顶得直想要倒下去，一个多月没有做爱他都快要遗忘了这疯狂的滋味了！努力调整著自己的呼吸，开始缓缓地在科尔的身上起坐著，肉壁燥热的摩擦让他本就紧窘的甬道更是紧紧地攥住科尔颤动不已的欲望根源。
　　"啊......威廉......好热......"白皙的俊脸泛起止不住的红潮，科尔伸手搂上威廉在自己身上不住起落的结实腰身，在他有意识地更为用力的夹紧深埋在他体内的硕大後，自己也更加卖力的起伏著向上挺动，追求更多的快感。
　　"啊......科尔......啊、啊......"久违的快感随著科尔的上下挺动突兀出来，配合著科尔的动作他半坐著起落，难以自拔地呻吟出声，渴望著更多，身体的起落更加剧烈和快速，男性的前端不断的分泌出透明的淫液来，健美的身躯不断的扭动著，结实的屁股紧紧的夹住科尔的坚挺，有著雄性气味的汗液不断地从他体内分泌出来，沾染著他健康的麦色，不同於女人的淫荡在昏暗的灯光的催情下，越发让科尔不可自拔，著迷地看著威廉完美的身体线条因为自己不断地上冲而扭曲著，汗水渐渐布满了表面，闪著银光，这是多麽美妙的身体！他这一辈子都要不够！
　　科尔猛地拉过威廉的身体，令威廉的整个身体都贴在自己的身上，紧紧地抱住威廉一个转身把威廉压在身下，目光落在了他饱满的胸前，胸部的两颗黑珍珠滚圆得令他著迷地含了上去。
　　没想到科尔会突然含住自己的乳尖，威廉惊呼著："不要──啊......"
　　霎那间，科尔的嘴里一下子充斥著香甜的奶水，他有些呆愣，一个多月前虽然也能吸出一点奶水，却不像现在这麽充足，只是轻轻一吸就是满口。
　　"混蛋......松口......呜......"被儿子含了一个多月的乳头变得异常的敏感，被科尔含得浑身发痒，他难熬地想要推开科尔的头，但是科尔却更加起劲，就像儿子在吃奶的时候，死活不肯松开他的乳头。
　　虽然威廉叫他松口，但是科尔已经完美被那香甜的奶水所征服，这真是他所喝过的所有东西里最好喝的！忍不住又多吸了几口，他才慢慢地松开，目光灼热地停留在威廉的胸部，威廉整个身体都消瘦了不少，惟有胸部还是那麽的丰满，微微地突出，硬硬地泛著金属的光泽，他的手一旦按了上去，那瑟瑟颤抖著的乳头上就有白润的奶水渗出，简直让科尔爱不释手！
　　威廉无奈地看著似乎玩上瘾了的科尔，被儿子吸奶已经很无奈了，这会儿科尔还要来玩，他真是忍不住就一拳扁了过去，强忍著自己的欲望，伸手就把科尔还埋在自己体内的火热给硬生生拔了出来，令科尔顿时"呜咽"了一声，"他妈的你不做算了！"
　　"威廉别走......"科尔赶紧贴了上去，从背後蹭著威廉，前面如蛇般的男性一下子又钻入了威廉的体内，从背後慢慢地挺动著，故意地不断地冲向威廉体内的某一点。
　　"呜......"威廉被刺激得不能言语，虽然不想就这麽屈服於科尔，然而体内的肉轮无耻地背叛了自己，献媚地蠕缩著紧紧地咬住科尔的炙热。喘息地趴在床上，由著科尔自後面冲刺著，又一次将自我放逐在情欲之中......
57
　　
　　或许是太久没有做爱的缘故，这场欢爱持续了很久，直到两个人再没有力气才沈沈睡去，只是没有睡多久，就被孩子的哭声给吵醒了，威廉不得不拖著疲倦的身体起床哄著宝宝，他熟练地帮婴儿换好尿布，又抱起儿子放到自己的胸口喂奶。
　　一边的科尔看得眼睛都发直了，明明身体已没有什麽力气，但是看著威廉喂奶的模样，他就只觉得浑身发热，他从背後抱住在喂奶的威廉，垂涎地说："威廉，我也想要喝奶......"
　　正在给儿子喂奶的威廉浑身一僵，脸在一瞬间就黑了下来，他给儿子喂奶是出於无奈，这人来凑什麽热闹？威廉不回头，手肘往後面一顶，就令科尔吃痛地倒在了床上。
　　喂饱了儿子，威廉回头看向科尔说："儿子的名字你想好了没有？"
　　"你喜欢就好。"科尔微微一笑，孩子叫什麽都无所谓，只要威廉高兴就好，威廉挑挑眉，其实孩子的名字他想了很多，但是科尔一直处理昏迷中，也不能和他商量，所以一直没有决定。"叫伊凡怎麽样？"
　　"伊凡？上帝仁慈的赠礼（Ivan），确实是一个好名字，就叫伊凡！"科尔赞同地说，这个孩子确实是上帝的赠礼，如果没有这个孩子，威廉现在搞不好已经和女人去结婚生子了！"威廉，能让我抱抱孩子吗？"看著威廉怀中白嫩嫩像个面粉团子的儿子，科尔也想抱抱儿子，毕竟儿子自出生到现在他还从来没有抱过。
　　"好。"威廉立刻就把孩子递给科尔，科尔没想到威廉这麽直接就把孩子递给了自己，完全没有做好心理准备，有些笨拙地接过孩子。对於小伊凡而言，科尔就是一个陌生人，他长得和威廉十分相像的眼珠子瞪了科尔一会，回头看向一边的威廉，就发声大哭起来，抗议威廉就这麽把自己交到一个陌生人的手里。
　　他的哭声立刻让科尔变得手忙脚乱起来，愚拙地摇晃著儿子，嘴里还念叨著："哦......宝宝乖......不要哭了......我求你别哭了！"只是小伊凡很不给科尔面子地越哭越大声，小小的四肢还在空中挥舞著，活像科尔在怎麽欺负他一样，弄得科尔都快要向他跪地求饶了！
　　这一大一小的人相互挣扎的样子看得一边的威廉止不住地大笑著，从来没有看过科尔这麽窘的一面，实在是太可爱了！他笑得都要趴下去了！"哈哈哈──科尔你真是太可爱了......哈哈哈......"
　　小伊凡见威廉不但不"搭救"自己，还在那里笑得那麽开心，一点都不重视自己，於是就扯开嗓门哭得更欢了。
　　科尔瞪著一边笑得很没有形象的威廉，但是怀里宝宝的哭声立刻又让他没了主意，只能求助地看向威廉，谁知道威廉越笑越起劲，笑得他都想揍人了！"威廉！你就不能帮我一把吗？"他都快想跟著宝宝一起哭了！
　　"求我呀。"威廉玩心大起，很拽地对科尔说，令科尔咬牙切齿却又无可奈何！小伊凡的哭声都快要把他的耳膜震破了！"求你了......威廉......"
　　威廉收敛起笑容，也不好让小伊凡哭太久，虽然适当地哭几下对孩子有一定的帮助，但是哭太久了就不大好了，他接过科尔怀里的孩子，非常熟练地哄著孩子："哦......宝宝乖......别哭了......"
　　同样的话出自不同的人的口效果是截然不同的，小伊凡一到了威廉的怀里，就止住了哭声，只是还是小声地抽泣著，楚楚可怜地望著威廉，像是在指责他刚刚的行径，却听见威廉指著自己对宝宝说："宝宝知道吗？这是你妈咪。"
　　"咳......"科尔猛地被自己的口水呛了一下，他什麽时候成为妈咪了？不论从性别到遗传基因学的角度他都应该是父亲不是吗？"为什麽我是妈咪？"他有些郁闷地问著。
　　"因为我是爹地！"威廉斩钉截铁地说著，还带著点恶霸语气，大有你敢不满我就揍你的样子，只是科尔还是不死心地挣扎著争取自己的权利："怎麽说也该是我是爹地吧？威廉‘妈妈'！"他很强调後面妈妈两个字。
　　威廉立刻不爽地腾出一只手，给了科尔一拳："错，我是爹地你是妈咪！"他已经很郁闷地给科尔生孩子眼下还要给孩子喂奶，怎麽说也要在称呼上占点便宜！"孩子要跟著我姓！"
　　"孩子跟著你姓我不反对......"反正他对姓氏并不在乎，而且威廉生孩子生得那麽辛苦也是应该的，但是在称呼上他还是需要纠正的，"但是从基因遗传角度来说，你才是应该是妈咪。"
　　"你说什麽？"威廉横眉看向科尔，科尔很想反抗，但是他俨然敌不过威廉，虽然他很想再争取，然而他看到了威廉的"铁拳"以及他严厉的目光以後，科尔只好屈从地闭上嘴巴，在一边干看著。
　　看著威廉和小伊凡和乐融融的样子，科尔满心不是滋味起来，他根本完全无法走入这"父子"俩的世界里，他有种被孤立的感觉，有些难受地窝到了角落里......
58
　　
　　露娜走进来的时候，就看到科尔呆呆地坐在床上，而威廉和宝宝在一边玩得倒是很开心，她扬起了眉，倒有些意外，科尔醒了威廉居然没有通知自己，她微笑地走向科尔："嗨，你终於醒了，你知道吗？这一个多月来威廉在很辛苦地照顾你，你可要好好补偿他呢！"
　　"哦......你是？"科尔看向眼前这个陌生的女人，这个女人摆出一副和他很熟的样子让他有些不自在。
　　"我是这里的护士长，你可以叫我露娜。"露娜始终保持著微笑，尽管她看到了科尔眼中严重的防备，院长隐晦的语言里她隐约知道些大概，故而对於这个孩子表现得更为和善。
　　威廉看到露娜来了，脸上的笑容就泛了开来，把孩子递给露娜："露娜，科尔已经醒了，我去叫医生过来给他看看......"
　　"我已经没事了！我要出院！"威廉和露娜之间的默契更让科尔气闷，他怎麽看都觉得他们是一家的，而自己则是外来人！
　　威廉看向科尔，耐心地说："我知道你不喜欢医院，但是科尔你才刚刚醒过来总要医生看过以後再决定你出不出院。"
　　"我要出院！"他要出院的原因不仅仅是因为他不喜欢医院，而是他们三人的气氛让他觉得太过於郁闷。
　　"科尔，听话好吗？我不想你留下什麽後遗症。"威廉好言好语地相劝著。
　　"我要出院！"而科尔却固执地只有一句话，让威廉为之气结，他是一心一意地为科尔的，却没有想到科尔这麽固执，固执得让他头痛！
　　"科尔，你别这样好不好？别孩子气了，更别拿自己的健康不当一回事！"威廉的语气开始有些不好。
　　"我自己的身体我再清楚不过了，我要出院。"科尔仍然还是这句话，让威廉真想一拳打晕他让他继续昏迷下去算了！
　　露娜也看出了两个人之间的火药味，将孩子交给威廉，劝著说："你们慢慢谈，我去把医生叫过来。"
　　科尔似乎铁了心要出院，从床上爬起来就要往外面走，威廉实在气得无话可说，放下孩子，用力地抓住科尔，上去就是一拳打在科尔的腹部，让科尔吃痛地弯下腰，将他扛到床上，气恼地对科尔说："你给我乖乖躺著！就算要回家好歹也让医生看过以後，我回去给你拿身衣服过来，你总不能穿著医院的衣服到处跑吧！孩子留给你，你给我好好照顾著！"
　　威廉不由分说地把孩子扔给科尔，就见科尔一下子僵硬在了那里，他很满意於这样的结果，他就是要科尔僵在那里不能动！虽然他还是有些不放心把宝宝交给科尔，但是至少这样能让科尔保持在原地不动！
　　"威廉──威廉──你等等......"科尔抱著那一团软软的又要扯开嗓门攀高音的小婴孩完美没辙，威廉就这麽离开了，让他怎麽办？
　　小伊凡看看科尔，现在的他对科尔稍微有了一点熟悉感，但是威廉居然就这麽消失在了他的视线里，把他留给这个半生不熟的人，怎麽可以这麽不重视自己呢？他当下就放大嗓音哭喊起来，"哇──哇──"
　　科尔慌乱地拍著孩子的背，学著刚刚威廉哄他的样子依样画葫芦地说著："宝宝乖......宝宝乖......别哭了......宝宝乖......睡觉行不......好好地睡一觉......"
　　但是科尔的话小伊凡根本是一点都不听，科尔归科尔说，他就管自己哭，哭得起劲了还手舞足蹈的，绵绵拳都打在科尔身上，科尔虽然不痛，但是他这样子乱动更是增加了科尔抱住他的难度。
　　科尔的感觉是手里像是抱著一条滑溜溜的大泥鳅又像是抱著一团易碎品，他抱不住又不敢轻举妄动，生怕这一团白面粉一样的小孩有什麽损伤，他越是僵在那里一动不动的，小伊凡越是想要挣脱开他的手，小小的身体扭转著就掉到了床上去。
　　小伊凡睁大了无辜的眼睛，呆愣了一下，但是立刻蹦出的是更大的哭声，整个五官都皱在了一起，哭得一把眼泪一把鼻涕的！虽然从科尔的手上到床上的距离很短，而且床铺柔软他摔得并不痛，可是他没有想到这个人真的把他摔到了床铺之上，小小的他有种心灵受到伤害的感觉，这一次是真的真的非常伤心地大哭著，哭得科尔根本是一点办法都没有，到最後连科尔都有哭得冲动了，老天！为什麽这麽小一个孩子比任何高难度的实验都难搞定！这个时候如果有人告诉他跪下来有用，他也一定毫不犹豫地跪下来！
　　等到露娜带著医生进来的时候就是看到科尔哭丧著一张脸，而小伊凡则不甘落於人後地大哭著，不禁令露娜和医生面面相觑然後便笑了出来。
　　露娜抱过孩子，微笑著和科尔说："对付孩子不是那麽容易的，威廉也是努力了很久才应付得了这小家夥的。"
　　看著小伊凡在露娜的怀里不再哭泣，他虽有些吃味却也松了一口气，至少孩子不再哭了，那样的哭声在他看来实在是太可怕了！
　　医生给科尔只是稍微检查了一下，正如他先前所说的，科尔的身体并没有大碍，只是精神上的障碍让他没有醒过来，现在已经没什麽问题了，等到威廉匆忙赶回来的时候，医生就对威廉说，科尔已经可以出院了。
　　威廉也松了一口气，事实上，他也不大喜欢医院，再说正常人都不喜欢医院吧！只是他们才走到医院的门口，就看到了南宫璜居然出现在门口，威廉很吃惊，他没有想到南宫璜这麽快就出现了，不过随即一想这家医院也是南宫家的，他得到第一手资料也是正常的。
59
　　
　　南宫璜看著威廉抱著孩子和科尔一前一後地从医院里走出来，眉目间传递著相互的情感，让他著实有些羡慕，不知道什麽时候自己和那个人也会有这样的感情，只是他冷冷一笑，不管怎麽样，他想要的就绝对不会放弃！
　　面对南宫璜，威廉倒是意外地冷静，他後退了几步，握住跟在他後面的科尔的手，科尔本来跟在威廉背後，看到南宫璜立刻紧张地走到威廉的前面，护著威廉和小伊凡，表面上科尔看上去相当的沈稳，只是他那微颤的手和掌心里的汗水告诉了威廉他的紧张──还有那份面对南宫家族的人与身俱有的恐惧感。
　　威廉不禁握紧了科尔的手，手与手相连，互相传递著彼此的支持，让南宫璜看得有些嫉妒。
　　南宫璜上前冷笑著说："现在恐怕不是你们卿卿我我的时候了，我亲爱的侄子。"
　　科尔紧紧地闭著双唇，并不愿意和南宫璜说话，这个所谓的叔叔其实年龄并没有比自己大多少，虽然他对南宫家的内幕不是很了解，但是眼前这个南宫璜也绝对不是一个好人！反倒是威廉却安慰地拍了拍科尔的肩膀，走到南宫璜的面前说："技术给你可以，但是我有条件。"
　　南宫璜微挑起眉，脸上呈现出有趣的神情："真是有意思，居然和我讲条件？"南宫璜看向威廉，威廉则是坦坦荡荡地回视他，不禁令他难得地有了一丝区别於冷笑的笑容，"好，你说说看你的条件。"
　　"技术归你，但是你要帮我们摆平南宫家的事，从此以後你们南宫家与我与科尔再没有任何关系，也请你们不要再打扰我们的生活！"威廉说得坚定，从南宫桥那里知道南宫璜在南宫家的地位绝对非同一般，他相信眼前这个阴阳怪气的男人绝对能够帮他们摆平南宫家的干扰，事实上来自南宫家的干扰主要就是来自於南宫璜吧，只有他对科尔所研究的技术特别在意！
　　南宫璜看了他们两人一眼，眼前这两个人和自己并没有什麽利益冲突，他也只要技术，威廉说的事情对於他来说并不是什麽难事，他也没有心思去理这两个人。"可以。"
　　南宫璜爽快地答应了，倒是科尔反而感觉有些为难，他的技术只答应给南宫柒，至於南宫家的其他人──他还真不想玷污了他的科研成果！"威廉......"
　　"科尔，你听我说，"威廉难得正色地对科尔说，"把技术给他们就给他们吧，从此以後你和南宫家就没有任何关系了，我们离开这个城市，去过属於我们自己的日子！"
　　威廉眼中闪烁著的光让科尔折服了，他点点头，属於他和威廉的日子！只是想想他都觉得很幸福，从来没有过这麽幸福的感觉！他和威廉和他们的孩子再没有南宫家的阴影，开开心心地活在属於他们的天空之下！
　　科尔和威廉回到他们的家里，把资料整理以後给了南宫璜，然後南宫家就再与他们无关了！
　　他们就开始收拾东西，离开这个城市，去了离威廉南部老家比较近的大城市，在那里重新开始他们的生活，威廉开了一家专门开发情趣药剂公司，科尔自然就是他手下的科研成员了，很快的，这家公司的药剂就成为市场的宠儿。
　　关於孩子的称呼问题则是他们一直争执不下的问题，但是最後科尔不得不屈服於威廉的淫威之下，没有办法，威廉又怀了第二胎了，谁叫孕夫最大，科尔不屈服也得屈服，要不然威廉就威胁要带著肚子外的以及肚子里的和科尔分居。
　　而小伊凡渐渐熟悉了科尔，倒也和科尔混熟了，不再排斥科尔，有时候甚至会主动地找科尔，让科尔也有了做父亲的乐趣，他们的生活有一些淡然却是格外的温馨，曾经的冰山美人科尔脸上的笑容则越来越多，多得让威廉渐渐遗忘了他曾经是个冰块。
　　
　　五年後
　　户外的空气十分的清新，威廉心情愉悦地驾著车子，他转头问向坐在副座上的科尔："亲爱的，我们去哪里玩？"
　　"随便你。"科尔冷豔的脸上泛起了淡淡的笑容，看得威廉赏心悦目、心情愉悦。
　　"爹地，你不是说要去钓鱼，然後烧烤吗？"坐在後排的一个小男孩把头探到了他和科尔之间。
　　而坐在後排的另一个小男孩立刻不满地说："爹地，你明明说要带我去爬山的！"
　　威廉有些为难，他确实两个男孩都答应过，现在该怎麽办？他可不想在儿子面前失信，他求助地看向科尔，科尔接到他的目光，摸向他滚远的肚子，对两个男孩说："乖，爹地肚子里已经有小妹妹了，不能爬山，我们去钓鱼再野餐，如何？"
　　"噢也！太好了！"大一点的小男孩感觉自己胜利了一样地欢呼著，而另一个小男孩扁扁嘴，却也无可奈何，谁叫爹地肚子里还有个五个月的小妹妹了，不过妹妹！这是多麽神奇的一种小生物呀！到时候等她从爹地肚子里跑出来以後他一定要好好地研究！
　　"不过爹地，妹妹是怎麽从你的肚子里爬出来的？"男孩子们好奇地问。
　　"咳......"威廉尴尬地轻咳了一声，决定把问题推给科尔，"这个问题让你们的妈咪给你们解释吧。"
　　科尔瞪向威廉，突然恶作剧地微笑著："你不介意我向孩子们详细地解释吗？"
　　威廉的脸顿时黑了下来，不客气地给了科尔一拳，让科尔吃痛地弯下腰，他则微笑了起来："你们还要不要野餐，如果不要的话我可就要取消行动了。"
　　"要──"男孩们异口同声地说，乖乖地坐好，就等著出发了。
　　威廉满意地点点头，看向一边委屈的科尔，脸上的笑容格外的迷人："科尔，亲爱的，我爱你。"
　　科尔顿时精神抖擞了起来，笑著说："亲爱的，我们出发吧。"
　　　　　　
　　-完-
Back : 2692 : 皇帝太监一锅粥 BY：秋至水 
Next : 2690 : 鬼异杂谈之龙决 by 秋至水 
