《爱上女上司》



作者：在河之洲


简介：本书又名《职场情缘》、《傲娇女上司》、《我和美艳女上司》、《女领导爱上我》，这部小说主角的是张言、赵媛媛，书中讲述了张言和上司赵媛媛之间的情爱故事，屌丝张言混迹职场，因为一次意外，跟女上司纠缠不清，至此走上人生巅峰。本文为大家分享该书的全文阅读，喜欢这本小说的书友们快来阅读吧。



    第 1章



    我魔怔了，越来越想把自己的女经理给上了。

    我在某个创意公司上班，经理叫赵媛媛，是一名二十八岁的单身美女。

    赵媛媛不仅漂亮，还特别有气质，她那微卷的头发犹如瀑布一样散在肩后，粉嫩精致的脸蛋，在媚眼角下还有一颗泪痣，像极了迪丽热巴。

    在我的印象中，赵媛媛在公司永远都穿着灰色的OL名牌套装，里面一件白色的衬衫，胸前的扣子紧紧绷着，饱满的胸脯仿佛随时都能将它撑开。

    今天一大早，赵媛媛就在冲我们发脾气，说什么业绩越来越差，我们十几个人站在她的办公室里，全都低着头不敢说话，其中有俩新来的小姑娘，都被她给骂哭了。

    赵媛媛站在我们面前，娇滴滴的双唇涂上了口红，精致的脸颊铺上了淡淡的粉底，看上去妩媚又高贵，如果能把这么一个极品美女调教成床上尤物，我就算少活十年都愿意。

    “真不知道要我怎么说你们才能有点长进，今天就先到这里吧，散会！”

    赵媛媛不耐烦的坐回了自己的办公位上，翘着二郎腿，对我们不耐烦道。

    因为站着的地方是正好面对她的，所以角度特别好，此时此刻，我的双眼顿时就僵住了，直愣愣的盯着她的两腿之间。

    赵媛媛今天下面穿着一条半透明的黑色丝袜，顺着百褶裙的裙摆往里面看去，隐约可见里面的春光，要不是旁边的人拉着我快些离开，我真想多站一会儿欣赏欣赏。

    要说这赵媛媛，也算是个女强人了，从她这年纪轻轻的就能爬到经理的位置上，就能看得出不一般。

    不过，我也发现了一个她的小秘密，这女人，其实私底下也淫荡的很呢！

    事情还得从半个月前说起，那天晚上，我为了赶文案加班到了九点钟，公司大厅空荡荡的，忽然，我听到一阵若有若无的呻吟声。

    一开始我还以为自己撞见鬼了，后来才发现，这呻吟声是从赵媛媛的办公室里传出来的。

    我悄悄的走到办公室门外，透过门缝，让我看到了至今都难以忘怀的一幕。

    平日里犹如冰山的赵媛媛，竟然毫无形象的坐在宽大的办公桌上自我满足！

    我看见她双腿完全摆开，裆部的黑丝甚至都给她撕开了一个口子，她将肤如凝脂的胳膊伸了出来，葱葱玉指在下面不断摸索着，另外一只手则不断搓揉着自己那暴露在空气中的两团饱满肉球。

    我看的很清楚，到后面，她还用芊芊手指掐着自己的粉色的凸点，俏脸上绯红无比，火辣的红唇不断发出诱人的篇章，让我瞬间就起了反应。

    说真的，我根本没想到赵媛媛的肌肤会有这么好，尤其是那一对山峰，颤颤巍巍的，两颗蓓蕾还是如此粉嫩，光是看着就让我口干舌燥了。

    谁又能想到，平日里高高在上的冰山女上司竟然会这么浪荡，竟然在办公室里做这种事情？

    自从那天后，我几乎每天晚上做梦都会梦到赵媛媛，在床上和她颠鸾倒凤，一次又一次的将她送上快乐的巅峰。

    出了办公室后，我转过头深深的看了里面一眼，我发誓我一定要上了赵媛媛，一定！



    第 2章



    一眨眼早上的时间就这样过去了，到了晚上七点钟左右，整个公司都看不到人影了。

    我的工作其实早就做完了，但却迟迟没有走，甚至连晚饭都没吃。

    其实原因很简单，我想再多呆一会儿，如果运气好的话，说不定我还能再见到赵媛媛闷骚的样子。

    当我正面对着电脑前已经完成了的销售计划发呆时，一道略显冰冷的声音传进了我的耳中。

    “张言，就剩下你一个人了？”

    我扭头看去，赵媛媛气质高雅的站在我的身后，身穿着一件套装百褶裙，再往下便是两条由黑丝包裹住的修长美腿。

    我一时间就被这个美人给吸引住了，她的胸脯永远都是那么的丰满，尤其是她说话时候的样子，湿润的红唇娇艳欲滴，让我有些忍不住想要冲上去一品芳泽。

    赵媛媛对我们永远都是这幅高冷的模样，要不是那天我意外撞见，我都差点以为她是个性冷淡的女人。

    看着眼前诱人的极品尤物，我握着鼠标的手都在不住颤抖，心中激动万分，眼里透露出来的目光都带着些许贪婪。

    我咽了口口水，说：“媛姐，我想把咱们的销售再完善一些，过两天给你总汇。”

    虽然我内心十分的想将她占为己有，不过，我还是得摆出一副上进员工的样子。

    听完我的话，赵媛媛只是点点头，神色依旧冰冷的说道：“嗯，公司花钱养着你们，也不希望你们天天吃白饭。对了，给我泡杯咖啡进来，我还有一笔账单需要清算。”

    说完，赵媛媛便扭着自己浑圆性感的臀部回了办公室。

    看着赵媛媛高挑的背影和那左右扭摆的翘臀，我眼中的贪欲几乎无法压制。

    泡好咖啡后，我敲敲门，进了赵媛媛的办公室。

    我把咖啡放在她的桌子上，然后说：“媛姐，我的方案写的差不多了，明天来给你汇总，我先回家了。”

    赵媛媛看都没有看我一眼，只是点着头。

    出了办公室后，我关掉自己的电脑，然后把大厅的灯全部关了，做出一副真忙完了要走了的样子。

    我悄悄的躲在了自己的桌子底下，在我营造出自己已经离开了公司差不多半个小时后，赵媛媛的办公室内再次传出了那种若有若无的呻吟声。

    听到那种异样的声音后，我整个人都激动了起来，我知道，赵媛媛又在办公室里自我表演起来了。

    我小心翼翼的挪着步子，靠近了她的办公室，我趴在窗口，往里面偷偷瞄去。

    因为办公室里面还亮着灯，所以，这一次我看的更为清晰了。

    赵媛媛解开了自己的OL装，上半身只穿着一条金色的文胸，她的胸真的好大，在文胸的束缚下，愣是挤出了一条深深的沟壑。

    赵媛媛的粉脖上带着一条项链，项坠部分深深的陷入了那条沟壑之中，不见踪影。

    她一只手隔着金色文胸，轻轻搓揉着自己那雪白高耸的胸脯，一双媚眼眯成了缝儿，另一只手，则缓缓的伸进了裙摆中……


    第 3章


    我在外面看的眼珠子都瞪大了，口水止不住的往里咽。甚至我在看了很久之后，才想起来拿出手机录像。

    毕竟这幅春景可不是我想看就能看到的，有了录像后，我至少回家后还能继续欣赏。

    因为太激动了，以至于我拿着手机的手都在颤抖着。

    此时，赵媛媛已经褪下了自己的黑丝，将自己两条白皙修长的美腿露了出来。

    后来，我看见赵媛媛已经不满足用手了，她从抽屉里拿出了一根人工棒，从尺寸上看并不大，至少和我完全起反应后要差了很多。

    “喔……”

    赵媛媛拿着人工棒再次塞进了裙摆中，可能已经进去了吧，她突然仰起头娇吟了一声，是那么的高亢悦耳。

    我真的没想到赵媛媛一个人能在办公室玩的这么开，竟然都准备好了那种玩意儿，她得有多寂寞啊！

    这个时候，我是真的有一种冲动，想要直接破门而入，将她直接压在宽大的办公桌上，狠狠的蹂躏她一番，让她感受到男人的火热。

    随着赵媛媛动作的继续，不到十分钟后，她似乎达到了高潮，娇躯都开始不住的颤抖着，她咬着自己的薄薄的红唇，嘤咛不止。

    事后的赵媛媛有一种格外的妩媚感，脸颊绯红依旧，半裸在外的浑圆饱满的肉球因为她的呼吸而轻微颤动着。

    我悄无声息的关闭了录像，然后退了出去，心情无比欢悦。

    我飞快的跑回了家里，饭都来不及吃就打开了手机录像，看着在屏幕里自给自足的赵媛媛，我口水都快留下来了。

    美，真的太美了，我甚至我开始怀疑起来自己到底是不是一个正常男人，刚才在那么刺激的情况下，我竟然也能忍得住不进去？

    看着视频，我下面的小兄弟也开始迅速的长大，一发不可收拾。

    我幻想着赵媛媛就在我的身边，我可以尽情的玩弄她，将她的那对二饼肆意揉捏，然后粗鲁的闯进她的禁地……

    赵媛媛是渴望男人的，这点我敢保证，否则她也不会以这种方式自己宣泄。而我，我也有那个自信可以彻底满足她的欲望。

    说到这里，我真不是吹牛，兄弟我虽然是个宅男，但也是个运动型的宅男，身上有着不错的肌肉。

    当然，最让我引以为豪的还是我下面的小兄弟，在最夸张的情况下，都快赶上赵媛媛那根功人工棒的两倍大小了。

    看着视频里媚态十足的赵媛媛，我的脑中逐渐浮现了一个邪恶的想法。

    这样……我是不是就能从此拥有这个性感尤物了呢？



    第 4章



    第二天早上出门的时候，我先去了一家成人用品店。

    我管老板买了一瓶药，九百多块钱，而且里面只有10粒，特别贵。

    我问药效的时候，那老板嘿嘿一笑，对我说：“就这么跟你说吧，只要吃下去了，就算是条狗，它也会……”

    随后，那老板冲我瞥了一个表情，猥琐到了极致。

    九百块钱买十粒药肯定是贵的，但一想到能上了赵媛媛那个闷骚货，我一咬牙也就买下来了！

    今天上班的时候，我整个人都显得特别亢奋，跟打了激素一样，旁边的同事还问我，为啥这么开心？

    我当然开心了，你们的女神，高冷的女上司今天晚上就要给我啪啪了，我能不开心嘛！

    不过，一早上过去后，到了中午我还是没有看到赵媛媛，这就让我有一些心急了。

    我甚至有些心急如焚，不断的想着，赵媛媛为什么没有来？

    下午的时候，我已经没有心思去工作了，等到快下班的时候，我终于才看到了赵媛媛。

    不同以往的是，赵媛媛今天穿的不再是那一套OL装了，而是换上了一件白色的真丝衬衫，半透的材质让我可以看见里面黑色文胸的样式，她的丝质衬衫扎进了酒红色的包臀裙里，裙摆长度还不到膝盖处。

    这条包臀裙设计的很好，在侧面有一个倒V的开衩，可以将赵媛媛那条性感修长的美腿裸露出来，却又将浑圆高翘的臀部紧紧包裹住。长腿的尽头，赵媛媛还踩着一双雪纺漆皮头的高跟鞋。

    正当我纳闷她怎么穿的这么性感之际，赵媛媛拍了拍手，对我们说道：“开会。”

    我们十几号人挪到了她的办公室里后，赵媛媛在演示版上给我们制定了新的季度方案，叮嘱了我们很久后，她这才说道：“李东，程明，你俩留下，其他人散会。”

    李东和程明是我们的组长，来公司的日子也不短了，我不知道赵媛媛忽然留下他俩要干嘛，但直觉告诉我，肯定有什么很重要的事情。

    差不多过了十分钟后，我看见李东和程明从办公室里走了出来，俩人垂头丧气的坐回了自己的工位上。

    我和李东的关系好，于是我凑了过去，好奇的小声问他：“东哥，咋了？”

    李东拉耸着脑袋，有气无力的说道：“别提了，晚上有个饭局，媛姐需要我和程明一起过去，可是，我这酒量根本就喝不过人家啊，喝完了还得吐个半死不活的，难受好几天！”

    李东抱怨着，被一旁的程明听到了，他也情不自禁的点起了头。

    我听完，瞬间大喜。

    这可是天赐良机啊！能够和赵媛媛出去见客户，是非常容易表现出自己才能的时候，这俩窝囊废倒好，还不愿去！

    我掐了掐鼻头，坏笑道：“东哥，我酒量还行，要不然我一会儿去找媛姐吧，看看能不能代替你！”

    一听我这话，李东和程明的眼睛都放光了，就好像逃过一劫似的，尤其是程明，他拉着我的手就说：“兄弟啊，你也把我替了吧，只要你能说动媛姐，我肯定给你发红包！”

    我笑了笑，直接起身走向了赵媛媛的办公室。

    我敲着门，在得到了她的同意后进去，赵媛媛看见我有些疑惑，问我：“有事吗？”

    我说：“媛姐，刚才东哥和明哥说身体有些不适，我觉得，我或许今天可以代替他俩，和您出去会见顾客。”

    听完我的话，赵媛媛的秀眉微微一皱，然后问我：“你？今天的客人很重要，你想出去见见世面也不是不行，只不过，你的酒量怎么样？”

    我这时自信的仰起了头，拍着胸脯就说：“绝对没问题！不过，我官小职微的，到时候不会让客人轻视吧？”

    赵媛媛轻瞄了我一眼，婉媚的眼睛里有一种另类的光芒在盯着我看，她笑了，从抽屉里拿出了一套还没开封的西服，对我说：“人靠衣裳马靠鞍，你先把这套衣服换上来我看看。”

    公司有专门的换衣间，等我换好了衣服，看着镜子里的自己，穿上深色的名贵西服后，倒也有几分英俊潇洒的模样。

    回到了赵媛媛的办公室，她看着我，愣了愣。

    我笑着问她：“媛姐，看我这样还行吗？”

    她点了点头，说道：“挺合身的，不错。”

    赵媛媛靠在位子上，眼神轻飘飘的看着我，那种魅惑感对我来说，真的太有诱惑力了！

    是那种气血上涌的冲动，看着她那风情万种的媚眼，我不禁联想到，要是我现在能扒光她，骑在她的娇躯上，就在这个座椅上和她一起逍遥快活，那得有多刺激啊！



    第 5章



    就这样，我和赵媛媛互相凝视了快两分钟后，她忽然轻哼一声，问我：“小鬼头，你在想什么，看你年纪不大，心眼倒是不少嘛？”

    我咳嗽了两声，尴尬笑道：“媛姐，说来也不怕你笑话，如果面对你这么风华绝对的俏佳人还不能起小心思的话，那恐怕不是和尚就是太监了。”

    “呵……小鬼头，你这话说的虽然下流，但我也爱听。只不过，只能看不能碰，你岂不是也跟着难受？”

    赵媛媛说着说着就笑了，说一句好不夸张的话，那真的是春满一室妩媚万千，我的小兄弟瞬间就有了反应。

    我发誓，暗自掐紧了拳头，我一定要占有她。

    赵媛媛和我认识的任何一个女人都不一样，她就像是一颗熟透了的桃子，能让人不由自主的产生对她的征服欲。

    我保持着脸上的微笑，继续说道：“即便是秀色可餐，我也很开心了。当然，我也一定会抓住这次机会，不辜负你对我的期望！”

    赵媛媛站了起来，雪白的美腿依旧暴露在空气外，走着猫步，两团饱满一颤一颤的。

    她就像一只惊世倾城的大妖精，走到我的跟前，伸出一根纤纤玉指，按在了我结实的胸膛上，轻轻一点。

    “下班之后，跟我走，晚上好好表现。”

    出去后，李东和程明都围了上来，紧张的问着我结果。

    我冲他俩摆了个OK的手势，说我已经搞定了。听完，这俩人如释重负一般的哈哈大笑，真蠢！

    下班后，赵媛媛准时带着我离开了公司，让我充当她的司机。

    赵媛媛的座驾是一辆酒红色的宝马，很有品味，也很艳丽。上车后，我立马就嗅到了一股说不出来的芬芳，让人神清气爽，就和她身上的香味一样，让我爱到入迷入魔。

    通过后视镜，我看见赵媛媛正在补妆，她拿着高级口红往嘴唇上抹着，看上去就娇艳欲滴。

    她补妆的动作很优雅，包臀裙下两条白皙的美腿，再往深处，就是那勾引人堕入的深渊。

    补好妆后，赵媛媛显得更加高贵典雅了，身上的气质甚至可以碾压大多数当红女星，让人不忍亵渎。

    她打开了车窗，微风徐来，打乱了她额前的发梢，吹动了她本就不高的衣领口。

    我有些不太安分的偷瞄着她，她也没有发现，只是靠在后座上，看着窗外的风景。

    没过多久，我们到了预订的酒店，站在大厅里，我从玻璃的映射中看见了赵媛媛的俏影，真是越看越喜欢，这个女人实在太性感了，媚到了骨子的女人，相信任何男人在她面前都会把持不住。

    我偷偷的看了她一眼，发现她的眼神也痴迷在玻璃镜中，若有所思的样子，是在看我吗？



    第 6章



    等对方来了后，我们一起进了雅间，对方总共有三个人，都是男的。

    在雅间里，赵媛媛主动的伸出手说：“欢迎廖总。”

    对面那廖总一看见赵媛媛雪白柔滑的小手便直接握住，更是有些贪婪的细细摩挲着，看的我一阵眼气！

    看面相我就知道这个廖总是个色棍了，只不过还真没想到他会这么有恃无恐的吃豆腐，我想上去阻拦，赵媛媛却瞪了我一眼。

    她很费劲的摆脱开了廖总，和另外俩人再度握手示好，那俩人倒还算礼貌，只是那个廖总一副意犹未尽的样子，让人看着就牙牙痒。

    坐下后，赵媛媛这才开始介绍着我，她说：“这是我的助理，张言，很有才华。以后我不在的话，廖总有什么事找他就行。”

    我不卑不亢的和他们三人握着手，那廖总倒是颇有兴趣的看了我一眼，问道：“看上去倒是比小李和小程要顺眼多了，就是不知道酒量如何啊，我可不看不起饭桌上扭扭捏捏的人。”

    听完廖总的话，他身边的那俩人也哈哈大笑起来，我先前听李东对我说过，这个廖总很能喝，我倒想和他一比高下。

    于是，我谦虚着说：“放心吧廖总，我尽量陪您喝个高兴！”

    上了菜后，廖总要了一箱五粮液，边上穿着旗袍的服务员开了其中两瓶，用高脚杯给我们斟满。

    廖总急切的端起酒杯就说：“赵经理，今天非常感谢你的宴请，能和你这么漂亮优雅的女士喝酒，简直比做鬼都风流啊，哈哈！”

    看这架势，我有些急了，这么大的一个高脚杯，少说也有三四两白酒了，赵媛媛怎么可能喝得下去？

    赵媛媛似乎看出来了我要阻拦，连忙给我使了个眼色，然后跟着举起杯子，笑道：“我也非常感谢廖总给我这个面子，小女子先干为敬。”

    说完，赵媛媛便仰起头，一整杯的白酒直接下肚。

    看见赵媛媛这么豪爽，他们三个人也没啰嗦，纷纷跟了一杯酒。

    等服务员再把酒倒满，我连忙站起身说：“我也敬各位领导一杯，以后还请多多关照！”

    好在他们三个人也给了我个面子，一起把酒喝了。

    不过几分钟的功夫后，我们几个人就喝完了四瓶白酒，我看见赵媛媛的脸上微露红颜，那样子美极了，也增添了几分艳丽。

    几杯白酒下肚，我其实倒也还好，并没有感觉太多的不适，这一会儿，酒桌上的气氛也融洽了起来，赵媛媛趁机开始谈项目，廖总也是不假思索便答应了！

    谈好公事后，我开始发挥了挡酒的作用，推杯换盏过去，一箱白酒很快便见了底！

    到最后，廖总带来的那俩人已经趴在桌子上呼呼大睡了，而他自己也喝红了眼，随时有可能直接倒下去！

    我偷偷看了一眼赵媛媛，她喝的最少，却也露出了些许酒后的媚态，雪白的胸脯随着急促的呼吸上下起伏着，里面两团诱人的软肉仿佛随时都能呼之欲出！



    第 7章



    最后，这场饭局在廖总彻底喝倒在酒桌上才算结束，我自己喝的脑子都有些晕晕的。

    扶着赵媛媛上了车，她靠在副驾驶位上，呼吸还是那么的急促。

    我看着她娇喘吁吁的样子，万分诱人，如果能够和她在车上做上一回，想必那也是极好的感受。

    “媛姐？”

    我发现赵媛媛渐渐闭上了眼，喊了一声，以为她睡着了。

    赵媛媛没有理我，我也当她是真的睡着了，内心有些喜悦，伸出了略带颤抖的手，直接摸到了她光滑的玉臂。

    赵媛媛的肌肤很紧致，也很光滑，和我以前接触过的女人完全不同，我一点点的靠近她，她身上的香水味和酒味混合在了一起，别有一番韵味。

    我紧盯着赵媛媛的美胸，那个弧度对我来说诱惑力实在是太大了，我的手掌自然也像着了魔似的，想要攀上去。

    就在我即将触碰到赵媛媛的时候，她忽然睁开眼了，警惕的看着我说：“你想干什么？”

    我被吓得冷汗都惊了出来，急忙撒回手说，没什么，就想看看你还能不能回家。

    赵媛媛轻哼一声，对我说道：“回公司。”

    我不知道刚才摸她手臂的时候她有没有意识到，也不知道赵媛媛这么晚了还要回公司干吗，不过她既然都这么说了，我也只能照做。

    再回去的路上，我打开了车窗，吹着风，脑子也稍微冷静下来了不少，赵媛媛也是如此。

    她看了我几眼，然后说：“张言，你刚才是不是想对我做点什么？”

    听着赵媛媛的话，我有些心惊，她是那么的不易近人，别说我了，就算廖总那类人对她毛手毛脚的，赵媛媛也会感到不悦。

    我连忙解释说：“没有，我只是想问你接下来是回家还是回公司。”

    赵媛媛没有回我，只是用手撑着头，轻轻揉着自己的太阳穴。

    回了公司，我看赵媛媛走路都有些晃晃悠悠的，就想过去搀扶住，她却甩开了我，说：“给我到一杯咖啡吧，我还有些文件需要处理，然后你该干嘛干嘛。”

    说真的，我不知道哪里得罪了她，刚才在酒桌上我给她挡了那么多酒，没有功劳也有苦劳吧，不就是多看了她几眼吗，我也没有真的去侵犯她，至于对我这么冷淡？

    想到这里我就气不打一处来，看着赵媛媛扭着那圆润丰腴的翘臀进了办公室，我的胸口就燃起了一阵欲火。

    我从口袋里掏出了早上买的药，丢进了杯子里，然后再泡上咖啡。

    药片很快就融化在了咖啡中，我冷笑着，我倒想看看，一会儿失态了的赵媛媛该怎么面对我。

    端着咖啡进了她的办公室，发现赵媛媛斜靠在椅子上，双眼紧闭，像是睡着了。

    这次我可不敢再对她做什么小动作了，天知道这回她是不是装的。于是我说：“媛姐，咖啡来了。”

    听了我的话，几秒钟后，她这才点点头，然后示意我可以走了。

    “好的，媛姐我先回家了，你注意休息。”

    我和昨天一样装出一副回家了的样子，然后躲在大厅。

    后来，我看见办公室的灯亮了起来，估计是赵媛媛开始办公了。

    一想到她即将要喝下那杯咖啡，即将沉沦不能自拔之际，我就激动的心跳加速。

    果不出其然，十几分钟后，我突然听见了办公室里传出来的一道娇吟，婉转羞啼。

    “喔……”



    第 8章



    在那一刻，我的心仿佛都跟着颤动了起来，好戏终于要开始了吗？

    不出意外的话，赵媛媛已经喝下了那杯咖啡，并且药效也挥发了。

    我蹑手蹑脚的靠近了门口，趴在窗子口看里面，就只是刚看一眼，我的眼珠子瞬间就瞪大了！

    此时此刻，赵媛媛已经完全解开了自己的外衣，里面黑色的文胸也只是堪堪挂在胸口，赵媛媛那朦胧的醉眼媚的仿佛可以滴出来水儿，两腮娇红，性感的红唇一直在轻声呢喃着，不时的发出一两声娇吟。

    我的双腿就像是有种魔力似的止不住的往办公室里走去，我走到了赵媛媛的面前，但是她却到现在都没有发现我！

    当我俯下身子，双眼彻底陷入了她那两团雪白的柔软中，我真的很想把整张脸都贴上去，狠狠的吸允，品尝。

    就在我彻底迷恋在她的酥胸时，赵媛媛突然一把抱住了我。

    一时间，我的脸紧贴在她的胸口，我可以清楚的听见她那激烈的心跳，嗅着她身上诱人的体香，我下面的小钢炮可以说在一秒钟的时间内就有了反应。

    赵媛媛媚眼迷离的看着我，呢喃着：“好热啊……小鬼头，你真坏，想趁我喝醉了占我便宜？”

    赵媛媛的话里并没有半分怒意，相反，那种说不清的春意和魅惑感一下又一下的刺激着我的神经。

    这让我的胆子也大了不少，受够了刺激再也不愿忍耐的我，直接伸出手抓住了赵媛媛的一颗浑圆！

    她的胸真的很大，估计快有D罩杯了吧，柔软至极还富有弹性，那种握在手上的挤压感，简直无语言表。

    我搂着她火辣的娇躯越来越紧，赵媛媛也只是反抗着，脸上布满了红晕，轻声质问着我：“小鬼头，你想干嘛……”

    面对她无力的抵抗和质问，我笑了，说：“媛姐，你真美。”

    说完，我捧住她彤红的面颊，注视着她那漫着水雾的美瞳，冲着她那红润的双唇直接吻了上去。

    这一天，我等很久了。

    赵媛媛抵抗的力度忽然大了许多，但是依旧没能摆脱开我。

    等我品鉴到她那性感红唇，甚至接触到那条顺滑柔嫩的粉舌时，她整个人就好像软了一样。

    随着我的舌根彻底闯入，赵媛媛的呼吸瞬间变得急促起来。

    别看她是我的上司，是所有员工心目中的高冷女神，但眼前的一切都在告诉着我，这个女人即将被我给占有，在这个庄严的办公室里，我要和她共度春宵。

    一想到这里，我就更加兴奋了起来。

    到了后面，我和赵媛媛的丁香软舌彻底纠缠在一起，她也狂热的回应着我，一双白皙的小手我的胸膛上胡乱摸索着。

    而我的手，在不知不觉之中，已经滑到了她的裙内，勾住了她的小内内后，一把拽下！

    “嗯！”

    赵媛媛猛地仰起头，发出了一长串娇滴滴的喘息，她的娇躯就像被电击了似的，娇颤个不停。

    我越来越能感受到她的胴体逐渐变得火热，我注视着她精致的脸庞，那对充满魅惑的双眸早已微微合上，流露出了一股迷离的神情，朱唇轻启，不断的哼出那含糊不清的诱人篇章。

    当我顶着那快要胀大到快要爆炸的小兄弟来到了赵媛媛最为隐秘的部位后，她的娇躯再次开始颤抖起来，比先前更为激烈。

    就连赵媛媛无力的话语都带着些许颤音：“不要在这里，不要……”

    我真的要忍不住了，在那一瞬间，我忘记了所有，不顾一切的顶了上去。

    我的脑子里只有一个念头，那就是占有她，让赵媛媛向我臣服，做我的女人……

    在我的坚持下，赵媛媛所有的反抗都显得那么无力，很快，在欲望的驱使下，一尊成熟却又不失韵味的妖媚胴体，就此展现在我的面前。

    赵媛媛是个懂得保养的女人，她的小腹光滑平坦，看不见一丝赘肉，雪白的翘臀浑圆如丘，纤腰柔细不盈一握，笔直修长的美腿，让我爱不释手。

    我开始兴奋的浑身都在颤抖，激动不已，我俯下身去，就像是个虔诚的教徒，把脸埋进了她的双峰挤压出来的那道沟壑之中，同时用手紧紧的捧住她高翘的雪臀，轻轻抚摸，搓揉着。

    随后，我含住了她的粉色的蓓蕾，随着我亲吻的力度变大，赵媛媛俏丽的脸蛋，白皙的脖根都泛起了绯红之色，她那最为敏感的地带也愈发的湿润……



    第 9章



    在我的坚持下，赵媛媛所有的反抗都显得那么无力，很快，在欲望的驱使下，一尊成熟却又不失韵味的妖媚胴体，就此展现在我的面前。

    赵媛媛是个懂得保养的女人，她的小腹光滑平坦，看不见一丝赘肉，雪白的翘臀浑圆如丘，纤腰柔细不盈一握，笔直修长的美腿，让我爱不释手。

    我开始兴奋的浑身都在颤抖，激动不已，我俯下身去，就像是个虔诚的教徒，把脸埋进了她的双峰挤压出来的那道沟壑之中，同时用手紧紧的捧住她高翘的雪臀，轻轻抚摸，搓揉着。

    随后，我含住了她的粉色的蓓蕾，随着我亲吻的力度变大，赵媛媛俏丽的脸蛋，白皙的脖根都泛起了绯红之色，她那最为敏感的地带也愈发的湿润。

    逐渐之中，她的颤抖变为了嘤咛，再由嘤咛变为了娇喘。

    当我再度和赵媛媛吻在一起时，那种芳香，那种细嫩，再次给我品尝。她也不顾一切的抱住了我的脑袋，急促的纵咛声从未停止。

    “快，快，小男孩……”

    突然，我感觉到下面坚硬的小兄弟被一双柔软的小手直接握住，略带着一丝冰凉，但极佳的快感直逼大脑，让我整个人都打了几个哆嗦。

    懵懂中，我听见了赵媛媛的催促声，看样子她也特别想要，渴望极了。

    我没有再犹豫，整个人都压在了她丰腴的胴体之上，火热坚硬的小兄弟，直接闯入了赵媛媛的禁地。

    “啊……”

    蓦然间，我变感觉自己的小兄弟被一股柔情的水儿包裹着，特别的温暖，舒适。

    那种热热滑滑的感觉是很难用词语去形容的，可能只有真正体会过的人才能懂吧，不光是赵媛媛发出了勾魂的靡音，就连我自己也差点沉醉其中。

    赵媛媛抱着我越来越紧，她饱满的胸脯重重的挤压在我的胸膛上，被压成了两个肉饼的形状。

    她的美眸早已逼上，高挺的鼻子呼出来一阵阵的热气，含糊不清的说道：“快，我要，怎么办，抱紧我……”

    我开始一下又一下的耸动着腰，她的脸上表情很丰富，一会儿秀眉紧锁，一会儿舒畅无比，也不知道是难受还是享受。

    到最后，她的两条美腿已经盘住了我的腰，这样一来，我似乎也更加的深入了，甚至可以清楚的感受到小兄弟的周围被无数的小肉点包裹着，刺激着。

    赵媛媛一边纵吟着，一边娇喘吁吁道：“快呀，小男孩，求求你了……”

    美人在怀，不断昂求着我，我就像是一名勇猛的战士，在受到了鼓舞后，耸动的力度也更大了起来。

    不知道在什么时候，赵媛媛娇颤的幅度越来越大，她原本光滑平坦的小腹开始剧烈的收缩着，同时，我也仿佛感觉到眼前的一切也都在逐渐的模糊……

    最后，这场接近半个小时的战斗终于结束了，哪怕在事后的好几分钟里，赵媛媛还是紧紧的抱着我，娇躯时不时的轻颤着。

    很久都没有过这么酣畅淋漓的感受了，我依旧趴在她香软的娇躯上，不断回味着刚才的快意。

    我的美梦终于成真了，我做到了，就在她的办公室了，骑在她的身上，就在她的椅子上，我将赵媛媛送上的快乐的巅峰。

    这种通彻全身的舒适感，可能会在我的记忆中落下最深的烙印，让我一辈子都无法忘怀。

    我的侧脸贴在赵媛媛的酥胸上，静静的倾听着她激烈过后起伏的心跳。

    过了很久很久，当赵媛媛的呼吸声不再急促，当她也彻底冷静下来后，她的声音也回到了最初的起点。

    我听见她对我冷冰冰地说道：“还不起来？”



    第 10章



    我以为赵媛媛从此以后会对我的态度好上很多，毕竟，刚才的她是那么的疯狂，那么的迷恋。

    可是我错了，当她回过神来，赵媛媛一点都没有变，依旧是那副冰山美人的模样。

    她开始自顾自的穿着衣服，她额前的碎发很凌乱，脸颊上还有未散去的羞红。

    那种事后女人的妩媚，在赵媛媛的身上体现的淋漓尽致，甚至当她背对我穿裙子的时候，那丰腴的翘臀对着我高高拱起，让我再一次有了原始的冲动，只是我不敢所有动作了。

    当我们穿好衣物后，她一直低着头，没看我，皱着眉头，一直用手按着自己的太阳穴，看上去一副后悔莫及的样子。

    她当然后悔了，再怎么说她也是海外归来的高材生，是公司的精英，顶梁柱。那么多富二代追求过她，可她都看不上。眼下，竟然被我，她手下一个小到压根就不起眼的小职员给上了。

    还是你情愿我的那种，在她的办公室内。

    换做自尊心强烈的女人，可能现在都该寻死觅活的了。

    “今天的事，你不准出去乱讲，不然的话……”

    赵媛媛开始威胁着我，听着她冷冰冰的话，我竟然有些害怕。

    不应该是我威胁她，用那些令人羞耻的照片，让她臣服于我的吗？可现在，为什么我会害怕？

    我是在担心事情败露后我被炒鱿鱼吗？

    不，可能我是在害怕我以后再也见不到她了，不知道在什么时候，我好像已经爱上了她，我喜欢赵媛媛，不光光是喜欢她的胴体。

    我如同小鸡啄米般的点头，并且保证说：“媛姐，我绝对不会和任何人提起的，你放心吧。”

    我的话赵媛媛稍微安心了些，她叹了口气，很无奈似的。

    我其实很费解，从平常的点滴中来看，赵媛媛是很渴望男人的，这点毋庸置疑，可是，她为什么又会这么排斥男人呢？

    甚至，哪怕她在和我发生了关系之后，还对我这么冷淡，也不希望别人知道这件事情。

    是因为看不起我吗？

    肯定不是，至于是否有别的原因，那我就不知道了。

    这时，赵媛媛冲我摆了摆手，对我说：“行了，没事你就先走吧。”

    因为好奇，我实在忍不住，问她：“媛姐，你现在是不是特别后悔，特别恨我？因为你喝醉了，我占有了你？”

    赵媛媛立马抬起头，水汪汪的眼睛瞪着我看。她说：“你没有占有我，你以后还是你，我还是我，我们之间没有任何瓜葛。”

    赵媛媛的话强硬到了我根本就无法抗拒与反驳的一个地步，看着她的目光，我觉得这个女人是恨我的，别看她刚才叫的那么欢，那么的主动。事后，绝对的翻脸不认人。

    我没有再问她什么，而是很识趣的低下头，轻声道：“媛姐，对不起。”

    她又叹了口气，哀怨的眼神让人忍不住的想要怜悯，她说：“算了，都过去了。”

    “张言，今天的事情你也不要多想，我还是那句话，从今以后，你还是你，我还是我，我依旧你的媛姐，你的领导，我们是上下级的关系。”

    “我不恨你，或者说，我可能还有一点感激你。”

    就在我即将离开她办公室的时候，赵媛媛的一句话，让我顿时停住了脚步。

    她感激我，感激我什么？

    我疑惑的看着赵媛媛，她忽然笑了，笑的有些凄惨，是真真正正的凄惨美。

    “谢谢你让我再一次感受到做女人的快乐，如果时光还能倒退几年的话，当初的我，现在可能早已将你默认为我的男人了……”

    说真的，当她把这句话说完的时候，我已经彻底愣住了。

    这个女人，到底经历了什么？

    我只知道她是个离异的少妇，可从她的话里听，我觉得，这个女人肯定有着不一般的经历。

    究竟是什么，能让一天美若天仙的女人，对男人近乎死心？



    第 11章




    赵媛媛笑的很凄惨，却依旧很美，那种笑意，让我心疼。

    我站在原地，一时间不知道该说什么话好了，不知所措，我甚至忘记了现在本该要走，要离开的。

    我看着她，她也看着我，她又是一笑，说道：“我也不知道今天为什么会突然和你说这些，本来，我都该忘记了的，呵呵……”

    如果说之前，我只是单纯的由迷恋她的身体变成爱上了她这个人的话，那么现在，我或许更想进一步的了解她，深入她，知道她的每一段过往。

    因为，我想从今天，从这一刻起，好好的呵护这个女人，让她不再受伤。我想让她知道，这个世界上还是有好男人的，我就是。

    我情不自禁的走了回去，我站在她的面前，轻声说：“媛姐，有什么心事你就说出来吧，说出来，心里就会好受一点。你可以当我是你的弟弟，有什么话，你对我说。”

    我看着她的眸子，很真诚，我的真诚是发自内心的，我相信赵媛媛能感觉的到。

    “有烟吗，给我来一根……”

    赵媛媛苦笑着，我拿了一根烟给她，然后点着。

    我以为她会抽烟，虽然我对抽烟的女人近乎没有好感，但是我可以接受她的一切。

    只不过，赵媛媛猛地吸了一口后就呛得咳嗽，眼泪儿都挤了出来。

    我一把抢下了她掐着的烟，我说：“不会抽就别抽了。”

    赵媛媛生气的瞪着我，“我要你管吗，你是我谁啊？”

    借着酒后的微醺，她冲我发火，但是我却一点都不生气，我微笑着说：“如果我说，我是你的男人呢？”

    “我的男人？呵！我的男人早就死了，男人，没一个好东西……”

    在那一刻，我也不知道自己哪来的勇气，竟然靠近了赵媛媛。

    我温柔的捧着她精致粉嫩的脸蛋，看着她娇艳动人的模样，这是一张多么诱人的脸啊。

    鹅蛋脸，细眉好似柳条，樱桃小口，那双仿佛会说话的眼睛清澈又朦胧，水汪汪的黑白分明，流露出来的目光，似哀伤也似柔情爱恋，配上长长的睫毛，格外的摄人心魄。

    我有种忍不住的强烈欲望想要封住她的唇，可是我又怕她对我反抗，甚至对我更加的反感。

    我说：“媛姐，从第一次见你我就喜欢上你了，你是那么的高傲，那么的脱俗，如果能够和你在一起，我一定会好好珍惜的！”

    赵媛媛弯弯的睫毛抖了抖，泪眼中朦朦胧胧的。

    终于，我没有能忍住，还是吻了上去。

    “唔……”

    我温柔的吻让赵媛媛抗拒着，我没有强迫她，所以她反抗的比较厉害，两只小手抵在我的胸前，想要将我推开。

    当然，我没有去强迫她，也不会这么容易就被她给拆开。我的唇依旧抵在她的嘴边，只是，我的舌头始终闯不进去，她的皓齿关得死死的，让我没有一点可乘之机。

    到最后放弃的人还是我，挣扎了许久后，我被她推开，我有些意犹未尽的舔了舔腮帮子。她有些厌恶的看着我，说：“张言，你知不知道自己的胆子很大？”



    第 12章



    我抚摸着她柔滑的粉脸，她生气了，身子有些发抖，但是没有再拒绝我，任由我抚摸着。

    “媛姐，难道你刚才的快乐都是伪装出来的吗？不，我相信一定不是这样的。我张言可以对天发誓，我给你的快乐也不仅仅只是身体上的，还有精神的享受！”

    “媛姐，我爱你，相信我好吗，我会尽自己最大的努力，让你成为这个世界上最快乐的女人，成为所有女人都羡慕的女王！”

    赵媛媛看向我的神情逐渐变了，她说：“你是认真的？”

    我不可否认的点点头，在那一刻，我是真的愿意守护她一辈子，我不嫌弃她曾经结过婚，更不嫌弃她现在是个离异的单身女人。

    她把我放在她脸上的手拿开，不紧不慢道：“你说的这种话，我听的实在是太多了，我凭什么信你？”

    “那你要我怎样做才信我？”我说：“为了你，我什么都愿意做。”

    赵媛媛仰起了头，她吧眼眸中的淡淡泪珠全部挤了回去，然后说道：“三个条件，能做到的话，我可以考虑做你的女人。”

    我点了点头，静静的等待着她的条件。

    “第一，我赵媛媛虽然不敢说自己有多么优秀，但多多少少还算有点才华，我也不希望以后有人戳着我的脊梁骨，说我的男人靠我活，是个吃软饭的，这意思你懂吧？”

    我再一点头，我当然懂，她是真的很优秀，相信赵媛媛也不会随意嫁给一个窝囊废一般的男人，以后出门都抬不起头，给人说三道四的。

    “第二，我离过婚，所以我父母也特别担心我的未来丈夫人品如何，即便你能过的了我这关，还得二老点头，这才算完。”

    “第三，说实话，我从来没有谈过一次恋爱，我当初结婚也是被催的，结果……唉，说真的，我想要体会一次恋爱的感受，那种让我可以怦然心动的感觉，你能做到吗？”

    赵媛媛的三个条件说难不难，说简单也不简单，但是为了能够抱得美人归，我决定还是得拼一把。

    不是有句话说得好嘛，有时候不逼自己一下，你永远不知道，自己到底有多废物！

    信心在胸口点燃的那一瞬，我紧紧握住了赵媛媛白皙滑嫩的小手，她没有对我进行躲闪，看着我，眼神柔情而又复杂。

    我说：“首先，我对你的爱绝对是真正的，或许我现在不够优秀，但是请你好好看着，这个月我会将自己的销售提升，别的不说，我一定会超过李东和程明。其次，我张言虽然说不上什么高风亮节，但大丈夫有可为有可不为，我清楚的很，相信伯父伯母见过我后，一定会相信我的。最后，我想说……我其实也没谈过恋爱，你是第一次，我也是……”

    当我把话全部说话，我的后背已经渗出了大量的汗水，浸湿了我的衣裳。

    紧张，不安，赵媛媛会接受我吗？



    第 13章



    空气仿佛都在这一瞬间内凝结了，我紧张到了连大气都不敢喘的那个地步，我真的很怕赵媛媛连一个证明自己的机会都不给我。

    我不想让那一次的美妙永远失去，以后只能在那虚幻的梦境中回味，我不想……

    赵媛媛似乎是在犹豫，因为她看着我，水汪汪的大眼睛时不时的轻眨着。

    “噗嗤。”

    她突然捂着嘴巴笑了，不得不说，她笑起来的样子真的太好看了，浅浅的酒窝，红唇内洁白的小虎牙备显亮眼。

    “行啊，看你这么的有自信，我给你一个月的时间，一个月以后，我看你的业绩说话。”

    当赵媛媛同意我的那一刻，我兴奋的差点整个人都蹦了起来，真的，这种喜悦，远比刚才和她进行鱼水之欢还要痛快！

    我高兴的冲上去，一把搂住了她的性感身躯。我说：“媛姐，相信我，我一定能成功的，一定！”

    她不紧不慢的推开了我，还是对我有些抵触。

    我尴尬的笑了笑，我也知道，我和她就算发生了关系，但质的关系还没有变，一切，还都需要我的努力才能改变。

    即便如此，我还是厚着脸皮说了一句：“媛姐，我有一个请求，你能帮我吗？”

    “说吧，什么请求，只要不违反我刚才说的话，都可以。”

    我说：“我需要一点小小的动力。”

    “什么动力？”赵媛媛眨着美眸，疑惑道。

    “亲我一下，好吗？”

    我的话才说完，赵媛媛的脸就红了，比刚才还要红的多。

    “小鬼头，你就会占女孩儿的便宜？”

    赵媛媛俏皮可爱的话让我有些飘飘然，最后，她还是走到了我的跟前，她踮起脚，温润的湿唇在我的侧脸上轻轻啄了一下。

    然后，她问我：“满意了吗？”

    一个人，自信是如何而来的？

    或许在大部分人的潜意识里，金钱财富可以给一个人带来自信，但对于某些人来说，精神上的鼓励，一样也可以。

    “等我。”

    撂下这句话后，我立马跑出了办公室，这一夜，我注定是无眠的。

    我回到家里，疯了一样的，把自己进公司一年以来接触过所有的客户全部理了一遍，明天一早，我就去把他们全部联系上，看看能不能找到一个突破口。

    销售有时候就是这样，别人不来找你，你就去找别人，成与不成只有天知道，但你不去找别人，你是不可能获得业绩的。

    差不多到了半夜两点多钟的时候，我看着桌子上摆着的那厚厚一沓资料，我才知道，这一年里我竟然接触过这么多的客户。

    可实际上，真正能够谈成的，寥寥无几。

    在销售部，我的业绩不高不低，除掉李东和程明之外，排在我前面的还有三个人，其中有一个人叫李自成，因为和历史人物接近，所以我们都叫他闯王。

    闯王很有本事，来的比我晚，但是业绩一点都不含糊，眼看着就能赶上程明了。

    我和他的关系还算不错，上次去他家吃饭，无意中在他的卧室里发现了几张照片，都是他偷偷拍下的。

    看得出来，这小子也被赵媛媛给迷住了。

    想到这里，我不由得深吸了一口气，如果说我真的想在这个月里销售超过他们，我的首要目标，就是要压住李自成！



    第 14章



    第二天一早，我就来到了公司，桌子上放着一摞接近半米高的资料，我自己都难以想象，我之前竟然会搞到这么的客户联系资料。

    只可惜，我这个人之前一直都有惰性，两三句话谈不拢就不愿搭理人家了，现在，还得厚着脸皮再去找人家。

    没办法，都是为了爱！

    当然，现实也是残酷的，即便我怀着多大的热情回去找他们，可绝大多数人都将我直接忽略了，甚至连一句回复都收不到。

    就在我发挥了一个舔狗的全部威力后，也才堪堪和五名客户谈上了话。

    我选了其中一个公司规模最大的，约了他们一个主管晚上出来吃饭，顺便商讨一下合作事宜。

    做完这些，其实一整个早上就已经过去了，忙忙碌碌了好半天，也就才约出来一位客户，说真的，有点搞笑。

    我深深的看了一眼赵媛媛的办公室，她人还没来，也不知道是怕见到我而尴尬，总之，我说过的话一定要做到，一定！

    到了下午的时候，我故意和李自成套了一下近乎，我说：“闯王，最近有签啥单子吗？”

    李自成搓了搓下巴，冲我笑道：“嘿嘿，不瞒你说，前几天刚谈了个客户，如果能搞定，那就是个五十万的单子。”

    听着他的话，我心中就是一惊，因为我们这段时间都太沉闷了，十几个业务员，一个多月过去了一笔生意都没谈成，不然，前些天赵媛媛也不会冲我们大发雷霆。

    真没想到，这小子的动作竟然这么快，能在我们十几号人当中率先谈成一笔。

    我暗自摇摇头，想道不行，说什么都要在他之前谈出来一笔大单子，不然，赵媛媛只会更加瞧不起我的。

    有必要的话，我说不定还会搅黄了他的单子，甚至，把他的顾客抢过来……

    下班之后，我立马跑出了公司，今天一整天都没见到赵媛媛，说不想她肯定是假的，但是，我为了自己许下的诺言，我说什么都要证明给她看，我能做到。

    到了预订的酒店，这饭局是我自己掏钱组的，点完菜后一起要八百多块钱。说真的，我一个月工资才五千，这才几天，就花出去两千了。

    也不知道对方是有心报复我还是怎么的，我从六点苦等到七点半，等的我都快要放弃了的时候，对方的人才来。

    “不好意思啊小张，下班那会儿临时分配点工作，来晚了。”

    来人正是汪洋，这小子前段时间和我接触的时候还是个跑业务的毛小子，上个月的时候，似乎做了一笔盈利的大单子，现在摇身一变成了主管。

    还记得上次我和他谈项目的时候，我放了他一个小时的鸽子，这回，轮到我了。

    我笑呵呵的迎了上去，跟他握了握手，不过很快，我就被他身边站着的女孩给吸引住了。

    我问：“这位是？”

    “我秘书。”汪洋很快笑道，“今天带出来看看我平常是怎么谈项目的，小张没意见吧？”

    我笑着摇了摇头，说没意见。

    我一看就知道汪洋这是在装逼了，他那个公司的规模并不算大，以他一个主管的身份放在我那单位也不过和程明同级，况且赵媛媛都没有分配秘书呢，他能有吗？

    这女孩儿，充其量就是个他的手下员工，或者，是他的对象。

    这时，那女孩儿朝我走进了两步，温婉一笑，伸出手说道：“张哥，我叫柳依依，你叫我依依就行了。”



    第 15章




    握着柳依依的纤纤玉手，少女的质感，滑不溜秋的，很舒服。

    柳依依很显然是个时髦的女生，她今天穿了一件休闲装，淡粉色的圆领短袖装，下半身是一条浅蓝色的短裙，乌黑的秀发散在背后，脸上化了淡妆。

    她的长相，我觉得应该算是广大男性心中的初恋对象，秀眉精致，睫毛卷长，晶莹的眼睛，樱桃小口让人看见就想要去亲上一口，在所有男人没有接触过女人之前，相信都会在那一瞬间喜欢上这类女生的。

    我的眼光从上到下打量着柳依依，她的身材很曼妙，短裙再往下便是两条没有丝袜包裹的美腿，白皙，修长，笔直。

    真的很有气质，我一时间都看愣了，让我回想起了当初在校园里曾见过数面的女神。

    可能柳依依感受到了我异样的目光吧，她的柳媚稍稍蹙在了一起，很不自在的样子。

    看了好几分钟后，我感觉自己有些失态了，这才回过神来，吩咐他俩坐下。

    我催促着服务员快些上菜，时间过了这么久，其实早就都做好了，只是我怕菜都凉了，没让摆出来。

    上了菜，我又要了两瓶白酒，我记得这个小子的酒量不咋的，上次为了签单子想把我灌醉，结果他自己喝到最后成了一滩烂泥。

    看到我要了两瓶白的，汪洋的脸色有些不太好看，但是男人嘛，好面子，他不得不给自己斟满一杯。

    我客气道：“来，咱哥儿俩先走一个。”

    说句实在话，我有些看不惯汪洋现在这幅趾高气昂的样子，至于叫他王哥，那就更不可能了。上次吃饭的时候，他小子一口一个张哥的叫着我，求着我，还想把我灌醉了好签合同呢，结果今天害我苦等了一个多小时不说，就连称呼都变成了小张！

    必须要挫挫他的锐气！

    我的酒杯都举了起来，他也不好意思不接，碰了一下杯子后，我俩相继一口闷了。

    空腹喝白酒，那感受真的就只有一个，辣！

    我看着汪洋皱着眉头，好不容易才把酒了下去，这才连忙摆手道：“吃菜吃菜！”

    我估计他早就受不了了，可能胃里面都在翻江倒海了，二话不说就拿起了筷子。

    在吃饭的过程中，我时不时的聊了聊彼此工作上的事，后来我才知道，这小子也是撞了个大运，两个多月的时间里签下了好几笔大单子，业绩就像做火箭一样飕飕往上涨，这才被破格提为了主管。

    当然了，改夸的好话我还是会说的，我这个人虽然不太喜欢阿谀奉承，但是特殊情况特殊对待嘛，这点我还是懂的。

    在我的夸赞下，汪洋逐渐有些飘飘然了，喝酒也痛快了不少，没一会儿，两瓶白酒就见了底，我又赶紧让服务员再加两瓶。

    说到底，汪洋这个人还是比较不错的，除了有些小心眼之外，在谈项目这方便，那是真的顺畅，要不然，这小子也不会第一个就给我约了出来。

    就在我们彼此第二瓶酒喝到差不多的时候，他爽快的把我带来的合同签掉了，我兴奋的真想大声吼两句，这可是八十万的单子啊，也不知道这小子的话好不好使，别到了明天他们公司怪他私自下单，然后把他开了……到时候，这合同恐怕也不能作数了。

    不过，这第一步总算是迈开了，我开心的把最后一点酒全部倒了出来。我说：“来，再走一个！”

    此时的汪洋已经喝的有些头脑不清醒了，握着酒杯的手都晃晃悠悠的，含糊不清道：“来，干了！”

    谁知道，最后一杯酒喝完了之后，这小子就忍不住吐了，桌子底下给他吐的到处都是，给柳依依都吓到了，急忙询问他有事没事的。

    汪洋吐完了，憋了张通红的脸，摇晃着手说：“没事，我打车回家了，那什么，依依你就送送小张吧……”

    说完这话，汪洋就站了起来朝外面走去，摇摇欲坠的样子让柳依依过去想搀扶住他，汪洋却说没事，还回过头来冲我笑道：“小张啊，有空咱们下次再喝啊！”

    我尴尬的笑了笑，汪洋走了之后，柳依依也很别扭的看了我一眼，然后问我：“你，你没喝醉吧？”




    第 16章  解围




    我这才意识到，这个小妮子是要送我回家的！

    我赶忙装出一副醉醺醺的样子，走路都快要走不稳了，我说：“那什么，你不用管我，我自己能回去……”

    “那怎么行，我答应了主管送你的，这样，我帮你打个车吧。”

    如果只是打车的话，我自己完全没问题，只不过，这样一来就没什么意思了。

    我的意识现在还算比较清醒，但多多少少还是喝了两瓶白酒下去，再加上柳依依这个女人属于耐看的形的女人，越看越漂亮。

    不由得，我起了一点歪心思。

    在紧要关头我急中生智说：“依依啊，我晕小车，所以咱们还是做公交吧，省的到时候吐别人出租车上就不好了。”

    柳依依抿起了薄薄的嘴唇，思考片刻后说：“行吧！那你平常都做几路车回家，现在还来得及吗？”

    我说，6路。

    “六路？这么巧，你家哪儿的啊？”柳依依随即愣了愣，问我。

    我也一喜，跟着问道：“清水园啊，你家在哪啊，说不定以后我们还能一起上下班呢？”

    “我也住清水园哎！”

    顿时我就乐了，真没想到还能有这么凑巧的事。相约之下，我们当即打算一起做公交回家。

    更让我没有想到的是，我俩好不容易等来的6路汽车，上面竟然人满为患，可以说每个人都几乎贴在了一起。

    “咱们往里面走。”

    我一边说着，一边往后面走，就算后面依然很挤，我也不愿意站在前面，因为每到一站上车的人，肯定会把我给挤疯了的。

    因为担心柳依依跟不上来，我及时拉住了她柔软的小手，俩人一步步的挪到了后车厢部分。

    车厢的后半部分还是很挤，但这是没有办法的事情，过了一站后，我发现柳依依有些异状，定晴一看，原来有个猥琐大叔站在她的身后，鼻子时不时的蹭着她的秀发和粉脖。

    想了想，我还是决定帮一把这个小妮子，我二话不说，朝着她和猥琐大叔的俩人之间挤了过去，同时，我还狠狠的踩了那个大叔一脚。

    “卧槽，小子你会不会走路？挤啥呢？”那个大叔不满的瞪了我一眼，刚才我下脚了，估计踩疼了他。

    我小声说：“这是我女朋友，刚才你做了什么，我不想多说，现在赶紧滚蛋。”

    果然，在我威慑性的话下，那个猥琐大叔愣了愣，然后灰溜溜的又往里面挤了挤，到了站后立马下车。

    身后少了一顿骚扰，这让柳依依对我的好感大大增加。她粉扑扑的小脸向后一转，轻声对我说道：“谢谢……”

    “没事。”我说。

    车子又开了两站，人不但没少不说，似乎还越来越多了，我甚至都可以感觉到，我自己前半身完全贴在了柳依依的娇躯上，同时，我身后还有一个人也紧贴着我。

    那种感觉就好像是汉堡包一样，我给夹在了中间，加上天气有些闷热，叫我脑门上直冒汗。

    我换了个站姿，让我的胳膊和柳依依的胳膊可以在车子晃动的时候碰在一起，甚至我的胳膊肘，还能偶尔触碰到她那q弹的胸脯。

    突然，这公交急刹车了一下，和我本来就和柳依依贴的很紧，这一下，让我的下半身也紧紧的贴在了她高翘的臀部上，摇摇晃晃的车子，让我有些控制不住自己的身体，好似在对她的臀部进行着一轮又一轮的猛烈撞击。

    柳依依感觉有些不对，转过身看了我一眼，但也没说什么，只是小脸更加的红了，有两下我是真的控制不住，撞上去的力气大了些，她还轻哼了声儿，好在车子里面人多吵杂，也没给其他人听见。

    可我，我能感觉到自己逐渐生起的生理反应，感觉自己都快要窒息了，喉咙“咕咚”了一下，有些不雅的吞了吞口水，满脑子就有一个信息，想要发泄……



    第 17章




    心里头一旦燃起了那种欲望，其实是真的很难在一时间浇灭的，相信是个男人都能感同身受，虽然只是偶尔碰上那么一两下，我还是能清晰的感受的到到柳依依身体的柔软。

    说真的，我长这么大还是头一回在车上吃女人的豆腐，那种刺激感，也是不言而喻的！

    又过了几分钟后，我真的感觉自己快要受不了了，柳依依长得本来就好看，让我一直占着她的便宜，在这种诱惑力下，我只发觉下面的小兄弟难受的快要爆炸了！

    偏偏在这个时候，公车转了一个急弯，所有人都东倒西歪起来，柳依依也不例外！

    她脚下不稳，一下子摔到在了我的怀里，而我的定力还是不错，连忙稳稳的站住，然后双手不顾一切的扶住了那个她纤细的腰身！

    我一手扶住柳依依的柳腰，双手环住了她的身体，好像情侣一般抱住了她，我的脸和柳依依的脸几乎是贴在了一起！

    虽然这是意外，但是这个身材高挑的美女倒入我的怀里，这让我非常的惊喜，一边感谢上天的安排，一片感受着怀中的软玉温香。

    我正想要趁机安慰一下，却因为身体之间已经是紧紧的搂在一起，公交车的晃动让我们两个年轻的身体进行着暧昧的摩擦！

    此时此刻，柳依依的身体已经全部贴在了我身上，我下面膨胀的小兄弟隔着她薄薄的衣服，感应到了她那紧致又平坦光滑的小腹，我哆嗦了一下，这谁顶得住啊？

    估计是柳依依害羞了吧，她很费劲的又把身子转了回去，背对着我。可这样一来，我的小兄弟立马由顶在她的小腹变成顶在了她的后庭口，小兄弟也成了大兄弟，怎么说呢，像极了榴弹炮发射的状态！

    一发不可收拾了！

    我可以明显感觉到柳依依的娇躯都在轻颤着，然后，她莫名其妙的背着我伸出来手摸，当的葱葱玉指触摸到我那儿后，她的脖子都红了！

    她又不是什么三岁小孩，怎么可能不知道刚才碰到了我哪儿！

    可因为人太多，无法将身体分开，柳依依却因为急着分开，她促使着身体左右扭摆着，想让我下面的兄弟不再抵着她的后臀。

    另类的摩擦，更加充满着肉欲的味道，我甚至有一种错觉，那就是我好像给她磨蹭磨蹭着，快要磨蹭进去了！

    快感一点点的逼近，我的眼睛越来越红，也更加充满着情欲的光芒。

    柳依依的纤细的腰肢被我紧紧的抱着，底下的两瓣蜜桃臀也被我坚硬的兄弟顶的浑身发软，我仿佛能听到她剧烈的心跳，仿佛能感受到她身上酥酥麻麻的热痒。

    在公交车上，我还是头一回经历这个。

    不得不说，很刺激，很也爽。

    搂着这么漂亮的美女，下面的家伙儿又在她圆润的臀部中进行着美妙的侵犯，这一天里的辛苦和烦恼瞬间就没了，我真希望公交车永远不要停，车上的人永远都不要下去。

    看着俏脸微红，带着羞意的柳依依，我忍不住在她的脸庞上亲了一下，她似乎被我这个大胆的举动吓到了，哆嗦了两下后，狠狠的瞪着我，想把手挣脱出来可是被我紧紧的搂住！

    我看着柳依依那明明是在生气，却又很可爱的表情，再也忍不住了。

    我直接捧住了她的脸庞，然后，吻住了她的嘴。

    我的舌头巧妙地顶开了柳依依紧闭的牙缝，当我扑捉住她那柔软的舌头时，感觉到这世界上最美好的事情无非如此了！

    这种带着侵略性的亲吻整整维持了接近一分钟，直到公交车到达了我们的目的地，她呼吸急促的将我推开，嘴里小声的嘀咕着：“到站了，大流氓……”

    我舔了舔腮帮子，有些意犹未尽，离开了她香醇的嘴，让我一下子就觉得空落落的。当然，我的眼睛仍然多情的看着她那张娇羞的脸。

    叹了口气，该走的还是要走，我也只能再次拉住柳依依的小手，随着人流，一起下了公交车。

    这应该是我第二次去牵她的手，上车一次，下车一次。这一次，她有些抗拒我，可能是因为刚才我的举动有些过火吧。

    柳依依恨恨的看了我一眼，我说：“跟紧我，人太多了。”

    直到我这句话说出来，她才没有了那种反抗的意思，看向我的眼神里，带着一点柔情……




    第 18章 无比意外




    其实，今天对我来说是无比意外的，签下了单子不说，我还在邂逅了柳依依，虽然只是在公交车上……

    在回小区的路上，柳依依刻意的回避着我，就连走路的时候都不和我走在同一水平线上，我转过身问她怎么了，柳依依忽然低下头，满脸的羞红，我听见她说：“没事，有点不舒服。”

    其实就连傻子都看得出来，她这是害羞了，我心里明白，所以只是笑了笑，并没有再说什么。

    进了小区，我走到了我的家楼下，柳依依还在我身后，这让我有些诧异。

    我问：“你也住这个单元吗？”

    柳依依也很吃惊，点着头说：“对啊，我住在九楼，你呢？”

    我顿时就笑了，说道：“原来咱们是邻居啊，我住在八楼，就在你楼下呢！”

    可能是我的这句话多多少少让我们拉近了一点彼此的距离吧，柳依依也没之前那么的羞涩了，和我一起走进了楼梯。

    因为有电梯的存在，所以我们也没啥必要去走楼梯，进去后，我很绅士的帮她按了一下六楼，柳依依也很有礼貌，对着我说谢谢。

    在电梯狭小的空间里，只有我和柳依依两个人，她站在前面，我通过电梯光滑的墙壁上看见柳依依在发呆。

    我也是如此，静静地观赏着她，柳依依身上的气质不同于赵媛媛，一个是高贵典雅的少妇，一个是清纯脱俗的少女，柳依依身上的那份青涩，是很多女人所没有的。

    只是很可惜，这么好的一朵鲜花，给汪洋那个小子给糟蹋了。

    我真希望，我能够早一点遇上柳依依，这绝对是一个让男人产生保护欲的姑娘，如果可以占有她的第一次，以她男朋友身份自居，那该有多幸运啊！

    “依依，你的腿真漂亮，身材真好。”

    因为她一直背对着我，进了楼后更是到现在我们没有说过一句话了，所以，我想打破这个僵局，于是如此说道。

    然而，柳依依并没有理会我，只是稍微抬起来头，看了一眼电梯，现在已经到5楼了。

    在这样一个密闭的空间里，孤男寡女在一起，其实是很容易出事的，若是再黑一点，倘若在困境之中，我想即便是两个陌生男女说不定都能摩擦出欲火，更不要说是我和她刚刚才有过爱昵行为了。

    说起来困境，也不是没有可能发生，比如说电梯突然坏了，那么，我不就可以和这个小妮子在这里多待一会儿了吗？

    就在我这个想法刚冒出来的时候，突然，轰隆一声巨响，行驶中的电梯不断的震动起来。

    “咚！”

    又是一声闷响过后，电梯再也不动了，并且就连那昏暗的灯光，也随即消失！

    卧槽！

    我惊的长大了嘴巴，特么的，我这是开光了吗，说啥都能成真？

    “啊！”面对突然起来的电梯故障，在这个狭小又黑暗的空间里，柳依依本能的发出了一声尖叫。

    我赶紧上前抱住她，安慰道：“不要拍，只是暂时的停电，你应该才搬来这里不久吧，用不了几分钟就会恢复正常，我都习惯了。”

    也许是电梯里漆黑一片，让怕黑的柳依依不但没有从我的怀抱里挣脱出来，反而是更加紧紧的抱住我的腰，一动也不动。

    我心里大喜，这么好的机会绝不能放过……



    第 19章




    我轻轻的搬过柳依依的脸，一股幽幽的清香飘了过来，这让我比之前更加的狂热了，余火未消，再度失火。

    我狠狠的吻住柳依依的嘴唇，柳依依本能驱使着她紧紧的闭住牙缝，而我，也在试图用舌头撬开柳依依的唇。

    慢慢的，她不由自主的张开了嘴巴，放任入侵者进入自己的领地，我的舌头品味着女孩丁香软舌的滑腻，在漆黑的电梯里，我们如胶似漆的亲吻着，仿佛是一对恋人！

    “唔……嗯……”

    很快，柳依依便全情投入其中，完全忘记了身边的危险，甚至发出一些无意义的音符。

    我的右手，不由自主的摸上了柳依依的酥胸，左手也探入她紧绷得套裙之中。

    我的手已经开始在女孩的大腿上抚摸了，不断的向上移动，伸入了裙子中，在她那圆润光滑的美腿上又搓又捏。

    入手的滑腻销魂无比，让我留连忘返，忍不住在那雪白浑圆之上不断来回抚摸，舍不得更加深入。

    柳依依的娇傲是那么的挺拔，光滑的犹如白玉一般，丰盈坚挺，充满弹性。

    她纤细的小腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，两条美腿浑圆光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢，娇滑细软。

    我的嘴不停的在她的耳垂，脖子，嘴唇几处疯狂亲吻着，我知道女人通常在这几处都是敏感地区。就像现在，柳依依已经彻底失去了抵抗，身体软软的靠在我的身上，任由我随心所欲。

    甚至，我还不满现状，将柳依依的娇躯转过来，轻轻的把她的衣服向外一拉，柳依依身子一颤，上身全部敞开，只剩那罩罩，等我解开后，双手在她饱满的双峰上游动着，偶尔捏住她那已经变硬的粉色凸点，轻轻搓捻。

    我不停地在她的唇上轻柔的吻着，柳依依放开她所有的矜持，用她的香舌热烈的回应我对她的进攻，不仅如此，她还努力挺起胸膛，以方便我的动作。

    经过长时间对柳依依的侵占，我的嘴开始沿着柳依依的玉颈一直向下，来到了她挺立的那对饱满之上。

    我用手托起柳依依的酥胸，使得它们更加的高挺，美丽。

    在我的面前，那两颗粉色的樱桃引诱着我的食欲，我毫不客气的亲了上去，柳依依哪儿受过这种刺激！

    “啊！”

    娇颤过后，柳依依紧紧搂住我的脑袋，将我的头压在她的酥胸上。我的舌头把她的蓓蕾含在口中，用舌头大力的吸着，不时还用牙齿轻轻的咬住。

    在我的刺激下，柳依依的身体几乎不可控制的颤抖着，樱桃小口一直喃喃着，说着不要！

    我的内心早已张狂，于是，我悄悄的把柳依依的裙子翻了起来，左手滑到了她微微分开的两腿间，手指沿着裙摆的边隙深入，最后，我一把按住她桃源顶端，用她最敏感的端点，刺激着她的神经。

    这下，我就像是打开柳依依情欲之门的机关，她开始有些情不自禁的哼了起来，那声音悦耳动听，绝对是世间上最美妙的篇章！

    听着那细腻到骨髓酥，可以将我血液都沸腾的娇吟声，我也越来越兴奋，伸进去的手，力度也加大了不少。

    一时间，柳依依的下面也变得润滑了不少，把整个桃源胜地弥漫的淋淋呖呖。

    闻着柳依依身上洋溢的少女体香，我的小兄弟早已无法忍受。欲火，让我变成野兽。

    我将背对着我的柳依依顶在电梯壁上，我那怒气滔天的小兄弟也抵在了她双腿之间的交汇处。

 

    第 20章  毫无犹豫




    我毫不犹豫的把她的小内内褪到膝盖处，抱住她的香臀，迅速的将自己裤子里的巨大释放出来。

    柳依依被我紧紧地压在电梯壁上，两手撑着墙面，我扶着柳依依的细腰，柳依依曲线玲珑，粉妆玉琢的翘臀不由自主的躲避着我的小兄弟。

    这个时候的我，早就什么都抛诸脑后，一心只想占有这个满是青春活力的女生。

    下一刻，我用腿往两边一分，完全的劈开自己，站在柳依依敞开的粉腿间，我使劲一挺，就这样，我直接闯了进去！

    当我刚刚进入的时候，柳依依不由得全身颤抖着，就好像受到了什么钻心的疼痛，让她的娇躯做出了极大的反应。

    柳依依仰起头，一边轻声吟叫着，一边还在求我：“轻一点，我是第一次，你爱惜我点！”

    我愣住了，心里非常惊诧，说出了我们进入电梯后的第二句话：“你，还是第一次？”

    柳依依没有吭声，我有些懊恼，但更多的，还是兴奋。

    我不再理她，将自己下面的粗硬慢慢顶了进去，尽管有些艰难，但我还是坚决的进入着。

    “嗯！”

    随着柳依依颤抖又痛苦的一声长叹，我已经深深的闯进了她的娇躯，然后就停在那里一动不动了。

    尽管我心里有几分内疚，毕竟这是柳依依的第一次，而我竟然厚颜无耻的在这种地方把她给拿下了，多少有些感觉对不住她。

    算了！不想了！

    我摇摇头，下身的动作由慢到快，柳依依虽然是第一次，然而她还是本能的用双脚夹紧我，哼哼唧唧的，承受着我一波一波猛烈的冲击。

    柳依依有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，比起赵媛媛来说是有过之而无不及，不过最吸引我的还是她那对高耸的饱满，富满了青春的味道，虽然不及赵媛媛的那么大，但是可爱的形状能让我一手掌控，握上去是那么的滑嫩，简直叫人爱不释手！

    真是极品啊！

    我心底不断的感叹着，下身又不由得加快抽动起来，一想到我占有了这么漂亮的女生的第一次，我就觉得骄傲，自豪！

    随着时间的流逝，渐渐地，柳依依似乎已经感受不到最初的那种疼痛了，她开始享受了起来，并且配合着我，喉咙深处散出来的那种声音，婉转娇吟。

    “我快要不行了，我…”

    最后，柳依依开始全身都在娇颤着，而我也不想多做忍耐，于是我从后面紧紧的抓住了柳依依的胸脯，一次又一次深深的顶在柳依依的最深处，在最后的那一刻，我都为自己的疯狂感到可怕！

    突然，我感觉整个世界都好像飘了起来，浑身一阵酥麻，我的精华就像汹涌澎湃的热浪一样，不断的冲向柳依依的娇躯中。

    柳依依的娇吟声突然大了起来，奋不顾身的抓紧了我的手，让我更加用劲的按在了她的酥胸之上。

    她一阵阵的颤抖着，我感觉她的身体已经软瘫了，随后，我紧紧的抱住了柳依依的香臀，用劲了自己最后的蛮力，快速抽动起来。

    终于，那种飞天的感觉再度传来，我把所剩无几的精华全部灌入了柳依依的娇躯，她的内心深处！



    第 21章 给她幸福




    美好的感受总是短暂的，当我从快感中清醒过来，紧紧的抱住柳依依，这是一个多么好的女孩，无怨无悔的把她最宝贵的第一次给了我。

    我能给她幸福吗？

    扪心自问，我还是更向往以后和赵媛媛在一起的日子，毕竟那是一个我真正需要的女人。

    我早就过了恋爱的年纪，或许柳依依可以给我一时的冲动，但是，她绝对不是那个可以陪伴我一辈子的女人。

    我整理好自己的衣服，然后从兜里掏出纸巾，轻轻的擦拭着柳依依那爱液横流的下体。

    柳依依一动不动的在我的怀里，我把擦完的纸巾装进口袋了，双手捧着她俏丽的脸蛋。

    我温柔的亲吻着她，默默的为她整理好衣服，就在这时电梯的灯突然亮了，柳依依那因高潮而嫣红的脸正对着我，她的脸上已满是泪水。

    我们俩都没有说话，就这样静静的看着对方，仿佛世界停止了运动！

    两分钟后，电梯开始继续运行，“叮”的一声，八楼到了，我正想要出去呢，谁知道柳依依突然拉住我的手。

    我一回头，看见她那幽怨的眼神。她问我：“你就打算这么走了吗？”

    我暗自苦笑一声，嘲讽着自己，怎么就那么经不起诱惑呢，伤害人家第一次的身子，还想转身就走？

    我只能说：“我先送你回家吧。”

    到了酒楼，我揽着柳依依的腰出了电梯，因为下体的疼痛，柳依依走路都有点困难，我爱护的让柳依依靠在我的身上。

    到了她家门口，我看着柳依依打开了门，进去后，我主动的帮她换鞋子，然后让她坐在客厅子上。

    我坐在她的旁边，时不时的偷看着她，柳依依略微羞涩的低着头。

    忽然，我紧紧的握住了她的小手，轻轻的吻着，我可以明显感觉到她的手在颤抖。

    我调整了一下身体，再一次吻住柳依依的湿唇，柳依依温柔的顺从着我，这个爱的亲吻让柳依依平静了许多，我觉得柳依依已经全身心的接受了我！

    “依依，你最珍贵的第一次给了我，你后悔吗？”

    问这句话的时候，我有些紧张，可能是我自己都觉得我有些配不上她吧，我想，她光凭自己这张美丽清纯的脸蛋，估计都能嫁到一个相当好的家庭去，跟着我，又有什么好呢？

    谁知道，柳依依的眼角竟然挤出了几滴泪来，她摇着头说：“事情都已经发生了，现在你问我这个，还有什么意义？”

    她的话让我心底有一份刺痛，也有几分不安。

    是啊，事情都已经发生了，我现在就算再怎么问她，再怎么道歉，又能有什么办法呢？

    可是，我又有什么办法可以弥补眼前这个单纯的小姑娘呢？

    如果说，我现在对她承诺，我以后会好好对待她一辈子的话，我或许能做到，毕竟我也看的出来她是个优秀的姑娘。

    然而，我先前对赵媛媛许诺的话，又该如何作数？

    不管是赵媛媛还是柳依依我都必须得从中择一，我踩着的这片土地，是不允许我同时拥有两个女人的。

    我苦思冥想了许久，只能说道：“依依，我会好好珍惜你的，用我的一生去爱护你，我会记住今天所做的一切！柳依依，从今天开始你全部属于我，因为刚刚不光是我得到了你，你同样也拥有了我！”

    在我说出这句话的那一刻，我就已经决定了，我这辈子注定不会碌碌无为，我将要开创一个属于自己的帝国。在未来，我或许不会在华夏生活，而是要改掉自己的国籍，去一个允许多妻制的地方。

    只有这样，我才能不辜负这俩女人对我的期望，以及对我的爱。当然，这一切都将停留在她们自愿的基础下！



    第 22章 有所抵触




    柳依依看着我的眼睛，说道：“我能相信你吗？虽然我失身于你，但我不会赖上你，因为刚刚的一切我也是同意的，否则你是不会得逞的！”

    听完，我一阵沉默，而柳依依继续说道：“但我心里明白你是一个花心大萝卜，不会只有一个女人的，我不敢奢求全部拥有你，只求能在你的心里拥用一席之地，谁让你是我的克星！只见过一次面就被你欺负了。”

    “……”

    我能说什么，我还想说什么？

    在这一刻，我什么都不想说了，这个女孩儿，真好！

    我深情的搂住了她，柳依依没有再抗拒我，或者她，她现在已经彻底接受了我，不管我怎样，她都不会再有所抵触了！

    说着情人之间亲昵话，我感觉我们之间的距离越来越近，刚刚的身体的零距离，现在，因为爱恋，我们的心仿佛都贴在了一起，甚至彼此之间开始像相爱了多年的恋人一样，打情骂俏着。

    我的手伸进柳依依的衣领中，轻轻的抚摸着她胸前的两团的雪白，调笑道：“依依，你刚才好疯狂啊，我能感觉到你的强烈！”

    柳依依瞪了一眼，清秀的小脸上飞出一缕红晕，露出女儿家的羞涩，娇嗔道：“不许你笑话我！还不是你趁着电梯没电，人家胆小，这让你得逞了。”

    我哈哈一笑，俯下头轻轻的吻着柳依依娇嫩的嘴唇，怜惜的说道：“我心疼你还来不及，又怎么会笑话你呢，电梯没电那是老天爷在帮助我，让我得到你！”

    柳依依芳心一甜，脸色绯红，仰起头来，开始热烈的回应着我的亲吻。

    在她家，我们缠绵了半个小时，在我的挑逗下，柳依依很快就娇喘吁吁了。

    随后，我一手抄起柳依依的小腿，一手搂住柳依依的腰，抱着她进了卧室中。

    我将柳依依轻轻放在床上，我搂着柳依依的腰肢，拿嘴贴到她的耳垂上轻轻的摩挲着。

    柳依依此时已经彻底酥软了，我边吻着，边问她：“老婆，我能好好看你一次吗？”

    柳依依无力的娇喘着，既不拒绝也不吭声。

    无声就是默许，我双手慢慢地褪去她的套装，雪白细嫩的肌肤慢慢的露了出来，看的我直咽口水。

    慢慢解开了柳依依胸前罩罩，露出了如白玉般滑嫩的胸脯和俏粉色的山峦，那翘挺着、微微颤晃的酥胸，看的我简直如痴如醉。

    太美了，这可能是我此生见过最富有活力的酥胸，那么的可爱，却又触动着我的每一条神经。

    柳依依的媚眼眯成了一条缝偷看着我，看见我正痴痴的站在那儿，看着她那对雪白的酥胸，柳依依的脸色就顿时变得羞红不已。

    她的表情看上去，好像心里既高兴，又害羞，那种强烈的羞意使她又赶紧闭上了双眼，低下头。

    真的太美了，与赵媛媛相比，柳依依绝对算的上是另一种美。

    在这一刻，我已经被柳依依深深的吸引，痴迷住了。

    看了一会儿，我慢慢亲向柳依依的胸脯，少女的清香传进了我的鼻腔里，我深深的吸闻着，张开嘴巴一口含住，细细品鉴着人世间最美妙的滋味儿。

    “啊……”

    当柳依依感受到胸前传来触电的感觉，她下意识的抱紧了抱着我头，柳依依不断的娇吟着，那好不容易淡下去的红晕之色，再次爬上了她那张雪白的脸颊。

    我并不满足于此，两手摸向了她的腿间，虽然柳依依羞涩不已，闭着眼，但也知道我的双手此时正在做什么。

    只见她忽然睁开双眼，呼吸急促，婉求道：“不要再往下摸了，好吗？”



    第 23章



    都到了这当口，你跟我说什么我大概都是听不进去的。

    这么想着，我就更加的来劲了，直接挑开她的内裤，手指轻而易举的滑了进去。

    柳依依的身体明显的颤动得厉害，双腿也不由自主的夹紧，“我……你别摸了。”

    “别动，放轻松，让老公来好好感受你。”我被她的紧致润滑刺激的浑身都兴奋起来了，一边把手指往里送，一边仔细的看她的表情。

    明明身体都已经准备好了，嘴上却在说着不要，女人的欲拒还迎总是比开门见山让男人来得舒服。

    我轻声一笑，看着她眯着的眼睛，低低的说，“那就停吧。”

    柳依依眉头一皱，嘴巴慢慢的嘟了起来，眼睛微微睁开，迷离的眼神又急又气又羞的看向我，也不说话，就这么用水汪汪的大眼睛盯着我。

    “我不摸了，别生气。”看着她的样子，我忍住即将爆发出来的笑意，继续逗着她。

    “你，你是坏人！”柳依依嘴巴一嘟，头朝一遍扭过去，也不看我，也不推开。

    满脸潮红的她明显是动了情了，此刻被我挑逗得上不上，下不下的。

    作为一个女孩子应有的矜持，她又没法去开这个口，说自己想要。

    况且还是一个初经人事的女孩子。

    我怜爱的低下头，凑近她的脖子，轻缓的吮吸起来，含含糊糊的说着，“老婆，我要你。”

    柳依依的身体被我的行动和语言瞬间又挑燃，这次的她没有犹豫，伸手揽住了我的腰，和我紧密的贴合在一起，任由我在她的身上对她造次。

    “张言，你，你慢点儿。”柳依依皱了皱眉，有些不适的扭动了一下身子。

    我即将闯进去的动作也因为她的话慢了下来，确实，她还是第一次，怎么能承受得起我生猛的动作。

    “我会温柔的，老婆，把自己放心的交给我。”我慢慢的引导着柳依依，让她整个身子都放松下来，然后一点一点的滑进去，一边轻柔的进行着进出的动作，一边安慰她，“刚开始都会有点疼，后面慢慢的就好了。”

    柳依依被我说得脸色更加的潮红，索性又闭上了眼睛，随我去了。

    在感受到她湿热润滑的包围后，我知道她准备好了，直接一举进入。

    “啊……”柳依依稍显慌乱的声音从她的嘴里溢出，最后又变成了满足的呻吟。

    这段时间我真是走了桃花运，和热情的女王一般的赵媛媛，还有和娇羞十足又温柔体贴的柳依依，两个不同的感受，却还都是个顶个的大美女，真不知道我是几世修来的福气。

    只是我还是犯了难，明明和赵媛媛承诺过，现在身边又多了个把第一次交给我的柳依依。

    “你在想什么呢？”柳依依不满的嘟囔声传来。

    我这才反应过来，我居然在和柳依依做爱的时候走了神，匆忙狠狠的往里送了几次，然后坏笑着说，“让你措手不及的感觉是不是很刺激？”

    “你少来，你刚才是不是在想别的女人？”柳依依有点生气的说。




    第 24章 




    不得不说，女人在某些时候，真的是会变成极度敏感，第六感特别准的动物。

    我竟然对她的话无言以对，正愁着想个什么好的说辞，柳依依又开口了。

    “言哥，你现在有女朋友吗？”柳依依的语气中带着淡淡的哀怨，还有一种期盼。

    确实，和一个女的做着做着突然分神去想别的女人和事，确实会让人很难受。

    我本来以为柳依依会强迫我说有还是没有。

    结果让我想不到的是，柳依依开始主动的动起了身子，仿佛是想要取悦我，又像是想要宣告主权一般，迫不及待的想要把我捆绑在其中。

    倒是让我十分受用，身体和心理都得到了莫大的满足。

    “没有，我现在没有女朋友。”几乎是一口气说完，我抱起欣喜浮于表面的柳依依疯狂的冲刺了起来。

    我们两人那天晚上不知道做了多久，也不记得一共做了多少次，我只记得只要我一射出来，柳依依水蛇一般的身子就又柔柔的缠上来。

    我血气方刚，正当壮年，完完全全能够经受得住组织的考验，她来一次我要一次，次次都让她欲仙欲死的兴奋得差点昏过去。

    “我怕你走，我怕你不要我，我怕你觉得别的女人比我好。”

    柳依依最终是撑不住了，倒在我怀里呼呼大睡的前一秒，轻轻的吐出了一句话。

    这一晚上她忍着初经人事的不适感，陪着我疯狂了一整夜，我也说不清楚是什么感受，只是觉得，大概是不能负了她。

    可是赵媛媛又该怎么办？

    说起来，要不是赵媛媛给我定下的那三条条件，我不会这么去拼，就不会遇到柳依依，如果赵媛媛知道是因为自己而让柳依依有了可趁之机，会不会肠子都悔青了？

    可惜赵媛媛并不爱我，所以也许就算她知道，也只会轻飘飘的甩出一句“那就恭喜你了，我也可以解脱了。”，这样的话来应对我。

    我不知道我如果真的成功了，赵媛媛是否真的会对我刮目相看，是不是会真的把心交给我。

    但是眼前这个熟睡着的姑娘，在我一无所有的时候，在我们第一次见面的时候，就把自己的身子和心，都完全的交给了我。

    作为一个男人，柳依依这样的小家碧玉确实更适合放在身边。

    但是像赵媛媛那样的大家闺秀，天上月，才是男人真正想要征服的目标。

    走一步算一步吧，至少目前，我的主要目标，还是要把赵媛媛给我的任务给完成了。

    柳依依，就暂且留在身边吧，反正和赵媛媛的约定要达成也还需要一定的时间。况且小妮子对我的情感其实也并不是有多明确，大概女人都会对夺走自己第一次的男人有依赖感，时间久了，也不一定会这么坚贞的想要跟着我，毕竟这世界如此美丽，谁也不能保证柳依依不会被外界的诱惑所迷惑。

    算了，不想了。

    看了下手机，还有两个小时的时间可以睡觉，我上了闹钟，搂着怀里软玉温香的柳依依的也沉沉了睡了过去。



    第 25章 差异表情



    早上到了公司，我意气风发的把手上的合同拿在手上，走路都走出了六亲不认的步伐。

    柳依依还在家里睡觉，我先回家洗漱了一番，又换了身干净的衣服，整个人打扮得精精神神的。

    我迫不及待的想要看到赵媛媛看到我这份合同之后，那诧异的表情。

    因为离我向她保证才不过短短时日，我就已经开始大展身手，这份诚意足以说明我对她的态度。

    结果我来到公司之后，发现办公室都没什么人，抬头看了眼时间，才刚刚七点钟。

    “妈的，兴奋过头了啊。”我苦笑着坐下，冲了一杯咖啡，望着那份刚签下的合同，自己偷偷傻乐。

    幻想着赵媛媛看到这合同时的表情，我的心思都开始飘了。

    “张言，你想啥呢？表情这么高效。”

    我回过神，才看见闯王站在我面前，晃着手里的那份文件夹。

    “没想啥。倒是老哥你啊，这满脸都是止不住的笑意。怎么着，生意谈成了？”我半开玩笑半认真地问。

    本来是一句玩笑，谁知闯王居然真的点了点头。

    “那可不，我李自成出马，什么事情摆不平？瞧见了吗？五十万的订单，成啦！”

    我楞了一下，没想到这小子行动这么快，就把他的客户给搞定了。

    要不是我搞定汪洋那边八十万的单子，估计得眼睛都嫉妒红了！

    周围的同事听到闯王说话，纷纷都围拢过来。

    五十万的订单，这对于公司来说，那可不是一笔小数目，甚至能算得上一笔大单了。

    “哟，闯王又开荤了？这次可别说别的，好好请哥几个吃一顿。”李东说。

    程明也在旁边起哄道：“就是说啊！五十万的订单，光提成就是一笔大数字。真有你小子的！多余的话，我不多说，这次起码‘海仙阁'起步吧？”

    李东和程明的话，立刻得到旁边同事们的迎合。

    闯王本来就很开心，被这一番软磨硬泡，趾高气昂地一挥手：“得咧！咱晚上就去‘海仙阁'！张言，你也一起去啊！”

    我略微思索了一下，晚上似乎已经约好人谈业务，于是摇头说：“不行啊，晚上还约了别的客户。推了不太好。”

    李东立刻有点不乐意了：“张言，你怎么这么扫兴啊？咱公司这个月的业绩，大部分都是靠闯王这单了，他请客你不得给面去一趟？”

    换做平时，我可能就顺着去了，然而我之前答应过赵媛媛，要好好努力工作，能够配得起她，怎么能半途而废？

    我还是坚持地摇头，约见一个客户不容易啊！

    见我这么不给面子，几名同事的脸色都有些难看。倒是闯王挥着手说没事，下次有机会再聚。

    门外传来一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音，原来是赵媛媛走进办公室。

    她今天穿着一件白色的雪纺衬衣，精致的蕾丝领口下，是雪白的粉脖，点缀着一条水晶项链，显得皮肤更加的交映成辉。

    只是那张娇颜，如同寒冰般冷冽，柳眉下的那对明眸，散发着一种说不出的严寒。

    “都围在一起干什么？十分钟内全部收拾好，开会！”赵媛媛冰冷的声音，驱散了众人的热情。



    第26章 形势严峻



    十分钟后，所有人集中在会议室。

    赵媛媛的脸色很冰冷，做了简单的总结后说：“你们看看，上一季的业绩还能看吗？烂的不能再烂了！形式很严峻，如果再继续下去，下个季度公司还能留几个人，就不一定了。”

    众人面面相觑，谁也不敢说话。

    “怎么一问业绩，你们谁都不说话了？刚才不是说得挺热闹吗？”赵媛媛又强调道。

    “咳咳，赵总，我能说句话吗？”闯王举起手，在赵媛媛的授意下，拿出那份合同：“刚才我是拿出合同，和同事们分享，大家不是在闲聊呢。”

    赵媛媛接过那份合同，雪白修长的柔荑，轻盈地翻阅着那份合同，原本冰冷阴沉的脸色，渐渐好看不少。

    看完合同，赵媛媛赞许地点了点头：“不错，五十万的单子闯王都能拿下，这充分说明他的能力。我建议，大家都要向闯王学习，有这股破釜沉舟的闯劲，才能不断进步。”

    众同事纷纷对闯王，投以嫉妒、感激的目光。

    只有我不屑一顾，这小子，明摆着就是故意等赵媛媛骂了大家，然后拿出合同出来做好人。

    我的不屑一顾，似乎被赵媛媛看在眼里，她明眸闪烁，朝我淡淡瞥了眼：“张言，似乎你有什么不同看法？”

    “没有没有，我觉得和闯王学习是应该的。我也是请教了闯王，才在近期做成一笔业务。”

    我也掏出汪洋签好的那份合同，递给满脸莫名其妙的赵媛媛。

    期间我听见同事当中，传来憋不住的笑声。

    估计他们是觉得，以我平时的业务能力，这单在闯王五十万的合同面前，是小巫见大巫，自取其辱。

    不过要让他们失望了，因为我的单子，比闯王更大。

    “八十万？！”

    赵媛媛呆滞半天，才说出合同上的具体数字，那张娇美的容颜，也是写满难以置信。

    同事们的神色，也各有不同，显然是被我这张单子的业务数额，给震摄住了。

    闯王的脸色最是难看。这也难怪，他以为自己今天能在赵媛媛面前，抖抖威风，谁知今天的我，才是真正的主角！

    散会之后，同事们众星捧月一般，将我围拢起来，一个劲地问我，是如何做到的。

    我都统一推说，是跟闯王请教的经验。

    闯王听后立刻酸溜溜地回应：“别，你跟我学什么啊？我这才谈下五十万，你都能搞定八十万的单子。是我该跟你多学习才对。”

    周围这帮跑业务的都是人精，他们能看不出来闯王对我的不满？

    我是无所谓，毕竟业务口，竞争关系大于合作，谁还能和谁真心关系好。

    以前我是没什么业务起色，闯王自然看我极其顺眼，现在我干出点成绩，也肯定对他产生了威胁。

    “张言，你进来下，这合同有些细节我要和你沟通。”

    这时，赵媛媛喊我进她的办公室，我急忙整理了一下衣服，在同事们羡慕的眼神中，向办公室走去。



    第 27章



    我走进赵媛媛的办公室，就见她正俯身在那张大办工桌前，认真地审阅那份价值八十万的合同。

    “我刚看过，合同没什么问题。我这就签字盖章，吩咐下面执行。你拿走一份，交给甲方。”赵媛媛头也不抬地说。

    我并没有回答，因为我的注意力，全都放在她的身上。

    那枚水晶项链，轻盈地落在合同上，随着赵媛媛上半身的扭动，在白色纸张上划出美妙的弧线。

    最惹眼的，还是她水晶项链之后，两座颤巍巍的雪白肉峰，因为弯腰用力，无意挤出幽深沟壑，仿若是一道万丈深渊，让人深陷其中，无法自拔。

    我开始回忆起，那个旖旎的夜晚，就在这间班公室里，我捏着她的那俩丰满的肉球，努力耕耘的快感。

    空气中，都似乎弥漫着那股浓郁的荷尔蒙的芳香。

    “你那双贼眼，往哪里盯呢？”

    我抬起头，发现赵媛媛的眼神水润，带着几分薄嗔，但我能看得出来，她并没有真的生气。

    这样我大了几分胆子，双眼更是紧紧盯住她：“媛姐哪都好看，看哪儿都看不够啊！”

    赵媛媛脸色跟喝了酒似的，一片酡红。她直起上半身，下意识地捂住领口：“你胆子现在越来越大。这可是白天上班时间，疯了吧？”

    她这种即认真，又羞涩的表情，让我心潮涌动，猛地走过去搂住她的腰肢，在她的粉唇上，亲吻起来。

    “你……唔。”

    赵媛媛这次居然没怎么反抗，仍由我轻薄，琼鼻发出“哼哼”的低吟。

    她的两瓣樱唇，鲜嫩又美味，有种兰麝般的芳香。盈盈一握的腰肢，温暖又充满弹性，让我沉迷其中。

    我被欲望冲昏了头，想要伸出舌头，撬开她的齿关。一直没反应的赵媛媛忽然嘤咛一声，两只娇柔的小手，用力推开我，用警告的眼神望着我。

    “张言，我们之前有‘约法三章’，如果你没办到。我们之间就什么也没发生过。你现在的行为，很不尊重我！”

    我这才逐渐清醒过来，现在我和赵媛媛之间，确实没有实质的关系，没理由做这种事，于是失落点了点头，拿起合同就准备离开。

    “等等。这是对你今天表现的奖励。”赵媛媛忽然贴了过来，主动在我脸上亲了一口。

    我捂住自己的脸颊，余温尚存，这一瞬间，之前的阴霾，全部都一扫而空！

    毕竟赵媛媛能主动亲我，良好的开端，便是成功的一半！

    “张言，我知道你为了我很努力。这些我都看在眼里，只是……”赵媛媛停顿了一下，表情凝重，抬起头认真地望着我说：“现在还不是时候，你再给我点时间吧。”

    赵媛媛的模糊态度，让我摸不清头脑。她现在究竟算是接受我了，还是没接受？

    如果接受我，那为什么现在还对我态度暧昧？如果是不接受我，可又明显感觉她对我，已经不像之前那般抵触。

    可能是现在的我，还不够她男朋友的标准吧。

    想到这，我心中不免有点失落，暗地里发誓，总有一天会让赵媛媛看见，我张言是足够有资格，成为她的男朋友！


　    
    第 28章   相当顺利



    机会是留给有准备的人。这话一点都不错。 

    兴许是被我的诚意打动，不少老客户不仅主动联系我，而且还带来了不少新客户。这让我的工作，进行的相当顺利。 

    我走进饭店，刚进去就见一名身材臃肿的中年妇女，对我摇手招呼。我赶紧走过去，握住她的手：“赵姐，这次真是要感谢你，不辞辛苦给我拉客户。”

    “小张，你这话就见外了不是？姐可没拿你当外人啊。”赵姐笑眯眯地望着我。 

    我摸了摸自己的鼻子，赵姐这眼神，感觉怎么和看鸭子似的？我虽然长得有点姿色，可我不会为一单生意，卖身给赵姐啊！ 

    “我这次给你介绍的，可不是小人物。她可是个超级富二代，老妈可是我们省……哈哈，算了，总之你要是绑住这个大金主，百万级的单子肯定是不少的。以后你们公司的业务总监，就非你莫属啦！” 

    听到赵姐这么说，我自然是异常开心。不过要见这么厉害的金主，又有点小紧张，我赶紧和赵姐打了个招呼，先去上个厕所。 

    我把手洗干净，又冲了把脸，深呼吸几下后，对着镜子里的自己说：“张言，你可不能丢分！等会儿一定要打起精神来。” 

    猛地一回头，没想到背后站着人，正巧撞到对方怀里…… 

    那人好像正喝着水，被我撞到之后，瓶子里的饮料全部丢撒了下来，沾染在她黄白相间的衬衣上。 

    乳黄色的奶油痕迹，恰好就在领口，显得极不雅观，很容易让人浮想联翩。 

    “对不起，对不起。”我感觉自己有点莽撞，道了歉就想赶紧溜。 

    “站住。谁让你走了？道个歉有用，还要警察干什么？” 

    声音有点好听，我好奇地抬起头，这才发现面前站着的，居然是一个妙龄少女。大约二十来岁，穿着紧身的天蓝色牛仔裤，承托的一双玉腿修长圆润，脚下则踩着一双深褐色的麂皮短靴。 

    白色黄花的时尚衬衣，穿在她身上，不显得庸俗艳丽，反而显出几分鲜活的气息。衬衣的衣角，塞在腰身里头，没系皮带，这样毫无赘肉的小腹，线条就更加清晰。 

    这身装扮让我眼前一亮，扑面而来都感到一股青春靓丽。 

    只是这么精致的打扮，胸口上那团乳黄色的液体，就显得更加扎眼。 

    “嗯，对不起。”我赶紧点了点头：“你这件衬衣多少钱，我陪。” 

    “这可是艾绰的限量款，你赔得起吗？”少女皱起眉头打量我一番，随后圆溜溜的双眸满是不屑：“算了！像你这种穷比，只要肯给我跪下，我就放过你，怎样？” 

    我没想到这妞儿是什么人，如此嚣张跋扈，公众场合居然这么过分。 

    换做平时的我，肯定一巴掌糊上去了。可今天有贵客，我不能主次不分。 

    “如果你要赔钱，我可以赔给你。如果你要我下跪，对不起，天王老子我都不答应！” 

    心中默默骂了句神经病，我转身就往上走。那妞儿估计没想到我态度这么横，也没跟上来。 

    我来到约定好的房间，见人还没来，本来想要先点菜，可赵姐愣是不答应，说等那位大金主到了，没过多久，那房门就被打开了。 

    赵姐站起身，殷勤地笑道：“来，这位就是我刚才跟你说的大金主于蛮蛮……” 

    “您好，我是张言……” 

    我转过身，却发现那位穿着紧身牛仔裤，和白色绣花名牌衬衣的美少女，也正同样瞪着我。



　   第 29章 



    我是没想到，赵姐要给我介绍的大金主，居然是之前厕所撞上的少女。 

    她的胸口湿了一大片，显然是认真地清洗过了，之前的饮料污渍都没了。倒是留下新鲜的湿润的水渍，让衬衣下，那圈黑色的蕾丝胸围，显得格外扎眼。 

    胸围下的雪白肌肤，若隐若现，虽然没有赵媛媛那么硕大，但也算十分可观！ 

    “你就是赵姐说的张言？” 

    于蛮蛮瞥了我一眼，语气生冷地说：“你取这个名字太对了，可真是不‘长眼'。” 

    你名字也不遑多让。于蛮蛮，于蛮蛮，这一看就知道性格有多野蛮！ 

    这话我是不会说出口的，只能在心里默默想着，过把干瘾。 

    “你们认识？这可太好了，省得我一个个介绍了。来来来，都坐都坐。” 

    赵姐张罗我们坐下，我有点犹豫，一方面要给赵姐面子，另外一方面，这笔业务，我也不想就因为那点小误会，搞得这么黄了。 

    然而于蛮蛮从落座开始，脸色就跟谁欠了她八百万似的，冷漠地吓人，正眼都没瞧我一眼。 

    整个饭局，都是我和赵姐在聊天。赵姐也看出来，估计是我和于蛮蛮有不对付，非常对我使眼色，想让我跟于蛮蛮聊几句，增进点感情。 

    我明白这个年头，谁会跟钱过不起，尤其是我们做销售的，这点委屈都受不了，想要做出成绩等于是天方夜谭。 

    为了赵媛媛，我忍了！ 

    于是我对于蛮蛮问：“于总，您现在是从事什么行业……” 

    “和你有关系吗？” 

    于蛮蛮粗鲁地打断我的话，继续玩她的手机，理都不理我。赵姐赶紧打圆场，说她是做数码产品的研发。 

    “额，蛮蛮啊。最近你们不是在找创意公司吗？小张这小子人挺靠谱的，你可以尝试接触接触。”赵姐也在旁边帮腔。 

    于蛮蛮不耐烦地说：“我们要找，也不会找他们公司。弄脏人家的衣服，二话不说就跑？这不是摆明不负责任吗？这种不负责任的公司，我找到他们，谁知道后续会发生什么？” 

    赵姐纳闷地望着我，我也没想到她会恶人先告状，耐着性子解释起来。 

    “于总，刚才撞到你是我不对，但我都道过歉了，还说要给你赔偿。但你不需要啊，那我不走，留在那里干什么？” 

    于蛮蛮这才第一次抬起头，瞟了我一眼，完美弧度的粉唇，微微上扬。 

    “呵。” 

    她的一声冷笑，又嘲讽又不屑，差点让我心态都炸裂。 

    赵姐也总算明白怎么回事，一个劲地劝于蛮蛮，说都是一场误会，不要记在心上。 

    “不记在心上也行。”于蛮蛮放下手机，手指着我说：“还是之前说的条件，你给我跪下，这仇我就忘了。” 

    赵姐都没想到，于蛮蛮会如此不给自己面子，满脸都是尴尬地望向我。 

    我则涨红了脸，无话可说。从业这么多年，还真没遇到她这么刁蛮任性的金主！ 

    男儿膝下有黄金！这是我父母从小就教会我的事。她这不是在解决事情，而是在侮辱我的人格和尊严。 

    “先生，您的酒水到了。”服务员正好上酒。 

    我二话不说，打开酒盖，满上三杯，全部都一口气闷掉，接着死死地盯住于蛮蛮：“于总，您看好，这三杯酒是我自罚的。算是我跟你赔礼道歉。你的衬衣，我也会照价赔偿。但是下跪，我看您是想多了！” 

    于蛮蛮托着自己的下巴，满不在乎地威胁我：“钱，我不用你赔。但，你今天要不给我跪下，不光这笔生意不用谈了。我还会让你以后，都混不下去。不信你试试。” 

    我笑了起来：“那就试试！”拿起外套，转身就走，没有丝毫犹豫。 

    离开房门前，我听到于蛮蛮最后飘过来一句话。 

    “行，你别后悔。”



　  第 30章 



    几杯酒下肚之后，小腹便开始火烧火燎的疼痛。 

    我的酒量一直都比较马马虎虎，更何况是一口气喝下三杯？ 

    我都不知道我之前是发什么疯，明明是那个于蛮蛮的问题，我却要灌下这么多酒，跟自己赌气。 

    出租车司机将我送到小区门口，下车时我连站都站不稳了，也不知道是怎么回的家，只觉得依稀有个人，将我抬上床，然后就不省人事了。 

    第二天我清醒之后，头疼得要裂开似的，看东西都是模糊的，房间里也吐得到处都是，弥漫着一股酒精的刺鼻味道。 

    “咦，这好像不是我家。”我看着自己盖着的粉色被褥，觉得有些熟悉，好像是柳依依的家，连房屋结构都跟我家类似。 

    起床后，想要去先去洗漱，却听到洗手间的位置，传来一阵哗啦啦的水流声。 

    我带着几分好奇，向着洗手间走去，门居然没反锁，还留着一道门缝。 

    透过细小的门缝，我看到里头一个女人背对着我，正在冲澡。 

    一头乌黑亮丽的秀发，披散在香肩之上，湿漉漉的，格外诱人。雪白的肌肤，在水流的冲击下，显出一种迷离的光泽。 

    我猛地咽了一口唾沫，蹑手蹑脚地推开门，走了进去。 

    那个女人显然没想到，我会突然闯进来，叫了一声“谁呀”，便转过身来。 

    这下她从上到下，整个白生生的胴体，就全都暴露在我的眼前。 

    “是我，依依。”我看这身形，也猜出来是柳依依了。 

    也不知道是我的酒还没醒，那莲蓬头留下的水滴，形成一道淡淡的迷雾，让柳依依仿佛是水中仙子，有些迷幻不真实。 

    “你……”柳依依的第 30章 

    几杯酒下肚之后，小腹便开始火烧火燎的疼痛。 

    我的酒量一直都比较马马虎虎，更何况是一口气喝下三杯？ 

    我都不知道我之前是发什么疯，明明是那个于蛮蛮的问题，我却要灌下这么多酒，跟自己赌气。 

    出租车司机将我送到小区门口，下车时我连站都站不稳了，也不知道是怎么回的家，只觉得依稀有个人，将我抬上床，然后就不省人事了。 

    第二天我清醒之后，头疼得要裂开似的，看东西都是模糊的，房间里也吐得到处都是，弥漫着一股酒精的刺鼻味道。 

    “咦，这好像不是我家。”我看着自己盖着的粉色被褥，觉得有些熟悉，好像是柳依依的家，连房屋结构都跟我家类似。 

    起床后，想要去先去洗漱，却听到洗手间的位置，传来一阵哗啦啦的水流声。 

    我带着几分好奇，向着洗手间走去，门居然没反锁，还留着一道门缝。 

    透过细小的门缝，我看到里头一个女人背对着我，正在冲澡。 

    一头乌黑亮丽的秀发，披散在香肩之上，湿漉漉的，格外诱人。雪白的肌肤，在水流的冲击下，显出一种迷离的光泽。 

    我猛地咽了一口唾沫，蹑手蹑脚地推开门，走了进去。 

    那个女人显然没想到，我会突然闯进来，叫了一声“谁呀”，便转过身来。 

    这下她从上到下，整个白生生的胴体，就全都暴露在我的眼前。 

    “是我，依依。”我看这身形，也猜出来是柳依依了。 

    也不知道是我的酒还没醒，那莲蓬头留下的水滴，形成一道淡淡的迷雾，让柳依依仿佛是水中仙子，有些迷幻不真实。 

    “你……”柳依依的小脸有些惊慌，想要向后躲，我哪能让她就这么溜走，上前一步，吻住她的粉唇。 

    柳依依嘤咛一声，娇躯颤抖一下，我伸出手，扶住她的柳腰，再前进一步，贴近到她的眼前。 

    她的身体不再颤抖，可那沾着水渍的浓密睫毛，不断抖落水滴，显然内心还是紧张的。 

    “不要怕，依依。”我搂住她，搂得紧紧的，甚至都能清晰地感觉到，她两片温软深处的心跳声。 

    也许是我的拥抱，让柳依依渐渐放松。半晌后，她反手搂住我的脖子，娇柔又羞怯地低下头，说了句：“你、你轻点。” 

    这句话就像是冲锋的号角，我搂过她的脖子，和她深吻起来，同时下边摸索起来。 

    我摸到柳依依的下半身，已经发了洪灾似的，冒出不少粘稠的液体。她的身体也开始变热，娇喘连连。 

    “快，张言，我要！给我！” 

    我望着她那张红扑扑的小脸，心潮澎湃，找准位置后，开始发动生命最原始的律动…… 

    进入柳依依身体的那一瞬间，温暖和湿润的感觉，立刻包裹住我，让我体会到这个小女人，最深处的那抹温柔。 

    令我惊讶的是，柳依依今天出奇地极其配合我。不光是普通的姿势，还尝试着弯腰扶着水龙头，撅起圆鼓鼓的姣臀，让我从背后干她。 

    要知道，这小妮子总共也没几次经验，很放不开，之前不管我怎么哄骗，都只肯用最普通的几种姿势。 

    今天这是怎么了，居然肯配合我用“背入式”？ 

    我虽然好奇，但在这一瞬间，世界上就只剩下我和柳依依。其他一切的一切，都不再重要！




　  第 31章  善解人意




    在洗手间做完好几次后，我和柳依依都有些疲倦，于是窝在她家沙发上看电视。 

    柳依依拿出很多零食，又削了些水果，时不时地塞进我嘴里。 

    我眼睛盯着电视的泡沫爱情剧，她递过来啥，我就吃啥。 

    我和她，俨然就是一对幸福恩爱的小夫妻。 

    如果这样生活下去，好像也不错呢？我被我自己这个想法给吓了一跳，赶紧摒弃掉这样的念头。 

    “多吃点水果，能解酒的。”柳依依随口塞了一颗葡萄尽我嘴里。 

    “嗯。”我好奇地问她：“你就不好奇，我昨晚为啥喝那么多酒？” 

    柳依依歪着小脑袋瓜：“你想和我说，自然会对我说的。你不想说的，我就不会追问。” 

    不得不说，柳依依实在是太善解人意了，简直是贤妻良母的典范。 

    我望着柳依依：“依依，有时候我都要想，要是我能娶到你，那简直就太幸运了。” 

    柳依依笑着冲我皱了皱鼻子：“你知道就好。不然你尝试着求婚，看我会不会答应和你结婚？” 

    我一个激灵坐起身，认真地说：“依依，我现在还没条件……” 

    “不用说了。我知道。现在的生活，我就挺满足的。”柳依依微笑着说：“你有真心爱的人，对吧？是那个叫‘赵媛媛'的吗？” 

    我很惊讶，柳依依是怎么知道赵媛媛的？莫非她调查我？ 

    柳依依接着说：“你不用担心，我没跟踪你，也没找人打探你的事情。只是昨天晚上，你整晚都在叫‘赵媛媛'、‘媛姐'的名字。我猜这个人对你，一定对你很重要。” 

    我哑口无言，只能保持沉默。 

    对我来说，柳依依我是很喜欢，但也仅限于喜欢。赵媛媛对我来说，地位非同一般。 

    做梦梦到她，叫着她的名字，一点都不奇怪。 

    柳依依嘴里塞着零食，盯着电视里播放的言情剧，语气淡漠：“张言，我爱你，是我的事情，和你没关系，你不用强迫自己对我负责。我们在一起，只当是玩玩，我不会对你死缠烂打的。” 

    “我不是玩玩，我会……我会对你……”我很想说出点什么，话到嘴边，却压根说不出口。 

    对她负责吗？ 

    目前的我还做不到，甚至想不出，如何平衡她和赵媛媛的身份。 

    我只觉得脑袋一片混乱，此刻只能站起身收拾收拾，准备离开：“依依，我走了。你有事找我，就打我电话。” 

    “嗯，老公再见。” 

    柳依依的眼神，始终都没离开过电视，声音也是一如既往的平静。但我关上门的一刹那，还是听到里面传来轻微的啜泣声。 

    来到公司，发现同事们看我的眼神，都有些诡异，好像是很排斥、讨厌我的样子。 

    我走到自己的办公桌前，发现自己的桌面上，居然被人用记号笔，画了一个红色的×。 

    “这特么谁干的？”我火冒三丈地站起身，质问道。 

    旁边的闯王，阴阳怪气地说：“张言，你发什么火？我们跟你开个玩笑而已，这样你都受不了？” 

    “我在你脸上开个玩笑行不行？”我反问。 

    闯王一拍桌子，怒气腾腾地冲我叫嚣道：“怎么着，给你脸了是不？自己干过什么不知道吗？你害得大家这么惨，还不让人开玩笑了？” 

    我刚要问个清楚，赵媛媛从办公室里走了出来，敲了敲门框：“人都到齐了？进来开会！”



　  第 32章  愧疚
 


    我走进会议室，看见赵媛媛一脸严肃，眼光似乎瞟着我。 

    “今天我们公司的几个重要客户，都跟我们宣布解约。大家对此事，有什么看法？” 

    赵媛媛一开口就是这个重磅消息，周围的几个人，都纷纷窃窃私语起来，似乎早就知道这个消息。 

    “我先说明情况吧。”李东站起身来：“我今天一早，就收到惠东公司的通知，说无限期延长我们的合同。随后我就和赵总汇报过后，没想到随后不久，程明和闯王也收到类似通知，我就知道事情不好。” 

    “今早同事们也陆续跟我汇报，也说客户要毁约，损失总计在一起，超过两百万！”赵媛媛皱起秀眉，淡淡说：“事情就是这么个事情。具体的原因，我还在调查当中……” 

    闯王打断赵媛媛的话：“还调查什么啊？我的客户已经告诉我了，是咱们公司有人，得罪了不该得罪的人。连累到我们。” 

    他这话一出，所有人的目光，又都集中在我的身上。 

    “没有调查清楚的话，最好不要先做定论。”赵媛媛冷冷地说。 

    闯王看了眼赵媛媛，又看着我，辩解道：“赵总，这可不是我血口喷人。聊天记录都在这，你可以自己看。张言这小子，确实是得罪了某位大人物！不然凭我和他们的关系，也不至于终止合同吧？ 

    我心里明白，这估计就是那个于蛮蛮的关系。 

    这个女孩可真是厉害，能请动这么多的大人物，要和我们公司终止合作？难道她是王母娘娘？ 

    “聊天记录，不能说明什么，都是未经证实。有可能是外头谣传的风言风语。”赵媛媛眼眸一亮：“闯王，你刚才说‘某位大人物'，所以，你也不知道张言得罪的是什么人？” 

    闯王愕然，摇了摇头，表示确实不清楚。 

    “赵总，这种事人家怎么可能跟你透底？能跟你说原因，已经很不错了。人家和小张也没什么交集，没必要害他，我看是八九不离十……”李东这时候开口说话：“不信的话，咱们可以问问小张本人，之前有没有得罪过人？” 

    李东是公司的元老，也是我们的销售组长，他都这么说，赵媛媛也没法说话。 

    我见赵媛媛为难的样子，不免有点心疼，这帮家伙针对我也就算了，还针对赵媛媛？ 

    一股火气冲上心头，我站起来说：“这件事情，我会负责。” 

    “你负责，你怎么负责？光我这，就因为你丢了两个大单子。而且你没听到？整个公司，损失逾两百万。把你卖了都赔不起！”闯王冷哼说。 

    赵媛媛敲了敲桌子：“都给我闭嘴！这件事是张言所起，那就由他解决。实在不行，也有我来顶。你们慌什么？都回去干活！散会！” 

    众人见赵媛媛发货，陆陆续续地离开会议室，我走到门口，见赵媛媛单手扶住额头，坐在那一动不动。 

    她略微歪着头，乌黑浓密的青丝，覆盖住洁白的皓腕，完全看不出脸孔。但基本从她的肢体，就能感觉到，她的心情相当的差。 

    我明白这一切的起源都是因为我，有些愧疚，走到她面前，柔声叫道：“媛姐，我……” 

    赵媛媛轻颤着，缓缓抬起头，眼神忧郁，有种恨铁不成钢的神色：“张言，我对你简直不能再失望了！”



　  第 33章  失望



    赵媛媛的一句失望，换来的就是我整个一天都呆若木鸡。 

    我最近如此努力，还不是为了她的“约法三章”？不然我能受这样的窝囊气？ 

    反过头来，赵媛媛问都不问我一声，就说对我失望！ 

    她简直就是魔鬼，简单一句话，令我整天都显得心烦气躁，什么都不想干，混到下班时间就回家。 

    反正人家都对我这么失望，我何苦还舔着脸，去求和，解决公司的危机？ 

    于蛮蛮那个千金大小姐，还不知道想什么法子整我呢。 

    来到电梯间，不知为什么，下意识地按下柳依依家的楼层，这连我自己都楞了一下。 

    或许我也明白，柳依依才是对我最好的人。我走的时候，她好像还哭了？我是不是要去，安慰她一下？ 

    正当我迟疑的时候，电梯来到柳依依家的楼层，停住打开。让我没想到的是，柳依依居然站在电梯口，准备走进来。 

    “咦？” 

    “这么巧？”我和柳依依都怔了一下。 

    柳依依没有化妆，素颜的她显得更加水灵。身上穿着一套桃红色的纯棉睡衣，手里拎着垃圾袋，懵懂地望着突然出现的我。 

    “嗯，丢垃圾。”柳依依点了点头，走进电梯间。 

    电梯继续上升，我俩谁都没说话，只觉得气氛有些尴尬。柳依依沉吟片刻问我：“听说，你们公司最近出事了？” 

    “谁跟你说的？汪洋？”我好奇道。 

    柳依依点着头承认：“汪洋说你是得罪了不该得罪的人，不少企业都要和你们公司解除合作。他也接到电话，只是觉得你是他哥们，所以没答应。” 

    哥们个屁，这小子是在柳依依面前装大头蒜呢。我很清楚，汪洋如果真和对面关系好，不可能看我面子不同意的。 

    “这样你在你们公司，就呆不下去啦。你不如辞职，来我们公司上班吧？”柳依依有点期待地望着我。 

    “嗯，我考虑考虑再说。”我心烦气躁，没注意到柳依依期待的目光，离开电梯间，回到家里躺在自己的床上。 

    这一天，真的是让我太恼火了。 

    我得罪了于蛮蛮，她针对我，我也认了。可连赵媛媛都不安慰我一下，这才是让我伤心的地方。 

    或许，我在赵媛媛的心中，只是个一厢情愿的舔狗，随时都可以抛弃吧？ 

    “嘀嘀嘀。” 

    我正想着心事，电话突然响了起来，来电提醒上显示的就是赵媛媛。 

    大晚上的，她给我打电话干什么？莫非是道歉？我瞥了一眼，迅速将手机塞进枕头下面，不去理睬。 

    来电铃声一直持续响了好几分钟，终于不再响起。 

    我将手机拿出来，未接电话十多条，都是赵媛媛的。 

    人就是这么犯贱，刚才还火冒三丈，就是不想接。等真的电话停了，我才开始有点后悔，是不是应该接一下？ 

    高冷的赵媛媛，主动给我打电话，这是多难得的事情？我是不是该给她台阶，原谅她一下。 

    想了好一会儿，我从床上弹坐起来，打开微信，迅速给赵媛媛发了条消息：“我刚睡着了，你找我什么事？” 

    我心想，如果她愿意诚恳道歉的话，这次就原谅她吧。 

    可赵媛媛并没回我，也不知道她是生气了，还是没看见微信消息。 

    我握住手机，一直等待着她的回应，迷迷糊糊地睡熟了。



　  第 34章  厚脸皮



    第二天，我来到公司，发现这次不光是我们业务部，就连其他部门的同事，也对我指指点点。 

    我视若无睹，来到自己的办公桌前。这下就更离谱了，我的椅子不翼而飞，桌上也被倒满垃圾。 

    酸臭的液体，顺着桌角流淌下来，甚至还飞着不少苍蝇。 

    “呵呵，真是活该，一个人害垮了我们整个公司，还有脸来上班？”旁边一个打扮的花枝招颤的长舌妇，对我翻了个白眼说。 

    “我要是他，我就辞职不干！真是厚脸皮！” 

    那长舌妇见我光脚不怕穿鞋的，顿时泄了气似的，灰溜溜地跑了。 

    我也来到厕所，想了想，给柳依依打了个电话。 

    这公司我是待不下去了，柳依依之前的那个提议，貌似也不错。 

    此处不留爷，自有留爷处！ 

    柳依依的电话接通之后，却不是熟悉的嗓音，而是一个略带尖锐的男声：“喂，你是谁？” 

    我听出来是汪洋的声音：“哦，是汪洋啊，我正好找你有点事。” 

    “你是张言？这是你的手机号？” 

    我听出来，汪洋的声音有些不对劲，不过也不觉得有问题：“是啊，怎么……” 

    汪洋在电话那头暴怒起来，冲我吼道：“我cāo你妈的张言！老子把你当兄弟，你却挖老子墙角？你给我等着！” 

    原来是我和柳依依的事，被汪洋发现了。 

    这下可好，劳资是彻底走投无路了！ 

    人穷不能志短。我打定主意，就算汪洋那边不要我，这公司我也不待下去，打好辞职报告，准备交给赵媛媛。 

    可一上午时间，赵媛媛的办公室里都空无一人。 

    这可不像赵媛媛的风格，她向来是个工作狂，就算生再重的病，也都会来上班。 

    我留心打探，结果很容易就听到结果。原来昨晚赵媛媛熬夜加班，结果突发肾炎，被救护车抬进医院。 

    我毫不犹豫地赶往市中心医院，找到躺在病床上的她。 

    此刻的赵媛媛，双手捂住腹部，蜷缩在被子里。她的眉头紧皱，忍着剧痛，脸孔如同一张白纸，毫无血色。原本红润的嘴唇，也干枯开裂。 

    一晚上的时间，她仿佛苍老好几岁，我简直不敢相信，这就是我日思夜想的女神。 

    “你不用上班？” 

    女人的直觉确实可怕，我还没走到她身边，眼睛都是闭着的，都能知道是我来了。 

    “你没事吧？”我坐在她身边，看着病容憔悴的赵媛媛，我的心口也开始变得剧痛：“媛姐，你昨天打电话给我，是因为犯病了吗？” 

    赵媛媛还没回答，就痛苦地闷哼一声，把头埋头在枕头里。我赶紧站起身，想去叫医生。 

    赵媛媛一下拉住我：“你别管我，去上班！你这是无端旷工知不知道？” 

    “我上什么班？这工作我不要了，我要辞职！” 


 
　   第 35章  辞职




    “辞职？”那一瞬间，赵媛媛脸色大变，恼火道：“你敢辞职，从今往后就不要再来见我！” 

    我有些气愤，大声辩解道：“为什么？我不要这份工作，一样可以努力赚钱，变得配得上你！” 

    “你要是连这份工作都做不好，你还能做什么？” 

    这话分明是小瞧我，我立刻反驳道：“我没做过其他的，你怎么知道我做不好？我说过要成你的男人，绝不会食言！” 

    “吵什么吵？这是医院！” 

    护士的话，让我和赵媛媛两个人，都冷静下来。我看着赵媛媛酥胸激烈地起伏，纯洁干净的眼眸，满是怒其不争的怨念，心头也很不是滋味儿。 

    “先扶我起来。”赵媛媛说。 

    我赶紧走过去，将赵媛媛从床上扶起来。然后我想坐回去，但她却忽然伸出五指，抓住我的手腕。 

    “我有话对你讲。”赵媛媛深吸一口气：“在公司里，我虽是总经理，但公司不是我一个人说了算。老板也不会放心我一个外人，一手遮天。光是业务部里，盘根错节的关系就数不清。尤其是李东，他是老板派来盯我的眼线，告过我不少黑状。” 

    我楞了下，这个李东隐藏得挺深啊，难怪没见他平时怎么忙，还有这么多大业务送上门。 

    见我恍然大悟的样子，赵媛媛接着往下说：“我在公司里，基本没几个亲信。关系好些的，都会以各种莫名其妙的理由离开。如果我在公司，为你说话，那么你也很快就会离开公司。” 

    原来之前她在公司里，保持高冷，是为了和别人保持距离，免得受牵连！我有点心疼眼前这个病弱的女人了。 

    “为了留你在公司，我已经向老板打了包票，这个月的业绩，肯定不比上个月的低。你现在却跟我说要离开？”赵媛媛抬起头，认真地望着我：“告诉我答案。如果你现在还要辞职，我立刻就批！” 

    我是万万没想到，赵媛媛对我这么好，承受了这么大的压力。如果现在还离开，让她独自承担这一切，那我还算是人吗？ 

    “不走了。我不走。”我满口答应。 

    “真的？你可想好了。我们这个月会非常繁忙，而且所有弥补的业务，都没有任何的奖金。也就是说……”赵媛媛星眸闪动，脸色微微红了一下：“也就是说，你做得再好，也无法靠近我的‘标准'。” 

    “我做的一切，只是为了你。这个月白努力，下月再争取。”我笑着说：“再说，这事是我惹出来的，没理由让你背锅。” 

    赵媛媛没再说话，只是愣愣地望着我，喃喃道：“如果我当初认识的是你，那该有多好？” 

    我当没听到，忽然想起什么来，笑嘻嘻地问：“媛姐，你这么不舍得我离开公司，是不是怕我走了之后，你会孤独寂寞冷啊？” 

    “去你的，少跟我来这套！”赵媛媛的薄嗔，果然别有一番韵味。 

    我趁机一把抓住她的纤纤玉手，捧在手里，柔若无骨的纤纤玉手，有种兰麝般的香味，让人痴迷其中。 

    “媛姐……” 

    “嗯？” 

    “你有没有试过，在病床里头那个？想不想，试一试？” 

    赵媛媛居然没有立刻反对，沉默许久，将目光转移到外头：“这里不行，人太多了。”




　  第 36章 




    我发现赵媛媛居然不排斥我了，于是将手伸进她的被窝，捏住暖烘烘的小脚丫。 

    赵媛媛怕痒，朝后闪躲了一下，薄嗔道：“你干嘛？” 

    我又向前探看一下，再度抓住她珠圆玉润的小脚丫。 

    这次赵媛媛没躲闪，任由我将她的玉足，轻轻放在手中揉捏，任何一根脚趾都没有放过。 

    以前赵媛媛穿着短裙，和肉色丝袜高跟鞋，在我面前路过，都忍不住多看几眼。 

    只露出带着一丝丝青筋的脚背，修长的跟腱，在足跟的衬托下，修长优美。就觉得如果有一天，能将她的小脚握在手里玩弄，那滋味儿该有多美？ 

    没想到这么快，就让我如愿以偿…… 

    “查房了。”一个胖护士走了进来，我赶紧将手从被子里头缩了回来。 

    胖护士检查过赵媛媛的身体状况，就对她说：“你现在应该没什么大问题了，不过还要在这修养几天，观察观察。” 

    赵媛媛问：“嗯？我能出院吗？我还有很多工作。” 

    “你这病就是累出来的，你还想要工作？也不怕瘫倒在办公桌上！告诉你，地球离开谁都能转！ 

    胖护士停了一会儿，满脸古板地推了下黑框眼镜，瞥我一眼：“对了，最近也要戒色。不然身体出了什么问题，我们医院可不负责！” 

    果然还是被她发现，这四眼天鸡的眼睛，可真尖呐！我感觉脸上有点发烧，赶紧找个借口开溜…… 

    不过我并没有要回家的意思，而是买了些价值不菲的礼物，然后来到市里头一个环境清幽的别墅区。 

    这里就是于蛮蛮的家。 

    经过上次的下跪事件，我不想和于蛮蛮有太多瓜葛，但眼下这事件，已经不光是我，也牵连到赵媛媛。 

    我明白，于蛮蛮这么做，无非就是逼我和她道歉。 

    如果我不出面，这件事将会没完没了。 

    这个高档的别墅住宅，光楼层就分三层，而且都带私人泳池和空地，对于我们这种普通打工仔来说，是想都不敢想的。 

    我深吸一口气，打定主意，见到于蛮蛮后，我打不还手，骂不还手！ 

    可我来到地址，却看见于蛮蛮家门口，站着人。都是民工打扮，还有不少带着安全帽。 

    这大晚上的，这种地方，怎么会出现民工呢？ 

    看他们气势汹汹的堵在门口，我刚想走过去，却被旁边的保安拦住：“小兄弟，你干什么凑过去，当心误伤啊。” 

    我看着他，好奇地问：“这是怎么回事？” 

    “嗨，还能有什么事？讨薪呗。” 

    “讨薪怎么跑到人家门口来了，你们怎么不拦着点？” 

    “哪能拦得住啊？警察都来好几次了，也没见有效果。”保安大哥啧啧说道：“你说这些有钱人，住着豪宅大院，连这些普通工人的薪水都不付。” 

    他好像对这些民工很是同情。不过我倒是觉得，自己表现的机会到了。 

    如果我能说服这些民工散去，替于蛮蛮一家人解围，那之前的问题，不就能过去了吗？ 

    我对别的东西，都没啥信心，但这嘴皮子工夫，还是有点的。 

    我走到那帮民工的面前，正要问谁是领头的，结果却看前面一个戴红帽子的民工，大喝一声：“兄弟们，他不仁，我们不义！今天不把钱给我们，我们就把他们家给搬光！” 

    “对，搬光！” 

    “跟我冲啊！” 

    红帽子一挥手，一帮民工居然在光天化日之下，开始冲击于蛮蛮家的大门！



　  第 37章 




    于蛮蛮家的大门，哪里经受得住这接二连三的撞击？ 

    门很快被撞开我在夹在这帮农民工中，动弹不得，只能随波逐流向里头冲去。 

    “大家先找人，找到姓李的那个娘们，让她把咱们的钱吐出来！”红帽子大声嚷嚷道。 

    这帮民工立刻四散开来。 

    别看他们有好几十个人，在这超大型的别墅里头，瞬间便分散消失不见了。 

    我还是第一次遇到这种情况，有些愣神，本想要趁机混出去，却被其中一个民工发现：“你不是工友，你是什么人？是不是李家的人？” 

    “不是，当然不是。”我这时也不敢劝说他们：“我也是被这家人压迫剥削，找回公道的！” 

    这也算半句实话。要不是于蛮蛮的压迫，我现在也不可能在这个鬼地方，遇到这种事。 

    “真的？那兄弟，你跟我一起上去找人。”民工拉着我，来到别墅的三楼。 

    三楼还有不少房间，我们就在这里一起搜查。 

    不知道这帮人，找到于蛮蛮的家人，会怎么处理呢？我正担忧着，忽然听到有个房间有脚步声。 

    我赶紧推开那房间门，走了进去，立刻就是一个黑乎乎的东西砸下来。幸亏我有所防备，躲开了。 

    “别动手！”我赶紧憋着声说道。 

    于蛮蛮长发梳成马尾，手里抓着一根粗大的棒球棒，圆瞪着杏眼，眸子里满是恐惧和愤怒。 

    她上身套着宽大的T恤，隐约能看见里头两颗硕大的肉球。下半身则是一条紧身牛仔裤，应该是刚套好的，拉链都没拉好，露出里头粉色的小内裤。 

    “是你？”于蛮蛮惊讶道。 

    刚才的响动，吵到了外头的民工，问我出了什么事。 

    “嘘！” 

    我赶紧捂住于蛮蛮的嘴，从房间里探出头，对他们解释：“哦，我找有没有值钱的东西，不小心打翻了东西。” 

    “你小心点吧，别把之前的东西打碎了。” 

    “知道知道。” 

    我缩回脑袋，转移视线的瞬间，透过于蛮蛮宽大的衣领，发现她里头居然连内衣都没穿！ 

    粉色的乳头，就这么明显地呈现在我面前。 

    我咽了口唾沫，忽然虎口剧痛，原来是于蛮蛮咬了我一口。 

    我赶紧松手，于蛮蛮盯着我说，嘲讽地说：“你来这里，是专程看我笑话的？” 

    这小妮子倒也聪明，看出来我不是和那群民工一起的，省得我解释了。 

    不过接下去怎么做，我却有点犯难。她的家里现在全都是民工，发了疯似的要找她们算账，想要出去几率约等于零。 

    “你家有什么不起眼的地方吗？比如地下室、阁楼什么的？” 

    于蛮蛮沉思了一下才说：“有，这房子的二楼，有个密室。” 

    二楼？我陷入沉思，不一会儿朝着于蛮蛮搓了搓手指：“你有现金吗？” 

    “现金？”于蛮蛮满脸不解。 

    一分钟后，我对门外正在徘徊的一个民工说：“老哥，你过来！” 

    那个民工愣了一下，问我怎么回事。我指了指床褥上，一小滩的金银首饰：“你瞧瞧，我发现的好东西。咱俩平分怎么样？” 

    “兄弟你真够意思！” 

    那民工满眼都是那些首饰，走进门的时候，没发现门后还藏着于蛮蛮，被她一棒子砸中脑袋，立刻晕倒在床上。



    第 38章



　   砸晕那家伙之后，我和于蛮蛮将他的衣服和安全帽脱了下来。 

    “你转过身。”于蛮蛮指着门口说：“看着有没有人。” 

    我听话地到门口，张望一眼，走廊没有人，似乎都进房间翻找财物去了。 

    身后传来“窸窸窣窣”脱衣服的声音，我回过头，恰好看见于蛮蛮撩起上衣，露出白玉般的背脊，肤如凝脂，不用摸都能看出来非常的润滑。 

    平时也就看出来于蛮蛮的胸大，没想到巨乳之下，她的腰身也十分纤细，一看就是经常做运动，充满弹性。 

    加上浅色牛仔裤包裹的肥臀，侧身看过去，简直就是完美的双S曲线！ 

    于蛮蛮敏感地发现我的目光，赶紧用刚脱下的衣服护住沉甸甸的胸脯，恼火地说：“你要再看，我就把你眼珠子给挖下来！” 

    我一点也不介意她的威胁，反而因为这句话，完全激起我的火气，索性更大胆地直勾勾地望着她。 

    “你要是再不快点，那帮人可就上来了。” 

    于蛮蛮羞恼地瞪着我，可却拿我没有办法，谁让她目前是四面楚歌的处境呢？ 

    她只能在我的注视下，将那个民工的衣服，套在赤裸的胴体上，又将那帽子戴在头顶，遮住满头的乌黑长发。 

    现在如果不看脸的话，俨然就是一位辛苦工作的民工。 

    “要不要，再换条裤子？”我笑眯眯地问。 

    “你想死就直说！” 

    我也明白见好就收的道理，不再和她纠缠，向二楼走去。 

    这帮民工，都忙着找她的家人和财物，也没人特别主意我和于蛮蛮。可就当我以为，一切都很顺利，却见身前的于蛮蛮，忽然娇躯一震。 

    我问她怎么回事，为什么停下。她朝房里努了努嘴：“里头有人。” 

    这里就是书房，里头值钱的东西最多，自然也吸引来不少人。这帮家伙翻箱倒柜，寻找值钱的玩意儿。 

    “你家怎么把密室按在书房里？” 

    “那你觉得应该放在哪？”于蛮蛮反过来质问我。 

    我有点恼火，老子费了那么大的劲，冒着这么大的风险。这妞儿居然还和老子叫板？ 

    “来人啊，出事儿了。老姜被打倒了！” 

    忽然间，三楼传来喊声，紧接着又有人叫道：“那家伙一定是穿着老姜的衣服跑了，看住客厅！千万不要让他们跑了！” 

    这么一喊，场面彻底乱了套。 

    我无奈地拉着于蛮蛮的手，进入旁边空着的一个房间，躲在衣橱里。 

    衣橱很小，我和她面对这面，硬挤进去，我去关橱子门的时候，不小心把手蹭到她松软的胸脯上。 

    “死流氓，没安好心！”于蛮蛮反手就是一耳光，打得我人都有点懵比。 

    “疯婆子，你有病啊？我是故意的吗？” 

    于蛮蛮瞪着两只水汪汪的大眼睛，鼓着腮帮说：“谁知道你是不是有意的？” 

    “你再大声点，最好把人全部叫过来。”我指着外头：“外面那帮人，可都是红了眼的亡命之徒。你猜他们看见你，会不会先奸后杀？” 

    “他们敢？！”于蛮蛮挺直小蛮腰，我却轻易看穿她眼眸后的惶恐，这丫头分明是色厉内荏。 

    “他们都擅闯民宅，私自抢劫了，还有什么不敢的？再说了，法不责众！” 

    于蛮蛮眼眶顿时蓄满泪珠，委屈巴巴地要狡辩，我却猛然捂住她的嘴，望向橱子外面。 

    有人进来了！



　  第 39章 



    外面果然进来几个人，他们在这里翻找起来。

    我感受到于蛮蛮身体轻微地颤抖，朝她使了个眼色。可她明显被吓坏，身体颤抖得更厉害了。

    我没办法，只能伸出手，垫住她的背后，免得衣橱也跟着颤动。然而我率先摸到的是，竟是她的屁股。

    牛仔裤包裹住的小屁股，浑圆又有弹性，在手里握着，像两颗皮球，那种饱满的手感简直是一级棒！

    本以为于蛮蛮会奋起反抗，谁知道她却嘤咛一声，整个人投靠进我的怀里。

    我楞了一下，轻轻捏了捏她的屁股，于蛮蛮居然也没太大的反应。

    我索性壮着胆子，双手用力抓起她的臀部，由开始的摩挲，变成肆意大力地揉捏。

    这挺翘的小屁股，肯定经常健美塑形。

    臀形非常饱满，曲线玲珑，摸起来也有肉，不像外头的姑娘，那种瘦骨嶙峋的骨感。

    于蛮蛮靠在我怀里，别说反抗，连大气都不敢出，任由我摸着她的臀，樱唇开始轻微喘息起来：“别……别这样。”

    说话的声音，和蚊子哼没什么区别。

    我低下头才发现，她不光是身体有点发烫，那张精致的脸孔分明也开始泛红。

    这小丫头居然被我摸动情了？

    再一看，外头那几个人，都被人叫走了。估计是看见什么好东西。显然这一幕，于蛮蛮并没有注意到。

    明明这丫头害我和媛姐这么惨，我却冒着这么大的风险救她？

    刚才她还不领情，居然还动手扇我耳光？

    我望着怀里脸色潮红，又怕得不敢出声，拼命隐忍的于蛮蛮，被激起一股复仇的欲望。

    我索性用力抬起她的屁股，大手游弋在她的大腿和腰背之间。果然这丫头不敢反抗，只是抓我的手，稍微紧了紧。

    紧接着，我轻轻含住她滚烫的粉嫩耳垂，在她耳畔问：“怎么样，是不是从来都没有这种感觉？”

    于蛮蛮没说话，只是拼命摇头。

    我冷笑着，将手伸到她的裆前，拉下拉链，却发现里头居然一片湿润！

    “真是骚货。”我费力地扒开她的皮带，解开纽扣，将那条紧身牛仔裤，褪到她的胯部，露出半个雪白的屁股。

    “不、不要……”

    于蛮蛮开始紧张起来，可我哪里还顾得上她的感觉，同时解开自己的裤子，开始在狭小的衣橱中，发动冲锋。

    于蛮蛮湿润的下身，很轻松地让我插了进去。那一瞬间水潮涌动，舒服地让我差点就秒射出来！

    我的妈呀，这也太爽了吧！

    “嗯。”于蛮蛮忍不住叫出声来，很快又张开樱红的小嘴，死死地咬住自己的小手，强逼着不发出声音。

    我趁机发起更加猛烈的进攻，用力抬起她的下身，让她下半身那片黑幽幽的沼泽，完全暴露在我的面前！

    鼓足全力，将自己充血肿大的家伙，再度刺进她水汪汪的沟壑。

    “啊！”我仰起脖子。

    头一次在这样的时间，这样的地方做爱。

    外部潜在的危险，就像是一股强烈的催化剂，刺激着我的每一条神经。

    我感到身体里的每一个细胞，都充斥着快感。

    这感觉，简直美妙极了！



　  第 40章 



    一阵娇喘之后，于蛮蛮匍匐在我的身体上，就像是一团软棉花。 

    “这么累？难道这你第第一次？”我小声调戏着于蛮蛮。 

    这个刁蛮任性的富家千金，如今居然匍匐在我的胸口，成为我的女人。这种事我是想都没想过。 

    更让我没想到的是，于蛮蛮竟然轻嗯了一声。 

    我的妈呀！她居然还是个处女？ 

    柳依依说自己是处女，我还能相信。毕竟人家是小家碧玉，未经人事很正常。可是眼前的于蛮蛮，长得漂亮，前凸后翘，肯定不少花花公子追求！ 

    而且看她的性格，怎么也和“保守本分”不沾边呐。 

    “咚咚咚。” 

    我听到外面传来很大的脚步声，吓了个激灵，心想是不是刚才动静太大，惊动了那帮人，被发现了。 

    于蛮蛮更是缩成一团，紧紧依偎在我怀里，跟受惊的小绵羊似的。 

    “屋里面还有人吗？我们是人民警察！” 

    我和于蛮蛮这才如释重负，警察终于赶到，之前的危险全部烟消云散。 

    我刚要推门出去，于蛮蛮却忽然抓住我的手：“别……” 

    我顺着她的眼光，发现她不仅牛仔裤被我褪下，露出白花花的屁股，连衣服也被我扯开不少，白嫩圆滑的酥胸，就暴露在我的眼前。 

    糟糕！现在警察就在外头，于蛮蛮不会趁机告我强奸吧？我心里忐忑不安，替她穿好衣服之后，两个人就离开了衣橱。 

    所幸的是，她这次没有恩将仇报，还和警察他们解释，是我救了她，然后饱含深意地瞥了我一眼。 

    等警察全部离开后，本来我也想走，却被她妈给留住。 

    她妈穿着紫色的中山装，脖子上戴着我一辈子都没见过的，龙眼大小的珍珠项链，看上去就很贵气，也极有气场！ 

    通过介绍，我才知道，于蛮蛮她妈居然是本市著名的女企业家李红梅！ 

    这可是曾经多次上过电视台，受过省部级领导接见的大人物啊！难怪如此有气场！ 

    “小张，这次多亏了你，我女儿才没出事！”李红梅朝着身边一个英俊的小哥点点头：“林峰，去给我那张支票。” 

    那个长得很英俊的小哥，立刻屁颠颠地去取来：“老婆，这是你的支票簿。” 

    老婆？我原以为他是男秘书什么的，看他的年纪，应该和于蛮蛮差不多大，那应该是后爸吧？ 

    李红梅没等我想玩，直接甩手递给我一张支票：“这是一百万的支票，当是我们家对你的感谢。” 

    一百万的横财，可是不拿白不拿。我刚想要接过，却发现于蛮蛮两只眼睛，死死地盯着我的手，抿唇一声不吭。 

    我有把柄在她手里，心里发怵，有点不敢接这笔巨款。 

    “老婆，小张虽然有功劳，也不至于给他一百万，那么多吧？”林峰居然开口了，好像很不服气似的。 

    “你给我闭嘴！发现人家闯进来，你一个大男人，居然丢下我们娘俩，先跑进密室。要是蛮蛮出了什么事，我绝饶不了你！” 

    李红梅的强势，让林峰无言以对。 

    刚好林峰的话，却让我借坡下驴：“我觉得林总说得对。我确实不该拿这笔钱。” 

    李红梅皱起眉头：“你嫌少？” 

    “不是，我只是觉得，这笔钱太多了，我拿不起。”我沉吟了一下：“如果李总您真心想报答我，其实我这次来，是另有目的。”



　  第 41章 



    一晚上我都没怎么睡，第二天来到公司的时候，也是哈欠连天的，困的眼泪都要掉下来了。 

    我做的这事儿，以为媒体会有相关报道，谁知一切都是风平浪静，像没发生过。 

    这样也好，我并不想因为这件事情，干扰到自己的正常生活。 

    “哟哟哟，这是谁啊？还有脸来公司上班？” 

    我勉强睁开眼，发现是李自成：“闯王，你找我有事？” 

    “我没什么事情，闲得无聊，特意来观赏一下，你的厚脸皮。”闯王似笑非笑，嘲讽意味十足。 

    “你要是闲的没事，可以去跑跑业务，做做公益活动。现在跑到我面前来嘲讽，有意思？” 

    “我这是珍惜你，咱们在一起的时光不多喽，你别不知好歹啊！”闯王的笑容，很快就变成冷笑：“告诉你，今天咱公司的孙总要来，就是为你这事儿来的。” 

    为开除我而来吧？我心中疑惑，之前不是赵媛媛都和孙总谈好，给我一个月的时间吗？ 

    闯王见我怀疑，压低声音说：“你别以为有赵媛媛护着，你就能为所欲为。告诉你，公司是姓孙的，不是你姓张的！” 

    我看着这家伙小人的样子，大概猜出来，是这货背地里打小报告了。 

    闯王是业务骨干，他要是给孙总这么说，那分量也是不轻的。尤其是孙总心里还防着媛姐这一层。 

    “兵来将挡，水来土掩。”我懒洋洋地说。 

    闯王见我这幅“死猪不怕开水烫”的模样，顿时收起笑脸，阴恻恻地说：“呵，现在笑，等会儿有你好受的！” 

    不一会儿，熟悉的脚步声响起，抬起头才发现是赵媛媛。 

    大病初愈，她虽然化着精致的妆容，但看上去还是略显憔悴。但穿着的黑色西裤，搭配简单的白色商务衬衣，稍微遮盖了这点。 

    赵媛媛刚进办公室，没理会众人的慰问，美眸朝着我望来：“张言，你跟我进来。” 

    她明明请了病假，这时候还来，答案显而易见。 

    “真是没想到，孙总居然会出尔反尔。”赵媛媛盛怒地拍着桌案，白皙的手掌都被拍红了：“如果这次他敢动你，我也一块辞职算了！就算他对于我有知遇之恩，也……” 

    我看着赵媛媛柳眉倒竖，拍桌子生气的模样，快步走过去吻住她的香唇。 

    赵媛媛的嘴唇温软，果冻一般充满弹性，还带着一股清幽的芳香。 

    我轻轻撬开她的贝齿，和她的丁香小舌，激烈地交锋。 

    这次赵媛媛似乎是豁出去了，激烈地和我厮杀。 

    两片软舌，就像是交配季节的蛇类，灵活地搅在一起，然后分开，再均匀的搅拌，挑逗。 

    渐渐的，我发现赵媛媛的动作，越发过火，那只柔软的小手，居然开始抚摸我的裤裆！ 

    这种直接挑逗，我一个堂堂热血男儿，哪能接受得了？ 

    我一边用力抚摸她的乳房，一边将她的臀部抬起来，放在她的那张红木办公桌上。紧接着解开她的黑色西裤，将她两条长腿，抗在自己肩上。 

    “我要上了。”我抬起头说。 

    赵媛媛一只玉手，轻轻搭在我的肩膀上，另一只轻轻撩拨长发，半坐在办公桌上，歪着脑袋，媚眼如丝地柔声说：“张言，我喜欢你用力点！”



　  第 42章  两个人



    我和赵媛媛再次在她的办公室里发生关系。 

    不过第一次，她是被下药，也就我们两人。 

    这次是媛姐心甘情愿地跟我做，而且这么多人在外面看着，我们就在里头上演春宫图，简直是爽歪歪。 

    半个小时过去，赵媛媛躺在桌上。 

    她那完美的胴体，和暗红色桌面，形成鲜明的对比，更显得她的肌肤白嫩胜雪。 

    “你真的要和我一起辞职？你舍得吗媛姐？我记得公司可是你一点点带起步的。”我问赵媛媛。 

    赵媛媛没有回答我，眼神中有不舍，但更多的则是坚定！ 

    外面忽然一阵吵闹，隐约能听到是孙总来了。 

    赵媛媛不慌不忙地整理好衣服，似乎卸下所有心结：“走吧。我们出去。” 

    一个年约六十，依然精神矍铄的老人，被围在同事们的中央，依次和众人打招呼，似乎一点架子也没有。 

    更惹眼的，是站在他身边，一个穿着红色长裙的漂亮女孩。 

    简单的红色丝绸长裙，料子肯定是软的。可她的酥胸，几乎都要爆了出来，可想那波涛是如何的汹涌！ 

    光是这胸，就引来不少人的瞩目。 

    “孙总，这位是谁啊？”李东的眼珠子，都要伸进红裙女孩的胸口。 

    孙总还是微笑着回应：“哦，她啊。她是我的世侄。红梅集团的少东家。” 

    不少人发出惊呼，红梅集团是什么实力，整个省内都能排上前三的财团啊！老有钱了！ 

    “今天她过来，是专程收购咱们这家公司的。我今天也是，来和她交接一下。以后这公司，她就是老总！”孙总正色宣布完，又对红裙女孩说：“蛮蛮啊，你还有什么想说的吗？” 

    “没什么想说的。”红裙女孩态度冷淡，可当她抬起头看到我，却忽然微笑着排开众人，走到我跟前，挽住我的手臂。 

    “哦，我想说一点，就是我是他的女朋友。” 

    一句话引起轩然大波，所有人都面面相觑。尤其是闯王那个兔崽子，简直是面如死灰！ 

    我有点尴尬，拉开于蛮蛮的手：“你在说什么鬼啊？” 

    “您好，我是这家公司的经理赵媛媛。”媛姐平静第伸出手，大方地和于蛮蛮打了个招呼：“不过等明天，我就不是这里的经理了。对不起，我辞职。” 

    赵媛媛走出公司大门，只留给我一个萧瑟的背影。 

    我想上去拦住媛姐，向她解释不是这回事。于蛮蛮却死死地拽着我的胳膊，不让我走。 

    “如果你走，我就告你强奸！”于蛮蛮威胁我。 

    我憋着气，抓住她的手：“好，那我们找个地方，好好聊一聊！” 

    我拖着她来到公司楼顶的露天平台，只有我们两个人。 

    “有些事，我今天必须要和你说明白。”我深吸一口气，刚要说话，却被于蛮蛮抢先发话。 

    “你不用说了。我知道，你不爱我，你爱的是刚才离开的赵经理，对吧？”于蛮蛮耸了耸肩：“爱又如何？我只是喜欢和你在一起，只要你跟我在一起，以后锦衣玉食，不愁吃不愁穿，难道不好吗？” 

    我摇摇头：“蛮蛮，事情不是你想的那样。那只是一场误会，当时发生那种事情，我知道你委屈，你想这么折磨我都行……” 

    “哈哈哈！张言，你未免太瞧得起自己了。你以为我是要报复你？错了，你还没那个资本让我报复。我就是单纯的喜欢你！”于蛮蛮认真地说。 

    我继续尝试跟她解释：“第一次对女孩来说很重要，有时候确实会让女孩产生喜欢或者爱的错觉。” 

    于蛮蛮嗤笑一声：“你以为我从那个时候，才喜欢你的？”



　  第 43章   幸福生活



　    我一下被她的话说愣住了，难道之前她就喜欢我？ 

    “你和其他男人都不一样。我从小到大，身边所有的异性，都对我很好，甚至是谄媚和讨好。我甚至分不清，他们是喜欢我，还是喜欢我妈。” 

    于蛮蛮曼联不屑地说：“不过你不一样。还记得初次见面，我让你跪下，你怎么都不跪，还对我恶语相向。那时候我就觉得你不一样了。后来我整你，也是想引起你的注意。” 

    “我最讨厌的就是别人因为钱财接近我，讨好我，甚至爱我，喜欢我。所以我喜欢，真实的你。这没毛病吧？” 

    毛病太大了！这个心理，还真是有点变态啊。我无话可说。 

    “你是不是觉得我的想法很奇怪？如果你有我的经历，恐怕就不这么觉得。” 

    于蛮蛮淡淡地解释说：“前几年，我遇到了林峰。这个小白脸，除了那张脸外，一无是处。我不怎么喜欢他，结果他追求我不成，就去接近了我妈。” 

    “我爸妈的关系一直都挺融洽，可因为林峰的出现，我妈居然瞎了眼，愣是和我爸闹离婚，两人纠缠了两年，最后我爸生生被气病倒了。直到死，他也没同意和我妈离婚。”于蛮蛮表情冷漠，仿佛一块寒冰，但我看得出来，她确实很受伤。 

    我说：“林峰那么年轻，看上你妈肯定是因为钱啊。不然还能是真爱？” 

    “我妈不相信，我也没找到证据。”于蛮蛮解释说：“林峰之前还结过一次婚，但据说他和前妻关系一直不好，后来他前妻出国把他给甩下。说得那叫声泪俱下，很让人心疼。” 

    我咳嗽了两声：“蛮蛮，咱们别扯远了。感情这个东西，需要两情相悦。剃头挑子一头热，那是不行的。” 

    “好啊，那我不勉强你。不过如果你拒绝我的感情，那就麻烦你，消失在这个城市。”于蛮蛮恶狠狠地说：“我不允许我有污点，出现在我身边。我给你三天的考虑时间。” 

    我如释重负，笑吟吟地说：“不用三天，现在就能给你答案！” 

    于蛮蛮逼我离开，我并不生她的气。 

    反而是她让我明白，我究竟是有多爱赵媛媛。 既然爱一个人，就不能让她失望。我已经决定，带她回老家发展。 

    我来到媛姐的公寓前，敲响大门，很快媛姐就打开门，看见门外的我，脸上先是闪过一丝惊喜，随后就变成了一抹绝情。 

    “你怎么来了，不跟着你女朋友？” 

    “跟着啊。这不是来了吗？”我走进她的公寓，发现她居然在收拾东西，似乎准备离开。 

    我走到房里，才发现媛姐的视线还在门外，似乎是在寻找什么。 

    我返身将她抱起来，丢在公寓的沙发上，压住她的身体：“你不就是我的女朋友吗？” 

    赵媛媛似乎立刻明白过来，转过头看着我，俏脸红晕升腾起来：“你说是就是了？约法三章呢？” 

    “唔，那个恐怕很难做成。毕竟我也辞职了。” 

    媛姐并腿坐好，让我头枕在她绵软的大腿，舒服地睡在沙发上面。 

    我将事情原原本本，都和赵媛媛说了一遍。她听完之后，原本冷漠的脸色，渐渐变得松动：“那你不后悔吗？那可是红梅集团的少主呢。跟着她的话，你不是吃香的喝辣的？” 

    我深情地望着赵媛媛，慢慢凑近到她的唇边，想要吻她：“你在我心中，比什么都重要！” 

    赵媛媛却羞涩地别过脸：“可我记得，你之前做业务的时候，和别的公司一个小姑娘走得挺近。” 

    “你是说依依？闯王跟你打报告的？”我沉思了一下：“依依很好，但比不上你在我心中的地位。她会找到，比我更适合她的人。” 

    赵媛媛终于噗哧一笑，美眸闪过一丝泪珠。 

    “你真的是个傻子。”她搂住我，倒在我怀里。 

    我享受着美人在怀的感觉，温香软玉，忍不住下腹的武器又再度坚挺滚烫起来。 

    正要推倒赵媛媛，却看见她放在收纳箱里的一张照片。 

    照片里的赵媛媛，素衣长裙，娇艳如花，坐在草地上，倒在照片里另外那男人的胸口。那个男人的颜值比赵媛媛，也是不落下风，十分的英俊。 

    两人满脸幸福，仿佛彼此就是世界。 

    “这是我前夫和我唯一的合照。”赵媛媛也发现我在看那张照片，伸手将它抓在手里：“他在我们新婚没多久，就花光了我们所有的积蓄，然后逼我和他离婚。当时他说，自己还年轻，没定下心来，要继续追寻自由的滋味。我放他离开了，从此不再相信男人，也不再相信爱情。” 

    她素手轻抚照片：“不过，那也是我人生中的一部分，所以我留下这张照片当作留恋。如果你不想看的话，我就撕了他，跟过去告别……” 

    “别啊！” 

    我赶紧将照片夺下来：“这照片留下来，送人多好？” 

    “送人，你要送给谁？”赵媛媛好奇地问。 

    我微笑不语，只是叫来快递，将相片寄回到原先的公司。 

    “收件人是‘于蛮蛮'是吗？”快递员核对了地址，然后对我说：“先生，我们最近推出同城留言活动，您有什么话，要对对方说吗？” 

    “没什么想说的。” 

    我沉思了片刻，笑道：“那就留个言，说这照片，是我留给她的‘临别礼物'吧！” 

    我不后悔遇到我身边的每一个人！



    {全书完}
