海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】爱与欲（01－02） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】爱与欲（01－02） 


       
                  作者:标题: 【合集】爱与欲（01－02）上一主题 | 下一主题

                  ningzhiyuan
                  原创作者





                  积分 40
                  发贴 35
                  注册 2003-8-17
                  状态 离线 【合集】爱与欲（01－02）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　爱与欲


                        作者：ningzhiyuan
                        2004/05/30发表于：情色海岸线

                        **********************************************************************
                        　　写在前面的话：

                        　　我看网络色情小说已经六七年了，从元元辗转到无极到海岸，这些小说伴我
                        度过一个个寂寞无奈的夜晚，活到了今天，对那些辛劳的作者和无私奉献的网友
                        说一声谢谢！

                        　　不过我是属于骨灰级的潜水员，从来没有在网上发表任何文章，也从来没有
                        回复过，这里只能说一声非常抱歉了，因为我已经水若止水，搏动的只有我的心
                        脏和偶尔峥嵘的兄弟。

                        　　网上的文章现在虽然越来越多，但都是大多只是充满了欲望，男女之间的爱
                        意描写的很少，小说的男女都是干柴烈火，饥男怨女。也许这就是社会得真实写
                        照，物欲横流，方显真爱本色，我希望看到男女之间心心相印，爱与欲完美结合
                        的文章，可惜现在让我下半身激动的小说已经不多，上半身的就廖若晨星了。

                        　　色情小说本来就是用来发泄欲望的，但是现在的小说很多都是前篇一律，越
                        看越乏味。

                        　　我最喜欢的小说类型还是纯纯恋情类的，比如往事追忆录，我很佩服作者的
                        文学功底，自叹不如，其实每个人心灵深处都有一块不曾轻易触动的秘密，偶然
                        不经意释放出来，就会让你凄然泪下。

                        　　又到了国庆长假，又到了茫然若失的时间，今年尤甚，忽然有一种把过去的
                        经历写下来的冲动，也许平平淡淡，也许普普通通，但我真实而又缥缈的过去，
                        算是忘却过去的纪念吧。
                        **********************************************************************


                        　　　　　　　　　　　　　　一、初识韩青

                        　　我叫赵斌，今年３０岁，身高只有１７３公分，长相只能用五官端正来形容
                        了，我是那种走在大街上与你擦肩而过你也不会多看一眼的普通人，如果你多看
                        了一眼，我想是我裤子的拉链没有拉好，或者屁股上给小偷割了一个大口子而我
                        还不知道，仍然自以为潇洒的走在那茫茫人海中。

                        　　我是长沙人，从小就是一个品学兼优的好学生，唯一的缺点就是——不喜欢
                        运动，我最大爱好可能就是在星期日美美的睡一个懒觉，在春眠不觉晓中久久不
                        肯起来。

                        　　在身体高速发育的阶段我也是这样度过，真是浪费我老爸１米８２和老妈１
                        米６６的遗传基因了。

                        　　我平时的爱好就是看书，什么书都看，从天文地理到史海沉钩，从唐诗宋词
                        到世界名著，从大炼钢铁到科学养猪，反正抓到什么看什么，加上记性非常好，
                        算一个小杂家。

                        　　记得初一开学第一天开学典礼后第一节就是植物课，老师就讲我国怎样地大
                        物博，植物资源丰富，我国人民对植物的利用历史悠久，神农氏尝百草，李时珍
                        编写本草纲目等等，确实很让我感到自豪和骄傲，虽然很早我已经知道，但是从
                        老师口中说出来，还是特别兴奋，我想我对祖国的热爱就是在这一点一滴中培养
                        起来，深深铭刻在我的心中，一生一世都不会消除。

                        　　忽然老师问道：“大家知道大脖子病吗？”

                        　　底下大声应道：“知道。”

                        　　“那用什么植物可以治疗呢？”

                        　　“海带。”

                        　　生物老是非常满意，“重点班的同学真的很厉害，那么你们知道我国古代怎
                        么称呼海带吗？”

                        　　班里顿时就从乱糟糟中安静下来，同学们互相投以询问观望得目光。

                        　　我很自得的大声喊道：“是昆布。”

                        　　老师赞叹了几句，然后有点不甘心的问道：“你知道最早在什么时候记载的
                        吗？”

                        　　“唐朝，孙思邈，千金方。”

                        　　老师看了我半天好象明白什么似的，“你父母都是医学院的吧？”

                        　　我笑了笑没有回答，其实我爸妈都是普通的工人，这些东西是我博览群书中
                        记下来的。

                        　　“你叫什么名字？”

                        　　“赵斌。”

                        　　“今天我很高兴，赵斌同学知识真的很渊博，可以算是一个小博士了。”

                        　　底下听取哄声一片………………。

                        　　第二节课是英语课，老师上课后先用外语叽哩咕嘟讲了一番，听得我们面面
                        相觑，然后才用汉语解释了一番什么“同学们好，我是你们的老师孙晓萍，我很
                        高兴认识你们”之类的。

                        　　然后就开始讲ＡＢＣＤ，开始教单词，第一个单词ＦＡＣＥ，Ｆ—Ａ—Ｃ—
                        Ｅ，第二个当然就是蜜蜂了，当孙晓萍老师把这个单词拼读出来以后，同学们开
                        始跟读，有一个声音跟的特别响亮和兴奋，我知道，那是傅罡，我的小学同学，
                        也是我的死党。

                        　　他就坐在我后面，我扭头看了一下，发现他整个小脸都兴奋的通红，眼睛里
                        充满了对知识的渴望，若干年后，他考取了北京大学外语系，现在加州享受美利
                        坚腐朽堕落的资本主义幸福生活，我想就在这一天，一个小小的单词ＢＥＥ就已
                        经改变了他的人生。

                        　　时间过得很快，四十五分钟就这样过去了，孙老师看了看表说，今天我们就
                        讲到这里，大家如果有什么不清楚的可以课下找我，我很乐意解答大家的问题。

                        　　这时从课堂后面传来一个清脆的声音：

                        　　“孙老师，英语里面博士怎么说？”

                        　　“ＤＯＣＴＯＲ，Ｄ—Ｏ—Ｃ—Ｔ—Ｏ—Ｒ。”

                        　　“谢谢老师。”

                        　　“ＣＬＡＳＳ　ＩＳ　ＯＶＥＲ，ＢＹＥＢＹＥ，ＳＴＵＤＥＮＴＳ。”

                        　　“ＢＹＥＢＹＥ，ＴＥＣＨＥＲ　ＳＵＮ。”

                        　　我一边往书包里赛书，一个跟着大家哼哼，教室里面乱哄哄的，许多原本认
                        识的同学在互相叫着名字相约一起回家。

                        　　“你好赵斌，我是韩青………………”

                        　　一个悦耳的声音在我左边响起……………………

                   2004-5-30 10:59 PM          

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 二、小Ｄ的由来

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        写在前面的话：

                        　　这篇小说其实我在去年国庆节就已经写完了，全篇大约在五万字左右，不过
                        对吃惯了大鱼大肉的色友来说，简直就像白开水一样，如果迎合色友的需要却非
                        我所愿，不作修改呢大多数色友看了可能会ＥＤ，不如放到纯文学区。

                        　　写完后全身竟如虚脱一般，看着看着，不觉青衫已湿，好久好久没有这种心
                        疼的感觉了，毕竟我最后一次见到韩青已经是五年前了。

                        　　最后只好把它彻底从电脑中删除了，也无法再恢复，只留了这样一个开头。
                        （实际上最要命也是最关键的是，文中后来出现的一个妹妹在我的疏忽中看到了
                        它的一部分，我也不敢再有发表之心了。）

                        　　把幻想写进去快乐而又痛苦的意淫吧，我也曾这样念道，但是现实与幻想之
                        间到底有多远，有时候只是一根轻柔的丝带，只需轻轻一扯就毫无保留的来到你
                        的面前，有时候却又是永恒的刹那，就如夸父追逐的落日，永远没有抚摸到的机
                        会。也许我会接着把故事讲下去，也许下面就是结局，爱与欲该如何取舍，聪明
                        的你，能告诉我吗？
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　我刚刚把一个嫩核桃仁塞进自己的嘴里，正在慢慢体会它的鲜美，闻得有人
                        向我打招呼，慌忙抬起头来，我看到一个女孩子正俏生生地站在我的课桌旁。

                        　　这是我第一次看到韩青。

                        　　这是一个很端庄大气的女孩子，但见她肌肤丰泽；脸若银盆，眼同水杏，眉
                        不画而横翠，唇不点而含丹。她的皮肤非常非常白，我可以看到她白皙的脖颈上
                        浅蓝色的血管。她留着一个短短的运动头，后来我才发现，她是我们班唯一一个
                        留短发的女孩子。海蓝色的连衣裙，白色的短袖衬衫，那种款式我当然知道，是
                        省试验小学的校服，我们那里最好的小学之一。她的眼中盈盈笑意，非常亲切，
                        不由得想让人去亲近她。

                        　　很多年以后，韩青也多次笑着形容我当时的样子，头发乱糟糟的，嘴里还在
                        匆忙的咽着东西，眼睛里满是诧异，手里还抓着一个文具盒往书包里塞，看到她
                        竟然停住了，一副手足无措的样子。这就是我留给她的第一印象。

                        　　“我的魅力无法挡啊，当年就把你迷成那个样子。”

                        　　这一天，公元一九八五年九月一日上午十一点四十五分，我认识了韩青，注
                        定了我一生的命运，也改变了我的一生。可我却从来没有后悔过。

                        　　她羡慕地望着我说：“你好棒啊，知道得可真多，真不愧是小博士。”

                        　　“博士？”

                        　　我忽然想起了课堂上的那句提问。

                        　　韩青看着我，不等我问起，就促狭而又得意地笑了，她笑起来很好看，我一
                        下子融化在她的笑意里，不知今夕是何年了。我想起了李延年的北方有佳人，一
                        顾倾人城，再顾倾人国。其实那时候她才是一个十二岁的小女孩，只有一米五，
                        可是在同是小孩子的我的眼里，是那样的楚楚动人。

                        　　我后来发现在韩青的身上彷佛有多种个性和谐地统一在一起，端庄大方，温
                        柔体贴，活泼俏皮，调皮倒蛋，刁蛮任性，大大咧咧，稀里糊涂，其实这才是一
                        个女孩子真正的样子，无拘无束无忧无虑地散发着自己的魅力。这才是最吸引我
                        的地方。

                        　　“是我问的，我觉得只有叫你博士才能体现你的真才实学，不过好像用英语
                        来叫更棒一些。”

                        　　那时候还没有流行酷这个词呢，现在那些整天ＩＮ，ＣＯＯＬ的新新人类可
                        能还是正在发育酝酿的液体高分子有机化合物呢。

                        　　“小ＤＯＣＴＯＲ，你真棒！”

                        　　“认识你我很高兴。”

                        　　韩青姿态非常优雅的伸出她的白白的手臂，就像一个公主一样，我就是她的
                        臣民。

                        　　我这时才咽下口中的食物，慌张的应道：“你好，我也很高兴。”

                        　　我把手从文具盒上拿开，正想去接触一下她的小手，忽然想起自己手是漆黑
                        一片，就急忙缩回到了背后，尴尬的笑了起来。

                        　　韩青看着我笨拙的样子，不由撇了一下小嘴，鼻子轻快的皱了一下，“想不
                        到你还是个小封建呢。不握就算了。”

                        　　等我再次可以握住韩青的小手时已经是四年后的夏天。早知道今天韩青要握
                        手，何必把手弄得那么脏呢。世上有很多事情容不得你去后悔，时机一过，就永
                        远不会再回头了。

                        　　这个时候，有个非常轻柔的声音说道：“韩青，我们走吧。”

                        　　一个同样穿着试验小学校服的女孩子站在韩青身旁。

                        　　韩青笑着对我说：“这是我小学同学——何淙淙，和我一个院里面的。”

                        　　“淙淙，这是我们班里的小博士，赵斌，小ＤＯＣＴＯＲ。”说着韩青又笑
                        了。

                        　　“你好。”何淙淙仍然用她轻柔的声音低低地说道。

                        　　“你好。”

                        　　“我们走了。”

                        　　“再见。”

                        　　“再见。”

                        　　忽然，一双汗唧唧的手臂挽住我的脖子，不用问，是傅罡。

                        　　“猴子，怎么一上学就改名了，小ＤＯＣＴＯＲ，够牛。”

                        　　猴子是我的小名，因为我一直比较柔弱，我爸妈总说我是只猴子托生的，就
                        喊我猴儿，傅罡和我是一个家属院的，当然知道我的小名。

                        　　后来，小ＤＯＣＴＯＲ就成了我的绰号，不过韩青起的这个绰号流传得并不
                        久远，因为不上口，不符合汉语的平平仄仄，后来同学都喊我小ＤＡＯ，反正是
                        这个音，有人认为是小刀，也有人说是小捣。在我们学校很长的一段时间里，小
                        ＤＡＯ一直是一个传奇，一个典型，无论正面和反面，当然只是从学业上来讲。

                        　　至于我的绰号的发起者，韩青，她只跟着大家起哄了两三天就不再喊了，她
                        不是失去了兴趣，而是因为她发现了更好的绰号，也是属于她一个人的绰号——
                        小Ｄ。



                        最近有不明生物飞过！........“啪”一下，打下来！

                   2004-7-3 04:21 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 