　　爱不后悔
　　今年的情人节或许是我过的以往的节日中最幸福的一个情人节。
　　我叫做明浩，现在已经三十岁了，现在就讲讲一个纯真的爱情故事，妍妍，我从小青梅竹马的伙伴，她比我迟两天出生，但她从小就反过来来照顾我。
　　小的时候，我们总在一起玩，这是其中的一天，妍站在我家门口，高声大叫我的名字，然后我就探出我小小的脑袋朝外喊“马上就好，来了来了”但一般没有十分钟我是下不来的，下来后，我们就跑到家后的小竹林，打马蜂窝，办家家酒，妍比我高大，于是她要做妈妈，我不肯“我还比你大，为什么你要当我妈妈”妍随即把衣服撩起了，露出她比飞机场还平的胸部，“我比你高大，快点宝宝，吸妈妈奶奶，不乖打屁股……”
　　在她高大的身躯下，我无奈的含着什么都没有的乳头，妍妍看出我的不高兴，“要么，我们扮夫妻吧，这样你和我都是大人了”这还差不多“好啊，那你要给我做好吃的哦，这可是老婆最主要的责任”
　　我们找了一个破碗，然后她在里面加了菜（竹叶子）味精（沙子），“老公菜做好了哦，快点来吃饭吧”
　　于是，我拿了两根小木棍，拿起破碗“狼吞虎咽”的吃完了，：“吃饱后”我们一起躺在竹叶子上，“老公，我看见我爸爸妈妈睡在一起是衣服脱掉的，我们也把衣服脱掉吧”说完不由分说，就把我裤子扒了，那时的裤子都是松紧带，好扒的很，“做好就是小鸡鸡啊，好白，”
　　“你要做什么”我看出她不良的企图，把她手拨开了
　　“我们是夫妻啊，让我摸摸看，我也让你摸好吧”妍妍不停的开导我没办法，我只好放开捂在小鸡鸡上的收让她摸“老公，摸起来好舒服，滑溜溜的”妍妍兴奋的喊叫（解释一下，这里指的滑是指两皮之间搓起来滑，大家想必也有体会，如实在不能理解，请自摸体会）
　　“痛……痛……”我火了，她竟然翻我的包皮，痛死我了“老公怎么了，我看见我妈妈把我爸爸的这个皮翻起了，爸爸感觉很舒服的”妍妍睁着大眼睛，疑惑的说“你怎么什么都看得见，那他们还做了什么啊”我也有点好奇了“我晚上一个人睡一个房间怕的，但妈妈不让我和他们睡一个房间，于是我就又吵又闹，妈妈没办法只好让我和他们睡了，有一天我睡着了，突然感觉床动的很厉害，睁开眼睛，妈妈压在爸爸身上打爸爸，但她自己却发出很痛的声音，我就想知道妈妈和爸爸怎么了，于是我就每天装睡着，等着他们，但一般装着装着就真睡着了，有一天，就是那次我没考满分那次还记得吗？”她愤怒的问我我当然记得，为了让我看她的试卷，害得她没时间检查卷子结果考了99分，她还生气了，三天没理我呢……
　　“记得，那次是我错了，抄的慢，说啊继续……”我现在好奇心已经被调起来，突然打断心里难受着呢。
　　“噢，好，那天我真伤心，想睡但睡不着，听见妈妈轻轻的叫我，由于我实在太自责，所以她叫了我两遍，我都没回，当我想回的时候，听见妈妈和爸爸说，宝宝睡着了，小孩子么，最喜欢睡觉了，现在你好来照顾我这个宝宝了哦，我把眼睛眯开一条缝看过去的时候，妈妈把爸爸裤子脱了，爸爸露出一个小蘑菇头的棍子，下面还有很多的头发，大概有这么长”妍妍一边说一边比划这，感觉又不对，又把距离拉拉大“对就这么长。”
　　“恩，恩，……”现在出来佩服我啥都说不出来。
　　“妈妈就像我刚刚那样，这么来回套，爸爸原本耷拉的棍子，站了起来，当时把我吓一跳呢，然后妈妈就去用嘴巴含住了，那棍子，还发出啧啧的声音，就像我们吃棒棒糖一样，……然后……然后……”
　　“然后怎样……”我吞了口口水，心里不停的想着这个场景，底下的小鸡鸡竟然也硬了起来。
　　“然后我就睡着了……”妍妍惋惜的说道，看她样子，她也很想明白她妈妈为什么会发出痛苦的声音。
　　“老公，你让我含含你尿尿用的棍子吧，我也想试试呢”妍妍一副蠢蠢欲动的表情。
　　“不行，不行。刚你弄的痛死我了。我要回去了，要吃饭了，妈妈见我去的迟又要骂我了”
　　然后，我们比着谁穿衣服快，穿好后，各自回家了……
　　我们上中学了，有一天，我们两在放学回家，家里讨论作业，突然，我发现妍妍坐的凳子上有血，把我给吓坏了，妍妍虽然也很吃惊但明显表现出很镇定，她很害羞的告诉我，那是她来初潮了，我说我不懂什么意思，妍妍说这是最近老师生理课上讲过的，我突然哭了起来，抱住妍妍，“妍妍，你别死啊，我以后还要娶你做老婆的，你可别死啊……呜呜呜呜……”我真的太伤心了，我的一个亲戚就是吐血而死，我不知道上面流血和下面流血的区别，但我知道留那么多血，肯定会死的。
　　“浩浩，真的没事，就是现在你能不能把你的运动裤借我啊，我的已经湿掉了。”妍妍又感动又无措的说“真的没事吗，电视里经常放有人得了绝症还和身边的人说，没事的，叫他们别担心，你是不是也这样……呜呜呜呜呜呜呜……”我越想越觉得不对劲。直到妍妍和我发誓，她真的没有事，以后肯定能顺利的当我老婆，我才停止了哭泣，给她拿来了我的校裤，（各位看官应该知道，我们国家的校服校裤可是男女都统一的，所以，额……）
　　“我知道你担心，你看，没再流血了。”妍妍把裤子脱了下来，把她的大腿张开让我看她流血的地方，真的虽然上面还有血丝，但已经不往外流了，这个粉红色的沙丘上，已经开始有绒毛长出细细阴毛，在傍晚夕阳的照耀下，看着只穿着上半身的妍妍，我感觉她真的太漂亮了。等我回过神，妍妍已经穿好了裤子，“剩下的我回去做了，回去把里面穿好。”前一句声音很大，后面已经细弱蚊声了。嘿嘿，小妮子，害羞了……
　　高中三年，暑假到了，我们也毕业了，我顺利的考取了北京的一所大学，而和我报同一志愿，成绩一向比我好的妍妍，却落榜了，我很是惊讶。找她，在她家门口喊她的名字，可是她始终没有出来，于是我直接到她家里，和她爸爸妈妈打好招呼，就径直走向她的房间，还没到她的房间，我就听到了，轻轻的哭泣声，这轻轻的哭泣声就像是一面重鼓敲在我的心头，我推门一进去，她正趴在床头，身体一抖一抖，我走了过去，轻轻的抚摸着她的头，妍妍似乎感觉就是我，哭得大声起来。
　　“妍妍，你去不了，我也不去了”我两行眼泪不知不觉也已经淌了下来。
　　“不，浩浩，你忘了我吧，好好的去读书，北京太远，我们不会有结果的，呜呜呜呜呜呜/……”她满脸的泪水，眼睛里都是血丝，眼皮都哭的肿了起来。
　　“妍妍，相信我，我离不开你。”我们两抱头大哭……“妍妍，走，我带你去一个地方……”我拉着她的手“去哪，我现在哪里都不想去。”
　　“去一个让我们两都开心的地方”
　　我带她来到了，我们镇上最好的照相馆加婚纱店，“妍妍，每次我们上学路过这里，你都说你最喜欢这件米白色的婚纱，我们明天就来拍婚纱照吧，我会带着我们的婚纱照去上学。”
　　“浩浩……”妍妍眼睛里又淌出了泪水，但脸上却有了快乐的微笑。
　　傍晚，我去和照相馆老板谈价钱，估计看我学生，开价不高500，我还了半小时，最后说定，400元，那一晚，我砸破了我两个储蓄罐，和十几个朋友借了钱，终于凑齐了500元，剩下的一百我打算请妍妍吃饭，望着都是零钱的五百，我去了小卖部，都换成了红红的毛主席，不然和女孩子出去拿一堆零钱付多没面子，第二天，望着美丽穿着婚纱的妍妍，我的心里暗暗发誓一定要好好珍惜这个值得我爱一生的女子，妍妍对婚纱照的我很满意，对她自己却觉得不满意，一会说胖一会说看上去太成熟，老气，我亲了她一口，“妍妍，不管你变得怎样，我都会爱你”
　　手拉着手，吃了平生第一次吃的披萨（第二天，估计是消化不良，拉了一天肚子），又拉着手回来，我把她送到了家门口，“浩浩，明天我来找你”
　　第二天，早上很早，她就在楼下喊“浩浩，浩浩，开门……”
　　我穿着三角裤，给她开了门，由于晨勃，小弟弟把短裤顶的和小帐篷一样，妍妍今天穿了一件T恤，下身是一条米白ideas裙子，刚进来，看到我，先把门关了，然后迅速把我短裤一摞到底，“老公，很久没见你小弟弟了”自从读初中以后，妍妍在没叫过我一声老公。
　　“还记得以前小时候小竹林的事情吗，我还没为你做一件事。”
　　说完，她蹲下身子，就像她小时候说她妈妈的样子，把我的小弟弟含着了嘴巴里，妍妍的头一上一下，虽然动作不怎么熟练感觉很生疏，但牙齿却没碰到我的龟头，没到两分钟，“我要尿出来了尿出来了”我想把我的小弟弟拔出来，但妍妍反而一上一下速度更快，一股两股，我的龟头上不停的喷着，妍妍似乎感觉很恶心，蹲在下面不停的干呕，但还是不把嘴巴里的东西吐出了，等我射光后，她还在我龟头上舔了几下，把我龟头上冒出最后一滴精液都用舌头卷进了嘴巴里，然后“咕咚……咕咚……”两口，吞了下去。
　　我的小鸡鸡还没硬下去，“浩浩，为了今天我特地去看书看电影，学了很多，我要把我给你。”
　　“我……我……”我都不知道怎么说。
　　妍妍，开始把自己的T恤脱了，解下了胸罩，露出来她白白的奶子和粉红的乳晕，又抬腿把裙子和内裤一起脱了下来，虽然很刺激，但由于刚射，我的小弟弟还是有点疲软了，妍妍，又蹲下来，细致的舔起来，左舔舔，右摸摸，，五分钟后，我的小鸡鸡又如同刚刚一样，犹如擎天巨柱一般，我把妍妍扑到了沙发上，往她下面顶，顶了好一会，我有点挠头了，因为我……我竟然该插哪里都不知道，还是妍妍提醒我，就是以前我所见过的那条缝，流血的那里插进去，我用手扶到洞口，轻轻一挺腰，“浩浩，痛，清点……”
　　我点点头，虽然我是处男，但刚射过后，龟头还是麻麻的，说实话，算不上舒服，我插进去后，里面有一股阻力，但我还是往里顶，等我这一顶把小鸡鸡抽回来的时候，小弟弟上已经充满了血丝……、。
　　忘不了，妍妍在车站送我的那一刻，那心碎的眼神，由于家庭条件一般，北京离家又远，注定我这四年都不能回家了，四年间，我不停的打工，我做过很多活，肯德基，麦当劳，学校里面打扫卫生，帮附近的孩子做过家教，有时一天要兼职好几份工，妍妍在家那边找了一家服装厂，做起了缝纫工，基本一天要干14个小时左右，尽管休息时间很少，但她的信还是一封一封的寄过来，往往有时我还没回，她就又有信寄到了，自从我的事情被学校校电视台播出后，学校很多女生都被我懂事，勤劳，善良的事迹所感动，在这期间我也遇到了很多女孩子，但我都一一回绝了，我告诉她们，现在我唯一要做的就是好好读书，找个好工作，但有一个女孩她始终没放弃，她就是雅君，雅君是个高干子女，父亲是北京市那个区的人大代表，家族里有不少当官的，我说我们不可能的，再说了，一个这样的女孩真就是嫁给我，我也觉得承受不起，而且雅君脾气不好，她身边的小姐妹们都很怕她，老被她呼来喊去，这种小姐脾气我很不喜欢，还是妍妍比较温柔可人啊，妍妍你等我四年很快就会过去的，那时我找好工作，有钱了，就能接你过来了……
　　四年，真的那么快过去了，一次次我在人才市场里徘徊，工作，工作，我洗澡满脑子想着的就是工作，口袋里还有三十块钱，学校已经通知了几号必须搬离寝室的通告，我坐在学校门后的大石头上，用手不停的抓着自己的头，怎么办怎么办？
　　“浩浩，你还没找好工作啊！”雅君今天穿着短裙披着华丽的披肩
　　“恩，真的不景气啊，去年我这个专业还都是好多家单位来学校定人才轮得到，今年，我们自己找上门他们都不要了”
　　“浩浩，我爸爸的朋友最近好像再招你这个专业的人才，听说先进去三年，三年后表现好，可以申请事业编制”
　　“真的吗，你能帮我忙吗，雅君”我真的走投无路了，如果我在这读四年书，这么灰溜溜回去，怎么有脸去见家乡父老。
　　“可是，这么平白无故的，我怎么开口去让我爸爸找人来，帮忙”
　　“除非……”
　　“除非什么，雅君，以后我一定会记住你的恩情”
　　“除非你是我男朋友。这样我就能开口了”
　　“男……朋。友”我喃喃自语，妍妍呢，妍妍怎么办
　　可我洗澡的样子，别说不能给她幸福，就是自己养活自己都很辛苦
　　“雅君，其实我也挺喜欢你，就是以前读书，不能分心的”
　　“我就知道，哪有猫不吃荤呢”雅君哈哈笑起来，让我想到了小时候动画片里的巫婆雅君把我带到了她家，家里很大很大，后来才知道是别墅，她的房间在三楼，里面很香，上面挂满了拳击冠军的图片，让我有点毛骨悚然，进房间后，雅君把自己丝袜和内裤脱了，躺在床上
　　“过来，闻闻”
　　我趴在床上，头凑了上去，好臭好骚
　　“浩浩，帮我舔舔”
　　我伸出舌头，可刚一靠近，就想吐，这骚货不会是有病的吧
　　突然一股很大的力，把我的头往下压，我的鼻子直接就塞进了她的阴道里了，想想我的前途，我似乎忘记了腥臭味，我故意舔的声音很响，“滋滋。。。。~~~~~”“卟~~~~~”
　　她竟然还放了个屁，臭死我了，雅君仿佛知道我头要移开，用手压着我的头不让我离开她的短裙，我感觉胃里不停的在搅动，我想出了办法，挺起身体，把自己的裤子也脱了，四年没碰女人，小弟弟简直快要成铁棍了，她两个腿还是八字张开的，我两只手撑着她的大腿，不管她黑漆漆的阴唇，径直插了进去，里面很松，看的出她经常的做爱，或许她帮我找好工作后，和我在一起厌倦了后，就会离开我找别人了吧。
　　“啊……浩浩……好长……顶的我，好舒服”
　　我不敢怠慢，看着雅君美丽的面孔，想着她黑漆漆的阴道，平常只能坚持十几分钟的我，竟然过去了1小时还不觉得想射。
　　“啊……又来了……不行了”雅君屁股又一次紧绷起来，接着又浑身颤抖，第三次高潮了，她像死猪一样，摊在床上，我现在就像是一个将军，一个获胜的将军，我放松了我自己，又狂干了几下，射了，射了很多，以至于射好后，我的龟头一天都有点疼痛，不能去碰它。
　　第二天，我就有了工作，这个单位在国内也是顶顶大名（为了我的面子就不直接说出来了），两个月后，雅君告诉我又了，准备结婚吧，我不敢回家接我爸妈，打电话让我爸爸妈妈来参加我的婚礼，我的爸爸妈妈都拒绝了，我爸爸还说以后叫我别回去了，就当没生我这个儿子，说对不起老邻居，一年后，在一次意外中，我发现儿子的血型，而这种血型不是我能生的出来的，我靠着她爸的关系，已经爬到了办公室主任的位置，年薪几十万，我甚至都不敢质问她，雅君每天都逼着我和她做爱，早上一次，中午必须回家吃饭，也一次，晚上就别说了，有一次傍晚回家，发现里面又呻吟声，冲进去一看，竟然是雅君在给隔壁邻居老王口交，老王斜背对着门，雅君看到我在门口，竟然还不停下，还移到下面，舔老王的蛋蛋，我气疯了，脱下裤子，跑过去，抬起她的双腿就往里面顶，老王看到我，吓了一跳，但看见我没和她说话，也就继续让雅君服务着，我不停的插着雅君的逼，由于速度快，五分钟不到，我就射了，但我的屌还没软，于是我继续插，直到我的屌痛起来，此时雅君也已经几次高潮，她的眼神中出现了惧怕，老王看看情况不对在雅君嘴巴里射出后，冲忙逃走，我拔出自己的屌，龟头上有了血丝，不知道是我还是雅君的，我上去就是一巴掌，
　　“儿子不是我的，现在你还敢出来勾引男人”
　　“你敢打我”
　　“啪……”又是一巴掌，接下来就是我一年的情绪爆发了，我数不清我打了她多少下，直到雅君脸肿，吐出了一颗牙，嘴巴里都是血我才放开，雅君瘫在床上，我收拾了几件衣服，拿出了我一年来的私房钱，十五万……
　　回家了，真好啊，多么清馨的空气，在中巴车上，边上人讲着家乡话，我的心已经飞到了家里，爸爸妈妈出去上班还没回来，家里的厨房里，一碗腌萝卜，一碗土豆，这是我家以前最常吃的菜，我用手抓着，塞进嘴巴里，味道还是那么好，比那些鲍鱼燕窝好吃多了，虽然很咸，但我甚至都把腌萝卜汤都喝了。
　　我真的快写不下去了，一个这么悲伤的故事，我把结尾写一下吧，以后希望大家每天都是情人节，开开心心的过好每一天……
　　结局是这样，爸爸妈妈回来后，见到我，爸爸一声不响，直接进房间了，妈妈抱着我痛哭起来，于是我知道了，妍妍没忘记我，我结婚的那一天，她跳河了，隔壁邻居发现河里不对劲，有扑水声（真的，别以为自杀就不会有这种反应），于是跳下河里，把她救了上来，按理说救上来后，水也吐光了，应该就没事了，可妍妍救上来后，三天没说话，就这么疯了，妍妍爸爸以为是河神把魂给借走了，还花了很多钱去请道士和尚，可一点用都没有，现在妍妍见谁就脱衣服，嘴里还喊着浩浩。
　　我泪如雨下，第二天挡我见到妍妍时，我终于明白什么叫做心碎，这么可爱美丽的女孩，现在淌着口水，嘴巴里不清不楚的叫着我的名字，“浩浩”我被抓了，雅君和她爸爸去警方那里报案，说婚内强奸，加上家庭暴力，原来那天他们就已经取证了，来吧，让咎由自取的我受到惩罚吧，两年后，我出来了，写了这篇文章，现在我和妍妍在一起，她已经慢慢的在恢复，就在这2009年的情人节，我们放了两只孔明灯，望着那缓缓升起的孔明灯，我回想往事，眼角止不住泪水，妍妍她竟帮我擦干了我眼角的泪水，现在的我，终于知道什么才算是我想要的爱，现在我们都爱的不后悔……愿天下有情人终成眷属，爱不后悔全文完
