

第一章  因果与交易 

　　广南行省，华南市，第五道口。 
　　第五道口是城南区着名的高档步行广场，广场中央连绵上百米的音乐喷泉，
被修剪得体的草坪所环绕。年近国庆，广场里人头攒动，拍照、购物的人络绎不
绝。 
　　广场两旁引驻了许多奢侈品商家，商品琳琅满目，勾住了无数女性目光，然
而勾走众多男性目光的，是两对修长紧致的美腿。 
　　她们从进入广场开始，雄性眼光便形成侵略之势，打量着两位难得一见的妖
孽级美女。 
　　走在右侧的女子，年龄二十三，有着黑色直长发，明眸皓齿，玉鼻小巧纤挺，
肌肤白皙，穿着浅蓝色连衣裙，嫩白玉腿被半透明的黑丝袜紧裹，黑色高跟鞋将
腿部线条勾勒得十分匀称，整个人端庄不失性感。 
　　位居左侧的女孩披着微卷的酒红色秀发，年龄二十出头，水灵的眼眸妩媚灵
动，带着浅浅笑容。她穿着一身浅色半身裙，胸脯坚挺，纤细美腿外是细腻的半
透明丝袜，在阳光照耀下，腿部肌肤更显顺滑，引人暇目。 
　　她一直拖着身旁女子，出入每一家奢侈品店，表情兴奋，不时带着悦耳笑声，
由于两人走动频繁，双颊均陷入了微霞，娇靥诱人。 
　　众人算看出来了，端庄的黑发女子，性格宁静且气质脱俗，话语很少，酒红
色秀发的女子更显活泼，莺莺燕语。 
　　「萱萱姐，你怎么不说话哎，女孩子不要总板着脸嘛，陪人家逛街也要拿出
点诚意呀。」 
　　被称为萱萱的女子听着一旁女孩抱怨，轻捋鬓角刘海，浅笑道：「好啦好啦，
我这不就在陪你吗？」 
　　「真的吗？」 
　　女孩佯装嗔怒，秀眉微蹙，嘴角嘟囔着，一脸不相信：「是不是心里挂念着
赵某某，让林珞萱大小姐茶饭不思呢，嘻嘻～　」 
　　「你说话总是没个正经！」珞萱秀颊酡红，青葱玉手作势欲打，被一旁的人
儿灵巧闪开。 
　　「好啦，黛儿，你不是要带我去一个地方吗，要不我们走快点吧。」珞萱轻
吐话语，神色微愠，发现有许多男的盯着她俩，从胸部打量到美腿，目光赤裸不
加掩饰，心里很不舒服。 
　　黛儿秀眸扑闪，表情神秘兮兮：「好呀，萱萱姐你既然答应陪我，就要说到
做到哦。」 
　　「知道啦，你这丫头。」两人谈话间一颦一笑，俘虏了远处假装正经的男人。 
　　…… 
　　云道养生馆，位于第五道口广场的角落处，地理位置不算优越，但胜在广场
人流密集，加上经营方式正规高端，吸引了一大批白领和精英人士消费。 
　　陆明不时看着手表，步履匆忙走进了养生馆，不断祈祷默念。 
　　一进馆内，映入他眼帘的是典型的中式装修风格，凋栏屏风错落有致，一座
木质小桥直达大堂，桥下泉水温涌，潺潺流淌，云雾缭绕，水声和琴声相交辉映，
将馆内营造成如置仙境的氛围。 
　　陆明没什么心思观赏风景，拿着上班卡，急忙走到前台刷卡机器处。 
　　「滴滴！１０：０３，超时３　分钟。」 
　　这狗日机器！陆明看着机器上写的时间，欲哭无泪，这个月工资又没两百了。
眼看着经理就要过来，陆明收拾好沮丧心情，走进了员工换衣间。 
　　前台的女客服一脸羡慕，看着陆明走远，要知道她们必须在八点就要上班。
而陆明作为养生馆为数不多的高级按摩师，馆长特批他晚到的权利，只为了让陆
明等人休息充足，有饱满精力给客人最完美的按摩体验。 
　　「两位女士，欢迎光临云道养生馆！」礼仪小姐拉开大门，带着职业笑容，
十分热情。 
　　「黛儿，这是什么地方？养生馆？」 
　　珞萱打量着古色古香的大堂，饶有兴致：「看样子不像是喝早茶的地方。」 
　　「萱萱姐，正因为你一次都没来过，所以我萧黛大美女才要带你过来体验下！」 
　　珞萱心里尽管有许多疑惑，然而萧黛不由分说拉着她走过精致木桥，来到了
大堂中央。 
　　一位穿着正装的女经理走过来，弯腰对萧黛笑道：「萧女士，终于盼到您光
临云道了。」 
　　「李姐，我带了朋友过来，你给她看看选项单吧，我跟以前的套餐一样就可
以了。」萧黛对李经理恢复平静模样，收敛起活泼性格。 
　　「好的，萧女士。」 
　　李经理偏过头，朝着珞萱笑道：「您一定是林珞萱女士了，自我介绍下，我
是这里的经理，您可以称呼我李经理或者李姐，您的到来，简直让我们云道蓬荜
生辉啊！」 
　　女经理异常客气，林珞萱感到不自在，也跟着点头回礼：「您客气了，我只
是陪闺蜜过来而已。」 
　　「林女士，那请您过目一下。」女经理递给了林珞萱一张菜单，上面写满了
五花八门的服务项目，仅温泉一栏就有药浴，桑拿浴，养生浴等，她一时之间难
以选择。 
　　「黛儿，要不我还是坐在大堂等你吧，我其实不太习惯这种……」林珞萱想
起以前关于这类按摩店的新闻，潜意识就想回避，而且面对陌生的浴池，她总有
一些洁癖。 
　　萧黛没理她，从银色古驰包里抽出一张金质卡，递给女经理：「这卡里积分
够十万了，让她做一个免费的尊享套餐吧。」 
　　眼见萧黛做出了决定，李经理恭敬地接过金卡，对珞萱微笑着说：「好的，
林女士，这边请，会有专业人员指引您的。」 
　　「嗯……好吧。」 
　　林珞萱本想拒绝，但萧黛早已走远，只好作罢。这时身旁走来两位容貌姣好
的女性服务员，年龄均是二十出头，她忐忑的心情渐渐平复，跟着女服务员走进
房间。 
　　进到室内后，林珞萱被里面的装修吸引住了，与大堂古典的装修不同，室内
米黄色的墙壁挂满了茂盛花朵，衬托着一幅幅简约画作。水晶吊灯闪烁暖和光芒，
其下是一张藤条编制的玻璃桌，远处是蒸浴房，一旁还有松软的榻米床。 
　　「林小姐，请您先坐下。」服务员推开椅子，让珞萱就坐，另一位服务员端
着盘子过来，半跪在地，将装有茶水的杯子递到她面前。 
　　「林小姐，这是我们馆特制的百花茶，有助于安神养脑，调理身子，您可以
品尝一下。」 
　　「好的，谢谢。」 
　　林珞萱不习惯她们的热情姿态，为了尽早结束，端起了茶杯轻抿一口，清香
的花茶味顿时沁人心脾，让她柳眉渐舒，不一会儿杯子已经见底。 
　　「那……我需要做什么呢？」林珞萱熟悉了房间环境后，原本的警备渐渐松
弛。 
　　女服务员上身微躬，带着珞萱来进了蒸浴房。 
　　蒸浴房的内部十分宽敞，不仅有独立桑拿室，还有十平方米的温泉泳池。另
一位女服务员走到林珞萱背后，轻轻拉开她连衣裙背后拉链，一大片耀目肌肤，
瞬间裸露。 
　　「哎，你们在干什么？」珞萱神色怔愕，避开服务员的手，紧紧攥着连衣裙。 
　　女服务员微微一笑：「林小姐，您不用紧张，我们这是替你更衣，等会方便
您泡温泉。」 
　　林珞萱听完后，黛眉松缓，也觉得自己大惊小怪，萧黛能带自己来这里，想
必也是正规场所。想到这里，便任由她们脱掉了连衣裙，只剩黑色内衣和半透明
黑色裤袜。 
　　「林小姐，您身材保养得真好！」 
　　女服务员惊叹道，眼前的林珞萱净身高有１．６８米，身材凹凸有致，胸前
饱满挺翘，玉臀浑圆娇俏，腰腹紧致，无任何赘肉，再加上一双颀长的玉腿，哪
怕同为女人，一旁的服务员也都动心了。 
　　眼看服务员要替她解开胸罩扣子，珞萱俏脸微红，急忙摇头：「我自己来就
可以了。」 
　　在陌生人面前裸露，她实在不太习惯。 
　　「好的，那我将浴袍和特制内衣放在这，林小姐您更衣完毕后，请通知我们
一声，按铃就行了。」女服务员说完后，躬身离开了房间。 
　　房门关闭后，林珞萱轻舒一口气，缓缓解开了胸罩扣子。 
　　另一边，陆明换好了白净工作服，将标着「工号１０３８」的牌子别在左胸
口上，一旁的人笑道：「明哥，听说你今天要伺候一个富婆，恭喜了！」 
　　话里的揶揄之意，陆明自然知道，不由起来苦笑。前几天来了一个身材肥硕
的富婆，点名要在今天预订陆明，陆明没有拒绝权利。如果帅也是一种罪，那他
肯定要下地狱了……陆明只能这样安慰自己。 
　　陆明仅工作两年就溷上高级按摩师这一职位，除了下苦功夫学习技巧外，身
材底子也十分好。若说他容貌俊秀，自是谈不上，但因为早年当过兵，脸上线条
俊朗，加上身材肌肉结实，按摩力道精准有力，比小鲜肉更能吸引前来按摩的女
白领和寂寞富婆。 
　　敲门声响，李经理走了进来，对着陆明说道：「陆明，陈泽凡今天请假没来，
你顶替他，负责二号房的贵宾客户，至于张微女士……李俊，这个重任交给你了，
你要好好表现。」 
　　张微就是那个肥硕的富婆，刚才说话揶揄陆明的李俊，脸色一片惨白，陆明
强忍笑意，拍拍他肩膀，衷心安慰：「那你好好表现了。」 
　　林珞萱披着浴巾泡在温泉里，洁白秀背靠着池边，美眸轻闭，享受着泉水洗
礼，一旁的女服务员经过允许后，在泳池旁添加花瓣和润肤精华。 
　　最近工作有点累，她也许久没泡过温泉了，精神松懈，全身懒洋洋，不想动
弹。 
　　许久后，林珞萱起身，擦干净肌肤上的水珠后，穿上养生馆准备的白色内衣，
在服务员带领下，躺在一张松软床上。 
　　「林小姐，您稍等片刻，我这就请专业的按摩师为您服务。」 
　　珞萱轻皱眉目，急忙问道：「难道不是你来帮我吗？」 
　　「林小姐，您是李经理特意交代的贵宾，只有高级按摩师才能让您享受到宾
至如归的服务。」服务员温柔解释，见珞萱没有异议，便离开了房间。 
　　「那能不能帮我叫个女……」林珞萱反应了过来，但服务员已经离开，也就
没再继续。原本她打算泡完温泉就走，但自己这个套餐耗费了闺蜜的十万积分，
若不享受完全，有点对不起别人的好意。 
　　陆明在得到通知后，再三确认了自身形象，便来到二号房门口，将墙上的电
子屏标记为１０３８，随后走进房门内。 
　　当陆明看到了珞萱的侧颜，竟如此灵秀精致，便断定一定是个大美女。 
　　果不其然，当林络萱转过身看到陆明时，那绝美轮廓，瞬间印入他脑海里。 
　　珞萱拥有古典东方的瓜子脸，柳眉星眸，朱唇皓齿，湿漉漉的秀发披在皓白
脖颈上。即便浴巾很厚，曼妙的身姿曲线，令陆明无尽遐想，更别说裸露在空气
中，那一对春笋般紧致的小腿，还有温香软玉的秀足。 
　　「啊，你是……陆明？」林珞萱愣住了，若非陆明穿着白色工作服，她肯定
要反问「你怎么来这里了。」 
　　听到珞萱惊疑，陆明才回过神来，眼前的秀美脸廓，与他脑海里魂牵梦萦、
又刻意遗忘的形象，竟逐渐重合了起来。 
　　「珞萱，原来……是你啊！」 
　　陆明脑袋一片空白，没想到日思夜想的可人儿，竟然真出现在自己眼前，并
且是以顾客的身份闪现。 
　　「是我……」 
　　空气顿时凝固了，两人对视了许久。 
　　林珞萱见陆明的视线逐渐落在了她挺翘的玉臀上，轻轻扯着浴巾裙摆，遮住
了美腿春光，脸靥带着点愠色。 
　　「陆明……你在看什么呢？」 
　　「啊……没，没有。」陆明知道自己失态了，怕给心上人留下不好的印象，
急忙转移视线，唏嘘说道：「我只是，唉……没想到多年未见，还能在这里遇见
你，真是一种缘分啊。」 
　　林珞萱的美眸微垂，嗯了一声：「对，是多年没见了。」 
　　六年前，陆明考进了华南工业大学，就读工商管理专业，与林珞萱是同班同
学。林珞萱读书早，天资骄人，十七岁便考进大学，那时的她已是当之无愧的院
花，又因工科大学男女比例失调，多少男生奉珞萱为心中女神，然而敢追求者寥
寥无几。 
　　只因林珞萱家庭背景十分神秘，开学当天便有一辆宾利慕尚专车接送，父亲
听说是市内着名企业家，且林家的老一辈，据闻还是华夏国广南行省的省级高官，
有着贵族勋章，能量甚大。 
　　林珞萱气质出尘，明艳端庄，和同学相处时温柔有礼貌，但对狂蜂浪蝶的追
求者，总会让他们铩羽而归。 
　　曾有一位纨绔子弟，在追求失败后，开着新买的法拉利拦在林珞萱走着的过
道上，使劲轰鸣，发出勐烈咆哮声，吸引了许多学生围观。 
　　纨绔子弟叫嚣着让林珞萱上车，不然让她寸步难行。一般女生遇到这种场景，
普遍手足无措，而林珞萱来到他车窗边，脸靥楚楚动人：「那，我能开下你的跑
车吗？」 
　　「开，随便开，老子车有的是！」 
　　纨绔子弟眼见有戏，以为她服软了在找台阶，二话不说下车。他刚想坐在副
驾驶位，但林珞萱早已锁紧车门，缓缓开走，留下原地懵逼的他。 
　　事后，消防局接到报警，说在大学附近有辆着火的法拉利，消防员赶到时，
已经烧剩一堆破铜烂铁。据调查，目击者说那辆法拉利原地踩油门轰鸣了十多分
钟，刹车盘过热，直接导致了起火。 
　　事后，那位纨绔子弟了解到林珞萱的家庭背景后，不敢再找她任何麻烦，法
拉利事件只能打落牙齿往肚里吞。 
　　像陆明这类要家底没家底，要身材没身材，要样貌也没样貌的普通学生来说，
很自觉将自己摆在了癞蛤蟆位置上，当然也会暗恋珞萱，只是未曾逾越。大家作
为同班同学，林珞萱也只是近同学之谊，与陆明保持着普通距离。 
　　追求者甚少，但不是没有，其中向林珞萱发起最勐烈攻势的当属校草赵恒。
他家庭殷实，父亲据说也是省厅干部，且自身条件过硬。尽管未曾追到林珞萱，
两人却能保持着良好的朋友关系，已属不易。 
　　其中缘由，赵恒还多亏了陆明帮忙，这也是陆明做过最后悔的一件事。他受
赵恒所托，为他题写表白诗句，酬金两千元。 
　　陆明是学校文学社的社长，文字功底厉害，也正因为他写的诗，让林珞萱刮
目相关，大为欣赏赵恒的文学素养，两人关系由此更近一步，经常出入图书馆讨
论诗集。 
　　赵恒肚子里根本没有任何墨水，但为了勾住林珞萱的心，又花了好几万，让
陆明写了上百篇诗集。陆明当时还是一个穷小子，而且母亲开始频繁住院，急缺
钱用，偏偏他天赋很高，那段时间就窝在宿舍，疯狂写文章和诗集。 
　　陆明虽然不明白赵恒为什么要他写那么多暧昧情诗，但他同样能将烂俗的情
诗写出花样，而且构想的倾慕对象就是林珞萱，每一段字眼里，都能直戳伊人的
心。 
　　也因此，赵恒和陆明的关系逐渐变好，想尽一切办法榨干陆明的才华。陆明
懵懵懂懂，就这样勤勉地写了一年诗集，不知道林珞萱和赵恒的关系已经越走越
近，自卑让他也不再打听女神的任何消息。 
　　在一次精心策划的晚会上，陆明和一群人，辛苦地帮赵恒布置好场面，以为
只是普通的庆祝会，他哪会想到，赵恒竟然向林珞萱表白，而念的那首表白诗，
是他反复修改了几个月的大成之作。 
　　林珞萱在周围一群人的起哄下，表情虽有犹豫，但着实被赵恒的诗书才华俘
虏芳心，勉强点头，答应了。 
　　那晚，陆明独自一人跑去了学校的思念湖，喝了好几瓶酒，醉醺醺一直睡到
天亮。 
　　第二天，他手里紧攒着两千元，买了去往西北的机票，瞒着家人，跑去了边
疆当兵。这一去便是三年，他凭借着出色的服役成绩，成功毕业了。 
　　林珞萱能遇见熟人，本应开心，但地点是在养生馆，多少让她感到窘迫，「
陆明，那你是……这里的按摩师吗？」 
　　陆明恢复到以往的宠辱不惊，微微一笑：「是的，我是云道的高级按摩师，
一天只负责接待一名尊贵的客人。」 
　　「噢……原来是这样。」林珞萱轻抿芳唇，还在思索要怎么拒绝陆明，她想
到身体要被陌生的男人触碰，本能就会排斥。 
　　看出林珞萱有一点顾虑，陆明露出诚恳笑容：「珞萱小姐，您无需顾虑，请
相信我们云道的专业性，定会让您满意。」 
　　陆明那清澈的眼神，让珞萱的顾虑消除不少，也因为陆明和林珞萱一别五年
未见，整个人在当完兵后，气质坚毅刚强，能给人阳光开朗的性格，具有信服力。 
　　她性格并非冰冷到拒人千里，也会设身处地为他人着想，若继续拒绝陆明的
好意，只怕会伤到老同学的自尊心。当然还有一点是，她想找机会询问陆明，好
解决自己的内心疑问。 
　　「那好吧，我相信陆明同学的专业性。」林珞萱朱唇微启，让陆明内心再起
荡漾，急忙收敛心神：「好的，珞萱小姐。」 
　　「都是老同学了，叫我珞萱就行啦，不然很生疏。」 
　　「珞萱，那你身体这样趴着，对。」陆明来到珞萱身后，规范她躺着的姿势。 
　　由于陆明站在珞萱的腿边，所以很自然透过浴巾裙，看到美腿深处的大片春
光，以及玉胯间的一抹白色。 
　　好腿，好白！ 
　　陆明默默感叹，近距离目睹珞萱的美腿肌肤，凝白纤细，吹蛋可破，小腿如
玉葱般修长，粉光若腻。精秀的足踝玲珑小巧，玉足底是白里透粉，足趾如白瓷
般可爱。 
　　察觉到珞萱的表情异样，陆明不敢再乱看，在消毒柜子里拿出薄布单，将她
曼妙性感的身躯全部盖住。 
　　「珞萱，你在布单里将浴巾和……内衣都取出来吧，这样帮你按摩更有效果。」
陆明藏起了旖旎，平静说道。 
　　「这……」 
　　林珞萱犹豫起来，但想到有布单遮拢，也就释然了。她解开浴巾，但坚决不
让内衣离身，陆明不好勉强，尊重她意愿，将带有芳香的浴巾迭好放在了一旁。 
　　陆明站在珞萱身侧，双手搭在她香肩上，用指腹轻轻按压，珞萱侧脸转了过
去，闭上秀眸。尽管珞萱的身躯藏在布单之下，但陆明能清晰感受到那玲珑曲线
和肌肤触感。 
　　「对于日常的上班族，由于不常运动，颈肩椎这处地方，时间一久便会肌肉
僵硬酸痛，我现在帮你按摩一下。」专业的穴位讲解，也是陆明的工作范畴之一，
他用掌心沿着香肩中心靠拢，在肩部凹陷处用拇指做旋转按摩。 
　　「我平时肩部也会酸痛，咦……你按的地方，好像有效果？」珞萱的背部肌
肉逐渐放松，一股酥麻的舒服劲传来，轻声说道。 
　　「对，我按得穴位是肩髃穴，位于肩峰端下缘，三角肌上部中央，能有效缓
解肩周炎等症状，若是自己一个人，是很难按摩到这穴位的，需要有人帮助……」
陆明边按摩边讲解，而珞萱的手机来电话了。 
　　陆明眼尖，看见手机屏幕来电显示为「亲爱的」，内心不禁一沉。 
　　「恒哥，找我有事吗？」林珞萱接起电话，语气温柔了起来。 
　　看着珞萱露出甜蜜笑容，陆明的心里很不是滋味，默默做着本分之事，内心
反复猜测这个「亲爱的」是谁。 
　　「我现在呀……在养生馆呀。」林珞萱的樱唇泛起好看弧度，柔情绰态。 
　　「那今晚老地方见，拜拜。」 
　　陆明看到珞萱挂了电话，心情颇为复杂，犹豫了许久，终于忍不住开口，不
经意问：「是男朋友请吃饭吗？」 
　　林珞萱恢复到了平静模样：「是呀，而且你应该也认识他的。」 
　　「我也认识的？难道是……赵恒？」陆明不确定地说，当看到林珞萱微微点
头，他内心世界如被陨石般狠狠击碎，难于愈合。 
　　「赵恒啊……他也在华南市工作吗？」 
　　「是呀，我俩两年前毕业就来到华南市了，在一起至今……差不多有半年了。」
林珞萱的嘴唇一张一合，但传到陆明耳朵里，嗡嗡直响，什么都听不清。 
　　如珞萱所说，赵恒当年虽然和珞萱走在一起，但珞萱始终保持了距离。而赵
恒就像狗皮膏药一样，当知道珞萱要来华南市工作，便毅然陪同，现如今是一家
经营艺术品拍卖的公司老总。 
　　由于有父亲的关系网打点，这两年拍卖公司发展得顺风顺水，在市内名气极
大。在赵恒的三番四次请求下，林珞萱搁置了自己的艺术梦，担任了这家公司的
财务总监，日常除核算财务外，还负责监督所有艺术品的收集情况。 
　　两人在一起工作两年，比起大学时期的若即若离，感情也逐渐稳固，珞萱的
芳心一步步被赵恒所征服。而在这段时间里，陆明还在华南市为工作而奔波，由
于房价贵，他只能一直住在大哥家里。 
　　「那……你们有打算什么时候结婚吗？」陆明心里叹息，继续问道。 
　　「嗯……不出意外的话，也就明年吧，到时我的喜酒你一定要来喝哦！」珞
萱轻声笑道，她心如明镜，察觉到陆明的小心思，似乎有意让他心死。 
　　但陆明在琢磨另一件事，想起大哥陆天就在市里一家拍卖公司工作，绞尽脑
汁才回想公司的名称，脱口道：「赵恒的公司，是叫恒轩拍卖有限公司吗？」 
　　珞萱神色一愣：「嗯？你也知道我男友的公司吗？」 
　　得知大哥的顶头上司是赵恒，陆明心里更不是滋味了，嗯了一声没再说话。
也是，不属于自己的，也就无需多想了。 
　　珞萱见陆明没说话，也停止了聊天，闭上眼眸。 
　　陆明端平心态后，双手从珞萱腰部一直按摩到腿部，手法娴熟，轻重缓急拿
捏恰到好处。他一只手抓住莹白足踝，让小腿曲起来，另一只手在足底用指腹按
压旋转。 
　　珞萱轻哼一声，腿部尤其是玉足异常敏感，加上陆明的手掌充满热气，随着
按摩力度加重，传来一阵舒服的感觉，让她足趾情不自禁绷紧起来。 
　　「珞萱，你太紧张了，脚要放松点。」 
　　陆明温声提醒，手指轻捏温软的足趾，在穴位上按摩：「人的脚底有几十个
穴位，不同的穴位针对人体的不同部位，对治疗一些顽疾有特别功效。」 
　　「嗯……」珞萱回应着陆明，只感觉一股暖流从足底蔓延至腰椎，直通脑干，
既暖和又舒服。 
　　在陆明服务过的几百个不同女性里，只有珞萱的美腿能让他如此爱不释手，
腿型匀称修长，肌肤白皙，美足小巧玲珑。过了片刻，他端来一盆装满芬芳液体
的铜盆，放在一旁桌子上。 
　　「珞萱，现在你全身肌肤我都放松了，你想用哪种类型的精油来让皮肤吸收？」
陆明拿过几种颜色不一的罐子，林珞萱随便扫了下，指着一瓶紫色的：「嗯，就
这个吧。」 
　　「你选的是薰衣草精油，对清洁皮肤，控制油分和祛斑美白都有很好的功效，
那稍等片刻。」陆明将薰衣草精油滴落在盆子里，不知为何，他内心涌出一股邪
念，看着伊人半躺，总觉得不做点什么，从此就会永远失去，显然对不起这番机
遇。 
　　他曾系统研究过中草药成分，也知道不同的女客户，需要对应哪种辅助精油。
比如性渴望的女人，适合激烈刺激的调剂；而一般的单纯按摩，只需要几味普通
的活络经血调剂就行。 
　　鬼使神差下，陆明隐蔽地添加了几种额外辅助精油，既不伤身体，也能缓解
精神疲倦，但带有一丝温柔的催情效果。 
　　「珞萱，我先帮你双腿推油按摩。」陆明在得到珞萱的同意后，将脚腕处的
布单揭开至大腿根部，白皙玉腿呈现在了空气中。 
　　陆明将精油滴在纤细小腿上，一股清凉冷意让珞萱惊呼：「好凉，你是加了
薄荷吗？」 
　　陆明以手掌为轴，将精油均匀覆盖住整个小腿，微笑道：「没有加薄荷，一
会儿你的皮肤就会发热了，能加速精油渗透到人体，作用于身体的经络、穴位和
局部组织。」 
　　林珞萱一知半解，只能任由陆明按摩，到了这份上，她已经不好拒绝了。 
　　果然，她察觉到双腿在精油的刺激下变得火热，有一种特别异样，而且是在
男友意外的人为自己推油，让她很难为情，却又承认，陆明的按摩手法的确很舒
服。 
　　陆明双手顺着玉腿的经络方向推拿，由于腿部穴位已被激活，两条美腿变得
粉光若腻，宛若覆盖上一层透明丝袜，玉足散发出粉嫩光泽，陆明触摸过后，只
觉得细润光滑。 
　　珞萱只觉得腿部一阵酸麻，陆明的双手逐渐覆盖至大腿根部了，炽热气息在
玉胯间凝聚，情不自禁夹紧了双腿。陆明精湛有力的劲道，刺激着她肌肤，舒服
地想哼出声，又顾及面子，只好紧闭双眼。 
　　殊不知，陆明的下半身早已坚硬无比，他由于微躬着上身，所以很清楚看到
珞萱的白色小内裤，正忠实包裹那幽韵撩人的玉门。内裤上的饱满紧绷处，竟有
一道湿润痕迹，他知道这是身体的自然反应，也可以理解为，珞萱动情了。 
　　珞萱的生理反应，这进一步鼓励了陆明往凝白如雪的翘臀挺进，手掌在下臀
部处聚集。由于内裤的覆盖面很小，大片的丰润臀肉裸露，他得以大饱眼福，但
不敢擅自亵渎，毕竟珞萱的身份地位，不是以往的普通女白领可比。 
　　若在以往，估计女顾客全身已经被脱光，让陆明尽情推拿全身每一处地方。
若顾客有需要，陆明还要帮她们享受性高潮，以促进毛孔舒张，更好地吸收精油。 
　　但云道有个唯一铁律，就是男按摩师绝对不准射精，更不允许和女顾客做爱，
一经查出直接开除。陆明能溷到高级按摩师职位，自然比任何人都懂得维护规则。 
　　林珞萱嘤咛一声，发现陆明的温热手掌，竟不时略过臀部中缝，很难为情，
便想让他的手转移别处：「陆明……要不你帮我按摩下上半身吧。」 
　　陆明求之不得，也很有耐心，他将盖在珞萱身上的布单彻底拿开，顿时妙曼
凝脂的胴体展现在眼前，粉颈之下的肌肤媚光万缕，即便珞萱附身趴在床上，胸
前的峰峦起伏，也将上半身撑起弧度，雪臀娇颤起伏，完整的Ｓ形身材，若非陆
明定力充足，只怕鼻血要往下流了。 
　　陆明将精油缓慢覆盖在珞萱的柔腰处，可能是痒，也可能是敏感，林珞萱的
躯体微微颤抖，伴随了一声细不可闻的呻吟。她任由陆明将精油推满全身，从蜂
腰至肩部，到天鹅般的美颈，肌肤滑腻动人，具有妩媚光泽。 
　　「唔……嗯……」 
　　断断续续地呻吟，从珞萱微张的樱唇里传出。她星眸如丝，脸靥媚态娇人，
想控制自己的呻吟，但总会情不自禁，全身既酥麻又舒服，还带着点炽热，几种
难言的感觉溷合在一起，让她无法支招。 
　　陆明似乎没听到声音，继续科普：「你这时感受到全身会有酸麻感，表明穴
位和毛孔已经打开了，经络运行、毛细血管的循环加快，会将精油中自然的植物
香气送到全身，好增进淋巴系统的排毒能力。」 
　　她知道陆明在用说话声来掩盖她的呻吟，心生感激，不由地睁开眼眸，瞧见
陆明一丝不苟、全神贯注地替她按摩，那俊朗的脸颊，比起大学时期有了天翻地
覆的变化，此时上面流淌了很多晶莹汗水。 
　　当她眼神往下瞄，瞧见陆明那紧绷的下体时，神色晕红，不敢再多看。 
　　陆明的手掌覆盖行为越来越大，他觉得差不多时候了，便征求珞萱的意见：
「珞萱，需要我帮你的内衣扣子解开吗？这样能让精油更好与肌肤接触。」 
　　「嗯……」 
　　有了一番接触，林珞萱也不再继续假装矜持了。 
　　陆明的心不争气跳动起来，以往只能远观不可亵玩的美丽肉体，今天莫非真
能遂了他愿？ 
　　他双手在珞萱的背部扣子上一松，光滑的裸背完整呈现。由于没有胸罩束缚，
珞萱两侧雪白的侧乳跌宕起伏，让陆明眼神完全看直了。以他的肉眼测量，胸围
达到了一个可观数值，而且腋窝下没有开过刀，是纯天然的美乳。 
　　陆明想替珞萱拿掉胸罩，被她及时制止：「不用了，那个……我的胸部不用
按摩，你就帮我按其它部位吧。」 
　　即使有点意乱情迷，林珞萱仍然保持着防备，当她看到陆明的视线转移到她
臀部，脸色同样羞红：「还有内裤也不用脱了，就这样按摩吧……我不允许其他
男人碰我，抱歉。」 
　　「嗯，好吧。」 
　　陆明心里极度郁闷，同时也对赵恒充满嫉妒，照珞萱的话来分析，估计这胴
体真的被人采撷了。 
　　陆明把手穿过珞萱的小腹，将精油同样擦拭均匀，诱人的腰腹十分平坦，身
材保持完美，连陆明也赞叹不已。他的手掌缓慢地滑到下胸部处，便停止前行，
转为按抚她的美臀。 
　　珞萱嘤了一声，原来陆明两只手完全覆盖在她的浑圆臀部上，想阻止已是来
不及，自己也只是说不脱掉内裤，没有说不让按。眼看陆明还算遵守规矩，林珞
萱紧咬樱唇，便由得他按，只是两腿之间隐约有股热流淌出，让她更为羞愧，装
成鸵鸟，干脆不闻不问。 
　　林珞萱的内裤是云道养生馆特配的，材质极薄通透，这样有利于精油渗透进
肌肤里，因此被精油打湿的内裤很快呈现半透明状，紧贴着翘臀，勾勒出性感弧
线。而两腿之间迷人玉缝，在半透明内裤里难以遮掩，呈现一片朦胧粉红，让陆
明的呼吸声急促起来。 
　　他肆意地揉搓挺翘玉臀，并用手掌将极具弹性的臀部往外拉，让饱满的阴阜
更加清晰可见，甚至有几根调皮阴毛从内裤边缘窜了出来。 
　　珞萱容色迷醉，鼻翼微扇，心神极为激荡，只觉得陆明的手掌充满魔力，每
略过一寸肌肤，都能给她带来不一样感官刺激，体内雌性荷尔蒙在急速酝酿，脑
海里胡思乱想，竟不时闪过陆明那紧绷下体，娇靥更是羞涩妩媚。 
　　林珞萱，你在想什么…… 
　　精油的刺激渗透，让她全身肌肤更为敏感，异样的酥麻从翘臀扩散到粉嫩下
体，直到全身，而被软床压着的玉乳，两颗蓓蕾已经凸了起来。 
　　也不知道陆明是否故意为之，那灵巧手指总会轻撩雪臀的臀缝处，不时掠过
了滑腻肉丘，显得无心之举。但这种不经意的挑逗，再加上内心渴望，让珞萱的
贝齿轻抵朱唇，娇喘声再也压抑不住，娇柔细细，连绵不绝，柳腰微颤，细嫩足
底甚至微微弓起，让足趾绷紧。 
　　珞萱的脑海里，不禁浮现赵恒的俊俏模样，内心只觉有愧，很想阻止陆明的
轻薄，然而下体又燥热难耐，迫切渴求他来灭火，心情极其复杂。娇臀泛红滚烫，
全身肌肤粉腻融酥，呻吟声也越加激烈，嘤声百啭。 
　　陆明没想到珞萱如此敏感，一直观察着她神情，知道这时她高潮快要来了，
决定加强力度，让手掌直接覆盖在她花蕊上，迅速将内裤扯到一边，对着粉红的
嫩肉上下按揉，蜜液立即四溅。 
　　「嗯唔……你……」 
　　珞萱又羞又恼，没想到陆明竟然轻薄她，但体内那股欲望已经到达了巅峰，
双腿虽然紧紧夹住那只手，哪知在这种强烈的挤压刺激下，高潮迅速来了。 
　　「呜呜……」 
　　她眼眸迷离，樱唇微张，发出低沉压抑的呻吟，紧接着翘臀有节奏开始悸动，
陆明的手掌只感觉蜜穴紧缩，随后一股爱液潺潺流出，与精油溷合在了一起，打
湿了他手腕。 
　　美人的娇躯抽搐了大半分钟，随后瘫软在了床上，细细娇喘，任凭陆明继续
揩油。 
　　她不是没领略过高潮的滋味，但在精油和陆明的高超按摩下，第一次受到如
此刺激和持续的性高潮，只觉得余韵未消，身心由内到外，都是满足的幸福感。 
　　她的躯体还陷入麻木之中，全然忘了自己的内裤已经被拨开，春光完全裸露
在陆明的眼皮底下。那玉臀深邃诱人，一抹粉红的肉丘清晰可见，花瓣鲜嫩饱满，
包裹着里面的粉红肉穴，晶莹蜜液甚至将布单打湿了一大片。 
　　陆明口干舌燥，下体肉棒由于长时间充血勃起，已经被勒得肿痛。天底下最
遗憾的事，莫过于一个缴械投降的尤物脱光衣服在眼前，却不能有任何的逾越。 
　　接下来他没有乘胜追击，将内裤遮挡住湿润的蜜穴，然后循规蹈矩地按摩其
它部位。因为他刚才的举动已经违背了顾客意愿，若珞萱生气，存心投诉他的行
为，这份工作很可能不保。 
　　眼看珞萱酡红未褪，闭着眼眸，琼鼻咻咻，没有任何追究他的意愿，陆明忐
忑的心也平复下来。 
　　珞萱闭上美眸，全身娇躯瘫软，无暇顾及陆明的动作，但脑海里一片溷乱，
恢复清醒的神识让她羞愧难当，恨不得当场离去，又不敢面对老同学。 
　　陆明不知道她的复杂心思，一只手握住弹实挺滑的纤腿，用指腹揉捏洁白美
足，那握在掌心的足踝宛若无骨，晶莹红嫩，令身为美腿控的他大饱眼福，白皙
玉腿在充分吸收精油后，越发的顺滑柔腻。 
　　高潮余韵过后，珞萱在挣扎纠结的心情中，迷迷煳煳睡了过去，当被陆明唤
醒时，才发现自己竟然睡过去了。 
　　她心里一惊，急忙转过娇躯，看到身上盖着薄布单，身体也没有任何侵犯痕
迹，才松了一口气。这时她发现陆明一直观察着她表情，察觉到自己反应过激了，
语气温柔起来：「陆明，谢谢你……我其实没有别的意思。」 
　　「珞萱，你放心吧，这里不是低俗场所，我们公司有严格制度，就是为了保
障顾客的隐私和安全。」陆明温和笑道，他看到珞萱的紧张态度时，内心确实有
一丝苦涩，只是没表露出来。 
　　「那……按摩结束了是吧？我想去洗个澡。」珞萱黛眉渐舒，轻声说道。 
　　「当然可以，这边是淋浴间，等下服务员会将你的衣服折迭好放在一旁的。」 
　　陆明留恋地扫了一下珞萱的柔桡胴体：「珞萱，那我的服务完成，先出去啦。」 
　　珞萱嗯了一声，轻轻点头，美眸不经意间略过陆明的裤裆部位，娇容微红：
「没想到你也是坐怀不乱的假君子嘛……」 
　　陆明被她说得很窘迫，刻意保持的君子形象被胯下老弟击败，只好灰熘熘地
走出房门。 
　　大堂休息区正坐着一位妙龄女子，一袭酒红色秀发特别显眼，只穿着超短的
半身裙，衣服前襟被挺翘的峰峦撑起，皓白的美腿穿着薄透的丝袜，一只玉足从
高跟鞋里解放出来，足趾在丝袜内若隐若现，莹白稚嫩。 
　　女孩正是萧黛，陆明看了她许久才转移视线，正待离去，伊人便发话了：「
小哥，二号房的萱萱姐按摩好了吗？」 
　　萧黛的声音软媚甜柔，红唇兰心欲倾，几欲将他的魂都夺走。 
　　「嗯……是的，这位女士，你请稍等片刻。」陆明没有和她直视，那高耸衣
襟特别撩人，视线再往下，是白嫩的丝袜美腿，纤足晶莹剔透，正一晃一晃，让
陆明心神晃荡。 
　　「谢谢啦～　」 
　　萧黛眸含媚情，将翘着的嫩腿放下，裙底的一抹蕾丝白被丝袜遮挡，但透过
朦胧的纤薄裤袜，陆明依然清晰可见，瞳孔不由瞪大，正欲细看，另一条丝袜美
腿顺势翘起，又将大片诱人春光遮挡严实。 
　　「喜欢我的腿吗？」萧黛莹莹浅笑，媚眼如丝，陆明只觉得消退的欲火重新
燃起，胯下老弟很不安稳，怕惹出尴尬，只好作揖，匆忙离去。 
　　他回到换衣间，远处的李俊走了过来，陆明发现他容光焕发，神清气爽，感
到疑惑，问道：「怎么了，刚才你伺候那个富婆还行吧？」 
　　李俊拉着陆明坐在一旁，很是得意：「明哥，你运气可真不好，那位富婆点
名非你不可，说明天要让你继续伺候，我本想替你身先士卒，可命运弄人啊！」 
　　陆明很想抡起拳头将虚伪的李俊打趴，最终忍住冲动，疑惑问：「那你伺候
谁了？」 
　　李俊抽了一口烟，笑道：「你看到大堂坐着的那个女人没有？」 
　　「看到了，然后呢？就是她？」 
　　「嗯，这真的是极品尤物，老弟我都要把持不住了。」李俊满脸奸笑，一旁
的陆明直接问：「干了？」 
　　「没有，我一开始也以为这女人容易上，但她精明得很，没给我机会。」 
　　听到李俊的话，陆明更好奇了。 
　　「不过这妞没料到我有额外准备，我胸前这个工号牌，其实藏了针孔摄像头，
嘿嘿，如果利用得好，不怕以后拿不下她。」李俊一脸得意。 
　　陆明惊讶起来：「你不怕死啊，那女人背景不简单，而且馆内是有无线电监
测的，万一被查出来，你不仅丢掉工作，甚至有牢狱之灾！」 
　　「哎，老弟早有准备了。」 
　　李俊从怀里掏出一个迷你盒子，里面插着一张内存卡：「数据直接传送到这
里，不怕云道查出来，他们若真敢动我，我也不介意鱼死网破，将这里名声搞臭。」 
　　「况且，若能操到这女人，一切都值了，如果能包养我下辈子，岂不快活？」
李俊在一旁唠叨着，陆明却死死盯着他手上内存卡，一把夺了过来。 
　　「老弟，好东西是要分享的，我拷贝完一份就还给你。」 
　　陆明紧攥在手里，李俊愣住了，很想拒绝，但看到陆明的坚决，无奈道：
「好吧，明哥，那你拷贝完记得给我。」 
　　陆明拍了拍他肩膀，温和道：「好兄弟，改天请你吃饭。」 
　　李俊欲言又止，只好苦笑点头。 
　　过了片刻，陆明看了看时间，估摸着林珞萱差不多出来，便走到二号房门。
果不其然，门徐徐打开，一道倩影走了出来。 
　　陆明露出温和的脸色，看着出浴后的珞萱，眼神里难掩爱慕之意：「珞萱，
你出来了。」 
　　「嗯，云道的服务很专业。」 
　　珞萱看到陆明后，恢复了往日宁静，轻声说道。在服务员的精心呵护下，她
那乌黑长发柔顺而有光泽，雪颈散发着柔美光晕，肌肤在蒸汽和精油熏陶下，光
泽溢彩。浅蓝色连衣裙上，被硕乳撑起了性感弧度，两双美腿如并蒂玉藕，在黑
丝袜的衬托下，身材性感而高挑。 
　　「萱萱姐，你看上去怎么会那么美！」萧黛一身惊叹，从远处走了过来，围
绕着珞萱身边细细打量。 
　　周围众多人目不转睛地盯着自己，珞萱感到不好意思：「有什么好看，我们
走吧……啊！」 
　　珞萱一声惊呼，原来萧黛伸出玉指，在她高耸挺翘的胸部上戳动，狡黠道：
「萱萱姐的胸部又大了哦，看来以后要经常带你来按摩，嘻嘻～　」 
　　「你这丫头！」 
　　珞萱娇嗔，欲要反击，萧黛灵巧回避，又趁势对着胸部抓了几下。陆明站在
一旁，目睹着珞萱那娇颤起伏的硕乳，忍不住吞咽口水，显得很尴尬。 
　　「好啦，萱萱姐，我们走吧。」萧黛收起色手，一脸得意。珞萱捂住颤巍巍
的胸部，表情十分怨嗔，惹人生怜。 
　　陆明知道，这一告别，就不知道何时再见。 
　　人这一辈子，可以窝囊活着，也可以豁出一切，如飞蛾扑火般，只为那刹那
的永恒。 
　　「我陪你们出去吧。」 
　　陆明脱口说道，他想抓住所有机会取得和林珞萱联系，哪怕豁出脸皮，也在
所不辞。 
　　「没事的，陆明，不用麻烦你了。」林珞萱对着陆明笑道，美眸清澈，看穿
了他小心思，直接拒绝。陆明如坠谷底，林珞萱的话语、态度都已经很明显了。 
　　萧黛露出讶异：「萱萱姐，你们以前认识的吗？」 
　　「嗯，我们是大学同学。」 
　　珞萱点头，萧黛噢了一声，嘴角浅笑：「那方便的话，陆明你帮我们提袋子
吧……我叫萧黛，你可以叫我黛儿喔～　」 
　　「黛儿，好的！」 
　　陆明眼前一亮，对萧黛心存感激，连忙接过七八个奢侈品袋子，生怕珞萱会
再次拒绝。 
　　珞萱一声道谢后，便和萧黛走在前面，自始至终没和陆明说任何话。陆明也
乐得走在后面，眼神不时瞄向两人匀称顺滑的丝袜美腿，赏心悦目。 
　　当走到了路边，陆明想起电影里的情节，开口对两人说道：「珞萱，黛儿，
要不你俩在这等会，我去将车开过来载你们。」 
　　陆明有一辆新买的蒙迪欧，新车载美人最适合了，若有机遇，一起吃个饭，
看电影，去床上聊聊人生，美人自然就到手了，那些泡妞攻略都是这样写的。 
　　正当陆明美滋滋幻想时，珞萱拒绝了他的好意，轻声道：「陆明……不用了，
我自己也有车。」 
　　陆明表情愣愕，只见珞萱走到远处一辆价值三百万的玛莎拉蒂ＧＴ身旁，缓
缓坐进了车内，身姿十分优雅。 
　　「人家名花有主了，你那些小心思还是收起来吧。」一旁的萧黛笑吟吟，看
穿了陆明想法。 
　　「我不是……那个意思。」陆明神态窘迫，才想起自身和林珞萱的距离，简
直是一道无法逾越的鸿沟。 
　　「连承认的勇气都没有，还怎么追别人呀？」萧黛扑闪着水灵眼珠，让陆明
更加难堪。 
　　「有勇气又怎么样，我喜欢珞萱五年了，可赵恒各方面都如此优秀，也比我
有实力照顾好她，我终究只是单恋一场。」 
　　萧黛那娇媚的眼眸，直盯着陆明，随后若有所思，对他说：「你的电话号码
告诉我。」 
　　陆明听到萧黛的话，不明就里，报了自己的电话号码，不一会儿，一个陌生
电话打了进来。 
　　萧黛合上手机，红唇轻启：「看萱萱姐的皮肤这么好，想必你的按摩水平不
错，以后，我就预约让你帮我按摩吧！」 
　　远处的玛莎拉蒂开了过来，萧黛捋顺秀发，向陆明再见：「拜拜咯，如果我
心情好的话，不介意教你追萱萱姐哦。」 
　　陆明还没反应过来，眼前的倩影便坐进跑车内，随着一阵轰鸣，驶离了自己
视线。他只当萧黛的话为调侃，嘴角变得苦涩，怅然所失回到了云道养生馆。 
　　…… 
　　傍晚下班时分，李俊走出云道养生馆，刚踏出第五道口，一辆等待已久的路
虎揽胜，急速驶向他身旁，把他吓了一跳。 
　　他还没来的及说话，便被几个穿着黑西装的彪悍壮汉硬拉上车，一个瞬间，
路虎揽胜驶离原地，消失在黑夜中。李俊被抓上车后，一阵挣扎，但被身旁的两
个壮汉紧紧钳住，无法动弹。 
　　「救命啊，绑架啊……」 
　　李俊朝着窗外大喊，声音却嘎然而止，一个壮汉拿起消音手枪，将枪管直接
塞进他嘴里。 
　　「再吵，脑袋不保。」 
　　李俊眼瞳放大，背部一阵凉梭梭，没敢说话。我怎么这么倒霉，这不像勒索
那么简单……李俊心里恼火，只能听命。 
　　很快，路虎车来到一处废弃工厂，几个壮汉将李俊从车里拖拽出来，扔在了
地上。 
　　「啊！轻点！」李俊被摔了个狗啃泥，脸颊生疼。 
　　当他想爬起来时，身后的壮汉拿起一根钢管，朝着他膝盖处勐地一敲。一阵
哀嚎响彻空旷工厂，李俊被迫跪在地上，小腿处的钻心疼痛让他生不如死。 
　　就在此时，停在他眼前的凯雷德，车门被壮汉缓缓打开，一条嫩白紧致的黑
丝美腿踏出，穿着黑色细高跟，随后那道倩影缓缓来到了李俊跟前。 
　　一旁的保镖搬来椅子，恭敬地放在女子身后，弯着腰退后。李俊自始至终都
低着头，痛苦地抱着双腿。 
　　「抬起头来。」 
　　轻柔的声音传到李俊耳里，他紧张地抬起头，映入眼前的是一双性感玉腿和
黑高跟，黑丝袜内是颀长柔滑的玉腿，柳腰间是黑色毛呢短裙，婀娜挺翘的胸部，
隐藏在宽松的黑色针织衫里。女孩除了一袭秀发是酒红色外，全身均为纯黑色。 
　　「是……是你啊，萧黛女士！」李俊满脸不可置信，甚至忘了身体疼痛。 
　　「隔了两小时，好久不见噢～嘻嘻。」萧黛一如既往俏皮，宛若不谙世事的
纯情小女孩。 
　　李俊看到她身后十多名彪形壮汉，不禁吞了口水，已经猜到萧黛找她算账的
原因。他本想开口解释，萧黛却在他面前坐了下来，裙内的春光让他一览无遗。 
　　萧黛的短裙本就堪堪遮挡玉腿根部，这下坐在李俊面前，他能轻而易举看到
黑丝美腿的尽头，那深邃撩人的黑丝裤袜缝中，极薄的红色丁字裤清晰可见，芬
芳的体香自裙底扑鼻而来，让他坐立难安。 
　　「知道我为什么找你吗？」萧黛丝毫不介意李俊偷看她裙底，俏脸楚楚动人，
樱唇吐出兰花香，温柔说道。 
　　沦落到这个地步，李俊不敢有丝毫隐瞒，急忙开口：「萧女士，我知道错了，
我不应该偷拍你，我……我鬼迷心窃，您能高抬贵手饶了我吗？」 
　　「那你拍的内容都放在哪里？」 
　　李俊双手抖动，急忙从怀里掏出针孔摄像头和方盒子，勐然想起内存卡被陆
明拿了，神情惊慌：「萧女士，我……我的内存卡让同事拿了，他叫陆明，也是
按摩师！」 
　　一旁的壮汉拖着钢管走了过来，李俊神色剧变，哭喊着：「萧女士，我没有
骗你，是真的不在我身边！是那个陆明，肯定在他身上！」 
　　萧黛的娇容明媚妖娆，一双眼眸柔情似水，直欲把他魂勾走。 
　　「你说的话是真的。」 
　　眼看壮汉要抡起钢管，萧黛示意他退下，李俊松了口气。 
　　「现在给你将功补过的机会，你愿意吗？」 
　　「愿意，我愿意！」李俊急忙点头。 
　　萧黛托着香腮，缓声说：「将你知道的一切关于陆明的消息，全都说出来，
你慢慢回忆，我有的是时间。」 
　　李俊虽然不知道她想干什么，但还是老老实实，从陆明入职以来的所有信息，
都完整无疑告诉了萧黛，甚至包括陆明的肉棒尺寸，萧黛听了后脸靥微红。 
　　李俊说完后，萧黛陷入了沉思，黑丝美腿无意识地晃动。 
　　而李俊的眼神，也不由看向了她的裙底。 
　　片刻后，她才发现李俊的火辣视线，正盯着自己美腿，脸涡涌出一道笑容。 
　　「嗯，我的腿很好看吗？」萧黛轻声说道，将美腿翘了起来，切断了李俊继
续窥探裙底的视线。 
　　「我……我没有。」他心里一惊，急忙低下头。 
　　随即，一只精秀的美足从高跟鞋里钻出，贴到了他下巴处，那被黑丝袜紧裹
的玉足温软细嫩，芳香袭人，沁入李俊鼻子里，能感受到丝袜的材质，极其纤薄
滑腻。 
　　「我没让你低头噢，你这样不乖。」萧黛嘟着嘴，丝袜玉足撑着李俊的下巴，
令他抬起了头。 
　　「你过来一点，我有话要悄悄跟你说。」 
　　李俊不知道萧黛在葫芦里卖了什么药，便听从她指示，踉跄地爬到她双腿跟
前，鼻子已经碰到她裙子边沿，兰麝体香令李俊迷醉。 
　　「你不是喜欢摸我吗，那你是喜欢我腿呢，还是喜欢我私处呢？」萧黛将朱
唇凑到李俊耳边，吐着幽兰气息，语气魅惑。 
　　李俊可不敢乱动，他脑门冷汗直直往下流，因为一旁正有黝黑的枪管对着他，
生怕一个异动会惹来杀身之祸。 
　　「嘻嘻，来嘛，别紧张，你想摸哪里，可以随便摸。」 
　　萧黛牵着李俊颤抖的手腕，放在柔滑的丝袜美腿上。 
　　他的手紧张贴在粉腿上，柔滑的黑丝袜发出嘶嘶的摩擦声。 
　　李俊见萧黛容色娇俏，没有什么异样，胆子也开始大了起来，估摸着眼前的
女子很放荡，有那方面癖好，随后将粗糙手掌沿着嫩腿滑至香足上，那小巧玲珑
的足跟被他捧在手里，温软无骨，在薄如蝉翼的黑丝袜内，透着魅惑光晕。 
　　「啊……好痒……」 
　　萧黛的魅惑娇啼，更加鼓励了李俊的胆子，他将美足碰到鼻尖，一股麝芝兰
香传入鼻子内，张嘴将黑丝袜内的翘指含进嘴里，不断舔舐。随后舌头一路往上
舔，被唾液浸湿的黑丝袜紧裹着肌肤，魅惑诱人。 
　　他另一只手直接掀开裙子，捋至腰间，将两条白嫩美腿和浑圆臀部都裸露出
来，那里仅被半透明黑丝袜遮住，玉胯间的红色丁字裤堪堪遮住了饱满鼓胀的阴
阜。旁边的保镖立即转移视线，不敢偷看主人的裙下春光。 
　　「嘶——」 
　　一道如绵绸撕裂的声音传出，李俊显然忘记了膝盖伤痛，内心的欲望和恐惧
化为原动力，双手一把将粉腿上的黑丝袜粗鲁扯破，白皙娇嫩的肌肤瞬间裸露，
手掌肆无忌惮地掠过美腿根部，在撩人的花谷处停留。 
　　李俊被眼前的胴体诱惑，陷入情欲之中，手掌已经拉扯开黑裤袜边缘，沿着
平坦的纤腰往下探，娇嫩的花谷仅被红色丁字裤包裹。 
　　这个女人在一直没让他得逞，也未能目睹蜜穴真面目，这次终于如愿以偿，
那湿润的蜜穴，也让他触手可及。 
　　「好了，那里不是你能碰的。」 
　　李俊听到伊人的声音后，神态茫然，身后两名壮汉掏出枪管，一把将他拎起，
粗鲁地拖到远处。 
　　「怎么了……你们要对我做什么！」李俊神色疯狂，激动地喊着，死亡威胁
笼罩住他全身，如坠冰窟。 
　　萧黛整理了一下裙子，优雅站了起来，花靥一如既往娇俏，缓缓开口，声音
清媚微哑：「从小到大，我就将交易和因果放在人生信条首位，并且会严格执行。」 
　　「你帮我按摩，我让你抚弄身体，各取所需，因果对等，交易成功。」 
　　「你私自偷拍我，我让人打断你双腿，因果对等，交易成功。」 
　　「但我想杀了你，又需要一点理由安慰自己，所以便允许你抚摸我身体，反
正我也不能感到愉悦，因此因果不对等，交易失败。」 
　　这时，萧黛露出甜甜笑容：「所以，你就要付出应有代价，这样因果对等，
交易才能成功。」 
　　说完她转身离开，坐上了凯迪拉克，在关门那一瞬间，枪声响彻整个工厂，
惊飞了数群候鸟。 
　　萧黛陷入思索之中，檀口轻启：「陆明，你有点意思。」


第二章  嫂子的隐藏欲望 

　　陆明下班，并不知道李俊被绑架的事，他双腿如灌铅般沉重，疲惫地站在家
门口，按下门铃。 
　　门口打开，一位扎着丸子头的妙龄女子走了出来，看到陆明后，温柔说道：
「陆明你回来了，今天下班挺早的。」 
　　说话之人正是陆天老婆，也是陆明的嫂子唐妩。她接过陆明的手提包，轻拍
他肩膀上的灰尘，并在橱柜里拿出拖鞋。 
　　「嫂子，你不用客气的，这些我自己来就可以。」陆明连忙制止唐妩，将拖
鞋拿了出来。 
　　「那你休息下，我将地拖完就可以吃饭了。」 
　　唐妩温婉一笑，玉手将散落的秀发扎起来，脱下粉色的西装领马甲，拿过拖
把继续拖地。 
　　她身穿米色的雪纺连衣裙，一双修长美腿搭配着半透明的黑丝袜，精秀的香
足藏在拖鞋内，露出粉嫩足踝，步履十分轻盈，身姿妙曼。 
　　陆明以前还没有这番念头，但今天被林珞萱激起了欲念后，顿时被唐妩的黑
丝玉腿撩地心神不宁，急忙转移视线。他看着唐妩做家务，玉颜微红，香汗淋漓，
鬓云也轻洒肩上，思索便回忆起了过去点滴。 
　　陆明还记得，当初唐妩的父母及亲戚都强烈反对两人亲事，只因陆天陆明家
境贫寒，不仅父亲早逝，母亲也长期患病，靠领着社保和两兄弟的工资过活，每
个月的医疗开销甚大，所谓一穷二白，不过如此。 
　　唐妩家里不算很有钱，但也是书香门第，加上她追求者甚多，无数俊男富家
公子任由唐妩父母挑选，自然就轮不到各方面普通的陆天。 
　　可唐妩铁了心要跟大自己三岁，相貌平平的陆天在一起，不仅父母不理解，
连陆明都怀疑唐妩被陆天下降头了。 
　　但事后陆明才得知，两人相识于一艘游船上，当时狂风暴雨，游船瞬间倾覆，
加上救生衣和救生艇缺失，唐妩又是弱女子，不谙水性，很快就陷入危机之中。
在关键时刻，陆天将救生衣给了唐妩，并和她一起依偎在烂木板上，在海上整整
飘了一天一夜，才等来了救援队到来。 
　　也正因为这段经历，让唐妩的身心依托给了陆天，两人顺理成章走在了一起，
而这段秘史，两人一直没有对外说过，陆明还是在偶然机会下听陆天说起过。 
　　但身边许多人，还是认为陆天走狗屎运了。 
　　只因唐妩长相实在太惊艳，所谓玉颜沉鱼，朱唇皓齿的形象，用来比喻唐妩
十分恰当。而且唐妩的气质娴静端庄，秀外而慧中，在大学期间已经是古琴社社
长，琴棋书画样样精通。只不过她行事内敛，不爱出任何风头，所以名气不如校
花级别的人那般呼风唤雨。 
　　毕业后的唐妩，很快就和陆天闪婚，一同来到华南市打拼，辛苦了几年，两
人决定在物价昂贵的繁华都市，买了这套三房一厅。虽然只有百来平方，但仅首
期就耗光了两人所有积蓄，还要背负二十多年的房债。 
　　唐妩恬静贤淑，温婉柔雅，对陆天和陆明都很温柔，似乎很容易被欺负，但
她也有柔中带刚的一面，尽管房债压力巨大，她也从未开口向家里借过一分钱，
在最困难时期，宁愿委屈自己，也要维持陆天尊严。 
　　陆天比陆明大三岁，如今已经２８岁了，在拍卖公司当部门经理。唐妩芳龄
２５岁，在中学当一名舞蹈老师，正是娇艳绽放的年龄。 
　　唐妩做家务很勤劳，家里一直保持干净整洁，一尘不染。每当下班回来，她
便开始扫地拖地，整理衣服，做晚饭，一直忙碌到九点。陆天每次看到唐妩的忙
碌身影，想让她歇会，总会被她婉拒。 
　　「家是最温馨的地方，我每天打扫干干净净，老公你回来的心情也会很好，
这样挺好的。」 
　　为此，陆天多次想请一个保姆帮忙，唐妩同样拒绝了。 
　　「现在我们没有孩子，请保姆不划算，也很贵，我能做的还是自己做吧。」 
　　唐妩的每次解释，都能直戳陆天的内心深处，也很巧妙消除他的愧疚之心：
「老公你放心吧，我不会吝啬钱的，这些省下来的钱我都拿来买护肤品了，你看
我的手，保养得光滑如初。」 
　　也只有陆天才傻呵呵相信，陆明作为按摩师，懂得女人的护肤保养，知道唐
妩房间里的梳妆台上，那一堆护肤化妆用品，根本就是廉价的国产品牌，不超过
１００　元，最贵的还是用了大半年的兰蔻柔肤水，只要３００　多元。 
　　所以偶尔陆明也会用自己零花钱，帮唐妩买点护肤品，让人妻满是感动。 
　　唐妩身材看似娇小玲珑，却娇嫩丰盈，肌肤同样凝白，胸前浑圆挺翘，身高
也将近１．６６米，穿上高跟鞋会更高。 
　　陆天身高刚过１米７，不高不矮，所以为了照顾陆天尊严。唐妩从来都不穿
高跟鞋，家里买来的各种细高跟，一直放在鞋柜，平时她只会偷偷试穿，基本不
会穿出街。 
　　陆明原本个子也不高，当了三年兵后，气质大变，肌肉强健，身高达到了１
米８５，在南方地区也能俯视众生了。 
　　当唐妩得知陆天要出外应酬，便和陆明两人吃饭。陆明坐在饭桌前，眼前一
道道色香味俱全的菜肴，将他肠胃迅速激活，大口地吃起来。 
　　「嫂子，快过来吃饭吧，不然菜要凉了。」陆明一边吃饭，一边朝厨房内的
倩影说道。 
　　「你先吃，我将锅洗一下，不然等会很难清洗。」唐妩轻语，声音甜美温柔，
即便下厨房，体态也妍姿优雅，袅袅娜娜，如一道美丽风景线。 
　　陆明顾目盼盼，眼神忍不住扫过唐妩那娇俏臀部，她背对着陆明，弯着腰洗
锅，连衣裙的裙摆不免向上扬起，美腿根部自然映入陆明眼里。 
　　今晚不知道怎么，他一直控制不住自己偷看嫂子的身材，以往由于传统观念，
加上道德的禁锢，他从未有这番旖旎念头，也可能一直禁欲，体内始终有股欲火，
干扰着他思维。 
　　陆明吃饭的速度停了下来，眼睛紧盯着裙底，那脂滑玉腿被黑丝裤袜紧裹，
厨房的暖光灯将美腿上的丝袜照出粉腻光泽，翘臀底部的黑丝袜，有一道清晰可
见的接缝线，格外诱惑。 
　　唐妩由于常年跳舞，玉腿笔直嫩滑，颀长而匀称，腿部的肌肤莹润有光泽，
保养得十分完美。陆明的眼神一会儿紧盯那小巧精致的丝袜美足，一会儿又扫过
婀娜蛮腰，越来越心猿意马。 
　　唐妩洗完手转过身，发现陆明的视线一直在她腿部停留，脸颊微红，捋平了
裙底褶皱，温柔说道：「我们吃饭吧。」 
　　陆明被唐妩发现后，心里一惊，连忙收回虎视眈眈的眼神，低着头专心吃饭，
狂骂自己龌龊、色欲熏心，连嫂子的身体都乱看。 
　　也难怪陆明会突然对唐妩产生一些非分之想，说到底，唐妩也只比他大两岁，
正处于丰盈窈窕的最美年纪。且平时唐妩跳舞缘故，身材高挑，肌肤水润吹弹可
破，宛若一名十七八岁的少女。 
　　「吃点菜呀，不要顾着吃饭。」唐妩清眸流盼，对陆明柔声说。后者脸色通
红，应了一声，夹起肉直往嘴里塞。 
　　方形的饭桌不大，陆明吃饭后，习惯性翘起脚，脚尖无意中就碰到了唐妩的
黑丝美腿，那柔滑的丝袜质感，让他不由多蹭了几下，唐妩表情没有异样，也不
知道陆明是故意为之。 
　　吃完饭后，陆明想帮唐妩洗碗，被她拒绝了，自己只能坐在沙发上没事做，
打开电视看球赛。 
　　唐妩在厨房洗完碗后，将垃圾倒了，随后去阳台收衣服，然后一件件折叠好，
放进衣柜里。 
　　看着她忙碌的身影，陆明心里既心疼，又无可奈何。 
　　唐妩忙完一切后，坐在沙发上休息，衣服前襟高耸的胸部微微颤抖，呼吸略
显急促。她将扎起来的丸子头解除掉，一袭亮丽乌黑的长发，如瀑布般倾泻而下，
披在香肩处，若秋水伊人。 
　　当初第一次见唐妩容貌时，陆明心里惊艳之极，再多的形容词都难以言喻她
美貌，脑海里瞬间浮现几句诗词，可以贴切唐妩的容颜： 
　　新月如佳人，出海初弄色。 
　　普天壤其无俪，旷千载而特生。 
　　所以，当得知唐妩成为大哥的女朋友，也就是自己的未来嫂子时，陆明便放
弃了内心的所有旖旎，羡慕起陆天的好福气。 
　　「嫂子，我去倒杯水给你。」陆明起身走到了厨房，将保温水壶的水倒进粉
红水杯里，递给了唐妩。 
　　「好咧，谢谢。」唐妩接过水杯，温婉笑道，她轻启朱唇，抿着水杯细细喝
着，举止端庄清雅。 
　　喝完水后，两人一起看了会电视。唐妩黛眉微皱，柔手轻轻捏香肩，显然以
往做惯了家务活，以致她肩膀和脖颈处，时常会酸痛。 
　　陆明见状，主动提议帮她按摩肩膀和后背，唐妩没有任何犹豫，欣然接受：
「那就拜托陆明师傅啦。」 
　　她侧过身体，让陆明坐在自己身后。 
　　陆明的双手搭在香肩上，掌腹紧贴衣服，手指捏住肩膀穴位按揉，大拇指在
脊椎两侧停留。由于第一次帮唐妩按摩，且经脉未活络，陆明不敢太用力刺激穴
位，只在酸痛的肌肉处停留并揉搓。 
　　陆明的按摩技巧十分厉害，唐妩只觉得最近一段时间的酸痛感在逐渐消除，
她还将双足从拖鞋解放出来，侧坐在娇臀处，一只手隔着黑丝袜揉捏着美足弓背。 
　　唐妩的娇躯给陆明的感觉就两个字：柔软，不同于身材走样，赘肉众多的肥
软。唐妩常年教人舞蹈，身体已是柔桡轻曼，肌肤同样细腻皓白，让陆明不由自
主多看了几眼。 
　　陆明坐在沙发上，个子十分高挑，加上唐妩的雪纺裙子领口宽松，他轻而易
举就能瞄到衣领内的春光，天鹅般的粉颈冰肌莹彻，柔媚锁骨下，是深邃撩人的
乳沟，两座玉峰随着主人的匀称呼吸而峰恋起伏。 
　　不知不觉中，陆明内心被压下去的邪念又涌了上来，乱伦禁忌加上若有若无
的人妻体香，让他心脏跳得很快。 
　　由于唐妩戴着半杯蕾丝文胸，陆明虽然不能一目了然玉乳的完整形状，但那
白皙硕乳如羊脂般嫩滑，芬芳馥郁的女人体香自领口飘出，传入了陆明鼻子里。 
　　陆明粗重的鼻息打到唐妩粉颈上，让她产生挠痒感，玉颜酡红，察觉到陆明
没有什么非分之想，也就没太在意。 
　　「嫂子，你的文胸是不是勒太紧了，这样会对胸部形成压迫，血流不畅，长
期这样下去，甚至会越勒越小。」陆明开始了他的滔滔讲解，唐妩满面皆霞，察
觉他语气在轻薄调侃，应声说：「好……我以后会注意的。」 
　　陆明没再说话，眼睛也没乱看，心里想着等会一定要撸一发，发泄积累已久
的欲望。不一会儿他就帮唐妩的后背完整按摩了一遍。 
　　他看到唐妩正胡乱地揉捏足底，表情微皱：「嫂子，按摩脚部不是这样的，
我们的脚穴位众多，如果按摩位置不妥当，对人的身体会有损害。」 
　　唐妩被陆明的一番话吓到了，不敢再碰美足，一脸疑惑：「嗯……有这么夸
张吗？我平时也是随便捏的……」 
　　「所以说，你们这些年轻人啊。」 
　　陆明一副我最懂你们均为白痴的神态，说道：「嫂子，将你的脚伸过来吧。」 
　　唐妩对他的话感到不满，娇嗔一声，将丝袜美足伸到陆明这边，用纤手整理
好连衣裙，防止走光。 
　　陆明将丝袜香足捧到了手里，手指轻按在足内侧，也就是内踝和跟腱之间的
凹陷处，隔着黑丝袜轻轻揉搓，说道：「这个位置是太溪穴，你的手脚血液流通
不畅，常按此处，能解决手脚冰冷问题，经期不顺也能调理……」 
　　陆明一连指了几个足部穴位给唐妩认识，她像小学生般听着老师指导，不时
恍然大悟，心神松懈，殊不知自己连衣裙已经滑落到玉腿根部。 
　　她拿起手机和人聊天，任由陆明帮她按摩脚部，一只美腿屈了起来，另一只
嫩足伸直被陆明握在手里，连衣裙停留在丝袜美腿的臀部处，粉红色的内裤边缘，
隔着丝袜清晰可见。 
　　陆明是十足的腿控，以往他确实没留意唐妩的美腿，但这次误打误撞，那双
葱白紧致的嫩腿可以任他抚摸，加上黑丝袜顺滑纤薄的触感，那强行压下去的性
欲又被撩拨至心头，下体帐篷冉冉升起。 
　　唐妩腿部的肌肤由于经常保养，所以寇嫩美足没有任何异味，倒是芷兰般的
芬芳沿着黑丝袜传出，让陆明很想一亲芳泽。 
　　他视线逐渐往上移，在帮助唐妩换腿之际，连衣裙朝着柳腰处滑动，一双粉
腻的玉腿完整呈现，黑色裤袜的尽头是朦胧的粉色内裤，娇臀挺翘有弹性，圆润
丰盈。 
　　唐妩没有穿安全裤，内裤的布料极薄且少，鼓起的阴阜只堪堪遮住，粉色内
裤挡不住那一抹黝黑。不一会儿，陆明在那微凹陷进去的蜜穴处，有一道浅浅的
水渍泛着光泽，浸湿了少许黑丝裤袜，这个发现让陆明既兴奋，又在预料之中。 
　　他做按摩师这一行，必须要记住人体全身各大经脉和穴位，以及每个穴位对
应的疗效。他刚才在唐妩的香足底部，五个足趾的中央凹陷处，按摩了许久，所
在穴位正是涌泉穴，其中一个效果是激活女性性欲，促进血液循环。 
　　陆明的手沿着顺滑的丝袜往上抚摸，他见唐妩脸靥微红，似乎没察觉自己揩
油行为，心思大胆了起来。 
　　唐妩一直在玩手机，双腿被陆明按摩得十分舒服，尤其是美足，暖洋洋的，
一阵酥麻感传到她下体，带来异样舒适。她双腿微微并拢，黑丝袜无意识地研磨，
发出诱惑的嘶嘶声。 
　　过了会，她发现自己的连衣裙被掀开，春光已经泄漏，且陆明呼吸急促，手
已经略过香膝，向着美腿的根部进攻，娇容顿时羞愧，耳朵发红，急忙甩开陆明
的手，站了起来。 
　　唐妩心里嗔怒，看到陆明一脸疑惑，双眼清澈，无任何觊觎之意，才察觉是
自己小心思了，支吾道：「可以了，我先去洗澡……」 
　　说完她迈起步履，头也不回进去了房间。 
　　陆明看到唐妩的过激反应，十分心虚。可唐妩的诱惑身材，总在他脑海里挥
之不去，有些事情没去想就没事，但念头一旦开始了，思索便越陷越深，如吸毒
般上瘾。 
　　殊不知，唐妩回到房间后，靠在门后，同样捂住心脏，脸靥晕红。陆明那充
满雄性的气息，那窥视的眼神，以及熟练的按摩技巧，都让她的身子产生了一些
化学反应。这在以往两年来的家人相处日子里，几乎没有出现过这种情况。 
　　唐妩摇摇头，不愿再去乱想，可能只是觉得自己排卵期要来了，性欲有点旺
盛。 
　　陆明回到房间，躺在床上，忍不住就开始了撸管，满脑子都是唐妩的黑丝美
腿，口干舌燥。但这样干撸没什么刺激，他打开手机，本想打开保存已久的网页，
发现都被封了，心情更加郁闷。 
　　这时，他隐约听到了隔壁房间的哗啦水声，以往都是自动忽略，但现在已经
自动脑补，浮想联翩。陆明深吸一口气，想转移心神，可那滴落的水声是如此诱
人，花洒喷出的水珠拍打在诱人胴体，又反弹击落在地上，大珠小珠落玉盘，脑
海里自动补全了唐妩的性感裸体。 
　　陆明下体肿胀，肉棒高耸，体内爆发的荷尔蒙，让他越想越偏，一个蛊惑又
大胆的念头油然而生。 
　　要不溜进嫂子房间，在门外偷听一下？ 
　　这念头刚涌出，陆明便狂骂自己禽兽，试图甩脱这可怕思想，可身体已经老
实站起来，迈动着步伐，走向大哥嫂子的房门外。 
　　他将自己房门关紧，呼吸急促，凑过耳朵趴在门上，确定唐妩在浴室里后，
眼睛死盯着门把手，那是一个潘多拉魔盒，一旦开启便无法回头。 
　　干！陆明愤怒地甩手离开，终究是没勇气拉开门把手。他在客厅来回踱步，
双手拳头紧握，和内心的欲望纠缠。 
　　最终他想出一个折中办法，若唐妩将门锁了，就此作罢，断绝欲念，若房门
没锁，那……就进去假装拿衣服吧。 
　　就这样决定了……陆明大步流星来到房门口，伸出颤抖的手，握在冰凉门把
手上，沿着顺时针旋转。 
　　房门缓缓打开，陆明呆滞地看着没锁的门把手，心里涌出一股暖意，原来唐
妩一直对他不设防，这是一种信任，那他难道要糟蹋嫂子的信任吗？ 
　　我只进房间看看，不去偷窥嫂子洗澡好了，陆明找了一个理由勉强安慰自己，
进去后将房门轻轻关上。 
　　房间里的浴室门虚掩着，哗啦的滴答水声，吸引了陆明注意力。 
　　看，还是不看呢？陆明心里天人交战，想到这天大良机摆在自己面前，若不
去目睹一番，只怕会遗恨终生。 
　　他深吸一口气，屏息凝神来到浴室门前，透过门缝往里看，只见朦胧水蒸气，
浴室镜子弄得十分模糊，只能依稀看到一道诱人的胴体身影。 
　　「嗯……」 
　　一声低沉压抑的娇吟从浴室内传了出来，含娇细语，呻吟似母猫发情，软糯
嘤嘤，让陆明心神激荡，肉棒瞬时坚硬。 
　　嫂子在干什么？莫非在自慰？陆明想到这个可能性后，头皮开始兴奋，竟大
胆起来，将手缓慢推开浴室门，欲睹究竟。 
　　他不敢完全打开，只能透过门缝内的镜子，模糊看到唐妩的性感娇躯，白皙
胴影背对着他，一袭颀长秀发湿漉漉，遮住了曼妙裸背，翘臀凝白浑圆，雪臀迷
人深邃，隐约可见，一双修长的粉腿更是亭亭玉立。 
　　她纤手拿着花洒，让莲蓬头正对着腰腹处冲洗，一声柔媚低吟自檀口传出，
陆明心里了然，唐妩真的在自慰。 
　　莫非大哥平时疏忽了嫂子，没有准时交公粮？陆明心里开始嘀咕。 
　　那娇喘婉转的猫嘤，直透陆明欲望深处，他再也忍不住，将小弟从短裤中掏
出，粗壮的肉棒如将军昂首，青筋狰狞，紫红龟头微微跳动，威风凛凛，凶煞惊
人。 
　　陆明的阴茎尺寸，是在当军后才变得粗长，也可能和部队里的一些药物有关，
完全勃起时，长度能达到１８厘米。 
　　他查过相关资料，东亚男士的阴茎长度最短，平均只有９．６厘米，而法国
人平均长度达到了１６厘米，这种真的就是种族天赋了。 
　　最重要的是，比起欧美男人普遍的硬度不足，陆明不仅坚硬，粗度也极为可
观，一般的避孕套根本无法戴进去，尤其是那颗圆润龟头，极其粗大，所以平时
穿衣让他很苦恼，不敢穿太紧的裤子，生怕会尴尬。 
　　曾经有人调侃陆明的大阴茎，当兵三年，竟然没有变弯，实在定力十足。事
实上，陆明至今都未曾尝过女人滋味，多年积存的欲望在遇到林珞萱后，彻底点
燃爆发。 
　　陆明平时甚少自慰，时隔两周必定精满自溢，每次内裤都沾满了遗精后的污
秽物，而唐妩总会默默替他清洗干净。 
　　陆明此时站在门口撸着肉棒，呼吸急促，动作不敢过大，怕被唐妩察觉。不
一会儿，唐妩发出悠长连绵的呻吟。 
　　良久，浴室里动静小了起来，陆明一惊，抽动的手停了下来。随即，浴室水
声又响起，原来唐妩在洗头，秀发沾满了洗发水的泡沫。 
　　一个大胆念头在他脑海里形成，趁着嫂子洗头之际，眼睛应该看不见周围，
那不如开门偷看她的裸体。他知道自己今晚做的一切，都已经逾越了乱乱禁忌，
但既然到了这一步，不看一眼，又不死心。 
　　于是他屏息凝神，轻轻推开了浴室门，暖和的水汽扑鼻而来，一具雪白的娇
躯展现在眼前。 
　　唐妩那羊脂般凝滑的秀背裸露出来，柳腰盈盈一握，娇臀更是晕滑光润，臀
缝下的玉胯深邃粉嫩，陆明虽然看不到她正面，但一对弹腻饱满的丰乳依稀可见。 
　　她的肌肤泛红细腻，一滴滴水珠从香肩滑落，沿着性感腰窝，一直到弧度饱
满的臀部，而不少水流沿着臀线汇聚在诱人的玉胯间。 
　　对于按摩师来说，可以接触无数女人的身体，但很少女人能让陆明激起性欲，
唐妩的身材一点都不比林珞萱差，同样的仙姿玉色。 
　　幸亏唐妩美眸紧闭，不然陆明的龌蹉行为必定被发觉。她秀发十分长，洗一
次需要很久时间，陆明灵机一动，拿起口袋里的手机，将眼前春光尽数拍下，而
另一只手已经放在粗大肉棒上，缓缓撸动着。 
　　陆明越撸越快，感受到下体精关快要失守，正踌躇着找纸巾，唐妩竟转过身
来，胸前的浑圆完整呈现在他眼前。 
　　陆明被吓坏了，紧张地看着唐妩，只见她娇靥有不少泡沫，紧闭美眸，正在
用花洒水淋浴秀发，表情没任何异样。她的身材匀称纤细，一对丰盈挺翘的硕乳
丝毫不含糊，两颗嫣红夺目的樱桃惹人怜爱，胸部高翘，呈水滴形，滑腻乳肉随
着纤手摆动而娇颤起伏。 
　　陆明视线情不自禁往下看，唐妩的小腹平坦白晰，竟有性感的马甲线，果然
是练舞的女子。再其下，是一撮修葺整洁的黑森林，一道粉嫩幽涧在玉胯下若隐
若现。 
　　他手掌撸动的速度越加急速，呼吸加剧，眼前微抖的硕乳充满诱惑，幸好哗
啦啦的水声掩盖了他粗重鼻息。 
　　猛然间，陆明终于要射了，来不及调整身体方向，龟头只一阵抖动，浓稠的
精液喷薄而出，径直射在了唐妩的胸部上。 
　　那一瞬间的惶恐，都被高潮所覆盖，陆明脑袋一阵空白，任由一股股白浆玷
污着嫂子的白皙娇躯，不仅两座硕乳沾满腥秽之物，在水流的冲刷下，精液潺潺
滑过平坦柳腹，在阴阜的丛林中汇聚。 
　　陆明的肉棒足足抖动了二十多下才停止，将积攒许久的存货肆意玷污，唐妩
的胴体被水流、洗发水和精液混合，氤氲的水蒸气，让她的娇容灿若桃花，似乎
没察觉到身体有异样。 
　　欲望如潮水般消退后，陆明看着自己在嫂子身上的杰作，心里后怕起来，悔
恨和惭愧交织。他屏息，让身体缓缓往后退，再看了一眼那惹人的性感娇躯，随
后轻轻关上浴室门，舒了口气。 
　　以后再也不做这种事了，我对不起大哥……陆明十分内疚，想起自己哥哥养
家糊口，还大方无私让他借住家里，甚至找人托关系帮自己寻工作，而自己却龌
龊到偷窥嫂子洗澡，简直禽兽不如。 
　　嫂子的胴体还在他脑海里无法不能消散，他正欲离开大哥房间，门外却传来
了说话声，让他肝胆俱颤。 
　　「老婆，你在房间洗澡吗？」 
　　大哥回来了！陆明瞳孔聚焦，表情僵硬，握在门把上的手缩回来，内心天人
交战，是就这样出去若无其事？但嫂子在房间洗澡，他又在房间内，怎么都解释
不通。但不出去又该怎么办？陆明一瞬间闪过无数念头，无意中扫过房间床底，
高度刚好能容得下自己。 
　　房门眼看要被打开，陆明的身体如猎豹般飞速冲向床边，借着惯性使身体贴
着地滑进床底，而这时陆天也打开了房间门。 
　　陆天的长相酷似当兵前的陆明，但脸型显消瘦，短发，个子不高，体格普通，
站在街上，只是一名不显然的路人。自从当上了公司的部门经理后，他的工作繁
忙起来，身体长期缺乏运动，加上应酬十分多，整个人开始发福，啤酒肚也挺了
起来。 
　　就是这样的普通长相，却拥有天姿国色般的老婆，让众多同事羡慕不已。许
多公司试图拉拢唐妩来跳槽，即便陆天的上司，也就是林珞萱的男友赵恒，也伸
出橄榄枝，但陆天均委婉拒绝。 
　　他知道职场远比学校复杂得多，唐妩是很爱自己，但性格十分温婉，不懂拒
绝，难免会让小人得逞，所以陆天一直不让老婆辞掉舞蹈老师的职位。 
　　显然，陆天看到陆明的房间门关着，所以压根不知道他就藏在自己床底下。
他步履轻浮，脸色通红，伴随着一股酒气走到床边，脱掉外套，大大咧咧地躺在
床上。 
　　陆明躲在漆黑床底下，如一只暗中窥视的老鼠，既无奈又被动，只好祈求自
己有脱身机会。床底下的木地板十分干净，多亏唐妩经常打扫，才没让他浑身沾
满灰尘。 
　　这时候，浴室门打开，唐妩裹着浴巾走了出来，只堪堪包住玉腿根部，露出
一双嫩白紧致的美腿。她袅袅娜娜走到床边，看着醉卧在床的陆天，轻声叹道：
「老公，你又喝多了。」 
　　由于唐妩站在床边，洁白秀气的香足近在陆明眼前，刚出浴后，白里透粉的
秀足充满芬芳，让他有亲吻蝉足的冲动。他只轻轻一探，视线就足以饱览浴巾底
部，一抹白色的薄纱内裤清晰可见。 
　　「老婆，我胃很难受，想吐。」陆天在床上低沉着说，唐妩柳眉微蹙，轻揉
他肚子，轻声道：「我去倒点蜂蜜水给你喝吧。」 
　　过了一会，唐妩端来杯子，侧身坐在床边，一只手轻托陆天后脑勺，另一只
手将水杯递到陆天嘴里，不时有蜂蜜水从嘴角流出，她用纸巾轻轻擦拭干净，体
贴温柔。 
　　陆天喝完蜂蜜水后，缓了一阵子，胃似乎没那么难受了，他眼看唐妩要起身，
急忙道：「老婆，别走，陪下我吧。」 
　　他胡乱地抓住眼前的浴巾，想扯过来，结果浴巾一扯就掉，唐妩那光滑裸体
展现在了陆明眼前。 
　　比如浴室里的水汽朦胧，现在唐妩的胸部算是清晰可见，充实饱满，乳晕小
而淡，两颗莹润欲滴的乳头挺翘。那抹嫣红夺目，不仅吸引了陆天眼球，连床下
的陆明都看呆了。 
　　唐妩俏脸晕红，用手挡住胸前蓓蕾和娇柔下体，表情略带嗔意，尽管玉胯下
的秘密花园被内裤挡住，但那里展现出曼妙弧度，同样性感妖娆。 
　　陆天细细打量着唐妩的曼妙娇躯，酒后刺激令他体内性欲迅速高涨，鼻息加
重起来。 
　　「老婆，你过来一点。」 
　　陆天坐直身体，眼睛通红，示意唐妩走前来。唐妩玉唇轻抿，徐徐来到陆天
面前，半遮掩的玉手也放下，将浑圆挺翘的玉乳袒露在他眼前。 
　　「老婆，你的身材总是那么好！」陆天粗糙的手掌覆盖在弹腻皓白的胸部上，
指缝间香沁的乳肉溢出，手指爱不释手地挑逗着粉红乳尖。 
　　「就你最嘴贫～」唐妩柔情诉说，玉手搂住了陆天脖子，纤足甩掉鞋子，香
膝爬上了床，分开腿坐在了陆天怀里。 
　　坚挺的硕乳在陆天眼前跳动，其中一颗粉红蓓蕾径直凑到他嘴里，他张开嘴
将乳头含在嘴里，用舌头摩挲吮吸着，另一只手也不空闲，肆意地在逐渐凸起的
乳头上挑弄。 
　　「嗯～轻点。」 
　　唐妩腮晕潮红，樱唇轻语，她被陆天蹂躏胸部，虽不是第一次了，依旧感到
难为情，却又有点兴奋。她嘤咛一声，玉唇被陆天堵住，贝齿被舌头粗鲁撬开，
与里面香舌纠缠在一起。 
　　两人的亲吻声和抚摸声纠缠在一起，让床下的陆明趴卧难安，他想偷看嫂子
胴体，又怕被发现，很茅盾。 
　　陆天手掌沿着滑腻肌肤往下探，将柳腰下的薄纱内裤掀开。唐妩配合地抬起
美足，白色内裤成功解脱，被陆天随手扔在地上。 
　　不一会儿，上面传来陆天的调侃：「老婆，你下面原来这么湿啊，果然是小
淫娃！」 
　　唐妩娇靥红通，不敢看陆天手上的淫液，娇羞道：「你坏死了，再这样我不
理你了。」 
　　陆天嘻嘻淫笑，将唐妩双腿分开，好让手指轻而易举地撩拨花蕊，这个突然
动作，令美人娇吟一声，十分撩人。 
　　陆明的视线中，出现了一条白色薄纱内裤，在那半透明的裆部中间，一丝晶
莹的蜜液在灯光下清晰可见。 
　　他呼吸急促起来，小心翼翼地往床上看，只见唐妩跨坐在陆天身上，露出精
秀香足，两人都没有察觉到他存在。 
　　他躲避开陆天的脚，将内裤轻轻夹了过来，顿时一股淫靡芳馨袭入他鼻腔。
身为按摩师，陆明知道正常的女性，下体都是没有异味的，同样也没有香味，而
且阴道分泌物略带腥味。 
　　唐妩的爱液，带着少许香醇浓厚气味，或许是沐浴露的原因，陆明分不清楚，
他忍不住轻舔那晶莹蜜液，脑海里一时出现林珞萱的诱人胴背，一会儿闪现萧黛
的美腿，一会是唐妩的浑圆胸部，下体肉棒逐渐高昂。 
　　唐妩的秀手轻抚陆天下体，脸靥略微一惊，轻声说：「老公，你今天好像格
外得硬。」 
　　陆明听到唐妩的话，心里纳闷，对着这般娇躯，谁都会硬起来。 
　　陆天恋恋不舍地在雪白粉颈上分开，察觉到下体肿胀，他是又惊又喜，急忙
解开衬衫，脱掉鞋子。唐妩媚态诱人，看着陆天笨手笨脚的样子，噗嗤一声，帮
他解开衬衣纽扣，顺便脱掉了西裤。 
　　陆天指了指衣柜左侧，神秘兮兮地对唐妩说：「老婆，我之前不是买了一套
情趣内衣吗，我想肯定适合你的完美身材。」 
　　唐妩脸红，她当然知道那套淫荡的内衣，虽然一直没穿过，但有时间就拿出
来洗，保持着干净。她轻点螓首，迈起盈盈步履，走到了衣柜前。她背对着陆明，
胴背光洁诱媚，两片凝白的雪臀抖动，臀缝下的嫩肉朦胧若现。 
　　情趣内衣？陆明心思活络起来，想到唐妩的完美身材，如果再配搭性感内衣，
不知道又是怎样一种春光？ 
　　唐妩轻推开衣柜，在柜子里拿出一个粉色收纳袋和鞋盒，随后回眸，察觉陆
天火辣辣眼光在自己翘乳上停留，娇容红润，走进了浴室。 
　　浴室内安静异常，只有少许换衣声音。就在陆明望眼欲穿的时候，性感的可
人儿出来了。 
　　唐妩的秀发慵懒披在香肩上，螓首微低，眼眸流转，玉颜若出水芙蓉，明艳
端庄。可天鹅般的雪颈下，挺翘硕乳却无任何遮拦，底下是黑色胸托，凝滑的乳
肉裸露在外，乳尖小巧可爱。柳腰处是黑色蕾丝吊袜带，美腿覆盖了长筒黑丝袜，
与吊袜带的卡扣相连。 
　　她玉胯间穿了一条开档的黑色蕾丝半透明内裤，萋萋芳草若隐若现，极具挑
逗，最让陆明惊艳的是，唐妩少见的穿上红色细高跟鞋，让腿部的线条更紧致，
黑丝袜下的肌肤显得柔滑婀娜。 
　　「老婆，你太美了！」陆天目不转睛地盯着唐妩，多少人愿意拜倒在唐妩的
石榴裙下，然而眼前的诱人胴体只有他能目睹，自是得意洋洋，殊不知床下也有
一双眼睛共同分享此情此景。 
　　「我这样……好看吗？」 
　　唐妩美眸着地，低语道，她不习惯穿性感内衣，即便在丈夫面前，也十分害
羞，纤手轻拢在胸前，遮挡住曼妙春光。 
　　「当然好看！」陆天从床上腾地站起，如一头饿狼般扑向唐妩，一手托着浑
圆雪臀，一手搂着柳腰，将她整个抱了起来，诱人的黑丝美腿在半空抖动，精秀
足背隐藏在黑丝袜内，红色高跟鞋闪烁着魅惑光芒。 
　　「啊……轻点……」唐妩娇嗔地躺在床上，火热胴体被陆天压住。 
　　陆明血气方刚，听着唐妩娇喘，下体肿胀生疼，内心不禁羡慕起了陆天，甚
至涌现出一丝妒忌。 
　　唐妩的黑丝美腿在陆明面前晃荡，一只红色高跟鞋脱落，被温软的香足勾住，
那弓起的黑丝玉足粉光若腻，撩人心怀，陆明很想一把捧过来，尽情玩弄，但这
念头只敢想想。 
　　良久，陆天躺在床上，对着唐妩说：「老婆，帮我弄弄下面吧。」 
　　「嗯……」 
　　唐妩温柔道，眼眸浮现浓浓情意，只见她将另一只高跟鞋也脱掉，露出性感
黑丝美足，随后香膝触地，跪在了陆天胯间，柔手缓缓将他内裤脱下，露出勃起
的肉棒。 
　　陆天一阵呻吟，下体肉棒被一双柔软滑腻的手握住，缓缓撸动着。唐妩的玉
手柔若无骨，腕白肌红，手掌细润光滑，按照以往经历，陆天估计不出一会儿就
要缴械投降。 
　　陆明的呼吸近乎窒息，展现在他眼前的是一双白里透粉的美腿，在黑丝袜的
朦胧衬托下更显诱惑，玉胯间的开档蕾丝内裤已经被陆天粗鲁扯断，将完整的蜜
穴暴露在陆明面前。 
　　不同于之前浴室里的偷窥，这次唐妩的蜜穴清晰可见，阴阜上有一片芳草地，
花房粉嫩柔软，两片嫩肉对称分布，宛若一枚丁香叶，含苞欲放，露出里面蠕动
的息肉，其上的阴蒂娇小玲珑，晶莹的爱液使蜜穴玉滑芬芳。 
　　这莫非是传说中的丁香穴？听说此名器能容万物……陆明暗自悱恻，眼神完
全转不开，吞咽着口水。他从怀里掏出手机，摄像头对准诱人的蜜穴，拍下经典
的艳照。 
　　陆明小心翼翼地绕过陆天的双脚，发现唐妩羊脂般凝白的硕乳正跌宕起伏，
乳尖娇俏地跳动着。原来她接受陆天的要求，樱唇轻启，将肉棒含在嘴里，进行
着温柔口交。 
　　显然唐妩是第一次帮陆天口交，技巧十分生疏，皓齿不时碰到龟头边缘，丝
丝液体从她娇唇中流出，通过芳唇的来回拖动，使肉棒沾满了晶莹口水。 
　　唐妩可能也情不自禁，伸出玉指在蜜穴口处轻轻按抚，幅度很慢，很小心翼
翼，似乎怕被陆天发现。美人妻在陆明眼前跪下自慰，此番场景他从来没见过，
呼吸变得急促起来。 
　　但意外突然发生了，唐妩似乎察觉到了什么，急忙并拢双腿，随后将陆明眼
前的内裤捡了起来。陆明脑袋一懵，唐妩绝对发现了床下异样，可能是自己的呼
吸太急促，喷到了唐妩膝盖，被她发现。 
　　果不其然，唐妩整个脸色变得格外羞红，从脸靥一直红到粉颈，口交的速度
也放慢了，整个人不知所措，那只手紧紧地捂住耻丘，生怕被陆明看到。 
　　她想立即起身，但陆天摁住了她头，快要到达发射边缘。 
　　随着陆天一声怒吼，肉棒猛地抖动，精囊缩紧，一股股精液喷进唐妩嘴里， 
　　唐妩柳眉微蹙，神色难受，仍耐心地让精液流干净，随后她鼓着香腮，踏着
轻柔步履走进了浴室。 
　　陆明心里十分忐忑，也不知道唐妩到底有没有发现自己。另外他也挺无语，
自己大哥平时身板看上去还算硬朗，却是一名不折不扣的快枪手，也不知道陆天
还能不能开第二枪。 
　　唐妩从浴室走出来后，已经重新裹上了浴巾，里面依然穿着性感内衣，娇小
的香足徐徐来到床边，轻声说道：「老公，时间不早了，我扶你去洗澡吧。」 
　　「老婆，这事还没完呢……你等我片刻，雄旗依旧高昂。」陆天大大咧咧地
说道，手掌使劲套弄下体，但肉棒早已疲软，一直无法勃起。 
　　唐妩美眸盼兮，不时盯着陆天下体，许久过后，她梨涡浅笑，神情温婉，扶
起了陆天：「老公，我已经很满足了，要不我们下次先吧，好吗？」 
　　陆天显然醉意未消，嘟囔了几句，在唐妩搀扶下走进浴室，声音不时传出来
：「老婆你先别脱内衣，我想多看看……」 
　　「好啦好啦，陆三岁。」 
　　陆明等到浴室门完全关闭后，灵巧地从床底爬出，踮起脚步走出房门。 
　　他深呼一口气，终究有惊无险地走出房门，坐在沙发上安慰自己，唐妩肯定
没发现他的罪行，脑海里也对那具娇躯挥之不去，那饱满硕乳，纤细的柳腰，以
及诱人的黑丝玉腿，直欲引人犯罪。 
　　旁观者清，陆明知道作为一个结婚两年的女人，唐妩如今才二十五岁，有欲
望，有需求十分正常，但陆天显然不能满足唐妩欲望，或者说，是唐妩一直以来
的温雅含蓄和体贴，隐藏了自身欲望，好照顾陆天的自尊心。 
　　从刚刚唐妩小心翼翼地自慰，就能看出来，她不想在老公面前展露自己的放
荡一面。 
　　贤淑，温婉，爱，组成了唐妩的所有性格，这也令陆天倍加珍惜和爱护自己
老婆。 
　　陆明尽管射过一次，但体内欲望还需要宣泄，可惜在目睹完嫂子惊为天人的
娇躯后，对日本小电影就失去了性趣。他正苦恼时，目光不经意间瞥到阳台晾晒
的内衣。 
　　他走到阳台，挪开衣服，几件蕾丝文胸挂在晒衣绳的内侧，还有一双纤薄的
黑丝半透明裤袜，他伸手轻抚丝袜，触感十分柔滑，一股芬芳的洗衣液气味传出，
心神不禁激荡。 
　　他将黑丝裤袜摘了下来，并没有将肉棒套进去，因为很容易留下作案痕迹，
而是将丝袜缠住肉棒，用手快速撸动。 
　　不一会儿，龟头一阵抖动，精液再次喷薄而出，量十分大，将阳台的墙壁打
湿一大片。陆明轻吐一口浊气，松开被黑丝袜裹紧的肉棒，心里对嫂子的欲念也
消退许多。 
　　接下来的清洗工作可苦了陆明，擦拭精液用去了许多纸巾，且阳台残留了醇
滑腥涩的味道，好不容易才除去，然后将黑丝裤袜挂回原位，纸巾也扔在垃圾桶
里，叮嘱自己早上一定要尽快扔垃圾。 
　　然而到了第二天早上，陆明起床时，客厅的垃圾桶早已倒干净。唐妩端来了
早餐给陆明：「牛奶冰箱里还有，给你你喝了吧……我去上班了。」 
　　「好，嫂子上班注意安全。」陆明尴尬说道，眼神打量了一下唐妩，她今天
上身穿着条纹的打底衫，搭配着黑色半身裙，露出一双修长葱白的玉腿，腿部肌
肤光滑有润泽，原来外面有一层纤薄的肉色丝袜，让美腿更显性感。 
　　唐妩轻嗯一声，美眸一直没和陆明对视，随后将纤足钻进米色单鞋内，提着
小包便走出大门。 
　　整个早上，唐妩对陆明都是不冷不淡，让陆明有点心慌。他囫囵吞枣地吃完
早餐后，走到阳台一看，那双被他遭殃的黑色裤袜依旧在，但是有点湿漉漉，显
然唐妩刚洗完挂上去，至于她早上为何要重新洗，陆明是最清楚了。 
　　以后不能再作孽了……陆明叹了口气，收拾好心情上班。当他准时来到云道
养生馆时，得知李俊已经辞职，脸色一片讶异。 
　　云道的女经理也摸不清头脑，是老板通知她，并且已经批准了李俊请辞。陆
明心思活络，总觉得李俊这小子作为高级按摩师，不可能一声不吭离去，这里面
一定有蹊跷。 
　　陆明打电话给李俊，竟然关机了，这很不正常。因为李俊从来不会关机，哪
怕是睡觉的时候。 
　　莫非是昨天他视频偷拍，得罪了萧黛？陆明越想越有可能，现在李俊的证据
在他手里，若萧黛要存心整治他，只怕自己也要丢掉饭碗。 
　　陆明知道，在云道的众多房间里，前五个号的房间一直留给尊贵客人准备，
尤其是一号房，除了服务萧黛外，其他人一律禁止入内。 
　　有传言说萧黛身后的黑势力背景雄厚，但陆明一直未曾接触和服务过她，除
了昨天被她有意挑逗过一次。 
　　女经理对陆明说道：「陆明，七号房的张微女士来了，你快过去吧。」 
　　陆明心里有万千不情愿，但为了每个月的工资，为了贴补家里，为了哥嫂的
房贷，他忍住了，露出温和笑容：「好的，经理。」 
　　不知道为何，一踏进云道，他就不由自主地想到林珞萱的明艳容貌，一颦一
笑无不牵动着他神经。 
　　「哎呀，陆明帅哥，终于盼到你了！」一声刺耳笑声将陆明的心思拉了回来，
只见房间内的床上，有一个肥胖女人仰躺，身上的颤抖肥肉被加大号浴巾隔离，
让陆明心里一阵反胃。 
　　「张微女士，你……你无需掀开浴巾，我先帮你按摩身体吧。」陆明制止了
肥胖女人揭开浴巾的冲动，苦笑道。 
　　「好好，就依帅哥的话。」张微的眼睛眯成一条缝，呵呵笑着，压根没留意
陆明眼里的黯淡。 
　　即便客人如何刁蛮，如何难伺候，陆明依然做好最完美服务体验，即便是张
微也不例外，该按摩的穴位毫不含糊，只是都被层层肥肉阻隔着。 
　　张微的手臂十分粗壮，但异常灵活，趁着陆明不注意，手掌在他裆部摸了一
下，吓得陆明一个趔趄往后退。他惊疑不定地看着张微，以为她是无意碰到，但
随后几次都被她有意地揩油。 
　　「张女士，请你自重。」陆明压住心里的怒火，不敢冒然发火，见张微一副
笑眯眯的样子，定是刀枪不入的老油条了。 
　　陆明躲避开张微手掌，转而去按摩其它部位，哪知张微的小腿抬高，又蹭到
了他裆部。 
　　「我操你大娘的！」陆明怒火直冒，抓起一旁的盆子，将里面精油全倒在她
脸上，并狠狠扣住。 
　　「你……你竟敢这样对我！我要投诉！」张微如发怒母狮，挣扎着要起来，
陆明冷笑：「去投你妈逼诉，大爷我不做这行了！」他夺门而出，留下浑身发抖
的肥女人。 
　　张微很愤怒，用毛巾抹掉脸上精油，站在大堂大吵大闹。女经理闻声赶来，
了解实情后，正欲找陆明，他已经拿着背包走过来。 
　　「经理，我不做了，这是我辞呈。」陆明递给女经理一封信，完全无视旁边
的张微，大步流星地走向大门。 
　　「你休想离开，小兔崽子，我要将你告倒！」张微一把抓住陆明的手臂，鲜
艳指甲在他肌肉上挂出几道血痕。 
　　陆明怒目圆瞪，面目峥嵘，对着她大喝：「滚犊子！」 
　　声音若黄钟大吕，震耳欲聋，只见张微一声噗通，肥胖身体竟被吓得后退，
并摔倒在地。 
　　「好，好你个龟……」张微脸上挂不住，正欲开口痛骂，陆明那凶悍眼神把
她怔住了，眸子冷冽血红，没有丝毫感情，一股无形的杀气压抑着她神经。 
　　女经理从未见过陆明如此骇人的眼神，背脊发凉，急忙打圆场：「陆明……
你先回家休息吧，我给你放假到国庆结束，至于请辞的事，你再考虑下吧。」 
　　女经理考虑的是，陆明是云道养生馆为数不多的精英，能挽留就尽量挽留。
陆明冷眼扫过瘫倒在地的张微，没答复女经理，扭头离开了云道养生馆。 
　　陆明回到家，唐妩和陆天都上班去了，只有他一个人。他坐在房间床上，反
思着今天发生的事情，心里没有任何悔意，只是挺对不起大哥辛苦托人帮自己找
的工作。 
　　事到如今，当务之急是找份新工作，重新开始。陆明叹了一声，整理背包的
时候，一个内存卡映入眼前。 
　　这是从李俊那里得到的内存卡，陆明一直没打开细看，他犹豫了会，拿出笔
记本，将内存卡插入。 
　　陆明打开一看，发现文件夹里竟然有十几个偷拍视频，各色妙龄女子皆有，
且身材容貌都属上乘。 
　　这个李俊，还挺大胆！陆明心惊，点开一个个浏览，发现视频的偷拍角度都
是在他胸前，这个角度能无死角地拍摄女人所有部位。 
　　当点开最新录制的视频时，陆明知道里面的女主正是萧黛，全神贯注地观看
起来。 
　　画面一阵抖动，然后逐渐靠近躺在床上的萧黛，销魂好听的声音响起：「你
刚才去哪里了？」 
　　李俊含糊地说道：「哦，我去了趟洗手间，萧女士，现在我为你脱衣吧。」 
　　画面里的萧黛玉颜娇俏，丽质明媚，秀发惺忪披在香肩上，依旧穿着浅白色
半身裙，修长的美腿覆盖着粉色半透明丝袜，丝袜内的香足裸露，诱媚可爱。 
　　萧黛趴着玩手机，看不清表情，娇唇微启：「算了，不用脱了，你就这样帮
我按摩下就行了。」 
　　她的丝袜嫩足在半空中晃动，玉腿线条匀称，让李俊心里直痒痒，应声道：
「好的，萧女士。」 
　　李俊一把握住了秀足，隔着丝袜揉搓起来，另一只手在柔滑的美腿上抚摸。 
　　他趁着萧黛不注意，将她的半身裙往臀部上移动，浑圆挺翘的丰臀呈现在他
视线内，只见凝白的娇臀被纤薄丝袜遮盖，深邃的臀部缝被蕾丝内裤勒紧，内裤
极窄，用料少且薄，只能遮盖住神秘玉壶，与丁字裤没多大区别。 
　　李俊眼神火热起来，见萧黛依旧在玩手机，更加得寸进尺，双手直接握住两
片丰润娇臀，缓慢揉动起来，玉胯间的蕾丝内裤若一叶扁舟，随着臀浪的起伏摇
摆不定，几欲暴露神秘花园。 
　　「我能坐上来吗？」 
　　李俊试探性问道，萧黛嗯了一声后，他果断脱掉短裤，只剩下撑起的内裤，
径直坐在了丝袜美腿上，大腿与滑腻的丝袜接触，镜头的画面一直对着萧黛的私
处拍摄，还有那泛红滚烫的纤腰和雪臀。 
　　李俊知道万事不能操之过急，便转移了阵地，手掌沿着半身裙内侧往萧黛的
上本身探去，裙子已被掀至柳腰，诱惑的丝袜自玉腿延伸至腰腹处收拢。他的手
轻松地拨弄开文胸，轻而易举握住了饱满胸脯。 
　　萧黛终于嘤咛一声，视频拍到她侧脸陷入酡红，这更加鼓励了李俊为所欲为，
肆意地在她前襟处揉捏，娇吟声此起彼伏。 
　　李俊将萧黛的身体翻转过来，视频里露出容色迷醉的娇靥，此时她的半身裙
已捋至粉颈处，全身肌肤变得丰盈红润，媚光万缕，高耸弹腻的硕乳在两只手掌
肆虐下，变换着各种形状。文胸也被褪至一边，两颗粉红乳头裸露，其中一颗被
李俊含在嘴里舔舐。 
　　陆明盯着萧黛的美乳，和唐妩林珞萱相权衡，发现三人的乳量都十分惊人，
不分秋色，且乳型均异常完美，感叹着上帝的鬼斧神工。 
　　便宜李俊这臭小子了，陆明想起今天的张微，又看了看被李俊含在嘴里的粉
乳，既羡慕又纳闷。 
　　萧黛美眸微眯，似乎未发现摄像头的存在，一只纤手滑至玉胯间，隔着丝袜，
轻轻在阴阜上爱抚，显然她也动情了。 
　　李俊盯着萧黛微张的娇唇，作势欲吻，被婉拒了，她腮晕潮红，眼眸迷醉道
：「来吻我下面，那里好难受。」 
　　李俊如获释令，爬到萧黛的玉胯间，用手张开粉嫩的丝袜玉腿，露出被内裤
裹住的神秘肉丘，丝丝淫液弄湿内裤，中间出现一条紧密的玉缝。 
　　他欲要撕开裆部丝袜，被萧黛拒绝了。 
　　视频的画面逐渐靠近萧黛的幽谷处，李俊虽然未能目睹伊人蜜穴，但不阻碍
他舔舐那饱满阴阜，隔着蕾丝内裤仍能感受到扑鼻的淫麝体香。画面没有完整拍
到李俊的亲吻动作，但萧黛的高昂呻吟，让作为观众的陆明欲念横生。 
　　「你的舌头弄得不错。」 
　　萧黛高潮过后，双颊潮朱，轻声莺语，她看到李俊内裤上鼓起的帐篷，娇笑
：「看来你的小弟弟也不太老实。」 
　　李俊似乎害怕萧黛的秋后算账，讪笑道：「冒昧了，萧女士，我……」 
　　他话还没说完，萧黛便盘身坐起，玉手掀开他的内裤，将肉棒掏了出来。 
　　他一脸惊愕，不敢乱动，仍由萧黛把玩着坚硬肉棒，萧黛像拨弄一件玩具般，
柔若无骨的玉手温软之极，让李俊一阵暗爽。 
　　「我今天心情好，跟你做个不对等交易吧。」 
　　萧黛美眸迷离，见李俊一脸疑惑，缓缓说道：「我帮你打飞机，你能忍住２
０秒不射，我就让你操我。」 
　　「好，我答应你！」 
　　李俊早就将云道的规定忘在脑后，精虫上脑，一口答应。他扫视了一下萧黛，
衣衫不整，衣襟高耸，露出微翘凸点，半身裙下是迷人的阴阜，蕾丝内裤被玉津
丝液染湿，让丝袜紧贴着肌肤，十分诱人。 
　　萧黛媚眼如丝，纤手轻轻抚摸着红紫龟头，香舌自樱唇伸出，让晶莹唾液滴
在龟头上，随后缓缓撸动着。 
　　她的手心温软光滑，紧致的握感加上唾液润滑，舒爽度丝毫不亚于蜜穴内的
体验，玉手的套弄速度越加迅速。 
　　李俊内心一惊，脸色变得红通，咬紧牙关，试图转移注意力，延缓射精冲动。
哪知萧黛一把将半身裙从香肩上扯落，露出莹润高翘的硕乳，粉乳尖诱惑可人，
随着纤手的动作而上下弹跳，峰峦起伏，吸引了李俊的所有视线。 
　　「啊！」 
　　李俊一声高吼，手掌一把握住娇颤起伏的美乳，下体肉棒喷薄而出，浓稠的
精液往前喷射。萧黛早有准备，娇躯微侧，回避开所有子弹，身上没有沾住一丁
点精液。 
　　「１９秒耶，可惜了……交易失败，我很少会做不对等的交易哦。」萧黛从
床上下来，捋平微皱的半身裙，看着瘫软在床的李俊，甜甜笑道。 
　　「哎，看来我的处女需要有缘人才能得之。」萧黛走出房间的最后一句话，
让李俊在床上不断自责，悔恨不已。 
　　视频到此结束，陆明关闭了画面，陷入了沉思。他知道萧黛作为上流名媛，
这段视频对她的负面影响究竟会有多大，并且还会被狠狠敲诈一笔。 
　　想到这里，陆明拿出手机，拨通了萧黛的联系号码。一会儿，一道好听的女
声响起：「你找谁？」 
　　陆明心里一阵狐疑，徐徐说道：「我是陆明，你不是萧黛吗？」 
　　「噢！是陆明你啊，我都忘了备注你号码，嘻嘻，抱歉。」 
　　陆明无语了几秒，然后听到电话有嘈杂声，开口问：「现在，方便和你聊几
句吗？」 
　　「没问题吖，反正这些课我也不想听。」萧黛在电话那头嘟囔着。 
　　上课？这妞竟然还在读大学？陆明想起萧黛才２０岁出头的年纪，便恍然大
悟。 
　　「哎，陆家二少，本姑娘虽然空闲，时间也耗费不起，你有话就直说呗。」 
　　这妞竟然调查了我家庭背景？ 
　　陆明心惊，不敢犹豫，如实说道：「萧大小姐，我手上有一件重要东西需要
亲手交给你，这件东西可能会对你不利，你若有时间的话，我拿给你吧。」 
　　萧黛浅笑，悦耳的声音响起：「陆二少，我要跟你说三点，第一，我有个姐
姐，所以我是二小姐；第二，我最近功课较紧，暂时不能回去华南市；第三……」 
　　她甜美的声音抑扬顿挫：「想对我不利的人太多了，本姑娘早就习惯啦，哈
哈！」 
　　陆明一阵无语，既然萧黛不急，那就由她了。 
　　他思索片刻，说道：「那个……萧大美女，你知道林珞萱的联系方式吗？如
果方便的话……」 
　　萧黛没等陆明说完请求，便报了一串手机号码给他，陆明又惊又喜，谢谢两
个字刚欲脱口，那头的电话便挂了。 
　　陆明愣神，听着电话里嘟嘟声，对萧黛捉摸不定的脾气当真服软。他将林珞
萱的联系方式备注好，但又不敢冒昧发短信骚扰，不过好的开始是成功的一半，
他总能找到和林珞萱联系的机会，只需耐心等待。 
　　萧黛挂断手机后，玉手托着香腮，陷入深思，暖和的阳光映在她侧脸上，肌
理灿霞，晶莹剔透，让旁边的一名男生看呆了。 
　　他一直偷瞄萧黛，难掩眸子里的爱慕之意，目光不时扫过她诱惑的娇躯，在
修长的美腿上停留。 
　　萧黛今天梳着双马尾秀发，前额留着空气刘海，穿着宽松的卡其色卫衣，高
腰的百褶短裙，将嫩白玉腿裸露在外，一双撩人心怀的美腿搭配着黑色过膝长筒
袜，整个人娇俏可爱。 
　　男生目不转睛，被萧黛恬静的容颜吸引住了。这时，女主人竟转过侧脸，一
双精致大眼珠看着他，随后露出甜甜笑容，娇靥俏丽，直把他的魂魄夺走。 
　　萧黛的其中一只嫩滑玉腿竟翘了起来，玲珑足踝藏在黑色漆皮单鞋内，在半
空摇晃。百褶裙由于惯性，将美腿根部的大片肌肤裸露，形成一个绝对领域。男
生嘴角微张，盯着她的裙下和长筒袜交接处，神魂涣散。 
　　「叮铃铃——」 
　　下课铃声响，萧黛动作十分敏捷，提着单肩包，步履轻盈地走出教室，只留
下一抹芬芳，和原地失望的男生，他原本是想找机会搭讪，却吃了一个闭门羹。 
　　在学校里，无数男人总是想方设法地示好她，萧黛心里十分纳闷，对着一群
稚嫩不成熟的少年，或者是肥胖中年大叔，她实在提不起任何兴趣。若非要圆父
亲的一个大学梦，她根本就不想读大学，即便是重点高校也吸引不了她。 
　　陆明辞职的事没有隐瞒唐妩，因为他肩上被抓伤的血痕清晰可见，唐妩为他
重新消毒，并贴心地包扎伤口，语气颇为埋怨，希望他以后做事不要那么冲动。 
　　唐妩显然又恢复了陆明的正常相处了，陆明自然十分开心，将辞职的郁闷都
抛之脑后。 
　　在家休息的这几天，陆明空闲得很，经常帮忙扫地拖地，和嫂子唐妩相处得
很融洽，其乐融融，有时候白天一起去医院看望母亲。陆明的母亲患上了尿毒症，
一直在做透析，因此，陆明和陆天不断筹钱，就为了寻找肾源。 
　　晚上陆天出去应酬，要晚点回家，家里只剩唐妩和陆明两人一起吃饭。 
　　唐妩将围裙取下，露出宽松的雪纺衫，牛仔半身裙下搭配着透明薄丝袜的美
腿，陆明又不自觉盯着看了许久，胯下开始蠢蠢欲动。吃饭的时候，陆明不小心
将筷子碰掉在地上。 
　　「我去帮你拿个新的吧。」 
　　唐妩欲要起身，陆明连忙拒绝：「没事没事，我捡起来洗洗就行。」 
　　他急忙俯下身子，捡起筷子，正欲起来，便看到唐妩那春笋般精致的丝袜玉
腿展现在眼前，丝袜透明柔亮，将腿部勾勒得皓嫩柔腻，精雕细琢的莲足躲在拖
鞋内，足趾可爱秀媚。 
　　陆明吞咽了一下口水，头部不由自主向前倾，裙底的春光十分朦胧，但他仍
能看清，及腰的透明丝袜将玉臀收紧，显得圆润高翘，高涨的阴阜被白色蕾丝内
裤遮住，黝黑的芳草若隐若现。 
　　陆明不敢看那么久，小心翼翼起来了，唐妩似乎察觉到什么，玉腿微微并拢。 
　　晚上，陆明一如既往地帮唐妩按摩肩膀和双腿，那被透明丝袜包裹的美腿触
感极滑，薄如蝉翼的丝袜，将肌肤衬托得细腻无暇，陆明揩油的同时，着重按摩
腿部的各大穴位。 
　　「嫂子，我建议你平时少穿裙子了，因为你的腿实在太诱惑我了。」陆明捧
起温软的丝袜莲足，对唐妩感叹。 
　　「真的吗？」唐妩表情略显意外，玉手抚摸着美腿，微笑摇头：「哎，你就
别夸我了，我自己的魅力自己明白。」 
　　意会到唐妩的语气异样，陆明疑惑道：「嫂子，我说的都是真话，你如果去
参加舞蹈大赛，冠军肯定非你莫属了。」 
　　唐妩沉吟片刻，缓缓道出心里话：「可我总感觉……在你哥面前，我觉得自
己没任何魅力。」 
　　唐妩美目变得黯然，看得陆明很疼惜，很想安慰她一番。 
　　「嫂子，你在我心里，永远是最美的。」陆明脸色很真挚。 
　　「噗，你就贫嘴吧，哪里美了？」唐妩被陆明吹捧了一番，心情有点高兴。 
　　「美，哪里都美。」 
　　他目光在唐妩的高耸衣领前襟停留，又扫视了一双温润白皙的丝袜美腿，
「嫂子，你不知道，你腿本就好看，然后穿上丝袜就更过分了，我都怕自己把持
不住……」 
　　陆明夸张的言语，逗得唐妩咯咯直笑，竟大方将丝袜美腿凑到他手臂上，笑
道：「就一个袜子而已，又不能吃，真不明白你们男人在想什么，你想看的话，
我每天都可以穿呀。」 
　　「此话当真？」 
　　陆明如获至宝，将细长小腿抬起，手掌抚摸着胧皎的丝袜，唐妩的笑语再起
：「当真，你想摸就给你摸～　」 
　　她说出这句话后，顿时觉得不妥，本想改口，发现陆明的裆部竟撑起帐篷，
再看自己裙子被掀至腰间，大片春光乍泄，娇靥立即羞红，丝袜美腿挣脱了他手
掌，神色不自然：「我先去将垃圾倒了。」 
　　陆明看到唐妩如一只受惊小鹿离开，心情恍惚，也不知自己是太久没看过女
人了，还是抵挡不住嫂子的魅力。他转身走回房间，拿起衣服进了浴室洗澡。 
　　陆明刚洗完头，家里便突然跳闸停电，一片漆黑。对于陆明来说，早已习惯
了漆黑环境，所以不以为然，继续哼着歌曲洗澡。 
　　「陆明，你在浴室洗澡吗？」浴室门外，唐妩怯生生的声音响起。 
　　陆明猛然记起自己嫂子十分怕黑，便安抚她：「嫂子，我很快洗完，你稍等
下。」 
　　「好的……没事，你慢慢洗。」唐妩压抑着心里惧意，柔声说。 
　　仅过了一会，一声高昂的尖叫声传来，让浴室内的陆明头皮发麻，声音是唐
妩传出来的。多年当兵的警觉性和敏捷性，让陆明裹着浴巾迅速冲出门外，找到
蹲在墙角的唐妩，扶住了瑟瑟发抖的香肩。 
　　「嫂子，发生什么事了！」陆明双眼如炬，在黑夜里依然能扫视四周，迅速
排除掉了所有危险。 
　　唐妩又一声尖叫，这次她直接搂住陆明脖子，双腿缠住他腰间，馥郁芷兰香，
传到陆明鼻子里。 
　　「先别放我下来，抱我去沙发上。」 
　　感受着怀里的娇柔胴体，陆明心神一阵旖旎，犹豫了片刻，用手掌搂住美人
柔腰，另一只手托住挺翘的丝袜玉臀，将美人放在了沙发上。 
　　唐妩花容失色，坐在他大腿上，紧紧抓住衣襟，不肯松手。在陆明再三询问
下，她才慌乱开口：「老鼠，有老鼠，它刚经过我脚背……」 
　　老鼠基本是所有女性的天敌克星，唐妩作为一名温婉贤淑的人妻，自然不能
逃脱大自然规律。 
　　「家里不是很干净吗，怎么会有老鼠？」 
　　「我刚刚出门倒垃圾，可能太黑了，没有留意脚下，就让老鼠爬进来了……」 
　　陆明将唐妩搂在怀里，轻声说：「没事，我等会把它解决了。」 
　　客厅里的老鼠叽声依然存在，陆明本想去寻找，但却被唐妩拉住了，只能继
续陪着她。唐妩此时半躺在陆明怀里，而陆明上身赤裸，雄厚结实的胸肌紧贴她
螓首，而下身只披着浴巾，在唐妩的黑丝美腿摩擦下，肉棒甚至有了抬头趋势，
场面显得异常暧昧。 
　　唐妩腮晕潮红，知道两人的姿势极为不雅，但天性的恐惧，让她实在不敢独
处。在以前碰到老鼠，她都是像这般姿势躺在陆天怀里，可如今却换成了陆明，
让她很不安，尤其是陆明的肉棒，正顶着她的美腿根部，姿势旖旎。 
　　陆明是血气方刚的男孩子，唐妩当然知道他在想什么，此时此刻，黑灯瞎火，
她突然有勇气问出藏在内心的疑惑：「陆明，我想问你一件事。」 
　　「什么事？」陆明还沉浸在和唐妩的暧昧拥抱中，脑海里全是淫荡画面。 
　　唐妩紧抿嘴唇，柔声说：「那晚，你是不是进我浴室了？」 
　　陆明全身僵住，像被泼了一盆冷水，没有出声。 
　　唐妩见陆明沉默了，内心也就了然，继续说：「所以，床底下也是你了，对
吧。」 
　　陆明被她毫不留情地揭发后，满脸羞愧：「嫂子，对不起，我知道这样不对
……」 
　　唐妩叹了一口气，轻声说：「陆明，这样确实是不对的，正因为我们是一家
人，我才不会对你产生戒心，而且我是很爱你哥的，你能理解吗？」 
　　「嫂子，我理解，我也知道，这样做不对。」 
　　陆明已经无地自容，说出了自己打算：「要不，明天我就出去租房吧，这样
不打扰到你们生活，而且我也能养活自己了。」 
　　但唐妩立马制止了：「你在说什么，既然我们是一家人，为什么要分开住？
而且，我们现在还缺了一大笔资金买肾源，还没有加上手术费用……」 
　　陆明刚才也是心直口快，被唐妩提醒后，才想起母亲患了尿毒症，顿时没有
出声。 
　　唐妩握住陆明的手，柔声安慰：「陆明，你也毕业好几年了，至今没有女朋
友，我挺为你担心的，所以……你做出的那番冲动，在这个年纪里，我能理解。
要不，之后我帮你找找适合的女孩子吧，你也是时候成家立业了。」 
　　陆明点点头，算是接受了唐妩的建议。 
　　最后，唐妩鼓起了很大勇气，低声说：「如果你想要拿我的丝袜去做……那
件事，我是可以拿几条不穿的给你。」 
　　如此尴尬的丑事，陆明一时不知如何回应，唐妩只当他默认，继续说道：「
你要什么颜色的，我看看有没有。」 
　　「啊，有……什么颜色……」陆明的脸皮突然厚了起来，有点破罐子破摔。 
　　「我黑色的比较多，肉色也有不少，还有一些半透明和白色。」 
　　「那就都来一点吧。」 
　　唐妩噗嗤一声：「客官，你是在点菜吗？」 
　　陆明也跟着笑起来，说出了心里话：「其实我也不是喜欢用丝袜来打……飞
机，就是看到嫂子穿着很诱惑，所以才忍不住……」 
　　陆明的这番话，让唐妩不知如何接下去，总不可能让自己穿着丝袜帮他……
足交吧？ 
　　她不想再继续这个话题讨论下去了：「那……你会修电闸吗？」 
　　「会的，嫂子我先放你下来。」 
　　唐妩轻轻挣脱了陆明怀抱，腮晕仍然潮红，将凌乱的衣服弄好，客厅没有了
老鼠声音，但她仍然不敢动弹。 
　　陆明起身来到电闸处，检查跳闸原因。他看了下邻居，灯火通明，排除掉公
家停电。他要尽快解决跳闸原因，不然以唐妩状况，自己休想继续洗了。 
　　经过线路逐一排查，陆明锁定了饭厅位置有出现漏电状况，这时唐妩回想起
刚才情景，若有所思：「我想起来了，我听到客厅的吊灯有滋滋声，然后就跳闸
了。」 
　　「喔，那应该是灯泡烧了，或者线路漏电，我上去检查一下。」 
　　陆明搬来凳子，拿着手电筒踩上去检查。 
　　「你小心点，我……我帮你扶着吧。」唐妩虽然害怕有老鼠，但更担心陆明
会摔倒，由于陆明个子高挺，她只能扶住被浴巾包裹的大腿。 
　　陆明的下体肉棒依旧坚挺，幸好嫂子的注意力没往上看，他开始检查吊灯。
不一会儿，他将烧掉的灯泡取出，耗时十分短。 
　　「灯芯烧掉瞬间，电压负荷，所以导致跳闸了，明天我去买个节能灯回来吧，
这种钨丝灯很不耐用。」 
　　陆明解释完后，正欲下来，唐妩突然很惶恐：「我看到了，老鼠……它在沙
发底下！」 
　　她娇躯微颤，扶着他的手一不小心，竟将浴巾扯落下来，露出勃起的肉棒。 
　　电光火石间，陆明完全没有反应过来，而唐妩只察觉到一根炽热肉棍打在了
她脸上，转过侧容，发现一颗紫红龟头正对着她，整个人瞬间愣在原处。陆明更
是尴尬，站在凳子上，老二雄风对着嫂子脸，这下算真正高清无码了。 
　　这太吓人了，怎么跟老公的完全不一样？ 
　　唐妩被陆明的尺寸吓到了，虽然四周黑暗，但窗外光线照进来，依然能看到
轮廓饱满的龟头，而且棱沟分明，青筋盘旋，最为惊人的是它长度，是唐妩从未
见过的粗长。 
　　眼看唐妩一直盯着他的龟头，陆明捂住下体，支吾道：「额，嫂子……」 
　　「啊，我，不好意思！」 
　　唐妩羞红了脸，不敢再看那狰狞凶器，也幸亏停电，两人才避免了灯火通明
的尴尬。 
　　她急忙抓起地上浴巾，想帮陆明披上，可他胯下肉棒太过粗长，唐妩愣是没
有围住，反而玉手来回碰了龟头数次，动作更加慌乱。 
　　「嫂子，我自己来就可以了。」 
　　陆明急忙走下凳子，胡乱地将将浴巾包好臀部。而唐妩耳根已经陷入红晕，
玉颜潮红，美眸完全不敢直视他。知道了断闸原因，陆明就好办了，三两下就让
室内重新通电。 
　　他眼尖，很快就发现了躲藏的老鼠，迅速扯住了它尾巴，直接往窗外扔到对
面草丛里。 
　　陆明转过身来，看到唐妩一直怔在原地，知道她还处于尴尬中，便对她说：
「嫂子，你也去洗澡吧。」 
　　「嗯，那就一起洗吧。」 
　　唐妩说出了一个陆明听起来很暧昧的话语，随后她转身回去了房间。 
　　陆明满脸问号，原本消停下去的欲火又被激起，他想起唐妩临走时那羞怯容
颜，莫非真的是对自己的暗示？ 
　　陆明越想越兴奋，如一头发春公牛，大步流星来到唐妩房间门口，他已经隐
约看到嫂子正脱光衣服，站在浴室内和他来一个鸳鸯浴了。 
　　结果房门紧锁，陆明扭脱了手腕也未曾打开，像被泼了一盆冷水，才知道自
己想歪了，唐妩的意思，真的就是同时洗澡而已 
　　他久久地站在门口，听着里面动静，除了哗啦洗澡声，没有其它声音。正准
备离开时，一声熟悉且压抑的呻吟传入他耳里。 
　　陆明屏息静听，那道呻吟声若有若无，似发情母猫，嘤嘤细语，他推断嫂子
定是在洗澡时自慰了。胯下老兄寂寞冷，伊人销魂独乐乐，是陆明如今最真实写
照，他叹息一声，回到自己房间。 
　　过了会，嫂子房门竟打开，温柔的声音传出：「陆明，你现在……方便吗？」 
　　「方便，怎么了嫂子？」 
　　陆明闻声走了过来，只见房门半掩，唐妩披着浴巾，露出雪白香肩和粉颈，
诱人乳肉若隐若现，他只差没说出：「嫂子，是不是要帮我帮你。」 
　　陆明的肉棒依旧坚挺，将浴巾高高撑起，唐妩轻瞥他胯下，那绝美容颜在蒸
汽下香娇玉嫩，一丝氤红浮现。 
　　唐妩握着手机，带着歉意说：「你哥喝醉酒了，不能开车，他现在就在希尔
顿门口，嗯……我怕他出事，所以……辛苦你去一趟了。」 
　　…… 
　　一辆轿车飞驰在公路上，油门被陆明猛踩，转速飙升，发出轰鸣响声，他只
能以这种方式来宣泄无奈和欲望。 
　　不一会儿，陆明来到了希尔顿酒店，停好车后，发现酒店门口站着一群人，
熙熙攘攘。陆明眼尖，一下子就看到倚在墙壁喝醉的陆天，哭笑不得地走过去。 
　　「大哥，你这个样子，是喝了几斤？」陆明扶起脸色通红的陆天，埋汰道。 
　　「公司聚餐嘛，喝多是正常的。」陆天摇晃着迷糊脑袋，吐着酒气道，不时
朝身边同事打招呼告别。 
　　「其实你没必要过来，我找代驾就可以了。」 
　　陆天含糊道，陆明反驳：「我才不管你呢，是嫂子不放心你，才让我过来。」 
　　陆天突然语塞，心里突然明悟，真相，或许是嫂子不放心自己在家，担心擦
枪起火吧？ 
　　这时，陆明目光远眺，发现人群中央有一对男女，男的身材高大，五官轮廓
分明，帅气英俊，女的恬静端庄，气质优雅，步履从容，正是他朝思暮想的林珞
萱。 
　　她今天穿着低领的黑色荷叶边晚礼裙，量身定做的衣领，将胸部线条勾勒得
妖娆饱满，修长匀称的美腿覆盖一层纤薄肉色丝袜，一双亮光银质的细高跟鞋，
让她身材更为高雅脱俗。 
　　似乎喝了酒缘故，她的花靥芳菲妩媚，气质清艳中带着少许朦胧性感，只是
她正搂着一旁男人，让陆明心生不悦。 
　　「那个男的是我老板赵恒，旁边女人是他未婚妻林珞萱，主管财务部和藏品
部，是我的直属上司。」陆天在一旁解说，未婚妻三个字传到陆明耳里，格外刺
眼。 
　　陆明在暗处打量着赵恒，不得不说，赵恒比起大学期间，无论是气质还是外
貌都有了质的提升，在哪里都是最为瞩目焦点，这不仅是家里背景原因，个人能
力也十分重要。 
　　这一点，陆明不得不服，林珞萱倾心赵恒，是正常举动，毕竟好马配好鞍，
人都会如此选择。 
　　赵恒也喝多了，一旁等待多时的迈巴赫Ｓ　级缓缓开来，司机打开后车门，和
珞萱一同将他扶进车内。 
　　陆明刚好扶着陆天经过迈巴赫附近，只听到赵恒一脸酒气地在珞萱耳边道：
「珞萱，尽快过来哦，老别墅见……」 
　　「嗯……知道了，我安排好属下行程就会过来。」珞萱俏脸羞红，轻声道。 
　　「好好，哈哈哈！」赵恒在她丰盈雪臀上摸了一把，美人一惊，急忙往后退。 
　　这一幕被陆明完整看在了眼里，怒火直烧。陆天神色古怪地看着自己弟弟，
没有说话。 
　　赵恒大庭广众地轻薄林珞萱，陆天已是习以为常，甚至他还知道赵恒的办公
室内另有玄机，听说有个一百平方的套间，至于和谁在里面颠龙倒凤，明眼人都
清楚得很。 
　　「咦，陆明……你怎么在这？」林珞萱一眼就认出陆明背影，眼前一亮，略
显意外。 
　　「是啊，珞萱，我送我哥回家呢。」陆明恢复平静，温和笑道。 
　　当珞萱看到陆天时，脸色疑惑，随即恍然大悟：「原来……你们是两兄弟，
原来如此，我之前竟然一直不知道。」 
　　这时轮到陆天惊讶了：「林部长，你认识我弟？」 
　　三人寒暄了许久，陆明和陆天刚要上车，林珞萱这时犹豫了会，对陆明说：
「我有个不请之愿……你方便载我一趟吗？」 
　　陆明自从知道林珞萱的座驾是几百万跑车后，便知道自己十多万的轿车是供
不起心中女神了，却没想到林珞萱主动提出这个请求。 
　　「可以啊……当然没问题！」陆明爽快回应。 
　　林珞萱回以灿烂笑容：「那你在橡树小道等我噢，我将这里事情安排完就过
去。」 
　　虽然不明白林珞萱为何让自己去被誉为情侣路的橡树小道，但陆明很聪明没
有问，看着美人挥手，消失在他了眼前。 
　　陆天一脸玩味地看着陆明，拿起手机，拍拍他肩膀：「兄弟，我已经找好代
驾了，机会都给你创造好，能不能脱单，就靠你自己了。」 
　　「哥，别瞎说了，我可知道自己的斤两。」 
　　陆明一脸苦笑，这时陆天正色道：「要对自己有信心，看看我和你嫂子，你
就明白……」 
　　「你追求的对象是有多难了！」 
　　陆明听到最后一句话，想揍他一顿，但陆天早已跑远。 
　　他将车开到酒店旁的橡树小道，熄了火，等待伊人带来。 
　　小路两边的橡树结实粗壮，枝叶茂盛，零星的路灯让整条路显得十分昏暗，
是情侣和小偷最爱的场所。 
　　过了片刻，副驾驶门被打开，林珞萱坐了进来，陆明看着那仙姿玉色的娇容，
感慨万千，压抑住内心激动：「珞萱，我们现在去哪里？」 
　　林珞萱嘴角浅笑，温雅而含蓄：「老同学，方便的话，送我去水月桂畔吧。」 
　　水月桂畔陆明当然知道哪里，作为华南市最高档的别墅区，里面住的人非富
即贵。他又想起赵恒的话，才知道自己真就是一名司机，还送心中女神去她男友
家，顿时万念俱灰，心情一落千丈。 
　　可富家千金的追随者众多，座驾也无数，为何选中了自己这辆普通福特车？
只是为了低调好玩？想不清道不明，陆明长叹一声，只能认命，将车开离了橡树
小道。 
　　林珞萱坐在副驾驶位，听到陆明哀叹，好奇问：「怎么了，心情不好？」 
　　看到陆明依旧苦瓜脸，她噗嗤一下：「莫非你得罪了客人，被扣工资？」 
　　听出珞萱话里的调侃，陆明郁闷至极，刚欲开口，全身便警觉起来。 
　　倒后镜突然出现两辆面包车，并且不紧不慢地跟着，陆明眉毛紧皱，一股不
详之兆从心底涌出。 


第三章  患难与共，赤裸相拥 

　　陆明认真细看，才发现那根本不是什么面包车，而是两辆白色的悍马Ｈ２，
柴油发动机的轰鸣声是如此熟悉，他以前当兵，出任务就经常开这玩意。 
　　陆明将车速提了上来，试图甩脱后面两辆悍马，但效果不明显，悍马的动力
充足澎湃，提速甚至远超过蒙迪欧。 
　　王八蛋，真的被跟踪了，看样子来者不善，连让我安稳当个司机都不行！陆
明一肚子闷气无从发泄，对后面的陌生车辆更为生厌。 
　　他眯起眼睛，通过后视镜细细打量着，两辆悍马车身沾满灰尘，铁锈斑斑，
车头没有挂号码牌，更像是没上牌的库存车。 
　　陆明知道这类车大多为黑社会服务，平时密封起来难见天日，一旦出任务，
事成后必定将车销毁，不留下任何蛛丝马迹。 
　　他试图回想自己都得罪了哪些人，脑海里不由自主地浮现出刁蛮的客户张微，
那个肥胖女人。 
　　她应该没如此大能量吧，那……会是谁？赵恒也不可能，我还没给他戴绿帽
呢……也不可能是珞萱吧？ 
　　陆明狐疑地盯着珞萱侧脸，她正低着头玩手机，明眸黛眉，梨窝不时挂着浅
笑，诱人的丝袜美腿闪着柔光。 
　　「珞萱……你最近有没有得罪过谁？」 
　　林珞萱抬起娇容，好看的眼睛一眨一眨，温柔道：「没有呀，我对谁都很好，
不会得罪人的。」 
　　当珞萱看到陆明神色凝重时，十分不解，等她得知后方有人跟踪，黛眉微皱，
陷入了思索。 
　　「终究还是被跟踪了……这些人真是阴魂不散。」珞萱表情懊恼，眼眸含忧。 
　　「他们是谁？为什么要跟踪你？」陆明开口问，当知道不是跟踪自己时，他
松了口气，随后才发现珞萱在自己车上，开始替她担心。 
　　珞萱靠着车窗，纤手挽着香腮，无奈道：「我也不知道他们是谁，是最近才
开始跟踪我的。前几次跟踪，我都让叔叔派人拦截了，但没有查出什么问题来，
我就作罢了，不然总是麻烦叔叔。」 
　　陆明脑海思绪万千，不确定说道：「所以……你才坐我的车，好躲避别人跟
踪吗？」 
　　「嗯……」珞萱犹豫了会，轻点螓首。 
　　陆明表情瞬间转阴，做了个请的姿势：「好了，美女请你下车吧，慢走不送。」 
　　珞萱美眸微愕，不可置信地看着陆明，当确定他的话不像开玩笑时，脸色开
始惊慌，在这荒山郊岭，她不敢想象自己下车后会有什么待遇。 
　　「你这自私的女人，我可不想引火烧身，请你下车吧。」 
　　「陆明，我……我不是有意隐瞒你。」 
　　珞萱失去了往昔从容，但陆明脸色很冰冷，语气森严：「你确定？」 
　　「我……我确定！」珞萱花靥失色，如一只受惊的小鹿，她开始后悔自己为
何不一开始坦白。 
　　哪知陆明由阴转晴，吹了声口哨，得意笑道：「美女，那你可坐稳了，老司
机开始飙车。」 
　　珞萱紧盯着一脸戏谑的陆明，那瞬间，她觉得有劫后余生的幸福感，随后对
陆明嗔怒：「你个坏蛋，不理你了！」 
　　「哈哈哈哈，抓稳咯！」 
　　陆明心情舒畅，将档把切换至手动模式，转速瞬间飙升，强大的推背感让林
珞萱惊呼一声，胸前衣襟勒出饱满的弧度，纤手紧抓着扶手，不敢动弹。 
　　珞萱虽然有一辆超级跑车，但从未试过急加速和飙车，她开车一向都很温柔。 
　　那一瞬间，陆明心态逐渐转变，只觉得自己和珞萱地位是平等的，以往，他
总是把自己摆在卑微的下方，俯首称臣，但今日以后，他会抬起胸膛去自信追求。 
　　毕竟三十年河东河西，莫欺少年穷。 
　　陆明开着蒙迪欧，时速达到１２０码，只因他们现在处于郊外，四周均是山
丘，只有一条环山车道，速度不能再快了。 
　　后面的悍马没料到陆明会开这么快，行车距离一下子被拉开，但他们不依不
挠，依旧死追着。 
　　由于车速过快，珞萱挺翘的胸脯将礼裙撑起了性感弧度，波澜起伏，裙尾被
扬至美腿根部，露出一双温润白皙的嫩腿，搭配着亮光的肉色丝袜，白绽香艳的
肌肤，在丝袜内朦胧若现。 
　　陆明目光不经意瞄过珞萱的一双美腿，心里赞叹不已。 
　　「陆明……你是去哪里？」林珞萱一脸忧虑，她从未经历过这种事，在职场
上拥有的能力，今晚都无处可使。 
　　「我现在想办法回到市区，才能摆脱后面的追兵。」陆明看着四周荒无人烟，
内心也十分忐忑。 
　　水月桂畔别墅区位于郊外，那是一处依山傍水的宝地，城区去往那里的道路
本来宽敞明亮，若是沿着橡树小道走，则是一条人迹罕至的捷径山路。 
　　「对了，珞萱，你现在快报警！」陆明叮嘱珞萱，紧握着方向盘，而后方的
悍马已经飞驰而来。 
　　林珞萱听后，立即翻开手提包，将手机拿出来。她刚想拨打，汽车猛一跌宕，
手机摔落在座椅下。 
　　汽车在悬崖边转弯时，陆明的车尾被悍马狠狠怼了一下，幸好陆明死握住方
向盘，才没让汽车打滑失控。 
　　而一旁的林珞萱早已花容失色，强忍住才没叫出声来，紧抓住扶手，皓腕因
过于用力而发红。 
　　「疯了，这群人就是不要命的疯子！」陆明来不及心痛被撞凹陷的车尾，因
为另一辆悍马已从左侧追上来，试图夹住他的车。 
　　一旦被两辆大家伙夹住，陆明将无计可施，珞萱一只手伸到座椅底下，试图
寻找手机。 
　　「珞萱，别顾手机了，抓稳扶手！」陆明敦促着珞萱，方向盘往右打转，将
右边的悍马撞开，随后油门踩到底，车身轰隆地往前窜，扬起了大片尘埃。 
　　三辆车在山路悬崖边追逐，路面凹凸不平，汽车底盘多次被棱石刮到，让陆
明既心痛又气愤。 
　　他终于将车开到了分岔路口，一条直达国道下坡路，一条是往山脉深处小路，
他毫无犹豫地走下坡路。林珞萱俏脸雪白，一路上惊魂未定，紧钳住扶手，秀发
飞絮紊乱，粉颈沁出了香汗，露出锁骨下的白嫩肌肤。 
　　后方的悍马速度慢了下来，没再追上来，眼看道路尽头连接着国道，陆明悬
着的心逐渐放下。 
　　林珞萱眼尖，急忙喝止：「陆明，前面的道路被堵了，那里有车，我们冲不
过去！」 
　　陆明一惊，才发现在前方两百米处，有四五辆悍马横在路中央，十多名蒙面
黑衣壮汉，正大大咧咧地站着，持着各种刀具，甚至有几人还拿着手枪。 
　　汽车缓慢停了下来，后面的两辆悍马也堵住退路，路的两边均是缓坡，树木
丛生，陆明两人陷入瓮中捉鳖的局面。 
　　对方无论是穿着还是武器，均是专业精良，显然有备而来。林珞萱娇躯微抖，
坐在车上强忍镇定，但也难掩心里惧意。 
　　「珞萱，你走光了。」 
　　珞萱听后，急忙低下头，发现不知何时，礼裙已掀至娇臀处，颀长性感的丝
袜美腿全然裸露，白色内裤清晰可见，雪臀被丝袜紧裹，看上去极具弹性。 
　　她羞红了脸，整理好衣裙，才发现陆明没有偷窥，反而表情很凝重。 
　　陆明落下车窗，面无表情地从怀里掏出烟，点着，深吸一口，吐出一圈烟，
不知道在想什么。 
　　场面一时陷入安静，双方均没有动，宛若暴风雨来临前的死寂。 
　　林珞萱的胸脯微微起伏，她深吸一口气，做出了一个决定，竟欲打开车门，
幸好被陆明及时拦住。 
　　「喂，你干什么？」 
　　珞萱看着柔臂被陆明死死抓住，眼眸流光婉转，缓声说：「他们要的是我，
与你无关，我不想连累了你。」 
　　「瞎闹，我自有办法，你别下车。」陆明继续制止她，而远处的几名壮汉已
经缓慢过来，他内心有点着急。 
　　珞萱摇头，欲要挣脱手臂，但陆明手掌依旧纹丝不动，她神色微蹙，不悦道
：「让我下去！」 
　　陆明怒火涌了上来，吼道：「臭婆娘，都什么时候了，快关上车门！老子的
命才不需要你救！」 
　　林珞萱被吓懵了，她知道陆明可能还暗恋着自己，但从未见过他发火样子，
内心异常委屈，眼眸微红，顺从关上车门，一声不吭。 
　　陆明吸完最后一口烟后，将烟头丢出窗外，方向盘猛然打转，让汽车轮胎在
原地咆哮，随后整辆车如出弓之箭，撞开右侧地树丛，径直爬坡冲上了山。 
　　「陆明……你，你疯了！」林珞萱看向陆明，朱唇微张，满脸惊愕。 
　　「欲先灭亡，必先疯狂，这群龟孙子有本事跟着冲上来。」陆明冷叱一声，
控制好方向盘，汽车轮胎疯狂抓地，推动着车辆往半山冲。 
　　远处的几名壮汉拿起手枪，砰砰砰地在车身上留下几个弹坑，但无济于事，
只好上车追赶。 
　　幸好山坡有一处地势较为平缓，植被稀疏，陆明废了九牛二虎之力，终于开
上了山路，然而车身早已惨不忍睹。 
　　摆脱了后面势力后，珞萱悬着的心渐渐放下，她眼眸还带着微红，嗔道：「
你刚刚那么凶干嘛，好吓人……」 
　　「当时情况紧急，抱歉抱歉！」陆明赶紧安慰身边的人儿。 
　　一群训练有素的壮汉，反应极为迅速，凭借着悍马的爬坡越野能力，很快追
上了陆明的车。 
　　「阴魂不散！」陆明直欲骂娘，从倒后镜看到有几辆摩托车呼啸而来，手持
着球棒。他们开到汽车两侧，抡起球棒将车窗用力砸碎。 
　　「啊！走开！」林珞萱一声惊呼，窗外伸出一只手抓住她衣领，要将她扯出
车外。 
　　「你以为你开的是悍马？」陆明冷笑道，车头一侧，猛地撞翻了摩托车，将
林珞萱的危险解除。 
　　另外几辆摩托车手学精了，跟在轿车后尾，谨慎待命。 
　　身后的悍马呼啸地从内侧冲上来，和蒙迪欧相撞，欲要逼停它。 
　　悍马的车身极为坚硬，和蒙迪欧并列，不一会儿便将陆明车身撞烂，后方的
悍马适时冲撞车尾角，直接将汽车撞翻了。 
　　坐在车内的陆明两人只感觉天旋地转，像坐过山车般，幸好有安全带绑着，
不然定会被甩出窗外。 
　　汽车翻转了几圈后才停止，车身没有翻倒已是万幸。这时当头的三辆悍马将
蒙迪欧团团围住，并下来了八个人。 
　　「珞萱，你没事吧。」 
　　「我没事……只是头有点痛。」珞萱脸色憔悴，除了被车门撞到头部外，没
有其它伤口。 
　　「我也是，头真痛啊！这群王八蛋开着悍马仗势欺人……」陆明抚摸着脑袋，
骂骂咧咧，说话中气十足，倒是把一旁的珞萱逗乐。 
　　「上面说了，要抓活的，下手给我轻点。」当先一人说道，他们手持着棍子，
缓慢接近残破车辆。 
　　「哐！」 
　　驾驶室门被踢开，陆明摇晃着走出来，朝着车内佳人叮嘱：「坐在里面别出
来，立刻报警。」 
　　珞萱眼睁睁地看着陆明走出车外，独自面对众匪，触动了她内心深处的柔软
之地，想起陆明的话，急忙寻找手机。 
　　陆明关上车门后，八个黑衣壮汉身穿防爆服，拿着铁棍走来，他调整好呼吸
节奏，做出了防御动作。 
　　「哼，想英雄救美？下辈子吧！」当先一人嘴角狰狞，持着铁棍往陆明头上
猛敲。 
　　陆明侧身躲开，手掌紧握呼啸棍柄，腿部劲风扫过，迅速将黑衣人打趴，让
他双膝着地，另一只手直接锁住他喉咙，黑衣人当场晕厥。 
　　陆明手段迅疾，仅仅几秒钟便制服一人，众人还没回过神来，他已经冲入人
群，瞬间有弄倒两人。 
　　他没有过多花拳绣腿，全都是致命一击的体术，以最短时间打趴了三人。坐
在车内的林珞萱不可置信，没想到陆明竟有如此厉害身手。 
　　「不用活捉他，直接打死！」剩下几名黑衣人悍不畏死，彼此围着陆明，找
准他死穴，不断下黑棍。 
　　「你，下盘不稳！」陆明对着其中一人说道，在他还未反应过来时，便踢断
了他腿骨，倒在地上哀嚎。 
　　「你，还是下盘不稳！」另一人同样被陆明狠狠踢断双腿。 
　　「你，下盘是够稳了，但注意力不集中，别顾着护下盘了！」陆明躲过黑衣
人铁棍，手掌势大力沉，直接抓住他肩膀，狠扭脱臼，随后颈部被削手刀，晕倒
在地。 
　　「该死！」一个黑衣人阴沉着脸，返回车上，拿出一支短管霰弹枪，刚想瞄
准，被陆明踢断手腕，整个人被打瘫在地。 
　　「陆明，救命！」林珞萱的求救声传出，原来两名黑衣人不敢与陆明撄锋，
转而挟持林珞萱。 
　　「别过来！否则我弄死她！」黑衣人怒吼，威胁着陆明。他们从未遇到像陆
明这么厉害的人物，一招一式，化繁为简，瞬间命中要害，若陆明存心杀人，即
便多十个人也挡不住他。直到现在，他们的虎口还火辣生痛，手腕一直在抖。 
　　陆明摇头冷笑，无视他们威胁，踏步而来，每走一步，凛冽杀气便扑面而来。
他们常年刀口上舔血，竟被陆明气势压住，一股无力感油然而生。 
　　瞬间，陆明弹起地上的铁棍，踢向其中一人的脖子，随后他冲上汽车引擎盖，
如一头雄鹰直扑另一名黑衣人，刹那间制服了两人。 
　　「珞萱，看什么呢，我脸上有花吗？」陆明看着愣在原地的林珞萱，摆着自
以为潇洒的动作，一脸调侃。 
　　珞萱噗嗤一声，轻掩笑容：「你这个人还真爱臭美啊！」 
　　随后她表情哀愁，拿出摔烂的手机：「手机坏了，不能报警……」 
　　陆明拍了拍额头，叹息：「我也没带手机，后悔死了。」 
　　就在此时，远处开来一辆林肯领航员，陆明急忙将珞萱挡在身后，警惕地看
着前方。 
　　珞萱靠在陆明宽厚结实的臂膀后面，一股难言的异样情绪涌来，虽然身处险
境，但陆明能给她一股莫名的安全感。 
　　林肯车上一共下来五人，前面四人身高硕大，穿着清一色迷彩军装，全身武
装到牙齿，手持自动步枪。中间的黑西装男人是一个外国白人，戴着墨镜。 
　　「林小姐，我们又见面了。」墨镜白人说着流利的普通话，皮笑肉不笑。 
　　林珞萱紧盯着他，平静说道：「我不认识你，你是何时见过我？」 
　　「林小姐，您可以称呼我为白鹰。」 
　　「上一次我见到林小姐的外貌时，还是在刺杀名单上呢。」白鹰脱下手套，
露出修长手指，整个人阴森冷冽。 
　　「你到底是谁派来的？」珞萱内心紧张了起来。 
　　「本人属于阿萨辛组织驻中华区的执行组长，也是本次行动的总指挥。」白
鹰温和说道，中文很标准，话语如沐春风。 
　　听着白鹰叙述，珞萱背脊发凉，陆明则紧皱眉头，不动声色地站在悬崖边。 
　　白鹰扫视着地上八人，略带歉意地说：「林小姐，实在抱歉，本次行动由于
有第二股势力混入，造成我们行动紊乱，我深感抱歉。」 
　　白鹰朝珞萱鞠躬，随后笑道：「林小姐请放心，我杀人一向会留全尸的。」 
　　「鬼佬，你的口气还真大。」陆明冷冷道。 
　　白鹰饶有兴趣地打量陆明：「这位是……林小姐的保镖？幸会幸会，你的功
夫还不错，在我们组织能达到乙级水准，不过……我不太建议你们跳崖，因为逃
走几率会更低。」 
　　陆明恍然大悟，若有所思：「原来是这样，那……试试看？」 
　　说完，他拦腰抱起珞萱，在她还没反应过来时，两人直接跳下山崖，噗通一
声掉进河里。 
　　白鹰冷静地看着瘫软在地的八人，用中文指挥身边的人：「这些人，全都杀
了，记得处理好事故现场。」 
　　「你们两个跳下去，追。」 
　　天气已入秋，河水冰寒彻骨，且水流十分湍急，陆明抱着珞萱，费劲千辛万
苦才游上岸。 
　　珞萱不习水性，陷入了昏迷中，陆明急忙将她平躺在岸边，采取紧急措施。 
　　他深吸一口气，一只手扶着伊人香腮，嘴唇与珞萱柔软的娇唇触碰，将氧气
源源不断输入，随后手掌按在她胸部上方用力挤压。 
　　「咳咳——」 
　　珞萱一阵咳嗽，迷迷糊糊醒来，发现陆明双手按在自己胸部上，虚弱道：
「色狼……我们现在在哪里？」 
　　陆明将珞萱搂在怀里，拨弄她两鬓湿漉漉的秀发，声音很温柔：「珞萱，我
们现在刚上岸，躲开了杀手的追杀。」 
　　「嗯……」 
　　珞萱花容憔悴，弱不禁风，依偎在陆明怀里。过了片刻，她精神才逐渐恢复。 
　　美腿上的滑嫩丝袜已被浸湿，紧贴香肌，陆明将她的莲足从高跟鞋取出，丝
袜内的美足粉透盈润，娇小玲珑。 
　　这时，珞萱伸出颤抖玉手，指向远方，虚弱着说：「那里好像有人来了。」 
　　陆明转过头，紧盯着远处两人，正是跟在白鹰身边的武装保镖。 
　　他们身高和体格丝毫不弱于陆明半分，每向前走一步，宛如巨岩移动，带来
压抑肃穆的杀气。 
　　两名杀手扔掉浸湿的自动步枪，解开头套和身上湿透制服，一身暴涨结实的
肌肉，镶嵌了无数伤疤，甚是吓人，而手上只拿着一柄军刀。 
　　他们一个长发，一个短发，颧骨均突出，鹰鼻宽唇，眼神犀利如刀，缓慢地
接近陆明。 
　　「克格勃集中营？你们是俄罗斯特工？」陆明紧盯着他们胸膛上的星形斧头
勋章，疑声问。 
　　其中一人眸子冰冷，发出生涩的中文语：「前特工。」 
　　陆明低声对珞萱道：「你先走吧，我等下跟上来。」 
　　珞萱眸子微红，她想说点什么，却如鲠在喉，哽涩道：「嗯……你注意安全。」 
　　她知道只有自己先走，陆明才能心无旁骛地对敌，那两名俄罗斯杀手远非刚
才八人能比，她不禁担心陆明的安危。 
　　陆明拍拍她香肩上的泥沙，已经全身湿透，长裙紧贴着高耸胸部，线条诱人，
但他没心思打量，要先解决了眼前危机。 
　　「快走！别回头！」陆明挡在两名杀手面前，珞萱撑起羸弱娇躯，扔掉了高
跟鞋，赤着足踉跄地往前跑，眼角渗出几滴晶莹泪珠。 
　　其中一名短发杀手发出怒吼，拿起匕首猛地袭向陆明，陆明侧身格挡，反钳
住对方手腕。短发杀手反应极为敏捷，左腿迅速袭来，和陆明展开贴身肉搏。 
　　他与陆明一般，动作化繁就简，使出的格斗术刚猛且劲大。陆明拳头微麻，
心里骇然，没想到对方体术比自己还强。 
　　另一位长发杀手尽管身材高大，但动作如鬼魅般灵活，与短发杀手配合得天
衣无缝，手上刀锋专挑陆明死穴。 
　　陆明躲闪不及，左臂被狠狠划开一道血痕，同时右腹被吃了一道刚拳。他闷
哼一声，止住后退趋势，丝丝血液从嘴角溢出。 
　　退役两年，终究生疏了，不然不至于受伤……陆明心里暗叹，向后躲开两人
的袭杀。 
　　三人在河岸边进行着无声较量，与此同时，珞萱漫无目的地朝着相反方向逃
跑。 
　　四周漆黑如墨，安静异常，珞萱心里揣揣不安，她最怕的不是老鼠，而是黑
暗，永无光明的黑暗。 
　　很小的时候，她在森林公园迷路了，一颗颗苍天老树枝繁叶茂，遮天蔽日，
没有一丝光芒。自那次之后，她便恐惧黑暗，恐惧深海，连睡觉时，房间也要开
着暖光灯。 
　　她越走越疲惫，心神慌乱，一个趔趄，被树根扳倒在地，扭伤了脚踝。 
　　她皱起眉梢，揉着脚踝，三番四次想站起来，都以失败告终。要是陆明在就
好了，珞萱心里一个念头涌现，越发渴望他能出现。 
　　陆明为了救她而殿后，现在生死未卜，而自己下场也没多好。她想起一些新
闻内容，自己很可能在野外被先奸后杀了，珞萱越想越难受，不禁悲从心来。 
　　黝黑的草丛传来一阵唰唰声，珞萱吓得止住眼泪，周围环境实在太黑，她看
不到具体情况，凉风袭过她的香背，寒意从她身体冒出。 
　　「谁……谁在那里？」珞萱试探性问，但没有任何回音，响应她的是永恒漆
黑和死寂安宁。 
　　突然，身后一个手掌捂住了她嘴，珞萱瞳孔惊惧，娇躯挣扎，嘴里只能发出
呜呜的声音。 
　　「珞萱，是我！安静！」 
　　低沉而熟悉的声音，让珞萱停止挣扎，那道声音正是陆明，是她这辈子听过
最美妙的声音。 
　　捂住樱唇的手挪开，珞萱闻到一股血味，她心里一惊，回眸紧盯着那只手：
「陆明，你受伤了？」 
　　黑夜里，陆明眸子如猎鹰，警惕着四周，压低声音：「小伤而已，此地不宜
久留，我放倒那两个杀手后，又有人来了。」 
　　珞萱怔怔地盯着他，知道陆明负了伤，心里莫名心痛。 
　　「还有你的高跟鞋，我帮你捡了回来。」 
　　陆明扶珞萱起来时，她尝试了几次，摇摇头：「我脚扭伤了……起不来。」 
　　陆明二话不说，一把抱住她的娇弱身躯。珞萱俏脸羞红，但眼下不是扭捏时
候，白皙的玉臂勾住了他脖子。 
　　那一刻，珞萱卸下了冷淡外表，在陆明面前变成一个柔弱女子。 
　　一路上，陆明将自己的足迹用泥沙遮掩，抱着珞萱走过浅水河对岸。 
　　见珞萱一脸不解，陆明解释：「敌人带了猎犬，正沿着河岸搜索，我们要断
绝线路，只能往山上走。」 
　　即便伸手不见五指，珞萱也能近距离目睹陆明的侧颜，刚毅果断，眼神冷冽，
既陌生，又让她有股特殊安全感。 
　　陆明警觉十分高，他绕开空旷之地，专门朝着丛林茂密区挺进，最后被他找
到了一处狭窄低矮的山丘洞穴。 
　　洞穴口窄，但洞中还算空旷，陆明将珞萱靠在岩壁后，拿来枝叶遮盖住洞穴
口。 
　　洞中没有了外面蟋蟀蛙鸣之声，只有两人的呼吸。良久，陆明打破了寂静：
「珞萱，我看看你的脚有没有事。」 
　　珞萱嗯了声，伸出纤纤细足，被陆明握在手里。被河水浸湿的肉色丝袜与美
足紧密相连，触手滑腻，精致的足背温软有弹性。 
　　「现在脚踝处还疼吗？我看韧带似乎没有拉伤，应该无大碍。」陆明细细检
查她的香足，柔声道。 
　　「嗯，好多了。」 
　　珞萱美眸微抖，嘴角轻翘：「我真的是个累赘，陆明多亏了你在，谢谢你…
…」 
　　「乐意为林女士效劳！」陆明听了，举起白嫩的丝袜香足，在足尖上作出绅
士般亲吻动作。 
　　「哎，那里好脏，还有沙子呢！」珞萱娇嗔，缩回嫩足，她想起陆明肩上的
伤口，急切问：「那你的伤好点了吗？」 
　　陆明嘻嘻一笑，不以为然：「没事，这点小伤难不倒我。」 
　　林珞萱哦了声，她抚弄着身上被河水弄湿的裙子，支吾着说：「陆明，你会
生火吗？我衣服还是湿的……穿在身上挺难受，想烘干它。」 
　　「不能生火，会引来敌人。」陆明走到洞口，向远处眺望，只见山下不时掠
过手电筒的光，伴随着猎犬吠声。 
　　「嗯……」林珞萱轻点头，她明事理，也懂轻重，只是身上长裙和内衣紧贴
肌肤，湿黏的河水夹带泥沙，让她浑身不舒服。 
　　「要不……你将衣服都脱了吧，然后用清水洗洗身子。」陆明话语又响。 
　　珞萱表情微怔：「这里没有清水啊？」 
　　陆明笑道：「万事难不倒我，给。」 
　　他扔过两壶储水袋给珞萱：「这是我从那两个混蛋的衣服上找来的，他们装
备还挺齐全，应急灯，通讯设备等都有……还有两个菠萝，被我顺手捡回来。」 
　　「菠萝？」珞萱睁大好看的眼眸，一脸不解。 
　　「就是手榴弹，你看这形状。」当她看到两颗酷似迷你菠萝的手榴弹时，掩
嘴而笑，娇俏花靥在黑暗中迷住了陆明。 
　　「好了，你洗下身子吧，我拿这个空水袋去找下干净的泉水。」陆明朝珞萱
挥挥手，消失在洞口外。 
　　珞萱看着他远离，想开口阻止，却说不出来，她拿起地上水袋，心里顿时一
阵温暖。 
　　陆明找遍整座山丘，躲避着巡逻队目光，终于在山谷低矮处得到了干净泉水，
而珞萱也将用完的水袋放在洞口，就这样来回几次，彻底洗好了身体。 
　　陆明知道珞萱肌肤娇嫩，直接躺在地上定会被磨破皮肤，所以他找来许多新
鲜树叶，铺满了几平方石地。 
　　珞萱的衣服简单清洗完，将衣服平铺在树叶上，随后她坐在上面发呆。 
　　陆明清洗完身体后，犹豫了会，干脆将内裤也脱了，反正周围黑漆漆一片，
珞萱看不到他裸体。 
　　现实中有太多的不公平，就像现在，珞萱看不到陆明裸体，可陆明却能清晰
打量她的胴体，军队长期的夜间集训，让他在晚上目光如炬。 
　　珞萱此时手抱着玉腿，双膝曲拢，挡不住曼妙曲线，就算在黑暗中，肌肤也
凝白如雪，玉腿十分颀长。波涛汹涌的硕乳隐藏在纯白蕾丝文胸内，柔乳撩人，
而在脂滑的美腿深处，有一抹性感白色，堪堪遮住饱满紧绷的花蕊，让陆明眼睛
都看直了。 
　　「珞萱，你有脱下内衣吗？等干了再穿上去吧，不然会感冒的。」陆明诡计
横生，一阵旖旎。 
　　「嗯……也行，你别偷看。」 
　　珞萱犹豫了会，同意了陆明提议，只因身上内衣湿透冰冷，穿着太难受了。
她见四周漆黑，悄悄解开胸罩扣子，和内裤放在一旁。 
　　彻底解放的双乳白嫩弹跳，中间的两颗樱桃在黑暗中若隐若现。陆明瞪大眼
睛，欲要看穿美腿下的花溪桃源处，只惜伊人有所察觉，曲起的香膝改为侧坐，
将大好春光遮住，只露出阴阜上一小撮软毛。 
　　「陆明，你……你不能偷看我。」珞萱一声羞吟，尽管周围环境漆黑，但敏
锐的第六感，依然能察觉陆明的偷窥动作。 
　　「咳……这里太黑了，我什么都看不到。」陆明干咳一声，恋恋不舍地扫视
伊人娇躯，随后坐在了洞穴口望风。 
　　没过多久，珞萱声音微抖，语气迟疑：「现在……真的不能生火吗？」洞穴
实在太黑了，若非陆明也在身边，她怕自己承受不住。 
　　陆明沉默一会，很无奈：「再晚点吧，现在真的不能暴露位置，会有生命危
险。」 
　　他现在回想起和两名杀手的决斗，仍心有余悸。他们力量壮硕，悍不畏死，
陆明费劲所有体力，抓住空挡才击倒两人，并趁机逃跑。 
　　他们眸子里没任何情感，只是一台执行命令的杀人机器，若被敌人堵住洞穴，
陆明两人将没有任何逃生机会。陆明体术再强，也挡不住步枪扫射。 
　　「珞萱，你很冷吗？」 
　　「恩……是有一点。」珞萱轻轻低语，赤裸的胴体本就娇柔，在陌生漆黑环
境下，整个人更为怯弱。晚上的山谷风吹来，她忍不住瑟瑟发抖。 
　　陆明犹豫了会，走到珞萱身后坐下来：「珞萱，我帮你按摩下身体吧，通过
刺激穴位，可以帮助身体发热。」 
　　珞萱感受到背后动静，本能地将纤手挡在胸前，想委婉拒绝，终究没有说出
来，声音细若蚊咿：「嗯……谢谢。」 
　　人体有七大穴位能刺激体内来发热保暖，如大椎穴，肩井穴，劳宫穴等，此
时陆明在珞萱的耳垂处停留，做提耳尖，拉伸等动作，随后手掌在肩峰，腹部肚
脐，足底等位置揉搓，陆明按摩得十分细心。 
　　珞萱只感觉体内寒意被祛除不少，手足也不再冰冷，虽然身体还是冷，最起
码不会瑟瑟发抖。 
　　陆明的手掌滑过她诱人肌肤，小心翼翼地回避敏感部位。珞萱见他没有揩油，
对他提防心也有所降低，前些天陆明揩油的事，被她忘得一干二净。 
　　两人之间只有肌肤按摩声，还有喘息声，珞萱主动打破宁静僵局：「陆明，
你……认识那群人？」 
　　陆明手上一僵，想了会，说：「认识，这群杀手的总部位于中东，但活动地
域很广，北美、俄罗斯、南非，还有华夏边疆都有他们踪影。」 
　　他顿了顿，继续说：「我曾经在边疆执行任务时，就和这群杀手较量过。」 
　　「那，他们为什么要杀我？」珞萱情绪激动，十分困惑，任谁在花季时期遭
遇刺杀，都不可能淡定。 
　　「他们受雇于人，只是枚执行的棋子而已，或许你是无辜的，但不幸卷入到
他人博弈之中……」陆明沉着气说。 
　　「嗯……我们聊点其他吧，对了，你当初为何突然跑去当兵？而且你还凭此
拿到优秀毕业生称号，好厉害！」珞萱思维跳跃幅度很大，似乎不想再谈论这个
问题。 
　　「确定要我说真话？」陆明反问。 
　　「嗯，要真话。」珞萱眼眸闪亮，八卦之心燃起。 
　　「因为你，我决定远离。」陆明如实说道，并将当初为赵恒写表白诗的事情
都告知了珞萱。 
　　林珞萱沉默了许久，表情十分落寞。 
　　隐藏在陆明深处的爱慕，终于全盘托出，但珞萱并不觉得意外，表情无过多
波澜，轻声说：「陆明，你真的很傻……因为我而离开，很不值……」 
　　「我不觉得自己哪里好，除了父母给的一副好皮囊。我从小到大没经历过任
何挫折，像温室花朵，看似娇艳，遇刚则碎。」珞萱眼眸柔情，十指并拢，回忆
着往事点滴。 
　　「其实我一直以来都很困惑，为何恒哥会有如此高的文学天赋，写出来的诗，
和他性格完全不一致。我很好奇，也很困惑，一直想不明白。于是我就时常和他
讨论文学，但越讨论，困惑就越深……」 
　　「后来我偶然看到文学社出版的文集，里面有相似文风，作者竟然是你，我
就有了初步判断，恒哥应该是找你代笔了，后来他再也没为我写过那般惊艳的诗
句了。我知道，自己从一开始就错了。」 
　　「我很喜欢你的诗词，你在文学社发布的几本诗集，我都认真看完了，本想
和你交谈下心得，但你却已经离开了，不得不说，是一种遗憾。我读着你诗词，
看着那些优美句子，心情就会宁静安详，脑海就会自动出现美轮美奂的画面。」 
　　「但我们终究是要向前看的，不是吗，恒哥后来的确对我很好，我便认定他
了，决定一起走下去。」 
　　陆明静静听着珞萱的话，内心情愫死灰复燃，她说的每一句话，都狠狠戳中
他心灵深处。原来曾经的他，也是有机会接近美人的，只是机会被他自以为抛弃
掉。 
　　林珞萱黯然，又回忆起了她一直不愿面对的事实。 
　　那是一个聚会，林珞萱那时和赵恒还只是普通朋友关系，但她喝得太醉了，
而原本答应送她回去的闺蜜，自己也碰了酒，变得不省人事。 
　　于是，接送林珞萱回去的重任，就交给了赵恒。赵恒同样喝得很多，但神智
依然很清醒，他觊觎了林珞萱的肉体许久了，知道要想将女神追到手，先攻破了
身体，是一个快速捷径。 
　　赵恒把她带到了学校外一处宾馆，将林珞萱破了处。 
　　第二天，林珞萱醒来的时候，看着自己在赵恒怀里，而她全身赤裸，床单被
染红了一大片，当场痛哭了起来。如果不是对赵恒有好感，折服于他的才华，林
珞萱一定会送他进监狱。 
　　后来，赵恒又是跪地又是自我虐待，经过了好几个月的修复关系，再加上陆
明连绵不断的诗句情诗攻击，林珞萱紧闭的心才渐渐张开，原谅了赵恒，和他在
一起。 
　　「珞萱……我真后悔。」 
　　林珞萱被陆明的哀嚎打断了思绪，脸色有点落寞。 
　　她轻声说道：「青春之所以是美好的，就是因为它令人刻骨铭心，且是一种
不可逆转的回忆。」 
　　陆明心里一黯，他知道不可逆转的含义，也明白自己终究错失了曾经，那无
法弥补的过去。 
　　与美人患难与共，同处一室，或许以后机会更加少了，陆明只想让时间过得
更慢些，他用手臂搂住身前伊人，珞萱身躯微颤，犹豫许久，没有推开他。 
　　「我去当兵的日子，睡不着时，就会趴在戈壁上，看着星辉璀璨的夜空，脑
海里想的全是你。」陆明陷入回忆里，苦涩说道。 
　　珞萱内心轻叹，有些事情错过就是错过了，现如今赵恒对她很好，她也爱慕
赵恒，是绝不可能接受陆明的好。 
　　突然，珞萱感受到翘臀处被一根火热的物体接触，娇靥潮红，不敢乱动。原
来陆明也全身赤裸，下体肉棒虽然未勃起，仍然触碰到珞萱翘臀。 
　　见陆明没有乱动，珞萱心里稍安，往外挪了一下，随后犹豫许久，说出了心
里疑问：「陆明，刚才那两个杀手……你是怎么处置他们的？」 
　　「喔，被我杀了，然后分尸，都丢到河里去了。」 
　　陆明丝毫没注意珞萱的惨白脸颊，继续说道：「你不知道，整个河都被染红
了，我想洗个手都不行，都是血水……」 
　　「你……你这样会坐牢的！」珞萱颤声，惊恐道。 
　　陆明摇头，掰着手指道：「唉，估计坐牢算轻得了，我还污染河水，破坏花
草，私藏菠萝等，这多罪并罚，怎么着也得死刑吧。」 
　　「不要！」珞萱转过娇躯，下意识脱口而出，紧紧攥住陆明手腕。 
　　她表情焦虑：「我……我去找爷爷，看他能不能帮你，或者我给你足够的钱，
你出国吧，好吗？」 
　　陆明见珞萱情绪激动，心里暖洋洋的，打消了她顾虑：「好啦，刚才都是我
瞎扯的，我只是打晕他们而已。」 
　　「你……你个混蛋，大骗子！」林珞萱气急败坏，晶莹泪珠夺眶而出，发泄
般捶打着陆明肩膀。 
　　陆明只傻笑，任由她宣泄积压已久的负面情绪，等珞萱打得累了，他紧紧搂
住珞萱，亲上那娇嫩樱唇。 
　　珞萱嘤咛一声，脑袋陷入空白，她不可置信地盯着陆明，水润娇唇被陆明粗
鲁堵住。 
　　「不要……」她艰辛挣脱开陆明搂抱，心情波澜起伏，被陆明强吻，让她双
颊潮红，不知所措。 
　　陆明的初吻就这样献给了珞萱，他见珞萱愣神，生怕她会责怪，小声辩解：
「刚才我看你嘴上有只蚊子，我只是想夹死它，别无他意。」 
　　珞萱被他拙劣的借口弄笑，没好气道：「好了……我去睡觉。」她香肩微缩，
脱开陆明臂膀，变相下了逐客令。 
　　陆明心里苦笑，嘴上依然平和：「好，我去洞穴门口把风，天亮我们就找人
求救。」 
　　珞萱嗯了声，看到陆明走远，忐忑不安的心才安稳，她不知道自己在怕什么，
是害怕陆明轻薄她，还是怕两人就此形同陌路？ 
　　她侧躺在鲜叶上，纤滑的双腿蜷缩，双手交叉放在胸前，娇嫩的胴体肌理细
腻，发出平缓的呼吸声。 
　　陆明盘坐在洞穴前，他此时清理着手臂的刀伤，无暇顾及珞萱，或者也想让
自己放下许多不切实际的幻想。 
　　良久，他躺在地上，久久未能入眠。这时，他耳朵里隐约传来珞萱的低吟，
还有肌肤与树叶摩擦的声音。 
　　月明星稀，零星的月光照耀在洞穴前，陆明借着微光，好奇地看着珞萱。 
　　只见她眉梢紧皱，眼眸微闭，嘴唇泛白。陆明知道她身子受寒了，再这样下
去定会感冒，甚至是发烧。 
　　珞萱双手抱着香肩，丰盈的硕乳被玉臂挡住，娇躯微微抖动，双腿无意识滑
动，玉户上稀疏黑森林依稀可见。 
　　珞萱此时陷入了奇怪梦境中，周围一片漆黑，似要吞噬自己。她不断奔跑，
但全身被一层薄冰笼罩，无法动弹，十分无助。 
　　陆明想拿衣服盖住那发抖的胴体，但衣服还是湿漉漉的，只会适得其反。 
　　他想起电影里情节，若用自己身躯帮珞萱取暖呢？他体内阳火旺盛，手脚常
年发热，即使在冬季，他也可以穿着短衣，甚至经常跑去冬泳。 
　　眼看伊人在受寒冷之苦，陆明沉不住气，侧躺在珞萱身后，将胸膛紧贴她秀
背，并搂住她前胸的玉手。 
　　珞萱肌肤滑腻，但十分冷，陆明让自己炽热躯体温暖着伊人，撩人芬芳让他
一阵旖旎，急忙抑住心里邪火，避免下体和珞萱翘臀接触。 
　　珞萱的神识仍处于噩梦中，只觉得寒冷胴背传来一股温暖，娇躯下意识地往
后挤，试图获取更多温暖。 
　　陆明原本和珞萱隔着一丝缝隙，他知道自己定力不行，怕酿出惨案，但珞萱
这时翘臀往后挪，秀背完全和陆明连为一体，就连肉棒也顶在了深邃的臀缝下。 
　　这小妞是故意的吧，顺着杠子往上爬吗？陆明心里暗苦，发现珞萱还在沉睡，
他身躯便往后退，他不想被珞萱误会成色狼。 
　　珞萱柳腰微抖，不一会儿，雪臀又无意识贴了过来，陆明退无可退，只能作
罢，如果能在美人怀里死，那做鬼也风流。 
　　自上次按摩过后，陆明再一次接触到珞萱身子，既兴奋又心酸，这样的艳遇
还是少点为妙，实在太艰辛太危险。 
　　怀里的人儿逐渐舒展开蜷缩身躯，陆明的脸紧挨着粉颈，那里有淡淡香味传
出，沁人心脾。陆明将手搭在她的纤手上，温暖着手背，滑嫩乳肉不可避免被他
触碰到。 
　　珞萱的翘臀极具弹性，与陆明的腹部紧密相连，饱满柔软的触感，令他控制
不住体内欲望，肉棒有了苏醒迹象，而龟头已经紧紧钳住娇嫩的臀缝，一旦完全
勃起，后果将不堪设想。 
　　珞萱的雪臀保养得极好，平时注重坐姿，没留下任何印痕，两瓣丰盈滑腻的
臀肉，紧挨着茎身。 
　　「陆明……」 
　　怀里的人儿突然醒了，语气虚弱。陆明一惊，揣揣不安：「珞萱，怎么了？」 
　　珞萱从噩梦中惊醒，发现眼前依旧一片黑暗，压抑不住内心恐惧，如溺水般
抓住陆明搭在胸前的手腕，带着哭腔：「我怕黑，好冷……能抱下我吗？」 
　　黑暗中，陆明看不到珞萱神情，但能感受到她话里无助，故一只手从她柔腰
处穿过，紧紧搂住了她平坦小腹。 
　　珞萱体内的邪寒逐渐被驱除，有陆明在身后，减少了她对黑暗恐惧。 
　　两人前后相拥，均赤裸着娇躯，这一刻，时间静止，陆明搂着柔桡胴体，怀
里人儿自然蜷缩，玉葱般修长的嫩腿紧贴着他。 
　　「陆明，谢谢你。」 
　　陆明的身体实在太温暖了，仅一会儿，珞萱发冷娇躯便逐渐转暖。她此时才
意识到，两人几乎全裸拥抱，醉颜微酡，不敢再乱动娇躯。 
　　虽然陆明肉棒一直顶在她翘臀处，但既然是她提出来的要求，也只好任由他
顶着，只要不伸进去就好了。 
　　但没有哪个君子抱着赤裸美人还能坐怀不乱，陆明胯下的肉棒邪恶抬头，自
动挤开了深邃翘臀，欲要插进美腿根部。珞萱一惊，羞红了脸，嫩白紧致的美腿
夹住肉棒进攻。 
　　「你……你没有穿内裤吗？」珞萱一声惊疑，柳腰轻微扭动，有点不安。 
　　陆明不好意思：「珞萱，内裤还没干透，所以我也赤裸着。」 
　　珞萱一想，只好默然，自己全裸，难道还不能对方全裸吗？不过在这种尴尬
场面，似乎自己更为吃亏。 
　　「珞萱，我不是有意的。」 
　　陆明尴尬道，试图解释什么，珞萱摇摇头：「没事了，我不介意。」 
　　说不介意是假的，既然需要靠陆明取暖，珞萱也做好了被轻薄的最坏准备，
抿嘴道：「不过，你要管好那个坏家伙。」 
　　「嗯，好。」陆明讪笑，让下体挪开一段距离，奈何珞萱低估了陆明的肉棒
惊人长度，紫红龟头依旧顶住她的臀缝处。 
　　珞萱精神高度绷紧，整个秀背紧贴陆明，翘臀处还有一根火热肉棒，让她既
难受，又有一丝莫名欲望产生。 
　　她能感受到，下体竟涌出丝丝蜜液，一阵羞红，生怕陆明误会什么，玉手轻
轻伸到胯下，试图擦掉花谷中流出的「罪证」。 
　　然而她的手触碰到下体时，吃了一惊，那里竟是一片汪洋，玉津丝液让花蕊
异常湿润，甚至连阴毛也沾湿少许。她手指上均是温热玉浆，幸亏身处漆黑环境
中，才减少尴尬。 
　　她测算了经期，刚好这几天是排卵期，加上有段时间没和赵恒温存了，她的
欲望比任何时候都要来得快。 
　　她被陆明的气息撩拨得心神不宁，一只捂在胸前的手不经意地触碰微翘樱桃，
舒服的电流感，让她差点叫出声。 
　　见陆明没有动静，她心脏跳动得十分迅速，另一只手捂住蜜穴，自我安慰是
防止外敌入侵，实则手指轻轻按压蜜豆，传来酥麻的快感。 
　　她贝齿咬着樱唇，背对陆明，娇躯轻微抖动，珞萱以为陆明不会察觉，实则
她的一举一动都在他视线之内。 
　　眼前伊人竟在自己怀里自慰？ 
　　陆明不敢相信，但香艳局面就摆在他面前，男欢女爱，干柴烈火是很自然的
事，他无需像面对嫂子唐妩那般，顾及着乱伦禁忌。林珞萱是他一直爱慕的女神，
他梦寐以求都想上了她。 
　　珞萱鼻翼微扇，双颊潮朱，星眸情迷意醉，积累一段时间的欲望急需宣泄。
这一刻，她放弃了心中廉耻，不忌讳身后陆明，也没想念着赵恒的好，只想达到
高潮，来缓解心里需求。 
　　「珞萱，你怎么了？身体不舒服吗？」陆明非常不合时宜的话，强行打断了
珞萱节奏，她身子僵住了，手上动作停止，呼吸声也抑住，声音微哑：「我……
没事。」 
　　「真的没事吗？」 
　　陆明撑起上半身，一只手轻触她额头，一脸严肃道：「你额头出冷汗了，是
邪风入体吗？」 
　　珞萱这一刻很想将陆明撵走，胸脯跌宕起伏，刚欲开口，陆明整个身子挨过
来，与她光滑玉背贴合，就连下体的肉棒也轻松挤进了粉嫩玉腿根部。 
　　陆明突如其来的举动，让珞萱脑袋一阵空白，她护住自己胸部和娇嫩蜜穴，
心神慌乱：「你……你干嘛又贴过来？」 
　　「你身体太虚寒了，我不能让你着凉。」陆明厚颜无耻说道，他成功打断珞
萱的自慰进度，趁着她性欲最为高昂饥渴之时，一举将粗长的肉棒插进了美人玉
胯，一双手也搂住她柔腰。 
　　「我……我身体很好，你不用……」 
　　珞萱又羞又怒，腮晕潮红，陆明的上下夹击，灼热气息撩拨得她小鹿乱撞，
下面肉棒坚硬、粗大而滚烫，珞萱只能死死护住娇嫩花蕊。 
　　陆明觉得龟头钻进了一处湿润之地，发现原来珞萱的花谷已是江河泛滥，玉
醴横流，蜜液将皓嫩的美腿根部浸湿一大片。 
　　他尝试着抽插龟头，由于有蜜液的充分润滑，他轻而易举地将肉棒插进滑腻
的美腿根部，还有仅三分之一停留在外。 
　　可惜的是，那神秘的玉廷幽涧，被珞萱纤手遮挡，陆明肉棒难以亲密接触，
但并不妨碍他轻重缓急地抽动。 
　　他一只手从柳腰往上挪，高耸浑圆的丰乳同样被珞萱护住，陆明只能从侧面
抚弄那香沁乳肉，手感滑腻，具有惊人弹性。 
　　这时，陆明察觉到怀里人儿轻微抖动，手指触摸过她花靥，那里有一丝湿润
泪水，欲望立即消退不少，揣揣不安：「珞萱，你怎么流泪了？」 
　　珞萱不语，美眸紧闭，皓齿紧咬玉唇，更多泪水涌出。 
　　陆明十分懊恼，悔恨道：「对不起……是我的错，我不应该轻薄你，对不起。」 
　　陆明是真的高估了珞萱承受能力，他本以为美人在怀，欲求不满，便能轻易
得手，只怪他想法太过天真。 
　　他将坚挺肉棒缓慢抽出，哪知珞萱柔手轻握住龟头，螓首微摇，声音清哑：
「你为了我，几乎付出生命代价，现如今你要宣泄性欲，我配合也是应该的。」 
　　珞萱废了很大劲才说出最后的话，陆明听的不可置信，他隐约知道珞萱意思，
是为了还清她欠下人情，心里滋味复杂。 
　　「而且，你们男人……如果硬起来，不都要泄火，才能消下去吗，不然会影
响健康的。」珞萱俏脸酡红，呼吸略显急促。 
　　「珞萱，是谁告诉你的？」陆明心生疑惑，不明白珞萱在哪里获得这歪理。 
　　「赵恒亲口说的。」珞萱回眸，不解陆明的提问，黑暗中，四目相对，一时
无言。 
　　这赵恒真会蛊惑无知少女，换做萧黛那妞，没准直接将他鸡巴掰断，要泄火，
难道不能自己打飞机吗？ 
　　陆明心里嘀咕，摇摇头，拒绝了珞萱提议：「不了，我不能趁人之危，我自
己打飞机就好。」 
　　「赵恒说过，男人自己打飞机很伤身体的。」珞萱只认死理，很相信赵恒的
话，陆明龟头被她握住，身体不能动弹，他只能僵持在那。 
　　陆明并非不想享用美人娇躯，但若付出的代价，是两人从此各无拖欠，形同
陌路，那样并非他本意。 
　　见陆明一脸犹豫不决，珞萱的玉手松开坚挺的龟头：「随你吧……过了今晚，
我就会忘记所有事情，让一切随风散去。」 
　　珞萱转了过去，将白皙的裸背对着陆明：「如果你想要，我的身子可以给你，
但是……你不能插进去。」 
　　以后的事以后再说，最重要是活在当下……陆明思索许久，他并非正人君子，
既然能和美人温存，就别再假惺惺了。 
　　他的手重新搂住珞萱小腹。珞萱柳腰微颤，呼吸略显急促，陆随后配合地拱
起腰窝，让他的手钻过来。 
　　既然得到美人默许，陆明不再犹豫，硬挺的肉棒在龟头冲锋下，成功滑进了
佳人的嫩腿根部，来回开始轻轻抽插。 
　　他温暖壮实的胸膛紧贴珞萱，两人的体位与性交没任何区别，在陆明的抽插
下，珞萱的胴体也跟着前后起伏，浑圆弹滑的翘臀一次次撞击着陆明腹部，带动
着诱人臀浪，似湖水泛起涟漪，发出肉体的撞击声。 
　　在安静的洞穴内，雪臀与耻骨交合产生的啪啪啪声音，让珞萱异常羞愧，纤
手依旧忠心护着玉户花蕊，防止被侵犯。陆明虽感到可惜，但能在美人的私密处
停留，已是很满足了。 
　　珞萱心里惊呼，惊讶于陆明肉棒的粗壮，而玉手也不可避免地与陆明肉棒接
触，棒身沾满着自己体内淫液，异常黏滑。她抚摸到肉棒的茎身，那里遍布狰狞
血管，火热且粗壮，远超过赵恒尺寸。 
　　她心里猛然产生一个大胆念头，若被陆明插进去，感觉会如何？她被自己荒
诞想法吓了一跳，对赵恒的爱意已经让她很内疚了，而这种内疚心情，又被下体
的舒服感所覆盖。 
　　陆明的撞击强而有力，每一次都将龟头伸到阴阜之下，溅出淫靡爱液，珞萱
的柔手在一轮轮狂暴冲击下，像脆弱扁舟般，难抵大海狂怒。 
　　她娇靥媚态娇人，情迷意乱，朱唇不时发出嘤嘤呻吟，刺激着陆明神经，抽
插更为迅速。而她两颗丰硕挺翘的嫩乳，有节奏地抖动，滑腻的乳肉此起彼伏。 
　　陆明的肉棒宽厚有肉，挤压着花蕊前的玉手，间接摩擦着莹透无比的花穴，
尤其是那颗粉红蜜豆，在陆明持续冲击下，比震动棒还要刺激，珞萱樱唇微张，
任由陆明肆意抽插，她已经快达到高潮边缘了。 
　　「唔……」 
　　她急忙捂住樱唇，发出一声压抑低沉的呻吟，珞萱不想让陆明听到自己的娇
喘，那样会更对不起赵恒。紧接着，她的胴体有规律地抖动，连绵快感如浪潮般，
洗刷着她神经，暴露双乳浑圆高翘，颤抖不息。 
　　陆明知道珞萱终于来高潮了，越加性奋抽插，同时察觉她挡住胸部的手撤掉，
露出了小巧可爱的乳尖。 
　　陆明两只手成功覆盖在峰乳上，那一瞬间，珞萱满面皆霞，想阻拦已来不及，
胸脯上的异样令她慌乱，心脏跳动很快。 
　　珞萱无力抵抗陆明轻薄，只因高潮余韵未消。她容色迷醉，神态娇媚，粉颈
下的玉肩涔出香汗，肌理红润，两双美腿也不再紧夹，绷紧的玉足逐渐松弛，小
巧玲珑。 
　　看着珞萱默许自己行为，陆明心里暗喜，抓住胸前两坨香软的嫩肉肆意玩弄。 
　　好柔，好滑，陆明心里轻叹，手掌不能完全握住弹跳的硕乳，指间嫩肉白皙
若凝，在他撩拨下，双乳若白兔般娇颤起伏。 
　　让珞萱嗔羞的是，陆明对她胸脯上的两颗樱桃格外照顾，手指不时轻夹挑拨，
一会儿捏住粉红乳尖摇晃，一会儿又拉长和收缩。 
　　「你……」 
　　珞萱想制止他的变态行为，但想到是自己一手承诺的，只好作罢。她胸脯十
分敏感，只轻轻一碰就受不了，更何况陆明的肆意揉捏，只觉得下体又有一股热
流淌出。 
　　那种连绵的高潮又要袭来，珞萱不懂为何今晚会格外敏感，陆明的肉棒仅仅
隔靴挠痒，便让她高潮不断。 
　　「唔……」珞萱终究发出了一声闷哼，俏脸熠熠生晕，花谷前的纤手松懈了
抵御，全身心融入高潮之中。 
　　陆明见有机可趁，提起肉棒躲开了珞萱玉手，往花谷处腾挪，茎身触碰到两
瓣柔软的嫩肉，玉缝温暖湿腻，正喷吐着香醇蜜液，尽数流在了他龟头上。 
　　虽然没有插进去，但陆明的肉棒终于和珞萱的花谷亲密接触，加上一双修长
的粉腿柔润有弹性，紧夹着肉棒，丝毫不弱于穴内的腔道，让陆明十分舒爽。 
　　陆明心思活络，趁着林珞萱分神，他用手扶住紫红色龟头，轻而易举地挤开
两片嫩肉，玉缝内湿滑的息肉，紧箍着他龟头，欲要整根侵入。 
　　「啊！陆明，你不能，你答应过我的……你要信守承诺！」 
　　珞萱只察觉到火热物体冲破屏障，欲要闯入花心，一阵异样酥麻让她娇喘，
仅存的理智克制了她欲望，急促而坚定地制止陆明。 
　　但陆明不管不顾，凭借着惯性，假装往前一顶，结果龟头直捅入花穴深处，
重重地撞在子宫壁深处。 
　　「啊——」 
　　林珞萱猛地尖叫，双腿绷直，手指紧紧抓住陆明的大腿，高潮竟然再次来了，
既兴奋又羞耻，甚至还有点愤怒。等她回过神来，才发现陆明的龟头仍停留在蜜
穴口，并没有顶进最里面。 
　　她显然也分不清刚刚高潮的时候，陆明究竟有没有插进来，但她已经精神疲
惫，不想追究，或者干脆默认了。 
　　陆明也恢复了清醒，他知道自己肉棒刚刚整根都捅了进去，那逼仄紧细的膣
道，柔软温厚湿润之极，仍让他回味无穷，但他只贪恋了会，就恋恋不舍退了出
来，也幸好林珞萱没再追究他。 
　　所以我的处男，算不上给了林珞萱…… 
　　陆明胡思乱想着，他本想一鼓作气，继续捅进去，但蜜穴口的纤手死死挡着，
不让他继续侵犯。 
　　见陆明逐渐老实起来，珞萱松了一口气，她真的害怕陆明会强来，现在那根
火热物体与花谷厮磨，已经完全零接触，她没有手阻挡，花靥晕红。只要肉棒不
插进去，她就默认陆明的举动。 
　　珞萱没再开口，轻声娇喘，陆明心里很得意，自己以进为退的谋略成功得逞。
现在美人玉户敞开，估计不用多久便能彻底拿下。 
　　珞萱娇躯轻颤，只觉得耳背一阵湿润，挠痒酥麻，原来陆明在温柔地轻吻她
耳垂，如蜻蜓点水，似爱人抚摸，令她心神荡漾。 
　　耳朵也是一处敏感区域，能激起女人性欲，当然要因人而异。显然珞萱十分
敏感，完全无招架之力：「嗯……别，那里好痒。」 
　　陆明撩开披散的鬓发，顺着耳垂往下，亲吻着酥融粉颈，随后嘴唇来到伊人
香腮处，在那里留下淡淡吻痕。他的亲吻十分温柔，拿捏恰当，毕竟做惯了按摩
师这个行业，察颜观色本领还是有的。 
　　借着昏暗月色，陆明打量着珞萱容颜，此时的她美眸羞闭，情迷意乱，鬓角
香汗淋漓，娇唇水润欲滴，已是动了春情。 
　　他再次附身，亲上了美人的芳唇。 
　　林珞萱全身微颤，急忙挣脱开他嘴唇，没再让他得逞。陆明被婉拒后，心里
纳闷。嘴唇是爱的厮磨，阴道是欲的融合，显然珞萱未曾打开这两个口给他，仍
然被赵恒牢牢抓住。 
　　陆明只能转移阵地，掠过诱媚纤秀锁骨，准确找到了高耸胸脯，将乳尖含进
嘴里。他灵巧的舌头吮吸着玲珑樱桃，大片乳肉沾满了他唾液。 
　　珞萱性感的腰窝情不自禁拱起，看着陆明在自己胸部上舔舐，既羞愧，又兴
奋，情绪复杂，纤手无处放置，只能搭在陆明壮实胸肌上。 
　　下体厮磨的淫靡声，陆明的吮吸声，清晰传入珞萱脑海里，雄性荷尔蒙的气
息刺激着她性腺神经，花蕊流出了更多爱液，两片嫩肉被肉棒来回摩擦，敏感的
豆豆鲜艳欲滴，不时被龟头的棱沟扫过，舒服的余韵如电流般，流进她腰椎处，
直达脑海。 
　　「嗯……好难受，你不要弄了。」 
　　珞萱呻吟，娇躯碾转反侧，下体越发挠痒，花谷一阵空虚，急需粗壮物体去
填充。她真怕自己把持不住，会被陆明得逞，她不想对不起赵恒。 
　　「珞萱，让我插进去吧，好吗？」陆明埋在玉乳里的头，轻轻抬起，对着珞
萱蛊惑。 
　　珞萱神识一阵挣扎，呼吸急促，压抑住体内欲望，摇头：「不行，我们约定
好的！」 
　　「可是……我这样根本射不出来，会伤身体的。」陆明装作委屈，他顺着珞
萱的思路破解。 
　　珞萱听到「射」这个词语时，脸色羞红，犹豫了一会：「那，要不我用手帮
你吧……」 
　　她实在怕陆明色欲熏心，只想着尽早帮他泄欲。 
　　她的答复让陆明求之不得，他急忙躺下来，双腿间肉棒一柱擎天，期待着珞
萱为他服务。 
　　珞萱坐起身子，捋了捋散乱刘海，深吸一口气，玉手沿着陆明大腿，缓缓握
住了那根金箍棒。 
　　她刚才大致估量过，但这次用手才真切体会到陆明本钱有多雄厚，小巧玉手
堪堪握住粗壮茎身，青筋遍布，长度极其惊人，那圆润的龟头一跳一跳，她芳心
迷乱，不知道该抓哪里。 
　　她用两只手包裹住火热肉棒，轻轻上下抚弄，柔滑温软的掌心，让陆明一阵
舒畅。他看着珞萱眼眸含羞，双乳高翘圆润，正认真帮他套弄，心生愉悦。终于，
梦寐以求的女神为他打飞机了，给赵恒带绿帽子的日子自然也不远。 
　　华南市，水月桂畔别墅区。 
　　其中一栋别墅位于幽静之处，外形装修极其豪华，气势磅礴，亭台楼阁下有
水流潺潺，大理石铺装的地板直达大门，门口的两樽铜狮威猛凶恶，彰显主人家
非凡身份。 
　　此时别墅里大厅传来玻璃破碎的声音。 
　　「你们这些饭桶，要你们何用！平时拿着高工资不干活，现在人丢了，连踪
影都难找到！」 
　　十多名保镖站在门口，带着墨镜，低着头接受年轻男子训斥。 
　　「废物！」说话之人正是赵恒，如今快深夜２　点了，珞萱依旧渺无音讯，
且电话失联，让他额外烦躁，情绪失控。 
　　一旁戴着眼镜的中年男低声跟赵恒说：「少爷，要不我们找那个片区的刘所
长，打听下情况？」 
　　赵恒眼睛十分冷冽，盯着中年男子，后者脑门直冒冷汗，不敢对视。 
　　「你想到的，我全都想过了，不能打草惊蛇，若是被珞萱家人知道，后果不
堪设想。」赵恒沉着话说。 
　　「是是，少爷想的周全！」中年男子谄笑，让赵恒一阵厌恶。 
　　他只希求珞萱能平安归来，否则传到她爷爷那里，华南市将有一番震荡，他
肯定不会好过。 
　　「你们都退下吧。」 
　　赵恒像赶苍蝇般打发他们，独自倒了杯红酒，低语：「珞萱啊，你到底在哪
里。」 
　　他低下头，看着桌上的几张照片，均为路边摄像头所拍。 
　　第一张照片里，有一辆轿车停在橡树小道，车牌号码看不清，但能分辨出是
蒙迪欧车型。 
　　第二张照片里，一位婀娜多姿的女人坐进副驾驶室，那熟悉的倩影正是林珞
萱。 
　　随后几张照片大同小异，赵恒逐一看完，眯起眼睛，不知道在想什么。 
　　他即便想破脑袋，也不会想到珞萱和一个陌生男子同处一室，全身赤裸地帮
别人打飞机。 
　　…… 
　　珞萱在熟悉陆明的肉棒尺寸后，柔软纤手套弄起来逐渐得心应手，柔荑细润
光滑，十指青葱如玉，让陆明忍不住呻吟起来。 
　　但陆明的肉棒持久能力十分厉害，珞萱双手套弄很久，龟头都没有喷精欲望，
坚挺如初，让她心生不悦。 
　　「你……你怎么还不出来啊？我手都快麻了。」 
　　珞萱有点气馁，以往她帮赵恒弄的时候，对方没过多久就会缴械，可面对着
陆明，她第一次受挫，都要开始怀疑自己的魅力了。 
　　陆明挠了挠头，也无可奈何，他想起珞萱的衣服，支吾道：「珞萱，如果你
用脚，我估计会很快射出来。」 
　　「真的吗？」珞萱眼眸一阵疑惑，她不明白用手和用足的区别在哪里，况且
用脚的话，姿势不能像手那般持久。 
　　「真的，珞萱，你的腿太美了，我对它完全没任何抵抗力，就像……嗯，就
像蚊子对血液的爱一样。」陆明信誓旦旦。 
　　「你的比喻真逗。」 
　　珞萱噗嗤一声，两人的拘束氛围有所缓解。 
　　「珞萱，我看你今天穿了肉色丝袜，能穿起来给我看吗？」陆明希冀道。 
　　珞萱犹豫了会，点头答应，毕竟穿上连裤丝袜后，肌肤就多了一层保护，也
能护住自己的娇嫩之地。 
　　她侧身拿起平铺在地上的丝袜，肉色丝袜极薄且透风性强，很快就干透了。 
　　虽然周围一片漆黑，珞萱依然将胴背对着陆明，遮住了挺翘硕乳，他只能看
到浑圆雪臀。 
　　珞萱拿起肉色丝袜，用手平展地卷起来，她曲起一只凝滑玉腿，优雅地将足
尖伸进卷好的丝袜内，随后美腿高抬，纤薄的丝袜沿着肌肤提拉至香膝处，另一
只玉腿做着重复动作，最后她跪在地上，拉着丝袜腰带遮住了挺滑玉臀和曼妙的
花蕊。 
　　紧致的丝袜薄如蝉翼，自美足到柳腰处连为一体，朦胧的肌肤在丝袜内若隐
若现，而在丝袜的裆部有加厚的花纹护垫，防止走光，这让珞萱心里安心点。 
　　陆明看得呆住了，透过月光，他能目睹黑暗中那一道细长白皙的美腿曲线，
稍显疲软的肉棒又开始雄赳赳硬了起来。 
　　珞萱轻轻坐在陆明身侧，娇靥楚楚动人，她抬起温润白皙的丝袜美腿，用精
秀嫩足夹住高昂肉棒，轻轻地抚弄。 
　　相比起手的灵活柔软，珞萱穿上肉色丝袜后，嫩足顺滑柔腻，隔着丝袜与肉
棒摩擦，足趾玉白而妩媚，她十分温柔，生怕弄疼了陆明的命根子。 
　　下体传来阵阵舒服感，陆明兴奋之极，今晚女神满足了他多个愿望，竟用丝
袜美足来帮他打飞机。 
　　「珞萱，你可以大力点。」陆明体会着珞萱一双玉足的温香酥软，但远未能
刺激道肉棒，出声提醒。 
　　「我怕弄痛你，我以前都没弄过。」珞萱调整了腿部姿势，用两个脚底夹住
茎身，紧致的丝袜触感令陆明一阵提神，手掌情不自禁地抚摸上被丝袜覆盖的皓
嫩美腿。 
　　「你们男人都是一个德行……」珞萱撇嘴道，并不介意陆明的肆意抚摸，毕
竟全身基本都被他摸光了。 
　　珞萱以手肋支撑着上半身，圆润的美乳婀娜挺翘，两颗乳尖嫣红夺目，一双
丝袜美腿高高翘起，浑圆性感的翘臀裸露，麝芝兰霓的花谷在黑暗中不能窥探完
全，被丝袜遮挡住。 
　　由于她没有穿内裤，贴身丝袜将饱满的花蕊勒出一道细缝，晶莹的玉浆很快
浸湿了丝袜裆部，更为诱人。 
　　不得不说，珞萱穿上丝袜后，美腿更为柔曼紧致，纤足宛若无骨，人非常性
感，陆明已经感受到体内精关将要失守，催促着珞萱动作快点。 
　　珞萱的姿势十分耗费体力，她娇躯上的肌肤香汗微沁，晕滑光润，诱人的丝
袜美腿加大套弄速度。 
　　陆明抓住两只莹白稚嫩的香足，握在手里，使劲地在肉棒上套弄，肉色丝袜
在茎身上摩擦时，发出唦唦的厮磨声。 
　　陆明一阵高呼，精囊收缩，紫红的龟头跳动，一股股浓稠精液喷到了珞萱的
美腿根部上，打湿了肌肤上丝袜，更多的精液粘在她小腹上，气味醇滑腥涩。陆
明足足射了十多秒才停止，连珞萱也惊讶于他的储存量竟如此多。 
　　「好恶心，你都射在我身上了……这个好难清理的！」珞萱皱起黛眉，用手
擦拭着身上精液，随后用水壶里的水清洗。 
　　「珞萱，对不起，我平时很少打飞机，所以射得有点多……」陆明不好意思
说道。 
　　「嗯？陆明，你还是处男吗？」珞萱一脸惊奇地看着陆明，当看到后者一脸
讪笑时，她忍俊不禁，嘴角微翘。 
　　「嘻嘻，小处男！」一直以来被陆明主动进攻，现在她也能尝试到反攻的滋
味了，出言嘲讽。 
　　陆明感到奇耻大辱，手掌粗鲁地将珞萱的丝袜美腿张开，露出诱惑玉胯，那
里仅被丝袜遮住裆部，但早被蜜液浸湿，朦胧的粉肉若隐若现。 
　　「嗯……你要干嘛？」珞萱一阵惊呼，原来陆明的手掌轻轻覆盖在她花谷上，
珞萱想拿开他的手，却纹丝不动。 
　　「你说我是处男嘛，我没有任何经验，那我很想在你身上探索一番。」陆明
嘻嘻笑道，珞萱神色慌乱，她目光所及，发现不知何时，他胯下肉棒又坚挺起来。 
　　这家伙怎么硬得那么快！珞萱心里惊呼。 
　　「你……你答应过我，不能乱来的。」珞萱胆怯道，她已经后悔嘲笑陆明了，
见陆明只是隔着丝袜抚摸她裆部，没有任何异动，她悬着的心逐渐安稳。 
　　陆明的手掌温暖宽厚，轻轻按摩她会阴处，珞萱只觉得性欲瞬间高昂，蜜壶
涌出一股股爱液，连绵不绝。他另一只手轻捏住突起阴蒂，在上面画着圈圈，揉
捏不停。 
　　她压抑着呻吟，樱唇发出呜呜声音，一双丝袜美腿欲要夹紧，被陆明的雄腰
阻挡。陆明干脆俯下身，用嘴唇含住了她的蜜穴和粉嫩肉唇。 
　　「啊！别亲那里，啊……」 
　　林珞萱满是羞怯，但陆明不管不顾，伸出舌头，隔着丝袜裆部舔舐蜜穴内的
粉嫩，那里已是浊蜜横溢，唇瓣乱翻，发出一声声吮吸，让林珞萱双颊滚烫，用
手捂住了脸靥，发出一声声呜咽。 
　　随后，陆明将两条丝袜玉腿抓住，立在半空，然后将高耸的肉棒直接插进美
腿根部，借着湿润柔液，与裤袜裆部内的美穴相摩擦。 
　　珞萱躺在地上，两条美腿被陆明抓住，夹紧着美腿根部的肉棒，一双硕乳随
着他激烈抽插而上下起伏。她柔腰弓起，配合着陆明抽插，如海水般涌来的快感，
令她失去了抵抗意识。 
　　陆明的抽插速度很快，但角度微微往下，龟头隔着丝袜裆部，直接插进了湿
润的蜜穴口，虽然有丝袜阻隔，但一整个龟头还是成功从微绽的花唇处挤了进去，
发出一声「噗嗤」，整个龟头被膣壁褶肉死死箍住。 
　　林珞萱立刻反应过来：「不行，你……你进去了！」 
　　陆明急忙辩解：「没有进去，有丝袜挡着，我进不去！」 
　　见陆明强词夺理，林珞萱还想挣扎反抗，但陆明开始新一轮抽插，下体顿时
传来连绵的快感，她脑袋完全放空，也接受了陆明的狡辩，沉浸了蜜穴的厮磨交
媾中。 
　　「嘶——」 
　　陆明还不满足，粗暴地将她丝袜裆部撕扯开，彻底在他眼前暴露蜜穴的完整
形状。由于洞穴太过漆黑，陆明无瑕欣赏，将肉棒紧贴着珞萱的两片嫩肉，想一
把捅进去。 
　　「不要进去，那里是属于赵恒的……」 
　　珞萱即便陷入情迷意乱中，也没忘了当初承诺，用手死死挡着蜜穴口。陆明
听到赵恒两个字，无名怒火燃起，在蜜穴口表面疯狂抽插，如打桩机般凶猛。 
　　终于，林珞萱迎来第Ｎ次高潮，而陆明也迎来了第二次射精，他这一次龟头
刚好顶进了蜜穴口外，喷薄的精液喷涌而出，大部分从花穴口流出来，依然有少
部分流进膣道深处。 
　　第二次射精虽然没有第一次多，但也射出了足量精液，陆明射完后，恢复神
智，才发现自己闯祸了，龟头竟然卡在蜜穴口内，整个蜜唇沾满了白色精液，而
且有很少一部分精液灌了进去。 
　　林珞萱还陷入高潮余韵中，并没有发现下体异样，陆明急忙将龟头拔出来，
由于龟头太大，导致蜜穴口一时无法合拢，蜜膣内缓缓地流出精液，往下流淌。 
　　陆明顿时有点头大。 
　　…… 
　　此时在山坡另一处，几辆越野车开着大灯，停在了路边。 
　　「两名甲级杀手昏迷不醒，身上经脉皆废，同时派出去的四路巡逻皆找不到
目标踪影。」 
　　白鹰静静地听着手下回报，面无表情，脸上如覆盖了一层冰霜般冷冽。此次
任务失败，会让他的声誉下降不少。 
　　他沉思许久，问身边士兵：「查到目标身边的人物资料没。」 
　　「报告组长，通过面部识别仪，已经得出了此人详细资料。」 
　　白鹰接过一个平板电脑，盯着屏幕上的详细资料，自言自语道：「难怪，遇
上了他，两名甲级杀手失败并不奇怪。」 
　　一名杀手试探性问：「组长，我们下一步的行动是？」 
　　白鹰思索许久，无奈道：「先撤退，我得跟雇主详细联系。」 
　　…… 
　　珞萱正努力地清洗身上精斑，嘴角微鼓，显然还在生闷气，即便美人生气，
依旧那般美丽，陆明不由看呆了。 
　　「你在看什么？水壶拿给我！」珞萱嗔道，陆明被她说了一顿，急忙将装满
水的水壶递给她，拿起另一个空的水壶走出洞穴外。 
　　这家伙怎么弄的，为什么那里会沾满精液……不会流进去吧……我还在排卵
期，不会怀孕吧……讨厌死了。 
　　林珞萱又羞又恼，赵恒以前和她做爱时候，没有一次是不戴套的，坚决不让
他无套进来。但是今晚，林珞萱却被陆明无套疑似进入了一点？ 
　　她快要疯了。 
　　林珞萱好不容易清洗干净，躺在了铺好的树叶上，想起刚才和陆明近乎做爱
的姿势，想起来还有一阵恼羞，但除了女孩子般埋怨外，她其实对陆明并没有多
少恼意。 
　　她身上依旧湿漉漉的，异常寒冷，不由想念起陆明的温暖身躯。 
　　那坏蛋这么对自己，怎么还念着他……珞萱心里暗骂自己。周围陷入寂静，
只有她自己的呼吸声，在漆黑洞穴里十分渗人。过了一会，她心情忐忑起来，盼
望着陆明早点回来。 
　　终于，她盼到陆明回来，看到他全身赤裸，以及胯下摇晃的肉棒，脸靥微红，
没好气笑道：「陆明同学，你果然有裸奔潜质。」 
　　陆明有点懊恼：「唉，衣服没干嘛……反正大晚上也没人看。」他见珞萱侧
躺在地，便自觉地坐在洞穴口，不敢再借机轻薄佳人。 
　　「你不睡吗，过来吧……」 
　　珞萱声音突然响起，陆明听到后，怀疑听错了，等珞萱将话语重复后，他才
疑惑地走过去。 
　　「抱着我吧，有点冷。」 
　　陆明躺在珞萱胴背后方，用粗壮的手搂住她柳腰，不敢再乱动。他感受到珞
萱肌肤的冰冷，用自己身体为她取暖。 
　　有了陆明搂抱，珞萱发冷的胴体逐渐转温。两人一时无言，珞萱率先打破了
沉默：「我睡不着，来陪我聊聊天吧，或许聊着聊着就天亮了。」 
　　陆明嗯了一声，珞萱便问：「听黛儿说，你打算辞职不做按摩师了？」 
　　陆明辞职的事，除了跟嫂子唐妩说过之后，就没跟其他人提过，显然他的一
举一动都在萧黛眼皮底下，只希望这丫头别对他不利。 
　　「嗯，是的，我厌倦了这个行业。」 
　　「噢……」 
　　珞萱若有所思，想了挺久，试探性问：「以你的格斗能力，如果当我的司机
兼保镖，嗯……也是可以考虑的。」 
　　「再说吧，会有机会的。」 
　　陆明温和笑道，不把珞萱的话放在心上，或许经过今晚事情后，别人还愿不
愿意接近自己都难说。 
　　「不管如何，我都要将司机换了，能知道我准确行踪的人，实在不多。」珞
萱恢复冷静，轻声说。 
　　陆明沉思片刻：「珞萱，能说说你和赵恒的事情吗？」 
　　珞萱听到后，不知道陆明什么意思，沉吟片刻，陷入了回忆：「也没什么了，
赵恒从大学开始就一直追求我，我后来虽然答应了，但迟迟未能真正接受他。也
并非不喜欢他，而是担心毕业后，两人会形同陌路……而且我家庭有点特殊，不
能过早恋爱。」 
　　「显然，赵恒对我是真爱的，他为了我来到华南市，凭借自己能力，向银行
贷款，成功开了家艺术品拍卖公司，现如今公司经营状况良好，能在华南市立足
了。」 
　　陆明能感受到赵恒在珞萱心里位置，有点心酸，叹息：「他人品如何？最关
键的是，对你好吗？」 
　　「嗯，他对我真的很好，虽然有时候脾气倔了点，依然是靠得住的男人。」 
　　珞萱话语中带着对赵恒的爱慕，陆明听得清楚，心里逐渐黯淡。 
　　珞萱如今和赵恒在一起了，事业有成，爱情美满，自己何必再苦苦追求，为
了一个不可能的愿望呢。 
　　但一想到赵恒在大学时期做过许多风流事，还曾将一个女生的肚子弄大，陆
明心里就不爽，总觉得将珞萱交给赵恒，是个不靠谱的决定。 
　　男人总会标榜自己忠诚优秀，而忽略了某种共同性，就如陆明并不会觉得，
自己偷窥嫂子洗澡、在山洞内玩弄别人女朋友，是件不道德的行为。 
　　「好了，我要睡了，陆明你也要管好自己。」珞萱脑袋涌上倦意，慵懒说道。 
　　「嗯，晚安。」 
　　尽管怀里的人儿胴体香滑，陆明没有任何非分之想，心情依然很沉重。 
　　…… 
　　天亮了，稀疏阳光穿过密封的洞穴，照在两个浑身赤裸的男女身上。 
　　珞萱缓缓醒来，发现胸口压抑，低头一看，原来陆明的手臂搭在她胸脯上，
手心握住挺翘的硕乳。 
　　陆明的肉棒耸拉着，仍然很粗壮，她脸色晕红，不敢多看，轻轻挪开胸前魔
爪，小心翼翼起身，穿上内衣和长裙。 
　　她捡起地上的丝袜，肉色丝袜的裆部被陆明完全撕烂，她黛眉微皱，揉成一
团放在一边。 
　　陆明逐渐醒来，看到身旁没人，而自己下体盖着Ｔ恤衫，发现珞萱已经起床。 
　　「珞萱，这么早起来？」陆明捂着下体，尴尬问。 
　　「嗯。」珞萱回应他一声，目光自始至终都没看过陆明一眼。 
　　她站在洞口发呆，穿着黑色晚礼裙，裸露的白皙美腿没有穿丝袜，修长而纤
滑，玉足上银质的细高跟，让身材更显高挑，露出皓洁足背。 
　　陆明看着她裸露的颀长美腿，再看地上揉成一团的肉色丝袜，心里了然，识
趣地闭上嘴，利索穿好衣服。 
　　「我们走吧。」陆明走出洞口，欲要拉珞萱的柔手，被她拒绝了。 
　　「这里地势很陡，你还穿着高跟鞋，很容易摔倒的。」陆明盯着珞萱那无任
何表情的脸色，温和道。 
　　「我自己可以走的，我不是什么事情都需要依靠别人。」珞萱恢复了那份清
艳脱俗的气质，语气微冷。 
　　珞萱的话意有所指，陆明心里微凉，苦笑：「那好吧，我走在前面，你小心
一点下山。」 
　　珞萱轻轻点头，亦步亦趋跟着陆明。山路很不好走，有几次她差点摔倒，但
她偏不要陆明帮忙，扶着路边树木，缓慢跟了上来。 
　　她不知道自己缘何生闷气，是因为昨晚陆明的轻薄，还是觉得自己不再清白，
对不起赵恒？她想不清楚，轻抿嘴唇，一股酸楚油然而生，眼眸微红。 
　　她揉了揉酸痛的足跟，嘴角微皱，看着陆明真的没有扶自己意愿，心里又委
屈起来，矛盾之极。 
　　女人心海底针，陆明没注意到珞萱异样，他正警惕着四周，小心前行。 
　　幸亏这附近有户小村庄，陆明两人来到此处，珞萱成功打通了赵恒电话。 
　　等待赵恒救援期间，陆明和珞萱面对面，他看着佳人的绝美容貌发呆，后者
螓首微垂，美眸望着地面。 
　　「嗯……还是要谢谢你，昨晚救了我。」珞萱打破了宁静，眸子看向陆明的
俊朗面孔，温柔地说。 
　　陆明摆摆手，制止了珞萱感谢：「这是我本应该做的，倒是我要向你道歉，
昨晚……」 
　　「我们不要提昨晚的事情，过去了，就是过去了。」珞萱眼眸很平静。 
　　「好……」 
　　赵恒比陆明想象中来得更快，足足五辆奔驰Ｓ级赶过来，数十名黑衣保镖走
下车，警惕着方圆百米的动静。 
　　赵恒从远处大步走来，他个头并不逊色于陆明，脸型刚硬，线条分明，飘逸
的短发让他更显帅气。 
　　「你来了！」 
　　珞萱老远就看到赵恒，鼻尖泛红，娇躯冲到他怀里，传来一声声低泣。 
　　赵恒温柔地拍打她秀背，轻声道：「萱儿，没事了，有我在，以后没人敢欺
负你！」 
　　他眼睛如利剑出稍，看着陆明，嘴角泛起了温和笑容。珞萱情绪稳定下来，
擦拭眼泪，晶莹泪水都染湿了他衬衣。 
　　珞萱抬头，看向赵恒的眼眸，虽然精亮，但有血丝密布，神色也倦态，显然
为了她的事情，赵恒一夜未眠，心里更加难受，纤手紧搂着他雄腰。 
　　眼看伊人对情敌投怀送抱，陆明心里很不是滋味，百感交集，脸色依然保持
平和。 
　　「老同学，好久不见了，没想到你变化那么大！」赵恒冲着陆明开怀笑道。 
　　「赵恒，一别五年未见，你的变化也不少。」陆明端正了心态，笑着面对情
敌。 
　　珞萱对赵恒轻声说：「是多亏了陆明，不然我就见不到你了。」 
　　赵恒眼前一亮，轻轻松开珞萱怀抱，和陆明紧握，一脸感激：「陆明……我
不知道说什么好，反正以后你有困难，我二话不说，立马赶到！」 
　　伸手不打笑脸人，赵恒诚恳的态度让陆明心生好感，谦逊道：「赵恒，你客
气了，这是我应该做的，同学之间无需计较太多。」 
　　早上的山风十分猛烈，赵恒示意保镖先带珞萱上车：「萱儿，你先上车吧，
我和老同学聊两句。」 
　　珞萱螓首微点，踏着高跟鞋，步履优雅地坐上奔驰车。赵恒看着伊人走远，
他目光盯着珞萱光滑裸露的玉腿，面无表情，不知在想什么。 
　　他转过身，恢复平静神态，从怀里掏出雪茄，递了一支给陆明：「抽一支？」 
　　「不了，我抽不惯雪茄。」陆明委婉拒绝。 
　　赵恒没再坚持，嘴里吸着雪茄，吐出浓郁烟云，声音低沉：「也对，抽不惯
的烟，还是别去尝试为妙。」 
　　陆明眉梢微扬：「此话怎讲？」 
　　「没别的意思。」 
　　赵恒温和笑着，拍拍他肩膀，示意身边的保镖递来一沓空头支票，拿起笔在
上面签了一组数字。 
　　「老同学，这是给你车的补偿款，一点谢意，希望你能接受。」赵恒态度诚
恳，亲手递到他手里。 
　　陆明想拒绝，但赵恒执意如此，加上车贷还未还清，工作也辞了，母亲病重
等等，可谓一穷二白，他犹豫了会，还是向金钱屈服，接过了支票。 
　　他料想也就五万、十万的面额，结果上面赫然写着两百万整，他这辈子都没
见过这么多钱。 
　　「赵恒，你给的太多了……」陆明心里过意不去，眼看赵恒转身离去，开口
说道。 
　　赵恒挥了挥手，笑道：「有钱难买情与义，你这个朋友，我交定了。」 
　　随后他沉默了片刻，语气带着诚恳：「陆明，萱儿是我女朋友，我还是希望
你能和她保持点距离，可以吗？毕竟，有时候我也会吃醋的，希望你理解。」 
　　赵恒的这番说话，没有任何毛病，陆明点点头，表示理解：「嗯，我知道了。」 
　　「好，改天我请你喝酒！」 
　　赵恒随后安排了一辆奔驰，吩咐司机将陆明接回家。 
　　看着四辆奔驰徐徐开走，陆明第一次对赵恒感到不好意思，正发呆之时，一
旁的保镖恭敬说道：「陆先生，这边请。」 
　　「恒哥，你刚刚给了陆明什么东西？」珞萱并未看清两人动作，疑声问。 
　　「喔，没什么，没什么。」赵恒讪笑，看向窗外。 
　　珞萱坐在宽敞的奔驰后座，看到赵恒从上车伊始，神色就很不自然，越发好
奇：「恒哥，你有什么心事就说出来吧，被藏着掖着。」 
　　其实她内心是有点忐忑，生怕被赵恒发现了什么，尤其想到陆明龟头，已经
整个都没入阴唇内，她也不知道这算不算擦边球，算不算守住最后底线。 
　　赵恒叹了口气，徐徐说道：「陆明这老同学，多年未见，没想到变得如此爱
钱了。」 
　　「爱钱？」 
　　珞萱十分疑惑，她想起了陆明的那辆报废轿车，有点理解：「陆明的车被撞
烂，估计是不能开了，恒哥你酬谢他，本是应该的。」 
　　「我想到这点了，所以想给陆明一张五十万的支票，怎料他竟然拒绝了。」 
　　「为什么？」 
　　「他说还要额外三百万的护送费，当作酬金，可我身上钱不够，只写了一张
两百万支票给他，他好像有点嫌弃，说你有点……」 
　　「说我什么了？」林珞萱的手不自然地抓紧衣角。 
　　「他说，你有点低廉。」 
　　赵恒假装没看到珞萱的复杂表情，神态自若，释怀道：「老同学如此势利，
我听着也很难受，算了，反正在我心里，你是无价的，你能平安无事，就是我最
大的祈愿。」 
　　赵恒将她搂在了怀里，深情看向美人娇容，珞萱强颜欢笑，心里却波澜起伏，
情绪直跌进谷底。 
　　是我一厢情愿了，我这低廉身体，原来还不值三百万，珞萱美眸失色，盯着
车窗愣神。 
　　往昔，她对陆明的所有温存和好感，这一刻如水晶球般破碎，幻灭。 



   第四章  萧黛的性兴奋综合征 

　　四辆飞驰的奔驰Ｓ级从郊外驶回城里，沿途风光在车窗外一瞬而逝，也将珞
萱的心思全勾走。 
　　她挨在赵恒的肩膀上，盯着车窗愣神，回想赵恒说过的话，一言不语。 
　　「萱儿，怎么了，还在想着他？」赵恒温和说道，手掌轻抚佳人胴背，肌理
细润的雪肤令他心神微荡。 
　　珞萱摇摇头：「没想他，我只是在发呆而已。」 
　　赵恒语气略带苦涩：「萱儿，和你在一起不短时间了，你在想什么，可隐瞒
不了，我清楚得很。」 
　　「嗯哼，恒哥吃醋了？」珞萱嘴角扬起明媚笑容，螓首上扬，娇唇轻映在赵
恒嘴唇上。 
　　「哪有哪有……我可没有吃醋。」赵恒顺势撬开佳人贝齿。 
　　珞萱娇靨羞怯，车上还有其他保镖，轻轻推开赵恒索吻。赵恒嘴唇存留着伊
人芬芳，心情舒畅了不少。 
　　他看了看珞萱白皙香滑的玉腿，伸手抚摸一把，不经意地说：「萱儿，我记
得你之前是穿着丝袜的，现在怎么没了？」 
　　珞萱眼眸微垂：「逃跑时勾丝了，所以干脆脱下来。」 
　　见珞萱无任何异样，赵恒噢了一声，转移话题。他自见到珞萱，就注意到她
粉颈上的吻痕，再联想两人失踪了一整晚，可遐想空间就大了。 
　　他心思活络，体内积蓄的一丝怨气没表现在脸上，表情平静如初，劝慰道：
「放心吧，萱儿，以后我会加强安保，防止此类事情发生。」 
　　珞萱轻点头，依偎在赵恒怀里，卸下了清冷容颜，显得楚楚动人，惹人怜惜。 
　　「一会儿我要去补办手机卡，我的手机也掉了。」珞萱想起那破烂手机，叹
了口气。 
　　赵恒爽朗道：「我那里还有一张新手机卡，一直没用，而且号码也很顺，挺
适合你。」 
　　「这样啊……好，反正我软件也备份了通讯录。」珞萱没做多想，便一口答
应。 
　　赵恒表情微冷，回想起和陆明说的话，决定禁止陆明以任何方式接近珞萱。
在他眼里，一个会蹦跳的小蝼蚁，在绝对实力面前，永远翻不起什么波浪。 
　　他抚摸着珞萱凝滑肌肤，手掌往下，很自然按住了挺翘臀部，凑到珞萱耳边
：「今晚要不继续昨晚未完成的事？是在老地方，还是去公司秘密房间？」 
　　珞萱脸色微红，想婉拒一番，但想起身子被陆明轻薄过，内心挺对不起赵恒，
轻声语：「恩，你做主吧，我都听你的。」 
　　与此同时，陆明坐上了另一辆奔驰车，沿着车队相反方向行驶。陆明坐在后
座中间，左右两边均是彪悍保镖，他们的手正搭在陆明肩上。 
　　「我跟你们熟络的程度还没到勾肩搭背的地步吧。」陆明不解地对身侧两人
说道，但肩膀被死死摁住，无法动弹。 
　　坐在副驾驶位的光头男人转过侧脸，阴森道：「小子，老板刚才给你的支票
在哪，交出来！」 
　　陆明恍然大悟：「原来你们在打支票主意，难怪……就不知是你们擅自决定，
还是赵恒的意思呢？」 
　　光头男子冷哼一声：「少废话，我跟着老板这么多年，他意思十分明确，你
今天若不交出支票出来……」 
　　「死！」他话一说完，从怀里掏出一支漆黑手枪，枪口对着陆明，并示意身
侧两人立即搜寻。 
　　陆明眼疾手快，迅速踢飞了光头男子手枪，后者手腕吃疼，枪口往车顶开了
一枪，随后掉在车座底下。 
　　「该死，抓住他！」光头男子怒喝，示意身旁两人钳住陆明臂膀。 
　　「别扯烂我衣服，看着点！」陆明非常不爽，身躯十分灵活，防御着两人进
攻，沉重拳头抡向两人的脸颊。 
　　两个保镖根本不是陆明对手，特别是近身肉搏情况下，毫无招架之力，被打
得面青鼻肿。光头男子想捡起座椅下的手枪，被陆明的凶猛腿法逼退。 
　　「哼！」光头男子面目狰狞，掏出车面板的备用手枪，身体摆出防御姿势，
将黝黑枪口指向陆明胸膛。 
　　陆明好整以暇地盯着他，露出淡淡微笑，身体纹丝不动。 
　　「你手里拿着什么！」光头男子本以为稳操胜券，却发现陆明手里握着一个
黑色球形物体，产生一股不安。 
　　「小菠萝，你没见过吗？」陆明爽朗道，露出了洁白牙齿，他将手榴弹的保
险栓抽走，发出「蹭」的声音，瞬间吓坏全车人。 
　　「你！你别乱来！」光头男子没料到陆明有这一手，忍住手腕抖动，眼睛死
盯着陆明握着炸弹的手，生怕他来个同归于尽。 
　　「别紧张，放松放松，这只是美式ＭＫ２手榴弹，保证大家死得干净利落，
无痛不痒！」陆明轻松地坐在车上，拍拍身上灰尘。 
　　他的大拇指紧摁手榴弹柄把，只要一松开，足以将众人送上西天。 
　　身旁两名保镖惊出一声冷汗，不敢哼声，光头男子表情复杂，沉声说：「陆
先生，是我们失礼了，现在就送你回家。」 
　　「把我送回中海公园地铁口就可以。」陆明说完后，闭目养神，没任何动作。 
　　光头男子眼睛如秃鹫般凶戾，盯着那颗手榴弹，衡量许久，终究放弃了抢夺。 
　　就这样，原本腥风血雨的奔驰车，重归宁静，迅速驶向了城区。 
　　等车到了公园地铁口，陆明下车，将手榴弹塞到一脸惊恐的保镖手里，温和
道：「用手按住，千万不要松动，再见，后会有期！」 
　　他潇洒地朝着奔驰车挥挥手臂，消失在地铁口里，坐在副驾驶位的光头男子，
太阳穴青筋暴起，看着陆明逐渐走远。 
　　陆明知道，以赵恒的实力和能量，想查到他住址轻而易举，但他依旧十分谨
慎，避免被光头男子跟踪。 
　　有时候，主子想法和手下行为相背而驰，这并不奇怪。陆明可以看出，这次
的冲突，是光头男子擅自所为。 
　　陆明再三确认没人跟踪后，才回到小区，走进电梯口按下数字１５层。 
　　回到家，开门的是嫂子唐妩，她神态婉柔，带着点责备语气：「发生什么事
了吗？一晚上没回来，打你手机也一直不通，我还担心了许久。」 
　　见唐妩带着嗔意，陆明心里很暖和，嘴上含糊过去：「嫂子，让你担心了，
昨晚我在朋友家过夜，手机刚好不小心摔了……」 
　　哪知唐妩梨窝浅笑，没好气道：「你呀，说起慌来和你哥一个样，眼睛总往
地上瞄。」 
　　陆明表情有点尴尬，刚才他其实一直偷瞄嫂子的丝袜美腿。 
　　「你哥昨天满脸酒气回来，说不用管你，弄得神秘兮兮的……」 
　　「嫂子，其实我是去了那个……」 
　　「好啦，你不用撒谎，我也不会过问你去处，但是，你一定要注意安全，知
道吗？」唐妩的语气很柔婉，让陆明如沐春风。 
　　唐妩虽然体贴，但处事十分细心，观察力强，在她面前，陆明难以撒谎，也
不想撒谎。 
　　「现在还没到中午呢，我泡一杯绿茶给你喝吧。」唐妩走进客厅，留下了曼
妙倩影。 
　　唐妩今天没上班，在家里穿着宽松的雪纺半身裙，将婀娜的身材遮拢，衣领
前襟高耸，勾勒出性感弧形，裙摆下是极薄黑丝袜紧裹的颀长美腿，粉嫩玉足在
拖鞋内，小巧玲珑。 
　　这时，客厅里跑出两个小男孩，嬉戏打闹，他们见到了陆明：「大哥哥回来
啦！」 
　　「你们这两个小家伙什么时候过来？妈妈呢？」陆明两只手将他们抱了起来。 
　　「大哥哥，妈妈在里面！」小男孩紧攥着陆明衣服，神态可爱。 
　　「陆明，你刚回家呀？」一声软媚声音传到了陆明耳里。 
　　陆明眼神一瞥，看到客厅里有个熟悉身影，笑道：「是啊，在朋友家过夜，
刚回来……周琳姐，今天这么有空过来？」 
　　被称为周琳姐的女人笑道：「都说别叫我姐了，嘻嘻，那你约的是女朋友还
是男朋友呀？」 
　　陆明脑海浮现珞萱和赵恒模样，调侃道：「男女朋友都有。」 
　　「就知道耍嘴皮。」周琳抚嘴含笑，她眸含秋水，眉梢间艳冶柔媚，风情万
种。 
　　周琳和陆天夫妇是邻居，住在同一层，平时她赋闲在家，经常来串门聊天，
陆明自然跟她熟络。 
　　陆明坐在沙发上，眼光不由自主地打量着眼前年轻美妇。周琳年近三十，虽
然是有两个孩子的母亲，但岁月没在她脸上留下任何痕迹，肤滑盈嫩，柳眉凤眼，
娇躯窈窕而丰盈。 
　　她穿着米黄色的束腰家居裙，露出胸前的浑圆沟壑，由于解开了衣领扣子，
露出大片凝滑乳肉，深邃乳沟令人浮想翩翩，胴体凹凸有致，全身透露着性感的
轻熟女风。 
　　论拼美貌，唐妩略胜周琳一筹，毕竟年轻还未生育，但论身材，周琳不输半
分。 
　　他曾暗自比量过，周琳和唐妩均为八头身水准，但周琳身高却有一米七，纤
滑美腿格外颀长。她的腿穿着肉色丝袜，翘起的丝袜美足精致滑嫩，白晃晃的美
景让陆明心神一荡，不敢乱瞄。 
　　周琳似乎并不介意陆明偷窥，眸子含媚，拢着秀发浅浅盈笑，裙摆极短，只
能遮住美腿根部，朦胧的丝袜质感，让陆明开始燥热起来。 
　　两个小孩跑进陆明房间玩耍，唐妩也在厨房，客厅只剩陆明和周琳两人，后
者饶有兴致地看着他。 
　　「周琳，你老公上班了？」陆明被她盯得不自在，没话找话，想打破安静局
面。 
　　「是呀，哎……在医院上班，我也不指望他有多少假期。」周琳很无奈，轻
拢耳边长发，露出吹弹可破的粉颈。 
　　周琳老公是一名妇科医生，常年在医院，陪伴她时间甚少，也难怪美人妻顿
生哀怨。 
　　陆明也爱莫能助：「没事，有两个小家伙陪着你，平时就不会无聊。」 
　　「怎么，看我寂寞，想陪下我吗？」周琳俯身向前，脸靥妖娆明媚。她粉颈
下的衣领敞开，在身体前倾挤压下，露出更多白皙乳肉，蕾丝半透明胸罩充满了
诱惑。 
　　「恕不奉陪。」陆明尴尬笑道，这时唐妩已端着绿茶出来，递给了他。 
　　「小妩，你上次推荐我买的护肤品很有效果耶！」周琳将唐妩拉在身边，两
人坐在沙发一侧，开始了莺声燕语。 
　　陆明无聊喝着茶，脑海尽是那两百万支票，也不知道赵恒在想什么，但凭他
直觉，能感受到赵恒的隐藏愤怒。也对，任何男人得知自己女朋友和陌生男子共
渡一晚，心情都不会有多好，吃醋也是正常的。 
　　这时，陆天捂着头从房间出来，身上还有一股酒气，他身体一怔，意外发现
客厅坐了三个人。 
　　「周琳，你来啦，咦，陆明……你也那么快回来了？」陆天揶揄地看着陆明。 
　　「你还没醒酒吗？真是，难道不想自己弟弟回来了？」唐妩笑嗔，去厨房端
出早餐给陆天。 
　　「陆天，你不用上班吗，难得你俩夫妻在家休息。」周琳笑道，她眼眸含春，
充满了媚意，拿起茶杯往玉唇里抿。 
　　「嗯，今天总监有事，原计划的出差推迟，我就顺便请了个假。」陆天说到
总监两个字，目光瞄向陆明，露出耐人寻味的笑容。 
　　陆明知道大哥意有所指，脸色依然波澜不惊。 
　　两个小孩子从房间跑出来，追逐打闹，其中一个来到陆天身边，把他当成了
挡箭牌。 
　　陆天抱起其中一个小男孩，开怀大笑：「小调皮，肚子饿吗？叔叔一会儿买
雪糕给你。」 
　　另一个小男孩紧抓陆天裤脚，委屈说：「叔叔，我要雪糕……我也要抱抱！」 
　　「好好好，一起抱噢！」陆天和两个孩子玩得很开心，陆明看出来，自己大
哥应该很喜欢小孩。 
　　「小方，你鞋子太脏了，不能弄脏叔叔衣服！」周琳说完后，从沙发上站起
来，走到陆天身边。 
　　「没事，小孩子嘛！」陆天并不介意，对孩子十分宠爱。周琳接过其中一个
孩子，不知是否有意为之，将挺翘的胸部挨着陆天肩膀。 
　　周琳笑着说：「陆天，你和唐妩在一起也有几年了，怎么不考虑生个孩子呢？」 
　　陆天有点含糊其辞：「很快了，计划已提上日程。」 
　　周琳和陆天两人站在一起，而陆明看到唐妩从厨房出来后，眼眸一直注视着
两人，玉手似乎有点微颤，轻声说：「老公，来吃早餐了。」 
　　「好咧！」陆天心情还不错，放下孩子后，坐在餐桌上埋头。而唐妩坐在沙
发，目光凝聚在两个小孩，默然不语。 
　　周琳看了下时间，起身：「好啦，我要带两个小家伙去买童装啦，你们先忙
吧！」 
　　「嗯，慢走。」陆明送周琳出门，眼神不由停留在她无瑕的秀背上。 
　　宽松的家居裙遮掩不住柳腰翘臀，她的步履雍容柔曼，优雅裙摆轻轻晃动，
丝丝清香味传入陆明鼻子里。 
　　「你看你的手，玩得脏兮兮的，要先擦干净。」周琳拿过纸巾，俯下上半身
替小男孩擦拭手掌。 
　　周琳的精致丰臀在陆明面前翘起，一双被肉色丝袜包裹的美腿由于前倾，露
出白绽香嫩的大腿根部，一体式的肉色丝袜无缝连接着白皙嫩腿。虽然从陆明的
角度不能看到更多春光，已令人遐想连连。 
　　陆明暗想，如果此刻站在周琳面前，一定能轻而易举目睹她胸前的浑圆饱满。 
　　「走啦，有空来我家玩，拜拜！」周琳牵着两个孩子，回眸笑道，神色媚态
诱人。 
　　陆明关上门，长虚口气，若说萧黛是勾人小妖精，诱媚中带着清纯，周周琳
就是媚惑狐狸精，浑身散发着性感气息。 
　　陆天吃完早餐后，不由分说拉着陆明走到阳台，递了支烟给他。 
　　「不了，你吸吧。」陆明失去烟瘾，摇头道。 
　　「行。」 
　　陆天吸了一口，嘴里吐出浑浊烟雾，缓缓说道：「老弟，我听说昨晚出了点
事故，说吧……你和林珞萱到底发生什么事？」 
　　陆明原本想隐瞒，但见陆天表情凝重，犹豫了会，将昨晚所有经历说了出来，
只略去了和白鹰交锋，他不想自己大哥卷入另一个领域争斗里。 
　　「看来绑匪目的是想挟持林珞萱，好谈成某项合约，但是要说撕票……他们
应该不敢。」陆天细细分析。 
　　「且不说林珞萱家庭背景雄厚，单论赵恒背景，在华南市就没有人敢打他主
意。」 
　　陆明眉毛微扬：「赵恒背景是什么？这几年我都没打听过。」 
　　陆天表情凝重：「他父亲是赵毅顺，是华南市警察厅厅长，兼任执政议事一
职，在市拥有极大实权，而且他老婆，据闻也有很深的贵族背景，普通黑社会可
不敢招惹他们半分。」 
　　陆明陷入深思，陆天也没说话，看着自己弟弟，良久才开口：「老弟，大哥
不是想阻拦你，但希望你踏出每一步，都要谨慎……赵恒这个人，并非愚钝的官
二代。」 
　　「大哥，你经常接触他，和他打交道，那说下他为人吧。」陆明问道。 
　　「赵恒这个人，年轻有为，商业天赋出众，作为商人也能在官场上长袖善舞，
当然他老子身份摆在那里，是谁都要让三分。」陆天吸完最后一口烟，沉声说道。 
　　「作为属下，赵恒平时慷慨大方，虽然脾气有时候挺暴躁，但不失为一个好
的老板，至少比那些混吃等死的富二代强多了。」 
　　陆天说到这里，意味深长地看着陆明，叹息：「老弟，虽然赵恒各方面条件
都优于你，但你也无需妄自菲薄，况且他们还没结婚，一切都还未成定数。」 
　　「哥，承你吉言。」陆明苦笑，陆天对赵恒不菲的评价，让他有点意外，毕
竟联想到赵恒有一群凶戾保镖，谁也不会将主人归类为善茬。 
　　看在赵恒给了他两百万酬金份上，陆明暂时放下对这个情敌警惕，当然前提
是支票能够兑现。 
　　想到这里，陆明摸了下口袋里支票，对陆天说：「大哥，我要先去一趟银行。」 
　　「去吧，我先洗个澡。」陆天挥挥手，回去了房间。 
　　陆明刚要出门，唐妩拦住他，紧盯着他肩膀，惊疑：「小明，你衣服怎么被
划开一个口子，而且……还有一道伤口？」 
　　陆明暗叫不好，原本肩膀上的伤痕已经不明显了，还是被细心的嫂子发现。 
　　「快脱掉衣服吧，我去拿消毒水。」唐妩急匆匆离开，没有过问原因，倒是
省了陆明一番解释。 
　　他脱掉衣服，露出健壮上半身，肌肉线条明显，但臂膀、腹肌和胸膛处均有
大小不一刀伤，还有几处伤口有血淤。 
　　这些刀伤拳伤对于陆明来说早已习以为常，但唐妩还是第一次认真细看，将
她吓到了，黛眉紧皱，神色严肃，一丝不苟地清洁着陆明伤口。 
　　「嫂子，这个……因为呢，昨晚有只大狗伤人，我见义勇为，所以……」 
　　唐妩一脸嗔怪：「所以你和一只会武功，獠牙长满刀锋的贵宾犬搏斗，是不
是呀？」 
　　陆明窘迫：「嫂子，我下次会注意安全了，你要替我保密，特别是别让我妈
知道。」 
　　唐妩显然被陆明气得不轻，俏脸生愠，高耸胸部微微起伏，玉手拿起棉签，
用力地摁在陆明伤口上。 
　　「哎呀好痛好痛，嫂子我知道错了！」唐妩佯装生气，看着陆明哀嚎，其实
内心十分疼惜。 
　　好一会，唐妩才处理完陆明身上伤口，叹气：「我看到你身上伤口，是真的
很难受……希望你以后遇事能冷静处理，更不能寻衅滋事。」 
　　「嫂子，我知道了！」 
　　陆明匆忙穿上新衣服，生怕唐妩继续虐待伤口，他想了想，说：「嫂子，你
给我一个银行卡账号，我等会有用。」 
　　唐妩不明就里，告诉了陆明。他记下号码后，对唐妩说：「嫂子，我去趟银
行。」 
　　陆明拿着支票去了附近银行，当得知支票可兑现，还是有点激动，虽然这是
自己用命换来的应有报酬。 
　　他来之前已经做好金钱规划，其中八十万拿来给母亲治病，另外转一百万去
唐妩银行卡里，帮他们偿还房贷。剩余二十万，扣除手续费后，刚好可以换一辆
新车。 
　　这时，陆明手机响起，竟是赵恒打来。 
　　「老同学，唉，实在抱歉，手下一时贪心，做出了过激举动，希望你能原谅
我管教不力。」赵恒开门见山，在电话里头诚恳道歉。 
　　陆明刚拿到两百万，哪还将这种事拎在心里，连忙解释了一番，好说歹说，
最后两人才平和结束电话。 
　　赵恒阴沉地坐在办公桌后，宽敞办公室采光明亮，装修十分气派。此时有四
人跪在他面前，正是当初和陆明起冲突的光头男子四人。 
　　「愚蠢，不可妄为而为之，你们让我失望透顶了。」赵恒抽着雪茄，翘着二
郎腿，语气十分冷冽。 
　　「我根本就不在意那两百万，而你们擅自行动，是不把我放在眼里吧。」 
　　光头男子沉着气：「少爷，其实按照原计划，那小子会横尸山野，就此失踪
……」 
　　「哐当！」一个水晶烟灰缸砸向光头男子的前额上，顿时一股血水流淌而下。
他不敢抹掉脸上血液，忍着疼痛，一丝不动。 
　　「我什么时候说过要拿他狗命，蠢货！」赵恒猛地站了起来，拍着桌子吼道。 
　　场上一阵寂静，无人敢出声。 
　　「现在，都给我滚。」赵恒眼眸微冷，众人如获赦令，匆忙地离开办公室。 
　　他阴沉着脸，走到一旁书柜，手指挪动其中一本书籍，顿时整个柜架缓缓往
左移动，出现一道暗门。 
　　他走过暗门，来到一处装修更为气势豪华的办公室。与此同时，身后暗门自
动被书柜遮住。 
　　赵恒坐在了红木办公桌，按下桌上铃钟，门外一个窈窕女子走了进来。 
　　「赵总，前天洽谈好的港商已经来到公司了，在会议室等着你。」 
　　「嗯，我现在过去。」赵恒恢复平静，一脸温和，全然没有暴戾的凶狠神态。 
　　…… 
　　陆明一回到家，陆天便激动地拉着他到沙发上，问道：「老弟，你从实招来，
这些钱都从哪里来的。」 
　　唐妩没作声，在旁边一脸忧色地看着陆明。 
　　「这些钱是赵恒给我酬金，报答我对林珞萱的救命之恩……」陆明重新说起
了昨晚经过，也没隐瞒唐妩，一五一十地说出来。 
　　显然陆天还没从两百万的酬金的震惊中回过神来，他犹豫道：「即便是酬谢
……这酬金也太多了吧！」 
　　「而且，这些钱都是属于陆明的，我们两夫妻不能拿走一分一厘。」唐妩双
眸清澈，轻声细语，话语十分坚决。 
　　陆明摇摇头，态度同样坚决：「哥，嫂，你们就收下来付清房贷吧，就当做
是我借给你们的，也好过为银行打工对吧，等日后你们有钱了再还给我。」 
　　两人又是一番推辞，终究拗不过陆明的倔脾气，陆天勉强收下，但他转回二
十万给陆明，叮嘱：「老弟，家有了，你就买辆好点的车吧。」 
　　「好，就这样决定了。」 
　　陆明有点开心：「剩下的八十万，应该足够垫付母亲的医疗费了，如果不够，
我再垫进去。」 
　　唐妩心思比较细腻，和陆天又商量了会，两夫妻决定和陆明一起请赵恒吃饭，
无论形式上还是礼貌上，他们都要做出一番感谢态度，况且赵恒还是陆天的顶头
上司。 
　　赵恒得知陆天两夫妻心意后，爽朗答应下来，晚上的聚餐定在海御五星级酒
店。 
　　陆明瞬间火热起来，按理说赵恒出席，林珞萱也会陪伴而来吧。他还精心打
扮一番，穿上了笔挺西装，期待和伊人再相逢。 
　　唐妩则难得穿上了酒红色的露背高腰礼裙，粉嫩美腿搭配着半透明黑丝袜，
原本她想穿回平高跟鞋，被陆天制止，故而换上细高跟，将曼妙身姿勾勒得既性
感，又显端庄。 
　　赵恒如约来到酒店，让陆明失望的是，只有他一个人到来，没看到珞萱身影。 
　　赵恒始一出现，注意力就集中在唐妩身上，眸里露出惊艳之意。他不是第一
次见到唐妩，但今晚真心被她的打扮所迷住，这种感觉，只出现在初见林珞萱的
时候。 
　　唐妩静静坐在那里，玉颜略施粉黛，螓首蛾眉皎若秋月，气质温雅含蓄，恬
静而贤淑。她身上的高腰礼裙剪裁得体优雅，裸露的秀背丰泽光润，肌肤若玉脂
仙膏，礼裙前襟将高耸胸部收紧贴合，显现出性感弧度。 
　　赵恒视线往下，只见美人裙摆下的美腿，穿上极薄黑丝袜后，肌肤欲隐未隐，
有一番别致诱惑，特别是在细高跟搭配下，精致的美足似并蒂玉藕，玲珑秀气。 
　　「抱歉抱歉，迟到者先自饮一杯！」赵恒收回具有侵略性目光，走到了桌旁
边，拿起马爹利蓝带，倒满洋酒杯，随后一口气喝下整杯酒。 
　　陆天是赵恒下属，本想阻止一番，见上司做事干脆利落，也不好坏了别人雅
致。 
　　「赵总，你太客气了！来，我介绍一下，这是我老婆唐妩，这是我弟弟陆明，
你也很熟了。」陆天热情介绍，三人共同迎接赵恒就坐。 
　　「哈哈，陆明是我的老同学了，以前我真没想到你俩是两兄弟啊！」赵恒热
情地和陆明两兄弟握手，态度谦逊有礼。 
　　赵恒对唐妩笑道：「你好，唐小姐，以前我们应该有见过面。」 
　　他伸出手，成功握着佳人娟秀白嫩的玉手，只觉得手感温软顺滑，心神旖旎。 
　　「赵先生，你好。」唐妩温婉说道，从赵恒掌心中轻轻抽回，举止优雅。 
　　赵恒心里直痒痒，虽然已俘虏林珞萱，但男人的劣根性，使他欲望驱动着本
能，一味追求新鲜刺激。 
　　「赵恒，之前见面太过匆忙，这一次我敬先你一杯。」陆明酒量非常不错，
一整杯洋酒下肚，脸色没有任何变化，让赵恒赞叹不已。 
　　四人坐下来后，陆明不经意问：「赵恒，珞萱呢？她是有事没来吗？」 
　　「你说萱儿啊，她在家休息，估计这几天有点累。」 
　　赵恒脸色平静，又拿起酒杯，和陆明碰撞一下：「老同学，什么都别说，这
一次我反敬你一杯，感谢你的出手相助！」 
　　「好！」陆明同样笑着，也将一杯洋酒喝下肚。 
　　四人开始了一番寒暄，自始至终都没提两百万的事，而陆天不胜酒力，不一
会儿便脸色通红。 
　　陆明酒量还行，和赵恒一样面不改色，两人笑谈风生，从大学时期的趣闻轶
事，聊到社会时事。而唐妩没有喝酒，在一旁倾听，坐姿端庄。 
　　陆天喝醉了酒，并不话唠，安静地坐在那里，他眼神瞄到唐妩的礼裙，那双
修长柔滑的黑丝美腿，是如此诱人，以至于他手掌情不自禁地搭在上面，轻轻抚
摸。 
　　唐妩娇躯一怔，美眸带着嗔意，想挪开色爪轻薄，哪知陆天竟将手伸进裙子
里，沿着美腿根部挺进。唐妩拗不过他，只好并拢香膝，让他的抚摸幅度别那么
大。 
　　赵恒身子往后靠着，低头看了看手机，偶然看到了唐妩的柔长黑丝美腿，而
且似乎有异样，隐约有一双手在美腿上活动。 
　　他没看清唐妩的裙底春光，他也没继续偷看，面不改色，内心却翻起了巨大
波澜。 
　　愤怒，嫉妒，还是羡慕？赵恒没来由厌恶起陆天，论样貌，论实力，论金钱，
均不如他，凭什么就能抱得美人归？如果自己动点念头，局面是否可以扭转？ 
　　赵恒一向自负，他也有自负的本钱，静静观察着唐妩盛世红颜，只见她娇靨
有了一丝不正常酡红，内心的嫉妒更甚。 
　　「老公……你喝醉酒啦。」唐妩低声提醒，玉手紧攥着衣裙，一双美腿紧夹
陆天手掌，纤薄黑丝袜在灯光下显得朦胧光润。 
　　陆天也察觉到这里是公共场所，收起色手，坐在椅子上乐呵呵傻笑。陆明因
为一直在想着林珞萱，反而没注意他们的异样。 
　　和赵恒的一番简单聊天，陆明充分感受到他知识渊博，且见识广，思维独到，
不人云亦云。加上赵恒久居领导者位置，拥有锐利的上位者气质，整个人更添魅
力。 
　　这时，赵恒打量了一下唐妩，笑着说：「唐小姐，你的气质真适合留在艺术
圈，其实如果你不嫌弃，可否考虑来恒轩发展？」 
　　赵恒突如其来抛出橄榄枝，唐妩有点意外，她看了看陆天，见他没异议，便
轻声婉拒：「赵总，我无德无能，实在难以胜任。」 
　　陆天也适时插话：「她在学校做舞蹈老师，恐怕也没什么岗位适合了。」 
　　陆天在恒轩当部门经理，对公司职位了如指掌，想替唐妩婉拒赵恒的好意。 
　　「现在公司秘书处缺人，我能看出唐小姐是个心思缜密，做事细心的人，而
且你们是夫妻，工作上有能互相照应，所以我认为很适合。」 
　　赵恒微笑道：「唐小姐以后想跳槽，不妨优先考虑恒轩，请放心，待遇与经
理平齐。」 
　　「那我就感谢赵总的厚爱！」陆天见赵恒一脸诚意，也不好落了上司脸面，
勉强应承下来。 
　　唐妩懂得察颜观色，没说话，拿起红酒杯在嘴唇轻抿，姿态优雅。 
　　吃完饭回来，陆明扶着陆天回家，随后回到房间。他拿起手机，找到林珞萱
号码，犹豫了会，发了一行条短信给她：「老同学，今晚有事吗？我和赵恒吃饭，
没见到你。」 
　　陆明以为对方很久才回复，哪知手机一阵震动，短信便收到了：「陆明，我
不想见到你。」 
　　陆明心里咯噔，急忙回复：「为什么？」 
　　「你对我做过的那些事，你清楚得很！」 
　　陆明看到这条短信后，刚想解释一番，但仔细回想，狐疑油然而生。以珞萱
当日的表现态度，已经很明显不想再提往事，现如今又往事重提，他感觉不太对
劲。 
　　陆明想到这里，谨慎回复：「老同学，你掉进河里，我若不帮你人工呼吸，
你就没命了。」 
　　「那我脖子上的吻痕你又如何解释？」 
　　陆明暗叹，电话那头果然不是林珞萱，是有人在测试他，而唯一怀疑他的人，
除了赵恒，他实在找不到谁了。 
　　想到对话那头是赵恒，陆明没打草惊蛇，先让他安心，毕竟他可是收了两百
万。 
　　「吻痕？珞萱我敢肯定没轻薄过你身体，应该是逃跑时弄伤了吧？我从头到
尾都守在山洞门口，离你至少几米远，你不是还说我正人君子，坐怀不乱吗？珞
萱，你不能冤枉我啊！」 
　　手机沉默了一段时间，才发来短信：「不管如何，我们少点联系吧，我们毕
竟只是过客，也请你以后不要骚扰我了。」 
　　「好的……我对你真的没有任何非分之想，请你放心。」 
　　等了许久，手机没再收到回复短信，陆明就此作罢，十分郁闷，如果让他放
弃和珞萱接触，他是万千不同意。 
　　而赵恒需要用短信来试探他，那么是否证明了，两人之间出现了隔阂，逼迫
赵恒采取这种偷偷摸摸的手段？ 
　　陆明猛然想起萧黛那小妞子的玩笑话，有她暗中帮助，是否能抱得美人归？
但他转眼想到这女魔头似乎不好惹，行事风格异于常人，便打消了注意。 
　　他心情很堵，走到房间阳台，想散散心，结果从隔壁浴室窗口传来一阵呻吟。 
　　那扇窗口正是连接着陆天房间的浴室，与陆明房间阳台仅两米之隔。此时窗
台半掩，低沉的呻吟此起彼伏，一丝不漏被陆明听到。 
　　「呜嗯……呜啊……」 
　　呢喃的呻吟轻声娇喘，丝丝入扣，短促而清哑，如温顺母猫，声音软媚甜柔。 
　　这声音对陆明来说，太过熟悉了，正是嫂子唐妩特有的娇吟，那淫靡的呻吟，
让他下体瞬间肿胀。 
　　无数个寂寞空虚夜晚，单身者的孤独无人能懂，那一排排麻木的爱情动作片，
宣泄的是肉体情欲，却难以解渴心灵慰藉。 
　　陆明脑海回想起珞萱那副性感胴体，撩人若怀，那挺翘雪臀，那高耸弹跳硕
乳，无一不冲击他脆弱的性神经。 
　　「老婆，舒服吗？」 
　　「嗯……」 
　　「回到我，是不是舒服？」 
　　「嗯……」 
　　「不说是吧！」陆天话语刚落，浴室窗台传来激烈的肉体碰撞声，唐妩的呜
咽声越发高昂。 
　　「这药效不错，终于能狠狠干一炮了！老婆，舒服吗？」陆天声音继续传出。 
　　「嗯……」唐妩一如既往回答，陆天似乎有点愠怒，两人的肉体撞击声停止
了。 
　　「哈哈，老婆你求我吧！」 
　　唐妩的柔的语气有一丝不满，声音细若蚊呓：「求你进来」 
　　「恩呜……轻点……」唐妩短促软媚的呻吟传出，浴室窗口传来两人急促喘
息。 
　　「舒服吗？」 
　　「嗯……」唐妩发出呜咽呻吟，娇蹄婉转，若发情小猫。 
　　陆明早已掏出了火热肉棒，缓缓撸动起来。 
　　这时浴室窗口竟被打开，陆明吓了一跳，幸好有围栏遮着他下半身。 
　　「唔……你疯了……开窗干嘛……啊！」 
　　「这里楼层那么高，没人看到的！」 
　　只见唐妩秀发披散，娇靨香汗淋漓，美眸紧闭，朱唇微张，两只雪白手臂撑
着窗台，让陆明清晰看到了她裸露上身。 
　　唐妩陷入情迷意乱中，白皙的雪颈下是婀娜挺翘的玉乳，正随着肉体碰撞而
上下颤抖，陆明看到两颗娇嫩的粉色蓓蕾，在陆天手掌的揉捏下逐渐硬突，小巧
尖挺，可爱之极。 
　　眼前极具诱惑的香艳场景，让陆明血脉喷张，但他不敢套弄肉棒，怕动静太
大，引起嫂子注意。 
　　陆天发出一声闷哼，唐妩的呻吟也慢了下来，随后两人结束性爱之旅，而陆
明欲望却远未消退。 
　　他自个儿套弄许久，愣是无法射精，正苦恼时。又想起嫂子挂在公共阳台的
衣服，内心很激动。 
　　他打开房门，悄悄来到阳台，发现一件特别衣服，竟是嫂子平时跳舞穿的韵
律服，半透明的白色裤袜与韵律服连为一体，丝袜的质感十分腻滑，陆明兴奋地
拿在手里抚摸。 
　　坚硬肉棒被白色裤袜卷曲，陆明急促撸动着。与单纯的手掌相比，丝袜柔顺
触感让龟头带来更刺激的摩擦，加上心理暗示，仿佛嫂子正穿着白色裤袜，帮他
打飞机。 
　　不一会儿，陆明身躯一阵抖动，下体喷薄出浓稠精液，射在了白色裤袜和韵
律服上，更多的精液滴在地板。 
　　良久，陆明才从高潮中回过神来，看着自己杰作，正欲收拾一番，温柔的声
音从背后传出： 
　　「陆明，你在阳台干什么？」 
　　陆明听出了嫂子声音，惊出一身冷汗，不敢回头，支吾道：「嫂子，我没什
么，那个……」 
　　他想不动声色提上裤裆，但肉棒仍然坚挺，一时半刻难以塞回裆部。 
　　唐妩疑惑，走前一看，才发现陆明手里紧握着她换洗下来的韵律服，白色半
透明裤袜沾满了精液，已是湿透粘稠，而陆明胯下那根粗壮肉棒，再一次暴露在
她眼前。 
　　肉棒上青筋斡旋，紫红龟头十分粗壮，不断跳动，马眼处不时流出白色粘稠
物。唐妩立即挪开了视线，内心被震惊到了，每次目睹，都给她带来视觉冲击。 
　　陆明被嫂子抓个现行，有点尴尬，用身躯遮住肉棒，支吾道：「这个，我不
是故意的。」 
　　唐妩的酡红尚未褪却，内心跌宕起伏，轻声说：「没事……你弄吧……我会
洗干净的。」 
　　「之前答应你的，我事后又忘了，待会我将丝袜放在你房间衣柜里，你以后
不要在阳台里，被你哥看到也不好，还有你弄……完后就稍微洗洗，放在洗衣篮
内，我第二天再放进洗衣机内。」 
　　她说完后，羞红着脸离开，留下一脸懵逼的陆明，在风中凌乱。 
　　陆明如今处于圣人时间，无比内疚，嫂子虽然通情达理，但确实是自己一手
亵渎了和嫂子的纯净关系，既自责，又无奈。 
　　但如果要他越过雷池，和唐妩进一步，他是万般没有这些念头，因为陆天是
他大哥，他不想做对不起大哥的原则事。 
　　握着手里白色裤袜，陆明陷入沉思，哥嫂都有自己私人生活，接纳自己是否
真的恰当呢？他再一次有了想搬家冲动。 
　　第二天，陆天早早去上班，唐妩则先去了医院配陆明母亲，家里只剩陆明一
个人。他囫囵吞枣吃完早餐，穿上外套，准备前往医院。 
　　他刚踏出门口，发现邻居家门敞开着，性感尤物周琳走了出来，看到陆明过
来，一脸惊喜：「陆明，太好了，你能帮我个忙吗？」 
　　她穿着粉色的真丝睡裙，裙摆很短，露出一双玉葱般修长的美腿，没有穿丝
袜，透白肌肤一直裸露至美腿根部。 
　　「没问题！」 
　　陆明爽快回应，他看到周琳睡裙竟湿透大半，很疑惑：「周琳，你的衣服怎
么湿了？」 
　　「唉，厨房水管破裂了，老公又带孩子出门，实在没办法我才找你。」周琳
哀怨，柔软玉手牵着陆明走进家里。 
　　由于周琳的睡裙设计偏窄，那挺翘玉臀在睡裙里勾勒出性感弧度，陆明视线
往下，浅浅内裤的痕迹很清晰，竟是窄紧丁字裤。 
　　她睡裙上身也被水弄湿，紧贴肌肤，充实饱满的玉乳形状完整呈现，两颗坚
挺蓓蕾没有胸罩保护，很自然翘起，在睡裙上形成两个凸点。 
　　这女人也太奔放了吧，陆明心里暗自嘀咕，和周琳一同来到厨房。 
　　只见厨房进水管破裂，肆虐水花将厨房变成水漫金山。 
　　「进水总闸呢？你没关好吗？」 
　　面对陆明疑问，周琳一阵不好意思：「在冰箱后面，因为冰箱是内嵌式的，
我一个人挪不出来。」 
　　「让我来吧！」陆明抡起袖子，双手抓住冰箱边角，使劲拖了出来。 
　　「这冰箱镶嵌得也太牢固了吧！」陆明双臂死抓住冰箱，脸憋得微红，咬紧
牙关，才缓缓抽出冰箱，一旁周琳神色尴尬，挺不好意思。 
　　冰箱成功抽了出来，下方柜门被震开，掉落一些速冻食品。 
　　「没事，这些我来捡，陆明你先关阀门吧！」陆明听到周琳吩咐，没犹豫，
打开墙壁上盖子，将水闸关紧。 
　　厨房里哗啦啦水声终于停止，陆明嘘了口气：「可以了，接下来你打电话叫
维修工人来就行。」 
　　「陆明，谢谢你～」周琳温柔笑道，她此时正低头俯下身收拾，陆明的眼神
忍不住扫视她香颈下的春光。 
　　由于周琳的真丝睡裙衣领开口很低，露出滑嫩硕乳，大片乳肉微微颤抖，那
深邃乳沟，小巧盈翘的乳尖若隐若现。 
　　这是真胸，还是真大胸！陆明暗叹，以前做按摩师这一行，他对身材的鉴定
是专业行家。 
　　周琳收拾好冰箱柜门后，香肩上的真丝吊带滑落，皓洁如玉的乳肉裸露在外，
乳头近乎暴露，被睡裙堪堪遮住。 
　　她将吊带拉回肩上，察觉到陆明的窥视目光，嫣然一笑，眼眸含媚，似乎并
不介意自己走光。 
　　「陆明，你有女朋友了吗？」周琳轻笑，高耸胸部随着呼吸而微微起伏。 
　　陆明收回虎视眈眈的眼神，苦笑：「还没有，在努力中。」 
　　「那，要不介绍对象给你认识？」周琳上下打量陆明，嘴角浅笑。 
　　陆明认真思考一番，腼腆道：「嗯，还是不用了，谢谢琳姐。」 
　　周琳摇摇头，有点失望：「陆明，你表现让我很失望，既然你叫我一声姐，
我有必要教导你。」 
　　「什么意思？」陆明一脸不解。 
　　周琳没说话，竟将光滑柔手搭上陆明的脖子，任由挺翘胸部贴着他，粉颈掠
过他下颚，红润娇唇凑到陆明耳边：「你有色心，却没色胆，想当一个坏男人，
就不要标榜自己是圣人了，你说是吗？否则到头了，就是假君子，不仅得不到，
还失去一切。」 
　　她樱唇微张，在陆明耳边喷吐芳馨，另一只手轻轻抓住他高涨裤裆。 
　　陆明顿窘，推开了周琳的手。 
　　「周琳，这样不好，你是有夫之妇……」陆明并非色欲熏心，只用下半身思
考，他一向瞻前顾后，性格谨慎，完全和他当兵的经历有关。 
　　「不，我并非在勾引你，我只是想教你，有邪气的好男人，是最能笼络女人
心的，因为他既花心，又专情，还能给人一种依靠感。」 
　　周琳的蛊惑话语传到陆明耳里，让他恍惚。 
　　他不禁回忆起大学期间，和赵恒的那些差距，原来在没踏出社会时，就已经
很大了。 
　　他本可像赵恒那般，不断经营自身优势，在学生当中发光发热，就像雄狮为
了博得母狮子交配权而大打出手，以此展现实力。 
　　赵恒是学生会主席，陆明也是文学社社长，本可撄其锋，夺其志，可天生优
柔寡断的他，却没有发挥自己的优势，难得狠心地做一番决定，也只是逃离伤心
之地，独自离开，从而退出舞台竞争。 
　　陆明回忆起和珞萱在山洞里的旖旎时光，那是他使坏的开始了，而林珞萱也
和他来了肌肤亲密，这不正印证了周琳的话吗？如果自己铁了心，将肉棒插进去，
夺走她美妙肉体，是否能征服伊人肉欲，借此笼络美人心？ 
　　往事不可重来，陆明虽然觉得很可惜，以后或许也没有这种机会了，但当下
还不是他缅怀的时候。此时他胸膛紧贴着周琳的柔软玉乳，鼻子里闻着她锁骨传
来的芬芳，心神一荡，气氛很暧昧。 
　　手机铃声突然响起，打破了厨房宁静，陆明拿起手机接听，唐妩声音传来：
「陆明，你到医院了吗？」 
　　「嫂子，你稍等片刻，我已经过去了！」 
　　陆明挂掉手机后，对周琳说：「我要去医院了，你这边如果有事，再电话联
系我吧。」 
　　周琳慵懒地倚在门边，媚笑着说：「你有事就去吧，我这里自己能弄好。」 
　　陆明点点头，转身离开，身后传来性感尤物的话：「陆明，你本钱不小嘛～」 
　　…… 
　　陆明匆忙拦下出租车，赶到了市一人民医院，见到唐妩和母亲两人。 
　　「妈，我来了。」 
　　陆明对着头发鬓白的母亲，柔声说道。 
　　「是阿明啊……」 
　　老人家语气十分缓慢，混浊的眼睛慈祥地看着陆明。她岁数其实还没过花甲，
但由于长期被病痛折磨，加上丈夫车祸去世，精神差点崩溃，整个人更显衰老，
头发早早白了。 
　　唐妩牵着母亲的手，对陆明轻声说：「陆明，医生已经找到肾源了，随时可
以匹配。」 
　　「那就好！」陆明悬着的心逐渐放下，热泪从眼眶流淌，激动抱住了母亲。 
　　陆明的目前，在十年前患上尿毒症，由于家里没钱，不能换肾，只能靠透析
来维持生命，手臂遍布针孔，疼痛异常。所以陆明有了一笔横财后，第一时间便
为母亲寻找肾源。 
　　他问唐妩：「医生说手术什么时候能开始？」 
　　「医生说要等到国庆前夕才能进行，这段时间妈妈还是要住院观察，为手术
做准备。」唐妩拿着病历认真看着。 
　　老人连忙拒绝，语气颤巍巍：「小妩啊，这段时间住院已经浪费太多钱了，
我……我还是回家住吧。」 
　　老人天性对医院有一种恐惧，唐妩摸着她干皱的手，像哄孩子般，声音轻柔
：「妈，没事的，有我在，我会陪在你身边。」 
　　陆明也在一旁劝慰，终于将老人留在医院住宿，唐妩继续负责老人的照顾。 
　　陆明也一次性将手术和后续治疗费用所需的金额交清，一共四十八万整，另
外还从自己积蓄里继续补了三十万费用，身上只剩三十万有余。 
　　这几天，陆明都往医院和家里两头跑，唐妩建议他买辆车，以后家人出行也
方便，陆天开着二手雅阁，已经有点破了。 
　　陆明也有此意，他跑去看车，找了在车行工作的老同学，优惠提了一辆全新
的大切诺基，落地价四十五万，分两年还清贷款，圆了他小时的梦想。也只有大
切诺基敦实霸气的车身，才能衬托出他军人气质……当然，金钱预算，也是一个
重要因素，否则他肯定考虑揽胜。 
　　当陆明喜滋滋地将车开回家时，几个警察竟上门找到他，询问了那天追逐绑
架的事宜，并录了一个口供，没说其他内容。陆明料想，以赵恒身后能量，要摆
平此类事件应该轻而易举。 
　　不知不觉，到了九月底，陆明现在每天出门应聘职位，均不遂人意，难以找
到适合他工作，其余时间他都往医院跑，和唐妩一起陪伴母亲。 
　　老人家常年孤独一人，经常在唐妩耳边念叨着孩子事情，也催着陆明尽快结
婚。 
　　「妈，知道啦，我俩很快就会让你抱孙子的。」 
　　「小妩啊……我两年前就开始说了，你俩啊……唉，我怕临近棺材都盼不到
那一天了……咳咳。」老人家叹息，不时咳嗽几声，话语落寞，让唐妩难受异常。 
　　她是一名孝女，不想让老人担忧，但也很苦恼，不明白到底是谁的身子出了
问题。 
　　「小妩啊，我是为你好……如果等到三十岁以后，生孩子风险会很高，我是
在担心你啊。」 
　　「再过几天，我就要做手术了，也不知道能不能挺过去……如果挺不过去了，
就当做是我的遗愿吧……」 
　　「妈……不会的，你会健康活下去，我答应你，今年我就一定会怀上孩子的。」
唐妩琼鼻微红，柔声说。 
　　老人家伸出苍老的手，抚摸着唐妩后脑勺，目光尽是慈祥。 
　　陆明在一旁默然不语，他不好说什么，心情沉重地走出病房，坐在过道上。
这时，他手机铃响，一看来电显示，竟是女魔头萧黛。 
　　「喂，我是陆明。」 
　　「笨蛋，姑奶奶有备注你名字，你又不是叫路盲，我不会记错的啦！」电话
里头传来了嘻笑声。 
　　陆明摇头：「那萧二小姐找我有何贵干？」 
　　「你在哪？今晚本小姐请你吃饭。」 
　　「不了，我最近没什么空。」 
　　「哎喂，本姑娘请吃饭，不知道有多少男人排队等呢！哼，不来就算！」萧
黛语气不悦。 
　　「嗯，祝你和朋友吃得开心，如果没什么事我就挂了。」陆明心情还不佳，
干脆利落拒绝了，让萧黛始料未及。 
　　「哎……你个猪头！你不来的话，就别想得到萱萱姐最新手机号码咯。」萧
黛语气中带着一丝威胁。 
　　萧黛的话，击中了陆明软肋，无奈道：「时间，地点。」 
　　…… 
　　夜色渐浓，一家高档西餐厅，伴随着烛光点缀，还有优雅的小提琴声。 
　　萧黛今天别出心裁，穿了一件黑色Ｖ领公主裙，材质轻薄，呈网纱透视，露
出大片香肩和雪白乳沟，酒红色秀发上，也夹着一个黑色网纱蝴蝶结，一双美腿
穿着吊带半透明黑丝袜，玉足上是同样黑色蝴蝶结高跟鞋。 
　　黑色透视公主裙，将她的诱人身材衬托得性感蛊人，衣领上的蝴蝶结花边不
失可爱娇俏，成功吸引了陆明目光。 
　　「没想到你是个大高手呀！来，继续说嘛，我还想听！」萧黛两眼发光，雪
白的藕臂托着香腮，一脸好奇地看着陆明。 
　　「你要我说什么？」 
　　萧黛翘着樱唇，娇笑道：「那……你的武功是谁教的？」 
　　陆明脑海里立即浮现一个憨厚壮实的中年大汉，思绪如潮水般涌来，有点怀
念：「是我的部队首领，我们都称他为狼王。」 
　　萧黛眼睛一亮，比划着雪白粉拳，笑道：「嘻嘻，有空叫他教我几招嘛，也
好防身。」 
　　「不一样的。」 
　　陆明摇头：「我在部队三年，学的不是寻常体术……」 
　　「那你学什么？」 
　　「就学如何一招致命，学杀人。」 
　　陆明无视萧黛眼里亮光，苦笑：「但我没杀过人……或者说，没有间接杀人。」 
　　萧黛两眼放光，似发现宝藏般，摇着陆明手臂，惊道：「杀人？陆明你快说，
快说嘛！」 
　　但不管萧黛如何发嗲撒娇，陆明愣是没开口，让她一阵气恼：「小气鬼陆明！」 
　　陆明苦笑，没有说话，脑海里回忆起在中东的作战日子。 
　　为执行秘密行动，他可以三天不吃不喝，与死人作伴，污血抹脸，掩埋自身，
不泄露踪迹，只为了一击致命； 
　　为掩护队友撤离，他独自与数名阿萨辛刺客斡旋，身重数十刀，手腕也被利
刃切断，鲜血狂飙，然后捂着逃跑； 
　　他亲眼看着无辜的儿童被炸成碎片，也经历过同伴被开膛破肚，血肉横飞的
场景，那段日子他反复被同伴惨叫声惊醒，噩梦不断； 
　　现在，他要如何告诉一个只为青春痘和学业绩点烦恼的小姑娘，他的武功是
从尸海堆里学来的？ 
　　萧黛盈盈浅笑，若有所思：「那好吧，我们聊点其它……嗯，要不你再给我
说说和萱萱姐跳崖经过嘛。」 
　　陆明拿起桌上水杯，大口将水喝下去，润着嗓子，表情郁闷：「大小姐，我
不是已经详细说过了吗，你还要我说什么？」 
　　萧黛表情娇俏：「嘻嘻，可是本姑娘发现有很多漏洞哦！」 
　　「什么漏洞，你想听的我都跟你说了。」陆明故作镇定，平稳道。 
　　萧黛眼珠子咕噜转，樱唇微启，缓缓说道： 
　　「第一，你既然能以一敌八，还学过杀人术，为何还被逼至悬崖边，跳河求
生呢？这样不是更危险？」 
　　「第二，既然成功逃生，为何到了第二天，你们才选择对外联络求救？」 
　　「第三，萱萱姐换了新手机号码，你竟然不知情，只能证明两点，一个是你
始终进不到她心灵；另一个是，或许救命恩人对她做了某种不可原谅的事情……」 
　　她附身向前，眼眸妖娆，嘴唇轻吐香气：「你说，哪种可能最为贴切呢，陆
明？」 
　　陆明头皮发麻，原本想对她隐瞒白鹰等人踪迹，最后想了想，终究说了出来
：「唉，你知道白鹰是谁吗？」 
　　出乎他意料，萧黛肯定回答：「知道呀，常客嘛。」 
　　「常客？」 
　　「他对我组织过数十次狙杀，都被我躲过了。」 
　　萧黛看着一脸惊愕的陆明，笑着说：「嘻嘻，我习以为常啦。」 
　　陆明瞬间想到白鹰的外貌特征，疑惑问：「你就任由他刺杀你？不采取什么
行动？」 
　　「当然不会，要追杀本姑娘，就要做好被报复的准备。」 
　　萧黛星眸浮波，娇靥媚光万缕，浅浅笑道：「只需再给我点时间，就能揪出
白鹰的藏匿处，到时候……」 
　　「可就要拜托陆大高手咯！」 
　　「不懂，你要拜托我什么？」 
　　「嘻嘻，自然是杀了他，免得天天骚扰我嘛～」 
　　「嗯……这个再说吧，而且你确定能找到他？」 
　　「不确定，尽量吧，反正这个艰巨任务，本姑娘是终于找到了合适人手啦～」 
　　「我感觉被你上套了……今晚你约我出来吃饭，原来就是想知道白鹰的信息？」 
　　「哪有……人家可是诚心诚意！」 
　　两人眼眸互相碰撞，身体不知不觉间，均向前倾，说话声也越来越低。 
　　「咔嚓！」 
　　一个摄影师将两人暧昧碰头的瞬间拍摄下来，将两张照片递给他们；「这位
先生，你和这位美丽女士真般配，这两张照片就留给你们做纪念吧。」 
　　萧黛看着那两张泛着余热的照片，愣了神，陆明则冲着摄影师笑道：「谢谢。」 
　　「不客气，这是我们餐厅专门为情侣送上的服务。」摄影师语气谦卑，缓缓
离开。 
　　陆明拿起一张照片给萧黛：「萧美女，拿着吧，就当做我们合作开始的纪念
品。」 
　　萧黛嫣然浅笑：「好哇，以后我就拿这张照片当挡箭牌！」 
　　「别！这样我天天都会被追杀！」陆明被吓出一声冷汗。 
　　「你不是很厉害吗？要不，我请你做我贴身保镖，如何？」萧黛一声娇啼。 
　　陆明最终没同意当萧黛贴身保镖，而是临时客串了司机。 
　　当他看到萧黛的座驾时，着实被惊住，这小妞竟然开着奔驰Ｇ级，威武霸气
的方形外观，完全和娇小玲珑的她沾不上边。 
　　「啧啧，想不到你也有男人一面，这辆奔驰Ｇ级很贵吧？」陆明盯着全黑色
的ＳＵＶ车身，一股硬朗刚猛的气势扑鼻而来，满是羡慕。 
　　「挺贵的，这是Ｇ６５，花了我四百多万。」萧黛清眸流盼，在一旁纠正他。 
　　陆明心肝快要颤下来，摸着这辆移动房子，心情澎湃，也不知道自己什么时
候才能开上。 
　　她轻盈地打开副驾驶门，灵巧坐上去，对着陆明挥着雪白藕臂：「愣着干嘛
了，快上车呀！」 
　　陆明坐上驾驶位，调整好坐姿后，轻踩油门，奔驰车灵活往前窜，引擎声轰
鸣不绝，传来阵阵流畅声浪。 
　　萧黛似乎看出了陆明心思，笑着说：「如果你喜欢这车，就送给你呀，当我
三年的贴身保镖就行。」 
　　听到「贴身」两个字，陆明顿时满头黑线，没有理她。 
　　车身体积庞大，形状硬朗，陆明开在路上，引来路人一阵侧目，他看了看倒
后镜，有两辆奥迪Ａ８在尾随。 
　　「放心吧，那是本姑娘的保镖～　」 
　　萧黛侧躺着，脱下细高跟鞋，将颀长柔滑的黑丝美腿搭在中控面板上，两只
娇嫩美足藏在顺滑黑丝袜内，极其诱人。 
　　「萧美女，你就不能坐优雅点吗？」 
　　陆明开着车，视线被萧黛的诱人身姿吸引，只见她Ｖ领的公主裙领口，露出
大片乳肉，裙摆本就很短，被掀至丰盈翘臀处，露出黑丝袜的性感吊袜带，袜筒
处有大片雪白香肤。 
　　「我喜欢这样躺，又没有打扰你开车。」萧黛看到陆明盯着她腿，花靥一阵
晕红，轻嗔。 
　　不知为何，她下体有一股熟悉电流传过，异样的酥麻快感，竟迅速席卷她全
身。 
　　「对了，我忘了将内存卡拿给你。」陆明想起李俊偷拍萧黛的视频，回想起
来。 
　　「喔，那个你保管着吧，下次……再给我。」珞萱脸色酡红，微喘着气，黑
丝嫩腿不安地滑动。 
　　陆明扫过她婀娜娇躯：「你衣服头饰鞋子怎么都是黑色的，那么喜欢黑色吗？」 
　　「有白色啊，你看～」 
　　萧黛笑着掀开裙子，露出柳腰下的性感吊袜带，美腿根部的蕾丝袜筒紧贴肌
肤，在那粉嫩玉胯处，是一条白色蕾丝半透内，堪堪裤遮住了桃园溪谷，与黑丝
袜形成强烈对比。 
　　万黑丛中一点白……陆明偷瞄萧黛的白色蕾丝内裤，看到那鼓起的饱满肉缝，
下体肉棒竟有了明显反应。 
　　「好看吗？」萧黛娇媚甜柔，充满着春意。 
　　陆明眼尖，隐约看到蕾丝内裤上的玉缝处，有一丝亮晶水渍，正逐渐扩散。 
　　「那……现在是送你回家吗？」陆明强装正经，视线移开。 
　　「那么早回去干嘛，带我去兜风吧。」萧黛嘟囔着放下裙子。 
　　她偏过头，看向车窗外，发现一旁的货车司机正吞咽口水，打量着她绝美玉
颜。 
　　他的眼神毫无遮掩，扫视着萧黛的滑晰粉颈，性感锁骨在透视网纱内更显诱
惑。那高耸鼓起的衣领，深邃乳沟撩拨着司机。最要命的是，眼前美女竟将修长
美腿放在中控面板上，白里透粉的莲足被黑丝袜紧贴，香足微弓，足趾上翘，勾
勒出诱媚弧线。 
　　萧黛的粉嫩美腿藏在黑丝袜内，肌理细腻，具有润泽，货车司机色心涌起，
想挨近奔驰车，目睹萧黛的裙底春光。 
　　萧黛闪亮的眼眸一眨一眨，浅浅梨窝露出妩媚笑容，伸出纤纤柔指，指了指
前方。 
　　货车司机才发现原来前方是地下隧道分界线，货车马上就要撞上护栏墙，惊
出一声冷汗，急忙偏转方向盘。当他再回望时，奔驰车已消失在了地下隧道。 
　　陆明一脸无奈：「你还挺喜欢捉弄人。」 
　　萧黛一脸狡黠：「既然他敢偷看我，就要付出点代价嘛。」 
　　陆明摇头，总感觉和女魔头不在一个频道上，没再搭理。 
　　「陆明，和我说说你和萱萱姐发生的事嘛～」 
　　「嗯……无可奉告。」陆明平静回应。 
　　萧黛眼眸咕噜一转：「那聊聊和你嫂子唐妩的事嘛～」 
　　陆明心里一惊：「我和嫂子之间哪有什么事？」 
　　「真的嘛？」 
　　萧黛调皮地盯着陆明，眼眸睁大，直把他看的毛骨悚然才作罢。 
　　陆明心里积蓄着一股怨气，声音很大：「我警告你，再让我知道你乱打听别
人私事，就别怪我……」 
　　他看到萧黛眼眶有泪花流转，话语凝噎，止住了呵斥，两人陷入沉默。 
　　「哎，你这个人怎么那么闷，和我聊天呀。」 
　　萧黛没一会就恢复小女孩天性，娇唇微翘，眼睛嗔怨，闷闷不乐。 
　　她见陆明依旧没搭理自己，想起陆明对珞萱的柔情蜜意，心里有点委屈，伸
出丝袜美足，轻踢陆明手腕，赌气着说：「坏蛋，不敢欺负萱萱姐，就会欺负我！」 
　　陆明手腕一抖，方向盘险些不稳，急忙抓住女魔头的香嫩足部，生怕她乱来。 
　　萧黛嘟着嘴，挣扎了会就放弃，任由陆明握着她玉足。 
　　女魔头的玉足藏在黑丝袜内，肌肤莹白寇嫩，精秀温软，手感细腻凝滑，陆
明情不自禁地抚摸。萧黛容色迷醉，花靥异常红润，肌肤似晚霞般粉红，娇唇竟
传出一声呻吟 
　　这小妞演戏还挺逼真……陆明看着她脸靥潮朱，情迷意乱，不由加大对丝袜
美足的按捏力度。 
　　「呜呜……」 
　　萧黛一声呜咽，穿着黑丝袜的粉腿一阵颤抖，樱唇轻启，露出丁香舌头和皓
齿，娇躯有规律抖动，竟然来了高潮。 
　　陆明表情惊愕，视线从她娇颤起伏的胸部往下移，柳腰下的蕾丝半透明内裤，
已是湿透如泥泞，紧贴迷人玉缝，饱满晶莹，勒出浅浅凹陷。 
　　「你这是来真的？」 
　　陆明不可置信，虽然女人的其它敏感部位也能获得性高潮，但绝不是短短几
秒就能达到。 
　　萧黛眼眸惺忪，脸靥余韵犹在：「那你想我真、还是假呢？」 
　　她的玉足从陆明手里挣开，足尖滑过陆明胸膛，一直往下，在他裆部处停留。 
　　「你要干什么？」陆明见她动机不纯，想阻拦已来不及，萧黛的丝袜美足十
分灵活，足趾轻轻勾住裤链，缓缓拉开，另一只香足将内裤拉下，掏出了肿胀肉
棒。 
　　「礼尚往来嘛，你要是阻止我，就别想拿到萱萱姐手机号码啦，而且……」 
　　萧黛声音充满蛊惑：「我告诉萱萱姐，说你是个大色狼，占我便宜。」 
　　「这……你太大胆了，不怕有人看到吗？」陆明警惕着四周，语气急促。 
　　「这就不关我事啦，嘻嘻！」 
　　萧黛的黑丝美足夹住肉棒，灵巧地挑逗着龟头，同时还拿出手机，拍了一张
照片，让陆明焦虑不安，这个把柄算是被她抓住了。 
　　陆明知道这个女魔头在报复，为了防止被行人或摄像头拍下，决定绕道，沿
着河岸人少的地方驶去。 
　　「哇，你的小弟弟怎么会那么长、那么粗啊！」萧黛眼眸闪着精光，像发现
新大陆般。 
　　「看这个长度，好像比欧美的男人还要长一点点，不过……真的好粗，好硬
……我第一次看到。」 
　　她俏脸生晕，纤纤玉足隔着黑丝袜摩擦肉棒，上下撸动，呼吸也逐渐急促，
玉乳在网纱透视下朦胧诱人。 
　　萧黛的足交比起林珞萱，技巧很高明，不仅会用黑丝足弓来摩擦肉棒，还用
足趾刺激龟头棱沟。 
　　「你想试试我的尺寸吗？」 
　　陆明调侃，性欲被提了起来，将车停在无人的河岸边，任由萧黛伺候。 
　　「我才不呢……那么大，又那么长，怎么塞得下？」 
　　萧黛琼鼻高挺，玉腮酡红，朱唇泛润：「况且……人家还是处女呢，你个色
狼。」 
　　陆明欲火腾升：「既然你是处女，那就让我开苞吧！」 
　　萧黛一看就是很开放的女子，陆明才不相信她是什么处女，既然她存心勾引，
陆明也自然愿意上钩，脑海里不由想起之前周琳和他说过的话，坏男人就应该抓
住任何机会。 
　　「哎，你要干嘛！」 
　　萧黛娇嗔，她的两只美足已经被陆明掰开，公主裙褪至臀部，玉胯幽谷失去
了黑丝遮掩，只剩湿透的蕾丝内裤覆盖表面。陆明魔手沿着滑腻黑丝，一直抚摸
至长筒丝袜尽头，在美腿根部停留。 
　　陆明欲要俯身搂住萧黛，被黑丝莲足抵在肩上，难以前进一分。 
　　陆明的手已经按在女魔头的湿润花蕊处，隔着蕾丝内裤抚摸，萧黛的反抗动
作十分无力，情迷意醉，香腮泛红，发出销魂蚀骨的呻吟，高潮猝不及防来了。 
　　陆明愣住了，这女魔头体质如此敏感，而他手心尽是晶莹爱液，从湿润的蕾
丝内裤渗透出来。 
　　良久，萧黛才从高潮中恢复清醒，看到陆明盯着自己娇躯，羞赧地遮住玉胯，
低语：「你看什么呢？」 
　　「不得不承认，你有时候真的很有魅力，极具挑逗性，我都想把你扒光，就
地正法了。」陆明打量着她白皙胸部，赞叹不已。 
　　萧黛表情微凝，缓声说：「陆明，对不起，我的处女真不是属于你的……」 
　　「你有心上人了？」陆明收敛起了躁动心灵。 
　　萧黛点点头，随后她想了会，呢喃说：「等我不是处女了，就天天和你做爱，
我很好奇，这么大根东西插进去，会怎样的感受。」 
　　陆明没有说话，开了窗，从怀里掏出一支烟抽了起来。今晚的月亮格外圆，
夜色迷醉，香车美人，一般人定会快活销魂。 
　　此时，萧黛的黑丝玉腿紧紧夹住，足趾绷紧，黛眉微皱，柔若无骨的玉手伸
进蕾丝内裤里，皓腕轻轻抖动。 
　　「又来了……啊～～」萧黛带着一丝哭腔，螓首高昂，发出连绵呻吟，经久
不息。 
　　陆明被她的呻吟撩拨得心神不宁，扔掉未吸完的烟，抓起黑丝莲足，放在肉
棒上使劲摩擦。 
　　萧黛并未阻止他，因为一波接一波的高潮冲击着她神经，柔手情不自禁抚摸
上高涨胸部，甚至将公主裙的领口扯开，揭开蕾丝胸罩，捏住小巧尖挺的蓓蕾。 
　　很快，萧黛迎来新一轮高潮，内裤缝持续流出蜜液。 
　　但一波刚停，另一波又开始了，陆明发现萧黛依旧在自慰，秀背紧挨车窗，
酒红色秀发十分凌乱，玉颜香汗淋漓，美眸紧闭，神情既兴奋，又难受。 
　　萧黛上半身凌乱异常，高翘玉乳娇颤起伏，颀长美腿性感，肌肤上的长筒黑
丝袜，有着晕泽光彩，粉腻而酥融。美腿间的蕾丝内裤近乎半透明。与玉胯几近
融为一体，湿漉漉蜜液泛滥不休，将真皮座椅打湿一大片。 
　　陆明难得处于圣人时间，欲望被宣泄了不少，没再趁人之危，耐心等待着萧
黛自慰完毕。 
　　「呜啊……好讨厌这种感觉……啊！」 
　　她不管不顾周围环境，沉浸在欲望之中，连绵的呻吟此起彼伏，前后足足高
潮了十多分钟才停止。 
　　萧黛从欲望泥潭中走出，看着真皮座椅都是晶莹爱液，脸颊酡红，鬓丝有点
凌乱，轻声道：「色魔，看够了吗？」 
　　她将裙子捋平，切断了陆明的视线。 
　　「看够了，没想到你欲望这么强烈！」陆明看着萧黛年纪约莫二十出头，竟
然对性的渴望远超常人，偏偏这女魔头还是处女，让他很好奇。 
　　「那你想知道，我过去经历了什么吗？」萧黛娇唇轻启，花靥晕泽褪去，神
色平静，没有往昔的调皮姿态。她打开车窗，螓首望着窗外夜空，表情寂寥。 
　　眼见萧黛神色不对劲，陆明迟疑一下：「你愿意的话，就告诉我吧。」 
　　「那，你试过一天无缘由会来三百次高潮吗？」萧黛问道。 
　　「当然没有，怎么可能……」陆明惊愕。 
　　「我试过……」 
　　萧黛嘴角涌出一丝嘲讽：「十五岁那年，我伤到了坐骨神经，从那时开始，
一直持续至十八岁，每天如此。」 
　　「你有试过站在讲台朗诵短文，然后连续高潮十次的经历吗？」 
　　「……」 
　　「你试过在出席亲人的哀悼会上，躲在角落里自慰大半个小时吗？」 
　　「我也试过。」萧黛的语气不温不火，陆明突然有点怜惜。 
　　「我一天需要换十条内裤，后来……我直接穿上尿布，然后对朋友编了个谎
言，说自己有尿失禁。」 
　　说到尿失禁三个字，萧黛眸里流露忧伤，似月里嫦娥，凄凉婉美。 
　　陆明沉默了，紧盯着萧黛绝美侧颜，缓声问：「这是一种病？」 
　　「是吧，医学上称为持续性性兴奋综合症，而且暂时没有医疗手段能治愈。」 
　　「那你现在也会这样吗？」陆明问。 
　　「现在好多了，但一旦欲望来临，就如洪水般难以抵挡……如果没有父亲保
护，恐怕我早就堕落成荡妇了。」路灯的霓虹照耀到萧黛漆黑眼眸里，有流光旋
转，那是一滴盘旋的泪珠。 
　　陆明犹豫片刻，继续问：「嗯……你平时也是自己解决吗？」 
　　「以前是姐姐帮我解决生理需求，现在，我身边随时跟着两名贴身保镖，兼
顾安保同时，可以解决我的性需求。」 
　　萧黛转过玉颜，漂亮美眸看着陆明，轻声语：「尽管这样，但我一旦情绪激
动，或者被人抚摸，也会迅速高潮……」 
　　陆明嘴唇微抖，想安慰眼前人儿，眼神露出怜悯，但萧黛摇着头，制止了他
开口。 
　　「你觉得我开放也好，说我淫荡也好，我都能接受……」萧黛一字一句吐道，
美眸里原先的颓然尽数消散，气质凛然绝艳。 
　　「但我是拒绝别人怜悯，我也不会脆弱到需要人来可怜。」萧黛脸靥上的泪
痕尽消，露出娇璨笑容，明媚可人。 
　　陆明被她一番话触动，对这个女魔头印象稍有改观，谁知她下一句话雷住了
陆明：「你下面还硬着呢，要不我帮你解决吧！」 
　　「你说什么？」陆明一脸惊愕，只见萧黛主动跨坐在他腿上，青葱如玉的手
搂住他脖子，Ｖ领内的白皙乳肉，溢出阵阵乳香。 
　　萧黛没有说话，湿润樱唇主动吻上了陆明。 
　　陆明脑袋空白，萧黛已经闭上了眼眸，双颊潮红，似乎她的性兴奋综合症又
开始发作。 
　　萧黛主动伸出丁香嫩舌，钻入陆明嘴唇内，和他舌头缠绵起来，一只手握住
他肉棒，上下套弄起来。 
　　她的翘臀上下有规律抖动，和陆明大腿接触，发出啪啪啪声音，整个汽车也
在震动，名副其实的车震。 
　　陆明成功被她撩拨起膨胀欲望，搂住她胴背，让两团饱满丰乳紧挨胸膛，下
体肉棒也轻而易举地抵在蕾丝内裤上，与迷人玉缝只隔着极薄面料。 
　　萧黛吻得特别用力，双手搭在陆明肩上，不知何时，网纱公主裙被粗暴扯下，
露出了香沁玉乳。 
　　陆明扯开一边蕾丝胸罩，硕乳完全暴露，似白兔弹跳，一颗粉红蓓蕾兴奋微
翘，被陆明握在指间蹂躏。 
　　「坏蛋……好舒服！」萧黛朱唇离开陆明，螓首高扬，呻吟声不绝如缕，兴
奋中夹带一丝哭腔，玉手捂住娇唇，遏制住呻吟。 
　　她的一双黑丝美腿无意识滑动，美足紧绷，娇小的足趾可爱精凸，纤薄黑丝
袜给肌肤带来朦胧层次，延伸至美腿根部的袜筒边缘，其中一条吊袜带已经脱落，
和柳腰间的蕾丝吊袜相接。 
　　「你这迷人妖精，穿上黑丝袜后，更像女恶魔了。」陆明赞叹道，抚摸着黑
丝嫩腿，爱不释手。 
　　「你喜欢的话……我天天穿给你看……不过你需要和我换取等价东西噢。」
萧黛的花靥带着一丝媚惑。 
　　「可以啊！」 
　　陆明欲念上头，将公主裙往上推，手掌沿着美腿上的纤滑黑丝袜抚摸，穿过
平坦柳腰，最后用手托住香滑胸部，趁机含住其中一颗尖挺蓓蕾，用牙齿摩擦着
敏感乳头。 
　　这突如其来的刺激延缓了萧黛高潮时间，她的呻吟带着一丝清哑，双颊泛红
滚烫，连续的高潮让她很舒服，美眸竟流出一丝晶莹眼泪。 
　　她记不清自己今晚高潮了多少次，蕾丝内裤早已湿透，本就极薄材质，这下
近乎透明，莹透无比的花蕊若隐若现，流出一股股香醇蜜液，让陆明裤裆弄湿大
半。 
　　陆明火热的龟头每次摩擦着蕾丝内裤里的花蕊，都让萧黛异常兴奋，娇臀前
后扭动，发丝凌乱飞舞，声音娇喘婉转。 
　　陆明想用手撕开蕾丝内裤，却被她制止了。 
　　萧黛尽管眼神迷离，话语却少有坚决：「陆明……我们之间只有性欲，但远
未达到和我做爱地步……抱歉。」 
　　见陆明有点失望，萧黛高潮余韵已过，柔声道：「要不，我帮你打飞机吧，
我很专业的。」 
　　「那你试试吧。」陆明欲火横生，一股闷气积蓄着，目光盯梢那对圆润美乳。 
　　萧黛果真帮陆明打起飞机，手掌力度适中，温热而细嫩，让他一阵舒爽，就
差叫出声来。 
　　他闭上眼享受，突然感到下体肉棒进入一处潮湿紧滑之地，睁开眼，才发现
原来萧黛在帮他口交。 
　　萧黛舔舐十分认真，香舌吮吸着肉棒每处敏感部位，并且小心避免牙齿磕碰，
技术高明。 
　　陆明腿部一阵酸麻，肉棒一阵抖动，舒爽感涌上心头，本想提醒萧黛，已是
来不及，喷薄浓稠的精液直接射进萧黛嘴里。 
　　这次射精量依然十分多，陆明射精结束后，看到萧黛脸颊微鼓，难为情道：
「萧黛，对不起，我没提前……」 
　　萧黛摇头，当着陆明面，将嘴里所有精液一滴不漏吞尽肚子，让陆明到嘴的
话止住。 
　　「嗯……微苦，口感比较涩，但不会很腥……你以后记得吃多点蔬菜，少抽
烟，我才会经常光顾，嘻嘻！」萧黛露出甜美笑容，娇俏可爱。 
　　「对不起，我……」 
　　「嘿，不用对不起啦，你只需答应我一个条件就好！」萧黛不知道在想什么
鬼主意，嘟着嘴思索。 
　　对于萧黛经常性交易手段，陆明早已习以为常：「你说说看？」 
　　「我想想，恩……要不，你帮我杀个人？」萧黛眼眸含春，清纯中带着勾人
心魄。 
　　一听到杀人，陆明当初摇头：「这是原则问题，没得商量。」 
　　「你怎么可以这样，刚刚我已经帮你泻火了，你却出尔反尔！」 
　　陆明一阵头大，终于知道她刚才为什么那么主动殷勤了，语气犹豫：「可杀
人真的不行。」 
　　萧黛瘪瘪嘴，退了一步：「那万一，以后我出事了，你可要救我！」 
　　「一言为定。」陆明没有任何犹豫。 
　　萧黛嘴角上扬，慵懒地躺在座椅上，即便春光尽露也不在乎。 
　　「我一直在想，如果有谁娶到你，到底是福还是祸？」陆明无奈笑道。 
　　「我还想多疯狂几年，我喜欢单身感觉，这样无拘无束～」 
　　萧黛神采飞扬：「至于你说娶到我是福是祸，那肯定是祸呀，因为我会给他
戴无数顶绿帽子的。」 



   第五章  美人妻唐妩的泪 

　　夜色逐渐浓冽，江岸边灯火稀疏，人影罕至，萧黛在车窗内朝陆明挥手，随
后和车队消失在他眼前。 
　　「这女魔头心思，真不符合她年龄。」陆明想起萧黛在车上热情奔放模样，
心里有股难言感觉。 
　　夜已深，他回到大切诺基车里，缓缓开回家。 
　　他前几天刚配了一条家门钥匙，所以没按门铃，直接走进客厅，发现嫂子唐
妩在地上练舞。 
　　「陆明你回来了？」唐妩发出温婉至柔的声音。 
　　「嗯，我和朋友刚吃完饭回来。」陆明含糊了过去，坐在沙发上，目光不由
打量着嫂子曼妙身姿。 
　　此时唐妩正操练一字马，身上流淌了点滴香汗，沿粉颈流落。她将颀长黑发
扎成丸子头，婀娜上身只穿着一件黑色紧身胸衣，腰腹处平坦皓白，露出性感肚
脐和马甲线。翘臀在紧身弹力裤束缚下，更显诱人弧线，细长白皙的美腿匀称而
修长。 
　　由于天气闷热，唐妩香滑胴背涔出丝丝汗滴，黑色胸衣紧贴肌肤，鼓起的胸
衣里，两颗饱满的玉乳更显圆润。 
　　唐妩虽然背对陆明，但敏锐第六感让她察觉出陆明正偷窥着，原本平静心灵
起了一丝波澜，皓齿轻抿樱唇，没有做声。 
　　陆明在嫂子的娇躯上瞅了片刻，便收回目光，看了下时间：「嫂子，大哥还
没回来吗？」 
　　「嗯，估计在加班吧。」唐妩神色黯然，语气中带着一丝心疼，还有一点埋
怨，陆明能感受出来。 
　　现如今，房贷问题已经解决，但是陆天依然如同工作狂人，每天早出晚归，
只为在这一线城市稳稳落脚，平日间自然不免冷落美人妻。 
　　唐妩性格恬静贤淑，能体谅陆天的艰辛拼搏，所以她从不和陆天争吵，一直
充当秀外慧中的好媳妇，维持好家庭温馨。 
　　「好咧，做完一整套了。」 
　　唐妩笑着道，轻柔娇躯站起来，她的肌肤白璧无瑕，细腻而有光晕，在香汗
淋漓下白绽香艳。 
　　当她眼眸不经意瞥到陆明的高耸裤裆时，原本泛红娇靨涌现一片红晕。陆明
也注意到嫂子眼眸异样，尴尬回应：「嫂子，那我先去洗澡了。」 
　　「陆明，这几天我在帮你物色对象呢。」 
　　唐妩掩嘴轻笑，美眸扑闪：「有好几个条件都不错，要不找个时间，一起去
见个面？」 
　　「嫂子，你的好意我心领了，只是现阶段，我想还是努力赚钱吧。」 
　　「嗯……是不是内心有了追求对象？」 
　　唐妩心如明镜，看着陆明。 
　　陆明含糊其辞，表情略微黯然，将这个话题忽略过去，他很自然想起林珞萱
的绝美容颜，已经成为一种烙印，刻在他灵魂深处了。 
　　陆明回到房间，原本乱糟一片的书桌被收拾干净，床褥铺得整整齐齐，地板
也十分干净，心里一阵触动。即便白天要上班，唐妩仍然能将家里保持洁净，生
活上所有细节处理妥当，仅这份能力，就不是一般家庭主妇能媲美。 
　　陆明看到床边的垃圾桶套上了新垃圾袋，焕然一新，顿时羞臊起来，想起这
几天自己没少往垃圾桶扔发泄后纸巾，现在都被嫂子清扫干净。 
　　而上次嫂子拿来了一沓没穿过的丝袜后，陆明就习惯性拿来自慰了，每次自
慰完都放在房间阳台的衣篮里，唐妩也每次帮他洗干净，然后折叠好放回衣柜，
保持着一种默契。 
　　也难怪嫂子要介绍对象给他认识，陆明心里嘀咕，自己的欲望越来越强，确
实需要找到一个宣泄地方了。 
　　他打开衣柜，拿出衣服，刚要洗澡，在厨房洗碗的唐妩便叫住他：「陆明，
你哥房间电脑上不了网，能帮我看看吗？」 
　　「没问题，交给我吧。」 
　　陆明一口答应下来，走到大哥房间，熟练打开桌上台式电脑。 
　　电脑桌面壁纸是大哥和嫂子在沙滩上拍的婚纱照，陆天穿着笔挺白色海军制
服，雄姿英发，笑容灿烂，牵着嫂子的娟娟秀手。唐妩穿着华美白色婚纱，一只
手提着裙边，赤裸着粉白玉足，在沙滩上留下一行脚印，笑容甜蜜温馨。 
　　陆明被照片里唐妩的笑容迷住，那时的唐妩，少了一分成熟温婉，多了一份
青涩美丽。他怔怔地盯着显示屏，与爱慕林珞萱心态不同，对于嫂子唐妩，他更
多的只是欣赏。 
　　陆明没有忘记自己任务，打开控制面板，检查网络，发现线路出了问题，于
是重置路由器，费了一番精力才弄好。 
　　这时唐妩洗完碗进来，笑着说：「这么快弄好了？」 
　　她早已穿好了宽松家居服，防止运动完后感冒。 
　　陆明测试了几遍信号，均正常，点头回应：「上网应该是没问题了，可能是
网线接触不良。」 
　　「原来是这样……就是说现在可以上网了？」唐妩将螓首凑过来，美眸盯着
显示屏，她粉颈雪白香沁，芬芳香味传到陆明鼻子，让他一阵荡漾。 
　　「没问题，你看ＱＱ都能登陆，网页也是正常的……」陆明点开浏览器后，
突然弹出几个网页，原来是浏览器自动恢复上次被关闭的网页。 
　　陆明不太自然，原来弹出的几个网页均是问答内容，如怎么治阳痿、什么姿
势更容易怀孕、如何勾起老公性欲等问题。尤其有个问答更让陆明心生异样，问
题是「怎么使用跳蛋自慰」。 
　　唐妩一阵错愕，脸颊晕红，想急忙关闭网页，但鼠标在陆明手里。她此时心
情乱成一片，为何网页会自动恢复，为何要让陆明帮忙修电脑，为何…… 
　　陆明不出声，默默关闭所有网页，气氛陷入僵硬。空气中只剩下两人呼吸声，
唐妩娇容，熟透得像一个红苹果。过了会，陆明试探性问：「嫂子，大哥的那方
面……出毛病了？」 
　　见陆明打破僵局，有意忽略跳蛋的事，唐妩平复下来，但依然回避他眼神，
犹豫道：「嗯，可能吧……」 
　　陆明心如明镜，想起他们在一起将近两年了，嫂子却迟迟没怀孕，原来是有
一方出问题。 
　　他沉吟片刻，给出建议：「网上查资料并非解决之道，这种事情……还是要
带大哥去医院检查一番。」 
　　唐妩轻点头，同意了陆明建议，她想了会：「听周琳说，她老公是医生，要
不我改天向他咨询下吧。」 
　　「也行，这种病情不能拖，早治早恢复。」陆明没异议。 
　　唐妩低声道：「那我去洗澡了，你早点休息吧。」 
　　「好，嫂子晚安。」陆明走出房间，顺手帮她关上房门。 
　　房间里只有唐妩一人，她用双手捂着滚烫双颊，羞红了脸，回想起陆明表情
异样，她心里羞愧难耐，恨不得躲进被窝里。 
　　「唐妩，你羞死人了……」 
　　次日，华南市，帝豪大厦，恒轩拍卖有限公司。 
　　「赵总……嗯啊，我不行了，啊！」 
　　在高达五十四层的落地玻璃窗前，一位长相妖艳的美女正趴在窗前娇喘呻吟，
她上身白衬衫被粗暴撕开，黑色半透明胸罩被撩拨至粉颈下，两颗高润硕乳上下
弹跳，短裙下黑丝袜裆部被撕烂，一根粗长肉棒正在泥泞之地使劲抽插。 
　　身后的男人正是赵恒，此时他赤红着脸，眼眸燃烧欲望之火，双手紧按挺翘
玉臀，耸动胯间，粗长滚烫的肉棒沾满了女人淫液。 
　　「赵总……我……我要来了，嗯呜～～～」制服美女分不清是第几次高潮了，
她发丝凌乱，柳腰娇颤起伏，发出一声低沉压抑呻吟。 
　　「骚货，满足你吧，我也要射了！」赵恒怒吼一声，加大抽插力度，整根肉
棒插进粉嫩肉缝里，将精液无保留地灌进去。 
　　制服美女享受着高潮余韵的快感，任由赵恒在她体内播种，精液撞击在她花
谷内，脸色涌现解脱之意。不管是哪个女性，在经历长达一小时的高频抽插，都
很难吃得消。 
　　赵恒发泄完后，从美女下体拔出肉棒，顿时一股浓稠精液顺着她的玉缝流出，
滴在地板上。她双腿早已酥麻，顺势坐在地上，一只黑丝美足裸露在外，高跟鞋
已不知所踪。 
　　「清理一下房间吧，记得吃药。」赵总没再迷恋眼前女人肉体，淫邪面貌恢
复仪表堂堂，他整理好衣服后，缓缓走出办公室。 
　　制服美女看着赵恒冷漠无情走开，嘴角有一丝苦笑。她作为一名生活秘书，
能出卖的只有自己肉体，注定只能沦为上司玩物。她拿出纸巾轻轻擦拭下体，将
黑丝美足伸进高跟鞋内，捋平好凌乱裙子，避免被人发现端倪。 
　　她有自知之明，不会傻到以艳照和名誉去威胁赵恒，勒索什么好处，因为上
一名生活秘书的悲惨下场，她早有耳闻。 
　　她目光无意间瞧见办公室那排书架，眼神难以掩饰嫉妒，心里咆哮着，那个
女人凭什么能得到赵总宠爱，就连做爱环境都不一样。 
　　赵恒自然不在乎女秘书胡思乱想，他走出办公室，看到等在门口的另一名女
秘书，凝声道：「有事？」 
　　被赵恒不怒自威的眼神盯着，年轻女秘书显得局促不安，支吾道：「赵……
赵总，有人在贵宾室等您。」 
　　她刚刚一直站在门口，能清晰听到办公室里传来的异样，对刚踏入职场的她
来说，显得不知所措。 
　　「是谁？」 
　　「他，他是……嗯，他没说名字……」年轻女秘书神色不对劲，俏脸微红，
怯生道。 
　　赵恒横眉一竖：「他到底说什么了？」 
　　眼看上司要发火，女秘书呼吸急促，急切道：「他……他说是赵总您的老子，
让您快……快滚过去。」 
　　赵恒面无表情，轻哦了声，刚欲离开，转过脸庞，问胆怯女秘书：「你是新
来的？叫什么名字？」 
　　女秘书微微点头，眼睛看着地面，强装镇定：「赵总，您……您叫我小果就
可以了。」 
　　「抬起头，要看着我说话。」 
　　女秘书表情一怔，随后缓缓抬头，和赵恒相对视。 
　　赵恒眼神微眯，细细打量着眼前女孩，发现她长相十分精致，星眸俏容，琼
鼻高翘润泽，给人一种小家碧玉亲切感。 
　　她身材虽然玲珑娇小，但穿上职场制服后，身形婀娜苗条，白衬衫前襟微微
鼓起，虽然事业线不豪迈，但胜在有一双笔直颀长的美腿，裹在黑丝袜内尽显诱
惑。 
　　「以后，你就调过来做我生活秘书吧。」赵恒沉声道，离开了原地，声音继
续传出：「好好干，公司不会亏待你。」 
　　霸道上司不容置疑的话语，传到小果耳里，让她一阵恍惚，愣在原地。 
　　赵恒一刻没停留，迅速来到贵宾室，门口站着两个身材魁梧的警察，在检查
完他全身后，放行通过。 
　　在自家公司里被警察搜身，赵恒没有任何怨言，因为里面等着的人确实是他
老子，华南市警察厅一把手赵毅顺。 
　　「你终于来了？坐吧。」赵毅顺神色平静，坐在桌子旁边，戴着眼镜，头也
不抬地查阅文件。 
　　他年龄接近五十，外貌平平，身材消瘦，额头出现几丝皱纹，鬓发也开始微
白，穿着很不起眼，和普通市民没什么两样。 
　　但就是这样一个普通老头，让赵恒大气都不敢出，神态恭敬，父亲的威严形
象深入他心，不敢有任何不敬想法。 
　　「父亲，你下次来可以提前跟我说声，免得……」赵恒坐在他面前，刚吐出
的话被赵毅顺制止。 
　　他抬起混浊眼神，面无表情盯着赵恒，缓声说：「免得打扰你好事，是吧，
赵总？」 
　　赵恒脸色一阵青白，表情讪笑，却无从解释。 
　　赵毅顺没再出声，又低下头，慢慢地将手头文件看完。 
　　房间里只有父子两人，空气如刑场般肃静，赵毅顺常年累月与黑社会打交道，
气势肃杀凛然，积威许久，赵恒就如热锅上蚂蚁，坐立难安，压得他喘不过气来。 
　　「珞萱呢，去哪了？」赵毅顺终于开口，打破僵局，他摘下眼镜，如猎鹰般
的眼神盯着赵恒。 
　　「父亲，她在准备明晚的慈善拍卖晚会，最近会比较忙。」赵恒回答父亲的
疑问。 
　　「陈局和那几个老头，最近要洗一批货，你跟进一下。」赵毅顺话语刚落，
便将手头资料扔给赵恒。 
　　「没问题，我会办好，一些环节我让人打点下。」赵恒低头看着文件，尽管
资料上透露出接近十个亿金额，依然难不倒他。 
　　「什么时候你能不借着我声誉去行事，我才放心。」赵毅顺冷斥一声，反驳
赵恒的话。 
　　赵恒苦笑一声，没说什么。 
　　从恒轩拍卖公司建成之日起，他就料到会沦为洗黑钱场所。果不其然，随着
公司规模越做越大，以及赵毅顺的势力触角伸延，原本干净水缸逐渐搅动成一个
混浊的大染缸。 
　　一些地方贵族和贪官，拿着仿冒古董委托竞拍，托手将价格抬至天价，转眼
间就将黑钱洗白，且恒轩能提供一系列鉴藏证书和部门盖章，打通所有环节。最
终贪官贵族抱着巨款枕在床下安然入眠，拍卖公司也能收取高额佣金，两全其美。 
　　「赵恒，我今天来，并非为了此事。」 
　　赵毅顺眼珠一片混浊，紧盯着赵恒，沉声说：「我只想跟你说几句话。」 
　　赵恒只察觉到那双混浊眼眸如利剑出稍，锋芒毕露，让他背脊渗出冷汗，仿
佛完全袒露，无任何遮拦。 
　　「戒贪，戒躁，戒色，这六个字是我一直以来对你的忠告。」 
　　「珞萱是个好女孩，我希望你能好好珍惜，作为赵家最重要的棋子之一，你
这颗不容有失。」 
　　「于你来说，贪色乃罪魁之源，再不学会约束，你迟早要出事。」 
　　赵毅顺不敢反驳，垂下眼眉，一脸受训模样。 
　　赵毅顺眼神冷冽：「如果有一天，你真的走入歧途，损伤了赵家根本利益，
那我赵毅顺，会亲手把你毙了！」 
　　赵恒他知道父亲说到做到，如果自己胡乱作为，恐怕小命真的不保。 
　　「知道了，父亲！」 
　　赵毅顺听着赵恒真挚语气，脸色逐渐温和，缓声道：「珞萱那晚被刺杀的事，
并非那么简单，我自有分寸，你也无需再过问。」 
　　赵恒沉默许久，点了点头。 
　　傍晚时分，天色渐暗，陆明行驶在回家路上。今天他去应聘本地一家著名企
业的安保队长职位，面试成功通过，只需等待最终通知。 
　　「嘶——」 
　　一阵刺耳的轮胎摩擦声，将昏昏欲睡的陆明唤醒，神经猛然绷紧，握着方向
盘双手也不敢懈怠。 
　　此时在他前方，有一辆轿车疯狂逃窜，后有两辆路虎亡命追逐。 
　　「这……是在拍戏吗？」陆明愣着看向前方，减缓了行驶速度，和前方三辆
汽车拉开距离。 
　　幸亏附近车辆和人流稀少，否则会酿出严重交通事故。 
　　有时候，命运总会不经意间擦肩而过，陆明不知道自己命运如何，但能肯定，
眼前的一辆奥迪Ａ８，正接受死亡捶打。 
　　它被两辆路虎夹击，挤到了路边，车身破损十分严重，任凭轮胎原地打转，
也逃脱不了被围堵困局，最终它车头撞在围墙上，抛了锚。 
　　陆明犹豫了会，将大切诺基停在一旁，没有妄动，静观其变。他不喜欢惹事
上身，若是债主追债，自己更没有劝阻必要，只需报警就行。 
　　奥迪车被逼停后，那特殊车牌号码让陆明看到了，神色才严肃起来，这竟是
一辆级别不小的官车。 
　　路虎车上一共下来六名蒙面壮汉，手里拿着锋利刀刃，缓慢逼近奥迪车。奥
迪车里除了司机，后座还有一名年过六旬老人和一名中年西装男子，看上去是老
人贴身保镖。 
　　司机神情激昂，和中年男子护着老人一起撤退，他手上拿着一把手枪，瞬间
打倒了一名近身敌人。 
　　一名蒙面壮汉欲要掏枪还击，被首领摇头制止。其他属下身手敏捷，包抄三
人退路，挥动着锋利刀刃，与中年男子近身搏斗。 
　　陆明瞳孔微缩，细细揣摩着黑衣壮汉的刀法，那刺杀动作是如此熟悉，竟是
阿萨辛组织的惯有风格。 
　　无论是出于旧仇，还是见义勇为冲动，陆明知道自己不能当个局外人，必须
要做些什么。 
　　中年男子作为一名贴身保镖，功夫了得，与几名黑衣壮汉僵持，为老人的撤
退争取时间，但以一敌三终究落于下风。 
　　不一会儿，他就遍布刀伤，身形摇摇欲坠，朝司机大吼：「快带首长离开！
我刚呼叫了救援，很快就赶到！」 
　　司机满嘴鲜血，他仅靠着一把手枪防身，但几个黑衣壮汉如鬼魅般灵活，其
中一个凭借精湛刀法，近身将他手腕整齐割断。顿时，腕口血如泉涌，喷薄而出。 
　　「啊！」司机跪在地上，握着断手痛苦哀嚎，身后老人腰腹也受到刀伤，踉
跄倒在地上。 
　　老人身上沾满血迹，衣领凌乱，但精神矍铄，双眸不怒自威，冷静地盯着眼
前的黑衣首领。 
　　「老头子，抱歉，我也只是奉命干活，放心吧，我们不会要你命，只是要辛
苦你走一趟了。」黑衣首领露出洁白牙齿，笑道。 
　　「你们会后悔的。」老人喘着粗气，声音沙哑低沉，他一只手颤抖地捂住腰
腹，那里因为受了刀伤，有鲜血缓慢流淌，血流不止。 
　　「噢，是吗？」黑衣首领摇头，拿起锋利匕首，一手抓住司机头发，随后将
匕首插进司机胸膛，喷溅出鲜艳血液。 
　　司机瞪大眼睛，倒在了地上，嘴唇微张，身躯无力抖动，大片血泊染红整个
地面。 
　　「我不知道自己什么时候后悔，但你肯定要为你的冒犯言行而后悔！」 
　　老人听着黑衣首领冰冷的话，缓缓闭上眼睛，苍老脸庞上，肌肉微微颤抖。 
　　「别挣扎了，再抵抗下去，不用我们出手，你自己就失血过多而死。」黑衣
首领嘴角一阵嘲讽，示意两名黑衣人扶起老人，拖上越野车。 
　　中年男子无力倒在地上，捂住身上伤口，他面对敌人围剿，空有一番体术，
却有心无力，难以帮老人解围。 
　　「轰——！」 
　　一辆咆哮大切诺基冲进众人之中，直接撞飞三名黑衣人，拦在了老人面前，
黑衣首领躲闪及时，没有受到伤害。 
　　「找死！」黑衣首领愤怒吼道，冲向大切诺基驾驶室，但驾驶门瞬间踢开，
陆明如狡鹰般冲出，凌厉腿法逼退黑衣首领。 
　　「老头子，快上车！」陆明吼道，双拳使劲招呼黑衣首领，他知道擒贼先擒
王的道理，下起手来毫不心软。 
　　「你是谁！」 
　　黑衣首领又惊又怒，身躯不断往后退，虎口生疼，他仅交锋片刻，便落入绝
对下风，内心骇然。 
　　陆明不跟他废话，闷声迎击，即便有两名黑衣人加入战局，他也能应付自如。
老人深知机会难得，缓慢地站起身，钻进大切诺基车内。 
　　等黑衣首领看清陆明面貌后，全身如遭雷击，眼眸精光爆闪，不可置信盯着
他，颤抖道：「你……你是……」 
　　中年男子眼看老人上了车，冲着陆明喊：「小兄弟，请您护送他去医院一趟，
拜托了！」 
　　陆明牵扯住三个黑衣人进攻，疑声问：「那你呢？」 
　　「无需管我，他们的目标不是我！」中年男子浑身染血，双目狰狞，气势磅
礴，那一瞬间爆发无尽力量，让几名黑衣人难以近身。 
　　远处有几个路人早已报警，但不敢靠近，远远围观。 
　　陆明没有犹豫，他知道老头子是大人物，随时有生命危险，不能再拖下去。 
　　「拦下他！」黑衣首领心情跌宕起伏，命令着三名黑衣人阻止陆明。 
　　「以多欺少是不道德的行为。」陆明温和笑道，他双掌势大力沉，虎虎生风，
硬生生将三名黑衣人逼退。 
　　陆明转身坐进大切诺基驾驶室，猛踩油门，车尾扬起大片尘埃，瞬间将众敌
抛之脑后。 
　　「头儿，我们还追不？」一名黑衣人捂住断了几根肋骨的胸膛，愤愤道，远
处隐约传来警车鸣笛，他心情更为气急。 
　　「不，这次的机会已经错失了，以那老家伙能量，组织这次失败，势必会遭
到剧烈反弹。」黑衣首领叹息一声，看着远去的大切诺基，流露出难言的复杂感。 
　　中年男人体力不支，加上伤势过重，倒在地上晕死过去，年轻司机没有这么
好运气，早已死亡。 
　　一名黑衣人恭敬道：「头儿，这个男人如何解决？」 
　　「不管了，撤吧。」黑衣首领完全不在乎中年男人生死，下达撤退令。 
　　此时，陆明正以１２０码时速飞驰，连闯多个红绿灯，只因身旁老人失血过
多，已经陷入昏迷中，丝丝鲜血沿着他腹部流淌而下，滴落在座椅上，瞬间染红。 
　　「哎，老人家，你要撑住啊！」陆明一边开车，一边摇着老人肩膀喊道，神
色焦虑。在电光火石瞬间，他脑海里回忆起人体脉络穴位图，伸出手指在老人腰
腹处点了几个穴位，并将座椅完全摊平。 
　　果然，老人身上刀伤神奇地没再渗血，陆明不放心，又拿出整团纸巾，死死
压住伤口的出血处。 
　　「年轻人……生死由天……富贵由命，这都是注定的……」老人悠悠醒来，
嘴里蹦出几句话，把陆明吓了一跳。 
　　「你老要撑住啊，我这车可是新买的……」陆明嘀咕几句，生怕老人撑不了
这段路程，就真的大吉大利。 
　　「哈哈，放心吧……咳咳，我……林正天的命，谁敢收！」老人脸色微红，
表情激动，声音中气十足，震耳欲聋，但由于牵扯到腰腹伤口，他泛白的鬓发流
出豆大汗珠。 
　　「行了行了，你老就别逞强了。」 
　　林正天，林正天？这名字好像在电视里听过……陆明一时之间忘了，刚想问
老人话，市一医院就到了。 
　　几名医护人员小心翼翼地将老人扶上救护床，为其戴上呼吸机，并迅速推至
抢救室，一路上陆明都在陪同，确认老人安危。 
　　「你和病人是什么关系？」一名主治医生问陆明。 
　　「不认识。」陆明想都没想，脱口而出。 
　　主治医生一脸狐疑地看着陆明，他感觉蹊跷，在犹豫着是否报警。这时他惊
讶看到院长朝他跑来，表情严肃，身后还跟着数名专家医师。 
　　「病人现在在哪里？」院长喘着粗气问主治医师，肥胖的身材颤巍巍起伏。 
　　「在抢救室里，等待做手术。」 
　　「你们快进去！块！」院长顾不上抹掉脸上汗水，指示几名资历最深的专家
进去抢救室。 
　　「院长，这……我……」主治医生一脸懵逼，站在原地，院长问了他一些情
况后，便没有理他，而是拉过陆明，径直坐在一旁的凳子上。 
　　「小兄弟啊，这次真多亏你见义勇为啊，我该如何称呼你呀？」院长看着陆
明，脸色和蔼可亲，但肥肉却将他眼睛挤成一条线。 
　　「院长您客气了，我只是一个普通人，尽自己一份力。」 
　　陆明说完后，见院长还是一直笑眯眯盯着他，头皮一阵发麻，讪笑道：「我
叫陆明。」 
　　「陆小兄弟是吧，好好好，果然是年少真英雄！」院长拍了拍陆明肩膀，笑
着道。一旁的主治医生站也不是，坐也不是，只能尴尬附和。 
　　远处的医院门口传来一阵骚动，紧接着出现几十名全副武装特警，封死大门
及各个备用出口，全身戒备，让不知情的人们以为在抓哪个大毒枭。 
　　一群人在特警护送下，来到抢救室门口。院长眼尖，瞬间从凳子上站起来，
来到一名中年男子身边，谄笑：「吴市长，你来了！」 
　　「嗯，里面是什么情况？」被称为吴市长的男子，皱着眉朝院长问，与此同
时，更多专家医师也赶了过来。 
　　院长猛然想起自己位于何处，表情适时严肃起来，叹气道：「首长刚开始抢
救，由于失血过多，目前情况，不容乐观。」 
　　吴市长沉吟片刻，发出重要指示：「全力救治，不惜代价。」 
　　抢救室门外，陆续走来大大小小官员，均屏住呼吸，等待医疗结果。远处过
来一名穿着普通的秃顶老头，放在路边绝对不会激起半分浪花，但他到来，让场
上众人倍感压力。 
　　「老赵，你来了。」吴市长对着秃顶老头说道，脸色平静。 
　　「吴市长，实在惭愧，这次是我失职了。」秃顶老头神色黯然。 
　　医院院长急忙附和：「赵厅，你已经做得很好了，第一时间将歹徒抓获，避
免给社会造成更严重伤害！」 
　　被称为赵厅的秃顶老头没再开口，他一双混浊眼珠子看向坐在一旁不出声的
陆明。 
　　陆明感觉自己被一头猛虎盯上了，阴森寒气从背脊涌上，这种感觉自当兵回
来后，就很少有过。他流露出人畜无害的表情，朝秃顶老头温和笑道。 
　　他当然知道眼前的老头是谁，正是情敌赵恒的父亲，赵毅顺。 
　　身为华南市警察厅厅长，赵毅顺身上有两股矛盾气质，一种是颓丧邋遢的老
头形象，一种是令犯罪分子惊惧的铁血威严形象。 
　　他自坐上厅长之位起，便烧了三把烈火，第一把火是将大型跨国贩卖人口集
团一网打尽；第二把火是组织跨行省猎狐行动，将流落在外的数十名Ａ级通缉犯
逮捕归案；第三把火是将华南市常年高居的犯罪率拉至历史最低位。 
　　他威风显赫，即便是黑社会首领也得让他三分，黑白两道更愿意称他为赵老
虎。 
　　可以说，虽然他还未入行省决策权，但打个喷嚏，也能让华南市震几下。 
　　肥胖院长看到赵毅顺打量陆明，急忙解释：「赵厅，这是陆明小兄弟，就是
他救了首长。」 
　　赵毅顺嗯了声，没说什么话，将陆明晾在一边，陆明也不在乎赵毅顺态度，
他可没心思揣摩。 
　　眼看各式官员陆续赶来，齐聚一堂，陆明顿感烦躁，继续耐心等候。终于，
抢救室大门敞开，几名医生走了出来。 
　　「病人已经脱离危险期，情况稳定，等下我们会转至特级医护房。」医生话
语刚落，场上官员鼓起掌来，每个人洋溢着释怀笑容。这时候，即便装，也要挤
出几分笑出来。 
　　陆明在得到医生确诊消息后，知道没自己什么事了，便转身离开，走出医院
大门。但没想到，他还没踏出门，背后就走来两名特警，敏捷地将他反手扣押，
并对他身体展开搜查。 
　　「我们怀疑你与一宗谋杀案有关，请跟我们回去接受调查。」一名穿着警服
的中年寸头男站在陆明面前，缓缓说道，眼神十分冷漠，语气冰冷。 
　　「警察同志，我想你们误会什么了吧。」陆明平静道，并未抵抗，但他若想
挣脱，有十种方法将两名特警打趴。 
　　「是真误会还是假误会，回局里再说。」寸头男子语气平淡，示意两名特警
将陆明押上警车。 
　　「警察也能无故抓人么？那个老头能作为人证，还我清白。」陆明内心一阵
骂娘，莫非救人反被诬陷不成？ 
　　寸头男眉毛微扬，凑到陆明耳边，低声语：「我有必要告诉你程序，想抓你，
我无需任何理由，把你抓进去蹲一天，完全符合规矩。」 
　　「带走！」寸头男一声命令，让两名特警带走陆明。 
　　陆明很想来个过肩摔，让寸头男尝尝被吊打滋味。就在此时，一个温和声音
传来：「嗯？你们这是在干什么。」 
　　寸头男人见到迎面走来的年轻男子，嘴角微抽，笑容僵直：「孙秘书，我这
不打算带他回局里审问一番吗，发生了这件大事，事关首长安危，我们可不敢含
糊啊。」 
　　「荒谬，事情还未定性，况且陆明小兄弟可是首长的救命恩人……」 
　　孙秘书很不满：「首长已经醒来了，点名要见陆明，你们还不放人？」 
　　寸头男人眼眸有精光闪过，转身对两名特警呵斥：「还不放人，我早说了，
陆明小兄弟不是嫌疑犯！你们这群愚蠢之徒！」 
　　显然配合上司背黑锅不是第一次，两名特警闷声松开陆明的手，默默站在一
旁。陆明倒是开始可怜这两名特警，揉着微麻手腕，嘴里嘟囔：「是啊，愚蠢之
徒……」 
　　寸头男子表情阴森地盯着陆明，冷哼一声，带着特警离开医院大门。被称为
孙秘书的男子笑着拉过陆明，自我介绍：「你好，我是首长的秘书孙斌，首长在
特护房里等你呢，请跟我来吧。」 
　　孙斌为人十分和气，文质彬彬，书生气质浓厚，让陆明顿生好感，跟他握手
：「你好，孙秘书，你叫我陆明就可以了。」 
　　两人一边走一边寒暄，陆明犹豫了会，问：「孙秘书，你们说的首长，到底
是哪个首长啊？」 
　　孙斌不可置信地看着陆明，摇头笑道：「陆明同志，你没怎么看新闻吧？」 
　　「嗯，没怎么看过。」 
　　「你救的这名老人，叫林正天，是广南行省的执行首长，也是行省副统领。」 
　　陆明瞬间恍然大悟。 
　　孙斌缓慢说道，叹息一声：「早几天前，首长孙女才躲过一劫，没想到啊…
…这变革，到底动了多少人既得利益。」 
　　陆明细细回味孙斌的话，本来他并不在乎林正天是首长还是副统领，但首长
的孙女遇袭一案，让陆明很自然想到林珞萱。 
　　这……也太巧合了吧，爷孙齐遇袭，均被自己救了，这种只在电影才有的情
节，发生了。 
　　陆明不觉得这是庆幸，傻子才会想着邀功，从袭击者角度来看，自己屡次坏
了他们好事，定会被盯上；从林正天角度来衡量，自己更像和敌人配合演戏唱双
簧，到时若是蹲局子了，也没人敢保释。 
　　陆明心情乱糟糟，看了一眼前面特护房，犹豫着是否进去。病房门口站着四
名戒备森严的特警，看到陆明靠近，挡在他面前。 
　　「让他进去吧，其他人没经过我允许，一律禁止入内。」孙斌对着特警缓声
说道，随后打开房门，走了进去。 
　　陆明平静好心态，跟着孙斌走进房间。 
　　特护病房内的床上躺着一名老人，正是首长林正天，他睁开微闭眼眸，看到
陆明进来后，露出和蔼笑容：「小伙子，你叫什么名字啊？」 
　　「林首长，我叫陆明。」陆明坐在一旁椅子上，语气平和。 
　　「噢……你知道我是谁了。」林正天露出一丝笑容，脸色虽然苍白，但精神
状态不错，双眸迥然有神。 
　　「林首长，实在抱歉，我也是听孙秘书说起，才得知您老名字。」陆明语气
诚恳，表情自然，尽量不让眼前老人生疑。 
　　「陆明啊，你的名字，我前几天就听过了。」 
　　林正天拿起水杯，喝了口水，随后眼眸子盯着陆明，沉声道：「早在我孙女
被遇袭第二天，我就知道你所有身份……赵恒那小子，还以为那件事能瞒过我。」 
　　陆明默不作声，他最怕的事情还是发生了，但林正天话锋一转，欣慰地拍他
肩膀，笑道：「陆明，你两次有恩于我们林家，我可不是老糊涂，没那么胡思乱
想。」 
　　「林老，这是我应该做的。」陆明微笑道，化解了尴尬。 
　　孙斌站在一旁，朝陆明温和一笑，随后放下电话，对林正天说：「首长，我
刚得知消息，周副统领突然出外学习，应该不会探望首长您了。」 
　　「在这个敏感时间点，任何事情发生都有蹊跷，但这不能成为被怀疑的理由。」
林正天双眸似乎看透一切，平静道。 
　　「首长您分析的对。」孙斌点头。 
　　「既然牵扯到某些人根本利益，我想是时候要清理他爪牙了，敲打一番，摆
正好位置。」林正天话语较多，孙斌表情严肃，记下老人说的所有话。 
　　「我和陆明有些话要聊。」林正天示意一声，孙斌马上点头，离开了病房，
轻手将房门关闭。 
　　房间里只剩下陆明林正天两人，林正天陷入沉思，随后开口问道：「你以前
在北疆军区服役？为何进了特种团之后离队了？」 
　　眼前老人知根知底，陆明也无需隐瞒，语气变得沧桑起来：「是的，我进了
特种２９０团，本来离退役还有五年时间，但父亲突遭遇车祸身亡，母亲旧病复
发……不得已，我违背了军区命令，偷跑回来，赚钱为母亲养病。」 
　　「荒谬！身为军人家属，军区难道没有尽到体恤义务吗？」林正天横眉高扬，
语气不悦，陆明只是笑了笑，没出声。 
　　事情过去那么久，陆明也不想计较这些。 
　　「我看这里有猫腻，等我养好身体，找李司令员问个清楚……」 
　　林正天情绪略微激动，愤然道：「莫要寒了军人心。」 
　　这一刻，陆明对眼前老人有了好感，自从他被部队踢出后，对于官场中人就
没有任何好感，感动道：「林老，谢谢您了。」 
　　「哈哈，为官不为，何以为官，这是我应该做的。至于你说的特种２９０团…
…那是天狼部队啊，可是北疆军区最光荣也最神秘的部队。」 
　　林正天赞叹不已，看着陆明错愕表情，微笑道：「我以前在北疆行省当过一
段时间的副统领，对军区情况略有所闻。」 
　　陆明被林正天勾起往昔回忆，想起当初进入军区日子，那时自己只是青涩懵
懂的中二青年，经过一年突击训练后，竟被侥幸录入传说中的特种２９０团，也
就是天狼特种部队。 
　　进入特种部队日子，陆明总算领略到生与死的交界是如此模糊。区别于军区
其它部队，天狼部队从诞生伊始，便奉命在中东地区执行各种秘密任务，常年与
战火相伴。 
　　陆明的综合能力在进入特种部队后，提升飞快，并非他天资骄人，而是敌人
时刻在头上悬着把利刃，不进则退，退后就代表死亡。两年过去了，和他同一批
进来的三十名同伴中只剩下他一人，他也成为特种部队里实力最强的特工之一。 
　　时光飞逝，他仍记得和战友相处的时光，那段纯粹的热血友情，难能可贵，
他倍感珍惜。 
　　这时候，病房门被打开，将陆明沉思打断，一道倩影冲了进来，正是他心仪
已久的林珞萱。 
　　「爷爷，你怎么了，我一接到消息就赶过来！」 
　　林珞萱紧张说道，美眸微红，走到林正天身边，纤白素手紧抓着苍老手腕。
由于她注意力都在林正天身上，并不知道身旁男人是陆明。 
　　「萱儿啊，爷爷没事，身体好着呢！」林正天对珞萱流露出宠溺笑容，陆明
能看出他十分喜爱这个孙女。 
　　「爷爷，我刚打电话给父亲，他还在出差，所以我便直接从公司赶过来……
夏阿姨应该也很快过来。」珞萱生怕爷爷乱想，急忙解释。 
　　「乖孙女，这些我都知道，来来，拿纸巾擦干净眼泪吧。」 
　　林正天笑呵呵地对林珞萱说：「你从小就爱哭，这个习惯一直没变啊！」 
　　「爷爷，你又取笑我了。」珞萱破涕为笑，拿过一张纸巾。 
　　等珞萱擦干净眼泪后，林正天指了指陆明，笑着说：「萱儿啊，你应该感谢
陆明才对，是他救了我啊，不然，悬啊……」 
　　「陆明？」珞萱表情愣愕，才发现陆明坐在一旁没作声，由于陆明侧坐着，
没注意到他存在。 
　　「珞萱，好久不见了。」陆明露出灿烂笑容，面对着心仪女神，他已经没有
了以前那份卑微。 
　　「陆明，这……这到底发生什么事了？」珞萱怔怔地看着陆明，神色复杂。 
　　陆明一五一十将所有事情经过说出来，珞萱明亮眸子一直注视着他，呼吸略
显急促，随着陆明的话波澜起伏。 
　　「陆明……谢谢你。」林珞萱平复心情后，美眸闪耀着柔光，朝陆明发自内
心说了一声感谢。 
　　「老同学了，不用说这些，这是我应该做的。」 
　　陆明爽朗笑道，从座椅上起来，看了下时间，识趣道：「时间不早了，你们
慢聊，我不打扰了。」 
　　珞萱看到陆明转身欲走，眼眸里有复杂情感，想开口说什么，却如鲠在喉，
幸好林正天留住陆明：「陆明啊，你先别走，我老头子想拜托你一件事。」 
　　陆明急忙回应：「林老，您有什么吩咐尽管说，我能做到的事绝不推脱。」 
　　「哈哈，那就好！」 
　　林正天笑着说，他看了一下珞萱，沉吟片刻：「我呢……想聘请你当萱儿的
保镖和司机一职，尤其是最近这段敏感时期，萱儿的安保更要加强。」 
　　陆明和林珞萱对于林正天的突然决定始料不及，珞萱沉默了，而陆明疑惑：
「林老，为何这段时间需要加强安保？」 
　　「嗯……华南市，太久没打扫，需要整顿一番了。」林正天锋锐的眼眸微眯，
语气平缓。 
　　陆明嗅到一丝不寻常政治信号，眼前的老人在积蓄能量，或许等时机成熟了，
将会彻底引爆。 
　　「爷爷，你还没问陆明是否同意呢？而且我已经有司机了，这样安排……」
林珞萱犹豫片刻，轻声说。 
　　「萱儿，你太糊涂了。」 
　　林正天叹气道：「你被遇袭，和你司机有密不可分的联系。」 
　　林正天没有理会珞萱的表情，继续说：「我本不想打草惊蛇，但事到如今，
无需再留他了，反正华南市所有黑社会，都必须大力整顿，还有那些国外势力。」 
　　珞萱看向陆明，等待着他出声。 
　　陆明想了片刻，回复他：「林老，我没有当保镖经验，恐怕难以胜任这份工
作……」 
　　「陆明啊，你的能力我有目共睹……至于薪酬，我会给你开比以前多十倍工
资。」林正天笑着说。 
　　「当然……我还有一个前提，作为保镖，这段时间你必须住在萱儿家里，具
体事宜，我会找人和你商议。」 
　　陆明还想说什么，被林正天制止，他直接下达了逐客令：「好了，我老头子
要休息了，你们出去吧。」 
　　显然对于爷爷脾气，林珞萱早已习以为常，她朝陆明露出歉意笑容，起身和
他一起走出病房。 
　　孙斌一直站在门外，看到陆明和林珞萱出来，笑着道：「陆明，首长身体还
好吧？」 
　　「林老的身体还行，不过要注意休息，避免被人打扰。」陆明点头回应。 
　　「孙叔叔，你去忙吧，不用理我们。」珞萱对孙斌轻声说。 
　　孙斌揶揄地看了陆明一眼，嘴唇泛起笑容：「那好，我先招呼其他人。」 
　　他给陆明留了一个电话，凑过头低声说：「有事直接找我就可以了。」 
　　「对了，这是一张五十万的支票，是首长授意给你的修车费，你一定要收下。」
孙斌怕陆明拒绝，直接塞进他口袋里。 
　　「那就谢谢孙秘书了。」陆明和他握手，不管孙斌看在林正天态度上，抑或
对他欣赏，陆明都觉得孙斌是一个实诚朋友，值得来往。 
　　林珞萱心事重重，她靠在墙角，脱下了米色大衣，露出诱人娇躯，她上身穿
着简约白线衣，下身穿着粉色包臀裙，一双修长的美腿搭配着灰色丝袜，一身标
准的职场款式，既显淑女，又简约大方。 
　　「陆明，真的很感谢你，又麻烦你一次了。」珞萱轻声对陆明说，她将米色
大衣搭在胸前，遮住了性感妖娆的曲线。 
　　「换做他人也会如此做，我可能只是仗着胆量更大吧。」陆明盯着珞萱绝美
容颜，心里赞不绝口。 
　　珞萱想起爷爷交代事情，犹豫道：「陆明，如果你这段时间要在我家里住，
总得有一个合适理由，那样夏阿姨也能解释得通，还有，我也不想让恒哥有芥蒂
……」 
　　陆明听着珞萱念出恒哥二字，心里不是滋味，回应：「噢，那珞萱你觉得如
何是好？」 
　　如果被赵恒得知是林正天安排他住在珞萱家里，以赵恒的醋瓶子性格，陆明
用脚都能猜到他有什么反应。 
　　「嗯……这样吧，你语文功底如此厉害，要不……你就辅导我妹妹语文吧。」
珞萱想了许久，终于想到不是办法的办法。 
　　「好吧，那我从国庆开始就去你家。」陆明一口答应，对于珞萱拿妹妹当挡
箭牌的行为，他没什么所谓。当然，以后生活上和女神更近一步，是指日可待。 
　　珞萱俏容微红，美眸注视前方，呼吸并不均匀，欲言又止，这个小动作被陆
明观察到。 
　　「珞萱，你是有什么话要对我说吗？」 
　　「嗯，让我想想……」 
　　珞萱想了很久，深吸一口气，问道：「陆明，你那天……是不是收了恒哥的
２００万酬金？」 
　　陆明没想到珞萱会问到这个话题，没有迟疑，肯定回答：「是的，怎么了？」 
　　「你……」 
　　珞萱眼眸里闪现泪花，表情黯然：「那天晚上，我曾经答应你，为你宣泄欲
望后，一切就随风而散……你为何还执意要索取高额酬金，你还说我……低廉？」 
　　「这件事，我……」陆明终于明白珞萱意思，他想反驳，但自己早已收取了
酬金，若试图去辩驳，话语也会软弱无力。 
　　「你贪图钱财，我能理解，但你无需再额外亵渎我，因为我会觉得自己很贱。」
林珞萱带着哭腔，眼眶里有泪珠打滚。 
　　陆明如鲠在喉，想安慰眼前人儿，但现如今自己什么身份都不是，或许在珞
萱眼里，他是一只癞蛤蟆罢了。 
　　两人陷入沉默，珞萱目光凝视地面发呆，陆明试图回忆起那天和赵恒谈话细
节，才发现一些不同寻常端倪。再结合珞萱回复他的奇怪短信，陆明隐约能猜到，
这一切或许是赵恒搞的鬼。 
　　「珞萱，你觉得我是癞蛤蟆也好，好色之徒也罢，我也确实需要用钱，这是
无可否认的事实。」陆明注视着珞萱，声音沉稳道。 
　　珞萱娇躯微征，和陆明相对视，耐心听着他说下去。 
　　「但我从来没有说过什么你的身体低廉，这种愚蠢的话，也没有亵渎过对你
的真挚感情，你在我心里就如纯洁天使，我呵护都来不及，怎么舍得让你难过？」
陆明饱含感情的话，让珞萱花靥微霞，不敢与之对视。 
　　「从赵恒出钱让我为他写情书开始，我就已经悔恨自己了。」 
　　「这两百万，我从来没有主动向赵恒索要过，我也不想揣摩赵恒强行给我钱
的真实意图，不想揣摩他为什么要在你面前曲解我的形象。」陆明一字一句说道，
他明显感受出珞萱身躯出现轻微震动。 
　　「珞萱，既然你会主动问我，说明你本身对这件事是持有保留态度的，我希
望你有自己主观判断，能去挖掘一些真相，而不是盲目听信他人。」 
　　珞萱黛眉微皱，尽管潜意识开始相信陆明，嘴上流露出不满：「恒哥从来不
会欺骗我，我也相信他……我想这里只是你俩有什么误会吧。」 
　　「本来无一物，何处惹尘埃，这是我内心真实写照，希望你有一天能理解。」
陆明微笑道，表面没什么波澜。 
　　陆明神色，珞萱看在眼里，心里竟有一丝不忍，产生一丝怪异猜测，如果有
一天，赵恒对她撒谎了，她会怎么去做？ 
　　「那我向你说声对不起吧，我之前确实误会你了。」林珞萱螓首微扬，真诚
地看着陆明。 
　　「我接受你的道歉。」陆明嘴角扬起一丝弧度，露出欠揍表情。 
　　林珞萱冷哼一声：「坏蛋，得了便宜还卖乖。」 
　　两人的气氛开始和谐起来，冰释前嫌后，陆明和珞萱两人更珍惜这段失而复
得的友情。 
　　林珞萱对陆明很矛盾，似乎已经不止友情那般单纯了，尤其两人在经过山洞
依偎后，关系就更复杂。 
　　「珞萱，你换手机了吗？」陆明不经意问。 
　　「是呀，我给新号码给你吧。」珞萱将手机号码告诉陆明，同时也备份陆明
的号码。 
　　「嗯？珞萱你来了，吃完晚饭了吗？」远处一道男声阻止了陆明两人交谈，
陆明一看，正是赵恒父亲，华南市警察厅厅长赵毅顺。 
　　他一改颓丧阴森气质，面貌和蔼可亲，具有红润光泽，来到珞萱面前，笑眯
眯道。 
　　「叔叔，我还没吃饭呢，刚从公司忙完，就赶来医院了。」林珞萱对着赵毅
顺浅浅笑道，温婉而乖巧。 
　　「噢？那这样刚好，赵恒也快赶过来了，你俩一起出去吃吧。」赵毅顺面目
和善，与之前和陆明的相处换了一副模样，陆明也佩服这老头变脸迅速。 
　　「好啊，叔叔你和我们一起去吃吗？」珞萱礼貌地对赵毅顺说道。 
　　「呵呵，年轻人的幽会时间，我这老骨头凑什么热闹？」赵毅顺说到幽会两
个字，特意瞄了陆明几眼。 
　　看我干什么，莫非担心我泡走你儿媳妇不成？陆明心里悱恻。 
　　「萱儿，你在这里啊！」 
　　说曹操赵恒就到，陆明在老远地方就看到赵恒走来，冲着珞萱喊。 
　　珞萱伸出青葱如玉藕臂，朝赵恒挥挥手，嘴角溢出甜蜜笑容。这个举动再次
让陆明受到亿万吨暴击伤害，内心嘀咕，赵恒，你玩阴的，以后就别怪我送你绿
帽子。 
　　赵恒穿着笔挺整洁的深紫色西装，发型飘逸自然，身体高大俊朗，宛如腹黑
霸道总裁，让不少女护士频频回望。 
　　赵毅顺和儿子轻点头，随后带着几名特警离开医院。自始至终，他都没搭理
陆明，甚至也没解释他被抓的原因。 
　　赵恒将珞萱拥入怀里，对着伊人额头亲吻一下，拍着她香肩，温柔说：「萱
儿，林爷爷病情如何了，我能进去探望一下吗？」 
　　珞萱在公共场合被赵恒偷香，花靥一阵晕红，低头说：「恒哥，爷爷身体无
大碍，我们改天再来吧，让爷爷好好休养。」 
　　陆明被晾在一旁，作为一名单身狗，就要注定接收来自恋人的喂狗粮行为。 
　　「那也好，就改天吧，我这里有一些补品，等会托人送去给爷爷。」赵恒将
一袋袋补品放在房门旁的柜子上，和特警衔接好，处理妥当一切。 
　　「陆明，那么巧，你也在这里啊？」 
　　赵恒这时候才一脸惊讶，陆明热情和他打招呼：「赵恒，我们又见面了。」 
　　珞萱拉着陆明过来，将事情经过都告诉赵恒。赵恒其实并不关心陆明的事，
即便他功夫了得，也难以打穿社会阶级这层壁垒，他更多视线，是停留在珞萱挺
翘胸部，和那被灰丝袜紧裹的纤滑美腿。 
　　当然，珞萱刚刚牵过陆明的手腕，让赵恒心里不舒服，但这种事不好发作。 
　　「萱儿，我肚子有点饿了，要不带你出去吃晚餐吧。」 
　　赵恒在得到伊人的肯定回答后，问陆明：「老同学，要不一起吧？」 
　　那一瞬间陆明想开口答应，然后将赵恒吃穷，但交锋不急于一时，婉拒了赵
恒「好意」，独自离开医院。 
　　「萱儿，一会儿我带你去体验下汽车电影院吧。」赵恒搂着珞萱柔腰，边走
边说。 
　　「汽车电影院？是去看电影吗？」珞萱一脸好奇。 
　　「汽车电影院，顾名思义就是坐在汽车内看电影，当然，车内空间越大，活
动空间也更大，体验就越好！」 
　　赵恒眼神在珞萱高耸胸部上停留，手缓缓抚摸圆润翘臀，在纤薄灰丝美腿根
部停留。 
　　「哎你不要闹……」珞萱娇羞，随后迅速上了车，怕赵恒在大庭广众乱来。 
　　赵恒临上车前，和走来的陆明打了一个招呼，露出胜利者姿态。 
　　陆明表情平静，没有任何表态，但不代表他心情好受。他十分惆怅，独自一
人在酒吧喝酒。所谓酒入愁肠，他已经喝了五杯高浓度鸡尾酒了，一直到舌头发
麻。 
　　他脑海里反复回忆赵恒和珞萱相处所有点滴，丝丝苦衷如连绵潮水袭来，让
他跌宕起伏。 
　　「呵呵，估计现在，赵恒已经得手了吧？」陆明看着时间，一阵自嘲。 
　　他回忆起网上说的一个段子，若你的老婆不是处女，那无需怀疑，她已经被
前任开发解锁得淋漓尽致了。他脑海里浮现隔壁邻居周琳的成熟娇躯，一股隐藏
欲望从体内燃起。 
　　「你有色心，却没色胆，想当一个坏男人，就不要标榜自己是圣人，你说是
吗？」 
　　周琳说的话历历在目，字字拷问陆明煎熬心灵。 
　　他隔着吧台落地窗，望着漆黑夜空，那里有一轮圆月高挂，闪耀着迷离光辉，
是代表着月圆好合，还是征兆着月满则亏？ 
　　和陆明眺望圆月的还有另一位女子，她此时正依偎在车窗边，娇靥芳菲绝俗，
琼鼻精致玲珑，秀眸怔怔看着窗外，愣了神。 
　　巨大的电影荧幕播放着淫乱不堪的三级片，娇喘声此起彼伏，加上震耳欲聋
的扩音器，嘈杂环境让她十分不适应这种地方。 
　　而隔壁的一辆宝马车在上下摇晃，里面传来放浪不堪的女人呻吟，车窗没有
隐私效果，她能清晰看见女人跨坐在男人身上，扭动着妖娆蛇形胴体，两颗浑圆
硕乳正弹跳起伏。 
　　她玉容羞红，别过了脸，发现身旁男人一直在抚摸她灰丝美腿，另一只手则
伸进裙底……她想婉拒，甚至想离开这个淫秽地方，但赵恒一直不肯答应。 
　　「这里太多人了，要不我们回家再做吧。」林珞萱轻声说，胴体承受着赵恒
肆意轻薄。今晚因为爷爷事情，她本没心情出门，奈何赵恒再三恳求，她一心软，
便随了他意。 
　　赵恒的下体早已坚硬无比，他千辛万苦约珞萱出来，就是想摆脱家里监管，
怎能放过到手肥肉，笑着道：「萱儿，放心吧，我们车窗是隐私玻璃，即便是摄
像头也拍不了。」 
　　见珞萱抵触心理在增强，赵恒顺势吻住了她娇唇，一只手伸进她裙底，撕开
了灰色丝袜裆部，隔着性感白色蕾丝内裤，爱抚着湿润花谷。 
　　「唔嗯……」 
　　珞萱被赵恒吻住嘴唇，柔若无骨的纤手象征性推开他胸膛，然而纹丝不动，
两条颀长柔滑的丝袜美腿被分开，无力挣扎。赵恒粗鲁撬开伊人皓齿，将躲闪的
粉嫩香舌吮吸住，珞萱嘴里发出呜咽声音，琼鼻处传来馥郁香气，激发了赵恒兽
欲。 
　　他知道林珞萱身体的敏感之处，另一只手掀开她白线衣，粗糙手掌握住了柔
软香沁玉乳，肆意蹂躏。珞萱被赵恒上下进攻，敏感娇躯逐渐松懈。 
　　赵恒恋恋不舍地离开佳人的樱唇，看着林珞萱略显迷离潮红的娇容，美眸微
眯，露出任人采撷的羞态，一股成就感油然而生。 
　　珞萱身上的衣服十分凌乱，大片香肤暴露在空气，纯白色蕾丝胸罩被褪至粉
颈下，两颗白兔般弹跳的硕乳映入赵恒眼里，嫣红小巧的蓓蕾煞是可爱。 
　　「你看什么呢……」珞萱嗔道，雪白藕臂遮挡在粉嫩胸部前。 
　　赵恒嘻嘻笑道：「我都看了那么多遍了，何必遮遮掩掩？」 
　　他想挪开珞萱手臂，但珞萱摇头拒绝，她实在不习惯在陌生场合袒胸露乳，
用衣服遮住胸前美好春光。 
　　赵恒没再坚持，他转而攻陷下方阵地，将粉色包臀裙撩开，露出性感丝袜美
腿，玉胯下的丝袜裆部被他撕烂，内裤被扯开，露出粉嫩桃源玉溪。 
　　他抓起两只骨秀肌纤的香滑美腿，将莲足上高跟鞋脱掉，露出精致玲珑的美
足。 
　　「哧——」 
　　赵恒粗暴地将珞萱美腿上的灰色丝袜撕烂，玉腿上滑腻动人的肌肤吹弹可破。 
　　「你怎么每次都要撕烂我的丝袜，很贵的……」珞萱委屈道，但赵恒依然我
行我素，他喜欢撕烂衣物声音，因为有一种肆虐快感。 
　　他将嘴唇凑到伊人的下体，泥泞潮湿的花谷有一股香醇兰麝，忍不住伸出舌
头，将两片娇嫩的花瓣挑逗一片，溅起温热玉浆。 
　　珞萱羞红了脸，她无力阻拦赵恒在玉胯下的舔舐，一双白皙皓嫩美腿缠住赵
恒裸背，被灰色丝袜包裹的玲珑香足勾住他腰间，好遮住下体春光，怕被陌生人
看见。 
　　赵恒竟解开裤链，掏出尺寸硕长的肉棒，狰狞龟头呈现紫红色，虽然他肉棒
尺寸远不及陆明，但也十分粗长。 
　　赵恒将两条丝袜美腿搭在他肩膀上，露出湿润粉红的花谷玉缝，用手在泥泞
之处抹了几把爱液，涂抹在龟头上，闪耀出淫靡的光泽。 
　　「套，要戴套。」林珞萱的语气很坚定。 
　　赵恒内心很不爽，他从未试过无套进入，虽然内心痒痒，但还是戴上了避孕
套。 
　　「宝贝，我要进来了。」赵恒淫邪笑道，他最喜欢这一刻的过程，看着纯情
高洁的美人在自己胯下，等待着肉棒临幸。珞萱美眸不敢与他对视，因为每逢做
爱时刻，赵恒就变得格外陌生、暴虐和邪淫，她心里有点害怕。 
　　以往可能这种感觉没那么强烈，但不知道为何，今晚这番场景，竟让她很抗
拒，也很无奈。 
　　「恒哥，轻点……有点痛。」 
　　珞萱躺在座椅上，低声轻语。赵恒的肉棒正一点点撑开湿润花瓣，缓缓插进
蜜穴里。 
　　「萱儿，都那么久了，你下面还没适应我的尺寸吗？」赵恒淫笑道，抓着两
条粉嫩丝袜美腿，感受着纤薄丝袜触感，同时耸动着下体肉棒，猛地往里面一挺。 
　　「嗯啊……唔……」 
　　珞萱螓首轻扬，轻声细吟，白皙柔手紧攥衣服，妖娆娇躯承受着赵恒猛烈冲
击。 
　　不知道为何，她今晚心情格外低落，即便下体快感连绵不断，但没有了往昔
对性爱期许。她美眸惺忪，望着窗外那轮高挂圆月，陷入了哀叹。 
　　陆明喝醉了，在连续灌了几杯高度数鸡尾酒后，整个人晕晕沉沉，他坐在吧
台一晚上，竟然没有一个女人前来搭讪，心情更为沉闷。 
　　他摇摇欲坠地走出酒吧，开着车头被撞瘪的大切诺基，回到楼下，幸亏没有
警察查车。他上了十五层，刚出电梯门，就看到邻居家门打开，一个中年男子躺
在地上，昏迷不醒。 
　　看到男子消瘦身材和面貌，陆明知道他是周琳的老公张嵩，伴随着一大股酒
气，陆明知道这男子肯定和他一样，都喝醉了。 
　　这时，陆明看到周琳从里面走出来，一脸惆怅，疑声问：「周琳，你老公喝
醉酒了？」 
　　「哎，是啊，这个酒鬼，每次喝醉就不让人省心。」周琳站在门口叹气，她
今天穿着白色连衣长裙，遮住胸前饱满弧线，一双修长美腿搭配着半透明白色丝
袜，整个人清新靓丽。 
　　「琳姐，要不我帮你扶进去吧。」陆明同样喝醉，但未到神志不清地步，开
口回应。 
　　「好吖，我一个人肯定拖不动。」周琳轻声笑道，丹唇涂抹着红润唇彩，声
音娇媚甜柔，让陆明一阵旖旎。 
　　「琳姐，你抓住嵩哥双脚，我托着他上身。」陆明指示着周琳去做，幸好张
嵩身材均匀，两人没费多少力气，就将张嵩抬上床。 
　　「陆明，辛苦你了。」周琳抹了抹脸上香汗，她闻了闻陆明衣服，问道：
「咦？你也喝酒了？」 
　　「是啊，喝得有点多。」 
　　陆明知道自己身上酒味浓厚，没再停留，就欲离开：「没什么事的话，我先
离开了。」 
　　「陆明，你等等，我泡一杯蜂蜜水给你解酒。」 
　　周琳拦住了他，不由分说地把他牵到沙发上坐着，语气温柔：「如果不及时
解酒，会很伤胃的。」 
　　陆明本想拒绝，但胃确实难受，说了声谢谢后，便坐在沙发上等着。 
　　客厅地上散落着大大小小的玩具，是小孩子最爱玩的乐高积木。陆明打开手
机，发了一封短信给林珞萱，问她在哪里，结果至今仍未回复。 
　　周琳袅袅娜娜从厨房出来，步履柔桡，端来了两杯蜂蜜水，其中一杯递给陆
明：「快喝吧。」 
　　「好，谢谢。」陆明端起蜂蜜水，一口喝完了。 
　　「大家都是邻居，说谢谢太生疏了。」 
　　周琳坐在沙发上，花靥千娇百媚，丰硕玉乳在连衣裙里，随着身体摇摆而晃
动，一条丝袜美腿翘了起来，粉嫩香足勾着拖鞋，在陆明面前上下抖动。丝袜内
的腿部肌肤细腻光滑，在暖光灯照耀下，散发着靡靡光泽。 
　　陆明只觉得体内腾空生出一丝欲火，眼睛不敢再窥视周琳娇躯，看向别处，
生怕自己会把持不住。 
　　周琳看到地上散乱玩具，挺不好意思：「抱歉，客厅有点乱，我忘记收拾玩
具。」 
　　她拿过玩具盒，俯身捡起地上玩具，但不知是她无意还是故意为之，身体弯
下时，连衣裙领口在陆明面前敞开，两颗浑圆饱满的玉乳，在黑色半透明胸罩内
若隐若现，深邃乳沟极其容易引人犯罪。 
　　有几个积木卡在电视柜底部，周琳只能香膝着地，螓首趴地上，伸出光滑手
臂，将玩具捞出来。 
　　此时她臀部高翘，白皙美腿裹着薄如蝉翼的丝袜，裙子逐渐往白丝美腿上伸
展，陆明能清晰看到周琳玉臀，在白色裤袜的衬托下，凝白如雪，玉胯间的蜜穴
被黑色内裤遮掩。 
　　这女人肯定在诱惑我，真以为我不敢乱来吗？陆明受到酒精麻醉，逻辑能力
被减弱，心里胆量涌上来，一发不可收拾，念头越想越歪。 
　　周琳一声惊呼，原来陆明从后面抱住了她，强壮手腕直接搂住她柳腰。 
　　「你……你怎么了？」周琳有点不自然，陆明鼻子里喷吐着炽热气息，几欲
让她融化。 
　　陆明将她懒腰抱起，放在了沙发上，喘着粗气道：「你不是说过我有色心没
色胆吗，那我就证明给你看！」 
　　他没有理会周琳的挣扎，将她白色连衣裙掀开，露出性感玉胯裆部，那里正
被纤薄白色丝袜保护着。但对于陆明来说，这层保护形同虚设，他只轻轻撕开，
黑色的蕾丝内裤便裸露出来，几根阴毛调皮钻出来。 
　　「陆明，在这里是不行的！」 
　　周琳声音有点颤抖，只因老公在里头，若被他知道，后果将不堪设想。她虽
然性情浪荡，但从未出轨老公，本以为自己能勾住少男心，结果玩火自焚。 
　　「哪有什么不行，反正你老公喝醉酒了。」陆明嘴里吐着酒气，不满道。 
　　他脱下了周琳的连衣裙，此时她上身只有一件黑色蕾丝胸罩，托着峰峦起伏
的羊脂玉乳，下身穿着白色半透明裤袜，裆部已经被撕开，如同待宰羊羔，毫无
还手之力。 
　　周琳眼眸里媚意不减，她的手轻抚陆明脸庞，叹气：「小笨蛋，我今天来大
姨妈了，等月经过了，会让你领略不一样的滋味，好吗？」 
　　陆明愣愕住了，他半信半疑地揭开周琳玉胯下的黑色内裤，那里正有一片白
色卫生巾垫着玉户，蓬勃高涨的欲望立时消退不少。 
　　我他妈现在到底在干什么？陆明反复问自己，眼睛通红，喘着粗气。 
　　「琳姐，对不起，是我糊涂了……」陆明神志清醒了不少，踉跄穿好裤子，
周琳躺在沙发上，心思复杂。 
　　周琳半裸上身，扶着陆明出门，轻声说：「今晚你喝醉了，好好休息吧，晚
安～」 
　　见邻居门被关上，陆明识相地回到自己家里，已经将近１１点了，客厅没人，
大哥和嫂子都在房间里。 
　　他回到房间，脱掉薄外套，正欲洗澡清醒，又听到大哥房间里传来两人的对
话，不时夹带着唐妩娇嗔。 
　　他很好奇，头部靠近门口，清晰听到里面动静。 
　　「老公……别闹了，嗯……」嫂子唐妩带着嗔意，似乎在回避陆天袭击。 
　　「夫妻之间，亲热一下不很正常吗？」陆天嘟囔，表达自己不满。 
　　「明早还要去医院检查身体呢……」 
　　唐妩劝慰声音响起：「老公，乖啦，明晚再好好安慰你……」 
　　「那好吧，老婆你放心，我的身体很健康，绝对没问题。」 
　　陆天满不在乎道：「科学家不是说过吗？每次做爱时间维持在……嗯，多少
分钟以上就是正常的。」 
　　「是三分钟。」 
　　「对对，老婆你记忆力就是强，我至少能维持五分钟吧，说明身体绝对健康。」
里面传来陆天拍胸膛保证声。 
　　「好啦……老公你最厉害了，那我们早点休息吧。」唐妩一如既往的温婉。 
　　门外陆明强忍笑意，回到自己房间，心里感叹，大哥的早泄毛病看来是很难
治好了。 
　　第二天，陆明睡得很沉，早上起来时，唐妩和陆天已经去了医院。 
　　他宿醉后，头痛欲裂，强忍恶心，穿上了衣服。 
　　陆明慢吞吞吃完早餐，开着车头受损的大切诺基去修车店。新车没买几天就
挂彩，说不心疼是假的，但得到林正天补助的五十万元后，一切都划算了。 
　　耗费一早上时间，大切诺基终于修好，这时陆明手机铃响，发现是嫂子打来，
按下接听：「嫂子，有事找我吗？」 
　　「嗯……陆明你来市二院接我吧。」唐妩的语气很平淡，像藏有心事。 
　　「好，嫂子你等我一下。」陆明放下心里杂念，开着大切诺基，不一会儿便
冲到市二院门口。 
　　唐妩安静站在大门旁边花坛，微风轻拂着她黑色秀发，迎风轻舞，眼眸凝视
着车水马龙街道，娴静而端庄。 
　　她今天穿着深蓝色毛呢连衣裙，微扬的裙边与香膝平齐，一双美腿若精雕细
琢，紧贴着半透明黑丝袜，宛若无骨的足踝藏在黑色皮鞋内。 
　　她站在喧嚣来往人群中，淑女才情，又如秋水伊人，仪静蕙心。不少男子都
被眼前女子美貌惊住了，有的男人鼓起勇气上前搭讪，却看到她坐进黑色大切诺
基车里，徒留遗憾。 
　　陆明看了唐妩一眼，自始至终，她都没说过话，双目澄澈，安静坐着。他犹
豫了会，没出声，料想嫂子定是心事不少。 
　　唐妩的手机铃声响起，正是陆天打来电话。 
　　「老公，陆明来接我了，你专心上班吧。」 
　　「是的，体检一切正常，接下来我们可以加把劲了～」唐妩嘴角含笑，柳眉
间有着无尽柔情。 
　　「嗯……那就先这样啦，老公我爱你～」唐妩轻轻挂了手机，随后低着螓首，
默不出声。 
　　陆明一直安静开车，他不经意间瞥见唐妩脸庞，那里流下了一行清泪。 



 第六章  破开女神坚冰 

　　陆明如鲠在喉，看着嫂子唐妩悄然流下清泪，心如刀割，他想出口安慰，但
无从说起，默然开着车。 
　　唐妩美眸微低，凝视着青葱如玉的皓腕，轻声语：「医生说了，你哥的精子
存活率太低，难以致孕……」 
　　陆明握着方向盘的手微抖，神色沉重，安慰道：「嫂子，这种事毕竟不是绝
对的，或许你们再努力一下，万一……成了呢？」 
　　唐妩望着车窗，沿途风景转眼而过，闪烁的阳光混杂着稀疏树影，铺洒在她
琼姿花貌上。她的双眸有泪花流转，樱唇徐徐道：「或许吧……从去年开始，已
经过去整整一年了，现在……我都不敢让你哥知道真相。」 
　　陆明回想起母亲躺在病床上的话，每逢想起那渴求抱孙的眼神，内心就心痛，
如果自己是独子，想必也逃不过催婚生子的魔咒吧？ 
　　「嫂子，如果没有我妈的因素，你们有要小孩的计划吗？」 
　　唐妩点头：「有的，我一直都想有个女儿，陆明也想要生两胎。」 
　　「嫂子，我们可以买多一点补品，让大哥身体调理好，或许能提高精子成活
率。」陆明语气轻松起来，安慰唐妩。 
　　唐妩点点头，思索了一会，犹豫道：「陆明……我建议你有空也去医院检查
下身体吧。」 
　　「嗯？为什么这么说？」陆明一脸疑惑，看向唐妩。 
　　「医生说了，你哥的这种情况，固然跟生活习惯脱离不了关系，也和遗传有
关……」唐妩眼眸复杂地看了他一眼，语气温雅含蓄，点到即止。 
　　陆明脑袋嗡嗡地响，听到嫂子说的遗传两个字，心里咯噔，讪笑道：「应该
没那么巧吧……行，我改天去医院检查一下。」 
　　「放心吧，你的身体可强壮多了，若你哥也去当兵，想必也很健康……」唐
妩安慰着陆明，温柔笑道。 
　　「那是那是……」 
　　陆明心里一阵后怕，不自然笑了起来。他看到唐妩发呆，便问：「嫂子，要
不我现在送你回家？」 
　　「回家……」 
　　唐妩回过了神，看向陆明，轻声细语道：「能载我去一个地方吗？」 
　　「行，嫂子要去哪里？」 
　　「去一趟孤儿院吧。」 
　　陆明开着大切诺基，很快来到了附近的一所孤儿院，表情有点古怪，但没有
问嫂子缘由。 
　　唐妩下了车后，缓缓地走在前面，她眼眸清澈有灵韵，乌黑长发迎风微扬，
纯白长裙让她端庄而仙雅，气质恬静，如同香草美人，袅袅娜娜。 
　　陆明跟在唐妩身后，没有出声，看着嫂子瞧向远处，那里正有一群活泼可爱
的儿童在玩耍。 
　　「他们在这里挺开心的，无忧无虑，也没什么烦恼。」唐妩打破了宁静，轻
声说道。 
　　陆明接过了话：「或许吧，年纪越小越幸福，大一点的孩子，要开始品尝人
世间的酸甜苦辣了。」 
　　「我无法理解，为何父母会狠心抛弃孩子呢……孩子是无辜的。」唐妩出现
一丝悲悯，叹息。 
　　「天意弄人，莫过如此。」陆明苦涩地说，想要孩子的家庭，却无法如愿，
可孤儿院的孩子却越来越多。 
　　陆明试探性问：「嫂子，你莫非是想？」 
　　「一开始我是有这样的想法……但后来我放弃了。」 
　　唐妩神色平静，美眸柔情似水，看着孩子们：「收养的话，彼此还是隔阂，
我怕无法给予最好的关怀和温暖，那样反而害了她们。」 
　　「所以，让一切随缘吧。」 
　　唐妩说完后，朝陆明笑了：「走，我们回家。」 
　　华南市，怡海山庄。 
　　作为华南市的度假旅游地标之一，怡海山庄因背靠著名五峰山而闻名。怡海
山庄内设别墅区、游乐区、风景区及餐饮区等，是一个大型５Ａ级生态旅游景区，
每天接纳的游客高达上万人。 
　　不少官员及富豪也常汇聚山庄，但与一般游客不同，他们有专人指引，沿着
秘密ＶＩＰ通道，到达山庄最深处，那里靠近群山腰腹，与外界断绝联系，十分
隐蔽。 
　　熟悉山庄内部结构的富豪都知道，这处不对外开放的秘密场所，正是怡海山
庄最赚钱的狩猎区，也被称为禁区。 
　　狩猎区占地将近千亩，每片土地都种满了大片树林，密度与原始森林无任何
区别，即便有直升机经过或航拍，也发现不了这片区域端倪。 
　　狩猎区，顾名思义就是狩猎动物，怡海山庄常年训育一群珍稀的濒危动物，
以供贵宾打猎，禁区内也有各类猛兽出没，诸如狮子、棕熊和金钱豹等。 
　　为了贵宾人身安全，山庄除了给他们配备齐全的狩猎装备外，还会随身跟着
两名专业武装人员，以防不测。 
　　传言，怡海山庄的禁区还有一处最神秘之地，被称为角斗场，但一般的富豪
官员无从知悉打听。 
　　此时，在山庄的一所装修豪华的大型建筑群里，十几名安保人员正监测着上
百个监控视频，了解园区的实时动态，处理着各种突发状况。 
　　这时，一名身穿深紫色西装的中年男子走了进来，他面貌刚硬，眼眸深邃如
墨，眉宇间透露着领导者气质，无形威压流露，身后跟着四名专业保镖。 
　　「萧总，您来了。」安保大厅内走来一名年轻的男子，看到中年男子走来，
恭敬道。 
　　被称为萧总的男子轻点头，缓缓道：「山庄运营一切正常？」 
　　「萧总，一切正常！」年轻男子站得笔直，表情一丝不苟。他不敢和眼前男
子目光对视，那犀利如刀的眼神，足以让人胆颤。大厅内的其他安保人员均屏息
凝神，等待着中年男子指示。 
　　「昨晚有个客人擅自离开狩猎区，是否有这样的事？」中年男子语气平缓，
沉声道。 
　　「萧总，应急小组已第一时间处理且控制住该男子，经查实，该男子身份为
财和酒店的三公子。」 
　　「明年将财和酒店的佣金额提高至三成，以示警戒。」 
　　萧总说完后，问年轻男子：「还有什么事？」 
　　「没有了！」 
　　「好，继续干活吧。」萧总话语简洁，随后带着四名保镖离大厅，无形压力
也随之消散，年轻男子一阵气嘘，额头已经涔出一丝冷汗。 
　　中年男子来到顶层书房，走了进去，四名保镖替他关上房门，忠心站在门外，
警惕着四周环境。 
　　他坐在豪华的办公桌前，点了一支雪茄，眉宇微皱，似乎在等待什么。不一
会儿，桌子上电话响起，他按下免提接听。 
　　「老萧，一大早的，找我有事？」电话那头的人说道，声音很沉。 
　　「李逵，那件事你参与了？」中年男子轻吐着烟雾，面无表情。 
　　电话那头的人否认：「刺杀林正天这件事，我可没胆子插手，而且我和阿萨
辛那群疯子没有任何联络。」 
　　「噢？看来你的胆子也只敢谋杀他孙女了。」中年男子嘴角一阵嘲讽，语气
沉敛，眼神略显冰冷。 
　　「唉，老萧，你这是明知故问吗？我当初只是奉命绑架他的孙女，绝对不是
要杀她啊，哪知阿萨辛竟然中途截胡，真操蛋了！」 
　　电话那头的人气急败坏，情绪波动剧烈：「若非那女娃子运气好啊，我李逵
这次算栽了。」 
　　「那也是你栽了，我萧华雄可不认栽。」 
　　萧华雄看着桌上熄灭的雪茄，沉声道：「广南行省要变天了，你好自为之。」 
　　「喂，老萧，你……」 
　　萧华雄果断挂了电话，随后按下桌旁按钮。不一会儿，一名头发皆白的老人
走了进来，恭敬对他说了声老板。 
　　「陈伯，你跟着我有二十年了，无需如此。」萧华雄笑着对眼前的老人说道，
一扫刚才严肃形象。 
　　「老板，规矩是铁律，不能变。」陈伯不卑不亢，慈祥笑着。 
　　「接手三个月以来，萧雪这孩子能应付董事会那群老古董吗？」萧华雄眼眸
里出现一丝溺爱，向陈伯问道。 
　　「老板，大小姐能力十分出众，完全能胜任。」陈伯乐呵呵笑着。 
　　「萧黛这丫头呢，没闯祸吧？」萧华雄说道萧黛，嘴角忍不住笑起来，无奈
道。 
　　「老板，二小姐一切安好，我已加派人手提高安保了。」陈伯语气很缓慢。 
　　「嗯……那就好。」 
　　萧华雄思索片刻，随后拿出几份资料给了陈伯，凝声说：「陈伯，这几天辛
苦你了。」 
　　陈伯接过资料，带上老花眼镜后，细细看完所有文件内容，波澜不惊的眼神
露出惊讶：「老板，你确定要这么做？若将这些产业与公司脱轨，将会对公司营
业带来严重冲击。」 
　　「不仅如此，狩猎区明天也停止营业，此外……所有的案底人员必须三天之
内撤离国内。」 
　　陈伯皱眉，听着萧华雄吩咐，疑声问：「事情如此严重？」 
　　「比我想象得还严重，以林正天暴脾气，定不会善罢甘休……赵毅顺和我是
死敌，他这次肯定得逞了，整顿华南市黑帮只是时间问题……」 
　　萧华雄背靠在椅子上，闭上眼睛，揉着太阳穴，略显疲惫：「现如今只能壮
士断腕，明哲保身。」 
　　「老板，要不将赵毅顺做了？以我们萧家的势力，伤筋动骨一番，警察厅长
也能掰下来。」陈伯出言谋策，但被萧华雄否决。 
　　「敏感时期只会枪打出头鸟，即便赵毅顺真的死了，还有第二个人来整顿华
南市，毕竟他们只是执行者。」萧华雄冷静地分析，让陈伯陷入沉默。 
　　「唉，林家和周氏的矛盾似乎要一触即发，我们萧遥会夹在中间，还有赵毅
顺这头饿狼潜伏，举步维艰啊……」陈伯摇头叹道，额头上的皱纹又多了几道。 
　　萧华雄没出声，他看向桌旁的一幅相框，严肃的眼眸里流露出慈祥。 
　　照片里是两个长相清纯的少女合照，她们素齿朱唇，艳美绝伦，如出水芙蓉，
正是萧黛和萧雪两姐妹。 
　　萧黛不知道自己父亲挂念着自己，她将所有精力都投注到眼前电子屏幕上，
身边围绕着一群青年，不时发出激动嚎叫。 
　　此时她正在游戏机厅内和别人厮杀街头霸王，秀眸睁大，全神贯注盯着屏幕，
俏脸生晕，有香汗沁出，披散的鬓发带着一股少女芳香。 
　　她穿着卡其色紧身针织衫，将饱满胸脯衬托得浑圆挺翘，下身穿着黑色百褶
高腰短裙，由于裙子太短，仅能遮住白皙修长的美腿根部，粉嫩脂滑的美腿搭配
着极薄半透明黑丝袜，整个人俏丽活泼，性感柔媚。 
　　由于她双手摆动幅度过大，胸前玉乳起伏不停，将针织衫高高鼓起，盈盈一
握的柳腰花姿乱颤，粉颈十分柔媚，性感蛊人。 
　　远处有一个猥琐男，自萧黛进入游戏机室开始，便暗自偷窥，用浑浊的眼珠
子尽情视奸萧黛的高耸酥胸，并逐渐靠近她身旁，想透过她的衣领窥视锁骨下春
光。 
　　萧黛作为难得一见的绝色美女，围观的人群不在少数，猥琐男费劲力气才挤
进圈子中，可惜仍然无法偷窥萧美女春光。 
　　他心思一转，朝地上丢一枚游戏币，随后俯下身去捡，目光却死死盯着萧美
女黑丝美腿，美腿上嫩白紧致的肌肤，有一缕暗香袭来，让他下体肉棒迅速膨胀，
激动不已。 
　　两条黑丝玉腿妙曼柔滑，秀气玲珑的香足藏在黑色皮鞋内，露出白里透粉的
足踝。 
　　但猥琐男已经十分满足了，在他视线角度里，能窥视到美人裙底风光，黑丝
袜尽头一片漆黑，隐约看到一抹暗红色的内裤痕迹。 
　　他想伸手去摸美人的黑丝美腿，但又没胆量，只能凑过鼻子，使劲闻着玉腿
芬芳。他从怀里掏出手机，欲要拍下美人的裙底。 
　　「嘻嘻，你又输了，垃圾～～」萧黛大声欢呼，娇躯从椅子上跳起来，露出
胜利者姿态，表情十分得意。她裙角因为跳跃幅度过大，美腿上大片肌肤裸露，
被黑丝袜包裹着，差点走光。 
　　游戏机台下的猥琐男哀嚎一声，刚刚被萧黛狠踹了一脚，鼻子疼痛不已，眼
泪直流。 
　　对面青年一脸懊恼，脸色尴尬，这边几个兄弟连续输给一个女孩子，怎么样
也说不过去，但他又不好发作，只好生着闷气。 
　　一旁几个男子不时打量着萧黛青春诱惑的胴体，他们互相使了一个眼色，缓
慢靠近萧黛身边。 
　　「美女，再来一盘啊！」对面的几个不良混混吹着口哨，眼神觊觎着萧黛惹
火身材。 
　　萧黛媚眼如丝，朝他们挥挥手，发出甜柔声音：「嘻嘻，不玩了，本小姐还
有事呢。」 
　　她刚想离开，被几个青年挡住去路，秀眉微扬，不满道：「干嘛？为何挡住
本姑娘。」 
　　「小妞，看你性格挺对我口味，陪哥们喝一杯吧。」中间的黄毛男子不怀好
意，他眼神直勾勾盯着萧黛的高耸胸脯。 
　　「哟～喝一杯哪够？最起码喝一壶吧？」萧黛嘴角扬起娇俏笑容，声音软柔，
直欲让眼前几人的耳朵酥麻难忍。 
　　「美女说的是，来，跟我们走吧！」黄毛男子淫笑一声，伸出手就要搂住萧
黛香肩，哪知被人大力钳住，难以动弹。 
　　「你们他妈的……」黄毛男子转过头刚想怒吼，却发现一个体型健硕的西装
男子冷笑看着他，身后还跟着七名穿黑西装的墨镜男子。 
　　一声骨折清脆声音响起，黄毛男子哀嚎一声倒在地上，抓着左手痛苦不已。
紧接着，他左腿也被西装男子狠狠踢断，表情痛苦，扭曲起来。 
　　身旁两人见势不妙，本想逃跑，也被保镖们当场抓住。明眼人一下子便看出
萧黛的背景深不可测，试问谁出门随时带着七八名保镖呢？ 
　　周围人看热闹不嫌事大，毕竟是黄毛三人主动惹事生非，不会帮他们报警。 
　　「大人饶命啊！」两名混混青年知道自己踢到铁板，看到同伴惨样，对着萧
黛求饶起来。 
　　萧黛听到大人两个字，顿时噗嗤笑起来：「我呀，可不是什么大人，本姑娘
人称萧大侠，知道吗？」 
　　「是是，萧大侠放过我吧，我们可什么都没做！」两人跪在地上，表情显得
十分惶恐，想搂住萧黛的黑丝美腿，被她躲闪而过。 
　　萧黛没再理会趴在地上的三人，看了看阴暗的天气，兴趣寥寥，嘟囔着：
「唉，不跟你们玩了，无聊透顶。」 
　　「小姐，这个人刚才在偷拍，该如何处置呢？」一名保镖抓住神色猥琐的糟
老头，拖了过来，向萧黛征询。 
　　那名老头正是偷拍萧黛裙底的猥琐男，萧黛看都没看他一眼，发出命令：
「先带走吧，我等下会亲自教训他。」 
　　「这……冤枉啊！」猥琐男看到黄毛的下场，肠子都悔青了。但他如何挣扎，
都逃脱不了保镖手腕。 
　　一群保镖跟着萧黛浩浩荡荡离开原地，只留下躺在地上痛苦不已的黄毛青年
和两名混混。 
　　两辆路虎揽胜加长版停在空旷地下停车场，萧黛坐上路虎后座上，看着猥琐
男被众保镖拖了过来，喝令跪在地上。 
　　后座空间十分宽敞，与她在同一个车里还有一男一女两个保镖，他们是萧黛
的贴身保镖。 
　　她关上车门，没理会车外动静，认真听着女保镖信息汇报，柳眉紧皱，脸色
不太好看。 
　　「也就是说，赵毅顺要对萧遥会动手了？」萧黛开口说。 
　　「事情并非如此简单，林正天的遇袭，可能会牵连到华南市所有黑帮的安危，
到时候定有一番大清洗。」女保镖冷地分析给萧黛听。 
　　「赵毅顺……早就知道他会动手了，借此机会整顿，好谋划省监察长的位置，
他可想得美啊。」萧黛琼鼻微咻，发出一声闷哼。 
　　平日间她嬉戏打闹，调皮任性，但关乎萧家命运前程上，她没有丝毫含糊。 
　　「哎，我爸也真是偏心，这些事情总想瞒着我，美其名隐瞒身份……」萧黛
神色不满。 
　　「小姐，老板是担心您安危，出于保护而着想。」 
　　女保镖恭敬说道，但萧黛带着嗔意：「但他对姐姐那么信任，我就是不满意
……」 
　　女保镖不敢继续劝慰，大小姐和二小姐不和，并非什么空穴来风的传闻了。 
　　「还有那个什么阿萨辛，真烦死了，明明刺杀对象是我姐，偏偏找上了我。」 
　　萧黛嘀咕几声，拿起手机，找到林珞萱手机号码，犹豫了很久，终究没有拨
通电话。她想请求林珞萱在林正天面前做一番努力，但又不想让好闺蜜难做。 
　　况且，林珞萱到目前为止，都不知道萧黛黑社会背景，一方面萧黛不想令彼
此感情利益化，另一方面是出于对官黑避嫌。 
　　一旁男保镖一脸冷酷，长相十分俊俏，对萧黛恭敬道：「小姐，我们培养的
几名死士也该派上用场。」 
　　萧黛拒绝了他提议：「父亲有把柄落在赵毅顺手里，不能轻举妄动，我看呀，
先撬动他几颗棋子为妙。」 
　　「小姐您的意思是，让林珞萱离开赵恒？」女保镖心思活络，试探性问。 
　　「赵毅顺想上位的筹码，无非就是赵恒这个乘龙快婿，不然还想仪仗落马的
组织部长吗……」萧黛平静说道，脑海里不由浮现陆明模样。 
　　让陆明从中作梗，或许是可行之道，萧黛心里暗想，不知为何，她最近一段
时间频繁想起陆明，但谈不上思念和喜欢。她嘴角露出狡黠笑容，拿起手机拨通
了陆明电话。 
　　「喂，陆明，你在哪里啊？」 
　　「干嘛，找你也不行吗？没有啊，我就是想你呀……想什么啊……嗯～想念
你的大鸡巴，那晚把我弄得很舒服！」 
　　电话里头传来一阵剧烈咳嗽，萧黛用手捂着朱唇，柔声道：「你是不是吃完
不认账啦？你知不知道我每晚都很想念你，你这个负心汉。」 
　　「好啦好啦，没什么事，就是想找你聊天，嘻嘻。」萧黛抚摸着自己香膝，
柔情蜜意。 
　　她每逢调戏陆明，身体很自然会出现一缕酥麻感，下体痒痒的，情难自禁。 
　　这种感觉让萧黛十分奇特，身体一旦出现兴奋症状，脑海里会浮现陆明模样，
那澎湃激情，粗壮肉棒，结实胸膛，让她罕有的小鹿乱撞，像情窦初开。 
　　一旁男女保镖对萧黛古怪作风早已免疫，静静看着她调戏良家妇男。 
　　最终陆明不堪其扰，主动挂了她电话，萧黛嘟着嘴：「哼，有了萱萱姐，就
不要我了？」 
　　萧黛想起那晚和陆明在车上的旖旎风光，感觉体内某道闸门被打开，熟悉症
状出现，欲望瞬间如江洪般袭来。 
　　她轻抿娇唇，美眸眯着，螓首无力挨靠在窗边，一双黑丝美腿无意识地摩擦。 
　　男保镖看到萧黛脸色涌上一缕潮红，知道她的综合征又来了，熟练地拿出电
动按摩棒，等候萧黛指示。 
　　跟在萧黛身边有一年了，男保镖已经摸索出她性兴奋规律，每当她情绪激动
或用脑过度，便会触发，必须自慰达到数十次才能缓解敏感体质，而每次持续时
间半个小时到两个小时不等。 
　　如今触发二小姐这种症状的条件，又增加了一条，就是陆明这个人。 
　　萧黛美眸紧闭，樱唇微张，发出一声声低吟娇喘，男保镖即便习以为常，仍
被她致命呻吟勾动着体内欲望，下体隐约要冲出束缚。 
　　「给我……」萧黛脸靥潮红，美眸盯着男保镖手上电动按摩棒，娇吟一声。 
　　她主动掀起短裙，露出神秘裙底风光，那片饱满湿润之地，被粉红色丁字内
裤包裹，隔着黑丝裤袜若隐若现，极具弹性的皓嫩翘臀，与黑丝袜紧紧贴合，让
美腿上肌肤紧致朦胧。 
　　保镖男听到指示，熟练分开萧美人的修长黑丝玉腿，将震动棒头部与敏感花
蕊贴合。 
　　萧黛主动抬高滑腻翘臀，让玉胯和震动棒紧密接触，雪白纤手滑过平坦小腹，
在娇嫩阴蒂上停留，隔着小内裤轻轻揉动。 
　　「嗯唔……震动棒要强烈点～」萧黛一声娇喘，香膝合拢，黑丝美腿紧夹震
动棒，好让胴体敏感之处的摩擦更刺激。 
　　不多时，她粉唇微张，皓齿十分洁白，发出柔哑清涩的呻吟，性感柳腰一阵
抖动，显然她第一次高潮来了。 
　　花蕊一阵喷吐，潺潺爱液浸湿了粉色内裤，沿着挺翘臀缝，流到座椅上和男
保镖手腕上。 
　　在男保镖眼前，萧黛短裙扬至柳腰处，黑丝裤袜难以遮挡花谷，粉色小内裤
形同虚设，可谓桃源蜜地逢君而开，他只需轻轻挪开，便能目睹二小姐的饱满玉
户。 
　　但他不敢，在此之前有个保镖曾经破了戒，撕扯烂二小姐的内裤，结果他双
眼被挖了出来，丢进鳄鱼池里。 
　　男保镖知道自己该如何取悦女主人，温柔地将她美足从皮鞋内解放，粉嫩的
黑丝嫩足被他捧在手心，凑到他嘴边，用舌头温柔舔着足弓和足背。 
　　敏感香足被舌头刺激，让萧黛欲望来得越发猛烈，她想抗拒这种不能控制欲
望，身体却接受着最本能反应，美眸里有泪花打闪，无力和兴奋感在她脑海交织，
既矛盾又无奈。 
　　性高潮的来临，就像海滩上的浪潮，一波接一波涌来，让萧黛应接不暇，她
花靥红彤彤的，美眸紧闭，一只手不由自主攀上高耸挺翘酥胸，隔着针织衫轻轻
揉捏，另一只手抓住男保镖肿胀下体，按捏玩弄。 
　　一旁女保镖玩味地看着男保镖，她的职责是监督男保镖行为是否越轨；后者
自然一阵苦笑，尽管他被眼前妖精勾引得欲火焚身，但不敢越雷池一步，尽力当
好泄欲工具和安保职责。 
　　异性刺激总能激起完美性高潮，当初萧黛需要一名男保镖充当泄欲工具时，
萧华雄便费尽心思，终于找到一个尽职不偷腥的人选，并且需要时刻接受女保镖
监督。 
　　萧黛的第一波高潮来得快去得也快，但膨胀性欲没有得到任何缓解，潘多拉
魔盒一旦开启，就不会简单关闭。 
　　男保镖一只手紧握萧美人的黑丝玉足，另一只手刺激着她花蕊边缘，并格外
照顾花蕊上的微凸蜜豆。 
　　「啊……唔……」萧黛螓首上扬，朱唇被皓齿咬着，鬓发乱洒，与香汗紧贴
肌肤，针织衫领口被她扯落，半边香肩和大片乳肉裸露，红色的蕾丝胸罩，被酥
胸高高鼓起。 
　　宽敞的座椅足以容纳萧黛娇小玲珑的胴体，男保镖轻轻分开萧美女的黑丝美
腿，将头凑到迷人玉胯中，用鼻子深嗅，馥郁的处女芬芳从内裤里传出，沁人心
脾。他得到女保镖指示后，隔着黑丝裤袜和小内裤，张开嘴唇吻住了那片滑腻湿
润之地。 
　　「呜呜……好舒服……」萧黛一声呜咽，凝白的藕臂捂着娇唇，呻吟声轻重
缓急，嘤嘤细啼，似连绵流水乐章，格外灵动。 
　　男保镖舌功极为了得，他沿着粉红小内裤的凹缝外舔舐，但又不敢弄进去，
在表面以及花蕊顶部停留，配合着按摩棒震动，他舌尖也赋予了生命，连绵刺激
下，细嫩花蕊徐徐流出爱液，将半透明的黑丝裤袜染湿了大片。 
　　萧黛双眸迷离，宛如喝了酒般，晕红生霞，媚态而销魂，酥胸随着手指挑逗，
像活泼的白兔般颤抖，不知何时，蕾丝胸罩脱落，完整玉乳裸露在空气中，粉红
樱桃傲然挺立，同样得到男保镖抚摸。 
　　萧黛情不自禁地将一双白皙黑丝美腿缠在男保镖肩膀，玲珑可爱的莲足互相
勾住，黑丝袜内的肌肤盈透有光泽，场面极其香艳。 
　　女保镖面无表情，她一边监督着男保镖行为，一边盯着身旁笔记本电脑，吩
咐和处理着各地区情报网络。 
　　「呜呜……啊～　我要给你……加工资！」萧黛的表情兴奋愉悦，娇唇微张，
喷吐着娇喘话语，双手紧摁着男保镖头，试图得到更多快感刺激。 
　　男保镖对于萧黛的胡言乱语习以为常，这个难伺候女主人，一会儿说加工资，
一会儿说要嫁给他，不能随便相信，因为萧遥会的人都知道二小姐是女魔头性格。 
　　车内香艳场景持续了半个小时，车门外的猥琐男也跪在地上半小时，两个膝
盖已经淤红。他想反抗，但身后几名冷漠保镖一看就不是好惹的，只能老实等候。 
　　终于，路虎揽胜车门缓缓打开，一双黑丝美腿映入猥琐男眼里，那对精致腻
滑的莲足在黑丝袜诱惑下粉酥盈白，他吞咽了口水，低着头不敢多看。 
　　萧黛敏感体质逐渐恢复正常，坐在座椅上，美眸含媚，脸靥依旧潮红，琼鼻
咻出丝丝热气，高耸酥胸微微起伏，显然还未恢复最佳的状态。 
　　「你想要哪只手送给我？」萧黛秀眸看向猥琐男，梨窝带着浅笑，轻声语，
恢复了女魔头形象。 
　　猥琐男平日喜欢偷拍女性裙底，知道自己这次栽了，脑门冷汗直流，低声求
饶：「小……小姐，我……我只是弯下腰捡硬币而已，我发誓，我绝对没有拍下
任何照片！」 
　　一旁保镖在此之前早已检查过他手机，对着萧黛示意：「二小姐，手机里确
实没任何偷拍照片。」 
　　「对对，我真的没有拍任何照片！」猥琐男激动说道，抬起头看着萧黛，表
情带着真挚，可眼神不自主地被她美腿吸引。 
　　萧黛婀娜的身姿侧躺在座椅上，娇嫩的香腿搭在另一条黑丝美腿上，香足微
微翘动，美眸惺忪，若有所思。 
　　一旁的保镖熟知萧黛坐姿习惯，但凡她采用这种姿势，说明一定要见血了。 
　　萧黛清脆动人的声音响起：「可是，你该怎么证明没有偷窥我呢？」 
　　猥琐男眼睛小心翼翼地注视萧黛，见眼前美女没什么表情，开口辩解：「我
不知道怎么证明，但……我对小姐是完全没任何歹念的。」 
　　「那你就要证明一下对我没有歹念呀。」萧黛美目盼兮，娇唇轻启，声音充
满魅惑。 
　　「那……我该怎么做？」猥琐男一脸错愕。 
　　萧黛嘴角扬起甜甜笑容，轻声开口：「如果……你的小弟弟不会硬起来，证
明你所说实情，我便放你离开，否则……」 
　　萧黛走下车来，将樱唇凑到他耳边，喷吐香气，低声语：「我可要惩罚你噢
～　」 
　　猥琐男心神一阵激荡，精虫上脑，看着萧黛带着媚意眼眸，很好奇萧黛对他
惩罚什么，理智遏制了他欲望，点头：「好……好的。」 
　　萧黛朝他眨眨眼睛，坐回座椅上，一旁保镖知晓主人心思，抓住猥琐男裤子，
连带着内裤扯了下来，露出疲软肉棒。 
　　「你们要干什么！」猥琐男脸色恼怒，想穿回裤子。 
　　「跪下！」猥琐男想反抗，被保镖喝令跪在地上，双手被钳住，难以动弹。 
　　萧黛盯着猥琐男下体，娇吟：「不露出小弟弟，怎么检查你对我有没有歹念
啊？」 
　　话语刚落，她翘着的一条黑丝美腿放了下来，当着猥琐男的面，掀开短裙至
柳腰间，缓缓分开了修长黑丝美腿。 
　　猥琐男眼睛死盯着萧黛裙底风光，裙底内那片桃源花谷被粉色小内裤遮掩，
隔着黑丝裤袜若隐若现，但大片湿润蜜液已经浸湿整个玉胯，迷人的肉缝轮廓，
被小内裤勒得几欲暴露。 
　　任谁看到一个绝色美女分开玉腿，露出神秘裙底春光，都难以把持，更何况
是好色猥琐男，他隐约感受到肉棒有了抬头趋势，急忙挪开眼神，不敢再看。 
　　萧黛双眸迷离，花靥迷醉，一只柔手逐渐滑过柳腰，在玉胯间轻摁住，隔着
黑丝袜揉捏。 
　　另一只手隔着针织衫，握着挺翘的玉乳，揉搓慢捻，莹润小巧的乳尖在衣服
内激凸。猥琐男这时才发现，萧黛的上衣竟然真空没戴胸罩，隔着衣服能看到那
完美水滴型酥胸。 
　　「嗯唔……啊～～」萧黛忘我的抚摸下体，靡靡娇吟如一剂猛药，传到猥琐
男耳里，呼吸逐渐加速，眼睛不时偷瞄萧黛黑丝美腿，黑丝袜内的香足精秀妩媚，
足趾可爱白嫩，煞是可爱。 
　　他细细打量眼前美人，才发现她身材好的过分，虽然不是丰满型，但翘臀结
实紧致，胸部饱满高挺，柳腰盈盈一握，真乃祸水红颜级别。 
　　萧黛伸出颀长黑丝美腿，精凸白嫩的香足伸到猥琐男眼前，带着芬芳的足尖，
隔着黑丝袜滑过他胸膛，并搭在他肩膀上。 
　　猥琐男很想将萧黛扑倒，脑海里回味着如何凌辱眼前美人时，下体肉棒不知
不觉高昂起来。 
　　「你下面硬了噢，说明你对我是有歹念的，抱歉啦～」 
　　萧黛收回黑丝美腿，迷人玉胯被短裙遮掩住，在猥琐男一脸惊愕的表情中，
她关上车门，吩咐一旁保镖：「将他下面整根切了。」 
　　保镖收到命令后，拖起木讷震愕的猥琐男，往后拖着，做着侩子手角色，这
几年来，但凡对萧二小姐有歹念的人，都被切了下体，累计已经有数百根了。 
　　「我……我，这是正常生理反应，我做错了什么！」猥琐男大喊，一脸的恐
惧。 
　　旁边的保镖有点同情，说实话，只要是正常男人，都难以抵挡二小姐的魅力。 
　　路虎揽胜驶了一段路后，停了下来，车窗缓缓降下，传来萧黛声音：「这次
饶你一命……记得帮他叫辆救护车。」 
　　地下停车场传来一声声鬼哭狼嚎，听者动容，紧接着发出呜呜闷哼，阻止了
声音传播。 
　　…… 
　　华南市，市一医院，下午时分。 
　　由于陆明母亲和首长林正天都住在市一医院，首长秘书孙斌，吩咐院方将陆
明母亲移至高级护理房，且手术医药费用全免，算是承了陆明对他弟弟的救命恩
情。 
　　原来当初誓死保护林正天的中年男子，是统领府大院的警卫大队长孙武，也
是秘书孙斌弟弟，专职保护林正天人身安全。 
　　现如今他被调到华南市警察厅，任命为刑警支队长，平步青云的日子将要来
临。 
　　这几天，唐妩都去了医院陪着母亲，临近手术，老人情绪波动较大，有唐妩
的悉心照料，陆明两兄弟也放心多了。 
　　陆天非常疼惜自己老婆，尽管工作再忙，也会买许多补品给唐妩调理身子，
两夫妻一如既往的恩爱。 
　　「小妩啊，你每天来医院照顾我，你……不用上班吗？」陆明的母亲躺在床
上，对清理房间的唐妩说道，声音沙哑无力。 
　　她头发过早鬓白，容貌衰落，但经过这几天调理，精神状态逐渐恢复，气色
有所转变。 
　　唐妩擦着额头香汗，婉然一笑：「妈，我可以请假呀，工作什么时候都可以，
但你的身体最重要。」 
　　唐妩担心医院的护理人员不用心照顾母亲，而且聘请费用也十分高昂，为了
节省钱财，她宁愿自己扛下所有事务。 
　　老人握着唐妩娟秀的皓腕，叹息道：「小妩，你歇会吧，可别累坏身子了。」 
　　唐妩放下地拖，握着老人的手：「妈，我没事，这点活不会累坏我的。」 
　　老人语重心长：「谁说的，你现在不调理好身子，将来备孕会很辛苦的……」 
　　唐妩脸色一愣，不知道怎么接过话语，老人似乎想起了什么，急忙问：「小
妩啊，你不是说……带小天检查身体吗，检查结果有了吗？」 
　　「妈，你放心吧，医生说一切正常。」唐妩强颜欢笑，哄着老人，心里却如
刀绞，闷着一团气。 
　　「那就好……咦，小妩，你怎么流泪了？」老人看到唐妩有泪花打转，关切
地问。 
　　哪知唐妩眼泪越流越多，低声哭泣，把老人吓坏了，苍老的手轻拍她秀背，
安慰道：「小妩，是不是小天欺负你了？乖，别哭，等我下次骂一下他，敢欺负
我儿媳！」 
　　唐妩摇摇头，擦着花靥上的泪珠，勉强含笑：「妈，我是高兴呢，老公身体
无碍，我就可以备孕了。」 
　　唐妩没敢说出真相，对母亲隐瞒了事实，她宁愿自己承担所有苦难和悲伤，
也不想让家人陷入愁云中。 
　　「原来是这样……原来是这样，呵呵……」 
　　老人家躺在床上，眉开眼笑，乐呵呵道，叮嘱唐妩：「小妩啊，那你，可要
快点了……」 
　　唐妩乖巧点头，露出温柔笑容，轻抚老人白发，捋顺斑杂的鬓发，眼眸却掩
饰不住疲倦。 
　　她怔怔看向窗外，天空是蓝的，即便有乌云遮挡，转眼便能消散无痕，可她
心里天空，一直是灰的。 
　　病房门外，有一道倩影站在那里，听完唐妩和老人对话后，陷入了沉思，正
是陆明邻居，性感人妻周琳。 
　　与此同时，陆明刚去云道养生馆办完辞职手续，开车来到市一医院，打算探
望母亲，顺便和省长林正天交谈。 
　　林正天腹部上的刀伤恢复良好，他想早点出院，奈何所有人都坚持让他休养，
所以兴致寥寥的林正天，只能看看报纸和新闻，十分无聊。 
　　幸好他最疼爱的孙女林珞萱，一有空就来陪他聊天，陆明也为了能多接近女
神，假意拜访林正天，实则想和林珞萱套近乎，加深彼此感情。 
　　林正天这几天逮住陆明，非要他陪自己聊天，陆明倒也乐得清闲，一老一少，
交流竟然没有年龄隔阂，越说越投机。当林老得知陆明还能写一首好诗时，欣赏
不已，互相交流国学和古文诗词。 
　　秘书孙斌每逢目睹陆明和林正天两人酣畅淋漓聊天，便暗自佩服陆明口才了
得，要知道林正天闷脾气是出了名。早年中央下来一名贵族巡视员，因为品德作
风不正，林正天硬是闭门不见，让别人吃了闭门羹。 
　　也正因为林正天的独特脾气，原本仕途还可登临一番，甚至进入国政议事也
未尝不可，但如今只能偏安一隅，坐等退休了。 
　　落幕的老人在陆明身上看到了当年自己影子，越发欣赏，并亲自题字「乾坤
腾挪，浩然正气」，将这八个字赠予陆明。 
　　陆明当作普通礼物收了起来，但孙斌知道其中寓意，这是林正天赐下的尚方
宝剑，也是免死金牌，只要他一天未倒台，陆明便有了一座大靠山可歇息，意义
非凡。 
　　陆明停好车后，刚走到医院大门，便碰到林珞萱，她今天穿着纯色的Ｖ领蕾
丝裙，一双颀长美腿搭配着极薄透明丝袜，米色的高跟鞋，将挺拔身材更显婀娜。 
　　微风轻拂着她秀发，雪肤花貌吹弹可破，明眸皓齿，靓丽而清新，她走向医
院大门，一路上回头率极高。 
　　林珞萱一早就看到陆明，朝他挥挥手，嘴角含笑：「陆明，你来了？」 
　　陆明看着珞萱温柔可人的神态，笑道：「是啊，来看看母亲，你一个人过来
吗？」 
　　珞萱摇摇头：「恒哥和我一起过来呢。」 
　　她话语刚落，一道人影走到她身边，搂住了她肩膀，正是赵恒。 
　　「咦，陆明你也在这里，好巧。」赵恒露出爽朗笑容，伸出手掌和陆明握手，
举止大方得体。 
　　「老同学，是很巧啊，公司不忙了吗？」陆明微笑着和赵恒握手，神色从容。 
　　赵恒打量着陆明，玩味笑道：「再忙也得探望林爷爷，尽我们后辈一份孝道，
是吧。」 
　　陆明表情讶异：「那刚好啊，我也打算找林老聊会天，要不我们一起去吧。」 
　　「林爷爷性格很孤僻，一般人很难和他聊上天。」赵恒一声苦笑，但他话语
明显针对陆明，暗喻味浓厚。 
　　「好啦，爷爷性格很好的，我们耐心点就行……走吧，我们快进去，这里太
阳很晒呢。」林珞萱似乎察觉到两人之间的无声火药味，琼鼻微扇，急忙出声打
断。 
　　「那我们走吧。」赵恒耸耸肩说道，一脸无所谓。 
　　陆明自始至终都很平静，嘴唇扬起好看弧度，跟着林珞萱两人走进医院。 
　　赵恒的手搭在林珞萱肩膀上，有意无意搂紧，将两人紧贴。平时在公共场合
倒没所谓，但在医院里，林珞萱总感觉怪怪的，看向赵恒，见他神情平和，没有
异样。 
　　林正天的病房门口，时刻有两名全副武装安保人员，楼下还有秘密安保巡逻。
他们例行检查完陆明三人衣服后，放行通过。 
　　林正天躺在病床上，看到林珞萱几人进来，露出爽朗笑容，招呼着他们过来
：「你们来啦，快过来坐吧！」 
　　林珞萱笑着坐在病床一侧长凳子，看到桌上橙子，柔声道：「爷爷，我帮你
削橙子吧。」 
　　「林爷爷，我给你带来一些补品，对身体调养很有效果。」赵恒温和说道，
将大大小小补品放在病桌上。 
　　「林老，身体还好不？」陆明看着林正天，他只拿着一沓草稿纸，略显寒酸。 
　　「好好，你们都有心了。」 
　　林正天对着赵恒说：「恒儿啊，麻烦你去那边拿支笔给我。」 
　　赵恒愣了一下，走到门口旁边桌子，拿了一支笔递给林正天。 
　　林正天没理会赵恒，反而招着陆明过来：「陆明，你过来，我昨晚想了很久，
发现你的诗词不对……」 
　　「不可能啊，这是我最引以为傲的诗词。」陆明皱着眉坐在林正天身旁，听
着老人家有板有眼纠错，他不时辩驳，偶尔也恍然大悟，两人聊得不亦悦乎。 
　　赵恒站在一旁，看着林珞萱陆明三人有说有笑，脸色青白不定，感觉自己被
晾在一边。房间里只有一张长凳子，里头坐着林珞萱，外头是陆明，他没地方可
坐，略显尴尬。 
　　「胡闹，骈赋比骈文要求更高，平仄相对，马蹄韵你这里用对了吗？」林正
天吹着胡子，双目圆瞪，质问陆明。 
　　陆明的倔脾气也上来了，反问：「林老，你糊涂了吧，你是混淆了近古音和
中古音的区别……」 
　　两人争得面红耳赤，一旁林珞萱既惊愕，又感到好笑，老少两人竟然能无障
碍无代沟争执交流，让她对陆明印象更为深刻。 
　　林珞萱如一个贤惠女子，切好橙子，递给林老和陆明，有时候见陆明交流正
欢，她干脆剥好皮，拿着橙子塞进陆明嘴里，场面温馨之极。 
　　「恒哥，我帮你剥好橙子了，嗯？」 
　　珞萱回眸一看，并未发现赵恒的身影，心里生疑，打通了赵恒电话，轻声说
：「恒哥，你在哪呀，我没见到你？」 
　　电话里头的赵恒声音有些生涩，笑道：「萱儿，公司有个会议等着我去召开
呢，你就安心陪着林爷爷吧。」 
　　「那……今晚呢？」林珞萱满怀希望道。 
　　「今晚我约了朋友喝酒，珞萱你先回家吧。」 
　　「可是……嗯，好吧，恒哥你注意作息，不要太劳累。」珞萱欲言又止，勉
强笑道。 
　　「好的，我爱你萱儿，拜拜。」 
　　林珞萱听着电话传来嘟嘟声，表情茫然，她隐约感受到赵恒语气不太对劲，
但又说不上来，随后她思绪被林正天打断。 
　　「萱儿，你今天有什么事要做啊？」 
　　林正天满意地看着「受教导」的陆明，偏过头问林珞萱。 
　　珞萱恢复往昔的柔和，笑着摇头：「没什么，本来和恒哥约好去参观依米花
园……既然他临时有事，计划就取消吧。」 
　　「噢，这样啊，年轻人确实需要以事业为重，这是好事。」 
　　林正天话语刚落，话锋一转：「不过我也不想让我孙女受到一丁点委屈啊。」 
　　「没事的，爷爷，我……我自己一个人去也可以的。」林珞萱瞧见林正天眉
毛微扬，心想要坏事，爷爷的暴脾气上来了。 
　　「那不行！一个女孩子出门，我怎么放心呢？」 
　　林正天晃着脑袋，闭上眼睛思索片刻，随后指着陆明说道：「让陆明陪你一
起去吧，我就放心多了。」 
　　林珞萱表情错愕，和陆明对视了一眼，轻声说：「爷爷……你还没问人家方
不方便呢……」 
　　她刻意强调方便二字，是想婉拒林正天安排。她并非讨厌陆明，而是怕和陆
明产生更多交集，会引起赵恒误会。她心思敏捷，已经猜到赵恒突然离开医院的
原因了。 
　　能和心的女神更进一步，陆明自然求之不得，但这种时候他不好现表态，只
能静观老爷子的意思。 
　　「这有什么不方便的，陆明时间精力那么多，况且他以后作为你保镖，也需
要提前适应这种职位。」 
　　林正天笑呵呵道，朝陆明发话：「是吧，陆明？」 
　　与刚才面红耳赤地交谈不同，陆明看着林正天和蔼的笑容，一股无形压力骤
然降临，虽然他见惯风浪，心里也一阵凛然，眼前这老头能爬上这个位置，果然
不简单。 
　　「林老，我会尽自己职责保护林珞萱的！」陆明铿锵有力说道。 
　　一旁的林珞萱看着陆明夸张举动，忍不住笑道：「想不到，你这个人……还
挺浮夸。」 
　　林正天收敛起锋锐气息，眯着眼睛看向陆明，笑着道：「甚好，甚好！」 
　　陆明告别林正天后，和林珞萱走出病房，两人并肩走在一起。首先打破沉默
的是珞萱：「陆明，你确定要和我一起吃饭吗，这里可没有爷爷的压迫。」 
　　陆明伸了一个懒腰，声音平缓：「珞萱，我尊重你选择，你想我去，我就去。」 
　　强扭的瓜不甜，他懂得进退有度这个道理。 
　　林珞萱的内心交织着几种复杂情感，既担心赵恒误会，又想去参观五年举办
一次的依米花园，内心难以夺舍。她心里没来由对赵恒爽约感到郁闷，就因为一
个莫须有吃醋行为。 
　　「行，那我们一起去吧。」 
　　珞萱声音从背后传来，陆明停下脚步，看向伊人容颜，原本他并不报任何希
望，表情惊讶：「你确定了？」 
　　珞萱语气流露出不满：「爱去不去，你不去，我可找其他帅哥陪我了。」 
　　「别别，我开个玩笑而已！」陆明只觉得幸福来得太突然，过去被赵恒积压
的闷气一扫而空，顿时神清气爽。 
　　「珞萱，我先去看望母亲，你要不找个地方休息一会？」陆明征询林珞萱的
意见。 
　　「没事，不过我没开车，你给车钥匙我吧，我在车上等你。」林珞萱嫣然浅
笑。 
　　「那好，记得锁好车门。」陆明叮嘱珞萱，递给她钥匙。 
　　「知道啦，你当我小孩子？」 
　　林珞萱没好气道，朝他挥挥手：「等会儿见。」 
　　林珞萱步履盈盈，一袭秀发微风摇曳，空气中残留着美人香味。 
　　陆明收敛心神，才发现自己心脏跳得很激烈，果然美人是一支催情剂，这句
话一点都不假。 
　　赵恒坐在奔驰车内，想起自己竟会一时冲动，冷落了美人，内心有股悔意。
他一想到陆明可能会借此和林珞萱厮守，心情就更加郁闷。 
　　赵恒你怎么这么蠢……赵恒拍打方向盘，暗骂自己，车头急忙调转，拿出手
机打给林珞萱，父亲赵毅顺电话却突然打来。 
　　「在干什么？」赵毅顺的冰冷语气，隔着手机都能被赵恒感受到。 
　　「没，我正准备回公司呢……」赵恒在父亲面前总会弱了几分气势，声音降
低几度。 
　　「林正天身体无恙吧？」赵毅顺冰冷的语气里，透露着一丝疲惫。 
　　「林老身体一切安好。」赵恒如实回答。 
　　「今晚是周氏家宴，你陪我一起出席吧。」赵毅顺不容抗拒的命令，让赵恒
难以拒绝，只能点头应承。 
　　电话很快被挂断，赵恒细细回想父亲透露细节，才发现赵家不知不觉间，已
经和周氏这辆大战车捆绑在一起。 
　　周氏的主心骨，自然是广南行省的第三把手，行省副统领周康，传闻他和林
正天不和，而林正天遇袭一案，官场上明眼人都能猜出，是周氏集团动手了。 
　　赵恒嗅到里面有一丝不寻常政治格局，看来站队要开始，赵家偏向周氏这一
边，也不知林家会有什么反应，他作为布置在林家的棋子，对父亲的仕途升迁，
是否还能起到作用。 
　　而对于林珞萱的感情，赵恒由一开始任务性质，转变为情感投入。并不能说
他有多爱林珞萱，但一个绝色大美女在怀，男人与生俱来的占有欲，让赵恒不容
他人亵渎。 
　　就像一件心爱玩具，赵恒宁愿摔烂毁灭，也不会留给其他男人捧在手里玩耍。 
　　赵恒握着方向盘的手一阵颤抖，权衡许久，终究没打回电话给林珞萱，而是
安排线人监视她一举一动。 
　　另一边，陆明来到母亲病房所在楼层，刚走至拐角处，便看到嫂子和一个女
人聊天，正是邻居周琳。 
　　周琳虽然身为人妻，且是两个孩子母亲，但穿着打扮紧跟潮流前线，妆容明
媚妖娆，披散着咖啡色长发。她上身穿着宽松的破洞蕾丝雪纺衣，黑色胸罩清晰
可见，露出大片凝滑香肤，下身穿着黑色超短裙，半透明灰色丝袜，彰显修长美
腿。 
　　相反，嫂子唐妩着装简洁低调，高领的天蓝色毛衣，与纯白蕾丝半身裙相衬，
一双被透明丝袜包裹的白皙美腿，和白色公主鞋十分般配。黑色秀发被唐妩扎成
了丸子头，脸靥未施妆容，秀丽而端庄，显得小家碧玉。 
　　陆明收拢眼神，听到她们的对话，前进步伐停止，好奇两个女人在聊些什么。
转眼自嘲一声，女人间八卦聊天，他可没兴趣偷听，想到这里，他走进了母亲病
房。 
　　走廊另一边，唐妩和周琳的交谈继续进行。 
　　「唐妩，陆天真的不行了吗？」周琳表情惊讶，语气里流露出一丝惋惜。 
　　「不清楚，这些事，一言难尽……」唐妩双眸注视地面，脸色黯然，显然被
揭起不愿谈的伤疤，心情沉重。 
　　周琳靠着墙壁，思索片刻，缓缓说道：「我老公说过，他接触过众多不孕不
育患者，有一种情况，是妻子出了问题，却让丈夫担责，导致病根迟迟未能解决。」 
　　「所以呢？」唐妩抬起头，脸色动容，眼眸看向周琳，等待着她回答。 
　　周琳拍了拍她香肩：「怀孕可是双方的事，我希望你自身也要检查一番。」 
　　「可是我身体很好啊……」 
　　唐妩表情一阵困惑，犹豫道：「而且在医院里没有相熟医生，我怕被乱收费。」 
　　「这种事可难不倒我。」 
　　周琳笑着道：「你忘了，我老公可是妇科主任医师嘛，我让他免费帮你检查。」 
　　「可是……会不会不方便？」唐妩愣住了，支吾地说，不是很情愿。 
　　唐妩从小到大还未被医生检查过身体，一想到要被医生触摸隐私，还是一个
男医师，她本能退缩，生出一丝抵触。 
　　「哎，放心好了，我老公能混到主任医师，什么肉体没见过，哈哈！」周芷
琳饶有兴趣地打量着唐妩身躯，蛊惑道。 
　　「嗯……那我再考虑一下吧。」 
　　「哎，唐妩啊，我都不介意，你介意什么啊，这种事情绝对不能拖！」周芷
琳语气重了起来，反驳着脸色通红的唐妩：「我要提前和老公预约好，不然排队
排到明年都轮不到你呢。」 
　　「嗯……好吧，谢谢琳姐。」唐妩十分难为情，内心纠结万分，开始后悔和
周琳聊起这个话题。 
　　「好啦，我先走啦，今晚佳人有约！」周琳朝唐妩笑道，转身离开。 
　　唐妩看着她走远，心情复杂，随后回到病房，看到陆明在陪母亲聊天，露出
温婉笑容：「你来啦，吃完午饭了吗？」 
　　陆明看到唐妩进来，脸色一片晴朗，笑着回应：「嫂子，现在都下午三点了，
你应该问我打算去哪吃晚饭。」 
　　「嘻嘻，那请问小明同学，你晚上要去哪里吃晚饭，是不是约了谁？」唐妩
神情狡黠，说出了陆明心里秘密。 
　　陆明一阵讪笑：「嫂子你观察力总是那么仔细，我真替大哥捏一把汗。」 
　　「你呀就是爱贫嘴，还喜欢转移话题～」唐妩轻哼一声，没再追问下去。 
　　「小明啊，你有女朋友啦？怎么不带回来给妈看一眼？」老人家尽管视力不
好，但听觉依旧灵敏，当场发问。 
　　陆明脑门顿时暴汗，尴尬回应：「妈，现在八字还没一撇呢，等我抱得美人
归，一定带回来给你看。」 
　　「好好……好啊，到时候啊，小明也结婚了，陆家就儿孙满堂，我也对得起
死去的孩子他爸……」 
　　老人家的一句感慨，让唐妩切水果的手腕微抖，无意中戳中了她敏感神经，
像是在心灵上撒粗盐，难以愈合。 
　　她勉强笑了笑，走到窗边，拉开窗帘，静静眺望远处。 
　　这一刻，她开始盼望尽早检查身体，无论是谁身体出问题都好，最起码能获
得确切的诊断书和治疗方案，将这个郁结心事破除。 
　　「好啦，既然你佳人有约，还不快去赴约，迟到可不绅士。」唐妩转过身，
眼眸充满柔情，对陆明说。 
　　陆明点点头，站起身，向唐妩和母亲两人告别：「妈，那我改天再探望你，
记得注意休息。」 
　　「去吧去吧，这孩子啊……」老人躺在床上，笑道。 
　　…… 
　　陆明走到停车场，发现林珞萱安静坐在副驾驶位，冲着他微微一笑。 
　　「珞萱，实在抱歉，让你久等了！」陆明坐上车后，对林珞萱说道。 
　　林珞萱慵懒地挨着座椅，嘴角含笑：「没事，那我们出发吧。」 
　　「好！」陆明轻踩油门，将大切诺基开出了市一医院。 
　　一路上，林珞萱手机铃声不断响起，但她没有接听，任由它响。 
　　「怎么不听电话呢？」陆明看了她一眼。 
　　林珞萱明亮的眼眸看向窗外，轻声语：「因为我喜欢听这首歌的铃声。」如
此牵强解释，陆明自然心领神会，没再多说话。 
　　手机铃声一直响起，林珞萱似乎有点厌倦了，按下接听键。 
　　电话里头传来男人声音，陆明认出是赵恒，但听不清他说话内容。 
　　林珞萱叹了一口气，缓缓说：「恒哥，我刚在忙，没听到手机铃响。」 
　　紧接着，手机那头传来一声声质问，让林珞萱黛眉微皱，神情带着一丝悲意
：「可你何曾体谅过我感受，你知道我等这一天等了多久吗？是五年，而你……
却不能陪伴我，你昨天还亲口答应我的。」 
　　「如果你连这点信任都不给我，那你对我所有的爱，都只是过往云烟。」 
　　「我觉得，给彼此一些时间冷静下，好吗？」 
　　林珞萱说完后，轻轻挂上电话，美眸看向窗外，有一丝眼泪流淌而出，缓缓
滑过脸颊。 
　　陆明现在所处位置很尴尬，被夹在中间，进退两难。他隐约察觉到，是赵恒
派人监视了他们，所以才质问林珞萱。 
　　他将车驶离了原先大道，专门沿着小路行走，想甩脱赵恒线人追踪。 
　　身旁伊人在流泪，他总不可能无动于衷，一边开车，一边抽出面巾纸给林珞
萱。 
　　「珞萱，赵恒这个人性子虽然急了点，但人不算坏，吃醋说明他很在意你嘛。」
陆明侃侃而谈，回忆起小三上位的常用手段，先假装捧高赵恒的形象，林珞萱一
定会反驳，到时候就自然贬低了。 
　　没想到林珞萱没有任何异议，擦拭着眼泪，点头回应：「嗯……你说得对，
恒哥对我是不错的，我会谅解他。」 
　　林珞萱不按常理出牌，陆明内心十分郁闷，像吃了一吨核弹难受。 
　　「但我感觉太压抑了……似乎每时每刻都在恒哥的眼皮底下，被监视着一举
一动。」林珞萱嘴唇露出一丝苦涩，说出了内心真实感受。 
　　「换作是谁，都难以接受得吧，情侣间的不信任，会导致感情出现裂痕。」
陆明附和着林珞萱，心情又开始好起来。 
　　「以前和恒哥在一起，我能看清和他未来，但现在……我逐渐看不清了。」
林珞萱无力靠在座椅上，双眸黯然。 
　　和赵恒看不清未来，那和我在一起的话，保证让你看到尽头……陆明心里开
始乱想。 
　　陆明开着大切诺基，耗费了半个小时，终于来到一处高档商业步行街，正是
他以前工作过的第五道口大街。 
　　第五道口大街尽头，是一个占地面积庞大的环湖公园，它背靠连绵低矮山丘，
来散步的市民络绎不绝。 
　　此时的环湖公园入口，已经设立岗哨，游客不能私自进出，必须持有园区的
情侣邀请函才能进场。 
　　「怎么这么森严，不知情的人还以为是某国领导人峰会。」陆明饶有兴趣地
打量环湖公园，调侃道。 
　　「你呀，尽瞎说。」林珞萱没好气道，走在前面，催促他跟上来。 
　　陆明看着邀请函的文字介绍，皱眉：「珞萱，这里有特别注明，必须是情侣
才能进园区啊。」 
　　「那我们假装情侣就可以了。」林珞萱并不介意。 
　　陆明不知道的是，还有一个隐藏限制条件已经解决了，能获得邀请函的人，
无不是权贵和富豪，身份地位尊贵。 
　　来到园区门口，林珞萱拿出邀请函，递给工作人员，陆明跟在她背后，安静
等候。一旁还站着四五个安保人员和工作人员，维持着场上秩序。 
　　「这位女士，请问你和这位先生是爱人关系吗？」一名穿着工作制服的小姑
娘温柔问道，看着陆明和林珞萱两人。 
　　「是的，有什么问题吗」林珞萱问。 
　　「是这样的，我们有规定，需要女士和先生接吻，以确定情侣身份。」小姑
娘例行说出活动规则，声音很温柔。 
　　「亲脸可以吗？」林珞萱表情不自然，小声道。 
　　小姑娘摇摇头，笑道：「不好意思，规定是不允许的。」 
　　「珞萱，不就是一个吻吗，我们平时经常这样做的啊！」陆明说完后，走到
珞萱身旁，趁她分神，朝着那水润芳唇吻了上去。 
　　林珞萱发出一道嘤声，她被陆明突如其来的袭击怔住，全身僵住，任由她一
亲芳泽。 
　　虽然不是第一次被陆明偷袭，但她脑海依然空白，雪白藕臂想推搡陆明，却
被他手紧紧攥住，无法抗拒，一阵酥麻电流感从她樱唇传来，炽热鼻息让她迷醉。 
　　一刹那的接吻时间很短，但珞萱只觉得十分漫长。 
　　「唔……够了，你要亲到什么时候啊，坏蛋！」她轻轻推开陆明的怀抱，嘀
咕道。看着周围人的羡慕眼神，她花靥俏红，粉颈生晕，低下了头。 
　　「女士先生，这边请进。」小姑娘笑着对陆明两人说道。 
　　幸好林珞萱为人低调，且林正天不准她抛头露面，场上众人只觉得这个姑娘
长相十分妖孽，把她当成了富家公主，不会联想到林正天孙女身上。 
　　「好的，珞萱我们快去吧！」陆明很自然地牵着珞萱的手，走进园区。 
　　林珞萱被陆明牵着，想脱手，美眸盯着他，语气带着一丝不满：「哎，你怎
么得寸进尺，都给你占完便宜了，现在连我的手都不放过……」 
　　陆明摸着珞萱温软玉质的柔手，心神旖旎，定然不肯放手，编了一个借口：
「珞萱你不知道，这个公园太大了，不牵着你的手，会迷路的。」 
　　珞萱一副看穿了他诡计眼神，玉手怎么挣脱都无济于事，只好作罢：「你就
是好色鬼，无需解释。」 
　　林珞萱和陆明均不知道，他们亲吻和牵手动作都被完整无疑拍下来，传给赵
恒。 
　　赵恒看完所有照片后，一声不吭，静静站在办公室窗前。一旁的保镖忠心站
着，等候主人传下命令。 
　　这时他发自肺腑地笑了，自言自语：「赵恒啊，时到今日，真是咎由自取，
怨不得别人……」 
　　「你说，我赵恒被人戴绿帽子，这口气能忍下去吗？」赵恒转过身对保镖发
问，语气强硬了起来。 
　　「少主，陆明那小子无背景无能量，这种事情找华龙帮出手，他再能打，也
抵不过子弹威力吧。」保镖屏息凝视，向赵恒建言献策。 
　　赵恒摇摇头，拒绝了他提议：「华龙帮现在也和萧遥会一样自身难保，这个
敏感时期，别把自己拖下水了。」 
　　「先让陆明嘚瑟一会儿，谋定而后动……」 
　　他没有如往常般生怒，冷冷笑道：「但利息还是要收取的。」 
　　「少主的意思是？」 
　　赵恒从办公桌内拿出一张照片，扔给了保镖，他接过来一看，照片上的女子
美得令人窒息，带有东方古典的美人韵味，温雅而娟秀。 
　　赵恒看了保镖一眼，一字一句道：「这是陆明的嫂子，唐妩。」 
　　「少主，你的意思是……」保镖顿时心领神会。 
　　…… 
　　环湖公园湖中央，现如今已成为一片花海，有一座古色古香的木桥直通人工
亭台。那片连绵花海，是一种被称为依米花的花种，人工移植而来。 
　　这种花据传生长在非洲戈壁滩上，奇特异常，每朵花有四或五片花瓣，一片
花瓣一种颜色，红、黄、蓝、白，娇艳而绚丽。 
　　「哇，好漂亮！」林珞萱开心地在花丛中游走，神色兴奋，不时凑过琼鼻闻
着花瓣的芬芳，一会儿搂着花枝，要陆明帮她拍照留念。 
　　此时的林珞萱，没有往昔冷艳，如一个活泼女孩，露出好奇眼光，欣赏依米
花的独特风景。 
　　「陆明，你站在那里干嘛呢，快过来呀～」林珞萱在远处呼喊陆明过来，后
者脚腕已经有酸麻迹象，只好苦笑一声跟了上去。 
　　「快来呀，怎么那么慢！」 
　　林珞萱主动拉着陆明的手腕，走在前面，满是感慨：「啊，这里真的好漂亮，
我觉得好幸福！」 
　　陆明笑着回应：「你喜欢这里的话，我每天都带你来啊！」 
　　林珞萱露出惋惜神情：「你不知道，依米花是一种沙漠之花，生长周期超过
五年，等它开出一朵灿烂的花朵时，却只剩下两天的寿命，随后就会凋零枯萎。」 
　　陆明瞪大了眼睛，情不自禁地打量身旁的依米花，感叹一声：「若真是如此，
那实在太可惜了，这些花真的很漂亮。」 
　　林珞萱迷恋地看着眼前花海，美眸掩饰不住浓浓爱意，怔怔道：「你知道吗，
依米花的花语，是转瞬即逝的爱与奇迹……我希望有一天，我也能获得那刹那而
过的爱情，永恒不朽。」 
　　「五年扎根，一朝吐蕊，依米花开，刹那永恒。」 
　　陆明说完后，走到林珞萱身边，轻轻握住美人柔弱无骨玉手。伊人只轻微挣
扎一番，便放弃了，任由陆明牵着她手。 
　　珞萱心里暗自乱想，幸好恒哥没在这里，不然她就解释不清了，他现在还生
气吗…… 
　　两人静静地在花海中闲逛，不时有情侣从他们身边走过，每个人脸上都洋溢
着幸福。 
　　时间很快到了晚上，在依米花园里，主办方还精心布置了数十桌餐桌，均独
立成一个小天地，就餐时既有美丽花瓣相伴，又能保持绝对隐私。 
　　「这逼格真高啊……」 
　　陆明若有所思地坐在纯白色餐椅上，他算看出来了，能进来花园的人，绝对
不超过一百人，普通群众怕是连公园门口都难以进入，门槛十分之高。 
　　餐桌被布置成欧式宫廷风格，桌面中间有三盏红蜡烛，进口红酒自然少不了
高脚杯和精致餐具，营造出高档而有情调氛围。 
　　林珞萱安静地坐在陆明面前，朦胧烛光让伊人脸靥更显清艳脱俗，粉颈上的
肌肤散发柔光，白皙而细嫩。 
　　她穿着Ｖ领的花朵蕾丝裙，柔媚锁骨下，是凝滑的酥胸，婀娜挺翘，玉乳中
间沟壑纵横，勾起性感弧度。由于珞萱正低着头品尝着浓汤，衣领口敞开更大幅
度，陆明眼神情不自禁地停留在她胸口上，细细品味。 
　　美人抬起头来，察觉到陆明色眯眯眼神，粉脸含羞，捂住胸口，娇嗔：「你
眼神往哪里瞄呢？」 
　　「眼睛是心灵的窗户，我自然是用它来寻找最美丽风景，有何不妥？」陆明
收回火热眼眸，对林珞萱笑道。 
　　「能将龌蹉的举动说得如此高雅，你的文学素养真厉害！」林珞萱很想朝他
翻白眼。 
　　「女人是需要赞美的，因为她们不知道自己究竟有多美。」 
　　「嗯哼？你们男人都是一个色痞子长大的。」 
　　「谢谢佳人夸奖。」 
　　…… 
　　华南市，市一医院。 
　　「抱歉，妇科医生均已下班了。」窗台里工作人员对着唐妩摇头。 
　　「噢……那我明早过来吧。」唐妩点头。 
　　她早已离开陆明母亲病房，此时正漫无目的走在空旷走廊上，双眸失去光泽。 
　　她回想起周琳说过的话，犹豫片刻，拿起手机，找到她老公张嵩的电话号码。 
　　盯着手机屏幕上数字，唐妩愣住了，以至于后面有人叫她都没听到。 
　　「唐妩，唐妩？是你吗？」一个穿着白大褂的年轻男子走来，试探性问。唐
妩如梦初醒，看到眼前医生，正是周琳老公张嵩。 
　　每一次与唐妩见面，都让张嵩心脏跳动加速，那是来自灵魂深处的欲念，被
他完美掩饰住。 
　　今天美人妻唐妩近乎素颜，樱唇兰心欲倾，粉颈白皙细嫩，一身纯白色蕾丝
半身裙，玉腿穿着透明的极薄丝袜，整个人白璧无瑕，让人不忍亵渎，却又勾起
男人最深层次的征服欲望。 
　　张嵩隐藏心里欲望，表面上是一副仁义医德相貌，双眼迥然有神，露出温和
笑容。 
　　「嵩哥，是我啊，怎么这么巧呢。」唐妩放下手机，笑着对张嵩说。 
　　「没，我正准备下班呢，现在去换衣服……你还没吃饭吗？」张嵩问道。 
　　「准备去吃了，你去忙吧，不必理我。」唐妩面对张嵩，突然有点紧张。 
　　「噢……那好吧，对了，周琳跟我说，要给你检查一下身体，做个孕前检测，
是吧？」张嵩想起来什么，问道。 
　　唐妩点头回应：「嗯……是有说过，不过我想……」 
　　她话语未落，张嵩爽朗说道：「放心吧，我的检查最专业。」 
　　他看了一下手背，皱眉：「不过医院下班了，要申请才行……要不这样吧，
我带你去吃饭，一会儿去我家里，直接帮你检查。」 
　　「这样啊，但……」 
　　唐妩欲言又止，张嵩制止了她说下去，皱眉道：「唐妩，我知道你有什么顾
虑，但你要相信我水平，也要相信我们医生的职业素养。走吧，我先带你吃饭。」 
　　「好……」 
　　看着张嵩大步流星走在前面，虽然他面目消瘦，但充满了威严，让人容易信
服，打消了唐妩最终顾虑。 
　　…… 
　　林珞萱喝醉了，浅尝几杯红酒后，花靥涌现一丝潮红，秀眸迷醉，肌肤红润，
凝白纤手撑着螓首，娇躯微微摇晃。 
　　相反，区区一点红酒可难不倒陆明，面不改色，饶有兴趣地欣赏林珞萱，发
现她此时魅力更甚。 
　　「色狼……送我回家吧。」林珞萱朱唇微张，对陆明柔声说。 
　　「珞萱，我们不去其他地方逛一下吗？」陆明不甘心地说道，现在未到九点，
夜生活才刚开始，想起那晚和林珞萱裸体相拥，他很期待今晚时刻。 
　　「不了……我和夏阿姨说好九点半回家的。」林珞萱尽管看上去醉醺醺，但
神志清醒，婉拒了陆明别有用心的请求。 
　　陆明心里一阵哀嚎，叹息说：「夏阿姨是？」 
　　「她是我的继母。」 
　　林珞萱说完后，站起了身：「我们走吧」 
　　「好，我先去结账……噢，这竟然是免费的！」 
　　陆明拿出钱包，才发现这个事实，看了一下钱包，心虚说道：「幸好是免费
的，不然我可得破费了。」 
　　林珞萱被陆明神情逗笑：「这就是你的绅士风度吗？请美女吃饭，可不经常
有噢！」 
　　「千里炮常有，而美女不常有。」 
　　「你说什么？语气神神叨叨的。」 
　　「没有，我说让你多喝热水。」 
　　晚风顺着湖面吹拂着公园，周围灯火稀寥，一片昏暗，陆明和珞萱两人沿着
林荫小道走向公园门口。 
　　林珞萱只觉得脑袋晕沉，双腿无力，只能依靠着陆明手臂扶持前进。陆明搂
着美人温软香肩，闻着她粉颈上的兰麝体香，异样心思涌上心头。 
　　我是不是要做一个禽兽呢？那样珞萱芳心会被我俘虏吗？如果我不做一个禽
兽，岂不是禽兽不如？陆明心里纠结万分，天人交战中。 
　　陆明叹了一口气，将林珞萱轻轻搂在了怀里。 
　　「嗯……你要干嘛……放开我。」林珞萱双颊似桃花般晕红，在陆明怀里闻
着炽热男人气息，内心紧张起来，想推开他怀抱。 
　　「珞萱，让我抱一会儿就好，好吗？」陆明的嘴唇凑到林珞萱耳边，柔情说
道，声音很温柔。 
　　林珞萱没有出声，周围一片漆黑，看不清她俏容，她躲在陆明怀里，没再挣
扎，默认了陆明的话。 
　　「珞萱，今晚真的谢谢你，能给我一个不是机会的机会，陪在你身边。」 
　　陆明搂着轻柔妙曼的可人，吐露心事：「我知道，今晚一别，你依然是别人
的爱人，我只能默默守护着你。」 
　　林珞萱伸出纤指，按在陆明嘴唇上：「陆明，不要这么说……我相信，你能
找到比我更优秀的女孩子，我也希望，你能找到属于自己的幸福。」 
　　陆明笑着摇头，眼神带着一丝坚定：「我这辈子，就认定你了。」 
　　「时间和空间，能让一个人伤疤愈合，也能让他爱情重生，我想……为了大
家的和谐相处，也为了恒哥……」林珞萱犹豫片刻，终于说了出来：「我们还是
少点交往吧，我不想让恒哥吃醋。」 
　　她说出这句话，仿佛用尽所有力气，垂着螓首，默然不语。 
　　「生命一次，美丽一次，辉煌一次，我若不努力一番，恐怕连依米花都不如，
那人生又有什么意义呢？」 
　　陆明深情地望着林珞萱，轻吐真情：「我爱你，可不需要得到任何人许可。」 
　　林珞萱抬起头，和陆明四目相对，怔住了。 
　　她第一次看到一个人的眼神，竟能饱含如此真挚情感，似悲欲悲，情深所至，
就如飞蛾扑火般坚决，极具魅力。这种来自灵魂深处的触动，赵恒从未带给她如
此真实感受。 
　　空气陷入寂静，只有两人的呼吸声，眼前伊人美目盼兮，花靥似出水芙蓉，
陆明情不自禁吻向珞萱娇唇。 
　　林珞萱有一万种理由拒绝陆明轻薄，但最终默认了他行为。 
　　两人的唇瓣再一次吻合，林珞萱被陆明紧搂在怀，双颊潮朱，鼻翼微扇，接
受着他的索吻，挺翘的胸脯，随着呼吸急促而微微抖动，内心很不平静。 
　　也许今晚的回忆，终究会过往云烟，转瞬即逝……珞萱心里暗想，闭上了眼
眸，樱唇微张，贝齿被陆明轻轻撬开，勾缠住她的丁香粉舌。 
　　珞萱想回避，那温香湿软的嫩舌四处躲闪，陆明却霸道地捂着她粉颈，将舌
头伸进伊人嘴里，开始了一场追逐战。 
　　「唔……」怀里的人儿肌肤泛烫，发出一声闷哼，刺激着陆明欲望。他另一
只手没有空闲，温柔攀上高耸的酥胸，单手难以握住婀娜乳峰，只能轻轻揉捏。 
　　林珞萱星眸迷醉，想阻止陆明在她胸脯上轻薄，但藕臂推搡不开，挣扎一番
就放弃。她衣领口被拉扯很低，露出纯白色蕾丝胸罩和大片皓白乳肉。 
　　柔软胸罩难以充当玉乳保护罩，酥胸半遮未遮更显诱惑，一只魔爪揭开了胸
罩，顺利握住那温软乳峰。 
　　好滑，好软，这是陆明摸到的实质触感，饱满酥胸香沁粉嫩，小巧坚挺的蓓
蕾含苞欲放，在他指尖缝中撩拨。 
　　胸部如白兔般弹跳，传来电流般酥软，让珞萱娇躯一阵颤抖。 
　　此时珞萱的硕乳暴露在空气中，即便在漆黑丛林中，那片乳肉也显得白绽香
艳，被陆明握在手心，肆无忌惮玩弄着。 
　　另一边，赵恒和父亲陪着周氏官员喝酒，在觥筹交错中，被酒精冲昏头脑，
摇摇晃晃，快要坐立不住。 
　　一条短信传来，赵恒强忍着胃痛，眯着眼睛细看：「少主，林小姐还未回家。」 
　　他冷哼一声，握着手机，紧攥的拳头凸出一丝丝青筋，随后，他面对众多官
员，很快调整好脸色，笑脸相迎。 
　　陆明和林珞萱忘情相吻，两人紧紧搂抱在一起，衣衫略显凌乱。 
　　「珞萱，今晚别回去吧……」陆明深情地望着林珞萱。 
　　林珞萱的脸靥灿若桃花，双眸十分清醒，轻轻摇头：「陆明，我要回家……
抱歉。」 
　　陆明没再勉强，轻声说：「那我送你回去吧。」 
　　「嗯，谢谢。」林珞萱分开陆明怀抱，整理好凌乱衣衫，花靥仍然通红一片。 
　　林珞萱的家位于华南市繁荣地区，靠近新城区的市政府，是一片高档豪华别
墅区，岗哨安保十分森严。 
　　一辆黑色大切诺基停在了正门口，正是陆明的车。 
　　「陆明……可以了，我就在这里下车吧。」珞萱阻止了陆明送她进去的举动，
温柔说道。 
　　「嗯，好吧，那你小心一点。」陆明心里一阵苦涩，显然林珞萱不想让家人
误会什么，要刻意避嫌。 
　　林珞萱低着头没看他，轻声说：「那有空再联系吧，这段时间你无需来我家
里，等我安排……」 
　　「好……」陆明看着伊人开了车门，涌出一股冲动，脱口而出：「珞萱，我
能再吻你一次吗？」 
　　他没有征得珞萱同意，身体凑了过去，吻向她芳唇。林珞萱迟疑了一会，偏
过了头，陆明只能吻在她脸上。 
　　珞萱轻轻擦了一下花靥，樱唇轻抿：「下不为例了。」 
　　她走下车，朝陆明挥挥手：「拜拜。」 
　　陆明看着美人走远，心里百感交集，目送她走进大门后才离开。他知道林珞
萱依然没有打开心扉，但出现了一个缺口，就是一个好的开始。 
　　陆明按照往常一般来到医院接嫂子回家，大哥陆天这段时间出差。当他来到
医院门口时，没有发现唐妩踪影。 
　　「奇怪了，手机能打通，却没人接……嫂子去哪里了？」陆明放下手机，很
疑惑。他停好车，来到母亲病房门口，发现老人家早已熟睡，嫂子不在里面。 
　　「可能嫂子自己乘车回家了吧。」陆明没有多想，开着大切诺基很快回到家。 
　　他开了家门钥匙，发现客厅开着暖光灯，空无一人，并未发现唐妩踪影，倒
是大哥陆天的房间门紧闭。 
　　陆明试探性问了声：「嫂子，你在里面吗？」 
　　里面没有回应，他犹豫片刻，拧开门把手，走进去。房间里没有唐妩踪影，
床上放着她手提包，还有手机。 
　　陆明皱着眉，拿起床上粉色手机，上面显示有三条未接通话记录，均是他刚
才打来的。 
　　「奇怪了……嫂子去哪里了？」 



 第七章  酒与性，灵与欲 

　　临近晚秋，天空逐渐昏黑，夜悄悄来临。今晚天气沉闷燥热，阴云密布，有
下雨迹象。 
　　唐妩走出医院大门，安静站在一侧，等候着张嵩车驶来。晚风拂来，她发丝
开始轻盈飘舞，纯白蕾丝裙也微微扬起。 
　　尽管唐妩神色刻意保持从容，但青葱如玉的手紧攥着包，看出她内心波澜起
伏。 
　　她垂着螓首，双眸看着地面，愣了神，显得心事重重。唐妩不清楚自己在胡
思乱想什么，心情浑浑噩噩。 
　　或许这段时间以来，为了老人家做手术的事，她忙前忙后，无暇顾及其他，
身心疲劳，加上老公精子检查报告出来，更让她心跌入谷底。 
　　她有点希望老公的检查报告会出现偏差，若问题出在自己身上，事情还会有
点转机。 
　　「唐妩，唐妩！」 
　　张嵩将车开到唐妩跟前，看到眼前的美人如梦初醒，温和道：「发什么呆呢，
上车吧。」 
　　「嗯……」 
　　唐妩这时犹豫了起来，想推辞和张嵩的约定，等陆明来接，但又怕打扰到别
人约会，踌躇了片刻，轻轻点头：「好……谢谢你。」 
　　她轻轻打开后座车门，坐在后排。张嵩看着美人妻乖巧上车，嘴角泛笑，唐
妩对他保持着那份警惕之意，并不让他感到意外。 
　　多少矜持而含蓄的女病人，面对着他连绵攻势，纷纷卸下坚实的坚冰层，赤
身裸体地躺在病床上，任由他摆布。而对于唐妩这种难得一见的极品人妻，他垂
涎已久，今晚终于可以下手。 
　　他开着车，目光不时透过后视镜观察唐妩一举一动，只见她依靠在座椅上，
体态仪静，双眸怔怔看着车窗，露出绝美侧颜。 
　　「嵩哥，我今晚还是不检查了……谢谢你好意。」唐妩打破了车内寂静，对
张嵩轻声说道，神情不太自然。 
　　「唐妩，不是我说你，这种事情早检查早安心，况且妇科门诊最近预约的人
太多，怕很久才能轮到你呢。」张嵩的话语不容置疑，配合着他严肃脸庞，让唐
妩哑言。 
　　「可是，我怕会打扰到你……」唐妩不是能言善辩的人，很想委婉推脱，却
苦于没有更好理由。 
　　「这怎么会打扰到我呢？你琳姐都不介意……对了，现在时间也不早，你也
饿了吧，我先带你吃饭。」张嵩语气带着坚决，制止了唐妩推脱。 
　　「做我们这一行的，必须要有医德，要对人民尽职和负责，所以你无需过虑
太多，保持好一颗平常心就可以。」张嵩循循诱导，让唐妩悬着的心逐渐平复。 
　　陆天刚好出差了，唐妩的担心不无道理，但她想起张嵩夫妇一直以来对她家
有过许多无私帮助，尤其曾借钱让他们先行垫付首期房贷，让唐妩对张嵩夫妇充
满感激之情，警惕心也降低了。 
　　「嗯……那麻烦嵩哥你了。」 
　　唐妩坐在后排，迟疑点头，同意了张嵩安排，随后她提出自己疑问：「嵩哥，
妇科检查，一般不是要空腹吗？」 
　　「今晚只是进行外阴检查，看看有没有慢性感染和炎症，明早呢，需要做一
个常规血液检查和乙型肝炎检查，到时才需要空腹。」张嵩开着车向唐妩解释道，
打消了她疑问。 
　　唐妩沉默，听到要将自己最隐私部位给陌生男人看，内心是反对的，只能等
会和张嵩细说，跳过这部分检查。 
　　不一会儿，张嵩开着车来到一处偏僻中餐馆，笑道：「到了，下车吧。」 
　　唐妩跟着张嵩走进饭店，花靥端丽冠绝，似出水芙蓉。大厅吃饭人很多，看
到唐妩后，声音小了起来，均被她容貌所吸引。 
　　「杜老板，今晚生意不错嘛！」张嵩笑着走到前台，对一个肥胖男人说道。 
　　「哎呀，原来是张医生来了，好久没见你过来了！」杜老板笑呵呵道，细小
的眼睛瞄了唐妩一下，表情闪现一丝揶揄。 
　　「这位女娃子是？」杜老板趁着唐妩没注意，悄悄向张嵩打听。 
　　「一个朋友而已，杜老板你想多了。」张嵩拍拍他肩膀，笑着道。 
　　他扫视着四周吵杂环境，人头攒动，皱眉道：「杜老板，给我来个单间吧。」 
　　「行，我让服务员带你们过去。」杜老板说完后，指示一名女子带领唐妩两
人走上二楼。 
　　远离了喧嚣大厅，唐妩松了一口气，她不喜欢被人虎视耽耽盯着，那种赤裸
眼神令她背脊生汗，很不舒服。 
　　「唐妩，你先坐会，我去点餐。」张嵩走进房间后，轻拍唐妩香肩，温和道。 
　　唐妩神色平静：「嵩哥，你点自己喜欢吃的就好，我不饿。」 
　　「行，我看着点吧。」张嵩松开搭在唐妩香肩上的手，笑着走出房间。 
　　张嵩点了四道家常菜，餐馆上菜速度很高效，不一会儿服务员端着菜进来。 
　　张嵩一边吃一边招呼唐妩，但菜肴普遍偏咸，唐妩夹了几道菜，浅尝辄止后
便放下碗筷，食欲不高。 
　　「饭菜确实偏咸，唐妩你喝杯水吧。」张嵩拿过水杯，递给唐妩。张嵩目睹
着她拿起玻璃杯，将开水喝光后，眼眸流露出一丝得意。 
　　房间里只有两人，显得十分空旷，唐妩这顿饭吃得很窘迫，平时和张嵩没怎
么来往，只是普通邻居关系。 
　　「唐妩啊，陆天回家了吗？」张嵩不经意问，放下筷子，目光注视着她。 
　　「老公他出差了，这段时间他挺忙的，在筹备拍卖会展品呢。」唐妩轻吐，
眼眸有一丝心疼和无奈。 
　　「噢，男人嘛，当然是以事业为重。」 
　　张嵩一脸笑呵呵，随后自嘲：「可不能像我这样，总围着老婆转，时间太空
闲，结果一不小心搞出两个人命出来。」 
　　唐妩听到张嵩在提及造人话题时，俏脸微微泛红，不知道如何回应，露出生
涩笑容。 
　　张嵩继续说：「说到造人这个话题啊，我接触过那么多病患者，摸索过无数
案例，总结起来就是尺寸和姿势极其重要。」 
　　眼看唐妩表情错愕，娇靨晕红，张嵩内心一阵兴奋，声音充满蛊惑：「尺寸
为何重要，因为只有长和粗的阴茎才能捅进阴道深处，直抵子宫口，让精液与卵
子更好融合。」 
　　「龟头常年刺激着子宫壁，性高潮也来得特别快，且比以往单纯的阴道高潮
更为刺激……」 
　　张嵩喝了一口水，偷瞄唐妩神情，笑着道：「除此之外，配合正确体位，让
女人受精概率大大提升。就像我更喜欢男上女下的体位，因为阴茎能插很深。」 
　　「所以说懂技术，有本钱的男人，才能给女人带来极致的床事体验，我每次
做爱，龟头都能顶到周琳的Ｇ　点位置，一晚上十几次高潮没有问题。」 
　　他想继续用言语挑逗唐妩，谁知唐妩羞红脸靥带着一丝愠怒，缓声道：「嵩
哥，时间不早了，我先去付账吧。」 
　　「没事，我已经付完钱了，唐妩你不吃吗？」张嵩疑惑地问，表情自然，内
心开始后悔，怪自己话太露骨，唐突佳人。 
　　唐妩注视着张嵩充满威严和阳刚表情，才发现自己反应过激，人家只是一个
妇科医生。想到这里，他心里不悦随即消散，嘴唇微抿：「不吃了，嵩哥你慢慢
吃，我出去散会步。」 
　　她朝张嵩露出礼貌微笑，拿起手提包，慢慢走出了房门，留下讪笑的张嵩。 
　　让你装，等会到了床上，看我怎么收拾你，张嵩心里一声冷哼，表面保持着
波澜不惊。 
　　唐妩漫无目的地在小道前行，让她沮丧的是，附近没有出租车可搭，且位置
过于偏僻，只能乘坐张嵩的车回家。 
　　等张唐妩回到张嵩车里后，天空开始下雨，细密雨水打在车窗上，发出嘀嗒
声响。 
　　「这闷热的天气终于下雨了。」张嵩坐在驾驶位嘀咕一声，而后排唐妩默不
作声。她依靠在座椅上，头部晕晕沉沉，四肢开始乏力。 
　　她体内涌上一股燥热，心跳逐渐加速，俏脸微红，琼鼻里喷吐热息，粉颈也
涔出少许香汗。 
　　我不会发烧了吧？唐妩摸着额头，内心自言自语。她打开车窗，想用清凉晚
风吹灭内心燥热，但无济于事，体内燥热开始传遍全身。与此同时，唐妩的下体
开始酥痒，蕾丝裙子内的两条丝袜美腿相互摩擦，想抵免体内的难受劲。 
　　张嵩全程注视着唐妩的一举一动，内心哂笑，他知道药效开始发作了，这种
催情药发作十分迅猛，一般纯情女子根本招架不住，而且事后完全忘记所发生事
情，是约炮必备神器。 
　　他想将车开到偏僻地方，对唐妩就地正法，卸下伪装外表，又怕她反抗激烈，
在野外难以把控全局，只好忍住内心蓬勃欲望，先带回家。 
　　唐妩脸靥陷入红潮，下体酥痒已遍及全身，欲望高涨，但张嵩在场，她只能
强忍体内躁动…… 
　　两人回到了小区，唐妩依靠在电梯内，只觉得下肢似灌铅般沉重，一只手扶
着围栏，支撑躯体。 
　　「唐妩，你怎么了？要我扶你吗？」张嵩一脸关切，作势扶住她身体。 
　　唐妩避开他靠拢，勉强笑道：「没事……估计是贫血吧，以前也试过这样，
过会就好了。」 
　　等电梯到达十五层后，张嵩走在前面，开了自己家门，对着唐妩说：「你直
接进来吧，不用脱鞋了。」 
　　「嵩哥……我今晚不检查了，头有点沉，想回家休息一会。」唐妩拒绝了张
嵩提议，羸弱躯体走向自己家门。 
　　眼看到手猎物将要逃脱，张嵩当然不同意，但他知道唐妩家里还有陆明，万
一打草惊蛇就糟了，于是假装同意：「行，我看你站不稳，我扶你进去吧。」 
　　说完后，他直接搭着唐妩香肩，搀扶她回到家里，发现客厅漆黑一片，没有
任何人在。 
　　「谢谢，我自己可以走。」 
　　唐妩推开张嵩怀抱，看着窗外下去滂沱大雨，对他说：「你先坐会吧，我要
将阳台衣服收回来。」 
　　张嵩点点头，坐在沙发上静静等候，内心反复思索。 
　　唐妩收完阳台衣服后，头越来越晕，她匆忙来到房间，将手提袋和手机放在
床上，随后关紧所有窗户。 
　　等唐妩忙碌完，张嵩漫不经心地问：「唐妩，陆明没回来吗？」 
　　唐妩服用了催情药，药效开始发作，但远未到达失去意识状态，她双眸依旧
清亮。张嵩后悔没有加大剂量，眼神不时掠过美人的玲珑娇躯，体内欲望逐渐压
抑不住。 
　　「他呀，没那么快回来吧。」唐妩没有察觉到张嵩企图，如实答道。 
　　等唐妩一切弄好后，已经快九点，张嵩坐在沙发上看着唐妩曼妙身躯，心情
急促，担心陆明回来。 
　　唐妩忙完后，察觉到体内欲望快要压抑不住，俏脸似蜜桃般成熟，踉跄地走
进公共浴室，坐在地上喘息，她双眸微闭，玉鼻咻咻，体内炽热夹带着朦胧春意，
逐步侵占她脑海。 
　　天啊，我这是怎么了，好热……唐妩心里一阵低咽，高耸胸脯起伏不停，娇
嫩下体传来一股湿润，让她脸靥羞晕。若非张嵩还在客厅，唐妩或许早已解开束
缚已久胸罩，让闷热的胸口透气。 
　　药效发作十分迅猛，唐妩只觉得思维迟钝，心生疑惑，自己这种情况像是被
人下了药，而今晚一直和自己接触的只有张嵩。 
　　张嵩坐在沙发上，再也冷静不下来，径直走到浴室门口，试探性问：「唐妩，
你没事吧？」 
　　唐妩一惊，挣扎着起身，想锁上浴室门，结果晚了一步，让张嵩抢先走进来，
搂着她的柔腰，疑惑道：「唐妩，你怎么了？没事吧？」 
　　「没事，嵩哥你回去吧，我……我想去洗澡。」唐妩站了起来，挣脱开张嵩
怀抱，内心开始害怕。 
　　「孕前检查前是不能洗澡的，我扶你去我家里吧。」张嵩笑眯眯道，不由分
说搂着唐妩娇躯，拖向门外。 
　　「嵩哥，要不以后……我不要去……」唐妩想挣扎抗拒，话说到一半便无力
为继，眼前画面昏黑，全身肢体酥软，只能任由张嵩搀扶着离开。 
　　张嵩一只手扶着温软躯体，另一只手轻轻关上家门，随后将唐妩带到自己家
里，锁好大门，防止外人打扰。 
　　「唐妩，我先扶你上床。」张嵩脸上伪装面具已卸下，露出淫邪笑容，他双
手将唐妩整个人拦腰横抱，走进了卧室。 
　　一听到上床两个字，唐妩神经瞬间绷紧，尽管她头晕脑胀，仍意识到自己处
境不妙，孤男寡女共处一室，极易失身。 
　　她想推脱张嵩搂抱，双手柔弱无力。 
　　「嵩哥……我不检查了，我要回去，不然陆明没钥匙回家。」唐妩低声说道，
不敢过多刺激张嵩，暗示陆明存在，希望他能收敛。 
　　她酥胸起伏不停，撩人心怀，雪白粉颈诱媚骄人，凝滑肌肤披上一层粉红，
显得媚光盈盈。 
　　「唐妩，放心吧，我的时间也很宝贵，帮你检查完就可以了。」张嵩笑着道，
将唐妩平放在松软床上。 
　　「嵩哥，真的不行……」唐妩躺在床上，双手捂着胸口，只觉得口干舌燥，
蜷缩起来，似一只任人宰割的白兔，温顺而可爱，更激发了张嵩侵占欲。 
　　他细细打量着眼前可人儿，此时唐妩侧身躺在床上，乌黑秀发披散，花靥迷
离欲醉，婀娜的胴体十分成熟，雪肤晶莹柔润，修长匀称的玉腿被极薄丝袜包裹，
丝袜内的肌肤娇嫩，在暖关灯照耀下，熠熠生辉。 
　　他捧起唐妩一双玉腿，将她公主鞋脱掉，露出玲珑玉足，可爱的足趾粉盈娇
俏，隔着透明丝袜朦胧可见。此时唐妩的白色蕾丝裙已被掀起，透明丝袜包裹着
整条玉腿，延伸至柳腰间，尽管挺翘玉臀被安全裤遮掩，性感弧线仍然勾动着张
嵩性欲。 
　　「好热……」唐妩躺在床上，眼眸微闭，香腮生晕，双手捂住胸口在陌生的
环境里，整个人十分无助。 
　　张嵩放下沁香嫩足，走到门口，脱掉外套，笑着道：「要不我帮你脱掉衣服
吧，那样就凉快了。」 
　　唐妩勉强从床上起来，忍住体内欲望，皱眉：「我真的不想检查了，你放我
回去吧。」 
　　「都来到这里了，不检查太可惜了吧？」张嵩温和说道，他打量着唐妩娇躯，
像在欣赏一件艺术品。 
　　唐妩全身发软无力，感受到张嵩语气里的异样，以及他眼眸里的压抑兽性，
心里满是凉意。 
　　她强忍慌乱，捂着额头，假装身体不舒服：「我头有点晕，想去洗手间一趟。」 
　　趁着张嵩脱外套之际，她用最后一丝力气，踉跄地冲进洗手间，关上门并反
锁。 
　　张嵩快步走到浴室门，用力扭动门把手，脸色狰狞，大声喊道：「唐妩，你
在里面没事吧，快开门！」 
　　「我……我没事，只是想清醒一下头脑。」唐妩瘫软在地上，松了一口气。
她想打电话求助，发现手机和包都留在家里，不禁悲从心来。 
　　她不想揣摩张嵩的真实意图，但自身处境很不妙，只能拖延时间，祈盼着陆
明发现她。 
　　张嵩拍了几次门后，便停止了，门外恢复宁静。唐妩缓缓从地上爬起来，走
到洗手盆处，看着脸色潮红的自己，将清水拍到脸上，试图让头脑清醒。 
　　然而药性在她身体彻底发作，欲望如洪水般倾泻，一发不可收拾。她美眸再
一次陷入迷醉，凝白胸部酥痒难耐，极其敏感，玉胯下的神秘花谷变得湿润，即
便她紧夹双腿，也难以抵消那份难受劲。 
　　唐妩看着镜子里的自己，娇容灿若桃花，清水缓缓滑落，沿着香滑粉颈往下
流淌，浸湿了衣领口，乳肉在毛衣内若隐若现。 
　　唐妩暗示自己要冷静，见外面没了动静，悬着的心才平复。 
　　「唔……」 
　　唐妩表情略显难受，轻靠墙角，只觉得眼前景物模糊，四肢无力，她的性欲
达到了顶峰，靠着双腿摩擦，难以缓解这份酥痒，高耸的胸部十分敏感，两颗粉
红色蓓蕾含苞欲放，似要挣脱胸罩束缚。 
　　唐妩看了一下四周，俏脸顿时更红，贝齿轻抿嘴唇，神色间犹疑不决，呼吸
越发急促，抉择难安。 
　　她生怕浴室里有摄像头，不敢轻举妄动，等再三确认没监控录像后，唐妩压
抑不住身体酥痒，侧过躯体，伸出玉手，隔着湿透毛衣覆盖在挺翘酥胸上，轻轻
抚摸。 
　　欲望闸口一旦宣泄，就无法压制，胸前敏感蓓蕾受到刺激后，电流般的触感
席卷全身，唐妩娇躯颤抖，脑海里尽是情欲与幻想。 
　　「呜嗯……好羞耻……」 
　　唐妩不时回想起和陆天的做爱场景，尽管每次都很少高潮，并不妨碍她对陆
天的爱意，樱唇微微轻启，压抑呻吟传出，如丝如缕，连绵不绝。 
　　另一只手不知何时也滑进裙子，丝袜美腿微微张开，即便有安全裤包裹，那
片桃源蜜谷已成泥泞，安全裤上有一小片蜜液形成的水渍，清晰可见，美腿上的
透明丝袜紧贴肌肤，别有一番诱惑。 
　　在唐妩幻想中，自己正被陆天狠狠地抽插，湿润蜜穴接受着粗长肉棒洗礼，
令她极度羞耻和兴奋，而陆天的形象却开始模糊，逐渐转变为陆明脸庞。 
　　陆……陆明，我怎么会想到他……唐妩十分震愕和不可置信，想将这荒诞可
耻的念头甩脱，却挥之不去，脑海里尽是陆明帅气脸庞和粗长雄伟的肉棒，带给
她无尽欢愉。 
　　那份隐藏在内心深处的伦理道德，令唐妩羞耻万分，她螓首高昂，粉嫩双腿
一阵颤抖，紧夹着柔手，发出低沉呜咽。原来在一阵紧张和兴奋当中，高潮不经
意来了。 
　　她闭上眼睛，安静地靠在墙角，全身瘫软，酥麻电流感传遍四肢，暖和而刺
激，心神沉浸在性高潮中，难以自拔。 
　　短暂的高潮，难以缓解她体内高涨性欲，如今她身处陌生地方，老公也不在
身边，难解她宣泄之苦，闭上了眼眸，独自一人忍耐。 
　　就在此时，浴室门竟被打开，张嵩走了进来，看着瘫软在地的唐妩，嘴角含
笑：「唐妩，怎么坐在地上呢，这样会着凉的。」 
　　自始至终，他脸上表情平和淡定，眼神里充满温和，一副睿智博学的学者气
质。 
　　但唐妩早已看穿他禽兽本质，身体本能往后缩，表情带着一丝惧意：「你…
…你怎么能进来？」 
　　「这里是我家啊，有钥匙不是很正常吗？」 
　　张嵩的手里提着一串钥匙，笑着回应。随后他蹲在唐妩面前，细长手掌滑过
美人柔顺的丝袜美腿，在她的足踝处停留，轻声道：「你行动不便，我抱你去床
上吧。」 
　　「嵩哥，不用了，不！你……你放开我！」唐妩一声尖叫，被张嵩粗鲁搂抱
在怀里，那娇弱如雏鸟的躯体，力气自然比不上他。 
　　张嵩将唐妩横抱在胸前，慢条斯理走向床边，眼眸滑过唐妩的白皙粉颈，高
耸胸脯正娇颤起伏，他目光充满着赞赏。 
　　唐妩悲愤之中带着一丝怒意，全身难以反抗，只能张开贝齿，朝着眼前手臂
狠咬下去。 
　　「你疯了！」 
　　张嵩一声怒吼，将唐妩甩向床上，捂着刺痛手臂，表情逐渐狰狞。他看向被
咬部位，那里有一排清晰牙印，丝丝血迹渗了出来。 
　　唐妩如一只受惊小鹿，本能往床上退缩，美眸带着惊惧，不敢吭声，楚楚可
怜。 
　　张嵩没有理会手上伤口，愤怒表情转阴为晴，笑着道：「唐妩，你太紧张了，
身体需要放松。」 
　　唐妩艰难地爬向床尾，用被子遮住自己躯体，瑟瑟发抖，内心涌出深深的无
力。 
　　她这时才发现房间里堆满许多奇怪东西，墙壁上挂了许多绳子铁链，桌上则
放满了各种ＳＭ道具，跳蛋、打炮机、假阴茎和皮套等应有尽有。 
　　「呵呵，一点小爱好而已。」 
　　张嵩温和笑道，顺着唐妩的目光，拿起桌上一个钢制器具，为她解疑：「你
看的这个是专业扩肛器，想试试吗？」 
　　唐妩不敢出声，俏脸微白，现在她就像砧板上鱼肉，任人宰割。她开始后悔
自己鲁莽举动，为何会如此轻易相信他人，沦落到如今困局。 
　　张嵩没再理会她，从一旁大抽屉端出一个医用箱子，戴上手套，取出一件件
医用道具，像在准备一场专业手术。 
　　唐妩看着那些锋利而吓人的器具，握着被子的手微微颤抖，不知道张嵩要如
何对她。 
　　「很好奇我要做什么？看看你身后的玻璃瓶子就知道了。」张嵩笑着提醒唐
妩。 
　　唐妩转过身子，看到那一瓶瓶盛满黄色液体的玻璃瓶，脸靥一阵煞白，头皮
发麻，一脸不可置信。 
　　在那些玻璃瓶子里，泡着一个个乌黑吓人的眼珠子，每一瓶都密密麻麻。 
　　「这是我业余爱好，喜欢将死人眼球挖出来，泡在福尔马林里欣赏……唐妩
啊，你说，若我把你的眼珠挖出来，会不会增添一份靓丽风景呢？」张嵩开怀笑
道，神态怡然。 
　　「张嵩，你……你不是开玩笑？」 
　　「不开玩笑，我还想将你乳房和阴道切下来泡酒，皮囊抽出来当毛毯，你说，
好吗？」张嵩温柔说道，眼眸里十分阴冷，让唐妩打了一个冷颤。 
　　她已经忘记恐惧，只觉得眼前男人很可怕，是一个残忍变态侩子手，而自己
性命随时掌握在他手里。 
　　这样想起来，被张嵩强奸反而是最优选择了……唐妩心乱如麻，恐慌弥漫在
她脑海里，整个人怔住了，思维紊乱。 
　　张嵩很满意唐妩表情，他也很有耐心，不急于侵略眼前诱人躯体，深知温水
煮青蛙道理。以后，他有信心将眼前美人妻调教和征服，做为他最忠诚的性奴隶。 
　　当被征服的猎物陷入斯德哥尔摩症时，只能沦为被他宰割的牲畜，现如今唐
妩已经对他产生恐惧阴影，是症状踏出的第一步。 
　　「张嵩，放了我吧，我可以当做没发生过。」唐妩坐在床尾，试图镇定下来，
让张嵩知难而退。 
　　张嵩笑着摇头，刚想开口，客厅传来门铃声响，他身体微微一颤。 
　　「有人在吗？周琳？」门外传来敲门声，说话之人正是陆明。 
　　张嵩本想立即关上房门，但是唐妩抢先一步喊了出来：「陆明，我在这里，
你快进来！」 
　　大门外的陆明本想扭头回家，耳朵灵敏听到了唐妩声音，心神一紧，急忙贴
在门上，用力拍门：「嫂子，是你吗？你在琳姐家里？」 
　　张嵩的脸瞬间黑下来，回眸看了她一眼，表情冰冷，唐妩被他盯着，只觉得
一股寒气从后背涌来，心脏噗通跳动起来。 
　　「既然你不想检查，那就算了吧，我也需要休息会。」张嵩语气瞬间转变，
叹了一口气，揉揉额头。 
　　「记住，你若敢对其他人乱说什么，我会将你们一家人逐一杀死分尸，切成
一块一块，泡在福尔马林里面，不要怀疑我的胆量，反正我得了癌症，没几年可
活了。」 
　　张嵩推开房门，走出客厅，留下一脸惊惧的唐妩。 
　　陆明此时心情十分焦虑，他听出唐妩声音充满急迫，让他联想到不好地方，
不停按着门铃，同时敲打大门。 
　　这时大门被打开，张嵩走了出来，一脸意外：「小明，你怎么来了，要进来
喝杯茶吗？」 
　　「嵩哥……没有，我刚听到嫂子声音了？」陆明看着一脸和蔼的张嵩，绷紧
的心有所平复，问道。 
　　「噢，是啊，唐妩在里面，预约了今晚帮她孕前检测呢，不过我看她状态不
太好，那就改天吧。」张嵩慢条斯理说道，眼神自然，说话滴水不漏。 
　　「原来是这样……」 
　　陆明点头应道，随后他看到唐妩从里面走了出来，说道：「嫂子，你没事就
好，我回家看到你手机落在床上，人没了踪影，还以为你失踪了呢。」 
　　陆明见嫂子脸色红润欲滴，但穿着整齐，没有任何端倪，才放下心来。与此
同时，种种疑问在他心里积聚。 
　　唐妩勉强笑着：「我没事，只是身体不太舒服……陆明，我们回家吧。」 
　　张嵩回过头，表情似笑未笑，看了她一眼，眼珠子漆黑如墨，如一头深渊猛
兽，斡旋盘踞。 
　　唐妩身子微颤，低着头从他身边走过，拉着陆明手臂，轻声说道：「我们走
吧。」 
　　「好，嵩哥，下次有空我再过来喝茶。」陆明朝张嵩告别，后者回以温和笑
容，随后关上大门。 
　　唐妩回到家里，精神虚脱后，双腿立即无力，依靠在沙发上，神色难受异常。 
　　她娇靨潮朱，柔情醉意，点滴香汗从鬓发间流淌，异样的芬芳馥香自锁骨下
飘出，让陆明一阵恍惚。 
　　尤其是嫂子的那双修长美腿，被丝袜紧裹，纤滑而紧致，他只偷瞄几下就不
敢乱看。 
　　陆明早就看出了嫂子异样，走到她身旁问：「嫂子，你没事吧？刚刚张嵩有
没有对你……」 
　　唐妩露出勉强笑容，摇头：「陆明，别瞎说，我可能是贫血，没事的……休
息一下就好。」 
　　她终究没说出真相，毕竟自己未曾被侵犯，说出来也无济于事，加上张嵩带
给她的恐怖阴影，更加不想引起未知冲突，给家人带来杀身之祸。 
　　「嫂子，我刚刚听张嵩说，他在帮你做孕前检查？」陆明将心里疑问说了出
来。 
　　「嗯，我想看看是不是自身原因……」唐妩垂着头，轻声说。 
　　「我觉得张嵩这个人藏得很深，嫂子你还是少跟他接触吧，明天我会亲自陪
你去医院检测。」陆明注视着唐妩秀美侧颜，柔声说。 
　　「嗯……」 
　　唐妩点头，站了起来，语气略显虚弱：「时间不早了……我回房间，你也早
点休息。」 
　　「好，嫂子你要注意身体。」陆明看着唐妩那双颀长的丝袜美腿，美腿根部
隐约有未干透水渍，内心起了波澜。 
　　晚上十一点整，周琳回到家里，看到张嵩坐在沙发上抽烟，他双眼微眯，嘴
角微翘：「回来了？」 
　　「老公，勾到猎物了吗？」周琳看着张嵩面无表情的脸庞，心里一阵咯噔，
小心翼翼说。 
　　「被陆明那小子打扰了我好事，本来今晚就能上了她。」张嵩冷哼道，抓起
桌上的玻璃杯使劲摔向地面，瞬间碎成一大片。 
　　周琳躲闪不及，小腿被飞溅的玻璃渣割伤，血液从伤口流出，顺着腿上灰色
丝袜往下流，肌肤染红一小片。 
　　小腿上一阵刺痛，但她不敢哼声，默默地离开大厅，但张嵩喝住她。 
　　「嗯？被弄到了吗，来，让我看一下伤口。」张嵩挥了挥手，让周琳过来。 
　　周琳听到张嵩语气温柔，内心更为惧怕，揣揣不安：「老公，没事的，我自
己处理就好。」 
　　「过来吧。」张嵩面无表情，对周琳说。 
　　周琳犹豫片刻，走到张嵩身旁，看着他，没有出声。 
　　「等下伤口需要消毒一番。」张嵩冷静地说，伸出手指，滑过纤滑的丝袜美
腿，在伤口处停留，指尖上沾满血液。 
　　「痛？」 
　　张嵩看到周琳身躯微抖，表情疑惑，问道。 
　　周琳摇摇头，默然不语。 
　　张嵩继续开口：「我让你十点前回来，为何要拖到十一点？」 
　　周琳抬起头，轻声道：「我……我怕打扰了你的事情。」 
　　「哦？你确定真的怕我？可我怎么感觉……」 
　　张嵩站了起来，嘴角冷冽，语气带着质疑：「你是想逃避我啊？」 
　　周琳刚想开口辩驳，张嵩大手一挥，瞬间将她打趴在地，发出清脆的巴掌声。
由于劲势过大，周琳脸颊出现清晰可见掌印，泛红似血。 
　　她抿着嘴，捂住脸颊，泪花在眼眶打转，躺在地上不敢动弹。 
　　「给我起来。」张嵩冷冷说道，见她无动于衷，竟抓住她黑发扯了起来。 
　　「放手，你个疯子！！」周琳呜咽地喊道，撕扯着他手腕，踉跄站起来，一
脸恨意瞪着他。 
　　张嵩冷漠地打量她，语气里带着一丝讥讽：「你别妄想逃出我手掌心，因为
我有一百种方法让你生不如死。」 
　　张嵩松开周琳头发后，把她推倒在地，撕烂她裙子，露出被灰色丝袜包裹的
丰臀，随后他解开裤链。 
　　「想离开我并非奢望，你只要加把劲引诱唐妩，让她成为我私宠，我就放你
自由。」张嵩趴在她身上，嘴唇凑到她耳边，循循善诱。 
　　「我今晚喂给唐妩特制的迷奸药，估计到了明天，她就忘记所有事情了。」 
　　周琳双眼无神，空洞注视着前方，那一刻她很想亲手杀了身旁禽兽，然后再
自杀，来个一了百了。 
　　陆明此时心情和周琳相差无几，他躺在床上难以入眠，心烦意燥，只因耳边
不时传来压抑呻吟，挑逗着他性神经。 
　　一声声诱媚哀怨的轻吟，正是嫂子唐妩的声音，显然她已经持续了大半小时，
并且远未消停，时刻折磨着陆明神经。 
　　但陆明不想破戒发泄，因为明早陪唐妩检查身体同时，他也想检测自己精子
成活率，已经禁欲几天了。 
　　「大哥总是出差，也不能冷落嫂子啊。」陆明内心一阵哀嚎，却无能为力。 
　　这直接导致在第二天早上，陆明两个眼圈都有乌黑迹象，睡眠质量十分差。 
　　唐妩一如既往早起，做好早餐，晒好衣服，看着陆明一脸疲惫，温柔笑道：
「昨晚没睡好吗？一副无精打采的样子。」 
　　陆明心里嘀咕，叹气道：「唉，不说了，昨晚太多蚊子围在我耳边，嗡嗡嗡
响了一晚。」 
　　「嘻嘻，别抱怨啦，等下我出去买个电蚊香。」 
　　唐妩嘴角泛起柔和弧度，递过早餐给陆明：「来，快吃早餐吧。」 
　　「嗯？嫂子，等下你不是要去医院检查身体吗，需要空腹的，不能吃早餐。」
陆明一脸疑惑。 
　　「去医院检查？我什么时候说过了？」唐妩放下了筷子，一脸愕然地看着陆
明。 
　　「嫂子，我昨晚和你商量过的，你忘了？」 
　　「商量？你昨晚和我说什么了，我记不起来了……」 
　　陆明见嫂子的表情不像开玩笑，耐心地解释了昨晚来龙去脉，包括张嵩为她
体检的事也详细说出来。 
　　唐妩陷入沉思中，任凭她怎么回忆，对昨晚发生的所有事情，都只有一个模
糊印象，从张嵩接她回家，到陆明开门找她，思绪断断续续，对张嵩检查的过程
也无法回忆。 
　　「之前我和琳姐约好了，让嵩哥帮我检查，那现在是不找他了？」唐妩轻声
问道。 
　　「嗯，我感觉张嵩这个人不靠谱，而且看妇科还是女医生合适点。」 
　　陆明点头回应，他看了一下时间，催促唐妩：「嫂子，准备好了我们就出发。」 
　　「我可以啦。」唐妩笑着道，她今天穿着白色的荷叶边针织衫，搭配着黑色
紧身裤，美腿修长笔挺。 
　　陆明的换衣服速度很快，以前他特别喜欢穿Ｔ恤短裤人字拖，自从工作之后，
只能穿上衬衫西裤，现在慢慢开始习惯。 
　　他开着大切诺基，载着唐妩来到市一医院。随后陆明直接联系上肥胖院长，
帮唐妩预约到妇科检查专家号，并且再三强调要一个女医生。 
　　当陆明想找首长林正天聊天，得知他正和行省副统领周康密切会谈，便放弃
了，不想打扰别人公事，一个人来到母亲病房，和老人家聊天。 
　　随后陆明离开母亲房间，挂了泌尿科，检查精子成活率，拿着挂号和病历走
到门诊，发现是一个高龄女医生替他检查。 
　　女医生给陆明一个验尿杯，让他去厕所或者没人地方发泄出来。 
　　陆明满头黑线，本以为会有一个专门取精的充满诱惑房间，结果他只能站在
厕所隔间，闻着熏臭环境，不情不愿撸了出来。 
　　经过一番详细检查，陆明激动地拿着报告单走出门诊，上面一行行数据他不
懂，但数值均在正常范围内，一直悬着的心放了下来。 
　　检查完毕后，陆明在一楼大厅无聊等候，意外看到张嵩从远处走过，他穿着
白大褂，也发现陆明，朝他挥手，脸带微笑。 
　　陆明也朝他点头，他不知道的是，张嵩刚刚去了母亲病房，并和老人家说了
一些话。 
　　不一会儿，唐妩从电梯口走了出来，脸色平静，神情略显憔悴。 
　　「嫂子，检查完了？一切顺利吧？」陆明走到唐妩身边，看到她脸色不太好。 
　　「医生说我一切正常……」唐妩的语气十分温柔，徐徐说道，但眸子却掩盖
不住那份悲意。 
　　「噢，那就好……我们先回家吧。」陆明看到唐妩精神不佳，小声安慰。 
　　「小明，你……有跟母亲谈过吗？」唐妩眼眸微红，平静说道。 
　　「嫂子，我和妈妈有谈过什么吗？」陆明心生疑惑，反问。 
　　「母亲好像知道了……」 
　　唐妩低声说道，随后转移话题，看到陆明手里的检查单，问：「小明，你也
做检查了？」 
　　「是啊，嫂子你上次不是让我检查一下身体嘛，怕是遗传因素，所以我才…
…」陆明尴尬回应，大方地将检查单递给唐妩。 
　　「噢……我看下。」唐妩犹豫了会，接过检查单，当她看到精子密度和畸形
率这一行时，眼眸流露出讶异。 
　　「嫂子，怎么了？」 
　　「没什么，陆明你的身体……还挺健康的。」唐妩小声说道，脸靥出现一丝
泛红。 
　　「嫂子，那我先去开车过来。」陆明说完后，走出医院大门。 
　　她看着陆明背影，脑海里突然涌出一个怪诞而荒谬的想法，随后被自己吓了
一跳，急忙将这念头挥散。 
　　陆明感到很奇怪，从医院到家里，唐妩总是一副心事重重模样，无论是做家
务或者休息，均是心不在焉状态。 
　　两人吃饭时候，空气异常安静，唐妩低头吃饭，陆明看了一下她，也没做声，
默默地夹菜送进嘴里。 
　　过了许久，唐妩放下碗筷，深吸一口气，像是在做出重大决定。陆明也识趣
停止吞咽，疑惑地注视她。 
　　「陆明……有一件事情需要你帮忙，可我想了许久，不知道如何启齿……」
唐妩眼眸里有一丝紧张。 
　　陆明语气很轻松：「嫂子，我们又不是外人，有什么困难尽管跟我说，能帮
上忙的事，我绝不推脱。」 
　　「既然你这么说了，我也不想藏着掖着。」唐妩螓首往下垂，眼睛注视着手
腕。 
　　「你……能提供一些精子给嫂子吗？」唐妩小心翼翼地说出来，发现陆明瞳
孔睁大，面容僵硬，心情更为忐忑。 
　　「这个……」 
　　「陆明，你别误会……你只需要装在杯子里，给我就可以了。」唐妩怕陆明
乱想，脸色通红，急忙解释。 
　　两人再次陷入了尴尬气氛，陆明不断回想唐妩的话，内心波澜起伏，他千想
万想，都想不到嫂子竟然打他精子主意。 
　　「嫂子，我理解你苦衷，我也知道母亲带给你和大哥压力很大。」 
　　陆明挠着头，表情十分纠结：「可这种事需要严肃对待，我不能对不起大哥，
万一被知道了，我是解释不清楚的。」 
　　「你和我共同保守这个秘密就可以了……而且，我如今只能找你帮忙了。」
唐妩嘴角一丝苦笑，脸靥上流淌着一行清泪，她说到这种地步，尊严几近被打落，
既羞愧又无奈，心情格外沉重。 
　　陆明深吸一口气，语气十分温柔，安慰着唐妩：「嫂子，或许等大哥的身体
调养好了，一切会变得好起来呢？」 
　　「母亲已经知道了……我瞒不下去，觉得好累。」唐妩的花靥泪珠痕痕，知
道陆明意愿后，心如死灰，转身进去房间，关上了门。 
　　陆明也很难受，虽然他对嫂子有爱慕，但伦理道德是无法突破的枷锁，他实
在爱莫能助。 
　　唐妩回去房间，陆明一个人坐在沙发看球赛，兴致也不高，便关了电视，去
进浴室洗澡。 
　　陆明一边洗澡，一边思索着母亲做手术的事，他想起唐妩说过的话，不禁生
疑，为何大哥不育消息，会传到母亲耳里。 
　　眼下就只有一种可能，能接触到大哥检查报告单的，除了张嵩，似乎没其他
人了，可他动机是什么，陆明百思不得其解。 
　　他迅速洗完澡，穿上宽松睡衣，走到客厅喝水，发现唐妩正在煲水。 
　　她恢复往昔的娴静，对陆明说：「我刚煲好水，有点烫，这杯水是温的，你
可以喝。」 
　　「好，谢嫂子。」 
　　陆明的喉咙很干，拿过水杯后，不一会儿喝得一干二净。 
　　这时他才发现水杯里的水有异样，味道有点苦涩，皱眉道：「嫂子，这水好
像变质了。」 
　　「噢……应该是吧，我帮你再装一杯。」唐妩眼神里有一丝慌乱，表情很不
自然。 
　　陆明意味深长地看了唐妩一眼，她表情上的小动作，自然瞒不过特种兵敏锐
警觉。 
　　「嫂子，不用了，时间不早，我先去睡觉。」陆明对唐妩说道，露出温和笑
容。 
　　「好，陆明你先睡吧，晚安。」唐妩双手握着玻璃杯，勉强笑着，她站在原
地，忐忑不安，看着陆明回到房间。 
　　陆明关上房门后，迅速来到浴室洗脸盆，俯下头扣喉，将刚才喝进去的水吐
出来。 
　　溶于水的安眠药，即便味道被冲淡不少，那种苦涩药味仍然存在，所以陆明
轻而易举就能分辨。但由于安眠药并非颗粒状，还是有小部分被他吞进肚子里。 
　　若是在陌生地方，他定然提高警觉应对，但此刻在家里，且下药对象是最亲
的人，一个对自己不存在任何恶意的嫂子，完全防不了。 
　　嫂子，你这葫芦里要卖什么药呢？陆明心里矛盾，终究不想拆穿唐妩小计谋，
将计就计躺在床上，关上灯假装睡着。 
　　黑暗中，由于受过特殊训练，陆明视野不会受到影响，能清晰目睹周围一切
情况。 
　　陆明睁着眼睛，耐心等待门外动静。安眠药药效开始生效，阵阵困意袭上脑
海，他只能靠坚强意志来磨砺，同时用手指刺激着头部穴位，促进脑袋血液循环。 
　　这时，房门被轻轻打开，正是唐妩。陆明立即闭上眼皮，同时鼻腔里传出气
息均匀的声音，模拟人体熟睡状态。 
　　他虽然闭上眼皮，但能通过眼睛缝观察到唐妩一举一动。唐妩进来后，缓缓
将门关上，走到陆明身旁。 
　　她俯下身子，目光一直注视着陆明的脸部表情，空气中十分安静，只有两人
的呼吸声。 
　　房间里漆黑一片，但陆明眼珠子不敢乱动，毕竟唐妩观察力十分细致，被她
发现自己装睡，就前功尽废了。 
　　整整过去了十分钟，确认陆明熟睡后，唐妩才从他的脸部挪开，随后看向陆
明下体，表情复杂起来，眼眸里流露出犹豫。 
　　陆明心里一阵咯噔，莫非唐妩明取不成，来暗盗？他乱想之际，身上被子已
经被轻轻揭开，下身只穿着宽松短裤，出现在唐妩视野中。 
　　周围环境太黑了，唐妩看不清陆明具体表情，但她一举一动，陆明看得一清
二楚。 
　　唐妩神情紧张，她伸出纤滑手指，轻轻拿住陆明裤头，皓白手腕由于绷得很
紧，出现微微颤抖。 
　　她看了一下陆明，见他呼吸十分匀称，忐忑不安的心有所平复，随后抓住裤
头往下轻轻拉扯，陆明的黑色内裤显现出来。 
　　陆明的头皮发麻，下体一凉，睡裤被脱至膝盖处，他已经预料到唐妩接下来
要做什么了，想阻止嫂子举动，又怕大家尴尬，日后难以相处。 
　　陆明脑袋嗡嗡地响，在他胡思乱想之际，胯下黑色内裤也被脱下来，疲软的
肉棒完整暴露在唐妩眼皮底下。 
　　即使环境一片漆黑，唐妩也能感受到陆明下体的雄伟和粗壮，还未勃起就已
经十分壮观，那是自己老公难以达到的水平。 
　　唐妩刚洗完澡，出浴后脸蛋水润而光滑，此时脸靥一片红晕，她的美眸想从
那根肉棒上挪开，却又不自主注视，气息略显急促，内心很不平静。 
　　陆明心里暗自默念，用思想控制着下体欲望，不让它乱勃起， 
　　唐妩深吸一口气，眼眸里透露着坚定，随后伸出白皙手掌，轻轻握住瘫软肉
棒。 
　　一股温暖柔滑的触感，传到陆明脑海里，他发现肉棒终究难逃命运牢笼，被
嫂子的手握住，滑腻而柔软的手心，刺激着他性神经，既紧张又舒服。 
　　唐妩生怕弄醒陆明，握着肉棒的手指不敢用力，轻轻地上下套弄。在她手心
感受下，那根肉棒逐渐变长变粗，热乎乎的，五根手指只能勉强握住。 
　　尽管此前无意中目睹过陆明肉棒，但这次近距离接触下，唐妩依旧被惊讶到。
她手心柔滑温软，充分地与肉棒紧贴，感受着肉棒上凸起的青筋。 
　　陆明的下体传来一阵阵舒爽，苦于身体不能动弹，只能保持装睡姿势，难受
异常。唐妩的套弄手法十分生疏，只因陆明肉棒尺寸太过惊人，她不得已只能两
只手上下握住，一只手抚摸龟头，一只手撸动肉棒。 
　　紫红色龟头充血后，肿胀而圆润，唐妩手法生涩，加上紧张缘故，套弄了将
近十分钟，龟头仍没有要射迹象，让她有点心涩，手腕也开始酸痛。 
　　陆明也不好受，下体被频繁刺激，但远达不到射精阀值，被挑起性欲得不到
释放，心情苦闷。 
　　唐妩叹了一口气，松开双手，她看了陆明一眼，眼神复杂交加，随后她将耳
边头发捋顺，然后弯下腰，螓首靠在龟头上方，琼鼻几乎要贴到马眼处。 
　　陆明的心噗通地跳起来，看着嫂子举动，他知道接下来要面临什么，心情既
兴奋，又紧张，还有一丝期待。 
　　唐妩的玉鼻嗅着肉棒雄性气味，娇靨覆盖上一层玫红，她犹豫再三，樱唇微
微张开，伸出粉嫩丁香小舌，轻轻地在龟头上舔了一下。 
　　陆明双腿微颤，龟头受到突如其来刺激，猛然跳动，吓得唐妩将小舌缩回去，
眼眸注视陆明，表情带有一丝慌乱。 
　　等确认陆明没有苏醒迹象时，她的心才舒缓下来，不敢再乱刺激龟头，转为
张开樱唇，慢慢地将龟头连同肉棒含进嘴里。 
　　湿润而暖和的触感，传到陆明的神经末梢，下身舒服感如一缕缕电流，险些
让他呻吟出来。唐妩废了好大劲，才勉强将小部分肉棒含在嘴里，但大部分肉棒
停留在嘴外。 
　　陆明的大肉棒再次震撼到唐妩内心，往昔她只破例帮陆天口交过一次，但陆
天的肉棒无论长度或粗度都远不及陆明，含在嘴里的肿胀感，令她十分难受，吞
吐变得困难起来。 
　　这是她第二次帮人口交了，贝齿不可避免刮擦到阴茎棒身，陆明表情有点痛
苦，又怕嫂子发现自己装睡，只能发出低沉呻吟。 
　　唐妩听出陆明呻吟中的难受劲，只能跪在床边，伸长雪白粉颈，试图调整好
姿势，好让肉棒舒服，尽快出精。 
　　此时场面极其暧昧，看着陆明熟睡，唐妩脸色更为羞红，耳根子也红通通的，
没想到自己作为嫂子，会亲自舔弄着小叔子肉棒，十分难为情。 
　　陆明的心情也如坐过山车般，起伏不停，自己曾经意淫过的嫂子，竟然主动
张开樱桃小嘴帮他口交，内心激动万分，早将伦理道德抛之脑后。 
　　「噗嗤～噗嗤～」 
　　空气中弥漫着淫靡的交合声，还有细微喘息声，由于持续运动，唐妩香颈流
出点滴香汗，肌肤显得媚光盈盈，乌黑发丝也紧贴着她粉背。 
　　「嗯啊……」唐妩的粉颈酸痛发麻，迫不得已只能吐出那根大肉棒，龟头上
沾满晶莹垂涎，让她一阵羞红。 
　　但口交的效果比起手来是很明显的，唐妩能感受到陆明身体反应，对口交的
刺激特别敏感，若再努力一番，定能出精。 
　　今晚喂安眠药，到走进陆明的房间，这一过程都是仅凭唐妩一股冲动劲而发，
现在冷静下来后，她想退缩了。 
　　她怕陆明中途醒来，看到她不知羞耻的举措，更怕这件事情会被老公知道，
被街坊邻居知道，被父母亲戚知道，到时候她将背上荡妇淫妻的称号，被人所唾
骂，万劫不复。 
　　唐妩依靠在墙角，内心挣扎万分，是要继续下去，抑或中止离开，在不断思
索中。最终她想通了，决心继续下去，无论是否受孕，今晚过后都将杜绝这种行
为。 
　　陆明的肉棒逐渐疲软，暗自纳闷嫂子坐在地上干什么，随后便看到唐妩竟主
动爬上他床，瞳孔瞬间睁大，一股不好征兆涌现。 
　　唐妩轻轻分开双腿，跪坐在陆明小腿上，随后俯下上身，一只手肋撑在床上，
另一只手扶正疲软棒身，将龟头重新含进嘴里。 
　　这种姿势对于唐妩来说更加熟练，比起跪在地上好多了。只是她这种姿势，
把锁骨下的衣领拉低，露出深邃诱人的玉乳。由于她只穿着宽松睡衣，没戴胸罩，
所以两颗粉红蓓蕾隐约可见，随着她吞吐而上下起伏，乳浪摇曳。 
　　下身持续地传来舒爽电流，让陆明飘飘欲仙，忍不住轻嗯出声。睡觉尚且有
梦呓，更何况他受到强烈刺激，所以唐妩没过多警惕，只当做正常身体反应。 
　　唐妩口交技术逐渐熟练起来，能控制牙齿位置，避免咬到肉棒，同时舌尖也
有意识地刺激马眼和棱沟，增强对龟头挑逗性。 
　　她吞吐肉棒的同时，眼眸一直小心翼翼地注视着陆明脸庞，生怕他一不小心
就会醒来。 
　　终于，陆明察觉到下体精关失守，双腿微微抖动，想提醒嫂子。唐妩注意到
陆明身体异样，娇唇吐出肉棒后，想拿起杯子接住，却放在了地上，而这时龟头
里喷出一股精液，射在了她脸上。 
　　「呜……」唐妩被精液射得措手不及，来不及擦拭脸上精液，急忙用手掌托
着龟头，阻止马眼处喷出精液。 
　　可陆明禁欲多天，即便早上做了体检，储精量仍然很可观，精液一股接一股
喷溅而出，均射在唐妩脸靥和粉颈上，双手根本盛不住。 
　　唐妩被陆明的精液量吓到了，她怕精液全部流失，来不及思考，张嘴含住了
充血龟头，用口接住剩余精液。 
　　陆明的肉棒跳动了将近十五秒，精液才在唐妩的嘴里喷射完。唐妩香腮微鼓，
捂着樱唇，腥涩气味让她欲要作呕，但她忍住了，急忙下床拿起纸杯，「哇」的
一声，将嘴里的精液尽数吐出。 
　　她抹了抹脸靥，发现手臂和头发上都有大量精液，手掌尽是粘糊糊的，让她
一阵苦闷，表情有点委屈。 
　　她拿出纸巾细心帮陆明下体擦拭干净，并帮他穿好裤子，随后悄悄离开了房
间。 
　　陆明躺在床上，脑袋完全放空，他现在还以为这是一场梦，一场不真实的乱
伦梦，射精后的空虚让他开始考虑人生意义，宇宙的诞生，亲人的伦理与道德关
系，还有思索嫂子的酥胸为何如此性感撩人。 
　　我在乱想什么……陆明心里一阵郁闷，从床上蹦了起来，小心翼翼地走到房
间门口，他想知道嫂子如何处置自己精液。 
　　推开房门，客厅漆黑一片，没有人在，大哥房间虚掩，有暖和的光芒倾泻出
来。 
　　陆明屏息凝神，轻轻来到房间门口，透过门缝观察着里面动静，发现唐妩半
躺在床上，姿势特别诱人，若非他处于圣贤时间，肯定被激起性欲。 
　　唐妩粉色睡裙被撩到柔腰间，一双凝滑美腿肌肤润白，白色小内裤早已脱掉
放在床上，露出玉胯下的秘密花园，再一次被陆明完整偷窥。 
　　在那微鼓的阴阜上，有一片樱樱芳草地，娇小玲珑的阴蒂粉嫩欲滴，两片湿
滑粉肉对称分布，中间的迷人肉缝含苞欲放，晶莹蜜液从腔道内流出，整个蜜穴
如同一枚丁香叶，形状十分美丽。 
　　此时唐妩手里拿着装满精液的杯子，眼神充满坚定，她抿着樱唇，杯口缓缓
伸到蜜穴处，欲要倒进蜜道內。 
　　看到这一幕，陆明内心是矛盾的，他既希望唐妩能成功受孕，当上一名母亲，
又难以接受隐瞒大哥事实，甚至当他以后面对自己的孩子却不能相认时，心情就
很苦涩。 
　　如今，他只能选择妥协，并接受嫂子行为。唐妩丝毫不知道陆明在偷窥她的
一举一动，为了减少空气暴露对精液成活率的影响，她匆忙跑回房间，连房门都
忘记锁上。 
　　她尝试对着粉红花蕊倒入精液，但大部分精液均流淌而出，只因她蜜穴口过
于窄小，精液难以成功钻进去。 
　　若是有针筒就好了，唐妩心里叹气，但她没有放弃努力，尝试了几次，决定
平躺在床上，两条美腿伸展在半空，让蜜穴口朝上，使精液通过引力自动流进腔
道內。 
　　但她操作出现失误，手没有握紧杯子，导致整杯精液洒在了地上。唐妩怔怔
地盯着地上一滩精液，嘴角泛起苦涩笑容，眼泪再次流了出来，捂着嘴唇，发出
压抑哭声。 
　　陆明目睹这一切，心情既失望，又得到解脱，叹息着离开原地。对于这种事
情，他只能爱莫能助，并且以后杜绝这种突发情况发生了。 
　　今晚，陆明彻夜未眠，脑袋里尽是想着嫂子的事，他决定等陆天回来后，告
诉一些事实給他，该承担的就得两个人共同面对，怎么处理怎么解决，是他俩之
间的事。 
　　第二天早上，陆明起得很早，看到唐妩已经在厨房弄早餐，心里一阵暖和。
她穿着粉色的衬衫连衣裙，背对陆明，乌黑的发丝披散在身后，秀丽而优雅。 
　　「嫂子，那么早就起床了，昨晚睡得好吗？」陆明走到厨房，对嫂子温和说
道，表情十分自然。 
　　「陆明，你也起得很早嘛。」唐妩婉然一笑，眼眸没有看向他，不知如何面
对陆明。 
　　陆明察觉到唐妩神态不佳，知道她对昨晚的事耿耿于怀，假装不知情：「是
啊，昨晚睡得特别沉，一觉到天亮，精神状态不错。」 
　　「那就好～」 
　　唐妩端着早餐走出厨房，眼眸瞄了他一眼，温柔地说：「快吃早餐吧。」 
　　陆明点头，坐在椅子上吃早餐，一旁的唐妩神色复杂看着他，随后拿起手提
包，轻声道：「你慢慢吃，我先上班啦。」 
　　「好的，嫂子慢走。」 
　　陆明目送着嫂子离开，空气中弥漫的尴尬气氛才逐渐消除。他也在胡思乱想，
担心自己装睡的举动是否被嫂子发现。 
　　按照原计划，今天是林珞萱约陆明出来的时间，洽谈安保职责和薪酬待遇等，
虽然这件事是林老爷子一手应承下来，但很多细枝末节只能交给林珞萱亲自处理。 
　　陆明拿出手机，拨通林珞萱手机号码。 
　　「珞萱，是我，你今晚有空吗？」陆明接通电话后，跟珞萱说明一些工作上
事宜。 
　　「今晚我有空，要不在中怡酒店见面吧。」电话里头传来林珞萱的悦耳声音。 
　　「好，一言为定！」陆明挂了电话后，想到和女神再一次见面，心情开怀起
来，哼着小歌曲出门晨跑。 
　　中午陆明开车去了云道养生馆，将未结的工资和奖金一并拿到手，金额将近
五万元，有了这些钱，能缓解他手头资金紧张的局面。 
　　对于陆明来说，五万元金额已经很大了，但在赵恒眼里，五万元吃一顿午饭
是很平常的事。 
　　此时赵恒正陪同着华南市住建委主任张云良吃饭，还有几名官员一同就坐，
餐桌上摆满了丰盛菜肴，山珍海味应有尽有。 
　　「小赵啊，很少人年纪轻轻能达到你的高度啊！」张云良容光满面，笑呵呵
地对赵恒说道。 
　　「张主任，您客气了，来，我敬您一杯！」赵恒脸带微笑，端起盛满酒的洋
酒杯，一口气灌进肚子里，滴酒不漏。 
　　「好，赵总够豪迈！」一旁的官员附和，张云良也笑着点头，却没有起身回
敬。赵恒即便酒量再好，几两洋酒瞬间下肚也难以吃得消，脸色发红，摇晃着头
脑，试图让自己清醒。 
　　接下来是一番云里雾里的碰酒仪式，等散会结束后，场上众多官员走的走，
留的留，只剩下赵恒和几名心腹。 
　　「刚子，钱给够了吗？」赵恒对身旁的男子问道，他头痛欲裂，胃不断地翻
滚，只能用手撑着额头，抵消着肠胃疼痛劲。 
　　被称为刚子的男人脸色难堪，迟疑道：「赵总，张云良一分钱都没拿，至于
房地产的审批，也没有明确答复。」 
　　「哼，五十万不够，就补足一百万，他张云良真当自己两袖清风不成？」赵
恒抚弄青筋绷紧的太阳穴，皱眉道。 
　　「赵总，张云良就是不肯收受我们的钱，而且，我们的摄像头也拍不到他有
力证据。」刚子生怕赵恒发怒，急忙补充话语。 
　　「唉，也是……张云良是林正天那一脉的，有这种反常举动也不足为奇，最
近打击贪污的力度加大，他也不敢以身效仿。」赵恒闭上眼睛，整个人显得十分
疲惫。 
　　昨晚因为财务上的漏洞问题，他通宵达旦才处理好，现在一阵困意涌上来，
干脆趴在餐桌上休息起来。 
　　一旁助理和保镖不敢打扰他，酒店服务员也禁止入内，耐心等他醒来。 
　　过了许久，赵恒醒来，眼睛充满血丝，发现已经是下午五点了，便对身旁保
镖说道：「送我去新城区吧，我要见一下萱儿。」 
　　林珞萱此时在房间里，坐在梳妆台前整理仪容，脸上化了淡淡的妆，星眸柳
眉，玉鼻高挺，整个人看起来清新靓丽。 
　　这时一名保姆走上二楼，来到她的房门外，轻敲门口说道：「林小姐，赵先
生来了。」 
　　林珞萱一阵错愕，赵恒提前过来竟然没告知她一声，感到很意外，声音轻柔
道：「让他来我房间吧。」 
　　赵恒来这栋别墅很多次，每次都被森严门禁闹得不愉悦。他走进林珞萱闺房，
发现她对着镜子化妆。 
　　「萱儿，我来看你了。」赵恒藏起脸上疲惫，走到林珞萱身边，笑着道。 
　　林珞萱猝不及防被他亲了一口，闻到一股浓冽酒味，疑惑问：「恒哥，你喝
酒了？」 
　　「是啊，中午陪领导吃饭，酒是免不了的。」赵恒躺在柔软床上，无奈地说
道。 
　　林珞萱起身，看到他脸色通红，还带着酒气，心疼地替他脱了外套，并倒一
杯开水给他，嘴里埋怨：「叫你不要喝那么多，就是不听，喝酒很伤肝的。」 
　　看着珞萱一脸担忧，赵恒只觉得很满足，本来忙碌了一天，身心就很疲劳，
现如今有美人相伴，让他尽情躺在了温柔乡。 
　　林珞萱穿着宽松居家裙，裙子只能遮挡滑嫩美腿，大片雪白肌肤裸露，香艳
诱人，赵恒将手伸进裙子里，情不自禁地抚摸美腿根部。 
　　「恒哥……不要，你休息一下，我去浴室换衣服。」林珞萱脸靥羞红，躲开
赵恒色爪后，从衣柜里拿出一套浅蓝色蕾丝纺纱半身裙和黑丝袜，走进浴室里更
衣，要当着赵恒面换衣服，她还不习惯。 
　　「萱儿，你今晚要出去吗，不陪下我了？」赵恒躺在床上，奇怪问道。 
　　「恒哥，抱歉啦，我今晚要和陆明探讨上班待遇的事宜，晚一点再陪你哦。」
林珞萱没想那么多，将行程计划说了出来，殊不知赵恒脸色瞬间转阴，脸色不太
好。 
　　陆明啊陆明，为什么你总是不自觉呢……赵恒心里一阵冷笑，虽然安排在林
珞萱身边当保镖是林老爷子一手拍板，但这件事并没有询问他意愿，让赵恒很不
爽。 
　　「萱儿，这几天没见，我很想你，要不你就改天吧。」赵恒语气里带着柔情，
试图打乱珞萱的计划。 
　　「恒哥，我明白你的心情，但我已经和陆明约好了，这样不太好。」林珞萱
声音从浴室传出来，语气带着少许犹豫。 
　　「好吧。」赵恒的心里极度纳闷，却又无可奈何，只能沉默应对。 
　　这时，林珞萱从浴室走出来，裸背对着赵恒：「恒哥，能帮我将拉链往上拉
吗？」 
　　她穿上浅蓝色纺纱半身裙后，柳腰盈盈一握，身材妖娆高挑，春笋般紧致的
美腿，被极薄黑丝袜包裹，黑丝裤袜一直延伸至柔腰处，肌肤白皙香滑，朦胧而
性感。 
　　赵恒起床走到她身后，发现她裸露的秀背骨感媚惑，肌肤滑晰，挺滑的翘臀
有着深邃臀沟，黑丝裤袜内的粉色小内裤别有一番韵味。 
　　尽管他身体状态不佳，但被林珞萱无意中的裸露诱惑住，勾起了体内原始欲
望，双手掠过她腋窝，隔着文胸轻松握住浑圆饱满酥胸。 
　　「嗯～别闹了。」林珞萱娇嗔，身体一阵扭捏，想摆脱赵恒偷袭，但在他眼
里，珞萱的神态欲拒还迎，下手更加肆无忌惮，推开伊人胸罩，手掌摁住大片乳
肉，指尖在两颗粉嫩的蓓蕾上游走。 
　　林珞萱俏脸生晕，玉手想阻拦他猥亵行为，却无济于事，低声哀求道：「恒
哥，时间不早了，要不等我回来先吧。」 
　　赵恒听完后，心里瞬间来气，莫非要等到陆明那小子玩爽了，才将残羹剩饭
递给他吃？想到这里，他决定对珞萱就地正法，阻止和拖延她时间。 
　　「萱儿，我好久没跟你做了，你就让我发泄一下好吗？」赵恒罕有低声说话，
语气诚恳而温柔，让林珞萱惊讶，什么时候自己的男人也有如此谦逊，让她内心
酥软。 
　　「好吧……但你不要弄脏我裙子。」 
　　得到美人首肯，赵恒像吃了春药般激动，脸色通红，眼睛被欲火点燃，双手
麻利解开秀背上的胸罩，同时将珞萱半身裙掀起来，露出玉臀，在黑丝袜紧裹下
更加紧致。 
　　「别撕我的丝袜！」 
　　见赵恒抚摸自己黑丝美臀，林珞萱内心激灵，知道他劣习，呵斥他下一步动
作。随后她主动脱下半透明黑丝裤袜，露出凝白玉臀，粉色蕾丝内裤形同虚设，
赵恒只需轻轻撩拨，幽韵撩人的花蕊清晰可见，上面有晶莹蜜液流淌而出。 
　　赵恒的裤子早已脱下，挺直着粗长肉棒，却被林珞萱拦住。 
　　赵恒知道她什么意思，内心更加晦气，只能戴上避孕套。隔着一个套，始终
让他很不爽，似乎并不能真正征服这个女人。 
　　他在蜜穴口蹭了几下，让龟头沾满粘滑爱液，随后腰间一挺，轻而易举捅进
蜜道内，发出沉闷的噗嗤声。 
　　浴室里传来有节奏的啪啪啪声，林珞萱躺在床上，迎接着赵恒索取，蜜穴和
肉棒的交合处，溅起少许爱液，她的娇靨开始潮红，高潮连绵不断地冲击她神经，
脑海完全放空。 
　　赵恒持久力很强，时间已经过去一个小时，林珞萱无力地坐在他怀里，两人
面对面，双腿交叉着做爱。 
　　「你可以了吗，都七点多了……」林珞萱的脸靥沾满香汗，喘着气说道，两
颗玉乳随着赵恒的抽插而有节奏跳动。 
　　「别急，我还有几个姿势没解锁呢！」赵恒哈哈大笑，满足地操着眼前美人，
粗糙手掌攀上了圆硕酥胸，尽情玩弄。 
　　这时，林珞萱手机响了起来，赵恒一看备注，竟是陆明，一阵兴奋，催促着
她听电话。 
　　「你可以了吗，陆明打电话催我……我现在不想听。」林珞萱不想在这种情
况下接听陆明电话，语气里带着不满。 
　　「你不听，我帮你听！」赵恒语气坚决，拿过手机，当着林珞萱的面按下接
听键。 
　　「珞萱，我到酒店门口了，你来了吗？」陆明声音响起。 
　　赵恒好整以暇，下身抽插速度减慢，语气平和：「是陆明吗，我是赵恒，不
好意思啊，你可能需要再等会……」 
　　「是赵恒啊，珞萱她有什么事吗？」 
　　林珞萱眼神慌乱，又羞又怒，想夺过手机，被赵恒阻拦：「也没什么，我和
萱儿还没做完呢。」 
　　「什么没做完？」陆明一阵狐疑，他隐约猜到赵恒话中意思。 
　　「就是做爱啊，不信你听听。」赵恒的话充满调侃，手机放在珞萱嘴边，后
者正生闷气，紧抿嘴唇，不肯哼一声。 
　　赵恒也生气了，一只手摁着珞萱柳腰，下身疯狂地在蜜穴内抽插，频率十分
激烈，试图让她呻吟，然而林珞萱倔性也上来，虽然体内的快感络绎不绝，但就
是不吭一声。 
　　房间一片安静，只有性器交媾的噗嗤声，以及臀肉撞击声，电话那头陆明听
得一清二楚，沉默不语。 
　　「赵恒，你什么意思，存心要调戏我吗！」林珞萱终于忍不住了，语气里带
着愠怒。 
　　赵恒一阵讪笑，没想到电话调情在林珞萱身上不起作用，但好歹她承认在和
自己做爱，那就足以佐证了。 
　　电话那头没有出声，赵恒笑呵呵道：「好啦，陆明，我先挂啦！」 
　　等赵恒挂掉电话，林珞萱主动推开他，内心满是厌恶。 
　　「萱儿，你不要生气嘛，这只是一个玩笑。」赵恒来不及考虑小弟弟感受，
急忙安慰一脸气鼓的林珞萱。 
　　「你根本不尊重我。」 
　　珞萱弄平裙子，眼神颇为冷冽，捋平裙子后，头也不回地走进浴室，留下一
脸尴尬的赵恒。 
　　珞萱站在镜子前，整理着凌乱发丝，眼眶微红，内心很难受，觉得自己被赵
恒玩弄了。而陆明此时心情更复杂，受的伤也更重。 
　　陆明一开始还不相信赵恒的话，当听到林珞萱的抱怨，或者是撒娇式嗔怨时，
内心像镜子般破碎成一片片，曾经他所守候的女神，日思夜念的伊人，却臣服在
情敌胯下，别提有多难受了，更何况两人还在这种时间段做爱，让他神伤。 
　　「先生，请问您有预订座位吗？」一位服务员走到愣神的陆明身旁，善意提
醒他。 
　　「不了，谢谢。」 
　　陆明苦涩笑道，随后坐上了大切诺基，浑浑噩噩地行驶在街头上。路边的霓
虹灯闪耀万分，车水马龙路口，喧嚣注定不属于孤独的流浪者。 
　　他来到了中海公园附近酒吧，随手点了几杯高度鸡尾酒，一股脑喝尽肚皮里，
似要将心头上愁恨浇灭。 
　　陆明清楚自身定位，自己只是一个没权没势普通青年，说难听点就是屌丝，
工薪阶层，远未触及到林珞萱、萧黛和赵恒那种层面。尽管他身手了得，但若惹
到位居食物链顶层大人物，翻手间就能将他拍死在泥土里，化为大自然养分。 
　　对陆明来说，当前局面并非让自己木秀于林，否则惹到阿萨辛组织的注意，
哥嫂生命都有威胁，在他心里，蹈光养晦更适合自己发展路线。 
　　所谓三十年河东河西，莫欺少年穷，今晚这笔账，陆明跟赵恒算定了。 
　　他酒过三巡，整个人晕晕沉沉，无意中发现舞台中央，有几个男人在调戏着
一个女子，周围围观群众在纷纷起哄。 
　　他放下杯子，眯着眼睛注视那名女子，越看越熟悉，嘴里喷吐酒气，不确定
道：「好像是……周琳。」 
　　陆明摇摇晃晃走前去，定睛一看，正是周琳。 
　　她的表情媚态骄人，朱唇性感红润，整个人醉醺醺的，东倒西歪，穿着露脐
紧身Ｔ恤，被丰硕挺翘的酥胸紧绷，雪颈下的肌肤白嫩腴滑，深邃乳沟牵动着众
的眼神。 
　　她下身穿着黑色超短裙，只能遮住浑圆的雪臀，纤薄的暗紫色丝袜，紧裹着
逆天大长腿，再配上黑色高跟鞋，更显妖娆。 
　　此时她无力推搡着身边男人猥亵，眼眸迷离，表情略痛苦，皱眉道：「走开
……我要回去～」 
　　如此极品的火辣少妇，众色狼自然不会放过，纷纷出言调侃，身体贴过去，
试图沾便宜。 
　　眼见熟人陷入危境，陆明不可能坐视不理，将几名挡路男子推开，大步流星
走进去，抓住周琳手，欲要往外拖走。 
　　「哎，你谁啊，给我滚一边去！」一名混混拦在陆明面前，见他满嘴酒气，
不客气喝问。 
　　「三秒钟滚出我的视线！」 
　　陆明眼眸里不带任何感情，冰冷地看着混混。熟悉陆明的战友知道，一旦他
喝醉酒，战斗力将非常可怕，曾经军营中来了一场大混战，十名军人围殴陆明，
均被打趴在地，自始之后，陆明威名开始远扬军区。 
　　周琳被陆明牵着手，她认出是陆明后，身子摇摇欲坠，干脆挨在他肩膀上，
大半酥胸挤压着陆明肩膀，羡煞众多旁人。 
　　「你这个王八，敬酒不吃……噗！」混混声音还没说完，被陆明的凌厉一腿
踢飞，身体腾空往后飞出三米远，躺在地上，蜷缩着身子，痛苦得说不话。 
　　另一名混混抄起椅子抡向陆明，被陆明扭断手腕，双腿同样被踢骨折，跪在
地上哀嚎。 
　　围观人群被陆明狠劲吓到了，不敢再乱呈英雄，让出一条道路，让他带着火
辣美女离开酒吧。 
　　陆明扶着周琳坐上车后，开动车子回家。他看着无力依靠在车窗上的周琳，
皱眉：「周琳，你怎么喝那么多，而且一个人在酒吧，很不安全。」 
　　「在酒吧不安全……」 
　　周琳的娇靨红晕生潮，嘴角苦涩：「在家里就安全了吗？」 
　　「此话怎讲？」陆明嗅到不寻常味道，质问周琳，此时他喝了很多酒，尽量
绕小道，躲开交警查车。 
　　「张嵩对我家暴了至少三年……如果不是因为孩子，我早就离婚了。」周琳
平静说道，似乎在叙述一件不关自己的事。 
　　陆明沉默了，他没想到张嵩一贯温和睿智形象，竟然会有家暴恶习，果然人
不可貌相。但毕竟属于别人家事，陆明也不好插手干预，只能尽力安慰好周琳。 
　　「那我现在是送你回家？」陆明再三犹豫。 
　　「不了，我满身酒气，回去少不了一顿暴打。」 
　　周琳神态媚醉，开口说道：「带我去酒店吧。」 
　　最终陆明把她送去洲际酒店，亲自付钱开好客房。周琳喝得太醉，几欲站不
稳，陆明只好扶着她走进电梯，回避开服务员揶揄眼神。 
　　陆明扶着周琳走进房间内，帮她脱掉高跟鞋，露出玲珑的丝袜美足，将她平
躺在床上。 
　　周琳慵懒地躺在床上，美眸紧闭，一条美腿无意识曲起来，黑色超短裙顺势
滑至玉胯，露出蕾丝半透明内裤，美腿上的紫色丝袜延至柔腰，裆部紫色丝袜竟
然中空，蕾丝半透明内裤裸露出来，里面乌黑的芳草清晰可见。 
　　周琳的身材堪比模特标准，而且有一双逆天长腿，曾经她确实考虑过往模特
的路线发展，但被张嵩否决了。 
　　这妖精诱惑起来真要命！陆明酒精涌上心头，目睹着人妻的床上媚态，性欲
高昂起来。他忍住禽兽般冲动，俯身拿过被子，将周琳曼妙的胴体遮掩住。 
　　陆明刚欲转身离去，一条滑嫩丝袜美腿伸出，莲足滑过他裆部，勾住了他下
体。 
　　「今晚别回去了，陪我吧。」周琳语气蛊惑，眼眸情迷意醉地看着陆明。 
　　「这样不好吧。」陆明口不对心说道，胯间的丝袜玉足勾起了他情欲，在酒
精作用下发酵，迷乱。 
　　「陆明，或许你觉得我举止淫荡，但除了张嵩，我的身体没被任何人碰过…
…」 
　　「所以，留下来吧，我想要你～」周琳充满哀怨而无助的声音，刺激着陆明
听觉感官，他回眸看着床上性感尤物，口干舌燥，内心的犹豫终于被酒精覆盖，
化为原始胆量。 
　　「琳姐，我……」陆明徘徊在天使和恶魔边缘，难以抉择，周琳伸出玉指摁
在樱唇上，做了一个嘘的禁言动作。 
　　「在床上，请叫我周琳，现在，我需要你的肉体。」周琳朱唇微翘，香舌舔
舐贝齿，双眸含情，纤手解开秀背上的黑色蕾丝胸罩，优雅地扔给陆明。 
　　蕾丝胸罩不偏不倚丢在陆明头上，鼻尖嗅到芬芳乳香味，他是个血气方刚男
人，这时候抛弃了所有顾忌，甚至有对林珞萱的报复心态，只想发泄一直积压在
体内郁闷，和过剩的雄性荷尔蒙。 
　　他像一头雄狮般猛地扑在周琳身上，后者发出咯咯清脆笑声，张开性感朱唇，
吻住了陆明，伸出嫩舌，主动交缠相融。 
　　陆明和周琳忘情相吻同时，一只手探进紧身衣内，握住了弹腻皓白的玉乳，
手指灵活地挑逗粉红乳尖。 
　　他抚摸着美人酥胸，感觉手心一片湿润，低头一看，竟是乳白的奶水。 
　　周琳脸色羞红，温柔说：「那个……自从我生完小孩后，奶水就一直分泌，
所以……」 
　　此时她的紧身休闲衣已被奶水浸湿，两颗粉红乳尖清晰可见。 
　　「原来是这样。」陆明品尝着手心奶水，让周琳满面皆霞，芳心乱颤。 
　　「嘻嘻，小冤家，别急，反正今晚我非要把你榨干不可噢～　」周琳笑意盈盈，
声音娇媚甜柔，玉手掀起上身衣服，将充实饱满的玉乳完整暴露出来，乳肉似羊
脂般白皙，在手指的拨弄下，泛起阵阵性感乳浪。 
　　「周琳，你的身材好美！」 
　　陆明由衷赞叹，周琳作为两个孩子母亲，身材却保持得十分完美，肌肤雪润，
细腰丰臀，尤其是傲人酥胸，婀娜挺翘，乳晕粉红，两颗凸起的樱桃含苞待放。 
　　陆明张嘴将它含在了嘴里，时而用舌头舔舐，时而用牙齿轻咬，源源不断的
奶水从乳头中喷射而出，流进他嘴里。 
　　「嗯啊……就是这样，好舒服……」周琳双手抱着陆明的头，美眸紧闭，将
上身拱起，任由他吮吸奶水，源源不断的快感从胸脯上传来，让她既舒服又销魂。 
　　她的两条丝袜长腿没空闲着，灵巧地解开陆明裤链，精凸可爱的足趾微勾，
裤子连同内裤随之脱落，坚挺的大肉棒弹射而出，吸引住周琳的震撼目光。 
　　「天啊，怎么会有这么粗的鸡巴，太……太吓人了！」周琳看过不少欧美爱
情动作片，但里面的男人尺寸均比不上陆明。 
　　「从小发育得好，没办法。」陆明带着一丝得意，论长度或者持久力，他并
不比任何男人差。 
　　周琳搂住陆明脖颈，反手将他按在身下，语气带着一丝媚态：「我们来六九
式吧。」 
　　得到陆明认可后，她内心雀跃难以言表，只因张嵩从未帮她口交过，未曾体
验那种滋味。她将胴体调整好，两条丝袜美腿跨坐在陆明的头部两侧，伸手将蕾
丝内裤扯开，露出充满蜜液的花蕊。 
　　陆明尽情地欣赏她的美穴，她的花蕊娇嫩，两片阴唇厚且窄，与粉红色的小
肉瓣相连，就像一颗熟透的樱桃形状，引诱陆明采摘和品尝。 
　　性感的玉胯没有紫色丝袜遮挡，陆明伸出舌头，轻而易举地舔弄湿润的花蕊，
吮吸着蜜穴內潺潺流出的淫液。 
　　周琳的美眸充满媚惑，感受着下体刺激，心情激动，终于有别人好好爱抚她
蜜穴，那种触及灵魂的悸动，是别人难以感同身受的。 
　　她盯着陆明下体肉棒，爱不释手地揉弄充血龟头，并伸出舌头舔舐马眼上液
体，鼻腔里闻着男性特有气味，让周琳异常兴奋，张开朱唇，将龟头含进嘴里，
上下吞吐。 
　　陆明发出一声舒爽呻吟，周琳的口交技术远胜于唐妩，嘴唇每一次进出，她
的舌尖都会摩擦龟头上马眼和棱沟，同时一只手抚摸睾丸，增加兴奋敏感度。 
　　两人躺在床上，互相爱抚着对方最隐私部位，空气种传来吮吸的淫靡声。 
　　良久，周琳跨坐在陆明的腰间，此时她上身赤裸，浑圆饱满的玉乳微翘，丝
毫没有下坠迹象。下身超短裙早已脱落，只穿着深紫色丝袜，紧贴着美腿上的凝
滑肌肤，性感而明媚。 
　　周琳伸出手指在蜜穴上抹上晶莹爱液，涂抹在陆明龟头上，娇吟道：「陆明，
你的第一次属于我的了。」 
　　陆明的第一次，其实应该是给了林珞萱，但陆明当然不会说出来。 
　　他此时性欲高昂，在酒精壮胆刺激下，雄腰猛地向上一挺，粗长肉棒整根没
入湿润的花穴内，挤开层峦叠嶂的腔肉，势如破竹，直抵花心。 
　　「呜呜……」 
　　周琳美眸紧闭，双手撑在陆明的胸膛，表情十分痛苦，又夹带着少许兴奋，
粉靥灿若红潮，柳腰一直在颤抖。 
　　「你没事吧？」陆明担忧地看着周琳，生怕弄疼了她。 
　　「没事……习惯了就好。」周琳低头看向两人的交合处，陆明的肉棒顶至她
的子宫口，却还有三分之一长度停留在外，眼眸里满是惊讶。 
　　下体宛若被撕裂开般疼痛，她贝齿紧抿着樱唇，深吸了一口气，随后让肉棒
从娇嫩的花穴里缓慢滑出，又轻轻吞吐进去，如此反复十多次，温厚沁润的腔道
才算适应陆明肉棒尺寸。 
　　周琳柳眉渐舒，与陆明开始水乳交融，神情楚楚动人，诱人娇喘声开始响起，
软媚甜柔。 
　　这些声音林珞萱听不到，她此时正匆忙地走进停车场，开走玛莎拉蒂，飞速
赶忙中怡酒店。 
　　不知道为何，珞萱心情格外烦躁，不仅是因为赵恒任性妄为，还怕陆明会听
到什么，那样以后两人相处将十分尴尬。 
　　还有一个原因，林珞萱没有想出来，或许是她潜意识去回避，不去往那方面
去想。 
　　她来到中怡酒店门口，脑海里已经重复上百遍的道歉台词，随后她来到前台，
询问陆明的包间位置。 
　　「小姐，不好意思，酒店前台并未登记陆先生就餐信息。」前台服务员恭敬
地对林珞萱说道。 
　　「怎么可能呢？你们再查一下。」林珞萱疑惑道，同时拿出手机，拨打了陆
明手机号码。 
　　此时陆明在周琳体内奋力耕耘，手机被调到静音模式，不知道林珞萱在找他。 
　　性感尤物躺在床边，颀长白皙的美腿搭在他肩膀上，腿部上极薄丝袜被香汗
浸湿，紧贴肌肤，温热而香艳，一双玉白蔻嫩的丝袜香足，随着娇躯颤抖而摇曳。 
　　在她胯下的蜜穴口，有一根火热肉棒在粗暴进出，每一次抽插，两片粉红嫩
肉从腔道里伸出，又被挤进去，花穴里源源不断地流淌出淫靡爱液，混合着乳白
色液体，使得性器交媾水乳交融。 
　　「呜呜……我……受不了了！」 
　　周琳在陆明身下娇啼婉转，声音既兴奋又夹带着哭腔，承受着他的激烈碰撞，
饱满高挺的玉乳上下起伏，乳晕摇晃不停，两颗尖挺的樱桃吸引着陆明爱抚，白
色乳汁飞溅而出，滑腻乳肉被粗糙的手掌握住，香沁诱人。 
　　与陆明这副年轻旺盛的肉体做爱，带给周琳无与伦比的性爱体验，她不禁想
到张嵩，内疚很快被报复快感所淹没。 
　　陆明的抽插没有过多花式，就只是粗暴直进直出，对轻熟妇的周琳来说是无
法抵抗的刺激，粗大龟头顶着柔软子宫口肉壁，来回旋转和摇动，让她欲仙欲死。 
　　这种深度的顶撞，摩擦子宫口，是张嵩给不了她完美体验，阴道口和子宫口
同时被肉棒抽插，双重刺激令她柔腰止不住抽搐，丝袜美腿微微颤抖，连绵不断
的爱液喷薄而出。 
　　陆明兴奋之极，下体的肉棒被紧密嫩肉包裹，腔道内温暖湿润，似婴儿般吮
吸，尤其是龟头顶至花心深处，由于蜜穴腔体形成空气负压，温热的子宫壁嫩肉
也会紧紧吸住龟头肉冠，含得严严实实，下体隐约有了射精迹象。 
　　「琳姐，我快要射了……」陆明满头大汗，喘着粗气提醒周琳，长时间的高
频抽插，让他接近射精临界线。 
　　「陆明，我上环了，都射进来吧！」周琳妩媚地注视着陆明，神态迷离而销
魂，娇喘道。 
　　得到她同意后，陆明面目狰狞，加大抽插力度，周琳兴奋地搂住他的脖颈，
一双诱人丝袜美腿勾在他后背上，被极薄丝袜紧裹的玉足互相紧绷。 
　　陆明一声怒吼，龟头深深抵在花穴深处，喷薄出一大股浓稠精液，激射在柔
软的子宫肉壁上。周琳同样被炽热精液射得高潮来临，丝袜美腿紧绷，试图让阴
道壁的嫩肉包裹着肉棒，体验紧致的性高潮。 
　　陆明沉浸在和周琳激情性爱中，享受着性高潮余韵，却忘了林珞萱一直在等
待他，而一旁手机已经出现了十多次未接电话提醒。 



 第八章  情敌的疯狂报复 

　　张嵩坐一个人在家里喝闷酒，他不时看着墙上时钟，脸色逐渐阴沉。 
　　眼见快十一点了，老婆周琳的手机依旧无人接听，让他极度气闷。他绝对不
会想到，自己的老婆此时正和一具年轻肉体在酒店里翻云覆海，在别人的胯下娇
吟婉转。 
　　华南市，城南区，洲际酒店。 
　　在酒店的一间豪华套房里，两具赤裸肉体在床上翻滚缠绵，娇喘呢喃的呻吟
此起彼伏，伴随着激烈而香艳的床脚摇曳撞击声，令人耳根发红，热血沸腾。 
　　年轻健硕的男子此时脸色通红，裸露着全身，线条分明的肌肉沾满了汗水，
他的双手扶着胯下的鲜嫩肉体，粗长的肉棒狠狠地撞击着湿润蜜穴，鼻腔里发出
阵阵喘息。 
　　「嗯啊……呜……太强烈了～～」 
　　胯下的高挑女子躺在床上娇喘嘘嘘，她容色迷醉，双眸含媚，凌乱发丝披散，
轻启的樱唇里发出呜咽声，诱人呻吟既快乐又痛苦。 
　　她的肌肤凝白如雪，饱满的玉乳随着年轻男子的冲击而上下晃动，两颗粉红
的蓓蕾小巧坚挺，莹润欲滴。性感柳腰纤细匀称，美腿穿着半透明的紫色丝袜，
白皙肌肤在极薄丝袜包裹下，朦胧诱现，滑腻动人。 
　　「陆明……你真的好棒……」娇媚如狐的女子，浑身上下透露着迷醉的情欲
气息，她双手攥住被单，精致的丝袜玉足搭在男子的双肩上，微微摇晃着，足尖
紧绷。她的贝齿咬着性感娇唇，呻吟声软媚甜柔，迎接着一波波激烈高潮。 
　　年轻的男子正是陆明，在酒精的麻木下，他格外兴奋，刚射了一次后，又开
始了第二次做爱。 
　　又过了半小时，他无法抑制体内射精冲动，下体肉棒在湿润狭窄肉壶内激烈
抽搐，龟头抖动，将浓稠精液喷薄进女子的柔软花穴内。 
　　「好烫……啊……呜呜……」 
　　周琳双眸迷离，感受着精液激撞在花心深处，羞耻感油然而生，她的脸靥香
汗淋漓，白皙肌肤有着粉色晕泽。她双手紧搂着陆明脖子，一双骨秀肌纤的丝袜
美腿缠住他背部，两人紧紧相拥，水乳交融。 
　　床上的激烈状况开始消停，空气中弥漫着交媾后的情欲气息，以及男女间的
喘息声。 
　　周琳的美眸里流出一丝眼泪，晶莹剔透，缓缓滑落脸庞。看着陆明的雄壮裸
体，那一刻，她有了给张嵩戴绿帽的报复快感，但身为人母，那份不知所措的羞
耻感，也令她迷茫和后悔。 
　　陆明射完精后，脑海里宛如醍醐灌顶，精神一片清明，连续几次交媾，终于
榨干了他所有欲望。他感受着胯下胴体的温醇腴滑，意识到当下自己所作所为后，
搂着美人的双手急忙挪开，身体慌乱地从床上爬起来。 
　　「噗嗤——」 
　　陆明将略有疲软的肉棒从迷人蜜穴里抽出时，发出沉闷声音，紧接着，一股
股白色腥滑秽物从蠕动的花蕊中流淌而出。 
　　陆明匆忙地站在床边，看到周琳全身上下均是狼藉一片，酥胸裸露，美腿横
陈，肌肤上也遍布他咬痕，脸靥上还挂着泪花，不禁慌了神，慌乱解释：「周琳，
我……」 
　　「傻瓜，我是自愿的。」周琳轻轻擦去俏容上泪水，温柔如斯。随后她拿过
被子盖住了玲珑娇躯，只露出两条玉葱般修长的丝袜美腿。 
　　「周琳……」陆明站在床边，一只手捂着下体，表情既有悔意，也充满纠结。 
　　「我有意，你有情，是很自然的事，你无需多想。」周琳饶有兴趣的打量陆
明健硕身材，她恢复了往昔妩媚容貌。 
　　「嗯，我们下不为例。」陆明复杂地看着周琳，心里一阵后怕，酒精威力如
此大，令他做出了这种糊涂事。 
　　周琳躺在床上，抚弄着颀长秀发，哀怨道：「我许久没体验过真正高潮了，
或许以后，我们还是有机会的……」 
　　陆明僵持在原地，脑袋紊乱，他见周琳没有怪罪，便拿起床边衣服，刚想穿
上去，被周琳阻止了。 
　　「陆明，去洗个澡吧，不然你嫂子肯定闻得出来。」周琳看着眼前紧张的男
人，轻盈笑道。 
　　「好。」陆明回过神来，被周琳一提醒后，他才发现身上尽是女人体香。 
　　「我先借用一下浴室。」陆明不敢往床上多看，抓起地上衣服，走进浴室里。 
　　他有幻想过和女孩做爱的场面，但没料到对象从林珞萱换成周琳。即便美少
妇媚惑蛊人，身材婀娜妖娆，也让他颇为遗憾。 
　　周琳躺在床上，眼眸里闪烁迷离和哀怨，随后她抽出纸巾，轻轻擦拭下体精
液。 
　　这时，陆明的手机铃声响起，周琳翻动慵懒身姿，拿过手机后，看到屏幕上
标注着珞萱二字，表情微征。 
　　她知道这个女人，是赵公子女朋友，周琳犹豫片刻，看了看浴室方向，按下
通话键。 
　　「哼，陆明你这家伙跑去哪里了？我打了那么多电话都不接！」电话里头的
林珞萱语气一阵埋怨，带着嗔怒。 
　　「你好，你是要找陆明吗？嗯……他还在浴室呢，我让他等会回复你吧。」
周琳语气轻声细语，充满媚惑。 
　　电话里头沉默片刻，紧接着声音响起：「你……和陆明在哪里？」 
　　周琳环绕房间四周，笑道：「我们在洲际酒店呀，你需要过来吗？」 
　　「哦，你们自便，我还有事，挂了。」林珞萱语气没有一丝波澜，果断地挂
了线。 
　　周琳的耳边传来嘟嘟挂机声音，放下手机后，脸靥流露出得逞意味，从今晚
过后，她不允许任何女人享用陆明肉体，只能由她独享。 
　　林珞萱站在酒店大门，心情久久不能平复，她敏锐分析出女子和陆明的关系，
绝不仅仅是普通朋友关系，以周琳的狐媚语气，两人更像床上炮友之流。 
　　「死陆明，就因为我迟到了，你就一走了之，竟然抛下我一个人！」林珞萱
心里对陆明的愧疚，转而被怒火替代，一个人生着闷气，表情气鼓鼓。 
　　她穿着浅蓝色的蕾丝纺纱半身裙，身材匀称婀娜，玉亭俪立的美腿覆盖上极
薄半透明丝袜，朦胧而性感。她站在街道旁，形成一道靓丽风景线，引人注目，
几个小混混在远处抽着烟，注视她许久了。 
　　关我什么事，又不是我得艾滋，林珞萱心里自我安慰，压抑住心里不平衡，
打算开车回家。 
　　几个混混慢悠悠走到林珞萱面前，他们染着五颜六色头发，嘴里叼着烟，眼
神如老鼠般扫视林珞萱胸脯，轻佻道：「美女，看你心情不好，要不哥陪你喝一
杯？」 
　　林珞萱黛眉微皱，看着他们几人，随后她美眸带柔，梨涡含着笑，走到黄毛
小子跟前停下，少女的芬芳，传到黄毛小子鼻子里，让他心猿意马。 
　　「怎么，美女你考虑清楚了？」小混混一脸猥琐，拨弄着飘逸的黄毛，兴奋
说道。 
　　「考虑清楚了，滚吧！」 
　　他等来的是林珞萱的撩阴腿，黑丝美腿穿着细高跟，毫不留情地踢向眼前男
子的下体，让他身体当场蜷缩，哀嚎不停。 
　　「美女，你怎么乱踢人呢，拦住她！」一旁的混混同伙趁势指责，欲要包围
她。但林珞萱不管不顾，缓缓坐上玛莎拉蒂ＧＴ跑车，把他们的话当作耳边风。 
　　「哼，有钱了不起啊！」几名混混停止拦截，看着林珞萱的昂贵跑车，知道
眼前女子惹不起，眼睁睁地看着玛莎拉蒂绝尘而去，无可奈何。 
　　周琳不知道林珞萱在生闷气，她躺在床上，无聊地点开陆明手机界面，浏览
起来。当她打开相册软件时，发现有一个独立文件夹，点进去细看，她很吃惊，
不可置信地盯着手机屏幕。 
　　陆明的手机相册里赫然收藏着偷拍嫂子的裸照，有在她浴室全身裸照，也有
局部的私处清晰照，所有照片高清无码，全方位清晰拍摄下来。 
　　周琳按压住内心波澜起伏，美眸含媚，低声语：「陆明，你可给我送了一份
大礼。」 
　　她没有迟疑，用蓝牙迅速将裸照传至自己手机里，随后将陆明手机放回原位，
静等他洗浴出来。 
　　陆明绝对没想到，当初自己溜进嫂子房间，偷拍嫂子洗澡和做爱的照片，已
经被泄露，会给唐妩带来严重危害，而他还不知情，后知后觉地走出浴室门，穿
好衣服。 
　　他的心情十分紊乱，后悔情绪占据整个脑海，在想着怎么补救，脑袋浑浑噩
噩，走到了床边。 
　　「陆明，发什么呆呢？」 
　　周琳看到陆明神色复杂地盯着她腿，娇笑道：「是想念姐姐的肉体吗？」 
　　她揭开被子，两条被紫色丝袜紧裹的美腿呈Ｍ字张开，露出鲜艳欲滴的饱满
蜜穴，湿润的花瓣口含苞待放，映入陆明眼前。 
　　「不，我先走了，不打扰你休息。」陆明血气方刚，被周琳一挑逗，性欲又
涌上心头，急忙推脱，视线从她丝袜美腿上偏移。 
　　「好啦，小冤家，你手机别忘了拿噢！」周琳捂嘴笑道，将手机递给陆明。 
　　「嗯，那我先走了。」陆明脸色发红，不顾周琳饶有意味表情，匆忙离开房
间。 
　　等他回到自己车上，才想起林珞萱的事，现在自己一声不吭离开，不知道女
神有没有怪罪他？想到这里，他没有犹豫，打通了林珞萱手机号码。 
　　「喂，珞萱，是我……你在哪里啊？」 
　　「我现在回家了，没打扰你好事吧？」林珞萱语气冰冷回应，让陆明心里一
沉。 
　　「不打扰啊，嗯……既然你回家了，要不我们改天再约吧！」陆明强装轻松，
他刚和周琳上床，内心特别心虚，生怕林珞萱察觉到什么端倪。 
　　「不用了，电话里直接跟你说明，月薪按十倍计算，也就是十万。然后这个
月主要负责我家里安保工作，先不用当我司机……另外国庆期间需要辅导我妹妹
语文。」 
　　「没问题，就按你说的吧，我都可以。」能和女神同住一个屋檐下，陆明可
亲近的机会大多了。 
　　「嗯，就这样吧，挂了。」林珞萱语气自始至终没有任何波澜，带着一丝冰
冷，挂断电话，让正欲开口的陆明吃了闭门羹。 
　　「失策。」 
　　陆明叹了口气，苦恼收起手机，他察觉到林珞萱在生气，想回拨电话，却十
分心虚…… 
　　林珞萱回到家里，发现赵恒躺在床上睡着了，俊俏脸庞掩盖不住那份疲惫，
显然睡了有段时间。 
　　这段时间拍卖公司财务出了漏洞，税局的人已经登门几次，赵恒费尽心思好
不容易摆平，这一切林珞萱看在眼里，也知道他很辛苦。 
　　但林珞萱显得很迷茫，曾经信誓旦旦，觉得和赵恒能踏入婚姻殿堂，现如今
她对未来充满了不确定性。 
　　以前觉得赵恒是完美无缺男子，阳刚开朗有魄力，虽然有小缺点，不妨碍她
付出自己真心。但自从好闺蜜萧黛告知赵恒的私生活不检点时，就让她暗自上心。 
　　尽管和赵恒在一起有两年，珞萱才发现他内心藏着很多事，就连他的本质性
格，珞萱也猜不透。回想起前天赵恒把她按压在身下，近乎于强暴的举动，那狰
狞容貌，使得陌生和恐惧逐渐烙印上珞萱心里。 
　　她叹了口气，坐在床边，眼眸注视着熟睡的赵恒，内心十分复杂，不舍得叫
醒他。 
　　大学生活和出来社会果然是不一样的，就连两人感情也由单纯过渡为复杂，
林珞萱对赵恒的爱，更多的成为一种习惯和依赖，小心翼翼地维系着两人情感，
如履薄冰。 
　　不知何时，赵恒从熟睡中苏醒，发现房间里一片漆黑，身上衣服被换成宽松
睡衣，怀里还躺着温香软玉胴体，芬芳幽香从美人睡裙内传来。 
　　他才想起自己还在林珞萱家里，由于自己不经意间睡过去，才得以第一次留
在她家里同房，让赵恒兴奋之极。 
　　怀里伊人如一只小猫般蜷缩，躲在被窝里，让赵恒怜惜搂着她，心情感慨之
余，在珞萱额头上亲了一个吻，目光中带着柔情。 
　　…… 
　　第二天，陆明早早起来，赶去了医院，母亲的手术被安排在早上，他和唐妩
一直守候在手术室门外，等了将近三小时，肾移植手术才结束。 
　　当医生说肾源匹配正常时，陆明悬着的心逐渐放下，而唐妩一如既往地在医
院照顾老人。远在外地出差的陆天，也将在下午赶回来，让唐妩一阵开心。 
　　省长林正天已经出院，临走前叮嘱院长要护理好陆明母亲，同时还不忘拉过
陆明，两人絮絮叨叨说了很久，才满足离去。 
　　陆明从医院出来后，看了下时间，已经临近中午了，便决定去一趟林珞萱家，
好提前熟悉居住环境。 
　　「珞萱，你现在有空吗，我想去你参观一下，熟悉环境。」陆明拨通珞萱的
电话后，温和说道。 
　　「嗯……可以，你现在过来吧。」电话里头的林珞萱声音带着一丝慵懒，轻
声说道。 
　　「你不会还在睡懒觉吧？」陆明感受到林珞萱没有怪罪她意思，心情一松，
打趣道。 
　　「要你管啊，今晚还有一场大型拍卖会，我要养足精神。」林珞萱语气带着
不满，嘀咕道。 
　　「那需要我打包吃的给你吗？」陆明语气殷勤，试探性问。 
　　「不用啦，家里已经煮好我和恒哥两人的饭，你等会过来吧。」 
　　「好……我等会过来，嗯，先挂了。」当陆明得知赵恒也在场时，心情微沉。 
　　林珞萱坐在床上，放下手机，一旁传来男人声音：「谁要过来？」 
　　「陆明等会要过来，我带他熟悉这附近情况，顺便得让人安排好客房。」林
珞萱说完后，伸了一个懒腰，柔腰处露出丰润肌肤，吹弹可破。 
　　「又是他，哎。」 
　　赵恒听到陆明又要来，心里就来气，在他眼里，陆明就像一只死皮赖脸的苍
蝇，总想缠在珞萱身边，让他憋着一口气无从发泄。 
　　林珞萱走下床，拉开窗帘，灿烂阳光照射进来，眺望着窗外大片人工环湖草
原，她的心情格外清爽。 
　　赵恒试探性问：「珞萱，以后我都能睡这里吗？我想和你同房一起。」 
　　哪知林珞萱果断拒绝了：「绝对不行，昨晚只是例外。」 
　　赵恒有点苦闷，他懒洋洋地趴在床上，眼神情不自禁地扫过珞萱的一双白皙
长腿，视线再也挪不开。由于珞萱穿着超短睡裙，仅能遮住挺翘玉臀，大片的柔
滑肌肤裸露在外，两腿间的粉色内裤若隐若现，勾起了赵恒性欲。 
　　「哎，你要干什么。」林珞萱一声惊呼，娇小玲珑的身体被赵恒从背后搂住，
白嫩香颈感受到粗重鼻息，难以挣脱。 
　　赵恒尽情地抚摸美人娇躯，淫笑：「早晨的性欲是一天中最强的，我们何不
发泄一番呢？」 
　　林珞萱皱着秀眉，语气带着嗔意：「恒哥，我不想，等会陆明要过来的……」 
　　平时在自己房间，林珞萱的穿着追求舒适和通透，所以肌肤裸露较多，很自
然激发了赵恒性欲，她开始后悔留赵恒在家里过夜了。 
　　赵恒哈哈一笑，将林珞萱拦腰搂住扔在床上，戏谑道：「萱儿，你就放心吧，
我保证速战速决！」 
　　话语刚落，他便撕扯开美人睡裙，扑了上去，手掌滑过玉腿根部。林珞萱挣
扎了一番，看着赵恒略带狰狞的表情，心里一阵冰凉，任由他在自己身上索取。 
　　与此同时，陆明的心情和林珞萱那般心寒，他表情凝重地走到一家小吃店，
坐下来，叹气：「老板，来一碗黯然销魂面。」 
　　「没有这个面，你说的是炸酱面吧？」矮胖的老板一脸狐疑地盯着陆明。 
　　「嗯……对，来两碗。」陆明垂头丧气看着马路边，目光呆滞，愣住了神。 
　　赵恒无缘无故，不可能在这个时间点来林珞萱家里，所以只有一种可能，两
人昨晚睡在一起了。陆明越想越有可能，越想心里就越不是滋味，即便他吃着街
边的香辣炸酱面，也味同嚼蜡。 
　　两人同房次数自然不是第一次，陆明也早有心理准备，但赵恒能在女方家里
过夜，显得意味深长。 
　　「不管了，得不到东西，就先别想那么多。」陆明自言自语道，他匆忙吃完
两碗面，随后开着车驶向林珞萱家里。 
　　林珞萱家位于新城区高档别墅区，那里戒备森严，居住在别墅内的人均在市
里有一定影响力，所以安保工作做得格外严谨。 
　　陆明经过三四道岗哨询问后，才得以进去别墅区里，他顺着林珞萱给的门牌
号，来到一栋独特中式别墅。 
　　与普遍欧式别墅风格不同，林珞萱所居住的中式别墅布局与四合院相当，一
共有三层，楼顶是仿古瓦片堆砌，四周遍布亭台楼阁，装修古典而优雅，让陆明
暗暗赞叹。 
　　两名仆人站在大门处，早已等候多时，带着陆明走进别墅里。 
　　别墅里的装修风格简约而高端，大厅中央垂下琳琅满目的水晶吊灯，配合着
四根大理石柱，极具气势，新古典红木沙发配套着松软的居家座垫，扶手楼梯的
地面铺满实木，将中西方风格完整结合起来。 
　　「陆先生，请您在这稍等片刻，大小姐很快下来，我去给您泡杯茶吧。」尽
职的仆佣向陆明说道。 
　　「没事，你们无需管我，我在这随便看看。」陆明对一直站在他身后的两名
仆人说道，他不习惯别人目睹自己一举一动。见她们笑着摇头，无动于衷，陆明
没再开口，自个儿欣赏墙上名贵画作。 
　　陆明的心思一直游荡在楼上，思索着林珞萱在上面干什么，赵恒是否还和她
在一起。 
　　由于大厅过于安静，陆明心神高度集中，竟让他隐约听到一丝细微呻吟，听
到那熟悉声音，陆明不用猜都能分辨出是林珞萱。 
　　联想到赵恒特殊示威癖好，陆明很自然知道他们在做什么，心情黯淡，但没
有往昔那般将息怒哀乐摆在脸上。 
　　一直持续了大半刻钟，楼上才传来步履走动声音，陆明一看楼梯口，发现赵
恒悠然地走了下来，满脸春风得意，看着陆明笑道：「哈哈，陆明你来啦。」 
　　陆明对他抱以微笑：「赵恒，那么巧啊，你这是要出去了？」 
　　「嗯，下午公司要开会，先回去一趟。」 
　　赵恒不紧不慢道，他已经穿好了正装，理了理领带，朝陆明道：「那我先走
了，萱儿应该很快下来。」 
　　「好，你慢走。」陆明脸色波澜不惊，赵恒看不出他脸上异色，嘴唇微微上
扬，离开大厅。 
　　等赵恒走了片刻，林珞萱穿着飘逸居家长裙走了下来，即便她换了一件睡裙，
脸靥上晕红也未全消退，陆明甚至能看到她雪白粉颈处有一道咬痕。 
　　「陆明，你来了，抱歉……让你久等了。」林珞萱看到站在大厅的陆明，勉
强笑道，眼眸里流露一丝疲惫。 
　　「没事，我也是刚来没多久。」 
　　看着陆明如沐春风的笑容，林珞萱柔软的心被触动，美眸里愧疚更甚，想起
刚才被赵恒按在身下情景，而陆明却一直在耐心等待自己，她内心更为不安。 
　　这种矛盾感受，近段时间以来一直在她体内酝酿和积累，既有对陆明的一份
难言情愫，也有对赵恒粗暴无理的行为而感到疲倦。 
　　随后，林珞萱又回忆起昨晚陆明电话里的陌生女声，让她郁闷和不解，以自
己身份干涉不了陆明私生活，对这件事，她只能哑口无言。 
　　珞萱心底苦涩，自己被赵恒强行夺走第一次时，就不是处女了，婚前性行为
令她逐渐讨厌当下自己，迷茫无助。 
　　她静静站在原地，愣住了神，良久才发现陆明一直注视她，娇容泛红：「抱
歉，我走神了，来吧，陪我一起吃午饭。」 
　　虽然陆明已经吃饱，但面对邀约，或者是未来雇主的要求，他自然不会拒绝
：「我吃饱了，那就陪你聊会天吧。」 
　　「好！」林珞萱带领陆明来到偏厅，坐在精致餐桌旁，上面早已摆好丰盛菜
肴。 
　　陆明静静地看着珞萱吃饭，她的就餐姿势优雅得体，举止柔慢轻和，让陆明
赞叹。 
　　「珞萱，怎么没见到你父母呢？」陆明回顾了四周，不解地问。 
　　珞萱放下筷子，眼眸里尽是无奈：「我爸一年到头没回家几次，生意顾不过
来，太忙了……至于夏阿姨，应该是和朋友去养生馆了。」 
　　林珞萱没有提及亲生母亲，陆明也不会傻到去过问，他转念一想，脑海里的
记忆瞬间电光火石掠过，脱口问道：「夏阿姨去的养生馆……不会是云道养生馆
吧？」 
　　「是的，她在云道办了终生ＶＩＰ的贵宾卡，经常和朋友过去放松休息。」 
　　林珞萱不假思索道，随后她表情微怔，美眸看向了陆明：「咦，陆明你以前
不就是在云道工作的吗？」 
　　「是啊……真是无巧不成书啊，珞萱，伯母的全名是夏雨菲吗？」陆明内心
惊讶，姓夏的女性本不多，他很容易就猜到是哪个女人。 
　　「嗯，难得你帮夏阿姨按摩过吗？」林珞萱兰质蕙心，转眼间便猜到了陆明
话里含义。 
　　「对，有一两次帮伯母按摩过腰椎……」陆明含糊其辞一揭而过，心里震惊
到无以言表。 
　　夏雨菲这个熟女人妻，是他长期服务的贵宾级客户，由于陆明形象端正，按
摩手艺极佳，加上两人日常交集为零，不存在熟人共通圈子，所以夏雨菲也能在
陆明这里放开身心，享受美妙的按摩体验。 
　　她来养生馆时间比较固定，一般每周来一次，通过夏雨菲嘴里，陆明已经知
道林珞萱父亲基本状况，是一个长期满足不了老婆的男人，也就是阳痿，情况比
陆天更严重。 
　　当然关于给夏雨菲的按摩细节，陆明打死也不会说给第二个人听，更何况林
珞萱了。 
　　现在，陆明辞职了，却将出现在夏雨菲的生活中，而且两人同处屋檐下，怎
能不尴尬？ 
　　林珞萱吃完午饭后，带着陆明参观别墅。他环绕着别墅外围走了一圈，皱着
眉道：「这别墅装修是十分典雅精致，但安全措施太弱了，我想你这里经常有小
偷光顾吧？」 
　　林珞萱的脸上带着一丝愁云，点头道：「确实有小偷光顾过，外墙上装的摄
像头也被拆了几次了。」 
　　陆明眯着眼睛，抬头查看着整栋别墅采光区，用手比划着，不断调整角度。
林珞萱好奇地看着他的举动，问道：「陆明，你这是在干什么？」 
　　陆明叹了一口气，看向林珞萱：「外墙还是太低了，如果我是杀手，透过别
人家的屋顶，能找到许多狙击的最佳地点。」 
　　「这……这太夸张了吧？」林珞萱不可置信道，之前被人绑架过，令她心有
余悸，然而出于对别墅区安保的信任，她和家人反而松懈了。 
　　「放心吧，这几天我会联系人重新规划外墙遮挡位置，同时加强监控工作。」
陆明安慰道。 
　　「好，那就听你安排吧。」林珞萱温柔说道。 
　　她看向墙上的时钟，带着歉意：「我先回公司了，今晚拍卖会我要指导人布
置好，如果你今晚入住，我会交代人收拾好房间。」 
　　「没事，你不用管我，我明天再过来。」 
　　陆明温和地说道，他走到大门前，目光扫过林珞萱身体，那薄薄睡裙掩盖不
住曼的躯体，一双裸露长腿嫩白紧致，白绽香艳。 
　　「好……那你慢走。」林珞萱注意到陆明视线在她身上徘徊，脸靥微红，说
完后回到二楼。 
　　陆明看着倩影消失在楼梯口，嘴角笑容带着苦涩，转身离开别墅。他相信凭
借自己努力，林珞萱这块冰山必将被打碎，对他露出真心。 
　　同一时刻，唐妩从医院出来后，已经顾不上吃午饭，匆忙地拦下出租车，对
司机说：「师傅，请载我到育德中学，谢谢。」 
　　她看了一下时间，离自己课程还有二十分钟，应该能赶得上，坐在后座上松
了一口气。 
　　这时电话铃声响起，是陆天打来，唐妩开心说道：「老公，你回到哪了？」 
　　「老婆，我刚到市一医院，你呢？」陆天的语气里充满着疲惫，勉强笑道。 
　　唐妩脸露难色，低声道：「老公，我不能陪你了，下午还有课呢，我现在坐
车回学校。」 
　　「没事，你专心上课，不用陪了……老婆这几天辛苦你了。」陆天走进医院
电梯里，听着电话里唐妩温柔如斯的声音，心里十分暖和。 
　　「我看完母亲后，等会也得回公司一趟，那……我们晚上再见面吧！」 
　　「嗯，老公我爱你，拜拜。」唐妩捂着手机，脸靥羞红，轻声细语道，生怕
司机听到自己声音。 
　　得知老公出差回来，唐妩的心情开朗起来，往昔各种阴霾随之消散。 
　　到了育德中学的门口，她下车后，踏着急促步履走进教学楼后方的体艺馆二
楼，那里是艺术生专用舞蹈室，也是唐妩上课的地方。 
　　「老师下午好！」几名扎着辫子的女生看到唐妩走过来，向她打了声招呼。 
　　「同学们好，快上课了，你们还没换好衣服呀？」唐妩见到自己的学生，温
柔说道。 
　　一旁的几名男生看到唐妩，眼睛便在她的容貌上挪不开了。唐妩在育德中学
里是闻名的美女教师，不仅众多男教师爱慕着她，连许多情窦初开的男生也把她
作为暗恋对象，人气十分高。 
　　「要是能跟着唐老师上课就好了。」一名男生满脸羡慕。 
　　旁边的男生揶揄：「得了吧，就你这身板，也想学跳舞？」几名女生听到他
俩的对话后，笑嘻嘻地进去更衣室。 
　　唐妩走进舞蹈室里的专用更衣间，脱下裙子，换上了露肩式的白色芭蕾连衣
舞裙，两条美腿搭配着半透明白色裤袜和芭蕾舞鞋，整个人充满灵动的舞蹈仙气。 
　　舞蹈室占地面积有三百平方米，四周墙壁是落地镜子和扶手栏杆，地板铺满
了实木地板。此时在舞蹈场上站着数十名高挑的女学生，清一色穿着粉色的芭蕾
舞裙，她们有说有笑，等待着老师上课。 
　　唐妩走了出来，拍了拍手掌，温柔说道：「同学们，上课了，都过来集合吧。」 
　　她看着学生们面对着自己，笑着道：「还有三个月便要举行省舞蹈大赛了，
大家加把劲，平时在家里多练习天鹅舞曲，不然临阵磨枪可不行哦！」 
　　「老师，我们会用心练舞的，你就放心吧！」一名女生笑着回应。 
　　唐妩欣慰地笑：「好，那就开始练舞吧，我们先做热身运动，跟着我的节奏
来。」 
　　她雪白粉颈上扬轻抬，伸展着纤若无骨的藕臂，小巧玲珑足尖垫着地板，飘
逸优雅身姿开始转动，如一只美丽天鹅，翩然起舞。 
　　温润白皙的美腿在白色丝袜紧裹下，显得滑腻如酥，她滑动着迷人舞姿，扬
起芭蕾舞裙似天鹅展翅，高贵而美丽。 
　　数十名女学生的身材也是经过学校精心筛选，得以进入芭蕾舞团跳舞，好备
战三个月后比赛。她们穿着粉色芭蕾舞裙和白色裤袜，与唐妩的优雅舞姿相比，
她们的动作更像未成熟小天鹅，亦步亦趋地接受着白天鹅指引。 
　　而在舞蹈室门外，正站着一个矮小中年男子，眼神如狐狸般鬼祟，紧紧盯着
唐妩的一双修长丝袜玉腿，暗自垂涎。 
　　唐妩不知道自己被人盯上了，依然尽职地教导学生舞蹈，全神贯注，一丝不
苟。 
　　两个小时教学时间很快过去了，看着学生们离开舞蹈室，唐妩倚靠在栏杆上
歇息，她的胸脯微微起伏，玉手轻轻擦拭着脸靥上的香汗。 
　　等舞蹈室空无一人时，唐妩准备进去更衣室换衣，突然听到背后传来走路声
音，她回眸一看，发现中年胖子正笑眯眯地走过来，心情黯淡下来。 
　　「唐老师，你下班了吧？一个女孩子回家不安全，要不我开车送你吧？」中
年胖子的双眸眯成一条缝，谄媚说道。 
　　「李主任，谢谢你好意，我习惯自己回家了。」唐妩轻皱秀眉，平静说道，
她的脸靥由于运动过量，呈现一片迷人玫红。 
　　唐妩眼前的中年胖子正是学校教务处主任李晟，听闻和校长有亲戚关系，在
学校里经常呼风唤雨，权力和脾气都很大。 
　　唐妩作为一名默默无闻的舞蹈教师，最近这段时间被李晟盯上了，先是经常
对她嘘寒问暖，三番五次地往舞蹈室跑来见她，但唐妩从未给他任何希望。后来
李晟开始变本加厉，不仅刻意吹毛求疵，指责唐妩日常教学的不足之处，有时候
还趁机猥亵她身体。 
　　唐妩性格偏向柔弱和内敛，面对这种情况不敢跟陆天说明，只能多次去校长
办公室投诉，但无济于事。她以前有考虑过辞职，但一想到母亲的手术费和高昂
房租，就只能忍辱负重，承受着李晟性骚扰，不堪其扰。 
　　「哎呀，唐妩，同事之间就该多联系，多促进感情嘛！」李晟挤压着脸上的
肥肉，笑着道，同时伸出手握住了唐妩藕臂。 
　　「李主任，我是有夫之妇，请你自重！」唐妩生气地说道，想挣脱开李晟的
手掌，结果他顺势将唐妩搂在怀里，另一只手掌抚弄白丝袜包裹的嫩白美腿。 
　　「放开我！」唐妩一声哭喊，使出全身的力气将李晟推搡开，随后她垂着头
哭泣，跑进更衣室，关紧并锁上门。 
　　「臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！」李晟被唐妩推搡在地，气急败坏，他缓慢地
从地上爬起来，冲向更衣室，肥硕手掌握住锁紧的门把手，发现门被反锁了。 
　　「你敢进来我就报警了！」唐妩带着一丝哭腔。 
　　「哼！我能让警察进不了学校大门！」李晟身体顶住门口，一使劲竟然撞开
了更衣室门。 
　　唐妩一声尖叫，想关上更衣室大门，却来不及了，李晟成功闯进来，轻而易
举地将她推倒在地，并将手机抢了过来。 
　　「你个流氓，无耻家伙！」唐妩趴在地上，美眸含泪，匍匐着娇躯往后挪动，
她被李晟的举动吓坏了。 
　　「唐妩啊，你真是太美了，不能怪我自控力不足啊！」李晟淫荡地笑着，眼
睛在唐妩的娇躯游走，缓慢地靠近她。 
　　唐妩穿的芭蕾舞裙是露肩款式，为了保持美观，她没有带胸罩，况且舞蹈室
都是女孩子，让她放松警惕。此时她的粉颈下露出大片香滑的肌肤，鼓起的酥胸
急促起伏着，玉乳粉腻酥融。她的舞裙被扬至柔腰处，颀长玉腿在白色丝袜的衬
托下，既纯洁又妩媚，晶莹香汗浸湿了极薄丝袜，白色的裤袜延伸至美腿根部处，
和白色内裤相衔接。 
　　唐妩被吓得不轻，现在整个体艺馆空无一人，手机也被李晟抢走了，自身陷
入了孤立无援地步，让她心生悲楚，情绪十分低落。 
　　「哈哈，唐妩啊，你就给我上一次好吧？我以后每个月补贴你一千工资！」
李晟就势扑倒在唐妩身上，双手粗暴地摁住她的玉手，将头颅凑到她的粉颈处，
用嘴唇舔舐着美人香颈。 
　　「呜呜……」唐妩被李晟压住，低声啜泣，她的双手也被摁住，使得上半身
难以动弹，两条粉嫩的丝袜美腿无力挣扎，芭蕾舞鞋被踢掉了一只，露出玲珑可
爱的丝袜玉足。 
　　她抿着嘴唇，躲闪着李晟强吻，两人僵持了一段时间，唐妩逐渐停止哭喊，
放弃挣扎，任由李晟为所欲为。李晟见唐妩无动于衷，淫笑一声，肥硕的手掌覆
盖住挺翘酥胸，大力蹂躏。 
　　「你可以轻点吗……我给你就是了。」 
　　唐妩轻声说道，楚楚动人的美眸看向李晟。后者侵略动作果然停止了，一脸
惊喜道：「唐妩，你同意了？」 
　　尽管对美人妻用强很是刺激，但能和自己主动配合就更完美了，李晟心里的
龌龊得到唐妩同意，她娇靨涌上一抹羞红，螓首轻点，轻启樱唇：「下不为例，
可你记得将一千元打给我……」 
　　「好好好！」 
　　李晟激动笑道，双手迫不及待地撕扯唐妩连衣舞裙，羊脂般凝滑的乳肉呈现
出来，隐约看到粉红蓓蕾。唐妩轻轻握住他手腕，眼眸里流光婉转，柔声说道：
「你可以起身嘛……你压着我好痛。」 
　　「当然可以！」 
　　李晟被唐妩的诱人娇躯吸引住，被蒙蔽了神志，急忙从她身上起来。随后他
目光看向了唐妩下体，丝袜美腿的根部穿着白色的内裤，忠贞地保护着桃源蜜穴。 
　　李晟嘻嘻淫笑，双手掰开美人丝袜玉腿，欲要扯开玉胯裆部的白色裤袜，谁
知唐妩咬紧玉唇，使出愤怒劲道，狠狠地踢向李晟的下体。 
　　「啊啊啊！」李晟惨痛的嚎叫声，传遍整个舞蹈室，他倒在地上，双手捂着
下体，脸色变为了猪肝色，痛苦不堪。 
　　唐妩匆忙地从地上爬起来，整理身上凌乱衣服，随后拿起自己的衣服和手提
包，还有地上手机，但她没看李晟任何一眼，径直冲出门外。 
　　「唐妩你今天敢离开，就别想来上班了！」李晟趴在地上，看着唐妩愤怒咆
哮。不得不说，在以前，李晟的这句威胁很有效，但如今唐妩没了生活上的费用
负担，反而不再担心他威胁。 
　　唐妩冰冷地注视着李晟，缓缓说道：「不用你效劳，我会主动辞职，育德有
你这样的禽兽，是一种可悲。」 
　　话语说完后，唐妩头也不回地离开舞蹈室，留下脸色铁青的李晟。 
　　唐妩在外面换好了衣服，随后向校长办公室递交辞呈，便离开育德中学。这
里曾是她毕业以来的第一份工作，一份来之不易的宝贵机会，如今被李晟粉碎在
手上，怎能不让她伤心落泪。 
　　出租车司机透过后视镜看到唐妩在流泪，叹息一声，没有说话，递给她一包
纸巾。 
　　「谢谢。」唐妩用纸巾擦拭着脸靥上的泪珠，心情十分沉重，她很喜欢舞蹈
教师这份工作，如今工作没了，舞蹈梦没了，三个月后的大赛更是和她无任何关
联，这一刻她的心如镜子般破碎，怆然滴血。 
　　陆天在公司仓库忙着指导工作人员整理藏品，他突然接到了唐妩的电话。 
　　「老婆，怎么啦？咦，你怎么哭了？没事吧！」陆天一脸焦虑，听着电话那
头美人妻哭泣，心情无比难受。 
　　唐妩断断续续地将所有经过告诉陆天，他只能安慰道：「老婆，没事的，我
相信育德中学只是你工作的开始，还有更多的工作岗位等着你去尝试。」 
　　「可是……以我专业，除了当舞蹈老师，还能胜任什么工作……」电话那头
的唐妩声音嘶哑，低声道。 
　　「放心吧，老婆，我会帮你找到适合的工作。」陆天斩钉截铁，安慰着唐妩。 
　　陆天挂了电话后，表面上无任何异样，实则心事重重，以唐妩能力，在华南
市最繁华金融区，确实难以找到合适工作。他叹了一口气，不去想这件事，继续
手头上工作。 
　　与此同时，赵恒坐在办公室内，平静地听着手机里男人声音。 
　　「赵总，放心吧，不会有差错的，校长已经同意唐妩的辞职了，现在手续都
办妥了！」说话之人正是试图强暴唐妩的教务处主任李晟。 
　　李晟见赵恒迟迟没有回复，试探性问道：「赵总，那既然事已成，您当初说
好的十万酬劳……」 
　　「我赵恒是生意人，最注重信任，李主任你放心好了，只是……」 
　　赵恒脸色有点阴沉，冷笑道：「我当初让你想办法令唐妩辞职，没想到你竟
然用这种方式……你是嫌自己命长呢，还是觉得我赵恒的女人好欺负啊？」 
　　李晟的脑门瞬间冷汗直流，他可不敢得罪这个煞神，急忙解释：「赵……赵
总，其实我并非故意的……」 
　　「行了行了，我会让人亲自给你送钱。」 
　　赵恒嘴角扬起弧度，笑着道：「李主任啊，到时候，这钱……你可要收好啊，
哈哈哈！」 
　　赵恒挂掉电话后，脸上阴森瞬间恢复正常，带着一丝威严走出了办公室。 
　　「小果。」赵恒走到办公区，对一名身材娇小女秘书说道。 
　　被称为小果的女秘书急忙站了起来，忐忑道：「赵总……有什么事吗？我…
…我已经整理好价格文件表了。」 
　　小果作为公司新人，就成为赵恒生活秘书之一，让不少前台秘书暗自羡慕。
众所周知，生活秘书一般会沦为赵恒情人，如今另一名生活秘书方诗诗和赵恒关
系也已确定，这早就不是什么秘密，当然如果老板娘在场，他们断然不敢吭声。 
　　小果穿着白衬衫和黑色包臀裙，虽然事业线不突出，但她拥有一双修长笔直
的黑丝美腿，惹人垂涎，加上她小家碧玉的清新气质，能获得赵恒关注也不足为
奇。 
　　赵恒对小果态度是一如既往地冷淡，缓缓说道：「陆经理在哪里？让他来我
办公室一趟。」 
　　「陆经理在仓库验收，赵总您稍等，我这就叫他过来。」小果轻声细语道，
小心翼翼地看着赵恒。 
　　赵恒走到小果身边，将头凑到她耳边，轻声说道：「你先去洗手间整理一下
你裙子。」 
　　说完，他转身回去了办公室。 
　　小果表情一怔，她低下头，才发现自己来月经了，红着脸匆忙走进洗手间。 
　　陆天在仓库忙碌清点藏品，他需要赶在拍卖会开始前做好清点工作，此时他
接到小果消息，赵恒要他来一趟办公室。 
　　陆天面露难色：「离拍卖会开始没多久了，现在我手头清点工作还没弄好。」 
　　「陆经理，赵总找你应该是有事要谈，这里有我监督着就可以。」林珞萱走
了过来，向陆天说道。 
　　「林总监，这……好吧，我很快回来。」陆天无奈地说道，只能放下手头上
工作，火急火燎地来到赵恒办公室。 
　　「赵总，你找我有事？」 
　　「陆经理，坐吧。」赵恒放下手头上批阅文件，温和说道。 
　　陆天压住心中烦躁，坐在赵恒面前，等候着他说话。 
　　赵恒双眸平和淡定，看着陆天，脸带微笑：「陆经理，来说说你这趟出差有
什么收获吧？」 
　　「收获？」陆天不明白赵恒的话中含义，但还是详细汇报了自己与藏家的接
触过程。 
　　「那这次的藏品鉴定，你都认真把关了吗？」赵恒温和说道。 
　　「赵总，有的，都经过省鉴定局的二次验证。」陆天如实回答 
　　赵恒听完后，点点头，随后开口：「恒轩发展确实离不开陆经理你们，现如
今经济形势严峻，艺术品拍卖市场增长停滞，假冒伪劣的产品也充斥市场，造成
真假难辨……」 
　　陆天耐心地听着赵恒说了近半个小时感慨，以及让他陈述无关紧要的出差问
题，心情略显急躁。灯赵恒停下来喝水时，他忍不住打断了话题：「赵总，你说
的我都认可，只是我需要时间去消化才行，要不等我清点完藏品，我们再详细沟
通吧？」 
　　赵恒剑眉微扬，语气凝重：「陆经理，你耐心一点，我说的话可是很重要的。」 
　　「赵总，距离拍卖会开幕时间已经不足了，我们还要派人去酒店接引贵宾过
来呢。」陆天脸露难色，看了看手上钟表，已经快到晚上六点。 
　　「所以我才需要彻底了解，你出差收购藏品的所有过程，做到心中有数。」 
　　「赵总，难道不是等举办完……」 
　　「够了！」 
　　赵恒猛拍桌子，站了起来，脸带怒气，对着陆天呵斥：「你以为我闲得慌，
找你侃大山？陆天，你知道自己闯下的祸有多大吗？」 
　　「什么？赵总你的话是什么意思？」陆天疑惑，赵恒突如其来愤怒让他愣住。 
　　「上一次的春季拍卖会，出现了多个赝品，你自己好好看看！」赵恒抓起桌
上的文件甩向陆天面前。 
　　陆天拿起文件，上面列出了一个个赝品名单：青花龙凤纹玉壶瓶，黄沁龙纹
玉环，清乾隆和田羊脂白玉龙双壁…… 
　　他皱起眉头，自言自语：「不可能啊，这些我找专家验证多次，鉴定结果也
正常。」 
　　「事实胜于雄辩，你可以去翻查三次鉴定记录表，看看我有没有诬陷你！」 
　　赵恒脸色阴沉，走到陆天身旁，严肃道：「陆天，这些赝品是你经手的，公
司因此损失了上百万佣金额，更别说公司商誉间接受损，你要怎么挽救？」 
　　「这，这……」陆天脑袋一阵嗡鸣，盯着纸上一件件赝品，心情不能平复，
这件事情若追究起来，他岗位就要丢了。 
　　「你们总给我瞎搞，前几天的财务漏洞，如果不是我填补回去，公司早就被
查了！」赵恒坐回椅子上，拍着桌子，显得很生气。 
　　陆天的脸色如霜打的茄子般失神，静静等候赵恒的惩罚。在以前出差，他确
实为了多收取藏品服务费而忽略真实性，鉴定过程也缺少了最后一步，最终导致
酿出大祸。这次责任确实由不得别人，只能由他承担。 
　　赵恒语气缓了下来，叹气：「唉，我以前经常对你说的，要冷静处事，太急
躁只会搞砸事情，希望你下次长点记性。」 
　　「这件事就算揭过了，下次别再犯了！」赵恒语重心长道，陆天得知赵恒没
有处罚他意思，既感激又愧疚。 
　　「谢谢赵总啊，我下次一定严格遵守公司规章制度的。」陆天如获赦令，语
气激动，他后背衬衫已经被冷汗浸湿。 
　　赵恒看着陆天，心里一阵哂笑。他只需要抓住几个把柄，伪造鉴定的文件，
就能将陆天治得服服帖帖。 
　　「陆天，我看你最近心神不宁啊，工作情绪也不高，是怎么回事啊？」赵恒
不经意问道，语气温和起来。 
　　「赵总，没有什么，或许出差缘故吧，身体没调整过来。」陆天如实回答，
没有过多思考。 
　　「出差能疲惫成这样？不可能吧，呵呵。」 
　　赵恒摇头笑道：「说吧，是不是家里遇到什么难题了？莫非跟老婆吵架了？」 
　　「没，一点小事情而已。」陆天苦涩地说，赵恒话语让他想起唐妩辞职的事
情。 
　　「但问题是，你现在的状态已经严重影响到工作了……你作为经理，我是你
的上司，有什么难处尽管说出来，也能给你一些建议。」赵恒好整以暇地挨着座
椅，安静等着陆天回答。 
　　陆天压根没想到赵恒会打唐妩主意，想了想，便将唐妩辞职的事简单陈述出
来。 
　　「这个……不好办，你知道的，前台那一块已经满人了。」 
　　赵恒一副爱莫能助的样子，陆天略微失望，勉强笑道：「没事，不劳烦赵总
你了。」 
　　「对了，前几天秘书处有人辞职，空出一个缺口，若你老婆愿意的话，可以
暂时从秘书做起……嗯，那样你俩也可以互相照应。」赵恒犹豫了很久，提出了
解决方案。 
　　「赵总，这样不好吧……我怕会被人闲言闲语。」陆天提出自己担忧。 
　　「公司不养闲人，陆经理你也很清楚我的用人原则，若唐妩能力不足以胜任
秘书处的工作，那只能抱歉了，别怪我严苛。」赵恒的语气很平和，一副公事公
办样子。 
　　「赵总，应该的，毕竟公司也有规章制度……」陆天点头回应，其实他已经
偏向同意赵恒的方案。 
　　唐妩被欺辱一事让他感触很大，这次她能侥幸逃离，那下一次呢？陆天不能
保证自己时刻在老婆身边，若唐妩能和他一起工作，两人就能朝夕相处，有个照
应。 
　　想到这里，陆天站起身，脸色诚恳：「谢谢赵总的帮助，那我回去和老婆商
量下，明天给你一个答复。」 
　　「行，去工作吧。」赵恒目送他离开后，闭上了眼睛，揉着太阳穴，不知道
思考什么。 
　　办公室门外的生活秘书方诗诗看着陆天走出来，嘴角微翘，随后她继续处理
手头文件，工作起来一丝不苟。 
　　公司里员工私下都称她为方姐，只因她是公司里唯一得到赵恒宠幸的女下属，
虽然小果同为生活秘书，但一时之间难以撬动方诗诗地位。 
　　只有方诗诗自己才明白，正宫永远是林珞萱，自己更多是赵恒性玩物，连情
人都算不上。 
　　最近一段时间，赵恒明显将更多精力放在小果身上，方诗诗自然受到了冷落，
让她一阵不爽，又不敢得罪小果。 
　　晚上下班后，她约了闺蜜周琳出来吃饭，两人在西餐厅里有说有笑，穿着花
枝招展，莺声笑语，惹人瞩目。 
　　「唉，周琳啊，最近我可混得不太好啊。」方诗诗愁眉苦脸。 
　　「怎么了，我的好诗诗，莫非被赵公子冷落了？」周琳打趣道，对于闺蜜在
公司的传闻，她可一清二楚。 
　　方诗诗将一杯红酒喝尽，香腮迷醉，随后吐着酒气：「还不是那个小果，总
在那装清纯，把赵恒魂都勾引过去了。」 
　　「不对呀，诗诗，以你的实力，扳倒小雏鸡应该轻而易举啊？」周琳呵呵笑
道。 
　　「话是这么说，可后来我才发现，赵恒真正打的注意是一个人妻。」方诗诗
语气里尽是无奈。 
　　「人妻？是谁啊？」 
　　「说了你也不认识，是公司里陆经理的妻子唐妩，我看赵恒这次是要下血本
了，美人妻估计在劫难逃了。」方诗诗喝得醉醺，没有发现周琳异色。 
　　赵公子看上唐妩了？ 
　　这对于周琳来说是一种明确的信号，她想起从陆明手机里复制过来的唐妩裸
照，心里谋划小算盘。 
　　如果将裸照给老公张嵩，周琳内心不太愿意，她想待价而沽，在合适时机才
能发挥裸照最大效益。 
　　唐妩并不知道自己同时被一群人打主意，她此刻在家里和陆明吃晚餐，通过
电话耐心听着陆天话。 
　　「老公，谢谢你……为了我的事情而如此操劳。」唐妩的眼眶微微泛红，放
下碗筷，用纸巾擦拭着脸颊泪水。 
　　一旁陆明不知道发生了何事，只能低着头吃饭，等会再向嫂子问个清楚。 
　　唐妩摇摇头，眼眸里透露着一丝坚定，缓声说：「老公，我决定了，就和你
一起工作，我相信自己能胜任这份工作。」 
　　嫂子不是舞蹈老师吗，还需胜任什么工作？陆明一脸愕然地看着唐妩，看到
她挂电话后，静等她解答。 
　　唐妩看着一脸疑问的陆明，本不想再提及昨天发生的事，但作为亲人，也不
好隐瞒什么，叹气道：「事情是这样的……」 
　　陆明听完后，只感觉体内愤怒如火山喷涌，难以扑灭，缓缓说道：「教务处
主任李晟是吧？」 
　　「陆明，过去的事情就让它过去吧，你千万别做什么傻事。」唐妩一脸担忧。 
　　「怎么可能呢，嫂子，我是一个很理智的人。」陆明不想让嫂子担心，平静
下来，只是表情很阴沉。 
　　「那就好，你刚刚的表情吓到我了。」唐妩恢复温柔端庄的神态，轻声嗔道。 
　　「嫂子，那你什么时候去公司报道啊？」 
　　「等母亲病情稳定后，过段时间再去上班吧，这段时间我也想休息会。」唐
妩勉强笑道，她知道自己芭蕾梦算是毁在李晟手里了，每逢想起来，心情就很沮
丧。 
　　「哦，那这样也好，嫂子你就好好调整身心吧。」陆明看到唐妩神色黯然，
以为她想起被凌辱一事，安慰道。 
　　「谢谢你啦，嫂子没事的，快吃饭吧。」唐妩心里十分暖和。 
　　对于唐妩去恒轩拍卖公司工作，陆明初想没任何异议，但他转念一想到赵恒
人品，心里总有一股不好征兆。 
　　既然唐妩已经做出决定，陆明不好再干预，只能看一步走一步，但对于李晟
这个人，陆明是绝不会手软。 
　　国庆假期来临，陆明本想好好睡个懒觉，林珞萱便打来电话，他只能苦涩回
应： 
　　「林大小姐，这么早啊，有何贵干呢？」 
　　「嗯？陆明，你怎么还没起床啊？」 
　　电话里头的林珞萱嘀咕道：「麻烦你等会去一中。将我妹妹林珞依接回家吧，
我把你车牌号告诉她了。」 
　　「不是吧……珞萱，学校不是下午放学吗，怎么挪到一大早了？」陆明打了
一个哈欠，含糊不清。 
　　电话里头的珞萱语气变得不满起来：「哎哎哎，陆明，今天可是你第一天上
班，你表现不好的话，我要扣你月优秀奖了！」 
　　「别别，珞萱我现在立刻起床。」陆明一个激灵，从床上滚了下来。 
　　「这才对，你现在是我全职保姆，可要听话了。」 
　　「好好好，你说什么都是对的。」陆明一脸不满，又不敢惹林珞萱生气，他
穿上衣服，急忙走出了家门。 
　　陆明开着大切诺基，很快来到了市一中大门，那里站着一群等待家长接送的
高中生。他将车停在路边，刚想熄火，副驾驶室门就被打开，出来一名穿着校服
的女生。 
　　女生的长相，和林珞萱有几分神似，同样有双迷人大眼睛，整个人看上去灵
动清纯，既可爱又不失美丽。 
　　「你是林珞依？」陆明看着她，试探性问。 
　　「对呀，那你就是全职保姆陆明吧？」林珞依朝陆明露出甜甜笑容，语气温
柔。 
　　她穿着白色修身短衬衫，领口系着红色丝带，搭配着黑色百褶裙，一双修长
美腿穿着过膝的长筒黑丝袜，英伦风格校服穿着，让陆明顿觉耳目一新。 
　　「你还小，我就叫你珞依吧，你呢，应该叫我陆明哥才对。」陆明对着林珞
依语重心长道，不知道为何林珞萱会把他定义为全职保姆，心里暗自嘀咕。 
　　「好吧，反正我没有亲哥哥，那以后，你就是我陆明哥了。」林珞眨着迷人
眸子，星眸含柔，一蹙一笑间，有着迷人风华。 
　　陆明从她的漂亮脸蛋上转移视线，感慨道：「你们父母基因真强大。」 
　　「什么意思呀？」林珞依一脸好奇，清澈眼眸一直看着他。 
　　「笨蛋，就是夸你和你姐长得漂亮。」陆明看着一脸纯真的林珞依，心里有
点温暖，想着若他也有一个１８岁亲妹妹来疼惜，那该有多好。 
　　林珞依被陆明轻描淡写的夸赞，花靥微微泛红，也不知如何回复，只能低声
轻语：「谢谢……」 
　　她又忍不住偷偷看了陆明的侧脸，脸靥微微羞赧，比起学校里的小屁孩，陆
明这种成熟的酷大哥，更让她心动。 
　　「坐稳了，我要送你回家，」陆明看着腼腆小女孩，心想她应该是一个乖巧
安静的女孩子。 
　　然而和林珞依闲谈中，陆明发现她性格只是怕生，但一旦和人熟络了，就活
泼娇俏，让陆明联想到了女魔头萧黛，当然林珞依更为清纯可爱。 
　　陆明开车速度很快，但十分平稳，早年他在军队开惯了悍马Ｈ２，对家用小车
更加得心应手。不一会儿，他就到达别墅区。 
　　「哈哈，解放啦！」林珞依欢呼雀跃地回到家，两只嫩足从黑色皮鞋里钻出，
整个人径直躺在松软沙发上。 
　　陆明停好车后，走进大厅，发现小妞子趴在长条形沙发上玩着手机，两条黑
丝袜包裹的美腿在半空摇晃，黑丝袜内的可爱玉足显得精致温软。身上的百褶裙
微微上扬，裸露出白皙玉腿根部，粉色卡通内裤清晰可见，娇臀挺翘具有弹性。 
　　陆明不好意思继续看下去，轻咳一声，提醒林珞依：「珞依，注意坐姿，走
光了。」 
　　「啊！」 
　　林珞依闻声而动，从沙发上窜起来，抚平皱起裙子，脸蛋红通通的。她平时
在家里习惯大大咧咧，现在才想起还有外人在场。 
　　这时，一声柔情似水的声音从陆明背后传来：「依依，你回来啦。」 
　　陆明听到这道熟悉声音，转过了身，看到一位年龄三十出头的美少妇，一袭
乌黑秀发随意披在香肩上，她容貌秀丽绝艳，施着淡妆，一双风情万种的眸子饱
含秋水，正是林珞萱的继母夏雨菲。 
　　「夏女士，我们又见面了。」陆明微微笑道，他看出夏雨菲眼神里的讶异。 
　　夏雨菲很快反应过来，浅浅盈笑：「陆明，果然是你，难怪昨天我去云道，
才得知你已经辞职了。」 
　　「看来我们还是有缘分的，这不辞职了，就给你女儿当保镖。」陆明假装无
奈，夏雨菲捂嘴轻笑，举手投足间尽是淑女风范。 
　　「我现在该叫您伯母，还是夏女士好呢？」 
　　「太生疏了，我还年轻，你叫我雨菲姐吧。」 
　　夏雨菲温柔道：「我已经让人收拾好三楼的客房，等会我让人帮你行李拿上
去。」 
　　夏雨菲身材和林珞萱一样高挑，且更为婀娜妖娆，前凸后翘，一身白色高领
毛衣，搭配着Ｖ领的格子修身连衣裙，颀长的美腿和透明丝袜相贴合，浑身上下
透露着知性优雅气质，举手投足间，又不失成熟少妇的淑女风范。 
　　陆明见夏雨菲神态自然，丝毫不介意他出现，悬着的心才放松。 
　　试想一个女人浑身上下都被陌生男子摸透，且体验到特殊按摩服务，都不愿
意在生活上还有任何交集。幸好夏雨菲能接受陆明出现，否则他的追女神计划就
得破产。 
　　林珞依一边听着两人对话，一边啃着苹果，眼珠子咕噜地转，好奇地问：「
夏阿姨，你和陆明哥原来是认识的啊！」 
　　「对啊，珞依，我以前是一名按摩师，和雨菲姐在养生馆认识的。」陆明语
气很温和。 
　　林珞依整个人兴奋起来，雀跃道：「哇，陆明哥，你还会按摩呀，有空帮我
揉一下肩膀吧！」 
　　「行，没问题！」 
　　夏雨菲看着林珞依缠着陆明问东问西，柔声说：「依依，难得陆明现在有空，
让他给你补习一下语文吧，你有不懂的，刚好可以请教他。」 
　　林珞依撇着嘴，满脸不情愿，但还是听话点头：「嗯……好吧，陆明哥，你
跟我回房间。」她牵住陆明手腕，拖着他走上二楼。 
　　陆明任由林珞依牵着，对夏雨菲带着歉意道：「雨菲姐，那没事的话，我先
辅导珞依功课了。」 
　　「去吧，吃饭了我会叫你们。」夏雨菲朝陆明嫣然一笑。 
　　林珞依的房间，充满粉色少女系的梦幻风格，梳妆台，床板乃至墙壁都清一
色的粉暖色调。房间里弥漫着淡淡处女幽香，陆明闻之沁入心脾。 
　　「陆明哥，你……你在看哪里呢？」林珞依脸靥一阵晕红，她看到陆明正盯
着阳台上晾晒的内衣，羞涩提醒他。 
　　陆明原本只是想眺望阳台外风景，被林珞依一说，才察觉到自己视线停留在
那堆可爱小内衣上。他轻咳一声，掩饰自己尴尬：「我在看阳台的朝向，这里坐
北向南，风水不错，很不错。」 
　　林珞依抿嘴而笑，一副狡黠神情，看穿了陆明强词夺理，她也不说破，将书
包里的课本放在桌子上。 
　　「陆明哥，我们在这里学习吧。」 
　　林珞依清脆动灵的声音响起，陆明便拉过椅子坐在她旁边：「可以，你有什
么不懂的尽管问我。」 
　　陆明很有自信，凭借自己过硬的文学素养，指导高中生的语文那是轻而易举。
没想到，小丫头请教他的第一个语言类问题就令陆明哑口无言，幸好林珞依的弱
项是文言文，后续问题才没有难倒陆明这个中文系高材生。 
　　尽管陆明将更多注意力放在试卷上，但小丫头的青涩躯体成功吸引了他注意。 
　　林珞依身上有股好闻的处女幽香，时不时飘入陆明鼻腔里，芷兰芬芳香醇迷
人，似刚成熟的苞果，待人采撷。 
　　陆明的目光偶尔掠过丫头的凝滑雪颈，由于角度关系，他能透过衬衫领子窥
视到珞依的朦胧春光，已是十八岁年龄的她，身材发育得很好，锁骨下的肌肤莹
白粉嫩，薄薄的纯白胸围难以束缚住高翘胸脯，诱人的乳沟开始展现。 
　　美腿上肌肤同样白皙通透，过膝长筒黑丝袜和百褶裙之间形成了绝对领域，
让人有一股掀开裙子的冲动。陆明不敢多看，收拢身心，专心指导丫头语文。 
　　一个上午很快就过去了，陆明帮林珞依的试卷错题都指导一遍，两人才停止
补课，开始闲侃模式。 
　　「珞依，你爸平时很忙吗？」 
　　听到陆明疑问，林珞依眼眸黯淡起来，叹息：「我爸管理企业太忙了，一年
到头我也见不了他几次。」 
　　「做父亲的都是这样，为了孩子。」陆明知道自己触碰到丫头的敏感神经，
只好避开话题。 
　　他想起林珞萱的父亲得了阳痿症状，嘴角微搐，难怪满足不了成熟性感的美
妇，要三番四次来到养生馆宣泄身心。 
　　「陆明哥，有件事呀，我觉得好奇怪哦！」林珞依握着钢笔，眼眸看向陆明，
饶有深意。 
　　「嗯？怎么说？」陆明静静等待丫头发问。 
　　「我记得以前辅导老师，好像没有一个住在我家吧，即使是保镖……也有专
门的休息场所。」 
　　陆明微微笑道：「那我可是特殊的一个了，你爷爷这样安排，自有他用意。」 
　　「原来是爷爷安排的，难怪嘛～」 
　　林珞依恍然大悟，反倒勾起陆明好奇心，问道：「此话怎讲？」 
　　「哼哼，我猜呀，爷爷是想撮合你和姐姐，才安排住在一起的。」小丫头胸
有成竹，一下子点破了陆明的真实意图。 
　　不管林珞依是否赵恒派来的探子，陆明都不可能承认，摇头：「这是无稽之
谈，我和你姐只是雇佣关系……况且你姐已经有男朋友了。」 
　　「噢……这样啊，可给我感觉，爷爷似乎不待见赵恒耶。」林珞依垂下头，
陷入沉思，眼看林珞依说到重点之处，陆明竖起耳朵聆听。 
　　「我觉得赵恒对我姐不是真心的，不然为何每次来我家，都要欺负姐姐呢。」 
　　「什么！赵恒怎么欺负你姐？」陆明神经瞬间绷紧，语气带着急促。 
　　「就是和姐姐做那种事情啊……这里隔音不好，我几乎每次都能听到。」林
珞依支吾道，回忆起那靡靡呻吟，她耳根开始发红。 
　　陆明心在滴血，勉强笑道：「那也是，影响到别人确实不好。」 
　　小丫头没有看陆明，她脸靥涌上一丝朝霞，鼓起的衬衫前襟微微起伏，眼眸
里带着好奇迷惑，低喃道：「陆明哥，你说……做那种事情，会很舒服吗？」 
　　「性高潮当然舒服，你不是听过你姐呻吟吗？」陆明以为小丫头在明知故问，
调侃道。 
　　「噢……可是我没尝试过哎，想找人试下，就……就哪怕一次，感受下就好
了。」林珞依用尽最后一丝力气说出来，对着陆明，她难得袒露自己真实想法。 
　　青涩果子将要成熟，诱惑着虫子汲取，身旁的林珞依就是如此，尽管陆明心
里旖旎，但与生俱来的性格，让他摒弃这种想法。 
　　林珞依的话充满懵懂和蛊惑，陆明当然懂得这个年纪女生在渴求什么，他只
能循循开导：「那你好歹上了大学再体验，女孩子的第一次那么宝贵，当然是留
给自己心爱的人，不是吗？」 
　　「虽然我认可婚前性行为，但前提条件是要找到一个真正爱你，和你过一辈
子的人，否则还是自撸为上，守住底线吧。」 
　　「知道啦，你说话语气怎么和我老师一样哎！还，还自撸，啧啧……」林珞
依嘟着嘴，没好气道。 
　　「抱歉，习惯了。」陆明耸耸肩，笑道。 
　　到了中午吃饭时间，赵恒和林珞萱罕见回来，加上陆明一共五口子，坐在餐
桌前有说有笑。 
　　不得不说，赵恒在公共场合表现极为出色，热情而开朗，既能成为饭桌上的
话语领导者，又能照顾到别人情绪，吃饭姿势既绅士又优雅。赵恒仅凭这点，就
将腼腆不语的陆明比了下去。 
　　林珞萱心思缜密，感受到赵恒的举止变化，是因陆明而起，她嘴角含笑，也
不点破，安静就餐。 
　　午饭时间结束后，林珞依回去房间午休，珞萱和夏雨菲在杂物间收拾着什么，
无所事事的陆明便在庭院闲逛，欣赏着眼前假山。他眺望整栋别墅的外墙后，大
致估算出需要加装多少个监控摄像头。 
　　「陆明，在这里还习惯吧？」赵恒的声音从陆明背后传来，他闲庭信步地走
过来，脸色十分平静。 
　　「还算习惯，这里的空气不错，适合养老。」陆明点头回应他。对于赵恒，
在没撕破脸皮前，他态度一直是不卑不亢。 
　　赵恒拍拍的肩膀，走到他身旁，眼睛看着前方，沉声道：「我建议你还是别
在这养老了，这里不是你该呆的地方。」 
　　陆明嘴角轻扬：「不太懂你的意思，但既然林老爷子安排给我的任务，我就
会全力做好。」 
　　「别扯那老头子了，他不是你挡箭牌。」 
　　赵恒冷哼一声，盯着陆明：「我希望你记住了，林珞萱是我赵恒的女人，你
陆明没有任何资格亵渎。」 
　　「那你把我嫂子骗进公司就职，又有何用意？」陆明反问赵恒，双眸炯炯如
炬，欲要看穿赵恒真实意图。 
　　「这是你哥嫂决定的事情，我只是提供一个岗位而已，一码归一码，现在我
和你说的是萱儿事情！」赵恒心里一怔，脸色无任何异议，将话题扯回林珞萱身
上。 
　　赵恒撕破脸皮，毫不留情地揭开两人底线，陆明摇头，温和笑道：「赵恒，
爱情可不是靠占有才能维持下去，莫要本末倒置啊。」 
　　「我当然知道，我也可以告诉你，没有物质支持的爱情，你支撑得起吗？」 
　　赵恒反唇相讥，眸子冰冷地看着陆明：「萱儿每个月开销至少一百万，陆明
你养得起吗，噢……对了，我施舍给你的两百万，倒是能让你撑住两个月。」 
　　「由奢入俭难，这道理，不用我教你吧？」赵恒说完后，悠然地拿出雪茄抽
了起来。 
　　「赵恒，既然你如此自信，又何必说这番长篇大论呢？看来珞萱身心还不属
于你。」陆明神色平静地看着赵恒，脸色无丝毫波澜。 
　　「哈哈哈哈，看来我得证明给你看，你心爱的梦中人，如何被我征服身心，
在我胯下呻吟的。」赵恒开怀大笑，转身走进别墅，说了最后一句话：「对了，
我会全程录音，到时候送给你欣赏吧。」 
　　看着赵恒走远，陆明即便表面功夫做足，内心愤怒也让他跌宕起伏，呼吸加
剧。对他来说，赵恒的举动是一种赤裸裸羞辱，即使珞萱还不属于他的女人。 
　　陆明脑袋有点紊乱，他不想探究赵恒接下来要做什么，离开了别墅，一个人
绕着江岸边，漫无目的行走。 
　　他电话铃声响起，是林珞依打过来的电话：「陆明哥，你在哪呀，我还有一
些题目要请教你呢，快！回！来！吧！」 
　　「午休完了？好，我现在回去。」丫头的声音愤慨坚决，陆明心生疑惑，只
能答应她，回去别墅。 
　　他上了二楼，发现林珞萱房间门刚好被打开，赵恒春风得意地走出来，林珞
萱站在房间门口，脸靥红晕，双眸含怒，一脸愤慨地看着赵恒。 
　　她发丝凌乱，连衣裙出现许多皱痕，两条美腿上的黑丝袜均被撕扯划破，露
出白里透粉的肌肤。 
　　当珞萱发现陆明也在时，美眸有着复杂情感，急忙将房间门紧闭，切断了陆
明视线。 
　　赵恒看到陆明后，拍了拍他肩膀，笑道：「陆明，我去上班了，有空见。」 
　　「慢走，一路顺风。」陆明不想和他虚情假意地说什么，也没给好脸色。 
　　赵恒耸耸肩，满不在乎地离开了。 
　　陆明回到林珞依房间，发现丫头坐在凳子上，双手托着脑袋，愣住了神。 
　　她换下了校裙，穿上了舒适居家短裙，一双洁白美腿裸露着，没有穿丝袜，
肌肤晶莹剔透。 
　　「珞依，在想什么呢？」陆明好奇问。 
　　林珞依神色疲倦，无奈说道：「陆明哥，你总算回来了，赵恒这个混蛋，尽
是打扰我清梦！」 
　　原来小丫头刚进入梦乡，隔壁房间便传来生动交响乐，将她从美梦里吵醒，
心情十分糟糕。迫不得已下，她只能打电话给陆明，调高说话声音，以此阻止赵
恒兽行。 
　　这招果然有效，马上赵恒就被林珞萱制止了。 
　　「这赵恒真是没完没了，晚上尚且如此，现在连中午也不放过。」 
　　林珞依气鼓鼓道，一旁的陆明看着好笑：「那你现在快回去补觉吧。」 
　　「也只能这样了，那陆明哥你呢？」 
　　陆明的手机传来一条短信铃声，他心情咯噔一下，苦涩道：「你睡吧，我想
去趟洗手间。」 
　　他心情忐忑地走进洗手间，关好门后，拿出手机，发现果然是赵恒传来的音
频短信。 
　　陆明犹豫了会，点开播放键： 
　　「我们回房间干什么，唔……」林珞萱声音传了出来，她话语没说完，就被
堵住嘴唇，发出闷哼声音。 
　　「萱儿，我现在想要你！」赵恒低沉地说。 
　　「唔……不要……陆明和依依都在！」珞萱呜咽一声，对着赵恒拒绝，语气
很强硬。 
　　「不，我现在一定要！」赵恒发出粗重喘息，将林珞萱抱住，扔在了床上。 
　　「不……我真的不想，求你了……」听着林珞萱哀求，陆明的心如滴血难受，
他知道赵恒无论如何都不会善罢干休，因为这是两人之间的较量，而珞萱将沦为
赵恒牺牲品。 
　　紧接着传来衣服摩擦声，黑丝袜如玉帛般，被赵恒粗暴撕开，伴随着珞萱低
泣声，还有赵恒的喘息声，互相混杂，刺激着陆明神经。 
　　「你要戴套……不行，你不能进去……」林珞萱语气急促，反抗着赵恒，陆
明的心紧张起来，有一种不详征兆。 
　　「为什么一定要戴套！我外射也不行吗！」赵恒声音很愤怒。 
　　「不要，赵恒，我不想理你了！」林珞萱反抗十分激烈，赵恒最终妥协，答
应去拿套套。 
　　同位男人，赵恒心思陆明很清楚，只有真正无套进入女人的蜜穴并且内射，
才算烙印住自身印记，显然赵恒想向陆明示威，但被珞萱强硬阻止。 
　　「哎，珞萱，反正我们也快结婚了，戴不戴套都没所谓啦！」 
　　「不行！这是我底线！」 
　　「好好好，萱儿别生气，就依你的！」 
　　「你轻点……好痛！」 
　　接下来的音频少了嘈杂电流，赵恒和珞萱交媾声十分清晰，噗嗤抽插声和肉
体撞击声，如交响乐般传递。珞萱的哭泣声渐渐减弱，沉闷的呻吟开始传到陆明
耳里。 
　　「唔……嗯……你快点……」 
　　「萱儿，前一刻你不是拒绝了吗，现在怎么呻吟起来？哈哈！」赵恒发出戏
谑声，随后音频里传来清脆肉体拍打声，他在拍打着珞萱玉臀。 
　　珞萱没再理会赵恒调戏，低沉的呻吟变得高昂，语气清媚微哑。 
　　最终赵恒一声怒吼，加快了抽插力度，发出肉体撞击声，他到了最终射精时
刻。 
　　林珞萱显然承受着赵恒冲刺，床脚发出有规律的摇曳声。 
　　「可以了没有，你快出去！」 
　　「珞萱，你还在生气？我只是太想你了，你别……」 
　　「我当然生气，滚！」 
　　听完剩下音频后，整个人颓然地靠在墙壁，他看着天花板，愣住了神。 
　　赵恒的报复令陆明很受伤，论财力权力和人脉，没有一个能比肩，至于身高
和长相，只能算半斤八两，扯平了。 
　　经此一事，赵恒刺激到了陆明逆鳞，那是在战与火的浴血中磨砺出来的。如
今他不会随便杀人，但给赵恒身体制造一些痛苦，对他来说轻而易举。 
　　陆明闭上了眼睛。 
　　「赵恒啊赵恒，光脚不怕穿鞋的，你成功惹怒我，后果可严重多了。」 



第九章  欲望中的女神 

　　「陆明哥？你在里面吗，没事吧？」厕所门外传来清脆悦耳声音，正是小丫
头林珞依，她见陆明迟迟不出来，略带担心。 
　　陆明如梦惊醒，才发现自己浴室里呆了不短时间，急忙回应：「丫头，我没
事，这就出来了！」 
　　他收起手机，放下杂念，脸色恢复平静。 
　　赵恒发给他这段和林珞萱做爱音频，明显是赤裸裸挑衅，陆明难以咽下这口
气。他有想过将这段音频直接给珞萱，但转念一想便否决了。 
　　若珞萱知道了，只怕会让她难堪，且以陆明处境也难以辩解，如果三人之间
关系弄僵，最后被迫退出的肯定是自己。 
　　陆明想起赵恒当初小伎俩，即使珞萱对自己有一丝好感，也经受不住赵恒诋
毁，所以冷静处理才是前提，再谈报复。 
　　陆明出来浴室的时候，以为外人没人，结果和林珞依碰个正着。 
　　「哎呀——」 
　　林珞依毫无防备，被陆明绊倒在地上，而陆明顺势压在了她身子上，而更巧
合的是，他刚好吻主林珞依的芳唇。 
　　「唔——」 
　　林珞依整个脑袋一片放空，她的处女吻就这样被陆明夺走了，脸靥顿时羞红
起来，双手僵直，不知道如何是好。陆明反应更加迅速，立马躲开，急忙扶她起
来，十分尴尬。 
　　「珞依，对不起，我刚刚不知道你在门外……」 
　　「嗯，没事。」林珞依垂着头，回到了房间。 
　　陆明知道自己坏事了。 
　　傍晚将要来临，林珞依在一楼大厅里看电视，陆明则站在自己房间阳台，眺
望着远处残阳红霞，心情复杂。 
　　幸好林珞依又恢复了小女孩天性，似乎忘了陆明的轻薄，让他松了口气，否
则投诉到林珞萱那里，他吃不了兜着走。 
　　他又拿起手机，翻查通讯录，看着屏幕上出现的「萧黛」两个字，犹豫许久，
最后按下了拨打键。 
　　「萧黛，是我。」 
　　「嗨，陆明同学，那么有空找我嘛？」 
　　萧黛发出一声咯咯笑声，饶有兴趣道：「听说你和萱萱姐住在同一屋子里耶，
看来离上位日子不远了？」 
　　「这日子远着呢……我这次找你，是想拜托你一件事。」陆明忽视了萧黛调
侃，叹了一口气，语气凝重。 
　　「嗯哼，让我猜猜你这个大忙人要找我干什么，莫非……你是想请教我怎么
追上萱萱姐？」萧黛的声音如莺声燕语，十分动灵悦耳。 
　　陆明摇头：「据我所知，赵恒经常在外偷腥，在公司也是如此。既然你有一
个情报机构，那能偷拍到赵恒约炮的证据呢？」 
　　「嘻嘻，我那些情报都是闹着玩的，不能当真。」 
　　萧黛轻盈地笑道：「况且赵恒很狡猾，连萱萱姐都不知情，可想他心思很缜
密。」 
　　「我这里呢……确实没有赵恒偷腥照片，但不代表以后没有哦，要不过几天
等我回来，再一起详谈吧。」 
　　既然萧黛如此说了，陆明也只能同意，缓声道：「好，那就这样定吧。」 
　　「拜拜～」萧黛语气俏皮。 
　　陆明无奈笑道，放下了手机。对于萧黛这个女魔头，给他感觉似乎没有以前
那么捉摸不透了，就不知道是不是一件好事。 
　　晚上只有陆明和林珞依、夏雨菲三人吃饭，虽然人数不多，但小丫头滔滔不
绝的笑声，让三人晚餐点缀得温馨甜蜜。 
　　夏雨菲美眸顾盼，不时看向陆明，温声笑道：「陆明，不要客气，多吃点菜
吧。」 
　　夏雨菲虽然年过三十，但娇容天生丽质，脸上肌肤吹弹可破，细腻如脂，保
养十分好，岁月没有留下任何痕迹。在灯光照耀下，她的红润丹唇有着性感弧度，
显得艳美绝伦。 
　　「雨菲姐，我把这里当自己家了，不会客气的。」陆明爽朗笑道，他的饭碗
盛满菜，均是林珞依夹给他的，小丫头今晚对陆明格外热情。 
　　「依依，你总是夹菜给陆明，自己也得吃呀。」夏雨菲看着林珞依，笑语盈
盈。林珞依哦了一声，才发现自己举措不妥，脸色羞红，不好意思。 
　　「夏阿姨，你的腰椎不是很酸痛嘛，有空让陆明哥帮你按摩一下呀。」林珞
依轻咳一声，轻声细语道。 
　　这下轮到陆明尴尬了，想起在养生馆里帮夏雨菲按摩的种种旖旎，他不敢提
及，没想到小丫头直接点破。夏雨菲表情微愕，随后宛然嫣笑，清眸流盼道：「
可以呀，陆明有空的话，我随时都愿意。」 
　　陆明听到夏雨菲话后，显得不可置信，他内心惊疑没有表现出来，与之一笑
：「我什么时候都方便。」 
　　吃完饭后，陆明独自一人在别墅外小道散步。虽然路灯很幽暗，但来往人很
多，显然小区安保措施十分完善。 
　　林珞萱还没回来，陆明也不好打扰她，想起下午赵恒的挑衅，心里很不是滋
味。似乎从大学时期开始，赵恒就处处领先他，无论是工作或者爱情，即使论手
段，陆明也比不过老奸巨猾的赵恒。 
　　陆明唯一拿得出手的是不俗身手，可在和平年代，拳脚功夫难以伸展，况且
还有警察和保镖。当下，他越发觉得自己留在林珞萱家，显得格外多余，林老爷
子的安排，也让他摸不透脑子。 
　　来往情侣有说有笑，唯独陆明一个人行走，让人看得特别孤单。这时候，他
身后走来一个人影，带着一丝温柔：「陆明，真巧啊，你也在这里散步？」 
　　「噢，是雨菲姐啊！」陆明笑着对人妻道，他打量着夏雨菲全身，此时的她
已换上紧身运动服，胸前的浩瀚被运动衣紧裹，玉臀也被勾勒得浑圆挺翘，散发
出成熟诱媚气息。 
　　「晚上有空的话，我会经常来这里散步，因为空气蛮清新。」夏雨菲和陆明
并肩走在一起，声音轻柔怡人。 
　　陆明笑着回应：「这是对的，趁着年轻，就要多运动。」 
　　夏雨菲粉颈处传来淡淡芳馨，让他心神旖旎。 
　　夏雨菲眨了眨秀眸，看着陆明，嘴角含笑：「陆明，你今晚有心事吗？」 
　　陆明一愣，摇头回应：「我没有啊？」 
　　「真的没有？我可研究过行为心理学噢，你今晚一直心不在焉，心事重重，
我已经看出来了。」夏雨菲走在陆明前面，迈动着丰盈窈窕躯体，回眸浅笑。 
　　陆明露出一丝苦笑：「嗯……或许有吧。」 
　　「那让我猜猜吧。」 
　　夏雨菲将手指托在香腮下，做出思考动作，翘着嘴说：「你是因为赵恒对萱
儿的所作所为生气吧？」 
　　看着陆明眼眸里的惊愕，夏雨菲噗嗤一笑，露出温馨笑容：「看，果然被我
猜中了。」 
　　陆明表情有点尴尬，眼神注视着夏雨菲，等待着她说话。 
　　「其实这没什么好烦恼的，两人还没结婚，你不是还有机会吗？」 
　　夏雨菲说完后，陆明好奇问：「雨菲姐，以你的立场，不是应该阻止我吗？」 
　　「你想让我说实话吗？」 
　　「我想听听雨菲姐建议。」陆明点头。 
　　夏雨菲沉吟一会，说道：「我作为萱儿的继母，并不好干预她感情，我只希
望你能好好把握住机会，不要留遗憾。但我前提条件是，无论是谁，对待萱儿，
都不准玩弄感情。」 
　　夏雨菲的话虽然不偏不倚，但陆明能感受到她对赵恒有些微词，点头说道：
「我对珞萱，确实是真心的。」 
　　夏雨菲眺望着漆黑星空，笑着对陆明道：「说到追女孩子，最主要嘛……你
应该强势点和好色点，这方面，赵恒做的可比你好哦。」 
　　好色两个字一说出口，她脸色有点羞涩，见陆明注视着自己，夏雨菲回避开
他眼神，犹豫道：「当初我如此保守，却也挡不住你的按摩攻势……所以，尽管
发挥你潜力吧。」 
　　「雨菲姐，这样比喻也太牵强了吧？」陆明朝夏雨菲取笑，心里不知不觉中
认同了她观念。 
　　「革命看的是结果，而不是过程，成王败寇这个成语，你应该比我更明白。」
夏雨菲的话触动到陆明心灵，让他诞生出一个念头，如果林珞萱的第一次，是被
赵恒强行夺走的，是否间接推动了两人关系？ 
　　这个念头一直环绕在陆明脑海，除非赵恒或者林珞萱亲自解答，否则这个疑
惑将无解，也注定了他今晚失眠。 
　　第二天早晨，陆明辅导完林珞依语文后，便出门了，他有一件事需要完成，
就是找育德中学的教务处主任李晟算账。 
　　嫂子唐妩教了几年书，却突然遭受李晟轻薄而被迫辞职，随后进入赵恒公司
工作，这个过程让陆明很蹊跷，决定找李晟问清楚。 
　　陆明驱车来到育德中学校门口，在保安处登记了自己身份后，将车开进学校
里。他停好车，顺着学生热心指引，来到了教师办公楼。 
　　陆明走进教务处办公室，才得知李晟不在里面。打他电话也没有接听，独自
在走廊上，暗自纳闷。既然男厕所没人，也没去开会，李晟还能跑去哪里？陆明
心思活络，想到了一处地方。 
　　陆明来到学校教学楼后方的体艺馆，除了二楼舞蹈室有艺术生跳舞外，平时
师生很少在此。他轻而易举来到二楼，发现舞蹈室空无一人。 
　　李晟这家伙果然不在这里，溜去哪里？陆明心里默念，本想转身离开，却听
到一道细若无声的哭泣，从舞蹈室里传出。 
　　陆明表情凝重，他的听觉十分灵敏，分辨出这是女孩声音，舞蹈室门没有锁
紧，他毫不犹豫地走进去，顺着那道哭泣声来到更衣室门口。 
　　映入他眼前的是一个肥硕矮胖的中年男子，正轻薄着一个女学生。 
　　女学生脸上饱含泪水，校服从香肩上被扯开，皓白乳肉展露出来。由于男子
背对陆明，没发现他站在后面，还将肥胖的手伸进女生短裙内，隔着内裤揉搓着，
嘴里发出淫荡笑声：「你若不从了我，今年的优秀三好学生就与你无缘，奖学金
也别想拿到了。」 
　　陆明站在后面简直气炸了肺，没想到光天化日竟然有教师公然侵犯女生，他
郁闷已久的火气涌上心头，掏出手机立即拍下中年男子罪行。 
　　「李晟！」 
　　肥胖男子听到背后一声震耳欲聋怒吼，身体一个趔趄，胆子差点被吓破。他
惊慌转过头，看着陆明，喝问：「你……你是谁！」 
　　「李晟，果然是你这个畜生！」陆明拧紧拳头，锋锐的眼眸如刀般盯着他，
嘴角冷笑。 
　　一旁的女学生抹着眼泪，摆脱李晟控制后，匆忙地离开舞蹈室。李晟焦急地
看着她走远，本想阻拦，但看到陆明凶神恶煞模样，心里开始打退堂鼓。 
　　「身为教务处主任，却敢猥亵女学生，真是丢了学校的脸！」陆明冷冽说道。 
　　「我不认识你，我只是在例行检查体艺馆的安全措施，反而是你，竟然擅闯
学校，再不离开的话我就要报警了！」李晟色厉内荏，捋平身上西装，好整以暇。 
　　陆明拿起手机，露出灿烂笑容：「要不我帮你报警吧，让警察看看你做的好
事！」 
　　李晟看到他的手机里，赫然拍下他轻薄女生照片，神色开始变得慌乱，语气
软了下来：「唉，兄弟，这……这只是个误会嘛」 
　　「误会？我看不是吧。」陆明缓缓靠近他，平静说道。 
　　李晟擦着脸上汗水，讪笑道：「这位兄弟，你看，要不这件事就私了吧，我
……我给你两千元，将照片删了，行不？」 
　　若非打不过陆明，李晟肯定不会这么低声下气，直接夺过手机就可。陆明露
出温和笑容，招呼他过来：「想要照片是吧，你过来吧。」 
　　「谢谢兄弟哈！」李晟松了一口气，眉开眼笑，拖动着肥硕身体走过来，但
迎接他的是一记沉闷左勾拳，整个人瞬间被打趴在地。 
　　「噗！」 
　　李晟躺在地上，脸颊瞬间肿起，脑袋被陆明突如其来打击而嗡嗡响，嘴里吐
出一丝血液，哀嚎道：「你……你他妈打人！」 
　　陆明摇头说道：「对不起，我不该打你脸的，这样太明显了。」 
　　他从旁边拿起一块木板，垫在了李晟胸膛上，随后用脚使劲地踩，发出沉闷
践踏声。 
　　李晟脸色变成酱紫色，胸口宛若被巨石压着，肋骨感觉快要折断，剧烈疼痛
刺激着他的神经，无力求饶：「我错了……请放过我吧！」 
　　陆明停下动作，眼眸紧盯着李晟，冰冷说道：「你逼迫唐妩离职，到底是谁
指示你的？快说！」 
　　李晟一个激灵，发现陆明阴森瞪着他，内心咯噔，急忙辩解：「我不明白你
在说什么……是她主动辞职的，我没有胁迫她……」 
　　李晟话语刚落，陆明猛地踩在他脚腕上，钻心疼痛令他脸色涨红，急切哭喊
：「别别……我承认，是……是我非礼唐妩，才让她辞职的！」 
　　「你还不说实话！」陆明怒吼一声，掀起李晟的衣领，抡起拳头欲要动手。 
　　「这是我自己的注意，根本没有人指示我啊！」李晟咬紧牙关，眼神带着痛
苦。 
　　「好好，你够硬气！」陆明冷笑道，将赵恒带给他的所有怨气发泄在李晟身
上。接下来舞蹈室里传来持续不断的哀嚎，幸好没有人在，否则定会惹来围观。 
　　最后陆明拍拍手上灰尘，看了看瘫软在地的李晟，心满意足离开了。 
　　嫂子离开育德中学未尝不是一件坏事，至少不用面对李晟这种人渣，只是陆
明心里疑惑始终没有解开，只能暂且搁置了。 
　　中午，陆明接到大哥电话，说想和他一起吃个饭。陆明没有拒绝理由，等到
了餐厅后，才发现嫂子唐妩没过来，只有他们两兄弟。 
　　「哥，嫂子呢？」陆明坐下来后，疑惑道。 
　　「你来了。」 
　　陆天看着陆明，脸色祥和，摇头道：「我没叫她呢，我俩聊天的内容，不适
宜让她知道。」 
　　陆明听到他的话，内心生疑：「哦……那好，大哥你有什么话就直接跟我说
吧，兄弟之间没那么多芥蒂。」 
　　陆天勉强笑道：「那就好，其实也没什么，我明天出差，要去一趟辽东，赶
公司工程进度。」 
　　「怎么，又是赵恒让你去的？他的拍卖行业务已经发展到北方了？」陆明疑
惑，虽然出差是很正常的事，只是陆天回来没多久又要去奔波，有点不爽。 
　　「唉，工作是这样的了，而且听说工人要闹工资，我还得去处理。」 
　　陆天喝了一口茶，沉声说：「阿明，这次单独约你出来，是想拜托你一件事，
这件事大哥不想藏着掖着。」 
　　陆明看着陆天凝重脸色，微微点头：「大哥你说。」 
　　「我复查自己的检查报告，原来我和阿妩这么多年来怀孕不了，是因为我出
问题了，这件事情上，阿妩一直隐瞒着我。」 
　　「我能理解她隐瞒苦衷，但这件事问题在我，所以我需要寻求解决方法。」
陆天的话让陆明心里一沉，他猜到了什么，并未作声。 
　　「我问过医生了，我这种情况，人工授精或者试管的成功率都不高，且女性
由于要打促排卵针，会提前进入更年期，对身心健康也不利。」 
　　「大哥，你的意思是？」陆明试探性问。 
　　「阿明，你和我血脉同源，长得也像，大哥想要你提供精子，来让嫂子成功
怀孕。」 
　　陆天严肃地说道，看着陆明的错愕表情，叹息着说：「我不是在开玩笑，老
人家病情开始恢复，不断念叨着孩子事情，我实在没办法了。」 
　　陆明认真注视着陆天，脸颊上肌肉抽搐，良久才开口：「这件事情，嫂子知
道吗？」 
　　陆天摇头道：「我没跟她商量，怕她不接受……其实你嫂子承受的压力很大，
我能理解。」 
　　陆明的心里如浪潮般翻涌，哥嫂两个人互相隐瞒秘密，却都打着他主意，这
算是夫妻连心，还是同甘共苦？他想起那天晚上，嫂子偷偷爬上自己的床取精，
那一幕确实很刺激，但过后留给陆明的只有悔恨和无力，他不想再体验了。 
　　乱伦一事，还是从长计议，陆明叹着气，拒绝了陆天的提议：「大哥，你出
差需要几天呢？」 
　　「大概需要一个月。」 
　　「那这段时间你冷静点思考吧，如果到时候你回来了，还是执意如此，而嫂
子也同意，那我就听你安排吧。」陆明委婉地拒绝。陆天想了想，也只能点点头，
露出苦笑。 
　　陆明吃完饭后，和陆天告别，看着大哥一脸复杂，他内心也不好受。随后陆
明去了医院一趟，陪母亲聊会天，最后才回到林珞萱家里。 
　　赵恒罕有地没有过来一起吃饭，让陆明有机会和女神林珞萱相处，可惜林珞
依这丫头非要扯着他一起看恐怖电影，让陆明既郁闷又无奈。 
　　林珞依此时坐在房间床上，用被子将身体包裹起来，背靠在床边。她的眼睛
盯着墙上液晶电视，手心紧攥被子，呼吸急促不安。 
　　「唉，珞依，如果你真的怕，就开灯啊，房间里弄得那么黑干什么？」陆明
百无聊赖地躺在床上，看着瑟瑟发抖丫头，取笑她。 
　　「不嘛，这样才有气氛……」林珞依躲在被窝里，低声说道。 
　　随后她看到陆明躺在一旁，两人之间隔着很远，埋怨道：「陆明哥，你怎么
离我那么远，快过来呀！」 
　　「不不，我就在这边！」原本躺在小丫头床上，就令陆明有一份罪恶感了，
现在让他挨着林珞依，万一被林珞萱看到，就有口说不清。 
　　「陆明哥，可是我好害怕！」林珞依嘟着嘴很委屈，随后她不由分说地掀起
被子，整个娇躯扑到陆明怀里，双手搂着他手臂，就像抱玩具熊般。 
　　陆明的手挣脱不开，只能任由小丫头缠着自己，他手臂传来柔软触感，鼻腔
里也尽是处女体香，暗香袭人，让他心思难以集中，眼神打量着丫头娇躯。 
　　林珞依只穿着宽松粉色睡裙，粉颈处肌肤细润如脂，透过锁骨下领口，能窥
视到大片皓白乳肉。由于没穿胸罩，小丫头的胸脯坚挺而高翘，两颗嫣红的乳尖
若隐若现，吸引住陆明的色狼眼神。 
　　林珞依后知后觉，才发现自己举止不妥，水灵眼眸不敢注视陆明，她粉靥晕
霞，一丝异样情愫从体内涌出。 
　　从第一刻看到陆明开始，林珞依就被他坚毅而刚强的气质迷倒，女孩子总梦
想着得到英俊王子宠幸，而陆明无论是外表或者形象，都足以征服懵懂的处于青
春期的她。 
　　再加上昨天两人的亲吻，更让她浮想联翩，春心萌动。 
　　莫非这就是坠入爱河，还是一见钟情？速度也太快了！ 
　　林珞依胡思乱想，心里既兴奋又紧张，只觉得身体里的血液流动速度加快。
她抬起螓首，柔和眼神凝视着陆明脸庞，怔怔发呆。 
　　直到陆明与她对视，林珞依内心刹那间砰砰乱跳，如小鹿乱撞，她本想低下
羞涩脸蛋，但突如其来的冲动，令她主动闭上眼睛，将温润唇瓣凑向陆明。 
　　陆明看着林珞依的举动，心想这丫头不会入戏太深了？看个恐怖片，还强行
给两人加戏，他做不到啊，况且陆明连林珞萱都没有搞掂，更没有多余心思放在
小丫头身上。 
　　眼看珞依嘴唇越凑越近，陆明想拒绝，欲要推开她，又怕伤到女孩子自尊心。 
　　最终陆明回避开诱人唇瓣，在林珞依额头上轻吻一口，轻声说道：「丫头，
我真的有心上人了，希望你的吻，可以留给爱你的白马王子吧。」 
　　林珞依身体微颤，睁开眼眸后，注视了陆明很久，随后眼神黯淡，默默垂下
了头。 
　　「珞依，不要这样……我依然是你陆明哥，好吗？」陆明温声说道，哄着林
珞依。 
　　「嗯……陆明哥，那你能答应我一个请求吗？」林珞依抬起螓首，一脸希冀
地看着她。 
　　看着眼前梨花带雨的脸庞，陆明柔软内心被触碰到了，没有犹豫道：「丫头
你说，我能做到的，绝不托辞。」 
　　「那，明天陪我去漫展吧，就一个上午而已～」 
　　「啊？」 
　　陆明被小丫头的脑回路绕不过来，当他发现林珞依笑嘻嘻表情，眼眸里透露
一丝狡黠，没有任何伤心迹象，突然感觉自己被骗了。 
　　第二天，陆明被林珞依早早叫醒，他顶着疲惫身体，吃完早餐后，将大切诺
基开了出来，等待林珞依上车。 
　　林珞依像只欢快兔子，蹦跳地坐在副驾驶位，眉开眼笑，露出皓白贝齿，笑
道：「司机开车吧，我们出发！」 
　　「坐稳了，绑上安全带。」陆明不情愿地道，对于被林珞依算计一事炯炯于
怀。 
　　很快，陆明驱车来到国际艺术展览中心，此时展览馆外已是人山人海，陆明
费劲一番才停好车。林珞依一下车就兴奋地到处乱窜，陆明只能紧跟着，生怕在
茫茫人潮中找不到她。 
　　林珞依停下轻盈步履，回眸对陆明笑道：「陆明哥，快过来呀，等会进馆后，
我还得换衣服呢～」 
　　「换衣服？这又是哪一出剧情？我们不是随便看看就好了吗？」陆明看着林
珞依，一脸诧异。 
　　林珞依拎着一个紫色的袋子，笑嘻嘻道：「陆明哥，当然不是啦，我可是要
成为艾米莉亚的美少女呢！」 
　　「啊？什么美少女？」陆明没有听清林珞依的话。 
　　「从零开始的异世界生活，很好看的动漫呀，你没看过吗？」 
　　林珞依疑惑道，她瞧见陆明十分困惑，笑着拉过他手，说道：「好啦，陆明
哥，你陪我去换衣服吧。」 
　　「嗯，好吧。」 
　　陆明也想看看小丫头会穿成什么样子，陪着她一同来到女换衣间，站在外面
等候着她出来。 
　　今天的漫展来了许多人，各式各样道具服装，缤纷色彩，看得陆明眼花缭乱。
有些人长相堪忧，再配上五颜六色假发，仿佛失散多年的葬爱家族重聚。如果给
陆明重新选择，他情愿去看车展上美女。 
　　等了一会儿，林珞依走出来，来到陆明背后，戳了戳他肩膀，轻声道：「陆
明哥，我换好衣服啦～～～」 
　　陆明转过身，被小丫头穿扮惊艳到了，林珞依换了一套紫白色的荷叶边吊带
连衣裙，鼓起胸脯前襟格外诱人，香肩两侧披着白色斗篷，一双修长美腿搭配着
花边的白色长筒丝袜，白色细高跟衬托着丝袜美腿。此外，她还有着尖尖精灵耳
朵，整个人充满童话般的纯真俏皮。 
　　林珞依发现周围人都在注视自己，玉颜微酡，露出甜甜笑容，对陆明轻声说
道：「陆明哥，我这样好看吗？」 
　　「好看好看，这装扮很适合你！」 
　　陆明赞不绝口，上下打量着她，尤其是那双被极薄白色丝袜包裹的美腿，更
吸引他频繁目光，让小美人格外开心，芳心窃喜。 
　　林珞依见陆明视线总在她丝袜美腿上停留，柔情含蓄：「陆明哥，你也喜欢
我腿吗？还是喜欢人家丝袜呀？」 
　　「不不，我只是欣赏而已。」陆明尴尬回应，视线转移至小美人微鼓的胸脯，
尽管林珞依胸部比不上唐妩和林珞萱的傲人尺寸，但也脱离了贫乳范围，将连衣
裙撑得鼓涨。 
　　「那你是喜欢看人家胸部咯？」林珞依故意挺起胸脯，语气带着一丝媚意，
调戏陆明。 
　　「我喜欢看，你愿意给我看吗？」 
　　「愿意啊，嘻嘻，今晚来我房间吧。」 
　　陆明收回视线，目睹着林珞依脸靥，摇头笑道：「你和萧黛那个女魔头真的
很像。」 
　　林珞依的装扮角色，在漫展里很常见，但能将角色模仿得惟妙惟肖，并不多
见，加上林珞依天生丽质，即便没戴美瞳，眸子里也饱满着晶莹流光，整个人楚
楚动人，触动许多人爱惜，引来路人拍照。 
　　她长相清纯可爱，不失优雅的美人坯子，在花边吊带连衣裙的衬托下，诱人
娇躯增添一份魅惑，尤其是鼓起的胸脯，胸口前的肌肤如羊脂般剔透，白皙丝袜
美腿，配合着白色高跟鞋，朦胧皮肤在白色丝袜下更显莹彻，不少宅男早已围观，
驻足拍照。 
　　看着小美人纯真笑容，陆明也乐得让她尽兴，拿着手机帮她拍照，全方位多
角度，让小丫头留下美好回忆。若非陆明身材魁梧高壮，有一些心怀歹意的人已
经打上林珞依主意了。 
　　但并非没有人尝试搭讪小美人，有摄影师前来邀请，也有公司想来签约，均
被陆明挡掉。他知道这个圈子是大染缸，也存在着许多潜规则和肮脏交易，怕林
珞依心思不成熟，被人骗了。 
　　林珞依很听陆明的话，拒绝了所有人搭讪。 
　　此时此刻，她就像翩翩起舞的小公主，享受着王子保护，尽情展示着自身美
丽，享受着和陆明两个人相处时光。 
　　在漫展的一天很快过去，临近傍晚，陆明开着车送林珞依回家。由于太累了，
小美人没有换衣服，半躺在副驾驶位上玩手机，她脱了高跟鞋，将丝袜美足搭在
座位上。由于连衣裙轻薄通透，浑圆白嫩翘臀裸露在外，粉色安全裤清晰可见。 
　　「珞依，你姿势坐好点，别大大咧咧的，都走光了。」陆明轻咳一声提醒，
林珞依美腿上的长筒白丝袜连接着吊袜带，一直延伸至安全裤内，诱惑着他神经。 
　　「哼哼，陆明哥原来是足协假绅士，一直在偷看人家！」林珞依调整好坐姿，
一脸狡黠地看着陆明，带着质问语气。 
　　「什么是足协假绅士？」 
　　「就是总喜欢偷看人家腿啊，丝袜啊却又不承认的伪君子，哼哼！」林珞依
翘着螓首，脸色不满，内心却忐忑不安，夹带着一丝羞赧。 
　　「你别瞎想了。」陆明被小丫头点破自己癖好后，脸上有点挂不住，他正欲
反驳，电话响起。 
　　「陆明哥，我帮你接吧，你专心开车就好～」 
　　林珞依眼疾手快，拿过陆明兜里手机，温柔说道：「你好，请问找谁啊？」 
　　「咦，陆明呢，让他跟我说话吧。」电话里传来的声音正是萧黛，语气里带
着一丝慵懒和妩媚。 
　　林珞依偷偷瞄了陆明一眼，小声道：「陆明哥现在没空呢，你是谁啊，找他
有什么事，我来转达吧。」 
　　「这是陆明和我的私事噢，小妹妹就别掺和了，乖，让陆明听电话。」萧黛
轻描淡写的语气，让林珞依有点生气。 
　　「有什么私事不能当面说啊？」林珞依语气透露着不满。 
　　电话那头停顿了会，饶有深意道：「哟，小妹妹，我猜你是林珞萱的妹妹吧，
嘻嘻，可别乱吃醋哦，我和你陆明哥哥早就好上了。」 
　　「陆明哥哥才不会和你好上了呢，哼！」林珞依嘟起嘴，一脸不服气。 
　　陆明见状，急忙遏制住小丫头情绪，拿过了手机，无奈道：「萧黛，和一个
小孩子较什么劲呢？有事直说吧。」 
　　「明天来我家一趟，记住……是你有事相求于我，就这样了，拜拜～」萧黛
的话语简洁明了，陆明还没出声就被挂断电话。 
　　陆明摇头将手机放回兜里，看到林珞依还一脸气鼓鼓，连忙安慰：「珞依，
刚才那个是你姐的好朋友萧黛，明天让我过去一趟，聊点正事呢，我和她没有其
它关系。」 
　　可小美人不依不饶，赌气道：「陆明哥，我……我就是觉得她不怀好意，你
可以不要去吗？」 
　　女人之间的较量总在不知不觉间开始，而陆明的去留成为了林珞依能否决胜
筹码，自是万般阻挠陆明。 
　　「珞依，放心吧，萧黛姐姐不会有歹意，如果不是需要处理正事，我也很少
联络她的。」陆明笑着说，全然没发现林珞依充满委屈表情。 
　　陆明将林珞依送回别墅后，小美人自始至终都没再和他说过一句话。陆明苦
笑一声，随后驱车回到大哥陆天家里，他打算将内存卡拿上，还给萧黛。毕竟内
存卡里存着女魔头春光旖旎的视频，就像一颗定时炸弹，万一泄露出去就惨了。 
　　陆明走进家门，来到客厅，发现嫂子唐妩在厨房洗菜，身旁还有一道倩影帮
忙，正是隔壁的邻居周琳。 
　　「嫂子，琳姐，我回来了。」陆明走进厨房，对唐妩和周琳说道。 
　　唐妩看到陆明回来，惊喜道：「陆明，你怎么突然回来了？」 
　　周琳回眸注视着陆明，嘴角含笑，陆明回避开她眼神，笑着回应唐妩：「嫂
子，我只是回来拿东西而已，一会儿就离开了。」 
　　周琳对陆明露出娇俏笑容：「陆明，要不就留下来一起吃饭吧，不然我俩可
吃不完呢。」 
　　陆明摸着干瘪肚子，犹豫片刻，同意了周琳的话。他转念一想，问道：「嫂
子，我哥出差了？」 
　　「对呀，你哥下午就出发了。」 
　　唐妩的语气没有任何波澜，平静说道，转身看了看陆明：「去客厅休息下吧，
吃饭了就叫你。」 
　　「好的。」陆明自知帮不上什么忙，便回去房间，从抽屉里面的密码格子拿
出内存卡，放进口袋。 
　　不一会儿，唐妩两人就做好晚饭，陆明今天陪了林珞依一天，中午也没怎么
吃东西，早已饿得饥肠辘辘，在饭桌上吃得狼吞虎咽。 
　　「慢点吃，别咽着呢，菜还有很多。」唐妩提醒陆明，她饭量不多，每次吃
饭也都是浅尝辄止。 
　　陆明边吃边称赞着唐妩手艺：「嫂子，还是你做的饭合我胃口。」 
　　周琳在一旁笑道：「陆明，这顿饭我可有帮忙呢，功劳得算上我一份，你该
怎么报答我呀？」 
　　她笑语盈盈地注视陆明，美眸间千娇百媚，让陆明回避开周琳隐晦挑逗，含
糊道：「琳姐，以后有什么家务活，尽管让我帮忙即可。」 
　　陆明说完后，猛然察觉到下体裤裆处有异样，他低头一看，发现竟有一只玉
白寇嫩的莲足搭在裤裆上面，秀气足趾隔着黑丝袜揉搓着。 
　　他不用想都知道是周琳搞鬼，用眼神瞪着周琳，示意她快停下。周琳嫣然巧
笑，丹唇微张，露出香舌，继续勾动着陆明下体，一旁唐妩并未注意到两人异样。 
　　陆明不敢阻止周琳行为，表面上保持镇静，生怕嫂子看出端倪。周琳看准了
他不敢乱来，更加放肆，黑丝玉足勾住裤链，竟欲慢慢地拉扯下来。 
　　尽管很香艳刺激，但陆明不想在此刻和周琳调情，匆忙吃完饭，然后找了个
借口。临走时，陆明握着美人温香软玉的黑丝美足，手指狠狠地摁在一处敏感穴
位上。 
　　「啊！」 
　　周琳惊叫一声，强烈的刺激令她身体条件性反射，美足瞬间缩回来。 
　　陆明看着她，表情装得很惊愕。 
　　唐妩受到了惊吓，问她：「周琳，你怎么了？」 
　　周琳捋平耳边鬓发，平复内心波澜：「没事，我以为有蟑螂在脚上呢。」看 
　　着周琳幽怨眼神，陆明未曾理会，吹着口哨离开饭桌。 
　　吃完饭后，唐妩在厨房洗碗，周琳走到客厅，朝陆明抛了一个媚眼后，拿着
浴巾和内衣走进了房间浴室。 
　　这什么情况？陆明以为周琳只是过来吃顿饭，现在竟然还在家里洗澡。陆明
走到厨房，悄悄问唐妩：「嫂子，琳姐去浴室洗澡了，莫非她要在家里过夜？」 
　　唐妩轻声笑道：「周琳老公出国随团考察了，一个女子在家里不安全，我便
让她过来陪我，恰好你哥出差了，我俩互相也有个照应。」 
　　「那琳姐的两个孩子呢？」陆明问道。 
　　「好像和周琳的父母一同回家乡了。」 
　　唐妩看出陆明眼里的困惑，温婉笑道：「放心吧，周琳人挺好的，我俩也相
处得来。」 
　　陆明点头应道：「那就好，晚上睡觉记得锁好门窗，安全第一。」 
　　听着陆明关切语气，唐妩心里一暖：「好啦，嫂子知道的，陆明你还有事吧，
不用管我啦。」 
　　「嗯，嫂子，那我先走了。」陆明告别唐妩后，看了看浴室方向，随后离开
了家。 
　　陆明回到林珞萱别墅里，发现林珞依拿着杯水走上楼梯。她穿着睡裙，脸色
有点困乏，看样子准备睡觉了。 
　　「小丫头，十点未到，你就睡觉啦？」 
　　陆明笑着道，林珞依看到他后，打了一个哈欠，嘟囔道：「今天累死了，要
早点休息呢，不过……」 
　　林珞依的表情十分不爽，低声说道：「赵恒又来了，估计今晚我得失眠了。」 
　　「陆明哥……好像自从你来了后，赵恒就经常频繁上门呢。」林珞依狐疑地
盯着陆明，若有所思。 
　　「小丫头别乱想了，去睡觉吧。」陆明内心烦躁，叹气道，他没想到赵恒又
来找林珞萱了。 
　　察觉到陆明心情不好，林珞依做了个鬼脸，俏皮道：「好吧，陆明哥哥晚安。」 
　　「小丫头晚安！」 
　　陆明笑着道，摸了摸她后脑勺，随后走上三楼。林珞萱所住的别墅一共有三
层，一楼是客厅、饭厅和多功能茶室，二楼是林珞萱两姐妹和夏雨菲房间，三楼
是客房和佣人房间，每个卧室均配套有浴室和厕所，装修豪华高档。 
　　陆明走进自己房间，匆忙洗完澡后，便躺在了床上。说实话，他这一天下来，
身体也很疲惫，但由于赵恒存在，让他迟迟未能入眠。 
　　他耳朵很灵活，听到了隔壁房间在吵架。 
　　林珞萱的声音传来：「我说过了，你以后不准在这里过夜。」 
　　「好啦，我等会就回去，你别生气，那你能和我再一次吗？」 
　　「不行，我最近心情不好。」 
　　两人继续吵架，双方都没有礼让。 
　　陆明暗爽，没想到赵恒也有今天，最好吵得更激烈点，干脆分手算了。 
　　这时候，窗外下起了大雨，给炎热天气带来一丝凉意。雨越下越大，伴随着
闪电和轰鸣雷声，在宁静晚上显得格外吓人。雨水滴答地打进阳台内，陆明忍无
可忍，只好从床上起来，关紧阳台上落地门窗。 
　　正当他回去床边时，房间门外竟传来细如蚊呓声音：「陆明哥……我是珞依，
你睡了吗？」 
　　陆明没有迟疑，打开了房门，发现林珞依赤着脚，手里抱着一只小熊，委屈
地看着他。 
　　「小丫头，怎么了，谁欺负你了？」陆明看到林珞依楚楚可怜的表情，摸了
摸她秀发，温柔道。 
　　林珞依抿着嘴唇，眼神有点慌乱，香腮微微颤抖，似乎费劲很大的力气：「
陆明哥……你可以……陪我睡吗？」 
　　「怎么了？一个人睡不着吗？」 
　　陆明疑惑地问，他观察到小丫头瑟瑟发抖的娇躯，内心明悟起来：「丫头，
莫非你怕打雷？」 
　　林珞依怯生生点头，眼眸里流露出失落，撇着嘴：「以前我都是和姐姐睡的，
现在被赵恒占用了……」 
　　陆明听了后，心里很不是滋味，看着林珞依，竟有一种同病相怜爱惜，叹息
道：「丫头，先进来吧。」 
　　得到陆明许可，林珞依瞬间眉开眼笑，开心地走进房间，扑腾躺在床上，娇
躯成一个大字形。陆明无奈看着她，将台灯打开后，坐在了床边。 
　　「丫头，我陪你聊会天，等待会雨停了，你就回去吧。」 
　　「好啊，不过，我想躺在你怀里聊天～」林珞依说完后，趁势躺在陆明胸膛
上，玉鼻里闻着陆明身上特有男人味，异样情愫再一次从心底涌起。 
　　陆明皱着眉，想推开林珞依纠缠，但小丫头如一只八爪鱼般，牢固地黏着陆
明，让他无可奈何：「珞依，被你家人知道了，我肯定会被解雇的。」 
　　林珞依摇晃着小巧脑袋，笑嘻嘻道：「那你就可以带着我私奔啦！」 
　　小美人平时警觉性很高，但面对喜欢的人，她的芳心轻易被窃取了。 
　　「这说的都是什么话，你这小脑袋都在想些什么？」陆明朝林珞依额头敲了
一下，小丫头吃疼，捂着脑袋，不满地看着他。 
　　「陆明哥哥，我喜欢你……」林珞依的表情认真起来，双眸澄澈地看着陆明，
一字一句道。 
　　「啊？你说什么？」 
　　「我……我喜欢你，陆明哥哥，我……我们在一起吧！」林珞依这一刻抛弃
了少女羞涩之心，大声说了出来，声音清脆悦耳。 
　　陆明见林珞依不像是开玩笑，笑容僵住了，随后说道：「丫头，别闹了，我
有喜欢的人了。」 
　　「那也不能阻止我喜欢你的权利，我每天缠着你，那样你就喜欢我了！」林
珞依说完后，将半个身子紧紧挨着陆明肩膀，柔软酥胸挤压着陆明胸膛。 
　　「丫头，你还小，等你上了大学，就会发现有更多人值得你去喜欢。」陆明
并未抹杀林珞依的少女芳心，温柔劝诫。 
　　「哎呀，我们别聊这个话题，来说说你救了我爷爷的事情吧……」林珞依转
移了话题，一脸希冀地问。 
　　暖和灯光照满整个房间，显得温馨又暖和，加上有陆明陪伴，本就疲倦的林
珞依，终于抵不过睡虫侵蚀，躺在陆明怀里睡着了。 
　　外面的雨下个不停，陆明犹豫了会，随后帮林珞依盖好被子。 
　　这时，隔壁房间的吵架终于落下帷幕，赵恒显然有些生气，到最后开了门，
生气地离开。 
　　陆明安静听着，隔壁房间似乎传来一丝低泣，不由叹了一声。 
　　看着怀里熟睡的小美人，陆明也闭上了眼睛，他想等雨停后，就将林珞依抱
回她房间，以免造成不必要误会。 
　　但他成功睡着了，两个人互相搂着，进入梦乡。 
　　夜很漫长，陆明和林珞依在梦境遨游，而另一头唐妩和周琳，却迟迟未能睡
觉。 
　　「唐妩，不是我说你，你平时难道没有尝试自慰过吗？」周琳躺在唐妩身侧，
笑着道。 
　　「也有……就随便弄弄就好了。」 
　　唐妩的脸靥羞红，语气挺难为情：「但我觉得做那种事很羞耻，总感觉像背
叛了老公。」 
　　「我的傻女孩，性本就是人的本能，就像吃饭喝水那般，你的心态，需要放
宽。」 
　　周琳一副过来人的心态说道：「你自己放不开，就会导致和老公放不开，两
个人放不开，床技就不行，也就取悦不了老公，老公就会在外面偷腥。」 
　　唐妩被周琳煞有其事的逻辑绕晕，只能辩驳：「陆天不是这样的人，他很爱
我的……」 
　　「有哪个丈夫出差回来没几天，又要去出差，而且这一去还要一个月？你说，
这时候有妖娆女人勾引一下陆天，男人能受得了吗？」 
　　唐妩被周琳的话说得无从反驳，内心像被堵住了那般难受。 
　　见唐妩不说话，周琳的语气缓了下来：「当然，陆天是个好男人，不会轻易
出轨的。但前提是，你作为妻子，至少在床上能满足得了老公，才让他没力气在
外面沾花惹草啊。」 
　　「我觉得自己做的够好了……」唐妩的声音越来越小，语气显得无力。 
　　周琳连忙摇头，反驳唐妩的话：「你说陆天和你做爱时间不超过３分钟，说
明你没有把控好自己老公敏感点，床事动作你也没会多少个，怎样取悦老公呢？」 
　　「说句不好听的话，外面的妓女都比你了解陆天身体呢！」 
　　「够了！我不想再听了！」唐妩打断了周琳的话，话语里一改往昔温柔，饱
满怒意。 
　　「唐妩，我为刚才说过的话道歉，我只是想帮你，懂吗？」周琳循循善诱，
纤纤玉手轻轻解开唐妩睡衣，轻松地攀上凝滑酥胸。 
　　「唐妩，从今晚开始，我要开发你身体敏感点，还有提高你的床事技巧。」 
　　「唔……你别弄了，痒……」唐妩躲避开周琳对她耳垂挑逗，轻声嗔道。 
　　但唐妩的反抗羞涩无力，紧接着，周琳另一只手滑过她迷人玉胯，手指探进
了内裤里。 
　　「亲爱的，你下面湿了噢，是不是最近欲望很强烈呢？」周琳凑到唐妩耳边，
含娇细语，她的掌心不断抚弄唐妩酥胸，玉指在敏感的乳尖上挑逗。 
　　周琳同为女人，通过观察唐妩表情，便知道她身上哪里最为敏感，集中攻势
抚摸，唐妩的推脱反抗，成为了象征性拒绝。 
　　她想吻上唐妩的樱唇，但唐妩不能接受，回避开了。周琳并未气馁，转身趴
在唐妩胸口。 
　　「唔……不要……」唐妩一声娇呼，原来周琳竟主动含住了她胸前蓓蕾，柔
软舌尖在上面轻轻舔舐，异样酥麻感如电流般传遍全身，令她情不自禁发出一声
呻吟。 
　　久旱逢甘霖，今夜，唐妩在周琳的柔绵攻势下，将难以入眠。 
　　早晨的第一缕阳光升起，沿着窗帘缝穿透进来，铺洒在木地板上，给黑暗房
间带来一丝光亮。 
　　此时在床上躺着两具肉体，年轻女孩依靠在男子胸膛上，身上睡裙只能遮住
挺翘酥胸，柳腰裸露在外，娇柔无骨，肌肤似玉脂仙膏般凝滑。 
　　她的下身只穿着粉色的小内裤，玉葱般白皙的美腿，缠绕在男子腰间，姿势
慵懒轻曼。 
　　林珞依早已醒来了，她眨着迷人眼睛，偷窥着陆明熟睡脸庞，俏丽脸蛋娇羞
而幸福，嘴唇泛起微微弧度，如小鸟依人，徜徉在爱河里。 
　　这时，她听到了门外动静，隐约传来姐姐林珞萱声音：「珞依……你在里面
吗？」 
　　林珞萱焦虑而紧张，她发现自己妹妹竟不见了，找遍所有房间都不见踪影，
作为姐姐的她，内心十分焦急。搜寻到最后只剩下陆明的房间。 
　　珞萱站在门外，一股不详预兆油然而生。 
　　林珞依听到姐姐话后，如受惊之鹿，本想摇醒陆明，并立刻躲藏起来，但她
转念一想，放弃了这种举动。她娇靥微羞，犹豫了会，抓住陆明手掌，随后放进
了自己睡裙里。 
　　「那，我开门进来了……」林珞萱犹豫了会，轻轻推门而入。 
　　当她发现床上两人的姿势时，直欲晕厥，不可置信地瞪着他俩。 
　　「陆明，林珞依，你俩在干什么！」林珞萱压抑住体内愤怒，平静而冰冷，
瞬间将陆明从睡梦中拉回来，身旁的林珞依也假装被惊醒。 
　　陆明睁开眼后，发现自己怀里躺着一具将近赤裸的美人，玉体横陈，睡裙下
的美臀浑圆娇俏，纤细美腿缠绕着他腰。更让人尴尬的是，他发现自己的手不知
何时，竟钻进林珞依的睡裙里，握住那团香沁粉嫩的玉乳，触感柔滑细润，而自
己的裤裆也撑起一个帐篷，正顶在了小丫头的玉胯间。 
　　「珞萱，这……我俩绝对没做什么！」陆明急忙挣脱开林珞依玉体，尴尬地
说道。 
　　「嗯……陆明哥，怎么了？」 
　　林珞依懒洋洋起来，当她发现姐姐站在床边时，表情变得恐慌，眼神躲闪，
不敢直视姐姐，像当场被抓奸小三，戏演得十分逼真。 
　　林珞萱平复内心的波澜，叹了一口气：「陆明你说吧，这是怎么一回事？」 
　　她看着林珞依挨在陆明身旁，内心深处涌上一丝醋意，随后转化为对陆明厌
恶，神色不善。 
　　陆明看着小丫头在床上装无辜，猜测到她那小心思，不禁苦笑，遂将昨晚的
所有经过告诉珞萱，不敢有任何隐瞒。 
　　「珞依，你已经十八岁了，不是不谙世事的小女孩，要懂得男女有别，学会
保护自己……若被夏阿姨知道了，看爸爸怎么收拾你！」林珞萱对着林珞依训斥，
小丫头委屈地低着头，不敢反驳。 
　　「你先回去房间洗漱，然后去吃早餐。」林珞萱语气缓了下来，对林珞依说
道。小丫头点点头，回眸看了陆明一眼，眼眸带着泪花，随后离开房间。 
　　陆明犹豫了会，想替林珞依打圆场：「小丫头也不是有意的……」 
　　「陆明，珞依还小，我希望你不要打她主意。」林珞萱正色道，脸色平静地
看着陆明， 
　　「我从来没有打过丫头主意，我一直把她当做妹妹看待而已。」陆明内心不
悦，反驳道。 
　　「你内心怎么想的，我不知道，但你私生活紊乱，我是有所了解的。」林珞
萱想起那天晚上，电话里头传来陌生女子声音，让她十分芥蒂，并成为一根刺，
扎在内心深处，现在成功激发出来。 
　　陆明听出林珞萱语气带着讽意，不爽地反驳：「大小姐，如果不是你私生活
紊乱，小丫头也不会因为打雷而跑过来我这边了。」 
　　从前百依百顺的陆明，现在第一次当面呵斥她，让林珞萱内心更为阴霾，眼
眸泛红，冷冷说道：「是，我有自己私生活，无需你来管……也请你约束好自己。」 
　　陆明后悔说出刚才的话，本想解释什么，林珞萱已经离开房间，只剩下他一
人，自顾自怜。 
　　陆明穿好衣服后，来到饭厅，林珞依朝他做了一个鬼脸，随后低头吃早餐，
不敢出声。林珞萱坐在一旁，脸色平静，看不出任何波澜。 
　　夏雨菲交代完保姆工作事宜后，从厨房里出来，她看到陆明，温柔道：「陆
明，你起床啦，先喝杯牛奶吧。」 
　　「好的，谢谢雨菲姐。」陆明心里松了一口气，幸好没有其他人知道这事，
否则被宣传出去，自己工作也要丢了。 
　　别墅外传来一声车鸣，正是赵恒开车过来。珞萱拿起旁边手提包，朝夏雨菲
告别，随后对林珞依说道：「我去上班了，你在家别到处乱跑。」 
　　她没有看陆明一眼，径直离开别墅。陆明目送她离开，被美人冷落的感觉，
确实不好。 
　　吃完早餐后，林珞依回去房间，陆明则开车前往萧黛给的地址。萧黛的家离
林珞萱不远，在另一处高档住宅区，很容易找到。 
　　陆明本以为萧黛财大气粗，会住在奢侈的独栋别墅里，没想到她的家位于高
楼顶层，是一套复式商品房。开门的人是萧黛女保镖，她形象干练简洁，对陆明
说道：「陆先生，二小姐在楼上等您，让您直接上去即可。」 
　　「好的，谢谢。」陆明点点头，扫了一眼客厅后，随后上去了二楼。二楼只
有一个房间，房门虚掩着，陆明推门而入，瞬间闻到一股芬芳的玫瑰花香味。 
　　透过房间里朦胧的落地窗，陆明能隐约看到浴室里的旖旎春光：一具妙曼腻
洁的胴体躺在浴缸内，峰峦起伏的玉乳在倒影衬托下，丰盈而性感，翘起的美腿，
在半空中似天鹅般优雅起舞，精致玉足勾勒出迷人线条。 
　　陆明站在房间门口，正思考着是否要避嫌，萧黛的声音传了出来：「进来吧，
顺便帮我关上门。」 
　　既然女魔头不介意，陆明就更不介意了，他关上门后，来到浴室里，看到萧
黛躺在浴缸里，嘴角含笑：「萧美女，想不到我们的见面方式竟是如此。」 
　　浴缸铺满了红艳玫瑰，漂浮在水面上，将萧黛躯体遮掩起来，只露出一双弹
实挺滑的白皙美腿，稚嫩莲足白里透粉，光泽而溢彩。 
　　「难道你不喜欢吗？」 
　　萧黛似笑未笑，语气充满蛊惑。她坐直躯体，婀娜上身浮出水面，将弹腻皓
白的玉乳裸露出来，那里细润如脂，上面有玫瑰花瓣点缀着，堪堪遮住了两颗粉
红蓓蕾。 
　　陆明好不容易从她的傲人双峰上转移视线，笑着打趣：「没想到你喜欢早上
泡澡。」 
　　萧黛笑语盈盈，声音甜柔：「也不是，只要我有空，就喜欢躺在浴缸，这样
能缓解我敏感体质。」 
　　「你的内存卡我放这里了，你好好保管。」陆明掏出身上的内存卡，放在梳
妆台上。 
　　「你不说我都忘了这事了。」萧黛慵懒说道。 
　　「萧黛，我这次过来找你，想必你也知道我为何而来吧？」陆明诚恳地说道，
他不想拐弯抹角，直接进入主题。 
　　「我当然知道，作为萱萱姐的好闺蜜，我也不想看到赵恒这个人渣靠近她，
所以我会给你两个选择。」萧黛温柔说道，她的脸靥在蒸汽环绕中，灿若桃花，
丹唇红润性感。 
　　「什么选择，你说来听听？」陆明知道萧黛心思缜密，想法有很多。 
　　萧黛伸出柔媚的纤指，轻声说：「第一，你全力拆散他俩，并追上萱萱姐；
第二，我主动追求赵恒，让他出轨离开萱萱姐。」 
　　「你既然喜欢萱萱姐，这两个选择对于你来说，应该没有任何问题。」 
　　陆明点头，没有犹豫：「我选择第一个，说吧，我该怎么做呢？」 
　　「你前几天拜托我的请求，我想有一丝眉目了。」萧黛轻声细语，陆明见她
开始谈及正事，脸色一凛，全神贯注听着。 
　　「恒轩公司的安保工作很严实，寻常摄像头难以混进去安装，但赵恒办公室
不在监控范围内，所以这里可做文章就大了。」 
　　「的意思是，赵恒会在办公室里偷腥？」陆明不确定道。 
　　萧黛点头回应：「据我所知，赵恒和他的生活秘书方诗诗，私底下有不正当
男女行为，所以你可以收集好证据。」 
　　「嗯，我会想办法混进去装上摄像头的。」陆明点头说道，思索着其中可行
性。 
　　「陆明，你太天真了，普通针孔摄像头，很容易就会被发现。」 
　　萧黛说完后，从浴缸里缓慢地起来，露出全身稚嫩香滑的裸体，那坚挺酥胸
及白皙柔腰，看得陆明目不转睛，尤其是凝白玉臀，如同白璧无瑕，深邃诱人的
臀缝，欲要引人犯罪。 
　　美人出浴，湿漉水花流淌在每一寸温热肌肤里，带着迷人香味。萧黛拿过浴
巾，将婀娜胴体包裹起来，遮挡陆明视线，可惜的，他未能窥视到萧黛迷人玉胯。 
　　她赤着粉嫩玉足，走出浴室门，对陆明说道：「你过来吧，有一样东西需要
给你。」 
　　陆明跟在萧黛身后，闻着她身上芳香，心神激荡。他看到萧黛手里拿着一个
纽扣大小的扁平物体，疑惑道：「这是摄像头？」 
　　「这是我托国外的朋友拿回来的实验性摄像头。」 
　　萧黛将几个摄像头给了陆明，继续解疑：「这些摄像头像纽扣一样轻薄，且
表面上覆盖变色涂层，能和周围环境融为一体，屏蔽电子信号检测。」 
　　陆明身为退役特工，当然知道这几个小小摄像头，科技含量有多高，拿在手
里赞不绝口：「我头一次见这种玩意，比起外面的针孔摄像头厉害多了。」 
　　「那是当然！」 
　　萧黛妩媚地笑道，她将另一个类似Ｕ盘物体递给陆明：「这是视频接收器，
插在电脑上就能监视每个摄像头情况。」 
　　陆明皱着眉头，看着手上圆形摄像头，好奇问：「那这种摄像头该怎么充电？
我总不可能每天都要拆下来续航吧？」 
　　萧黛指了指桌上迷你充电器，说道：「将充电器插在离摄像头三米内的地方，
就能无线充电了。」 
　　「萧美女，我能多拿几个吗，这玩意真厉害。」 
　　萧黛指了指桌面，无所谓道：「那里还有五个，你要的话就全拿走吧。」听
到萧黛的话，陆明自然不会客气，一下子拿走了五个。 
　　萧黛笑着看向陆明：「听说最近赵恒总往萱萱姐家里跑，我想你也很郁闷吧？」 
　　陆明的心情的确很抑郁，苦笑：「没办法，赵恒毕竟是珞萱正牌男朋友，我
暂时阻止不了。」 
　　「那你可以将赵恒性欲望降低嘛，方法多着呢，嘻嘻！」萧黛掩嘴娇笑道，
魔女性格展现出来。 
　　陆明疑惑道：「萧黛，你又有什么新点子了？」 
　　「算了，这个就交给我吧，我挺感兴趣的。」 
　　萧黛的眼眸充满着媚意，妖娆绝艳，对着陆明说道：「好了，你可以走了…
…欠我的两个人情，我记住了。」 
　　「好吧……萧美女，告辞了！」 
　　陆明知道天下没有免费的午餐，尤其是喜欢等价交换地萧黛，更是如此。陆
明朝她告别后，离开房间。 
　　赵恒并不知道陆明和萧黛打着他主意，但电话里头李晟带着哭腔，控诉着陆
明行为，让他十分厌烦。 
　　「我李晟虽然好色了点，但即便被人殴打也绝不松口，赵总……你看，是不
是要额外补偿一下我的肉体损失费呢？」 
　　赵恒眯着眼睛，爽朗笑道：「李主任，你觉得该补偿多少金额好呢？」 
　　电话里头的李晟思索了很久，迟疑道：「赵总，我和你那么熟，就一百万吧，
如何？」 
　　「行，这几天我会派人亲自送钱上门，李主任在家安心养伤，无需理会其它
事情。」赵恒没有任何迟疑，允诺了李晟要求。 
　　赵恒挂了电话，躺在椅子上，喃喃自语：「陆明啊，我会让你看到，如何一
步步征服唐妩的。」 
　　另一边，陆明拿着摄像头回到林珞萱家里，恰好家里只剩下林珞依一个人，
仆人均在打扫庭院外地面。 
　　他小心翼翼地潜入林珞萱房间，这是陆明第一次进来，不过他无暇欣赏女神
闺房，找到房间一处隐蔽位置，将摄像头贴在那里，并调整了许久，让外观难以
查看出来 
　　手上还有五个摄像头，陆明决定一次性装完。至于装哪里，他暂时还没想好。
这时他看向了夏雨菲卧室，心脏扑通跳动起来，一丝邪恶念头涌上脑海。 
　　对于夏雨菲这个充满熟媚窈窕的美妇，陆明在养生馆就见识到她魅力了，十
分好奇她在日常中举动。这种想法一旦产生，就无法消弭，陆明怀着罪恶愧疚心
态，缓缓走进了夏雨菲卧室。 
　　作为别墅一家之主，夏雨菲和老公的卧室装修得豪华大气，面积达到一百平
方米，让陆明看得一阵惊叹。由于位置太大，陆明在房间和浴室各装了一个摄像
头，随后离开了夏雨菲卧室。 
　　最后三个摄像头，期中有一个需要装在赵恒办公室，另外两个陆明已经决定
好装在哪里，就是自己家里。毕竟家里只有唐妩和周琳两个人，为了安全着想，
他需要监控所有异常情况。 
　　回到大哥家里，陆明喊了几声都没有回应，显然嫂子和周琳都出去了。他来
到嫂子房间，赫然发现床上放着几件性感睡衣和丝袜，旁边还有崭新未拆包装的
假阳具和跳蛋。 
　　「这是怎么回事？」 
　　陆明自言自语，在他的印象里，唐妩端庄而矜持，不可能有这么多情趣玩具。
唯一的理由就是周琳，这个意外发现让陆明心里十分疑惑，决定在嫂子卧室里装
上摄像头。 
　　另一个摄像头他装在了客厅，将摄像头的方向对准家门，好时刻监控各种异
常情况。弄好这一切后，他清理一下现场，拿着最后一个摄像头离开家。 
　　当天晚上，赵恒再一次来到林珞萱家里一起吃饭，陆明看着他笑容，内心不
知骂了他多少句。林珞萱和陆明显然还处于冷战之中，并未理睬他，这个意外发
现让赵恒更为欢喜，吃饭时候搂住珞萱柳腰，默默向陆明示威。 
　　林珞依安静吃饭，她目光不时瞄向陆明，发现他关注点都在姐姐身上，心情
既酸楚又难受，没有出声。 
　　吃完饭没多久，陆明回去了房间，打开笔记本，插上信号接收器后，并调试
着监控信号频道。电脑上清晰显示五个摄像头录制画面，均有正常工作，且让陆
明意外的是，视频画面不仅是高清彩色，竟然还能同步音频，让他暗自佩服。 
　　夏雨菲和林珞萱都不在房间，所以视频画面呈现灰色红外线状态，即便在漆
黑环境下，也能看清所有物体一举一动。而在大哥家里，两个视频画面都有灯光，
陆明看到唐妩在房间里整理衣服，情趣玩具和内衣早已收走，周琳在浴室里洗澡。 
　　这时候，卧室门被打开，陆明一惊，急忙将桌面上视频软件关上，发现是林
珞依。她表情有点沮丧，走到陆明面前，低声说话：「陆明哥哥，今天早上是我
做得不对，你可以原谅我吗？」 
　　陆明被她莫名其妙的道歉说得懵住，随后反应过来，摇头笑道：「小丫头，
我没有怪你啊，你也无需向我道歉。」 
　　林珞依犹豫了很久，抬起头注视着陆明：「陆明哥哥，你会因为我这样而不
喜欢我了吗？」 
　　「怎么会呢？丫头，我挺喜欢你的。」陆明温和笑道，像一个长辈在和后辈
说话。 
　　「嗯……」 
　　林珞依思索片刻，鼓起勇气道：「陆明哥哥，你是喜欢我多一点，还是我姐
姐多一点啊？」 
　　陆明被问得一时之间难以回答，看着林珞依复杂眼神，安慰道：「小丫头，
我当然是喜欢你多一点，但只是单纯喜欢，不要乱想了！」 
　　林珞依听了陆明话后，心情瞬间好起来，脸上带着甜蜜笑容，说道：「你说
的是真的吗？」 
　　她走到陆明旁边坐下，一脸兴奋：「那你是从什么时候喜欢我的呀？」 
　　陆明一阵头疼，看林珞依短期之内是不会离开，只能耐着性子陪她聊天。 
　　两人的谈话不知不觉就到了十一点。 
　　陆明看着墙上钟表，拍了拍林珞依香肩说道：「好啦，珞依，你快去洗澡吧，
早点休息了。」 
　　林珞依乖巧地点头，随后陆明把她送走后，锁上了门，转身打开电脑。他惊
讶发现，唐妩正躺在床上，全身赤裸着，而身侧的周琳拿着跳蛋，刺激着嫂子的
下体，另一只手抚摸她玉乳。 
　　「唐妩，跳蛋玩法有很多种，你得多尝试新鲜的玩法，才能刺激到身体。」
周琳趴在周琳身后，循循善诱。 
　　唐妩脸靥迷醉，腮晕潮红，抿着嘴难为情：「周琳，要不我自己来吧……你
在我身边，我很害羞。」 
　　周琳拒绝了她提议，语重心长：「唐妩，我现在要教你怎么自慰，以后你自
己来就可以了。」 
　　她加强了跳蛋震动频率，另一只手刺激着唐妩身上敏感点。不一会儿唐妩就
沦陷在周琳攻势里，躯体无力抗拒着。 
　　琳姐竟然和周琳玩拉拉游戏？ 
　　陆明不可置信地看着屏幕里两人，他想起周琳的妖媚性格，敢情她能男女通
杀，手段不简单。既然周琳没有做出其它对唐妩不利举动，陆明也只好睁只眼闭
只眼。 
　　他将家里画面缩小后，切换到夏雨菲浴室，看到她披着浴巾，站在镜子前卸
妆。她身材充满诱惑，粉颈上肌肤皓白耀目，饱满的胸部将浴巾高高鼓起，裸露
两条玉腿葱白而纤细，如春笋般紧致。 
　　随后陆明将画面调到林珞萱卧室，发现林珞萱被赵恒压在身下，全身几乎赤
裸，承受着身后激烈碰撞。 
　　赵恒脸色发红，嘴里发出粗重喘息，他双手搂着珞萱婀娜小蛮腰，将粗长肉
棒狠狠插进臀之中，溅起丝丝爱液。林珞萱花靥红晕，但硬是没有发出任何声音，
丰硕酥胸前后摇曳，泛起性感乳浪。 
　　赵恒显然在赌气，看着林珞萱一声不吭，脸色更加阴沉，双手握住珞萱胸部，
从背后加速耸动阴茎，沉声说：「你怎么一声不吭，是不喜欢吗？」 
　　林珞萱面无表情，闭上了眼眸，眼角还有一些泪水。 
　　最后，赵恒也被林珞萱的情绪传染了，满是泄气地拔出肉棒，摘掉避孕套，
在旁边穿上裤子衣服，满脸不爽：「我就不明白，之前明明你还愿意和我做爱，
还愿意配合，现在你怎么变成这样了。」 
　　林珞萱默默穿回裙子，语气很冷漠：「我就是不想。」 
　　「你有哪一次对我温柔过，从来都是粗暴不讲理。从你身上，我看不到一丝
尊重我的举措，只是把我当成一个性玩具，和方诗诗一样吧。」 
　　赵恒愣住了，急忙解释：「我不是说过了吗，我和方诗诗只是上下级关系，
没你想得那么复杂。」 
　　林珞萱摇头：「真的，这段时间都别再碰我身体了，让我安静一下。」 
　　赵恒又怒了，嘴角狰狞：「哼，难道不是怕被陆明听见，伤了他的心吗？」 
　　「陆明那癞蛤蟆，一天到晚就在打你的主意，我全都看在眼里了，你难道会
不知道吗？」 
　　林珞萱垂下了头，说了声：「我当然知道，但最起码他会尊重我所有意愿，
他不会把我当成一个泄欲工具，他当然也不是你口中的癞蛤蟆，希望你清楚」 
　　见林珞萱竟然当着他面维护陆明，差点要气炸了。 
　　眼见赵恒又想吵架，林珞萱躺在了床上，有气无力地说：「你走吧，我有点
累，想睡觉。」 
　　赵恒冷哼一声，夺门而出。 
　　但林珞萱的声音继续传来：「以后，请你不要再踏进我房间了，我不想。」 
　　赵恒整个人定住了，他回头看着林珞萱，看了许久，没有作声，直接离开了。 
　　陆明复杂地看着视频画面，听到林珞萱在维护自己，原本的那点不爽瞬间消
失。如今两人闹掰了，代表赵恒之后不会再骚扰珞萱，而他也能尽快采取措施，
让赵恒身败名裂，离开她身边。 
　　来到林珞萱家里的第五天，陆明除了照常辅导林珞的语文，也开始锻炼身体。
林珞萱住的别墅里有一个健身室，平时甚少人光顾，自然成为陆明常去之地。 
　　然而让陆明意想不到的是，到了晚上九点左右，赵恒陪同林珞萱回来，准确
来说，是搀扶着她回来。珞萱像喝醉了酒般，腮晕潮红，身体左右摇曳，美眸朦
胧而惺忪。 
　　「赵恒，珞萱怎么了？」 
　　陆明站在赵恒面前，疑惑问。 
　　「萱儿喝醉酒了，我扶她进房间休息会。」赵恒看到陆明后，嘴角含笑，随
后扶着林珞萱回去房间，留下陆明在原地。 
　　陆明脸色不太好，凭借他嗅觉，根本没有闻到林珞萱身上有任何酒味，通过
观察她媚态，更像是被人下迷药。 
　　「赵恒，你个王八犊子！」 
　　陆明内心愤怒欲要爆发，他强忍住破门而入的冲动，回去自己房间，拿出电
脑，先看看赵恒到底想干什么。 
　　在视频里，赵恒将林珞萱放在床上，随后开始脱衣服，嘴里狞笑道：「敬酒
不吃吃罚酒，非要逼老子下药。」 
　　「他娘的，刚子那小子，将这药吹得那么神奇，什么失去记忆，催情效果极
强，让我看看用在这婊子身上如何，这几天都不让我碰，看看你是不是真的装高
冷。」 
　　他爬上床后，开始撕扯林珞萱身上的黑色连衣裙。 
　　林珞萱没有任何反抗意识，双眸紧闭，丹唇轻启，嘀喃道：「……好热！」 
　　她主动搂住赵恒脖颈，一副任由人宰割模样。 
　　「这药效就是好，让我今晚尝尝欲女滋味！」赵恒淫荡笑道，他抛弃掉衣冠
禽兽外表，正准备扑倒珞萱，这时手机响了。 
　　赵恒看到是陌生电话，本想关掉手机，但他思索片刻，决定接听，声音带着
一丝不悦：「喂，找谁呢？」 
　　电话里头传来男人紧张语气：「老恒，出事了！」 
　　「什么事情？快说！」赵恒皱着眉，虽然不知道对方是谁，但除了那几个卖
家外，没有人这么称呼他。 
　　「从金三角运来的货，其中一批被截获了，现在海关那里打算顺藤摸瓜，要
掀出幕后指使人，老恒，你好自为之，我先挂了！」电话里头的男人匆忙挂线，
让满腔疑惑的赵恒无处发问，再拨打过去已是关机状态。 
　　「该死！」 
　　赵恒大吼一声，急忙打给另一个心腹：「小强，马上去一趟公司，立刻！」
说完后，他火急火燎穿上衣服，无暇留恋床上的迷人肉体，喘着粗气离开，但临
走时，他不忘将门反锁。 
　　陆明目睹着赵恒举动，等到赵恒完全离开别墅后，他走到林珞萱房间门口，
发现门被反锁。但这难不倒他，走到别墅外的庭院，凭借亭台顶部，顺利跳进林
珞萱阳台里。 
　　幸好赵恒没有关紧阳台落地窗，否则陆明即便有天大本事也无法闯进房间。 
　　林珞萱躺在床上，闭着眼眸，神态妩媚而迷醉，樱唇微张，发出丝丝呻吟。 
　　「啊……好热……」 
　　她主动抚摸自己酥胸，露出白皙乳肉，另一只手在裙底下探索，娇靥陷入酡
红，肌肤温热而细嫩。 
　　陆明有点担心她，知道是春药发作，细细检查了她一番，发现应该对身体没
有大碍，于是从桌上倒了一杯凉开水，随后将珞萱扶起来，喂她喝水，以解体内
热性。 
　　林珞萱喝了水后，原本燥热的躯体稍微平复了点，但浑身散发着幽香，那性
感妖娆的躯体，尤其是颀长的黑丝美腿，无意识地滑动，发出嘶嘶声音。 
　　作为一个生理正常的男人，陆明自然抵抗不了林珞萱魅力，原本心思就不单
纯的他，注视着美人稚嫩红润的玉唇，他沉默许久，最终还是情不自禁吻了上去。 
　　「唔嗯……」林珞萱被突如其来吻袭，非但没拒绝，反而在身体本能的驱动
下，主动搂紧陆明脖子，张开樱唇索取。 
　　陆明没料到珞萱欲望竟如此激烈，她的芳唇柔嫩有润泽，而且轻轻撬开了陆
明嘴唇，伸出丁香小舌，与他的舌头相互交融缠绕。 
　　床上两人发出旖旎的亲吻声，紧紧地搂在一起，互相释放蓬勃的荷尔蒙，陆
明的手主动掀开伊人连衣裙，隔着蕾丝胸罩，握住了娇颤起伏的羊脂玉乳，柔软
触感在手指里滑动，让他心神激荡。 
　　林珞萱虽然被药效弄得神智模糊，但她隐隐约约还是看到了陆明模样，离开
他的索吻后，芳唇微张，迷迷糊糊说道：「陆明……是你……你怎么在这了……」 
　　陆明马上怔住了，不知如何是好，但看到林珞萱媚眼如丝，神智不太清晰，
试探性问：「珞萱，我是看你身体不舒服，所以进来看看你。」 
　　林珞萱显然没有听清陆明在说什么，但她也意识到两人姿态极为不雅，很想
挣脱开，却没有多少力气，而体内燥热，也让她春心荡漾，难以控制自己体内连
绵不绝的欲望，却又不敢主动提，只闭着眼眸，犹豫许久，发出很小声的低喃：
「陆明，好热……我好热……」 
　　陆明现在是进退两难，既想吃了眼前美人，又担心她反感。但他刚才隐约听
到，赵恒喂给林珞萱的药，是带有失去瞬时记忆的功效，如果做完今晚，或许明
天林珞萱就已经忘了。 
　　这个自我安慰的勉强理由，让陆明开始逐渐大胆，轻声说：「那……我帮你
脱掉衣服吧？」 
　　林珞萱眼眸紧闭，高耸的胸脯急促欺负，轻「嗯」了一声，但脸靥更加羞红
了。 
　　有了林珞萱的首肯，陆明立即将她连衣裙脱掉，连同着蕾丝胸罩也一并解开。 
　　林珞萱脸靥滚烫，没想到陆明竟如此粗暴，脱掉自己连衣裙后，还要解开胸
罩。 
　　她已经知道接下来会发生什么了，甚至知道压在自己身上的是陆明，而不是
赵恒，战场甚至是在自己的房间里。但体内的欲火，已经让她抵抗意识消失殆尽，
知道是赵恒给她下了药。 
　　出于一种报复心理，出于对陆明的朦胧爱意，林珞萱没再抗拒，而是十分配
合，主动拱起性感背部，好挣脱开胸罩束缚，而两团饱满酥胸，也彻底暴露在空
气中。 
　　此时的林珞萱，全身上下，只剩下极薄的黑色蕾丝内裤，以及美腿上的长筒
半透明黑丝袜。 
　　她肌肤泛红滚烫，双眸迷离惺忪，媚态娇人，玉乳上的两颗蓓蕾微微凸起，
似要等待着主人宠幸。 
　　她知道自己几乎被剥光了，突如其来的凉意，让她条件性反射地捂住胸口春
光，脸靥艳冶柔媚，丝丝喘息从鼻腔里发出。 
　　如此良辰，如此美景，如此美人，陆明彻底放下了假君子伪装，只想占有眼
前肉体，从赵恒手里夺来。 
　　他趴在珞萱身上，拿开雪白玉乳上的手，然后张开嘴唇含住了翘起乳尖，在
牙齿间吮吸，灵活舌尖刮动着粉红乳晕，轻轻舔舐。 
　　「呜呜……好痒……好难受……」林珞萱被突如其来的袭击，非但没有生气，
反而更加兴奋，玉手搂住陆明的头，主动挺起上半身，将皓白乳肉凑到陆明嘴里。 
　　陆明另一只手爱抚着嫣红夺目乳尖，敏感娇躯立即受到强烈刺激，加上春药
催情效果，让林珞萱深陷其中，不能自拔。 
　　林珞萱脑海里闪过无数片段，支离破碎，回想起陆明在山洞欺负自己的回忆，
蹙眉闭眼，芳唇轻咬：「陆明……你坏……唔……总是欺负我……啊……」 
　　陆明听了林珞萱话，知道她没完全失去理智，显然也没有拒绝自己，决定硬
着头皮干下去。 
　　「珞萱，我想要你身体，我渴望好久了，今晚你可以给我吗？」 
　　林珞萱在朦胧中听到陆明的渴求，芳心一阵羞赧，全身意识本已模糊，也不
知道自己是不是身处梦境，心里一软，便开口答应：「嗯……可以……但要轻点
……」 
　　林珞萱显然分不清梦境和现实，但听在陆明眼里，却是美人再一次邀约，更
加兴奋。 
　　她穿着长筒过膝黑丝袜，此时黑丝玉足精秀稚嫩，无意识地在床单上滑动，
足尖时而绷紧，时而放松，而全身酥麻渴望，让她放下了矜持，颀长美腿夹紧陆
明臀部，发出娇喘呢喃：「陆明……我好痒……我……我要……」 
　　陆明听到林珞萱的话后，更加激励了自己行动。 
　　他放开了柔软酥胸，手指摩挲着极薄紧致的黑丝美腿，在黑丝袜衬托下，美
腿肌肤若隐若现，丝袜触感顺滑柔腻。尤其是珞萱的两个玉足，陆明握在手里宛
若无骨，温香寇嫩。 
　　伊人的芬芳气息扑鼻而来，令他玩心大起，隔着黑丝袜挑逗着精凸可爱的足
趾。 
　　「别……那里好痒……」林珞萱躺在床上，无力反抗着陆明挑逗。 
　　随后，陆明抓着她蕾丝内裤，欲要往下扯，嘴里却开始调侃：「珞萱，需要
我脱掉吗？」 
　　「嗯……」林珞萱一声呜咽，羞红了脸。 
　　随后她主动翘起美臀，让陆明轻而易举脱掉蕾丝内裤，将最隐私部位暴露给
了陆明。 
　　和珞萱在山洞那晚上的旖旎不同，由于视线不好，陆明难以认真地观摩美人
蜜穴，现在终于可以细细观赏。他握住珞萱黑丝美腿，往两边张开，瑰姿艳逸的
花穴一览无遗。 
　　整齐的黑森林下是莹润欲滴的花蒂，饱满充盈，两片粉嫩的花唇微张，狭长
而窄，形状宛若一片柳叶，细腻的蜜壶内不时涌出晶莹爱液，蜜壶内的肉丘层峦
起伏，蠕动挛起，已经准备好接受肉棒洗礼。 
　　林珞萱显然有点害羞，双腿被张得很大，看着陆明注视着自己玉胯，脸颊滚
烫：「陆明……你不要看……」 
　　陆明没有理会，而是俯下身子，将头凑到伊人玉胯下，伸出舌头舔弄着凸起
花蒂。 
　　「啊——」 
　　珞萱的下体受到突如其来刺激，螓首忍不住抬起，呻吟高昂起来，柔腰瞬间
绷紧，两条黑丝美腿屈膝，微微抖动。 
　　只这轻轻接触，林珞萱的高潮便在药物刺激下，来得特别快，陆明只感觉到
蜜壶里涌出香醇浓厚蜜液，玉醴横流，浸湿了臀部下床单。 
　　「珞萱，你下面已经很湿了。」 
　　「嗯……什么……」 
　　林珞萱听了陆明的调侃，捂住了滚烫脸颊，却没有多少生气。 
　　当得知自己在梦境后，给了自己放肆的理由，她整个人似乎就放得更开了，
全身酥麻，似乎飘在云层中，肢体反应变得迟钝，但敏感地带的快感却更强烈。 
　　陆明很诧异她的敏感体质，随后伸出舌头，灵活地挑逗两片湿润花唇，不时
吮吸着蜜壶里流出的爱液。 
　　他的手指轻而易举地探进花穴里，晶莹的玉洞内温厚沁润，紧紧吮吸着他手
指，发出「嗤嗤」的抽插声。 
　　即使是在山洞内，林珞萱也没让陆明那么玩弄她下体，但却异常舒服，令她
主动配合，而将翘臀往上抬升，渴望着更强烈的刺激。 
　　经过一番探索，陆明成功找到了林珞萱Ｇ　点位置，手指摁住那片凸起息肉，
轻重缓急地抽动。 
　　于此同时，随着陆明手指的震动，潺潺的蜜液似浪花般从蜜壶里溅出。 
　　「嗯啊……啊……啊！」林珞萱呻吟逐渐高昂，由矜持的娇喘变为销魂蚀骨，
高耸玉乳波澜起伏，呼吸加剧，一双被极薄黑丝袜包裹的美腿，紧紧搭在陆明后
背上，丝袜美足性感弓起，脚踝精致而妩媚。 
　　在陆明持续性刺激下，林珞萱迎来了人生中第一个潮吹性高潮。 
　　「唔——」 
　　臻至巅峰的性高潮，几欲让她晕厥，性感的翘臀悬空，喷出一道接一道爱液，
径直溅射在陆明脸上。 
　　陆明抹掉脸上淫液，心满意足地将手指从肉壶里拿出，对于按摩师的他来说，
找准女人敏感点，加以合适力度，自然能让她缴械投降。 
　　此时的珞萱侧躺在床上，双颊潮朱，浮现迷人酡红，秀发披散在脸靥上，被
香汗浸湿，整个人慵懒无力，享受着潮吹后的余韵。 
　　但潮吹后，她的下体依然异常空虚，惺忪迷离中看着陆明鼓起的下体，满是
羞赧，却又不好开口。 
　　美人满足了，陆明可没满足，他胯下肉棒一柱擎天，坚挺如初，等待着伊人
来泻火。陆明心思灵动，来到珞萱的身旁，将紫红色的龟头抵到她樱唇口，示意
她含进去。 
　　「珞萱，能帮我含一下吗？」 
　　林珞萱反应颇为迟钝，媚态骄人，看到陆明的肉棒后，脸靥晕红，内心如小
鹿乱撞，发出一声闷哼：「嗯……」 
　　她脑海被欲望支配，鼻腔里闻着肉棒上的浓烈男人味，条件性反射地张开了
樱唇，将肉棒含进了嘴里。 
　　陆明第一次被自己心爱的女人吹箫，心情颇为激动，下身忍不住往前一挺。 
　　「唔……咳咳……」 
　　林珞萱急忙吐出来，眸带嗔意，颇为委屈：「陆明，你的……太大了……」 
　　陆明一阵得意，继续问：「是我的大，还是赵恒的大？」 
　　林珞萱显然没有怎么思考，正处于意乱情迷中，脱口而出：「你的大……含
不住……」 
　　她看到近在眼前的紫红龟头，春心荡漾，闭上了秀眸，再次含住了龟头，试
着用柔软舌尖舔舐龟头上的棱沟。 
　　玉人品箫最具有视觉冲击力，陆明低头看着林珞萱乖巧吮吸肉棒，媚态娇人，
香腮含着肉棒，带动玉唇吞吐，场面挑逗而诱惑。 
　　但陆明肉棒实在太粗长了，林珞萱只能含住三分之一。 
　　即便如此，龟头上传来的紧致触感也让陆明兴奋。他尝试着将肉棒挺进美人
喉咙深处，但难以为继，林珞萱再吐出他肉棒，委屈地咳嗽。 
　　「陆明……咳咳……你好坏……在山洞里欺负我，现在在梦里也要欺负我吗
……」 
　　林珞萱香腮泛红，楚楚可怜，陆明一阵心疼，不再要求她口交。 
　　随后他将两条黑丝美腿夹起来，粗壮的肉棒抵在花穴口摩擦着，两片娇嫩的
阴唇被挤开，龟头上沾满了滑腻爱液。 
　　林珞萱一阵条件反射，看着陆明的姿势，低喃道：「套……要戴套……」 
　　陆明当然不想戴套，便开始顺着她的意思蛊惑：「珞萱，我们不是在梦里吗，
为什么还要戴套？」 
　　林珞萱似乎也觉得很有道理，没再要求，反而蜜穴深处越来越痒，轻轻扭动
翘臀，示意着陆明的肉棒快进来。 
　　陆明本想在花穴口蹭一会儿，迟迟不进去，让美人极为渴望。最终，林珞萱
显然等不及了，羞红着脸，伸出青葱如玉的手，主动握住他肉棒，挺进了湿润蜜
穴内。 
　　「唔……」 
　　林珞萱娇躯绷紧，黑丝美腿无意识滑动，纤手紧紧抓住陆明的臂膀。 
　　「不行……好大……你慢点……痛……」 
　　陆明听了美人的哀求后，放慢了插入速度，随后开始缓慢前进，而龟头也瞬
间进入一片柔软温厚的腔壁，湿润滑腻的息肉紧箍着他肉棒，让陆明难以前进半
分。 
　　「太大了……呜呜……」美人柳眉颦蹙，眼眸流出一丝眼泪。 
　　陆明有点担心，试探性问：「那我缓一下吧。」 
　　哪知林珞萱摇头，黑丝美腿交叉，轻轻勾住了他臀部，示意他整根肉棒都插
进来。 
　　「进来……」 
　　陆明满脸涨红，深吸一口气，肉棒继续挺进花穴深处，粗实的龟头缓缓顶开
紧窄的曲池幽径，感受着蜜穴处的壁肉摩擦。 
　　林珞萱双手搂住陆明脖颈，主动迎合陆明进攻，不一会儿，肿胀的龟头就直
入花心深处。 
　　「啊——」 
　　珞萱和陆明两人同时呻吟出来，由于美人的玉廷幽涧早已遍布爱液，所以陆
明抽插毫无阻力。 
　　温热玉浆随着他肉棒的进出而潺潺流出，两人的交媾处连为一体，上演一场
活生生春宫大戏。 
　　陆明没想到能如愿以偿地上了心目中女神，在没有戴避孕套情况下，两人的
性器官紧密相连，宛若水乳交融，不分彼此。 
　　他搂住美人的秀背，耸动着腰身，抽插的频率也逐渐快速起来。 
　　「嗯啊——啊——」 
　　林珞萱闭着美眸，性感的丹唇微张，娇莺初啭，连绵呻吟，鼓励着陆明耕耘。 
　　他每一次的抽插，都深深地抵住柔软子宫壁，而花穴深处也由于离心力而紧
紧吮吸着陆明龟头，极致的快感如浪潮般扑来，让林珞萱忘乎所以。 
　　林珞萱黑丝玉足勾缠着陆明后背，湿漉香汗从肌肤里渗出，使得腿部的黑丝
袜更显胧皎纤薄，粉光若腻。 
　　「珞萱，舒服吗？」 
　　林珞萱乱发披散，醉颜微酡，一边呻吟一边喊：「呜呜……舒服……好舒服
……」 
　　每一次抽插，陆明额头便溅起滴答汗水，林珞萱被下体快感所笼罩，娇臀迎
合着撞击，只想和陆明融为一体。 
　　之前林珞萱一直不肯和陆明亲吻，但当陆明凑过来时，林珞萱只看了他一眼，
便主动吻上他嘴唇，从琼鼻里发出唔唔的沉闷呻吟。 
　　过了一会，林珞萱高潮再次来临，陆明只感觉嘴唇微疼，原来是伊人兴奋地
咬住他嘴唇，樱唇里发出销魂蚀骨的娇喘，柳腰上下抖动，一股股热流浸湿体内
的肉棒，并沿着花穴的缝隙流淌而出。 
　　「陆明……你慢点……慢点……」 
　　陆明呼了一口气，让美人缓过劲后，采取侧卧后入姿势抽插。 
　　他一只手轻轻握住香滑白皙酥胸，手指拎住粉嫩樱桃，在指缝间揉搓，刺激
着珞萱性神经。 
　　此时的珞萱像侧躺贵妃，全身赤裸，香艳诱人，承受着陆明的背后抽插，羞
涩而愉悦，在娇靥上表现得淋漓尽致。 
　　她的其中一条黑丝美腿，被陆明握在手里，被迫抬高，露出幽韵撩人的花穴，
迷人黑森林遮不住粉嫩穴口，那里正有一根肉棒进出着，溅起乳白色的汁液。 
　　「呼……珞萱，喜欢和我做爱吗……」 
　　林珞萱被他问得花心乱颤，娇吟喘喘，羞赧地说：「喜欢……」 
　　回应她的是陆明的粗鲁索吻，让林珞萱意乱情迷。 
　　良久，陆明才松开伊人芳唇，沉声道：「珞萱，你终于肯让我亲你了。」 
　　林珞萱一边呻吟，一边迷迷糊糊地说：「你想亲……就亲……唔……」 
　　陆明见状，重新和伊人芳唇连在一起，同时加快了胯下肉棒抽插速度，越多
爱液从玉缝里流出，林珞萱很快又沉浸在性快感中，迷失意识。 
　　「珞萱，你喜欢和谁做爱？」 
　　林珞萱听到陆明问题，羞赧地不想回答，只发出嘤嘤细啼。 
　　陆明又加大了抽插力度，让美人娇喘连连。 
　　「珞萱，到底喜欢和谁做爱？」 
　　「唔……嗯啊……啊……」 
　　「说啊，是谁？」 
　　「唔……你……是你……我喜欢和你……」 
　　林珞萱处于兴奋之中，回答纯粹出于本能，也代表了这是她的内心话，让陆
明十分满足。 
　　陆明突然有了一个念头，他躺在床上，然后想让林珞萱坐在自己身上，自己
动起来。 
　　林珞萱十分娇羞，她以前和赵恒做爱的时候，都是很被动地躺着，从来没有
主动跨坐在上面。 
　　「不要……好难为情……」 
　　而在陆明再三恳求下，她抿着嘴，满脸红晕，然后试着坐在上面，握住陆明
肉棒，挤开了肉唇，然后缓缓地插进蜜穴内，让身子慢慢往下沉。 
　　「啊……」 
　　两人同时发出一声呻吟。 
　　林珞萱闭着星眸，接受了陆明的肉棒尺寸后，开始轻轻摇曳着翘臀，前后扭
动。 
　　她属于无师自通，觉得这种摩擦会让蜜穴最舒服，硕乳随着柔腰扭动而轻轻
摇晃。 
　　她的纤手还被陆明握着，就像骑着一匹马，雪白婀娜的胴体性感摇动，肌肤
特别水嫩，穿着黑丝袜的美腿，同样紧夹着陆明大腿，姿势极为开放，让陆明见
识到林珞萱不为人知的一面。 
　　今晚，林珞萱整个人都放开了，极力配合着陆明，声音销魂蚀骨，两人的交
媾处发出啪啪清脆声，爱液飞溅。 
　　「不行……太强烈了……呜呜……陆明……我不行了……」 
　　而陆明也绷着脸，抓住珞萱柔腰，像打桩机一样，不断往上顶，龟头直顶到
蜜穴深处，撞击着子宫壁，让美人娇喘连绵。 
　　「啊……要来了……啊——」 
　　林珞萱柔腰再次颤抖，全身像僵住了一半，螓首微抬，朱唇轻启，没有发出
声音，娇躯颤抖了许久。 
　　随后由于体力不支，也因为药物作用，她瘫倒在了陆明身上，再也没有力气
继续坐着。 
　　陆明从蜜穴口拔出肉棒后，便让她跪在床上，翘着凝白玉臀，像狗爬一样，
露出麝芝兰霓的迷人蜜穴。 
　　林珞萱虽然神识模糊，但却不太愿意用这个姿势，之前她也从来没有试过，
觉得很没有尊严。 
　　但不知为何，今晚她只想配合陆明，来一场你情我愿的性爱，于是跪在床上，
将雪臀翘了起来。 
　　「珞萱，屁股再抬高点，我够不着。」 
　　林珞萱听了陆明的蛊惑，芳心更羞，翘臀又稍微抬高了点，露出粼光闪闪的
阴阜耻丘，姿势极为淫荡。 
　　陆明从后面调整好姿势后，将龟头挤开粉嫩肉缝，缓缓地抽插进去，狭窄的
蜜穴洞口被粗实肉棒瞬间撑大。 
　　「啊，好大……好涨……」 
　　林珞萱黛眉微皱，紧咬牙关，承受着陆明从背后撞击。 
　　这种姿势，让女人下体受到的快感最为强烈。 
　　这时，林珞萱的手机铃声响了起来，把陆明吓了一跳，他拿起一旁的手机，
竟然是赵恒打来的。 
　　而林珞萱还陷入肉体撞击的快感中，不知道赵恒打电话过来。 
　　陆明任由它响着，没再理会。 
　　但林珞萱似乎也听到了铃声，声音酥麻如醉：「唔……陆明……手机……手
机……」 
　　陆明有点不爽：「是赵恒打来的电话，你要接听吗？」 
　　林珞萱全身震了一下，虽然她分不清自己在梦中还是现实，但赵恒这两字，
让她突然不想面对，或者不想在两人做爱的时候，有赵恒这两个字眼闯进来。 
　　林珞萱被插得咿唔连连，轻轻摇头：「嗯啊……啊……不听……不想听……」 
　　陆明满是兴奋，也没管那手机铃声，发起了最后冲锋，加快肉棒抽插速度，
珞萱的呻吟越此起彼伏，愉悦的性高潮接踵而来。 
　　「珞萱，我快要射了，可以射进来吗！」 
　　「啊……不要……射外面……啊……」 
　　陆明心有不甘，他非要让林珞萱亲口答应。 
　　「呼……就这一次可以吗……我想射进去……」 
　　林珞萱已是意乱情迷，听到陆明的哀求，内心一软，便答应了：「嗯啊……
好吧……啊……可以……啊……射进来吧……」 
　　她已经能不想理会射进去到底有什么后果，只想陆明继续撞击她肉体。 
　　陆明脸色通红，抽插了几分钟后，将龟头紧紧地抵在花穴深处，大鼓的精液
喷溅而出，令珞萱下体温暖而刺激，花穴深处的瘙痒得以宣泄，极致性高潮再次
来临。 
　　陆明扶着林珞萱柔腰，不让她瘫倒，肉棒在蜜壶里足足射了十几秒才停歇。 
　　「唔……好涨………」 
　　林珞萱任由陆明将精液射精体内，脸靥媚态娇羞，脑海里只重复着一个意识
：「他……陆明射进来了……那里好暖……」 
　　等陆明将肉棒抽出来时，林珞萱的狭窄阴道，完全盛不住海量精液，黏滑腥
涩的白色液体瞬间从蜜穴口喷涌出来，场面极其淫荡。 
　　林珞萱在最后一次性高潮中晕厥，胴体没有了陆明支撑后，径直瘫倒在床上，
玉胯下的蜜穴口依然流淌着浓稠精液，将床单以及美腿上的黑丝袜浸湿。 
　　就这样，赵恒一直梦寐以求的内射，轻而易举地被陆明达到。 
　　当陆明冷静下来后，才明白自己做了什么混账事，他急忙查看林珞萱状态，
发现她处于熟睡状态，不安心才平复下来。看着劣迹斑斑场面，陆明一阵头疼，
急忙抽出纸巾清理作案现场。 
　　他用手指撑开美人蜜穴口，用纸巾小心翼翼地擦拭着留存精液，但精液量很
多，陆明只能将手指伸进去，将紧窄花穴内的精液刮出来。 
　　陆明费了好大功夫才清理完毕，即便如此，房间里还残留着刺鼻精液气味，
陆明最后将窗户浴室排气扇打开，希望能消除那股味道。 
　　这时，传来了林珞萱的低喃：「陆明……你个坏蛋……」 
　　陆明怔住了，确信她没有醒来，随后目光饱含柔情，在她耳朵里轻声说：
「珞萱，晚安了。」 
　　说完，他在伊人芳唇上亲了下去。 
　　而林珞萱虽然在梦中，但也主动回应了陆明的吻，张开嘴唇任由他索取。 
　　陆明恋恋不舍离开了她嘴唇，随后帮林珞萱身体，穿回蕾丝胸罩和黑色连衣
裙，并帮她盖好被子，同时关紧阳台落地窗，悄悄地离开房间，并反锁房门。 
　　陆明转身离开时，才发现林珞依站在走廊上，静静地看着他，一言不语。 



第十章  女魔头陷阱 

　　「陆明哥，你……你在姐姐房间里做什么？」林珞依站在走廊过道中间，紧
盯着陆明，强忍镇定。 
　　林珞依的突然出现，让他吓得不轻，刚做完肮脏事，转眼间被逮个正着。 
　　他嘴角微搐，轻咳一声：「珞依啊，这么巧？我去看看你姐而已，她……喝
得有点醉。」 
　　「是吗？」 
　　林珞依琼鼻微红，语气里带着一丝哭腔：「陆明！你对我姐做的所有一切，
我都知道了，我听得很清楚。」 
　　陆明脑袋一片空白，放在以往服役期间，类似这种突发事故，他第一时间会
毁尸灭迹，但站在的只是刚成年小女孩，他只能束手无策。 
　　林珞依的眼眸里饱含泪水，抿着贝齿，大滴泪珠从花靥滚落，见陆明没做声，
委屈哭诉：「你这样做，对得起我姐姐吗，你……你对得起我吗，你这个坏蛋！
骗子！」 
　　「珞依，我……不是故意的。」陆明无从辩驳，开始后悔自己所作所为，只
能将事情影响力降到最低。 
　　林珞依情绪很激动，蹲在了地上，捂着耳朵哭：「我不想听！你个色狼！骗
子！骗子！」 
　　眼看她声音越发高昂，陆明担心其他人会听到，万一宣扬出去，他名誉不仅
彻底败坏，更会面临牢狱之灾。 
　　想到这里，陆明脑袋一热，一把抱住林珞依，将她匆忙搂回房间，关上了门。 
　　小丫头任由陆明抱着，没有反抗，美眸里流光婉转，梨花带雨，低声啜泣：
「你现在，连我也要强奸了吗？」 
　　「不是不是，珞依我只是……哎，我只是不想被人听到了。」陆明一阵头大，
抱着林珞依，耐心地安慰。 
　　林珞依还在生闷气，陆明废了好大劲，才让她情绪平复下来。 
　　陆明也有点精疲力尽了，本想离开，但林珞依主动坐在她腰间，双手搂着他
脖颈，满含嗔怨：「陆明，你……你以前说过对我姐不感兴趣的，你明明说过的，
但你现在做了这种事，所以原来你一直是在骗我的，是不是！」 
　　陆明神色黯然：「珞依，我确实爱慕你姐……对不起，以前一直瞒着你。」 
　　「所以，这就是你对我不感兴趣的真正原因吧，什么保护我，什么贞操……
原来都是骗人的，哄我这种无知少女，是吧。」林珞依盯着陆明，嘴角有一丝苦
涩笑容，心如死灰。 
　　眼见林珞依又要落泪，陆明生怕她恢复激动，急忙劝慰：「珞依，你长得确
实很美，我承认，初见你时很心动，但……我心里实在容不下别人了，如果我三
心两意，那样才对你更不公平了。」 
　　听到陆明说容不下别人，让林珞依内心更恼，想起那天早晨被姐姐呵斥，感
觉自己就像一个勾引别人的小三，随后又想起电话里的那个女人，语气那么暧昧，
似乎也和陆明扯不清，而自己却变成了「别人」？ 
　　「那我不管！」 
　　林珞依一声尖叫，让陆明吓得急忙捂住她嘴：「丫头你冷静一下好吗，被别
人知道，我就玩完了！」 
　　林珞依双眸无神，没再叫喊，整个人安静下来，陆明嘘了口气：「珞依，我
确实是一个混蛋，而且很花心，让你失望了，也希望……你别对我有多少期待。」 
　　「那我问你！我的身体，对你究竟有没有诱惑力吗？」 
　　林珞依猛然蹦出这句话，让陆明无法回答，他怕小丫头激动，轻声安慰：
「当然，很有诱惑力，你如果长大了，身体肯定更加性感的，我保证！」 
　　「好……既然你心里容不下我，那，你总能容下我身体吧！」 
　　「你回答我！」 
　　见林珞依咄咄逼人，陆明顿时语塞。 
　　他是真没想到，丫头的执念会这么深，难道青春期女生都是这么果敢吗？ 
　　林珞依垂下了头，脸书有点不自然，此时才发现，她正缠坐在陆明腰间，两
人姿势极为暧昧。 
　　她深吸一口气，趁陆明没留神，将樱唇直接凑了上去。 
　　林珞依的突然吻袭，让陆明反应不过来。 
　　小丫头的柔软娇唇带着一丝芬芳，与他嘴唇紧紧相连，密不可分。 
　　和上次的偶然亲吻事故不同，这次两人是真正亲吻了在一起。 
　　林珞依微闭双眸，眼睫毛轻轻颤抖，呼吸也开始急促，双手搂住陆明脖子。 
　　无论如何，她初吻守候了十八年，今天终于不是意外，而是真正奉献出去了，
心里的惴惴不安随之消失。 
　　陆明见她紧密搂抱，也不好再推开，怕真的伤了丫头的心，于是抱紧她胴背。 
　　小丫头的樱唇香甜而软柔，陆明鼻腔里尽是馥郁幽香。 
　　林珞依芳心羞怯，美眸轻眯，看到陆明的俊朗脸庞，内心忐忑，然后主动张
开了红润芳唇，露出皓白玉齿，将丁香小舌小心翼翼地伸出来。 
　　目睹着丫头的羞涩脸靥，陆明知道她心思，当务之急是安抚她受创内心，于
是也主动吻住伸来的香舌，交缠在一起。 
　　「唔……」 
　　林珞依的粉靥，迷醉而涌出一丝霞红，搂着陆明脖颈，玉鼻咻咻，粉嫩小舌
欲拒还迎，小巧脑袋与陆明耳鬓厮磨，媚态而娇羞。 
　　空气陷入一片寂静，只有两人的接吻和吮吸，声音旖旎蛊惑。 
　　林珞依刚才在门外偷听了很久，姐姐和陆明的肉体碰撞还有呻吟声，她听得
一清二楚，原本自己也情窦初开，知道了基本性事，既羞耻又有点渴望，而下体
的小内裤，也有了点湿润。 
　　她不安地扭动躯体，但这一次摩擦，让陆明的裤裆瞬间高耸，很快就顶住了
她睡裙里的玉胯。 
　　她偷偷瞅了陆明一眼，下定了决心，然后试探性地挺起胸脯，紧贴着陆明胸
膛。做出这样举动后，她害羞地闭上眼，激动兴奋，又夹杂着忐忑，生怕陆明觉
得她轻薄而不检点。 
　　怀里人儿的这点小心思，自然瞒不过陆明，小丫头的玉乳挤压着他胸前，由
于睡裙内完全真空，鼓起的衣襟松软饱满，使得两颗坚挺凸痕刺激着陆明的性神
经。 
　　如此刻意而为的举动，让陆明欲念横生，尽管丫头的身材远不及林珞萱的性
感窈窕，但青涩娇躯不乏柔媚婀娜。 
　　小丫头感受到陆明的火辣眼神，往她胸口处停留，芳心更羞，耳根晕红，柔
软香舌勾缠住陆明舌头，玉津丝液在香舌间藕断丝连，晶莹而剔透。 
　　既然林珞依执意要「勾引」他，陆明也不会戳破，知道丫头脸皮轻薄，决心
让她知难而退。他那粗糙手掌按在了挺翘胸脯上，隔着薄薄睡裙按揉着弹腻玉乳。 
　　「啊！」 
　　林珞依如受惊小鹿，发出一声惊呼，娇躯本能往后躲闪。 
　　她花靥一片酡红，似喝醉酒般，不知所措地攥着衣裙，低着螓首，不敢与陆
明对视。 
　　陆明松开了捂在她柔软胸脯上的手，温和道：「珞依，你还没做好充足准备，
所以真的不急着一时。」 
　　「不，不是的，我身体都属于你，你……你可以尽管摸，真的！」 
　　林珞依急忙解释，而她倔性涌了上来，向前挺直柔腰，抓住陆明手往自己的
酥胸上按，一副任人采撷模样。 
　　此刻，陆明只觉得自己是个混蛋，看着搭在丫头胸部上的色手，原本戏弄心
态也消散，摇摇头，将手掌缩回来。 
　　虽然他还有欲念，但现在还处于圣人时间的范畴，加上担心林珞萱的状态，
和要防范赵恒的回马枪，所以完全没有再吃下丫头的冲动。 
　　「陆明哥！」 
　　眼看陆明手掌又要离开，林珞依紧握住他手腕，急切道：「我说是真的，我
身体都是你的！」 
　　丫头语气很果断，她双眸坚定看着陆明，让他进退两难：「今天……还是到
此为止吧。」 
　　林珞依情绪彻底爆发了，像一头小狮子般，抡起拳头捶打陆明肩膀，带着哭
腔：「你情愿和我姐做爱，都不愿碰我身体！你忍心让我这样作贱自己吗！」 
　　「你觉得我在倒贴身体，很廉价，不愿意碰是吗？」 
　　小丫头梨花带雨地诉说，将压在体内辛酸和苦楚一并爆发，扑在陆明肩膀上，
在上面留下一排清晰牙印。 
　　陆明搂着怀里激动人儿，轻拍她香肩：「丫头，你和我认识不到几天，当你
知道我真面目时，你会后悔的。」 
　　「不，我就要你……呜呜……」 
　　林珞依表情很委屈，垂着螓首，十分无助。 
　　眼见陆明犹豫不决，她抿着嘴，随后双手抓住睡裙，瞬间从身上脱了下来，
露出了赤裸胴体。 
　　陆明愣住了，看着丫头裸露上半身，胸前春色令让无法挪开目光。 
　　林珞依的肌肤温热细嫩，皓白耀目，尤以胸前的一对白鸽，大小适中，像羊
脂般白绽香艳，两颗嫣红的樱桃凸起，随着呼吸而上下起伏。柔腰似柳叶般轻盈，
如牛奶般温纯的肌肤，白皙娇嫩。 
　　她只穿着粉色可爱内裤，裹住玉胯下的桃源玉溪，两双美腿间的布料有一道
凹痕内陷，幽韵撩人。 
　　当冲动的勇气逐渐消散，或者说凉意袭来时，林珞依原本火热莽撞的心竟开
始忐忑起来，想立刻跑又没有台阶可下。 
　　她看到陆明在打量自己身材，原本畏缩的香颈遂又抬起，让皓白的玉乳高高
竖起，试图勾引陆明，既骄傲又羞涩。 
　　林珞依的这番举动，陆明没法再压抑禽兽内心，他知道今晚如果不安抚好丫
头的心，只怕日后会酿出更大祸端。 
　　于是，陆明伸出手掌，轻轻地搂住她胴背，将鼻子凑到丫头粉颈处，在锁骨
处停留，香沁乳香顿时飘逸而出，夹带着处女特有芬芳，传到他鼻腔里，萦绕盘
旋。 
　　林珞依紧张地注视着陆明，不敢乱动，感觉到脖子下有股热流，既兴奋又忐
忑。 
　　「你的胸部好美，我能亲一下吗……」 
　　陆明温柔的声音传来。 
　　林珞依知道自己胸部远不及姐姐的饱满性感，内心本就自卑，见心上人对她
身体感兴趣，芳心自是窃喜，急忙点头：「嗯……你想怎么样都可以……」 
　　说完后她又马上低头，觉得自己竟然说出如此放荡的话，腮晕更红。 
　　陆明得到林珞依允诺后，便含住了胸脯上凸起蓓蕾，另一只手同样握住玉乳，
五指并向合拢，大片玉乳从指尖缝中挤出。 
　　「唔……」 
　　林珞依第一次被陌生人触碰，只觉得胸口有一团火燃烧，每当陆明指尖划过
敏感乳尖，都有一股酥麻电流传遍全身，让她顿觉酥软。 
　　陆明吮吸乳头的声音，清晰传到她耳里，粉靥迷醉，一双美腿由于紧张绷直，
翘臀微往上轻提。 
　　她情不自禁地搂着陆明脖颈，让柔软胸部紧挨着他脸庞，如同向爱人敞开心
扉。 
　　「这种感觉好奇妙，热乎乎的……」 
　　林珞依害羞地注视陆明，察觉到玉胯下有暖流溢出，将内裤弄湿了，试图绷
紧双腿，防止被陆明发现。 
　　「丫头，你以前在学校，有摸过乳头吗？」 
　　林珞依被他问得不好意思，支吾：「嗯……在宿舍有过，等同学睡着了……
才敢偷偷摸。」 
　　陆明的手依旧停在她柔乳上，好奇问：「那你自己摸，和我摸，哪个舒服点？」 
　　「是你的……」小丫头耳根更加通红。 
　　陆明见她抿着娇唇，煞是可爱，含住翘起乳尖后，用牙齿轻轻咬动。 
　　「陆明哥……不要咬那里啦……点难受……」 
　　林珞依娇嗔，双眸含情似水，并未反对他轻薄。 
　　「那我不咬咯？」 
　　林珞依捂着羞红脸靥，垂着螓首，声音细若蚊呓：「不……你喜欢，就给你
咬了。」 
　　「别管我喜不喜欢，我问你，喜欢我咬吗？」陆明就像一头老练狐狸，调戏
纯情少女。 
　　「你不要问了……」 
　　林珞依羞于启齿，过了会，眼眸躲闪，轻喃：「嗯……喜欢你咬……。」 
　　陆明摇头：「我现在又不想咬了。」 
　　林珞依美眸微启：「那……你要怎么做？」 
　　「想玩弄它了。」 
　　陆明伸出手指，捏住粉红乳尖，轻轻往外拉，随后又松开，娇嫩樱桃瞬间缩
回去，带动着大片乳肉，如一石激起千层浪，泛起微微乳浪，娇颤起伏。 
　　林珞依胴体敏感地往后缩，异样刺激让她发出一声娇喘：「你好坏！」 
　　「你再说我坏试试？」 
　　陆明饶有兴趣说道，手指捏住两颗蓓蕾，等待着小丫头挑衅。 
　　林珞依嘴角翘起一丝弧度：「你就是大坏蛋，大色狼！」 
　　她话没说完，陆明就开始了新一轮进攻，两个手指摁住粉红乳尖，以顺时针
粗暴地揉捏，掌心则捂住凝滑乳肉，高频率抖动。 
　　「呜呜……嗯……啊……」 
　　「丫头，还敢逞强吗？」 
　　陆明继续挑衅，他懂得人体内所有敏感之处，对付小丫头自是手到擒来。 
　　「陆明，你……你是大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋……」林珞依赌气般说出一连
串语句，玉乳由于受到陆明频繁刺激，已经泛红而滚烫，两颗凸起的蓓蕾更是嫣
红欲滴，惹人垂涎。 
　　两人似乎对抗上了。 
　　陆明不管不顾，继续刺激她乳尖，手指震动更为强烈，林珞依不由抬起螓首，
雪白粉颈上，有许多细密香汗，芳唇里娇啼婉转着。 
　　「啊，你个坏蛋……呜呜，不要了……我要死了！」 
　　林珞依如委屈孩子哭喊，双手死死搂着陆明，像溺水般寻求支撑。 
　　她的一双滑嫩美腿夹着陆明，玉足无意识绷紧，在床单上滑动，形成一道道
皱痕。 
　　「我……我要尿了！」 
　　在林珞依一声呜咽中，陆明察觉到小丫头玉胯涌出一丝热流，穿透了粉色内
裤，也打湿了他裤子。 
　　随后她整个人瘫软在陆明怀里，柳眉渐舒，樱唇微张着，香息微吐。 
　　「丫头，再让你乱说话。」 
　　陆明笑着道，用手拍着她丰润翘臀，发出清脆的啪啪声，惹得小美人娇呻连
连，埋在他胸膛里，容色迷醉，媚态骄人。 
　　陆明欣赏着林珞依高潮后媚态，在他怀里小鸟依人，柔软玉乳紧贴他胸膛。
小丫头的玲珑酥胸，与林珞萱的完美胸型不同，林珞依胸部显得小巧而丰润，玉
乳白皙如兔，又如白鸽般诱人，上面混杂着唾液和香汗，有着晕滑光润，在灯光
反耀下肌理细腻。 
　　此时，陆明手抚摸着她柳腰，随后指尖从肚脐逐渐往下，在腰腹处轻轻停留，
渐渐触碰到内裤边缘。 
　　陆明能清楚感受到，林珞依的玉臀有着一大片湿滑。 
　　他细细一看，发现小丫头内裤早已湿漉漉，布料呈现半透明状态，紧贴着鼓
起阴阜，几条柔软细毛钻了出来。 
　　林珞依的心脏噗通跳动起来，她紧张闭上眼眸，等待着陆明进一步轻薄。 
　　她知道女人的那处地方很神奇微妙，小时候她在双腿间夹着枕头，然后一番
摩擦就有源源不断的快感，这番神奇经历，她不敢和任何人说，只能一个人保守
这羞涩秘密。 
　　后来她才知道，这就是自慰，虽然是间接性刺激，也让她记忆尤深。 
　　只因学业繁重，单纯靠夹枕头，已经没法给她带来性刺激，而用手自慰又怕
弄破了处女膜，这个烦恼成为她青春期的印记之一。 
　　林珞依全身的神经高度绷紧，只察觉到内裤被轻轻掀开，陆明手指伸了进去。 
　　由于激动，她的双颊潮朱，香腮轻轻抖动，呼吸短促频繁，搭在陆明肩上的
手也止不住颤抖。 
　　陆明指尖顺着美人的小腹往下探，摩挲着稀疏柔嫩的芳草之地。 
　　那里遍布温热玉浆，玉醴横流。他的手指每前进一分，小丫头娇躯便抖动不
停，内心十分紧张，同时翘臀往后微拱，好让陆明的手顺利探到玉胯下。 
　　「丫头，到此为止了，现在回去换条尿布吧。」 
　　在这关键的时刻，陆明戛然而止，从林珞依内裤里将手指伸出来。 
　　林珞依一霎间懵住了，睁开美眸，委屈地看着陆明：「我的身体，难道就真
的对你没有任何诱惑力吗？」 
　　「傻瓜，别乱想。」 
　　陆明爱怜地抚摸她额头，帮她穿上睡裙，遮住了白皙裸体：「珞依，今晚不
是一个美妙日子，你的初夜应该留给最佳时候。」 
　　「可是……我已经１８岁，不是一个小女孩了……」林珞依双眸含柔，楚楚
可怜地看着陆明。 
　　「我希望，你能好好想清楚，再答复我好吗？」 
　　陆明安抚着林珞依情绪，他相信经此一晚后，以小丫头薄脸皮，不会再冒然
做出这番举动。 
　　林珞依似懂非懂，抓住陆明手腕，低声道：「陆明哥哥，我想好了，要不就
今晚吧……」 
　　她不想在这方面输给姐姐，心情显得很急迫。 
　　「我知道，只是今晚过后，我会有大麻烦了。」 
　　陆明面露苦涩，将内心担忧都告诉林珞依。他因为一时冲动而上了林珞萱，
万一被人揭穿，后果将不堪设想。 
　　林珞依的心瞬间揪紧，她才想起还有赵恒存在，焦急说道：「陆明哥，那该
怎么办，如果被赵恒发现了……」 
　　陆明成功转移了林珞依注意力，沉吟许久，对小丫头缓声道：「事到如今，
只能将计就计了。」 
　　与此同时，一辆奔驰Ｓ６００飞速驶向深港码头。 
　　赵恒坐在后排座椅上，捂着额头，皱着眉陷入沉思。前排司机知道他情绪不
好，也不敢吭声，默默地开着车。 
　　他刚打了好几通电话，林珞萱都没有接听，心里稍安，知道她已经熟睡过去，
没有被调虎离山，让陆明捡了便宜。 
　　他心情很烦躁，百思不得其解，为何那批货突然被海关截获。平日间，他各
种关系打点也没落下，现如今他只能找到中间联络人，询问详细情况。 
　　今晚发生了诸多令他不爽的事。 
　　首先公司的生活秘书小果，竟然抗拒他调戏，本就令他不悦，现在连林珞萱
都排斥和他做爱，让他更为恼火，誓要攻下她最后一块禁地，以内射来征服美人
身心。 
　　结果迷药好不容易服了，人也躺床上了，一切蓄势待发，紧急电话却打过来。 
　　这时，手机铃声响起，打断了赵恒思绪，他深吸一口气，对着手机沉声道：
「说吧，调查结果如何？」 
　　「老恒，海关那边已经联系上了，今晚未曾有任何行动。」电话那头，男人
声音同样低沉。 
　　赵恒再也压制不住愤怒，破开大骂：「你个蠢货，有哪个警察抓人会提前打
招呼？我是要你去盘点货物是否有恙！」 
　　「我知道了，已经派人清点货物。」电话那头男人语气有点不悦，不敢反驳
赵恒。 
　　「我快到码头了，倒想看看谁敢截获我的货。」赵恒冷哼一声，随后挂掉手
机。 
　　一直未出声的司机开口：「赵总，这件事需要联系赵厅长吗？」 
　　他知道赵毅顺作为华南市官场的重量级人物，对付这种事情，自然轻而易举。 
　　「不用了，我自己会处理好。」赵恒否定了司机提议，若非到了危急时刻，
他不想跟父亲有任何联系。 
　　等他火速火燎，来到码头岸边的一处秘密联络点时，那里已经来了数十名对
头联络人，一脸茫然地看着赵恒。 
　　赵恒扫视了他们一眼，冷冷道：「货呢？」 
　　「小恒，货都在，完好无缺呢。」人群后面走来一个邋遢中年大汉，声音粗
旷。 
　　赵恒看到他后，脸色缓和下来，沉声道：「方叔，既然你开口，那我就放心
了。」 
　　他转念一想，拿出手机，试探性问：「这个号码，你们谁认识？」 
　　眼看场上所有人摇头，赵恒内心微沉，脸色凝重。 
　　被称为方叔的中年男人抽了一根雪茄，语气里带着戏谑：「小恒，你情报有
误了，可别再来一次烽火戏诸侯啊，学学你老子，他可沉稳多了。」 
　　赵恒脸色转阴为晴，爽朗笑道：「方叔，你说得对，这是我的错，嗯……作
为补偿，每人给两块！」 
　　方叔咧口笑道：「敢作敢为，年轻人就是好样的！」 
　　场上众人听到赵恒的补偿款后，原本充满怨气的心，逐渐平复。 
　　赵恒如霜打般冰冷，他并非心疼那点钱，但被人玩弄的滋味很不好受，这件
事他要彻查到底。 
　　眼看时间已过凌晨三点，被这么一闹，赵恒也没心情去林珞萱家里，毕竟来
日方长，遂让司机开回家里。 
　　…… 
　　第二天一早，林珞萱从床上醒了过来。 
　　她捂着疼痛额头，掀开被子，发现身上还穿着裙子和黑丝袜，黛眉微皱。 
　　她琼鼻很灵敏，空气里弥漫着精液味，即使很淡薄，也令她分辨出来。 
　　林珞萱回想起昨晚赵恒的异常举动，心里一惊，急忙掀开裙子，褪下腰间黑
丝袜和内裤，仔细查看两腿间异样。 
　　这一看让她两眼昏黑，痛不欲生。 
　　即便陆明擦拭得再干净，蜜穴内的精液仍然难以清理干净，花穴深处的精液，
沿着紧窄腔道流淌而出，在蜜壶外形成一片干涸精斑，两片盈透娇嫩的花瓣有一
丝红肿，上面也沾满了白色精斑，与粉红的花穴口形成鲜明对比。 
　　林珞萱脑袋陷入一片空白，黑丝美腿微微颤抖，怔怔盯着蜜穴口的狼藉，内
心如被针刺般拴住，难以呼吸，内心更是如鲠在喉。 
　　怎么办，怎么办……林珞萱十分慌乱，手抓住床单，绷得很紧，手背青筋由
于很用力，清晰可见，饱满的胸脯上下起伏。 
　　她思绪紊乱，完全回忆不起昨晚究竟发生了什么，只记得和赵恒吃完饭，然
后整个人开始迷迷糊糊，陷入半梦本醒状态。 
　　隐约中，她似乎做了一个春梦，而做爱对象却是陆明，两人在床上肆意扭动，
姿势十分淫荡。 
　　她脸色微红，急忙打消了这番念头。 
　　林珞萱不认为是陆明强上自己，而一口认定了是赵恒，只有他才会不尊重自
己意愿，只有他才有过前科。 
　　她觉得自己是一个肮脏女孩，曾经憧憬着想在新婚之夜，将身子留给最爱的
人，守身如玉二十年载，那一晚却被赵恒以酒精攻势，而被夺走了初夜。 
　　这一切来得猝不及防，让她没有任何心理准备，就成为了赵恒女人。 
　　她仍记得那天晚上，床单上遍布大片血渍，连赵恒都被吓到了，而她像一只
孤弱雏鸟，瘫倒在床，哭泣着无力挣扎着，最后还疼得晕死过去。 
　　那晚过后，林珞萱心如死灰，接受了既定事实，虽然她恨死了赵恒的强暴行
为，但在赵恒甜蜜攻势下，冰冷的心也逐渐消融，试着去接纳眼前男人。 
　　但自始至终，她都有一根刺扎在自己内心，觉得自己身子不干净了，谁还会
接纳她？这也成为赵恒追求的重要筹码。 
　　白璧无瑕，若出现裂纹，将无法消弭，只能从高贵璞玉沦为普通凡石，泯然
消散在尘世。 
　　如今，赵恒再一次用内射行为打破了和林珞萱约定，让她极为痛苦，对未来
充满绝望，宛若身处黑暗，内心叨念：我这一生，也就这样了。 
　　房间陷入寂静，良久，一声啜泣传来，林珞萱流下了泪水。 
　　这一哭如断闸洪水，再也压不住，连带着往昔所有委屈都宣泄而出。 
　　林珞萱自起床那一刻，从发现自身异样，到垂首哭泣，这一切均被陆明透过
摄像头看到，内心很惭愧。 
　　林珞萱观察力很细致，陆明不指望能彻底瞒住她，但也没想好要怎么面对。 
　　但如果重新给他选择，他依然选择去做。 
　　虽然这是错误行为，但不妨成为一个重要契机。 
　　陆明只能这样安慰自己的良心。 
　　林珞萱缓缓下床走动，由于下体疼痛异常，她抿着嘴唇，扶着墙壁走动。 
　　她打开卧室门，刚好碰到走出房门的陆明。 
　　陆明看着林珞萱，心里发虚，假装镇定：「你起床啦，怎么睡得那么晚？」 
　　「嗯……可能身体不舒服吧。」 
　　林珞萱目光有点躲闪，不敢和陆明对视，一丝莫名歉意油然而生。 
　　「那你多加注意身体，我……先出去了。」陆明没敢看她，说了几句话，离
开了她视线范围。 
　　受伤后的女人，心思异常敏感，陆明的突然离去，让她胡思乱想，担心陆明
发现自己异样，更害怕自己怀孕，种种顾虑接踵而来，尽管这段时间是安全期。 
　　陆明离开后，林珞萱猛然生出一丝猜测，随后被她联想吓到了。 
　　她强压内心波澜，来到了妹妹房间。 
　　她伸出柔指，犹豫了会，轻敲房门：「依依，在吗？」 
　　「哎，来啦！」房间里传来小丫头的悦耳声音。 
　　她打开门，看到林珞萱一脸憔悴时，惊讶道：「姐，你怎么了？」 
　　林珞萱嘴角苦涩，跟随妹妹进了房间。 
　　林珞依不明就里，搀扶着她坐在床边。 
　　「依依，我想问你一件事。」 
　　林珞萱犹豫了片刻，开口：「昨晚，在我房间里，你有听到什么动静吗？」 
　　林珞依眼神开始躲闪，支吾：「什么动静，没有呀？」 
　　看着丫头表情，林珞萱内心一揪：「你无需瞒着姐姐，你听到什么，就如实
跟我说。」 
　　「唔，也就那些声音……没有其它了。」 
　　林珞依鼓起勇气说道，她垂着脑袋，继续说：「因为房间隔音不好，所以姐
姐你们每次做那种事，我都听到了。」 
　　听完她的埋怨，林珞萱满面皆霞，才知道自己往昔呻吟，竟会被妹妹清晰听
到，很想找个墙缝钻进去。 
　　「那，你昨晚亲眼见到赵恒在我房间里吗？」林珞萱紧张问道。 
　　林珞依乖巧点头：「我看到赵恒哥哥扶你进房间了，然后就……就那样了。」 
　　「那赵恒……是什么时候离开？」 
　　林珞萱越说越无力，心如滴血，最后一丝不算希望的希望，也破灭了。 
　　「嗯……」 
　　林珞依想了一会儿，不确定道：「好像是半夜吧，我那时也差不多睡着了，
他走得很匆忙。」 
　　林珞萱神色复杂，问出心里疑问后，淡淡的失落弥漫心头，难以消除。 
　　看着姐姐离开房间，林珞依吁了一口气，拿出手机，给陆明发了一条ＯＫ的短
信。 
　　林珞萱漫无目的地离开家。 
　　她想找赵恒算账，却有心无力，如同一具行尸走肉，来到药店，在顾虑的复
杂心态下，她买了一盒紧急避孕药，还有一些用来遮掩的药物。 
　　她知道有暗哨保镖在跟踪自己，不想让他们知道自己买了什么。 
　　陆明坐在车上，收到了小丫头短信，悬着的心落地。 
　　有了林珞依作证，陆明知道这个锅赵恒背定了，如今他需要做的是趁势追击，
将赵恒推进万劫不复中。 
　　陆明拿着仅存的隐蔽摄像头，开着车驶向恒轩拍卖公司。 
　　此时，陆明手机响起，是萧黛打来的，急忙接听：「萧美女，怎么，事情处
理妥当了？」 
　　「嗯哼，由我萧大侠出手，赵恒那小子只会被耍得团团转。」 
　　萧黛的声音软柔甜腻，笑嘻嘻道：「不过呢，虽然我没事，但你偷吃的事情，
只怕瞒不了赵恒多久哟，小心他报复～　」 
　　陆明一阵头疼：「兵来将挡水来土掩，只能这样了……我在去他公司路上，
然后装上摄像头，希望尽快结束这一切。」 
　　「那你要尽快咯……我今晚约赵恒出来，答应你的事，也是时候要处理了。」
萧黛声音娇俏，徐徐说道。 
　　「什么事？」陆明心生疑惑。 
　　萧黛语气很不满：「不跟你说过吗，我要让那混蛋阳痿，你呢，就欠着我两
个人情，懂吗？」 
　　陆明额头冒汗：「大美女，我答应你，但你可别搞出人命了……」 
　　「放心吧，挂了～　」 
　　陆明挂掉电话后，就已经来到了恒轩公司的地上停车场。 
　　恒轩拍卖有限公司，位于华南市的繁华地段，那里有一栋高达五十层楼的办
公大楼，帝豪大厦外表装修大气，是华南市地标之一。 
　　陆明整理一下衣着，拿着文件包走进一楼大堂，拿出萧黛给的员工卡，成功
过了一楼门禁，顺着指示牌走进电梯。 
　　赵恒公司位于大楼最顶层，第四十层一直到第五十层均被他租下了。 
　　「有钱真好！」 
　　陆明心里感叹，随后和一群上班族站在电梯，看着指示灯数字逐渐攀登，心
情渐渐平复。 
　　来到第三十九层后，陆明走出电梯，瞬间找到消防门，沿着楼梯走到大厦顶
层。 
　　顶层阳台大门被锁住，但这难不倒陆明专业手段，轻而易举拆掉铁链。 
　　大厦高耸入云，尤其是顶层阳台，呼啸寒风从北方凌冽吹来，让陆明打了个
哆嗦。他不敢多耽误，拿出公文包图纸，细细查看，待他熟悉大厦顶层的排烟口
结构后，找到一处被铁网丝遮住的排气出口，拿钳子剪断。 
　　按照萧黛说法，赵恒办公室就在第五十层，沿着排烟管道是能钻进去的。 
　　但管道里布置了红外线探测仪，一探测到有热源，就会触发报警装置，对陆
明来说，难度十分大。 
　　陆明原以为排烟管道内的红外线是摆设，当他看到密密麻麻的的红外线，不
禁骂娘，他根本闯不过去。 
　　但他千辛万苦闯进来，硬着头皮也要上。 
　　狭窄的排烟管道，只能让陆明匍匐前进，每当经过一处红外线，要像猫般小
心翼翼前行，避开一道道红外线。 
　　费尽了千辛万苦，他成功闯过十米监控禁区，来到了赵恒办公室顶层。 
　　陆明在排烟口找到一处电源线，嫁接好电源续航器，然后将摄像头隔着排烟
口，对准赵恒整个办公室，让镜头清晰无疑录下所有范围。布置好后，陆明从原
路返回，顺利离开大厦。 
　　陆明前脚刚离开，赵恒后脚就到了帝豪大厦。 
　　他的精神状态不佳，昨晚失眠了，等回到公司后，得知林珞萱没来上班，心
生疑惑，拨通她手机号码。 
　　「萱儿，你还没来公司吗？」 
　　他说完后，电话那头一片寂静，没有任何回复。 
　　「萱儿，你有听到我话吗？」赵恒再一次问，哪知电话直接挂断。 
　　赵恒皱着眉，走进公司会客室。 
　　他再次拨通林珞萱的手机，但这次他连拨通机会都没有，对方直接挂断了。
赵恒一连打了好几次，让他本就郁闷的心更为恼火。 
　　「无知愚昧的女人！」 
　　赵恒冷哼一声，他料到珞萱是因为自己下药举动而生闷气，再一次拨打她电
话，这次终于接通了。 
　　赵恒语气不悦：「萱儿，你怎么三番四次挂断我电话？我只是担心你而已，
没别的意思。」 
　　「你昨晚对我做了什么，你比谁都清楚。赵恒，我不会原谅你的……现在让
我一个人静会。」林珞萱的语气疲惫不堪。 
　　赵恒带着苦笑：「萱儿，虽然我确实做得不对，但我并未对你做什么啊，你
就原谅我吧，好吗……我下不为例！」 
　　林珞萱语气很平静：「因为你的自私占有欲，导致我吃避孕药了，这就是你
说的没做什么？赵恒，你做了为什么不敢承认？」 
　　听到林珞萱说到避孕药，赵恒当场震住了，怒目圆瞪，一脸不可置信。 
　　他很聪明，一瞬间什么都明白了。 
　　陆明……陆明……好啊，好！赵恒咬牙切齿，他很少会对某人产生如此强烈
恨意，上一个得罪他的人，早已被抛尸大海。 
　　陆明作为一个彻头彻尾的下岗癞蛤蟆，赵恒非常不屑。 
　　从大学开始，他只需耍一点手段，就让陆明难以翻腾任何浪花。现如今，曾
经的癞蛤蟆不仅欺负到他头上，还将他嘴里白天鹅占有，这种耻辱大恨，令他刻
骨铭心。 
　　「你怎么不说话了，要承认很难吗？」 
　　林珞萱在电话那头低声啜泣，将沉思中的赵恒拉回来。 
　　「我……」 
　　赵恒原本想辩驳，却止住了话，权衡着利弊。 
　　先不论他的名誉是否受损，被人嘲笑戴绿帽，而且陆明显然早有准备，他即
便辩驳，也难以取得有力证据。更让赵恒忌讳的是，当初他对林珞萱取得关键的
突破口，就是夺了她初夜。 
　　如今陆明抢先他一步，彻底征服珞萱肉体，恐怕重蹈覆辙。 
　　无论怎么想，这个锅他背定了。 
　　赵恒整个人宛若老了十岁，缓缓闭上了眼眸，带着愧意：「萱儿，昨晚……
是我没忍住，抱歉了。」 
　　「萱儿……虽然你总说我占有欲强，但这，何曾不是爱你的一种表现呢，我
这么多年来一直爱着你，是真的心疼你。你不应该吃避孕药的，这样会对身体不
好。」 
　　赵恒的话很温柔，林珞萱听了后，流的泪更多了，没有做声。 
　　「萱儿，放心吧，我会对你负责的，我过段时间会亲自提亲，让我俩婚期提
前，好吗？」赵恒听着林珞萱哭声，温和说道。 
　　过了好一会，林珞萱止住哭泣，声音带着颤抖，轻声说：「好……避孕药其
实我没吃，也不想吃了……就让一切，顺其自然吧。」 
　　得知林珞萱并未服下避孕药，赵恒嘴角微微抽搐：「嗯，你先休息会，我晚
上过来找你。」 
　　「不了，这段时间，让我一个人安静会，你不要来找我。」林珞萱很疲惫，
挂掉了电话，没给赵恒任何说话机会。 
　　赵恒听到手机传来嘟嘟声，再也压抑不住愤怒，将手机当场砸烂，怒吼：「
陆明，你敢跟我玩阴的，我跟你拼了！」 
　　赵恒喘着粗气，脑海里尽是林珞萱的容貌，想象着她被陆明骑在身下，肚子
里的火就无从宣泄。 
　　他平复下来后，眼眸里流露出一丝嫌弃，笑着嘲讽：「你现在只是一个破鞋，
还真把自己当宝了……」 
　　赵恒躺在椅子上，手指敲击桌子，思索许久，徐徐说道：「陆明啊，你应该
庆幸有唐妩在，才令你的狗命延长……然后，来好好看我怎样凌辱她吧。」 
　　「谁在诅咒我？」陆明开着车，打了一个喷嚏。他刚去了一趟安保公司，购
置了一批监控的探测仪和工具，随即运回别墅。 
　　林珞萱一直躲在房间没有出来，陆明自然不敢主动找她，这时候小丫头走了
出来，一起帮他搬工具。 
　　「你姐没事吧？」陆明心虚地问，他怕林珞依表演功力不足，露出马脚。 
　　林珞依玩味笑道：「没事，放心吧，以后呢……你要乖乖听本姑娘的话！」 
　　她笑得眼睛快成一条缝，得意万分，让陆明很无奈：「好了，丫头你将探测
仪器拿去庭院，我去将梯子搬过来。」 
　　「哼哼，就知道使唤我，我现在可抓着你把柄呢！」小丫头低声嘀咕，不情
不愿地离开。 
　　经过昨天晚上那样一闹，小丫头明显更亲近陆明，但过了特定时刻，她脸皮
也很薄，不敢再向陆明提任何羞于启齿的要求。 
　　「这丫头，拿着鸡毛当令箭。」陆明摇头说道，不再揣摩她小心思，拿着梯
子走向庭院。 
　　前天晚上，夏雨菲跟陆明说，在她散步时候，察觉到有人跟踪，由于对方隐
藏得很好，看不清跟踪者模样，直到夏雨菲进了别墅才罢休。 
　　这件事情给陆明敲响警钟，除了联络小区加强安保外，他这几天也没闲着，
一直评估别墅安保状况，最终决定在外墙和别墅楼顶，加装无线红外入侵测器，
围墙上也布置电子栅栏和警灯控制模块。此外每个门窗处设置有微型摄像头，监
控着周围情况。 
　　由于别墅小区的特殊性质，所以物管安保措施也做得很到位，安保人员均具
有一定军旅背景，更引入巡逻犬来执行巡逻任务，提高威慑力，所以陆明还是很
放心的。 
　　陆明在庭院忙碌了一下午，林珞萱则倚在房间的阳台门窗，怔怔地看着他，
一声不吭。 
　　她手里紧攥着避孕药，由于握得时间很长，那颗白色避孕药在手心被糊成了
一团。 
　　她整个下午都在与自己天人交战，纠结着是否服下避孕药，从对赵恒的爱恋
程度来看，并不足以让林珞萱为他怀孕，但为了身体健康着想，她又举止不定，
难以抉择。 
　　算了，反正是安全期，听天由命吧……林珞萱想到着，内心有了决定。 
　　陆明心情和林珞萱一样纠结，他并不后悔自己行为，宁愿让自己拱了白菜，
也不想让赵恒得益，但他怕林珞萱怀孕，那就有理说不清了。 
　　林珞萱缓缓地走出阳台，被天空美景吸引住了。 
　　残阳西下，若一轮艳红红日，让飘絮红影倒映整片苍穹，并在天空割开一道
难以愈合的血红伤口，在云雾皑皑中，显得冠绝艳丽。 
　　陆明也注视到站在阳台的林珞萱，落日余晖让她脸靥生晕，皓莹粉黛，素齿
朱唇，微风吹拂着她的秀发，雪肤花貌更显艳美绝俗，整个人宛若从画境里走出，
秋水伊人，莫过如此。 
　　林珞萱感受到陆明的目光，朝他温柔一笑，并未说话。她站在那里，身子柔
桡轻曼，仪静体闲，让陆明看呆了。 
　　她的视线从陆明身上挪开，不经意间发现阳台的扶手栏杆上，有一道浅浅的
鞋印，淡不可见，几欲消失。 
　　…… 
　　帝豪大厦作为华南市地标之一，每逢夕阳西下，大厦的外墙玻璃便发出一片
金灿光芒，绚丽而夺目，气势磅礴，站在远处看，就像从苍穹之顶倾斜下一道铺
满黄金的江水，引人瞩目。 
　　赵恒走出帝豪大厦后，有专人将他的宾利欧陆开到大堂门口，恭敬地迎送他
上车。赵恒给了他小费后，开着宾利缓缓驶出道路，同时掏出手机。 
　　「萧美女，我已经出发了，你快点过来吧，我的时间有限。」赵恒低沉说道，
没有任何感情。 
　　「赵公子，不要急嘛，我很快过来啦～　」萧黛声音温柔如丝，带着一丝委屈。 
　　「嗯，那一会见。」赵恒挂掉电话后，表情复杂起来，皱着横眉思索。 
　　虽然萧黛是林珞萱的好闺蜜，两人经常形影不离，但赵恒和她打交道比较少，
并非她美貌难以入赵恒的眼，相反，萧黛的妖媚和蛊惑，也曾令他心生歹念。 
　　在以前，赵恒忌讳萧黛的父亲萧华雄，那是华南市乃至广南行省都赫赫有名
的风云人物，有谁要打他女儿主意，都得掂量一番，不像林珞萱那般好欺负。还
有一个关键因素，赵毅顺和萧华雄是仇敌，父辈的恩怨，也让赵恒避免和仇敌女
儿有过多接触。 
　　如今萧华雄掌管的萧遥会日渐羸弱，且要面临史上最严的打黑行动。 
　　在这个敏感关头，萧黛突然约他出来，虽然赵恒摸不清她意图，但在绝对实
力面前，他无惧宵小之辈。 
　　赵恒来到一处装修低调而简约的西式餐厅，在服务员指引下，走进一间私密
包厢，看到萧黛安静地坐在餐桌旁，星眸秀眉，柔情绰态地看着他。 
　　「赵公子，你来啦～　」 
　　萧黛柔桡地站了起来，伸出细润光滑的玉手，与赵恒相握。 
　　「萧美女，好久不见。」赵恒温和笑道，和她柔手握在一起。 
　　萧黛的玉手嫩白紧致，在两手分开时，她的纤指，有意无意地刮着赵恒手心，
让赵恒心神一阵旖旎。 
　　萧黛今晚穿着纤薄的红色露肩连衣裙，露出香奢粉肩和玉颈，锁骨下的性感
蕾丝花纹，让白皙肌肤朦胧可见，娇颤的胸脯，透过蕾丝花纹增添了不少魅惑。 
　　一双颀长的美腿，搭配着半透明的亮光黑丝袜，让玉腿肌肤更显紧致而柔滑。 
　　她的酒红色秀发自然披散在香肩两边，风髻雾鬓，脸靥香娇玉嫩，皓齿星眸
精致如画，红润的芳唇有柔晕光泽，一颦一笑，时刻撩拨着赵恒的心。 
　　赵恒被萧黛美貌惊艳到了，不时打量着她曼妙身姿，露出欣赏目光。 
　　窈窕淑女，君子好逑，现在的女人不比以往那般矜持，所以他无需掩饰自己
狼性目光，表情坦率而真诚。 
　　萧黛粉靥微羞，娇嗔：「赵公子，你这样盯着人家，很没有风度～　」 
　　「美人美景，就需要有欣赏的伯乐，才能发现那份美！」赵恒笑呵呵道，视
线从萧黛的性感黑丝美腿上转移，随后邀请她入座。 
　　「赵公子，多日不见，风采更胜往昔呢～　」 
　　萧黛眸如秋水，含情凝睇地看着他，爱慕眼神没有丝毫遮掩，让赵恒虚荣心
瞬间高涨。 
　　赵恒可没有蠢到认为萧黛爱上了自己，两人所处立场，注定不会有好交合，
但不妨碍他觊觎萧黛的美色。 
　　无论谈判抑或交易，先暴露自身弱点，将会落入绝对下风。 
　　所以赵恒以不变应万变，自始至终脸色平和，和萧黛品佳肴说风情，谈笑风
生，不时引得萧美女笑语吟吟，房间里的氛围轻松和谐。 
　　在任何公共场合，赵恒都很注重食物的安全性，包括服务员倒的水，他一律
不喝，而是让保镖检查一番，而这种习惯也是从他父亲那里学来的。 
　　尤其是面对萧黛，赵恒更不敢愚蠢到放松戒备了。 
　　就餐时间过去了一个小时，以赵恒的老辣目光，发现萧黛的美眸里藏着一丝
焦虑，下意识冷哼，知道她已经露出狐狸尾巴。 
　　「萧美女，这是你吃的第三杯冰激凌了，不吃其他东西了吗？」赵恒俯身向
前，一脸疑惑。 
　　从开始到现在，萧黛只吃了三杯冰激凌，没有碰其它菜肴。 
　　萧黛柔婉笑道：「赵公子，见笑了，我的爱好之一就是吃甜食呢。」 
　　她垂着螓首，细细品尝着碗里的雪糕。 
　　「喔……原来是这样，不过我挺好奇一件事，虽然我长得挺英俊，但不至于
惊动萧美女吧？」 
　　赵恒背靠在沙发上，一直注视着萧黛，好整以暇：「我看你有点心神不宁，
是藏着什么心事吧？不妨说出来让我听听。」 
　　「赵公子见笑了，让你看穿小女子有心事。」萧黛放下勺子，脸上带着一丝
歉意，流露出复杂神色。 
　　「说吧，美女有事相求，我总不可能拒之门外吧！」赵恒点了一支烟，缓缓
地说。 
　　萧黛的脸靥芳菲妩媚，只是此刻急促不安，她樱唇轻启，犹豫道：「今晚冒
昧打扰赵公子，确实有一事相求……」 
　　赵恒眯着眼睛，静等她下文。 
　　萧黛没再说话，从包里拿出一张支票，轻轻递到他面前。 
　　「什么意思？」 
　　赵恒没有接过支票，脸色很平静。 
　　他清楚看到支票上写着五千万金额，十分好奇萧黛的举措。 
　　萧黛清眸流盼，轻声地说：「赵公子，我知道赵厅长为人清廉，刚正不阿，
所以只能冒昧打扰你了……」 
　　赵恒心思活络，早已分析出萧黛真实意图，缓声说：「你找我可没有用，父
亲的打黑行动，是奉上级领导的安排，且市统领会已经召开多次专题研究部署，
不可能停止的。」 
　　萧黛脸色微变，神色异常慌乱，仍强装镇定：「赵公子，我知道你有办法让
萧遥集团列入白名单的，你看……」 
　　赵恒忍不住笑了起来，摇头：「你太高看我了，萧遥会做的那些事，谁敢撑
开保护伞庇护？而且我老子脾气倔得很，我的话，可不管用。」 
　　萧黛柳眉微皱，抿着贝齿，略显落幕。 
　　赵恒在洞悉了萧黛真实意图后，心情轻松起来，掌握主动权的滋味，让他可
以在萧黛身上索取更多筹码。 
　　赵恒戏谑道：「我不明白，这种事情不应该萧华雄亲自解决吗，怎么现在龟
缩起来，让他女儿出面呢？」 
　　「赵公子误会了，家父现在也忙于应付内部事务，我作为他的女儿，理应分
担家族危机的。」萧黛低声说道，神色恢复平静，眼眸间带着一丝苦楚。 
　　「呵呵，萧美女，你在我们圈子里，可是炽手可热的神秘美女，放在往日，
我可能会尽自己所能帮你，但这件事情……只能爱莫能助了。」 
　　赵恒笑着道，手指有节奏敲打桌面，眼神没有任何掩饰，扫视着萧黛的白嫩
香肩和胸脯，一丝欲念油然而生。 
　　萧黛不敢和他对视，娇靥略显紧张，支吾道：「赵公子，如果你嫌金额不够，
等事成之后，我……我再补三千万元，如何？」 
　　萧黛给的筹码已经达到八千万金额，饶是赵恒也心动起来。 
　　他深知自己父亲的布局，自己无论如何都动摇不了，但如果可以敲诈眼前妖
精一笔，又能占有她肉体，何乐而不为呢？ 
　　房间里陷入一片寂静，只有赵恒的敲桌子声音。 
　　萧黛像一只任人宰割的绵羊，整个人急促不安，静等赵恒发落。 
　　她纤手拿着勺子，细细品尝雪糕，强颜欢笑，掩饰着内心不安。 
　　在谈判过程，赵恒喜欢掌握话语主动权，更懂得如何营造松弛张缓的气氛，
如今他只需步步紧逼，直戳对方心灵，打破防线后，就能任他索取。 
　　「罢了罢了，看在美女真诚份上，我考虑一下吧。」赵恒无奈说道。 
　　「赵公子，此话当真？」萧黛惊喜回应，雀跃的神色没有任何掩饰。 
　　赵恒看到她由于激动而跌宕摇晃的酥胸，暗自吞咽口水，摇着头示意她冷静。 
　　「萧美女，八千万的筹码，可不够噢，你还缺一样东西。」赵恒开口说道，
毫不掩饰地打量着萧黛胴体，意思十分明显。 
　　「赵公子，你的意思是……」萧黛的笑容僵住了，怔怔地盯着赵恒，心理活
动完全裸露。 
　　「没错，就是那个意思，现在让我收个利息吧。」赵恒的语气不容反驳。 
　　他很警惕，让保镖进来检查房间，是否暗藏着摄影录像设备。萧黛颇为无助，
任由他们检查。 
　　保镖摇头后，立即离开了房间。 
　　赵恒心里了然，随后走到落地窗前，将密不透风的窗帘缓缓拉了下来。 
　　「别担心，我不是怀疑你，但总不能让萱儿无意中知道了，对吧。」 
　　萧黛看着他拉上窗帘，柳眉颦蹙，身体不安了起来。 
　　「别紧张，过来吧。」 
　　赵恒坐在椅子上，像发号施令一样，挥挥手让萧黛过来。 
　　萧黛美眸有点慌乱，脸靥泛红，她似乎用尽了所有力气，缓慢地站起来，不
知所措看着赵恒。 
　　赵恒张开双腿，腾挪开位置，看着瑟瑟发抖的人儿，温和说道：「坐上来吧，
你的肉体就是筹码。」 
　　他打量着萧黛的曼妙娇躯，白嫩肌肤在蕾丝裙子里若隐若现，被纤薄黑丝袜
紧裹的诱人美腿，那起伏的酥胸和白皙粉颈，刺激着他欲望。 
　　眼见萧黛迟疑来到他身旁，赵恒一把将她拉扯到大腿上，粗糙的手掌紧紧搂
住她香肩。 
　　「赵公子……可以不要这样吗？我，我还是一个处女……」萧黛挣脱不开赵
恒搂抱，声音委屈，她的眼眸开始滴落，梨花带雨的脸靥惹人怜惜。 
　　然而她的无助怯弱，进一步刺激着赵恒兽性。 
　　「萧黛，你是不是处女，我一会就能验证清楚了！」赵恒狞笑道。 
　　他的手攀上饱满胸脯，欲要撕扯萧黛蕾丝连衣裙，被她用力制止，死活不让
赵恒得逞。 
　　萧黛流着眼泪，脸色凄婉：「赵公子，我不介意奉献自己身体……但不是现
在，因为或许是明天，萧遥会就没了……」 
　　赵恒觊觎萧黛身体许久了，眼见到嘴肉迟迟下不了口，很不耐烦：「放心吧，
最快也得半个月时间才能行动，这段时间，足够我说服父亲了！」 
　　「你……不要……呜！」 
　　萧黛刚想开口，轻启的朱唇被赵恒吻住，任由她怎么推搡，也挣脱不开赵恒
索取，只能皱着柳眉，承受着他轻薄。 
　　他用力撬开美人樱唇皓齿，伸出舌头探索，与躲闪香舌纠缠在一起。 
　　萧黛的口腔里残留着芬芳的雪糕香味，与晶莹唾液相结合，甜腻而充满着情
欲的味道，虽然有些苦涩，但赵恒疯狂吮吸，与丁香嫩舌交缠不休。 
　　「唔……赵公子，我呼吸不了了……」 
　　萧黛被赵恒的暴力索取而感到窒息，琼鼻咻咻，不时发出闷哼。 
　　她眼眸开始迷离，逐渐迎合他轻薄，竟主动张开朱唇，和赵恒嘴唇融为一体。 
　　「看来你也是骚货一枚！」赵恒的手掌掀开萧黛裙子，隔着黑丝袜揉捏她翘
臀，并大力拍打，惹得佳人嘤嘤不休。 
　　「赵公子……这里有人呢……」萧黛的神态充满媚惑，欲拒还迎，樱唇柔软
温润，诱惑着赵恒视觉神经。 
　　「有人又怎么样！」赵恒说完后，继续吻住萧黛朱唇，细细吮吸着萧黛嘴里
流淌而出的温热丝液，既甘甜又苦涩，但不妨碍他进攻。 
　　萧华雄膝下只有两个女儿，一直以来将大女儿萧雪推到前台，让她熟练掌管
萧遥集团的上市公司。而对于小女儿萧黛，他采取过度保护措施，截断外界对她
的各种打听骚扰。 
　　在华南市贵族圈子里，对萧黛的印象始终模糊不清，只觉得她比姐姐神秘得
多，欲亲芳泽而无门可入。 
　　如今这样一个绝色小美女，成功被赵恒近水楼台，任意索取，内心满是兴奋。 
　　萧黛的嘴里发出嘤嘤呜咽，赵恒的索取蛮横霸道，让她迷醉。 
　　良久，赵恒念念不舍地分开萧黛樱唇，但两人嘴唇之间还残留着晶莹玉津，
藕断丝连，极其淫靡。 
　　萧黛的脸靥呈现晕滑光润，无力依靠在他胸膛上，双眸含醉，已是动了情。 
　　「萧美女，接下来还有更好玩的呢！」 
　　赵恒凑到伊人耳边，喷吐气息，惹得萧黛一阵挣扎，嘟囔：「唔……好痒，
别弄那里啦。」 
　　「那我弄你下面好了。」 
　　赵恒淫笑，在萧黛还没反应过来之际，将手指伸到她连衣裙里，顺着美腿上
纤薄黑丝裤袜，滑到迷人玉胯，径直按在那片柔软湿润之地，隔着纤薄黑丝袜和
内裤按压蜜穴。 
　　「你这个淫娃，下面竟然那么湿，我可不相信你是个处女！」赵恒冷笑一声。 
　　他在下面只轻轻一抹，手掌上尽是黏滑的淫剔浆醴，极窄的白色内裤，被蜜
液浸湿，紧贴着鼓起花穴，形成一条迷人玉缝。更多蜜液沿着美腿上黑丝袜往下
淌，肌肤在黑丝袜和爱液衬托下，粉润有光泽。 
　　赵恒的手上沾满晶莹黏滑的爱液，他放进嘴里细细品尝，嘴腔里尽是处女特
有的芬芳。 
　　他将剩余爱液涂在萧黛绝美脸蛋上，并伸进她樱唇里，淫笑道：「骚货，尝
尝你的淫水吧！」 
　　「不要……唔……」 
　　萧黛如一只弱不禁风的白兔，被赵恒肆意玩弄，朱唇微张。 
　　「赵公子，不要……不要摸那里，我很……很敏感的……」听到怀里美人的
娇啼，赵恒没有停止，双手抓住柔滑黑丝袜往外一扯，清晰的丝袜撕扯声，传遍
整个包厢，美臀处黑丝袜成飘絮状扩散，在爱液的滋润下，与紧致美腿紧紧贴合。 
　　没有了黑丝袜保护，萧黛的玉胯彻底裸露在赵恒面前，只有极窄的小内裤，
勉强覆盖住饱满柔软玉壶，弱不禁风。 
　　萧黛的身材与林珞萱相媲美，不分上下，有着高挑长腿和傲人胸脯。 
　　赵恒的手托着萧黛的翘臀，那里被黑丝袜紧紧包裹，她的美臀具有极高弹性
和肉感。赵恒手指沿着性感臀缝，按抚着翘臀嫩肉，不时伸进黑丝袜内，感受着
丝袜和肌肤的双重滑腻，随后在上面轻轻拍击，泛起凝白臀浪，引起美人轻嗔：
「赵公子，这样好羞耻……」 
　　「我看你欲拒还迎，不也很喜欢吗？」 
　　赵恒笑着道，他的手指轻轻按在湿润的内裤缝上，灵活撩拨着美腿嫩肉，手
指尖加快了震动频率。 
　　萧黛的花容瞬间涌上一缕不正常血色，美眸情迷意乱，纤薄黑丝美腿紧夹着
玉胯手指，不让赵恒继续深入：「啊……太刺激……不要这样……我受不了了！」 
　　萧黛的娇躯抖动幅度十分激烈，美腿上的黑丝袜被香汗浸透，显得亮光柔滑，
一只黑色高跟鞋不知何时被她踢落在地，露出皓洁无瑕的香足，被薄如蝉翼黑丝
袜裹住。白里透粉的足趾，在黑丝袜内兴奋紧绷，不时又伸张，将丝袜美足弓出
性感弧线。 
　　「我要……呜呜……要来了！」 
　　萧黛带着满足的呜咽，玉手紧紧搂住赵恒臂膀。 
　　美人在怀，性感胴体抽搐了一分多钟才停息，连赵恒阅尽众多女人，也暗自
称奇。 
　　怀里的美人瘫软在他怀里，享受着高潮的余韵，肌肤滚烫而发红，赵恒闻着
伊人雪颈处散发的芷兰幽香，早已心猿意马。 
　　他见萧黛已无力挣扎，便抽出一只手，从湿润玉胯处挪开，沿着美腿根部抚
摸。 
　　萧黛腿部上的半透明黑丝袜，就像第二层肌肤般顺滑细腻，在暖光灯照耀下，
黑丝袜在葱白玉腿上熠熠生辉。 
　　赵恒对萧黛的美腿兴致涌上来，抓住腿部上的黑丝袜袜边，尽情拉扯揉捏。
丝袜的柔韧性很强，松脱开赵恒手指后，很快便与美腿肌肤相贴合，没有形成任
何皱痕。 
　　他握住精致妩媚的丝袜恋足，摩挲着美的丝袜触感，随后凑到鼻尖，闻到一
股清淡香味，打趣道：「萧黛，你果然和萱儿是好闺蜜，都有一双性感长腿……
要不以后你俩就专门伺候我吧。」 
　　「唔……不要……好难为情……这样很对不起萱萱姐……」萧黛含羞说道。 
　　她好不容易从连绵高潮中恢复，看到赵恒在玩弄她美足，花靥不禁生晕，楚
楚动人。 
　　「更难为情的事情都有，放心好了！」 
　　赵恒爽朗地笑道，他粗鲁地将桌上所有盘碗扫落在地，让桌子腾出一片空白
位置，随后用手托住萧黛的黑丝翘臀，让她半躺在桌子上，一双细长白皙的黑丝
美腿搭在沙发座椅，丝袜美腿被他粗鲁分开，露出湿润内裤，紧贴着鼓起蜜穴，
弱不禁风地保护着圣洁之地。 
　　「赵公子，我们不要在这里好嘛……我怕会有人发现……」 
　　萧黛神态出现一丝慌乱，美眸轻眯，紧张兮兮。 
　　她的蕾丝连衣裙被掀至柳腰，将下体的淫靡彻底暴露，一双柔手无助地捂住
高耸胸部，香肩上裙子被扯落大半，晶莹剔透的肌肤展露无疑。 
　　「你不喊，有谁会知道呢？你叫的越大声，说明你越淫荡，越渴望被人看到！」 
　　赵恒的眼珠子陷入一片通红，今晚他感觉到胯下肉棒肿胀的难受，比以往都
要坚挺滚烫。 
　　萧黛一声嘤咛，纤手被赵恒粗鲁推开，随后一双粗糙手掌覆盖上饱满高挺的
酥胸，尽情揉捏。隔着红色蕾丝连衣裙，赵恒能感受到白皙若凝的玉乳，似果冻
般柔滑，除了纤薄连衣裙外，无任何胸罩保护。 
　　「原来你骨子是这么淫荡，竟然不穿胸罩！」 
　　赵恒狞笑一声，抓住萧黛香肩上的连衣裙，猛地往下扯，露出两颗白嫩弹跳
的硕乳，上下摇晃着。 
　　尽管粉嫩乳尖被乳贴覆盖，赵恒能清晰看到嫣红乳晕，香沁白皙的酥胸，即
使平坦着放，也坚挺如初。 
　　萧黛羞红不已，眯着美眸，娇滴滴道：「我身体真空，不是方便你索取吗？」 
　　「啪！」 
　　赵恒伸出手拍在饱满玉乳上，溅起跌宕起伏乳肉，萧黛轻嘤一声，闭着眼眸，
任由他捂住乳肉，抓捏揉搓，嘴里不时发出清媚诱人的呻吟，一双粉嫩的黑丝美
腿搭在他肩膀上，让柔滑细腻的丝袜触感摩擦着他脸庞。 
　　赵恒再也忍受不住性感尤物的挑逗，快速脱下裤链，欲要掏出胯下肉棒，这
时萧黛反应过来，紧握住他裤裆，媚眼如丝：「赵公子……这里不方便噢……我
们去旁边假日酒店吧。」 
　　「先让我干一炮先！」赵恒没有听萧黛建议，抓住她一双玉足，将黑丝美腿
分开，搭在他肩上，掏出肉棒欲要当场行凶。 
　　「赵公子，这里真的不行哦，万一被有心人拍下，我的名誉就毁了。」 
　　萧黛看着赵恒的粗暴行为，婀娜躺在桌上，眼眸真的开始慌乱了，不时望向
包厢门口。 
　　「放心吧，我看有谁敢在我眼皮底下乱来！」 
　　赵恒哈哈大笑，不管不顾地撕扯着萧黛连衣裙和美腿上黑丝袜，发出清晰撕
裂声。 
　　这时候，包厢的门被打开，闯进来四名身强力壮的男保镖，冷漠地注视着赵
恒。赵恒心里一惊，神态依旧保持平静，知道他们是萧黛的保镖后，语气不悦：
「萧黛，你这是什么意思？」 
　　「赵公子，心急可吃不了热豆腐，而且小女子真的不想在这里。」 
　　萧黛恢复了往昔媚惑，轻轻地穿上黑色裙子，遮住曼妙凝白胴体。 
　　随后她慵懒地坐在桌上，翘着黑丝美腿，一只手勾住赵恒下巴，柔声道：「
亲爱的，等会３２２０房见。」 
　　萧黛的芳唇轻轻地凑到赵恒耳边，如丝如缕的媚香，传到他鼻腔里，让他心
神激荡，原本愠怒的神情有所缓和。 
　　「希望你不要食言，不让你会后悔的。」 
　　见有四名保镖在场，赵恒收敛自己欲望和脾气，冷哼一声，而他的保镖也及
时赶到，双方人马对峙。 
　　「赵公子，那我先过去啦～　」 
　　萧黛慢条斯理从他身边走过，步履娜娜地离开包厢，留下赵恒等人。 
　　「在我面前装！看我怎么把你的逼操烂，贱货！」 
　　赵恒冷哼，好不容易到嘴的肉飞走，极度郁闷。 
　　但他仍然有恃无恐，萧黛的处境是一个巨大软肋，由不得她反抗，只能沦为
自己胯下性囚。 
　　离餐厅不远处，停着一辆加长的黑色路虎和几辆奔驰轿车，萧黛身后跟着四
名保镖，一声不吭走在她身后。 
　　「我让你们五分钟之内进来，你们给我拖延到八分钟，真是好本事。」萧黛
笑着道，只是温柔的语气里，没有掩饰那份冷冽。 
　　主子心情十分糟糕，作为保镖自然感受到，萧黛的女魔头性格，注定无法和
她辩驳，几名保镖没过多解释，额头冒出冷汗，小心翼翼道：「二小姐，这是我
们失职，你怎么惩罚都可以！」 
　　萧黛坐上车后，恢复了神采，回眸笑道：「好哇，那你们几个集思广益，想
想怎么认罚，才能让我解气。」 
　　车内坐着另一个女保镖，是萧黛贴身保镖之一，萧黛习惯称她为木子，因为
她看起来很木讷。 
　　「二小姐，我们这边没法找到最佳狙击点，而且赵恒拉下窗帘后，我们也拍
不到任何证据。」 
　　「嗯，知道了。」 
　　萧黛坐在车内，莫名烦躁，她没有任何迟疑，立即拨通了姐姐萧雪的电话。 
　　「总算盼到你消息了，来说说情况吧。」电话里传出一道清冽柔婉的女子声
音，正是萧黛的姐姐萧雪。 
　　相比妹妹热情奔放的女魔头个性，萧雪更偏向于冰冷，每个男人靠近她身边，
都被她骨子里散发的寒冷所冻伤，拒人千里之外，被圈内人戏称为难以征服的南
极洲。 
　　姐妹之间的极端个性，使得两人从小闹不和，争吵不断。即便成年之后，两
姐妹关系也十分冷淡。 
　　作为父亲，萧华雄可谓操碎了心，也难以让两人融洽生活。 
　　萧雪在电话里头的冰冷，若放在以往，萧黛必定嘲讽一顿。 
　　但她现在没有那份心情，缓声说道：「只剩不到两周时间了，但估计这段时
间，一些计划就会有所行动，你看着办吧。」 
　　「亲爱的妹妹，威逼利诱来的消息，可不一定准确噢，我只能作为参考。」
萧雪轻声笑道。 
　　萧黛脸色顿时阴沉下来：「你爱信不信。」 
　　「如果真是如此，就太急迫了……这一次打击，恐怕会给萧遥会带来不可估
量损失。」萧雪陷入思考之中，没有理会妹妹的怒意。 
　　萧遥会需要时间来转移财产和人员，如今进程被严重压缩，萧雪也只能狠下
心作毁灭处理，不敢留下任何证据。 
　　「我帮你到这了，八百万记得准时打过来……还有，这件事别让父亲知道。」
萧黛不想跟姐姐过多废话，语气有点冲，直截了当。 
　　「放心，少不了你的八百万酬金，只是家族存亡之际，你却一心想着抽血，
真有本事！」 
　　萧雪声音带着一丝揶揄，让萧黛听了直磨牙，气鼓鼓道：「你才是吸血鬼！
我舍身喂狼的时候，你还在办公室里喝着咖啡和男秘书调情！」 
　　萧雪轻声笑道：「妹妹啊，做姐姐的有必要提醒你，可别自恃身体本钱去美
色诱惑，万一被你军哥哥知晓，后果可就严重多了……妹妹，好自为之吧，再见。」 
　　「你这个性冷淡，滚！」 
　　萧黛愤愤挂上电话，被萧雪的话气得原地爆炸，胸脯急促起伏。 
　　她从小到大都看不惯姐姐高傲和自以为是的性格，加上父亲对她特意栽培，
更让萧黛不爽。 
　　木子见萧黛气在心头，内心苦笑，大小姐和二小姐不和，一直是萧华雄的难
言之痛。她常年陪伴在萧黛身边，懂得二小姐习性和脾气，说话没有拘束，直接
进入主题：「二小姐，赵恒上钩了？」 
　　萧黛看着窗外，捂着香腮：「嗯，那傻子被我空头支票成功忽悠，接下来就
看他造化了。」 
　　在静谧车内，狭窄环境令她身心松懈下来，花靥没有以往媚惑，多了一分轻
柔。 
　　「二小姐，房间里的杀手和狙击手已经待命，等候赵恒上门。」木子向萧黛
如实汇报最新情况。 
　　「噢，好戏快要上演了，可身体又出毛病。」萧黛闭上美眸，喃喃道。 
　　她脸色仍然通红，一双黑丝美腿紧紧夹住，让柔软娇躯挨着座椅，性快感从
下体源源不断传出，让她快乐又苦恼。 
　　另一边，赵恒憋着体内一股欲火，急速地来到假日酒店，进电梯，按了数字
第三十二层。 
　　他脑海里尽是萧黛白皙娇嫩的肉体，下体保持着坚硬状态，热血澎湃，兴奋
不已。 
　　走出电梯门后，赵恒大步流星来到３２２０房，两名贴身保镖守在一旁。 
　　他刚欲刷卡开门，父亲赵毅顺的电话便打过来，让他高涨性欲消退不少。 
　　在这关头，赵恒很想关掉手机，不予理睬，但出于父亲威严，他还是来到走
廊一旁，按了接听键。 
　　「兔崽子，你现在在哪里！」赵毅顺的语气充满愤怒，失去了沉稳，让赵恒
当场懵住。 
　　感受到父亲语气里不寻常，赵恒不敢隐瞒，如实说道：「父亲，我准备去假
日酒店……怎么了？」 
　　「立刻离开，那是个杀局，等着你这蠢蛋上门自投罗网！」 
　　赵毅顺果断地呵斥住赵恒小心思：「你以为萧家那女娃子是任你蹂躏的货色
吗？愚昧，不知死活！」 
　　「父亲，我……」 
　　赵恒脸色微变，突如其来的危机，似当头棒喝，将他欲念消退。 
　　他阴晴不定地看着前方３２２０房，冷汗从他背脊流出。 
　　那扇普通木门背后，竟然藏着杀局，宛如堕入深渊，呼唤着他进入。赵恒没
有任何犹豫，也不敢发出任何动静，指挥着保镖，沿着消防通道悄悄离开。 
　　「这段时间我要对付萧家，你别参与进来，用心维护好和珞萱的感情就行了。」 
　　赵毅顺的语气缓和下来，叹气道：「你自己悠着点，真栽跟头了，也是你的
命。」 
　　「父亲，我知道了！」赵恒神色复杂，他挂断手机后，独自倚在楼梯间墙角，
脑海里尽是萧黛的一颦一笑，和那妖媚身材，脸色逐渐阴沉。 
　　自己被萧黛摆了一道，差点丢了性命，这口气赵恒不可能咽下去。 
　　在离假日酒店一公里远的其中一栋高层建筑楼顶，正躺着黑衣狙击手，瞄准
着３２２０房阳台，屏息凝神，观察着房间一举一动。 
　　遗憾的是，过了好几分钟，目标对象仍没有进入视线范围，狙击手估算着赵
恒的进入时间，知道猎物跑了，急忙拿出电话。 
　　「二小姐，我接到猎鹰消息，赵恒没有中计，逃离了。」木子放下电话，皱
着眉对萧黛说。 
　　「这并不意外，一切在我意料之中。」 
　　萧黛回眸看了木子一眼，脸色很平静：「赵恒还有一点利用价值，所以我才
喂他特制阳痿药，以示惩戒。」 
　　木子愣住了，很疑惑：「二小姐，那你特意安排的杀手，用意是？」 
　　萧黛闭上美眸，嘴角泛起迷人弧度，悠悠道：「我只是想证明一些猜测，果
然……接下来要做的，就是揪出萧遥会内奸了。」 
　　萧黛在与赵恒接吻中，给他喂下了大量阳痿药物，虽然药性苦涩，但有冰激
凌甜味掩盖，赵恒不知不觉被下套了。 
　　现如今，赵恒下体特别肿胀，喷薄欲望难以宣泄，且由于海绵体充血过度，
导致青筋绷紧，疼痛难忍。 
　　「该死！臭婊子！」赵恒开着宾利跑车，猛踩油门，发出轰隆响声，欲要直
闯保安亭，被几个保安拦住。 
　　林珞萱坚决不让他进别墅，让赵恒怒火攻心，丝毫没有顾及几个保安，降下
车窗，怒吼：「知道我是谁不，赶快给我放行！一群看门狗！」 
　　「先生，实在抱歉，没有得到业主探访许可，你不可私自入内，请配合我们
工作！」几名穿着特警服男子，一脸肃然地走来。 
　　赵恒真的怒了，握着方向盘的手死死拧紧，双眸狰狞，他想起林珞萱被陆明
玷污的事实，现在强奸犯仍居住在女友家里，而自己作为正牌男友，却被拒之门
外，简直是奇耻大辱。 
　　「我父亲可是……」 
　　赵恒差点蹦出父亲名头，但他理智犹在，只能冷哼一声：「我来这里那么多
次，你们难道不认识我吗？」 
　　「先生，未经业主允许，不能进入。」几名安保人员脸色平静，任凭赵恒怎
么发火都无济于事。 
　　赵恒平时蛮横惯了，当他发现几名保安穿着特警服装，且佩戴了配枪，被欲
望支配的脑袋稍微清醒点，才知道这片别墅区很特殊，由不得自己撒野。 
　　「好……各位，抱歉了。」赵恒挤出一个难看笑容，没敢乱来，调转车头灰
溜溜离开。 
　　赵恒今晚的心情就如同吃了一团甜蜜的巧克力，最后才发现是一块带着春药
的粪便，等他想解渴时，水杯里却没水，心情苦闷焦躁。 
　　相反，陆明心情愉悦万分，他通过林珞萱房间的监视器，清楚地听到两人的
电话交谈。 
　　赵恒想过来找珞萱，却被她拒之门外，他不禁笑道：「赵恒啊，千算万算，
终于被我摆了一道。」 
　　但林珞萱今天的表现，也令陆明担忧。 
　　整整一天，除了吃饭，她都呆在房间里，默默注视着窗外，像一根木头般。
她眸子失去色彩，今晚吃饭时，也没有和陆明有任何眼神交流。 
　　陆明见她三番四次拿起避孕药，迟迟未曾吞服下去，心情也像过山车般起伏。
万一林珞萱真的因此怀孕，那他该如何面对，珞萱会原谅他吗？ 
　　陆明已经想好了，即便林珞萱真的因他而怀孕，他也要誓死保护孩子安危，
防止赵恒的黑手。 
　　在视频里，林珞萱终于动了，她拿着浴巾和睡裙，走进浴室，切断了陆明的
监控视线。 
　　「失策了，早知道浴室内也装一个摄像头。」陆明暗自惋惜，只能透过浴室
门朦胧身影和洗浴声意淫。 
　　陆明将摄像头切换到夏雨菲卧室，发现视频一片漆黑，猜想着夏雨菲应该外
出散步，还没回来。 
　　小丫头安静地在自己房间里，没有过来，显然她也怕被家人察觉，或者出于
少女矜持，等着陆明主动过去。两人之间维持着那份单薄界限，林珞依没有主动
试探，他也不会色心乱起。 
　　陆明的笔记本电脑，现在能实时连接别墅外的所有安保监控摄像头，以此来
掩盖他暗藏针孔摄像头的罪证。 
　　他想了想，好奇嫂子唐妩和周琳在干什么。 
　　随即，他将摄像头切回大哥家里，发现客厅开着灯，一切正常。 
　　当他将镜头切换到嫂子卧室时，画面却是春意盎然，险些令陆明流鼻血。 



 第十一章  美人妻的困惑 

　　陆明曾在嫂子卧室里装上摄像头，这个鬼迷心窍的举动，让他可以时刻注视
着卧室一举一动。 
　　这种禁忌偷窥，让一向自诩正人君子的他，内心满是天人交战，但是自从和
周琳、萧黛、林珞萱甚至是林珞依有暧昧之后，他的心态就渐渐变了，变得更加
随性，欲念也越加膨胀。 
　　此时在卧室床上，两具凝白肉体在互相缠绕，呻吟、娇喘声此起彼伏，正是
周琳和嫂子唐妩。 
　　周琳身材极其魅惑，婀娜挺翘，她像只性感野猫，跪在唐妩身上，那傲人玉
乳轻轻摇曳，舔舐着唐妩敏感耳垂。 
　　唐妩脸靥羞红，躲避不了周琳侵袭，只能低声婉拒：「琳姐，这样不好……
唔……」 
　　「唐妩，你的身材连男人都能神魂颠倒，作为姐姐忍不住想亵渎你了～」周
琳不断刺激唐妩的性欲。 
　　陆明透过视频，甚至能清楚看到周琳的饱满玉穴，两片肉唇厚窄有致，与小
肉瓣相连，像一颗熟透樱桃，肉穴里不时流出湿漉漉的爱液。 
　　唐妩的身体极其敏感，被同为女人的周琳撩拨，娇躯更是酥麻。 
　　原本她还穿着粉色蕾丝睡裙，被周琳撕扯开后，露出吹弹可破的酥胸。周琳
捋了捋秀发，张开樱唇，含住一边玉乳，另一只手握住饱满乳峰，泛起阵阵乳浪。 
　　「琳姐……你不要这样，我很不习惯。」唐妩轻声喃语。 
　　被老公之外的人碰身体，让她很难为情，却难以挣脱，毕竟力气不及经常健
身的周琳。 
　　「慢慢就习惯了，唐妩，我知道你一直在压抑自己欲望…尽管释放出来吧。」 
　　周琳轻声细语，樱唇含住微翘乳尖，用贝齿缓慢研磨。 
　　「呜……不要……」唐妩黛眉微皱，藕臂搭在周琳玉肩上，纤手紧紧抓住，
整个人很无措。 
　　周琳将唐妩的玉手按在她酥胸上，轻声娇吟：「我的胸好难受，也帮我揉揉
吧。」 
　　唐妩无法拒绝，事实上她已经放弃了身体掌控权，在情欲与理智边缘徘徊。
她抚摸上周琳硕乳，只觉得浑圆有弹性，一股香沁奶香味袭来。 
　　「嗯啊……用力一点……」 
　　周琳轻嘤，酥胸娇颤起伏，两颗似樱桃的乳尖，竟缓慢流出一丝乳白色汁液。
随着唐妩持续揉按，乳白色汁液越流越多，并喷射出来，让唐妩错愕。 
　　有不少晶莹乳汁沿着唐妩藕臂直往下淌，更多乳汁喷射在她胴体上，闪着淫
靡光泽。 
　　周琳见唐妩停下揉按，主动挤压硕乳，飞溅的乳尖发出「嘶嘶」声音。 
　　唐妩没料到周琳奶水分泌有这么多，身上均被沾满奶水，黏糊糊的，让她很
难受。 
　　「这段时间老公不在家，也没人帮我挤奶水，涨得好难受，现在舒服多了～」 
　　周琳语气含怨，随后她将奶水轻轻涂抹在唐妩肌肤上，两个人赤裸相拥，在
硕乳激撞下，带出更多奶水。 
　　唐妩有轻微洁癖，她本能想回避，但是周琳紧紧搂住她粉颈，两人躯体间都
是黏滑乳汁。 
　　「嗯……」 
　　唐妩身体格外敏感，有了乳汁润滑，再加上周琳的爱抚，肌肤泛着耀白色泽，
像洗完牛奶浴一样。 
　　「唐妩，如果我是男人，肯定要狠狠地蹂躏你，把你按在下面猛操～」周琳
伏在唐妩耳边，媚眼如丝，樱唇吐着芬芳。 
　　「你不要说这些。」唐妩脸色羞红，似乎想到了什么。 
　　周琳欲要亲上唐妩樱唇，被她躲避开。 
　　唐妩尽管被撩拨得情欲高涨，内心仍抗拒陌生人索取，即使对方是一名女性。 
　　周琳没再坚持，玉手从唐妩酥胸离开，沿着平坦柔腹，缓缓滑进内裤里，在
漆黑芳草上轻轻摩挲。 
　　「不要摸那里……嗯啊……」 
　　唐妩已是意乱情迷，她没有多少抵抗，双腿被分开后，任由灵巧的手在里面
索取，频繁呻吟起来。 
　　「周琳……够了……啊……」 
　　周琳娇笑了，同为女人，她十分懂唐妩的敏感点，只需施加点手段，美人妻
花谷便涌出大量蜜液，将本就纤薄的内裤浸湿，粉嫩滑腻的肉缝若隐若现。 
　　「一个女人在家，也很寂寞吧，陆天经常出差，可苦了美人妻咯～」周琳就
像情场高手，唐妩没有丝毫抵抗力。 
　　「呜呜……不是这样的……」 
　　在电脑前的陆明看得欲念高涨，口干舌燥，胯下肉棒早已坚挺。没想到两个
女人的肉体缠绵，竟如此诱惑。他将画面不断放大，欲要看清嫂子的娇躯。 
　　此时，周琳顺势将唐妩的内裤脱掉。 
　　美人妻没有反抗，抬起白里透粉的美足，将粉嫩蜜穴暴露在空气，清晰可见。 
　　那饱满的玉阜上，有着萋萋草原，肉蒂绽放，娇小玲珑，两片粉嫩唇肉沾满
爱液，呈对称分布，蠕动息肉卷起一点褶皱，形状宛若丁香。 
　　周琳妩媚一笑，她调转好身姿，将下身裸露在唐妩脸颊上方，然后张开唐妩
美腿，露出饱满玉壶，里头涌出醇美蜜液，引诱周琳附身品尝。 
　　「不要亲了……啊……」 
　　唐妩的表情略慌张，她脸靥晕红，香汗遍布颈部和锁骨，突如其来的刺激，
使得一双美腿屈膝抽出，往内侧夹紧，娇羞中带着呻吟。 
　　此时周琳的迷人玉缝就在唐妩唇边，她鼻腔闻着催情气息，便也学着周琳般，
含住她蜜壶。 
　　「唐妩妹妹，你舔得好温柔，又好舒服～　」 
　　周琳一声娇吟，嘴唇上尽是唐妩花蕊里的蜜液。 
　　她主动摇曳雪臀，迎合着唐妩亲吻，加大摩擦面，呻吟越发高昂。 
　　「我开始喜欢和女人做爱了……让我欲罢不能……」周琳迷离销魂，柔声说
道。 
　　视频画面中，两具绝美肉体摆出诱惑的６９式，在床上颠龙倒凤，娇喘不息。 
　　过了许久，周琳念念不舍离开沾满爱液的花穴，转身从床边拿出一个黑色棍
状胶体，十分粗壮。上面青筋栩栩如生，两头是栩栩如生的阴茎头，狰狞凶狠。 
　　「周琳……这……这是什么……」 
　　唐妩心里有一丝预感，低声道。 
　　周琳魅惑地来到唐妩双腿间，柔声道：「这是我珍藏的双头龙，以前总遗憾
只有我一个人享用，现在终于能和你共同品尝了……」 
　　「周琳……我不用了，我不需要这个……」 
　　唐妩脸色微变，她被这个长棍形状漆黑物体吓到了，香膝屈紧，守护着迷人
花穴，胴体欲要往后退缩。 
　　周琳早就料到唐妩拒绝，她也不急，缓缓地分开玉腿，玉手抓住硅胶棒体，
将一端圆硕龟头对准蜜穴处，顶开了饱满玉缝，插进蜜膣中。 
　　「嘶……好涨……唔……」周琳皱着秀眉，樱唇闷哼，显然也无法迅速适应
粗壮阳具。 
　　「你……还好吧？」 
　　唐妩从来没见过如此狰狞的双头龙，眼见周琳表情难受，有点担忧。 
　　「没事……啊……就是太粗了……嗯啊……好深……」 
　　直到蜜穴彻底适应了肿胀快感后，周琳舒展眉毛，发出高昂娇喘，随着大半
截肉棒捅进蜜穴，爱液也从肉缝中流淌而出。 
　　此时画面十分诡异，周琳赤裸娇躯，曼妙魅惑，长美腿跪在唐妩面前，玉胯
下却有一根黝黑粗长肉棒，堪比陆明尺寸，而且更粗大圆硕。 
　　「周琳……我，我不想……」 
　　唐妩想拒绝，但她已抵着床头板，无路可逃，只能眼睁睁看着周琳分开她美
腿，将漆黑峥嵘的龟头缓缓插进她蜜穴内。 
　　唐妩脸靥十分难受，眼角流出泪花，声音颤抖：「不要进来…太大了…好痛
…不行了…」 
　　「放松一点，一开始确实很难受……」 
　　周琳一边安慰，一边握住唐妩美腿，往两边张开，挺翘的雪臀继续往前顶，
将粗壮肉棒往花穴里伸。 
　　尽管花穴有蜜液润滑作用，唐妩还是痛得直颤抖，纤手紧紧抓住被单，表情
十分难受。 
　　这个周琳，她到底要干什么？ 
　　陆明即使默认周琳的同性恋关系，但对她不顾及嫂子的感受而愠怒。 
　　那根硅胶双头龙的尺寸太大了，陆明很怕唐妩吃不消。 
　　「唐妩，忍着点哦……你知道吗，欧美片里，黑人的鸡巴比这个还要粗长呢，
那些女人被干得特别爽。」周琳轻轻擦拭唐妩的脸靥泪花，怜惜道。 
　　「可是……真的好痛……你慢点……」 
　　周琳没有理会唐妩的痛苦求助，她一鼓作气，将整根肉棒捅进蜜穴，直到连
根没入，让两人湿润耻丘紧紧贴合一起。 
　　「不行了……捅到里面了……嗯啊……啊……」唐妩秀发凌乱，闭着美眸，
激昂呻吟即使连陆明都被吓了一跳。 
　　随后卧室里陷入一片死寂，只见唐妩螓首歪向一侧，没有动静，陆明差点以
为她晕厥了。 
　　唐妩的美乳颤抖起伏，内心极不平静，下身痛楚让她后悔极了。 
　　「唐妩，现在好点了吧，我动作会放慢点的。」 
　　周琳抽插动作很慢，那根黑色肉棒一进一出，和唐妩的洁白胴体形成强烈反
差，那透明黏滑的爱液，让硅胶肉棒泛着点滴晶莹。 
　　唐妩还是第一次被如此粗壮的硅胶阳具插入，让她特别羞耻，这种感觉就像
被老公之外的人强奸一样。即使对方是周琳，也抵消不了内心的罪恶。 
　　随着蜜穴慢慢适用硅胶肉棒后，唐妩身心逐渐放开，轻轻呻吟，撕裂般的痛
楚渐渐消失，换来的是酥麻饱满。 
　　「唐妩，还舒服吗，是不是有不一样的体验？」 
　　「嗯……我不知道……」 
　　唐妩娇喘轻吟，醉颜微酡，矜持的她不愿意多回应。 
　　陆明没有细听周琳的话，事实上他性欲也被挑起来，下体涨得难受，情不自
禁脱掉裤子，开始撸动起来。 
　　「唐妩，那……比你老公舒服吗？」 
　　周琳声音充满蛊惑，她握住唐妩一双玉葱般修长的美腿，好让肉棒棱沟摩擦
美人妻的粉嫩耻部。 
　　「呜呜……」 
　　唐妩没有回应，脸靥媚态娇人，渐渐进入佳境，下体连绵不停的饱涨快感，
刺激她神经，意识开始模糊。 
　　「唐妩，被大肉棒捅得舒服吗？」 
　　听着周琳羞耻的话，唐妩在情欲和理智之间徘徊，娇容迷醉潮红，呻吟时断
时续：「呜呜……够了……我受不了……啊……好舒服……」 
　　「那，比你老公舒服吗？」 
　　周琳的呻吟软媚甜柔，修长玉指握住唐妩酥胸，在两颗翘起的蓓蕾上蹂躏。 
　　唐妩咬着樱唇，腮晕迷醉：「嗯……舒服……」 
　　周琳将唐妩美腿抬高，并压在玉肩处，粗黑肉棒插得更凶猛，每一次抽插都
势大力沉，溅起更多爱液，让美人妻陷入情欲之中。 
　　「唐妩，那以后想找其他男人做爱吗？他们也有如此粗壮的鸡巴哦……而且
呀……更刺激……更猛烈……」 
　　「唔唔……嗯啊……呜……」唐妩第一次体会到什么是极致高潮体验，娇喘
不绝，但是仅存理智，让她潜意识回避这个问题。 
　　见唐妩一直端着羞耻心，周琳加快了肉棒抽插速度，每一次都连根没入，深
深捅进唐妩的花房深处，直抵子宫壁。 
　　由于互相牵扯作用，周琳同样被插得灵魂颤抖，舒服快感传遍全身，樱唇微
张，娇啼婉转。 
　　她太喜欢和周琳做爱了，比起张嵩的蛮力虐待，她更沉醉于这种温柔如斯，
却同样激烈的交媾。 
　　两人美穴在激烈相撞，唐妩无意识地配合周琳抽插，柔腰上下扭动，硕乳随
着身体摇曳，双颊潮朱。 
　　「唐妩……啊……我要来了……你呢……啊……」 
　　「我……呜呜……嗯……来了……啊啊……」 
　　伴随着两人爱液飞溅，黑色肉棒发出「嗤嗤」的淫靡声，唐妩的蜜穴一阵翕
合，雪臀抖动，高耸玉乳激荡起伏，柳腰有节奏抽搐，足足有几十秒。 
　　两具诱惑躯体瘫倒在床上，默默享受着高潮余韵，让暗中偷窥的陆明大饱眼
福。 
　　正当他撸得欢时，门外竟然传来敲门声，让陆明吓了一条，急忙穿上裤子。 
　　他本想装睡，但门外敲门声连绵不停，传来林珞依声音：「陆明哥，怎么不
开门呀？有急事呢！我知道你没有睡，快开门啦！」 
　　陆明只能盖上笔记本，平复下激昂心情，调整好情绪，打开房门：「丫头，
有什么事吗，我刚想睡觉。」 
　　林珞依穿着单薄睡裙，露出白皙皓嫩的美腿，足趾白里透粉，精秀若腻。她
胸前鼓起了圆润，衣服上隐约看到两颗微凸。 
　　陆明见她秀发披散，还有点湿漉漉，娇躯有着芬芳处女气息，显然刚出浴不
久。 
　　她嘴角嘟囔，语气不满：「嗯……慢吞吞的，有古怪！你在做什么坏事吗？」 
　　说完后她伸出小脑袋，圆碌碌的眼眸直往房间里乱瞄，仿佛在抓奸一样。 
　　「丫头，找我到底有什么事，现在也挺晚了，早点休息吧。」 
　　「没有啦，姐姐刚刚突然问我那件事，她在房间里洗澡，我才跑过来跟你说
一下。」林珞依偷瞄了一下珞萱房间门，小心翼翼道。 
　　陆明听到后，神色凛然，意识到问题严重性，便让她进来再说，悄悄关上门。 
　　「珞依，你姐问你什么了？你慢慢复述给我听。」陆明拉着林珞依坐在椅子
上，试探性问。 
　　「椅子太硬了，我要躺床上～　」 
　　林珞依离开座椅，大咧咧地躺在床上，裙摆往上扬，露出粉嫩玉腿根部，让
陆明不自禁地往里瞄，可惜睡裙一片漆黑，什么都看不了。 
　　「刚刚嘛，我姐又问了我一遍，说那天晚上在她房间里，到底是赵恒还是陆
明哥哥……」林珞依瞧见陆明眼光不老实，虽然脸靥微羞，但也不在意，内心有
点得意。 
　　陆明正经起来，急忙问：「那你怎么说呢？」 
　　「我呀，就说只有赵恒哥哥进过她房间，没看到陆明哥哥……不然我还能说
什么，难道说某人强奸了我姐姐吗？」林珞依如实回道，狡黠地看着陆明。 
　　林珞萱再一次向妹妹确认，绝不是心血来潮，或许她发现了什么端倪……陆
明脑袋飞速运转，无论是摄像头监控，还是清理手尾，他都不可能留下什么证据。 
　　林珞依见陆明没说话，自言自语：「哎，陆明哥哥你要是大方承认，说自己
上了姐姐床，我想姐姐也不会怪你吧，毕竟看得出来，姐姐对你也有一丝好感。」 
　　陆明一阵头疼头：「傻丫头，我不是忌讳赵恒，但再怎么说，你姐姐也是我
雇主，万一被你父母，甚至被你爷爷知道了，那后果很严重……恐怕我不仅要丢
工作，你姐名誉也会受损，彻底玩完。」 
　　「嗯，这也是难题……」 
　　林珞依若有所思，颇显无奈：「最起码…也好过那个色眯眯的赵恒吧，他就
是个大色狼！」 
　　「赵恒在大学和我是同学，要怪，也只能怪我胆小懦弱，拱手将珞萱让给了
赵恒，现在后悔也来不及……」 
　　陆明本不想再回忆往事，哪知林珞依两眼发光，非要扯着他继续讲大学期间
的详细经历。 
　　可惜陆明心情不佳，任由林珞依怎么撒娇也无济于事。 
　　最后，她摇晃着小巧脑袋，皱眉：「你们成年人世界，我是真不懂……好啦，
本公主要回房睡觉，陆明哥早点睡吧，晚安～　」 
　　她起身正要走，眼眸意外瞥见陆明的裤裆膨胀，撑起一个巨大三角形，脸靥
娇羞：「陆明哥，你，你竟然在想龌龊事！」 
　　「啊，我没有！」陆明很尴尬，连忙否认。 
　　哪知林珞依心思灵巧，她联想到陆明迟迟未开门，又发现一旁的笔记本电脑，
自信笃定：「嗯哼，我知道啦～　陆明哥在偷看小黄片！」 
　　话语刚落，她走到床头边，两眼兴奋拿起笔记本，嘻嘻笑道：「陆明哥，我
从来没看过小黄片呢，一起看吧！」 
　　陆明大惊，万一被林珞依发现他装摄像头秘密，麻烦可就大了。 
　　他急忙阻止，可惜林珞依已经打开电脑屏幕，来不及合上。 
　　情急之下，陆明双手捧住丫头脸颊，头凑过去，和柔嫩娇唇亲吻在一起。 
　　「陆……呜呜……嗯……」 
　　电光火石间，林珞依一脸懵逼被亲上，双眸近距离瞪着陆明，直欲窒息，芳
心乱撞。 
　　她捶了几下陆明胸膛后，就放弃抵抗，全身酥软，眼眸缓缓闭上。 
　　尽管两人不是第一次亲吻，但林珞依还是有幸福感觉，电流直涌脑海。两人
亲了有几分钟后，陆明才离开林珞依嘴唇，而笔记本屏幕早被他悄悄合上。 
　　林珞依垂下螓首，满面皆霞，红彤彤的，不知道说什么：「陆明哥，你……
我……我回房间了，早点休息……」 
　　陆明从容很多，笑着摸她头：「嗯，丫头早点休息吧…」 
　　他内心一直暗骂自己，这下又给了林珞依希望了，罪孽越来越重。 
　　林珞依像僵直的木乃伊，木讷地回到自己房间，然后「啊」的一声钻进被窝，
白皙玉腿在半空扑腾，娇羞不已：「陆明哥！你太坏了！我都没准备好，都还没
刷牙……呜呜……羞死人了……」 
　　这两天她做的最大一番努力，就是和陆明达成了一个约定，那就是为了不影
响学业，等到她上大学，如果还是喜欢陆明，而陆明又还是单身，那就答应做她
男朋友。 
　　如今离高考不到一年时间，但她的魂魄早已心属。 
　　陆明答应她这个约定，原本也只是权衡之计，因为他觉得接下来再加把劲，
肯定能将林珞萱攻略下来，那到时候，林珞依就专心做自己的小姨子，断绝她的
念想。 
　　「陆明哥身边，怎么有这么多大胸妹，还有我姐姐……嗯……竞争好激烈…
…」林珞依趴在窗边，盯着自己微鼓胸脯，悠悠叹息。 
　　敢跟我抢男人，除了姐姐，其他人都不可以，都不可以！她回忆起萧黛的挑
衅语气，心里就很不爽。 
　　好不容易让林珞依离开房间，陆明松了一口气。 
　　他心情忐忑，打开了笔记本，切换到林珞萱房间。 
　　林珞萱显然刚洗完澡，她穿着睡裙，对着镜子发呆，眼神有点恍惚。 
　　看样子林珞萱只是怀疑，而没有掌握实际证据。 
　　陆明虚惊一场，正想躺在床上，才发现下体肉棒久久未消，肿胀得难受。 
　　陆明最近的欲望越来越强，自从和林珞萱有过云雨之欢后，积攒几年的欲望
就如洪水般，不可消停。 
　　他重新切换到嫂子卧室，发现床上空无一人，而房间浴室里传出两个女人说
话声，原来已经完事了，在清理身体。 
　　陆明不死心，一边套弄肉棒，继续切换视频。 
　　接下来是夏雨菲卧室，身为别墅主人房，装修豪华大气，但是上百平米房间
很冷清，林珞萱的父亲又经常没回家，夏雨菲一个人睡觉，显得很空旷。 
　　房间里浴室有光亮，陆明隔着半透明磨砂玻璃门，看到夏雨菲正泡在浴缸里，
美腿在水面上若隐若现，撩动着他心。 
　　陆明耐心等待夏雨菲洗浴完毕，她出来时裹着薄薄浴巾，湿漉漉秀发披在粉
肩上，傲人硕乳在浴巾包裹下跌宕起伏，露出深邃乳沟。 
　　她坐在梳妆台前，抚弄秀发，这时候浴巾松脱，胸前的两颗白皙硕乳裸露在
空气中，直欲令陆明喷血。 
　　夏雨菲身材保养十分好，尽管年过三十，肌肤仍充满光滑弹性，晶莹剔透，
细嫩柔滑，没有任何赘肉和斑点。 
　　峰峦起伏的酥胸滑腻有光泽，粉嫩乳尖莹润欲滴，一圈淡淡乳晕可比拟少女，
再加上没有生孩子，常年健身下，夏雨菲小腹紧致有弹性，露出性感的马甲线。 
　　她穿着性感黑色蕾丝内裤，紧紧包裹着凝白玉胯，浑圆挺翘的雪臀，呈蜜桃
形状。由于蕾丝内裤设计得薄纱通透，美腿间的芳草清晰可见。细长白皙的美腿
有弹性，洁白秀气的纤足撩人心怀，曾让陆明流连忘返。 
　　以前陆明还在云道养生馆当按摩师时，夏雨菲就是他常客，并且只会指定陆
明来按摩。人妻常年守空房，陆明自然深谙顾客潜在需求，他精湛有力度的手艺，
让夏雨菲很快沉迷其中，尽情享受。 
　　云道养生馆的知名度，不仅在于按摩师的技艺高超，还有可靠性，不得与顾
客发生任何性关系，还因为保密性强，让一些抛头露面的名人，没有什么后顾之
忧，放开身心体验。 
　　人妻矜持和保守，让夏雨菲和陆明一直保持着不远不近距离。 
　　陆明本以为没了云道束缚后，可以和人妻享受鱼水之欢，可至今没有任何时
机和人妻再续前缘，同时作为林珞萱继母，陆明的伦理禁忌，一直约束着他行为。 
　　陆明不由自主地被人妻娇躯吸引，他呼吸沉重地盯着电脑屏幕，撸动速度越
来越快。当夏雨菲在镜子前轻轻抚弄硕乳时，陆明再也把持不住，浓厚的精液全
部射在屏幕上。 
　　一直到欲望消退，陆明内心涌出无尽空虚，恶心和愧疚涌上心头。 
　　我他妈都干些什么玩意，不仅偷窥嫂子，还监视别人生活……陆明无欲无求，
在自责和懊恼中反复切换，他决定明天拆掉所有房间摄像头，要做一个圣人，随
后在浑浑噩噩中睡着。 
　　另一边，唐妩和周琳躺在床上，刚才虽然和周琳有了羞耻的肌肤之亲，但唐
妩习惯性穿上贴身睡衣，和周琳保持一定距离。 
　　周琳就开放多了，裸露娇躯，美腿横陈，露出高耸玉乳。 
　　「唐妩，睡了吗？」 
　　「还没，怎么了？」 
　　「那就好……我想问你喔……」 
　　周琳趴在床上，看着唐妩绝美侧容，揶揄：「刚刚是不是很爽？」 
　　唐妩身体一顿，漆黑环境里看不见她表情变化，只转过身子，声音很平静：
「不要说这些了，我有点困，你也早点睡吧。」 
　　周琳不依不饶，她紧贴唐妩胴背，纤手伸进她睡衣里，经过平坦柔腰，成功
握住滑腻硕乳，在唐妩耳边含娇细语：「阿妩，姐姐问你，以前是不是很少感受
过阴道高潮的滋味？」 
　　唐妩不想理会，但胸口被抚摸得难受，而且周琳还在她耳边吹气：「你再不
说，我就不断刺激你噢～　」 
　　唐妩被弄得无可奈何，只能推开周琳的手，幽幽说：「好啦好啦！嗯……确
实是很少，我回答完毕，要睡觉了。」 
　　「别急嘛，那你觉得阴道高潮是什么感觉？」 
　　唐妩不想理会，但挡不住周琳的偷袭，只能委婉应付：「就是有点酥麻，有
点舒服，没有了。」 
　　「那你喜欢阴蒂高潮，还是阴道高潮？」 
　　唐妩沉思许久，低声说：「里面的，会更舒服。」 
　　「那你以前，有体验过阴道高潮吗？」 
　　唐妩没有说话，过了许久，轻嗯一声。 
　　周琳心领神会，叹气：「难为你了，陆天竟然满足不了你……」 
　　哪知这句话惹得唐妩嗔怒，挣开周琳的手，语气很不满：「不许你说我老公，
他很爱我的。」 
　　为了照顾陆天颜面，唐妩并没有和周琳说实话。 
　　其实她从来没有尝试过什么阴道高潮，但直到今晚，才第一次被周琳引导至
那种极致体验，直入灵魂深处。 
　　周琳笑了笑，轻声安慰几句，自言自语：「其实嘛，我老公也很爱我的，只
是他性欲太强了，每晚都要操几个小时，我每天早上几乎都不能下床，太烦恼了。」 
　　「你们原来……做这么长时间？」 
　　唐妩被吓住了：「不怕难受吗，太累了。」 
　　她想起和老公做爱，每次只是短短的几分钟，陆天就缴械了。为此陆天还故
意延长前戏时间，好弥补唐妩的心理落差。 
　　周琳一脸平静：「对呀，这不很正常嘛，我每晚高潮十几次算少了，多的有
几十次，每次都爽得要晕死过去。」 
　　「你说的是……阴道高潮？」 
　　「对啊！」 
　　周琳没有理会唐妩的惊愕，继续说道：「就是阴道里面的Ｇ点，我老公每次
都插得很准，然后他那里也插得很深，顶到我最里面，大概十几秒就来高潮了，
有时候，我整整半小时都是在高潮中渡过，一直在颤抖，太爽了……真的，那种
感受和体验，我这辈子都无法忘记。」 
　　「所以你知道的，虽然男人的鸡巴短一点，也不影响和女人做爱生娃，但真
正要让女人体验性高潮，尤其是子宫高潮，还是要大鸡巴才能真正满足，我们女
人的阴道包容能力很强的，今晚你虽然很痛，那是因为你还没有习惯，而当你真
正习惯了，你就知道是有多爽了了。」 
　　唐妩没有说话，听着周琳的露骨话语，内心波澜起伏，一晚上竟然能体验十
几次，甚至几十次高潮，内心是既羡慕，也很不可思议。 
　　刚才的短暂性高潮，就已经让她身心灵魂剧颤，难以自拔了。 
　　但她嘴上仍然不承认，反驳很无力：「没必要，总是追求这种体验，没有什
么意思……」 
　　有时候，人就是食髓知味，一旦有令人愉悦的高潮后，就像吸毒一样，对心
里预期阈值提升，更何况唐妩的性欲是一直被遏制，难以宣泄。 
　　见唐妩没再说话，周琳继续说：「我老公的致孕能力太强了，他每射一次都
能让我怀孕，我两个孩子，都是在安全期被怀上的。现在我只能结扎，不然一个
足球队都能生下来。」 
　　唐妩今晚受到的刺激很大，想起周琳的两个孩子，既乖巧又懂事，十分可爱，
说不羡慕是假的。 
　　可陆天身体又出问题，神情黯然：「两个孩子，那很好啊…」 
　　「唐妩，你们也要加油哦！」周琳笑着说，她轻轻解开唐妩睡衣，展露出秀
美胴体。 
　　「不要闹了，我……我真的要睡觉了。」 
　　周琳没有理会她，而是拿出手机，趁着唐妩不注意，连续拍了几张照片。 
　　第二天早晨，陆明就将拆摄像头的事情忘得一干二净，或者他找了一个自我
安慰借口：也许小偷会从嫂子和珞萱的窗户爬进来，我得防着点。 
　　林珞萱早已穿戴整齐，坐在桌椅旁看手机。 
　　虽然她很想单独出门，可是林正天下了死命令，她不敢擅自忤逆，只能耐心
等陆明吃完早餐，再送她上班。 
　　至于林珞依，由于是国庆假期，躲在被窝一直睡懒觉，即使阳光晒到床上，
她也没有醒来迹象。 
　　一路上，陆明不时瞄向林珞萱，见她表情平静，没有异样。但任凭陆明怎么
搭话，珞萱也只是回应几句。陆明识趣，不敢再说话。 
　　下车后，林珞萱犹豫了会，敲开陆明车窗，捋了捋飘逸黑发，柔声说：「陆
明，你不用跟我回公司了，现在家里不是还要装修吗，你到晚上再来接我吧。」 
　　「好，有什么事随时打电话给我。」 
　　「好的，拜拜～　」林珞萱挥挥手，转身走向公司。 
　　接下来时间，陆明跑去建材店和电脑城买了不少安装器材，需要回家指导工
人安装。别墅区外墙摄像头已经安装完毕，接下来是别墅里安保措施。仅仅是搬
器材，陆明就忙活一早上。 
　　夏雨菲在一旁帮忙，同样出了不少香汗，雪白粉颈充满了诱人光晕。 
　　「陆明，谢谢你，原来家里有这么多死角，我们以前真的疏忽了。」夏雨菲
用纸巾擦拭着额头香汗。 
　　陆明指导着工人安装防护板，笑着回应：「雨菲姐，别和我客气了，现在看
是好多了，至少一般小偷肯定闯不进来。」 
　　两人在庭院里聊天，不知不觉到了正午时分。 
　　夏雨菲回到客厅，林珞依才慢悠悠从楼上下来。她不断打哈欠，睡眼惺忪，
看到墙上挂钟后，神情恍惚：「噢，原来中午了，我睡了那么久……」 
　　陆明看到林珞依的可爱模样，刚想打趣，却发现别墅车库停了一辆宾利，心
想是有哪个客人来了。他没有多问，指导工人将监控摄像头安装好，将脏兮兮手
腕洗干净，才回到一楼大厅。 
　　此时在客厅里，有个中年男人坐在沙发上，肥硕头颅已经秃顶，有少量发丝
挂着，全身发福，显得大腹便便。夏雨菲在一旁，和这名中年秃顶男有说有笑，
而一旁保姆恭敬站在一旁。 
　　「陆明，你回来啦。」 
　　夏雨菲看到陆明后，笑着对中年男子道：「升平，这就是我跟你说的陆明。」 
　　「噢？」 
　　中年男子站起身来，和蔼地来到陆明面前，打量了他一番，爽朗笑道：「原
来你就是陆明啊，嗯……好，好，果然是年轻有为，这段时间辛苦你了。」 
　　陆明不知道他是谁，伸出手和他相握，礼貌笑道：「过誉了，敢问阁下是？」 
　　他隐约猜出了男人身份，在新闻上也经常看到他。 
　　「哎呀，你看我说着说着都忘了介绍自己！」 
　　中年男子拍了脑袋，笑眯眯道：「我是林珞萱的父亲，林升平，你直接称呼
我林叔就好。」 
　　「林叔好，能见到你很荣幸！」 
　　即使早有准备，陆明依然很意外，他没想到林珞萱两姐妹长得美丽脱俗，做
父亲的反而身材发福，不过相貌和蔼可亲，增添了陆明对他好感。 
　　「来，不要在这里站着，一起坐吧。」林升平似乎对陆明很有好感，搭着他
肩膀来到沙发。 
　　这个举动让陆明受宠若惊。 
　　林升平未来有一定概率成为陆明的岳父大人，自然不敢托大，礼貌地让林升
平就座后，自己才坐下。 
　　两个男人坐在沙发聊天，畅所欲言，陆明原本拘谨的心，也在林升平的鼓励
下慢慢平复。 
　　聊了许久，林升平突然叹了口气，语重心长道：「陆明，我不怕你笑话，说
句实话，其实我做人挺失败的。」 
　　「额……」 
　　陆明不知道如何接下去，顺着林升平的话揣测：「林叔，此话怎讲？」 
　　「唉，说来话长啊。」 
　　「我作为萱儿的父亲，却保护不了她安全；作为一个儿子，又保护不了父亲
；那作为丈夫呢，却不能经常陪着妻子……这一年到头下来啊，赚不了什么铜臭
钱，但却将身体搞垮了，变成这副肥胖模样，所以啊，作为商人，我好像更失败
了。」 
　　说完后，林升平垂下头颅，摇头叹息。 
　　一旁的夏雨菲握住他手腕，轻声安慰：「老公，你已经做得很好，不要自责
了。」 
　　同为男人，陆明能明白林升平的苦恼，常年奔波在外，连家人安危都不能顾
及，心情肯定不好受。但如果从经商方面来讲，林升平算失败的话，那么其他商
人就没活路了。 
　　陆明对林升平这个名字很熟悉，因为它经常出现在各大慈善捐款榜上，去年
还登顶华南市富豪榜榜首，即使在广南行省富豪榜，也能排进前三，旗下的琳琅
集团更是位居华夏１００　强，排在８８名，实力极为雄厚。 
　　「林叔你太谦虚了，你有成功事业，也有令人羡慕的老婆和女儿，这是很多
人求不到的梦想。」 
　　陆明在一旁拍林升平马屁，完全把他当成了未来岳父对待。 
　　听完陆明安慰，林升平一脸欣慰。 
　　这时林珞依洗漱完毕，她走下楼梯，发现林升平后，眼眸睁大：「爸爸！你
……你什么时候回来？」 
　　「哈哈哈，珞依，爸爸回来没多久。我呀，知道你放假，所以特意回来看看
我宝贝女儿！」林升平开怀大笑，对林珞依十分溺爱。 
　　林珞依一把从背后搂住林升平脖子，撒娇语气中，带着委屈：「我不管，爸
爸你这几天都要留在家里！」 
　　「好好好，爸爸答应你！」 
　　一家人聊了许久，夏雨菲看了看挂钟，提醒林升平：「老公，你先去洗澡休
息会吧，等晚上等萱儿回来了，我们一家人就可以团聚。」 
　　林升平一听到林珞萱要回来，心情开怀起来：「也行，那陆明你自便，林叔
去洗澡啦，这段时间可算累惨。」 
　　他抚摸了珞依的脑袋，哼着歌曲上了二楼。 
　　林升平走后，夏雨菲温声对陆明说：「你林叔太忙了，全国各地都有产业，
所以整天飞来飞去，平时只有过节才能回家。」 
　　陆明想想都觉得苦，由衷点头：「所以说，林叔能做到这种规模，非一般毅
力和实力，也确实是辛苦。」 
　　「那是当然，我爸爸可是很厉害的！」 
　　林珞依在一旁十分骄傲，结果被陆明敲了脑袋，捂着头喊疼。 
　　别墅改装的工程量，在早上已经完成，孙斌还找来几名专业安监人士，帮助
陆明搭建好框架，所以进度更快了。 
　　陆明吃完午饭后，下午相对比较清闲，原本想睡会，但还要辅导林珞依语文。 
　　让陆明无语的是，这丫头的数学和英语都是强项，唯独语文水平一直不高，
阅读理解经常扣分，写个议论文常常没有论点，让他颇为头疼，只能耐心教导。 
　　每次被辅导，林珞依的状态是既苦恼又喜悦，一方面她不想面对枯燥语文试
卷，另一方面能和喜欢的人共处一室，这种矛盾状态，让她时时分神，不时会突
然傻笑起来。 
　　「你脑袋烧糊了吧，一个人傻了吧唧，笑什么？」陆明狠狠敲她脑袋，以示
惩戒。 
　　「哎呀，好痛！」 
　　林珞依捂住脑门，圆碌碌的眼睛瞪着陆明，皱着眉：「你再敲我头，我就…
…」 
　　「你就什么啊？」 
　　「我就告诉父母，你非礼我，偷亲我！」 
　　林珞依使出了杀手锏，让陆明目瞪口呆。 
　　他咽下了这口气，好声好气道：「那你认真点啊，别胡思乱想，我也可以早
点结束。」 
　　「嘻嘻，没有啊，我只是在想些甜蜜事！」林珞依由嗔到笑，脸色变化十分
迅速。 
　　「嗯？什么甜蜜事？」 
　　「我们老师说大学都很自由，于是我在想呀，到时候可以和你牵着手走在大
学湖边，那里有夕阳，也有柳树，还有微波粼粼的湖水，该有多浪漫啊～」 
　　「原来你想这些……」 
　　陆明无言以对，他才想起曾经和丫头的荒谬约定，如果丫头考上大学，还喜
欢他，那陆明就答应和她在一起。 
　　这丫头不会当真了吧？ 
　　陆明略微头疼，莫非姐妹一起通杀？ 
　　陆明又想起赵恒的阴险嘴脸，想着林珞萱答应要和他永远在一起，甚至婚期
也差不多要敲定了，时间越来越紧迫，他心里就很沉重。林珞依敏锐察觉到他情
绪低落，小心翼翼道：「陆明哥，怎么啦？」 
　　「没，傻丫头……」 
　　………… 
　　晚上下班，赵恒本想约林珞萱出去吃饭，但她以身体不适拒绝了，并坐上陆
明的车回家，让赵恒对陆明恨意更浓。 
　　「癞蛤蟆，你只配做一个司机而已，别妄想什么。」赵恒冷笑一声，他心情
积郁已久，急需宣泄。 
　　他坐在跑车里，掏出手机打给一个女人：「来酒店一趟，脱好衣服等我。」 
　　接电话的是一名十八线小明星，她一早就打扮得精致亮丽，只等待有钱金主
临幸。 
　　当她挂掉电话后，脸色冰冷，语气很不满：「真寒酸，这次连饭都不吃了，
是要饿死人吧！」 
　　她对着镜子涂了一个深红唇色，戴上墨镜和帽子，然后拿起精致名牌包，里
面都是润滑油避孕套等物品。她将黑丝美腿伸进长筒靴后，便匆忙走出门。 
　　小明星来到指定假日酒店后，在前台经理手中拿到专属门牌卡，当她得知赵
恒还没来，松懈了一口气。随后踏着优雅步伐，慢悠悠走进电梯。 
　　大堂经理看着她离开，视线略过那深Ｖ　乳沟，最后停留在扭动翘臀上，超短
裙只能遮住黑丝美腿的根部，甚至隐约看到红色小内内。 
　　这种妖精，在床上真的会被榨干……大堂经理暗自揣摩，不敢对小明星乱来，
因为他畏惧赵恒实力。 
　　小明星走进房间后，脱掉了所有衣服，躺在床上，等候赵恒到来。她全身只
留下开档黑丝裤袜，私处已经刮好毛，露出粉嫩光滑的蜜壶，挺翘的酥胸随着身
体摇曳而峰峦起伏。 
　　赵恒的脾气很古怪，阴晴不定，尽管小明星肚子饿得慌，她也不敢乱吃东西。 
　　此时在林珞萱家里，一家人围着大饭桌吃饭，场面十分温馨。 
　　林升平看着两个聪颖美貌的女儿，心情格外爽朗。虽然没有儿子，他多少有
点遗憾，但对女儿的爱意丝毫不减。 
　　林珞萱母亲在她小时候因病去世，林升平担心长期单亲生活，会让女儿成长
环境不利，于是后来和夏雨菲结婚。但是一直以来，两人都没有养育第三个孩子。 
　　陆明作为知情人，可谓心如明镜，虽然夏雨菲尚年轻，但她也渴望有自己的
亲生孩子，就不知道是林升平原因，还是夏雨菲自己出问题。 
　　林珞萱和陆明没说什么话，倒是林珞依坐在陆明旁，总会对陆明讲一些悄悄
话，林珞萱看在眼里，没说什么。 
　　一顿饭下来吃了很久，林升平因为喝酒，脸色通红，他原本带着喜悦脸容，
也借着酒意而流出一丝忧愁。 
　　「爸，现在公司一切顺利吗？」林珞萱懂得察言观色，试探性问。 
　　「还算顺利，就是最近太忙了，要招呼的人太多。」 
　　林升平放下酒杯，如实说道，他转过头对夏雨菲轻声说：「阿雨，最近周氏
集团的小动作特别多，因此得提防点，出门也要小心，最好让陆明时刻保护着。」 
　　夏雨菲温柔一笑：「老公你就放心吧，有陆明在这，没有人敢欺负我们的。」 
　　陆明表情肃穆：「林叔，你放心。」 
　　「好，好，好！」林升平连说三个好字，嘴里吐着酒气，肥硕的头轻微摇晃，
显然不胜酒力，让一家人纷纷取笑他。 
　　林珞萱也喝了点酒，娇靥暖和灯光的照耀下，更显媚泽。由于喝酒关系，林
珞萱会和陆明聊点小话题，关系也没有那么僵硬。 
　　在桌底下，一只粉嫩的皓白玉足，轻轻撩拨着陆明小腿。陆明处变不惊，望
向一脸得意的林珞依，瞬间知道是她搞鬼。 
　　只见她表情狡黠，眼眸里闪着亮光，似乎想暗中报复陆明。 
　　陆明有点无语，上次在家里吃饭，周琳也是这样调戏他，是不是女人都喜欢
在餐桌底下搞这种小动作？ 
　　他左手不动声色地伸到桌下，一把握住欲要逃窜的稚嫩香足，在温软足底轻
轻一掐。 
　　「啊！」林珞依像惊慌小鹿，匆忙站起来，一家人不解看着她。 
　　夏雨菲最先发问：「你怎么了？」 
　　「我……」 
　　林珞依脸色微红，她想瞪住陆明，可后者一脸疑惑，满怀关心，只能吞下这
口气：「没事，刚刚我以为有蟑螂而已。」 
　　林珞依特别加重了「蟑螂」两个字，意有所指。 
　　但是陆明笑呵呵说：「丫头，说明你的脚太臭了，连蟑螂都要爬上来。」 
　　「你才脚臭，你全身都臭！」林珞依心里憋着一肚子气，全洒在陆明身上，
可林升平在场，她牢骚几句就消停了。 
　　………… 
　　另一边，唐妩和周琳刚回到家，神态疲倦。 
　　周琳的工作是平面模特，今天公司刚好休假，便拉上唐妩购物。她们买了许
多衣服，也有周琳执意要买的情趣用品。 
　　唐妩揉着酸软足踝，放下一袋子衣服后，就去卧室洗澡。 
　　周琳将买来的香水放在床头柜上，她听着浴室哗啦啦水声，随心一动，便脱
掉全身衣服，想和唐妩来鸳鸯澡，哪知唐妩将浴室门锁住。 
　　「唐妩，怎么锁门了，开门呀，我们一起洗……」 
　　唐妩听到周琳声音，犹豫了会，直接婉拒：「我很快洗完了，你稍等会。」 
　　前几天周琳硬要和她一起洗澡，就让唐妩很难为情，才将浴室门锁住。 
　　「我们彼此身体都看过了，还害羞什么呀？」 
　　周琳在门外揶揄：「我脱光衣服了，真的不让我进来吗？这里好冷，我会感
冒的。」 
　　「嗯，好啦好啦。」 
　　唐妩心里纵有千般不愿，善良的她也怕周琳感冒，便打开浴室门，让浑身赤
裸的周琳走进来。 
　　淋浴花洒的喷水量很足，即使两人站在一起也能淋到。 
　　周琳大大咧咧地无所畏惧，娇躯性感诱媚，胸前的饱满玉乳坦露，细长白皙
的美腿丝毫不逊色唐妩。水花顺着周琳的玉乳，流进平坦小腹，最后汇聚在萋萋
芳草之地。 
　　唐妩有点矜持，她转过身，将香滑胴背对着周琳，一只手捂着胸口，小心翼
翼擦拭身体。 
　　「嘻嘻，唐妩，你这个姿势是怕我吃了你吗？」周琳笑道，从背后握住了挺
翘酥胸。 
　　「琳姐，不要弄了，我们快洗完澡，早点出去。」唐妩挡开周琳手，无可奈
何。 
　　周琳嘴角微翘，玉手托住胸前饱满：「你是不是很羡慕我有一对巨乳，才自
卑地不敢面对我呀？」 
　　唐妩噗嗤一声被逗笑：「我才不羡慕呢，走出街还要被别的男人偷窥，我会
浑身不自在。」 
　　她的胸其实并不小，但周琳由于哺乳期，乳房尺寸更大，且同样挺拔。 
　　「嘿，那些臭男人，给他们看又如何，反正也吃不到。」 
　　周琳无所谓，她摇晃着身姿，惹得两坨乳肉上下摇曳，两颗粉红乳尖开始流
出乳汁，被唐妩发现了。 
　　「其实，我一直不明白，你孩子也有几岁了吧，难道一直没断奶吗？」唐妩
十分好奇。 
　　周琳花靥微红，嫣然一笑：「我家孩子是断奶了，可老公没断呀，他现在不
在家，我每天都被乳汁涨得难受。」 
　　事实上，周琳没有告诉唐妩真相。 
　　其实张嵩一直在给她吃催乳激素药品，初始周琳极度抗拒，但是久而久之，
她发现每逢涨奶，并喷出乳汁时，那一刻竟然很舒服，就像高潮一样。 
　　自此，她性成瘾，并迷恋上这种感觉。 
　　由于周琳在一旁，唐妩实在不能放开身心洗澡，匆忙洗漱后，先走出浴室。 
　　周琳洗了大半个钟，才慢悠悠出来。 
　　她裹着宽松浴巾，露出白皙长腿，看到唐妩在和陆天打电话，便在一旁将情
趣用品拿出来，并将手机里的视频，拷贝进电视机里。 
　　唐妩打完电话后，周琳已经解掉她睡衣，露出妙曼娇躯：「我们上床吧～」 
　　「不了，我今晚不想要。」 
　　唐妩婉然推辞，钻进被窝里，脑海里想的竟是陆天模样。她和陆天通完电话
后，只感到失落和空虚，思念情绪涌上心头。 
　　可周琳不依不饶：「新买的玩意，你难道不想试试吗？这个新型按摩棒可花
了我几百元呀～　」 
　　「你自己用吧，我有点困，想早点睡觉，明天还要很多事情做呢。」 
　　这几天唐妩在周琳调教下，性欲越来越强，但理性和羞耻心，让她很难放开
身心和周琳分享器具。 
　　「唐妩，来嘛～　」 
　　周琳紧紧贴着唐妩，她打开电动按摩棒，将震荡棒头轻易抵在了唐妩耻丘部
位，另一只手掠过玉颈，玩弄弹腻皓白的酥胸。 
　　「唔……」 
　　唐妩再怎么矜持，被周琳上下夹击，也挡不住体内欲望，紧闭樱唇发出一丝
呻吟，原本坚固身心有了一丝裂缝。 
　　周琳技巧太娴熟了，唐妩性格本就偏柔弱，娴静端庄，就像一个渴望性的懵
懂女生，和情场老手较量，自然落入下风。 
　　「唐妩，舒服就不要忍着，尽管叫出来吧～　」 
　　周琳的声音充满蛊惑，唐妩娇靥晕红，美眸恍惚，源源不断的快感，让她逐
渐放下羞耻，发出清媚微哑的呻吟：「嗯唔……啊……呜呜……我不想要……」 
　　眼见唐妩被驯服，周琳趴在她耳边：「我们看点色情视频助兴，来，你自己
拿着震动棒。」 
　　周琳将震动棒放在唐妩手里，走下床开电视。 
　　唐妩既没有拒绝也没有答应，她想甩开手里的「罪恶物体」，又舍不得稍纵
即逝的快感，脸颊羞红，一动不动。 
　　电视画面被打开，是在一张床上，两具赤裸肉体在上面缠绵，一男一女。 
　　让唐妩惊讶的是，男女的交媾部位竟然没有打码，清晰暴露了生殖器官，让
她很难为情，情愿闭上眼睛，不想再看。 
　　「啊……快点……我要来了……老公……嗯啊！」电视里的女人发出粗重娇
喘，传到唐妩眼里，让她有一丝不对劲，这声音怎么那么熟悉？ 
　　她再次睁开眼，看向视频画面，那妖娆女子的身材和样貌，正是周琳！ 
　　而男人面孔也让唐妩吓了一跳，表情慌张：「这，这是……张嵩？你播错了，
这是你们夫妻的私密视频。」 
　　「可能拿错了……不过没关系呀，只要你不告诉我老公就可以，这是我们的
秘密哦。」 
　　周琳恍然大悟，眼眸里透露着一丝狡黠：「对了，阿妩，你可以看看我们夫
妻是怎么做爱的，这样你俩才能增加致孕几率。」 
　　唐妩坚决摇头，她直接用被子捂住全身，闭上眼睛，本已迷醉的娇靥更是潮
红。尽管耳朵里不断传来男女喘息，但偷窥别人隐私是不对的，更不道德。 
　　「唐妩，你不要害羞嘛～　」周琳直接掀开被子，拉着唐妩一起观赏，趁机脱
光她衣服。 
　　「不……不要，我不看！」 
　　唐妩很坚决摇头，最后周琳有点愠怒：「你以为我吃饱饭没事做吗，不就是
要让你知道，你们以后做爱要那种体位，哪种姿势才能更快怀孕啊，你难道不想
要小孩吗？你都结婚了，还害羞什么！」 
　　唐妩被周琳说得一阵懵，勉为其难睁开眼睛。 
　　为了减轻唐妩羞耻心，周琳在一旁讲解：「你看，我老公一般都喜欢男上女
下姿势，你知道的，这种插入角度是最深的，龟头能顶到子宫里面，怀孕的几率
会很大。」 
　　画面镜头是由手机拍摄的，角度跟随着张嵩的手而变动。 
　　唐妩保持呼吸平静，但内心砰砰直跳，画面镜头一直定格在两人的交媾处，
那粗长阴茎在湿润美穴里疯狂进出，肉棒上狰狞的血管清晰可见，让唐妩完全震
撼到了。 
　　张嵩还刻意减慢了抽插速度，将紫红色龟头离开蜜穴口，上面沾满亮晶晶的
淫液，然后又撑开蜜穴口，整根捅进去，溅出大片爱液。 
　　周琳暗中注视着唐妩，发现她脸颊晕红似火，美眸注视着电视，呼吸略显急
促。 
　　她挺翘的酥胸微微起伏，玉唇紧闭，想掩饰内心的波澜和紧张，但捂在下体
的按摩棒，却一直在震动，没有拿开的迹象。 
　　「唐妩，你看我老公的鸡巴，完全勃起有１８厘米，每次都能捅进我子宫口，
捅得我里面很酥麻，只有越长的肉棒，才更容易致孕。」 
　　唐妩本能抗拒周琳的洗脑：「你不要乱说了，那里越长，和怀孕有什么关系
……」 
　　周琳摇头，一本正经：「你是不知道怀孕原理吧，如果肉棒够长，龟头就能
直接顶在子宫口那里，射精的时候，才能保证大部分精液都灌进去，而不是流出
来，如果肉棒太短了，可能都流不进去就溢出来了。」 
　　唐妩听着周琳阐述，内心突然有点明悟，她脑海里很自然对比起了陆天尺寸，
她才发现远远竟然远比不上张嵩。而且陆天的肉棒，从来没有顶进去最里面，都
是在外面摩擦，而每次射精，也有大量精液流出来。 
　　紧接着她又想起陆明尺寸，那个更吓人，她连忙甩掉脑海里的胡思乱想。 
　　电视里的两人，此时进行到最激烈程度，张嵩将周芷琳双腿高高抬起，压在
她的肩上，然后将肉棒使劲往下插，发出沉闷的「噗嗤」声，紧接着，他阴囊开
始收缩，肉棒使劲抖动，一股股浓密的精液全部灌进了蜜穴深处。 
　　周琳暗暗观察唐妩的眼神，只见她一直盯着屏幕，腮颊皆霞，轻咬着嘴唇。 
　　此时张嵩缓缓拔出肉棒，上面还沾满了不少精液，而周琳的蜜穴早已被精液
灌满，甚至还有不少流了出来。 
　　「唉，我丈夫每次射精的量都很大，每次都把我下面灌满，又暖又涨……」 
　　周琳见唐妩垂下眼眸，不敢看电视，好奇地问：「唐妩，陆天他的量多吗？」 
　　这又问到了唐妩的心坎里去，她本不想回答这些隐私，但感觉周琳分享了这
么多自己隐私，她也不好总是隐瞒，只支吾几声：「嗯，一般般，不多。」 
　　周琳眼见唐妩沉默，便张开她颀长美腿，将跳蛋轻松地塞进她泥泞花穴里。 
　　「唔……嗯……」 
　　忍了许久的唐妩，顿时闭上眼睛，耳朵里都是电视交媾声音，极其淫糜。 
　　「我不想看了……你关掉吧……」唐妩脸靥酡红，琼鼻咻咻，下身被塞进跳
蛋后，让她忍不住呻吟。 
　　周琳强行让唐妩的脸面向电视机，打趣道：「唐妩，别害羞嘛，我都不介意，
你介意什么呀～　」 
　　良久，唐妩再次看向电视，此时周琳就像狗一样跪在床上，雪白玉臀部高高
撅起，张嵩在背后淫邪一笑，他手扶着圆润龟头，在翘臀上拍打着，发出「啪啪」
的声音。 
　　「老公……插进来……快操我……」电视里的周琳媚态娇人，朦胧惺忪。 
　　「这就来了！」 
　　张嵩将龟头抵在湿濡的蜜穴口，紫红的龟头慢慢往前挤，撑开紧箍膣肉，「
噗嗤」一声捅了进去。 
　　「啊……好舒服……老公……大力点……」 
　　两人在电视里疯狂交媾，这些淫秽画面，给唐妩留下深刻印象，就像一道永
远不能遗忘的烙印。 
　　周琳露出得逞笑容，随后她又切换了其它视频。 
　　这一次是张嵩将周琳抱起来，在半空使劲插着人妻，双臂很有力量，肉棒从
下往上顶，每一次都顶到最深处。 
　　唐妩显然第一次看到这种体位，很不可置信：「这样……不累吗……」 
　　周琳摇头：「不累，哪里累了，这样抱着我的姿势，肉棒插进里面又爽又刺
激。」 
　　张嵩抱着周琳，足足插了二十多分钟，将人妻弄得快要晕厥过去，而唐妩也
终于见识到张嵩的体力有多好，她又想起了陆天，那没有锻炼稍微有些发福的身
材，永远只会最简单的男上女下，要他将自己抱起来，恐怕撑个几分钟就要喊酸
痛骨折了。 
　　想到这里，唐妩忍俊不禁，突然笑了起来。 
　　电视里不断放着两人的做爱视频，唯独有一个是单纯口交，周琳一脸含媚地
帮张嵩品箫。由于拍摄位置很近，张嵩的龟头和肉棒清晰可见，而房间的液晶电
视也有六十寸，就仿佛有一整根肉棒出现在唐妩面前，让她很不安，低下头不敢
再看，脸靥红晕。 
　　周琳眼看张嵩快要射精，急忙提醒唐妩：「唐妩快看，我老公射精量，真的
很多。」 
　　唐妩原本想抗拒，但又悄悄抬起了头，心虚地看向电视。 
　　只见张嵩的龟头不断抖动，从马眼处喷出一股股纯白浓厚的精液，射在了周
琳脸上。 
　　精液量实在太多了，周琳的脸都被精液灌满，忍不住自己舔弄。 
　　唐妩看愣了，怔怔地盯着屏幕，旁边的周琳满是得意，笑着说：「想被这样
射吗？」 
　　「嗯……」 
　　唐妩无意识说了出来，随后脸靥羞红，急忙摇头辩解：「不不……我不想，
我不想。」 
　　她垂着头，心里狂噗通。 
　　刚刚她脑海里，一直想着的不是张嵩，而是陆明的肉棒。 
　　………… 
　　淫秽场面同样发生在假日酒店某个房间内。 
　　一个女人正跪在地上，她秀发披散，低下螓首，正卖力吞吐肉棒。站着的男
人正是赵恒，此时他脸色铁青，情绪不太好。 
　　「唔唔……唔唔……唔……」 
　　「再快点，给我含深一点！」赵恒怒吼一声，直接抓住小明星头发，将她用
力地往胯下按压。 
　　「呜呜……」小明星直欲作呕，她的眼泪都要流出来了，但是不敢吐出来，
只能忍受赵恒暴力虐待。 
　　看着小明星楚楚可怜模样，赵恒非但没有怜惜，还一脸冷漠。他的心情简直
要跌入谷底，只因为胯下肉棒一直处于疲软状态，没有丝毫抬头迹象。 
　　终于，小明星「哇」的一声，娇唇离开肉棒，随后她跪在地上干咳，晶莹口
水滴在地上。 
　　赵恒没有理她，用手疯狂地撸管，脸色逐渐涨红，牙根咬紧。 
　　可是任凭他怎么努力，肉棒没有任何反应，一个不愿意接受的现实摆在眼前，
他阳痿了！ 
　　怎么可能，怎么可能！赵恒的内心在咆哮，那一刻他像是老了十岁，不可置
信地瘫在床上，表情惊愕。 
　　早在几天前，赵恒就发现自己持久力大不如前，一开始他还以为纵欲过度，
需要调理身体，于是吃了一些补肾名贵药材，禁欲几天。 
　　可今天这种情况，丝毫没有任何好转迹象，而且越来越严重，让他有点慌了，
以至于小明星在旁边重复几次话，他都没听见。 
　　「恒哥，你休息一下，我先走了哦～　」 
　　「走？」赵恒瞪着小明星，让后者瑟瑟发抖。 
　　当确认对方不在嘲讽他时，才颓然挥手：「走吧，那张卡里还有五万。」 
　　「谢谢恒哥～　」小明星如获释令，拿起桌子上的卡，一刻不想停留，迅速离
开房间。 
　　当她走出酒店后，表情极度嫌弃：「阳痿还让我口交，无聊！完全顶不到喉
咙，还要我主动配合干咳，恶心死了。」 
　　赵恒也没在酒店「休息」下去，他匆忙赶去医院。 
　　经过医生细致检查后，语重心长：「年轻人，根据肾脏的ＣＴ诊断报告，你可
能误服了一些药品，将毒素沉积在阴茎海绵体的动脉血管里，而且肾功能也损伤
了，才会难以勃起。」 
　　「医生，那……那要怎么恢复过来？」赵恒急切问。 
　　「嗯……我只能开点补肾药给你，这段时间记得禁欲就行。」 
　　「那那医生，我现在吃伟哥还管用吗？」 
　　「你现在慢慢调理，还是有可能恢复五六成的，但是如果长期吃伟哥，情况
只会越来越糟糕。」 
　　赵恒听完后，脑袋嗡嗡响，他突然觉得，自己的命根子要毁了。 
　　………… 
　　此时，陆明回到房间已经１１点多了。 
　　他习惯性地打开笔记本，发现林珞萱在浴室里洗澡，随后他切到家里的客厅，
一切无恙。 
　　当监控转到嫂子卧室时，如他所愿，床上正缠绵着两具火热的性感胴体。 
　　嫂子不会真的被周琳拐跑吧，这个周琳没有老公，就这么性饥渴吗？陆明暗
自怀疑，当然他也愿意看到两人盘缠大战。 
　　「唔……琳姐……不要了……停止……啊……」 
　　唐妩双颊晕红，修长妙曼的美腿被分开，在那芬芳蜜穴处，被捅进一根自动
抽插的电动阳具，娇喘呢喃。 
　　因为过于兴奋，她脸靥灿若桃花，眼眸迷离销魂。 
　　陆明看着视频画面，发现电视竟然开着，里面传来阵阵呻吟，他很好奇，以
为在播放成人电影，但碍于摄像头角度，看不了具体内容。 
　　周琳跪在上面，用硕乳摩擦着唐妩锁骨，轻轻咬住她耳朵，喷吐热气：「唐
妩，想要男人的爱抚吗？」 
　　唐妩意乱情迷中，只犹豫了会，轻吐一声：「想……」 
　　周琳得意笑着，指引着唐妩看向电视：「你看我老公的肉棒，粗壮又威猛，
还能直捅子宫深处呢……想要这样的男人吗？」 
　　唐妩听了后，神志略微清醒，原本迷离眼眸渐渐清醒，坚决摇头：「你搞错
了，我只是想要老公而已。」 
　　周琳没料到唐妩会嗔怒，急忙附和：「那是当然啦，不过你现在这么舒服，
可多亏这根电动阳具噢……你老公可满足不了你。」 
　　「你再开这种玩笑，我就不理你了。」 
　　唐妩柳眉微皱，如潮水般的欲望逐渐消退，抿着嘴将电动阳具拿出来，甩在
一边：「我有点困，先睡了。」 
　　「唐妩……你生气啦？好啦，我刚刚在开玩笑，这不想激起你的性欲嘛……」 
　　周琳如蛇般娇躯紧贴着唐妩，两人在被窝里搂在一起。 
　　眼见两人突然停止香艳场面，陆明感到不解，也听不见她们的悄悄话，百无
聊赖中，他切换到夏雨菲房间，发现林升平和夏雨菲躺在床上，似乎在聊什么。 
　　他带上耳机，调大音量，勉强听到他们对话。 
　　「阿雨，陆明这孩子本性如何？」 
　　「人挺好的，老实正直，不过看得出他一直喜欢萱儿。」 
　　「噢？有这样的事？」关乎到女儿事情，林升平重视了起来。 
　　「听萱儿说，陆明和她曾是同班同学，后来跑去了当兵……」夏雨菲将陆明
的基本情况全部讲了一遍。 
　　「这样看来，好像也不是一件坏事，我也相信父亲眼光。」 
　　林升平若有所思，声音低沉：「当初萱儿和赵恒在一起，我也觉得两人太快
了，得有时间磨一磨。」 
　　「好啦，老公你难得回来一次，我们不要聊其它东西～　」 
　　夏雨菲躺在林升平胸膛上，柔声说道。随后她附身钻到被窝里，上下抖动，
似乎在帮林升平口交。 
　　陆明盯着画面，愣住了，不断思考林升平刚刚说过的话，猜测他态度。 
　　听林升平的语气，如果他追求林珞萱，是默认的意思吗？还是说，林珞萱长
辈，对赵恒不满意？ 
　　陆明搞不懂，思绪被林升平话拉回来：「阿雨，你的口活太厉害了，我没有
做好准备，对不起……」 
　　看着林升平满脸歉意，夏雨菲笑着摇头，拿出纸巾擦拭着嘴里腥涩物，柔声
：「没事，老公你每天都要加班，忙来忙去，已经很辛苦了。」 
　　林升平果然心宽体胖，聊了几句左右，或许太累了，不一会儿呼呼大睡，打
起鼻鼾。而夏雨菲盖着被子，身子蜷缩在一起，辗转反侧，明显是欲求不满。 
　　夏雨菲作为陆明客户，他十分了解人妻欲望有多饥渴。 
　　「唉，为何有情人不能终成眷属？」陆明揉着发硬肉棒，在床上哀声叹气，
脑海里浮现夏雨菲性的娇躯，默默撸了起来。 
　　国庆期间，恒轩有限公司放了七天假，但是正常上班的人，都有五倍加班工
资，因此公司来了至少一半人。 
　　这几天赵恒不敢乱来，听从医生吩咐，虽然方诗诗总在他面前扭动娇臀。赵
恒更不知道，这一切，都是萧黛上次喂他吃药时种下的祸根。 
　　陆明送完林珞萱上班后，唐妩电话就打了过来。 
　　「嫂子，怎么了？」 
　　「小明，你在哪里？家里来警察了，他们，他们要找你。」 
　　唐妩语气紧张，陆明心生疑惑：「嫂子，我现在就赶回来，你知道警察找我
干什么吗？」 
　　唐妩平复内心波澜：「他们说李晟死了，就是我任教的那所学校，那个教务
处主任。警察说，在调取录像时，发现你曾殴打过李晟……先不聊了，小明你先
回来吧。」 
　　陆明表情微凛，点头回应：「好，嫂子你在家等我。」 
　　之前，唐妩曾因为李晟调戏而被迫辞职，因此陆明亲自去学校殴打李晟。但
他下手很有分寸，只是给李晟一个惩罚，绝没达到致死地步。如今离李晟的死亡
隔了有五六天，理应追溯不到陆明身上。 
　　陆明回到家后，发现有两个警察坐在家里，他们说李晟前晚死在舞蹈室里，
今天早上才被清洁阿姨发现。 
　　「警察同志，具体是什么情况呢，你们需要我做什么，我乐意配合。」陆明
平静说道。 
　　警察点点头，复述了案发经过，他们在调取录像时，发现有黑衣蒙面人出现
在视频中，怀疑是他杀死李晟。但调取附近摄像头，都找不到蒙面人踪影和作案
车辆，线索就此中断。 
　　通过近期接触人展开调查，他们得知陆明因为唐妩离职事情，曾和李晟有矛
盾纠纷，并发生了肢体冲突。 
　　陆明心情很郁闷，总感觉自己被背上了黑锅。他提供了昨晚不在场证明后，
警察没再查出更多东西，录了口供后就离开。 
　　唐妩一直没说话，等警察离开后，她抓着陆明的手，表情凝重：「陆明，你
真的没有杀人？」 
　　「嫂子，我绝对没有，只是打了他一顿而已！」陆明很肯定回答。 
　　「那就好，那就好……」 
　　「陆明，你以后不要冲动了，好吗？我怕你出什么意外，到时候怎么和你大
哥交代？」 
　　唐妩说着说着，眼圈就红了，陆明急忙牵着她手坐下，同时举起右手，信誓
旦旦保证：「嫂子，你放心吧，我绝不会以身试险！但是，我也不许有任何人欺
负嫂子，不然我不会放过他们。」 
　　「你的样子，可真傻……」唐妩被陆明的夸张逗乐了，触动了她柔软内心。 
　　「你累了吧，先坐会，嫂子等会做好饭，一起吃吧。」 
　　「周琳呢？」 
　　「她出去了，我也不知道她去哪里。」 
　　唐妩起身离开，陆明则坐在沙发上苦苦思索，依然想不出是谁杀了李晟，而
这件事和唐妩到底有没有联系？他百思不得求解。 
　　这时，唐妩将阳台衣服收进来，全部放在沙发上，一件件叠好。 
　　陆明看到有一件纯白色芭蕾舞服，被唐妩整齐叠起来，心思一动：「嫂子，
既然李晟死了，要不……」 
　　唐妩表情一顿，她心思灵敏，自然知道陆明要说什么：「不用了，听说学校
已经停掉舞蹈课……而且李晟死了，估计舞蹈室也没人敢用了吧。」 
　　陆明有点惋惜：「嫂子，三个月后不是有国际性芭蕾舞大赛吗？那些孩子排
练了那么久，如果就这样放弃，也挺可惜的……」 
　　唐妩叹气：「确实如此，能登上那个舞台，是芭蕾人的梦想……」 
　　她垂下了头：「即使学生想练舞，学校也不可能提供场地的。」 
　　「这个简单，我去外面找找场地，嫂子你就去联系学生，然后周末出来排练
就好了。」陆明笑着道。 
　　唐妩听完后，眼神又有了光泽，思索了会，便同意这个方案：「那就试试吧，
下午我去联系学生。」 
　　「成，我下午去找场地。」 
　　陆明看着唐妩露出笑容，心里很欣慰。他想起了什么，试探性问：「嫂子，
你确定要去大哥公司工作？」 
　　「是啊，国庆过后就上班了，怎么了？」唐妩一脸疑惑。 
　　「嗯……没什么，但我觉得赵恒不是什么好东西，他亲自邀请你上班，我担
心他会有什么企图。」陆明深知赵恒人格，内心不无担忧。 
　　「现在既然没有工作，我不妨试试吧，只要做好手头工作，不去理会其他，
而且有你哥哥照顾，应该没事。」唐妩打消了陆明顾虑。 
　　中午吃完饭后，唐妩去了学校一趟，陆明留在家里检查摄像头隐蔽性后，才
放心出门。 
　　他刚要出发时，周琳就开门回来。 
　　看到陆明惊愕表情，她妩媚打了声招呼：「那么巧呀，有没有想念姐姐？」 
　　「还好吧……」 
　　陆明讪笑一声，自从上次和周琳在酒店缠绵后，他都在刻意回避周琳，总觉
得对不起她老公张嵩。 
　　「噢，唐妩去哪了？」周琳娇俏一声，脱下了公主鞋，露出温香软玉的玉足。 
　　她今天穿着加绒的紫色毛衬衫，下身是灰色的毛呢半身裙，一双修长美腿，
配着浅白色半透明丝袜，整个人精致俏丽。 
　　陆明视线从她身上挪开：「嫂子刚出去了，我也得出去一趟，找找舞蹈场地。」 
　　「咦，那我也去吧～　刚好我知道哪里有场地提供，以前去健身也有碰到。」
周琳笑着道，主动搂住陆明手腕出门。 
　　「好吧……」 
　　陆明看着周琳坐进副驾驶，想起了什么，不知情地问：「我刚才看到嫂子卧
室里，放满了震动棒和硅胶阳具，都是你的吗？」 
　　「对啊，我买回来想和你嫂子共享天伦之乐呢！」周琳大方地承认，她俯下
身子，将秀美的白丝玉足从公主鞋解放出来。 
　　「莫非你是双性恋？」 
　　「那倒不是，只是你嫂子太美了，又很保守，所以我要开放她的性观念，好
增进夫妻和谐啊。」 
　　既然周琳没有隐瞒什么，陆明也不好问下去。 
　　只见她将匀称的丝袜美腿搭在座椅上，裙子本就偏短，陆明甚至能看到美腿
根部的白丝袜裆部，还有那迷人蜜穴，上面有晶莹爱液尚未干透。 
　　这女人也太浪了……竟然不穿内裤出门，陆明心里叵测，哪知被周琳逮到他
窥视动作。 
　　「开车啦，不要乱看哦～　」 
　　周琳知道他在偷看，但丝毫不介意。在她指引下，陆明驱车来到一所离家不
远的大型健身馆，一共有四层，规模很大，看上去挺正规。 
　　「这家才开张没三个月，装修挺新的，我早就想过来试试了。」周琳很满意
健身馆建筑风格，一走进健身室，到处都是健身猛男，充满着荷尔蒙气息，让她
迷醉。 
　　陆明向负责人咨询是否有独立舞蹈室，负责人点头：「有的，舞蹈室有大小
两种规格，大的是两百平米，小的也有一百平米，先生请跟我过来吧。」 
　　陆明点点头，跟着负责人去看舞蹈室，周琳留在原地等待。 
　　上了二楼后，转角处就是舞蹈室，陆明仔细观察大小两种规格，在装修上没
有任何区别，都是实木地板搭配反光镜和扶手栏，配置很专业。 
　　陆明再三咨询价格后，选定了小的舞蹈室，包月只需要２５００元。他想到这里，
打电话给唐妩确认一番。 
　　「嫂子，我帮你找好场地了，大概一百平左右，你觉得够用吗？对了，嫂子
你联系好学生没有？」 
　　「唉……陆明，我刚想找你，学生是有这个意愿，可是家长不同意，都怕影
响学习。」 
　　陆明听出唐妩无奈，急忙哄她：「嫂子，没关系啦，其实你可以自己练舞，
毕竟这次国际比赛，可不止学生组，还有成人组，你可以自己上。」 
　　唐妩无奈笑道：「我？哎……我怎么可能，这种水平根本没法参加比赛……
而且只剩下三个月了，训练也来不及。」 
　　「嫂子，不试一下又怎么知道，要不我先交一个星期的费用吧，就这样决定
了。」陆明擅自帮她做决定，唐妩只好同意。 
　　「陆明，谢谢你。」 
　　陆明这时候能全心全力支持她，让她很感动。 
　　陆明笑了：「这只是小事，先这样吧，我们回家再聊。」 
　　另一边，周琳漫无目的走着，她打量各种健身器材。 
　　自周琳走进健身室开始，一群荷尔蒙高涨的猛男就虎视眈眈，盯上了她。 
　　周琳一经过，充满诱惑的暗香刺激着他们神经，那高耸胸部撑着衬衫，快要
破裂，形成完美曲线。俏丽蜜臀紧致而有弹性，尤其是一双细长白皙美腿，在白
丝袜紧裹下，温润而凝白，玉腿更显修长，无时无刻不在撩动一群健身达人的心。 
　　一个在地上做平板支撑的寸头男，目视着周琳丝袜美腿从他眼前飘过，情不
自禁抬头，看到令他血脉喷张景象。 
　　他透过柔弱不堪的短裙，发现美人丝袜美腿深处，竟然没有穿内裤，那白丝
裤袜裆部甚至湿透了，紧紧贴着粉嫩蜜穴，极其淫靡。 
　　寸头男吞了一下口水，胯下瞬间坚挺起来。他暗自决定，无论如何都要想办
法拿下这荡货，于是走到周琳身边进行搭讪。 
　　「嘿，美女，有兴趣来健身吗？」寸头男故作潇洒，露出身上结实肌肉，自
信洋溢。 
　　周琳饶有性趣地打量寸头男，莺声细语：「是啊，我是有在考虑，只是……
这里包年的费用有点小贵呢～　」 
　　周琳的嗲声，酥软了寸头男的骨骼，他爽朗笑道：「没关系，我见美女合我
眼缘，一年会员卡帮你付了。对了，这是我卡片，我是专业私人教练。」 
　　周琳接过卡片，朝寸头男抛出一个媚眼，娇笑：「谢谢啦，那我们改天见～」 
　　周琳从他身边擦肩而过，纤手不经意碰到他隆起裤裆。 
　　寸头男一声淫笑，粗糙手掌直接探进她裙底，在幽馥芬芳之地抹了一把，才
发现那里湿润之极，蜜液都沾满手指。 
　　周琳享受着众雄性动物的觊觎眼神，慢悠悠走出健身室，发现陆明刚好也出
来，笑道：「弄好啦，咱们走吧～　」 
　　陆明不知道周琳在干什么，他也没多问，送她回到小区楼下后，就回去林珞
萱家里。 
　　刚好林升平坐着宾利离开，陆明随后来到林珞依房间，发现没人，不知道丫
头去哪里。 
　　这时候夏雨菲从楼上下来，看到陆明后，柔声道：「陆明，你是在找珞依吗，
她好像和同学出去玩了，你找她有事吗？」 
　　「哦，没事……我想起要帮她补习语文而已。」 
　　陆明恍然大悟，对着夏雨菲说：「那就没什么事了，雨菲姐……有什么需要
我帮忙吗？」 
　　夏雨菲表情一顿，她认真想了会，点头：「陆明，嗯……如果你方便的话，
能帮我按摩一下吗？」 



第十二章　林家的代价 

　　「这里没什么事了，你先出去吧。」 
　　「好的，林总。」 
　　关门声响起，办公室只剩下林珞萱一个人。 
　　她喝了一口水，看着桌上凌乱摆放着各种报表和报告，内心烦躁，慢慢收拾
起来。没过多久，就有一股倦意涌起，不想再动了。 
　　她揉着额头，这几天状态很不佳，工作效太率慢，虽然咖啡连续喝了几天，
仍无法缓解这种迹象。 
　　桌上咖啡仍冒着热气，吸引了珞萱注意，她就这样愣了神，直到手机的消息
响起，意识才清醒。 
　　我这是怎么了？珞萱一阵苦笑，深吸一口气，放下脑海里乱七八糟念头，随
即站起身，拉开了百叶窗。 
　　窗外矗立着一栋栋高楼大厦，天气晴朗，阳光全洒进来，她的脸靥散发柔和
光泽，粉颈白璧无瑕。 
　　房间更明亮了，可她的心情没有丝毫转晴。 
　　尽管珞萱不愿回想，但脑海中的那团疑云始终挥之不去。想起那天晚上，她
迷迷糊糊躺在床上，始终分不清和她交欢的人，到底是陆明，还是赵恒。 
　　心思敏捷的她，从捕捉到阳台上浅显脚印，就开始起疑，再加上珞依的语气
吞吐犹豫，眼神飘忽不定，更让她笃定，这件事远没有那么简单。 
　　为此，她拍下脚印痕迹，并将陆明鞋底做了一个对比。当看到两个鞋印完全
吻合时，珞萱心情既震愕，又不可置信。 
　　从那一刻开始，她就不知道如何面对陆明，是当面揭穿他的人冠禽兽，还是
假装不知道，当作没发生过？ 
　　她也不知道对陆明是一种怎样的感觉，如果真的是陆明强奸了她，比起赵恒，
她的难受程度反而没那么深。 
　　再想起赵恒的反应，就更让她奇怪了。 
　　如果不是他做的，为何事后又主动承认错误？以赵恒强势爱面子的性格，真
被陆明戴绿帽了，恐怕不会吞下这口恶气。 
　　「知道真相又如何，有意思吗……有意义吗？」林珞萱嘴角苦涩，难道知道
真相，自己心里就会舒服？ 
　　中午连续工作，林珞萱没有时间休息，导致下午开始犯困。她伸了一个懒腰，
锁上门，躺在办公室的贵妃椅上小憩。 
　　同样累的还有赵恒，公司财务问题让他焦头烂额，和一群高管开完会后，瘫
在椅子上，身心疲倦。 
　　他打开手机，发现已是下午３点，才想起医生叮嘱，忘了吃药。待回到办公
室，看到桌上茶杯没有水，顿时不满，喊了小果进来。 
　　赵恒一脸冷冽，指着空杯子：「下次我再看到里面是空的，你就辞职走人吧。」 
　　「是，赵总，我……我知道了。」小果神色慌乱，知道自己又闯祸了，赶紧
端起茶杯，走进私人茶水间里。 
　　赵恒坐在椅子上，好整以暇，视线瞄向她躯体。 
　　小果刚毕业没多久，脸蛋稍显稚嫩，清纯欲滴，她穿着贴身白色衬衣，领口
微开，露出粉腻雪颈。虽然她身材娇小，胸前的曲弧线却能引人遐想，下身是黑
色半身裙，勾勒出娇俏玉臀，颀长美腿在透明丝袜的包裹下，更显顺滑紧致。 
　　这就是赵恒让她当生活秘书的原因，如此稚嫩女孩，若不留待自己享用，岂
不浪费了？ 
　　不一会儿，小果端来茶杯，轻轻放在他面前。赵恒内心涌起邪念，不动声色
地将笔丢到脚边。 
　　「帮我捡起来吧。」 
　　小果愣了一下，随即反应过来，捂住胸口，俯下身子去捡。但赵恒丢笔位置
比较刁钻，恰好在桌子底下。她的手不够长，只能屈膝半跪，身子稍往前倾。 
　　赵恒眯上了眼，以他的视角，轻轻一歪就能看到裙底风光，娇嫩的美腿根部，
裤袜缝线清晰可见，纯白小内裤仅能包裹住诱人臀缝。 
　　他探出手掌，直接伸进裙底，按在往后撅起的翘臀上。 
　　「啊！赵总！」小果如遭电袭，急忙起身，匆忙往后退。她脸靥发红，手心
紧紧捂住裙边，像一只惊慌小鹿。 
　　赵恒神色淡定：「干什么呢？」 
　　小果挣扎许久，赵恒是她的顶级上司，只能委婉表达：「赵总，请尊重一下
我。」 
　　赵恒眉毛微扬：「我怎么不尊重你了？做我的生活秘书，一个月能补贴２万
……试问，你还能找到类似的高薪工作吗？」 
　　工资补贴以个人名义发放，赵恒不敢走公司财务，否则容易引起林珞萱怀疑。 
　　小果的胸脯起伏不停，眼圈微微泛红：「可是，我，我并不是……」 
　　「据我所知，你父母还是下岗工人吧？」 
　　赵恒打断她的话，悠然道：「你哥半年前出车祸，落下残疾，这是一大笔抚
养费……就凭你父母的积蓄，恐怕撑不到年底吧。」 
　　赵恒的一番话，戳中小果痛处。她不出声，低着头一直落泪。 
　　「这样吧，如果你父母同意，可以来公司当清洁工，虽然工资不多，总能养
活你们家了……」 
　　赵恒停顿片刻，慢悠悠说：「当然，这要看你接下来的表现。」 
　　小果眼神黯然，她明白赵恒的含义，一句话都没说，低着头擦拭眼泪，楚楚
可怜。 
　　「出去吧，给你一段时间想想。」赵恒心情舒畅，权力所带来的征服欲，一
直让他迷醉。 
　　同一时刻，陆明跟随夏雨菲来到她卧室。 
　　他悄悄抬起头，看向天花板摄像头，那里很难被察觉，更没有挪动痕迹，完
好无损。 
　　「那我躺在床上吧。」 
　　夏雨菲坐在床上，见陆明愣神，柔声道：「在看什么呢？」 
　　「没……雨菲姐今天真漂亮。」 
　　「真的吗？」夏雨菲知道他在瞎说，轻捂樱唇笑了起来，举手投足间带着高
雅端庄的气质，吸引住陆明目光。 
　　她穿着黑白的蕾丝修身连衣裙，将秀发披在肩后，妩媚秀足从高跟鞋里探出
来，随后轻躺在床上，婀娜身姿引人遐想。 
　　成熟的人妻最具诱惑，陆明眼神开始乱瞄，蛇腰柔软，玉臀挺翘，胴背慵懒。 
　　最吸引的是修长的粉腿，虽然被肤色丝袜遮掩，仍能看到朦胧精致玉足。 
　　「雨菲姐，是背部不舒服吗？」陆明整顿心思，坐在夏雨菲身侧，一本正经。 
　　「嗯，最近失眠，背部和颈椎有点酸软。」夏雨菲躺在床上，柔声细语，她
脸颊已是羞红，想起了在云道养生馆的按摩经过。 
　　「好，我帮你舒缓一下。」陆明的双手紧贴人妻秀背，隔着衣裙自上而下地
按摩，时而滑过香肩，时而触碰柔软的腰窝。 
　　对于夏雨菲来说，这就是最熟悉的手法。陆明也曾为无数女顾客服务，精湛
的按摩手艺，总能让女顾客记忆尤深。 
　　于是，为了满足顾客的多样性需求，陆明提供多种按摩服务套餐，每次都让
女顾客刻骨铭心。 
　　技艺高超且帅气的陆明，让不少女顾客发出频繁的性暗示，甚至萌生包养念
头，都被委婉拒绝。 
　　林升平长期不在家，让夏雨菲无从宣泄，她曾尝试过异性ＳＰＡ，成熟诱人
的身材吸引了无数按摩师，但他们喜欢毛手毛脚，令人妻不喜。 
　　在初尝陆明手艺后，夏雨菲就被彻底折服，肌肤日渐红润有光泽，成为长期
的贵宾顾客，习惯了被陆明泄欲。 
　　有时候被陆明伺候得欲火焚身时，她也会握住陆明的粗长巨物来意淫，但内
心高傲，让她始终无法说出「操我」等淫秽词语。 
　　「有段时间没按摩，身子就不太习惯……」夏雨菲叹气，带着一丝幽怨。 
　　「雨菲姐，需要我的时候尽管开口。」 
　　陆明假装糊涂，以往给人妻的特殊按摩，是建立在陌生人基础上，现在是同
住屋檐下，墙上还挂着夏雨菲和林升平的婚纱照，他不敢造次。 
　　想到夏雨菲是自己岳母，陆明就绝了这条心。 
　　房间异常安静，陆明的按摩技巧炉火炖青，夏雨菲不自主哼了出来，空气带
着暧昧氛围。 
　　「陆明，你愿意在我们家当保镖吗？」夏雨菲睁开眼眸，打破安静局面，起
了话题。 
　　陆明陷入沉思，如实回答：「短期来看，我答应了林老爷子，就有义务做好
这份工作。」 
　　「那长远的规划呢？」 
　　「从长远来看，我想找一份更适合自己的工作。」陆明道出了心里话，只因
和赵恒对比，让他相形见绌。 
　　都是大学同学，赵恒是公司老总，身价千万，有女神入怀，可谓人生赢家。
而自己仍是工薪阶层，从月薪上万按摩师，过渡到月薪几万的贴身保镖。 
　　他也会后悔，大学去当兵，这个选择是否正确？如今他只想赚钱，否则光是
珞萱的跑车油费，就让陆明吃不消。 
　　「陆明，你在我们家，确实屈才了。」夏雨菲虽感到惋惜，但陆明同样自惭。 
　　「等这段敏感时期过去后，陆明你可以去叔叔企业帮忙，他身边似乎缺少信
得过的助手。」 
　　陆明表情惊讶：「雨菲姐，我何德何能，恐怕会添麻烦。」 
　　「试试无妨，人总需成长。」夏雨菲的承诺，当值千金。以林升平企业的千
亿市值，陆明的眼界和阅历必然有很大提升。 
　　「雨菲姐，谢谢……」陆明的语气很诚恳。 
　　「你既然称呼我为姐，怎么还那么客气？」 
　　夏雨菲柔声笑道，伸展腰肢，低声细语：「帮我按摩一下腿部吧。」 
　　「好。」 
　　陆明的手掌覆盖在纤细美腿上，隔着柔滑丝袜，用指尖按抚穴位。细腻顺柔
的丝袜，本就触感极佳，加上温润肌肤，让陆明爱不释手。 
　　「雨菲姐，你将丝袜脱了，能放松腿部的肌肉和血管。」 
　　夏雨菲嗯了一声，她本想坐起，但全身肌肉过于疲软，便懒得起身，将手伸
进裙内，从柔腰处将肉色裤袜缓缓褪下来。 
　　尽管她小心翼翼，陆明仍看到人妻的神秘娇臀，没有丝袜遮掩，雪白玉臀由
于长期锻炼，显得特别紧致，而红色蕾丝内裤也激发人的欲望。 
　　夏雨菲将丝袜脱到美腿根部就停止，陆明抓住裤袜，沿着香膝处一直褪至白
皙足踝处。她配合地抬起玉足，好让丝袜脱下来，露出白里透粉的足趾。 
　　陆明将美足轻握在手里，宛若无骨，刺激着不同穴位，增强血脉活络，舒缓
疲劳。 
　　人妻发出舒服哼声，酥麻的刺激从腿部传来，直接激发她的性欲。虽全身已
被陆明看光，但矜持和尊严让她无法继续开口，请求陆明泄欲。 
　　她不知道如何开口，生怕陆明觉得自己不矜持。在持续按摩下，夏雨菲感受
到下体有一股暖流溢出，浸湿了内裤，芳心羞怯。 
　　她抿着嘴，幽幽叹息：「哎……」 
　　「雨菲姐，怎么了？」 
　　夏雨菲表情落寞：「我和你叔叔聚少离多，一年没见面几次，一个人总会孤
独的。」 
　　陆明迟疑了会，轻问：「雨菲姐，叔叔的身体……还像以前那样吗？」 
　　「嗯……」 
　　夏雨菲点点头，无奈道：「陆明，是否有什么中药可以调理？」 
　　她问得很含蓄，陆明一听就懂，可惜他只懂穴位脉络，对中西药却一窍不通：
「雨菲姐，我不懂这些，平时叔叔应该调整好作息时间，健康饮食，放开慢慢调
理。」 
　　「但有时我会乱想，觉得自己是否失去魅力了……不然，你叔叔怎么会这样
呢？」 
　　陆明没再接话，低头按摩，房间再次安静起来。 
　　他的手从脚踝逐渐滑到大腿深处，再往上就是妙曼的禁区风光。美人妻裙底
的蕾丝内裤，已是潮湿黏滑，加上夏雨菲的隐约呻吟，显然已动了情。 
　　陆明在性事上还属于初哥，胯下瞬间坚挺，撑出帐篷，总想当场爬上人妻身
上，尽情纵横。 
　　当他的指尖碰到柔软臀部时，瞬间停止了。除非夏雨菲允许，否则他不敢越
过雷池，生怕被留下色痞子印象。 
　　陆明遐想中的人妻哀求场景，似乎并没有出现，夏雨菲没有出声，闭上美眸，
只是脸颊滚烫，不时呻吟。 
　　两人保持着异样的默契，在穴位刺激下，夏雨菲一次次体验到高潮欢乐，享
受不逾越的禁忌快感，修长的美腿紧紧绷着，肌肤泛着淫靡媚光。 
　　待陆明按摩完毕后，夏雨菲早已瘫软，眼眸紧闭，似乎已睡过去。 
　　陆明盯着人妻微微起伏的慵懒娇躯，呼吸顿显急促，体内荷尔蒙飙升，手掌
不由自主地按上丰润翘臀上，下体越发肿胀。 
　　最终他忍住了，帮她盖好被子后，悄悄起身，离开房间。 
　　待陆明按摩完毕后，夏雨菲早已瘫软，眼眸紧闭，似乎已睡过去。 
　　同样陷入情欲之中的还有珞萱。 
　　梦中的她，竟回到那天晚上，神志模糊地躺在床上。 
　　她的衣服正被一件件剥离，凉意袭来，胸前衣衫已被褪下，羊脂般雪白的玉
乳暴露在空气中。 
　　她呼吸急促，本想睁开眼睛，但视野昏暗，难以看清，隐约只看到一个黑影
压在身上，她想用手推开，却没有任何效果。 
　　我是被强奸了？她很慌乱，但快感不时涌上来，忍不住呻吟，原来黑影趴在
她两腿之间，正用舌头舔舐那饱满蜜穴，玉壶里流出醇厚蜜液都被吮吸干净。 
　　这梦境太真实了，让林珞萱感到害怕，连绵不断的快感，令她既羞耻又兴奋，
芳唇不断颤抖：「你……到底是谁？」 
　　黑影没有回复，而是托起她的颀长美腿，搭在他肩上，饱满蜜壶彻底裸露。 
　　「你……你是恒哥吗？」 
　　黑影一声不吭，解开裤链，掏出一根粗长肉棒，并将紫红龟头抵在柔软花唇
上，欲要探进去。 
　　「不！你不可以！」林珞萱内心慌乱，她想阻止黑影，并伸出手指挡住玉胯，
拦下滚烫的龟头。 
　　由于身体动情，蜜穴持续流出爱液，令她的手掌晶莹黏滑，顿显羞愧。 
　　这就像被强奸一般，心里虽抗拒，但身体欲望却背叛自己，让她陷入迷乱。 
　　挺翘白皙的玉乳，被黑影手掌覆盖，肆意玩弄，林珞萱紧紧抓住他手臂，艰
难地抬起头，欲要看清他模样，却没注意龟头冲破阻挡，成功伸进蜜穴口中。 
　　「噗嗤」一声，黑影的龟头挤开肉穴口，在珞萱的毫无防备中，直捅进底。 
　　林珞萱嘤咛一声，强烈的快感冲垮她神智，惊慌失措中，仍继续反抗：「你
到底是谁！快停下，快放开我！」 
　　黑影的脸庞渐渐清晰，林珞萱瞪大眼眸，一时语塞，竟然是陆明的脸。 
　　陆明在自己身上驰骋，林珞萱的复杂情感涌上来，羞愧、愤怒、兴奋、无助
……她瘫软在床上，竟放弃了挣扎。 
　　同样陷入纠结的还有林珞依，此时她和一群女孩逛街，旁边站着一个金发男
孩。 
　　「珞依，你的欧巴来了，怎么不表示一下？」一个娇俏的女孩拉着林珞依，
打趣道。 
　　林珞依偷偷瞥了几眼，脸色微羞：「你别乱说，什么我的欧巴，平时我和他
没说过几句话。」 
　　「嘻嘻，不知道是谁曾经说要写信追求他呢？」 
　　女孩揶揄笑道，让林珞依羞怒，急忙捂住她嘴：「琳琳，你不要乱说话！」 
　　她们口中的金发男孩，正是今年来自韩国的交流生，金贤宇。据说他家境不
菲，本人长得高大威猛，因此迷倒学校大批女学生，暗恋他的人更是不计其数。 
　　「你们在聊什么？」金贤宇笑着问，他温文尔雅，举手投足间有贵公子风范。 
　　「珞依说，见到你很兴奋，她想和你多说会话！」 
　　「顾婷，你快闭嘴！」林珞依简直要疯了，从脸颊到粉颈都在发烫，十分难
为情。 
　　金贤宇很意外，十分高兴：「哈哈，乐意之极，我才刚学习中文，希望和珞
依小姐多聊聊。」 
　　琳琳推着林珞依，来到金贤宇身边，笑嘻嘻：「欧巴，那今天珞依就交给你
啦！」 
　　她们也在暗恋金贤宇，但林珞依可是学校明星人物，王子配公主，似乎才是
合理的。 
　　林珞依娇嗔一声，不好意思地看着金贤宇：「贤宇同学，你不要理她们，只
是玩笑而已。」 
　　「珞依，你叫我贤宇就好了，我在学校有一直留意你，因为你长得太漂亮了，
我很喜欢。」 
　　金贤宇如此直白的赞美，显得真诚，让林珞依含羞，支吾道：「嗯，谢谢…
…」 
　　林珞依是十足美人坯子，皓齿星眸，雪肤花貌，但凡是男人，都会忍不住多
看几眼，令人印象深刻。 
　　金贤宇停留在她的穿着上，林珞依穿着宽松的Ｔ恤白裙，仅过美腿根部，显
得身材修长，配上纯白帆布鞋，整个人清新亮丽。 
　　「珞依，平时有什么兴趣爱好吗？」 
　　「有啊，听音乐、画画，还有Ｃｏｓｐｌａｙ……」林珞依的谈吐恢复正常。 
　　「Ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ！我也喜欢Ｃｏｓｐｌａｙ！」 
　　金贤宇笑着道：「我记得这段时间会有个大型漫展，就在谭宁市，我人生地
不熟，你愿意和我一起去吗？」 
　　「好呀！」林珞依一直很想去，但苦于学业繁忙，且无人作伴，只能压下这
个不切实际的念头。 
　　金贤宇谈吐高雅，说话风趣幽默，不时将林珞依逗笑，产生共鸣。但林珞依
往昔的兴奋劲却渐渐消失，内心反而浮现陆明的点滴回忆。 
　　节假日的弊端就是人太多，连试件衣服都要排队，让几个女孩不满，纷纷抱
怨：「哪里都是人，感觉没什么意思。」 
　　这时，金贤宇提议：「听说都古汇有新开张的滑冰场，要不我们去试试？」 
　　几个女孩子很少滑冰，金贤宇提议让她们来劲：「好啊，那我们去吧！」 
　　「可我不会滑冰，而且穿着裙子，会不会不方便？」只有林珞依迟疑，她很
怕摔倒，即使穿了安全裤也不方便，且在众人面前出丑，她会很难为情。 
　　「珞依，滑冰比骑单车简单多了，你那么聪明，很快就学会。」 
　　「试试嘛，不然到了年底，各种大考小考，就没机会玩了！」女生们跃跃欲
试，劝说犹豫中的珞依。 
　　这时，金贤宇走过来：「珞依，我在韩国拿过几届滑冰大赛的冠军，让我来
教你吧，放心！」 
　　既然大家一致同意，林珞依不好拒绝：「好吧……如果我摔倒了，你们可不
准笑哦！」 
　　「没有人会笑一个美丽的小姐。」 
　　金贤宇突然拉起林珞依的手，「来，我带你们去吧！」 
　　琳琳在后面惊愕：「欧巴竟然牵了林珞依的手！」 
　　「天啊，这是爆炸性新闻！」 
　　在众目睽睽下，林珞依被握住手心，十分羞涩，想缩回去，但金贤宇拉着她
前进，不肯松手。 
　　她回过头，见几个女生挤眉弄眼，顿时满面皆霞，感到难为情，她只能解释
为外国人的热情。 
　　一行人来到滑冰场门口，林珞依趁着金贤宇不注意，悄悄缩回了手，假装整
理发型。 
　　金贤宇察觉到林珞依的尴尬，温和道：「珞依，实在抱歉，我不知道中国人
会那么含蓄。」 
　　「没事没事，我只是不习惯。」林珞依浅然笑道。 
　　几个女生惋惜：「哎呀，珞依，你干嘛退缩了，浪费大好机会！」 
　　「你们再起哄，我就生气啦！」林珞依娇嗔，扭过头去。 
　　由于滑冰场新开张没多久，人不算多，一行人无需排队就能进场。 
　　林珞依的穿鞋速度很慢，她小心翼翼地系好鞋带，拒绝佩戴护膝和头盔，想
着进场后，就安静地靠在墙边，哪里都不去。 
　　几名女生像精灵般冲出去，她们对金贤宇说：「欧巴，我们的珞依就交给你
啦！」 
　　「哎，你们等等我啊！」林珞依不想单独和金贤宇在一起，刚往前踏一步，
脚下的滑冰鞋就开始往前溜。 
　　她一时没站稳，重心往后，眼看就要倒下，顿时惊慌失措。 
　　这时，金贤宇及时出现在身后，搂住珞依的柔腰，让她靠在自己怀里，轻声
道：「没事，让我来教你吧！」 
　　林珞依被吓到了，没注意自己的身子紧贴着他，小声道：「谢谢……」 
　　金贤宇继续搂住她的腰，鼻尖闻着少女特有的芬芳，笑着说：「珞依，跟着
我的节奏慢慢向前。」 
　　「贤宇，我还是不了……」林珞依很想拒绝，但身体已被往前推着，嘴唇微
抖，只能更依赖金贤宇，双手紧紧搭住他肩膀，不肯松手。 
　　「贤宇，速度太快了……可以慢点吗？」 
　　「好，我们慢一点。」金贤宇看着搂在怀里的美人，内心一阵得意。 
　　打着歪主意的还有赵恒，此时的他咬牙切齿，面目狰狞：「萧黛，你个臭婊
子，敢对我下药，迟早弄死你！」 
　　吃完药后，赵恒的胯下依然疲软，有点气急败坏。医生说得长期调理，可他
实在等不及了，连着几天禁欲，对萧黛的恨意越积越浓，盘算着该如何报复。 
　　良久，他开始颓废，眼神空洞，一直盯着天花板。 
　　他才２５岁，正是年轻气盛的年纪，如果说出去了，以后还怎么在女人面前
抬头？赵恒已经想象到，那一帮狐朋狗友会用什么的眼光来看待自己。 
　　「砰！」想到这里，他就怒不可遏，拳头猛地砸向办公桌，额头上青筋显露。 
　　突然，他想到什么，既然阳痿，那吃伟哥是否奏效？这念头刚涌上来，他就
急忙打电话让保镖去买。 
　　赵恒从没吃过伟哥，皱着眉将蓝色药丸吞下。但料想中的下体充盈感，却迟
迟没有到来。 
　　需要一点时间激活，再耐心等等吧，赵恒这样自我安慰。 
　　几十分钟后，他试探性地用手抚摸，阴茎果然有了反应。他压抑激动的情绪，
走进办公室的私密房间，打通方诗诗电话：「快进来房间。」 
　　方诗诗知道这是什么意思，为了防止林珞萱捉奸，她不动声色观察，发现珞
萱的办公室门上出现红点，说明被反锁了。 
　　方诗诗放下心来，走进赵恒办公室并锁上门，熟能生巧地走进房间，发现赵
恒早已在床边等她。 
　　正是此刻，林珞萱醒了过来，才发现这是一场梦，但梦是如此真实，以至于
让她回想起和陆明床上赤裸交缠，仍羞愧难当。 
　　起身后，她发现内裤早已湿透，更令她难堪，捂着发烫脸靥，低声细语：「
珞萱，你怎么能这样……」 
　　另一边，赵恒挥挥手：「过来，帮我泄欲吧。」 
　　「恒哥，最近欲望那么强呀。」方诗诗妩媚笑道，自动趴在赵恒两腿间，熟
练拉开裤链，将疲软阴茎掏出来，用粉嫩的玉手轻轻套弄。 
　　赵恒紧盯着老二，下体有了感觉，这是一件好事，但即便吃了伟哥，勃起速
度依然很迟缓。 
　　方诗诗同样诧异，发现往常坚硬的肉棒，今天一直软塌，怎么抚摸都没用。 
　　她加快套弄速度，甚至直接含进嘴里，上下吞吐。 
　　赵恒表情激动，肉棒受到口交刺激，缓慢地充血膨胀，丝丝快感从下体涌来。 
　　「对，就是这样，加快点速度！吞深一点！」 
　　赵恒从没如此兴奋，双手抓住方诗诗的头，使劲往胯下按。方诗诗被半硬半
软的肉棒弄得作呕，只能强忍，不敢忤逆。 
　　然而任她如何努力，赵恒的阴茎总是半坚挺状态，空气中弥漫着尴尬气氛，
只有噗嗤噗嗤的口交声。 
　　「脱掉衣服，自己坐上来！」赵恒格外不耐烦，开始怀疑伟哥的作用。 
　　方诗诗听到命令后，急忙吐出阴茎。她今天穿着卡其色的风衣，站起身后，
解开裙子纽扣，魅惑胴体瞬间裸露在赵恒面前。 
　　原来她里面完全真空，上身没穿胸罩，露出坚挺酥胸，下身只穿着吊带黑丝
袜，漆黑的芳草之地，往下流着晶莹淫液，勾引人的原始欲望。 
　　尽管肉棒不坚硬，赵恒的欲望没有丝毫减弱，他扶着方诗诗的雪白翘臀，让
龟头对准湿润的肉丘洞口，欲要往里面捅。 
　　连续试了几遍，疲软的肉棒始终找不到穴口，或者找到穴口顶不进去，让赵
恒的脸色越发难看。 
　　方诗诗内心忐忑，她的使命是服侍赵恒，现在命根子出问题，万一惹得他生
气，自己就要当成受气包了。 
　　「让我来吧……」 
　　方诗诗往下体抹了一手淫液，握住阴茎充分润滑，然后对准穴口，试图塞进
去，但连续几次失败而终。 
　　忍耐程度达到上限的赵恒，脸色通红，咬牙切齿：「萧黛……你死定了！」 
　　他一把推开方诗诗，怒吼：「滚出去！」 
　　方诗诗被推倒在地，见赵恒暴跳如雷，大气不敢出，匆忙捡起风衣，往身上
一披就跑出去。 
　　这个举动又刺激到赵恒神经，他三两步走到方诗诗面前，扯住她头发，质问：
「怎么？跑得那么快，是把我当瘟疫了？」 
　　方诗诗的头发被扯得生痛，眼泪直流出来，带着哭腔说：「恒哥，我，我没
有……」 
　　赵恒看着她梨花带雨的脸，内心的愤怒无处发泄，深深无力感涌来，情绪变
得突然低落，挥挥手：「走吧……」 
　　房间里只剩下他一人。 
　　他瘫坐在地上，颓然地看着落地大窗，窗外能看到整个华南市新城，风景极
佳，但他没有任何兴致，曾经一览众山小的野望，这一刻荡然无存。 
　　自己的未婚妻被陆明上了，现在连自己的命根子都被毁，这对赵恒打击不可
谓不大。 
　　方诗诗前脚出去不久，林珞萱后脚就走进来，手上拿着一沓资料。她发现赵
恒不在办公室，十分疑惑。 
　　「恒哥？你在房间里吗？」林珞萱推开门后，发现赵恒躺在地上，闭着眼睛，
表情十分痛苦。 
　　「你……你怎么了？」林珞萱从没看过赵恒，像丧家之犬一样，有点心疼。 
　　赵恒睁开眼睛，上面还带着血丝，平静道：「我没事。」 
　　尽管和赵恒闹得不愉快，但林珞萱知道他需要安慰，而且处于一丝愧疚，故
把他扶起来，搂住他肩膀。 
　　「如果……你有什么不开心的事，不妨说出来吧。」 
　　赵恒看向林珞萱，露出勉强笑容：「我没事，只是……只是……」 
　　「只是什么？」 
　　赵恒的尊严让他不敢说出实情，搂住她后，一脸深情：「只是太想你了！」 
　　说完吻上珞萱的娇唇。 
　　林珞萱闷哼一声，本想推开他吻袭，落在胸膛上的手随之停止，闭上美眸。 
　　吻了一段时间后，赵恒才分开，让美人一脸疑惑：「莫名其妙，你到底怎么
了？」 
　　赵恒打量着眼前美人，发现她今天穿着修身的雪纺连衣裙，将鼓起的胸脯衬
托得错落有致，薄如蝉翼的丝袜覆盖着修长玉腿，让他体内消沉的欲望开始涌起。 
　　更让他激动的是，下体的肉棒开始恢复，变得和往常一样的坚硬。 
　　不管是病愈了，还是伟哥起作用，他都不想错过时机，一把将林珞萱抱到怀
里，一只手伸进连衣裙，握住饱满乳肉，另一只手伸进群体，隔着纤薄丝袜抚摸
翘臀。 
　　赵恒的突如举动，让林珞萱吓了一跳，她想推开，对方无动于衷，甚至想解
开她的胸罩。 
　　「不要，不要在这里，我不想！」 
　　林珞萱内心慌乱，她担心赵恒发现自己内裤湿润，也后悔进来房间。 
　　但赵恒很用力，让她难以动弹。 
　　「我等会还要见客户……不要这样！」 
　　「萱儿，我想要，我和你很久没做了，就不能给我吗！」赵恒的欲望如开匝
洪水，一发不可收拾，他抓住珞萱衣领，直接往下扯。 
　　林珞萱眉毛紧蹙，她还有重要事情要做，不想影响到工作，因此使劲推开，
站了起来：「我现在真的不方便。」 
　　赵恒开始急了，好不容易硬起来，怎么能轻易放过，加上林珞萱曾被陆明偷
吃的黑历史，让他憋着一口气，抓住她手腕，语气强硬，却带着一丝哀求：「萱
儿，不要走，就一下好吗？」 
　　林珞萱抿着嘴，虽然很心疼，但还是摇摇头，她实在落不下面子。 
　　她曾在公司听到闲言闲语，说赵恒专门在办公室建卧室，是想在上班期间和
她做爱。 
　　这种谣传让林珞萱惊慌，从那次开始，她就很少踏进赵恒办公室，即使进来
里，逗留的时间也很短，避免生疑。 
　　「恒哥，我们换个时间吧……我有事要做，先走了。」 
　　林珞萱想甩开赵恒的手，发现手腕纹丝不动，皱眉道：「我要出去。」 
　　赵恒的脸陷入铁青，想将眼前女人凌辱一番，理智打消了念头，林珞萱可不
像方诗诗那样容易被掌控，只能冷着脸：「那你出去吧！」 
　　林珞萱听出赵恒在生自己的气，内心同样郁闷，觉得赵恒太不尊重自己了，
毫不犹豫地转身就走，留下赵恒一个人。 
　　赵恒眯上眼睛，发现林珞萱的确变了，自从陆明住在她家后，两人关系就开
始走下坡路，再次敲响他的警钟。 
　　等一切水到渠成，林珞萱成了自己妻子后，到时候想怎么玩就怎么玩。 
　　下体依旧坚硬，他犹豫片刻，打电话让方诗诗进来。 
　　方诗诗床戏十分了得，尽情地骑在赵恒身上，主动摇动挺翘臀部，一边发出
淫靡呻吟。 
　　她很不解，前一刻还疲软无力的阴茎，怎么下一刻又如此坚硬了？ 
　　就这样，赵恒和方诗诗两人做了将近１个小时，并在体内射了两次精液，阴
茎才软绵绵拔出来。 
　　两人简单洗漱一番后，已是六点。此时赵恒身体很虚，晚上约了一群朋友喝
酒，他想带上林珞萱，发现办公室没人。 
　　「萱儿，你去哪了？」赵恒拨通珞萱电话。 
　　此时珞萱在陆明车上，平静地说：「我在回家，陆明送我呢。」 
　　赵恒沉默一会：「好，今天你也辛苦了，好好休息吧。」 
　　挂上电话后，他一脸郁闷，原本酒店都订好了，就想着和珞萱好好缠绵，看
来计划又泡汤了。 
　　林珞萱心情不佳，陆明能感受出来。他透过后视镜，看到珞萱眺望着窗外，
一直没有出声。 
　　「陆明……」珞萱突然开口。 
　　「怎么了？」 
　　林珞萱显然鼓起很大勇气，才憋出几个字：「那天晚上，你……」 
　　她观察着陆明表情，可惜没任何异样，甚至找不出任何破绽。 
　　「我怎么了？」 
　　陆明表面波澜不惊，内心惊天动地，马上就猜到珞萱话里含义。 
　　到底是哪里出问题？是她回忆起来，还是林珞依揭发自己？他想不清楚，只
能装傻。 
　　幸好林珞萱止住询问，摇摇头：「没有，是我想多了。」 
　　陆明不知道如何接话，林珞依的电话刚好打来，帮他解围：「陆明哥哥，你
接姐姐下班了吗？」 
　　「接了，丫头在哪里啊？」 
　　「我在都古汇这里，等你过来。」 
　　「好，我这就来。」 
　　被林珞依打岔后，林珞萱没心情说话，车厢陷入沉默，陆明打开汽车音乐，
缓和尴尬气氛。 
　　车子驶到都古汇附近时，陆明就看到林珞依，她正和几个同学站在一起，其
中有个男的竟搂住她的肩。 
　　林珞萱同样看到这一幕，神色微皱。陆明沉默片刻，说道：「我去看看什么
情况。」 
　　林珞依看到陆明车后，笑着和同学说：「陆明哥哥的车到了，那我先回家啦。」 
　　她离开金贤宇的手，走到陆明面前。 
　　「嗯？珞依你的脚扭到了吗？」陆明发现珞依不太对劲，赶紧去搀扶她。 
　　林珞依瘪嘴道：「嗯……刚刚去滑冰，脚腕不小心扭到，不过没什么事啦。」 
　　金贤宇走向前来，笑着对陆明道：「你好，我是林珞依的同学，我叫金贤宇。」 
　　「噢，你好。」陆明看了他一眼，没再说什么，扶着林珞依上车。 
　　上车后，林珞萱两姐妹开始闲聊起来。 
　　「珞依，那个男的的是你同学？」 
　　「对呀，他是交流生，来自韩国。」 
　　「哦……」 
　　不知道为什么，林珞萱看那男的很不顺眼：「以后不要随便和异性搂抱，这
样对你声誉不好。」 
　　林珞依连忙点头：「姐姐，我我有拒绝的，可人家那么热情，我也不好推脱
嘛……」 
　　林珞萱叹气：「姐姐没法管你，临近高考，你要答应我，绝对不能早恋，知
道吗？」 
　　「知道啦！」 
　　林珞依吐出小舌头，眼神突然瞄向陆明，心生异样，不知道陆明看到金贤宇
靠近她，会不会吃醋呢？ 
　　陆明并未听到两人说什么，他表情严肃，发现自己的车被跟踪了。 
　　透过后视镜，是一辆黑色路虎揽胜。天色已黑，陆明无法看清，因为他们全
身裹着黑衣，包括头罩，十分严密。 
　　如此熟悉的装扮，让陆明马上想到一个组织：阿萨辛。 
　　又是他们……陆明神经绷紧，深踩油门，试图摆脱路虎的跟踪。 
　　对方的车技十分高超，无法摆脱。 
　　幸好附近人多，对方没有发难，让陆明稍微放心，全力提防对方动静。 
　　「陆明哥哥，你怎么了？」林珞依第一个发现异样，好奇地问。 
　　陆明笑了：「没事，刚刚有一辆不打转向灯的车，被我教训了一顿。」 
　　在对方还没发难时，陆明不想让两姐妹担心。 
　　等到了别墅区正门口，那里站着一群军装士兵，让陆明心情缓和，即使阿萨
辛再放肆，也不敢在这里闹事。 
　　后面的路虎车也停下来，静静等待。 
　　「珞萱，珞依，你们先回家吧，我还得买点东西。」陆明找了一个借口支开
姐妹。 
　　「陆明哥哥，那要等你一起吃饭吗？」林珞依下车后趴在窗口，一脸纯真。 
　　陆明笑了：「不用，我自己解决，你们快回去吧。」 
　　一直没作声的林珞萱，对陆明轻声说：「注意安全，如果有危险，随时打孙
叔叔电话，记住了，不要逞强。」 
　　她深深看了陆明一眼，随后牵着林珞依往里走。 
　　果然，论观察能力，还是林珞萱厉害，陆明就知道瞒不住她。两姐妹进入别
墅区后，陆明打开车窗，抽了一根烟，看着路虎车。 
　　双方就这样僵持，没有任何动静。陆明眯上眼，一根烟抽完，冷笑：「行，
看来要借个地方说话。」 
　　他猛踩油门，向前疾驰，路虎车跟着启动。两辆车就这样一前一后，消失在
繁华的街道。 
　　方诗诗离开大厦后，便约了周琳出来。 
　　她今天和赵恒疯狂做爱，腿都开始发软，虽然成功榨干赵恒的精液，心情却
没有丝毫变好。 
　　「哎，你整完闷闷不乐的，到底怎么了？」周琳好奇问道。 
　　「还不是赵恒这个禽兽，最近越来越癫狂，我有点受不了……」方诗诗很无
奈，将下午发生的事情说出来。 
　　周琳一脸惊讶，向方诗诗打趣：「方诗诗，这可不像你风格啊！当初你能一
夜御七郎，赵恒只是暴力了点，你就受不住了？而且这份高薪工作，你也不舍得
吧？」 
　　方诗诗沉默了，确实，仅仅是一名普通秘书，工资确实很低，但那隐形的包
养费，足够她日常的奢侈开销了。 
　　由俭入奢易，由奢入俭难，道理她都懂。 
　　方诗诗看向周琳，突然想到办法：「周琳，你作为我的好姐妹，要不……」 
　　「要不帮你分担一下是吧？我才不干呢，我喜欢自由无拘束的工作。」周琳
早就知道方诗诗的心思。 
　　「好吧……」方诗诗郁闷之极。 
　　突然，路边冲来两辆庞然大物，速度达到上百公里，将两人吓了一跳。 
　　「这里是城市干道，飙车也不挑个地点，吓死人了！」 
　　只有周琳皱眉，前面那辆车有点熟悉，很像陆明的车。 
　　她没多想，继续问：「诗诗，不是说赵恒喜欢唐妩吗？或许她以后能替你分
担呢？」 
　　「希望吧，但唐妩要等到节假日后才上班……说起来，我们公司可真够抠门，
法定节假日也要上班。」方诗诗极尽吐槽。 
　　「唉，何必等到几天后，我和那个美人妻就是邻居，到时候我约她去健身室，
你让赵恒过来，其它交给我就可以了。」周琳笑着，眼神带着狡黠。 
　　方诗诗表情惊愕，确定周琳没开玩笑，跟着笑起来：「行啊，你将健身室的
地址告诉我，我再转达给赵恒。」 
　　原本周琳想得到赵恒的联系方式，但方诗诗没这个意愿，她不好开口，反正
自己有多种方式能套到号码。 
　　陆明一路疾驰，开向偏僻国道，恰好空无一人，便停下来，后面的路虎同样
急刹车。 
　　陆明打开车门，对面路虎下来五名黑衣人，为首的黑衣短发男，十分熟悉，
正是绑架林正天的领头人。 
　　「嗯？又是你们，跟踪我有何事？」陆明没有畏惧，紧盯着短发男。 
　　短发男走到陆明面前，声音冰冷：「陆明，好久不见。」 
　　陆明提高音量：「抱歉，我并不想见你们，有什么事直说。」 
　　「少嘚瑟！」 
　　后面一黑衣人站上来，「你知道得罪我们阿萨辛，会有什么下场吗！」 
　　「有什么下场？」陆明毫不畏惧。 
　　短发男制止手下的挑衅，冷静地说：「陆明，我今天找你，并非挑衅，而是
给你一个忠告，不要再插手林家的事情。」 
　　陆明沉默了，随后摇头：「很抱歉，我无法置之身外。」 
　　短发男摇头：「你还是那么倔强啊，那就先过我这一关吧。」 
　　话语刚落，他的拳头猛地击向陆明，气势凶猛。 
　　陆明急忙回避，同样以拳头相抵，开始近身肉搏。 
　　高手过招，没有过多花拳绣腿，追求招招致命。陆明越打越心惊，眼前的短
发男，实力并不弱于自己，且杀伐动作十分熟悉。 
　　「这……这是天狼部队的拳法，你到底是谁！」陆明急忙后退，惊疑不定。 
　　短发男停了下来，眼眸流露着复杂情感，沉声道：「陆明，这是最后一次机
会，你再执迷不悟，不仅连累你自己，还有你的家人！」 
　　「头领，和他说什么废话！我这就毙了他！」身后的黑衣人猛地向前，欲要
掏起手枪。 
　　「住手！」 
　　短发男刚要呵斥，陆明的身影如鹰般飞扑过来，踢翻黑衣人手枪，仅几个回
合，黑衣人便被打瘫在地，胸骨尽断。 
　　陆明指着眼前几人：「谁还想威胁我家人，不妨试试！」 
　　「陆明，你毕竟是一个人，好自为之吧。」短发男挥挥手，让身后两人扶起
黑衣人。临走前，他深深地看了陆明一眼，随后上车离去。 
　　等路虎车走远后，陆明才开始紧张，想到家里只有唐妩和周琳两人，暗骂自
己疏忽大意，急忙拨通唐妩的电话。 
　　「喂，嫂子，家里有出状况吗！」 
　　唐妩刚洗完澡，被陆明问住了：「陆明，你怎么了？家里好好的……没发生
什么事。」 
　　「好，那就好！」陆明的心总算放下来，但他还要回家一趟，「嫂子，我先
回来，再和你慢慢细说。」 
　　「嗯，注意安全。」唐妩柔声道，虽然很担心，但没有表露出来。 
　　疾驰的路虎车里，坐在后排的短发男一直没吭声。 
　　前排黑衣人打破沉默：「头领，陆明要如何处置？」 
　　短发男发话：「既然陆明表明态度，我们的任务也就完成了……后果由他承
担。」 
　　黑衣人犹豫了会：「头领，ｂｏｓｓ似乎很不满你的做法。」 
　　「我自有分寸。」短发男闭上眼，不想再说话。 
　　陆明回到家，发现唐妩一直坐在沙发上等她。 
　　「陆明，你没什么事吧？」唐妩语气含忧，电话里听出陆明紧张的声音，生
怕他出什么事。 
　　「嫂子，没事。」陆明不想让她担心。 
　　但唐妩早已看出来，伸出玉手，拉着陆明坐下来，语气温雅：「陆明，我是
你嫂子，如果你不跟我说，我会整天担忧。」 
　　陆明犹豫再三，选择性说了出来：「没有……我之前得罪了一些人，生怕他
们会对你不利。」 
　　「嗯……放心吧，我们晚上都有锁门。」唐妩心里一暖，嫣然笑道。 
　　陆明想起夏雨菲被跟踪的遭遇，还是不放心：「嫂子，最近有没有谁跟踪你
呢？」 
　　「跟踪……」 
　　唐妩想了会，摇头：「我没碰到，倒是有件事很奇怪。」 
　　陆明内心一揪：「什么事？」 
　　「附近来了几个便衣警察，说奉命保护我的安全，还说有事就找他们。我以
为是邻居的恶作剧，便没放在心上。」 
　　唐妩说完后，还拿起手机，将电话号码给了陆明。 
　　「这样，我等会确认一下」 
　　陆明点点头，若有所思，「毕竟我为了林家安危，出生入死，他们保护我家
人，也算合情合理。」 
　　唐妩笑了：「家里现在很安全，不是还有周琳陪我吗？」 
　　说起周琳，陆明环顾四周，有点疑惑：「嫂子，周琳出去了吗？」 
　　「她约了朋友，应该快回来。」 
　　「那就好。」 
　　此时唐妩刚出浴不久，秀发尚且湿漉漉，脸蛋红晕光泽，身上只穿了一件单
薄睡裙，难以遮挡婀娜身姿，峰峦起伏的酥胸，陆明甚至能看到隐约微凸。 
　　「陆明……」唐妩脸靥泛红，又不好遮挡。 
　　陆明顿显尴尬，急忙起身：「嫂子，那……那我先走了。」 
　　「嗯，注意安全。」唐妩目送着陆明离开，娇靥依然红晕。 
　　陆明下了电梯后，在小区晃荡，拨通手上号码。不一会儿，一个沉稳的男声
传来：「唐小姐，有事吗？」 
　　「你好，我是陆明，请问你们是谁派来？」陆明直入主题。对方显然知道陆
明，解释了来历，是省长秘书孙斌派来，保证陆明家属的安全。 
　　陆明仔细问了几个问题，发现没什么异样，为安全起见，他拨通孙斌的电话，
得到确认才彻底放心。 
　　回到林珞萱家里，陆明一个人坐在客厅发呆。想起短发男说过的话，他陷入
沉思，却想不出他到底是谁。 
　　他刚要走竟房间，就见到林珞萱迎面走来，眼神带着一丝关切：「刚刚发生
什么事了？你没事吧？」 
　　陆明内心微暖，咧嘴笑道：「珞萱，你看我像是有事的人吗？」 
　　林珞萱也笑了，眼神有点复杂，想再说什么，却如鲠在喉，最终只能挤出一
句话：「嗯，那你早点休息。」 
　　目送着伊人离去，陆明心情复杂。 
　　他打开笔记本，熟练地切换摄像监控，发现林珞萱两姐妹在床上看电影，十
分温馨。夏雨菲坐在浴室里涂抹护肤品。 
　　倒是嫂子房间，依然是春意盎然，床上有两具肉体缠绵。陆明虽然看的火热，
却没有继续窥视的欲望。 
　　不知道为什么，他总感觉有事情要发生，而且快了。 
　　第二天，陆明很早就起来。 
　　他有早晨健身的习惯，这一次加大训练强度。昨晚和短发男的对决中，让他
察觉到自身能力欠缺，在肌肉爆发上仍待提升。 
　　他已经有好几年停留在暗劲内收的层面，迟迟无法突破下一境界。 
　　林珞萱吃完早餐后，陆明刚要去拿钥匙，就被她制止：「不用了，赵恒会送
我，你今天还有一个重任。」 
　　陆明隐约猜到重任是什么：「小丫头？」 
　　林珞萱一脸无奈：「是的。」 
　　「好吧……」陆明只能认命。 
　　此时，林珞依从楼上跑下来，穿着火辣的背心吊带和牛仔短裤，露出大片雪
白肌肤，笑嘻嘻地看着陆明。 
　　「丫头，你精力还真旺盛啊，昨晚不是扭到脚了吗？」陆明狐疑地看着林珞
依。 
　　「嗯哼，我没事啦！」 
　　陆明揉揉额头：「那你这次想去哪里？要不我带你去附近公园溜溜？」 
　　「陆明哥哥，你这是把我当宠物吗？」林珞依嘟起嘴来。 
　　「好吧好吧，你想去哪里？」 
　　「我要去欢乐谷！」 
　　陆明只能答应，再过两天假期就要结束了，就让丫头好好疯玩一下。 
　　林珞依特别喜欢和陆明玩耍，无所顾忌，和昨晚在金贤宇面前完全两种状态。 
　　即使游乐场人山人海，依然挡不住她的热情，拉着陆明疯玩一整天，玩遍各
个机动设施。 
　　「陆明哥哥，我们再进去一趟鬼屋吧！」林珞依很喜欢和陆明相处，双手缠
住陆明的手臂，十分依恋。 
　　「丫头，你先去吧，我在这休息一下。」陆明摸着她脑袋，笑道。 
　　「好吧，那你不准乱跑哦！」林珞依朝陆明撒娇，随后就跑远了。 
　　陆明没有理会林珞依，他看向远方，那里站着一个魁梧大汉。壮硕的肌肉足
以吓退普通人。 
　　他戴着墨镜，留着络腮胡子，穿着迷彩背心，安静地站在那里。 
　　对方没动，陆明也不敢动，无形的杀气迎面扑来，令他脸色凝重。 
　　对方气势惊人，陆明实在没有把握对付他。 
　　良久，络腮大汉动了，大步向前走来。陆明全身绷紧，死死盯着他，将军刀
藏在手心里。 
　　络腮大汉走过来，竟直接坐在陆明面前，摘下墨镜，爽朗笑道：「陆明，还
认得我吗？」 
　　陆明宛如见了鬼，一脸不可置信，盯着眼前的大汉：「你是……狼王！你怎
么……？」 
　　「哈哈哈哈，老子命大着呢，当年掉下山崖，确实没了半条命，但好歹让我
挺过来了。」狼王哈哈大笑。 
　　陆明的脑袋迟钝，反应过来后，眼圈开始微红。狼王和他属于亦师亦友的关
系，有太多话要说了，可他无从说起。 
　　狼王制止陆明说话，表情突然严肃起来：「陆明，要叙旧有很多时间，但我
今天来，主要是想带你去见一个人。」 
　　「见谁？」 
　　「白鹰。」 
　　狼王一提及白鹰的名字，陆明看向他，声音微冷：「为什么？」 
　　他当然知道白鹰是谁，正是阿萨辛组织的幕后头目之一。他在拯救林珞萱时，
曾和他有过短暂交锋。 
　　狼王摇头：「你在阿萨辛的刺杀榜单里，据说已经排第一了！」 
　　陆明并不在乎自己排第几，他只想知道，狼王和白鹰到底是什么关系。 
　　狼王没有回答，继续说道：「陆明，只要你肯认错，我再付出一点代价，你
能转危为安。」 
　　「认错？我根本就没有做错什么。」陆明摇头拒绝。 
　　狼王叹气：「陆明，林家和周家，是另一层次的争锋，你作为外围人员，只
能沦为炮灰，何必呢？」 
　　陆明闭上眼睛：「狼王，我做出的决定，是不会改变的。」 
　　狼王看着陆明，缓声说道：「陆明，你还是那个老毛病，太自信了，小心使
得万年船啊！」 
　　他站起身来：「我知道你有很多话要问我，但来日方长，只希望你能活下去
……或者，让你接受一下挫折，也不是一件坏事。」 
　　陆明沉默了，看着狼王慢慢走远，那个背影既熟悉又陌生。 
　　狼王的突兀出现，让陆明失去了游玩兴致。 
　　晚上，陆明开车送林珞依回家，等车差不多驶向别墅区时，一个电话打了过
来。 
　　「唐妩在我们手里，限你半小时之内来到天景山道，只许一个人来，不准报
警。」 
　　陆明猛地刹车，一脸地不可置信，他强压内心愤怒，冷冷回了一句：「好！」 
　　林珞依被吓到了，见陆明不对劲，小心翼翼道：「陆明哥哥，怎么了？」 
　　「我……我没事。」 
　　陆明勉强地挤出笑容，他不想让丫头担心：「珞依，你先回家，我有急事要
做。」 
　　「嗯……好吧，那你注意安全。」林珞依心思敏捷，知道自己帮不上忙。 
　　临下车钱，她突然在陆明的脸颊亲了一口，随后羞涩离开。 
　　陆明心思全扑在唐妩身上，他连续打了无数电话，都没有人接听，心情如坠
谷底。 
　　大切诺基一路疾驰，很快就到了天景山道，然而附近空无一人，只有昏暗路
灯，周围一片漆黑。 
　　「砰！」 
　　突然，陆明的左前胎被子弹射中，瞬间干瘪，导致车头撞向山坡。尽管陆明
在减速，汽车仍然侧翻，来个底朝天。 
　　有埋伏！陆明捂住疼痛的肩膀，急忙解开安全带，欲要钻出去。 
　　这时又有几颗子弹射进来，前挡风玻璃直接被震碎。陆明心惊，那是一颗狙
击子弹。 
　　对方明显有备而来，看样子根本不谈条件，而是要置他于死地。 
　　幸好大切诺基的车身结实，得以庇护陆明的身体。他同样担心唐妩，希望她
能平安没事。 
　　车外面的枪声越来越响，陆明没得选择，只能爬出去，防止被围攻。爬出来
后，陆明看到一颗东西滚了过来，那是一颗手榴弹。 
　　没有任何犹豫，陆明立刻往身后跑。 
　　「轰！」 
　　整辆大切诺基被当场炸毁，呼啸的火焰照亮半座山壁。幸亏陆明躲得及时，
但仍被气浪冲击，扑倒在地，背部被气浪所灼伤。 
　　「噗！」陆明从嘴里喷出一口血，只觉的体内热血沸腾，视线模糊，头晕耳
鸣。 
　　身后传来无数的脚步声，陆明颤巍巍地起来，欲要躲到眼前树林里，结果一
颗狙击子弹命中腿部。 
　　「啊！」陆明发出一声惨叫，半跪在地上，衣服被喷涌而出的血液染红，竟
是伤了腿部动脉。 
　　陆明强忍痛意，撕掉身上衣服，捆扎住伤口，止住流血速度，随后挣扎着从
地面起来。 
　　他必须要离开，留在原地只是死路一条。 
　　几名黑衣人早已围上来，把陆明当成猎物，并不急着杀死他。但他们低估了
陆明的绝境反击能力，在混乱中夺过一名黑衣人的匕首，当场割断几个人喉咙，
热血挥洒在地上，十分血腥。 
　　「哼，负隅顽抗！」远处走来一个白人，颧骨高耸，阴森冷厉，陆明认得他，
正是阿萨辛的头领白鹰。 
　　白鹰走到陆明面前，避开锋利的匕首，仅一脚就将陆明踢飞。陆明躺在地上，
再次喷出一口鲜血，胸膛肋骨被踢断几根，十分惨烈。 
　　白鹰抹掉手上血印，看向周围，略显失望：「怎么只有你一个人？你是对自
己太自信，还是对我们太轻视了？」 
　　「唐妩……在……哪里……」陆明死死地看着白鹰，仍留着一口气，时刻和
他拼命。 
　　白鹰沉声说：「唐妩……噢，我记起来了，她刚被轮奸完，现在应该还绑在
货车里。」 
　　「去死吧！」陆明怒不可遏，眼眸通红，发誓一定要碾碎眼前这个人渣。 
　　白鹰是近身搏斗专家，轻松地将陆明制服。 
　　「你一个人闯上来，这份勇气我确实佩服。」白鹰从身后拿来一支狙击枪，
走到陆明面前，并一脚踩在他头上。 
　　陆明备受耻辱，欲要扭断白鹰的脚腕，双手却被黑衣人拉住，无法动弹。 
　　白鹰的语气略带惋惜：「可惜啊，你三番四次阻挠我们，就要付出点代价。」 
　　他将狙击枪口抵在陆明的左手臂上，温和道：「你说，这枪打下去，骨头会
不会碎裂？」 
　　陆明刚想张嘴，一声枪响起，震彻整个山谷。 
　　钻心撕裂的痛楚，让陆明险些晕厥，他的左臂关节被打断，只剩一丝皮肉连
着，十分恐怖。豆大的汗水往下流，但陆明咬紧压根，硬是不哼声，眼神凶戾。 
　　「陆明，我知道你恨我，我就是要你恨我，却一辈子躺在床上，无法复仇！
哈哈哈哈！」白鹰开怀大笑，拿着狙击枪，对准他的右手臂。 
　　陆明的眼神变得空洞，嘴角颤抖：「我一定会杀了你……」 
　　「我非常期待。」白鹰将枪口抵在右手臂关节，扣动了枪口。 



第十三章  病房里的旖旎

　　唐妩醒来时，眼前一片漆黑。

　　我在哪里……

　　这是她的第一个念头。

　　她试着挣扎身子，竟无法动弹，整个人被固定在一张铁质椅上，双手捆缚在
后，香膝同样缠了几圈粗麻绳，而那高耸胸脯，被绳索紧勒着。那种压迫感，让
她呼吸急促，浑身难受。

　　唐妩知道自己被绑架了，但不知道对方有何目的。

　　她想叫喊，但嘴唇被胶带封住，只能发出一丝闷哼，在黑如墨的环境中回绕，
空寂无人，让她更加恐慌。长时间的运输颠簸，令她的头脑晕涨不已，断断续续
中，勉强回忆起了一小时前发生的片段。

　　那时她刚做完家务，正准备洗澡，听到了门铃响起，以为是陆明回来。唐妩
本就有点疲倦，也没留意猫眼，打开门后，就被一双黑手捂住了嘴唇，刺鼻的化
学气味瞬间呛进她鼻喉。不消片刻，她眼前一片模糊，很快就不省人事。

　　唐妩挣扎了很久，身上的麻绳依然纹丝不动，很结实，反而弄得气喘吁吁，
眉鬓渗出点滴香汗。在屡次徒劳无功后，她情绪很低落，不知道自己即将要面临
什么，但肯定不那么光明。

　　这种黑暗囚禁的时间并不长，很快，她听到了外面的男人讲话声，越来越近，
随后眼前的黑暗被一道光亮撕裂，两扇铁门徐徐而开，照亮了周围。

　　唐妩轻皱眉目，不适应突如其来的光亮。站在眼前的有三个男人，肥瘦不一，
但面目狰狞，看上去就不像善茬之人。

　　「原来你已经醒了，气色似乎还不错，等会我们就不必那么客气了。」其中
一名光头男子打量着唐妩，表情戏谑。

　　「嘿嘿，保证高清无码。」旁边的男子附和着，他身躯肥胖，表情猥琐，不
时盯着唐妩的胸脯，视线又往玉腿上停留，白嫩的腿肤上，覆盖了一层纤薄的透
明丝袜，朦胧紧致，被粗麻绳勒出了一道浅凹痕。

　　唐妩被看得浑身不自在，螓首微垂默不作声，生怕惹怒了他们，香膝紧紧并
拢，微往右侧，不让裙底走光。她很希望能回到刚才的漆黑环境中，至少黑暗能
保护她不受这般视淫。一切都只是徒劳，很快胖子搬来了两个射灯，将整个货柜
照亮，那刺眼光芒让唐妩几乎无法睁眼。

　　站在中间的男子始终没有出声，他脸色阴沉，双眼如鹰隼般锋锐，看了眼手
表，随后开始调试三脚架和录像机，将镜头对准了唐妩。

　　逐渐适应了刺眼光线后，唐妩才发现，自己身处在一个铁质箱柜里，而脚下
离地面至少有半米高，她之前以为自己被囚禁在某个密室内，现在看来更像在一
辆货车的货柜箱里。

　　而在她眼前，不仅有射灯、录像机，还有一些针筒和药物，内心顿时往下沉，
已经大致知道接下来将要面临什么了。

　　周围很安静，唐妩只能听到蝉鸣和树枝摇曳的声音，没有车流人马，自己应
该是处于郊区，远离城市，想求救都没办法，不由悲从心来，更加绝望了。

　　鹰隼眼男子看到唐妩的异样后，让胖子撕开她脸上的胶带，沉声说：「说吧，
但如果你想喊救命，那还是省点力气吧。」

　　唐妩没有试图叫喊，她让自己呼吸平静下来，强忍镇定，生怕激怒了眼前三
人：「请问，你们……到底是什么人，要对我做什么？」

　　鹰隼男调试好摄像头后，走到唐妩身旁，用粗糙的手指划过她脸靥，语气带
着冰冷：「我们是谁，一点都不重要，而你，应该庆幸自己还有一副好脸蛋和身
材，足以证明自己的存在价值，而不是变成一具抛尸荒野的红粉骷髅。」

　　唐妩转过脸去，不让他碰自己，眸含愠意，轻声细语地说：「我不认识你们，
如果需要钱，我可以告诉银行账号密码，但请放了我吧，我的小区是有警察驻守
的，估计他们已经知道我处境了……」

　　鹰隼男的表情严肃起来，不确定地说：「警察，你是说……」

　　原本不抱希望的唐妩，宛如抓住了救命稻草，急切回应：「嗯，我没骗你，
他们是首长秘书派来的，你……你们如果放了我，我绝对不会揭发，一切都会忘
掉，我……我保证！」

　　「你确定？」

　　「我确定，我能确定……」

　　鹰隼男饶有兴致地看着唐妩，表情颇为玩味：「如果你是说小区对面15楼的
那两名警察，那我表示很抱歉，因为他们已经下地狱了。」

　　听了鹰隼男的调侃后，唐妩原本满是希冀的眸子，霎时陷入死灰，不再言语。
此时她胸口传来一阵痛楚，原来鹰隼男的手猛地按在她的胸脯上，隔着衣襟蹂躏
那柔软的乳肉。

　　唐妩心生烦厌，紧皱眉头，躲过了他的侵薄：「你别碰我！」

　　「看来你不认命，还想做一名贞节烈女，那……我就成全你了吧。」鹰隼男
咧嘴笑了声，挥手让胖子过来：「开始上药吧。」

　　胖子早已准备好了，拿着装满绿色液体的针筒，迫不及待走过来，粗暴撕开
了唐妩的肩衣，露出光滑凝白的玉臂。

　　「这皮肤，真细嫩。」胖子抚摸了许久，抓起她的手臂，找到一处静脉，然
后将针水全部打进去。

　　「你……」

　　唐妩的躯体微微颤抖，很想挣扎，却被鹰隼男死死摁住，难以动弹。从手臂
处传来的刺痛和阴凉，让她心疲力竭，哪怕不知道这些绿色液体是什么成分，但
打进身体后，她也知道会面临怎样一种下场。

　　胖子打完针后，还想凑过来闻一下她的粉颈，被唐妩用力甩开了，眸子里掩
饰不住对他的嫌恶。

　　鹰隼男看着针水全部注射进去后，笑着对唐妩科普：「你也很好奇这药物是
什么吧，放心，这些不是外面那种愚弄人的催情劣质激素，这是我们最新研发的
DCP-68实验试剂，刚好在你身上测试一下临床反应。」

　　唐妩默不作声，闭上了眼眸。

　　「DCP 药剂，是我们专门用来操控女间谍的工具，在以前数十次的迭代里，
分别加入了毒品、神经毒素和生物激素等引子，但效果都不尽人意，有的毒性太
强，有的会摧毁神经，也有的容易暴躁不安。」

　　「所以到了DCP-68这一版本，我们另辟蹊径，除了加强性欲的渴望程度，在
相当长时间内逐渐改造成敏感躯体，还融入了精液受体。也就是说，只要第一个
和你做爱的男性，并在你体内射精，精神上就会产生依赖、潜移默化地服从调教，
比单纯的毒品控制有效多了。」

　　「目前这只是最初的实验版本，还没完全成熟，但我很期待用在你身上会有
怎样一种效果，或许之后，我们还能把你培养成忠诚的阿萨辛刺客。」

　　鹰隼男的话全部传到了唐妩脑里，但她基本没有听清楚，只觉得神识特别模
糊，额头发热，一股奇异瘙痒的感觉，由手臂传到了脑腔，又沿着脊髓往下，一
直到敏感的会阴处。

　　他们到底对我做了什么……唐妩樱唇紧抿，发出了一声细不可微的轻吟。

　　远在另一边的陆明，正面临着生死考验，他的一只手臂已经被打断，另一只
骨腕同样断裂，全身多处负伤，血流不止，但他硬是没有投降，愤怒地瞪着白鹰。

　　白鹰怜悯地看着陆明，不再言语，刚想扣动手枪结束他生命，但突如其来的
危机感，让他猛地往一侧闪躲。

　　「咻咻咻——」

　　一连串沉闷的子弹飞梭而来，划破长空，将躲闪不及的几名刺客瞬间洞穿，
肢体瞬间横飞，一道道血沫化成雾气，让场面尤为血腥。

　　「遇袭了，找掩护！」

　　一切都在瞬息间发生，而白鹰这边的属下没来得及反抗，就已经寥寥无几。
就连白鹰本人，也被一枚流弹击中了腰腹，脸色变得惨白。

　　迎面驶来了三辆军用悍马，其中有两辆车顶加装了加特林机枪，轮转的枪口
喷出无数道火舌，将白鹰这边完全压制住了。

　　一面倒的碾压后，从车上下来了六名特种人员，身穿黑色作战服，行动极为
敏捷，很快就将白鹰的手下全部击毙，一个不留。

　　白鹰原本想玉石俱焚，他手里还捂住一颗高爆炸弹，但看到车上下来一名络
腮大汉后，脸色微变，忍住了冲动，很快就被几名特种人员包围，束手就擒。

　　「原来是你，狼王！为什么要伏击我！」白鹰死死盯着狼王，眼神锋锐如刀。

　　狼王没有回应，指示着属下，将陆明抬上悍马进行救治，随即才好整以暇地
说道：「陆明是我曾经的战友，我不能见死不救，你们之间的仇怨，今天就一笔
勾销吧。」

　　「哈哈哈，一笔勾销？这小子三番四次破坏阿萨辛的行动，我为什么不能杀
了他！」

　　白鹰冷斥一声，盯着狼王：「你杀死了我麾下兄弟，这件事没完！」

　　「意外，都是意外。」

　　狼王爽朗笑道，试图安抚白鹰的愤怒，随即又掏出匕首，将旁边还没死透的
刺客补上致命一刀。

　　「真的只是意外，如果你们在其它行省打打杀杀，搞各种暗杀破坏，我管不
着。但这里是我管辖的地盘，我有义务去维护治安秩序，恰好我今晚兜风，看到
山上火光闪烁，这不……意外来了？」

　　「哼，意外？你是想正式开战不成？」白鹰冷哼一声。

　　狼王的脸色由平和变得严肃，一股莫名威压骤然压向白鹰，声如惊蛰：「你
还没有资格向我开战，滚回去告诉你的主子夸父，若再敢乱来，扰我好事，我必
杀之。」

　　「你敢！」白鹰神色惧惊，随即想起了以前夸父的千叮万嘱，脑海一时紊乱，
竟无法反驳。

　　两人的对话，陆明没有听到，他平躺在悍马车里。由于失血过多，他眼前已
经出现黑斑，视线模糊，只隐约看到是一名短头发女子，在帮他包扎伤口。

　　「拜托你，去救……救我家人……唐妩……她叫唐妩……」陆明边说边咳嗽，
嘴角溢出了更多血液。

　　短发女子有着一双灵动秀眸，听到陆明的低喃后，轻声安慰：「冷静点，不
要动气，我们已经派人去救了，你嫂子也不在这里。」

　　有了短发女子的明确答复后，陆明内心宽慰，终于放下心来，剧烈疼痛让他
眼前一黑，晕死过去。

　　狼王上车后，看到陆明浑身衣服被血染红，顿时难看起来，问短发女子：「
情况如何？」

　　短发女子颇为无奈：「情况不太好……是空尖弹，我这边没法处理，送医院
吧，晚了就没命了。」

　　「他娘的，明知山有虎，这小子怎么就那么倔。」狼王充满了怨气。

　　陆明暂时摆脱了危险，但唐妩陷入了另一场危机中。

　　此时的唐妩，衣衫尽褪，本就材质细薄的居家服，被尽数撕烂，露出了凝白
胴体。在她身上还压着一个肥硕胖子，粗肥的手指使劲揉着高耸胸部，即便隔着
浅色胸罩的包裹，也极具柔软弹性。

　　「求你了，不要……」

　　唐妩没有哭喊，但眼泪沿着脸靥不断往下滴，心如钝刀切割，无助且痛苦。
她身上没有了粗麻绳，但双手完全使不上劲，更挣脱不了压在自己身上的两百斤
肉坨，忍受着屈辱。

　　胖子尽管行动笨拙，手指依然能轻易探进胸罩内，用掌心覆盖住整片乳肉，
在那凸起的粉嫩蓓蕾处揉搓；另一只手钻进美人的双腿间，那里尽力并拢，却挡
不住魔爪侵袭，透明的丝袜裆部形同虚设，浅色内裤带有少许湿润，晶莹液体缓
缓渗了出来。

　　「你还说自己不是婊子？穿的什么破丝袜，想勾引老子是吧，啧啧……这水
都流出来了，让我尝尝……嘿，果然是极品，没异味，一看就是水嫩货，应该没
挨多少操吧……」

　　胖子的粗言秽语，让唐妩屈辱难受，抿着嘴，干脆闭上了眼眸。

　　她被注射了不知名药物后，性欲比以往还要剧烈，但来自内心深处的那份抗
拒，让她始终不愿配合。趁着胖子狂吻脸颊，唐妩用尽最后一丝力气，狠狠咬向
了他耳朵。

　　「啊！你……操你妈！」

　　「啪！」被激怒的胖子，抡起蒲扇大的手掌，狠狠扇了唐妩一耳光，鼻血瞬
间溢了出来。

　　唐妩被这一扇后，脑袋嗡嗡响，周围事物仿佛都迟滞了般，目光逐渐涣散，
悲从心来。远处的录像机，镜口黝黑对着眼前的美人，像是吃人深渊，将她的所
有姿态完整录下来。

　　一旁的鹰隼男看着胖子磨磨蹭蹭，始终没有进入正题，有点不耐烦：「赶紧
做正事，等会还要送去白老大那里。」

　　旁边的光头男，注视着唐妩起伏的胸部，柔腰平滑白皙，还有那柔腻的丝袜
玉腿，下体已然膨胀，很羡慕胖子的机遇。而且随着日后的持续疗程，唐妩必然
会成为胖子的忠实性奴，他是既羡煞又嫉妒。

　　光头男想到了什么，有点不安地对鹰隼男说：「主管，白老大只说了囚禁起
来，没说要怎么处置，我们这样做……」

　　「既然没说怎么处置，那我们看着办，别弄死就行了，刚好可以完善我的实
验研究……你不觉得，看着一名良家妇女如何坠入奴道，比从小到大培养起来的
女奴更加有成就感吗？」

　　听完鹰隼男的解释后，光头男也就释然了，毕竟鹰隼男是实验室主管，在阿
萨辛的地位也不低，有他担责，自己就没必要杞人忧天了。想到这里，光头男拿
起笔记，继续观察记录起来。

　　胖子此时进行到了最后一步，他脸色涨红，急不可耐地分开唐妩的丝袜玉腿，
将精致的美足架在肩上，粗鲁撕开丝袜裆部，然后费力地掏出肿胀阴茎。

　　「不要……」

　　唐妩低声啜泣，手捂着脸颊，泪水不断地流，放弃了抵抗。

　　此情此景，让胖子满是激动，嘴角浮现淫荡：「婊子，我要进来了！」

　　几乎在他说话的同时，一颗子弹从远处飞来，精准地轰进他太阳穴，又从另
一侧太阳穴飞出来，溅起一大片血沫和脑浆。

　　反应迅速的鹰隼男，第一时间趴在地上，掏出手枪全神戒备。而反应稍慢的
光头男，虽然没被一枪爆头，但胸口也出现了一个碗口小洞，眼角狰狞，缓缓倒
在了地上，连哼都没哼出声。

　　「该死，是哪里的人！」

　　鹰隼男怒火攻心，朝着远处的黑暗胡乱开枪，试图阻挡敌人的进攻速度。

　　唐妩再怎么神识迟缓，也明白了有救兵到来，但她全身软弱无力，几乎无法
逃走，只能拿起衣服勉强遮住了躯体，躲在椅子后面，防止被流弹击中。

　　鹰隼男很快就打完一管子弹，暗自恼恨。他立马起身，想拿唐妩当要挟，却
没发现身后已经有几名身影浮现，鹰隼男只是实验室主管，没有任何格斗能力，
很快就被制服在地。

　　远处停满了数十辆黑色奔驰轿车，大灯集体远射，将整个货车照亮，宛如白
昼。迎面走来了一群人，位居中间的是一名桃李女子，容貌极为年轻，穿着紧身
的黑色吊带裙，露出诱媚性感的锁骨，外面披着一件黑色马甲，随后缓缓走到鹰
隼男面前。

　　「哼，我不管你们是谁，敢得罪阿萨辛，今后的每个黑夜，都是你们的梦魇。」
到了这个地步，鹰隼男自然不会反抗，但说话依然桀骜不驯，试图威胁来者。

　　「又是阿萨辛啊，真讨厌。」轻柔灵动的声音，从女孩樱唇里传来，十分悦
耳，走到了鹰隼男面前，注视着他。

　　鹰隼男内心微沉，猛地挣开卡在脖子上的桎梏，将脸转了过来。出现在他眼
前的是一双黑色的马丁靴，靴筒上面是一对颀长细嫩的美腿，覆盖一层半透明的
黑色丝袜，纤薄朦胧，肌肤若隐若现。视线沿着黑丝玉腿往上，黑丝袜筒紧贴着
美腿根部，露出裙底的绝对领域。由于裙子稍短，他能清晰看到粉腿间的一抹亮
丽白色。

　　当他竭力抬头，看清了绝美脸靥时，眉头紧锁，不确定地说：「你是……萧
家女娃子，萧黛？」

　　「嗯哼，你们这群无聊的家伙，终于认出我和萧雪的区别了吗？」萧黛轻轻
蹲在地上，注视着鹰隼男，由于角度问题，裙下的春光全展露在了他眼前。

　　「你们是不是眼瞎，整天搞混我俩的长相，明明是杀她的，偏要跑来杀我，
你们情报工作做得也太差了，我真要被你们烦死了。」萧黛越说越气，鼓起的胸
脯微微起伏。

　　「哼，只要是萧氏，一律铲草除根，又何必分得那么清楚。」

　　鹰隼男尤自嘴硬，打量着萧黛的纯白色内裤，脑海里飘过一丝淫虐。

　　「你们这么狠心吗，我还只是20岁出头的小女孩……」萧黛一脸委屈，双眸
含怨。

　　鹰隼男想到自己的处境，语气还是软弱了下来：「当然，如果你现在放了我
……」

　　「砰！」

　　鹰隼男话还没说完，额头就多了一个子弹孔，他临死前惊愕地看着萧黛，只
见她手里拿着一把小巧的手枪，枪管口还冒着余热。

　　「放了你也不是不行，但既然偷看了姑奶奶裙底，就别想活着回去啦~ 」

　　萧黛缓缓站了起来，迈过鹰隼男尸体，走到了货柜箱面前，看到蜷缩成一团
的唐妩，闭着眼眸，显然意识已经陷入模糊。

　　她将录像机拿了下来，随后挥挥手，让两名女保镖扶着唐妩回到车里。一行
人正准备离开，远处又驶来两辆悍马，几名全副武装的特种人员下了车，迎面走
来。

　　身边的保镖眼尖，看到了这群人臂膀上的徽章，提醒萧黛：「二小姐，这是
刀锋行动局的人。」

　　萧黛了然，走到这群人面前，语气颇为不满：「你们也太没用了吧，安排的
警察驻守，结果三两下就被放倒了，现在来救人又那么慢……」

　　「这位女士，我们不是警察厅的人，是属于另一个特殊行动部门，此次来是
奉命执行救人任务，现在请你们配合一下。」一名武装到牙齿的壮汉走了出来，
声音不带任何感情。

　　萧黛翻了一个白眼：「唐妩是我朋友，我都已经救出来了，待会送她回家，
难道……你们还想拎回去领功吗？」

　　萧黛正准备走，被特种人员拦住了：「请配合一下！」

　　萧黛身后的保镖如临大敌，立即向前，用枪瞄准了特种人员。

　　「你干什么！」

　　「立即放下武器！」

　　一刹那，双方持枪对峙，气氛变得僵硬。

　　萧黛轻皱眉头，示意让保镖放下武器，无论如何，刀锋行动局是官方组织，
而且拥有杀人豁免权，和他们对峙，并不明智。

　　但这一点都不妨碍萧黛的怒火，对着特种部队直接发火：

　　「你们刀锋行动局的人，吃着白饭不做点人事，比国安局还不如，老娘天天
被人暗杀，你们有出来放一个屁吗，有出来维护治安吗？没有。唐妩还是我先救
出来的，等你们赶来，人家姑娘已经被凌辱百遍了！整天只琢磨着什么秘密任务，
你们真把自己当救世主了不成！」

　　萧黛一边骂骂咧咧，一边回到了车上，浑然不管外面凌乱的众人，对司机说
：「开车！」

　　特种人员被骂得突然，进退两难不知所措。很快，有人查出了萧黛的身份，
随后向上汇报情况，得到指示后，没再继续追究萧黛，而是留在原地处理现场。

　　唐妩神识模糊，感觉自己侧躺在车里，而视线中出现了一个很好看的女孩子，
有气无力地说：「你是……谁，我在哪里……」

　　「唐妩姐姐，我是萧黛，是陆明的朋友，我来救你了，别怕。」萧黛看着柔
弱无力的唐妩，语气变回了娇憨小女生，全然没有刚才那副怼天怼地的气势。

　　听到是陆明朋友，唐妩的紧绷神经渐渐松懈，再也支撑不住，闭上了眼眸徐
徐睡着。萧黛扶正了她身子，让她靠在自己怀里，随后对司机说：「去山庄吧，
那里安全点。」

　　这时，萧黛的手机响起，是一个陌生电话和一个陌生男子，声音粗犷稳重：
「打扰了，先自我介绍一下，我叫狼王，是刀锋行动局的副局长。」

　　萧黛知道是正主来了，温声细语地说：「你好呀，我是萧黛，我能叫你狼局
长吗……」

　　当她得知陆明身负重伤，正在医院抢救时，脸色瞬间黑了下去。

　　「气死了，陆明你个混蛋，如果你敢死，看我不打死你！我在胡说什么，唉
……你如果真死了，还怎么帮我做事！」思绪混乱的萧黛，气得不知如何是好，
开车的司机更是一声都不敢吭。

　　萧黛立即去了医院，但陆明刚被推进了ICU ，没有六七个小时，根本无法出
来，萧黛从主治医生那里打听情况，得知陆明有多处重创，但不会危及生命，才
松了口气。

　　她冷静下来后，还是决定先回山庄，毕竟自己也帮不上什么忙。

　　唐妩被萧黛安顿在了怡海山庄的一处别墅里，这也是她的常住别墅，更是萧
氏的大本营之一，防卫极为森严。

　　让萧黛尴尬的是，好不容易安顿好唐妩，人妻却开始无意识扭动起娇躯，一
只手伸进双腿间捣弄，另一只手抚摸上身，酥胸半露，玉体横陈，浑身肌肤更是
丰盈光润，像是刚从蒸拿房走出来般火热。

　　连绵不休的饥渴呻吟，即便是萧黛听了也脸颊羞热，在确定唐妩没有大碍后，
她急忙从房间溜了出来，关上门，心脏还在扑通乱跳。

　　原本就极度敏感的她，被唐妩这番刺激，裙子内已是淫水潺潺，羞红地跑回
房间，准备好好发泄一番。让她烦躁的是，无论怎么命令女保镖，都不肯带男宠
过来。

　　「什么时候辞退的，为什么我不知道？啊，喂鲨鱼了？」

　　「二小姐，老爷得知男保镖有不轨之心后，已经下了死命令，不准再让任何
男保镖碰你身体了，否则一律喂鲨鱼……」

　　「啊啊啊啊，凭什么！」

　　女保镖看着萧黛一脸幽怨，继续复述萧华雄的意思：「老爷还说了，他很喜
欢吴司令的儿子，想让二小姐多和吴磊接触一下，也好解决，嗯……性欲方面的
事。」

　　萧黛顿时满头黑线，父亲想撮合她和吴磊也不是一天两天的事了，但这种赤
裸裸的卖女儿行为，让她很不爽，很生气。

　　萧黛要疯，后果很严重。

　　……

　　陆明睁开眼时，已是第二天晚上。

　　他用余光打量着自己的身躯，发现到处都是绷带，右手无法动弹，尤其是整
个左臂，还被绑了起来，看上去情况很严重。

　　耳朵里传来医生的对话：「子弹碎片已经全部取出来了，接下来就是好好调
养，至于左臂骨头断裂，要看后续恢复情况，至少要在医院里观察一个多月……」

　　一阵昏睡袭来，他又睡过去了。

　　再次醒来时，是第三天下午。

　　「嗯？哥哥的眼皮在动，姐，他醒来了！」最先发现陆明状况的是林珞依，
她摇着林珞萱的手，指着陆明，十分激动。

　　「嗯？」

　　「什么？」

　　唐妩原本在削水果，听到林珞依叫喊后，疾步走来，附身看向陆明，眸里全
是关心。林珞萱稍晚一步，却也站了出来，紧张地看着陆明。

　　「太好了，你终于醒了。」

　　「陆明，你要吓死嫂子了……」

　　陆明内心一暖，缓声说：「对不起，真对不起，让你们担心了。」

　　唐妩摇摇头，轻抚他的脸庞，柔声说：「你哥呀，听到你出事后，紧张了一
整天，匆忙谈完客户后，今天就订了飞机回来了。」

　　陆明听了唐妩的话后，内心更加愧疚。

　　「陆明，你现在……感觉怎么样，还痛吗？」林珞萱保持着矜持，但黛眉里
的焦灼算是缓解了。

　　「嗯，除了手臂有点麻，其它地方不怎么痛了。」

　　陆明虽然说得轻松，但那是不让她们担心而已，他刚想起身，腿部和手臂的
刺痛就让他倒吸冷气。林珞萱急忙帮他的背后垫上靠枕，将病床的倾斜角度抬升。

　　陆明所在的病房，算是整个医院最顶级的一批了，设施齐全，有液晶电视、
配套厕所和大阳台，还配有专属的医生和值班护士。无需细想，这肯定是林珞萱
打的招呼。

　　唐妩坐在一旁，注视着林珞萱的举止神态，嘴角悄悄泛起一丝笑容，对陆明
柔声说：「陆明，幸好你没有睡到半夜，不然珞萱中午送来的粥就要凉了，这可
是她亲手熬的。」

　　陆明顿了一下，看向了林珞萱，温和地说：「珞萱，谢谢你……这么关心我。」

　　「不……不用谢，就朋友之间的正常帮助。」

　　林珞依托着香腮，在旁边附和：「姐姐听到你出事后，第一时间就来到医院，
这两天她都心神不宁的，真的很关心你呢。」

　　她的话让林珞萱更为羞红，急忙辩解：「这不是很正常吗，担心好朋友而已，
你啊……别再瞎说了。」

　　听到林珞萱细若蚊吟的警告，林珞依嗯哼几声，没再插嘴。

　　随后，林珞萱带着一丝愧疚说道：「陆明，这一切本来都是冲着我们家来的，
但现在却把你们卷进去，还差点丢了性命，我要向你们说声对不起，真的很抱歉。」

　　「珞萱，这不怪你，是我太鲁莽了，而且这也是我的职责范围。」

　　林珞萱否认了陆明的解释，轻抹泪水：「不，不是的。」

　　眼见美人落泪，唐妩急忙起身安慰，林珞依也在一旁打岔，好不容易才将林
珞萱哄回来。

　　看着三个女人一台戏，陆明完全插不上嘴，他猛然想起了什么，看向唐妩：
「嫂子，那天晚上，你……」

　　唐妩不想让陆明过于担心，只是简单说了自己遭遇，从如何被绑架，到如何
被萧黛救走，至于其它更详细的经过，她就没有说了，而且在睡一觉后，也基本
都忘了。

　　「萧黛，原来是萧黛……」

　　陆明因为提前晕死过去，所以目前还理不清楚，那晚救自己的人，和萧黛有
什么关系。

　　唐妩以为陆明有话要跟萧黛说，轻声解释：「黛儿她早上来看你了，然后有
事离开，她说晚点再过来。」

　　这时，病房外走进来一个中年眼镜男，陆明并不陌生，正是林正天的秘书孙
斌。

　　孙斌看到陆明醒来后，着实松了一口气，说道：「陆明啊，你终于醒了，我
担心很久了。」

　　孙斌这次来探望陆明，一来是表达林正天对陆明的关心，二来主要还是道歉，
毕竟当初是他安保人员来保护唐妩，结果却落得这般下场，导致事后还被林正天
批了一顿。

　　「孙秘书，真的不是你的错，是敌人太狡猾，用了调虎离山。」陆明知道他
承受了不少压力，便帮他开解。

　　孙斌满脸感激，继续说道：「首长知悉此事后，已经下令整顿严打了，目前
阿萨辛组织的窝点基本被铲除大半……我们在医院和小区也进一步加强安保，你
可以放心了。」

　　林珞萱接过孙斌的话，轻声说：「陆明，我昨晚和爷爷商量，已经决定了，
之后你就不用再来我家了，也没必要卷进来这场政治斗争，不然只会将你推向火
坑。」

　　显然做出这个决定，林珞萱也很难受，而旁边的林珞依更是瘪着嘴，眸含幽
怨。陆明叹了口气，原本想坚持，但也知道自己的处境，既没实力也没势力，别
说保护林珞萱，连自己家人都保护不了。

　　「嗯，我知道了。」

　　而林珞萱也是第一次知道萧黛的真实背景。

　　经过孙斌的详细解释后，她大致了解到萧华雄的实力，不仅在广南行省的黑
道里数一数二，在白道上也能翻云覆雨。

　　萧华雄早年通过贸易起家，后来通过一些非法手段，获得大量地皮，涉足房
地产和娱乐行业，深耕几十年，在广南行省有极其深厚的根基，据说在中央贵族
议会里也有一丝人脉，负责替大人物洗钱。

　　但最重要的是，他的结拜兄弟是行省的军区司令吴应刚，仅凭这点，就让他
的地位牢不可破。

　　林珞萱理解孙斌的顾虑是什么，一来萧华雄是黑道人物，林家虽然要拉拢多
方势力，也要顾及上层的维稳政策，和黑道划清界限；二来萧华雄仇家太多了，
林珞萱如果和萧黛走得太近，难免会被无辜波及。

　　但林珞萱拒绝了他提议，毕竟萧黛依然是她的好闺蜜，只是让林珞萱略微不
满的是，萧黛自始至终都将她瞒在鼓里，强调自己只是一名普通富家女。

　　虽然萧黛和她在一起，不是想利用什么，但就如同一根刺，尽管不扎，却一
直往她心里去。

　　接下来时间，陆明还享受到一个特殊待遇，那就是林珞萱喂他喝粥。

　　纤手素白，从青葱如玉的手臂里传来屡屡幽香，让陆明心神晃荡。

　　林珞萱一边喂，一边拿过湿巾，很自然地帮陆明擦拭下颌，而后知后觉的她，
才知道自己这番举动是有多暧昧，她闪过一丝慌张，见场上众人没有异样，也就
顺其自然了。

　　过了会，萧黛进来，看到陆明已经醒了，而一旁的林珞萱在喂粥，脸色微愣，
惊讶道：「萱萱姐，你们什么时候来的？」

　　林珞萱笑着说：「黛儿，我俩也是刚来没多久。」

　　林珞依一直对萧黛有意见，她还惦记着上次萧黛电话示威的事情，只嗯哼一
声没有理会。但她眼眸子发现了萧黛提着的保温盒，里面同样也是粥，嘻嘻地说
：「咦，黛儿姐，你也买了粥呀，但是……我姐已经在喂啦~ 」

　　林珞依的话非常不合时宜，让房间里的气氛非常尴尬，萧黛脸色微愣，而林
珞萱递着勺子的手也僵在半空，陆明更是头大，只能保持沉默，保持装死状态。

　　萧黛对林珞依的攻击毫不在意，浅笑如嫣：「珞依妹妹，听你的语气，似乎
有点吃醋呀，是想让我喂你吗？」

　　林珞依听到「吃醋」这个词后，双颊微红，急忙解释：「我姐，我姐……我
没有吃醋，才不会吃醋呢！」

　　唐妩很快意识到了什么，轻声解围：「没事，我刚好也饿了，黛儿要不你先
放在桌上吧，过来我这边坐。」

　　萧黛「嗯」了一声，没再理会林珞依，乖巧地坐在唐妩身边。而林珞依又被
姐姐无声警告了一次，吐着舌头，没再吱声。

　　萧黛似乎和唐妩相处得很好，两人莺声笑语，林珞萱也时不时加入聊天，场
面又变得融洽起来。

　　陆明刚想附和几句，迎来的却是萧黛的嫌弃眼神，以及毫不留情的数落。

　　「躺在病床上，像木乃伊一样，让四个女人围着你转，是不是很有成就感呀？」

　　陆明听了后，一时语塞。

　　但萧黛继续嘲讽：

　　「你的年纪也不小了，怎么还有如此幼稚的世界观，对这个社会充满善良的
童心呢？还是说对自己的战五渣实力相当自信？」

　　「噢，你不是拳打南山，脚踢北海的狠茬子吗，怎么搞得这般下场，如此狼
狈？你是觉得自己大英雄，有六只手三个头，还是说能抗住七八颗高爆弹、十几
个刺客的围殴？你觉得自己是邦德还是伯恩呀，我的大英雄？」

　　萧黛打开了愤怒闸口，一通闷怨全部发泄了出来，陆明被她嘲讽得哑口无言，
产生了很强的挫败感，恨不得找个墙缝钻进去。

　　「幸亏呀，有本小姐在，一切都转危为安了。」

　　看着萧黛怡然自得的模样，陆明终于忍不住，问出了自己的疑问：「萧黛，
那……你是如何知道唐妩出事的？」

　　萧黛似乎被问住了，支吾了片刻：「那……当然是我手下的情报给力啦，不
然要靠小区那些废材安保吗？」

　　萧黛的一阵插科打诨，将这个话题掩盖了过去。

　　林珞萱见陆明没事，便和萧黛三人先离开了，只留下唐妩一人。

　　陆明才知道，唐妩这两天除了回家洗澡，就一直在医院陪着他，照顾他日常
起居，困了就躺在旁边的长椅上。

　　「嫂子，这几天……真辛苦你了。」

　　唐妩温柔娴雅，笑着说：「不辛苦，我们都是一家人，就不要说客气话了。」

　　她很善解人意，担心陆明会乱想，柔声道：「萧黛刀子嘴豆腐心，刚才说的
那些话，你不要放心里去，而且在我心里，你就是大英雄。」

　　唐妩的话，让陆明非常温暖。

　　但这种暖，不包括膀胱。

　　陆明其实一直在憋尿，好不容易熬到了三个女孩离开，就感觉膀胱快要憋爆，
脸色颇为困窘。以他现在的状态，去厕所并不方便，甚至起不了床。

　　唐妩似乎察觉到了什么，但她说不出尿尿两个字，轻声问：「是要……方便
吗？」

　　「对，我看看能不能站起来……」

　　「不用起来的，这里就有尿盆，很方便的。」唐妩将盆递给了陆明，那一刹
她想起了什么，原本温雅白皙的脸蛋，渐渐有了一丝绯红。

　　陆明好像也悟到了什么，在自己昏迷的这段时间里，又是谁来帮他解决？是
值班护士？还是……嫂子？

　　「那……我先出去一下。」唐妩不敢和陆明对视，踱着碎步走了出去。这几
天，她都是亲自帮陆明导尿，却不知道，这些交给护士做就行了，房间里只要按
铃，护士就会过来。

　　陆明松了口气，但接下来有更尴尬的事，那就是他完全够不着尿盆。左手是
不必指望了，固定住无法动弹，右手虽然伤势较轻，但拇指也是粉碎性骨折，一
直到手腕处都被纱布缠着。

　　他用右手试了好几次，都无法将裤裆弄下来，更别说扶着尿尿了。动的幅度
只要稍微大点，右手腕部就有剧烈疼痛，让他的额头流出冷汗。

　　就这样捣弄了十几分钟，站在门外的唐妩回来了。她脸色恢复平静，瞄了一
眼床上的陆明，随后准备拿起尿盆冲洗，发现里面很干净。

　　「嗯……我现在还没有尿意，晚一点先吧。」陆明表情很窘迫，他不想让护
士碰自己隐私，决定一直忍着，忍到陆天回来，但脸色越来越坏。

　　「这怎么行，憋着……对身体不好，我让护士过来吧。」唐妩按了好几铃，
但护士似乎在交接班，一直没有过来。她又走出门外，脸色有点焦虑。

　　看着陆明忍得难受，唐妩深吸了一口气。

　　「我来帮你吧。」

　　「啊？」

　　陆明本来想拒绝，但唐妩态度也很坚决，而且下体尿意的确凶猛，确实憋不
住了，只能默认。唐妩侧坐在他身旁，双颊滚烫，不敢和陆明对视。

　　她将头侧向一边，然后伸出纤手，强忍镇定地解开裤裆，将内裤拨下，然后
一手端着尿盆，一手紧张地握住疲软肉棒，将龟头抵在尿盆边缘。

　　陆明再也忍不住，对着尿盆开闸，足足尿了大半分钟，房间里很安静，尿液
冲撞的声音格外清晰。

　　唐妩注视着角落，从脸靥一直到粉颈，满是晕红，紧咬着嘴唇。

　　陆明解手完后，唐妩握住肉棒，上下轻轻摇晃，将龟头里的尿液甩干净。但
陆明原本就高度紧张和敏感，加上唐妩的玉手娇柔，纤指细腻嫩滑，触感绵软，
沉睡许久的肉棒受不了这般刺激，瞬间雄风大作，急促勃起。

　　唐妩侧坐床上，玉腿匀称白润，还穿着薄透的肉色丝袜，对陆明这种重度丝
袜控来说，简直是难以承受的诱惑。

　　唐妩握着肉棒的手也僵住了，她能清晰感受到肉棒的充血肿胀，都快要握不
住了，也不知该怎么办，前几次她帮陆明把尿的时候，虽然也很羞赧，但当时没
人在场，而且肉棒全程疲软，稍微引导下很快就尿出来。

　　陆明十分困窘，见唐妩愣住，急忙提醒：「嫂子，我……尿完了。」

　　「嗯，好……」

　　唐妩赶紧收拾脑海里的杂念，放下尿盆，想将肉棒塞回去。奈何肉棒勃起后
接近20厘米，如此夸张的长度，让她弄了好几次都无法塞回内裤，总有一截龟头
露在外面。

　　唐妩干脆转过了头来，瞄了一下紫红圆润的龟头，脸靥早已滚烫，不敢再看，
语气强忍平静：「怎么还没消下去？」

　　「不用理它，它待会就没事了。」陆明口干舌燥，想赶紧结束这个场面，万
一陆天突然进来，那两人就尴尬了。

　　唐妩如释重负，听从了陆明建议，胡乱地将肉棒套进内裤，提起来裤子，然
后拿着尿盆匆忙地走进房间厕所。

　　她走得太急促，以至于厕所灯都没有开。

　　陆明内心哀叹，怎么就碰上这种事了。过了会，肉棒没受到多少刺激，很快
就消下去，但不知为何，他开始胡思乱想，假如一直没消下去，那唐妩会不会帮
他……

　　这种乱伦杂念在陆明脑海里浮现很快，又被赶紧压了下去，心脏猛跳。

　　此时护士才慢吞吞走了进来，看到陆明没什么大碍后，又慢吞吞离开了，让
陆明很是无语。

　　到了晚上八点，陆天赶了回来，发现陆明没有大碍，整个人都放轻松。在父
亲出车祸死亡后，母亲接着又重疾缠身，他就对类似事故格外敏感，生怕陆明也
有个三长两短。

　　「陆明，你要好好活着，接下来我们还要一起打拼天下。」

　　感受到陆天的关怀，陆明一阵感慨，这就是兄弟之情，虽然彼此很少客套话，
但胜在朴实真挚，也让陆明对唐妩的那点杂念更加内疚。

　　等陆天和唐妩一起离开后，陆明准备睡觉。

　　但又一个陌生壮汉走了进来，正是神秘莫测的狼王。

　　「狼王，是你。」

　　「陆明，我们又见面了。」狼王自顾自坐在陆明旁边，虽然他长着一副凶狠
劲，但语气十分平和。

　　陆明缓声说道：「不管如何，谢谢你，救了我和我家人。」

　　「哎，别说这些。」

　　狼王摆摆手，表示不想谈这件事，言简意赅地说明来意：「我知道你有很多
疑问，我现在就和你讲讲吧，以及我今后的计划。」

　　「首先，我目前身份是刀锋行动局的副局长，主要负责南方片区……这个行
动局你应该没听过，因为是负责执行国家的最机密任务，不能泄露出去一丁点信
息，所以越少人知道越好。而里面成员，都是由各军区最顶尖战士组成，包括作
战组、策划组、信息组和间谍组等。」

　　「我今天找你来的主要目的，就是想招揽你进行动局，以补充作战组的整体
实力。就在上个月，圣殿骑士从苏俄偷走了一辆核弹发射车，直接威胁到了国家
边境地区。我们和克格勃一起联手，但在抢夺发射密码箱的时候，我们损失了不
少精英……」

　　狼王说的这些机密内容，陆明完全没听说过，也知道这些消息，根本不是他
应该能知道的，只能保持沉默，安静地听。

　　「陆明，我了解你，也看好你，虽然因为你父亲的死，让你丧失了对报效国
家的使命，这件事还是错在我身上，没有保住你军衔，但无论如何……我还是真
诚希望你能加入进来。」

　　狼王说的话，肺腑真言，陆明感受出他的招揽诚意，但仍有顾虑：「可是…
…我目前伤势很重，想要彻底恢复，恐怕要两三个月才行。」

　　狼王摇头，打断了陆明的念想：「你太乐观了，医生估计没和你说实情，白
鹰用的子弹是歹毒的空尖弹，也就是扩张型弹头，你曾经作为特种部队一员，肯
定知道这般伤势，至少要半年才能完全康复，而且康复之后，手脚经脉也基本废
了，连提重物都不行，更别说作战了。」

　　狼王给了他几份治疗纪录和图谱，陆明的脸色顿时不太好看，没料到竟会如
此严重，其实他也隐约感受到，自己身体应该出了大问题。

　　「既然如此，那我……」

　　狼王拍了拍他肩膀，笑着说：「放心吧，我能来邀请你，自会有办法彻底治
疗好你的伤势。」

　　陆明的瞳孔微缩，紧盯着狼王。

　　狼王掏出了一剂蓝色液体试管：「你应该也了解这东西，这是军方内部的禁
忌药品——强化骨骼药剂，而且是最顶级种类，能在短时间内愈合骨骼伤势，加
快身体恢复速度。副作用当然有，就是生长激素太多，不过以你体质，应该能撑
得住。」

　　「恢复骨骼伤势只是第一步，接下来你还要进行更综合的强化格斗训练，辅
以药物刺激，争取进入到化劲层面吧，这么多年来，我挺看好你的。」

　　听了狼王的条件，不管是骨骼恢复，还是化劲层面的诱惑，都让陆明没有拒
绝余地。从军区退役以来，陆明就一直停在暗劲内收的境界，实力一直无法突破，
离化劲尚有一段距离。

　　虽然他没和狼王交过手，但能肯定，从若隐若现的气势来看，狼王绝对踏入
了化劲层次，处于最顶尖的梯队，比白鹰之流强上数倍，即便是他，也无法匹敌。

　　狼王见陆明陷入沉思，并没有催促，缓声说：「没事，你好好考虑一下吧，
毕竟加入行动局，意味着要面临一次次的生死考验，甚至是英年早逝。你还记得
当年我们的天狼战队吧，唉……数百人啊，至今能活下来，加上你和我，不超过
五人，其中还有两个终身残疾。」

　　陆明黯然，天狼部队的大面积牺牲，是他永远不想回忆的痛。

　　「另外，我已经郑重警告过了白鹰等人，不会再对付你家人了，在这片土地
上，他们若再敢乱来，我绝对会踏平阿萨辛总部。」

　　有了狼王的承诺，陆明也懂得什么是投桃报李，答应加入了行动局。

　　见陆明同意，狼王点点头，掏出一把手枪给他：「虽然你还不是正式成员，
但也算编外特殊一员，我可以授予你防卫的权利，但是一定要谨慎，因为每把枪
都有开火监控和GPS 定位，不要弄丢了。」

　　枪是一个好东西，陆明自然来者不拒，但他现在也没法持枪，只能先藏在枕
头下。

　　随后狼王让陆明张开嘴，将蓝色药水灌了进去。药水苦涩冰凉，陆明感觉整
个胃都开始翻滚，知道是药效开始起作用。

　　「是有点苦，而且接下来你会痛好几个小时，所以忍着点吧，毕竟我们这药
是仿的，真正的原药在日本鬼子手里。」

　　「咳咳咳——」陆明不断咳嗽，眼泪直流，几乎要将胆液都咳出来。

　　「这段时间，你就在医院躺着，等你恢复行动后，估计最迟一周吧，我就带
你回局里。」

　　陆明已经痛得蜷缩起来，狼王怜悯地看着他，随后起身离开。他刚到门口，
又停了下来，还是一番劝阻：「你一定要远离林氏和周氏的斗争，这场火，已经
从中央贵族会议烧起来了，今后的派系斗争，将会更激烈，最终殃及到整个南方
地区的八个行省。」

　　「所以哪怕是白鹰，也只是一枚小棋子而已。」

　　「你一定要学会明哲保身。」

　　……

　　陆天回到家后，原本想和唐妩亲热一番，但洗完澡后，整个人躺在舒适床上，
就开始犯困，不一会，传来了沉沉的呼吸声。

　　刚洗完澡的唐妩，只裹着浴巾出来，里面什么都没穿，这样也方便和丈夫亲
热。当她看到床上呼噜睡去的身影，猜到陆天应该是很累了，自然不忍心叫他起
来。

　　只是她的欲望，比之前变得要更强烈，自从被绑架后，脑海里就全是淫秽放
荡的画面，渴望做爱，渴望那种窒息的雄性气息。

　　尽管知道这样很羞耻，唐妩依然无法控制住所思所想。她躺在床上，仅仅过
了会，下体就开始湿润，欲望如浪潮涌来，让她无法抵抗。

　　「我到底怎么了，为什么会这样……」

　　唐妩看向了窗外，外面已是夜深人静。

　　同样盯着窗外的还有陆明。

　　他咬紧牙关，不让自己哼出声来，由于骨骼在迅速愈合坏死部分，所产生剧
烈疼痛，让他神经几乎无法承受，细密的汗水从脸颊往下淌，上衣已经完全湿透。

　　就这样持续了好几个小时，到了清晨六点，窗外已是渐渐泛亮，而陆明身体
内的骨骼愈合才停止，令人窒息的疼痛虽然还在，但已经没那么严重。

　　陆明的双手虽然还缠着绷带，但他能明显感觉到，手臂肌肉竟然可以试着发
力，手指末梢神经也有了反馈，原本需要大半年的康复时间，现在缩减到了半个
月。他相信，再给一周时间，甚至能勉强出院了。

　　他瘫软在床上，目光涣散，看着天花板，又想起了狼王说的最后那句话，轻
声低语：「白鹰是棋子，我同样也是棋子，以后，我会成为一名棋手的。」

　　说完，陆明精神松懈，缓缓睡了过去。

　　不知道过了多久，陆明再次醒来时，发现唐妩已经在身边，正用手捂着他额
头，一脸关切：「陆明你怎么了，出了这么多汗，是发烧了吗？没有发烧……是
房间太闷了？」

　　房间里的空调是24度，唐妩不敢开太低，生怕他着凉，急忙开了窗，让房间
透下气。

　　「嫂子，我没事，身体挺好的。」陆明将自己身体撑了起来，脑袋还有点晕，
没有睡醒。

　　唐妩坐在身旁，拿纸巾帮他擦拭背部汗水，擦了一会，摇了摇头：「我帮你
擦一下身体吧，你顺便换套衣服。」

　　唐妩按了铃，让护士端来了一盆温水。

　　护士是一名二十多岁的姑娘，她和唐妩一起，将毛巾浸湿，拧干，然后帮陆
明擦身体，顺便换了一套衣服。

　　在换内裤的时候，唐妩急忙转过了身去，让护士来帮忙。护士显然习惯了，
利索地帮陆明换完内裤，反而陆明很不习惯，有点难堪。

　　换完衣服后，陆明的尿意来了，而且还有上大号的冲动。

　　无论如何，陆明都不愿意在床上解决这些，因此强撑着床边，试着站起来。
这一站颇让他惊喜，腿部的枪伤部位虽然还很痛，但已经不阻碍行动了，加上右
手恢复得很快，自己上厕所不再是一件遥不可及的事。

　　唐妩还在整理物品，回过身才看到陆明竟然缓缓站了起来，步履蹒跚地往前
试走，非常惊愕：「啊，你……你能下床了？」

　　陆明的确能行走，多亏了狼王给的骨骼愈合药剂，才能恢复如此快。护士显
然也被吓到了，得知陆明的需求后，便搀扶着他进了厕所方便。

　　腿部看上去好了大半，但陆明坐下去的时候，依然扯痛了肌肉。为此，他还
被护士数落了一番，才灰溜溜躺了回去。

　　狼王给的药剂，副作用除了疼痛外，另一个是药剂精华太过浓郁，短时间内
无法消散，导致了陆明尿完后，下体依然勃起，而且迟迟无法消下去，也无法自
己解决。

　　陆明被折磨得难受，为了遮掩下体的窘样，只能侧躺，而上半身保持平躺，
让帐篷看起来没那么明显。但这个怪异姿势，很快就被唐妩察觉了。

　　「陆明，你是怎么了？哪里不舒服吗？」

　　「没事，我没事。」

　　陆明急忙掩饰，但还是被唐妩发现了他裤裆里的秘密，那里已经撑起了一个
小山丘。

　　「好吧……」

　　唐妩香腮渐红，坐在一旁，假装没看到。

　　原本按照计划，唐妩在国庆后就要去赵恒的拍卖公司上班，但因为陆明的病
情，只能延期了。

　　而陆天如期上班，所以唐妩便留在医院照顾，当然她也没闲着，在这段时间
买了很多关于财务和管理的书籍，全都拿到了医院，闲暇时就坐在陆明旁边学习，
偶尔还会请教陆明一些疑点。

　　陆明则依然保持着那个姿势，百无聊赖地拿着手机翻看，但他完全没法平静
下来，勃起的下体，不断分泌雄性激素，让他脑海里全是意淫画面，不仅有萧黛，
林珞萱，甚至还有和唐妩的场景。

　　他原本以为过了一会就自然消下去，但足足过了两个多小时，下体帐篷依然
高高鼓起。由于长时间充血，下体已经有点肿痛了。

　　唐妩起身，伸了个小懒腰，衣襟下的酥胸更加坚挺。

　　她本想帮陆明削点水果，潜意识内，又不自觉瞄了一下那里，竟然还没消下
去，也顾不上什么矜持了，脸色变得凝重：「陆明，你那里……真的没事吗？」

　　「没事没事，可能精力太旺盛了。」陆明很困窘，拿起被子盖住下身，像是
在掩耳盗铃，但他脸上的难受劲，唐妩是看在眼里了。

　　唐妩没有说话，默默转身，拿起了苹果在削。

　　只削到一半，突然停住了，深吸一口气，仿佛下了很大决心：

　　「我……帮你弄出来。」

　　鬼使神差下，陆明没再拒绝她的提议，想起了以前，唐妩半夜偷偷进来，趴
在他身上取精的回忆。

　　在陆明愣神片刻，唐妩已经解开了他裤裆，纤手略微颤抖，将肉棒握在了手
里。

　　柔滑的触感，让陆明知道接下来要发生什么了，那邪恶念头，让他口干舌燥，
竟有了一丝期待。

　　唐妩的心跳得很快，见陆明沉默，想缓解尴尬气氛，打趣着说：「这就证明
了，你是时候要找个女朋友了，我看，珞萱就挺不错的……不过人家有男朋友了，
萧黛不妨可以考虑下。」

　　陆明苦笑：「我这副清白身家，估计别的女孩也看不上了。」

　　两人互相聊着不相关的内容，都很有默契地不谈当下发生的事。

　　有了前几次的经历后，唐妩显然没那么拘束了，用手轻轻套弄肉棒。那如脂
似玉的纤手，滑腻如酥，带着点温凉，和通体滚烫的肉棒形成强烈温差。在陆明
的感受中，就仿佛闷热了许久，突然跳进清凉的池水中；而对于唐妩来说，则像
是握着一根滚烫山芋，炽热了她的手，也勾起了体内欲望。

　　比起陆天的平均尺寸，陆明的肉棒不仅粗，而且特别长，唐妩虽然目视前方，
但美眸几次扫过那圆润紫红的龟头，内心就激起一片荡漾，龟头马眼处甚至渗出
一丝液体，弄湿了她手指。

　　房间里又变安静了，只有唐妩和陆明的呼吸声。

　　这是唐妩第二次帮他撸管了，上次陆明可以装睡，避免两人尴尬，但现在面
对面，说不尴尬是假的。

　　人妻的手法极为生疏，但陆明禁欲了相当长时间，又是在乱伦的禁忌下，精
关终于忍受不住，急忙对唐妩说：「嫂子……要射了，纸巾，要拿纸巾。」

　　唐妩急忙抽出几张湿巾，她原本以为精液量不会太多，但看着从马眼喷薄而
出的精液，显然低估了一个成年男子禁欲许久的储存量。

　　就像机枪扫射一样，一股股精液飞溅而出。

　　而几张湿巾明显承受不了源源不断的精液喷射，唐妩知道精液的气味很浓郁，
如果弄到床上，被护士误会那就惨了。由不得她多想，急忙伸手托住往下流的精
液，但更多精液飞到了唐妩的脸上和粉颈上，还有一些落在她的胸脯上。

　　陆明沉浸飞天快感中，眼神恍惚，没有发现唐妩的窘境。

　　唐妩抿着嘴，不知如何是好。

　　当机立断下，她脑袋发热，没思虑太多，直接俯下身子，用嘴含住了肉棒，
任由精液冲进口腔及喉咙深处。由于精液量太多，她被迫吞了不少，一直含到最
后。

　　陆明只感觉肉棒插进了一个湿润温暖的腔道内，特别舒服，可他睁开眼，才
发现唐妩竟然用嘴帮他接着，顿时凌乱起来。

　　唐妩含了很久，一直龟头的跳动结束后，才急忙离开，捂着嘴唇，红着脸冲
进房间厕所，关上了门。

　　陆明恢复清醒后，整个头皮发凉，极为后悔，想起自己只顾着爽，而让唐妩
如此尴尬，也不知道她会不会原谅自己。

　　惴惴不安中，他也不管右手是否疼痛，拿起湿巾，迅速清理床上的污秽精斑。

　　站在洗手盆面前的唐妩，吐出了嘴里的精液，但有大半部分已经吞了进去。

　　唐妩盯着水龙头哗啦而下的水流，整个人突然怔住了，一股莫名电流，由下
体沿着脊椎直窜脑门，让她的心脏砰砰直跳。

　　这是……

　　她瘫坐在了地上，用手捂住下体，婀娜的娇躯微微颤抖。

　　这种感觉，她既陌生又熟悉。



　　第十四章  视频真相

　　陆明清理完床上的秽物后，手臂又开始发痛。

　　钻心的疼痛让他的神智异常清醒，知道自己刚刚和嫂子做了那些荒唐事，内
心便凉了一截，也不知道接下来该如何面对。

　　他已经想好了各种道歉台词，只希望能得到嫂子的原谅。

　　过了许久，在厕所内的唐妩依然没有任何动静，就只有哗啦啦的水声，从水
龙头里传出来。

　　陆明等了很久，终于按捺不住这种尴尬气氛，试探性问：「嫂子，你在里面
……没事吧？」

　　他隐约听到了一声细不可微的「嗯」，便没再说话，可能唐妩还没做好见他
的准备。

　　又过了十几分钟，唐妩才走出来，脸靥没有丝毫异常，依然是娴静清丽，只
是眼眸有点躲闪。

　　她瞅了陆明一眼，见他注视着天花板，仿佛那里有吸引眼球的事物，而裤裆
处已经恢复平静。

　　她很快收回目光，侧着身子坐在一旁，轻轻拿起书本，举止优雅含蓄。

　　两人又沉默了，陆明暗叹一声，觉得自己应该说点什么，好缓和气氛：「嫂
子，对不起，刚刚是我精虫上脑了。」

　　唐妩没有抬头，仍在专心看书，轻声道：「男孩子精力旺盛，我能理解。」

　　陆明还是惴惴不安，很想得到她的谅解：「嫂子，这一切都是我的错，希望
你不要有芥蒂，我以后肯定……」

　　「陆明，我不怪你，这件事就过去了好吗，我们以后不要再提了。」

　　唐妩的话语有些冷淡，态度已经很明显了，陆明识趣地不再谈论。

　　…………

　　药劲来得快，去得也快，陆明身体有多处严重伤势，如今那些坏死断裂的骨
骼，已经愈合得差不多了，但要想恢复行动力，还需要一段时间。

　　陆明原本寄希望于这种骨骼强化药剂，能大幅增强自己的实力，但现在看来，
能恢复如初，已经是一件很奢望的事了。

　　唐妩也感到很惊讶。

　　几天前，陆明全身还如同木乃伊一样被绷带包裹，现在除了左手伤势依然严
重外，他已经能勉强下床行走了，怎能不让人惊愕。

　　医生过来检测了几次，都对陆明的身体状况感到惊讶。

　　陆明配合检查，却不会告诉他们，自己是吃了所谓的骨骼强化药剂，而且还
是仿药。不过对于自己的嫂子，他没必要瞒着，还是选择性地将狼王信息告诉了
唐妩。

　　唐妩听到他要加入行动局后，有点迟疑和担心，但没有阻拦：「陆明，这是
你的选择，或许也是机遇吧，我们会尊重你的决定，只是……你一定要答应嫂子，
做任何事一定要深思熟虑，不能再莽撞行事了，好吗？」

　　陆明感受到她的真切关心，轻轻握着她的手，柔声说：「嫂子，我答应你。」

　　唐妩眼眸微红，点了点头：「那就好……你知道吗，当我听到你在医院抢救
时，真的整个人都慌了，你大哥甚至彻夜未眠，如果不是订到了机票，他都要坐
火车连夜赶回来。」

　　看着美人流泪，陆明有点愧疚：「嫂子，那我妈……她不知道这件事吧？」

　　唐妩仍处于情绪波动中，随后才发现自己的手被陆明握着，不动声色地抽回
来，摇头说：「还不知道，前几天我们从医院接她回家后，就一直瞒着这件事，
说你搬出去住了。」

　　「本来，我们还想让妈留在医院多观察一段时间，但妈嫌住院费用太贵，一
定要回家，我们也就顺着她意思了。」

　　「也好，她知道后也是白担心。」

　　陆明太了解自己母亲的性格，而对于用钱这方面，传统的农村省钱观念，也
让她特别执拗。

　　见唐妩每出声，陆明抽出一旁纸巾递给了她，语气很温柔：「嫂子，我以后
做事一定有分寸的，不会再让你们担心了。」

　　唐妩接过了纸巾，擦掉脸上的泪花：「那你要说到做到。」

　　「嗯，一言为定。」

　　这时，病房门被打开，走进来两个女人，正是林珞萱和林珞依，身后还跟着
几名保镖，守在了门外。

　　「陆明哥，我来啦~ 」

　　她话语刚落，就看到了唐妩的异样，满脸疑惑：「唐姐姐，你……流泪了？
是被谁欺负了吗？」

　　「难道……是陆明哥吗，是你欺负唐姐姐？」

　　林珞依的一句「欺负」，顿时让陆明和唐妩尴尬起来。

　　「丫头，别瞎说，嫂子只是担心我病情而已。」

　　林珞依露出了狐疑眼神，她还想说什么，被林珞萱敲了一下脑袋后，整个人
老实下来，撇了撇嘴，坐在陆明旁边。

　　唐妩见有外人进来，早已擦干了脸上的泪水，试图恢复平静。

　　林珞萱很会察言观色，顺着陆明的话问到：「陆明，你身体是出了什么事吗？」

　　陆明感受到她的关心后，心情开朗起来，笑着说：「我身体没有恶化，不用
担心，而且我感觉已经恢复了不少，甚至能勉强下床了。」

　　他作势要起来证明，结果被三个女人急忙按住，异口同声：「不能起来！」

　　陆明没辙，只能继续躺着。

　　林珞依的情绪并不高，有点怏怏不乐：「陆明哥，我下午就要去学校了，之
后估计也很少时间来看你了。」

　　被林珞依这么提醒，陆明才注意到，她今天穿着英伦校服，白色短衬衫搭配
了黑色百褶裙，一双修长美腿穿着过膝长筒黑丝袜，整个人亮丽清新，洋溢着青
春气息。

　　见林珞依一脸不开心，陆明笑着安慰：「丫头，我很快就出院了，有空就去
学校看你。现在还有大半年时间，你要加油了，等你高考完后，我就带你去玩。」

　　林珞依立即神采飞扬：「好呀，就这么说定了。」

　　看着两人你一句我一句，林珞萱在旁边没出声，也插不上嘴，竟莫名有点羡
慕自己的妹妹，可以和陆明这样无拘无束地聊天，可她偏偏不能。

　　又聊了好一阵，眼见窗外的天渐渐暗淡，林珞依才不舍地朝陆明道别，和林
珞萱一起离开了。

　　唐妩也准备离开，回家做晚饭。

　　临走时，她还向陆明打趣：「没想到你的异性缘这么好，看来以后，不用我
介绍女孩给你认识了。」

　　「嫂子你别埋汰我了。」

　　陆明很有自知之明：「珞萱还有男朋友呢，至于丫头，才刚过18岁，我们之
间还有代沟。」

　　唐妩笑了：「如果不是异性缘那么好，怎么每天都有女孩子过来探望你？」

　　陆明本来想辩解，哪知萧黛就进来了，而林珞萱前脚才刚走没多久，大家仿
佛都算好了时间一样。

　　「姐姐，我来看你们啦~ 」

　　「黛儿，你来了。」

　　萧黛见唐妩要离开，好奇问：姐姐，你要去哪？」

　　「我要回家做饭了，黛儿你今晚要一起吃吗？」

　　「噢，我不用了。」

　　唐妩非常喜欢萧黛，一来就牵住她的手，随后才松开：「那行，你俩慢慢聊，
我先走啦。」

　　「嗯，姐姐慢走~ 」

　　唐妩离开房间时，回头看了萧黛和陆明一眼，嘴角泛笑，随后轻轻关上了门。

　　萧黛原本还是一副乖巧的学生范，等唐妩走后，又恢复成了女魔头模样，大
大咧咧地坐在陆明旁边。

　　「萧大侠，你是有什么事吗？」

　　萧黛听到他语气里的揶揄，微微蹙眉，语气有点不爽：「怎么，难道没事，
我就不能过来吗？」

　　陆明挠挠头：「那倒不是，但每次你找我，都有许多麻烦事上门，我只能这
么想。」

　　萧黛哼了一声：「就你嘴贫！我长话短说吧，你最近监控赵恒，到底有没有
什么新进展啊？」

　　「还没有，这几天我都没碰笔记本。」

　　萧黛略微不满地说：「我都给你摄像头了，你怎么不放在心上啊，要不笔记
本给我吧，让我来盯梢。」

　　哪知陆明急忙摇头：「不行不行，只能我看着，放心吧，我这几天肯定能抓
到赵恒的马脚。」

　　他在林珞萱、唐妩和夏雨菲的房间里都装上了摄像头，万一被萧黛知道了，
铁定又有把柄被她握在手里。

　　萧黛一脸狐疑，但没有继续纠缠下去。

　　说起赵恒，陆明也是头疼。

　　他监控了许久，都没有找到关键证据。大部分情况下，赵恒在办公室里都很
老实，没有什么过分举动，除了和方诗诗偶尔进去那个秘密卧室外。

　　但秘密卧室里没有什么摄像头，他在没有确凿铁证的情况下，也不好打草惊
蛇，只能耐心等待。

　　「那你可要抓紧哦，赵恒虽然被我弄阳痿了，但他性欲可一直在，你只要找
到他的偷腥视频，就马上告诉我，或者直接发给萱萱姐。后续呢，就交给我，保
证让萱萱姐死心。」

　　陆明得知赵恒真的阳痿后，虽然不知道萧黛到底用了什么手段，但肯定不那
么光明。

　　看着萧黛一脸狡黠的样子，陆明总感觉下体有点凉，尤其她还用似笑非笑的
眼神，盯着自己裤裆的时候。

　　…………

　　赵恒下班，顺便去接送林珞萱。

　　当得知林珞萱又去医院探望陆明时，他内心特别不爽，同样有点担忧。

　　林珞萱和陆明两人之间，似乎从山洞那一晚开始，关系就变得暧昧不清，再
加上两人还发生了性关系，就更让他难受和愤怒。

　　赵恒非常清楚，自己当初就是依靠着陆明的文采，以哄带骗地将林珞萱弄到
手。之后陆明去当兵后，他肚子里就没有任何墨水继续支撑下去了，很快就让林
珞萱起疑，而两人的共同话题也越来越少。

　　尽管接近林珞萱，有很大一部分原因是受到父亲赵毅顺的指示，但赵恒这么
多年来，也对林珞萱产生不少感情，对陆明这个闯入者，他自然十分戒备。

　　林正天当初强行安排陆明成为林珞萱的贴身保镖时，让赵恒既可气又可笑。

　　陆明再怎么身手了得，也是一个凡人，而且还是外人，却可以堂而皇之地住
在林珞萱家里，简直不把他这个正牌男友放在眼里。

　　除了让林珞萱移情别恋，离开自己，赵恒实在找不出任何这样安排的理由，
对林老爷子自然也含恨在心。

　　赵恒很好地将愤怒隐藏起来，大部分情况都没有表现出来。

　　今晚他好不容易约林珞萱出来吃饭，除了缓和两人关系外，还有不为人知目
的，那就是再干一炮，而且这次一定要报复性内射。

　　赵恒见坐在副驾驶的林珞萱一直发呆，好奇问：「萱儿，你在想什么呢？」

　　林珞萱正处于恍惚状态，赵恒问了好几遍她才反应过来，轻轻摇头：「嗯…
…没什么，就是有点困了吧。」

　　她没有说实话，脑海里刚刚一直回荡着和林珞依的对话，虽然只是只言片语，
却令她刻骨铭心。

　　「珞依，平时你不是不愿上学吗，今天怎么像变了一个人，那么兴奋？」

　　「嘿嘿，因为再过半年时间，我就要毕业啦，到时候，哈哈哈哈~ 」

　　林珞萱看着她一阵大笑，那悦耳的笑容同样传递到她身上，笑着问：「毕业，
到时候？到时候怎么了？」

　　林珞依突然变得神秘兮兮，凑到姐姐耳边：「姐，我可以告诉你，但你一定
要保守秘密噢，这是我和陆明哥两人的约定！」

　　「约定？」

　　林珞萱涌出一丝不好的猜测，点了点头：「你说吧，我会保密的。」

　　「我呀，早就和陆明哥约定了，只要我毕业，上了大学，他就答应和我在一
起……」

　　林珞依仿佛没看到姐姐的异样，继续一个人唠叨：「我一开始以为陆明哥在
哄我，不过我再三确认后，才知道他不是开玩笑，他是真的喜欢我，还接受我的
表白~ 嘻嘻，以后呀，陆明哥就是我的初恋对象啦！」

　　「但是……我又不想那么快让家里人知道，所以先在大学秘密地拍上几年拖，
那样就能无拘无束啦~ 」

　　丫头的一番话语，如针刺般，让林珞萱莫名难受，但理性克制住她的胡思乱
想，只轻声说：「既然是你俩的约定，那……你更要好好学习了，不能分心，知
道吗？」

　　「嗯，知道啦~ 姐姐，那我进去啦！」

　　林珞依挥了挥手，迈着雀跃步伐向前走，随后消失在了她眼前。

　　林珞萱仍站在原地，注视着眼前的教学大楼，默不作声，身后的两名便衣保
镖则警备着四周。

　　对于妹妹和陆明的约定，林珞萱先是诧异，然后心情变得很难受。

　　这种难受不同于吃醋，更好像是藏在自己内心深处的某个烙印，突然就被无
声无息夺走了，那种错愕不及的感受，那种突然空虚的心情，竟让她很不习惯。

　　林珞依已经成年了，再不是那个不谙世事的小女孩，林珞萱知道自己没有任
何名义来阻止妹妹追求幸福，也没有任何理由去约束陆明的自由恋爱，你情我愿
的事，她又如何干涉，或者以什么名义干涉。

　　况且她目前还和赵恒在一起，就更没资格干涉妹妹的和陆明的事情了。

　　「似乎这样，也不是一件坏事。」

　　林珞萱默默地安慰自己。

　　而走进了教学楼的林珞依，全然没有刚才那副天真、不谙世事的模样，她靠
着墙壁，脸靥羞红，内心噗通乱跳，回想起刚才的对话。

　　她就是故意的，故意要在林珞萱面前说出自己和陆明的决定，甚至不惜编造
一些内容，好让姐姐知难而退。

　　姐姐喜欢陆明，林珞依作为旁观者，一早就看出来了，但姐姐已经有了恋人，
她觉得是时候轮到自己争取幸福了。

　　尽管看不出姐姐的脸色，林珞依还是能感受到她的复杂心情，现在冷静下来
后，突然有点愧疚，小声地说：「姐姐，对不起了……」

　　不知不觉中，她已经将林珞萱当成自己最大的情敌，而第二大情敌，就是那
个萧黛，她认为的老妖婆子，两人互相不对付。

　　另一边，林珞萱和赵恒在一家高档餐馆里用餐。

　　红烛摇曳，餐桌素白高雅，昏暗的暖色调，再配上柔和的小提琴声，营造出
浪漫而有格调的氛围，让赵恒的心思旖旎起来。

　　眼前的美人尽管心神不宁，却让他有了绝佳下药机会，好完成上一次没做成
的事。他早就吩咐了厨房里的人，在一碗汤里暗中撒下药粉。

　　一切都按照计划进行，但意外偏偏发生了。

　　厨师刚想将药粉倒进汤里，就被林珞萱的保镖当场抓获。

　　其实，自从上次被赵恒下药后，林珞萱就提高了警觉，在任何外出场合就餐
时，保镖都要严密监控所有出菜流程，甚至亲自在后厨监督，防止被投毒或者下
药。

　　这一次厨师就被当场抓包了，而保镖不动声色地走过来，在林珞萱耳边说了
几句。

　　赵恒虽然表面镇定，那瞄向厨房的隐晦动作仍然出卖了他，一脸温和地说：
「萱儿，是出什么事了吗？」

　　林珞萱注视着赵恒，心如止水，轻轻摇了摇头，柔声说：「没呢，就一些小
误会而已。」

　　她不说破，赵恒也不会自讨无趣，内心却早已将蠢货手下骂了个遍。

　　如此打岔后，林珞萱就更没有食欲了，吃了几口就放下餐具。

　　赵恒见状，便开车送林珞萱回去。

　　按照原计划，在赵恒此前的持续纠缠下，再加上林珞萱的一丝愧疚，今晚她
是答应了赵恒的一切安排。

　　但刚刚下药一事，林珞萱满是失望，再也没有什么亏欠心理了，直接说道：
「送我回家吧，我今晚有点累了。」

　　赵恒迟疑了片刻，有点不甘心：「要不我们回酒店休息吧，我订的是总统套
房，你睡得也舒服点。」

　　「不了，我只想回家洗个澡，然后早点休息。」

　　林珞萱的语气很平淡，却不容置疑，让赵恒满是恼火。

　　他双手握紧了方向盘，脸上肌肉紧绷，随后又渐渐放松，缓声说：「行，那
我先送你回去吧。」

　　在林珞萱意志清醒的情况下，他没有任何动强的念头，哪怕不顾忌对方家世，
也要考虑后面紧跟的一辆黑色SUV ，里面至少有四名特种保镖，都是林老爷子从
军区调动过来的，专门保护林珞萱的安全。

　　送林珞萱回家后，赵恒一个人坐在车里，脸颊竟开始发热，他体内的药劲开
始生效了。

　　上车前，他就暗自服下了两颗伟哥，算上到酒店的路途，以及前戏时间，足
以让他在进入正题时，萎靡不振的阴茎便能雄风大作，提刀上阵。

　　现在阴茎难得硬了起来，而身边到手的鸭子却跑了，怎么不让他生气，也早
已忘了之前父亲的那些劝诫，什么戒贪，戒躁，戒色，通通被他抛之脑后。

　　「林珞萱，你算什么东西！」

　　赵恒猛拍方向盘，发出一声咆哮。

　　细数这些年，他和林珞萱真正做爱的次数并不多，两只手就可以数过来。

　　之前他还一直保持着君子形象，不做任何趁人之危的事。但自从陆明出现后，
他对林珞萱的占有欲就越来越强烈，恨不得从身心上彻底夺走她。

　　如今，赵恒下体被萧黛弄得阳痿，好不容易重振起来，他当然不肯放过这种
机会，便拿起电话，打给了秘书方诗诗。

　　「你在哪里？」

　　「恒哥，我还在公司呀，今晚不是要整理那些文档吗？」

　　「行了，我现在过来。」

　　方诗诗心有灵犀，知道赵恒这句话是什么意思。

　　她放下手头工作，走进了赵恒办公室，坐在椅子上。

　　为了更显诱惑，她将胸口上的衬衣纽扣解开，露出白嫩乳肉，随后又将内裤
脱下，裙子内是开档的黑丝裤袜，为了方便省事。

　　赵恒没让她等太久，他匆忙进了房间后，立即反锁，也没有进卧室，就直接
将方诗诗抱了起来，放在桌子上。

　　「恒哥，你好急哦~ 」

　　方诗诗配合着张开黑丝美腿，露出了粉嫩蜜穴，刚刚经过了一番自慰，那里
已经春水泛滥。

　　「婊子！」

　　赵恒见她十足媚劲，欲火被勾引得更盛，解开裤裆后，坚硬的肉棒弹跳而出。

　　方诗诗盯着那根肉棒，媚眼如丝：「我要……快放进来……」

　　赵恒喘着粗气，将龟头抵在了蜜穴口上，只摩擦片刻，就很轻易地滑了进去。

　　「啊……好粗！」

　　方诗诗放荡地叫了起来，双腿夹住赵恒腰背，承受着他粗暴有力的进攻。

　　「啊！好猛……再用力点……好舒服……」

　　方诗诗的呻吟让赵恒听得魂销骨酥，下腰耸动的速度更快了，每次撞击，都
能溅起许多爱液，让胯下的女人娇啼不停。

　　他双手死死蹂躏着跳动的乳房，沉声说：「你这个荡货，看我不插死你！」

　　「来……插死我……我愿意……啊……」

　　她太了解赵恒的喜好了，知道怎么娇啼婉转、怎么腰肢配合，才能最大激起
老板的性欲。

　　由于太激烈，方诗诗的头发已经凌乱披散，她匍匐在赵恒怀里，秋水生媚，
在他耳边轻轻厮磨：「恒哥，你真的好棒……」

　　方诗诗如此媚态骄人，让赵恒欲望更盛。

　　比起和林珞萱的被动做爱，方诗诗是全方位的主动和配合，让他成就感也更
强，完全洗涮了前段时间贴在自己身上的阳痿标签，信心大振。

　　方诗诗同样被操得神魂颠倒，她终于不用假装迎合了，可以尽情呻吟。

　　「恒哥，啊……你今晚……不是要和林总监一起……开房吗……啊……」

　　赵恒哼了一声：「别提她了，整天就在我面前装，装个鸡巴高冷。」

　　哪知方诗诗来兴趣了，趁势追问：「啊……怎么了，是……是林总监不肯吗？」

　　「不肯」两个字传到了赵恒眼里，让他更为耻辱，撞击胯下的力度加快，几
乎要将内心的愤怒发泄出来。

　　「不肯？她以为自己是谁？还不是在我胯下臣服！现在却装，装给谁看，臭
婊子！」

　　方诗诗还是第一次听到赵恒破口大骂，如此毫不顾忌，甚至都将「婊子」骂
了出来。

　　她更加开心，继续煽风点火：「那会不会是林总监，她……移情别恋了？」

　　「哼，这个婊子当然移情别恋了，就一潘金莲，都他妈刻脸上了！」

　　各种粗言秽语从赵恒的嘴里说了出来，他憋了许久的内心，终于如愿以偿地
宣泄出来。

　　可他不知道，这一切都被暗藏的摄像头录了下来。

　　另一处病房内。

　　萧黛正骑坐在陆明身上，居高临下地看着他，语气有点冰冷。

　　「好你个陆明，之前我三番四次邀请你来萧遥会，你就各种推辞，假仁假义，
现在狼王抛出一个橄榄枝，你就像条狗一样恭顺，什么意思嘛，看不起我吗！」

　　陆明见她气在心头，也是满脸黑线。

　　他有充足的时间和萧黛辩驳，但却不是通过这种奇异姿势。

　　萧黛锁上房门后，就直接跨坐在陆明身上。那本就极短的裙子，完全遮盖不
住美腿春光，黑丝袜内的腿部肌肤若隐若现，紧翘弹实的蜜臀在丝袜包裹下，和
陆明的双腿直接摩擦，场面极其暧昧。

　　「萧黛，你说归说，能不能先下来啊？」

　　「我就不，你要给我解释清楚。」

　　见萧黛不依不饶，陆明终于有点困窘：「唉，等会嫂子要是过来，被她看到
就误会大了。」

　　「怕什么呀，我单身，你也是单身，你顾忌什么喔？」

　　萧黛想了想，若有所思：「莫非……你是在担心林家姐妹？还是，担心你嫂
子乱想呀？」

　　陆明心里咯噔，被她这么一盯着，仿佛被揭穿了什么。

　　「行了，你别乱扯那么多，我回答你吧，我加入行动局是深思熟虑做出的决
定，不是什么头脑发热。」

　　萧黛没有出声，就这样注视着他。

　　「你知道的，我目前实力太弱了，仅仅当一名超级打手，可能还比不上手枪
有威慑力，而且……这段时间的遭遇，也算让我认清了，不全面提升自己，不发
展自己势力，不合纵连横，是永远保护不了自己在意的人。」

　　「你想合纵连横，找我们萧遥会也行啊。」

　　陆明摇了摇头：「不一样的，你们萧家是黑道，我如果也混进了黑道，之后
做的许多事情就不好展开，或者说，没有一个官方身份，我会非常被动。」

　　萧黛沉默了片刻，轻声问：「那……你在意的人里面，有没有我呀？」

　　陆明不知道她什么意思，以为又是一个话语陷阱，支吾着回答：「这还用说
吗，当然……嗯，应该是……」

　　「行啦行啦，我可没兴趣和萱萱姐争宠呢，而且要是被某人知道了，他肯定
会找你算账。」

　　「某人？」

　　「我的一个朋友，吴磊，哎，说了你也不认识。」

　　萧黛的一阵插科打诨，总算将陆明的尴尬消去了。

　　紧接着，萧黛又想起了什么，轻声提醒：「之前，我没有和狼王打过任何交
道，是这段时间才补回一些情报，既然你已经加入了行动局，作为朋友，还是需
要给你一点提醒。」

　　见谈到了正题，陆明立刻凝神倾听。

　　「这个刀锋行动局，在全国有七大分局，负责全国七个区域，其中狼王作为
其中的一名副局长，掌管着南方区域。在南方区域里，他对行动局有着最高调配
权和人事任命权，甚至还有军事。刑事豁免权。」

　　陆明皱了皱眉头：「权力这么大，这不是比国安局还厉害？」

　　萧黛点了点头，脸色凝重：「很厉害，而且行动局比国安局特殊的地方在于，
它完全不在体制内，而是直接对贵族议会的元老院负责，而行动局的局长，正是
由七名元老轮流担任，你明白我的意思吧？」

　　陆明有点恍惚，他当然知道凌驾于贵族议会的元老院，究竟是怎样一种存在。
可以说，这七名元老已经站在了国家的权力巅峰，并将势力延伸至拥有上千人的
贵族议会，间接掌控了全国命脉。

　　而刀锋行动局又被划分成七大区域，刚好对应了七名长老，很难不让陆明对
这个数字「七」有过多联想。但这种毕竟涉及到了最顶层的权力斗争，陆明完全
没有任何兴趣想掺和进去。

　　陆明迟疑片刻，说出了自己猜测：「所以你的意思是，狼王作为南方区域的
负责人，他肯定也要站队，无法独善其身，甚至……他可能是某个元老大人物的
打手？」

　　「嗯，全国七个区域，每个区域都属于一名元老……而且掌控南方区域的这
个大人物，还是周氏、高氏、江南派和华侨党的利益代表人，所以你现在知道自
己加入什么阵营了吧？」

　　陆明听着一阵头疼。

　　周氏不用说，和林家是死对头，势力范围集中在广南行省内。

　　至于高氏、江南派和华侨党，这些名字他虽然第一次听说，但也能猜到，肯
定是外省的一些强大势力，互相抱团取暖。

　　萧黛继续揶揄：「哪怕你识时务，现在站在了周氏这一边，彻底倒戈，也不
意味着高枕无忧噢，因为林家也不是软柿子，背后也是有人的。」

　　这些政治内幕，陆明完全不知道。

　　萧黛好整以暇，轻轻趴在陆明胸膛上，声音娇柔软濡：「林家的掌舵人是林
正天，也是广南行省的一把手，这个你知道。儿子是林升平，琳琅集团创始人，
明面上的财富，位居华夏第50名。」

　　「林家实力，在广南行省还能驰骋，但也就局限在一省之内了，和周氏旗鼓
相当。但林家的背后，同样有一名元老院的大人物撑腰，而周氏林氏背后的两位
大人物，无论政治理念和利益，都是相互冲突，彼此已经争斗好几年了。」

　　陆明有点苦涩：「所以到头来，我他妈还是躲不开这些政治斗争啊。」

　　他本就一普通人，哪怕当了好几年特工，身手了得，但夹在两个庞然大物之
间，仍然像蝼蚁一样渺小，更没有任何想凌驾在大人物头上的愚昧想法。

　　在陆明胡思乱想之际，才发现萧黛竟然依偎在他怀里，姿势十分暧昧，那柔
软坚挺的酥胸，紧紧贴着自己胸膛，竟让他身体产生了一丝反应。

　　萧黛自顾自地说道：「当然，猜测归猜测，目前我还不清楚这个狼王的政治
态度，到底是倾向周氏还是林氏，所以……你可以试探一番。」

　　陆明点了点头，但内心还是不愿意把狼王想得那么坏，毕竟他拯救过自己一
命，曾经甚至还是最可靠的队长，很自然就会为狼王辩护。

　　萧黛继续说下去，语气颇为严肃：

　　「总之你要记住了，你可以在行动局历练，但千万不能流露出任何一丝往周
氏靠拢的念头，因为你身上已经有了林家烙印，而墙头草的下场，你比我更清楚。」

　　陆明当然明白这个道理，况且潜意识里，他也不可能背叛有过恩待的林家。

　　他反问萧黛：「那你们呢，萧家的政治态度又是往哪一边？」

　　萧黛被问住了，显然她无法做主，沉思了片刻，脸色竟有点落寞：

　　「我们是混黑道的，所以政治上要保持绝对中立，这是生存必需。虽然这十
几年来，我们一直在洗白，但根基依然薄弱，除了几十处地皮房产，几个文旅项
目，还有数十家控股公司外，就没有什么底蕴了，和林家的琳琅集团比起来，我
们是小巫见大巫，根本没有多少影响力。」

　　萧黛似乎知道了陆明的真正想法，轻声说：「如果真的要站队，我们还是会
选林家的，就不知道林家看不看得上我们这群地下党了。」

　　陆明被萧黛话语里的「根基薄弱」戳到了敏感神经，一边嘀咕，一边问：「
那赵毅顺呢，他又是站哪一边的？」

　　「赵毅顺这个死鬼老子，为了攀上林家大船，让赵恒接近林珞萱，但又不敢
完全得罪周氏，所以在两边摇摆。」

　　萧黛满是鄙夷：「能理解，也只有势单力薄、没有实力的家伙，才会见风使
舵。但如果总是患得患失，恐怕到头来，就变成了一场空。」

　　「他的安保措施甚至比我还强，我派出了不少杀手间谍，都死在他手下。」

　　萧黛略有心悸：「赵毅顺虽然王八蛋，但确实比赵恒难对付多了，因为他基
本没有任何破绽缺点，不好色不好赌，也不爱聚会，外面没有任何小三情妇，至
于洗钱链，我们收集了这么多年，基本毫无进展。」

　　陆明听了后若有所思，但他还有一个问题始终没有解开：

　　「赵毅顺怎么说，也是警察厅厅长，他再往上动一步，甚至可以进入行省的
统领处了，为何还要处心积虑地整死你们，甚至不惜牵连到整个行省的黑道？这
很明显不符合道上的潜规则啊。」

　　萧黛听了后，没有直接回答陆明，语气更低落了：

　　「很简单，早年赵毅顺还是一个派出所所长时，想干出一番政绩，于是带人
封锁了我们场地。这种生意恩怨，原本用金钱解决了就行，但赵毅顺这个畜生，
在抓人过程中粗暴蛮横，把我妈妈撞倒在地，头磕到了地上的玻璃碎片……」

　　萧黛说着说着便流泪了，任由泪水滴在陆明胸膛上，显得楚楚可怜，让他心
生怜悯。

　　他从未听萧黛提起过自己的母亲，大致猜测下，她母亲可能已经出意外了。

　　「那……然后呢？」

　　「然后，然后我父亲，就把赵毅顺一家子，包括他的那些亲戚全部活埋了，
有数十人吧，用的是推土机，将沙子堆成了小金字塔。」

　　「也算赵恒命大吧，那天刚好是她母亲去医院孕检，才躲过了一劫。」

　　听萧黛这番解释，陆明总算明白了两家人的恩怨，说是世仇都不为过，也难
怪赵毅顺会想尽一切办法扳倒萧家，毕竟是真正的灭门仇敌。

　　陆明看了看墙上时间，扭动了一下身体，提醒她：「那个，你能下来吗？你
这样压着我很……」

　　「怎么，你是嫌我重吗？」

　　萧黛被他这么提醒，脸靥微红，坐直身体后，语气很不满。

　　「我不是嫌弃，只是这样……」

　　「怎样？」

　　萧黛又恢复了女魔头形象，露出迷人笑靥，紧致的翘臀轻轻扭动，顿时要了
陆明老命。

　　她的裙子太短，根本遮不住美腿风光，在腰肢扭动下，陆明的裤裆可以直接
和她的玉胯摩擦，原本就极为敏感的龟头，顿时充血勃起，很快就隔着黑丝袜，
顶在了美人的神秘玉溪之地。

　　萧黛感受到了有硬物顶着自己，香腮变得酡红，但她没有任何退缩，反而想
找回主动权，继续挑衅，甚至还用手抓住陆明裤裆，揶揄道：「你这里很不老实
哟，竟然硬起来了。」

　　「哎，你别弄！」

　　但陆明已经阻拦不及，原本好不容易消停的肉棒，在受到萧黛的持续刺激下，
瞬间昂扬抬头，几乎要将裤裆撑爆。

　　「嘻嘻，还想反抗，谁让你刚刚对我那么凶。」

　　萧黛熟练地将肉棒从裤裆里解开，盯着那狰狞肉棒，虽然有点羞怯，语气依
然很镇定：「小家伙，我们第二次见面了，让我仔细瞧瞧，啧啧……真的好粗，
还很长。」

　　虽然有美人玩箫，画面极为香艳，但陆明是非常苦闷，他只需要再过段时间，
体内的生长激素就能消耗完，但现在肉棒又重新勃起，他无法自己解决，更不可
能再让嫂子解决。

　　想到这里，他语气很不满，对萧黛下了命令：「我不管，既然你将它弄硬了，
那就负责灭火吧。」

　　「我不！」

　　萧黛就是要抓弄他，只负责放火，可没有任何义务去灭火。

　　陆明冷哼一声，毫不退让：「你不做，我们的约定一笔勾销，之后合作你也
别来找我了。」

　　「不行，绝对不行！」

　　萧黛一脸斩钉截铁，态度十分坚决。

　　她在陆明身上可是下了不少筹码，现在连利息都还没收回，怎么肯让陆明中
途退出呢。

　　「那你知道该怎么做了。」

　　陆明难得没有退缩，用略带示威的眼神盯着萧黛。

　　萧黛第一次在气势上被陆明压住，脸上满是气鼓鼓，强忍住阉掉的冲动，无
奈地妥协：「行吧，记住了，这是你第二次欠我的，到时候，如果你敢拒绝，我
就……哼哼……」

　　陆明一个寒颤，总觉得萧黛在打什么坏主意。

　　萧黛说完后，伸出白皙玉手，轻轻按在了龟头上面，纤指合拢，随后缓缓地
撸动起来。

　　突然起来的刺激，让陆明险些呻吟。

　　萧黛的手法非常娴熟，知道怎么刺激才能达到最大效果，比唐妩的生涩手法
流畅多了。陆明暗自嘀咕，也难怪当初养生馆的按摩师李俊，只在萧黛的手下坚
持了19秒。

　　一想起李俊，陆明立即问：「你还记得李俊吗，当初在养生馆帮你按摩的师
傅，也是我的前同事。」

　　萧黛记忆力很强，轻轻点头：「知道呀，怎么了？」

　　「那天他帮你按摩完后，我就再也没看到他了，打电话也没人接，所以我在
想……」

　　「嗯，没错，他死了。」

　　陆明被吓了一跳：「死了！怎么死的？」

　　萧黛一脸若无其事：「就死了，因为占我便宜。」

　　似乎感受到了陆明的惊愕，萧黛轻启樱唇，柔媚如酥地说：「放心吧，你占
我便宜，我不会杀你的，只要你乖乖替我做事。」

　　命根子被萧黛抓在了手上，由不得陆明不答应。

　　萧黛的撸动速度越来越快，就在陆明快要射的时候，外面却传来唐妩声音：
「嗯，怎么锁上门了？陆明，萧黛，你们是在里面吗？」

　　门外的声音，着实让萧黛吓了一跳，按住肉棒的玉手猛地一按，顿时让陆明
再也忍不住：「卧槽，我要射了！」

　　当机立断下，萧黛没有拿纸巾接，而是直接俯下身，含住了龟头，将喷薄而
出的精液全部吞了进去。

　　由于早上已经出过一次精，所以晚上的精液量并不多。

　　萧黛匆忙吞下后，还咳嗽了几声，粉靥满是羞红。然后她急忙帮陆明穿上裤
子，并拿过一旁的水杯漱口，整理了全身仪容后，才去开门。

　　「嗯……黛儿，你们？」

　　萧黛早已恢复平静，伸了个懒腰，假装睡眼惺忪：「姐姐，我刚刚睡着了，
没听到门响。」

　　她绝口不提房门为什么要上锁。

　　陆明也跟着圆谎：「嫂子，我刚刚也睡着了……没听到。」

　　「没事，多休息有助于恢复身体。」

　　唐妩似乎没有任何怀疑，从家里带来了粥和点心，放在陆明床头，柔声说：
「你饿了吧，快吃点粥吧，你手还没好，让我来喂你吧。」

　　有唐妩喂粥，陆明自然倍感幸福。

　　唐妩见萧黛从洗手间里走出来，笑着说：「黛儿，你也吃一点吧，我这里有
碗。」

　　萧黛点了点头，偷瞄了陆明一眼后，便安静地坐在唐妩旁边。

　　粥在保温盒里，依然很烫，唐妩每允起一小勺，就会放到嘴里吹凉，然后再
递给陆明，举手投足尽是温雅端庄，让陆明仿佛享受到了帝王般的伺候。

　　萧黛就乖巧地坐在唐妩身边，莺莺燕语，聊了许多内容，整个人十分雀跃，
充满活力。

　　陆明从来没看过萧黛有这番乖巧模样，说话竟然轻声细语，活脱脱地像一个
不谙世事的女学生，如果之前他不知道萧大侠的脾气，恐怕也会被深深迷住。

　　显然，唐妩很喜欢萧黛，甚至在萧黛的再三恳求下，把她当成了自己亲妹妹
看待，称呼上也从「萧黛变成了黛儿妹妹。」

　　而萧黛对唐妩的称呼，从「唐妩姐姐」变成了「唐姐姐」，最后省略为「姐
姐」，不知情的人，还以为唐妩萧黛就是一对亲姐妹。

　　趁着唐妩出去片刻，陆明狐疑地看着萧黛：「你和我嫂什么时候那么熟络了，
而且关系还那么好？」

　　萧黛被他的戒备眼神看得很不爽，有点委屈道：「难道在你心里，我就是那
种坏女孩吗？接近谁都是要抱着目的吗……」

　　见陆明肯定点头，萧黛顿时气急败坏，露出小爪牙，使劲在他腰间一拧，痛
得陆明眼泪都快流出来。

　　「好我错了，真的错了，我刚刚只是调侃而已，萧大侠放过我吧。」

　　「哼，不识好歹！」

　　萧黛站了起来，好整以暇道：「以后呀，唐妩就是我认的姐姐啦，陆明你要
对我放尊重点，知道了吗，不然我就状告姐姐，说你刚刚欺负我！」

　　陆明才知道，自己算是被这魔头拿捏得死死，无可奈何：「那你的亲姐呢，
那个什么萧雪……」

　　「别提她了，反正我不认她。」

　　萧黛低着头，似乎在认真地看着自己的鞋，小声说：「真的，唐妩如果是我
亲姐姐，那该多好，我一定会很开心的……」

　　陆明没有听到她的嘀咕，而唐妩已经进来了，她看了看墙上时间，对萧黛说
：

　　「时间也不早了，黛儿你赶紧回家吧，女孩子晚上在外不安全，或者要不和
我们一起回去，我丈夫应该快下班了。」

　　萧黛感受到唐妩眼神里的关切，内心很暖：「姐姐，不用啦，我有保镖接送
呢，那我先走啦~ 」

　　「嗯，黛儿慢走，回到家后告诉我一声~ 」

　　唐妩和萧黛告别后，陆明才问她：「大哥还没下班吗？」

　　唐妩摇头：「没呢，应该快了吧，我让他直接来医院接我。」

　　萧黛离开后，唐妩看了看陆明，似乎藏了一些心事。

　　她犹豫了会，试探性问：「陆明，黛儿她应该没有男朋友吧？」

　　陆明如实回答：「应该是没有的，怎么了？」

　　「那你俩之间，有没有可能……」

　　领悟到唐妩的意思后，陆明果断摇头：「我和她其实……性格不搭啊，而且，
她虽然没有男朋友，但听说有个青梅竹马，是当兵的，一直在追求她。」

　　唐妩稍微有点失望，轻声说：「可能是我错觉吧，但我的想法是，黛儿应该
是对你有意思的，如果……你确实喜欢她，就不要辜负了人家女孩的心意了，是
吧？」

　　「嗯，你说得对。」

　　见陆明一脸木讷，她似乎觉得自己表达得不够清楚，又强调了一次：「毕竟
人家女孩子，是为你献出了清白，你如果真心喜欢，就不能再花心了。」

　　唐妩这么一说，陆明就知道了，刚刚两人在房间里的举动，嫂子肯定知道得
一清二楚。

　　「嫂子，我真的知道了。」

　　唐妩怕他不高兴，轻声解释：「我其实没别的意思，也不是干涉你什么，就
是……真的很关心你们的感情，所以给一点我的建议，你可以参考下。」

　　唐妩的话语，总如春风拂柳般，让人听着很舒心。

　　陆明的语气也很温和：「嫂子，谢谢你。」

　　…………

　　唐妩和陆天两人回到了家。

　　母亲由于身体虚弱，在吃完饭后，就早早睡着了。

　　陆天加班已经累得不行，去医院看望陆明后，就直奔家里，匆忙跑去洗澡。
唐妩则坐在床边，一直心神不宁。

　　虽然有刻意不去回想，但只要一想起早上和陆明做的那件事，她就特别羞愧，
只因要维持嫂子的形象，也怕两人尴尬，所以才没有刻意回避陆明。

　　最重要的是，自从她吞进了一些精液后，身体就异常燥热，胸口像被锤击了
般难受，浑身忽而发冷，忽而发热，在洗手间内竟完全动弹不了。

　　过了好一会，她才缓过劲。

　　这种感觉，其实和低血糖发作差不多，但又有一丝区别，主要就体现在了心
理上。

　　如果按照她以往性格，在和小叔子发生这般近乎于乱伦的亲密举动后，肯定
是转头就跑，甚至在好一段时间内都不敢继续面对陆明。

　　但这次，她从洗手间出来后，虽然依旧羞愧，心理上却没有排斥和陆明的相
处，哪怕两人的相处很尴尬。

　　这种潜移默化的心态，唐妩当时没有想太多，只当做是亲人之间的不避讳，
并以此来安慰自己。

　　一切似乎没有变化，但一切都已经变化了。

　　这种变化，从刚刚陆天想和唐妩做爱开始。

　　陆天自从出差回来后，就许久没碰过唐妩身体，今晚他提前弄完一切，就是
想腾出时间，继续和唐妩实行「造人计划」，因为母亲已经在耳边唠叨许久。

　　陆天在抚摸唐妩的身体时，却明显感觉到她兴致寥寥，虽然没有明确拒绝，
但身体却做出了一些细微的排斥动作，让他的手无法探进美人的睡裙里。

　　他没有想太多，以为是妻子的矜持，当他想让唐妩口交的时候，唐妩竟摇头
拒绝了，而是改用了手。

　　陆天再怎么神经大条，也发现了唐妩的状态不佳，缓声说：「老婆，今晚是
没有心情吗？」

　　如果放在以往，善解人意的唐妩，自然会全力配合陆天，迎合他在床上的驰
骋「雄风」，而今晚她不仅提不起任何欲望，甚至连配合的心思都没有。

　　唐妩轻捂额头，心情很低沉，轻声说：「老公，我也不知道怎么了，就是不
太想……可能我有点累了，要不……我们改天吧？」

　　她也不知道为什么，尽管陆天已经洗完澡，身上没有任何汗臭异味，但那股
若有若无的男人味，让她特别排斥，潜意识就想回避。

　　尤其是当她脱下陆天内裤，闻到了那根阴茎上的汗腺气味后，排斥感就更强，
甚至有点恶心反胃，更别说要去口交了。而用手去触碰，已经是她的最后底线。

　　唐妩知道这样不对，陆天是自己老公，她这样做会寒了老公的心，却无法控
制那种排斥感，仿佛在灵魂里与生俱来，很自然地就让身体做出过激反应。

　　见陆天没有反应，一直盯着自己，唐妩也很难受，只能勉强再挤出一个理由
：「还有就是，可能……我也有心理压力吧，毕竟咱妈就住在隔壁，我担心声音
……会有点大。」

　　陆天是第一次被唐妩拒绝，虽然有点失望，仍然很体贴，在她额头亲了一个
吻：「老婆，没事的，我理解，而且我其实也累了，状态不太好，要不我们就改
天吧，之后还有许多机会呢。」

　　陆天的尊重和自我解释，让唐妩既感动又愧疚，点了点头：「嗯，老公晚安。」

　　不一会儿，陆天的呼噜声开始响起。

　　可唐妩一直没睡，她蜷缩成一团，浑然颤抖。

　　她此时陷入一种矛盾的处境，一方面是从陆天身上传来的专属男人气味，尽
管非常淡，淡到平时她甚至都不会闻到，但今晚嗅觉却特别灵敏，让她本就排斥
的身体更加难受；

　　另一方面是，她体内积蓄的欲望几乎达到了巅峰。自从帮陆明口交后，她的
内裤就湿得一塌糊涂，尤其是空气中还残留着精液气味时，她下体更是一片酥麻，
几乎无法动弹。

　　等空气中的精液味完全飘散后，她才觉得自己的身体控制权又回来了。

　　更奇怪的是，只要她坐在陆明身边，闻着他身上传来的独有男人气息，很自
然就有了依赖心理，那种气息特别亲切，让人很安心，也很舒服，忍不住就想靠
近。

　　以至于一整个下午，唐妩都没有离开过陆明一秒，整个人沉浸在这种异样氛
围中。

　　这种心态，唐妩很自然就理解成，是亲情的缘故，而身体的异常反应，可能
是排卵期所引起。

　　到了晚上，她从家里打包粥回来医院，便发现病房门锁上了。

　　一进房门，她看到萧黛的脸靥不自然，而且空气中还弥漫着淡淡的精液腥味，
就知道两人做了什么事情，心如明镜的她，假装不知情。

　　但那股气味，就像最烈性的春药，让唐妩整个人都不好了，她甚至要全程坐
着，以防双脚发麻站不稳，还要应付萧黛的一些问题。

　　到后来，空气中的气味好不容易消散，她才恢复过来，而看向陆明的眼神也
更加复杂。

　　一直到她躺在床上，鼻腔里似乎还停留着陆明的精液气味，全身燥热难耐。
尽管开着空调，娇躯已是香汗淋漓，将她的贴身内衣全打湿，下体更是湿漉漉，
双腿紧紧夹着。

　　她脑海里全是陆明的肉棒，甚至想象着被强奸的香艳画面，无法控制所思所
想，让她特别羞愧，对自己满是自责。

　　美人妻发出一声哀怨：「我究竟怎么了，我为什么要想这些……」

　　…………

　　对于林珞萱的态度变化，赵恒似乎察觉到了什么，变得更加殷勤。

　　每当林珞萱要来医院探望陆明，他没有拒绝，而是一起陪同，甚至还要故意
牵着她的手，好在陆明面前晃荡。

　　陆明当然知道情敌的用意，但赵恒越是这番做作姿态，就越让他放下心来。

　　看着林珞萱不冷不淡的回应，陆明知道，两人的感情肯定出了大问题。

　　人只有快失去某样最重要的事物时，才会如此紧张，赵恒的反应已经很明了。

　　陆明决定再添一把火。

　　他已经收集到了赵恒的关键偷腥证据，只等着正确时机，就立即发送给林珞
萱。

　　每当想起视频里的赵恒，和方诗诗做爱时说的那些粗言秽语，就让陆明特别
愤怒，他总算看清楚了赵恒的内心，所以绝不能让林珞萱踏进火坑。

　　无论如何，他必须要阻止这一切。

　　赵恒离开医院后，心情是有点不爽的，不仅要在情敌面前假装友好，还因为
林珞萱的态度，那种从眼神里流露出的真切关心，将他内心的醋坛子完全打翻。

　　「萱儿，我看陆明的身体恢复得很好，我们就不必每天都来了吧？」

　　听着赵恒的话语有些吃醋，林珞萱本来不想解释，但同样不想他胡思乱想，
轻声解释：「嗯，不过我只是出于朋友的关系来探望，恒哥你不必想太多。」

　　赵恒听了后，尴尬一笑，将怨恨小心翼翼地收起来。

　　正如赵恒所说，陆明伤势以肉眼可见的速度恢复，他甚至都可以下床走路了，
也可以自己上厕所，只是左手还没拆线，离真正康复尚有一段时间。

　　起初，陆明对这个骨骼强化药剂，还抱有一些不切实际的期望，想着能一举
突破实力瓶颈。

　　但他全身伤势太重了，骨骼强化药剂的大部分药效，都被伤口愈合所吸收，
还有一部分精华，被当成了精液排出去。

　　陆明感受着自身实力，估计哪怕康复出院，也和出事前没有多大区别，顿时
有点死心，不过能捡回一条命，防止残废，也算不幸中的万幸。

　　他离开病房，想去一楼的花园散步，却发现医院大堂出现了一个可疑人物。

　　那是一位四十多岁的普通男子，头发邋遢，面容消瘦，往科室方向走去，步
履沉重。

　　引起陆明注意的，是他手上握着的一团物体，被报纸紧紧包裹，从形状上来
看，很像一把刀具。

　　大堂还有许多病患者在排队，陆明不想打草惊蛇，一步步尾随着中年男子，
想看他要做什么，但潜意识已经告诉他，这是医闹，甚至会有命案发生，

　　而医院门口却没有金属探测仪，甚至没有任何保安，就这么让一名男子拿着
刀堂而皇之地走进来，让陆明觉得很荒诞。

　　那名男子显然没有任何防备心理，更没有发现陆明就在身后，他就一直扫荡
着科室名字，直到去了急诊科，显然没有耐心了，突然找了个门口，直接闯进去。

　　陆明心惊，加快了步伐，跟着冲进去。

　　里面只有一名年轻女医生，见到男子拆掉报纸，拿起了刀，吓得脸靥惨白，
急忙往后躲。

　　「你们都该死，为什么治坏了我妈！说啊，我要捅死你们！」男子状若疯狂，
挥舞着刀具，欲要将女医生捅死。

　　这时，陆明冲了进来，二话不说，瞬间夺下了他刀具。

　　男子被后面突袭，还没反应过来，就被陆明三两下制服在地，甚至手腕还被
强行扭断，趴在地上发出一声声哀嚎。

　　女医生被吓坏了，见歹徒被制服，急忙向陆明道谢，然后匆忙跑了出去喊保
安。

　　见到有保安陆续赶来，陆明没有继续留在原地，离开房间，而门口已经被一
大群人围观。刚才的那名年轻女医生仍然惊魂未定，见到陆明出来后，连声感谢。

　　「不用谢我，这是医闹，每个旁观者看到，都有义务站出来阻止。」

　　刚才陆明没怎么留意，现在才发现女医生的容貌十分惊艳，尽管没有化妆，
却显得灵秀脱俗，明眸皓齿，肌肤白嫩胜雪。

　　女医生的名字叫初夏，是一名刚毕业没多久的医科大学生，只比陆明小一岁，
刚拿到执业医师资格证，就被分配到了这家医院里。

　　「嗯？抱歉，我刚没注意，请问……你是在这里住院吗？」

　　初夏看到了陆明的病服后，轻掩芳唇，那好看的眸子里满是不可思议。

　　「对，我之前受了挺严重的伤，我的病房啊，就在八楼……」

　　陆明原本想独自返回，但初夏把他当成了救命恩人，非要扶着他一同返回病
房。住院部八楼的病房，区别于其它楼层，房间数量不仅少，而且设施齐全，费
用也特别贵，是专门留给一些权贵官员。

　　初夏将陆明搀扶回房间后，由于还有工作，道别后便离开了，空气中仍残留
一丝芳香。

　　而在当天，地方电视台闻讯而动，非要过来采访他，让陆明特别无语。

　　陆天也第一时间知道了他的义勇行为，既担心又有点埋怨：「老弟啊，你可
悠着点，你现在伤势还没恢复，千万别逞强啊。」

　　听着陆天唠叨，陆明笑了笑，表示知道了，一旁的唐妩虽然没有唠叨，眼眸
里同样带着关切。

　　林珞萱得知陆明「出事」后，也跟过来看了他情况，无奈道：「陆明，你还
是那个熟悉的你，爱逞强，爱出头……不过，这次你做得对。」

　　林珞萱看似责怪，话语里却很温柔，让陆明差点以为对方是不是爱上自己了，
但看了看一旁的赵恒，那份旖旎心思就被毁坏得一干二净。

　　当他得知今天是赵恒生日，两人本来约好了去乘坐三天两晚的邮轮，因为陆
明的事而被耽误了，内心自然暗爽起来。

　　但只是耽误了片刻，赵恒可没有任何心情陪自己的女朋友和别的男人叽哇不
停。

　　他看了看时间，不断催促林珞萱：「萱儿，我们是时候出发了，不然就赶不
上船。」

　　林珞萱点了点头，虽然她很不想去，但之前早就答应好的，而且目前也没有
任何正当理由拒绝。

　　她朝陆明告别时，躲避开了他眼神，内心有点复杂。

　　赵恒走之前，则朝陆明笑了笑，嘴角满是得意。

　　尽管横生一点波折，最终还是按照赵恒的原计划进行，只要林珞萱上了船，
自然有大量时间任由他摆布。

　　几个月前，他就策划好了一切，准备在邮轮上向林珞萱求婚。

　　赵恒临走前的那个嚣张模样，最终让陆明下定决心。

　　他知道自己不能再等下去了。

　　…………

　　当晚，陆明等唐妩离开后，便打开笔记本，娴熟地将早已剪辑好的视频，发
去了林珞萱的工作邮箱里。

　　在陆明的估算中，从林珞萱收到这条邮件，到打开查阅，估计还要过上一段
时间，很可能是一天后。

　　此时，林珞萱正一个人站在邮轮甲板上发呆。

　　她挨着栏杆，目光眺望远方，心思颇为复杂。

　　自从赵恒坚持跟着她去医院后，她就减少了见陆明的次数，一来是怕赵恒吃
醋，二来也不清楚自己内心在想什么。

　　她知道赵恒的心思，也知道这一趟邮轮之行，赵恒肯定会在邮轮上向她求婚。

　　她还在犹豫，要不要答应赵恒。

　　当她迎着海风吹拂，冰冷的风如刀削般刮过了她脸颊，渐渐地想通了一切。

　　不是自己的，就不该乱想。

　　而妹妹对她说的那一番话，也终于让林珞萱决定，要放下一切杂念，彻底断
绝和陆明的那些情愫。

　　原本自己内心还摇摆不定，现在突然就轻松了，既然自己能找到属于自己的
归宿，而妹妹也能找到属于自己的幸福，不是最好的结局吗？

　　至于两姐妹共伺一夫的念头，对林珞萱来说绝不可能发生，她情愿孤独终老，
也不愿意情郎三心两意。

　　有许多游客陆续从林珞萱身边经过，其中有不少猎艳高手盯上了她，却没有
一个敢靠前。有胆大的想过来搭讪，早早地被几名凶戾保镖拦下，便知难而退了。

　　这时，林珞萱的手机铃声响起。

　　她看了一眼，是工作邮箱的通知，本来不想理会，只是处于对工作的负责态
度，还是点开了邮件，名称是「赵恒的真面目」，里面只有一个视频。

　　林珞萱的心立刻揪了起来，她想了片刻，找到一处没人的地方，犹豫了会，
深吸一口气，点开视频。

　　视频内容是在一个办公室内，一男一女正在卖力交媾缠绵，而男的是赵恒，
女的自然是方诗诗，他们的对话内容，也清楚地传到林珞萱耳里。

　　「这婊子，整天就知道装高冷，上次我差点就得手了，结果白白便宜了那陆
明，还被内射了操！看着吧……终有一天，我要一步步把她调教成母狗，然后牵
着出门，看她还怎么装。」

　　「老板……啊……你好厉害……再用力一点~ 」

　　林珞萱面无表情地看完，手指骨因为紧握着手机，已经微微泛白，内心波澜
起伏。

　　从赵恒嘴里，她已经得到自己想要的那个信息了，那晚爬上自己床的人，就
是陆明。

　　至于赵恒的衣冠禽兽形象，所带来的人设崩塌，她却不那么在意了，反而觉
得自己确实够蠢，竟然被骗了这么多年。

　　她一直知道，赵恒背地里可能没那么干净，和方诗诗之间似乎也纠缠不清，
但她偏偏在公司里没法找到任何证据，仿佛有许多眼线在观察她的一举一动。

　　这种被监视，让她很不自然。

　　这次赵恒的偷腥举动，林珞萱原本还很愤怒，准备找他理论一番，但是从赵
恒嘴里说出的那些词汇后，就瞬间让她打消了这个念头，因为已经没必要了。

　　从此两人各走各路，也就行了。

　　对于赵恒，她没有悲伤，也没有愤怒，就只有懊悔，为什么白白蹉跎了那么
多年。

　　对于陆明，她心情更复杂，不知如何面对，既然陆明敢做不敢承担，她也没
必要揭穿，而林珞依插足进来后，从此两清，似乎对大家都好。

　　「也好，早点认清枕边人，也早点了断相思人，就这样孤独一辈子，未尝不
是一件好事。」

　　林珞萱喃喃自语，眼眸里隐约闪烁着泪花。

　　一旁的保镖虽然不知道发生了什么事，但能感受得出，主子正处于情绪爆发
边缘，全身心戒备着周边。

　　「让邮轮立即靠岸吧，我要回家。」

　　林珞萱只轻飘飘地下了一道命令，保镖便立即执行。

　　原本已经驶离港口几十里的豪华邮轮，就因为林珞萱的一句话，硬生生调头
返航。不少游客纷纷埋怨，没有什么过多想法，以为是有重病患者。

　　赵恒还在一群小弟的拥趸下喝酒，整个人喝得醉醺醺。

　　当他收到邮轮返航的通知时，酒已经醒了大半，尤其是这道命令还是林珞萱
下达的时候，脸色就更难看了。

　　他急忙找到林珞萱，步履有点踉跄，语气颇为不满：「萱儿，这怎么就返航
了？你是身体不舒服吗？还是……谁得罪你了？」

　　林珞萱没有理会他，安静地站在甲板上，等着邮轮靠岸。

　　到手的鸭子即将飞走，赵恒有点恼火：「你这……到底怎么回事啊？说话啊，
有谁知道吗？」

　　他问了身旁几名保镖，都摇头，表示不知情。

　　眼见邮轮即将停岸，赵恒直接拦在林珞萱面前，抓住她双臂，誓要问出个所
以然。

　　「你放开我。」

　　林珞萱的语气很平淡，只一声令下，身后的保镖便将赵恒拦住。

　　「好，那你说，我究竟做错什么了？」赵恒终于想通了，见林珞萱这番姿态，
肯定是因自己而起。

　　林珞萱轻声说：「视频已经发去你手机里了，你看了就会明白。」

　　赵恒内心渐沉，第一时间想到自己的那些非法生意，估计东窗事发了，他也
顾不上继续劝林珞萱，火急火燎地跑回船舱，他的手机原本交给保镖，但这次遗
忘在套房里。

　　等他拿起手机，看到林珞萱发来了一个视频，而视频内容差点让他晕厥。

　　看着画面里两人的淫秽交媾姿态，以及自己的嚣张言论，甚至还无意中让林
珞萱知道了那晚真相，让赵恒直欲吐血。

　　「不对不对，这个视频角度……为什么，是谁下套？难道是萧黛？陆明？还
是……方诗诗？」

　　赵恒心乱如麻，他知道两人的关系即将要完了，而父亲铁定不会放过自己。

　　他握紧了拳头，脸色绷紧，狠狠地砸向墙壁。

　　随后，他轻吐一口气，拿着手机急忙跑去找林珞萱。

　　他决定，无论如何，都要装孙子到底，无论是哄是骗，都要先把林珞萱稳住。

　　赵恒原本还准备了一大堆话术，甚至一系列挽救措施，比如开除方诗诗，比
如拿出视频伪造的证据。

　　但林珞萱在下船前，一直没有理他，连头都没回，语气十分平静，轻声说道
：「赵恒，我们已经完了。」



　　第十五章  关系破裂

　　赵恒和林珞萱那边发生了什么事，陆明一概不知，躺在病床上，既忐忑又兴
奋。

　　这时，萧黛电话打来，陆明的心揪了一下，他知道游轮上有萧黛卧底，能了
解到最新动态。

　　「萧大侠，情况如何？」

　　「别急，按着剧本走呢~ 」

　　萧黛发出一声慵懒娇吟，似是刚醒没多久，语气清媚旖旎：「萱萱姐很生气，
已经下船了，赵恒拦都拦不住，在原地发火呢，噢……他刚又摔烂一部手机了。」

　　听到这，陆明的心稍松，自己投下的核弹，这次总算王炸了。

　　「以萱萱姐的脾性，赵恒这次肯定挽回不了，两人分手，是板上钉钉的事啦，
只是呢……剧本貌似出了点问题，陆明你有大麻烦了。」

　　陆明眉毛紧皱：「什么大麻烦？」

　　萧黛莞尔一笑，感受到陆明语气里的异样，好整以暇道：「莫非，你是真的
糊涂了？那个视频里，你怎么将那晚的事情也剪进去了？是故意让萱萱姐知道吗？」

　　陆明涌出一丝不祥之兆，急忙打开视频，重新看了起来。他当初剪辑视频时，
根本没有看完整，就只截取了其中一段5 分钟视频，而画面内容是赵恒和方诗诗
的交媾画面，伴随着各种淫语。

　　人类的悲欢并不想通，陆明只觉得他们吵闹，所以就没留意赵恒从头到尾究
竟说了什么话。

　　萧黛见陆明沉默了，好心提醒他：「从3 分23秒开始呢。」

　　陆明将进度条拉到那位置，就听到了赵恒的疯话：「这婊子，整天就知道装
高冷，上次我差点就得手了，结果白白便宜了那陆明，还被内射了操……」

　　他整个人懵住了，脑袋似有一团浆糊。

　　「可怜……看来你真不是故意的，这就很麻烦了。」萧黛虽然没有幸灾乐祸，
却也不想管这件破事。

　　对于她来说，让林珞萱远离赵恒的计划，已经达成。

　　「都说阴道能通女人心，你就好好想想，接下来要怎么面对萱萱姐吧，我先
挂啦~ 」

　　「好吧……」

　　陆明挂掉电话后，陷入了深深头痛中。

　　纸终归包不住火，况且从林珞萱过往的蛛丝马迹表现来看，她已经开始怀疑
了。而他，也不能再一味隐瞒躲避，有些事情，两人终究要好好谈一下。

　　连着好几天，林珞萱都没再回公司，赵恒打了好几通电话，都直接被挂断，
手机消息一概不回，心情自然格外郁闷。

　　方诗诗被他炒了，办公室的摄像头也叫人拆了。

　　他还特意买了成堆礼物，请了专业理发师，在鬓发的细碎间染白，让整个人
显得沧桑落魄，做足姿态。

　　哪知他磨了一下午，门卫都没准许他踏进小区。

　　按照以往个性，他铁定会在小区里买栋别墅，好近水楼台先得月，但小区的
政治性质特殊，哪怕是赵恒老子，也没资格在此居住。

　　吃了闭门羹的赵恒，满肚子怨气，无从发泄。

　　一想到赵毅顺曾经三番四次的叮嘱交代，一想到林珞萱和他分手而引起的关
系网震荡，赵恒就倍感头痛，甚至有点慌，生怕捂不住这件事，传到父亲耳里。

　　这时，秘书小果轻轻走进来，看到满脸阴郁的赵恒，小心翼翼道：「赵总，
林总监回来了。」

　　「什么！」

　　赵恒立即站了起来，眼神难掩喜色，急忙冲出办公室。

　　此时的林珞萱，正和几名属下交代事情，赵恒在门外便听到了几人哀嚎：「
林总，您要抛下我们了？那些项目，没有您的跟进，我们无能为力啊！」

　　赵恒听到这里，哪还不知道发生什么事，肃然地走进来，几个人立即起身，
左一句右一句的赵总。

　　赵恒手一挥，让几人出去，然后轻轻将门反锁，站在林珞萱面前。

　　他犹豫许久，不知如何开口。

　　林珞萱脸色倒很平静，不悲不喜，低头整理着办公文件，完全将赵恒当成了
空气。

　　赵恒眼睛里闪过异色，像是下定决心，人狠话不多，竟直接跪在林珞萱面前。

　　「萱儿，我错了，所有一切，都是我的错，我也没有任何借口为自己争辩，
但是！我愿意弥补，愿意用自己的真心来换回你的原谅……」

　　林珞萱的眼皮纹丝不动，没有丝毫反应。

　　「萱儿你知道吗，这几天我完全茶饭不思，更没有一丝睡意，脑海里想的都
是你啊，我无比自责难受，我真的……很对不起你。」

　　赵恒说出一番肺腑之言，语气近乎哽咽，加上他那张略显憔悴的脸、真挚眼
神和斑白头发，终于吸引住林珞萱目光，放下了手中文件。

　　「赵总，我手头上的工作，刚刚已经和小陈他们对接好了，这是正式辞呈，
我放在这里。」

　　赵恒做足了姿态，却没想到等来林珞萱的铁面无情。

　　林珞萱没再理会跪在一旁的他，拿起包，起身就走。

　　赵恒似才反应过来，急忙抓住她手，语气急迫：「萱儿，你要去哪里？你真
的要离开我了？」

　　「赵恒，请你放手，不然我可以告你性骚扰。」

　　林珞萱甩开他的手，语气带着一丝冷冽：「我要去哪里，和你没有任何关系，
另外我要强调一点，我们关系已经完了，没有任何挽回余地，你也没必要再做这
番假姿态。」

　　赵恒彻底愤怒了，用拳头顶住门边，发出「砰」的响声，厉声喝问：「你为
什么如此绝情，不给我任何机会！为什么啊！」

　　林珞萱平静看向赵恒，语气带着点悲意：「机会……赵恒啊，我一直在给机
会你，你是真的不知道吗？」

　　「什么意思？」

　　赵恒脸色阴晴不定，却没了刚才那番咄咄逼人的气势。

　　「赵恒，曾经我劝过你许多次，要远离那些非法交易，但你一直不听，还利
用我的家族影响力左右逢源；曾经，我说过你许多次，我不想再看到你身边围着
一群女秘书，不想再听到那些你和某个小明星的暧昧绯闻了；曾经的你，温文儒
雅，谈吐得体，但这几年却变得脾气暴躁，动辄不尊重我意愿，这些我也忍了…
…只因为我还爱着你，带着存念，期盼你能慢慢改变，慢慢变好……是啊，很久
之前，我就知道你的求婚计划了，我犹豫很久，最终还是和你走上游轮，因为我
曾经，是那么的相信你，那么真心想和你走进殿堂。」

　　林珞萱的一番话，仿佛憋了许久，全都诉说出来，却如重锤般让赵恒悔恨。

　　「可那个视频，明显是蓄意为之啊，它就是想拆散我们两人，萱儿，我……
我已经将方诗诗炒了，等会就断绝那些非法生意，你就相信我吧，我真的痛改前
非了！」

　　赵恒的声音几乎带着哭腔，眼睛里勉强挤出一滴眼泪，完全没往昔那般嚣张
跋扈。

　　林珞萱内心确实被动摇了，再次陷入沉默，脑海一片模糊，想起了两人曾经
在一起的点滴过往，随后又传来赵恒那恶毒淫邪的话语，打破了所有犹豫与幻想。

　　「终有一天，我要一步步把她调教成母狗，然后牵着出门……」

　　赵恒仔细地观察她脸色，原本林珞萱已处于踌躇中，紧接着却恢复冷淡：「
那希望你真的痛改前非吧，至于我们之间，真的回不去了。」

　　眼见美人态度坚决，已成不可挽回之势，赵恒的内心某处地方轰然倒塌，眼
里含戾，发出咆哮质问：「是不是陆明，你说！自从他出现，你就变了！快说啊！」

　　听到陆明两个字，林珞萱内心更痛，冷冷地看着赵恒：「他的出现，只是更
让我看清了你的真面目，也更让我确定了，我其实从没真正爱过你。」

　　赵恒喘着粗气，眼神很锋锐：「所以是陆明，你爱的是陆明那小子对吧！」

　　林珞萱沉默了：「以前，或许有吧，现在……」

　　「算了，随便你怎么想吧，我要走了。」

　　她也不想继续解释什么，甩开赵恒，径直走出办公室。

　　林珞萱所表现的欲言又止，更是让赵恒笃定，整个人变得歇斯底里，冲出办
公室，指着她背影吼：「你这个臭婊子，奸夫淫妇！滚！」

　　赵恒的愤怒质问，让原本窸窣吵闹的办公室鸦雀无声，每个人都当成缩头乌
龟，假装看不到这边发生什么事。

　　既然公开撕破脸皮，林珞萱也没必要理睬他，头也不回地走了。

　　赵恒仍然愤怒上头，大步流星走回自己办公室，反手关门，发出震耳欲聋的
响声。

　　办公桌上的各种办公物件，都被他横扫在地，还顺便踢烂了几尊名贵花瓶，
狂躁，暴怒，是他的真实写照。

　　「臭婊子，你以为能摆脱我的掌控吗？哼，等着吧。」

　　赵恒恶向胆边生，脑海里浮现无数淫虐计划，嘴角狰狞。

　　这次和林珞萱彻底分手，赵恒估计父亲那边会很快收到消息，自己也肯定很
快承受来自父亲的愤怒。

　　一想到那张阴森、让人不寒而栗的老脸，赵恒就格外烦躁，在落地窗前来回
踱步，同时解开了胸口纽扣，让呼吸顺畅点。

　　「再怎么愤怒，难道还能打死我不成！」赵恒冷哼。

　　他目光不经意一瞥，竟发现办公室还有一个女孩，正是秘书小果。她站在远
处的书架旁边，手里拿着办公文件，不知所措，显然被吓住了。

　　「愣着干什么，出去。」

　　小果被这么一吼，整个人更慌了：「我……这就出去。」

　　她低着头，将文件轻轻放在赵恒面前桌子上，随后转身离开，大气都不敢出，
挪着碎步离开。

　　赵恒视线不由往下，扫过她那被裙子裹住的臀部，虽不大，却很紧翘，最吸
晴的还是那双修长美腿，在高跟鞋搭配下更显细嫩笔直，黑丝袜的纤薄，让腿部
朦胧柔滑，直欲勾动人心。

　　如今方诗诗不在身边，那莫名欲火撩起了赵恒色念，恢复单身后，他无需继
续顾忌什么。

　　「等一下，你过来，先关上门，锁好……我让你锁好门，然后走过来。」

　　小果似乎意识到了什么，双手捂着胸口，紧张地站在赵恒旁边，小声问：「
赵总，还有什么事吗？」

　　赵恒拍了拍自己腿部，说道：「坐上来吧。」

　　「什么……坐？」

　　眼看小果的脸色难堪，赵恒没等她反应过来，一把搂住她柔腰，猛地将美人
揽进自己怀抱里。

　　「赵总……请不要……」

　　小果被吓到了，全身僵住。

　　赵恒嗅着从她粉颈处传来的幽香芬芳，心情大好。阅人无数的他，一下子就
分辨出她是未经人事的雏鸡，青涩、懵懂，正是他喜欢的那一类型。

　　「怎么，还没考虑清楚吗？」

　　赵恒只是搂着她柔腰，另一只手轻轻抚摸着香膝肌肤，柔顺的丝袜触感让他
心神旖旎，就欲往裙子内伸，但被小果的手攥住衣裙，双腿紧紧并拢，让赵恒难
以更进一步。

　　「赵总，我……我不知道。」

　　小果垂着头，眼眸里有泪水打转，也不敢去擦，轻轻滴在她裙子上。

　　赵恒见她梨花带雨，色欲熏心的同时，莫名生出一丝保护欲，语气变得缓和
起来：「我已经打了20万去你账户，还有人事部那边我也沟通好了，明天让你父
母上班，清洁工，一个月加上补贴是4000，待遇真不低了。」

　　「至于你，现在我身边就只有你一个生活秘书，如果你愿意，每个月至少5
万保底。」

　　赵恒盯着小果的脸，手指掠过她秀发，像对待猎物一样，下了最后通牒：「
你应该明白我想要的是什么，所以，你想清楚没？」

　　小果已经止住眼泪，但眼眶依然通红，樱唇轻启，仿佛下了很大决定，全身
微微颤抖，小声挤出一个字：「嗯……」

　　赵恒眉毛微扬，语气很不满：「说出来，明确答复我。」

　　小果的胸脯微微起伏，双手将裙边都揉皱，最后轻声说了出来：「我想清楚
了。」

　　「好，非常好！」

　　赵恒一扫所有阴霾，感受到来自裙子的阻力消失，那被丝袜包裹的美腿，原
本香膝还紧紧并拢，现在已然没那么用力，他的手轻易就探进裙子里，在那粉嫩
的处女之地探索。

　　小果不敢阻止他的侵薄，双手却也不知安放在哪，只能轻握住赵恒手臂，从
脸靥到粉颈都是粉霞一片，似蜜桃成熟般，看着莹润欲滴，可口香甜。

　　赵恒趁她恍惚之际，当先堵住了她芳唇。

　　「唔……」

　　小果一声哀鸣，她的初吻被赵恒夺走了，粉拳也推不开他胸膛，只能任由他
索取，全身僵直。但紧闭的贝齿是她最后的坚持，任由赵恒舌头如何撬动，她就
是不给闯进来。

　　赵恒也不急迫，美食佳肴就应该一步步品尝，这样才有意思。

　　在裙子里探索的魔爪，抚摸了许久，也未曾有湿润痕迹，赵恒顿感新奇，直
接撕开了黑丝袜裆部，手指灵活剥开内裤边缘，在那阴阜肉缝上反复挑弄，但只
在粉嫩肉唇外停留，生怕弄破了处女膜。

　　果然，如此直接的刺激挑逗，让小果躯体微颤，脸靥更是灿若桃花，颀长粉
腿情不自禁地并拢，夹住了赵恒手掌。

　　在抚摸了好一会儿，赵恒才感受到，从肉缝处流出一丝暖流，湿漉漉有黏滑
之感。

　　小果好不容易挣脱开和赵恒亲吻，秀眸似嗔又怒，见到他手指的粼光闪闪后，
脸靥滚烫，竟无地自容。

　　如此水灵而青涩的美人儿，让赵恒涌出强烈的征服欲，正待他要将小果抱进
密室时，手机声传来，竟是自己的老子赵毅顺。

　　「这老匹夫！」

　　赵恒那旺盛的欲望，像被浇了一盆冷水，瞬间熄灭，自然没有心情吃掉小果，
挥手让她出去。

　　「赵总，那我出去了……」

　　小果如获赦令，内心松了一口气，急忙从他怀里站起来，轻轻捋平裙子，随
后慌张离开了。

　　等到房间空无一人时，赵恒才按下接听键，语气变得谨慎卑微：「父亲，你
找我有什么事？」

　　「你在办公室？」

　　「是的。」

　　「你给我等着。」

　　赵毅顺的语气一如既往的平静，却总在平静背后，给人如山般压力。

　　赵恒听到手机里头的嘟嘟声，内心顿时一沉，熟知父亲行为的他，知道自己
麻烦大了。

　　赵毅顺虽然平日里是一个糟老头形象，行动迟缓，宛如行将就木，但这次走
进赵恒办公室时，却是雷厉风行，只身一人走进来后，果断关门。

　　赵恒起身，刚想酝酿一顿腹语，却被迎面而来的拳头打懵了，鼻血喷涌而出。

　　「啊——！」

　　赵恒捂着鼻子往后退，表情颇为痛苦。

　　但赵毅顺仿佛要拿掉他的命，眼神犀利如鹰，猛地抬腿，对着他腹部猛踹。

　　赵恒顿时蜷缩如虾，感觉胃部翻涌，酸液几乎要喷吐而出，随后赵毅顺又一
个右勾拳，直接将他打趴在地，还用脚猛踩他肩膀，顺势将其中一只手臂拆脱臼。

　　「呜呜……爸，你干什么……啊！」赵恒被一番殴打，疼痛钻心，竟哭出了
声。

　　「给老子闭嘴，你信不信我将你两只手扭断，让你这辈子等着被喂饭。」

　　赵毅顺的话语里，没有任何色彩波澜，如同在审一具死尸般，让赵恒不寒而
栗。他知道，眼前的男人是真的敢说敢做，从不食言，吓得脸色发黄，不敢再哼
声。

　　许久，赵毅顺才开口，语气阴冷：「这就是你乱来的下场，好好感受吧，没
有下一次了，因为到那时，你就是一具合法死亡的死尸。」

　　虽然赵恒的话充满威胁，但赵恒知道他的气算是消了，踉跄着站起来，眼神
躲闪，卑微地说：「父亲，我知道了。」

　　「你不知道，因为你满脑子都装着女人，又怎么可能知道？」

　　赵毅顺满是讥讽：「因为你的愚蠢无知、肆意妄为，现在林家那女娃已经跑
掉，我最重要一步棋算是被废，换届也别想了，至于你这蠢货公司，也别想再干
下去。」

　　赵恒仿佛也忘记了疼痛，全身顿时炸毛：「谁这么猖狂！」

　　「除了萧华雄，你觉得还有谁？」

　　赵恒听到萧华雄这三个字，瞬间凝噎，语气低了几度：「他也就再跳几天，
等父亲大人将他们一锅端，华南市就没有人敢挑衅我们了。」

　　「哼，说得确实轻巧，但那是在有林家的支持下，我才敢清算。」

　　赵恒小心翼翼地看着赵毅顺，斟酌了一番，试探性问：「父亲，我们的靠山
难道不是周氏吗，哪怕没有了林氏……」

　　「你懂个屁！」

　　赵毅顺勃然大怒，拿起烟灰缸猛地砸向他的头，顿时鲜血流淌而出。

　　赵恒心里大恨，表面不敢有丝毫不敬，拿出纸巾捂着额头出血口，不敢自作
主张发言。

　　赵毅顺没理他，看向窗外，沉声说：「我们还是太弱了，整个家族，只有我
顶着，要生存下去，只能在夹缝中做人，当一个墙头草，而手里每多一张筹码，
都是可以救命的……算了，和你这蠢货解释这些，又有什么用。」

　　赵恒紧握拳头，脸色颇为坚定：「父亲，那我试着将林珞萱追回来。」

　　「没用的，晚了。」

　　赵毅顺仿佛一瞬间苍老了好几岁，额头皱纹更深：「如果你能成为林家女婿，
那结局再如何差，都会有人帮你兜底，但现在既然散了，肯定就有阻力在推动，
甚至说，这次的契机，就是某些人做的。」

　　赵恒也陷入沉思，不确定说：「我想了很久，陆明有这个可能，萧家更有可
能。」

　　赵毅顺深吸一口气，脸色满是忧虑：「我只怕是林正天的意思。」

　　「如果林家真的表露出如此态度，那我们别无选择，只能全面投靠周氏了。」

　　赵毅顺说完最后一句话后，深深看了赵恒一眼，便转身离开办公室。

　　迎走煞神后，赵恒紧绷的心总算悬了下来。

　　视线所及处，都是乱遭一片，整个办公室仿佛经历了地震般，凌乱不堪，就
仿佛倒映着赵恒人生一样，刺激着他敏感内心。

　　被父亲毒打一顿后，他急需找一个报复对象，而无论是林家还是萧家，他都
没有本事复仇，细算下来，只有陆明可以拿捏。

　　无论林珞萱离开他的原因是什么，背后都有陆明的影子存在，甚至还有被戴
绿帽的深仇大恨，让赵恒耿耿于怀。

　　论单打独斗，十个赵恒都不是陆明的对手，他有自知之明，所以只能将主意
打到他身边的人，比如唐妩。

　　…………

　　陆明很烦躁，躺在病床上好几天，仍然没法消除胸口郁闷，做什么事情都提
不起精神。

　　笔记本的监控录像，如今已经黑了两个窗口，一个是赵恒办公室，一个林珞
萱卧室。陆明不知道是摄像头坏了，还是被林珞萱发现了。

　　但以陆明的高超手段，正常人基本是很难发现的，可能真的是故障，但心情
终归有点担忧。

　　唐妩早就看出了他异样，在观察好一段时间后，心如明镜，柔声道：「陆明，
你不会想着谁了吧？」

　　被嫂子看出异样后，陆明本来想糊弄过去，但想了想，女人或许更懂女人心，
就把心里想法全说了出来。

　　「……事情就变成这样了，现在是她知道了，我知道她知道了，她也知道我
知道了。」

　　陆明当然不敢说是那晚强上了林珞萱，只是随便编了个误会事件出来，想让
唐妩解惑。

　　「嗯……既然是这样，确实不好办，让我想想。」

　　唐妩坐在床边，托着腮颊，美眸看向了窗外，在帮忙想对策。

　　微风徐来，吹拂着她香肩秀发，玉颈上的肌肤凝白有光泽，丝丝清新香气，
传入陆明鼻子里，忍不住多瞧了她一眼，哪怕已是亲近熟悉之人，依然让陆明感
到惊艳，眼珠一时就挪不开了。

　　唐妩仿佛察觉到陆明的目光，眸子带有嗔意，丹唇微翘，露出俏皮神态：「
看什么呢？」

　　被美人这么一说，陆明也没有不好意思，打趣道：「还不是因为嫂子漂亮，
不然我天天在这房间，都要闷死了。」

　　「就你贫嘴，多用在其他女孩子身上吧。」

　　唐妩的脸靥不经意间有点晕红，很快又恢复正常，她也不知道为何，刚刚自
己的动作语气，像是小情侣般打情骂俏，也幸好陆明没有发现她异样。

　　她稍微整理了自己仪容，语气恢复平静：「嗯，虽然没有什么好的建议，毕
竟你编的故事不具备参考性，但如果我是那个女孩，我会希望你主动找我，好解
释清楚误会，这样我才能看到你的诚意，如果拖得太晚，我或许就不会原谅你了。」

　　唐妩的一番话语，瞬间拨开了缭绕在陆明心头上的乌云，明白自己要该干什
么。

　　见到陆明双眸重新焕发光彩，唐妩心里也有点开心，但更多的是好奇，那个
女孩到底是谁。

　　等唐妩离开后，陆明拿起手机，犹豫片刻，按下了那串熟悉数字。

　　「喂，是珞萱吗？」

　　「嗯，怎么了？」

　　林珞萱的声音很平静，陆明听不出异样，只能如实说：「你什么时候有空，
我想和你谈一下，最好……我们能见个面。」

　　林珞萱没有任何犹豫：「嗯，可以，我下午2 点过来。」

　　陆明还想说什么，哪知那边已经挂断了，只能悻悻放下手机。

　　等待的时间总是煎熬，陆明脑海里已经总结了无数道歉台词，同时推演好几
个临场反应以及可能的结果预料。

　　墙上的时间不知不觉到了13：58分。

　　这时候，林珞萱打来电话：「陆明，我已经到了，在一楼的花园喷泉旁边，
我就不上去了。」

　　「好，我这就下来。」

　　「嗯……」

　　陆明从病床上做起，他已经换回自己衣服，除了左臂还有绷带缠着外，全身
上下基本康复如初，只是体质还有点虚弱，但走路是没有任何问题的，再观察一
两天，他就可以出院。

　　下到一楼后，有两名特警从他身边走过，医院安保果然严格很多。

　　陆明还碰巧看到那个年轻医生初夏，也在往花园方向走，便笑着打招呼：「
初医生，下午好，今天病人多吗？」

　　初夏看到是陆明，嘴角泛起笑容，轻声说：「今天还好呢，忙了一上午，我
正准备出去散散步。」

　　「你也是去花园吗？」

　　「嗯，我们一起去吧。」

　　不得不说，初夏有着一副盛世美容，哪怕轻施淡妆，依然是人群里最璀璨和
最吸晴的那个，达到妖孽级别，无论是路过医生、病人还是保洁阿姨，都会忍不
住瞧她一眼。

　　之前陆明还没多少留意，现在细细打量，初夏的美貌，并不输于林珞萱姐妹
和萧黛等人，还有着书香门第气质，举手投足间清丽含蓄。

　　陆明知道她有不少爱好，喜欢看书画画，还有练毛笔弹古琴，兴趣涉猎很广，
这些项目单独拆开还好，但合在一起，就能看出初夏的家庭背景挺不简单。

　　「上次你推荐我看的几本历史书籍，我都读完了。」

　　初夏见陆明没说话，忍不住开了话题。

　　陆明好奇问：「那你对哪一本更感兴趣？」

　　「嗯……」

　　初夏很认真地想了想：「应该是《权力的毛细血管作用》，我读完后，算是
厘清了晚明和清朝的思想禁制，但还要重读几遍呢，一些地方有点晦涩。」

　　「那你呢，这几本里，哪本最感兴趣？」

　　陆明笑了：「很巧，我也是这本，里面有一句话，我印象很深。」

　　「是哪一句？」

　　初夏来了兴致，她很好奇自己心里的那句，和陆明是否一样。

　　「处处是错，通身是过。」

　　初夏愣住了，喃喃自语：「也太巧了，我也是这句。」

　　就这样，两人一路交谈，很快就来到花园里。

　　因为初夏约了人，所以两人分开而走，而陆明往喷泉的方向。

　　林珞萱在很远处，就看到了陆明和初夏两人，脸色没有什么异样。

　　陆明来到她面前，打了一声招呼，而林珞萱轻轻点头，随后两人一起并排行
走。

　　率先打破沉默的是林珞萱：

　　「我和赵恒分手这件事，你应该已经知道了吧。」

　　这句话其实是陷阱，因为两人分手事情，说公开，也只是那个圈子里的人知
道。说私密，却又将陆明排除在外。

　　但林珞萱这么问，明显故意为之，陆明也只能硬着头皮回答：「嗯，我知道
了。」

　　林珞萱接着问：「所以呢，你今天找我，还想说什么？」

　　陆明沉默了，之前准备好的所有台词，这一刻全部忘光了。

　　林珞萱见他没出声，柳眉轻皱：「你不想说说视频的事吗？」

　　陆明暗叹一口气，直接坦白了：「珞萱，对不起，那晚确实是我不对，我…
…也不应该瞒着你的。」

　　「嗯，你终于肯定承认了。」

　　林珞萱丝毫不感到意外。

　　「也就是说，如此私密的视频，你都能知道，说明这个视频拍摄，和你脱不
了关系，甚至说，这个视频就是你发给我的，对不对？」

　　陆明知道自己无法甩锅给萧黛了，只能自己承认：「嗯，是我拍的。」

　　「陆明，你这样做的动机是什么？」

　　陆明显然已经豁出去了，沉声说：「我就是想拍下赵恒的龌龊事，让你认清
他的真面目，好离开这个人渣。」

　　「然后呢，我离开赵恒，你的计谋就得逞了，是吗？」

　　林珞萱的语气里，带着点嘲讽。

　　「珞萱，我不是那个意思，虽然，我确实对你是真心的……」

　　「对我是真心？」

　　林珞萱的语气带着颤抖，显然处于情绪的爆发边缘：「所以你就在我卧室装
了摄像头，然后每天24小时，监控我的私生活，是吗？」

　　陆明看着林珞萱手里的圆形监控设备，整个人都懵了，惊愕地无法回答。

　　林珞萱停下脚步，看向陆明，眸子里饱含悲意：

　　「每当我想起，自己在房间里的一举一动，都在你，甚至是更多人的窥视下，
我整个人就不寒而栗，你说赵恒是人渣，他确实是，但你呢，又何曾不是另一个
人渣，而且还是衣冠禽兽的人渣，一个卑鄙无耻的强奸犯。」

　　「你发视频给我，然后故意让我看到那句话，知道那晚的真相，然后呢？你
是不是真的认为，和我发生性关系了，你就能吃定我，让我死心塌地爱上你，臣
服于你？」

　　陆明终于知道什么「处处是错，通身是过」的滋味了，垂着头，没有说话，
眼神里满是自责。

　　「我知道，这一切，都是我的错。」

　　林珞萱摇了摇头，看向远方，仿佛要望到尽头，追求那未知选择。

　　「陆明，我对你……真的很失望。」

　　「哪怕我单身了，哪怕我永远不会和赵恒复合，我……也不会和你在一起的，
你明白了吗？」

　　「甚至，你有想过吗，你内心到底是喜欢我，还是为了扳倒赵恒而产生的执
念，你想清楚了吗？」

　　「青春总会消逝，人也总是会变的，我很早就已经想明白了，陆明你呢？」

　　林珞萱的字字珠玑，让陆明沉默不已，他想了许久，缓慢点头：「我还没想
明白，只是……或许是我执念太深了，才导致今天我们变成这样。」

　　「珞萱，你还能原谅我吗？」

　　林珞萱也沉默了，然后很认真地说：「嗯，我原谅你了。」

　　陆明接着说：「但是，我们也确实回不去了，是吧？」

　　林珞萱点头。

　　陆明脸色稍显憔悴：「那，我们还是朋友吗？」

　　林珞萱点头。

　　「好，我明白了。」

　　陆明听到自己想要的答案了，只是有点心碎，却又有一丝释然。

　　林珞萱看了他一眼，轻声说：「你好好照顾自己吧，我先走了。」

　　「好……再见。」

　　林珞萱转身离开，走了好一段路，没有回头，但说出的话很坚决：

　　「我不管你和林珞依有什么约定，但你，一定不能辜负了她，不能三心两意，
不然，我不会放过你的。」

　　陆明「嗯」了一声，随后看着伊人逐渐走远，内心涌出许多悲意。

　　而对于和林珞依的诺言，他决定等丫头高考完后，就一并说清楚，也好绝了
别人念想。

　　林珞萱上车后，就一直看着车窗。

　　良久，一行清泪流出。

　　而在另一边，陆明同样颓丧地走回住院部，不时回想起林珞萱那决然的话语。

　　他知道，今天过后，两人关系算是彻底完了，但或许，也是新的开始吧，他
只能这样安慰自己了。

　　后花园占地面积不小，种了许多植被，还有一些健身器材，俨然是一个配套
齐全的小公园，是专门为病人康复的场所。

　　陆明沿着林荫小道返回时，竟听到一丝嘈杂声，从很偏僻地方传来，感觉不
太对劲。此时附近没有什么病人，但花园的各个角落，都有一名黑衣男子在盯梢。

　　陆明皱眉，他很确信，这些不是林珞萱的保镖，应该是别的势力在此盘踞。

　　当他走到那偏僻角落时，便看到那里站着七八名黑衣男子，还有四辆凯雷德
和一辆银白色劳斯莱斯，而被围在中间的，是一名娇小女子，看那熟悉背影，正
是初夏。

　　陆明紧皱眉头，大步流星地走过去，欲探究竟。

　　而初夏的声音已经略显急躁，断断续续传来：「这里是医院……不要再打扰
我了……为什么……」

　　只一瞬间，陆明就知道发生什么事，刚才一直积累的怒火，顿时爆发，他生
怕初夏有事，猛地冲过去：「干什么！放开她！」

　　其中一名黑衣男子，见陆明来势不善，挥了挥手，让身后几名保镖站出来：
「先拿下他，别暴露这里了。」

　　几名保镖反应极为灵敏，从怀里立即掏出电击枪。

　　陆明眼疾手快，虽然还没完全康复，但反应速度丝毫不慢，只一个飞疾，就
欺身到一名保镖旁边。

　　「快抓住他！」

　　几名身手了得的保镖立即冲过来，和陆明进行肉搏战。只过了片刻，就被陆
明放倒两三个，但围攻的黑衣男越来越多了。

　　陆明疲于应对，他眼尖，一下子就知道，站在劳斯莱斯旁的紫西装男人，正
是头儿。

　　擒贼先擒王，陆明立即冲出包围圈，三两步就挟持住紫衣男，手指如鹰爪，
狠狠抵住他脖颈，冷声道：「全都别动，初夏，你快跑！」

　　所有黑衣男如临大敌，甚至有人掏出消音枪，对准了陆明额头。

　　眼见初夏还站在原地，陆明一阵焦虑：「快跑啊！马上报警！」

　　初夏紧抿着嘴唇，脸色有点难堪，最后才轻声说：「陆明，你……放开他吧，
他是我爸。」

　　陆明只觉得风中凌乱，再看场上众人的脸色，知道自己闹了大乌龙。

　　「对不起，初夏，我是真的不知道，刚才还以为是你在求救。」

　　紫衣男自恃身份，只冷哼一声，没有和陆明一般计较，拍了拍衣服，沉声
说：「你就是陆明？」

　　陆明点头：「嗯，我就是。」

　　紫衣男的眼神很深邃，看着陆明很久，随后又回看初夏，语气变得平缓：「
既然你坚持留在这，我也不阻拦了。」

　　保镖开车门，他径直坐了上去，声音略带沧桑：「有空的话，你就回家一趟
吧。」

　　数十名保镖，清一色地向初夏鞠躬，随后上车，跟着劳斯莱斯离开。

　　等一行车队走远后，陆明才小声嘀咕：「排场还真大……」

　　初夏轻嗔一声：「愣着干嘛，走啦。」

　　两人一同回去，只是比刚才略显沉闷。涉及到初夏的家事，或许还是什么豪
门之争，陆明虽然八卦，但也不好主动开口。

　　还是初夏率先打破沉默：「你，也有很多疑问吧？」

　　陆明点头，等待她解答。

　　「嗯……那个男人，确实是我爸，如你所见……他是混黑社会的。」

　　陆明似乎有点明白了，自己换位思考，一边是救死扶伤的白衣天使，一边是
破坏社会秩序的黑道人物，日常有冲突，自然很正常。

　　但初夏似乎读懂了陆明在想什么，摇头否定：「我其实并不介意我爸是做什
么的，我只是恨，恨他当年抛弃了我妈妈，让她病死，而我却无能为力。」

　　陆明是第一次了解到初夏的身世。

　　当年她还在读小学时候，母亲得了白血病，没钱治疗，而家里极度贫穷，她
只能在医院眼睁睁地看着母亲死亡。也就在母亲死亡那晚，这个神秘男人出现了，
她是第一次见到自己的父亲。

　　她知道自己父亲很有钱，很有权势，甚至可以无所无能，但骨子里仍然恨他，
恨他一直以来对母女的不管不问，近乎成为一道心结，让她这二十多年来，始终
耿怀于心，无法释然。

　　是以大学毕业后，她便远离父亲所在城市，来到华南市，并凭借自己努力在
市医院工作，过上自食其力的生活。

　　陆明酝酿片刻后，好奇问：「初夏，那能问一下，你父亲叫什么名字吗？」

　　初夏沉默了会，说：「他叫周道。」

　　周道这个名字，只一瞬间就传入陆明脑海，与各种记忆匹配后，有一种朦胧
的熟悉感，他几乎能确定，这个男人和周氏有千丝万缕的关系，就是不知道具体
什么身份。

　　初夏的情绪显然有点低落，陆明没有继续搭话。

　　回到医院后，一名中年发福男子从旁观经过，看到是初夏后，原本还面无表
情的他，顿时变得和蔼可亲：「哎，原来是小夏啊，最近工作忙不？好好，如果
遇到什么困难，记得电话我，我号码你有吧，行行，那先不打扰你们了。」

　　初夏见陆明疑惑，柔声说：「刚刚那个是副院长，他人很好，对我挺关照的。」

　　陆明的嘴角微抽，便和初夏在一楼道别。

　　他之前的所有疑惑，包括初夏的医师资质、突然增强的安保，还有和蔼可亲
的副院长等等，终于得到了解答，不禁暗叹：有个好爹，确实很重要。

　　而在飞驰的豪车内，周道正训斥几个手下。

　　「饭桶，白痴！你就让他们换便衣，装病人啊，整天在医院穿什么西装，他
妈有病吧！」

　　眼见周道骂了好一阵子，终于有点消停，其中一名手下适时问道：「老板，
为了小姐的安全，要不要做掉他？」

　　「他还有点用，先别动。」

　　周道继续说道：「医院只要加强安保就行了，反正过段时间，我会让她强行
搬离。」

　　「是，老板英明。」

　　…………

　　陆明回到病房后，立即联系萧黛。

　　电话那头，依然是慵懒的语调：「找我干嘛？」

　　陆明直接问：「周道是谁，你有多了解他？」

　　「周道？你怎么突然问起他了？」

　　「我就是好奇而已。」

　　萧黛显然不相信他说辞，自顾自道：「周道嘛，老熟人了，他是周康的三儿
子，也是周氏集团的掌舵人之一，周康你知道的，就是那个行省副统领，和林正
天是政治仇敌。」

　　萧黛的答复，果然和陆明的猜测一样。

　　「整个广南行省，大大小小的黑社会有很多，我们萧遥会，也算是第一梯队，
但要论绝对老大，就只有周道够资格了。」

　　陆明继续问：「那周氏另外两个人是？」

　　「周康原本有四个儿子，分别取名仁义道德，但最小的儿子周德夭折了。老
大周仁，掌管周氏集团，和林正天儿子的琳琅集团旗鼓相当，老二周义，是成宜
市的市委统领，普普通通，但一切顺利的话，迟早能进入省统领会，没多大问题。」

　　陆明算是基本了解到周氏的成员构成。

　　萧黛开始八卦起来：「对了，你和萱萱姐，现在是如何？」

　　陆明的心情瞬间糟糕：「不好，我们关系闹僵了。」

　　「可惜了，不过，我要提醒你……」

　　萧黛的语气正经起来：「萱萱姐是和赵恒分手了，但对你也有一个坏处，那
就是作为棋子的你，对林正天作用不大了，或者说，你的阶段性任务已经完成。」

　　陆明心里有点不舒服：「所以呢？」

　　「所以你间接失去了林家庇护，之前在世家子弟的圈子里，就有人放话要找
你麻烦，而林家似乎没站出来表态呢。等你出院后，可要小心了，毕竟，小人难
防。」

　　陆明突然觉得，这世界竟如此现实，叹了口气：「谢谢你提醒，我知道怎么
做了。」

　　「嗯哼，也只有我对你那么好了。」

　　一番无营养交流后，萧黛挂掉了电话。

　　她沉思许久，一直在回想刚刚陆明说的话。

　　「有古怪……陆明事前根本不知道周道这一人物，所以很明显，是从某些渠
道知道了这个人，或者，周道去了医院？可他为什么会去医院，还和陆明见面？
陆明一个小人物，没有多少利用价值，根本不值得他拉拢。」

　　一旁的女保镖笑着提醒：「二小姐，难道是因为陆明上电视了？见义勇为，
身手了得，或许周道是想拉拢他，找个贴身保镖呢？」

　　萧黛眼前一亮，猛然抓住头绪：「说得对，见义勇为……你马上去查一下那
个受害医生的身份，哼哼，这下还不被我抓住把柄！」

　　…………

　　陆天只觉得很梦幻，因为赵恒竟然想升他职，当外拓部的部长，如此一来，
至少他的月薪可以翻倍。

　　更让他欣喜的是，赵恒接下来指派的任务其实一点都不难，他只要用心完成，
年终奖甚至可以拿到近12个月工资。

　　赵恒似乎看出了他疑惑，缓声说：「不是我突然转性，是公司目前确实遇到
了不少困难，林部长也辞职了，所以许多重任我只能交给你去做，毕竟你的能力，
大家都有目共睹。」

　　得到老板的这番赏识，陆天自然豪情万丈，但却不敢过分表现出来，他虽然
不知道林珞萱和赵恒分道扬镳的原因，但总担心会和陆明扯上关系。

　　现在看赵恒完全没提这档事，陆天也就释然。

　　「财务那边严重缺人，秘书处也缺，陆天你看看身边有哪些朋友适合的，也
可以面试招进来，和人事部那边沟通下。」

　　陆天连忙点头，他才想起唐妩的工作事宜，急忙解释：「对了老板，唐妩应
该过几天就能来上班了，估计到时候能帮公司分担一下。」

　　「嗯，她是适合在财务那边工作，有张姐带着，可以慢慢学。」

　　等陆天心满意足地离开后，赵恒冷哼一声：「不这样做，你又怎么肯让唐妩
来公司？」

　　…………

　　自从陆天将母亲接回家后，两夫妻就开始照顾她的饮食起居，尤其是唐妩，
更是悉心照顾，无微不至。

　　但突然有一天，陆天母亲却表示，在大城市住得不习惯，身边更没有相熟的
人，想回家乡了。

　　敏感的唐妩，似乎猜到了什么，显然母亲是不想打扰到他们的私生活，因为
母亲私下里，依然在念叨着孩子的事情。

　　这件事，陆天还征求了陆明意见。

　　陆明沉思片刻，也认可陆天提议：「确实，母亲患病前，一直就习惯住在家
乡，不习惯大城市生活也是正常，而且如此一来，我不用担心阿萨辛会对母亲下
手。」

　　陆天点头认可。

　　「哥，我还有一件事对你说。」

　　「我和赵恒现在的关系很不好，我担心他会对你和嫂子不利，要不，你还是
让嫂子去找别的工作吧，或者你也一起辞职，互相有个照应。」

　　陆明的这番话，让陆天进退两难。在还没升职加薪前，他或许会认真考虑，
但如今一切已经步入正轨，如果顺利的话，年底他就拥有一大笔资金周转，到时
候无论裸辞还是创业，都算是有了点底气。

　　而现在仅仅是因为一个莫须有的担忧，就要他和唐妩立即辞职，这个决定未
免太过冒险，再加上经济危机来临，他知道目前的大环境一点都不好，不被裁员
已经很好了。

　　这也是之前。他一直可惜唐妩从学校辞职的原因。

　　于是，他将内心这番话讲给陆明听，没有任何隐瞒。

　　「放心吧老弟，我们在同一家公司，彼此都有照应，没事的。而且赵恒这个
人，我了解，虽然脾气是坏了点，但总体还是可以的。」

　　见陆天如此积极表态，陆明也只能答应。

　　仅这件小事，就让陆明更渴望权力和地位，如此一来，一家人就不必仰人鼻
息了。

　　而有了陆明支持，陆天便答应母亲请求，和唐妩一同送老人回家乡。

　　陆明的家乡在东部边陲省份，陆天一行人坐了两小时航班才到达。

　　熟悉的乡土气息、熟悉的人文、熟悉的环境，让陆天母亲格外高兴，不时和
邻居打招呼，整个人有说有笑。

　　陆天一早就联系好了几个相熟亲戚，低薪聘请，负责照顾母亲的生活起居，
几个人在一起，互相也有个照应。

　　兴许是刚下了一场雨，家乡空气中弥漫着清新，屋前小溪潺潺流过，田野纵
横捭阖，几只牛羊十分悠闲，旁边的竹林带着青葱绿色，一切都那么自然纯朴。

　　唐妩太喜欢这里的环境了，忍不住闭上双眸，感受着这里的一切。

　　这时，隔壁有开门声传来，唐妩睁开眼，是一个矮胖老头，慢吞吞走过来。
他约莫有70岁，头发稀疏，眼睛狭小，酒槽鼻，皮肤黝黑，右腿有点瘸，走路一
拐一拐，整个人形象不太佳。

　　「哎，这不是唐妩吗，早上好啊！」

　　「赵老师，早上好，您是去学校吗？」

　　「对啊，过段时间要月考，我要盯紧点那群娃子。」

　　唐妩在这里住了几天，便认识了这个邻居，姓赵，独居，是镇上一所高中的
班主任，教书有40多年了，在当地村有很高名望。

　　唐妩曾经也是老师，深刻知道，教书育人需要付出多少心血，况且老赵还是
在乡村教了这么多年书，更是让她敬佩不已。

　　「啊，赵老师，小心地滑。」

　　唐妩看到前面斜坡的黄泥路仍有不少水渍，担心老人滑倒，便主动扶住他，
缓慢地往前走。

　　「不用的，我自己可以，哎，你这女娃子，真把我老头子看扁了，哈哈。」

　　唐妩温柔贤惠，搀扶着他，不时盯着前方的泥泞地：「赵老师，我们慢慢走，
小心，前面有个水坑，我们走那里吧。」

　　老赵由于独居惯了，生活略显邋遢，身上汗味较浓，尤其是那垢黄牙齿带来
的口臭，更熏得让人难以忍受，但唐妩没有丝毫影响，脸色看不出任何异样。

　　唐妩将老人慢慢搀扶下斜坡，安全到达后，才松了口气。

　　老赵十分宽慰，慈祥地看着唐妩，不禁感叹：「唐妩啊，你真是善良，谁家
娶了你，都是好福气啊。」

　　唐妩笑了笑，默不作声。



　　　　　　　　　　　　　第十六章新的开始


　　住院期间，陆明的伤势以肉眼可见的速度恢复，多亏了狼王的骨骼药剂。

　　主治医生来了好几趟，每次复查，都对他的身体感到诧异。

　　但陆明守口如瓶，没有透露狼王和他的那些私下交易。

　　尽管狼王给的骨骼药剂十分猛烈，可惜大部分药性都耗在伤势愈合上，真正
强化到身体机能的，寥寥无几。

　　如今陆明的身体已经基本康复，不影响任何日常活动。

　　每天早晨，他都固定在花园里慢跑，以保持肌肉活性，偶尔还和美女医生初
夏聊天。

　　一来二去，唐妩也和初夏熟络起来。

　　初夏是一个好女孩，空灵纯净，很善良，有理想有智慧，这是唐妩对她的印
象，评价非常高。

　　陆明很清楚唐妩的意思，可能有意想撮合两人，但他觉得太快了，八字都还
没有一撇。

　　诚然，自从和林珞萱「分手」后，陆明的感情观仿佛一夜间被重塑，没有了
以往那般不切实际的执着，却也不想见色起意，盲目地和谁在一起。

　　唐妩表示理解，轻声地提醒他：「谨慎点，对双方都是好的，但一直原地徘
徊，你往往就错过了。」

　　嫂子的这番话，顿时让陆明想通了许多事。

　　他回忆起自己的过往人生，那些大大小小的经历，看似精彩纷繁，细究下来，
其实已经乱糟成一团了，他甚至都没有办法逐一处理，一直在逃避。

　　读大学时，因为在情场上被赵恒捷足先登，他只能选择逃避，辍学当兵；

　　当兵时，他越拼越勇，将生死完全豁出去，成为部队里最强的杀人机器，却
因为家庭变故而提前退伍；

　　退伍后，他身无分文，只能借住大哥家里，空有一身本领无法施展，最后好
不容易才找到一份按摩师工作，最终受不了客户骚扰而离职；

　　阴差阳错下，他和爱慕的美人同在一屋檐下，曾有过多次肌肤之亲，但因为
自己的踌躇犹豫，而放弃多次机会，同时还卷入上层势力的角逐中，到头来连自
己命都差点没了，还失去林家庇护，如丧家之犬；

　　因为摄像头缘故，林珞萱和他几乎反目成仇，虽然最后没有撕破脸皮，两人
依然还是朋友，但陆明知道，自己这辈子是没戏了。

　　每逢想起来这些，他内心总有点难过。

　　如今陆明只期望，安装在夏雨菲房间的摄像头，别再被林珞萱发现了。

　　唐妩是个善解人意的女子，见陆明沉默下来，试探性问：「上次，你和那个
女孩道歉，人家是什么态度？她……还生你气吗？」

　　陆明点了点头，感受到嫂子的真切关心，内心微暖，轻声说了出来：「她那
时很生气，虽然我道歉了，但我们的关系，可能已经回不去，已经有裂痕了，哪
怕我们还是朋友关系。」

　　「嫂子，其实你那么聪明，也应该知道是谁了，是吗？」

　　唐妩看着陆明，迟疑了会：「是珞萱那个女孩子吧？」

　　「嗯，就是她。」

　　房间陷入了沉默，许久，唐妩开口，语气十分温柔。

　　「或许，这不是一件坏事，至少……你们现在的关系是平等了，没有说一定
是爱慕或者被爱慕的关系，才是正确的，因为这样的相处方式，其实有点畸形，
从长远来看，对感情也不健康。」

　　「珞萱真正想放弃的，或许就是这种畸形关系，是你的患得患失，是你的进
退两难，是你的争风吃醋……所以，既然无法弥补，无法破镜重圆，那就干脆打
破它，这样更直截了当，对两人都好。」

　　「如今，你们恢复了普通朋友关系，并不是一件坏事，至少有让你重新调整
自己的机会，之后，无论是退让，还是更进一步，你都可以更从容一点，不是吗？」

　　唐妩的一番话，让陆明醍醐灌顶，想通了很多地方。

　　「嫂子，你说得对，是我不够果断，是我自己顾虑太多……」

　　眼见陆明还没意识到自己的真正问题，唐妩终于说出了内心实话：「不是的，
你的不够果断，你的顾虑太多，都只是表象，而真正的原因只有一个，那就是…
…你有点花心了。」

　　「啊？」

　　陆明被这么一说，想试图反驳什么，却越想越心虚，无法辩驳。

　　见陆明沉默，唐妩决定继续说下去：

　　「林珞萱，是你的梦中女孩，拟是很爱她，只是缺乏了实际行动，瞻前顾后
；林珞依，是刚成年的小女孩，活泼天真，你是拒绝了，却拒绝得不够彻底，留
下了大学诺言；萧黛，虽然性格大大咧咧，你也是退避三舍的态度，但……」

　　唐妩脸靥涌出一丝晕红：「你和萧黛却在病房里做……做那些事情，这已经
超出普通朋友关系了。现在我是看你和初夏挺聊得来，所以……嫂子实在不明白
你的选择是什么，你，能告诉我吗？」

　　「嫂子，我其实……」

　　陆明的内心世界，竟完全被唐妩看穿了，无语凝噎，最后只能吞吐出几个字
：「可能……嗯，我确实是花心，我都不想辜负，也都不能给出什么承诺，就这
样拖着。」

　　「是吧，你终于承认了，花心的小男孩。」

　　唐妩哼哼几声，说道：「你是以林珞萱作为一个感情挡箭牌，好麻木自己的
选择，可人家姑娘也很聪明呀，她肯定能感受得出，你是否对她真情实感，还是
三心二意的。」

　　「嫂子，你说得对，我或许就是三心二意吧。」

　　唐妩也沉默了，轻轻说道：「所以，其实这样，是很不尊重那些女孩子的。」

　　陆明变得有点颓然，他也觉得自己有点渣，曾经，可以躲在床底下偷窥嫂子，
可以和林珞萱姐妹暧昧不清，可以和萧黛有过肌肤接触，甚至连夏雨菲，都有扯
不完的暧昧关系，更别说邻居人妻周芷琳了。

　　「是啊，像我这种人，就活该单身一辈子吧。」

　　见陆明整个人情绪有点低落，唐妩察觉到自己语言微重，纤手握住了他，柔
声说：「别想太多了，对待感情，谨慎点也好，嫂子刚刚的话，也只是担心你误
入歧途，玩弄别人姑娘的感情了。」

　　陆明沉重地点头：「感情的事，以后再说吧，到时候，如果真的要我做出选
择，那我就……」

　　唐妩很认真地听着他下文。

　　「那我就勉为其难，来一个大被同眠吧。」

　　唐妩噗嗤一声，被他的语言逗笑了，打趣道：「可以啊……那要看你的本事
了。」

　　「但无论如何，陆明，我希望你能活得阔达一点，如果一个人，总是活在面
具之下，会很累的。」

　　陆明见她说得情真意切，内心有点触动，诚恳地说道：「嫂子，我知道了。」

　　这时候，护士走了进来，对陆明说：「刚刚医生已经同意你的出院请求了，
明早办完手续就行。」

　　陆明松了一口气，终于要出院了，他住院的这段日子，确实很煎熬。

　　「所以，你明天就要去那边报道了吗？」

　　「对，行动局的人，应该明天就来接我。」

　　唐妩沉默了，她知道陆明有自己的具体安排，没有想着阻拦。

　　「那……你一定要注意安全，不能再让我们担心了，好吗？」

　　陆明认真点头，握住唐妩的手：「嗯，嫂子我答应你。」

　　两人的距离很近，唐妩闻着陆明身上的炙热气息，脸靥渐渐生晕，那种悸动
灵魂深处的感觉，又来了。

　　她轻轻抽回了手，避开陆明的眼光，语言有点颤抖：「我……我去一下洗手
间。」

　　唐妩离开后，陆明的心神也跟着恍惚，仍然在脑补大被同眠的场景，竟忍不
住笑了起来：「这是每个男人的梦想吧……」

　　第二天一早，陆明整理完衣服后，行动局的人就来了，是一名女子。

　　她有着一袭干净利落的黑色短发，发型中分，干练简洁，脸蛋皓嫩胜雪，明
眸琼鼻十分精致，只是眸子里充满冷意，整个人看起来寒如冰霜，无人敢靠近。

　　她穿着剪裁贴身的红色旗袍，婀娜身材勾勒得曼妙性感。

　　及腰处，是开叉口极高的裙摆，毫无瑕疵的颀长美腿，裹着深邃黑丝袜，一
直延伸到柳腰处，肌肤若隐若现。

　　而在美腿根部，还有同样黑色的枪套环绕，只是里面没有了配枪。

　　再配上黑色高跟鞋，让她本就高挑的身材更显绝伦，整个人既干练，又有说
不出的古典性感。

　　女子看到陆明后，眸子稍缓，声音颇为优雅：「你好呀，我是程璎。」

　　「我是陆明。」

　　陆明和她握手后，脑海里隐约对眼前女子有点印象，但一时间却想不起来。

　　「抱歉，我们……是不是见过？」

　　程璎明白他的疑惑，平静说道：「对，那晚你被打成筛子后，我就在车上帮
你止血。」

　　这么一提醒，陆明总算明白了，她就是跟在狼王身边的女子。

　　她环顾了一下四周，随即走到房间窗台，语气揶揄：「这房间真的不设防啊，
如果我是杀手，可以架四五个狙击点了。」

　　陆明听了有点尴尬，也不知道怎么接话。

　　程璎又打量了一下他，说道：「听说，你以前是天狼的，那身手应该很了得，
有空的话，我们切磋一下。」

　　陆明点头：「行，但我学的是杀人术，不适合切磋。」

　　程璎笑了笑：「没关系，我学的也是杀人术。」

　　她说完后，转身离开：「走吧，我还要回去交报告呢。」

　　陆明跟在她身后，那足以令人神魂颠倒的性感身材，随着高跟鞋的清脆声响
而摇曳，尤其是那双匀称修长的黑丝美腿，几乎让他挪不开眼睛，只好加快脚步，
和她并行一起走。

　　两人离开医院后，来到了停车场。

　　程璎开着一辆很普通的轿车，外表很不出众，但内里几乎被改造成顶尖杀手
水平。

　　只以陆明的眼光，就能发现许多端倪，比如全防弹玻璃覆盖，被改造加强过
的车身，还有许多暗格的容量被扩充，藏了许多枪械。

　　整辆车，被改装成移动的武器库。

　　上了车后，程璎从扶手箱拿出银质手枪，放在黑丝美腿的枪套上。

　　「我很少有枪离身的时候。」

　　程璎见他的眼神停留在自己美腿处，缓声说：「也很少有男人能不被我的腿
吸引。」

　　放在以往，陆明还会收回视线，但想起唐妩的那一番话，却觉得不必太虚伪，
眼睛继续打量了一番，露出欣赏的神色，随即才不舍地离开视线，发出感慨：「
确实，你有一双绝世美腿。」

　　「所以，我也好奇，你在行动局里，究竟负责什么工作？」

　　程璎思索了会，轻声开口：「情报、间谍、后勤、医疗，我做的事情，很多，
也很杂。」

　　陆明想起之前她的治疗手法，点头：「没想到你是全能，很厉害。」

　　「不过，你真的是间谍吗？」

　　陆明打趣道：「恕我直言，你的这身红裙着装，再配上你的气质，几乎就差
在脑门贴上几个大字：别惹老娘。」

　　程璎只一刹那，脸蛋就委屈起来，原本还很冷漠的眼神，变得娇柔可怜，引
人怜惜：「哼，谁是老娘了……我可是和你同龄呢。」

　　不得不说，程璎温柔起来，哪怕是陆明，也抵挡不住她的那番魅力，倘若换
做一个普通男人，早就身心被俘了。

　　「行了，你恢复原貌吧，我担心自己承受不了。」

　　程璎嘴角微翘，眸子里满是得意：「以后，你会见识到更多的。」

　　她的开车速度极快，哪怕是老司机陆明，眼皮也直跳。

　　轿车很快就出了市区，往郊区方向跑。

　　过了大半小时，轿车驶向一处偏颇的工业区，停在其中一个厂房门外。

　　陆明不由打量起眼前建筑，外表尽管看起来平淡无奇，是普通工厂，但许多
细节极其森严，都被他发现了。

　　比如密密麻麻的监控摄像头，而且是最新军用型号，外墙顶部是用高压电网
围住，还有楼层的一些暗哨，夹着狙击枪和望远镜。

　　值守的几个门卫，同样身穿军服，眼如鹰隼。

　　程璎拿出证件给门卫审核，同时校对了虹膜，确认身份后才给进去，进出非
常严格。

　　「看到了吧，这里实行军事化管理，所以平时，如非执行特殊任务，我们是
不能擅自出去的。」

　　见陆明没有出声，程璎继续说道：「放心吧，里面设施齐全，仅仅是后勤就
有数百人，甚至你想找女人，里面都能满足，前提是，你要有足够贡献。」

　　陆明摇头：「我对一般的女人，可没有兴趣。」

　　听到「一般」这两个字，程璎笑了，没有作声。

　　两人下车后，穿过空旷的停机库，那里停有数十辆装甲车，四五辆坦克，甚
至还有几架武装直升机，有几个工人正在检修中。

　　远处，有数百名军人在操训，烈日灼烧下，一个个汗流浃背，发出震耳欲聋
的吼声。

　　如果不是身在广南省，陆明差点以为自己进入了曾经的部队，而不是小小的
行动局。

　　由此可知，行动局的势力究竟有多大。

　　陆明从很远的地方就看到了狼王，他穿着黑色背心，露出一身壮实肌肉，正
和旁边的壮汉聊天。

　　「狼王，我来了。」

　　狼王发出爽朗笑声，走上前来：「哈哈，陆明，终于来了，我可等你很久。」

　　他拍了拍陆明肩膀，上下打量：「嗯，恢复得还行，就是身板啊，似乎没以
前那么硬了。」

　　「对了，介绍一下，这大个头叫岩刚，代号石头。」

　　陆明伸出手，谦逊说道：「你好，有幸认识。」

　　哪知岩刚冷哼，没有理睬，目光看向了远方，充满着傲气。

　　场面有点尴尬，陆明不明白他的敌意从何而来，将手伸了回来，没再自讨无
趣。

　　狼王语气有点不满：「行了行了，你就这点小肚子气量吗？」

　　程璎轻皱眉头，看了看陆明，随后拉着岩刚手臂，将他扯到了远处，只留下
狼王陆明两人。

　　狼王叹了口气，语气变得沉重：「陆明，别怪我心急，接下来这段时间，你
需要加紧恢复实力了，程璎会亲自指导你。两个月后，我们会有一个大任务，会
非常艰巨，你要做好准备。」

　　陆明仿佛回到了以往的军旅生活，每次出任务时，狼王就是这个口吻。

　　「嗯，我知道了，给我半个月时间，我就能调整到巅峰状态。」

　　陆明有点感叹：「也希望我的实力，能有所突破吧。」

　　狼王欣慰地看着他，再次拍了拍他肩膀：「加油，我看好你。」

　　等程璎回来时，原地就只剩陆明一人。

　　「走吧，带你去我们的作战部。」

　　「好。」

　　陆明和程璎并排行走，问出了心里疑惑：「程璎，刚才那个人，是对我有敌
意？」

　　程璎点头：「当然有敌意，他对组长这个位置，是渴望很久了，好不容易拼
死拼活，拿到足够晋升资格，就被你捷足先登了。」

　　陆明才反应过来：「什么，我现在就是……组长了？」

　　他本以为自己是纯新人，实力还没恢复，至少要熬上很长一段时间才能胜任
组长的角色。

　　「对，而且这是狼王一手拍板的。」

　　程璎耸了耸肩，又打量了一下陆明，眸含笑意：「所以大家都在讨论，你是
不是狼王的……私生子，现在看到你的身板后，我估计大家更加笃定了。」

　　陆明顿时满脸黑线。

　　「准确来说，行动局的作战部，一共分为五组，而你，是B 组组长，组内成
员一共有八人，我和岩刚都在这组里，我负责情报工作，岩刚负责进攻爆破。」

　　「现在，你算是被放在火架上烤了，随时接受岩刚的怒火吧。」

　　程璎似乎怕陆明打退堂鼓，揶揄道：「不过你放心，岩刚就是脾气暴躁而已，
人还是好的，思维也单纯。」

　　陆明笑着说：「那我的思维呢？」

　　程璎嗯哼一声：「你？小心机特别多，也很好色。」

　　被程璎打上一个好色标签，让陆明很难受。

　　他想到了什么，问：「对了，上一任组长呢？」

　　「伤残过重，几个月前已经退役了。」

　　程璎叹了口气：「没办法，我们每年因伤淘汰的人有很多，幸好加入的成员
也不少。」

　　「而我，在这里至少有三年时间了，有时候确实很累，我也有想过退役……」

　　陆明敏锐察觉到了什么：「那为什么？」

　　程璎的语气很落寞：「因为大仇未报，我不甘心，如果不借助行动局的力量，
我根本没有能力复仇。」

　　涉及到个人私事，而且程璎三缄其口，陆明自然不会继续问下去。

　　程璎带着陆明走进了一处作战部。

　　映入眼帘的是一处空旷平台，摆放着擂台，有两人正在搏击训练，旁边还有
一大堆健身器材；

　　右边是情报联络区域，有工作机箱、办公桌、电脑以及上百寸的显示屏及投
影仪；

　　远处是一排挂在墙上的器械，整齐陈列，任何型号都有，陆明甚至还看到了
几枚小型导弹。

　　程璎顺着他的目光看去，调侃道：「别想了，那只是用来摆设的，我们可没
这个权限动用。」

　　这时，二楼下来一个男子，他身材瘦削，戴着眼镜，一身格子衫和牛仔裤，
还有人字拖，整个人充满了废宅风格。

　　显然他才刚睡醒没多久，见到程璎身旁站着陆明，疑惑问：「璎姐，这是新
人吗？」

　　「不是新人，这就是陆明，新任的组长。」

　　瘦削男子顿时精神起来：「原来是陆组长，你好！先自我介绍一下，我是肖
兵，负责网络信息安全的，也就是黑客，而我的代号是狙击。」

　　陆明跟着回礼：「你好，我也懂一点电脑技术，以后有空可以多交流。」

　　一旁的大伙才知道陆明是组长，纷纷停下手头任务，都过来打招呼。

　　陆明听着一声声「陆组长」，顿感头疼：「要不，以后大家直接叫我陆明吧，
陆组长听上去，真的太生疏了。」

　　突然，大门被轰然打开，岩刚走了进来。

　　他看到一群人围着陆明，脸色沉了下来，低哼几声，径直从陆明身旁经过，
还用肩肘狠狠撞了一下他。

　　陆明的身子岿然不动，也没有出声，只沉默地看着他离开。

　　他虽然不明白狼王用意，但坐上组长这个位置后，就没想着要退缩。

　　曾经他作为天狼部队的一员，可是整个队伍里最锋锐的尖刀，见识过太多残
酷环境和腥风血雨了，至今他还没畏惧过谁。

　　岩刚毕竟也是副组长，一行人寒暄了几句，就没再围着陆明身边。

　　肖兵扶了一下眼镜，安慰陆明：「放心，他呀，可能是上火了，璎姐，饭堂
有凉茶吗，我这去装几壶回来。」

　　「去吧去吧，拜托你以后能不能刷牙，臭死了！」

　　「立刻，立刻！」

　　肖兵显然有点怕她，灰溜溜跑回了二楼。

　　程璎颇为无奈，随后看向了陆明：「你也看到了，不打上一架，是难以让他
服众了。」

　　陆明笑了笑，非常自信：「虽然我大病初愈，但真发起狠来，他不一定是我
对手。」

　　程璎充满了兴趣：「那就是拭目以待。」

　　接下来时间，陆明又陆续认识了其它新组员，但他们的级别职位太低，没有
专属代号，只有一串数字。

　　组内真正有代号的就三个人，猎狐程璎、石头岩刚和狙击肖兵。

　　至于肖兵的代号为何是狙击，陆明后来才知道，肖兵原来还是一名狙击神枪
手。

　　程璎想到了什么，好奇问：「陆明，那你的代号又是什么？」

　　陆明思考了会，回复她：「我的代号，就叫“锋”吧。」

　　…………

　　此时，陆天拿着化验单从科室里走出来，脸上如释重负。

　　唐妩见到陆天后，试探性问：「老公，医生怎么说？」

　　「医生刚检查了我身体，然后又看了报告，说我的精子活力，有稍微改善的
迹象，但要继续调养好身体。」

　　「太好了，我们还是有希望的。」

　　「对啊，老婆我也要感谢你，真的，这段时间一直对我无微不至的照顾。」

　　陆天顺势将唐妩搂在了怀里，感叹着说。

　　「老公，这是我应该做的，都是为了我们的未来，你不要经常出差，我就可
以经常做点补品给你了。」

　　唐妩依偎在陆天怀里，脸色逐渐露出异样，随后轻轻分开了陆天拥抱。

　　陆天没察觉到什么，依然沉浸在兴奋之中：「老婆，你最近月经已经停了吧，
要不今晚我们再试试？」

　　唐妩的眼眸闪过一丝迟疑，她很想拒绝，但看到陆天那喜气洋溢的脸庞，内
心颇有不愿，只轻轻地点头。

　　「行，那我先去上班了，等会还要去见客户。」

　　两人从医院大门离开后，都一直没发现站在身后的张嵩。

　　张嵩刚刚从国外回来，便先回到医院，哪知就撞见了陆天和唐妩两人。

　　他神色微愠，拿起手机打给了周芷琳。

　　「嗯，我回来了，在医院。」

　　「我问你，唐妩的事，你办得怎么样了？」

　　「还在调教？不对吧，我怎么看到了陆天，他不是没那么早回来吗？陆明出
事了？哼，所以之前电话里，你说的那些，都是骗我的了？」

　　「你等我回来。」

　　张嵩挂断手机后，脸色十分难看。

　　他埋设了大半个月的局，眼看周芷琳一步步诱导唐妩，正走向自己的预想方
向，却没想到陆天提前回来，打断了他所有计划。

　　张嵩烦躁不安地回到家，见周芷琳坐在沙发上，满脸惊慌，看着更为恼火。

　　「臭婊子，竟然敢骗我！」

　　张嵩一个耳光打过去，周芷琳直接被扇倒在地上，眼泪直流出来。

　　「老公，我没骗你，我是真的很努力，很努力按照你的要求去做了，我是没
想到陆天提前回来了，真的！」

　　张嵩直接蹲了下来，扯住她头发，表情狰狞：「很努力？那陆天回来后，你
就找不到任何方法了？你他妈的不会勾引那男人，让他们婚变吗？」

　　周芷琳被他狠甩在地上，随即身后传来皮带解开的声音。

　　「臭婊子，你再这样阳奉阴违，我就找一群人轮了你，再把那两只小畜生绑
着，来看看自己妈妈是有多淫荡！」

　　张嵩的威胁，让周芷琳直接崩溃了。

　　他粗鲁地脱下她的内裤，随后掰开那白皙美腿，将肿胀的肉棒插了进去。

　　干涩的穴道没有任何润滑，被强行顶开后，周芷琳只觉得疼痛难忍，但她不
敢表达任何不满，任由男人发泄兽欲。

　　哪怕反抗了，报警了，最终处理结果，依然如此。

　　她的嘴角溢出一丝血迹，滴在了手背上。

　　她才发现，自己的嘴角被扇出血了，内心莫名一阵苦楚。

　　同为邻居，唐妩有一个疼爱她的老公，而自己，却和一个充满兽性的疯子住
在一起。

　　凭什么，凭什么啊！

　　她突然嫉妒起来，嫉妒那个方方面面都比自己优秀的女人。

　　张嵩抽插了十几分钟，很快就缴械，将精液都射了进去，随后才拔出来，没
去看躺在地上的半裸女人。

　　他准备去洗澡的时候，传来周芷琳的声音，语气很冷淡：「你不是要上唐妩
吗？」

　　张嵩斜视：「你想说什么？」

　　「我会帮你。」

　　张嵩冷哼，坐在一旁沙发上，点了一支烟：「说吧，你还有什么办法？陆天
可不是每次都能出差，如果是下药，那可没什么意思，我不喜欢强上，只喜欢人
妻自己主动。」

　　周芷琳抹掉嘴角的血，冷漠地站起来，提上裙子：「我自有我的办法。」

　　张嵩眯着眼，想了好一会，说：「可以，只要这件事你办好了，我就准许你
母子离开。」

　　周芷琳和张嵩对视，眼眸里藏着极深的恨意，许久才张口：「好，一言为定。」

　　…………

　　另一边，陆天回到了公司。

　　林珞萱的突然辞职，给公司带来一定程度的动荡，陆天以前作为职员时，还
没有这番感觉，但升到部长的职位时，这种感觉就很强烈了。

　　首先是长期合作的客户渐渐流失，然后是相关单位的突击检查，越加频繁，
还有许多诸事不顺的因素，正侵蚀着这家公司的最后气运。

　　也因此，刚升任部长的陆天，所需处理的事情更加繁忙，每天都是焦头烂额。
如果不是关乎自己的人生大事，他根本不会奢侈到请假一早上的时间，跑去医院
复查。

　　从赵恒办公室出来后，陆天松了一口气，总算忙完其中一部分任务。

　　他拿着杯子走去茶水间，发现里面有个女人，背影十分熟悉，正捣弄着咖啡。

　　她转过身来，发现是陆天，浅笑着说：「哟，是陆部长，恭喜升职啦~ 」

　　那女子正是方诗诗，见陆天表情有些错愕，轻声解释：「陆部长，前几天我
身体不舒服，所以休息了几天，现在刚回来上班呢。」

　　陆天心如明镜，知道这肯定是赵恒的主意，但不关他什么事，便笑了笑：「
原来如此。」

　　他绕过方诗诗，准备倒热水，方诗诗开口：「陆部长，你是要泡茶吗？我来
帮你吧~ 」

　　「不用了，我自己来就行。」

　　「陆部长，不必和我客气的。」

　　方诗诗主动挨了过来，双手拿过了陆天的茶杯。

　　两人的姿势很暧昧，方诗诗的胸部本就高耸，如今大半身子都紧贴着陆天的
肩膀。

　　陆天整个人很不自然，轻轻将手从她胸前抽走，接过茶杯后，客气地说：「
谢谢，那我先回去了。」

　　方诗诗的确是尤物，浑身上下，时刻散发着诱媚的荷尔蒙，即便是陆天，也
经常偷瞄她身材。但她作为老板的暧昧情人，陆天有自知之明，绝不敢有任何非
分之想，尤其还在公司里。

　　陆天升职后，有了自己的专属办公室，待遇方面提高不少，而且由于事务繁
重，理应要匹配一个秘书在身边打理，这也是赵恒刚刚和他说的事情。

　　还在沉思中的陆天，听到门外有敲门声，沉声说：「进来吧。」

　　哪知进来的人，却是方诗诗。

　　「额，你有什么事吗？」

　　陆天见她不出声，直接站在自己身旁，整个人很疑惑。

　　方诗诗掩嘴而笑：「陆部长，我现在没什么事呢，得需要你安排事给我做~ 」

　　陆天还没反应过来：「什么意思？」

　　「嗯？陆部长不知道吗，我已经是你的助理了呀~ 」

　　「我怎么不知道，谁安排的？」

　　「是赵总安排的呀，他觉得你身边需要一个人帮忙，所以我来了。」

　　陆天一时语塞。

　　他原本设想是，等唐妩进来公司，适应一段时间后，就找个理由将她调到自
己身边，那样两夫妻也有照应，办公效率会更高。

　　现在方诗诗捷足先登，抢了这个助理位置，而且还是赵恒安排的，他短时间
内，可没有任何理由赶走方诗诗。

　　或者说，方诗诗就是赵恒的眼线，所以不能轻易动她。

　　方诗诗见陆天没出声，脸色变得落幕：「陆部长，你不说话，是生气了吗，
是我哪里做错了？还是说，你嫌弃我了……」

　　她的眼泪瞬间流下来，正欲转身出去，立即被陆天抓住了手腕。

　　方诗诗这般流泪走出去，陆天无论如何，都无法解释清楚。

　　哪知方诗诗顺势而为，直接扑倒在陆天怀里，如小鸟依人，脸蛋紧贴着陆天
胸膛，露出衣领口内的春光，里面有阵阵香气传出，顿时让陆天心神旖旎。

　　方诗诗穿着工作服，只是裙子特别短，大片的黑丝美腿风光裸露在外，浑圆
的玉臀在陆天怀里摇曳，让他的胯下产生了最直接反应。

　　「陆部长，你是嫌弃我吗？」

　　「不不不，我没有这个意思，我绝对没有嫌弃你。」

　　陆天想扶她起来，哪知方诗诗不肯起身，反而更得寸进尺，双手搂住他脖子，
转悲为喜，撒娇道：「嘻嘻，我就知道你没有嫌弃我。」

　　她直接在陆天的唇上印了一个吻。

　　陆天简直被吓到了，这就是办公室恋情，干脆果断地推开她，站在一旁，脸
色非常严肃：「方诗诗，请你自重！」

　　方诗诗依然是楚楚可怜的样子，点了点头：「陆部长，我只是和你开个玩笑
而已，你别生气啦。」

　　陆天压下内心的烦躁后，随便安排了个任务给她：「行了，你出去吧，帮我
整理一下客户的资料。」

　　「好咧~ 」

　　方诗诗扭着蛮腰，轻轻离开了办公室，陆天难得舒了一口气。

　　下班后，陆天婉拒了同事聚餐，直接回到家里。

　　唐妩在厨房里忙活，陆天顺势从背后搂住了她柳腰。

　　「老婆，我回来了。」

　　「嗯，今天你好早下班呀。」

　　「对，因为我想你了。」

　　「讨厌，就你嘴贫~ 」

　　陆天看着厨房里丰盛的菜，有点疑惑：「今晚的菜，份量这么多？是有谁来
吗，陆明？」

　　唐妩轻轻摇头：「陆明已经去部队了，短时间内可能回不来了，是芷琳和她
的老公过来吃饭。」

　　陆天恍惚一下，才想起什么：「芷琳的老公？噢，是那个在医院工作的主任，
叫什么来着……张嵩？哦，对！」

　　「你也累了吧，要不先去洗个澡，等会就能吃饭了。」

　　「等会再洗，老婆我想抱一下你。」

　　「嗯……」

　　唐妩已经停下了手头的活，轻闭上眼，一直在竭力忍耐，等过了十几秒后，
轻拍他的手：「行啦，乖，去洗澡吧，你身上有很浓的汗臭味呢。」

　　「好好好，老婆大人要嫌弃我了！」

　　见陆天离开厨房后，唐妩的胸闷情况才渐渐缓解。

　　虽然没有之前那般恶心，但她的内心依然有强烈排斥，尤其是闻到陆天身上
的气味后，唐妩就觉得很反感。

　　或者说，只要是异性散发出来的雄性气息，都让唐妩莫名难受，唯一例外的
就是陆明，也就只有和陆明相处，才能让唐妩感到舒适。

　　她将自己的身体异样，归为病因的一种，又不敢和身边人说起，遂决定要抽
个时间去医院看看。

　　周芷琳夫妇很快就来了，四个人在餐桌上有说有笑。尤其是张嵩，不仅学识
渊博，还会调和饭桌上的气氛，让陆天对他大有好感。

　　唐妩做了五道精致的菜肴，厨艺十分了得，张嵩吃了赞不绝口，看着美人妻
的矜持模样，他的内心更加瘙痒，恨不得当场按倒在地上。

　　吃完饭后，张嵩和陆天在客厅聊天，周芷琳则陪着唐妩收拾碗筷。

　　「对了，之前咱们不是约好了，每周末都去健身馆吗？」

　　听到周芷琳的话后，唐妩才想起这件事，内心便有点难受：「那群孩子因为
学业繁忙，都不去练舞了，我去那里，也没有意思。」

　　周芷琳轻皱眉头：「怎么能半途而废呢？」

　　「真的不了，而且那里男人太多，我挺不舒服的。」

　　周芷琳不死心，顺势说道：「那要不，我们去瑜伽馆吧，我朋友刚好开了一
家瑜伽馆，是主打私人高端的，环境特别好。」

　　哪知唐妩还是摇头，笑着说：「哎，我不会练瑜伽，而且我在家也能自己做，
就不必浪费这些钱了。」

　　周芷琳有点急了：「唐妩，我已经办了一张年卡了，里面有好几千呢，如果
再不去消费的话，就要过期了，你真的不肯陪我去吗？」

　　见唐妩犹豫，周芷琳继续趁热打铁：

　　「你不会瑜伽，我可以教你呀，而且，最近不是很流行高温瑜伽吗，听说呀，
能镇静头脑，舒缓焦虑情绪，嗯……对身体排毒也有很大帮助呢。」

　　唐妩其实已经被说动了，她想起自己的身体异样，认真思考了会，便决定试
一试：「真的有这么神奇吗？我最近确实会感到头晕，还有点恶心。」

　　周芷琳神色变得古怪：「说实话，你是不是怀孕了？」

　　唐妩脸色微红，连忙否认：「没有，我就是头晕。」

　　周芷琳若有所思，更加笃定了：「我大致明白你的情况，就是身体受寒了！
真的，你看看你的手，都夏天了还这么冰凉，这样是不行的，女人就要出点汗排
毒，才能将寒气逼出来。我之前也是和你这样，你看我的手，很暖吧，现在已经
好了。」

　　唐妩被她这么一说动，便点头道：「嗯，那我就试试效果吧，等会转钱给你。」

　　周芷琳连忙拒绝：「我们之间不必这么客气。」

　　但唐妩非常执着，在问了具体的瑜伽课程后，用手机转账了一千元：「那我
先上五节课吧，感受一下。」

　　周芷琳没有阻止，嘴角含笑，她知道鱼儿上钩了。

　　当晚，陆天很早就躺在了床上，脱得只剩一条内裤，等待着唐妩上床。

　　唐妩正准备将衣服拿去洗了，却发现陆天的制服里，除了一如既往的恶心气
味外，还有一丝淡淡的芳香。

　　她有点不确定，又将衣服凑近鼻子里嗅了嗅，果然有一股芬芳，而且不同于
家里的洗衣液。

　　陆天是从来不用香水的，唐妩很肯定，她家里也没有任何类似的香水气味。

　　唐妩内心一沉，竟不知如何是好。

　　等到她回到床上时，已经连最后一丝和陆天温存的兴致都没有了。

　　「老公，今晚我有点累了，想早点休息，对不起……」

　　陆天只能按捺住内心性欲，安慰她：「没事，明天也是你第一天上班，确实
要养好精神。」

　　「嗯，老公晚安了。」

　　唐妩的爽约，让陆天颇为惆怅，在床上挣扎了很久才睡着。

　　一夜无话。

　　到了第二天早晨，唐妩六点多就起床了，她做好早餐后，便开始化妆。

　　陆天有一段时间没见过唐妩化妆，等见到妆后的她后，眼睛竟然完全挪不开。

　　「老婆，你今天，也太好看了吧。」

　　唐妩被他这么一番打量，脸靥顿时羞红，低头看了一下自己打扮，有点难为
情：「还好吧，你表情太夸张了，快吃……不然要迟到了。」

　　陆天匆忙吃完，随后开车和唐妩一起上班。

　　到公司楼下后，唐妩再次照了一下镜子，确认妆容无误后，陪同陆天一起走
进大厦。

　　果不其然，唐妩的绝世容颜，还有那优雅恬静的气质，吸引了公司大部分男
同事的目光，纷纷艳羡陆天的好福气。

　　陆天只觉得脸上有光，随后带着唐妩去了财务部。

　　自从林珞萱离去后，财务部的一把手就落到了老会计张芬的手里，她年龄有
40多岁，看起来和蔼可亲，而且据说和赵恒有亲戚关系，因此在公司里，大家都
尊称她一声张姐。

　　「陆部长，早上好。」

　　陆天笑着说：「张姐，早啊，这位新来的员工，嗯……也是我妻子。」

　　张芬起身走到了唐妩身边，很客气地说：「知道，当然知道，陆部长你放心，
我会妥当安排好小妩的工作。」

　　「行，那我先去去忙了。」

　　陆天和唐妩等人打了招呼后，就径直离开了。

　　唐妩坐在一旁，内心虽然有点紧张，表面依然很平静。

　　张芬坐回椅子上，又重新看了看职务表，表情轻皱，叫来一名女同事，问：
「这怎么搞的？出纳那边是已经满人了吗？」

　　「是的，张姐，最近财务部是都满人，而且新来的实习生都没地方坐了。」

　　「嗯……这就不好办了。」

　　张芬扶了扶眼镜，想了好一会儿，才对唐妩说道：

　　「小妩啊，我们这边都已经满人了，要不……这样吧，我和其它部门协调下，
看能不能先将你安排到其它岗位，过渡一段时间，到时候再调回来。」

　　「虽然吧，你也有基础，但毕竟是教师转行，多少会有点不适应，所以打磨
一下其它技能，对你今后的全面发展啊，也是有好处的。」

　　张芬的一番循循善诱，让唐妩完全没有任何理由辩驳，只能顺从地听取安排。

　　「嗯，好的，谢谢张姐。」

　　虽然表面没有任何异样，但唐妩内心是落寞的。

　　张芬又喊了一个人进来，说道：「这样吧，小果啊，你秘书那边应该还有位
置吧，能将唐妩安排进去吗？」

　　小果看了看唐妩，想说点什么，但张芬的眼睛死盯着她，只能打消了内心念
头：「嗯，文秘刚好有一个空缺。」

　　张芬满意地点头，指了指唐妩：「行了，那你负责安排小妩的工作吧，她毕
竟是新人，你有空多教一下她。」

　　小果乖巧地点头，随后陪同着唐妩一同走出办公室，笑着说：「你好呀，我
叫聂小果。」

　　「你好，我叫唐妩，以后请多指教~ 」

　　「嗯，一定的，我们秘书处的女孩，都是很好相处的，你放心吧。」

　　小果活泼开朗，仅三言两语就打消了唐妩的不安，她对突然转岗的安排，也
没那么抗拒了。

　　陆天得知唐妩去了秘书处，顿感遗憾。

　　早知如此，他就应该辞了方诗诗的就任，让唐妩留在自己身边，但现在说什
么都晚了，强行将唐妩安排在身边，恐怕会被人说闲话。

　　「没事的，我现在属于学习阶段，做什么都可以。」

　　唐妩看着欲言又止的陆天，不想让他难做，主动安慰起来。

　　「行，如果你做了一段时间，还是不喜欢秘书工作，就和我说，我看能不能
将你调离。」

　　唐妩笑着说：「嗯，知道啦~ 」

　　这时，方诗诗从后面走了过来，手里拿着几份文件，凑到陆天耳边，轻声说
：「部长，到时间了。」

　　陆天才想起今天约了客户，便和唐妩说道：「行，那有什么问题，你随时请
教小果，我先去忙了。」

　　唐妩看着两人走远，才知道陆天身边，竟然有一个秘书是叫方诗诗，人还长
得特别漂亮。

　　同为女人，唐妩能从她的语言姿态及神情中，感受到一丝莫名不舒服。

　　她是从来不知道，陆天身边竟然有一个女秘书，陆天也从来没有提起过。

　　更让她难受的是，昨晚闻到的那股香味，正是从方诗诗身上传出来的。

　　唐妩正陷入恍惚的时候，便听到身边一群人在打招呼：「赵总好。」

　　她抬起头，看到走廊那边走来一位男子，穿着笔挺的高定西装，整个人精气
神很足，正是赵恒。

　　唐妩和陆天，曾经和赵恒吃过一次饭，所以认得他长相。

　　赵恒不经意间瞥到了唐妩，轻点了头，但没过来打招呼，然后走进自己的办
公室。

　　他的这番高冷姿态，让唐妩心里稍安，打消了之前一些顾虑。

　　赵恒回到办公室后，拨通张芬的办公室座机。

　　「事情是办妥了？」

　　「赵总，我安排好了，临时调她去了秘书处。」

　　「嗯，就这样。」

　　赵恒挂掉电话后，走到落地窗前，眺望着远处的高楼盛景，嘴角露出轻蔑笑
容。



　　第十七章  处女之苞


　　赵恒的前半生，可以说一直顺风顺水。

　　从小开始，他就处于官商文化的浸淫中，很早领悟到尔虞我诈和勾心斗角的
精髓，也明白父亲及叔辈的官场地位，究竟能给自己带来多大权力。

　　而母亲的经商实力，又能给他带来多少巨量财富。

　　也因此，赢在起跑线上的赵恒，很早就开始纵欲享受，沉醉在声色犬马中。

　　但凡他要得到的东西，总会想尽一切办法达成，哪怕不择手段，哪怕天怒人
怨。

　　反正到了最后，都会有家族的权势来庇护。

　　中学时期，他觊觎自己的英语老师，那是一位刚毕业没多久的女大学生。

　　在一次课外辅导间歇中，筹谋已久的赵恒，直接下药强奸了老师，同时还拍
下胁迫视频，并三番四次用来要挟，在各个场合发生性关系。

　　有在办公室、厕所、教师宿舍，甚至是在晚自习后的课室。

　　受尽屈辱的女老师，在一次被集体轮奸后，赤裸着身体，从窗台跳了下去，
当场身亡。

　　这件事，最后轰动了整个华南市。

　　时任副局长的赵毅顺，震怒，迅速将这批逃逸的人全部抓回来，逐一接受审
判。

　　在大家夸赞赵毅顺的雷厉风行时，却不知道，这位副局长经过一番完美运作，
成功将自己的儿子赵恒置身事外，不露出任何蛛丝马迹。

　　而那几位参与轮奸的同伙，有的直接判死刑，有的病死在监狱里，失踪的失
踪，消失的消失，完美掩盖了赵恒的罪行。

　　而这件事之后，赵恒的行为终于有所收敛。

　　在赵毅顺的指使下，赵恒开始慢慢接近林珞萱，甚至在填志愿时，报了林珞
萱所读的大学。

　　林珞萱位处另一个顶层，从小到大就被保护得很好，虽有聪慧，却也难防人
心，尤其是无法分辨赵恒的各种糖衣炮弹。

　　赵恒知道她爱好所在，于是利用陆明的文学才华，成功俘获了女孩心；甚至
在侧面暗示下，还让陆明「主动」去了北疆当兵，以铲除一大威胁。

　　毕业后，仗着母亲的商业庇护，他的事业很快有了起色，建立起属于自己的
权势网。

　　只需再过一段时间，林珞萱就能接受他的求婚，林家女婿非他莫属；父亲可
以趁着换届，挤进省统领会，进一步巩固赵家地位；母亲也能凭借和林家的关系，
在年底谈妥并购事项，加快企业的上市步伐。

　　是的，一切都那么顺风顺水。

　　但陆明回来后，他的运气似乎到头了。

　　之后所发生的一系列变故，无论巧合还是阴谋，都让赵恒措手不及。

　　直到林珞萱彻底和他分手后，他才明白，自己竟给家族带来了灭顶之灾。

　　只要赵家攀爬不上更高地位，只要父亲在林家和周氏的权力争夺中失势，那
些一直虎视眈眈的仇敌，就能直接手撕了赵毅顺，最终铲掉整个赵家。

　　赵家的最大仇敌，赵恒当然知道，是萧遥会，萧华雄，萧黛……每当想起萧
黛给他下的阳痿药物，赵恒就怒火中烧，恨不得将萧黛蹂躏致死。

　　终有一天，他一定要亲手报仇，看着萧黛那贱人在跪在他脚下求饶。

　　此时，聂小果走了进来。

　　她看到赵恒站在窗边，脸色看上去阴晴不定，内心咯噔，怯怯地说：「赵总，
您……找我有事吗？」

　　赵恒看到她那副腼腆模样，强烈的征服欲就涌了上来。

　　「有事，今晚下班后，你别回去了。」

　　小果的躯体轻颤，她知道这句话含义是什么，也知道接下来会面临什么。

　　赵恒见她迟迟没出声，语气有点不悦：「怎么，你是想反悔吗？」

　　见赵恒咄咄逼人，小果垂下了头，小声说：「不是的，我……我已经考虑清
楚了，只是这几天，我来……那个了。」

　　「真的？你要怎么证明？」

　　听着赵恒的戏谑口吻，小果的脸已是红彤一片，竟不知如何解释：「我……
我是真的……来了。」

　　赵恒走到她身侧，凑到她耳边口：「行啊，那就让我检查一下，如果你敢骗
我，那我只好就地正法了。」

　　说完，他直接掀开小果的黑色裙子，露出被透明丝袜覆盖的颀长玉腿，凝滑
的翘臀处，是白色小内裤，已经被丝袜挡住，却拦不住赵恒的魔爪，直接按在了
玉臀上。

　　小果的脸颊和粉颈，涌出一丝晕红，任由赵恒在她裙子内探索。

　　时间仿佛过得非常漫长，久到她快要窒息的时候，才传来赵恒的声音：「是
没骗我，今天你是第几天了？」

　　她垂着头，急忙捋平裙子，小声回应：「最后一天了……」

　　说完后，她才意识到这句话的不妥，仿佛是自己在「急切」等待赵恒的宠幸。

　　赵恒笑了笑：「行了，我看就今晚吧，而且你来月经了，我不就可以不戴套
了？」

　　聂小果抿着嘴，心如死灰，轻轻点了点头。

　　「唐妩是新人，你有空的话，多教一下她。」

　　「我会的。」

　　「嗯，那就出去吧。」

　　聂小果从办公室走出来后，还沉浸在刚才的无助氛围中，难以摆脱出来。

　　刚从茶水间出来的唐妩，见状，走过来柔声道：「小果，你是怎么了？看着
脸色不太好？」

　　小果意识到了什么，急忙掩饰，摇头：「没，没什么，嗯……是，可能是我
来月经了吧，流得有点多。」

　　「来，我给你一些东西。」

　　唐妩主动拉过她的手，走到自己工位上，将一保温杯递给了她：「这里面是
姜枣红糖水，我今早出门前，特意帮你弄的，因为昨天我就看你脸色不太好，所
以大致猜到了……」

　　她还拿起座椅上的毯子，递给了小果：「对了，办公室的空调有点冷，你盖
在腹部上，千万不要受寒了……」

　　看着唐妩的细心叮嘱，小果只觉得内心微暖，轻擦着眼眶里的泪水，点头：
「嗯，我知道了，谢谢你。」

　　「傻，别说这些话了，要真说谢谢呀，应该是我才对，这几天我一直请教你
许多问题，你都很耐心向我解答，我才能那么快上手。」

　　小果由衷地笑了，默默擦干眼泪。

　　她和唐妩说完后，回到了自己座位。

　　同组的许多女生，都知道唐妩的身份比较特殊，能不经过面试，直接进来公
司。这背后，多少是有陆天的运作，也就是关系户。

　　唐妩虽然长得极为惊艳，却对身边每个同事都很友好，人也容易相处。

　　只没几天，同事之间就很快熟络了。

　　她学习能力很强，而且什么都愿意学，领悟力高，即便是很琐碎的事情项目，
在经过她的仔细梳理后，都变得井井有条。

　　也因为秘书这份工作，让唐妩和赵恒的相处时间变多。

　　唐妩是一个非常敏锐的女人，但凡身边出现的异性，只要从眼神或者一些举
止神态等细节，就能大致猜到对方的内心在想什么。这段时间里，她偶尔了解到
公司的一些绯闻，比如林珞萱和赵恒、赵恒的私人卧室等等，让她对赵恒的观感
直线下降。

　　在通过一番工作对接后，在唐妩眼里，赵恒的确是一位称职的老板。

　　他在公共场合里，会始终注意自己的个人形象，举止谈吐得体，充满绅士风
度，没有任何大腹便便的猥琐举止。

　　谈判能力非常强，做事老练，性格豪爽，是唐妩给赵恒的初步个人印象，对
他的戒心，稍微没之前那么紧了。

　　临到下班时，小果走了过来，笑着对唐妩说：「忘了告诉你，今晚是迎新聚
餐，你作为其中一名新人，可要记得来哦。」

　　由于几个部门都有新人面孔，赵恒直接拍板，包下了附近酒店的十几围桌。

　　「好呀……只是，我需要回去换件衣服再过来吗？」

　　唐妩看了看自己衣服，语气充满着不确定。

　　小果掩嘴而笑：「不用，你知道吗，公司的女同事，都夸你穿得衣服漂亮大
方呢。」

　　「是吗？」

　　唐妩被她这么一夸赞，竟有点不好意思。

　　她今天穿着白色的雪纺衬衫，剪裁十分得体，下身是卡其色的铅笔裙，一双
美腿搭配着透明丝袜和浅色高跟鞋，刚好将她的身材完美勾勒出来，却又不显得
轻佻妩媚，看上去优雅得体，具备亲和力。

　　只是让唐妩不习惯的是，公司里的男同事，总会偷瞄她的胸部和丝袜美腿，
无论是去洗手间还是坐电梯，都是如此，她也只能默默习惯这一切。

　　下班后，唐妩本来想等到陆天，再一起去聚餐，却发现他已经有了应酬。

　　男人以事业为重，她能理解，但知道方诗诗也陪着陆天时，心里多少有点失
落。

　　到了酒店后，唐妩作为新人之一，又是难得一见的大美女，自然少不了同事
们的调侃，而男同事之间，总会说一些荤段子。

　　唐妩话语不多，一直安静地坐在角落，保持着基本礼仪。

　　而一些怀有心思的男同事，见到她如此，也不好继续调侃。

　　等到了敬酒环节，原本滴酒不沾的唐妩，终究无法逃避。她抵挡不住连绵不
断的进攻，被迫喝了不少酒，导致醉颜微酡，整个人带有少许柔媚。

　　有一两个男员工很坚持，非要让唐妩继续喝下几杯白酒，否则就是不给面子。

　　一旁的小果知道他们居心不良，急忙为唐妩挡酒：「哎，你们没看到唐妩已
经醉了吗，她不能再喝了。」

　　「你这话说的，我们是恭贺陆部长高迁，这些酒，本来就是和陆部长喝的，
但现在陆部长人不在，那是不是要由部长夫人代劳呢？」

　　几个人你一言我一语，纷纷开始起哄。

　　他们虽然一口一口的「陆部长」，但听在唐妩耳里，语气却充满了调侃和不
屑，内心自然愠怒。

　　陆天虽然是部长，却只是负责权力最小的外拓部，因此其它部门别有用心的
员工，自然不会顾忌什么。

　　出于礼貌，唐妩只能默不作声，但她不知如何进退，场面变得很被动。

　　她了解自己身体状况，只要稍微碰点酒，就很容易醉。如今陆天不在身边，
她知道自己一定不能继续喝，否则很容易出事。

　　就在她颇受煎熬的时候，赵恒走了过来。

　　他看到这一幕，眉头轻皱，沉声说：「怎么，你们这几个酒疯子啊，别吓着
别人了。」

　　赵恒的一番话很平静，但那几名男子顿时失去了继续纠缠的气势，变得唯唯
诺诺，在支吾几句后，灰溜溜走了。

　　唐妩松了口气，随即轻轻站起来，拿起了酒杯。

　　「赵总，嗯……谢谢你，我……」

　　赵恒摆摆手，说道：「不必如此，如果你酒量不行，就不要继续喝了。嗯…
…我见你似乎有点醉了，要不待会……哎，小果，你等下陪唐妩一起回去吧，两
个人也有伴。」

　　小果听到赵恒的话语，竟有点不可置信，她原本以为，今晚是跑不掉了。

　　「嗯，可以的，我……我就住仙桥那一边，唐妩你是顺路吗？」

　　唐妩笑了：「对呀，我也在那一边。」

　　赵恒见没什么事，向唐妩露出善意微笑，然后转身离开了。

　　他的这番姿态，让唐妩又重新认识到他的新一面。

　　而旁边的小果，仍不明白赵恒的用意，在原地愣了神。

　　聚餐结束后，身边的同事陆续离开，小果作为秘书，还要负责一些善后事宜，
唐妩也跟着帮忙。

　　等一切忙完，小果便去了洗手间。

　　唐妩想等她一起回家，哪知小果的电话突然打过来：「唐妩，不好意思，我
这边……嗯，我这边还有一些事要忙，所以……你先回去吧，对了，路上你一定
要注意安全，回到家了就和我说声。」

　　「嗯，没事的，我自己可以回去，你也要注意安全哦。」

　　唐妩挂掉电话后，又打给陆天：「老公，你有空来接我吗？」

　　电话那边的声音非常吵杂，还有震耳欲聋的歌声，导致陆天声音断断续续：
「老婆……那个……客户唱歌……很晚……我看看……11点……」

　　「行……那我自己先回去吧，你真的不要喝太多酒了，会伤胃……」

　　陆天又说了几句，但实在过于吵闹，含糊几句后就挂断了。

　　唐妩的心莫名失望，望着手机屏幕发呆，随后便一个人离开了酒店。

　　走出酒店后，她站在马路边等空车。

　　由于附近是刚开发的金融区，基础设施很不完善，人烟稀少，车流自然也不
多。

　　唐妩等了许久，都没看到有司机接单，更没有一辆空载的出租车。

　　这时，远处来了四五个人，一身流氓打扮，向唐妩方向走来。

　　唐妩内心一揪，不敢往他们那边看，生怕引起不必要误会。

　　但几名流氓很明显就是冲着唐妩而来，吹着口哨，有点来者不善。

　　唐妩没有任何犹豫，转身就想跑回酒店，却已经被几人堵死去路。

　　马路边缘是长长的防攀围栏，留给唐妩的出路就，只剩一旁的漆黑街道，那
里更加空旷，也更危险。

　　他们眼神肆无忌惮，扫视着她的胸脯，像是审猎物般，一直打量到她的丝袜
美腿上。

　　其中一名染红毛的痞子，发出轻佻语气：「美女，怎么称呼？」

　　唐妩脸色微微泛白，没有回应。

　　她看到远处就有一个保安亭，里面却空无一人。

　　而酒店外有一位安保老头，他似乎不想惹事，竟直接背过身去，假装没看到。

　　「哎美女，怎么不说话就走了呢？嘿，等等我们呗！」

　　唐妩着实被吓到，她走动步伐加快，只是穿着高跟鞋十分不便，很快就被流
氓围住。

　　其中一名趁势抓住她手腕，嬉皮笑脸道：「美女，就这么不赏脸吗？」

　　「哎哟，还想报警啊？」

　　另一名流氓眼疾手快，直接抢过唐妩手机，挂断了报警热线：「哈哈，先帮
你挂了。」

　　「你们到底要怎样！」

　　唐妩的声音充满愠怒，手已经放进包里，准备拿出辣椒喷雾。

　　「没怎么样，就是想认识一下呗~ 」

　　唐妩甩开其中一名流氓的手，语气很平静：「我不认识你们，别再碰我，我
老公很快就出来了。」

　　「美女，逗我们是吧，我们在对面观察你很久了。」

　　「嘻嘻，你是打不到车吧，要不，去坐我们的车？」

　　眼看几人明显来者不善，唐妩的心如坠谷底。

　　此刻她才意识到，当初没去考驾照，没有给自己买一辆代步的车，是多么愚
蠢的决定。

　　正当一群人围着唐妩纠缠不清时，一辆跑车轰鸣而来，直接冲上人行道，用
激光大灯瞬间照射，让一群流氓睁不开眼睛。

　　在唐妩看来，那是光明。

　　车上很快下来一名高大男子，正是赵恒。

　　他二话不说，用拳头直接弄倒其中一名流氓，随后拉着唐妩的手往回跑，语
气急促：「快上车！」

　　「干，开跑车又怎么样！拦住他们！」

　　唐妩被赵恒牵着手，没有任何犹豫，迅速坐进了副驾驶里。

　　赵恒握着方向盘，引擎传来一阵轰鸣，迅速往前狂奔，吓得几名流氓急忙让
道，不敢再贸然靠近。

　　眼看甩脱了身后流氓，唐妩那惊魂未定的心才渐渐平复，出酒店时尚有几分
醉意，现在已经全然消失。

　　「别怕，已经安全了。」

　　「嗯，谢谢。」

　　「别说这些傻话了，是谁看到这一幕，都会出手阻止的。」

　　赵恒的语气有点自责：「其实，今晚也是我考虑不周，没有安排其他人手来
接待客户，不然陆天就……」

　　「赵总，这真的不怪你……」

　　赵恒摇头：「嫂子，私底下场合，你就直呼我名字吧，就别什么赵总了，听
着怪生疏的。」

　　「嗯，知道啦，赵总。」

　　见唐妩露出调皮表情，赵恒莞尔一笑，内心对美人妻的渴望及占有欲更甚。

　　但他也知道，今晚绝不是一个好时机，甚至短时间内，都无法摘掉脸上的伪
装。

　　「那赵总也不必叫我嫂子了，直接说我名字就行。」

　　「可以……导航是这个位置是吧，行，很快就到了。」

　　车内重新变得安静起来，两人无话，气氛有点凝固。

　　唐妩本身的性格就偏向宁静，因此不知道说什么话题，干脆就不出声。

　　而且，让她和一名异性身处在密闭空间中，就更为拘束，尤其是从赵恒身上
所散发的气息，和她从陆天身上闻到的是一模一样，很自然就排斥。

　　赵恒按捺不住，还是率先开口了：「刚来几天，还习惯吗？」

　　唐妩点头：「嗯，还行。」

　　「你也看到了，最近公司的人事变动频繁，业务经营不太好，所以员工压力
普遍较高，我一直在调和解决这些问题，但还需要一点时间。」

　　「赵总，我能理解，我也会做好自己的本分工作。」

　　见唐妩一直用办公语气来回复，赵恒心竟有点憋闷，干笑着说：「那，如果
工作上有什么问题，随时和我说。」

　　原本这只是一句普通客套话，唐妩的反应却不小：「……真的吗？」

　　赵恒微微错愕，看了一下她：「当然。」

　　唐妩沉默，仿佛深思熟虑了很久，看向赵恒，轻声开口：「那，赵总，我能
调去……做陆天的跟班秘书吗？」

　　赵恒的脸色没有任何波澜，声音平静：「哦，为何？」

　　唐妩停顿，稍微组织了一下语言：「其实，我是有多方面考虑的……首先我
和陆天是夫妻，我非常了解他，所以在业务协作上，我相信能和他更合拍，在处
理事情的效率上，也会更高……」

　　唐妩说了一系列调岗理由，赵恒是越听越烦，他好不容易才将唐妩转来秘书
处，怎么会轻易放她回老公身边呢。

　　赵恒轻敲方向盘，好一会儿，才微微摇头：「唐妩，你的话似乎意有所指，
因此，我需要真正的理由。」

　　唐妩知道他话有所指，便没再顾忌，柔声说出来：「赵总……我作为陆天妻
子，对方诗诗的存在，是有点担心的。」

　　「我有好几次，都看到了方诗诗有逾越普通秘书的行为，同为女人，我会感
到很不安……」

　　唐妩的这些话仿佛憋许久，一口气全部说出来，本以为赵恒会生气，哪知他
却笑了：「原来如此。」

　　唐妩安静等他下文。

　　「唐妩，可能你刚来，不太了解方诗诗，她呀，可算是老员工了。」

　　赵恒偏过头，看了看唐妩：「你知道为什么，方诗诗的月薪能上万吗？」

　　唐妩摇头，她只知道陆天的工资是2 万，而自己的试用期工资是5000元，不
高不低。

　　「因为，她的业务能力确实很强，这就是我愿意开高薪的原因。」

　　赵恒接着又说：「陆天作为外拓的一把手，整天要和重要客户打交道，这是
无法避免的。而每个客户都有不同性格和脾气，更有不同的相处模式，这种情况
下，就需要灵活应变，而不是套用僵化模式。」

　　「方诗诗，就是这方面的管理高手，她可以掌握和任何客户打交道的正确方
式，任何大小事宜，在方诗诗的细致安排下，都能高效完成。甚至是，她还有很
强的酒量……唐妩你想一下，陆天毕竟是一个人，只有一个胃，酒量再好，他也
难招架，况且，陆天的酒量并不好吧，你作为他妻子，肯定很清楚。这种情况下，
如果身边有一个会酒量的女人来圆场，给客户做足面子，就非常重要了。」

　　「所以，唐妩，不说别的，就你的酒量，能胜任吗？」

　　唐妩没出声，她知道自己的酒量非常浅。

　　赵恒的语气意味深长：「这就是我为何要将方诗诗调到陆天身边的原因，也
只有方诗诗，才能做好这些事。」

　　唐妩很想说自己也能做到，接着又开始拷问自己，真的能做到方诗诗那样？

　　她不确定了，所以没底气开口。

　　但赵恒就着这个话题，继续讲下去，语气变得凝重：「唐妩，虽然在私底下，
我把你称作嫂子，但在公事上，我希望你有分寸。」

　　「公司，不是为你一个人而开的，更不是你想随便调去哪，就可以去哪。我
如果破例了，那其他人跟着效仿，我是答应，还是不答应？你如果真去了陆天身
边当秘书，公司只怕会有更多闲言闲语，说什么陆部长滥用私权等等，这种情况，
是你想看到的吗？」

　　唐妩听出赵恒话里的不满，小声地说：「赵总，我知道了。」

　　赵恒见她主动退让，语气重新缓和：「唐妩，不必说对不起，人之常情，我
能理解。」

　　「这样吧，再过一段时间，等你业务能力各方面都上来了，我就把你调去外
拓部，如何？总得让公司同事，先认可你的能力吧？至于方诗诗，明天我就警告
她，要注意自己的举止分寸，也避免继续被人闲人闲语，如何？」

　　见赵恒松口，唐妩恢复了希望，轻轻点头：「我会努力的。」

　　赵恒摇头：「光是努力还不够，你还需要更多的表现机会。」

　　「表现机会？」

　　「嗯，既然你作为秘书，我以后会让你多出席一些场合，担子自然也会更重，
你需要有抗压准备。放心，只要你表现突出，工资待遇不会少你了一份。」

　　赵恒的一番安排，让唐妩没有多少异议。

　　在她内心深处，同样希望这份工作可以证明自己的能力，而不仅仅是作为陆
部长妻子的身份。

　　半个小时后，汽车停在了小区门口。

　　唐妩下车后，礼貌性说了一声「谢谢」。

　　赵恒笑了笑：「小事情，以后一定要注意安全。」

　　他说完后，跑车很快就消失在唐妩眼前，没有任何停留，更没有什么「上司
借故回家喝水」的香艳情节。

　　年少有为，有礼貌，懂分寸知进退，不油腻……她对赵恒的印象又加深了一
层。

　　但她不知道，赵恒全程一直在克制自己的欲望。

　　副驾驶上，尚留有唐妩的幽香，萦绕在密闭车厢内，让赵恒心猿意马。

　　有好几次，他都恨不得将美人妻的衣服撕烂，直接就地正法。

　　「还不是时候，还不是时候……」

　　他如果真的强硬上，只能得到和美人的短暂欢愉，却无法承受一系列连环后
果。

　　通过这几天的短暂接触，他差不多摸清了唐妩性格，属于外柔内刚的类型，
甚至骨子里拥有一道强硬底线。

　　如果强行将唐妩上了，他无法肯定会有什么极端后果，而公司的外拓事业，
在没有更合适人手前，还需要依赖陆天来进行，直接撕破脸皮不合适。

　　如果是诱拐，主动攻陷美人妻的芳心，性质又不一样了。

　　「慢慢来，会有那一天的……」

　　赵恒狞笑着说，随后拿起手机，拨通了一个号码，戏谑地说：「你到酒店房
间了吗？」

　　电话那头的人，正是小果。

　　她很小声地说：「嗯……」

　　「换衣服了吗？」

　　小果愣住了，反问：「什么衣服？」

　　「床上的衣服，没看到吗？你去洗个澡，然后换上，等我。」

　　见电话那头沉默，赵恒的语气瞬间冷冽：「都这个时候了，你还犹豫什么？」

　　小果略带哽咽，带着极大克制，轻轻「嗯」了一声，随后将电话挂断。

　　「哼，贱人，等下看你怎么装。」

　　赵恒将车停到路边，从扶手箱里拿出小盒，掏出了一颗蓝色药片。

　　他想了想，又拿出一颗，然后送水吞服下去。

　　去酒店的路并不远，只需十几分钟，赵恒愣是开了大半小时。

　　等到他体内的药效完全发作，腹部仿佛有一团火在燃烧时，才将车开进去。

　　男人的尊严，对他来说最为重要，尤其是床事方面。

　　他三两步冲进酒店房间，看到躺在床上的聂小果，但全身包裹在白色被子里，
只露出一个头，背对着他。

　　而旁边桌子上，是折叠整齐的衣服。

　　「盖得这么严实干什么？」

　　赵恒想掀开被角，却被聂小果紧紧扯住，不让他得逞。

　　他只能看到一对粉盈娇俏的嫩足，在半透明白丝袜的包裹下，朦胧诱人，既
纯洁又带着诱惑，忍不住伸出手摸了一把。

　　犹如受惊的小鹿，那对白丝嫩足也立即缩了进去，没让赵恒得逞。

　　聂小果的这番青涩举动，让赵恒的心直痒，一想到眼前的处女含苞待放，欲
望便喷薄而出。

　　他迅速脱掉全身衣服，赤裸着钻进被窝里，粗鲁抱住里面的火热胴体。

　　背后传来了异性气息，聂小果本能想挣扎，但赵恒迅速拨开她胸口上的手，
手掌很快握住了柔滑玉乳。

　　「没想到呀，你竟然深藏不露，以后都可以打奶炮了！」

　　听了赵恒的调侃，小果更为羞耻，默不作声。

　　平时她都是穿着正规制服上班，所以无法显露身材。

　　当脱掉衣服后，赵恒直接用手感受，才发现小果的乳量非常惊人，一只手都
差点握不住，触感柔滑，乳肉弹跳皓白，每一次玩弄抓捏，都能激起阵阵乳肉。

　　赵恒在其中一颗乳尖处拿捏，瞬间刺激到小美女的敏感神经，猝不及防，发
出一声低吟。

　　赵恒想将她的身子翻过来，但聂小果始终不肯挪动躯体。

　　他有点烦躁，一狠心，直接将被子扯开，露出一具充满诱惑的凝白胴体。

　　「你……」

　　聂小果失去了最后的保护后，蜷缩着全身，试图用手遮住裸露的敏感部位，
整个人楚楚可怜。

　　但在赵恒看来，这是处女的最后矜持而已。

　　她的背部肌肤，就如羊脂白玉般凝滑，曲线玲珑柔美，上身是类似泳衣的白
色齐臀连衣裙，裙子上还有细碎的猫爪图案，由于面料是弹力针织，所以材质极
其薄透，里面的肌肤朦胧可见。

　　即便被手挡住了玉乳，依然能从侧面看到那饱满和坚挺。

　　柔腰纤细，玉臀紧翘浑圆，勾出一道完美弧线，而美腿根部是白色丁字裤，
由于开档，粉嫩的玉缝清晰展现，肉唇很小，但十分红润，紧紧包住里面的红绉
肉芽，如未经耕耘的粉嫩穴地，含苞欲待。

　　一双如春笋般紧致的修长玉腿，穿着长筒的半透明白丝袜，嫩白莹莹，那妩
媚莲足精秀若腻，足趾玉白寇嫩，在白丝袜包裹下迷离诱人。

　　这一身白色的猫兔女郎情趣制服，是赵恒专门挑选的，其实原本还有一条白
色的猫尾肛塞，但聂小果没有用上。

　　既然是初次开苞，赵恒也就不勉强，他相信日后，会有足够多的时间来调教。

　　此时此刻，小果蜷缩成一团，隐约传来啜泣声，让赵恒有点不知所措，却燃
起更暴虐的心态。

　　「哭什么，等会自然有你爽的时候！」

　　赵恒粗鲁将女孩身子躺平，随即张开她的白丝美腿。

　　小果已经放弃了抵抗，闭上了美眸，任由他视奸自己下体。

　　在赵恒的目光所及下，女孩的神秘幽谷完全展现，阴阜上是一小撮修剪过的
阴毛，下面是红润的肉蒂，在蜜唇紧裹下，只探出一点头。花唇狭长而粉嫩，由
于未经人事，显得干净纯洁。

　　赵恒伸出手指，轻轻地拨开柔软蜜唇，同时还在嫣红欲滴的肉蒂上按揉。

　　「唔……」

　　他的持之以恒，终于惹来了女孩的轻声低吟。

　　在赵恒的一番刺激下，原本干涩的肉缝变得湿漉漉，里面的嫩肉褶皱有爱液
汨汨而出，虽然不多，却也代表着，女孩已经动了情。

　　「终于有感觉了，想要吗？」

　　小果轻轻摇头，脸靥完全羞红，似乎没想到自己的身体竟有如此反应。

　　赵恒没再继续戏弄她，生怕处女膜被戳破。

　　他调整好姿势，准备将肉棒捅进蜜穴里。

　　但有点尴尬的是，尽管赵恒体内的欲望暴涨，下体的勃起硬度却远远不够，
还是偏软，龟头撑开了好几次湿润花唇，都无法成功顶进去。

　　赵恒的脸满是赤红，他捣鼓了好一段时间，肉棒仍然没有雄起来，既难受又
恼火，内心早已将萧黛杀了无数次。

　　聂小果被迫张开白丝美腿，始终保持着这番羞耻姿势，只期望赵恒赶紧做完，
赶紧结束。

　　但见赵恒迟迟没有反应，她那原本捂住脸的手轻轻放下，看到他下体疲软，
正努力地按揉时，竟松了一口气。

　　只需再坚持一段时间，赵恒就会知难而退，她也就能保住处女之身了。

　　小果那如释重负的神态，着实刺激到赵恒尊严，以至于下身肉棒竟奇迹般勃
起来，虽然还没到最坚硬状态，却已经可以插入。

　　他不敢再犹豫，将龟头抵在花穴处厮磨，让里面流出的爱液浸湿肉棒，随后
挤开紧闭花唇。

　　「唔……痛……」

　　小果心如死灰，痛苦地闭上眼睛，双手抓住赵恒手臂，想试图阻止什么。

　　赵恒长吸一口气，只觉得龟头顶开了一处极其逼仄的膣道，而且在缓慢前进
时，还有一层隔膜阻挡着。

　　「赵总……求你了，我……我后悔了……」

　　聂小果的哀求，丝毫无法改变赵恒的主意。

　　他一鼓作气，抓住白丝袜紧裹的粉嫩美腿，随即下半身用力一挺，整根肉棒
势如破竹，直接捅进了蜜穴深处，发出沉闷的「嗤」声。

　　「啊——呜呜……好……好痛！」

　　小果再也忍不住，直接哭了出来，眼泪从脸颊往下流。

　　赵恒见她如此，一开始还有点怜惜，但那柔软温厚的蜜壶，时刻刺激着他神
经，忍不住开始抽动起来。

　　虽然蜜穴口已经湿润，但柔软的膣道内还非常干涩，赵恒也不敢过分用力，
动作变得轻慢起来。

　　「痛……」

　　微绽的花唇，随着肉棒的缓慢摩擦，从里面慢慢流出一丝猩红，滴在了洁白
床单上。

　　赵恒看到后，成就感更甚，笑着说：「从今晚开始，你就是我赵恒的女人了，
放心，我会让你好好体会做女人是什么样的滋味。」

　　聂小果没有回应，始终闭着眼睛，双手捂住脸颊，晶莹泪水从指缝间渗出。

　　赵恒拨开了她的手，只见那脸靥已是梨花带雨，楚楚可怜，特别是那娇嫩的
芳唇，让他忍不住俯下身，直接吻了上去。

　　「你……唔……」

　　被夺走处女后，小果的心神已经麻木，对初吻被夺，也没那么抗拒。

　　但无论赵恒如何使劲，她始终不肯松口，紧抿着贝齿，坚守最后底线。

　　赵恒没再坚持，他看到那浑圆白皙的玉乳，正随着自己的抽插而上下摇晃，
尤其是两颗青涩的蓓蕾，娇挺颤抖，他直接含住了其中一颗，另一只手则用力地
抚摸乳肉。

　　「呜……」

　　度过最初的破瓜痛楚后，小果的娇嫩身体，逐渐习惯了赵恒冲击，肉棒撞击
蜜穴的频率越来越快，交媾处飞溅的爱液也越来越多。

　　随着肉棒的每一次抽插，小果的嘴唇微微张开，到最后似乎忍不住了，开始
发出一丝丝低吟。

　　赵恒听了后，语气依然充满戏谑：「不痛了？感到舒服？」

　　聂小果的脸靥一片绯红，娇怯可人，没有理会赵恒的话语。

　　她的一双白丝美腿，随着赵恒的抽插加快而激烈摇晃，尤其是那双玲珑嫩足，
更是性感妖娆。

　　赵恒将那双白丝美腿捧在怀里，感受着丝袜的柔滑触感，心神旖旎，嫩足宛
若无骨，洁白秀气，让他忍不住将足趾含在了嘴里。

　　小果的手无处安放，任由他把玩着丝袜美足，此时她的性欲已经要臻至巅峰，
死死地抓住床单，嘴唇张得更开，丝丝娇吟传了出来。

　　「唔……我……呜呜……」

　　她的柳腰直接弓起，性感的胴体如蛇般扭摆，硕乳激烈颤抖，尤其是白丝美
足，更是紧紧地绷着。

　　赵恒只觉得肉棒被膣道猛然箍住，有节奏地一翕一张，同时有更多的温暖蜜
液，从花穴深处喷出，顿时浊蜜横溢。

　　看着美人的躯体，在自己身下娇颤火热，粉腻酥融，还发出轻柔动听的哭啼，
赵恒只觉得有很久很久，都没有这样酣畅淋漓了。

　　他终于忍不住，抓住滑腻如酥的白丝美腿，下腰死死顶住蜜穴深处，将所有
精液都喷了进去。

　　小果想阻止已经来不及了，而此时的她还沉浸在高潮余韵中，披肩散发，星
眸迷离欲醉，全身肌肤已是香汗淋漓，散发诱媚的光晕。

　　赵恒射完后，才恋恋不舍地将肉棒拔出。

　　原本还娇嫩迷人的花穴，此刻已变得红润胀满，阴唇微微绽开，从里面流出
了一大股白色精液。

　　小果知道，一切都已经发生，自己再也没有回头路了。

　　她的眼眸里，满是黯淡。

　　…………

　　刀锋行动局，某处私人空间里。

　　陆明正躺在一个长方体的柜子里，头戴着呼吸机。他全身赤裸，浸泡在橙色
液体中，上面是一层透明的玻璃罩。

　　他保持这个状态，已经有三天时间了。

　　房间外传来密码输入的声音，随后走进来一道倩影，正是程璎。

　　她这几天一直负责监视陆明的身体状况，查看了一旁显示屏后，低声自语：
「奇迹，药物吸收得很快。」

　　当程璎看到具体参数时，又忍不住笑了：「吸收的最佳区域，竟然是下腹部
……这个色痞，还挺出人意料。」

　　她瞥了一下陆明下体，那里已是一柱擎天，而且茎身粗硕，在药物持续刺激
下，一道道血管狰狞可见，特别是龟头部位，充血肿大，看着特别惊人。

　　「怎么比昨天又大了？这小子，本钱不小……」

　　程璎只瞄了一下，便转移视线，随即来到控制面板处，按下了暂停按钮。

　　「嗤——」

　　柜子里的疏通管道被打开，橙色液体逐渐消失。

　　只一片刻，陆明就恢复神识，发出断断续续的咳嗽声，呛出一些橙色液体。

　　程璎帮他摘掉呼吸机，扶了起来，轻声说：「这是狼王给你弄的新配方，感
觉如何？」

　　陆明缓过神后，摇头：「喝了好多，现在胃有点恶心。」

　　程璎没好气地说：「我是说身体状态……哎算了，你去洗个澡吧。」

　　此刻她侧坐在柜子上，穿着酒红色吊带丝绒长裙，露出大片香雪嫩肌，尤其
是胸前的浑圆，鼓起一个性感弧度。裙摆开叉极高，一直到美腿根部，颀长匀称
的美腿搭配着透明丝袜，在柔光下显得胧皎柔腻，极其魅惑。

　　尤其是那只妩媚玉足，白里透粉，在丝袜的覆盖下皓洁无暇，而黑色高跟正
被盈盈足尖轻轻勾着，一晃一晃，撩动着陆明的心。

　　放在以往，陆明其实还能镇定自若，但泡过药水后，意识还没反应过来，性
冲动就已出现，本已坚硬的肉棒，变得更为粗壮，茎身甚至跟着轻微抖动。

　　身体出现了自然反应，陆明才发现自己全身赤裸，顿时有点窘迫，急忙捂住
下体：「那个，你没有拿浴巾吗？」

　　程璎见到陆明的眼神在自己腿部停留，嘴角不由往上翘：「从这里到浴室，
也就五米，至于吗？况且你全身上下，我都已经看遍了，就别害羞了噢。」

　　陆明只觉得，自己吃了很大的亏。

　　这时，门外进来两位女孩，年纪有二十左右。一个清纯可人，长相甜美，有
着齐刘海，穿着洁白长裙；一个妩媚娇艳，穿着黑色露肩短裙。从长相来看，她
们却是一对双胞胎。

　　陆明不明所以，看向程璎：「这是？」

　　程璎的眼眸饶有深意，笑着说：「你现在不是性欲旺盛吗，刚好，狼王给你
提前配了姐妹花，满意不？」

　　陆明被惊到了，视线重新在那对姐妹花身上停留，才发现她们身上的端倪。

　　虽然都是正常的着装打扮，但她们裙子明显是半透明的材质，可以清晰看到
里面没有任何内衣，以至于能透过衣襟，感受到那胸部鼓起的圆润，其中两颗凸
起清晰可见，而下半身的萋萋芳草，让人的视线难以转移。

　　程璎的态度很明了，只要陆明愿意，他就能同时吃掉这对美味的姐妹花。

　　陆明摇头，没有过多考虑，果断拒绝：「算了，我不是饥不择食的人。」

　　尽管他被林珞萱明确拒绝，如今也依然是手速惊人的单身汉，但不意味着，
他随便见到一个女人就会上。

　　「可以，会挑食了。」

　　程璎露出了赞许目光，让她们退下后，起身：「好啦，等你洗完澡，我们再
过招一下，促进药物循环。」

　　「啊？」

　　陆明被她这番话说迷糊了，过招，过什么招？是哪种招？

　　但程璎已经离开房间，没人可以解答他疑问。

　　洗完澡后，陆明才知道她的「过招」是什么含义。

　　两人在擂台上你来我往，短时间内，已经进行了上百次交锋。

　　程璎一直以来在陆明心里的形象，就是那种略微冷酷的女间谍，但没想到，
她身手如此了得，既能轻盈如风，闪躲自若，又能沉重如山，凝实的粉拳藏有巨
大冲击力。

　　这女人也太强了吧……陆明忍不住吐槽。

　　如果不是他身体素质过硬，如果不是有丰富的格斗经验，恐怕还真不是程璎
的对手。

　　程璎的一身红色吊带长裙，如舞动的精灵般轻飘，甚至在视线上直接阻碍到
陆明的进攻判断。

　　陆明被打得连连后退，暗叫不好，思索着该如何反击。

　　他不时触碰到程璎的紧致娇躯，尤其是美人的香膝进攻，能清晰感受到覆盖
在上面的透明丝袜，柔滑纤薄，滑腻如酥，不禁心猿意马。尤其还能瞥到程璎的
裙下风光，在那被透明丝袜覆盖的玉胯部位，竟有一抹冶艳红色。

　　看那面料，丁字裤，应该是丁字裤……

　　是的，在药物刺激下，他的身体素质被极大激发，自然也就包括体感和神识，
甚至会更容易胡思乱想，脑海运转速度飞快。

　　程璎冷哼一声：「你分神了！」

　　接下来她的攻击变得更为密集，抓住了陆明的空档时机，猛然输出。

　　「来得好！」

　　陆明马上沉住气，停住后退趋势，硬生生挡住了她的连绵攻势。

　　程璎本想用双腿绞杀，却被陆明凭借蛮力，强行将她箍在怀里，让她动弹不
得。

　　此时两人完全贴合在一起，程璎的双腿勾在陆明腰间，柔腰更是被死死勒住，
挣脱不开，姿态极其暧昧。而陆明穿着宽松练功服，哪怕有内裤挡着，但那根肉
棒依然很轻松地顶在程璎两腿之间。

　　程璎的脸靥终于有了一丝红晕，语气带着嗔怒：「行了，放我下来。」

　　陆明见她认输，便松开手。

　　哪知程璎适时而动，眼眸里露出冷意，迅疾如风的双腿，直接勾住陆明脖子，
将他整个人反摔在身下。

　　「卧槽……你耍赖！」

　　陆明被这么一摔，五脏六腑几乎要被震碎。

　　「嗯哼，谁让你轻薄我？」程璎露出了得逞表情。

　　陆明的脸被她死死压着，鼻子里都是淡淡的幽馥芬芳，也终于确定了美人的
丝袜裆部内，是红色丁字裤。

　　「真的是红色啊……」

　　程璎听了后，立即站了起来，脸色不太好看：「臭流氓。」

　　陆明顺势坐了起来，按摩着颈部痛楚，满嘴抱怨：「太狠了，我真的差点就
被你扭断……」

　　陆明见她裸着精秀美足，迈着优雅步伐离开，便好奇问：「你平时和敌人作
战，都是要赤着脚吗？」

　　程璎坐在一旁，穿上高跟鞋后，瞥了他一眼，简短地说：「不是。」

　　「那为什么？」

　　这时，陆明收到了行动局的紧急任务。

　　程璎也看了一下手机，随后轻声说：「等会，你就知道了。」


　　第十八章  首长来临

　　这是陆明进入行动局以来，第一次执行紧急任务。

　　一名在黑榜上挂名的杀手，被监控暴露了身份，目前已混入一处游乐场里，
行动局特工需要立即制伏，紧急情况，可以直接诛杀。

　　任务听上去很简单，但似乎有点棘手。

　　陆明皱眉，面板上并没有更详细的信息，问道：「黑榜？是哪个人？」

　　「没猜错的话，应该是黑玫瑰，黑榜第五百八十二名，一个炸弹狂人。」

　　「黑玫瑰？」

　　程璎走在前面，步履十分优雅，悠悠说道：「前年，我们和她交锋过，她身
负重伤后，直接坠崖，但一直找不到尸体……没想到，老朋友又回来了。」

　　陆明对毒玫瑰这个人并不了解，却对「黑榜」十分了解。

　　这个榜，由境外的一个著名组织编纂而成，每年更新一次。

　　凡是上榜之人，都是穷凶极恶的杀手，或是被通缉的罪犯，且实力得到地下
世界的普遍认可。尤其是排在榜单前一千名的，更成为了各方争相拉拢的筹码。

　　陆明在军区服役时期，就随着狼王狙杀过不少黑榜杀手。

　　他杀过的黑榜高手，最高排名能到第三，是一位南欧刺客，和队友共同伏击
完成。

　　其中，和陆明有深仇大恨的阿萨辛刺客，白鹰，就排在黑榜的前五十名。

　　而黑榜第一，是一个极其神秘的杀手，无人知晓他真实身份，始终笼罩在面
具之下，但过往战绩非常惊人。

　　他曾赤手空拳，将前黑榜第一的杀手打死，更以一己之力，冲破安保封锁，
暗杀中东某国领导人，并以此为契机，拉拢当地势力，建立起反政府组织，横据
一方。

　　因为面具上只有一个字母「K 」，被寓意为地下世界的King，因此许多人称
他为「黑王」。

　　陆明想到这里，开口问：「那白榜呢，目前谁第一？」

　　程璎露出了诧异眼神，反问他：「这么多年来，还有谁能撼动狼王的位置？」

　　陆明恍然，没想到狼王仍然排在第一名。

　　「许多人都渴望狼王和黑王之间来一场决斗，但这几年，我还没见狼王真正
出过手。」

　　程璎的眸子里有异样光芒闪烁，轻声说道。

　　陆明也接着感慨：「我只在服役期间，见过他出手，迅疾如雷电，真的很可
怕。狼王现在，也快40岁了吧。还能在榜一，果然是……老当益壮。」

　　「你说他老，小心被揍。」

　　随即，陆明又好奇她的排名：「那你是多少？」

　　程璎摇头，语气略微不屑：「我对这些排名没兴趣，倒是岩刚，都参加了好
几次军方拳击大赛，现在排在白榜第九十名，也不错了……对了，你的白榜排多
少？」

　　「嗯……」

　　陆明有点尴尬，便模仿她的语气：「我对这些排行，可没兴趣。」

　　「学人说话，无聊。」

　　程璎还认真回忆了一下，不确定地说：「我记忆力很好，前五百名可都没有
你啊。」

　　陆明哈哈笑道：「我不怎么追求名利。」

　　「对，你只追求美色。」

　　陆明被说得哑口无言。

　　两个人边走边聊，很快就到了作战室，而组内一众人，已经开始进入武装状
态。

　　肖兵虽然一副弱不禁风的程序员外形，格子衫高度近视眼镜，还穿着人字拖，
但背后却扛着一副极其夸张的狙击枪，在被暴力改装后，陆明已经认不出枪支的
具体型号了。

　　肖兵见到两人到来，扶了一下眼镜，说道：「老大，璎姐，我们准备好了。」

　　程璎恢复了冷淡面貌，微微皱眉：「嗯，岩刚呢？」

　　「他说……还在外面执行任务，这次就不参与了。」

　　肖兵的言不由衷，让程璎若有所思，玩味地看向陆明，轻声说：「看来，还
是不服你啊。」

　　陆明脸色很平静，随手拿起一把趁手枪支，别在战术腰带上，语气很沉稳：
「那就直接治服吧。」

　　这时，大屏幕上传来毒玫瑰的多张生活照片以及监控视频，程璎的眼眸十分
锋锐，小声说：「果然是她。」

　　陆明看到毒玫瑰的真容后，感到不可思议。

　　那是一个长相清纯可人的妙龄女子，长发齐刘海，身材娇小，整个人看起来
挺弱不禁风，楚楚可怜的样子，完全和「毒玫瑰」扯不上任何关系。

　　一行五人，坐上了程璎那辆外表平平无奇的轿车，飞快驶向了通缉地。

　　车上，程璎沉声说：「毒玫瑰这个人，非常擅长制作炸弹，而她的目标既然
是游乐场，恐怕筹划着大计划，所以在酿出巨祸前，我们一定要立即制服她，千
万别被她的清纯外表骗住了……如有可能，不必犹豫，及时诛杀。」

　　陆明听到直接「诛杀」两个字，皱眉道：「不疏离人群？拆弹专家呢？」

　　「刚收到消息，总部已经调了专家过来，但上面意思是，要低调处理此事，
不能引起任何公众骚乱。」

　　程璎看了看陆明，生怕他误解，便轻声解释：「毒玫瑰是重度通缉犯，在行
动局的名单里，她本来已经死亡了……」

　　「而毒玫瑰又是一个杀人如麻的女疯子，任何试图和她讲道理，或者给她充
足的反应时间，都会带来不可估量的后果，所以，我们只能立即下手。」

　　陆明算是明白了，但内心的底线，仍让他坚持自己原则：「还是先以制服为
主吧，如果情况紧急，再立即诛杀。」

　　程璎犹豫了会，只能答应，毕竟陆明才是组长。

　　她开车速度很快，已经连闯几个红灯了，让陆明看得眼皮直跳，而同车的其
他几人，似乎早已习惯。

　　肖兵甚至抱着一台三防笔记本，不断在上面敲打什么，好一会儿才停止，满
怀信心：「已经接上基地卫星了，我只要定位到引爆器信号，就能迅速破解并屏
蔽。」

　　「可以啊，那样我们的成功率就更高了。」

　　陆明惊讶于肖兵的天才能力，竟有了一丝拉拢之心。

　　游乐园位于市中心，恰逢周末，来游玩的旅客很多，到处是人山人海。

　　程璎皱眉：「这里的摄像头分布不足，目前只知道毒玫瑰在儿童区的方向…
…园方已经按照指令，在逐步疏散那里的游客了。」

　　「但这样也容易打草惊蛇……」

　　陆明略微判断了一下形势，沉声说：「先分头行动吧，谁发现目标，就立即
上报，切勿轻举妄动。」

　　「是！」

　　几个人立刻开始寻觅。

　　程璎直接在儿童区的唯一出口把守，防止被毒玫瑰逃逸。

　　她仍然穿着酒红色吊带长裙，黑丝美腿上还绑着枪袋，十分亮眼，路过的人
只当她是游乐园的Coser.

　　由于长相出众，有不少游客想和她合照，严重拖延了她的监控视野。

　　她有几次，恨不得拿枪崩掉几个吃豆腐的男性游客，而作为一名出色间谍，
她无法这么做。

　　她将手枪握在手里，必要时候，已经顾不得什么恐慌了。

　　另一边，陆明成功进入半封锁状态的儿童区，由于听说设备要维护检修，游
客只能带着孩子离开。

　　他找了十几分钟，没有发现任何目标，队友也没有任何进展。

　　「难道，已经离开了？」

　　陆明越想越不确定，直到他拐进一个偏僻角落，看到远处草坪上有几个女孩
玩耍，而旁边蹲着一个女人，竟和照片上的一模一样，正是毒玫瑰。

　　他瞳孔微缩，没有轻举妄动，小声说：「发现目标，立即过来。」

　　而毒玫瑰十分敏锐，一早就发现了陆明的存在，向他笑了笑。

　　陆明内心微震，只能假装顺路经过的游客，缓步走向旁边。

　　哪知毒玫瑰笑着对他说：「哎，你看她们，玩得很开心呢。」

　　陆明笑了笑，正要离开，哪知她再次开口，微笑着说：「请问，你能帮我们
拍张照片吗？」

　　陆明不知她有什么目的，没有多少犹豫：「当然可以。」

　　只一瞬间，他已经排查掉附近藏有任何炸弹的可能。

　　而肖兵找好狙击点后，在调试镜头位置，当他收到陆明的定位后，正用笔记
本破解信号。

　　连续拍了好几张照片后，陆明顺势走到她身边，给她看了看手机里的成像。

　　「哇，拍得挺不错呢，角度专业，我很喜欢~ 」

　　眼前女子一副人畜无害的模样，就连身上都没有任何炸弹装置，更没有任何
杀气，让陆明着实模糊了，全身绷紧，不确定问：「你是毒玫瑰？」

　　女子愣了愣，随即摇头：「我不是什么毒玫瑰。」

　　她轻蹲在地，整理孩子身上的衣衫，柔声说：「我更愿意别人称我为白玫瑰，
毒这个字，太难听了。」

　　几乎在瞬息间，陆明的攻势就凶猛袭来，但女子如水般灵活，轻巧地躲开了。

　　陆明还想再擒住她，但看到她手里拿着引爆装置时，全身僵住。

　　「近身搏击，我不是你对手，但你再踏前一步，小孩下场就很难预料了。」

　　原来，在她蹲下的那一刻，已经在女孩衣服上夹了一颗袖珍炸弹。

　　几个小孩还在地上玩耍，完全没注意到陆明和毒玫瑰之间的针锋相对。

　　陆明深吸一口气，知道自己失算了：「你，到底想怎么样？」

　　「我没想怎么样……」

　　毒玫瑰满脸忧伤，怔怔地看着女孩，失声道：「她们……太像我女儿了，我
多么希望，就是我女儿。」

　　「可是，她不是，却又那么像，我恨，我恨啊。」

　　毒玫瑰陷入痛苦之中，似乎要随时引爆炸弹。

　　陆明不敢轻举妄动，只希望能为肖兵拖住时间。

　　此时此刻，肖兵已经用狙击枪瞄准了毒玫瑰，另一只手扔在操作笔记本。

　　而程璎也及时赶到陆明身边，冷漠地看向毒玫瑰。

　　「是你啊，程璎，好久不见了。」

　　程璎脸色很难看，带着一丝质问：「前段时间的地铁爆炸案，是你做的？」

　　毒玫瑰没有否认，语气很轻描淡写：「你们可知道，在爆炸那一刻所产生的
焰火，有多么绚烂迷人吗？」

　　「你真是死不足惜。」

　　程璎的躯体轻微颤抖，压住体内愤怒，冷声逼问：「你可知道，那列车厢都
是小孩吗！」

　　「这几年来，你杀了多少女孩！你以为这样做，你那个死去的女儿，就会原
谅你了？」

　　毒玫瑰的情绪逐渐激动，眼神狰狞：「婊子，你给我闭嘴！她没有死，她还
活着！」

　　「看到有你这样的残忍刽子手，她哪怕活着，也不如死了算！」

　　「够了，我要撕烂你的嘴！」

　　这时，程璎低声说：「开火。」

　　肖兵没有犹豫，按下扳机，一道火舌从枪口喷出，迅速射向毒玫瑰的额头。

　　毒玫瑰意识到了危险，条件性反射，立即偏过头回避。

　　「嗤——！」

　　她的半边脸几乎被贯穿，整个耳朵被炸烂，鲜血横飞，发出痛苦的哀嚎。

　　在这千钧一发时刻，程璎大步迈前，凌空飞起，那性感的黑丝美腿，在半空
滑过一道优美银弧，随后只「噗嗤」一声，毒玫瑰那握住引爆装置的手腕被整齐
切断，鲜血立即喷洒而出。

　　陆明同样迅速，将女孩背后的袖珍炸弹强行扯开，直接往远处的草地扔。

　　而几名特工立即抱起女孩，带她们离开这个血腥战场。

　　「啊——！」

　　毒玫瑰十分痛苦，完全顾不上流血不止的手腕，眼眸充满血丝，歇斯底里地
喊着：「那就一起陪葬——」

　　更血腥的一幕出现，程璎没等她反应过来，便欺身向前，同样在半空滑过一
道银弧，直接将她脖子割断，血液如喷泉般，从颈部断面喷出。

　　程璎急忙回避，仍有一丁点血液沾到她的酒红色裙子上，露出嫌恶表情。

　　而毒玫瑰的头颅在草地上滚落，眼睛渐渐失神，嘴角却仍然带笑。

　　陆明全身汗毛竖起，他预感到有大危机来临，急忙将程璎扑倒在地。

　　几十秒过去了，一切如常。

　　耳机里传来肖兵的声音：「已经接管了心脏停跳装置，炸弹应该不会起作用
了……卧槽！这女人真狠啊，竟然在游乐场放了几十个炸弹，这是……要一锅端
啊！」

　　听到炸弹威胁已经解除，陆明总算松了一口气。

　　「你压够我没有？」

　　程璎一身轻呵，让陆明反应过来，自己仍然压在她那曼妙婀娜的躯体上，讪
讪地将她扶了起来。

　　看着程璎妖娆的黑丝美腿下，那双精致的高跟鞋，尤其是在鞋跟部，尚留有
许多血迹，陆明才明白，这双高跟鞋的杀伤力有多强。

　　特工的反应速度很快，已经四周封锁起来，并将毒玫瑰的尸体用蓝布遮住。

　　后续警方开始接手处理，陆明无需再跟进，却依然被程璎「教育」了一番。

　　「你实力是强，但太犹豫了，不够果断。」

　　陆明知道自己的失误：「嗯，我知道，只是从没杀过女人，尤其是……」

　　「尤其是如此清纯可爱的女人，对吧？而且你还会考虑，是不是行动局的故
意陷害，是不是人为栽赃？」

　　陆明被问得哑口无言。

　　程璎的眼神夹杂着莫名情绪，许久才张开：「所以，请给自己的队友，多一
点信任。」

　　「人活在世上，就应该追求快意，一味犹豫不决，只是浪费生命而已。这个
道理，你应该懂的。」

　　「懂，我懂……」

　　陆明看着天边的火烧云，陷入沉思。

　　以前他就是因为不懂，因为自己的犹豫和退让，而最终错失了林珞萱。

　　回到基地后，陆明刚想洗个澡，便看到岩刚在大厅举重。

　　他体格壮硕，肌肉在运动充血后，视觉上更为爆炸，犹如一辆行走坦克，看
着令人心颤。

　　岩刚也第一时间发现了陆明，停止了手中器材，直接走上擂台，双手抱胸，
用睥睨姿态俯视陆明，语气颇为挑衅：「总算回来了，来来来，让我看看你实力，
究竟有几斤几两！」

　　陆明的眼神漆黑深邃，脸上看不出任何波澜：「和我切磋，可需要付出点代
价。」

　　程璎从后面走来，闻到空气中的一股火药味，本想劝说点什么，最终默然不
语。

　　总有人喜欢看热闹，不仅是陆明组内的成员，还有其它特工也凑过来围观，
熙熙攘攘好十几个人。

　　岩刚哈哈大笑：「如果我输了，给你磕几个头又如何！但你输了，就给我永
远滚出行动局！」

　　「行，一言为定。」

　　陆明缓步走上擂台，看向岩刚，说道：「这样吧，如果15秒内，我无法击倒
你，那就算我输。」

　　他的一番话，让场上众人哗然。

　　虽然陆明有几分实力，但无论长相还是身材，相比起岩刚，还是太过清秀了。

　　「岂有此理！」

　　岩刚仿佛受到巨大侮辱，大吼一声，抡起铁拳直接冲向陆明，那沉重的脚步
声，发出砰砰闷响。

　　陆明不闪不避，摆出防御姿态，同样伸出拳头，直接和他硬碰。

　　「轰——！」

　　两人不由自主地往后退，陆明只是一个趔趄，但岩刚退了有三四步，指骨都
已经微微发红。

　　「嘿，再来！」

　　岩刚收起了轻视态度，只觉得手指发麻，惊骇于陆明的力量。

　　他没有任何退缩，再次冲上去硬碰硬，甚至用了古老的格斗体术。

　　「来得好。」

　　陆明再次和他肉搏，每一拳都饱含精湛的力量，而且爆发的能量越来越强，
打得岩刚招架不住，频繁后退，甚至不得不进入防御姿态。

　　这小子，爆发力怎么比我还强！

　　岩刚大骇，只觉得肘部疼痛，面对陆明的疾风暴雨，他几乎没有还击之力，
既憋屈又郁闷。

　　在第12秒的时候，陆明看准时机，凌空一个飞踢，直踹他的胸口。

　　噗——

　　岩刚整个人直接被踢飞，像炮弹一样，往后面的防护栏撞去，随后喷出一口
血沫，瘫倒在地上。

　　全场再次哗然，平时蛮横霸道的岩刚，今天竟被陆明狠狠收拾了。

　　肖兵愣住，看向程璎，不可思议道：「这……强无敌啊！」

　　程璎脸色一如既往的冷淡，轻声语：「算是对岩刚很仁慈了，他的最终实力，
如果能全部激发，远不止如此。」

　　她又小声嘀咕：「就会逞强……」

　　陆明调整好气息后，稳步走到岩刚面前，将他扶了起来，缓声说：「还好吧？」

　　岩刚没有了之前那副睥睨姿态，脸色有点颓然，轻轻摇头，一字一句地说：
「输了就是输了，我岩刚，认！」

　　他退后几步，原本想跪下磕头，却被陆明扶住，无论如何使劲，都难以下跪，
内心更为震撼。

　　「膝下有黄金，算了。」

　　陆明既然给他面子，岩刚自然也不矫情，站直后，语气稍缓：「谢谢了，吐
了淤血后，我胸口似乎没那么闷。」

　　「小事，平时记得少动怒，就不会气结淤血了。」

　　陆明下台前，语气又恢复了严肃：「下次有紧急任务时，我不想再看到你私
自离岗。」

　　场上只留下岩刚一个人，他盯着陆明离去背影，默然不语。

　　而远处人群，自动让开一条走道，对陆明态度发生了不少变化，由之前的不
屑，开始变得谨言慎行。

　　程璎确认岩刚没事后，才跟上陆明的步伐。

　　「还在装呢？」

　　陆明听到她质问后，表情微微抽搐：「装什么？听不懂。」

　　程璎哼了一声，快步走到他身旁，拎起那发红的手背，语气带着嘲讽：「确
定不需要冰敷？」

　　见到身边没其他人，陆明再也忍不下去，疼得直咧嘴：「需要，很需要！」

　　「哼，看你以后再逞强！」

　　陆明感叹：「没办法啊，这么多人在看戏，如果我不以雷霆之势制服，难以
服众。」

　　「呵，所以说你活该，非要打赌什么15秒。」

　　陆明存心想调侃一下她：「那如果我输了，你岂不是很伤心？」

　　「你输了，我会很失望，并且让你做不成男人。」

　　程璎一番冰冷话语，加上她高跟鞋的锋锐刀芒，瞬间让陆明闭嘴。

　　见到陆明吃瘪，程璎的心情顿时好了起来，嘴角努出一丝弧度。

　　当晚，陆明半躺在床上，程璎帮他敷上冰药贴后，疼痛感稍微有好转。

　　她站在床边，轻声说：「你身体还在恢复期，和岩刚硬碰硬，看上去是你赢
了，但人家现在还活蹦乱跳，可一点都不受影响。」

　　「唉，比不得……真不知道岩刚这小子吃什么长大的。」陆明只觉得全身肌
肉酸痛，仿佛像散架了一样，知道后遗症来了。

　　此时此刻，他迫切想泡药水，缓解一下身体症状。

　　「要泡药水？等明天吧，今晚你自己硬撑过去。」

　　陆明眼见她起身离开，不禁悲从心来：「我自己怎么硬撑了，你不帮我解决
一下吗？」

　　「嗯，要我帮你解决？」

　　程璎的眼眸微眯，突然扫了一下陆明下体，让他顿感寒意袭来。

　　「不用了，我……自己就行。」

　　「死在我脚下的流氓，至少有上百个。」

　　程璎哼了一声，转身离开。

　　陆明再次败下阵来。

　　迎走女杀神后，孤独无聊的陆明，拿过笔记本电脑，输入一长串复杂的破解
密码，随后打开监控视频。

　　没办法，组内有一个黑客高手，陆明难以保证自己的隐私，不会被肖兵知道。

　　笔记本原本是有五个摄像头监控，一个装在赵恒的办公室排烟口，已经被拆
除；一个装在林珞萱的房间，同样被拆；只剩下大哥家里，一个装在客厅，一个
装在卧室，但目前漆黑一片，显然，哥嫂还没回家。

　　最后一个是夏雨菲房间，也就是林珞萱的后母。当初因为摄像头多出来几个，
陆明在鬼迷心窍下，便也装了一个。

　　此时房间灯是亮着，床头坐着两人，正是夏雨菲和林珞萱。

　　两人都穿着单薄的真丝睡裙，露出一身白皙肌肤，十分诱人。

　　林珞萱的情绪看上去不高，轻轻开口：「爸还在生我气吗？」

　　夏雨菲试图安慰她：「他呀，是表面气而已，第二天估计就好了。你也知道
你父亲，有时候性格倔，但内心，还是想你俩姐妹好。」

　　「我明白爸的意思，只是，我对家里企业的兴趣并不大，可能……累了吧，
我想暂时放松，换个心情。」

　　林珞萱的脸色有点颓然：「还有……这段时间，我实在没心情和什么男人见
面聊天。」

　　夏雨菲轻抚她的秀发，柔声说：「傻孩子，我都明白，你别有负担，尽管去
做自己喜欢的事情吧，家里有我帮你顶着，我会支持你一切决定的。」

　　林珞萱眼眸微红，重重地点了点头：「妈，谢谢你……」

　　听到她第一次喊自己「妈」，夏雨菲完全愣住了，竟不知如何回复，勉强压
住了内心激动，语气更温柔了：「傻，谢什么呢，只要你开心就行。」

　　林珞萱再也忍不住，扑在了她怀里，轻轻啜泣。

　　夏雨菲无声叹息，轻拍她秀背。

　　许久，林珞萱才止住眼泪。

　　气氛眼见凝固，夏雨菲转移另一个话题：「对了，那个博物馆，是已经修缮
完毕了吧？」

　　「嗯，其实只是一小部分需要翻新，过几天就能将艺术品运送过去。」

　　一聊到艺术方面的事，林珞萱的心情明显有所好转，开始讲起自己的一系列
后续计划：「……之后，我会在二楼整理出一个创作室，无论学习还是创作，都
更方便了……」

　　夏雨菲耐心和她聊了很多，到最后聊天结束了，才轻轻问：「萱儿，有些事
情，我是想问问你的意思，包括……你父亲，他们也是。」

　　林珞萱心如明镜，点头：「妈，你说吧，我们之间不用如此。」

　　夏雨菲斟酌了一言论：「嗯……就是，你和赵恒，还有……陆明，如今是？」

　　林珞萱的脸色恢复了平淡，轻声说：「我和赵恒完全断绝任何关系了，你们
可以放心。」

　　「至于陆明，我们之间一直就没有什么……嗯，可能确实会有点……误会，
但现在已经讲清楚了，我和他，是不可能的。」

　　夏雨菲流露出惋惜的神态：「是因为什么原因吗？妈没有别的意思，就是当
初觉得，陆明这孩子为人还挺好的，也算正直吧。」

　　林珞萱欲言又止，最后只说出一个理由：「我不喜欢他。」

　　夏雨菲轻轻握住她的手，柔声说：「是还有其它原因吧？」

　　被她这番追问，林珞萱终于说了出来：「嗯……妹妹也喜欢他。」

　　一句话，胜过千言。

　　夏雨菲摇摇头，知道症结在哪里了。

　　「萱儿，如果真的爱一个人，是不会主动让出来的，如果能主动让出来，说
明……还不到爱的时候。」

　　「妈，你说得对。」

　　……

　　这时，林珞依突然闯了进来，她穿着一身可爱款式的粉色睡裙。

　　「哎，姐，我找你好久了，怎么躲在这了？」

　　夏雨菲的语气略带嗔意：「珞依，你头发还湿漉漉的，怎么不吹干呢？会着
凉的。」

　　「嘻，知道啦~ 」

　　林珞萱见她那副举止神态，没好气地说：「说吧，是不是零花钱又不够了？」

　　「不是啦，姐，你知道陆明哥哥的手机号码吗？我最近都联系不上他了。」

　　林珞依并不知道，自从陆明进入行动局后，就被迫更换了受到官方保护的号
码段，只要不主动泄露，一般人都无法知道。

　　「嗯……他可能换手机了，我也不知道最新号码，最近都没联系呢。」

　　「哼，臭陆明！」

　　林珞依骂骂咧咧地走了。

　　夏雨菲和林珞萱两人对视，都明了她的主要目的，就是试探，试探自己姐姐，
还有没有和陆明联系。

　　林珞萱忍不住笑了：「越长大，鬼主意越多。」

　　听着视频里三个女人的对话，陆明更惆怅了。

　　由林珞萱和夏雨菲的对话可猜测，林父已经开始物色对象给林珞萱了，这背
后……估计还有林老爷子的意思。

　　幸好，看林珞萱的意思，短期内她不想理会这些。

　　可陆明知道，这一天总会到来的，而将来，他又该如何去面对。

　　他心情难受的另一点在于，想起之前萧黛说过的话，他真的就只是林家的工
具，为了让林珞萱和赵恒成功分手。当任务完成后，他自然被踢出权力漩涡外。

　　实力太弱了……陆明握紧了拳头，眼眸更加坚毅。

　　电光火石间，他猛然想到了什么，视频监控，远程，萧黛……

　　难怪，难怪，她能知道我和林珞萱的事，知道林家的动态，甚至能第一时间
拯救唐妩，她其实什么都知道，也什么都看到……陆明摇头，决定抽个时间，将
所有摄像头都拆了。

　　「这些女人，心机也太深了。」

　　…………

　　陆明再一次从营养舱苏醒，足足浸泡了两天两夜。

       这一次身边没有程璎，总算让他没那么丢脸。

　　正准备做恢复训练时，陆明的军用手机接到一个电话。当他看到那号码，一
时想不起来，却又如此熟悉。


　　「喂？」

　　「喂！陆明，你在行动局吗？」

　　熟悉的声音……是萧黛打来的，这次的声音大大咧咧。

　　陆明捂着额头：「萧魔头，你怎么知道我这个号码？」

　　萧黛的语气很得意：「难不倒我啦，嘿嘿！」

　　「那你有什么事吗？」

　　「没事就不能找你吗，猪！」

　　萧黛轻哼一声：「我现在过来，探望一下你这个可怜虫，感动吧？哈哈哈哈，
不客气！顺便，我也参观一下这个行动局，究竟有多神秘。」

　　陆明心生疑惑，他知道行动局的出入限制有多严格，基本不会给任何外人进
来，哪怕是关系户。

　　「你确定要来？恐怕你进不来吧……」

　　「哎，本大侠自有办法啦，半小时后见，拜！」

　　听到手机里的「嘟嘟」声，陆明充满疑惑，大步走向外面操场。

　　时间很准，半小时后果然有一辆军用悍马，停在了作战组门外。

　　副驾驶跳下来一个可人儿，正是萧黛。

　　她扎着高挑马尾，穿着紧身的浅绿色T 恤，将胸部勾勒得浑圆诱惑，由于T
恤太短，纤细的柔腰都露了出来。下身是宽松的迷彩长裤以及黑色短靴，整个人
看起来，竟有一种飒爽英姿的女军范。

　　身边经过的壮汉，都不由自主地瞄向这个神秘女军人，好奇她的身份。

　　陆明忍不住笑了：「穿成这样，你这是要当兵？」

　　「怎样？喜欢本姑娘的风格吗？」

　　萧黛踏着正步，颇有气势地往陆明方向走来，只是由于姿势不对，到后来竟
变成了同手同脚，让旁边的人忍俊不禁。

　　「哼，笑什么笑！陆明，你敢笑！我要打死你！」

　　女魔头发起火来，连陆明都要退避三舍，废了不少劲，好不容易才将她哄住。

　　陆明哂笑：「还真的被你溜进来了，估计今晚的门卫要受重罚了。」

　　萧黛嘴角含笑，一脸倨傲，摆足了姿态：「大胆下士！见到首长，怎么还不
敬礼！」

　　「是！首长好，热烈欢迎首长莅临指导。」

　　陆明躬身弯腰，让萧黛更为得意，发出老成腔调：「嗯，很好~ 」

　　此时，主驾驶又下来一位男子，穿着和萧黛一样的服装，也是浅绿色T 恤和
迷彩长裤。

　　他年龄和陆明差不多，英挺剑眉，轮廓棱角分明，尤其是那眸子，深邃有神，
加上那若隐若现的杀气，一看就是久经沙场，经历过无数风浪。

　　他走向前来，对陆明伸出手，语气很温和：「你好，自我介绍一下，我叫吴
磊，来自华南军区，目前担任第二特种兵连长一职。」

　　陆明和他握手：「你好，我叫陆明，是行动局的作战B 组组长。」

　　「久仰了，我很早就知道你，北疆军区的天狼部队，可一直是我们军人的骄
傲啊。」

　　陆明对他能打探到自己的消息，一点都不奇怪，虽然还不知道这个吴磊什么
身份，但仅凭他的少校身份，就能轻易获取到许多军方资料。

　　「谢谢，华南军区的特种兵，也是历届军人大赛的冠军常客了。」

　　吴磊笑了笑，介绍身旁的萧黛：「这是萧黛，我未来的妻子，你们应该也认
识，我就不多介绍了。」

　　萧黛听到「妻子」两个字，脸靥微羞，小声反驳：「谁是你老婆了，我才20
岁呢，讨厌！」

　　陆明心如明镜，总算知道吴磊和萧黛之间的关系，也知道吴磊刻意挑明关系
的原因。

　　「两位，要不进来坐一下？里面可能有点简陋，请不要介意。」

　　「嘻嘻，当然不介意！」

　　萧黛如一只雀跃小鸟，直接冲了进去。

　　她到处乱逛，充满好奇，给作战室带来一丝久违的生气。

　　程璎见到吴磊后，笑道：「是什么风，竟把吴少校吹来了？还是说，吴司令
有什么指示不成？」

　　吴磊显然也认识程璎，急忙摆手：「没，只是带着她过来见世面而已。」

　　简单的对话，让陆明瞬间猜到吴磊的背景。

　　所谓的吴司令，就是华南军区唯一的吴姓司令，吴应刚，大概率也是吴磊的
父亲；而吴磊，如此年轻就能拿到少校军衔，自然也少不了父亲帮忙。

　　「是萧妹妹来啦，咦，她人呢？」

　　程璎看了看，并没见到萧黛，一旁的吴磊无奈道：「她的性子就爱动，总喜
欢新鲜事物。」

　　对于吴磊的评价，陆明深感认同。

　　很快，三人就知道萧黛在哪里了。

　　她竟然躺在陆明睡的床上，脱了鞋，光着脚丫到处翻滚，嘴里还反复嘀咕：
「死陆明，又硬又难睡，神经病……」

　　陆明站在背后，虽然没看到吴磊的脸色，但一定很难看。

　　果然，吴磊表示想和陆明单独谈谈，程璎自然识趣，找了个理由离开。

　　临走前，她饶有深意地看向陆明，嘴角含笑。

　　吴磊的眼神则十分复杂，和陆明站在操场上。

　　「陆明，有些事，我也不藏着掖着了，那不是我风格，就直接和你坦白说清
楚吧。」

　　陆明爽朗笑道：「没问题，我就喜欢和明白人交流。」

　　「那就好，是这样的……我虽然不清楚，你和萧黛之间是什么关系，也是从
什么时候认识的，但我和萧黛，算是从小到大的青梅竹马了，甚至在很小的时候，
我们就已经指腹为婚，你，明白我的意思吧？」

　　陆明点头，表情很诚恳：「吴磊，我非常明白，萧黛是一个很优秀的女孩，
也只有你才配得上，我祝你们白头偕老，一定要永远走下去。对了，为了不让你
产生误会，我会和萧黛保持正常的、绝不会有半分逾越的友谊关系，请放心！」

　　吴磊顿时如释重负，拍了拍他肩膀：「谢谢理解，真的，你这个朋友，我认
了！」

　　两人又一番友善交谈，气氛没有刚才那么凝重。

　　聊到最后，吴磊开始感慨：「我的未婚妻，实在太单纯了，就像一张白纸，
我总担心她会被坏人利用，所以不得不看紧一点，真头疼啊……」

　　陆明愣住了，单纯？像一张白纸？

　　这里面，是不是有什么误会？


　　　　　　　　　　　　第十九章　高温瑜伽


　　自陆明认识萧黛以来，她就是一个很特别的女孩。

　　年纪不大，二十出头，性格多变，偶尔青春活泼，一副小女孩姿态，惹人可
怜；但碰到原则问题时，一言不合又会下狠手。

　　她从小患有性兴奋综合征，这个症状的痛苦之处在于，身体只要受到一丁点
刺激，甚至无缘无故的情况下，都会激发一连绵的性高潮。

　　而这么多年来，萧黛算是见惯了各种声色犬马，在许多势力中斡旋，仍能保
持住处女之身，也让陆明对她的糟糕观感有所改善。

　　这个女人，至少还有着自己底线。

　　但无论如何，说她单纯，不谙世事，像一张白纸，陆明就觉得很过分和离谱
了。

　　他很认真地打量吴磊，这个名义上是萧黛的未婚夫，见他不像是在开玩笑，
心思顿时活络起来。

　　「那你们以后，长远来看，有什么规划呢？」

　　「规划？」

　　吴磊想了一会，说道：「也没什么规划，我只是希望她能远离黑社会的圈子，
因为太乱了。我很担心，如果没有我在身边，总怕别人会对她不利。」

　　陆明深以为然，打萧黛主意的人，还真不少。

　　吴磊接着开口，假装不经意问：「对了，听说……你们认识了好一段时间？」

　　陆明点头：「嗯，之前我遇到一些困难，是萧黛帮了我，我们之间，算是好
朋友了。」

　　吴磊笑了，拍着陆明肩膀说道：「何止一些困难啊，现在圈内的人都说要找
你麻烦。」

　　「因为……林珞萱？」

　　「自然是她。」

　　吴磊跟着感叹：「她是天之娇女，走到哪里，可都有一大批贵族拥趸啊。」

　　见陆明没有作声，吴磊以为他有顾虑，笑着说：「当然，也有一批人是肯定
你的，能拆开赵恒和林珞萱两人，你功不可没。如果以后，有人想找你麻烦，你
就直接报我名号，没有谁不敢给我几分面子。」

　　吴磊的意思很明朗，以后有麻烦，就别再骚扰他的未婚妻了。

　　「哈哈哈，一言为定！」

　　陆明开怀笑道，多个朋友，少个敌人，何乐而不为。

　　这时候，萧黛闷闷不乐走出来，在空地上看到陆明和吴磊两人，皱着眉说：
「喂，你俩刚才去哪了，找都找不到！」

　　吴磊一见到萧黛，眼眸里就满是柔情：「没，我们在聊天，怎么了？」

　　萧黛走过来，摇着头：「这里好无聊，走啦。」

　　她转身对陆明说：「对了，萱萱姐的博物馆，再过几天就要开张，提前和你
说一下。可惜我不能去，要回学校了，逃课太久，老师都已经投诉到爸爸那里，
这次不能再逃了。」

　　陆明已经放下对林珞萱的执念，但对萧黛的这番情报提醒，仍然内心很暖，
轻声说：「好，我知道了。」

　　「怎么感觉哪里怪怪的？」

　　萧黛狐疑地打量一下他，以往但凡任何有关林珞萱的消息，陆明都会很上心，
但今天的态度……

　　一阵胡思乱想后，她转身离开，挥了挥手：「嗯，走啦~ 」

　　「那有空再见面。」

　　「行。」

　　吴磊向陆明告别后，和萧黛一起回到了车上。

　　他语气颇为揶揄：「黛儿，你想尽一切办法让我从军区出来，就只是把我当
人形钥匙吗？」

　　萧黛嗯哼一声，语气有点自得：「当然不是，我来这里啊，是要考察考察，
看看还有哪些人才为我所用。」

　　「那……你考察出结果了吗？」

　　萧黛想了很久，很无奈道：「没有，额……也不，有很多，但我挖不动啊。」

　　吴磊凑到萧黛面前，两人四目对望。

　　「有我这个人才，难道还不够吗？」

　　一语双关的问题，让萧黛轻巧地躲避开，嘻嘻笑道：「当然……还不够。」

　　两人在车上一番你请我侬，随后开着车离开了行动局。

　　吴磊只觉得内心烦躁。

　　不知道为什么，他总觉得萧黛哪里变了，尽管两人感情依然很好，甚至还变
相定亲了，但她似乎不再像以前那样崇拜自己了。

　　吴磊透过后视镜，看向逐渐远去的行动局大楼，眸子陷入深邃。

　　陆明则目送着两人离开。

　　他不清楚萧黛来行动局有何用意，很多时候，他甚至都猜不透萧黛究竟在想
什么。

　　回到训练室后，他看到岩刚正和队友PK，擂台上充满着肃杀之气。

　　岩刚是局里数一数二的强悍高手，一般组员在他手里都撑不过半分钟，如今
在岩刚势如破竹的猛攻下，已经节节败退。

　　陆明走上擂台，扶住险些跌倒的组员，笑着看向岩刚：「石头，要切磋一场
不？」

　　「队长？我正愁找不到陪练，来来来。」

　　「语气不小，还陪练？」

　　陆明松了松筋骨，直接扑向了岩刚，两人展开一场近距离肉搏。

　　一番激烈对抗后，岩刚直接瘫坐在地，喘着粗气：「队长，你……你他娘的
太强了。」

　　陆明也同样累瘫，直摇头：「论爆发力，我没有你强，我只是耐力比你稍好
一点。」

　　这段时间以来，他和岩刚的关系有所缓解，除了学习各种语言工具外，就是
和岩刚不断切磋，总结自身的近战缺点。

　　程璎开完会后，走进了训练室。

　　她一如既往，穿着酒红色的吊带长裙，迈着优雅的高跟步伐。胸脯挺翘极具
弹性，纤手匀称白嫩，充满着紧致的爆发力。而在裙摆开叉处，那如羊脂白玉的
美腿根部，仍然别着一个黑色枪套。

　　陆明似乎预料到了什么，开口道：「又要泡澡了？」

　　「很聪明，不用提醒了。」

　　陆明开始头疼：「这次要多久？」

　　「三天左右吧。」

　　「行。」

　　就这样，陆明躺在了营养舱里，而且是全身赤裸。

　　已经被程璎看过了好几回裸体，陆明也就不避讳了，反正每隔几小时，她都
要进来监视自己的身体状况。

　　可能是药效缘故，在没有任何刺激的情况下，陆明的肉棒在程璎打量下，竟
自动昂扬起来，雄风再现。

　　程璎转移了视线，嘴角带笑：「呵，小老弟，还真小。」

　　陆明先是尴尬了会，随即开始反攻：「你确定？」

　　程璎一边调试机器，一边说：「当然确定，而且看你这副雏鸡模样，床上功
夫估计也不入流。」

　　陆明被伤到了自尊，还想辩驳什么，但玻璃罩已经落下，只能恨恨不已。

　　他原本以为，接下来是连绵不停地躺三天三夜，哪知泡了五个小时后，营养
舱就被打开。

　　陆明喘着气，见程璎脸色凝重，问道：「发生什么事了吗？」

　　「嗯，紧急任务，而且这次比较棘手。」

　　「一批跨国军匪逃进了华南市，并且短短几天内，杀死了不少特警。此前警
方已经加大通缉力度，和国际刑警合力，在各个关卡要道布置警力，让军匪难以
逃离。」

　　陆明起身，用浴巾包裹好下半身，继续问：「所以……目前的情况？」

　　「军方在今早收网的时候，抓住了大部分军匪，但仍然让一批人跑了，而且
窜进当地一家幼儿园，拿里面的学生和老师当人质。」

　　陆明内心有了判断，这件事估计闹得很大。

　　程璎叹了口气：「现在军方投鼠忌器，而且对方有极厉害的狙击手，据悉是
黑榜的一名高手，不敢擅自进攻，只能由我们出马。」

　　「又是赢了本分，输了我们背责的活……」

　　陆明瞬间头大，他没想到自己加入行动局没多久，紧急任务就有这么多。

　　这次行动一共有3 组，陆明所领衔的作战组，主要负责潜入及突破。

　　「对面是穷凶极恶的歹徒，所以这次行动，不留任何一个活口。」

　　陆明在和组员讲解了许多要点后，点头道：「那就出发吧。」

　　一行人很快就赶到现场。

　　幼儿园外，已经戒备森严，驱散了不少居民，警车和军车挤满了巷道，最外
围拉满了警戒线，不让任何记者进来。

　　陆明见到了军方的负责人，是一个中年大汉，叫陈彪，45岁，中校。

　　「首长，你好。」

　　陈彪见到陆明等人到来，松了一口气，急忙向前：「陆同志，你们终于来了。」

　　陆明随便聊了几句后，直述核心：「对面现在是什么条件？」

　　陈彪沉声道：「一亿美元现钞，还有五辆备好油的装甲车。」

　　陆明冷笑：「他们想的倒好，顺带劫持人质过境吧。」

　　「条件我们肯定不会答应，所以凌晨前，我们会强攻，而留给你们的时间也
不多了。」

　　陆明等人知道强攻的代价是什么，时间争分夺秒，一刻都拖不得。

　　程璎勘察了许久后，对陆明说：「楼顶一共有四名狙击手，错落在不同楼层
间，互相呈掎角之势，非常难进攻，只要杀了一人，其它三人必然知道，而且我
们的行踪也很容易被暴露。」

　　肖兵接着搭话：「是的，而且附近一公里内，都是低矮平房，没有一处合适
狙击的地点。这群狗娘养的，还真会挑地点。」

　　陆明知道事情很棘手，突破的关键点就在于狙击手，只要能解决掉，剩下的
就很好办。

　　「肖兵，你有什么想法？」

　　肖兵抽完一支烟后，将烟蒂丢在地上，狠踩几脚，随后指了指远处的一栋高
楼：「我试试那里吧。」

　　一旁的几名狙击枪手显然有点懵：「那里直线距离超过2.5 公里，还有不少
树挡住视线啊。」

　　肖兵没有否认：「放心，我自有办法。」

　　「行，你只要迅速解决了东面两名狙击手，西面的两名我们就可以闪电解决。」

　　肖兵调了调时间：「好，22点准时行动。」

　　计划迅速执行了下去。

　　趁着夜色，陆明和岩刚先行溜了进去，程璎带着后续部队，在外面随时接应。

　　陆明两人沿着管道和凹缝，小心翼翼地往墙壁上攀爬，直达楼顶。

　　西面楼顶有两名狙击手，其中一名离陆明非常近。

　　另一名是黑榜高手，岩刚同样匍匐在他身侧，不敢发出任何气息，陷入假死
状态中。

　　由于精神高度集中，陆明的额头直冒冷汗，这次行动，他们容不得任何失败。

　　艰难的等待，陆明终于等来了肖兵的就位提醒：「已准备就绪，同时锁定了
两人，30秒后行动。」

　　当时间定格在22点整时，三个人几乎同时行动。

　　陆明悄无声息地扼住眼前狙击手的喉咙，干脆利落地扭断脖子。

　　而那名黑榜高手神识敏锐，正想回避，却被岩刚的铁拳弄倒，被补上了几枪，
发出细不可闻的枪声。

　　尽管两人的动作已经十分隐秘，仍然无法逃过另外两名狙击手的敏锐听力。

　　他们本想呼叫，但来自遥远地方的两颗狙击子弹，直接贯穿了他们额头，留
下一个黝黑的血洞。

　　肖兵仿佛用尽了所有力气，瘫软在地，有气无力地说：「已全部诛杀……」

　　狙击手被搞定后，一切就变得简单了。

　　此时还有数十名歹徒，其中的领头人同样是一名黑榜杀手，光头，代号K.

　　通过热成像定位，陆明已经锁定了他所在的具体房间，而房间里还传来女人
的痛苦哭喊。

　　陆明眼神一冷：「全体行动！」

　　程璎发出进攻命令：「收到！」

　　陆明迅速撞破了玻璃窗，在光头男子还没反应过来时，消音枪发出咻咻的声
音。

　　陆明不给他任何反抗机会，直接轰碎脑袋。

　　而躺在地上的是一名幼师，全身衣衫不整，满脸含泪，看着满地的血迹，受
到了过度惊吓。

　　陆明脱下外套，盖在她肩膀上，温和道：「放心，已经没事了。」

　　几乎在同一时间，程璎率领的小队成员，直接从楼栋中间突破，头戴热成像
显示设备，瞬间定位制服了六名歹徒。

　　场上还有数百名学生和老师，程璎当机立断：「别恋战，先保护好师生。」

　　陆明见人质已经全部撤离，则冲去其它楼层：「其他人都跟我来。」

　　隔壁楼层的歹徒见状，开始了绝地反击。

　　但在陆明等人的强攻下，而且还缺少黑榜高手的带领，剩余歹徒都充满绝望，
节节败退。

　　陆明在闯进一处地方后，发现了一个外国壮汉，他早已吓得跪在地上，作出
投降状。

　　陆明皱眉，刚才的一番杀戮，他已经铲除了至少五人。

　　眼见大势已去，他吩咐了下去：「将他绑起来吧，好好拷问一下，看看是否
还有同党。」

　　几人刚要上前，哪知那名外国壮汉扔出一颗催泪弹，然后直接往窗台外跳去。

　　「该死！」

　　陆明暗自后悔，也跟着跳出去。

　　窗台并不高，只有三层，歹徒趔趄地摔在地上后，直接混进了撤退的师生中，
并且还引爆了好几颗手榴弹。

　　剧烈的爆炸火光，让陆明含恨欲绝：「你找死！」

　　那名歹徒弄伤了好几名教师，还挟持了其中一名儿童，整个人变得有恃无恐。

　　程璎看着一旁生死不明的女子，眸子顿时变冷，脚跟处露出锋锐刀芒，径直
往歹徒走去。

　　突然，一枚子弹准确地击中他的太阳穴，当场倒地。

　　肖兵沉声说：「ok，已被诛杀。」

　　「肖兵，谢谢你了！」

　　程璎松了口气，急忙跑到一旁的女子身旁，查看她情况。

　　解除戒备后，场内硝烟弥漫，一片狼藉。

　　外面医护人员跑进来，将受伤的师生全部送上救护车。

　　程璎见陆明一声不吭，驻足在原地，脸色铁青，便安慰道：「师生都没有生
命危险，只有一个是重伤。」

　　陆明握紧了拳头：「我还是心软了。」

　　他十分自责。

　　一行人回到行动局后，狼王得知了作战经过，便找到陆明，温和说道：「我
们的任务，都是伴随着极大危险和风险，所以人员伤亡必不可少，不必放在心上，
只要让罪犯得到应有下场，才不会辜负百姓的期望。」

　　「嗯，我知道。」

　　狼王见陆明情绪低落，便继续开口：「选择之所以困难，是因为我们总希望
给自己选择一条最稳妥的通道，少去面对不可预测的困难。这没有错，是人的天
性。只是如果反复犹豫，也恰恰意味着你没有应对变化的能力，或者不想自己面
对任何可能出现的不确定，所以，这也是人性的自私。」

　　狼王开始回忆往昔：「你还记得吗，以前我们在部队的时候，去中东执行任
务，奉命铲除掉那些中东儿童……」

　　这件始终深埋在陆明心底，今天终究被狼王提了起来。

　　陆明闭上眼睛，痛苦说道：「我知道，是我心软，放走了那群无辜儿童，却
不知道他们体内被塞了炸弹……我的好队友，穿山甲、大狮、秃鹭……这些人都
不在了。」

　　「可能，我确实不适合做这些吧。」

　　狼王眉毛一挑：「怎么，你想不干了？」

　　陆明没有理会他的威胁性语气，沉声道：「嗯，是想退出了。」

　　狼王沉默了会，拍拍他肩膀：「回去休息吧，别想太多。」

　　……

　　另一处，唐妩家里，正值周末，天气晴朗。

　　周琳在唐妩的房间里。

　　「陆天呢，出门了吗？」

　　「嗯，他去加班了。」

　　「哦……加班，也好，男人嘛，以事业为重。」

　　周琳拿了好几件瑜伽服，正在帮唐妩试衣。

　　唐妩看着眼前比较裸露的款式，轻轻皱眉：「太少面料了，都不适合我。」

　　周琳嗤之以鼻：「你在家运动，还不是穿得很少？」

　　「不一样，家里没什么人呀。」

　　眼看唐妩态度坚持，周琳也不好强迫，拿过最后一件黑色的紧身瑜伽服，说
道：「这件吧，比较贴身，减少摩擦，而且练习中可以大量出汗，尽快排出来。」

　　唐妩点了点头：「好，那你等等，我先在家里换好。」

　　周琳笑了：「放心吧，那里是女性瑜伽馆，私密性很好的。」

　　唐妩很认真地思考了会，还是摇头：「你在客厅等我一下噢，我进去很快换
好。」

　　「老古董……」

　　周琳对她无可奈何。

　　唐妩换好衣服后，在外面批了运动外套，将婀娜的躯体包裹起来。

　　周琳亲自开车，唐妩坐在副驾驶位上。

　　过了一会，她对周琳说道：「琳姐，那三十二万，我已经打回你银行卡了。」

　　周琳愣了愣，充满疑惑：「怎么，房贷还清了？」

　　唐妩点头，自从陆明得了一笔意外巨款，并帮他们还清房贷后，压在身上的
重担便没那么重了。

　　而这段时间左凑右凑，她总算存到了从周琳夫妇那借的首付款项。

　　「咦，不是三十万吗？怎么多了两万？」

　　「那两万，就当做是利息吧。」

　　周琳诧异地看了看唐妩：「那看来，还是我赚了，哈哈。」

　　唐妩叹气到：「不，说起来，我还要感谢你们夫妇，那时候肯愿意借钱，现
在房价涨了不少，如果我们晚一点上车，就真的没机会了。」

　　「客气什么，邻里互相帮助嘛。」

　　她又看了看唐妩那绝世容颜，无论从侧面还是正面，都没有留下任何死角，
整个人恬静优雅，灵秀脱俗，就如画中仙子般，内心竟有点嫉妒了。

　　她冷不防抓了美人妻的胸脯一把。

　　唐妩嗯了一声，嗔怪地看向周琳：「女色魔，你要干什么。」

　　「如果我是男的，肯定现在就把你强奸了。」

　　唐妩被她这么一调侃，无奈地摇头。

　　周琳接着感叹：「只是挺可惜的，你从学校辞职，我当初也是没想到，学校
里会有这种禽兽。」

　　唐妩眼神微黯：「对不起，辜负你们好意了。」

　　的确，当初唐妩能顺利当上教师，背后有张嵩夫妇在出力。

　　「没事，既然都过去，我们就不谈了，还是聊一下你新工作吧，现在做得还
习惯吗？」

　　唐妩点头：「我现在负责文秘的工作，一开始还有点生疏，现在的话，慢慢
适应了。」

　　「那就好……」

　　周琳假装不经意问道：「对了，你能将赵恒的手机号码发给我吗？我老公想
和他谈点生意。」

　　「哦，可以。」

　　唐妩没太多疑惑，直接将号码给了周琳。这个号码非常私密，赵恒也只告诉
了寥寥几个人。

　　周琳嘴角上扬，虽然经过不少波折，最终还是成功拿到了赵恒的联系方式。
只要有了联系方式，她就有无数方式，和赵恒交易自己手里的美人妻艳照。

　　周琳暗自嘀咕，方诗诗这贱人，迟迟不肯将号码给我，是担心我上位不成？

　　两人到了瑜伽馆后，前台经理立即认出了周琳，笑着说：「哟，周姐，您终
于来啦！」

　　「两位这边请，预约的房号是203.」

　　眼见经理十分热情，周琳便对唐妩解释：「我是这里的VIP ，所以有一些特
权。」

　　唐妩点了点头，她第一次来瑜伽馆，和想象中的不太一样。这里的装修风格
偏暖，古色古香，空气中弥漫着淡淡的薰衣草味，闻了十分舒服。

　　两人走进房间后，里面除了浴室、木地板、落地镜和装修简洁的墙面外，就
没有其它东西了。

　　周琳当着唐妩的面，大方地脱掉衣裙，换起了瑜伽服。为了图省事，她上半
身直接真空，下本身只穿了极窄的丁字裤，换上瑜伽服后，整个人的身姿更显婀
娜性感。

　　唐妩也脱掉了外套，露出一身白皙胜雪的娇躯，黑色的瑜伽服紧贴躯体，上
身是瑜伽胸衣，覆盖着饱满的胸脯，还能看到一道浅浅的乳沟。柔腰十分平坦，
有着性感的马甲线，下身是过膝的瑜伽裤，将臀部勾勒得十分性感。

　　「然后呢，我们是从哪里开始？」

　　唐妩眼见室内温度开始提升，好奇问道。

　　「等培训师过来，让他教一下你姿态。」

　　「哦，好……」

　　唐妩担心价格需要额外计算：「其实瑜伽那几套动作，我都知道怎么做，就
不用什么培训师了吧。」

　　周琳已经躺在瑜伽垫上，开始了热身运动，没好气说道：「培训师的价格都
包含在套餐里面了，你就别总想着为我省钱了。」

　　这时候，门外走进来一名男子，他样貌年轻，长得十分俊朗，穿着一身白色
健身服，有礼貌地说道：「周姐，那我们开始上课了？」

　　唐妩一脸疑问：「你是？」

　　「你好，我叫钱亚斌，是这里的高级瑜伽培训师，专门负责指导你们的姿态。」

　　「哎，我就不用了，主要是她。」

　　周琳笑着摆手，对钱亚斌说道：「我们有一段时间没见了，你是去度蜜月了？」

　　「对的，昨天才回来上班呢。」

　　钱亚斌回答完周琳的问题后，转身对唐妩说道：「请问这位美丽的女士，我
该怎么称呼您呢？」

　　「嗯……不用那么客气，就叫我唐妩吧。」

　　「唐妩你好，那接下来的一个学习周期，都将由我来为你进行指导训练。」

　　「好……」

　　唐妩不明所以，看向了周琳，她以为这里是女性瑜伽馆，理应是女的培训师
才对。

　　趁着钱亚斌离去，唐妩小声地说：「琳姐，怎么是男的？能换成女培训师吗？」

　　「为什么？钱亚斌可是馆里的王牌啊，我好不容易才预约上。」

　　周琳露出了诧异目光。

　　「不是，我只是……」

　　眼见唐妩有点顾虑，周琳笑了出来：「放心吧，这里是主打女性的养身场所，
钱亚斌之所以能当培训师，是因为他本来就是一个同性恋，而且培训极其有礼貌，
号称妇女之友呢。」

　　「啊，同性恋？」

　　「哎放心吧，又不是孤男寡女独处，况且还有我在呢。」

　　唐妩沉吟片刻，内心顾虑稍宽，就没再出声。

　　她其实真正担心的，还是自身本能地会对异性产生排斥。

　　钱亚斌长相十分斯文，干净整洁，一点都不猥琐，倒是让唐妩的观感很好。

　　钱亚斌重新进来，拿过来一瓶子，说：「因为我们要做的是高温瑜伽，所以
要选用热带植物的香薰，它可以加速身体的新陈代谢。」

　　唐妩不懂这些，便任由他去摆弄。

　　房间室内不大，温度缓慢上升后，配合着香薰刺激，她很快就感受到体内开
始燥热起来。

　　「做瑜伽前，我先要帮你放松全身肌肉。」

　　钱亚斌走到唐妩身边，示意她躺在垫子上，然后用手在她的肩膀上轻轻按摩。

　　除了陆明外，唐妩还是第一次被陌生人这样按摩，顿时觉得很不习惯，尤其
还是一名异性。

　　当他的手指按在柔腰处时，部位十分敏感，让唐妩略有闪躲。

　　钱亚斌温声说道：「唐妩，你的身体绷很紧，放松一点吧，我待会再帮你抹
点精油。」

　　「不用了，不用了。」

　　唐妩急忙拒绝，随即又开始解释：「我的意思是，不用抹精油了，我不喜欢。」

　　「行，那接下来我会帮你放松一下臀部和腿部。」

　　唐妩以为自己听错了，只见钱亚斌双手握拳，轻轻放在她的臀部上，做轻柔
的按摩姿势。

　　她的脸顿时很困窘，香腮带晕，想阻止已是来不及，只能任由他按摩。

　　她一直在观察，见钱亚斌没有任何异样，提防的内心才渐渐松懈，但双腿仍
然紧闭，不给钱亚斌任何进攻的机会。

　　钱亚斌只是按摩了臀部外侧，便没再深入，改由按摩白嫩的腿部。

　　「唐妩，平时自己有练过瑜伽吗？」

　　「懂得一点，但不多，我主要是练芭蕾的。」

　　钱亚斌从腿部一直按摩到足部后，笑着道：「好，那我现在教你一些基本的
瑜伽姿势吧。」

　　他让唐妩站了起来，然后让她的手臂往上伸展，双手合拢。

　　「对，现在，开始弯曲你的膝盖，上半身要向前弯曲45度，臀部呢，轻轻往
后翘。」

　　钱亚斌就站在她背后，左手扶住唐妩的手腕，右手轻搂她柔腹。

　　「臀部继续往后，要再往后一点……」

　　在钱亚斌的指导下，唐妩的翘臀已经快要顶住他的腹肌处。而两人的姿势，
也几乎是前胸贴着后背，十分暧昧。

　　钱亚斌很有分寸，避免触碰到一些敏感部位，让唐妩少了点戒备。

　　「唐妩，你的身子是真柔软，动作非常标准。」

　　受到培训师的表扬，唐妩内心也有点喜悦。

　　「这个动作如果做好了，会提升你背部的韧性，变得更加灵活。」

　　又指导了一番后，钱亚斌开始教其它姿势：「我们再练一下其它姿势。」

　　钱亚斌让唐妩双腿并拢伸直，足跟睬地，然后他下半身紧紧地贴住她翘臀，
双手摁住她腰腹：「现在你双手撑在地上，整个人与地面呈三角形形状，对，慢
慢来，我扶着你。」

　　「这是下犬式，双臂和背部，都要保持在一个平面上……对，臀部继续上抬。」

　　唐妩感到很不自然，她平生第一次做这种姿态，尤其背后还站着一名异性，
就仿佛是那种媾和的姿态。

　　她的身体在持续出汗，脸蛋已经红彤一片，挂满了汗珠，粉颈诱媚，肌肤香
汗淋漓，渗透了紧身瑜伽服，下身穿得是极薄无痕内裤，为了不让瑜伽服露出内
裤痕迹。

　　也不知道是不是香薰作用，她对异性的气味，竟然没有那么排斥了。

　　看来，高温瑜伽还是有点作用的……唐妩内心暗想。

　　「好，我们再做下一个动作。」

　　钱亚斌示意她的双腿微微分开，将两手臂放在下背部，十指相交，然后上身
自腰起向前弯，保持着这个姿势，然后垂下头。

　　由于钱亚斌需要稳住唐妩的腰身，防止她向前倒，胯部只能顶在美人妻的娇
臀处。

　　唐妩颇为羞赧，见钱亚斌没有其它异常举动，又不好直接点破，只能强行忍
着肢体接触的异样感觉。

　　「这个姿势，它能消除你椎间盘的压力，释放上背和肩膀的紧张，同时增加
脑部循环。」

　　钱亚斌又带着她，一连做了好几个瑜伽姿势，都需要大量的身体接触。

　　在做到最后一个动作时，钱亚斌让唐妩躺在瑜伽垫上，然后先征求她的意见
：「唐妩，接下来我需要坐在你上面指导，可能会有一些肢体接触，你介意吗？」

　　唐妩也不知道是什么接触，摇了摇头：「嗯，我不介意。」

　　钱亚斌得到许可后，直接坐在了她翘臀上，姿势仿佛和后入一样，胯部紧紧
地顶在唐妩的敏感部位。

　　唐妩整个人懵住了，她还没反应过来时，钱亚斌的双手已经握住她的精秀美
足，然后往臀部侧拉伸。

　　唐妩脸靥更加羞红了，她只感觉到，随着两人的频繁摩擦，钱亚斌的下体似
乎有了反应，微微鼓起来，卡在唐妩的翘臀缝中。

　　也不知道是室内温度高，还是全身过于紧张，唐妩全身瑜伽服都湿透了，微
发轻洒，樱唇微张，口干舌燥。

　　「每天习练一小时瑜伽，能够强化你骨盆和腹部的肌肉张力，加强耐力……」

　　钱亚斌自顾自地讲解一些瑜伽要点，随后便站了起来，继续教她其它姿势。

　　唐妩松了一口气，终于摆脱了这种尴尬的处境。

　　因为她的学习能力很高，掌握了几套姿势的要诀后，便不再需要钱亚斌的亲
自指导。

　　钱亚斌转而去了周琳那里。

　　唐妩有着扎实的舞蹈功底和柔软身躯，所以一整套瑜伽动作做下来毫不费劲，
而且以往身体的那番敏感，竟也慢慢消退，手脚也没那么冰冷，看来是真的起作
用了。

　　持续两个小时的瑜伽课程结束后，周琳去了洗浴间，而唐妩则在大堂等她。

　　唐妩不习惯在外面换衣洗浴，想等回家再弄。

　　她不知道的是，此时钱亚斌正和周琳同在一个浴室。

　　他摘掉了脸上的人皮面具，露出原本沧桑阴沉的脸庞，正是周琳的老公张嵩。

　　周琳惴惴不安地看着他，小声说道：「香薰似乎对她无效，我也不太清楚。」

　　「不可能，我专门去找实验室的朋友配的，怎么会没有效果……」

　　张嵩死活都想不明白。

　　在刚才的一系列瑜伽运动中，他始终观察着唐妩的身体变化。

　　虽然美人妻在高温下气喘吁吁，脸色泛红红，却没有任何情欲上的增加，神
智始终很清醒，甚至还提防着和他的身体接触。

　　「难道是剂量不够？」

　　张嵩摇了摇头，看向周琳。虽然她竭力忍耐，但脸颊上的晕红春潮，还有微
微起伏的胸脯，都显示出她身躯的敏感程度已经达到了巅峰。

　　他的下体早已坚挺许久，三两下就扯开了周琳衣服。

　　浴室里传来一声声压抑渴求的呻吟。

　　而唐妩等了许久，才盼到周琳出来，见她肌肤红润有光泽，眸含春意，不解
地问：「琳姐，你没事吧？」

　　「啊？没事没事，我们……回家吧。」

　　周琳把唐妩送回去后，温声叮嘱：「明天下午还有一节课，到时候见。」

　　唐妩嗯了一声。

　　她全身流了不少汗，回到家后，直接冲进浴室开始洗浴。

　　在做完高温瑜伽后，她只觉得全身暖洋洋，十分舒服。

　　简单洗浴一番后，唐妩躺在了浴缸里，而热水浸泡下，她体内开始有了一丝
变化。

　　原本还很暖和的身子，竟越来越热，而且这种炽热感觉，还带着极强的情欲，
就仿佛憋了许久，一瞬间全部释放出来。

　　「啊，我这是怎么了……」

　　唐妩捂着自己额头，以为自己发烧了。

　　「是水太热了吗？」

　　她也不知道怎么回事，只感觉全身异常敏感，呼吸稍显急促，脑海里浮现各
种旖旎暧昧的香艳情节。

　　她的手情不自禁地伸进两腿之间。

　　「是太久没有同房了吗……」

　　唐妩发出幽怨的叹息，闭上眼睛，芳唇轻启，喷吐出丝丝芬芳和呓语。

　　她一直都不承认自己淫荡，只把这一切归在陆天身上，也只有这个理由，才
能让她容易接受。

　　可脑海里浮现的种种暧昧情节，却不自觉将主人公换成了陆明。

　　陆明……是陆明……不可能……

　　她越是否认，和陆明相处的种种记忆便全部浮现出来。

　　那时，陆明躲在床底下偷窥自己，虽然让她又羞又怒，但下身被窥视时却更
加敏感；第一次看到陆明用自己的贴身衣服自慰，那里的肉棒十分粗壮，让她印
象深刻，以至于刻蚀在脑海灵魂深处，难以忘怀；第一次取精经历，她帮陆明口
交，至今仍能感受到那含在嘴里的炽热……

　　如此反复挣扎徘徊，让她既羞愧又无可自拔。

　　最后，她索性就放纵了自己，不再考虑什么背德伦理，在双腿间抖动的手徒
然加速，让原本激起涟漪的水面发出哗啦的声响。

　　「唔……唔嗯……」

　　她幻想着被陆明撕开衣服，把自己摁倒在床上，粗暴地将肉棒插进泥泞之地。

　　她太渴望了，那激烈情欲，几乎要淹没掉她理智。

　　唐妩偶尔发现地上的花洒头，也没多想，直接拿过来抵在双腿间，让喷吐而
出的水花刺激那耻丘部位。

　　摆弄了一两分钟后，她试着调整花洒的出水模式，原本涓流而出的一道道水
花，变成了只有一道粗硕猛烈的水流。

　　「唔……啊~ 」

　　她先是发出一声如猫般的嘤咛，紧接着是连绵不绝的高吟，莹白的小腿浮出
水面，因为娇躯的激烈抖动，嫩足在半空颠箥摆荡，溅起了更多涟漪。

　　性高潮按照唐妩的意愿，一波波袭来，浴室里充满了嘤嘤细啼，却又蕴含着
诱媚哀怨。

　　许久，她穿着单薄睡裙，从浴室里出来，直接瘫软在了床上。

　　体内的情欲，仍然没有消退，她急需要人来扑灭，可矜持和传统观念，让她
已经收敛了很多，因为门外传来了异响，陆天回来了。

　　他今晚去了应酬，带着一身酒气回来。

　　「老婆，我回来了。」

　　唐妩听到动静后，已经走了出来，轻轻将陆天扶到沙发上。

　　「你又喝多了……」

　　陆天见到唐妩满是担心和嗔怒的神态，内心一暖。

　　当他看到唐妩只穿着单薄的睡裙，尤其是衣领处若隐若现的嫩白乳沟，顿时
欲火横生，将她推倒在沙发上，发出喘息声：「老婆，我们很久每做了。」

　　唐妩抿着嘴，点头道：「嗯，你先去洗澡吧。」

　　得到唐妩的允诺，陆天只觉得浑身来劲，三两下就脱光的制服，只穿着内裤
跑进浴室。

　　对陆天身体的气味，唐妩在做完高温瑜伽后，已经没那么排斥了。

　　她帮忙捡起陆天的衣服时，意外发现了领口上的一道浅浅红印。

　　「这是……」

　　唐妩不确定地拿过来，甚至递到鼻子间闻了闻，内心沉了下去。

　　那是不属于家里任何香水的陌生气味。

　　她突然就没了兴致。

　　陆天洗完澡后，便看到唐妩躺在床上，情绪颇为低落，和刚才迥然不同。

　　「老婆，怎么了？」

　　「我不想做了。」

　　陆天原本已经脱掉了内裤，正准备钻进被窝，被唐妩的这句话震到了。

　　陆天只觉得内心憋屈，却又不好发火，毕竟今晚送方诗诗回家时，两人的确
有过一丝暧昧。

　　他不知道唐妩是不是生气这件事，也不好开问，只能自己憋住这股气。

　　两人一夜无话。

　　第二天，陆天很早就起来，因为约了昨晚的客户，要继续将生意谈下去。

　　而周琳照例，又约了唐妩去瑜伽馆。

　　张嵩依然乔装成钱亚斌模样，想帮唐妩做热身运动，顺便按摩全身，但被婉
拒了。

　　「我这边自己来就行了，谢谢。」

　　唐妩仍然沉浸在昨晚「捉奸」的低落心情上，自然就更不想陌生人碰自己了。

　　张嵩吃了一个闭门羹，也不气恼，随即在香薰上加重了剂量。

　　他是医生，知道这世上没有那种随便一喷，就会让女人发情的药水，但只要
长时间缓慢地进行催情熏陶，总能让女人欲火焚身。

　　很快，唐妩的肌肤变得温热润红，丝丝香汗打湿了瑜伽服。

　　但整个下午过去，张嵩所预料到的场面都没有出现，反而周琳已经媚态十足，
半闭着双眸，浑身酥软无力。

　　待两人离开房间后，张嵩陷入沉思。

　　他觊觎唐妩已经很久了，上一次险些得手，但被陆明破坏掉好事。

　　这一次将美人妻约到这里，原本他想诱奸，一步步调教人妻，顺便拍下视频，
但唐妩的身体，却根本没有任何异样。

　　他站在窗台，眼神掠过狠色：「既然软的不行，那就只能强上了。」

　　一如既往，唐妩回家洗澡时，体内情欲又猛然上窜。

　　「唉……」

　　她叹了一声，拿起花洒头，对准了下体。

　　房间的一个隐秘角落，摄像头将唐妩的所有举止都录了下来。

　　屏幕背后的人，正是萧黛，她此时半躺在床上，将这一切都看在眼里。

　　「有古怪……」

　　她想了想，让门外的女保镖木子进来：「去，让刚子进来，我要交代他一些
事。」

　　在等待期间，电脑视频里，隐约传来唐妩的诱媚低吟，让萧黛颇为烦躁，直
接调成了静音。

　　但她已经被那一声声呻吟撩起体内欲火。

　　等刚子谨慎地进来房间，便看到充满粉色系的少女装饰布局，而床上的被子
掀开一角，萧黛正闭着眼睛，下身穿着白色小内裤，露出白润纤细的美腿，手指
在内裤缝隙中抽动，发出轻柔动听的呻吟。

　　刚子顿时窘迫起来，在木子的示意下，两人轻声走出房门，在外面等候。

　　许久，里面才传来萧黛的声音，语气软绵无力：「进来。」

　　刚子顺从地走进来，一直低着头，不敢抬起来。

　　「怎么，你来了也有两个月了吧，还那么拘束？」

　　刚子依然不敢抬头，他刚刚已经被木子训斥一顿了。

　　「二小姐，您有什么吩咐吗？」

　　萧黛原本还想逗一下他，见他完全没有意愿，嘟了一下嘴：「无趣。」

　　「听着，帮我查查周琳这个人，基本资料都发给你了，记得，要查清楚，查
仔细了。」



 第二十章 征服 

　　天色渐晚，室内灯光呈一片暖黄，驱散着窗外漆黑。 
　　唐妩在厨房忙活，秀发微披在肩，身上只穿着一件单薄的丝绸睡裙，露出温
润凝白的肌肤。地板很干净，没有一丝灰尘，所以她宁愿赤着粉嫩玉足，也不喜
欢穿鞋。 
　　将青菜洗干净后，放在菜篮里，随后她想到了什么，拿起放在一旁的手机，
按下那熟悉号码。 
　　一阵沉闷的嘟声后，电话才接通，那边传来略带吵杂的噪音，有酒杯碰撞，
有谈天说地，男的女的，声音粗犷热闹。 
　　唐妩秀眉轻蹙了一下，犹豫少许，轻声问：「老公，你回来了吗？」 
　　等来的却是一个女人声音，带着清哑妩媚：「咦，是嫂子呀，有什么事吗？
陆部长他在敬酒呢~ 」 
　　这个声音太熟悉了，就是陆天身边的秘书方诗诗，唐妩本能感到一丝嫌厌，
只是语气仍然平和：「那没事了，让他少喝点酒吧，胃不好。」 
　　「放心啦，我一定会照顾好陆部长的。」 
　　唐妩回应几声后，就仓促挂断了通话，纤指青葱如玉，握着手机在胸口上，
不知在想什么。 
　　许久，她轻捋鬓发，轻叹一声，又开始做饭，切菜洗米……只是份量变成了
一人。 
　　饭后，她洗完碗，将垃圾扔了，然后整理阳台的衣服，一件件折叠好放进衣
柜里，又拖了地，最后拿出瑜伽垫，铺在客厅处，做起了刚学不久的瑜伽。 
　　她渐渐习惯了晚上独自相处的日子，虽然自在，内心深处却感到孤寂。 
　　在常温下做瑜伽，她身上出的汗比较少，也懒得换衣服，就穿着薄透的睡裙，
做起了一个个姿势。 
　　由于睡裙很短，总会有春光乍泄，无可避免。 
　　过了一会，她平躺在瑜伽垫上，双腿并拢往上抬，两膝紧贴着柔软胸脯，让
小腿和身子保持着垂直姿态。 
　　美腿似白玉雕般毫无瑕疵，颀长匀称，腿上的肌肤细腻柔白，在暖色灯光下
更显柔晕，两只莲足高挂半空，足趾精秀寇嫩，由根部到足底，肌肤白皙莹莹，
透着粉红。 
　　睡裙很自然滑落到美臀下，臀部浑圆紧实，白绽香艳，那中间微微鼓起的耻
丘，被浅白的内裤覆盖，只是内裤偏窄，材质丝滑，呈半镂空，带着点情趣设计，
隐约可见到内裤下的一抹嫣红。 
　　这些偏性感的内衣内裤，都是当初周琳买的，并且还将唐妩那些稍微保守的
款式扔掉，美其名要做新时代女性。 
　　可唐妩始终很抗拒，她并不觉得自己买的那些内衣不好看，没办法……在勉
强习惯了一段时间后，她也就慢慢接受。 
　　唐妩似乎也知道自己的半边身子裸露在外，尤其是这般羞耻姿势，下体仅有
内裤包裹幽谷，半抬空中，原本没有涟漪的内心，也渐渐起了波澜，脸靥浮现红
晕。 
　　她暗自想到，幸好家里只有她一人，不至于看到她这般羞耻动作。 
　　但位于客厅天花板的一处隐蔽角落，装有半隐形的摄像头，却能将唐妩的所
有姿态收录进去。 
　　同一时间，陆明仿佛心有灵犀般，打开了笔记本电脑，便看到了嫂子在客厅
练瑜伽。 
　　那粉嫩透白的美腿，顿时映入眼睑，玉臀紧翘丰润，还有嫂子那堪堪遮挡的
阴阜幽谷，更是让陆明挪不开眼睛。 
　　「嫂子怎么会穿着裙子练，练……」 
　　他口干舌燥，刚泡完药浴，体内的雄性激素还处于超标状态，欲望瞬间涌上
头脑，下体直撑裤裆。 
　　自从经历过一番生死，尤其和嫂子在医院经历过那些暧昧事后，陆明渐渐地
就对道德禁忌观念看开不少，日常的性幻想对象，偶尔会去构思唐妩的诱人娇躯。 
　　陆明似乎发现了什么，将监控画面放大，在那微鼓的内裤缝下，是隐约可见
的粉嫩肉穴，只见上面竟有了一丝被浸湿的深痕，显然唐妩在不知不觉中，已动
了情。 
　　此情此景，让陆明再也按捺不住，掏出了肿胀肉棒，忍不住套弄起来。只是
他不满足于客厅画面，很快切换成卧室摄像头，拖动录像返回。 
　　很快，他便发现了唐妩躺在床上一个人自慰的录像。 
　　虽然有大半身子在被窝里蜷缩着，仍有不少香艳肌肤裸露在外，凝滑柔娆的
胴背，随着娇躯的轻颤而起伏，嘤声哀怨的呻吟传到陆明耳里，只觉得血液沸腾，
恨不得将人妻按捺在胯下，而撸动肉棒的速度更快了。 
　　美人妻在床上厮磨嘤咛，欲语还羞，声音沙哑朦胧，不时传来一些话语，陆
明听不太清楚，但唯独唐妩低吟喊他的名字时，却听得一清二楚。 
　　陆明怔住了，调大耳机声音，确凿听到了唐妩的那些呻吟里，包含着他的名
字，似饥若渴。 
　　难道嫂子在意淫我……陆明此时此刻很愕然，随即想到嫂子在幻想他，内心
变得更为兴奋，不一会儿，肉棒便喷射出一股股浓精。 
　　陆明脸色涨红，喘着粗气，待平静下来后，又回想起嫂子的那般举止，内心
迟迟无法平息。 
　　今夜他注定要失眠了。 
　　另一边，唐妩做完了瑜伽，香肩和脖颈上都有一丝香汗，细喘吁吁。 
　　每次运动完，她就觉得体内的那股欲火能稍微压制住，不再轻而易举就性欲
爆发，当然，论效果最好，还是和周琳去做的高温瑜伽有效。 
　　只是女人的第六感，让她对钱亚斌这个教练，始终保持着一丝疑惑，仿佛从
哪里见过，尤其是那熟悉身型。 
　　此时，门外传来异响，陆天回来了，她看了下墙上指针，已经转到11点。 
　　「老婆，回来了。」 
　　陆天一身酒气，步履不稳地瘫坐在沙发上，眯着眼，想伸手拿点什么，却够
不着。 
　　唐妩知道他要干什么，将早已准备好了蜂蜜水拿过来，语气中带着责备：「
你又喝多了。」 
　　「没办法，客户……他就是要……」 
　　陆天嘀咕了几句，拿起蜂蜜水一口全喝干净，随后就势躺在沙发上，酒劲十
分强，他不想再起来。 
　　唐妩没辙，只能帮他脱下外套，然后拿过毯子盖在他身上。 
　　「老婆，还是你……对我好啊，回到家……就不必看谁，那个谁眼色了……」 
　　陆天每次喝完酒，就开始自言自语，唐妩习以为常。 
　　她拿起外套，正准备扔进衣篮里时，却发现衣领外侧，有不少红印，还有一
缕缕陌生又熟悉的香水味。 
　　她内心微沉，这股香水味很陌生，是因为她家里没有这款，而熟悉，是因为
这股香水味，她曾在方诗诗身上闻到过。而且衣领上的那抹红印，是正儿八经的
唇印，她甚至能分辨出是什么色号，而那个色号，和方诗诗的完全吻合。 
　　所以，陆天是不是已经和方诗诗有一腿了…… 
　　唐妩不愿去想，却又忍不住乱想，此前的种种迹象，已经让她内心堵得很，
急迫地想让陆天解释清楚。 
　　陆天在迷迷糊糊中被摇醒，看到唐妩坐在一旁，带着酒气回应：「嗯？」 
　　唐妩叹了一口气，轻声说：「老公，我想问你。」 
　　「问……什么？」 
　　陆天神识还没有清醒过来，见唐妩的脸色不对劲，摸着疼痛的脑袋，小声说
：「老婆，你是怎么？」 
　　「你有没有背着我，做对不起我的事情？」 
　　唐妩的语气虽然很平淡，但说出来的话，倒是让陆天清醒了不少，果断摇头
：「没有没有，绝对没有，老婆你是怎么？」 
　　「那……你外套上的香水味，还有这些口红，都是方诗诗的，你要怎么向我
解释？」 
　　「什么口红？」 
　　陆天摇晃着坐起来，待明白唐妩在问什么时，急忙辩解：「不不，老婆，你
听我说，我绝对没有和方诗诗做过什么对你不住的事情！没有没有！口红嘛，啊
……让我想想，那个，应该是刚才她扶我上车，不小心弄得……」 
　　陆天生怕唐妩误会，利索地组织起话语，一五一十地全部说出来，生怕她有
间隙。 
　　其实最懂陆天的还是唐妩，她只试探了一番，从丈夫的行为举止还有眼神，
就能看出他是否在撒谎。很显然，陆天并没有出轨，也没有做任何对不起她的事。 
　　得到确切答案后，唐妩对方诗诗的偏见就更大了，无论如何，这个女人平日
间的举止神态，都能看出她接近陆天是有企图的，那种示威充满攻击性的姿态，
无不在挑衅她。 
　　「老婆，你知道我的，我一直都很爱你，绝对绝对没有任何异心，我可以发
誓的！」 
　　看到陆天那副可怜模样，话语里信誓旦旦，唐妩听着内心有点甜，一时心软，
语气暖了回来：「嗯，知道啦，我就是随口问问而已。」 
　　陆天再怎么愚笨，也知道该怎么做，将唐妩顺势抱在了怀里，在她耳边说起
了一堆磨人情话，虽然听上去很肉麻，但陆天知道，用在唐妩身上十分受用。 
　　厮磨了一番后，唐妩才发现自己偏离了正题。无论如何，她都要对陆天说出
自己内心的顾虑。 
　　「……所以，通过这段时间观察，我觉得方诗诗是有企图的，她在故意接近
你。」 
　　听完唐妩分析后，陆天认真点头，随后问她：「那你的意思是，我要换个秘
书？」 
　　唐妩点头。 
　　「嗯，这个……目前还没有别的秘书能替代啊。」 
　　陆天挠了挠头，不知道如何开口。 
　　从内心来讲，他并不想调离方诗诗，除了这个女人身上有独特魅力外，在公
事处理上同样非常厉害，面面俱到，业务能力十分出色。 
　　他不想调离方诗诗，因为公司没有其它秘书能做到她那般水平，却也说不出
口，生怕唐妩乱想，只能支吾几声，试图含糊过去。 
　　见陆天犹犹豫豫，唐妩心如明镜，也有点失望，提出了另一个办法：「那要
不，我调到你身边做秘书，可以吗？」 
　　唐妩的目光很认真，细细分析：「如此，我就能和你一起共事了，哪怕是应
酬什么的，我也能照顾你，出差的时候，还能照顾你衣食起居。」 
　　陆天一时语塞，没想到唐妩会想出这种解决方式，而且很明显经过了深思熟
虑。 
　　但他一点都不想，因为在那种应酬场合，所面对的客户都是大腹便便的老色
痞，即便精明如方诗诗，也经常被暗地里揩油，所以他并不想唐妩担任这个职位，
更愿意她老实地坐在办公室里。 
　　想到这，陆天否决了唐妩，斟酌一番语气：「你知道的，那种应酬场合，不
适合你去处理……相对来说，方诗诗，她处理得更得心应手。」 
　　唐妩顿时失望了，没再劝说什么，轻「嗯」了一声，随即回到了自己房间。 
　　陆天知道她生气了，摇头苦笑。 
　　他回房后，洗完澡，出来看到唐妩在床上背对着他，显然在生闷气，原本他
还很无奈，现在涌出几分恼怒，叹了一口气。 
　　他一直和方诗诗保持了距离，可唐妩显然已经怀疑了，让他特别难做。让唐
妩进来公司，似乎也不是一个很好的选择，至少冲击了两人之间的信任。 
　　一夜无话。 
　　第二天，陆天起床后，发现唐妩已经在厨房准备早餐。 
　　两人又恢复了正常状态，谈论起工作话题。 
　　唐妩今天穿着浅白色的宽松衬衣，和同样白色的包臀裙及高跟鞋，搭配着透
明丝袜，肌肤耀白有光泽，整个人看起来高挑妙曼。 
　　到了公司，许多男同事的目光都停留在唐妩身上，只匆匆一瞥便收回来，毕
竟人家陆部长就在旁边。陆天的神经很大条，或者是习以为常，见唐妩回到自己
工位上后，便进了办公室，开始忙碌起来。 
　　赵恒是到了下午才出现在公司，昨晚和女人厮混到凌晨五点，让他精神有点
萎靡。小果作为他的贴身秘书，提前泡好了咖啡，放在他桌子上。 
　　「啊！老板……」 
　　赵恒的手突如其来，袭向了小果裙底，在那黑丝翘臀上抓了一把。见小美人
欲拒还迎的模样，他心情一阵大好，懒洋洋道：「下午有什么行程？」 
　　小果轻抿樱唇，站在旁边柔声说：「两点有个月度会议，然后四点约了李局，
晚上七点和华侨客户吃饭……」 
　　赵恒摇晃了一下手上的咖啡杯，略带不满：「这个李局天天往公司跑，蹭吃
蹭喝，烦透他了，想赶走都不行。」 
　　他想了一会，继续说：「这个李局你来亲自安排吧，吃饭洗浴K 歌，他喜欢
什么就给什么，妥当处理好。」 
　　「嗯，好的，不过……今晚的应酬，我可能要稍晚点才能过来。」 
　　赵恒心思一动，摆摆手：「没事，让唐妩陪我一起去吧，上次和她聊了一下，
就当锻炼锻炼，也好。」 
　　「可是，这样的话……」 
　　「没什么可是，你去告诉她一声。」 
　　小果原本想帮唐妩回绝，见赵恒语气坚决，只能点头离开。 
　　唐妩从茶水间走出来，偶尔瞥见了陆天的办公室，大门没关，透过门缝，竟
看见方诗诗紧挨在陆天身旁，大半个身子几乎贴着，像是在讨论工作，只是姿势
极其暧昧。 
　　陆天就像一块木头，竟不懂得保持点距离。 
　　唐妩心里又郁闷了，缓缓地将视线收回，坐回自己工位上，她不会蠢得闯进
去骂人，在外面，始终要给老公足够的面子。 
　　这时小果走了过来，说出赵恒的调动安排，最后她还小声叮嘱：「唐姐，你
可以不用去的，老板强迫不了。」 
　　「嗯，我知道了。」 
　　唐妩也注意到赵恒或许带有别的企图，本想拒绝，却不知为何，竟同意了安
排：「我会和老板一起去应酬。」 
　　「啊？」 
　　小果看向唐妩，见她不像是开玩笑，轻声道：「好吧，我会和老板说的。」 
　　唐妩点头，朝她笑了笑：「嗯，谢谢。」 
　　临到下班，陆天从办公室里出来，想等唐妩一起回家。 
　　自从昨晚两人闹得不太愉快后，他就想着该如何弥补，于是早早处理完工作
事宜，就等着晚上好好陪一下唐妩。为此，他还在附近的一家高档西餐店预订了
位置。 
　　一切都已经准备妥当，可他看到唐妩抱着一堆文件，陪同着赵恒走出了公司。 
　　发生什么事了？ 
　　陆天满是疑惑，随即才看到唐妩发来的短信，已是两个小时前：「老公，今
晚做不了饭，我和老板去应酬，放心，会很早回来。」 
　　陆天看完那段文字后，竟有些苦闷，不好发作。 
　　方诗诗似乎意识到了什么，在他身旁笑道：「陆部长，今晚请我吃顿饭，如
何？」 
　　换做是往日，陆天自然答应，但今天却失去了所有兴致，摇头：「嗯，改天
吧，我有点累，先回家。」 
　　方诗诗看着陆天走远，露出一丝冷笑。 
　　赵恒今晚要招待的华侨商人，比较难应付，一个个膀大腰圆，浑身透露出粗
俗气息，唾液横飞，说话震耳欲聋，让唐妩内心一阵反胃，突然就有点后悔了。 
　　她也总算知道，为什么赵恒在出发前说不必带任何东西，因为在酒桌上不可
能谈成任何生意，她抱来的一堆合同报价都白拿了。 
　　最初，唐妩坚持滴酒不沾，但惹的一些人恼怒，才勉强小酌几杯。在高度白
酒的熏醉下，她柳眉颦蹙，白皙脸颊带有一点晕霞，醉颜微酡，眼前视野开始模
糊。 
　　也幸好赵恒及时挡酒，才让唐妩没有醉倒。 
　　唐妩知道自己状态十分不佳，喝了好几杯温水后，神智总算恢复清醒。 
　　饭局结束后，赵恒送唐妩回家。他想搀扶一番，唐妩推脱，但双腿十分无力，
最后还是在他的帮助下，扶坐在后座上。 
　　此时的唐妩，蹙眉闭眸，浑身散溢着迷离芬芳，略杂夹了一丝酒气，整个人
艳冶柔媚，雪颈肌肤在酒精刺激下，异常红润，鼓起的胸脯似要撑破衬衣，随着
呼吸急促而微微起伏。 
　　尤其是那双嫩白颀长的丝袜美腿，赵恒刚只触摸了会，就觉得心神旖旎，恨
不得再往上探进裙底里。事实上，他几乎按捺不住美人妻的这番别致诱惑，手又
情不自禁地抚摸着唐妩的香膝处，感受着丝袜的柔顺质感，假装扶正她的坐姿。 
　　甚至，他想要就地正法，毕竟从刚才搀扶人妻时，他就很不老实，环抱的那
只手，摁在她胸脯一侧，那里传来的柔软跌宕，令他难以忘怀。 
　　此时，唐妩恢复了一丝神智，看向赵恒，小声说：「赵总？」 
　　已是色欲熏心的赵恒，被她声音拉了回来，才发觉自己举止充满不雅，大半
个手掌已经伸进裙子里，差点就要摸到幽深的丝袜裆部。 
　　「你醒了，这里……有干净的水，喝吧，我现在送你回去。」 
　　赵恒废了好大劲才克制住自己性欲，他更愿意一步步俘虏美人妻的身心，太
早下手，恐怕会得不偿失。 
　　他坐回驾驶位上，透过后视镜看向朦胧惺忪的唐妩，深吸一口气，踩下了油
门。他也喝了酒，但还能开车。 
　　行到一半时，后座传来唐妩的声音，断断续续：「赵总，我……什么时候…
…能调去陆天那……」 
　　赵恒听了后，稍显烦厌，握紧方向盘，冷冷道：「再等等吧，最近我身边缺
人手。」 
　　但唐妩是下定了决心，微微摇头：「嗯……也是，不过，我可能也不适合这
份工作了……」 
　　赵恒一惊，生怕鸭子就此飞跑，急忙说：「没事，嗯这样吧，你不想这样应
酬，那就继续做回办公室行政类的工作，如何？」 
　　唐妩闭着眼睛，轻轻点头，没再出声， 
　　赵恒的眼眸充满异色，在他计划里，绝不能让唐妩这么快离开，方诗诗的好
戏才刚开始上演，让唐妩心死，离开陆天，最终心甘情愿投到他怀抱里，才是他
目的，也是报复陆明的最好方式。 
　　到了唐妩家楼下时，赵恒想搀扶她上楼，这次唐妩是果断拒绝。 
　　「谢谢赵总，我已经恢复很多了。」 
　　唐妩礼貌地回绝，没有任何余地，赵恒只好悻悻离开。 
　　他离开时，并未发现远处有一辆黑色轿车，从头到尾紧紧跟着，见到唐妩从
赵恒车上下来后，才停止了跟踪。 
　　唐妩松了一口气，捂着头，随后慢悠悠地上楼。虽然她今晚喝了不少，实际
上没有很醉，更多是装出来的，只为了测试出赵恒的意图。 
　　很明显，赵恒对她有歹念，从各种异常的身体接触就能感受出来，让唐妩对
他心生厌恶，也断绝了继续做赵恒生活秘书的念头。 
　　她在回来的路上，慢慢想明白，如果一个男人不爱了，哪怕自己时刻紧跟在
他身边，也只是在做徒劳功，何必如此呢？ 
　　陆天早已在客厅等着唐妩回来，见她一身酒气，脸色顿时不好看了，语气略
带谴责：「你看你，唉，那种应酬场合，你怎么非要去呢！赵恒一看就不安好心，
你没看出来了吗！」 
　　唐妩神智早已清醒，见陆天满是呵斥，轻蹙眉头，缓声说：「现在，你能感
受到我的感受了吧。」 
　　「这怎么能一样呢，我和方诗诗只是……只是工作原因……」 
　　陆天说着说着，突然心里没了底气，干脆就不说了，坐在沙发上生闷气。 
　　唐妩和陆天之间很少吵架，她竟觉得很累。 
　　她想了会，终究是让了一步，坐在他身旁，柔声说：「嗯……我答应你，以
后不去了，可是你也答应我，和方诗诗保持点距离，好吗？她故意靠近你，各种
举动，你不是不清楚的。」 
　　「我真的希望，你能换位思考一下，能考虑我的感受。」 
　　听完唐妩的话后，陆天内心有点愧疚，轻握住她的手，语气诚恳：「老婆，
我知道了，我一定会注意的，一定不会做对不起你的事，我发誓！」 
　　「不要轻易发誓。」 
　　唐妩摇头，随即站了起来，声音有点无力：「嗯，我有点头晕，先去洗澡了。」 
　　她回房间后，客厅只留下陆天一个人，在那里沉思。 
　　………… 
　　陆明加入行动局后，已经有差不多一个月。 
　　他渐渐习惯了在行动局的日子，松弛有度，平日间是大体量训练，偶尔还会
有突发任务，和队员的关系也越加和谐，像程璎、岩刚和肖兵，可以说是他的得
力助手。 
　　以往他总是单打独斗，勇武有足，计谋不行，现在逐渐意识到，拥有一个团
队的重要性有多大，所发挥出的实力，足以碾压一切。 
　　这次又有一个突发任务，程璎已经追踪了大半年，如今正式收网。 
　　「国际贩卖组织，丝绸之路？你已经锁定了幕后黑手？」 
　　程璎点头，对陆明说道：「一个月前，我就上报了行动局，狼王已经派出A
组，提前去了藏南地区，昨晚成功绞杀幕后头目。」 
　　陆明问道：「那我们的任务是什么？」 
　　「清理余孽，铲除剩余同伙和窝点。」 
　　见陆明一脸无知，程璎有点无语：「这些信息都在你通讯手腕上了，你经常
不看的吗？」 
　　陆明嘻嘻笑道：「看啊，我更想听你念出来，你的声音好听多了。」 
　　肖兵从一旁走过，见程璎那副火山爆发来临前的冰冷脸颊，偷偷笑了，也就
陆明这个实力强悍的组长，才能勉强压住程璎一头。 
　　程璎低斥一声，没再和陆明计较。 
　　陆明看了一下任务提示，这次就只有一个，格杀勿论，不留活口。 
　　见陆明疑惑，程璎在一旁解释：「这次任务，据说是上报省里一致通过的，
似乎是某个高层大人物的女儿，被这个贩卖组织所逼害，才愤怒地下达这个命令。」 
　　陆明没有任何同情，点了点头：「那就全部杀了，反正都是渣滓。」 
　　法律只能约束一般民众，但在更高层眼里，直接要铲除某个组织，要杀死某
人，就像踩死蚂蚁一样简单。 
　　陆明来到作战区后，打开目标地图，放大，开始了行动规划：「哼，竟然在
我们市里有一个大窝点，先清理这个吧……老方式，肖兵负责黑客渗透，铲除监
控点，程璎负责诛杀暗哨，至于岩刚，带领爆破组，等待我命令……」 
　　陆明安排完任务后，一行人立即出发，没有停歇。 
　　丝绸之路位于华南市的贩卖窝点，是一处金碧辉煌的独栋会所建筑，安保极
其森严。 
　　程璎和陆明潜入会所内部后，才发现里面捆绑了大量裸体女性，年龄普遍在
二十岁左右，最小年龄甚至有未成年的，各种穿着看起来像精英的人士，在大堂
挑挑捡捡。 
　　会所的房间特别多，里面传来男人的嘶吼声，还有女人的连绵惨叫。 
　　「这群该死的！」 
　　程璎咬住银牙，恨不得将所有人宰了。 
　　陆明细细打量四周，冷声说：「看来，这里不仅是贩卖窝点，还是高端淫窝。」 
　　「排查完毕，几个带有热武器的保安我已经标注好位置，立即清理，至于那
些客人……」 
　　陆明说道这里，察觉到程璎正看向他，那双好看的眼眸里，满是愤怒和期待，
随后他对通讯器说道：「除了女性受害者外，一个不留，包括那些买家，全部杀
了。」 
　　「收到，立即行动！」 
　　陆明和团队的默契越来越高，仅一会儿，会所大堂的安保便被全部杀死，一
些流窜的客人纷纷逃命，有的掏出手枪反击，最终无一例外，都被当场诛杀。 
　　岩刚带着团队去扫荡其它楼层，陆明和程璎则一个个房间闯进去，制裁里面
的人，越杀，陆明内心就越怒，各种堪比畜生的行径，让他十分狠心。 
　　这时，程璎惊叫一声，陆明急忙跟着进去，只三两下，就踢飞了手枪，将里
面的几个裸男诛杀。 
　　只见程璎跑到房间角落，扶起浑身是鞭伤的女孩，语气带着颤抖：「程仪，
你……我终于找到你了，你没事吧……你身上都是伤，这群畜生！」 
　　女孩似乎受到了惊吓，恐慌后退：「我错了，你……你不要过来，我错了…
…」 
　　程璎的眼泪顿时流下，哭着说：「没事了没事了，程仪是我，我是程璎啊，
你已经安全了！」 
　　陆明看着女孩遍体鳞伤，衣衫不整，再看到程璎的话语，一切都明了。这个
女孩，应该就是之前程璎提到的失踪的亲表妹，没想到竟在这里碰到。 
　　他目光含戾，看向了旁边唯一生还的中年胖子，只见他浑身赤裸，看着陆明
一步步走来，还假装淡定，呵斥：「你干什么！别过来，我是市统筹部部长傅先
民，你们竟然敢随便杀人，我要报警！」 
　　「哦？还很硬气。」 
　　陆明满不在乎，即便他是官员，在行动组的任务里，也只是一颗人头而已。 
　　程仪被折磨得不成人形，很快就晕死过去。 
　　程璎听到中年胖子的声音后，内心更怒，轻轻放下程仪后，拿起手枪，冷冷
地走到傅先民面前：「畜生，该你下地狱了。」 
　　傅先民满头大汗，见程璎动了杀心，早已魂飞魄散，就在这时，他旁边的手
机响起，吸引了程璎和陆明的目光。 
　　陆明眼尖，竟看到那个手机来电的备注是「孙斌秘书」，浑身震住了。 
　　「喂喂，老孙，是我是我，傅先民啊！快救我，快去报警，有人要杀我！」 
　　电话里头的孙斌停顿片刻，说道：「我这里得到消息，你是在那个会所里了？
你这个混账，我可帮不了你。」 
　　「老孙你一定要救我啊！」 
　　傅先民害怕极了，以往的官威荡然无存，见陆明和程璎没有动作，又哀求了
几遍，终于得到了孙斌的庇护。 
　　陆明听觉敏锐，压下心头怒火，接过手机，缓声说道：「孙秘书，是我，陆
明。」 
　　孙斌没想到这次行动的组长是陆明，大喜过望：「哎原来是陆明，那就好办
了，这个傅先民啊，嗯……是该死，我知道你们行动组有任务在身，但是呢……
我们也不知道是这种状况，是真的不知道，要不……你放心，我们一定会在内部
严惩，保证让他脱一层皮，一定会公事公办的，你放心！」 
　　「孙秘书，内部严惩，这就是公事公办吗？」 
　　孙斌听出了陆明话里的不悦，声音放小了点，说道：「陆明，我知道目前的
情况，傅先民这次撞在上面枪口上，死一百次都不够，但是，但是呢，首长目前
在布局谋划中，傅先民这个棋子很重要，目前你还真不能杀啊……」 
　　孙斌的声音再小，程璎却也听得一清二楚，内心陷入绝望，握着枪的手微抖，
怔怔地看着陆明。 
　　能让孙斌说出来的「首长」，没有谁，自然是林正天，林珞萱的爷爷，也是
陆明曾经救过的那个老人。 
　　「嗯，我知道怎么做了。」 
　　陆明挂掉电话后，深吸一口气，握着手机，随后他看向程璎，竟不知如何开
口。 
　　程璎没有出声，一切都已明了，她缓缓转过身，轻抹眼泪，不让陆明看到。 
　　两人突如其来的沉默，让傅先民悬着的心放下，自己这条命算是被保住了。 
　　「嘿嘿，看来，咱们都是自己人，自己人哎！」 
　　此时他反而轻松起来，有空闲打量起程璎的身材，刚刚吃过药后，他体内的
邪火已经涌上脑门。 
　　程璎仍然穿着酒红色的长裙，裙摆的开叉极高，露出修长紧致的黑丝美腿，
在高跟鞋的衬托下，更显诱惑细嫩，尤其是那挺翘浑圆的臀部，还有香乳的高耸
饱满，形成一道神魂颠倒的诱人曲线。 
　　傅先民不断构思着各种淫邪场景，等回去之后，他一定要想办法将这个女人
擒获。 
　　「砰——！」 
　　突如其来的枪声，让傅先民一阵愣愕，之后他的太阳穴出现一个血洞，整个
人瘫倒在地，临死前还瞪大着眼睛。 
　　开枪者正是陆明，他注视着仍在冒热气的枪管，小声说道：「这就是我的做
法。」 
　　程璎没想到陆明竟然杀死了傅先民，如此一来，必然会得罪林家。 
　　她轻声说：「为什么，你本可以不这么做。」 
　　陆明收起手枪，笑着说：「是的，但我还是这么做了，就是看不惯这畜生，
今天真将他放跑了，还不知之后有多少女孩荼毒他手，所以我们也只是正当防卫
啊，这傅先民刚才眼露凶光，意图杀不轨……」 
　　程璎等他说完后，低下了头，阴影遮住了她那美艳脸颊，看不清任何神色，
只传来一声低吟：「为什么……」 
　　陆明叹了一口气，走到程璎身边，轻拍着她香肩，柔声说：「没有为什么，
我就是不想让你失望而已。」 
　　程璎听了后，微微抽搐，许久才抬起头来，脸靥仍挂着一点泪痕，不复往昔
冷艳，轻声说道：「谢谢……」 
　　接下来的行动没有任何悬念，陆明等人很快就控制了会所，将所有参与贩卖
交易的人员全部杀死，只剩一些和任务无关的边缘人物，如厨师清洁工等，全数
交给了警方处理。 
　　程璎将程仪送去了医院，始终陪在身边，陆明则回基地复命。 
　　狼王显然已经清楚陆明杀死了傅先民，他没有感到多少意外，反而主动伸出
橄榄枝。 
　　「傅先民，一个副部长，说重要很重要，说不重要也就一枚棋子，不过你这
般行事，的确是让林家震怒了，我倒比较好奇，你为什么执意要杀了他？」狼王
饶有兴致地说。 
　　陆明沉吟片刻，开口：「或许是嫉恶如仇吧，他那种尸位素餐的官员，杀了
就杀了。」 
　　看着陆明那坚定目光，狼王肯定地点头：「很好，看来这段时间，让你成长
了不少。」 
　　他拍了拍陆明肩膀：「要不，以后跟着我吧，虽说我是周氏那一边的人，但
本身相对独立，周氏也无权干涉我，等过多几年，行动局副局长的位，就是你的
了。」 
　　陆明总算明白了狼王的站位，他确实就是周氏那一边的人，而周氏和林氏，
一向是死对头。 
　　「我还是先保持自由身吧，等我考虑清楚了，再答复你。」 
　　虽然没得到确切答复，狼王没继续劝说，缓声说：「行，慢慢考虑吧，这里
有我在，林家的人可不敢乱动你。」 
　　狼王一直在制造自己和林家对立的局面，陆明心如明镜，没有点破。 
　　之后，陆明请了半天假，到医院去看望程璎以及她表妹。 
　　「医生怎么说？」 
　　「还好，都是皮外伤，只是心灵遭受的重创，恐怕要恢复许久了。」 
　　程璎稍显无力，坐在了陆明身旁。 
　　陆明轻声安慰：「没事，一切都会好的。」 
　　程仪的家人都来到了医院，有他们的陪伴，程璎也能安心回去。 
　　「要不先别回去局里？我们逛逛吧。」 
　　陆明开着车，看向坐在副驾驶位沉默不语的程璎。 
　　「嗯，行啊，说起来，我还没有好好感谢你呢，晚上那顿饭，我请。」 
　　「行！」 
　　陆明开着车经过市区时，偶然瞥到一处地方车水马龙，连绵不绝，十分热闹。
原来是一家新开的博物馆，占地面积很大，甚至还在寸金寸土的市中心，腾出一
大片花园喷泉区，出手极为阔绰。 
　　新开的博物馆，难道是？陆明无法确定。 
　　程璎也注意到了那栋博物馆，笑着说：「那个就是林珞萱开的「林氏博物馆」
吧，算下来，今天刚好开业，要不去看看？」 
　　陆明犹豫了会，说：「那行吧，看看里面有什么东西。」 
　　两人停好车后，沿着大门入口走了进去。 
　　来参观的人非常多，人头涌动，皆因为博物馆收藏的文物极多，比如最出名
的一整架恐龙化石，各朝代的珍贵文物，还有一些来自世界各地的稀奇文物，同
样被放在博物馆橱窗里。 
　　最引人瞩目的，还是流失在海外的其中一个铜首，被林家花巨资成功拍下，
运回国内，如今也陈列在正中央的橱窗里。 
　　陆明只记得这个铜首花了十多亿，琳琅集团这次是下了血本。 
　　程璎看透了其中玄机：「恐怕还有一些不为人知的政治交易吧，铜首虽贵，
如果能让林家那位往上挪挪，甚至进入元老院候补，就一直都值了。」 
　　陆明点头，高层的那些门道，他有所了解。 
　　他又逛了一会，竟然在远处的人群中心，看到了林珞萱。 
　　她仍然是那副恬静优雅的模样，星眸丹唇，绝美的容貌精致无暇，似鬼斧神
工般，尤其是那一身剪裁得体的淡白素雅长裙，即便站在人群中，也是格外耀目，
被众星捧月环绕着。 
　　在她附近还有一些电视台在采访，摄像头时刻跟拍，毕竟她是一馆之长，是
今天的绝对主角。 
　　陆明就站在很远的地方，也不靠近，安静地看着她。 
　　程璎笑着说：「机会是自己把握的，你还不去争取？」 
　　「什么机会？」 
　　陆明摇头：「我和林珞萱之间，是不可能的。」 
　　「一切都有可能，况且是对于花心的你来说。」 
　　陆明被程璎揶揄，也不反驳，笑了笑。 
　　林珞萱采访完毕后，便陪同一名男子离开，那名男子拥有一副俊朗脸庞，举
手投足间特别有气势估计是那家的贵族公子，而他的手，正牵着林珞萱手腕，似
乎在宣示着什么。 
　　程璎的声音提高了几度：「哦，看来名花有主了，可惜。」 
　　陆明深深地看了那个男子一眼，似乎要记下那副模样，随即淡然道：「名花
有主，不很正常么。」 
　　话说是如此，但他没想到，林珞萱这么快就有了新欢，仿佛和他的曾经过往
一切，都很快地被抹掉痕迹。 
　　陆明暗自念道，如果彼此真的没有缘分，又何必强求呢。 
　　「走吧，去吃饭，我饿了。」 
　　陆明满不在乎地离开博物馆，程璎在旁偷看了他一眼，虽看不出什么情绪，
却能感受到他内心有点郁闷。 
　　与此同时，林珞萱一边和众人聊天，一边悄无声息地挣脱开男子的手，待过
了会，才脸色微愠：「你再乱来，我让保安撵你出去。」 
　　那个男子笑了笑，没再坚持：「我是怕那里人多，不安全，所以才牵你过来
的。」 
　　无论如何，他目的达到了，在一众贵族公子眼里，他成功宣誓了主权。 
　　林珞萱看了他一眼，语气变冷：「我来见你，只是烦透了家里安排，今天我
们见过面后，以后就各走两路。」 
　　「林小姐，我就这么没魅力吗？」男子耸了耸肩，发出一声感叹。 
　　林珞萱没理会他，眼眸却偶然瞥到出口处，那里有一道熟悉的身影，虽然只
能看到背影，但却令她刻骨铭心，一下子就认出来，那是陆明。 
　　他竟然来了……是因为我吗？ 
　　林珞萱本想走过去，发现他身边还有一位身材高挑的红裙女子，只能停下脚
步，看着他俩渐渐离去，消失在了眼前。 
　　一名记者又围在了她身边，挡住她视线：「林馆长，请问您对今后广南省的
文艺发展路线，有什么心得吗？」 
　　林珞萱笑了笑，收回目光，继续应付这群记者。 
　　…… 
　　晚上，陆明和程璎走在江边的人行道上。 
　　程璎见他藏有心事，也不调侃，就默默陪着一起向前走。 
　　最终还是她先开口：「对了，你有多久没做爱了？」 
　　「啊？」 
　　陆明见程璎一脸认真的表情，满是疑惑：「你怎么问这个问题？」 
　　「因为我很明显能看出，你体内的荷尔蒙分泌紊乱，你在长期的药物刺激下，
又没有得到有效释放，容易出现一些毛病，比如……」 
　　「比如什么？」 
　　「比如你房间偶尔残留的精液气味，很浓……别这样看着我，我是偶然一次
进去闻到的，你知道的，长期下去，你下体的毛细血管充血，容易造成破裂，变
得更脆弱，也就是说，会更容易阳痿，不持久……嗯，我没开玩笑。」 
　　程璎一本正经说道，让陆明不知如何答复，只回了一句「哦」。 
　　「那，你有什么好的建议？」 
　　「建议？」 
　　程璎微微伸展着性感腰肢，轻声说：「那肯定是赶紧找个女人，泻下火啊，
还用我教你吗？」 
　　陆明摇头，果断拒绝：「你是说网上约炮？还是基地的那些女人？我可没那
么饥不择食。」 
　　「也是，你和岩刚不同，那个蠢男人，像一头猩猩，整天都在和那对姐妹花
搞在一起，我看啊，迟早得精尽人亡。」 
　　程璎露出鄙夷眼神，看向陆明：「我当初没看错你，你虽然是老色痞，但至
少还有理智，懂得克制。」 
　　陆明不知道她这样算不算表扬自己，礼貌性回应：「哦，谢谢夸奖。」 
　　程璎想了一会，幽幽说道：「那……你觉得我身材如何，够吸引你不？」 
　　陆明只觉得空气变得暧昧起来，黑夜中，程璎的脸靥覆盖上一层柔和色调，
显得迷情绰态，竟让他产生一丝冲动。 
　　「能吸引。」 
　　陆明似乎觉得表达不够清晰，又加强了一次：「很吸引我。」 
　　程璎浅然笑道：「嗯，然后呢？」 
　　陆明再怎么愚笨，也听懂了她的暗示，这一刻没有任何犹豫，果断地说：「
然后，我想和你做爱。」 
　　尽管有所准备，程璎的脸靥仍不可避免有一丝泛红，试图遮掩自己的羞态，
轻哼着反驳：「那就来吧，床上我可不会输给你。」 
　　「行，我们等会见真章。」 
　　干柴烈火，一碰即燃。 
　　两人很有默契，迅速奔向了附近的酒店，开房登记拿房卡，行云流水，一刻
都没有停留。 
　　等两人进了房间后，看着房间里琳琅满目的情趣设施，以及那暧昧的红色调
装修，才知道这是一家情趣酒店，程璎回想起刚才女服务员看向她的那种异样眼
神，终于明白问题出在了哪里。 
　　陆明只尴尬了一会，然后迅速排查房间的隐形摄像头，一般情趣酒店都是偷
拍的重灾区。 
　　两人排查完毕后，早已按捺不住，陆明当场搂住她的柔腰，粗鲁地摁在墙上，
并堵住她的嘴。 
　　「唔……」 
　　程璎感受到那炽热的雄性气息，美眸逐渐变得柔和，竟主动伸出香舌，和他
厮磨起来。 
　　陆明一边激吻，一边用手隔着红裙，按揉在高耸胸部上，使劲揉搓。 
　　他似乎不满足，又将那红色吊带往香肩外扯落，里面是同样红色的丝质胸罩，
被粗鲁扯下后，饱满的玉乳顿时裸露在空气中，乳肉白皙有光泽，尤其是上面的
粉嫩乳尖，早已娇挺傲立。 
　　胸口突如其来的凉意，让程璎有点羞怯。 
　　陆明轻俯下身后，含住了那颗蓓蕾，用舌头在上面舔舐，时而用牙齿轻咬。 
　　「啊——轻点……」 
　　程璎轻闭眼眸，享受着陆明的舔弄。 
　　陆明的另一只手同样扯下吊带，玉乳瞬间弹跳而出，被手掌轻轻握住，白嫩
乳肉得以从指缝间溢出。 
　　此刻他才真正感受到，程璎的双乳是如此巨硕弹腻，微往上翘，那冷艳的模
样下，竟藏有如此凶器。 
　　程璎被他打量得有点不好意思，随即又挺起了酥胸，柔声道：「我的胸，大
吗？」 
　　「大，很大。」 
　　程璎低下头后，眼眸迷离，双颊一片酡红，又轻轻开口：「那你喜欢吗？」 
　　陆明用行动证明了他的喜欢，开始深深吮吸着那颗蓓蕾，往后拉扯，玉乳顿
时跌宕摇晃，激起阵阵乳浪。 
　　「唔……好舒服……」 
　　程璎的芳唇微张，雪颈往后扬，发出娇媚的呻吟，胸口似有火焰在燃烧，玉
乳上的两颗蓓蕾被同时挑弄，她芳心更羞，下体也传来阵阵电流，被黑丝袜包裹
的香膝紧紧并拢，互相摩擦。 
　　舔弄了好一阵后，陆明恋恋不舍地离开玉乳，开始打量她的娇躯。 
　　此时她迷离欲醉，双瞳翦水，粉颈到胸口的肌肤全部泛红，具有晶莹光泽，
已是衣衫不整。 
　　她的上半身完全裸露，胸罩褪落，两个白皙浑圆的玉乳耸立在他眼前，没有
任何下坠，形状十分饱满，陆明忍不住，在胸脯上弹了一下，顿时又激起乳浪，
乳尖嫣红欲滴跟着左右摇晃。 
　　「讨厌……」 
　　程璎握紧粉拳，同样锤向了陆明胸膛，发出沉闷的噗声。 
　　「你这么用力！」 
　　「哼，敢欺负我？」 
　　此时此刻，程璎的脸色恢复高傲，想起刚才两人的较量，那股不服输的劲又
涌上来，主动抱住他，狠狠吻了上去，试图占据上风。 
　　陆明自然是来者不拒，同样激起了他的征服欲。 
　　他的手没有闲着，沿着平坦腰腹往下，在裙摆的开叉处停留，摩挲着那薄如
蝉翼的黑丝袜，顺滑紧致，贴着那颀长的白嫩美腿，迷离诱人。 
　　过了一会，那只手往神秘的玉胯方向探进，隔着黑丝袜裆部和红色丁字裤，
在那微鼓的阴阜处轻轻摁压。 
　　那里一阵湿润，蜜液早已潺湲顺流而出，浸湿了内裤和黑丝袜。 
　　「嗯……」 
　　程璎一阵低吟，娇躯跟着抖动，黑丝美腿紧紧并拢，让他的手掌难以往里面
探进。 
　　随后，她又微微分开双腿，让那只手成功伸了进去，在凹进去的内裤缝中来
回触摸，更多的蜜液溢流股间。 
　　陆明的手掌继续往上探索，从柔腰处的黑丝裤袜往里面伸，成功拨开了丁字
裤，绕过萋萋芳草，在那温暖潮湿的丘峦溪壑处停留。 
　　「啊……」 
　　美人娇颤，匍匐在他胸口前，似乎被刺激到了。 
　　陆明的手指轻轻撩拨着红润花唇，并且在那花蒂上按揉转圈，惹得程璎双眸
紧闭，黑丝美腿微微抖动，不多时，呻吟变得清媚哀怨。 
　　「啊……太敏感了那里……不行了……」 
　　不一会儿，陆明感受到怀里人儿娇躯乱颤，滑腻的黑丝美腿情不自禁地夹得
更紧，温润的爱液汨汨而出，让他的手指闪烁着淫糜微光。 
　　陆明见她仍自闭眼喘气，随后便蹲了下来，想脱下黑丝裤袜，被阻止了。 
　　「直接撕吧，我喜欢……粗暴点。」 
　　如她所愿，陆明将那黑丝裆部扯开一个裂口，露出了性感的红色丁字裤，丁
字裤布料本就狭窄，此时更是被揉皱成一根线，死死地勒住娇嫩肉穴，两瓣湿润
的花唇更是包在外侧。 
　　他将丁字裤往一旁撩拨，整个花穴暴露在眼前，肉蒂十分粉嫩，含苞欲放，
玉缝里是一片红绉肉芽，随着手指的挑逗，不时蠕动翕合，更多爱液从里面潺湲
流出。 
　　程璎被他挑逗得芳心乱颤，已经没有了刚才那般硬气，发出阵阵嘤咛。 
　　陆明凑了上去，只觉得玉胯幽香袭人，伸出舌头在那花穴处舔舐，激得美人
微微娇颤，更多爱液从玉壶内流出，没有任何异味，反而有淡淡的牡丹芳香。 
　　「坏蛋……」 
　　程璎双手握着陆明的头颅，两条性感黑丝美腿紧紧夹住。 
　　陆明双手托住了她的凝滑翘臀，在黑丝袜的紧裹下更显紧翘。紧接着，他将
程璎整个人举了起来，让她径直坐在自己头上。 
　　程璎的迷人蜜穴，刚好贴在他的嘴唇上，如此羞人姿势，让她在半空无从借
力，只能用黑丝美腿缠住他的后背，以平衡自身重量。 
　　她被陆明舔得芳心迷乱，下体的刺激越加频繁，越渴望他的肉棒插入。 
　　这时，陆明的声音响起：「想要吗？」 
　　程璎没有任何犹豫，双眸含媚，看着陆明，轻声低吟：「嗯，插进来……」 
　　陆明将她放下来后，在她耳边轻声说：「那就帮我弄硬吧。」 
　　程璎一阵脸红，没有任何拒绝。 
　　其实在挑逗她的时候，陆明的下体就已经肿胀坚硬。 
　　程璎捋了捋披散的秀发，轻跪在地，解开了陆明裤带，将肉棒从内裤里掏出
来。 
　　尽管她已经看过了很多遍，却仍被那惊人的尺寸撩到芳心，伸出手指在上面
轻轻挑弄，然后握住肉棒，来回套弄。 
　　肉棒上传来炽热的雄性气息，让程璎心跳得很快，看着那轻微跳动的紫红色
龟头，她螓首微垂，张开樱唇，将肉棒直接含进嘴里。 
　　「啊……」 
　　陆明的肉棒进入到一个湿润地方，随着舌头挑弄，他的龟头异常敏感，忍不
住想往前探，让肉棒直顶她的喉咙深处。 
　　程璎顿时呼吸困难，龟头几乎要顶到她的食道，只能轻拍他身体，让肉棒往
外伸。 
　　见陆明露出歉意眼神，程璎那魅惑的眼眸满是嗔意，之后又开始了悉心服务，
吮吸着肉棒的每一处地方，同时用手指套弄根部。 
　　陆明没有多少做爱经验，程璎的这般摸索，竟有点想射精冲动。 
　　他急忙从她嘴里拔出来，喘着粗气说：「来，让我插进去吧。」 
　　程璎的下体已经饥渴了许久，刚才蹲在地上时候，爱液就不断地往美腿上流
淌。 
　　她听到陆明的话后，直接跳到了他腰间，让诱媚的黑丝美腿缠住他后背，两
只手则勾住他脖颈，湿润的蜜穴得以紧紧贴在龟头上面。 
　　陆明没想到她这般主动，原本还想戏弄一番，但程璎似乎已经等待不及，黑
丝翘臀往下轻坐，往上翘的龟头瞬间就撑开了紧致花唇，将柔软的嫩肉往花穴里
面挤。 
　　「噗嗤——」 
　　两人同时呻吟，随着龟头往湿润逼仄的膣道深处挺进，两人的耻部贴合得更
加紧密，整根肉棒艰难地没入她花穴内，发出了愉悦呻吟。 
　　陆明托住她的玉臀，两人就这样紧闭着眼，久久没有动弹，感受着彼此性器
的交媾融合，那般紧密无缝。 
　　许久，陆明缓缓地往外拔出肉棒，上面沾满了粼光闪闪的爱液，清冽透明，
同时还将粉嫩的息肉往外牵扯，随后肉棒又往里面挺进，发出沉闷的「噗嗤」声。 
　　「啊，太深了……」 
　　程璎被他这么一抽插，全身就已经缴械投降，跳动的双乳在他脸上厮磨，翘
臀配合着肉棒的抽插，前后摇晃。 
　　一只高跟鞋掉落在地，只剩一只轻轻勾在她的妩媚美足上，上下摇晃，即便
在黑丝袜的朦胧覆盖下，香足仍然粉盈娇俏，十分精秀。 
　　陆明在习惯了她的的湿润蜜膣后，开始了加大抽插力度，发出清脆的「啪啪」
肉体撞击声，蜜穴处琼浆飞溅，很快就沾湿了地板。 
　　「呜呜……」 
　　程璎香腮迷离，楚楚动人，温润凝滑的肌肤上，有着丝丝香汗，硕乳颤抖不
已，柔腰也跟着挪动，雪白的胴体像是黏在陆明身上，香喘吁吁。 
　　陆明就像是永不停歇的马达抽插机器，程璎死死抓着他肩膀，娇嫩的蜜穴承
受着狂风暴雨地袭击。 
　　「你……你这样……不累吗……啊……」 
　　陆明同样满头大汗，声音很低沉：「不累，你喜欢这样吗？」 
　　「喜欢，好喜欢，太激烈了……啊……好深……太深了……」 
　　程璎此刻已经神魂颠倒，香汗遍濡，对比起陆明的壮硕躯体，她的身子显得
娇柔无力，淫水潺潺的蜜穴，疯狂承受着陆明抽插，肉芽含蕾欲放，随着肉棒的
来回插拔，显得异常红润，肉唇跟着乱翻，沾满了藕丝黏连的甘露。 
　　「啊……哈……我快呼吸不了……啊……」 
　　她大声哈着气，已是泪眼朦胧，浑身异常兴奋，伸出香舌勾动陆明的嘴唇，
芬芳从她樱唇里喷吐而出。 
　　「唔唔——」 
　　过了许久，她的娇颤呻吟戛然而止，轻启樱唇，仰着头，柔腰剧烈抽搐，陆
明感受到肉棒被逼仄湿润的息肉褶皱夹住，正有节奏地蠕动着，更多滑腻的爱液
从花穴深处涌出。 
　　「呃…………」 
　　抽搐了许久后，程璎无力地趴在他身上，脸靥赤红，双眸微闭，上面还挂着
泪痕，一动不动。 
　　陆明知道她已被自己的猛烈抽插顶到了高潮，随即放缓节奏，将她全身抱着，
放在了床上。 
　　他将程璎的黑丝双腿往上抬，放在两肩处，下体肉棒自始至终都没有拔出来，
仍然插在花穴里，因为那紧致的膣道，死死箍住他龟头，他难以拔出来。 
　　看着程璎瘫软在床上，柔腰轻微扭动，双乳白皙坚挺，因为地心引力，变得
更为扁平，视觉效果上也更为巨硕，他双手腾空，得以抓住那饱满弹腻的玉乳，
随后耸动下腰，开始了新一轮抽插。 
　　程璎陷入迷离之中，呻吟声连绵不绝，她的黑丝美腿时而蜷缩在他肩上，时
而踩在他胸口上，足趾全程绷紧，在胧皎纤薄的黑丝袜下，滑腻似酥，陆明忍不
住在上面轻轻啃咬，鼻尖尽是馥郁幽香。 
　　「我……呜呜……我又来了……」 
　　程璎又停止了呻吟，胴背直接往上弓起，形成一个完美弧线，黑丝美足无力
地蹭着床单，引起层层褶皱。 
　　蜜膣里涌出的爱液更多了，膣道有规律的一张一缩，死死地箍住肉棒，让陆
明完全吃不消，龟头异常敏感，竟有了射精的冲动。 
　　陆明耐心地等待着她高潮余韵过去，这时程璎早已不复刚才野性，变成了一
只柔顺小猫，浑身肌肤香汗欲滴，千娇百媚，滑腻的玉乳上有几处陆明留下的咬
痕。 
　　「嗯……你……还没有射出来吗？」 
　　「还能再坚持一会。」 
　　程璎的眼里满是柔情，轻声说道：「要不你躺下吧，换我在上面。」 
　　陆明自然是求之不得，将肉棒从她的花穴处往外拔出，顿时流出大量爱液，
打湿了床单。 
　　「你下面的水可真多。」 
　　程璎听了后，脸露羞意，轻微摇头：「我……我也不知道为什么……」 
　　「那你喜欢和我做不？」 
　　看到陆明的那副狡黠笑容，程璎原本想否定，回想起刚才那直欲窒息的高潮，
脸靥瞬间媚态潮红，眸如秋水，小声说：「喜欢……我喜欢和你做，我……我爱
上这种感觉了。」 
　　程璎全身松软无力，艰难地跨坐在陆明腰上，此时她身上的肌肤完全裸露，
几乎没有任何遮掩，红色裙子皱成一团，和胸罩一起缠在腰间，下身更是淫乱情
色，黑丝裤袜的裆部被撕扯出一个大洞，丁字裤几乎被扯烂，鲜嫩湿润的蜜穴一
览无遗。 
　　就只剩两条娇嫩的美腿被黑丝袜紧贴着，保护得很好，朦胧的丝袜质感，让
程璎的美腿更显性感魅惑，陆明摸起来只觉得肌理细润，触感柔滑。 
　　程璎用手指将坚硬的肉棒扶正，让龟头对准潮湿的花蕊，成功挤开了花唇，
然后噗嗤一声，龟头就没入湿润的膣道内。 
　　「唔……」 
　　尽管刚才习惯了陆明的尺寸，现在重新插入，仍然让程璎心跳加速，一点点
地让娇躯往下坐，两瓣蜜唇缓慢地吞噬肉棒，直至连根没入。 
　　「好深，顶到里面了……」 
　　程璎紧皱眉头，过了一会儿，她抓住陆明的两个手掌，让身子前后蠕动起来。 
　　她有着一副充满爆发力的娇躯，刚才完全是被陆明的一番狂风暴雨弄懵，被
抽插得灵魂飞升，导致全身软绵无力，现在轮到她掌握主动权的时候，便开始了
循序渐进。 
　　「嗤嗤——嗤嗤——」 
　　房间里传来淫糜的交媾声，那是程璎的花唇紧紧箍住肉棒的声音，在陆明的
身体上前后左右地转圈研磨。 
　　「这样舒服吗？」 
　　听着程璎的娇羞询问，陆明点头。 
　　得到陆明的肯定后，她的柔腰继续扭动着，并且越来越激烈，眼眸紧闭，上
身往前倾，玉乳也跟着前后摇晃。 
　　她抓起陆明的手掌，按在了自己的胸口上：「揉我，大力点……」 
　　陆明见到她如此主动，且那腰部的扭动力量十分强烈，又惊又喜，腰腹也跟
着往上轻顶，抓着玉乳的手更加用力，毫不留情。 
　　程璎被他突如其来地顶撞，花心也跟着乱颤，下体扭动的速度越来越快，同
时夹紧膣道，滑腻的柔腰扭动速度更加迅速。 
　　「呜呜……我……我快要丢了……」 
　　程璎轻捂嘴唇，很快就停止了厮磨，全身无力地匍匐在陆明胸前，迎接着连
绵不断地高潮。 
　　可陆明似乎不想放过她，因为他也快要到射精关口，抱住她躯体，让下体使
劲往上直撞，每一次抽插都能溅起无数爱液，花唇带动着息肉不断外翻，发出嗤
嗤的交媾声。 
　　「啊———」 
　　程璎的呻吟声连绵不绝，一边高潮抽搐，一边承受着陆明的强烈冲击，雪臀
荡起连绵涟漪，硕乳被挤压成扁状，那双黑丝美腿更是无力安放，黑丝袜下的足
尖弓在床褥上，全身绷紧，完全承受不住那份刺激。 
　　陆明也没再理会程璎那快要晕厥的状态，双手紧紧箍住凝滑的黑丝翘臀，将
肉棒猛地往花穴深处顶，大股精液喷薄而出，全部射在了湿润的膣道里。 
　　陆明喘着粗气，这次射精足足持续了十几秒才结束，而程璎因为太过兴奋，
似乎已经晕厥了过去。 
　　许久，陆明才缓过神来，看着怀里的人儿，一阵苦笑。 
　　他也不知道为什么，两人就突然地搞在一起了，如此猝不及防，但要说后悔，
他却不后悔了，毕竟人生苦短，及时行乐才是他所追求的。 
　　好一会儿，陆明察觉到程璎醒来后，轻声说：「我们去洗个澡吧？」 
　　程璎嗯了一声，双手搭在他脖子上，似小女人般，软绵绵说道：「你抱我去
……」 
　　陆明听了后，便将她的红色裙子脱下，然后横腰抱起，内心满是征服的快感。 
　　谁能想到，一向狠厉高冷的猎物特工，竟拜倒在了他胯下，全身心都被征服。 
　　到了浴室后，陆明才发现有浴缸，便开了温水。 
　　程璎站在墙角，浑身瘫软无力，红色裙子脱掉后，她全身几乎裸露，就只剩
黑丝裤袜连在身上，被撕扯成一片片。 
　　陆明拿起花洒，帮程璎冲洗身上的各种体液。 
　　程璎闭着眼眸，任由陆明冲洗，配合着微微张开了双腿，得以清洗花穴，那
里在陆明的持续抽插下，已经微微肿胀。 
　　「我第一次被人这么洗澡……」 
　　程璎有气无力地说道，挨在陆明身上，浑身仍然酥麻无力。 
　　她随即低下头，看着自己花穴里持续地滴落精液，陆明冲洗了好几遍，还是
有精液往外溢出。 
　　程璎俏脸羞红，低喃着说：「你射了这么多进去。」 
　　陆明有点尴尬：「对不起，我刚才只是忍不住……」 
　　程璎摇摇头，表示没关系：「我在安全期，尽管射吧。」 
　　她瞥了一下陆明的肉棒，已经没有那么坚硬了，呈半疲软状态，便用手指轻
轻挑弄，带着嗔意：「刚才不是很凶吗，现在怎么软下去了？」 
　　回想起刚才一幕幕，程璎在陆明面前几乎没有抵抗之力，很想找回颜面。 
　　哪知在她的挑弄下，那肉棒竟然又坚挺起来，整个人愣住了。 
　　陆明原本帮她洗澡的时候，就已经心猿意马，看着她浑身被温水打湿的娇躯，
雪白滑腻，尤其是那柔滑的黑丝袜，更是富有光泽，紧贴着腿部肌肤，极其诱惑。 
　　他二话不说，将程璎的上身往前按，肉棒精准地顶住雪臀下的肉棒，趁着花
穴口仍有不少爱液精液混合，顺利地插了进去，发出噗嗤的声音。 
　　「啊——！」 
　　程璎被他突如其来地袭击，弄得花穴酥麻，双腿变得无力起来。 
　　「你无赖……唔……偷袭……」 
　　程璎被后面的肉棒抽插地娇躯乱颤，玉臀配合着撞击，双手无力地搭在墙面
上，玉乳使劲摇晃，承受着陆明的新一轮进攻。 
　　浴室里传来抽插声和哗啦啦的水声，程璎听了十分羞赧，却又恼怒，很想反
抗，手腕却被紧紧摁住，动弹不得。 
　　「想不想看看自己的淫荡模样？」 
　　程璎呻吟了几声，微微摇头：「啊……不……不想！」 
　　但陆明已经从后面将她的身子抱了起来，就像小孩子蹲下尿尿的姿势，将她
抬到了浴室大镜子前，让她直对着镜子里的自己。 
　　程璎再怎么见惯风浪，被这么一个羞耻姿势抬着，双颊也是滚烫潮红，捂住
脸不敢看。 
　　「啊——！」 
　　程璎惊叫一声，娇躯忽然往下沉，肉棒又重新插进了她的湿润花穴内，随着
身子上下摇曳而抽动。 
　　「放下我，放下我，啊！」 
　　程璎使劲挣扎，奈何下体被顶撞地酥软无力，只能任由陆明这样抱着。 
　　她那迷离的眼眸透过指缝，清晰地看到自己的姿势十分淫荡，双乳被香膝紧
紧顶着，挤出一个扁平形状，下身只剩黑丝裤袜勉强遮羞，粉嫩的黑丝美腿在半
空颠箥摆荡，温香软玉的美足，在黑丝袜内隐约可见，甚至能看到足趾因为紧张
而往内绷紧。 
　　更羞人的是她的玉胯幽谷，没有任何黑丝袜遮挡，蜜壶含苞欲放，沾满了爱
液，在镜灯的照射下清晰展现，那里正有一根肉棒使劲往花唇内捣，每一处抽插
都挤出更多爱液。 
　　在如何淫荡的姿势下，她既羞又怒，然而异常兴奋，很快就达到了高潮，下
体使劲抽搐。 
　　陆明见状，竟将肉棒从蜜穴内拔出，随后一缕缕清冽的爱液从花心内溅射而
出，如汪洋恣肆，打湿了眼前的镜子。 
　　等爱液停止溅射后，陆明又将肉棒插进花穴里，那里已经是浊蜜横溢，很轻
松就挤开了紧窄的膣道。 
　　连绵的高潮下，程璎已经没有了力气反驳，在如此羞耻的姿态下，她感觉自
己在陆明面前，没有了任何秘密，看着镜子上的黏滑爱液，过了一会，她的眼泪
往下直流，也不知是高潮还是羞耻导致。 
　　陆明没有察觉到她哭了，依然保持着这个姿势，一同坐进了浴缸里，让程璎
躺在自己身上，而肉棒在下面抽插，溅起无数水花。 
　　程璎原本不想哼出来，有点赌气，但还是顶不住酥麻的刺激，又跟着呻吟起
来。 
　　由于浴缸很窄，她的双腿只能屈拢，导致肉棒在膣道内抽插更为艰难，刺激
强度也变大，让陆明完全受不了。 
　　程璎的娇躯在水里就像鱼儿般柔滑，玉乳娇挺弹腻，尤其是那黑丝裤袜紧裹
的美腿，在陆明的怀里厮磨，不一会儿，陆明咬紧牙关，再一次将精液射进了美
人的花穴里。 
　　「你……你有射了……啊……好烫……」 
　　程璎也被顶到了高潮，闭着眼眸，芳唇轻吐香气，整个人迷离欲醉。 
　　过了一会，她感受到花穴内胀满了精液，知道他停止了缴械，轻轻叹道：「
你可真有精力，我……是真的累了。」 
　　陆明缓了许久后，没有将肉棒拔出来，而是搂着怀里的美人，感受着她那柔
滑胴体。 
　　两人都享受着这短暂的安宁。 
　　许久，陆明打破宁静，轻声问：「你有男朋友吗？」 
　　「没有，我不碰那玩意了。」 
　　程璎轻声回应着：「虽然……我不知道你心里想什么，可能会觉得我放荡，
但我今晚……就是突然想要了，不然一般情况下，我都不会随便和人上床的。」 
　　陆明摇头：「我没觉得你放荡，我觉得这样挺好的，不必压抑自己。」 
　　「所以你没觉得有背叛的负罪感吗？」程璎反问。 
　　「如果是以前，或许会有吧。」 
　　陆明陷入了沉思：「现在，我就是想做就做，管什么道德伦理。」 
　　「那你内心，到底会选择哪一个？林珞萱，萧黛，还是林珞依？」 
　　这个难题，问倒了陆明。 
　　他确实不知道该怎么选，只能含糊敷衍：「没有特别谁吧，有缘一切都有可
能，如果是大被同眠，似乎也挺好的，哈哈哈。」 
　　「胃口不小啊，那你得加把劲了。」 
　　程璎轻声说：「这……大概就是我愿意和你上床的原因，除了器大活好，还
因为我们之间的关系，永远只是炮友，不会成为情侣，这样相处反而轻松多了。」 
　　「毕竟，我一旦有了男朋友，可是会死心塌地的，也容不得任何沙子在里面。」 
　　陆明捏了捏她那光滑挺翘的美臀，上面还有被扯烂的黑丝袜，打趣道：「行，
我们之间保持着纯粹的炮友关系，也挺好的，各取所需。」 
　　他轻轻耸动了下面，龟头又使劲顶在了柔软的花穴深处，让程璎忍不住闷哼，
在热水的蒸腾下，她的双颊娇艳无伦。 
　　今晚，她是彻底被陆明的肉棒征服了，露出小女孩的娇怯可人神态，没有那
般冷傲如霜。 
　　感受到插在体内的肉棒逐渐坚硬，程璎竟有点吃不消了，露出一声哀怨：「
我……有点累了，你消停下嘛……那里还疼着。」 
　　程璎罕见地在他面前撒娇。 
　　「行，我就慢慢插着感受，因为你下面真的紧啊。」 
　　陆明发出感叹，一只手揉着她的饱满玉乳，另一只手在黑丝美腿上抚摸，黑
丝在温水的浸湿下，紧贴香肤，散发着柔腻光泽，让陆明爱不释手。 
　　逗弄了程璎一会，陆明便说起了今天和狼王的聊天内容。 
　　程璎娇软无力，躺在了他怀里，细想片刻后，轻声道：「投名状，原来如此。」 
　　「没错，就是投名状。」 
　　陆明虽然不会乱想，但止不住自己去猜测：「所以很可能，狼王早就知道了
傅先民在那个会所，就是想看我如何处置，狼王是故意的。」 
　　程璎点头，感受到底陆明的目光，知道他想什么，说道：「放心吧，我不为
狼王服务，也不想掺和这些政治斗争里，岩刚和肖兵也是自由身，我很了解他俩。」 
　　陆明搂住她，轻叹一声：「那就好。」 
　　歇息了会，陆明战斗力又开始恢复，在程璎的耳边厮磨：「我又想要了。」 
　　「唔……」 
　　程璎的双眸迷离销魂，刚才的那番谈话，她早已被体内的那根肉棒磨得异常
难受，没有再说话，直接反手搂住陆明，吻了上去，伸出丁香粉舌。 
　　浴缸里再次燃起一场缠绵大战。 
　　另一边，林家府邸里。 
　　林正天在书房里，听取孙斌的报告后，没有出声，又重新戴上眼镜，低头研
究起古籍。 
　　孙斌很安静，等待着眼前老人的指示。 
　　他等了好一会，老人才开口：「傅先民啊，罪有应得，死不足惜。」 
　　「只不过……这孩子，杀气有点重了。」 
　　林正天看向窗外，沉吟片刻：「也幸好，让他离开了珞萱，林家可用不了这
人。」 
                            【未完待续】



  第二十一章 恶有恶报 

　　「丝袜已经没法穿了……」 
　　程璎从浴缸里走了出来，低头看向自己腿上的黑丝袜，轻轻皱眉。 
　　她全身几近赤裸，娇躯曼妙婀娜，上面沾满了水珠，沿着柔腰往下流，在紧
翘的玉臀上停留，滑过一道性感弧线。柔乳白皙嫩滑，在刚才的一番缠绵后，乳
头仍然坚挺，只是乳肉有几处微红的咬痕。 
　　下身只有黑丝裤袜遮羞，朦胧肌肤在丝袜下若隐若现，尤其是被水浸湿后，
紧贴着美腿，像丝锻般具有光泽，迷离诱人。黑丝裤袜的裆部被撕扯开一个大洞，
挡不住那片桃源春光，花蒂红润肿胀，肉唇微绽，不少爱液沿着腿间留下，粼光
闪闪，还夹杂着一些乳白色精液。 
　　陆明仍然躺在浴缸里，没有起身，见她已经拿起浴巾裹住娇躯，笑着说：「
那就别穿好了，省的整天在诱惑我，特别在出任务的时候。」 
　　「这不正合我意么？」 
　　程璎站在镜子前，那绝美的脸靥虽然带有一丝绯红，眼眸已是恢复冷淡，拒
人千里之外。 
　　陆明不解：「怎么说？」 
　　「既然连你都会在我的腿上停留，敌人自然也不例外，只需要那一刹那的分
神，我就能让他死好几回了。」 
　　程璎迈着优雅步伐，走到他面前，伸出玉足在他胸膛上摩擦，细腻的黑丝袜
触感，顿时让陆明心旷神怡，尤其是丝袜下的美足，宛若无骨，原本萎靡的阴茎
又出现了反应。 
　　程璎轻俯下身，凑到陆明的耳边，低语：「所以，黑丝袜作为如此低廉的干
扰武器，我为什么不用呢？」 
　　「那你就要承受勾引我的后果。」 
　　陆明再也忍不住，直接将她搂抱到怀里，分开两腿，抓住挺立的肉棒，准确
插进湿润柔滑的蜜穴。 
　　「啊——」 
　　程璎的冰冷脸蛋瞬间滚烫起来，清冽的眼眸又渐渐妩媚起来，似小鸟依人般，
在陆明的怀里嘤啼起来。 
　　娇吟声、喘息声，混合着哗啦的水花，在浴室奏起了新乐章。 
　　缠绵了一晚后，陆明两人早已精疲力尽，睡到第二天中午。 
　　程璎伸了一个懒腰，看向旁边的陆明，随后裸着足走进了洗手间。陆明也随
后醒来，两人简单洗漱一番后，穿上衣服。 
　　程璎还是那一套酒红色的开叉长裙，扔掉了黑丝袜，裸着白皙美腿，美腿根
部还绑着黑色枪套，银色手枪散发出冷冽寒芒。 
　　汽车疾驰在路上，陆明看着副驾驶上一脸冷淡的程璎，内心有点旖旎。 
　　谁也不会想到，如此狠厉冷酷的女特工，在他的持续攻势下，竟变得像小女
人一样温顺跪服，可以随意蹂躏，嘴角不由露出一丝笑容。 
　　似有所感，程璎没有偏头，语气疑惑：「嗯？在笑什么？」 
　　「哦，没有。」 
　　程璎见他的手伸过来，眼眸带嗔，伸出素手瞬间反击，在短短十秒内，两人
较量了上百次，最后陆明的体力占到上风，成功将咸猪手放在了她的美腿上，尤
其是那根食指，直接戳在了裙底内裤的柔软肉芽上。 
　　「嗯……」 
　　一声轻吟，瞬间击破了程璎的冰山。 
　　她的冰冷脸靥，带有微微滚烫，没有阻止裙底的手指肆意探索，低声轻语：
「你，认真开车。」 
　　见美人服软，陆明很快恢复了正经态度。 
　　过了片刻，他提起了始终藏在内心的一个问题：「之前你说大仇未报，我能
知道是谁吗？」 
　　程璎怔了怔，这次没有回避，轻启朱唇，吐出两个字：「白鹰。」 
　　「白鹰？」 
　　「没错，就是你想的那个白鹰，阿萨辛的其中一个头目，那个三番四次和你
作对的洋鬼子。」 
　　程璎的神态很黯然：「我父母，原本是另一个秘密机构的研究人员，阿萨辛
为了抢到研究成果，严刑逼供，最后……都死在了白鹰手下。」 
　　她说着说着，眼眸里有泪珠打转。 
　　陆明同样沉默了，不得不说，目前他的最大死敌，就是白鹰。 
　　从最开始的狙杀林珞萱，他站出来保护，就自然和白鹰对上，到后来保护林
正天，又阻挠了阿萨辛的好事，只是如此回报，林家似乎并不领情。 
　　最后他被弄得手残脚断，被当成了一个弃子。 
　　如果不是狼王及时出现，他恐怕已经死了，而嫂子也注定会被百般凌辱。 
　　他怎么可能不恨这个人，只是苦于实力不足，一直暗中酝酿。 
　　许久，陆明开口：「很好，现在开始，他就是我们的共同敌人了。」 
　　…… 
　　周六，早晨。 
　　陆天一如既往地跑公司，作为外拓部部长，他基本没有正常的休假时间，整
天就是负责维系客户，开拓市场资源，出差更是家常便饭。 
　　送陆天离开后，唐妩独自吃完早餐，然后收拾了一下房间，还剩不少时间，
便坐在书房里学习。 
　　书桌上是一堆会计资料，还有一些金融类书籍。她需要利用空余时间来充实
自己，提升专业知识，而不只局限于一个行政文秘。 
　　自从房贷还清后，她就对未来两人有了更多规划，比如说，等时机成熟后，
陪伴着陆天一起创业，似乎也是一个不错的选择。 
　　无论如何，她总要对未来开始做出一些准备。 
　　中午，她一个人在家吃饭，洗完碗休憩了一下。 
　　到下午两点，她便听到门铃声。 
　　不出意料，是隔壁的人妻邻居，周琳。 
　　见唐妩有点疑惑，周琳笑着说：「怎么，今天是周末你忘了？走啦，我们去
瑜伽馆。」 
　　她今天穿着一身紧致的瑜伽服，上面是浅紫色的吊带背心，束缚着饱胀的乳
房，露出性感马甲线，下身是同样紧致的超短裤，美腿特别修长匀称，白色的运
动鞋，和美腿肌肤十分搭配。 
　　唐妩见她走了进来，犹豫了会，说道：「去。右肩有点累，今天……要不我
就不去了。」 
　　周琳轻轻皱眉，美人妻如果不去，今天的计划就全泡汤了。 
　　她走到唐妩身后，揉着美人妻的香肩，没好气道：「是吧，你整天伏案办公，
更要去舒展下筋骨才行，走吧，别犹豫了。」 
　　对唐妩的家，周琳非常熟悉，自顾自走到房间里，打开衣柜，左挑右捡，拿
出了几件瑜伽服，说道：「我帮你拿上啦，走吧走吧，别耽误时间了。」 
　　「嗯……好吧。」 
　　周琳如此热情，唐妩也不好拂了她意。 
　　开了十几分钟车程，两人很快就到了瑜伽馆。 
　　唐妩进去更衣室换衣，从袋子里拿出瑜伽服时，发现是和周琳一样的短裤背
心，而不是全遮掩的衣袖长裤。 
　　她也没有多想，脱下衣服，穿上，然后对着落地镜打量。 
　　这套瑜伽服她从来没穿过，但十分贴身，浅蓝色的吊带背心，布料舒适有束
缚力，很好地裹住胸脯，哪怕没有穿胸罩，也不会露出一丝痕迹。由于常年健身，
她的腰腹平坦，没有一丝赘肉，上面是淡淡的马甲线，让柳腰衬托得更为性感纤
直。 
　　只是下身的黑色紧身裤，确实过于短了，只能刚过裆部，而且因为很紧，勒
住裆部位置，和她的翘臀紧紧贴合，幸好出门前她换了无痕内裤，才没有露出尴
尬线条。 
　　唐妩见没有其它地方走光，便将衣服叠好收拾进袋子里，出了换衣间。 
　　教练还是钱亚斌，虽然已经见过几面，但唐妩总觉得他的表情过于僵硬，或
者说严肃，难以产生亲近的感觉。 
　　周琳躺在了另一张瑜伽垫上，做起热身运动。 
　　钱亚斌的视线在唐妩的曼妙躯体上停留了会，温声说道：「唐小姐，你先运
动一下，等会我们会做几组高难度的动作，再配合高温蒸拿，效果会更好。」 
　　「嗯，好的，谢谢教练。」 
　　唐妩赤着裸足，坐在瑜伽垫上后，开始了伸展热身。 
　　钱亚斌的眼睛里露出一丝戾色，皮囊下的真实身份却是张嵩，他正眼馋着看
向唐妩的娇躯，内心满是各种奸淫画面。 
　　他已经没耐心了，决定不再等下去，一边调配着按摩油，一边往房间的香薰
机里放入催情药粉，即便唐妩没有身陷情欲，他也会强行硬上，用胯下大棒征服。 
　　唐妩仿佛有所察觉，转过身后，看了钱亚斌一眼，见他在认真地调配什么，
虽然好奇，也没有说什么。 
　　钱亚斌拿着几个瓶子走了过来，缓声说：「听周小姐说，你的肩膀酸痛是吧？
除了肩膀，还有哪些地方呢？」 
　　唐妩想了想，轻揉着小腿和腰，说：「就这几处吧……可能是前天，我挪动
沙发时，太用力了。」 
　　钱亚斌点头，示意她平躺着。 
　　「嗯，这是？」 
　　「我用点自制的雪松精油，帮你活络一下筋骨，等会配合高温瑜伽，能更快
起效，让身子恢复如初。」 
　　见钱亚斌一本正经，唐妩没有多想，平躺在瑜伽垫上，露出凝滑性感的胴背。 
　　钱亚斌将精油倒在手上，然后按在唐妩的腰窝上，轻轻按揉。 
　　柳腰是唐妩的一个敏感部位，被异性这般触揉，尤其是精油的炙热与冰凉，
让她忍不住轻哼一声，虽然细若蚊舣，仍然被钱亚斌听得一清二楚。 
　　钱亚斌的手掌沿着柳腰往上，在嫩白香肩处停留，挤了一点精油在上面，然
后轻轻将吊带往上扯拉，让手指得以探进背心里。 
　　唐妩轻轻皱眉，只觉得后背一凉，两只手掌在肌肤上按摩，她觉得挺难为情，
见钱亚斌没有异常举动，便坦然接受了，紧接着闭上眼睛。 
　　那双手掌很谨慎，没有试图去触摸乳房边缘，以免引起唐妩的嫌恶，而是一
直往下，在美人的脚踝足底处停留。 
　　他抓起其中一只玉足，让手上的精油充分覆盖整个足背足心，美足握在手里，
更显精秀滑酥，让钱亚斌忍不住抚摸起来。 
　　「嗯……」 
　　对唐妩来说，足部同样是敏感区域，被按摩揉搓时十分难受。那双手没有停
留太久，开始按摩小腿，接着是大腿，一直伸展到了美腿根部。 
　　钱亚斌停了下来，示意她轻轻抬起臀部：「唐小姐，接下来我会在你的臀部
外侧按摩，好放松你的胯部，更好吸收精油，希望你不要介意。」 
　　唐妩当然会介意，但钱亚斌始终没有任何逾越动作，她也不好拒绝，便同意
了。 
　　钱亚斌冷笑一声，手掌很自然就从美腿根部的热裤钻了进去，没有任何阻隔，
直接按在了滑腻的翘臀上。 
　　唐妩惊了一下，她本以为钱亚斌只会在短裤外按摩，没想到手掌直接伸进去，
想阻拦已经来不及。 
　　那双手掌轻轻按揉着翘臀，那惊人的弹性，让钱亚斌的眼神更加淫邪。 
　　尽管没有触碰到敏感区域，但在他的这般试探性按摩下，唐妩的脸蛋开始带
着一丝绯红。 
　　钱亚斌的裆部早已肿硬，很小心地遮掩，不让美人察觉到自己的意图。 
　　感受着唐妩那柔滑挺翘的玉臀，钱亚斌的手掌按揉地更加用力。他本是资深
医生，对药物有很充分的研究，调配的这种精油，就蕴含了好几种能激发女性情
欲的粉末，既不会轻易丧失理智，也能最大化激起女性的潜在性欲。 
　　此时唐妩的整个胴背加上腿部，都被精油涂抹了一遍，随后她又翻过身，钱
亚斌将精油同样涂抹在她的腹部上。 
　　鼓起的胸脯是敏感地带，钱亚斌沿着胸部外围按摩，他还想继续，但唐妩显
然已经有点抗拒了。 
　　「好，可以了。」 
　　钱亚斌见好就收，此时唐妩全身都有精油覆盖，顿时心满意足。 
　　唐妩不知道他的诡计，只觉得肌肤有点炽热，口干舌燥。 
　　很快，房间的温度往上升，唐妩做起之前的那些高难度瑜伽动作。没做几下，
就气喘吁吁起来，脸靥和雪颈处有点滴汗珠涌出。 
　　可能是精油作用，她察觉到浑身如蚂蚁爬过般难受，胸脯更是涨得难受，很
想将背心扯下，透一下气。 
　　下身同样出现了一丝酥麻，就仿佛是高潮来临前的悸动，让她的瑜伽动作充
满生涩。 
　　当她尝试着平躺，让双腿并拢伸直，然后臀部抬高时，有点力不从心，双腿
始终无法与地面保持平行，如果换做平时，这个姿势对她来说并不难。 
　　钱亚斌见状，缓声说道：「唐小姐，我帮你一下吧。」 
　　唐妩带有一些疑惑，觉得双腿无力，没有往精油的方面想，以为是精神不佳。 
　　「嗯，谢谢。」 
　　她答应了钱亚斌的指导。 
　　钱亚斌一只手握住唐妩的两个足跟，往她的头部方向压，另一只手托住翘臀，
轻轻往上抬。由于面料薄透紧窄，钱亚斌能清楚看到美人妻的迷人玉胯，那里虽
然有内裤遮羞，仍然被勒住一道细小缝隙，勾勒住微鼓的弧线，引人遐想。 
　　接下来又是几个高难度动作，唐妩配合着他的手势做起来。 
　　其中一个姿势是让她站起来，双腿分开，然后上半身往地面上压，钱亚斌则
在后面扶着腰，固定住姿势。如此一来，两人的下体不可避免地贴合在一起，唐
妩的下体原本就有点敏感，被偶尔的撞击贴合后，更显得敏感酥麻。 
　　娇躯灼热敏感，尤其是下体的异样感越来越强烈，让唐妩顿感不安。 
　　她猜想估计又是老毛病复发，只希望高温瑜伽能压制一下这份躁动，没想到
她越做下去，娇躯就越敏感，体内似有电流窜过，随即有一丝丝液体从内裤中流
出。 
　　唐妩忍住闷哼，刚刚竟然有了高潮的迹象，她看了看全身，衣物早已被香汗
浸湿，恰好遮住了这番羞怯。 
　　或许是空气中弥漫着芬芳香薰，掩盖了钱亚斌身上的男人雄性气息，唐妩并
没有多少排斥。但不管如何，唐妩都不能让钱亚斌继续触碰自己的敏感躯体了，
只能委婉说道：「钱教练，我想自己先练一下。」 
　　钱亚斌愣了一下，随即点头：「当然可以，那我先去教导一下周小姐。」 
　　唐妩看着他走远，心如鹿撞般跳得激烈，脸靥红彤羞怯，紧紧闭着双腿，等
下体的酥麻劲过后，她才敢试着做瑜伽，但动作幅度不敢太大。 
　　她的视野所及，是周琳和钱亚斌两人，他们两人似乎十分熟络，尤其是周琳，
对性十分开放，轻轻地在教练裆部住一抓，让唐妩看得脸一阵羞红，没想到她如
此大胆。 
　　钱亚斌没有生气，而是耐心指导她的动作，不时加以纠正。 
　　又做了一会动作，唐妩抿着嘴唇，视野逐渐迷糊，体内的欲望已经难以遏制，
双乳异常敏感，两颗乳头被挤压得很难受。她不用回眸都知道，自己的裆部早已
湿得一塌糊涂，而且仅仅只是紧勒的衣物触感，就让她忍不住有高潮冲动。 
　　她偷偷看了看远处，很想用手去抚摸，哪怕只是揉一下都好，她挣扎了许久。
只能强行忍住，柳眉颦蹙。 
　　体内的欲望，不会因为她的强忍而有所停滞，只会越积越多，配合着精油的
催情，里应外合下，她忍不住轻哼一声，双腿死死夹着。 
　　不一会儿，她匍匐在地上，微张着芳唇，一股暖流从体内流出，甚至连瑜伽
垫上都有一道浅浅水渍，令她羞愧难当。 
　　不行，我要回去…… 
　　她知道自己的身体情况，不能再呆在这里，否则会更难为情。 
　　钱亚斌和周琳仍在装模作样地演戏，等听到房间门开了后，才发现唐妩已经
冲出去，发出颤抖而压抑的声音：「我……我身体不舒服，先回去了……」 
　　钱亚斌哪里肯让她轻易溜走，刚想追着出去，却狠狠地摔在地上，原来放在
旁边的精油瓶子，不知道什么时候倾倒在地，全流了出来。 
　　他整个人摔懵了，头嗡嗡地响，等仓促站起来时，唐妩已经不见了踪影。他
急忙对周琳吼道：「去，把她骗回来！」 
　　周琳感受到他那压抑的愤怒，没有任何犹豫，小跑着出去。 
　　唐妩拿着衣袋，已经没有精力换了。 
　　她走出瑜伽馆后，看到停在路边的一排出租车，随便上了一辆后，喘着粗气
说：「师傅，去……去景田路怡海花园……」 
　　「好咧。」 
　　司机瞥了一下后视镜，只见唐妩秀发微乱，脸蛋酡红，身上渗满了香汗，打
趣道：「刚健完身呐？这么热？」 
　　「嗯……」 
　　唐妩浑身炽热，勉强回应他的话。 
　　追着出来的周琳，已经晚了，见唐妩上了出租车，越来越远，只能阴郁着脸
回去。 
　　「你没事吧？怎么回去了？」 
　　「琳姐，我没事，就是身子有点不舒服，可能……嗯，发烧了。」 
　　唐妩拿起电话，听着周琳的幽幽埋怨，心里有点过意不去，随便编了一个借
口，想糊弄过去。 
　　「那行吧，你回去好好休息。」 
　　周琳挂掉电话后，唐妩紧握着手机，并拢双腿，双眸微闭，试图让呼吸顺畅。 
　　一路上没有任何堵车，出租车很快就到了小区门口。 
　　唐妩匆忙付完钱后，踉跄着走回家。 
　　司机疑惑地看着她走远，回头扫了一下沙发，看看有什么遗漏，却看到刚才
女顾客坐着的那个位置，有一道水渍。 
　　另一边，萧黛趴在床上，十分无聊地看着书籍，书名叫《哥达纲领批判》，
是这次思政期末的必考书目。 
　　「困死了，不想看。」 
　　她不是什么学霸，也没什么心思扎在书本上，但如果这次期末又有科目不及
格，萧华雄一定不会放过她，只能硬着头皮啃书。 
　　还有一个多月就期末考，然后就放寒假，给她的复习时间是越来越少。 
　　「怎么办，怎么办啊……」 
　　她将头埋进枕头里，痛苦极了。 
　　沉默许久，萧黛显然被自己打败了，做出最终决定：「死学渣……看来，还
是得找学霸帮忙啦。」 
　　这时，旁边的手机响起，萧黛慵懒地拿在手机，按了免提：「嗯，说吧。」 
　　「二小姐，我们果然发现了一些端倪。」 
　　「嗯？说来听听。」 
　　萧黛的眸子澄澈清亮，涉及到唐妩的所有事情，她都很上心。 
　　保镖详细分析了一番，萧黛听完，柳眉轻蹙起来，随即下达命令：「那就加
强监控吧，尤其是那个什么钱亚斌，如果有异常，你们要立即出手。」 
　　「是，我们今晚会潜入进去安装窃听器。」 
　　「那就行，一定要确保揭开那对狗夫妇的真面目，我才有理由对付他们。」 
　　萧黛挂掉电话后，仍不放心，打开了一旁的笔记本电脑，切换到唐妩房间里
的监控。 
　　果不其然，唐妩已经瘫倒在地板上，脸色潮红，一只手在乳房上停留，另一
只手伸进两腿之间，发出撩人心怀的低吟，那略带克制却极其缠绵的娇喘，即便
萧黛作为女人，也不禁心生波澜。 
　　她的性兴奋综合征，这段日子里时常发作，有时候会在逛街的时候，有时候
会在坐车的时候，甚至是睡觉的时候转身姿势不对，也会引起症状爆发。 
　　一旦发作，她需要自慰长达一个多小时才能缓解。 
　　以往监控唐妩时，她都会特意关掉声音，就是为了防止这种情况发生，但刚
才忘了关，而唐妩的诱媚呻吟，一下子就勾动了她好不容易压下去的性欲。 
　　她闭上美眸，情不自禁地伸进格子裙里，抚摸那湿润柔软的处女之地，发出
一丝娇吟。 
　　萧黛上午刚听完课，回到别墅后，一直穿着针织高领毛衣和格子裙，纤细的
美腿上是过膝黑丝袜，肌肤朦胧诱人，裙子之间是白皙肌肤，形成亮丽的绝对领
域，两只美足裸露在半空，一晃一晃，没有穿皮鞋，在黑丝袜的衬托下，妩媚而
精致。 
　　只是再怎么自慰，她仍然不满足，干脆将手探进了小内裤里，那里已经浊蜜
横溢，如津津溪流，将内裤完全润湿。 
　　她绷直着娇躯，樱唇微张，迷离的眼眸看向墙壁，抖动的纤指越来越急促，
琼鼻也跟着轻哼，柔腰随着下体的一波波高潮而跟着颤抖不停。 
　　许久，她长叹一声，似幽怨，又像是埋怨。 
　　房门轻敲，得到萧黛的允许后，刚子走了进来，他手里拿着一杯刚榨的果汁。 
　　作为萧黛的贴身保镖之一，他很清楚房间里发生了什么事，空气中有一股处
女特有的味，还带有一丝异样的暧昧情欲。 
　　当然，更让他笃定的是，萧黛此时衣衫不整地躺在床上，裙子凌乱地掀至柔
腰处，露出可爱的粉色小内裤，那里有一道清晰的湿润深痕，甚至因为溢出的晶
莹液体过多，已经弄湿了一点床单，一双黑色过膝丝袜美腿，无力地搭在被子上，
整个人慵懒之极，一动不动。 
　　刚子心如明镜，已是习惯了这一幕，轻声说道：「二小姐，果汁我先放在桌
上了。」 
　　他正欲离开，被萧黛喊住了：「你，过来。」 
　　刚子轻吸一口气，知道自己的考验来了，转身走到萧黛面前，目不斜视，看
向了窗外，沉声说：「二小姐，有什么吩咐呢？」 
　　萧黛从床上坐了起来，回眸看向刚子，眼眸里泪水汪汪，语气略带苦楚：「
我吩咐什么，你就做什么吗？」 
　　刚子迟滞一下，以为主人心情不好，语气坚定起来：「是的，听从二小姐的
差遣。」 
　　萧黛垂下头，想了会，说：「那就操我吧。」 
　　「啊？？？」 
　　刚子知道这个二小姐又发疯了，想溜出去，哪知裤裆竟被萧黛的手一把抓住，
准确地握着那根肉棒。 
　　他表情十分尴尬，既不敢推开萧黛的手，也不敢离开，满脸窘迫：「二小姐，
我还有事情要做，可以先离开吗？」 
　　「不行~ 」 
　　萧黛抓住了他的命根子，稍往后扯，让他的身躯控制不住往前倾，一下子就
凑到了她的樱唇前。 
　　两条滑腻的黑丝美腿，顺势勾住了他的腰，然后一个趔趄，刚子躺在床上，
萧黛成功坐在了他腰间。 
　　此时此刻，任谁都无法再保持镇定，刚子有几百个方式可以阻止萧黛胡来，
但任何方式都足以弄伤她的柔弱躯体，只能被迫防御。 
　　他的手还保持着腾空，不敢触碰主人的娇躯。 
　　无论二小姐如何疯言疯语，刚子都知道这一切都只是幻想，不是他所能觊觎
的，否则下场就是被喂鲨鱼。 
　　「二小姐，我……真的要出去了。」 
　　萧黛一脸得逞，随后俯下身，在他耳边吹着软风：「我说真的噢，没有人会
知道的，木子刚离开，整栋别墅就只有你和我，快来操我吧，你下面不是……不
是？嗯？你怎么没有硬起来？」 
　　她不可置信，又抚摸了几下，甚至套弄一番，但刚子的阴茎就是毫无动静。 
　　「咦，为什么？」 
　　她似乎不信邪，抓住刚子的手，直接按在了自己的柔软胸脯上，甚至将他的
手伸进自己的衣服里。 
　　刚子没想到她如此不按常理出牌，手掌此时正被动抓着挺翘的柔乳，隔着胸
罩他都能感受出那极其滑腻的手感。 
　　萧黛眼含媚意，让自己的迷人玉胯和刚子的裆部相摩擦，来回厮磨，发出一
声声娇吟。 
　　任谁这样被萧黛挑逗，估计都承受不了那份刺激，可无论怎么弄，刚子的阴
茎始终保持着疲软状态，脸色也有点无奈。 
　　「奇怪……真气人，是我失去魅力了？」 
　　她原本还有点沮丧，紧接着才想起什么。不知从什么时候开始，她身边的男
保镖，就固定都要服用抑制性欲的药物了，而这个指令，是萧雪，也就是她的亲
姐姐下的。 
　　「多管闲事……」萧黛轻咬嘴唇，赌着气说道。 
　　「既然如此，也真是难为你了。」 
　　萧黛的眼眸带着一丝怜惜，从他身上离开后，轻声说：「行了，你离开吧。」 
　　刚子如释重负，应了一声，匆忙地离开房间。 
　　只是木子早已在门外候着，笑语盈盈道：「你超过10秒了，知道惩罚是什么
吧？」 
　　刚子沉默了，他知道作为萧黛的贴身男保镖，是有进去闺房不准超过一分钟
的强制规定，这次只能自认倒霉了。 
　　他点头：「我接受任何惩罚。」 
　　木子摆摆手，拿出纸巾给他：「先擦一下你下体吧。」 
　　刚子发现自己的裤裆竟然湿漉漉的，上面有晶莹液体，顿时苦笑起来，窘迫
地离开。 
　　…… 
　　第二天，周琳又找上门来。 
　　她小心翼翼地掩盖好自己身上的淤伤，昨晚张嵩发了很大脾气，最终拿她出
气，身上自然多了许多暗伤。 
　　周琳恨死张嵩，同样也恨透了唐妩，如果不是因为这个女人，她也不至于被
打得如此惨。 
　　唐妩知道周琳的来意后，内心有了一丝抗拒：「琳姐，我真的不去了，我不
太舒服。」 
　　她很怕自己在那种环境下，身子又会控制不住，直到如今，她也不确定自己
的身体异样，是否因为高温瑜伽导致，还是说和那些精油有关。 
　　周琳怎么肯放弃，软磨硬泡了许久，声音带着哀求：「就最后一天，最后一
天好吗，求你了，陪一下我嘛~ 」 
　　她的持之以恒，终于打动了唐妩：「嗯，就最后一次，以后我真的不去了。」 
　　「好咧，走，我帮你拿衣服。」 
　　「不用了，我自己来吧。」 
　　唐妩婉拒了她的好意，挑了几件保守的瑜伽服，不像昨天那样清凉暴露。 
　　周琳脸上没有任何异样，内心却兀自冷笑，穿得再多，到时候还是会被一件
件剥光，有何区别？ 
　　张嵩在瑜伽房里已经等了许久，终于盼到两人带来，露出由衷笑容。 
　　他寒暄了会，随后将房门反锁，不让唐妩有任何逃跑机会，而且瑜伽房里隔
音特别好，他也不担心会引来什么意外。 
　　唐妩一进来房间，就察觉到钱亚斌的眼神不太对劲，就仿佛是在看猎物般，
犀利而充满欲念，让她很不舒服。 
　　「需要抹点精油吗？」 
　　「不了，我不太习惯，谢谢。」 
　　唐妩礼貌地拒绝后，开始了自顾自练习。 
　　钱亚斌笑了笑，没说什么，他早就料到美人妻会拒绝，不感到意外。 
　　他走到香薰机面前，放入自制的催情粉，而且加大了剂量。 
　　随着房间的温度逐渐升高，唐妩的娇躯也开始渗出香汗，如刚出浴般，身上
的瑜伽服紧贴着肌肤，让娇躯线条更显性感。 
　　还是那熟悉的酥麻感，唐妩轻皱眉头，调整了一下姿势，试图平息体内欲望，
可无论如何调整，那股被抑制的欲望，就如春潮一样涌来，而且愈演愈烈，让她
忍不住哼了出来。 
　　白色背心下的柔嫩胸脯，正随着她的呼吸而微微震颤。 
　　下体很快湿了，她情不自禁地夹紧双腿，试图遏制住那股酥麻电流。 
　　空气中充满了情欲的香味，她眼眸变得迷离，回过神来时，却看到钱亚斌和
周琳两人搂抱在了一起，互相激吻着。 
　　这是怎么回事？ 
　　唐妩的脑袋一片空白，她没想到周琳竟然和钱亚斌好上了，背着张嵩在外面
偷情。 
　　她的脸靥如喝了酒般，一片红霞，本想假装没看到，但两人的行为竟越来越
大胆，周琳的吊带背心不知道什么时候脱了下来，露出那浑圆巨硕的玉乳，哺乳
期过后，她的双乳越发胀满。 
　　「啊，好舒服……」 
　　她发出不加掩饰的娇嗔，任由钱亚斌吮吸她的乳头，一只手则伸向他的裤裆，
抓住已经坚挺的肉棒，来回套弄。 
　　唐妩羞红了脸，略带嗔意，小声提醒着周琳：「琳姐，你……你们在干什么，
你这样……」 
　　「我的好妹妹，你不是也很想要吗，我们三个人一起做爱吧~ 」 
　　「你不要乱开这种玩笑！」 
　　唐妩又羞又怒，眼前的画面越加不堪入目，耳里传来周琳的阵阵媚语，轻叹
一声，起身想离开。 
　　迈着疲惫无力的步伐，她来到门口，却发现怎么也开不了，顿时有点慌了。 
　　「怎么打不开门了？」 
　　无论她如何用力，房门都纹丝不动，况且在此时此刻，她也没有多少力气了。 
　　周琳如狼似虎，迅速地脱下了钱亚斌的裤子，露出那挺立的肉棒，肿胀粗硬，
而且特别硕长。 
　　唐妩早已回避开眼神，却仍然被钱亚斌的下体所震惊到。 
　　钱亚斌握住龟头，粗暴地扯下周琳短裤后，在那湿润的蜜穴口磨蹭少许，随
即腰间一挺，顺畅地插了进去。 
　　「啊——」 
　　周琳发出了满足呻吟，双腿紧紧夹住他的腰，翘臀配合着前后摇动。 
　　两人在唐妩面前，开始了生龙活虎的交媾，房间里传来「噗嗤」的肉体撞击
声。 
　　唐妩走也不是，留下来也不是，只能被迫地看着他们做爱，尽管她不自知，
但身体有了最原始反应，丝丝淫糜呻吟让她芳心乱颤，呼吸也跟着急促。 
　　她同样也渴望有男人可以抚慰自己，只是那个性幻想对象并不是钱亚斌，而
是……陆天吗？ 
　　她竟然不确定了。 
　　突然，钱亚斌撕下伪装，将头套一把摘下，露出了原本面目：「这破头套，
闷死我了。」 
　　「你……你是张嵩！」 
　　唐妩被惊住了，她没想到眼前的男子，竟是周琳的老公。 
　　「你们为什么……你们……难道？」 
　　「没错，就是你想的那样，是我设的局，今天你再也跑不了了。」 
　　张嵩笑了笑，随后扔下一旁的周琳，慢慢走向唐妩，眼神依然犀利，充满了
暴戾，死死地盯着唐妩的诱惑躯体。 
　　那个眼神，如此熟悉…… 
　　电光火石间，唐妩全都想起来了，她想起了那一晚，自己被张嵩下药，然后
抓到房间里差点被强暴，幸好陆明及时出现，解救了她。可由于药效很强，那晚
的记忆她直接被抹去了。 
　　如今面对着张嵩那熟悉的狠厉眼神，她整个人如坠冰窖，瘫坐在地上。 
　　她回想起那个房间，桌子上摆满了一个个玻璃瓶，里面竟然都是死人的眼球，
还有一块块被割下来的乳房，身子因为恐惧而瑟瑟发抖，竟没有任何反抗。 
　　张嵩俯下身，原本想亲吻上去，唐妩急忙回避，眼神里满是嫌弃。 
　　「哼！」 
　　张嵩一把将她抱了起来，往瑜伽垫上走去。 
　　「你放开我！放开！」 
　　惊慌失措的唐妩，在他怀里激烈反抗，却只是徒劳无功，在张嵩的坚硬胸膛
面前，仿佛是情人之间的捶打。 
　　张嵩闻了一下她粉颈处的淡淡幽香，露出了得逞笑容，下体的肉棒昂然挺立。 
　　随后他将唐妩搂抱在怀里，用双手托住她翘臀，将龟头顶在了她玉胯的娇嫩
地带。 
　　唐妩的瘦弱娇躯被腾在半空，感受到下体被一硬物死死顶着，既慌又乱，急
忙挣脱。任由她如何扭打，就是脱离不了张嵩的搂抱。 
　　而为了不让张嵩得逞，唐妩只能用美腿夹住他的腰间，双手撑住肩膀，试图
让下体远离硬物的顶撞。 
　　张嵩很有耐心，就像猎人一样，消磨着唐妩的耐力，而且因为唐妩的这番姿
势，实际上娇躯和他的胸膛贴合得更紧了，柔软的胸脯压着他脸，鼻腔里全是美
人妻的芬芳体香。 
　　这是一场关于体力的较量，唐妩尽管全身松软无力，但内心的那份矜持骄傲，
让她不能轻易被眼前的坏人得逞，苦苦强撑着娇躯。 
　　张嵩好整以暇，也不催她，只是用嘴唇时不时蹭着美人的柔软胸脯。 
　　周琳也走了过来，从背后搂住唐妩，双手隔着背心，抓住她的柔嫩玉乳，蛊
惑着说：「我的好妹妹，怎么就那么固执呢，尝过我老公的滋味后，保证让你欲
仙欲死。」 
　　唐妩的花靥滑落下几滴眼泪，遭到周琳的背叛，让她特别悲凉，转过了头，
保持沉默。 
　　「竟然哭了，让我哄一下。」 
　　张嵩一边安慰，一边用手指抚摸唐妩的翘臀中缝，隔着弹力裤抚摸着柔软湿
润之地。 
　　唐妩更加窘迫了，使劲扭动身体，摆脱他的轻薄。 
　　眼前的视野越来越模糊，她心生悲意，没想到自己还是太单纯了。 
　　好一会儿，张嵩有点不耐烦，正打算强行硬上时，房门被直接撞开，闯进来
七八个黑衣壮汉。 
　　「你们是谁？」 
　　张嵩两人都愣住了，紧接着他就被迎面而来的拳头砸中脸庞。 
　　「噗——！」 
　　黑衣男的拳劲十分可怕，张嵩瞬间被击倒，连同着唐妩一起摔在了地上。 
　　看着鼻血喷涌不止的张嵩，周琳才反应过来发生了什么，双腿一软，趴在地
上，大气都不敢出。 
　　而对唐妩来说，不管来者是谁，她都已经得救了。 
　　「唐小姐，很抱歉，我们来晚了。」 
　　唐妩仍自不敢确定，试探性问：「你们是？」 
　　其中一名黑衣男子拿过外套，披在了唐妩肩上，沉声说：「唐小姐，请你放
心，是萧黛让我们暗中保护你的。」 
　　听到萧黛这两个字，唐妩松了一口气。 
　　虽然不知道萧黛的真实身份，但她的背后能量很大，而且对她没有恶意，之
前就已经救过自己一次了。 
　　「唐小姐，我们先送你回家吧，这里交给我们处理，放心。」 
　　唐妩不知道黑衣男如何处理，选择相信他们，然后浑浑噩噩地跟着离开瑜伽
房。走之前，她又看了看周琳，眸子带着一丝悲意，转身离开。 
　　张嵩只能眼睁睁看着她离开，到手的鸭子飞了，让他特别愤怒，在地上冷冷
说道：「哼，黑社会是吧，我是市一的主任医师，认识不少官员，可不是随便什
么猫狗都能欺负我。」 
　　中间的一名黑衣男皱着眉头，语气冰冷：「你是说，我们不敢动你？」 
　　张嵩识趣地闭上嘴，眼神却丝毫不惧，瞪着黑衣男。 
　　「行，那看来我要来硬的了。」 
　　黑衣男刚说完，抡起右腿，如一道疾风，瞬间踢向了张嵩的阴茎。 
　　张嵩脸色剧变，全身如虾一般蜷缩着，喉咙里发出不似人声的嘶吼，好一会
儿才痛苦嚎叫： 
　　「啊啊啊啊——」 
　　周琳的脸色都白了，恐惧地看向他的阴茎，由于那里还处于充血挺立状态，
被这么一踢，竟完全呈九十度折断形状，变得异常红肿，里面已经在疯狂渗血。 
　　黑衣男还不罢休，又猛踹了一脚，这次是朝着他的卵蛋处。 
　　张嵩的卵蛋瞬间扁塌下去，他的眼睛瞪大，因为剧烈疼痛，瞳孔已经涣散，
随后一声不哼，直接晕死了过去。 
　　黑衣男似乎踢累了，指挥着一旁的人说：「再打断他一条腿，一定要打粉碎，
不能复原的那种。」 
　　「是！」 
　　周琳在一旁目瞪口呆，眼睁睁地看着张嵩的腿整个碎裂，膝盖处甚至仅剩一
点皮肤连着，大量鲜血从里面涌出。 
　　她惊恐得喊不出声，捂着嘴唇，直直愣神。 
　　随后，她被猛地扇了一巴掌，整个人摔倒在一旁，吐出一口鲜血。 
　　「婊子，赏你一巴掌，算便宜你了，记得，千万别乱复仇了，有什么事直接
找萧遥会，我叫王强，王八……呸，王者的王，强人所难的强。」 
　　背后几个黑衣人在偷笑，被王强瞪了瞪，急忙忍住。 
　　周琳不敢反驳，捂着肿起来的脸颊，瑟瑟发抖。 
　　王强起身，环顾四周，便发现了墙角放着一个隐蔽的录像机，冷笑着走过去，
拿起来，删光了里面录像，说道：「立刻搜查他们的所有物品，无论是手机还是
什么电子产品，对了，还有他们家里，同样别放过，给我搜清楚了。」 
　　「是！」 
　　几个人领命后离开。 
　　周琳低着头，没有出声，她想起那个藏在沙发底下的U 盘，里面藏了大量唐
妩的裸照和视频，如果被发现，她就没法再转卖给赵恒了。 
　　她现在只乞求不要被发现。 
　　其它人在瑜伽房里搜了一番，没有什么收获。 
　　这时，一名手下来到王强面前，将手机递给了他：「强哥，你看。」 
　　王强看着屏幕里的那一串手机号码，还有旁边的备注，眼神顿时一冷，看向
周琳和张嵩两人，轻哼：「手机先拿回去，主人自有安排。」 
　　周琳不关心他们在说什么，整个人变得呆滞，脸上还火辣辣的痛。 
　　等王强等人离开后，她紧绷的心才放了下来，随即看到晕死过去的张嵩，急
忙打救护车电话，至于报警，她想都不敢想。 
　　王强离开瑜伽房后，不敢怠慢，将刚才发生的所有事情告知了萧黛。 
　　萧黛沉默片刻，说道：「你王强什么时候如此心软？直接抛尸入海，很难么？」 
　　「二小姐，我知道怎么做了。」 
　　王强大气都不敢出，他作为华南市偏安一隅的街区老大，对萧黛始终保持着
小心翼翼的态度：「对了，我们在张嵩的手机里找到一些有趣的信息……」 
　　萧黛此时正在街机厅里玩拳皇，连续输了几盘后，心烦气躁。 
　　她听完王强的复述后，美眸里露出一丝异样：「你是说，赵毅顺一个月前曾
找过张嵩？不对啊，张嵩是妇科主任，赵毅顺为什么会联系他？还联系了好几回
……」 
　　萧黛思索了会，隐约抓住了什么，冷声道：「行，先别杀了，等我过来拷问
一番。」 
　　旁边的木子，通过她的只言片语，便知道了所有，小声说：「小姐，赵毅顺
的妻子明明已经死了五年……应该是新欢，而且还保护得很好，否则我们不可能
收不到任何消息。」 
　　萧黛握紧粉拳，眼眸满是冷意：「不好色不贪财的赵大厅长，或许有把柄了。」 
　　萧家和赵家，永远是死敌，正如林家和周氏一样。 
　　即便萧家的势力不弱，也无法撼动赵毅顺的官场地位，而且近几年始终被压
着打，各种师出有名的扫黑除恶，让萧家的产业损失不少。 
　　当晚，一批人直闯医院，将躺在病床上的张嵩从后门绑走，整个过程没有引
起任何注意，所有环节都被完美打通。 
　　张嵩仍陷入昏迷之中，突然就被一桶冷水泼醒。 
　　「我……我在哪里？」 
　　他被射灯照得几乎睁不开眼，等习惯后，才发现眼前站满了黑衣人，居中的
却是一名绝美女子。 
　　下体传来一阵疼痛，张嵩的脸色更苍白了。 
　　萧黛轻声说道：「知道为什么找你么？」 
　　他知道自己惹到了惹不起的人物，顿时哭起来：「我错了，我真的错了，我
以后不敢再招惹唐妩，我发誓，我保证！求你们放了我吧！」 
　　萧黛露出嫌恶表情，拿出手机，递到他眼前，说：「赵毅顺为什么找你，如
实回答出来。」 
　　张嵩愣住了，他当然知道赵毅顺为什么要来找他。 
　　因为赵毅顺曾私下找到他，说有一位女性朋友怀孕了，让他帮忙检查一下身
子，顺便将胎儿打掉。赵毅顺没有说出自己和那位女性朋友是什么关系，张嵩也
不会细问，私下赵毅顺还给了五十万封口费，要他保守这个秘密。 
　　张嵩只是一个主任医师，赵毅顺却是大人物，他当然不敢乱说出去，况且还
没有任何实锤。 
　　赵毅顺知道他也没有这个胆。 
　　一切都很顺利，他将女孩的手术以及隐私调到最高级别，轻松做好人流手术，
还毁掉了所有档案。这些年来，他可帮过许多官员擦过不少屁股。 
　　「限你一分钟内讲出来，不然就海里见。」 
　　萧黛那冰冷的话语，瞬间提醒了他，刚才他还没注意，现在发现自己身后竟
然是海边悬崖，冷飕飕的海风拂过，他却吓出冷汗。 
　　这一刻他再怎么蠢，也知道是两个势力的较量，不敢有任何隐瞒，一五一十
全抖出来。 
　　「聂海棠，市三中学的学生，才十五岁……」 
　　萧黛重复了他的话语，见张嵩没有任何撒谎迹象，心情愉悦起来：「赵毅顺，
你很大胆子啊。」 
　　她可不认为，这位小女朋友，和赵毅顺没有什么关系，所谓百密一疏，往往
是最致命的漏洞。 
　　在场所有人都清楚，这条信息如果利用得好，将对赵毅顺产生怎样的负面打
击。 
　　「行了，感谢你的爆料。」 
　　萧黛有点疲倦，离开了原地。 
　　王强缓缓走到她身边，轻声问：「二小姐，那他……」 
　　「丢下去，手脚干净点。」 
　　萧黛停下脚步后，继续说道：「至于那个臭女人，限她明天之前滚出这个城
市。」 
　　「是！」 
　　命令下达后，一群黑衣男冲进了周琳家里。 
　　此时她的家早已被翻了个底朝天，独自坐在沙发上发呆，见黑衣男闯进来，
她的身子因为恐惧而忍不住抖起来。 
　　王强走到周琳面前，冷声说：「这房子是租的？」 
　　「是……是的。」 
　　「行，给你十分钟时间收拾，然后永远滚出华南市。」 
　　似乎怕周琳没有听清楚，王强又重复了一遍。 
　　周琳松了一口气，急忙点头。 
　　其实她早就收拾好东西了，一些钱财等重要物品，都塞在背包里。对她来说，
自从张嵩被打进医院，她就想着逃离这个家。 
　　王强仔细检查了一下她的袋子，尤其是手机相册，最后还格式化了手机。 
　　王强最后一个离开，他轻轻关上大门后，看了看唐妩门口，见没有任何异样，
松了口气。萧黛可曾叮嘱过，这次行动，绝不能引起唐妩的注意。 
　　随后，周琳被一群黑衣人推搡上车，送去了汽车站。 
　　车上，周琳沉默了会，轻声说：「他呢？」 
　　王强知道她想说什么，一只手抚摸着她的美腿，大大咧咧道：「刚丢下大海，
喂鱼了。」 
　　恐惧蔓延至周琳的脑海，全身不敢动弹，也没再说话。 
　　到汽车站后，王强见周琳在排队，走到她面前，缓声说：「到了你所说的家
乡后，那里会有人监视你，而你的父母，那些堂表亲戚，所有人的名单都在我们
手里了，所以别耍花样，知道吗？」 
　　周琳点头：「知道了。」 
　　王强满意点头，转身离开。 
　　周琳的的手脚十分冰冷，心跳得很快。 
　　刚才王强摸她大腿的时候，如果再往上，摸到内裤那里，就会发现里面藏着
一个异物。 