《爱上女上司》


作者：孤城雪


本书又名：《我被女主编上了》、《愤怒地相爱》


简介：女主编周微在得知男友被翘走的那个晚上，加班归来，酒后与男下属意外做爱，竟然怀孕……错误的爱情是一场角力，无论谁输谁赢，受伤最多的，永远是投入最多的一方，也许只有性，何必要爱情？ 



第1章


　　妈的，我和女主编做爱了。到底是我上了她，还是她上了我，我一下子说不清楚。

　　那天也该着出事儿。从印刷厂一出来，主编周微说，“向东，我们去喝酒吧。”

　　我说，“好。”

　　酒后我送她回的住处。她喝多了，把她放倒在床上，我已经累得气喘吁吁了。我想了想，决定还是帮她把外衣脱下来，酒吧里椅子谁都坐，屁股上不定有多少细菌呢。我这人对女人没有洁癖，但对生活细节有点轻微洁癖。没办法，帮人帮到底吧。

　　周微穿了一条紧身泛白的牛仔裤，没想到绷得那么紧，轻轻地拽竟脱不下来。

　　我用力一脱，哗！连内裤一同下来了。靠！

　　我一下子傻了，周微的那个部位，突兀地露在面前，黑的黑白的白，视觉冲击太强烈了。我感到自己的脸“腾”一下烧起来了。

　　我试着叫了一声，“周微。”

　　她“嗯”了一声，用力拉了拉我的手。我没有准备，竟一下子顺势扑到她身上去了。她嘴里喃喃地念叨着什么，我都听不清了。这个我从来没有当作女人的身体居然如此火热而风情。我是控制不住了，匆忙抚摸起她来。

　　她好像比我还急。我穿了一条运动裤，她隔着裤子准确地抓住我那话儿，往她自己那里拼命按。

　　以前我和别的女孩做爱，都用了套套，一是怕对方万一有病，另外也怕对方中招。那天太突然了，我无法控制局面，也没有带这个东东，我迅速脱掉裤子，和她搂抱在一起动作起来。

　　关键时刻，我想抽出来体外，可她死死地抱住我的腰，不断地冲撞着，我感觉像被强暴似的。不能示弱。我更猛烈地抽插着，双手不断地抚弄她的两个乳房。

　　我和周微，居然在同一时间达到了高潮。隔了几分钟，她又翻身到了我的上面，又要。在性方面，我可从来没有落过下风，多风骚的女孩子都被我搞得求饶了。

　　操，没想到和她的做爱这么和拍，她在上面，从各个角度迎合着我，我的手揉着她的胸部，她反应更激烈了。借着酒精的作用，我咬住了她左边的乳头，她大叫着紧紧地搂住我的腰，搞得我又一次没有来得及拿出来，射在了里面。



第2章



　　做完后，她很快就睡着了，一只手还搭在我的胸前。

　　那天之前，我与周微同事半年，她做主编，我做美术总监，她没有把我当男的，我也没有把她当女的，彼此没有一点点男女之间的感觉。

　　在她眼里，我有点不学无术，仗着家里有点权势，硬是上了川美，毕业后，在别人四处乱窜找工作时，我轻松进入这家集团做一本赢利杂志的实习美编，转正后就成了美术总监了。听着是个官，可手下只有一个图片编辑。

　　以前的那个美编与她配合不错。她用人比较恋旧，为了让我尽快适应她，天天盯着我加班，还冷嘲热讽地说，李向东你自己看看，你画的什么版，狗屁。

　　但这个主编有一点好，不装。我们加班时经常一起喝酒。除了做上下级，我和她做酒友还是很快乐的，因为我喜欢酒，而女孩子能装的太多，与我对饮的更是没有几个。我们在一起可以像哥们一样喝酒，彼此从未失过态。

　　那天周微男友正式通知她，与她分手。可前一段好像说是今年十一结婚的。看来对她刺激不小。不然我不会任由周微喝成那样的。我又不是小人。

　　那晚周微第一次在我面前醉酒。醉酒后我们意外地做爱，局势无法控制。

　　我本来想休息一下就离开的，但眼睛不听使唤，一下子睡过去了。

　　醒来的时候已经是第二天上午九点多了。一看周微正在睁开眼睛。靠！生物钟都这么准时。幸好是周六，否则肯定双双迟到。

　　她看到我一下子坐了起来，看到自己一丝不挂，又哗一下躺下把被子盖在胸前。我心想，摸都摸了，做也做了，还这么害羞。我眯着眼睛望着她。其实是不知说什么好。

　　我正不知该哄她还是该道歉时，周微忽然侧过身来，劈手给了我一个耳光。就算酒后无德，难道是我一个人的错儿？

　　想到这，我没有回旋地劈手给了她一个耳光。在周微的目瞪口呆中，我穿上衣服气冲冲地摔门而去。



第3章


　　回到租住的公寓，我一边把昨晚穿的运动衣裤扔在洗衣机里，一边狠狠地冲洗着身体，尤其是下边，我重点用了两遍强生浴液。

　　明明昨晚她主动的，最后却打我耳光。要说在她打我之前，我还在后悔当时不该帮她脱裤子的话，现在却一点也不后悔了。大不了我换一个部门，以后再也不与她照面就是，也免得尴尬。

　　我得好好睡一觉。昨晚没有睡好，周微睡着的时候，尽往我怀里钻，搞醒了我好几次。

　　但是电话响了，我一看是老板的号码。接不接呢？周六找我准没好事儿。我咳嗽了一下，接了起来。

　　王总让立即去编辑部。去编辑部搞么事？所有的版面不都下厂了吗，而且昨天一直跟到开印才出去喝酒的。难道周微告了状不成？

　　不会吧，告了我和她做爱，那对男人无所谓，对女人怎么说，也不好听吧？我想不出来，我套上一件T恤和牛仔裤，就冲出去了。

　　到了老总办公室，我不看周微，但还是先偷偷瞄了一眼，她的眼睛是肿的。是因为和我做了爱后悔哭的？

　　我们背后都叫老总王大嘴，因为他特别能煽动下面的人做事，许诺年底达到多少发行指标，就发多少多少奖金，可每一次都没有兑现。

　　“你们干的好事！”没等我问，老板气呼呼地吼了一句。

　　我一怔：周微说了我们上床的事？王总要主持正义难道？

　　随后我将这个推断否了，因为他把一本杂志扔到了我的脚下。

　　原来，印刷厂印到三万本的时候，发现杂志封面上一个重要标题出了错：把“娶”一个酒量相当的草根太太。打成了“取”一个酒量相当的草根太太了。

　　做这期封面的时候，不知怎么我竟忘了漏白，印刷厂出样时，工人发现刊名印成一团黑，便开车到杂志社让我改过来。我从小就是白字大王，重新敲的字，竟把“娶”敲成了“取”，周微当然不知道为什么变成了这样。

　　王总气得小眼睛都变大了：“叫你们去监印，叫你们监印就是这样看着的吗？”

　　如果要是三万本全出去，就会成为期刊同道的一笑柄。如果就此重印，那损失可就太大了。够我不吃不喝赔三年的。但好在事前发现了。

　　周微终于把头转向了我，狠狠地瞪了我一眼。嘴巴动了动，什么也没说。

　　“现在就去印刷厂，全部重印吧。我先给印刷厂厂长打个招呼。处理你们的事，开会研究定。”王总又狠狠地骂了几句，才拖着沉重的步子走了。

　　处理“你们”，也包括周微？

　　更多的来不及想，我和周微又一次把注意力放在了同一件事上，又一次去位于郊区的印刷厂。我开车，她坐在边上望着前方，一言不发。气氛显得有些沉闷和尴尬。



第4章



　　好在路上没有几辆车，喜欢休息的成都人多数还在梦中，比平时开车快多了。到了印刷厂，一群工人围过来跟周微打招呼。我到电脑前开始改封面，周微在边上盯着。她的口里还有些微的酒气，长睫毛忽闪着，离我脸很近，居然有一点舒服。切，我以前怎么没有发现呢。

　　我不敢分神，只一会儿就改好了。这次，我和周微等到封面出来，第一本杂志装订，签印后才离开。此时时间已经是周日凌晨零点十分了。

　　周微看也不看我，一个人走在前面。回去的路上，周微仍是一言不发。

　　我闷闷地想，男女间不论以前如何，只要一过了性的界限，那一切就都不一样了。

　　我在大学里没有好名声，女孩子们喜欢和我玩。我也好像没有喜欢过她们中的哪一个，美院的女孩子一个比一个疯，我可不想跟她们玩真的，再说我还小，今年才25岁。我妈说我这个年纪还不知道什么样的女孩适合我。

　　我对做爱很熟练，对她们的心思却懒得去想，反正我也不想娶她们。和周微做爱，不在我的正常生活中，是个意外。

　　刚毕业时，我去北京闯荡过，说起来丢人，一周后就回来了。周微是北京人，为了跟男朋友在一起，北师大毕业后就跟他来成都了。她好几次喝酒时跟我说，她一点也不喜欢成都。成都人太懒散，不适合做事。我当时就反驳过她，听着麻将声长大的我，就喜欢成都。

　　外地人说在飞机上就能听到成都的麻将声，那是羡慕，人活着图什么？不就是舒服吗？（做爱也是仅有的几种舒服之一）。而且哪个外地男人不羡慕成都男人啊，漂亮女孩子随处可见。

　　记得有一次喝酒，周微说，“老李（她一喝酒就把我当哥们这么叫），长得像你这样的男孩子，虽然在成都算是不错的了，可在北方却是一抓一大把。”

　　我接过话说，“所以，像你这样的外地女孩到这里，是会有压力的。当心男友被这里的女孩翘走。”

　　这话说了没多久，就是昨天，周微的男友果然通知她，自己正式被翘。

　　想着，已到了周微所在的小区罗马广场。我说，我送你到门口吧，听说这里后半夜不太安全。周微什么也没说。没说等于就是默许。

　　我们默默地进小区，上楼，她开门，我转身下楼。

　　我可不想让周微看不起，我对她可没有任何企图。再说，她有点偏瘦了，做爱少了点肉感。谁知道她是不是假装正经呢？

　　下到三楼半的时候，我忽然听到一声惨叫。

　　紧接着，周微跌跌撞撞地冲下来扑到了我的怀里。



第5章



　　周微人虽瘦，可她的冲力却差点把我撞到楼下。

　　我问：怎么了？有鬼？

　　她在我怀里抖得像片树叶，半天才说：门是开的，里面好像有人。

　　啊？小偷进去了？

　　我担心她这一叫把里面的人惊动了，冲出来我的命不也完了吗？我可不想当什么英雄，邻居也可能听到了，不是没有一个人出来吗？我想报警，可楼上怎么一点动静都没有呢？

　　我大着胆子向上走，楼道的感应灯亮着，周微在我后边，紧紧抓住我的手，乖乖地跟着不敢出声。

　　这个小区听着好像很现代，罗马广场，其实是旧城区，楼道的灯忽然又灭了。我吓得赶紧用力跺了一下脚。

　　门虚掩着。

　　我脑子飞快地分析了一下，如果里面有人的话，早都冲出来了。谁还会在里边乖乖等着你报警啊。这样一想，我马上不怕了。于是挺身而进，猛然打开门内的开关，我前一天刚来过，这个开关的位置很熟悉。

　　里面并没有什么人。但是，好像比昨天空了不少。

　　周微随后进来，她看着房间里的变化，半天没有说话。

　　房间里除了床还在，冰箱、一个25吋的液晶电视，还有影碟和DVD都没有了，书架也空了一大半。

　　我说，“这个小偷蛮有文化的嘛，书和碟都顺手拿走了。”

　　周微还没是不说话。

　　“报案吧。”我建议到。

　　周微的眼睛红了一下，小声说，“不用了，是他搬走了。”

　　我这才明白过来，“他”指的是她分手的男朋友，便不再说话。我这人有一个优点，就是懂得适时闭嘴。我觉得男人话多不是好事儿。

　　周微冲我笑了笑，说，“坐吧，我去给你冲杯咖啡。”

　　我说，“好。”这个时候我也不好马上走。

　　默默地坐了一会儿，看她倒还正常。便说，“天快亮了，你早点休息吧，对了，别忘了让那小子把钥匙交回来。”

　　她呵呵笑了，有些凄惨，“钥匙在门口的鞋架上扔着呢，该拿的不该拿的都拿走了。他不会回来了。”

　　说着她拿起钥匙就要扔出窗外，被我抢了下来。要是被坏人拾到，周微更危险。

　　我说，“他走的时候门都不关好。要不明天我帮你把门锁换了吧。”

　　周微摇了摇头，说，“不用了。只有他有我房门的钥匙。现在没有人再进得来了。”

　　我说，“那好吧，你也早点休息。”

　　回到我住的地方，我去冲澡，一边冲一边想，她现在肯定趴在床上哭呢，估计都忘了和我做爱这个事儿。这样最好。

　　不爱，做爱倒无所谓；但做了爱，这个人又是你的同事，又是你的上司，每天要见面，这就很要命。

　　我和周微，上班后能像以前一样，该怎么样就怎么样吗？



第6章



　　周一上班，却没有看到周微。我让助手小菲在图库里找图片，为下期画版做准备。坐在苹果机前打CS，一两枪便挂一个。快到中午的时候，也没有看到周微，我心里突然有一点紧张，她不会想不开那个吧？周一编辑部是全体开例会的日子，大家都很自觉地这一天不迟到。

　　犹豫不决着是不是打个电话，又感到不妥，我凭什么管我的上司来不来呢。

　　编辑部的小汪不敲门就进来了，我赶紧关了游戏网面。她说，李总监，主编出差了，她要你们美编室这几天找图片，再去电脑城看看有没有新的图库。

　　“出差了？去哪了？”我脱口而出后就后悔了，我关心上司的去向我有病啊。

　　小汪说，“我怎么知道，她给我发了信息，让我转告你。”

　　“我知道了，你回去吧。”

　　周微安排我做事，却不直接发信息，让一个小编辑来告诉我。这是明摆着要跟我拉开距离，我难道不知道我是我，你是你吗？伤我自尊。

　　晚上，哥们李彬来电话，约我去锦里，说是北京来了个画家朋友，让我去陪一下。反正也无聊，去就去吧。

　　晚上九点，我准点来到了锦里的莲花酒吧，说实在的，这个地方，外地人到成都都指定要来锦里这地方宵夜，其实这里就是骗外地人的，无论从美学角度还是从人文角度，感觉上就是不那么对劲。

　　喝酒我愿意去小酒馆，那个地方有气氛，每次去如果想泡，就能泡到气质不错的女孩带回家过夜。与周微去喝的话，也照样走时顺手带一个。周微这点好，工作是工作， 生活是生活。工作上她对我指手划脚，可她从不对我的生活方式指指点点。

　　到了莲花，在小二楼的楼口，就看到李彬和一个长头发的男人笑着向我招手。

　　三个人点了一斤花雕，要了煮蚕豆，灯影牛肉等几样小吃，一起摆起了龙门。北京来的男人是中央美院毕业的，圈子里有些名气，他吸着中南海，说，他没钱的时候吸的是四元一包的中南海，现在仍吸这个。有些习惯不能改变，口腔也是有记忆的。

　　有些习惯不能改变？周微也应该是的，又是那么恋旧的人，她和男友在一起做饭或做爱的方式，也是她习惯的吧？不然她不可能那么迷恋那个坏小子。

　　一个穿白衬衫的长发女孩醉醺醺地从我们桌前走过去，我想起那天晚上，我背着心碎的周微上楼，隔着白棉衬衫，她的两个乳房，在我后背上忽软忽硬，还有她的耻骨……

　　喂！你想啥子哈？

　　李彬打断了我的走神儿。那晚，以“中南海”被我们喝倒结束。

　　一周后，周微回来了。她在的时候，大家私下里叫她周扒皮，可她不在的时候，大家都感到心在散着，没着没落的。

　　开例会，周微问了我们的进度。

　　我告诉她，美编室的图片找了近二百张，备选。新的图库还没有出来，所以没买。

　　周微这一周去北京开期刊会去了，并把封面摄影师的事搞定了，以后美编室再也不用为封面不到位发愁了。

　　听到封面一年的都有专人拍了，我和小菲都高兴得不得了。周微的脸色看起来有点苍白，表情淡定，让我感到我们之间好像什么也没有发生一样。

　　一晃一个月就过去了，编辑部组稿编稿，美编室画版定封面，校对无误后进印刷厂，这个月的流程配合得如行云流水，据小汪说，主编对这期的稿子和版式都很满意。

　　我也松了一口气，这天下班的时候，打算好好地去哪儿放松一下。正要走时，接到周微的电话，她问我有没有时间，她想找我谈点事儿。

　　我假装自然地在电话里开玩笑：“主编要约我去喝酒？”

　　自从上次发生做爱事件后，我们再也没有一起喝过酒了。

　　她说，“见了面再说吧。”

　　我说，“好，那在楼下停车场见。”

　　我下去时，周微已经在车前等我了，社里给她配了一辆白色别克。她站在车前，脸色很白，看起来更瘦了。

　　坐进车里，我问去哪儿，周微望着窗外发呆了好一会儿。

　　转过脸来，周微说，“王八蛋，我怀孕了。”



第7章



　　还没等我反应过来，周微突然对我拳打脚踢。好在停车场在地下室，再加上都下班了，不会有人听到我被暴力袭击。

　　此时，周微像一个无助的小女孩，泪流满面，长头发沾到了脸上。就差踢我的关键部位了。

　　她打累了，在我的怀里安静下来，轻轻地抽咽着。我一手握着方向盘，一只手搂着她，不知所措。

　　这是我从未看到过的样子，一直以来，周微在我眼里都是一个大女人，不需要男人去指手划脚。就是相恋四年的男友分手，又把家里的东西搬得空荡荡的，她该做什么还做什么。

　　我在心里诅咒她那个未婚夫，要不是他始乱终弃，我和周微何至于出现这么多不可逆转的糗事。而且连酒都没得喝了，坐在一起平白地尴尬，这么多天来，只有回避。

　　我任由她发泄。一边自认倒霉，一边也感到有些心酸，也难怪她如此暴虐，和一个下属发生不明不白地发生这种关系倒也罢了，可糊里糊涂地又意外中彩了，她在这个城市又没有一个亲人。而且这种事，又能和谁说呢。

　　周微哭得上气不接下气，终于发泄得差不多了，问我这周五有没有时间，陪她去做手术。

　　我乖乖点了点头。

　　我们本想，把这一段意外淡化，忘掉，可是，生活就是如此让人措手不及。让你再一次面对你不久前的冲动，导致的残酷现实。



第8章




　　周微没有时间休假，她仍然如常上班，审稿，开会。

　　星期二上午通知开策划会。每次开这种会时，周微都要我和助手小菲旁听，周微让美编了解选题的意图，以便做版时与主题更贴切。我有时也能说出一两个选题，让大家惊呼一下，其实都是平时胡乱在网上看的，我重新加工了一下。

　　平时有阳光的日子，编辑部都是开着车去效外的风景区开会讨论选题，讨论版式的改进方式，评刊。周微亲自开车，我们一路唱着叫着，那时感觉工作特别美好。

　　这天成都难得地阳光灿烂。对一个“今天天气晴朗”这样的事要上本地新闻版的城市来说，这是多么美的一个晒太阳的天气呀。

　　每次开会都是小汪话最多。看这次在家里开选题会，她不解地问周微：“主编，我们怎么不去郊外开？今天阳光多好。”

　　周微微笑着说，“下午有雨，这次选题会就在编辑部开吧。”其实只有我知道，她身体受不了，已经吐过好多次了。

　　秦清报了一个性方面的选题，他说，性爱需要杜蕾丝。女孩子那个部位比较娇气，容易有细菌，所以做爱时，一定要让男人选好的套套。可以安全舒服两不误。而且还代表生活有品质。

　　要是平时，我肯定会插言，那就让女人去选套套，她想要男人用哪种，她就买哪种，那岂不皆大欢喜？

　　可此时我不敢接茬儿。杂志社最大的是周微，27岁，我和秦清同岁，都是25，其他几个都是刚毕业一年左右的，22—24岁不等，这个年轻的团队，在一起工作很融洽，想说什么说什么。 现在，我却不敢，这个选题有点敏感，我那天要是用了套套，别说杜蕾丝，就是普通的也不会出现这种情况，唉。

　　小汪发言还是那么踊跃：“我觉得这个选题不错。这个世界就是对女人不公平，一起快活，稍不注意，中招的就是女人。不过，我倒是建议再加一段TIPS，教女孩子一些紧急避孕术，最起码，在男人没用套套时，女人要记得自己买事后丸。”

　　八十后的女孩就是敢说。不过小汪说的对呀，当时怎么就忘了提示周微吃事后丸呢，真是该死。做爱的第二天杂志封面就出了错，再然后就是她前男友把她家洗动一空，居然把最关键的事情忘掉了。

　　我偷眼看周微，她面无表情，正在本子上记着什么。她看起来身材更薄了。

　　我去她住的公寓看过她一次，问她想吃点什么，她让我走，不用管她。她真恨不得马上去做手术。可大夫说日子不到不行。太小了怕刮不出来。药流的最佳时间又过了。



第9章




　　周微手术的前一天晚上，我妈来电话，让我回家吃晚饭，她说想儿子了，顺带也说点事儿。我问什么事儿，我妈的声音听起来很高兴，好像并不是坏事。我就决定回去看一看。我搬出来住有一年多了。每个月都会回去几次，吃点我妈做的好菜。我出来主要是觉得一个人自在。不想再被他们管着。

　　回到家一看，我爸的部下带着他女儿欣欣在我家呢，她今年北大毕业后，想回成都工作，爸爸说，好啊。还是家乡好啊。又转过头对我说，看人家欣欣，多懂事。我妈忙前忙后，对欣欣蛮殷勤。

　　欣欣的大眼睛看着我，像小时候一样，说，“向东哥，明天我们去外边转转好吗？”

　　我妈说，“好好。”直到我瞪了我妈一眼，她才停下来。

　　我对欣欣说，“明天我还得上班呢，不像以前自由了。”

　　要是平时，我肯定答应了。欣欣长得漂亮，在北京几年，看起来比本地女孩大气得多。但是，我明天要陪周微做手术的。

　　欣欣好像对我的拒绝不太高兴。饭后她急着要走，我妈让我开车送送她。

　　她爸已经在天府广场附近给她买了一套房子。开车到楼口，她问我要不要到新房子看看。我点点头，欣欣就挽住我的胳膊上楼了。

　　两房一厅，装修得很有书卷气，书架设计得也很有意思，从客厅到卧室，如果想看书，随手就可以拿到。

　　欣欣拉着我各房间参观。客气地让我这个美院毕业的人给她提提意见。

　　看到她那么装客气，我也客气地说，“我等于是文盲，我来主要来是参观、学习滴。”

　　欣欣笑着推了我一把。地毯软得没着落，我晃了一下。欣欣怕我摔倒，又用力拉了我一下。失去平衡的两个人一下子摔倒在地毯上。我在下，欣欣在上。也不知她是不是故意的。

　　我感到自己的下面不争气地挺了起来。欣欣的脸红了，她叫了我一声：“向东哥。”

　　欣欣向我吻过来。 我一边吻着她，一边三下两下把她的大花连衣裙扯了下来。

　　只穿着黑色底裤的欣欣的身体洁白丰满，我躺在地上，双手托着两只饱满的双乳抚摸，然后翻身到她的上边。此时，欣欣搂着我的脖子，闭着眼睛一直吸着我的舌头，像要把我吸进去一样。

　　我受不了了，一把将她的底裤扯掉……



第10章



　　正在这时，我手机响了，先震动后唱歌，周杰伦的“千里之外”反复地唱。我不去理，想继续，但却不成了。我这人有个毛病，就是做 爱的时候不能有外界的东西打扰，一打扰就全软。

　　欣欣明显感觉到了，一下把我推倒在一边，站起来进了洗澡间，臀部长得真是好看，浑圆挺拔，我第一次发现，原来这个部位也可以用形容胸部的词。

　　回过神来，我恨恨地想这个鬼电话是谁打来的。一边套T恤衫，一边掏出手机调出未接电话一看：是周微的手机号。

　　不是说好明天去接她的吗?我想了半天，也想不出她找我能有什么事。工作都告一段落了。喝酒吗?喝什么吐什么。

　　我犹豫着回拨了过去，通了。却一直没有接听，奇怪呀，周微怎么回事，不会是自动拨出来的吧。我穿上牛仔裤向外走。下电梯开车向周微住的小区奔去。下意识地，我感到周微好像不太好。

　　到她家门口，我按门铃，没有人开，我又一次拨她的手机，听到里面在响。那么她肯定在房间里。那她到底怎么回事?

　　我记起，她男朋友把她和他共同的东西搬走后，钥匙就扔在了门厅鞋架上。她当时要扔出去，被我拦下。怕她赌气再扔，我拿在了手里，事情一多，竟忘了还给她。

　　我找出那把钥匙，打开了门。

　　周微没在卧室，她躺在洗手间门口，腿上地上流了不少血，她已经昏倒有一些时候了。

　　我吓得腿都软了，这是怎么回事??

　　我背起她向楼下跑，一边想自己卡里还有多少钱。有一个月没怎么泡酒吧，大约有几千元。我抱着她不能开车，只有叫的士。

　　时间显得是那么漫长，晚上八点多，成都的车不知哪来的那么多，红灯一个接一个，周微躺在我的怀里，安静苍白的脸，看不出一点痛苦。我的头上急得都是汗。

　　终于到了。我抱起她向楼里跑。像电影里的镜头一样，一个白衣天使推着病床走过来，把周微接了过去。

　　急诊科里，一个中年女大夫检查完向我走来，我急忙迎上去问，她，怎么回事?大夫生气地说，还问我怎么回事?你怎么搞的，你女人是宫外孕，现在先兆流产了，再晚来一会儿人就完了，快去交钱吧。马上手术。




第11章



　　我把4000多块钱全部取了出来，作为押金。一个人坐在手术室外傻等。我不知接下来该做些什么。大夫说我把我女人搞成这样。其实她哪是我女人，她是我上司，做爱的事，哪是我一个人说了算的。当时周微不知怎么检查的，没有查出是宫外孕，大夫居然怪我。

　　我现在陷入一场莫名其妙的生活中，理不清。我只知道我相信了直觉及时赶到，不然周微的命都有可能没了。

　　宫外孕手术是个小手术，我孤零零坐在走廊里，感到时间非常难捱。

　　这是第二次陪女孩子来做手术。第一次是在大一，那时候一个是没有经验，另外，第一次做爱，特别想体会直接接触的感觉，所以让人家受苦。这次，唉，是最不可能的时间地点人物，做了不该做的爱。我也不知怎么回事，到现在，只有两次没带套套，两次均出了事，这么一算，中彩率为100%，这是不是说明我的精子很有生命力呢？

　　我想起欣欣，我和欣欣卿卿我我时，周微正在痛苦地挣扎着呼唤我。想到这儿，我忽然有点心酸。

　　周微被推出了手术室。我慌忙站起来跑过去。周微闭着眼睛，大夫说没有危险了，这是麻醉药的作用，再过一会儿就会醒的。并嘱我给她弄些有营养的东西补一补。

　　到了病房，安顿好后，我坐在边上看着周微，我终于明白里形容的“白得像一张纸”是什么样子了。她看起来就像一张纸，薄薄地躺在那里，像一个小小的孩子，安静地睡着。

　　她柔弱地睡着，让我有一瞬间感到我就是她唯一的亲人。

　　忽然，我看到周微的眼睫毛轻轻地动了一下。然后，她慢慢地张开了眼睛。看到我，她好像有一点惊讶。

　　她问，你怎么在这儿？很快，她又问了句，我这是在哪？

　　我假装轻松地说：老大，你也太吓人了，像惊悚片。不过现在没事了。

　　我说的，和她的回忆接在一起，记忆完整了。

　　原来，她给我打电话时肚子有点疼，之后想去洗个澡。不想头晕得厉害，摔倒后就什么都不知道了。

　　她不再多说什么了，只是默默地看着我。看得我有一点不好意思。忙问：你饿了吧，我去给你弄点吃的。

　　我这么一说，她不由地舔了一下干裂的嘴唇。说，“真的哦，我现在感到特别想吃东西。”

　　我说，“你等着我去搞点。”




第12章



　　听说这个时候应该吃大补的食物。成都别的不多，什么样的饭店都有。我四处一看，附近有一家店面写的就是滋补粥。我冲到马路对面，点了双份的红枣粥。

　　回到病房。我把枕头垫高一些，让周微半躺着，我一勺勺地喂给她吃。我妈病的时候我都没有这么细心过。看病人吃得香，我心里别提多高兴了。

　　之后周微好像又困了，她好像很累很累，很快又睡着了。睡之前要我也回家好好休息一下。

　　回到家，我才发现手机有好几个未接来电，我竟一点也没有听见。调出来一看，有李彬打来的，还有欣欣的两个。这姑娘肯定生气了，她要是以为我阳萎不举跑了。我都没有办法解释。

　　我洗澡上床。把时间调到早上八点。裸睡。

　　周微做手术的事谁都不能告诉，我得早点起来煮汤，去照顾她。我喜欢吃，喜欢吃的人都喜欢做饭。我做菜还是有一套的。吃过我做的菜的女孩子，恨不得嫁给我，所以我轻易都不敢给女孩子做饭吃了。

　　第二天早上我是被李彬的敲门惊醒的，一看表，快十点了，闹铃居然都没有听到。要不是李彬来，我真不知道自己会睡到几点。

　　李彬带着两个外地的大学同学来了，要我开车带他们去平乐古镇。说要好好休闲一下，然后拍点照片，找点灵感。这两位老兄都在南京的一所大学为人师表，也算专业没丢。要是以前，我肯定高兴都来不及呢。我最怕一个人呆着，我喜欢热闹，喜欢和朋友一起喝酒疯玩。

　　可今天，我得去给周微送饭呀。我看了一下表，快十点半了。周微肯定饿坏了。

　　我吱吱唔唔地说，“我今天有点事走不了啊。”

　　李彬说，“算了吧，你能有什么事，又没有耍朋友。快点洗脸走啊，愣着做什么。”

　　我像梦游者一样，被他们拖着下了楼。




第13章



　　到停车场后，看到我空着的车位，我狠狠地拍了一下自己的头。我其实记得车在周微的小区里。我只是想让他们知道车确实不在。

　　我做出恍然的样子，说，“看我这记性，车昨晚喝多了，让一个朋友开走了。这样吧，你们三个先去茶楼吃个早点，我现在就去取车。

　　不等他们点头，我飞跑着到小区外，拦了一辆的士直奔省医院。在昨天的那个粥店，我要了滋补粥，又要老板娘煮了三只土鸡蛋。

　　周微已经望眼欲穿了，看到我，眼睛一下子亮了。

　　我不好意思地说，“对不起，睡过去了，怕你饿，下午我一定亲手做给你吃。”

　　周微有气无力地笑了，“不用那么麻烦了，你也挺累的，谢谢你。这里什么都有，我定病号饭就行了。”

　　我说，“那可不行。你就好好地等着吧，包你吃得想嫁给我。”

　　说完我就后悔了，她是我的主编哪，怎么能这么开玩笑呢。

　　没想到周微呵呵笑了，说，“那我倒要尝一下了，老李你不会是吹的吧。”

　　这是一个多月来，我第一次看到她对我笑，又叫我“老李”，我们又像哥们一样了。 也许，以后又可以一起喝酒了，不过，一定不让她再喝那么多了。她的酒量好像随着男友的被翘减了不少。

　　取车时，我感到多日来无形的压力一下子没了，心情大好。我开车去超市买了鸡，西洋参，莴笋，一条活鱼，还有一些熟食，小菜。

　　一看到我回来，李彬他们三个就要上车。我说，没看到要下雨吗？说着我不由分说上楼，一边说，明天陪你们去平乐，今天咱们好好喝酒 ，之后一起打“血战到底。”

　　听说要打牌，几个人一下子高兴起来，跟我上楼了。我煨汤做饭，他们几个看碟片。鸡汤差不多时，我把它盖好了放在一边，把鱼汤和一些熟食一起端了上来。

　　喝到中间，我去了一下洗手间，出来时看到李彬正把那罐鸡汤放在桌上，一边还说，“向东怎么了，这个汤忘了端上来。”

　　“这不是给你们的。”我冲上去，把它又盖上了。一急把真话都说出来了。本来我打算他们喝得差不多胡扯时，我再趁机出来给周微送去。

　　“那是给谁的？”

　　李彬怪笑一下，严厉地质问我。

　　这时，门铃响了。我想不出谁会来这里。因为这里只有我妈和李彬等几个要好的朋友知道。

　　我从猫眼向外一看：欣欣！

　　她怎么找到这里了？



第14章




　　李彬推开我，顺着猫儿一看，马上把门打开了。他还一边说，“这么靓的汤肯定是给这位美女准备的。”

　　我只有做出一付开开心心的样子，把欣欣迎了进来，不用猜，肯定是我妈给了她地址。她从小就在我家混，我妈早一厢情愿地把她当作未来孙子的缔造者了。

　　她一进来就说，“好香，你们吃的什么，向东哥来了朋友也不介绍我认识一下。”我只好一一介绍，眼睛盯着汤，然后我说，“你们先喝着，我去热一下汤。”我几个哥们都是学美术的，看到欣欣这种丰满漂亮的女孩子，都忙着向她大献殷勤，根本看不出我心里的焦躁。

　　推开厨房的窗子，我想从窗子外搭一条绳子，像江洋大盗那样飞身而下，可是我看了看窗外，六楼虽然不高，但我一阵头晕，我有恐高症。怎么办？

　　我只好把汤端了上来。因为李彬在叫我快一点儿过去喝酒。

　　他们都喝得不少，三瓶花雕酒都空了，我又从冰箱里拿出六听百威。菜也被这些饿狼风卷残云得差不多了。南京来的哥们说，“向东，你说的“‘血战到底’，怎么玩，给我们外地人讲一下，一会儿咱们玩的时候直接进入状态。”

　　我说，“这个就让欣欣给你们先讲着，我下去再置办些吃的，咱们杀它个通宵。”我怕欣欣要跟我出去，就先给了她一个活儿。反正她跟他们已经混熟了。

　　我飞跑下楼，心里非常焦急。现在又过去了四个小时，周微还等着我亲手煮的汤呢，这可怎么办好，总不能再用粥对付她吧。我忽然想起楼下有一家无名汤馆，煨的都是家常汤，只好委屈周微了，先冒充一下吧，要不跟周微就太说不过去了。这就是善意的谎言。有时候实话实说后果不堪设想。

　　我要了一罐老火鸡汤，煨汤的老太太特意告诉我这是女人生孩子喝的。也许她看我不像当了爹的人。所以才特别说明了一下。我说，“没错儿，婆婆，我姐生孩子了。”老太太一听，高兴地赠送了我一碗银耳红枣粥。

　　到了病房，周微正笑呵呵地向我张望，她的笑看起来有一些快乐，成都这几天不知怎么闷热异常，我满头是汗的样子也许让周微感到了一些温暧和安慰，她笑着说，“看你跑的，我又不是很饿。”

　　我大大咧咧地说，“你现在需要营养，一定要多吃，然后早点好起来，才有力气骂我哦。”

　　周微笑了。她人虽瘦，但从来都是食欲很好的女孩子，我们一起出吃东西喝酒，她比我吃的还多，我都奇怪她吃到哪里去了。这次也一样，只一会儿，她把一罐汤一会儿就喝得干干净净。然后满足地说，“老李，你这次真不是吹牛，汤确实不错。”我讪笑着不说话。

　　她还以为我是被她夸得不好意思。如果她知道这是我在老店买的，不知会怎么嘲笑我呢。

　　我们聊了一会儿杂志的进展，她说，“我好像又困了，自从做杂志以来，我还从没有这么休息过，真的，好像许多觉等着我睡似的。”

　　我笑着说，“那是，杂志就这样，只要开始了就没有办法停下来，你又那么要求完美。好在现在杂志进入了良性循环，现在什么也别想，大家都按你要求的流程在做，有什么情况我会及时向你汇报的。”周微乖乖地点头睡觉。

　　我回到家，看到一女三男正在打牌打得热火朝天。根本没有在意我这个主人进屋。麻将桌上，李彬已经被PK下来了，正站在欣欣后面观战。

　　“血战到底”是成都的玩法，就是四个人玩牌，输的先下来，剩下的三个人接着玩，看谁坚持最后，就是胜利者。

　　因为第二天说好要陪他们去平乐，我便想先睡觉。因为两边奔波了一天，我感到特别疲劳。躺在床上很快就听不到麻将声了。

　　也不知过了多久，我感到脸上有凉凉的东西滑过。我以为自己做梦了，但好像不是，一滴一滴的，好像水珠。睁开眼，我就看到了欣欣的大眼睛，正坐在床前对着我哭呢。

　　我一惊，坐了起来。



第15章



　　欣欣看我醒来，哭得更厉害了，她抽抽搭搭地说，“向东哥……”我迷迷呼呼地看着她。我在想，是不是我梦中喊了别的女孩的名字?但她也至于这么脆弱吧，再说我和她什么都没有。那么就是我那天突然跑了，让她伤心了?

　　看我疑惑地望着她，欣欣终于颤声问到，“向东哥，你是不是和谁打架了?”我说，“没有呀，我才不会打架呢，我又没和谁结仇。”

　　“那你洗衣机上面的衣服上怎么都是血?”

　　她的这句话一下子让我不知所措。

　　昨天我太累了，周微手术后，我回家把衣服脱下来扔在洗衣机上就睡了，到现在一直没想起来这件事，牛仔裤上和T恤衫上沾了不少血。

　　我一下子不知怎么解释。心里却有一丝感动。

　　我故意笑了一下，说，“傻姑娘，那哪是血呀，那是我不小心把画画的红颜料搞泼了。”欣欣好像信了。因为她掀开被单看了我的身上，根本没有一点伤。真是百密一疏啊。好险。

　　欣欣这才破涕笑了。欣欣的确是个不错的姑娘，学历好，家境也不错。如果不是从小就在一起，我可能会对她有感觉的，她的身材是我喜欢的，但是，我对她从来没有过爱的感觉。在我眼里，她是个霸道的小妹，有点装。

　　欣欣对我一直都是主动的，或者说潜在主动更合适。好像我什么时候想和她好都行。她给了我很多机会。那天在她那里也是众多机会之一，差一点就做成了。是我不争气，都没有认真对待。而且我好像也没有特别想和她肌肤相亲的想法。

　　欣欣这次好像也有点随我怎么办的意思，李彬他们几个出去找酒吧喝酒去了。不知是不是故意把时间留给我们。

　　我假装不懂欣欣的心意，穿好衣服说，“我送你回家吧。”

　　听我这么一说，欣欣的脸马上拉了下来，说，“我不想回家。我就想和你在一起。”

　　如果我这时候像拙劣的电视剧那样说“我只是把你当作小妹”之类的话，欣欣肯定会更受伤。我也只有温言好语，“我妈让我回家取一些衣服，天快热了。正好顺路送你回家。要不，你跟我一起去我妈那?”欣欣的脸色这才好看了一点。我们开车去了我妈那，刚上楼，李彬来电话，让我去小酒馆找他们。欣欣正在另一个房间跟我妈聊天。我悄悄下楼，开车直奔小酒馆。我太熟悉那里了，那里是我和周微常常在一起聊天的地方。

　　开到半路上，看到马路拐角上有一个书报亭，我把车停在一边，想买几本近期的杂志，自从入了杂志这行之外，我养成了买杂志的习惯。每次都要对那些发行好的杂志驻足一下，看看人家的封面设计。碰到版式不错的，就买下来参看。

　　我站在报刊亭前，那些花花绿绿的封面美人，一点也感觉不到有什么不同。现在的杂志真是越来越趋同了，连封面那些美人都差不多，有的是同一个名星换了个姿态而已。

　　忽然，我看到一本杂志的封面标题跟我们正在做的一期居然一模一样!

　　不会吧?

　　我以为自己看花了，眨了眨眼睛，又看。没错儿，我们前一段开选题会的一个大策划标题：她世纪，她为什么嫁不出去?因为对于为什么嫁不出去的问题设置，编辑们讨论得很激烈，我当时也参与了讨论，所以印象深刻。

　　我把这本杂志买了下来。肯定是有人向别的同行泄露了我们的选题。对于一本时尚生活杂志来说，大策划是吸引眼球的方式之一。周微带着编辑们弄的选题角度都很新锐，杂志上市后，总是有一些媒体转摘，有的还是一些所谓的权威媒体，去年有一期的选题还被中央电视台一档纪实节目拿来讨论，这无形中增加了我们杂志的知名度。

　　可这期，我们杂志还做制作中，怎么就有杂志出来了呢，难道是英雄所见略同？



第16章



　　我的第一个念头是跳上车直奔省医院，我想告诉周微这件事。现在还是月中，重新换选题还来得及。

　　但是，周微是个工作狂，我要是说了这件事，她一定会马上就起身上班，应对这件事。她那么虚弱，这不是要了她的命吗？

　　车已经开到省医院楼下，我迟迟迈不开上楼的步子。

　　但我要是不告诉她的话，按照流程进展，她上班的时候这期的版式已经基本成形，进入校对阶段了。那时候再撤稿，时间会很仓促。

　　如果在周微的身体和这期杂志的质量保证上，我想，我还是选择她好一点后再说也不迟。再说，如果仅仅是标题相同，我们杂志做的角度不同的话，也许到时我们改一下标题也应该算是一种选择。

　　想到这儿，我便冷静下来，买了瘦肉粥和两只煮蛋，调整好情绪，上去看周微。

　　周微还在睡觉，我坐在床前，看到她的脸已经不那么苍白了。我的心里感到了安慰，也坚定了暂不告诉她的决心。

　　周微醒了，然后她看着我笑着说，“我正做梦饿了，到处找吃的，你就来了，老李，真有你的，我醒了就能吃，呵呵。”

　　我笑着说，“你知道吗？自从你住院之后，我发现女人的第六感在我这也有了，只要你一饿，我马上就能感应到，然后就飞奔着来到你身边。”

　　周微笑了，笑得很开心，她说，“得了老李，你什么时候学会煽情了？”

　　“跟你学的呗，咱们杂志社的人不都被你训练成煽情高手了吗？”说完杂志我有点后悔，因为我这人一向口无遮拦，我怕我一冲动会把选题外泄的事就出来。

　　周微看到我的表情一下子沉重起来。停下正喝的粥，关切地问，“怎么了老李，发什么呆啊。”

　　我一下子转过神，说“没什么没什么，有两个外地的大学同学等我呢。”周微一听便要我快去，她说她吃完就要犯困，不用怕她闷。我又把她靠着的枕头弄舒得角度更舒服一些，才离开。

　　到了王林西路的小酒馆，已经快十点了，正是小酒馆开始热闹起来的时候，李彬他们看到我，一下子兴奋起来，一边要酒，一边骂我见色忘友。李彬说，“我们以为你和美女做爱做得忘乎所以，不来了呢。”

　　我笑着说，“喝酒喝酒。”到这个酒吧的喝酒的人，哪个城市的都有，这里有不错的摇滚，有一些不错的地下乐队和有名气的都经常来，这里的嘈杂让人感到特别自在。李彬他们看起来也非常高兴，摇头晃脑的，不用劝，喝得很猛。



第17章




　　那天晚上，我始终保持着清醒。我得保证李彬他们三个的安全。后半夜一点多的时候，他们都喝得不行了。我开车把这几个人拉到我家，让他们睡觉。

　　第二天早上，我醒得很早，我起来后看到他们还睡得死人一样，便悄悄下楼买菜，我想多做一些，让周微一天都有吃的。

　　我一边吹着口哨，一边煮鸡汤。心里想着，周微吃到我送去的鸡汤，一定会惊奇地说，“咦，你每次煮的鸡汤都是不一样味道哦，像你画的版一样，每次都有突破。”那我一定会说，“跟你这样的完美主义者做部下，哪敢重复啊，重复就是自取灭亡。”

　　我把早餐也做好了，早上快十点时，因为是周日，街上车并不多。我开得飞快，汤趁热让周微喝比较好。

　　我兴冲冲地走到病房门口时，忽然听到里面传来周微的说话声，。好像在说杂志的什么事，接着就听到一个男的说，“好的，你好好休息，那我回去了。”我赶紧假装向另一个病房走去，等脚步渐远时，我回头看了一眼：是王总？！

　　王总怎么会来这里？他怎么知道周微住在妇产科？

　　…………

　　我想不出来。呆呆地站在那发呆，大约过了二十分钟后，我才假装很急地推开了病房的门。

　　周微的表情看不出一丝难堪。冲我笑着，“今天煮了什么好吃的？”

　　虽然在外面站了那么久，因为我一直紧紧地抱着，汤居然没有凉。周微并没有向我夸奖我的手艺，她喝得很平静，好像刚才根本没有什么人来过一样。不过从她没有品出这鸡汤和昨天的有什么不同，她还是有点心不在焉。

　　一盒营养品放在了床头桌上，估计是王总放下的，我更加费解了。

　　她喝完后，我把煮蛋和一罐瘦肉粥放在床边，我说我今天要带同学到乡下，可能要晚点来，要是饿的话就找护士热一下。

　　周微点点头，“好的老李你去吧，开车慢一点。”

　　我笑笑。

　　这一整天，我带着他们玩，却一直心思恍惚，我怎么也想不通这个问题。王总能来这里看她，说明什么？说明王总已经知道她住院手术的事。以周微爱面子的个性，她怎么会说自己的糗事呢。我相信她绝对不会说是和我出的事。她会说谁呢？男朋友？大家都知道她和那小子分手了。

　　这么隐私的事王总居然能知道，我感到自己一下子看不懂周微了，她忽然在我面前变成了一个谜，而这谜底我却不能问。



第18章




　　周一正常上班，美术部开始了紧张的画版，各个版块的稿件已经基本到齐，那个大策划也如期来了，是小汪执行的。我记不清那本已经上市的杂志内文是否与这个稿子有没有相同之处，所以没有画这个版块，六个P的页码我空出来了。

　　周微手术已经过了三天，她不让我再去送饭了，医院的病号饭也不错。她要我全力以赴地画版，争取在杂志发行旺季的时候，再在发行量上上一个台阶。

　　中午的时候，趁小菲出去吃饭的时候，我给周微打了个电话，问她吃得怎么样。她说感觉还不错，不让我分心。我挂了电话，到楼下的停车场找我的车，我想找到那本杂志，悄悄地对一下内容。

　　拿回来与小汪发过来的稿子一对，我傻眼了，居然一模一样，分的几大块和小标题都一个不差。

　　这可怎么办？？难道是小汪把这个策划卖出去了？她不想在这里做了吗？平时看她主编长主编短的，围前围后。真是看不出来，她还有这么毒的一手。我再看一下那本杂志的地址，是北京出的。这本杂志与我们杂志的版块设置都是那么相近，我们杂志叫《物质女孩》，北京这本叫《物质女人》。

　　小汪要跳槽去北京难道？

　　一定是有内奸！

　　下午上班的时候，我借机催那几个稿件不全的栏目，特意去编辑部晃了一圈。小汪坐在电脑前，好像很投入地在工作。我站在她后面半天，她头都不抬一下。

　　我故意问她：“你还有一个性栏目的稿子什么时候上来？”

　　“吓我一跳！在我后面鬼鬼祟祟地做什么？”然后她头也不回地说晚上下班前一定会给我。

　　我回到了美术部。感觉小汪怎么看都不像一个忠心耿耿的下属。一个什么都想显摆的女孩子，想搞出点事情来然后一跳了之也说不定。

　　怎么办呢？周微上班要下个周一了，时间上太急了。可是，我咨询了医生，像周微这种情况，出院怎么也得一周，而且还不能累着，回家还得养一段。她就是上班也不能太累。她脾气急，看到出了这样的事情，一定会追究到底。

　　一个下午，我都在说和不说上犹移。

　　晚上去周微那看了一下，又买了海带骨汤送去。周微看我心不在焉的样子，开玩笑地问我：“老李，是不是烦了呀，看在你现在对我这么周到的面子上，等我上班后再也不批评你了哦。”我笑笑，不知说什么，好像自己一下子智商变低了。

　　她要是知道这么大的事我瞒着她，肯定会骂我个狗血淋头，骂我猪脑子，哪头轻哪头重都分不出来。

　　我张了张口，想，是不是现在就说出来呢？让她拿主意。



第19章




　　周微看我望着她发呆，倒不好意思起来，笑着说，“老李你回去吧，明天还要画版，争取在这个星期把一校和二校都出出来，我已经跟小汪说了，全力配合你们美术部的节奏，需要加班的话她们都会配合你的。”

　　她这么一说，我把要脱口而出的话咽了回去。我想，再拖个几天吧，能拖一天是一天，周微在一天天地精神好起来，在三校出来前把这件事告诉她，也能亡羊补牢吧。

　　时间在我的犹豫和奋力画版中过得飞快。周五周微出院，我去接她。她看起来脸色不错，好像胖了一点。

　　她坐在车里，高高兴兴地说，“我周六周日再休息一下，周一上班又要忙起来了。这一周过得太慢了，躺在床上像猪一样轻松，吃了就睡，睡醒了再吃。呵呵。”

　　我打开车门，她高高兴兴地上车。

　　我正专注地发动车倒车时，只听周微“啊”了一声。

　　我一看，坏了。我忘了把那本《物质女人》收起来了，放在办公室怕别人看到，一直把它和几张当地的报纸混在一起扔在前座上。此时周微正好看到了那个醒目异常的标题，她匆忙地翻了几下，问我，“这是怎么回事？”

　　没有办法，我只好如实说了我是怎么买到的杂志，怎么发现和小汪发给我的策划内容一模一样。

　　“那6个版面我空着呢，想等你出院再告诉你也来得及。”我解释到。

　　周微愤怒地望着我，骂到：“你猪脑子吗？这么大的事怎么不早跟我说？”说完她摔开车门匆匆打车离去。

　　我坐在车里发了一会儿呆，就奔杂志社而去。周微现在肯定回杂志社了。她一定是要在最短的时候内招集大家加班，把选题换掉。

　　果然，我到了杂志社的时候，周微正在和几个编辑一起开紧急会议。我悄悄地找了个角落坐了下来。她肯定在路上一一给编辑们打了电话。真是个工作狂。

　　小汪坐得离周微最近。听到周微说自己执行的这期选题已经在别的杂志出来了。一下子跳了起来。说，“这肯定是有人搞破坏。”

　　周微冷静地说，“现在不是追究责任的时候，重要的是在三天内把新的策划拿出来，这次由秦清你来执行。”

　　为防止选题再次泄密，周微只让秦清留下来了，其他人都回家听命，随时配合秦清。那天周微和秦清讨论到很晚。我一直等在美术部，想送周微回家。她的晚饭还没有吃呢。

　　我打电话给周微，她一直关机。后来我再去主编室的时候，发现周微已经走了。我站在那发了一会儿呆，想是不是去给周微弄点吃的送去。

　　我买了一份汤，来到周微的住处，打电话，没有开机，敲门，没有动静。搞得我心里很不是滋味。

　　正在我转身要下楼的时候，看到周微正在缓慢地向楼上走来，头上满是虚汗。我赶快走下去扶她。我的腿本来就长，这次发挥了作用，七八个楼梯我并作两三步就冲下去了。

　　周微想推开我，却一下子软倒在我的怀里。




第20章




　　这是我第三次把周微抱在怀里。

　　第一次是喝醉酒后，第二次是她晕倒在房间里，这一次，是在楼梯上。都是周微的非常时刻。好像只有在这个时候，我才能理所当然地抱着她。而她，也只有在这个时候才看起来是那么的柔弱，需要一个男人的怀抱。

　　我抱着周微，左手提着汤罐的塑料袋晃来晃去的，费了半天劲，才把门打开。周微好像有了一些力气，挣扎着想下来。我不让她下来，因为我相信，她下来还得倒，还得我再次抱住她。

　　我小心翼翼把她放在床上。她穿了一双浅米色的休闲鞋，我轻轻地给她脱掉，然后把被子给她盖上了。我再也不敢帮她脱外裤了：（。

　　周微的衣服和家居用品都以浅色居多，看起来非常的恬淡。就像她现在的样子，好像编辑部什么都没有发生过一样的平静。

　　“你饿了吧？我把汤温一下。”

　　周微还是什么也不说。她还太虚弱。我恨自己太大意了，那本杂志要是扔在后面。她就不会当时玩命地去开会，工是再休息两天，周一上班也是来得及的，只不过质量上不能绝对保证。

　　每期杂志的内容，上市后都是一场赌博。现在的杂志太难作了，你这本杂志卖得好，很快就有人来克隆，甚至把你的人挖去。而且这种克隆的杂志与“母杂志”发行渠道都是一样的，互相挤压。像大策划被同类杂志原稿先登的，属“一级事故了”。周微不可能不急。

　　现在，周微任由我一点一点地喂着，很听话的样子，关于选题走漏的事，她没有再提，我也就把准备道歉和哄她开心的话放回了肚子里。

　　“老李。”我去倒开水的地时候，周微轻轻地叫我。

　　“嗯，什么事？”我小心地问。

　　周微沉默了一会儿，才说道：“你说，会是谁泄密呢？”

　　我摇摇头。我尽管有所怀疑，但也感到好像事情不那么简单。

　　周微叹口气说，“都怪我，因为要住院手术，让小汪那么早就把策划弄出来定稿了，有人才有了机会盗窃。”

　　她这么一说，我也不知怎么接话了。如果细究起来，是我让她怀孕的，那我是罪魁祸首才对。

　　周六周日，我加班时看到秦清来了，隔着墙我能听到他卖力地催策划分下去写的作者，蛮上心的。

　　我每天去看看周微有没有需要的。她躺在床上和秦清隔几个小时就要沟通一下，看来她的确很担心这期杂志。

　　我也是努力画版，我想突破一下，视觉上想区别开别的杂志。为了突出，封面的底色我特意设计成那种深灰色有质感的调子，刊名给了鲜艳的黄，在视觉上首先就有一个冲撞，在众多杂志中，人们只要驻足，就一定会被这种强烈的色彩冲突吸引。这期的封面我特别卖力，想出奇制胜。

　　周一上班，周微已经好多了，她召开了例会，把本周的工作进行了安排，然后让秦清把她看过的策划稿子发给我。宣布散会。

　　“小汪，你留一下。”周微叫住了小汪。小汪的表情一怔。大家不声不响地散去。




第21章




　　我不知道周微和小汪谈了些什么，反正我看到小汪来美术部时，眼睛红红的，显然哭过。她替周微取我做的封面小样。

　　我心里有问号也不敢问，反正追究出来，这个人肯定要走人。

　　小汪取走封面小样不能五分钟。周微来了，看她的表情非常生气。不用猜，是对我的设计不满意。

　　她冷冷地让我打开封面文件，她要在电脑上亲自看我改。我最烦别人对我的作品指手画脚了。以前因为封面和内文版式，我和她没少吵架。直到吵出一个双方都满意的结果。然后握手言和，一起去喝酒。

　　这次，我心里不高兴，但一句话也没有说，她让怎么改就怎么改。我不想惹她生气，在这样的时候，她够闹心的了。她喜欢淡而感觉舒服的色调，我却不喜欢，就像酒没有度数，那还喝个什么劲呢。

　　快到是中午时，王总的电话把她找走了，显然她已经向王总汇报过了编辑部最近发生的事情。

　　我感到饿了，想出去吃点东西，下楼时碰到小汪。她看到我，问我去做什么？

　　“废话，中午肯定是吃饭了，要不要一起去吃？”我调侃到。

　　小汪说，“好的呀。”

　　于是我们一起去楼下的豆花庄吃饭。小汪看着情绪不高，我吸烟的时候，她也要了一支，沉默地吸着。

　　我们点了两个小菜，有赠送的泡菜，小汪吃得很少。

　　吃完后，她坐在那发了一会儿呆，然后问我：“你说咱们之中会有坏人吗？”

　　我笑了一下，说，“看不出来。”

　　也许是太压抑了，她一下子哭了起来，“主编知道这事不是我干的，我不可能蠢到把自己做的策划一个字不差地卖了。但是，我就不明白了，稿子是怎么跑到别的杂志上去的呢？”

　　我笑着说，“别伤心了，主编肯定会查清楚的，她又没怪你，你以后把电脑搞个开机密码不就安全了吗？”

　　小汪一听，哭得更凶了，“我不明白的就是这个，我设了一个很复杂的开机密码，一般人是破译不了的。”

　　我看到女孩子哭，就受不了。我劝小汪：“别难过了，反正事情总会水落石出的。”

　　小汪好像有点感激，以前她总是拿着鸡毛当令箭，对我爱理不理的，现在出了这个事，我发现她也有脆弱不堪的一面。

　　我给她递了一张纸巾又一张纸巾，直到她实在没有眼泪了，才站起来，和我一起回杂志社上班。

　　下午刚上班不到十分钟，我就听到编辑部有高声吵架的声音。我停下手中的工作，想过去看看，但想了想，觉得不妥，一个部门不管另一个部门的事，也许小汪心情不好，与谁冲突了也说不定。

　　但我越听越不对劲，如果是吵架，肯定是双方的，但只听到一个女声。




第22章




　　编辑部的门开着，我向里一看，高声大吵的人我认识，她叫徐晴，工作期间经常迟到，稿件也不能按时交，催急了就弄一些二手稿来，搞得不少读者来电话谴责，前一段被辞退了。据说她心里不舒服，带着男朋友到周微的办公室大闹了一场，说了许多难听的话，声称要报复。

　　难道她今天是来报复的？她在小汪的稿子被盗后来编辑部闹，那么是不是她搞的鬼呢？

　　徐晴跟小汪的个人关系不错，徐晴被辞退后，与小汪还保持着友好来往。当然都是私下里的，我曾经在晚上加班时看到过她来编辑部找小汪聊天。如果趁小汪上厕所的时候下手，肯定易如反掌。

　　徐晴站在编辑部的几个隔断中间，还在骂着，“你们知道吗？周微和老总有一腿，她男朋友就是因为这个和她分手的。”

　　大家谁也不说话，她的话也像爆炸后的恐惧，片刻间静极了。

　　我什么也没有说，悄悄去找保安。我现在冲上去赶她走，肯定也会被她骂。

　　保安来把徐晴连拉带劝往外推。看她还想骂，警告她如果再骂的话就要报警，徐晴这才悻悻地甩开保安的手，走了。

　　我走到小汪跟前，示意她出来。

　　她跟我出来了，我在走廊迫不及待地问道，“她来这里做什么？策划被盗的事，你想过没有，和她有没有关系？”

　　小汪好像有点紧张，说，“两个星期前的晚上她是来找过我，她说她找了几个工作，都不可心，她恨主编把她辞掉了。她说有的人能力也许还不如她，她只不过有些散慢罢了。”

　　我又问，“她今天又来这里闹什么？”

　　小汪说，“她跟楼下的保安说是来找我投稿的，所以就让她上来了。没想到她上来就骂主编能力不够，是靠与老总好才当上主编的。她听说大策划跑到别的杂志上，说就是主编管理能力有问题造成的。”

　　小汪分析肯定是徐晴做了手脚，因为当时徐晴来找她诉苦时，小汪根本没有设防，电脑就那么开着，而且中途她去过一次洗手间，拷走一个稿件太容易了。

　　我跟小汪说，“策划出事这件事，也是你跟她说的吧。以后不要再让她到编辑部来了，这样对谁都不好。”

　　小汪有点儿后怕地点点头。

　　我回到美术部，半天回不过神儿来。徐晴说的话在我耳边不断地回荡着，搞得我什么都做不下去。

　　我想起周微和男朋友突然分手的日子，正是徐晴被辞退后不久，她和我酒后做爱，导致宫外孕，我去送饭时，有一天还看到王总从她的病房里匆匆走出去，周微从来没有跟我说过她男朋友为什么突然离去，难道，徐晴说的是真的？她和王总有不明不白的关系，才导致了两个人的分手？否则都要结婚了，为什么突然分手呢？




第23章



　　晚上，接到好久不联络的朋友于非的电话，说几个朋友要去白夜酒吧聊天，我正感到心烦，连续几天的画版，改版，搞得眼睛都花了，我欣然同意。

　　我到那的时候，于非和三男两女已经都到了。白夜是一个非常冷清的酒吧，里面一面墙上都是书，据说是一个漂亮女诗人开的，这种酒吧注定只有某一类人喜欢，到这里聚会的人都沾点酸气，气质感觉非常相近。

　　看到我走过去，于非高兴地把我引见给他的一拨部下。

　　于非是一个非常性情的男人，以前也在平面媒体就职，因为他的一些做派，提职的梦想一直没有实现，眼看着都过三十五了，他一狠心辞了职，从一个美籍成都人那搞来一笔钱，自己拉了几个人做起了文化公司，几个项目下来，都赔了。

　　于非有个优点，就是屡败屡战。只要有了新的想法，必会拉上几个人侃上几天，特别民主。这天晚上，于非仍是主角，他兴致勃勃地说，“这次，要有一个大动作了。我想搞一个超女作家选透活动。”

　　这个想法倒是很新鲜。看大家都被吊起了胃口。他进一步说，“我想请三十个有名的写手，专门为几个女孩子写书，这几个女孩一定要美若天仙，能歌善舞，能写书，年纪不超过二十岁。然后和电视台的娱乐栏目合作，请观众评选。写她们的书，也同步上市。她们自己写的书，可以由我们找的作家操刀。如果这一次活动成功了，以前赔的钱都可以赚回来。”他的几个合作者都拍手叫绝。我听了也感到很有意思。

　　大家边喝酒边聊，又把想法更细化了。于非对我说，“向东，关键时候你也得出把力，书的封面都由你来设计。现在的人眼睛都被宠坏了，我相信你能设计出与众不同的东西。”说着大家都向我敬酒，并谈定一本书的封面给我三千元。要是三十多本，那我可以一下子进帐十万。何乐而不为呢?

　　那晚，我们都喝得晃晃悠悠。我开车把于非他们一一送回。好在后半夜没有警察拦着。

　　回到家，我倒头就睡，衣服都没有脱。人累的时候真是不胜酒力。

　　第二天醒来时，发现已经过了十点了。手机有几个未接来电。一看都是助手小菲打来的。我一边恨自己睡得死，一边回拨过去。小菲细细的声音听起来很急，“主编说今天上午十点开评刊会，就等你了。”

　　我说，“马上到。”一边套上衣服一边冲下楼去。

　　到了会议室，看到周微坐在主位上，冷冷地看着我。我低着头坐下来，因为我迟到，会议向后延了半个小时。

　　我再偷偷向四周一看，王总居然坐在编辑们中间，在翻着杂志。看起来很低调的样子。

　　而我早不迟到晚不迟到，偏偏在今天迟到。都怪昨晚因为谈出来一大笔外快，一高兴喝得太多，睡死过去了。

　　王总从来不参加编辑部的评刊会。他今天来，难道要澄清他和周微的传闻吗?




第24章



　　接照惯例，评刊都是从封面评起，先评版式，再评内容，最后是发行总监介绍同类杂志的发行势头，又有什么新杂志在抢滩。

　　今天也是的，周微首先进行了自我批评，“因为前一段时间身体不好，杂志拖到现在才评”之类的客套话。然后宣布开始评刊，从坐在最左边的秦清开始。

　　秦清对封面的用色感到不过瘾，过于清淡了，这跟我的感觉是一样的。我抬起头来说，看到周微正在记着。然后就封面，大家都提出了自己的看法，总的说来，这种流行杂志，在报刊亭首先要求的是在三秒钟内吸引住读者的眼球。必须有一个视觉上的迅速吸引。

　　我知道，周微不是不懂这个道理，只是她有自己的喜好。当别的杂志都在玩命地玩“视觉冲击力”的时候，自己的杂志封面形成自己的风格最重要。

　　周微提出，“做一个我们杂志的认读标识，在封面的某一个醒目位置，做一个鲜明的标识，肯定会达到两全的效果。这种方法既不失去老读者，又能吸引新读者。”

　　这个计策结束了大家对封面的讨论。我心里想，主编就是主编。

　　内文的版式和文字大家评不出什么，只是在匹配度上还得加强。后来，轮到发行总监发言了。

　　发行总监是做这本杂志时从北京一家杂志高薪挖来的。叫陈中。长得不像搞发行的，很帅，很像演员陆毅，估计搞定女发行商比较容易。

　　他重点说了现在克隆的杂志《物质女人》，是对我们自身杂志最大的危胁，如果不尽快想出对策，估计会形成两虎对峙的局面。而且明显看出来，《物质女人》采取的不是正当的竞争手段。所以要尽快想出对策为妙。

　　说到这儿，他叹了一口气。我看到大家都不说话。便说，“像这种野路子的杂志，肯定不会长久。”

　　王总仍在沉默。

　　周微又强调了选题的保密性，并说，“选择这行，如果把它当作事业来做，会比较幸福。”

　　自始至终，王总都没有说一句话，他静静地听着大家的发言，思绪好像已经离开身体，跑到不知什么地方去了。

　　会议在大家的饥肠辘辘中结束了，周微示意我留下，我故意落在了后面。周微一边收起自己的会议要点本，一边跟我说，“向东，今天晚上我和你加个班吧，咱们把封面标识好好设计一下。”

　　我点点头。

　　加班前，我特意开车到我住的地方买了一罐老火鸡汤，因为周微住院的时候最喜欢的就是这个老店的汤。她上班后几乎忘了自己是个刚刚做过手术不久的人，还需要营养和休息。

　　周微没想到我能准备这个，眼神里有一霎那流露出温柔，但她很快说低下头去埋头喝汤了。

　　刚喝了几口，她的手机响了，她一边喝着，一边顺手拿起来接听，“喂哪位？”

　　不知对方说了句什么，周微的脸色马上变得苍白。

　　半天，她挂断电话，对我说，“向东，你先做着，我得出去一下。”

　　然后不等到我说什么，她头也不回去冲出去了。



第25章



　　我一个人呆呆地坐在电脑前，什么都不做不下去。我还从没有看到过周微为了一件事扔下工作的。可见此事非同小可。

　　我吸了几只中华，都是别人送给我爸的，也不知是真是假，烟味特别冲。一个小时后，实在等得烦了，我给周微发了一个信息，问她：“今晚还加班吗？”

　　过了十多分钟，才收到她的回复，“你先回家吧，明天再说。”

　　第二天，我满以为周微一上班就来找我，但是我听到的却是周微提出辞职的消息。王总把我找去，问我周微昨晚是不是受了什么刺激，我想了想说，“她接了一个电话，然后就跑出去了。不知道电话是谁打来的。”

　　我想周微肯定要来杂志社的，她总得说一下为什么？王总都不知道周微为什么不想做了，那我更猜不出来了。

　　这一天看似风平浪静，下班后，我不知去哪里，在美术部磨蹭了1个小时才下楼。在停车场，我忽然看到周微的车正在启动。

　　我绕到她的车头位置。她只好停了下来。

　　看我站在那不动，以一个疑问的姿态，周微只好摇下车窗，对我说，“向东，我男朋友出车祸了，很重，我刚才跟王总正式谈了辞职的事。”

　　看我反应不过来的样子，周微叹口气说，“以后我会向你解释的，现在我要去医院了。过几天我就回来办交接。”

　　我只好让开了。

　　周微的车一开走，我也把车开出去了。我要看看她到底怎么回事？周微的注意力一直是向前的，根本没有注意到我的车在跟着她。她一路向前开到了市中心医院。然后急不可耐地下车急急地向里面走去。

　　在五楼的一个监护病房，我看到周微走到一个身上满是纱布的人床边，看了一会儿，就开始流泪，一边还说着什么。

　　大约哭了一炷香的功夫，不知那人说了什么，她站起来急急地向外走。

　　我避之不及，她差点撞到我怀里。

　　看到我，周微好像并不惊讶，她说，“和我一起去找大夫吧，他身上疼得厉害。”

　　护士过来给那人打了一支杜冷丁，病人才安静下来。

　　周微送我出来，一边说，“他就是我的前男友陆平，昨晚他出了很重的车祸，肇事司机跑了，他在还清醒的时候打的是我的手机，这说明他还爱着我。”

　　然后我看到周微的眼睛湿润了，她什么也说不下去了。我想说些宽慰的话，但却感到说什么都是多余。与陆平分手的这段日子，周微很平静地该做什么还做什么，笑也还是笑，只是感到生命力被抽走了一半似的。

　　但今天，她的眼泪流得很自在，很真实，也很恣意，好像生命中又有了可盼望的东西。

　　我无话可说。

　　可是，为什么，她为自己失而复得的爱流泪的时候，我却感到心里酸酸的？



第26章



　　周微不来上班的杂志社，显得有些松散。我无精打采地处理着图片，想着感情真是个有趣的东西，爱上一个人真没有办法，陆平把周微说甩就甩了，而且一句多余的解释都不给。

　　据小汪说，陆平跟一个比他大五六岁的女人在一起，好像还挺有钱的。其实，陆平爱上谁都无可厚非，但他把周微房间里的东西招呼都不打一个就搬个半空。因为此，在没见到这个男人之前，我就对周微的前男友没什么好印象。

　　而周微，居然对他一往情深。靠！真是鲜花牛粪，自有一种吸引。

　　现在周微为了那个半死不活的男人，要辞职。王总不知做何感想了。我无法猜出王总和周微是一种什么样的关系，但坊间有一句非常流行的话形容主编和老总之间的关系：要么非常对立，要么非常暧昧。

　　周微和王总也都是凡人，他和她的关系就能超然于这两种关系之外？

　　我想不出能证明他们对立或者暧昧的事来，但王总对周微信任有加是真的。《物质女孩》出刊不到两年，已经突破了二十万，被业界称为一匹黑马。王总很少夸人，但他对周微的赏识谁都看得出来，实现正利润的当月，就给周微配了一辆三十多万的白色别克轿车。小编们的奖金每人只涨了一百元。现在周微要辞职，不知王总急成什么样了。

　　下班的时候，我还是无事可做。正在发呆的时候，我接到了欣欣的电话，她说，“我在杂志社楼下了，我想和你一起在外面吃饭。”

　　欣欣在我的生活中好久没有出现了，我还以为她回北京了呢。

　　我欣喜地说，“你在那等着别动，马上下去。”

　　欣欣穿了一件白色的吊带裙，没有化妆，少有的自然。她是个隆重的女孩，出门前总是打扮得特别做作。不像周微，怎么看都自然舒服。但今天，欣欣给了我一个意外。

　　开着车，我问欣欣，“怎么想起来找我了？”

　　欣欣笑着说，“想你咧。我要是不打电话给你，恐怕这辈子你也想不起来跟我联系。”

　　我笑笑说，“主要是你太漂亮，怕约你也排不上队哦。”

　　欣欣嗔怪着打了我握着方向盘的手一下。

　　到刘一手吃火锅，欣欣不动手，我给她烫菜，为她倒饮料。心想，要是娶这么个小姐我这辈子得累死。和周微一起吃火锅的时候，她从来不用我照顾，我们各顾各的，每次都吃得大快朵颐，常常是一起吃了火锅，再去小酒馆喝酒。

　　有多少时间没有和周微一起喝酒了呢？自从那次意外地和她做爱后，我们就再也没有一起出来喝酒了。现在，周微又一心扑在陆平身上，真是不知何时了。

　　想到这儿，我忽然对欣欣说，一会儿我带你去一个地方。欣欣的脸上露出了笑，也许她以为我想和她做爱也说不定。她对我一往情深得让我一点都提不起兴趣。男人就这德性，对没有想像力和征服感的女孩就是提不起精神来。

　　到了中心医院，欣欣的脸色一下子不好看起来，问道，“带我到这里做什么？你有病啊。”我笑笑说，“看个病人，很快就好。”

　　说完我拉着欣欣的手上了五楼的重症监护病房。

　　在病房门口，我听到周微在哭。我心一紧，是不是陆平不行了？



第27章



　　我正在想该不该进去的时候，就听到里面一个陌生女孩子的声音：“你怎么还赖着不走啊。陆平这里有我呢，你快走吧。”

　　“我想等他再好一点就走，好吗？”这是周微带着哭泣的哀求声。

　　接着我又听到男的说，“周微你走吧，谢谢你来看我。”

　　明明是周微把他救了，他却当着另一个女人的面这么说，真是太可恶虚伪了。看来他还真活过来了，又清醒了。

　　我甩开欣欣的手，一下子推开门，不由分说拉起周微就向外走，一边走一边说，“周微，看个病人怎么这么久，我等你吃饭呢，饭都做好了。”

　　我尽管看不清陆平的长相，但和周微站在一起，我还是不丢份儿的。别以为周微离不开他，我就是想让他看看，周微身边的男人对她有多么好。

　　关门的时候，我回头瞪了那个女的一眼，那女的长得倒是不难看，一点也不老。看我的眼神好像还有一点儿感激，这么看，她对陆平还真有点儿一往情深。

　　欣欣看我搂着周微出来，愤怒地望着我，说，“李向东，你真是有病啊。”她连介绍和解释的时间都不给我，就气跑了。

　　周微不好意思地说，“你女朋友啊？肯定是误会了，回头好好向她解释一下。”说着她把我搂着她的手臂放了下来。看她的意思，好像还想回病房似的。

　　我轻轻地跟她说，“陆平不会有事的，以后方便时再来吧。”

　　周微这才怔怔地跟着我下了楼。

　　我开着车，想周微肯定没有吃东西，便自作主张把她带到一个茶餐厅吃饭。要是以前，我肯定带她去小酒馆喝个痛快了。但现在，她还没有完全恢复，我不敢让她喝酒，再说在这种心境下，她肯定一喝就醉，还得我背她回去，要是她再和我……说不定她又要怎么冲我发火呢。

　　我给她点了一份意粉，自己要了一杯蓝山咖啡。我想劝周微别再为那个男人发呆了，但我说不出口。我怕一劝周微又得泪如雨下。

　　周微好像真的撑不住了，她吃着吃着，眼泪就滴到了面前的黑椒意粉上。我不知所措，瘦弱的她看起来好可怜，真想好好地把她搂在怀里安慰安慰她。

　　“你要是不哭，我就给你一个惊喜。”我胡乱说着。

　　周微好像根本没有听到我说什么，她停止了哭泣，抬起头来，说，“向东，我该怎么办？”，她根本不需要我的回答，接着说，“我相信他的潜意识里是爱我的，但他一清醒过来，就对我很冷淡。他为什么要这样？我该怎么办？该怎么办？”

　　“你们之间肯定有什么误会吧？要不怎么让你难受就怎么来呢？”

　　等周微不再自言自语的时候，我分析到。

　　周微摇摇头，“我们之间一直很信任，可有一天他忽然要与我分手，一个解释都没有，只说彼此不合适。”

　　我说，“有没有这种可能，他对别的女孩子忽然一见钟情，然后头脑一热就要与你分手。”

　　周微又一次否定，“他不是那种人，就我对他的了解，他很专情的。”

　　“或者那个女孩子与他酒后在一起了，然后又粘上他了？”我又分析到。

　　正在我要把男人这种不定性的动物性讲给她听的时候，她的手机响了，她一看，说，“我接个电话。”

　　然后她离开卡座，我只看到她背对着我，不断地说着，好像要说明一件什么事似的。我猜不出是谁。只是看着她的背影发呆，她上下半身比例可以说是黄金分割，美中不足的是上半身太瘦了，下半身却很挺拔，臀部也很结实。白色棉质的吊带衫，下面是一条洗白的旧牛仔裤，这是我熟悉的打扮，她很少穿裙子。

　　周微根本没注意到我的分神，她回到座位，轻轻地叹了口气，说，“王总想说服我不要辞职。”

　　王总？王总！？

　　好像灵光乍现一样，我大叫一声，“对了！”

　　“什么对了？我真的不想做了。”

　　我激动地说，“你怎么这么笨，我猜，陆平突然跟你分手，是不是因为听到有人造谣你和王总有不正常关系？”




第28章




　　周微瞪大了眼睛看着我。看得我无所适从，从她的眼神里，我看不出有什么变化，只是感到周微在这一刻被定住了似的。直直地看着我。

　　我后悔自己冲口而出的分析。周微肯定受不了听到她和谁关系不正常之类的话。

　　周微忽然站起来跑了出去。

　　我想，完了，周微肯定生我的气了。

　　我买了单，一个人气呼呼地开着车在成都的大街上转悠。成都的交通就像一张顺时针的蛛网，怎么开都不会迷路。我生自己的气，想喝酒，但想不出找谁合适。

　　我忽然想起了于非，他不是说这几天要和我再细谈一下书的封面吗？我打电话过去，接通后里面蛮吵，一听就是在酒吧。

　　果然，于非说，“你快过来，正要找你呢，在小酒馆。”靠！知道他们在，我直接过去不就得了，还打什么电话啊。

　　我把车开回我的住处，然后打的士去了那里。好久没有好好喝酒了，很多事被牵着走，包括周微，她一心情不好，搞得我什么心思都没有。今晚我想醉一次。

　　午夜十一点，正是小酒馆一天中人气最旺的时段，我进去后就好像被裹挟在这种热浪里了，台上又换了新的摇滚歌手，坐得乱其八糟的人都在喝着各种酒，在这里，没有劝你喝，你都会撕掉白天的伪装，在嘈杂声中抢着喝酒。

　　于非招手让我过去，我穿过好几桌客人，才挤到他们面前。他们中有两个穿得挺文艺的女子我不认识。于非大声地介绍说，“这两位是我从北京请来的作家，给超女作家写书的事正式开始了，你得好好想想，争取把书的封面做得有冲击力。就像这里的摇滚。”

　　我点点头，举杯和这两位看起来年纪不小的女人干了一大杯百威。

　　然后，我不再多说话。喝着酒听歌。我能感到“北京作家”的眼睛在我的脸上不时地扫上一眼。不知要研究什么，我的脸有什么好看的？又不是鸭子。我一生气又和她们干了三大杯。我倒想看看她们到底有多少酒量。

　　不行了，原来以为只有周微有酒量，今天发现这两个老女人居然千杯不醉。喝到最后，我感到头有点涨，眼皮直打架。恍惚中看到周微又在冲我瞪眼睛。我想说点什么，却感到舌头发硬。

　　醒来后已是第二天上午，我发现我是在一个酒店里，我摸一下钱包，还在，再摸一下内裤，也在。

　　我长吁了一口气。

　　正要打电话问于非时，我看到于非和昨天的两个北京女作家过来了。他笑着问道，“还好吧，没想到你的酒量那么烂。这里我给两位北京作家订了房间，从今天起封闭写作。封面的设计你可以随时和她们沟通。”

　　我半坐在被子里，忽然想到杂志封面的标识还没有设计好。便要走。于非问我何时把封面给他。

　　我笑着说，“你说哪天就哪天，一手交钱一手交货。”

　　然后我打的士直奔杂志社。

　　到了之后，发现美术部没有人。给小菲打手机，小菲压低声音说王总在给大家开会。放下电话，我拿出手机，才发现没有电了。

　　我偷偷溜进会议室。王总在讲发行问题。再看坐在王总旁边的周微，她脸色苍白，看不出什么情绪上的变化。

　　王总说，“发行上这个月下滑了三万多份。主要原因是不是《物质女人》的出现，还有待于调查，但它因为完全剽窃了我们的栏目设置，这是很可怕的问题。一定要查清楚，知己知彼，方能百战不殆。”

　　王总的讲话一向老土，没有什么吸引力。

　　接着又是一些本周的工作进度之类的。这在以前都是由周微讲的。难道王总真的同意周微辞职了？

　　被传两个人关系暧昧，单凭这一点也会让人不舒服，要是陆平真的因为这个事与周微拜拜的，那周微更没有心情在这里做下去了。



第29章



　　散会后，大家各自忙活自己的事。周微没来找我。我也不好打电话问她杂志封面标识的事，我选了几种淡柔色调，做了几种方案，夏季色。但效果并不理想，好像无精打采的样子。是不是成都这几天太热的缘故呢，把我的心情也晒蔫了，怎么看这种封面都看不出激情。

　　如果周微离开了，杂志是不是也变得无精打采呢，通常来说，杂志的风格就是主编的风格，在如此糟糕的状态下，周微一走，那杂志的命运就更不好说了。

　　下班的时候，我还坐在电脑前发呆。我是担心杂志，还是担心周微走呢?

　　正在胡乱自问的时候，电话响了，我吓了一跳，接起来一听，是周微。

　　她的声音听起来有气无力，“老李，怎么关机呀，今晚有什么安排吗?”

　　我心里狂喜。果然，她听到我说什么事也没有的时候，说，“我们出去喝酒好不好?”

　　我心里高兴，却假装平静地说，“好的。”

　　我的车在家里，周微开车，我坐在她副驾的位置。一时还不大习惯。通常都是我开车。她坐在旁边跟我聊天。周微好像没有我身边这个人一样，也不问我要不要先吃饭，而是直接把车开到了玉林西路。以前自在的喝酒已成往事，这之后发生了太多的事，而今天，却不是个喝酒的好日子。周微的表情看起来太消极了。

　　晚上七点多，小酒馆里没有几个人。周微非要点一瓶洋酒红方。又要了一大杯冰块。这么难喝的酒她居然也敢点。

　　我什么也没有说，她喝多少我就喝多少。她不加苏打水就那么静饮。我也不好兑别的进去。

　　她这是成心要买醉，空腹喝酒，又这么难喝。

　　果然，喝不到半瓶的时候，周微有点醉了，这从她开始说话能判断出来。我因为前一天醉过，也有点晕。但脑子还清醒。我不能醉，我得照顾周微回去。

　　周微的脸开始有了红晕，这是手术后第一次这样红润，但是酒精的作用，我心里不太好受。她说，“老李，以后不要谈恋爱，到了结婚的年纪，相个亲，就结婚。多好。”

　　我附和着说，“是呀，省得你死我活地心烦。”

　　说完这句话我恨不得抽自己一个耳光。果然，周微听到我这句话一下子泪流满面，她无助地望着我说，“你知道吗老李，我去找了陆平，跟他说我跟王总什么事都没有，都是那个被开掉的女孩乱讲的。可是他一点都不相信，他说无风不起浪，这种事宁可信其有，你说我该怎么办?”

　　我想说，你不该这么没出息，不能一副离开他就活不了的样子。但我不能那么说。

　　我说，“时间会证明你的清白。”

　　周微哈哈大笑起来，“老李你真逗，要是一百年后才证明我的清白，那还有什么意义呢，我其实不在意别人怎么说，可陆平那么看我，我受不了。”

　　说着，周微趴在桌子上，呜呜地哭了起来。

　　我想把她拉起来，说，“回家吧”。但周微不同意，她非要再喝。

　　我哄她说，“好好，你要喝我就陪着你。”

　　周微抬起头来说，“老李，还是你够意思。喝!”

　　我们一次又一次地碰杯。后来，周微真的不行了，她坐在那，人直打晃。与她喝了这么多次酒，只有这一次，我没有真的全陪她喝掉。因为我要开车送她回家，我要保证她的安全。

　　我也不管她同不同意，背起她就走。她在我后背上，想下来，但我不让。她挣扎了一会儿就不动了，但我的后背却一点一点湿了，热热的，那是周微的眼泪。




第30章




　　周微好像真的被击垮了，我有一种强烈的直觉，她也许真的会离开。背着她，我却好像要失去她一样，真的好奇怪。

　　在周微的住处，安顿好周微躺下，我闷闷地坐在床前，房间里静得只能听到周微的呼吸，灯光下，我只觉得寂寞将我重重地包围了。

　　周微好像睡着了，拧着淡淡的眉毛。脸上还有泪痕。我想起我们第一次在一起做爱的时候，正是陆平离开她的日子。她当时在醉酒状态下很可能把我当成陆平了，不然不会那么投入。她后来一直努力想走出来，她也一度以为自己走出来了。但重又见到陆平后，她才明白，她一直没有走出来。而且，当她感到陆平仍然爱着她，而他们又不能重头再来的时候，她再也撑不住了。

　　我不想再坐在床前发呆了，我再也受不了这种悲凉的感觉。

　　替周微掖好被角，把她的手轻轻地放回软软的被子里，把车钥匙放在床头桌上，又开了一盏淡淡的壁灯，我才关了卧室的灯，轻轻地退了出来。

　　做着这一切的时候，我感到就像和周微永别一样难受。

　　我没有打的士，一个人走在开始静下来的东城根中街上，麻将声不时从街边的茶楼里传出来，这让我更感到孤独。我想喝酒，但脑子里竟想不起一个电话号码。手机没有电了，就是想起来也没有办法打。

　　后来，实在走不动了，我打了一辆的士回到我的住处，倒头就睡。

　　第二天早上，我怔怔地想了半天，才想起是在自己的住处。

　　昨夜，我梦到周微离开了，她忧伤地冲我笑着招手，“老李，再见！”

　　而我在梦中说，“你别走，你走了，就什么希望都没有了。”

　　又呆呆地想了半天这句话，感到胃一阵巨痛，从昨晚到现在，我一口饭都没有吃。我起来洗了一下澡，换上干净的T恤和牛仔裤，到楼下的老号无名包子吃了一碗稀饭和两个包子，匆匆开车去杂志社。

　　小菲正在开电脑，看我来了，就说，“知道吗？主编今早上来了把车钥匙交了，回北京了。”

　　“真的吗？什么时候离开的？”我假装不经意地问道。心里像有一双手在我的五脏六腑里搅动。

　　小菲说，“不知道，反正今天开始就不来了，听小汪说，主编身体不好，要回北京看医生。”

　　我跟小菲说，“你今天就找图片吧，我得去电脑城看看有没有新的图库。”

　　小菲说，“不是上个月刚买了新的吗？”

　　“你哪那么多废话。”我狠狠地瞪了小菲一眼，飞奔下楼开车去周微的住处，我一边开车一边用手机查询飞北京的航班。

　　果然，到了周微的住处，她的门锁得好好的。我打手机，关机。那只有去机场了，今天最早的一班飞北京的是中午12：10分。

　　不知怎么回事，今天去机场的路上车居然奇多，好像都在赶飞机似的。

　　到机场已经是11点半多了，我冲进去的时候，一眼就看到周微正在过安检。

　　我大喊，“周微。”

　　周微回过头来，看到我，忧伤地笑了。她故意快快乐乐地说，“老李，我回北京了，再见。”

　　我冲过去，试图把她拉回来，工作人员冷冷地把我拦住了。我看到周微单薄的后背，拖着沉重的旅行箱，慢慢地走出了我的视线。

　　我站在机场大厅里，看着玻璃窗外起起落落的飞机，就像不可知的人生。

　　我想起自己昨夜的梦，刚刚发生的情景就像梦境的再现，只不过，我在梦里喊出的那句话，现在只有在自己的心里打转。周微是听不到了。




第31章



　　下午，我无精打采地回到杂志社，听到了一个更让我震惊的消息，这期杂志的稿子在进入终校时，才发现有三篇大稿子被《物质女人》抢先登出来了。《物质女人》在每月25号上市，我们是在每月的1号上市，在这样短的时间里，在主编不在的情况下，如何再约到同样重量的稿子，太有难度了。

　　杂志社有内奸是肯定的了，上次策划被盗的事没有查出来，又接着出了这样的事，编辑部的几个编辑都像防着贼似的，其他部门的人都不让进去，有事在网上谈。而且同事内部之间也感到人心惶惶，谁也吃不准是不是这个内奸就在身边。

　　我让小菲把这三个大稿子的版面空出来，等着新稿来了重新灌文重新排版。

　　王总真的急了，召集全体员工开会。他严厉地骂了一阵，“这种人职业操守有问题，这个内奸，我一定要查个水落实出。”接着，他又宣布，在周微休假的这段，主编由他来代理。

　　这么说，他没有批准周微的辞职？只给了她一段休假？

　　可是，周微仍有可能不来呀。她当初来是为了陆平，现在陆平成了别人的男朋友，她根本没有回来的理由啊。

　　散会后，我故意磨磨蹭蹭地走在后面，假装不经意地问王总，“周微说她什么时候回来了吗？封面标识的事还等着定呢。”

　　王总叹了一口气，说，“周微走的时候推荐了一个人，但我感到不是太适合。我给了她一个月的休假，如果一个月后她真的不想做了，再回来办辞职手续。”

　　我听了，舒了一口气。

　　杂志被盗的稿子撤掉后，有十二个P的内容是空白。没有办法，王总决定把这些版面搞一个回顾。杂志已经办了快两年了，本来想在下一期两周年的时候回顾的。没办法，只好提前做了几个版的盘点，又编发了一些读者来信。总算凑合着按时上市了。

　　我想把这边的事发信息给周微，但是发不出去。一打周微的手机，原来停机了。是呀，她不一定再回来了，她没有必要再用这个号码啊。

　　我仍是每天上班下班，有时晚上李彬来电话让我出去喝酒，我懒洋洋地，一点兴趣都没有。推说要加班都推掉了。

　　这天快下班的时候，我忽然收到一条信息，看号码是陌生的号。我读取时吓了一跳：请王总查一下陈中。

　　陈中？就那个发行总监？查他什么？贪污了发行款难道？

　　我想不出这是谁发来的信息，我打过去，发现关机了。看来这个人一定是要匿名了。我一边想，一边打王总办公室的电话。

　　“谁啊？”一听就是王总的声音，好枯燥，一点也不磁性不说，已经明显透出老态了。

　　“我李向东， 刚才收到一条匿名短信，说让查一下陈中。”

　　王总那边沉吟了一下，说，“哦。小李啊，这事你不要对第二个人讲了。”我痛快地说，“明白，老大。”

　　我哪有心思管这事儿，再说我也管不了这事啊。

　　第二天上班时，小汪在网上告诉我，王总去北京出差了，让我代催一下进度。我发过去一个“晕”的符号。

　　王总去北京做什么？是不是想学古人，三顾北京请周微啊……



第32章




　　群龙无首。

　　没有人主持开选题会，新一期的稿子大家都在做着，谁也说不准这期又有什么稿子魔术般地跑到别的杂志上，以前最活跃的编辑部现在成了哑巴一样，谁也不理谁。这一段发生的事情太多了，连一向话多的小汪都很少说话。更别说其他人了。

　　中午下楼吃饭的时候，碰到小汪，我主动打了个招呼，她看起来没有什么反应，要是以前，一定帅哥长帅哥短地说说笑笑了。

　　吃饭的时候，小汪向我要了一只烟。每当她有心事的时候，与我一起吃饭必定要烟吸，然后就会忍不住向我唠叨一番。

　　果然，半只烟的功夫，小汪真开始说话了，“李向东，我看事情有点严重了。”她一脸严重地说到。

　　“怎么呢？”我不知如何接话。

　　“你看，主编走了，杂志这样半死不活地出下去，肯定必死无疑。而且那个神不知鬼不觉的人就在我们身边。明摆着，竞争对手想把我们杂志置于死地。”

　　我想了想，慎重地说，“事情没有查清楚前，我们都不要妄加评论，反正总会水落石出。”

　　小汪听着我这不咸不淡的话，奇怪地看了我一眼，“呵，你这觉悟怎么像老总啊。”说完她狠狠地将烟头摁灭在我面前的烟灰缸里，一扭身走了。

　　我买了单，一个人无聊地坐了半天。才怏怏上楼工作。晚上下班的时候，我想不起去哪里，忽然想有好久没有回家了，我打了个电话给我妈，“妈，我晚上回家看您，晚上给我做辣子鸡吃。”

　　我妈今年初退休了，每天都很无聊。听到我要回家吃晚饭，高兴得什么似的。

　　晚上六点半，我在自家楼下按铃，刚响了一下，我妈就打开了防盗门，到了楼上一看，我家的门也半开着，屋里飘出了辣子鸡的香味。我进屋，一边换拖鞋一边问，“我爸呢？”

　　我妈看到我，喜得合不拢嘴，说，“他呀，天天忙。你也是的，还没有女朋友就快把妈忘了。”

　　我笑嘻嘻地说，“哪能呢，有了女朋友也会把她送到你老人家身边，和你做伴。”

　　我妈听了挺高兴，老人和小孩子一样的，就得哄着，不然不知会怎么唠叨你呢。

　　吃饭的时候，我妈忽然想起了什么似的，对我说，“你看，我这裙子好看吗？”

　　“当然好看，要我看，我妈就是一资深美女，穿什么都漂亮。”

　　我妈高兴地说，“这是欣欣从北京买给我的，后天我过生日，她快递来的。说正在准备毕业论文，我过生日时可能回不来了。”

　　我说，“妈，你过生日想要什么礼物？我买给你。”

　　“我就想要你带回一个女朋友。欣欣这孩子不错，知根知底，又是名牌大学毕业，我就和她合得来。”

　　我一听扑哧一声笑了，“妈你没和别的女孩子相处过，怎么知道和别人合不来呢？”

　　我妈一听，话里有话地说，“这么说你有女朋友啦？那你倒是带回来看看呀。”

　　我哈哈笑着说，“在哪我还不知道呢。”

　　但我的心里，忽然滑过一个人的影子。我吓了一跳。

　　我摇摇头，想把这个影子狠狠地甩开。但是，一阵惆怅把我的心包围了。

　　“儿子，在发什么呆呀？”

　　我回过神来，说，“妈，没什么，我正在脑子里闪电回放呢，我认识的女孩子中，到底哪个能配得上你儿子呢？”



第33章




　　那天晚上，我没有回我的住处，直到我睡觉的时候，我爸也没有回来。我妈明显有了老态，一个晚上都在我身边围前围后的。她一定很孤独。

　　第二天，照常上班。这一段正是美编室最闲的时候，我分咐小菲找备用图片。我无事可做，便翻看前几天买的几本时尚类杂志，心里却老是走神，电话一响我就飞快地去接。不过是几个想与我们合作的摄影作者，先打到编辑部，又转过来的电话。这事我也定不了，都让他们下周打来。

　　杂志上穿得几乎一丝不挂的女模特，很原始很挑逗的眼神。我想起我都好久没有做爱了。是不是久不用，就更不想了呢。我想了想，晚上实在没有什么可做的，何不趁闲的时候把于非要的书封面再敲定一下呢。谁和钱有仇啊。如果能有看对眼的女孩子，还可以顺便带回家过夜。

　　打电话给于非，他好像正在忙着，让我九点以后到小酒馆细谈。我开车回我住处，把这几天的脏衣服都丢进了洗衣机，又把房间整理了一下。我想给自己做点吃的，打开冰箱一看， 只有三只鸡蛋，几听啤酒。

　　我想起周微住院的时候，我煮了鸡汤，她却没能喝到。如今，周微回北京了，尝不到我的手艺了。

　　想到这儿，一点心情都没有了。我下楼吃了一碗担担面，便直奔小酒馆而去。

　　于非没有来，我一看表，才八点多一点，便找了个靠窗的位子坐了下来。这个位置是以前我和周微常坐的。

　　我要了一瓶啤酒，一个人喝着。斜对面不远的地方，坐着一个长发女孩，从侧面看，倒有点像周微，瘦瘦的，但她转过头来的时候，我发现她的眼睛是细长的，不像周微的眼睛那么明亮。她发现我在看她，便友好地向我笑了一下。我冲她举了举手中的啤酒瓶。

　　不一会儿，我们就坐到了一起。她说她叫杨小飞，今年毕业，正在找工作。我对这个不感兴趣，我只想今晚能不能把她带走。

　　看得出，她对我挺有好感。喝了一会儿，我问她想不想出去转转，她想了想点了点头。我怕于非这时候进来，我就没有办法脱身了。

　　果然，我和杨小飞刚坐进车里，就看到于非正在隔了我三个车位的地方泊车呢。我快速地开了出去。杨小飞欣赏地看着我的车技。

　　我开着车，转了一会儿，问小飞想不想去我的住处看碟片。她一听，马上说，“好呀，我最喜欢看碟片了。”

　　学美术的人对女人有一种天生的判断力，我起码能断定杨小飞不是那种到处玩的女孩子。这从她清澈的眼睛里能看得出来。

　　中间，我接到了于非打来的电话。我跟他说有外地的朋友来了，脱不开，改天再谈。于非不高兴地骂了一句什么，我索兴关了机。

　　到了我的住处，杨小飞很自然地光脚坐在地板上，我问她想看什么，她说，“你就放你想看的就行。”

　　我找出那张《真爱一世情》，放到碟机里。一边介绍说，“这张碟我看了七八遍了，但每次看的感觉都不一样。从音乐，从摄影，或者从剧情的角度等等，都很好看。”

　　杨小飞点点头，说，“我最喜欢看皮特的电影了。”然后我们不说话，沉浸在忧伤的剧情里。当皮特因为无法逃开的感情，孤独地漂流的时候，我看到杨小飞哭了。

　　很自然地，我搂住了杨小飞，这个我刚刚认识不到三个小时的女孩。今夜，我们都需要对方的安慰。

　　在我进一步动作的时候，杨小飞要去洗个澡，我把她带到洗澡间。她羞涩地看了我一眼，走了进去。

　　听着细细的水声，我下边不听话地硬了起来。我想着这个清秀可人的女孩，一会儿和我做爱的时候，会不会像只小兽一样无休无止地要呢。



第34章



　　洗澡间的门轻轻地开了，杨小飞的长发高高地挽了起来，她的身上裹着我的白色浴巾，正好裹住胸部。有一霎那，我竟以为是周微。但她不是周微，因为周微的胸部没有杨小飞这么饱满。

　　小飞站在那里，好像不知该走向哪一样。看到我望着她发呆，她的脸更红了。我只好笑着说，你先休息一下，我也去洗个澡。

　　她点点头。

　　男孩子洗澡都是很快的，我很快洗好了出来。小飞正在看我们杂志。我想了想，把“我在这个杂志工作”这类的话咽了回去。我和小飞只是过客，没有必要说那么多。

　　我把杂志拿开，轻轻地躺在了她的身边。很快，我们就抱在了一起接吻，然后做 爱，我没有忘记用安全套。

　　做完后，我忽然感到自己并没有想像的那么渴望性，反而感到有些忧伤。我想起与周微的做爱，那真是一场不知所所措的性 爱。也许因为突发，才这么吸引人吧。可是，周微的投入并不是真的为我，她把我当成了她的男友……

　　不能再想下去了。我对一直搂着我脖子的小飞说，“睡吧。”她点了点头，轻轻地拿开手，转过身去。

　　第二天醒来的时候，我发现小飞已经走了，她用过的毛巾和浴巾都洗好了晾在阳台上了。我发了一会儿呆，这是个懂得细节的女孩。但我和这个女孩，只不过是一夜情。而我和她的做 爱，是不是因为她长得有点像周微呢?我呆呆地想。

　　上班的时候，我听小菲说王总回来了，人力部打来电话，说下午杂志社全体员工开会。

　　果然，下午两点到会议室时，我看到行政总门的人来了，就连一向很少露面的广告部的人都来了。发行部的人也都在。

　　王总坐在主座位上，表情严峻。我感到可能会有大事宣布。果然，会议一开始，王总就说，“从今天开始，杂志休刊一期，重新整顿。”大家面面相觑。

　　接着王总说，“我们杂志前一段出了选题外泄的事，是因为杂志社内部出了叛徒。这个人不是别人，就是发行总监陈中。”

　　人群里发出不可思议的惊呼声。我这才发现发行部的陈中根本就没有来。

　　原来，陈中做了北京的《物质女人》的发行人，而且是这本杂志的合伙人之一。所以才会出现两本栏目几乎一样的杂志。他是编辑部最不可能防犯的人，他又常去编辑部和小汪她们聊天，在她们电脑上找一些好玩的爆笑图片给她们看。趁她们去洗手间或煲电话的机会，拷走几个稿子太容易了。两本相类杂志发行网是同一个，我们的发行量不下滑才怪。

　　这些消息都是王总在北京找了几个同行朋友帮忙调查才得知的，尽管陈规用的是假名，还是被暗中查出来了。

　　可是杂志怎么办?休刊后改头换面再出吗?还是就此呜呼了呢?

　　王总心事重重地宣布打广告再招贤纳才。发行人和主编都要重金在全国招聘。

　　我想，陈中回北京后，肯定会全力发他的《物质女人》，等于是我们的发行网变成他们的了。

　　那以后，《物质女孩》还怎么办下去，怎么发行呢?



第35章



　　杂志发行下滑，我们的薪酬也跟着下滑。人心开始涣散。休刊后，我才发现白天的时间是那么难打发。百无聊赖中，我忽然想起于非让我设计的封面，趁这个空档，我决定弄出来，一方面可以打发时间，另一方面可以搞点外快。

　　我每天睡到上午10点钟，到杂志社露个面，然后就借口出去买资料回家设计于非要的封面，有时会和于非请的几个作家进行沟通，看她们写的内容和我的感觉是不是一致的。

　　一周后，我就设计出了六个封面。我想向于非交活儿，先让他给我一部分钱。

　　但是，打了几个电话，于非一直没有开机。我也没有多想。直到有一天，作家之一的雪儿打来电话告诉我：于非消失了，而且她们按照于非要求写的书基本成稿了，一分钱也没有得到。“我们都傻瓜一样被涮了？”我不相信地问到。实际上是问我自己。

　　后来通过于非的一个朋友我才知道，于非想要推出的“超女作家”是八字没有一撇的事情。他用这个创意忽悠来的那笔钱早被他花光了，他把来应征超女作家的几个人都糟蹋了，有一个叫倩儿的女孩气不过，告了他。他听到风声就跑了，人根本不在成都。

　　那几个北京请来的所谓作家，除了吃到了几餐正宗的成都菜，一分钱也没拿到，带着几十万字的废稿回北京了。

　　想到那几个作家花费的心血，我便平衡了。我做的封面设计，修理一下，照样可以卖得出去。她们等于白写。

　　为什么这年头的骗子，看起来都那么有才呢，像陈中，任何人都不会想到他会做出这么绝的事，居然COPY我们杂志去做合伙人。而且理直气壮地用着我们杂志的发行网络。

　　周微如果知道了这个消息，不知她会怎么样？

　　想到这儿，我忽然想给周微发一条信息。

　　“陈中被开除了。你还好吗？”我向那个熟悉的号码发了这条信息后，一直不见回音。想起以前和她喝酒的日子，以为可以天长地久地喝下去。现在……

　　我感到想喝酒了。一时又不想见谁，便一个人开车去了小酒馆。

　　时间还早，我到了后，习惯性地坐在了靠窗的位置。在我点啤酒时，总感到有一束目光在看着我。

　　我不抬头，想，谁呢？

　　我再抬头的时候，有人坐在了我的对面。我一看，吓了一跳。



第36章



　　我呆呆地看着对方，半天没有说出话来。

　　没有抬头的时候，我直觉感到是个女的。一个闪念间，我想到的是杨小飞。因为她那天说过，她常一个人来这里坐一下。在这么嘈杂的地方呆着，她才感到内心特别舒服，也特别安静。

　　第一眼看到对方，我以为是杨小飞。

　　但是，她不是的。她比杨小飞瘦。眼睛比杨小飞大。

　　是周微!!

　　千真万确。只是，周微剪了发，短短的，很利落。脸色也比从前好多了。看起来蛮精神。

　　我一时什么也说不出来。只是呆呆地看着她。心里百感交集。

　　周微对我温暧而了解地一笑：“老李，再来一瓶啤酒。请我喝一杯吧。”

　　我傻傻地望着她：“你什么时候来的?什么时候走?来了怎么不告诉我一声?”

　　周微笑得很灿烂，“我要是来了几天就走的话，会告诉你的。哥们儿。”

　　我笑了，我知道我笑得很傻。但很安心。我明白，她又回来了。

　　她又回来主持工作了。

　　周微告诉我，她是今天下午飞回成都的。给住处做了几个小时清洁。本想到小酒馆后给我打电话的。但是，没想到她刚坐下不到五分钟，我就来了。

　　我和周微，此时就像他乡遇故知一样，感到是那么亲切。我望着健康起来的周微，好像有好多话，一时又不知从何说起。我对周微说，“你回来了，我就不孤独了，总是找不到像你这么好的酒伴。”

　　周微呵呵笑了，“我也在想这个问题，也许我们在某一方面是同类吧。”

　　“说得对，干杯!”

　　我们相视一笑，把百威一气喝掉半瓶。望着对方傻笑。这天晚上，我和周微喝掉了一打啤酒。因为第二天要上班，就没有多喝。我和她都没有开车。我打的士送她回去。在门口告别的时候，周微很自然地拥抱了我一下。一时我倒反应不过来，只是傻傻地站在那，手垂着，不知往哪放。

　　周微笑呵呵地说，“老李，再见!”

　　我也说：“再见!”

　　我快到一楼的时候，才听到周微关防盗门的声音。我感到温暧而满足。回到住处，我冲了凉很快就睡着了。

　　第二天早上，我在八点的时候醒了，一夜无梦。阳光已经透进了房间。我在被子里伸了个懒腰，昨夜的眼眠质量真好，好多天没有睡得这么安宁了。

　　我起了床，快快乐乐地洗漱。然后到厨房给自己做了两只煎蛋。冲了一杯牛奶。吃的时候，我忽然想到周微，是不是吃了呢?

　　我笑着摇摇头。这哪是我该想的问题呢?这种事只有当丈夫的想着吧。

　　可是，为什么这么单调的早餐我却吃得这么香呢?

　　我不敢追问自己。匆匆下楼开车去杂志社。

　　果然，到美编室，小菲高高兴兴地跟我说，“主编让小汪打来电话，十点开会。”我点点头，什么也没说，小菲却在那自顾自地说着，“小汪说主编这次来的时候带来了两个北京的摄影师，好像要改版。动作很大。”

　　我笑笑没有说话。周微决定回来，自然是有了自己的新方案。昨晚周微说，王总曾打电话给她，说已经停刊了。她听到这个消息心里很不是滋味，想了一周后就又飞回来了。

　　那么，周微接下来要有什么大动作呢？



第37章



　　十点钟的时候，大家都整整齐齐地来到了会议室。

　　小汪等编辑部的人好像特别开心的样子，广告发行的人也到了，王总也到了。居然穿了一条牛仔裤。他那么老土的人，看起来有点怪。是否也代表了他此时的心情有点轻松呢？

　　周微坐在主位上。看得出来，王总是今天的配角，因为他坐在了很远的一个角落里。

　　周微环顾四周，用亲切的语气说，“真高兴又和大家坐在一起。”

　　然后她言简意赅地讲了下一步的改版方案。

　　一是把杂志改成全彩的，内页用轻涂纸，定价十元。完全按照时尚类杂志的操作模式来做。二是在当地平面媒体招聘时装生活美容等版块编辑。改版准备期是一个半月，每月21号上市。

　　对于这种期刊集团来说，投资不是问题，问题是改版后的效果，是一场赌博，事前的市场调查做得再细致，谁也不能保证就一定能做得起来。因为成都的彩刊仅有几本是赢利的。我为周微的大胆感到高兴的同时，也为她捏着一把汗。

　　招聘启示在日报显要位置打出去之后的第二天，当周就有好多人来应聘。周微让我和她一起面试。是因为我和她有臭味相投的一面？看人的标准有些相似呢？

　　一周后，就招到了服装编辑和美容编辑，这两个人一个叫周沫，一个叫官琳。都是从一本将要倒闭的全彩杂志出来的。周微看中的是她们的工作经验，我也感到这两个人谈得很专业，而且能够吃苦。

　　生活编辑不太好招，这个除了要有创意，还要有生活经验。一上午面度了十几个人，感觉都不对味儿。没想到面试人也这么累。

　　我和周微商量要出去吃午餐。周微看起来有点累了。我说，“我下去给你带上来吃吧，你可以休息一会儿。”

　　周微笑着看了我一眼，说，“老李，其实你有做好丈夫的潜质。”

　　她这么一说，我居然脸红了。

　　我本想说，“你有没有可能喜欢我？”说出去来却是，“我有吗？我可不想做好丈夫，多土啊。”

　　周微呵呵笑了。

　　正在这时，又有人敲门。我一本正经地说：“请进。”周微也一本正经的样子。

　　来人推开门进来，我差点惊得跳起来。



第38章



　　周微白了我一眼，那意思好像怪我见了美女就坐不住椅子一样。我整理了一下心情，对进来的人说，“坐吧。”

　　本来应该我先问一些问题的，可此时，我却语塞。周微又瞪了我一眼，对着来人问道：“你应聘的理由是什么？哦对了，你叫什么名字？”

　　对方平静地望着周微说，“因为我喜欢文字，我没有工作经验，但我有做好这份工作的直觉。”

　　然后她又补充道：“对了，我叫杨小飞。川大毕业的。喜欢酒。”

　　周微笑了。我也尷尬地笑了。

　　我想起那天想念周微，一个人去小酒馆喝酒，碰到了杨小飞。我带她回家，然后做爱。没想到在这里又见面。如果是在酒吧里，倒显得再正常不过。现在看周微笑笑的样子，好像对杨小飞挺喜欢的样子。也就不说话。

　　中午吃饭的时候，周微对我说，我有直觉，这个杨小飞肯定能做得很出色。我提醒道：“可是，她没有工作经验哎。”

　　周微笑着说，“有的人有几年的工作以验，但却做得不黑不白。杨小飞是一张白纸，但却可以画最美的图，不是吗？”

　　周微用一句非常老土的话结束了对话。我知道，杨小飞进杂志社工作已成定局。

　　一天工作下来，我居然感到有点累了。与周微道别的时候，我开玩笑地说：“主编，你说跟你做事会不会过劳死啊？”

　　周微一点也不生气，“快点回家休息吧，明天还有很多事要做。”

　　晚上，躺在床上， 不久前与杨小飞做爱过的床上，心里有点发虚，看周微的架式，杨小飞来杂志社工作是肯定的了。每天要与她碰面不论怎么说都显得有些尴尬。她又喜欢喝酒，

　　如果她一高兴把和我做爱的事说给周微，那周微会怎样看我呢？就算她不说，每天看着一个和你做过爱的女子若无其事地在你面前走来走去，会是什么感受？

　　好不容易和周微做爱的事变得淡然了，又出现一个杨小飞，反正我感到心里有点虚。

　　第二天，刚上班不久，我就又看到了杨小飞。她正从主编办公室出来。看到我，平静地一笑，“你好，周主编通知我今天就来报到上班。”

　　我也保持着绅士的微笑，“真好，我们这么快就成了同事了。”

　　杨小飞笑笑与我擦身而过。长发的背影像极了没剪短发时的周微。

　　我呆呆地站在那里，一时回不过神来，好像小飞到这里来工作，就是为我而来一样。她看起来是那么从容不迫，好像心里有一个想好了的目标一样。

　　招聘工作在一周后告在段落，周微在对新人进行了简短的培训后，各自开始了自己版块的工作。杨小飞被分配做时尚部分的专题编辑。她是新人中唯一一个没有工作经验的。但她好像天生就是吃这行饭的，周微只带着她出去做了一次选题，她就找到了感觉，报的选题一个比一个有感觉。周微很得意自己的眼光，恨不得把自己所知全部教给她。

　　这天是周末，周微看大家都累了，便决定带大家好好放松一下。还是刘一手的火锅，十几个人团团围坐。周微让杨小飞坐在自己身边，看得出来对她的喜爱。小汪坐在我身边，无精打采地小声说：“我们都成了旧人了。”

　　我笑笑不语，殷勤地为小汪倒酒，给她递纸巾。我不看周微和杨小飞那里，却能感到有一束若有若无的目光追随着我。观察着我的一举一动。



第39章



　　小汪第一次被我这么无微不至地服务，她的小胖脸红红的，吃得尽兴，我担心她今晚体重会直线上涨五斤，第二天别找我算账就好。

　　正在我热情地为小汪调制第三份味料的时候，我听到周微说，老李，我敬你一杯！

　　嗯？好！

　　我把杯子举了举，一饮而尽。周微看了我一眼，也把杯子里的酒喝干了。我刚放下杯子，就听到另一个声音说，向东，我也想敬你一杯，以后还请多多关照。

　　我只好又一口气喝掉了。并向杨小飞举了举喝干的杯子。心想，这两个女人，如果周微知道我和杨小飞也上了床，她会是什么感觉？再或者，杨小飞知道我和周微有过那种关糸，而且还有打过胎，又会做何感想呢？

　　老李，多吃点！

　　好好。我一边说着一边感到脸红了，要是周微和杨小飞知道我的心理活动，会做何感想呢？又一想，她们毕竟是上下级关系，不会交流这么隐私的问题。这样一想，我又心安了。便主动向周微敬酒，和杨小飞碰杯。后来的事情我就不知道了。

　　第二天，小汪在MSN上告诉我，我昨晚喝傻了，抱着周微不撒手，然后周微和杨小飞还有她和另一个男编辑，一起把我弄回家的。我傻瓜似地问小汪，我在那个时候都说了些什么？

　　小汪发了个哇哇吐的表情。搞得我心里很没有底。正要再问时，小汪说主编到编辑部去了，然后不再理我。

　　正在发呆时，周微到美编室来了，她看着我，面无表情地问，封面设计得怎么样了？我打开给她看，她看了一会儿，眉头皱着，丢下一句：再重新设计三种，我明天过来看，然后头也不回地走了。

　　我心里更没底了，我想是不是酒后我说的什么话冒犯了她？我有没有可能抱着她非要亲她呢？

　　一边胡思乱想，一边设计。好像故意折磨我一样，杨小飞又过来了，问我设计的封面主色调是什么？她的服装主题色系要和封面保持一致。呵呵，这么快就专业起来了。我故意开了个玩笑。

　　我的眼睛盯着屏幕，能感到杨小飞的眼睛在观察我，欲言又止。

　　反正我也不想知道我说了些什么。再说了，说出的话又不能收回，我何必心烦意乱呢。

　　杨小飞默默地看了我一会儿，看我没有聊下去的意思，又默默地走了。

　　这好像是近期较为漫长的一天，我打算晚上回去加班，现在还有些头疼。

　　下了班，我一分钟都没有停留地下楼开车回家。

　　我打算先睡一觉，再加班弄出几个像样的封面样式，刚躺下没五分钟，就听到有人按门铃，本不想起来，可是这人执着地按起来没完，我知道肯定是熟人，肯定看到我的车停在楼下。我只好起来开门。

　　开门一看，我惊讶地睁大了眼睛。

　　周微站在门口，一脸平静地望着我。

　　她来做什么呢？是因为我昨晚抱着她的事找我算账？还是警告我以后要注意和她的距离呢？



第40章




　　我只穿了一个短三角裤头，睡衣都没有穿。周微进来后，把眼睛转到了别处。我看她没有要走的意思，便迅速穿上了一条米灰色的运动裤，一件黑色棉质衬衫，有点不伦不类，但却是我能抓到的最快的衣物了。

　　不知为什么，我有点儿紧张。按说我不应紧张，和她是如此的熟悉。也许是昨天我抱了她，当着她那么多部下的面，不成体统吧。

　　我低着头，两手插在裤兜里，不知该如何打破沉默。周微平静地看着我，大约有两分钟的样子吧。周微开口了，老李，怎么也不让我坐一下?我想喝杯茶。

　　我说，这还不容易，你等一下，两分钟泡好。

　　周微笑了，说，老李，你什么时候能真诚一点就好了。

　　我也笑起来，有吗?我什么时候不真诚了?我对你可是从来没有一句假话……不等说完，我突然脸红，便匆匆去泡茶。虽然不愿意回忆，但酒后的我说了什么，我大约还是知道的。因为我对周微说，我爱你，你知道吗?我爱你很久了……

　　我知道我不该在那个时候说出这么傻瓜的话，但是，当时脑子管不住嘴巴，酒有时还是很误事的。

　　周微接过我的茶，低着头喝了一口，若有所思的样子，她今天好像也有点怪怪的。

　　我坐在离她一米远的床边上。两人都一时无语。我打定主意，周微不开口，我是决意不提昨晚的事的。就当什么也没有发生。

　　但是……

　　周微终于开口了，她这次忽然变得没有以前的那种利落和大方，吞吞吐吐地说，老李，那个……

　　我抬起头，问：那个什么?

　　然后我看到周微的脸红了，她好像下定了决心一样的，说：老李，昨晚的事，影响不太好……

　　我说，是的，对不起，我喝多了。

　　可是有那么多的同事都听到了，非常不好……

　　本来我心里有一些不安和歉意，但看周微那小心翼翼的样子，心里一下子感到很不是滋味。

　　我很快地说到：对不起，是我喝多了乱讲的，我也不知道自己都胡说了些什么，请你一定不要介意，如果这因此影响了你，你罚我款吧，我可以在大会上向你道歉。真的很对不起……

　　周微沉默了。

　　我又说，如果没有别的事，我可以休息了吗?睡醒了我还要加班。

　　周微站了起来，脸上充满了尴尬。她放下杯子，说，好那你休息吧。然后头也不回地走了。

　　我光着脚站在地板上，好半天回不过神来。

　　本来想加班的，可调好的闹钟响了多久，我根本没有听见。不但没有加成班，而且还直接导致第二天上班迟到了。

　　我一进办公室，看到周微已经来了，好像就等着查我的岗似的，冷冷地看着我。我一言不发，低着头直奔苹果机。周微问，封面怎么样了?

　　我头也不抬地说，睡过头了，今天设计。

　　周微生气地站在我面前，说，你怎么能这样?

　　一句话说得我火了，我望着她，说，我能怎么样?你如果觉得我不行，那你换人好了。我辞职还不成吗?



第41章



　　助手小菲瞪大了眼睛望向我和周微这边，又迅速转过头去。

　　周微很下不来台，她走也不是，不走也不是的样子，让我感到自己是不是太过分了。但是话已出口，就像那天晚上，我酒醉后搂着周微说的话，已经无法收回了。

　　我摆出一副爱谁谁的样子。

　　封面今天无论如何要给我，别误了出刊。周微扔下这句话，头也不回地走了。

　　她根本没有接我的话。

　　小菲面对着我吐了一下舌头。

　　我闷闷地打开电脑。我也不知道自己怎么了，明明我心里是很歉意的，但为什么说出来，都是那么难听的话呢？明明她是我最在意的人，但为什么我做出来的，都是让她感到难堪的事呢？周微现在不定有多难过呢。

　　我调整了半天心情，好不容易才进入工作状态，也许这是我能做的最好的道歉方式了。这虽然是我的职责，但如果能让她满意，我也就不再这么不安了吧。

　　快下班的时候，我把三种封面样式打成彩色小样，让小菲送到主编办公室去。然后我等着回话。

　　不一会儿，小菲来了，说主编让我去她办公室。

　　我想，她可能是不满意吧，她要是来美编室，当着小菲的面，肯定又怕话说重了我给她难堪。

　　我进去的时候，看到周微的表情很平和，便站在那里等着她说话。

　　周微冲我笑了一下，我还是表情绷着。

　　这个样子设计得非常酷，也表达出了女孩的物质感，就要这个了。她指着那张赵薇一身黑衣的封面说。

　　然后，她一边看着封面，一边假装不经意地说，老李，今晚我想请你喝酒，你不要拒绝，我有事找你商量。

　　她用这种口气跟我说话，我只有借坡下驴，便点了点头。

　　晚上七点钟左右的时候，小酒馆还没有开始热闹起来。我们找了一个熟悉的位置，相对着坐下来，开始喝酒。她几次欲言又止，我也不知从何说起，便自顾喝酒。

　　人渐渐多了起来，渐渐有了吵闹的声音。我和周微在这种气氛里也感到自然多了。我倒了一杯百威，真诚地举了起来，说，对不起，连着两次让你难堪。我想我还是离开杂志社比较好，因为因为……

　　我把因为“我爱上了你”这句话，连同酒一饮而尽。心情复杂。

　　周微望着我，不高兴地说，你都不问问我今天为什么找你喝酒？

　　嗯？对对，有什么事吗？

　　我只顾沉浸在自己的不安里，居然忘了她找我要谈事的。

　　你说吧，什么事？

　　周微慢慢地眼睛红了，说，陆平这个周末结婚，邀请我参加。

　　我恨恨地说，别理他，他这是明显着刺激你你知道吗？你不要去。

　　周微认真地说道，不，我要去，我要和你一起去参加他的婚礼。



第42章



　　我？和你？

　　周微的话让我差点坐到地上。

　　周微则一脸的平静，说，是的。我想和你一起去参加这个婚礼。

　　我说，老大，你想过没有？人家会误以为我是你的男朋友的。说完这句话，我忽然感到有点脸红。

　　误会又怎么样呢？我一个女的都不怕，你怕什么。

　　我叹了口气，说好吧好吧。心想可惜不是你男朋友。

　　周末在忙碌的工作中说来就来了。周微来找我的时候，穿了一件黑色无袖的高领毛衣，米色西式长裤。 周微皮肤白，又是短发，让我看了眼前一亮，特提神。比平时她穿休闲装不太一样。她站在我门前催我，我匆匆穿了件黑色棉衬衫，想了半天，也想不出怎么配她的下半身，便还是穿了牛仔裤，看起来不张扬，其实价格不菲。

　　周微看得皱起了眉头，说这样不正规，还是让我穿件正式点的。看我发呆，她自己走到衣柜前，找出一套我平时基本不怎么穿的高档黑色西装，非要我穿上。

　　她给我打领带的时候，还细心地给我把里面的酒红色的衬衫领子也弄得很舒服。我开玩笑地说，你这么一弄，我怎么感觉我像新郎呢。

　　周微不理会我，又站到远一点的地方看了看，说，就这样吧。

　　我开着周微的白色别克，她坐在边上一直沉默不语。我也不说话。让她她好好地整理一下心情也好。省得到时又伤心。

　　到了婚礼现场，我们都发现排场非比寻常。单看酒店停车场的车就可以看出来，这将是一场豪华的婚宴。

　　到了里边，一对新人已经站在台上了，司仪正在大吹两个人的恋爱经过。我偷偷看了一眼周微，她面色如常，一直望着台上。可笑的是，陆平穿的竟和我一样，也是黑西装和酒红色的衬衫。

　　靠，周微真是了解前男友的品位。我心里有些不是滋味。

　　更让我意外的是，司仪介绍到女方家的重要来宾时，我竟听到了和我爸一模一样的名字。站起来向大家致意的时候，我一看，果真是我爸。那么就是说，新娘的父母肯定认识我爸了。而且很可能职位相差不会太大。不然我爸肯定不会亲自来的。

　　敬酒的新人终于到了我们这一桌前，陆平看到我，微微一愣。也许是着装吧。周微笑笑地望着他，这是我男朋友，祝你们幸福，说完一饮而尽。我也把酒喝掉了。陆平离开的时候，又回头看了我一眼，新娘一脸幸福，对周微也很友好。看来得到心爱男人的女人都会对情敌微笑，尤其这个女人身边也有了男人时，她就会更加高兴。

　　不等酒席散，周微拉着我出来，我去开车，周微在酒店前面等我。忽然我看到陆平和新娘簇拥着一群人出来了。里面有我爸。我想了想，下车来到他们面前，我爸看到我有点惊讶。他想不出我和女方有什么联糸，便以为我是男方请来的。我说，爸，我是陪女朋友来的。

　　周微惊讶地望着我。

　　然后，她只好礼貌地向我爸打招呼，伯父好。



第43章



　　我爸比周微还惊诧，这从他老人家看一眼周微又看一眼我的目光中就能感觉得到，好在他老人家是见过一些大世面的，他终于微笑着向周微点了点头。新娘的爸爸开玩笑地说，李厅长，你这宝贝儿子真是一表人才啊。又转向我，以后带着女朋友多走动，多走动。我爸笑着和大家握手告别，我和周微站在一起，傻看着我爸。我爸终于转向了我，对我说，星期天带女朋友回家吃饭吧，你妈挺想你的。

　　说完坐上奥迪A6，绝尘而去。

　　这戏演的，真是不信都不行了，连我爸都无意中加入了这出戏。新娘子没有想到，我爸居然比他爸级别还高一级，眼神里有了巴结的意味。陆平拉着新娘要进去招待来宾。我听到他叫新娘张丽。周微的目光一直有意无意地追随在陆平的脸上。当陆平知道今天请到的大人物是我爸时，表情便有些复杂，这没有逃过我的眼睛，原来他以为周微带着我来参加婚礼，只不过摆摆样子的。当他看到我爸要我们一起回家吃饭时，陆平的表情里有了失落。这很正常。就像你丢掉的一个东西，但被另一个还不差的人当作至宝时，你很可能有些不是滋味。

　　当然，这些内心的微妙变化，也没有逃过周微的眼睛。回去的路上，周微靠在副驾驶的椅背上，一直闭着眼睛休息，我也不打扰她。一直把她送到了她的住处。

　　老李……

　　当我停好车，要出去打的士回家时，周微叫住了我。

　　什么事？要给我陪你的红包？我开玩笑地问道。

　　周微微笑着走到我面前，打了我胸部一拳。

　　打得我心里居然一阵甜蜜。

　　星期一见。说完周微打开防盗门进入到她的安全区域内。

　　看着她飘然进去的瘦瘦的背影，忽然想起第一次意外做爱后，她怒打我耳光的一幕，感到有些恍惚。

　　我回到住处，想着刚才婚礼上发生的一切，感到像拍电影一样。周微呢，也许也在回味，不，应该是回忆她和陆平的一切。陆平结婚了，她难过是肯定的。但愿她从此以后，她能开始正常的恋爱生活。

　　周一的例会上，杨小飞受到了周微的表扬，从准备选题，到具体操作，都做得很漂亮。一点也不比北京的时尚编辑差。周微高兴地说着。然后又谈了些本周的工作重点。杂志准备10月21号上市，现在稿件和封面都差不多了，美编这边的工作节奏要加快了。争取17号下场，20就提前上市。

　　杂志本身的吸引力，个人都可以最大限度地发挥创造力和激情。但同时对自己也是巨大的消耗。

　　我全力进入工作状态，小菲也和我一起加班加点地配合我设计版面。大留白和满版的设计感觉很过瘾。我看着都喜欢。果然，周微这次没有让我改一个版式，她只是对整体的色调提出了一点意见，因为是秋季了，主色调的黄色改用中间色，而不是淡黄。放到报刊亭上也抢眼一些。

　　改动后，果然感到不错。

　　因为前一天加班太晚，周五上班我到杂志社的时候已经快中午了。小菲看到我，说，刚有电话找过你，也姓李。没说什么事。

　　我想了想，好像成都姓李的朋友不多呀，再说要是熟人可以打我的手机呀。

　　我拿出手机，才发现从昨晚到现在一直关着机呢。

　　正在发呆时，手机响了，我拿起来：谁啊？

　　你爸。

　　什么？

　　因为我爸从来没有打过我的手机，所以，在电话里听着还真有些陌生。

　　爸，您老人家怎么想起打我的手机呢？谁告诉你我的号码的？我啰啰嗦嗦地问。

　　我爸不理会这些，温和地说，东东，明天是周六，我和你妈说了，明天你带女朋友回家吃饭。



第44章



　　我一听头都大了，我爸居然还记得这件事。当初以为他当着众人的面随口说的一句话。那么，可不可以从另一个角度理解，我爸对周微的第一印象还不错呢？

　　美滋滋地陶醉了半天，猛然想起来，周微会不会同意去呢？说我倒是说得出来，但如果周微拒绝的话，那也正常，人家根本就没这义务充当我的女朋友。

　　唉！当时她求我的时候，如果我厚着脸皮，让她以后也得义务陪我出席一次重大场合就好了。

　　快下班的时候，我心怀鬼胎地给周微打了个电话。当电话里传来“喂哪位”时，我轻松地说，老大晚上有事吗？去小酒馆坐坐如何？

　　因为从她温和的声音判断，她心情还不坏。

　　果然，周微爽快地答应了我的约请。晚上，我们都把车放在了杂志社的地下车库里，这是不成文的行为，只要去喝酒，就尽量不开车。我们商定先打的士吃饭，然后去小酒馆。

　　周五晚上六点多的时候，打的士真难，好像所有的成都人都出来宵夜一样。等了有大约二十分钟的时间，才等到一辆的士。为了怕接下来更难以打车，我们就在小酒馆附近的一个羊肉汤馆吃了点。仍然是人满为患。等到小酒馆坐定的时候，已经快八点了。

　　周微的脸色看起来不那么白了，在成都生活这么久，她的气质好像在大气爽脆之外，又多了一些温柔之感。我怎么看怎么觉得舒服。

　　我们叫了一打百威，边喝边闲聊。等到她的脸色开始泛起红晕的时候，我便假装无意地问，明天有安排吗？

　　周微看着我的脸，那意思好像说，除了工作，还能安排什么呢？

　　我想了想，便不再拐弯抹角，说，老大，我对你够意思吧？装你男朋友装得还成吧？

　　周微说，那当然，老李你真是个好演员。

　　我哈哈笑了，说，要是我也请你扮一次我的女朋友，你没意见吧，也省得欠我人情。

　　好呀。

　　周微喝了一大口啤酒，爽快地说。

　　我说，我爸来电话了，让我们明天去我家吃饭。

　　本来要倒酒的周微，一下子愣在那里，不相信地说，不会吧。

　　看我不像开玩笑，周微想了大约五分钟，说，那好吧，我陪你去。但到时表现能不能让你满意很难说，我可不会表演。不过今晚咱们不能喝多了，不然明天状态不会好。

　　OK！我高兴极了。没有想到她那么容易就答应了，要知道，到家里去可比在公众场合难多了。而且她居然为了第二天居然节制饮酒。这让我惊喜不已。

　　第二天十一点，我先打的士到杂志社，然后开了我的车到周微那里接她。

　　周微已经打扮好了在等我。我看她穿得很恰当，上边穿了一件淡白色的衬衫，下身是一条黑色简洁的七分裤，一双浅口的软皮鞋。我用美编的眼光假装不经意地看了一下，可以打九十五分了。她这身打扮，透着自然和经意，又让人感到非常的舒服。

　　我心情一时大好。吹着口哨开着车，周微好像很紧张的样子，她不要我乱吹口哨，小心地问我，你爸爸妈妈不会问很多我个人的事吧？你妈妈会不会看出来假的呢？



第45章




　　老大，哈哈，今天怎么不像我的老大啦？周微扭扭捏捏的样子让我感到好笑。

　　去你的，再笑我不去啦。说着周微做出要跳车的架式，吓得我赶紧把车门锁上了。好在我家就要到了。

　　按电梯按钮时候，周微看起来更紧张了。我开玩笑地说，来，牵着我的手，不然不等进门你就会晕倒。

　　没想到周微乖乖地把手递给了我，而且抓得紧紧的。

　　开门的是我爸，我妈正指挥着小阿姨在厨房忙活呢。

　　伯父好。周微礼貌地问候我爸，我爸温和地说，进来坐吧，东东最近一直没有怎么回来，没想到谈恋爱了，随便坐，别拘束。

　　听我爸的口气，他对周微做他的儿媳妇是不反对的。但是，他不反对没用，得人家周微愿意和我好才行啊。再看我妈，也是一脸堆笑地从厨房走了出来，我连忙介绍，这是周微，这是我妈。

　　我妈看到周微的时候，那笑一下子变成了发自内心的了。我妈原来一直想把我和欣欣搓合到一起的，但看到自己的儿子有这么一位拿得出手的女朋友，一下子把堆笑改成了欢喜的笑容，让我觉得我妈特可爱。

　　周微问要不要帮忙做点什么？我妈笑着连连说，不要不要。现在就开饭。说着张罗着摆放桌子，一会儿，一个大桌子全摆满了，有我喜欢的辣子鸡，还煮了燕窝粥，我妈先给周微盛了一小碗，让她多喝点，并唠叨，小周，你看起来有点贫血的样子。周微笑着不语。我想起周微流产住院时，要是能喝上一小碗燕窝粥，该有多好。

　　我妈又问，小周，听说话的口音你好像不是本地人吧？

　　周微笑着说，我是北京人，大学毕业后来的成都。

　　那你做什么工作呢？家里几口人？我妈不厌其烦。

　　周微有些尴尬。我不高兴地说，妈，你哪那么多的问题呀。

　　我爸发话了，说，小周多吃点，成都不比北京，什么都辣，还习惯吗？

　　习惯的。

　　饭后，我妈拉着周微到另一个房间聊天，我爸这边跟我聊上了。他们倒是分工明确。我真怕周微应付不了我妈，要是我爸妈知道是假的，得气个半死。

　　我爸听说周微是我的同事加顶头上司时，笑得合不拢嘴，说，东东，有眼力，爸不是说她是你的上司，而是感到你们是真心喜欢对方。这我就放心了。这孩子我看着第一眼就感到不错，大气，懂事，也能降得住你，东东你要好好对待人家，她成都没有亲人，你周末多带她回家吃饭。我只好一一应承。心里想，老爸说他看出我们是真心喜欢对方，何以见得呢？

　　大约有一炷香的光景，我妈拉着周微从另一个房间出来了，看她们的表情好像还挺愉快的。

　　我这才放下心来。看来我妈并没有问什么过于刁钻的问题。

　　下午，因为还要加班，我和周微告别我爸妈，我爸温和地对周微说，以后要常常回家吃饭，你在成都没有亲人，以后就把这里当成自己的家。

　　一句话说得周微眼睛红红，她点点头。搞得我心里忽然有点五味杂陈。

　　开车回办公室的路上，我坏笑着问周微，累了吧？要是累就靠在我肩了休息一下？

　　周微白了我一眼。把身体靠在椅背上闭上眼睛休息。

　　我看了眼周微，因为喝了些红酒，脸上有一点微红还没有褪去，有些疲惫，看起来特别让人怜爱。

　　我放慢车速，忽然在她脸上轻轻吻了一下。

　　周微一下子睁开了眼睛……




第46章




　　我以为周微会给我意想不到的回击，赶紧将车停在了路边，做好了她修理我的准备。

　　但是，周微平静地看着我，说，怎么把车停了？

　　我连忙说，看你睡着了，想停在路边看你好好休息一下。

　　谁说我睡着了？快点开，还要回杂志社加班呢。

　　是，老大。我老老实实地开起车来，心里却直犯嘀咕，明明知道我亲了她，却假装不知道，难道是愿意让我亲？

　　到了杂志社一看，杨小飞和编辑部的人都在加班，路过编辑部，听到的是一片打字声。在周微要进编辑部看望大家时，我很快地说了句，今天谢谢你了，便转身回了自己的美编室。

　　晚上加班到七点多的时候，小汪在群里发布了主编要请大家吃饭的消息，征求大家的意见，想去哪里。

　　小汪建议还是去刘一手吃火锅，我看着这一行字一下子脸红了，因为那天我失了态了。正想反对时，我看到杨小飞发言，这一段时间成都不下雨，吃火锅容易上火，再想想？

　　小菲却说，刘一手蛮好吃的，也蛮过瘾，配好了也不会上火的。

　　周微发话，那还刘一手吧，十分钟后出发。

　　我恨不得把小菲一脚踹到窗外去。

　　我无精打彩地说，你跟主编说一下，我头有点晕，就不去了。

　　说完不等小菲说什么，我摇着车钥匙迅速消失。

　　我想好好睡一觉。这一周太累了，内页的设计让我快要疯了，一边消耗自己，一边对自己出手的版式感到兴奋。周微非常重视这期的设计，但她在看了我的各版块的设计之后，只提出了几个细节的修改意见，比如标题的制作上把该突出的字弄错了，这主要怪我语文学得不好，找不到重点词，而各版块的衔接可以说是特色分明又和谐统一。连我看了都爱不释手。周微这么苛刻的人终于终于对我的工作点头首肯了。直夸我有感觉。她说得对，搞这行的，懂技术的多了去了，有感觉，感觉又对的却非常难找。

　　也不知睡了多久，我听到门铃声，这么晚上会是谁呢？

　　我惺松着，不情愿地开门，看：周微。

　　她手里提着打包的饭菜，一边进来一边说，快吃吧，都是另外点的。

　　看我望着她发呆，周微笑着说：怎么了？睡得太香打扰你不高兴吧？

　　她这么一说，我才觉得刚才这一觉太香了，而且肚子也饿了。一看手机，现在是晚上十点了，就是说我足足睡了三个多小时。

　　我套上运动衣裤就要吃。周微像家长一样，吼我，先洗手呀。

　　都是我喜欢的菜，毛血旺，还有腊肉炒青菜。我大口地吃起来，一边开玩笑，老大，为什么对我这么好？是不是喜欢吃我妈做的菜？或者说感到我这个人还蛮不错呢。

　　半天，听不到周微接话儿，我一抬头，看到周微在流眼泪，我吓坏了，连忙说：对不起对不起，我开玩笑没轻没重的，让你伤心了。

　　周微没有说话，而是狠狠地踢了我一脚，转身下楼了。

　　我不知所措地坐在桌前，等我想起冲到窗前时，看到周微正掉转她的白色别克车出小区。

　　忽然，我看到一个熟悉的身影，在小区门口一闪进了保安室，那不是杨小飞吗？




第47章




　　我想下去看个究竟，但是第六感好像提醒我不让我下去。

　　我站在窗前，想不出这时候杨小飞来做什么，周微来我这儿，她一定看到了，但是半夜三更的，难道她跟踪周微？

　　我又否定了这个念头。因为杨小飞没有车，成都的士很难拦到，她跟踪不上的。正在发呆时，我看到杨小飞从保安室出来了，她茫然地望了望我住的楼层，我下意识地躲开了，其实她根本看不到我的。

　　杨小飞走了。我又开始吃饭，但是为什么现在吃的时感觉，没有周微在的时候吃的味道好了呢？是因为饭菜冷了吗？

　　好像不是的，因为这前后，我只离开了餐桌五分钟的样子。

　　去找周微！一有了这个念头，我穿上外衣就向外跑，脑子里很乱，自从那次我喝醉酒抱了她之后，我本能地对她抵触。她好像全都容忍了我……

　　到了周微所在的小区罗马广场，我停车后直奔楼上。我想对她说出我一直以来的想念，在最清醒的时候。不管她是什么态度，我都要像一个男人一样，说出我要说的话。

　　敲开周微的门，我看到周微穿着粉色睡衣，袖口的蕾丝边蛮精致。电视开着。我气喘吁吁地望着她，一时不知从何说起。

　　周微淡淡地问，有事吗？

　　有，我是来给你送晚餐钱的。说完后我恨不得抽自己一个耳光。

　　周微忍不住笑了，说，看在你这期版式做得还算过关的份儿，给你送餐，不过是公款，不用还我。要不要进来坐一下？周微又问。

　　好。我答应着。

　　电影频道放的是一个外国片子，全英文对白。周微离了我大约有半米的距离坐着，看得津津有味。加勒比海盗1我早就看过了，周微好像第一次看的样子，只要JACK船长一伸兰花指，周微就会笑。

　　眼看着快到午夜了，我再不走就不太礼貌了。

　　我站起来向周微告别。

　　周微不理我，继续看她的JACK船长的兰花指。我只好讪讪地起身走向门口。

　　正在低着头换下脱鞋的时候，我感到周微站到了我面前。

　　我开玩笑地说了一句，不早了，你也早点睡，兰花指男人有什么好看的？

　　突然地，周微对着我拳脚相加。打得我措手不及。我傻瓜一样地站在那，任由她蹂躏。

　　后来，不知怎么的，我就把她抱在了怀里，再后来，我就重重地吻了她，再后来，我就抱着她去了卧室。

　　请原谅我不能在此描述，因为第一次和她做爱时，纯粹是突发的，我一点也不喜欢，我没有问过周微，以我对她的了解，她肯定也不会喜欢。

　　但这次不同了，这次是爱，真的爱，抵死缠绵。

　　电视开着，兰花指男人演到哪儿了，根本顾不得管他了。

　　第二天早上八点，手机闹铃声响了，我一点也不想起床，就像一个人抱了一块很久的大石头，终于放在了恰当的地方，人放松下来，又满足又有懒散。

　　周微推开我搂着她的胳膊，披上睡衣去洗澡。我又睡了过去。

　　我再睁开眼睛时，她已经准备上班了，她轻轻地说，早餐已经好了，你起来在微波炉里叮一下。

　　我说，好，我也要起床了，要不要一起上班？

　　周微温柔地笑了，说，你再睡会儿吧，明天杂志会下厂，你中午前一定要到杂志社，有些细节还要再磨一下。

　　我点点头。周微又俯下身来，我们深深地吻在一起。

　　我爱的周微，她终于可以接纳别的男人。而这个幸福的男人，就是我。

　　周微出门的时候，好像不经意地说了一句：杨小飞，好像对你很关心。

　　说完，不等我说什么，周微带上门走了。




第48章




　　我躺在周微床上，再也睡不着了。第一次做爱的时候是夏天，现在已经深秋了。床上已经换了秋凉被。我感到像梦一样的不真实，虽然我知道这一切都是真实的，是我做梦都想要的结果。从性到爱的结果。但是，为什么，我还是感到有点忧伤呢？是因为幸福才会忧伤吗？

　　我起身去洗澡。哗哗的水声中，我想，今天见到周微时，我会不会不好意思呢？在大家面前，她又会以怎样的态度对我呢。

　　我回家换了干净的牛仔裤，和一件厚的白棉衬衫，开车去上班的路上，我还在想，为什么幸福来了，我却还是那么没有底呢？

　　到了杂志社，一进美编室，小菲睁大了眼睛望着我。搞得我忽然脸一红，不知自己哪儿露了破绽。

　　老大，今天真帅！像木村拓哉！小菲欢快地吵道。

　　难道我挂了相不成？难道男人也能从脸上看出桃花？我心里嘀咕道。

　　我面无表情地说道，别拿一个过气儿的日本人跟我比，他才多高的个儿。抓紧干活，今晚八点得下厂了。

　　说到这儿， 我忽然意识到，我和周微的爱情居然在《物质女孩》下厂的前夜，是不是有点儿双喜临门的意味呢。

　　一边想着一边加紧处理细节，杂志的四封和内页，我打算在晚上之前全部再看一下，小汪在MSN上告诉我，终较稿也快完事了，值班编辑下午到美编室对红，之后就可以下厂了。

　　中午，我让小菲帮我叫了盒饭。

　　下午，杨小飞拿着一叠稿件过来了，我一愣，随后明白了她是本期的值班编辑。用一个新人做值班编辑，而且又是如此重要的一期，看来周微对她真是信任有加。

　　杨小飞一坐在我的身边，我就感到了一丝不自在。我交待给杨小飞怎么上机对红，就是看着清校上的红字改没改过来，没有改过来的一定要在电脑上改过来。然后泡了一大杯乌龙茶，一边开始吃难以下咽的盒饭。杨小飞看了我一眼，欲言又止的样子，我假装没有看见，低着头猛吃盒饭。

　　快到五点钟的时候，杨小飞这里已经对得差不多了。

　　周微来了。我不敢与她对视，周微的表情很平和，一点也看不出她对我有什么特别。

　　周微又让我打开封面文件，调整了一下重点标题，又放大了一个字号。然后发到移动硬盘上。我们准备早些去印刷厂，如果发现什么漏洞可以调整得到位一些。

　　周微说，小菲下班可以回家了，咱们三个一起去印刷厂。

　　以前都是我和周微一起去，现在周微要带着杨小飞，让我感到一丝别扭。如果杨小飞知道我和周微恋爱了，我想她铁定不会去的。

　　但杨小飞好像无知无觉一样，高高兴兴地上了周微的车。她们坐在后面，聊得全是下一期的选题什么的。

　　印刷厂出菲林要等一段时间，我们简单地吃了点饭，她们聊得仍然热火朝天。搞得我像个多余的人一样的。

　　这期出奇地顺利，不到八点，我们已经可以回去了，居然不用熬夜。

　　开车回来的路上，按照到家的先后顺序，应该先送周微。我正在想是不是把杨小飞送到家后再与周微联糸呢？

　　周微好像猜到了我的想法，她下车的时候，拦住我不要我下车送她上楼，并说，一定要把杨小飞安全送到家。

　　杨小飞坐到了副驾驶的位子上，但她的目光一直望着车外，自从那次做爱后，我这还是第一次单独与她在一起呢。感觉有点怪怪的。不管怎么说，这个气质出众的女孩与我有过那样一种关糸。

　　我把车开得飞快。我想早一点把她送到家。

　　杨小飞忽然转过头来，说：向东，你知道我为什么要应聘这家杂志社吗？




第49章




　　看着杨小飞清澈的眼神，我想说我知道，因为你喜欢我。但是，我说出来的却是："你喜欢这个工作，很刺激也很新鲜。"

　　杨小飞哈哈大笑："李向东，没想到你这么虚伪，你就说我因为爱上你，才找来这里工作的，难不成我会赖上你吗?"

　　接着杨小飞又恶狠狠地说："别以为你和周微的事我不知道，告诉你，如果老板知道了，你们两个有一个人就得滚蛋。这在任何地方都是不成文规定。"

　　她的这几句话让我险些把车撞到前面的一辆公共巴士上。

　　杨小飞此时并没有想停下来的意思，她又说到，"你那次和我做爱，我看到周微后全明白了，你是因为我长得像她，才和我那样的。你真无耻。"

　　说完，杨小飞让我停车，她摔上车门扬长而去，风把她的长发次得乱了，从后面看特别像没有剪过头发的周微。

　　我调整了一下，又一次发动起来车。周微让我把杨小飞安全送到家，可她中途跳车跑了。

　　我想了想，索兴开车回家，时间不算晚，杨小飞这种高智商的女孩，找到家应该没有问题的。刚锁上车，周微的电话来了，她温柔地问我，是不是安全把杨小飞送到家了。

　　"嗯。"我不想透出我刚才的不快。杨小飞显然在威胁我，我怎么也没有想到杨小飞居然说出这么没有水准的话。

　　周微又说："你忘了吗?以前每次下厂后我们都喝酒的。"

　　"没忘没忘，那，要不我去接你?"

　　"你不要开车，我打的士去你那接上你，咱们一起去小酒馆坐一下好吗?"

　　周微现在私下里，总是用这种征求意见的口气说话，非常尊重我的感受。让我感到很是受用。

　　不一会儿，周微在出租车里向我招手，我坐进去后，她自然地握住了我的手，我看到她换了件哈韩的那种口袋裤，卡其色的，上身穿了件短款牛仔，很有活力的样子很可爱，我不自觉地在她的脸上亲了一下。

　　周微不好意思地推了我一把，但手却更紧地握住了我的。估计是怕的士司机看到吧。

　　进到小酒馆时，已经快到十点了，人已经很多，我和周微牵着手，侧着身，在服务生的引领下，找到了一个位置。一支新的地下摇滚乐队正在嘶吼着，不知唱的什么歌。

　　按照老规矩，我们仍是要了一打百威，几样小食。我一边嚼着麻辣牛肉干，一边对周微说，"老大，祝改版的第一期大卖。"

　　周微笑着和我碰了杯。我们都一口干了。以前，我们喝酒的时候，就像哥们儿一样的，你一杯我一杯的，面对面坐着侃。

　　现在不同了，我总想坐得离她近一点，如果能搂着她聊天那最好了。

　　可是，我想我和周微内心都是很羞涩的人吧，反正仍是像哥们一样对坐着。

　　我笑着对周微说，"别人看到我们俩，肯定以为我们不是恋人。"

　　"为什么呢?是因为我比你老吗?"周微调皮地问。




第50章



　　正要回答周微的话时，我忽然看到一个熟悉的身影儿，被一个男人扶着向外走，从东倒西歪的样子，很显然女的已经喝高了。

　　她的长发，和她的牛仔裤，还有白衬衫，我一眼就看出来了，她是杨小飞。

　　但仅从和我分开的不到一个半小时，杨小飞就喝成这样来看，那个男的显然不是什么好鸟

　　周微此时也看到了杨小飞，她一下子站了起来。

　　本来我犹豫着我管杨小飞的事周微会不会生气。看到周微着急的样子，我马上站了起来，拍了一下那男的肩膀，男的转过头，我一看，年纪差不多是我的1﹒5倍吧，长得非常像搞艺术的。好像不是成都本地人。我对他说，哥们儿，她是我妹，交给我吧。

　　那男的看了看我，又看了看站在一边的周微，说，我看像她的妹妹。

　　我指着周微说，"没错儿，这位是我女朋友，这位呢，是她的妹子，你说是不是也就是我的妹妹呢?"

　　这男的这才似信非信地把杨小飞交到了我手里，我把杨小飞扶着坐在我身边，杨小飞看了一眼那个男的，挥了挥手让他走。那男的便讪讪地离开了。

　　杨小飞趴在桌子前不起来，周微不高兴地望着我，"不是说把她安全送到家了吗?要是没有碰到我们，还不定发生什么呢。"

　　我不知道怎么回答好。

　　杨小飞慢慢抬起头来，醉眼朦胧地说，"主编，不关他的事儿，是我自己来这里的。"

　　酒是喝不下去了，我和周微一边一个，扶着杨小飞出了小酒馆，杨小飞挣扎着想一个人走，但她完全找不到北了。

　　周微说，"把她送到我那儿吧。"我说好。我们三个打了的士，都坐在后排，在车上，杨小飞一直趴在周微的腿上。从这一个细节，我看得出，她并没有远全喝傻掉，不然她会趴在我的腿上闹腾的。

　　把杨小飞拖到周微住处后，我怏怏地回去睡觉，本来设想的卿卿我我，泡汤了。我不知道接下来周微怎么来照顾杨小飞，反正够她弄的，自从周微做过人工流产后，身体一直没有完全恢复好。我又不好在那帮忙。

　　第二天上班，我在走廊上碰到了杨小飞，她神清气爽得好像什么事都没有发生过一样。这倒让我心里没底起来，她跟周微有没有聊到我呢?她会不会和周微说起我和她做过一次爱的事呢?

　　我感到杨小飞并不一个简单的女孩。她可不是一个不经过大脑的女孩。昨天的事，依她的个性，肯定很后悔跟我说出那些话，但她今天就可以装得什么事也没有。好像一切本来就是这个样子的。

　　杂志已经上市三天了，发行渠道仍是全国的一线城市，周微带着我和发行经理在成都市寻摊，想看一下本地终端的反响，位于红星路的几家报刊亭，都卖出了一本，每个摊位只进了五本，能够有这样的成绩已经很不错了。

　　但是，北京那边反馈回来的消息并不是很好，《物质女孩》销不动，因为先前陈中发行的《物质女人》在北京已经站稳了脚跟，虽然刊名有区别，但是定位差不太多。二渠道的读者还挺认《物质女人》的，码洋也比我们的《物质女孩》低一半钱。

　　周微感到了巨大的压力，她对比两本杂志的内容，感觉在一线的时尚城市，我们定位的读者群都是买二十元杂志的读者，不可能和陈中的那本有大的市场冲突。周末，我爸又打来电话要我们回家吃饭。

　　我不知道周微会不会有时间去，因为近一周，她天天往北京打电话，向一些同行朋友了解那边的发行情况。

　　她着急是真的，集团又注入了一千万的资金让她烧，做这行都谓之烧钱，烧到一定时间，好的定位的报刊就会开始赢利。周微当然明白这其中的发行规律，但她的性子急，恨不得当期就实现持平。




第51章



　　这天快下班的时候，王总打电话要我去他办公室。我感到意外，他找我做什么呢?

　　我想不出来最近有什么把柄落在王总手里。是福不是祸，是祸躲不过。反正老板找员工，除了升职加薪，就是炒你鱿鱼。

　　敲开王总的办公室，我发现他正在吸烟，好像思考什么大问题。我进来毕恭毕敬地站在那。王总说，"坐坐，小李，来，抽只烟。"说着扔过来一支娇子。

　　我观察王总，在他的胖脸上看不出有什么开心或者不开心。我着急下班，今晚我约了周微到我那去，我要给她煮汤喝，都把手艺吹嘘出去了。

　　我小心翼翼地问道，"王总找我来，有什么指示?"

　　王总的大胖脸松动了一下，挤出一丝儿笑，"小李呀，杂志社有人反应你对周微有那么点意思，现在是关键时期，不能影响了主编的工作啊，当然，这个……这个……恋爱自由，但是杂志社有不成文的规定，如果你们真的有那么回事儿，必须有一个人离开杂志社，或者调转到集团其他部门……"

　　我想，如果我跳起来给他大胖脸一个耳光，能不能有响声呢?估计不会有吧，因为他的脸太肉了。

　　"老大，听谁说的，都是工作上的正常接触，最近加班多了一点，我保证，都是正常范围内的接触。"我一本正经地说。

　　王总意味深长地看了我一眼，"没有就好，没有就好。"

　　带上王总办公室的门，我一边往回走一边想，好个杨小飞，你已经开始下手了啊，我看你下一步想干什么?

　　"老李，再发呆就要撞到墙上了。"我一抬头，发现周微正在站在美编室门口等我呢。大家都下班了。

　　我笑了，"老大，不会吧，这么急着要见识我的手艺呀。是不是饿了?"

　　"别臭美了，我只是不想太打击你的热情。"周微好像有什么高兴的事儿似的，不停地催我快点出发。

　　刚才被王总一威胁，我在周微面前忽然感到有一点不自然了。如果要在床上，说不定被吓ED了。

　　我把车停在小区，带着周微去附近的农贸市场买菜，周微好像怕自己走丢了一样，紧紧地拉着我的手。在熙熙攘攘的人群里，听着周遭此起彼伏的叫卖，我忽然感觉很温暧，周微就像我一辈子的爱人一样，那么安心地跟着我，无论我牵着她走向哪。

　　我说买土鸡给你煨汤喝吧，周微点头说，"好。"

　　我说再买点菜苔做酸辣菜苔吧，周微点头说，"好。"

　　我们就像过日子一样，提着满满当当的菜回家了。

　　我做菜的时候，周微开始给我洗衣服，家里不用收拾，我有轻微洁癖，家里很干净,周微不会做饭，她说她洗衣服，不能光吃现成的。

　　我说，"好的。"

　　她在洗浴间开始手洗我的浅色内衣，我一边做饭，一边想，不知王总会不会找周微谈，就目前看他不会找的，他怕影响周微的情绪，进而影响到杂志。他只是想让我渐渐淡化对周微的感情。

　　可是，我能吗?

　　周微能吗?

　　鸡汤煨好，菜上桌了，周微把我的内衣内裤都洗好晾在阳台上了。我笑嘻嘻地对周微说，"夫妻双双把家还，你洗衣来我煮饭。我太幸福啦。"

　　周微呵呵笑了，说："老李，其实你真挺好的。"

　　我也笑了，"那是，谁嫁我谁幸福，你呀，抓紧啊。像我这样的，能做一手好菜，人又这么帅的，不多啦。"

　　周微坐在我身边，轻轻地搂着我的胳膊，说，"老李，我们能永远这么好吗?"




第52章




　　我只是把周微紧紧地搂在怀里。

　　周微不再追问，而是赖在我怀里，半天不说话。

　　这顿晚餐，我们吃得缠绵，周微吃一口，又夹一口菜到我的嘴边，我一匙一匙地喂给她喝汤。心里感到有些酸楚。周微兴致勃勃的样子，一直想把我的情绪带动起来。

　　晚上睡觉的时候，我把周微搂得紧紧的，好像一放手，她就不属于我了一样。温柔的床灯照着我和周微，她轻轻地问道：“老李，王总找你了？”

　　“没有啊，下班前有朋友找我，我下楼去送来着。”我自己都发现这谎撒得太没有水准了。但周微不再追问了，她只是更紧地依靠在我的怀里，她说，“老李，我想天天吃你烧的菜，还有你煮的汤。”

　　“好啊，你知道喜欢烧菜的人，只有烧给最爱的人时，才发挥得最好。”我自我陶醉着。

　　“那以后你可以把烧给我吃的菜写一本书，名字就叫《老李之恋爱之菜汤》。”周微胡乱说着，自己倒笑得说不下去了，可能她也感到起的书名有点不伦不类。

　　“我看就叫〈追微二十四式〉吧。”说完我也忍不住哈哈大笑起来，因为这个书名实在太像床上功夫读本了。

　　周微马上压到我身上，要求我再想一个好的书名，我说好的，然后我深深地吻住了周微，她也不再说话，两个人好像前世轮回到今世一样，彼此拥有的那种幸福，好像用哪种语言都无法描述。

　　第二天，睡到快中午的时候才醒，我忽然想起这天是周六，我爸妈正等着我们回家吃饭呢。

　　周微着急地说，“快点起床，怎么办，我今天穿什么呢？”

　　“你就穿现有的这身衣服挺好的，多自然，反正你穿什么都大家闺秀。”我开着玩笑，昨天晚上我已经把她的白衬衫和牛仔裤都洗好了，在洗衣机里甩干后，早上居然可以穿了，我赶起床给她熨烫了一下，她忙着洗漱。

　　两个人一人吃了两片面包，一杯热牛奶，便下楼开车直奔我爸妈家。

　　到家一开门，我爸高高兴兴地说，“回来了，你妈已经等急了。”说着就张罗着开饭。

　　周微这次比上次自然得多，她自然地帮着摆餐具，一边说，“我以前周末特别想家，现在不了，一到周末就想，伯父和伯母又做了什么好吃的呢？”

　　我老爸老妈听了，笑得合不拢嘴。眼神里对周微又多了几分疼爱，好像我能找到周微，是前世里修来的福一样的。

　　正吃着，门铃吃了，我妈让保姆看一下是谁。

　　保姆看了一下，说，“欣欣来了，要她上来吗？”我妈犹豫地看了我一眼，说，“进来吧，这孩子真有口福。”

　　欣欣一进门，就大呼小叫地说，“阿姨做了什么好吃的，哦，有客人哪。”

　　我妈招呼她换拖鞋坐下一起吃。

　　欣欣看到周微时，愣了一下，然后大大咧咧地坐在了我身边。

　　我坐得离开了欣欣一些，向周微介绍，“这是我爸朋友的女儿，我们从小一起长大的。”

　　欣欣白了我一眼，看着周微说，“我好像见过你，对了是在医院里，你男朋友车祸住院那次，对了，他现在怎么样了？”



第53章



　　我真想一脚把欣欣踹到餐桌底下去。

　　欣欣因为那次在医院里，看到我搂着周微从陆平的病房出来，她当场气跑了，以她的任性和不能受委屈，今天她肯定想演一场好戏了。

　　我妈一愣，看看周微又看看我，想问什么但什么也没有说出口，这倒不是我妈有多么理智，是我爸给她使了个眼色，她才没有问的。

　　我真的非常感谢周微，她在这样的场合，既没有表现出不高兴，也没有表现出对欣欣的反感，她微笑着说，“是的，那天我前男友出了严重的车祸，我去医院看他，好在没有生命危险。”

　　欣欣故意很八卦地问道：“你和你前男友交往了很久吧，我看到你那天眼睛都哭肿了。”

　　周微仍然笑着回答：“他现在已经结婚了，很幸福。”

　　没有得到正面的回答，欣欣这才把目光转向了我。我不高兴地说，“好像好久没有看到了你了，耍男朋友了吧？”

　　欣欣假装嗔怪地打了我一下，说，“我谁都不喜欢，这两个多月天天装修我的房子，现在装好了，我爸妈说想请你们全家去热闹一下呢。”

　　“别麻烦了，我最近特别忙。天天加班。”

　　欣欣又要拉着我撒娇，我假装站起来盛汤，躲开了。

　　饭后，我妈好像感到对不住欣欣似的，亲热地拉着欣欣聊天，我和周微帮着保姆收拾餐桌。我爸回到书房看书去了。

　　收拾完后，我便和周微要回杂志社加班，欣欣一脸的失落，她站都没有站起来，假装打电话不跟我们对视。

　　出来后，周微轻轻地吐了一口气。欣欣一厢情愿，周微是看得出来的，我也没有向她解释什么。

　　周微要开车，我便把驾驶的位置让给了她。

　　今天成都难得的好天气，我们又去了红星路一带的报刊亭，发现有一个摊位已经卖光了，周微马上打电话要发行总监安排人再送摊几本。

　　正在这时，我接到我妈的电话，她要我马上回家一趟。不等我反驳，那边电话啪一下挂断了。

　　周微说，“也许真的有什么急事，我送你回去吧，之后我要回杂志社，手头还有一些工作要处理。”

　　等我返回家里时，看到爸爸妈妈坐在客厅里，很严肃地望着我。欣欣已经不在了。

　　我开玩笑地说，“有什么急事招我回来呀，刚分开就又想儿子了？”

　　爸爸咳了一下，没有吱声。老妈说，“我就直说吧，刚才听欣欣说，周微比你大两岁，而且之前被男朋友甩了，是因为她和你们老板有不正当的关系。娃儿呀，咱们家可是清清白白的人家，我看就算了吧。”

　　“妈，你别听欣欣胡说，没有的事儿。她就是想乱搅和。你找我回来就为这事儿的话，那我走了，我还要加班哪。”我不高兴地说。

　　我老妈急了，“这事儿可是无风不起浪的，我看那周微心眼儿多着呢，咱家条件这么好……”

　　“行了行了，您老就省省吧。”说着我就要走。

　　我爸这时才说了话，“东东，你已经长大成人了，按说呢，我和你妈不该干涉你找什么样儿的女朋友，家境咱们不说，但有一条，女娃的人品一定要好。”

　　没想到欣欣的几句话把我老爸老妈搞得这么心绪不宁，刚才还对周微喜欢得不行，现在一下子又对周微的人品产生了疑问，王总那边还没有想好怎么应对，我感到头有些涨。




第54章



　　直到我表示，对自己的人生大事，我绝对会慎重，老妈才放我走，出门的时候，妈又动之以情，“娃，我和你爸年纪都大了，你爸又有高血压，你可千万莫任性。”

　　直到我点头，我妈才放开紧扯着我的手。

　　我下了楼，就给欣欣打电话。

　　那边好半天才接了起来，估计是思想斗争了半天，而我又难得给她打电话，她舍不得不接。

　　“向东哥，要请我吃饭吗？”欣欣明知我找她什么事，却故意掩饰自己的不安。

　　“欣欣你给我听着，如果你再跟我妈说一句周微的坏话，我这一辈子都不会理你了，我妈那边的影响，你看着办。”说完我就狠狠地挂了电话。

　　挂了电话，我却不知道到哪里去？想了想，还是去杂志社吧，下期的封面得着手设计了，摄影师昨天就从飞北京回来了，前三期都在北京找的一二线明星，在北京的棚里拍。大手笔的花钱，有人质疑周微。周微也不争辩，该怎么做还怎么做。好在王总在这方面绝对信任周微。

　　我知道，殴美的杂志主编和设计总监把百分七十的精力都用在设计封面上，因为只有独特大胆的封面，才会在报摊上会被路过的人不经意地看到。况且我们改版后相当于新刊，更要拿出百分之百的精力和灵感来。

　　回到杂志社，我给周微发了个信息，然后开始设计这期的封面。

　　正当我对着各种造型的李冰冰发呆时，周微推门进来了。

　　“老李，我妈明天来成都出差，咱们今天得多出点儿活儿。”

　　我吓了一跳，“不会吧，那我岂不是丑男人要见丈母娘？”

　　“哈哈，哈哈，谁说要你见了，真不自量力。”周微哈哈大笑的样子可爱极了，我忍不住在她的脸上亲了一口。

　　周微嗔怪地推了我一下，“干活儿吧，明天不能加班了，我得陪我妈。”

　　“遵命。”

　　不知为什么，周微只要坐在我身边，我总是灵感不断。后来，周微看中了把李冰冰进行三次错落叠加的重复设计方式，突出的是脸部，很物质的冷表情，叠加的三次，出现了三个嘴唇，用了三种艳丽的暧色，大红，玫红，还有艳黄色，显得强有力又充满感觉。非常的抢眼与特别。

　　这时才发现，已不知不觉过去了四个多小时，我们都感到饿了。

　　周微说，“去我家吧，我做给你吃。”

　　“算了吧，你又不会做饭，还是到我那里吧。”

　　我们高高兴兴地下楼，电梯一开，王总从里面走了出来，他家离集团公司不远，周末也经常来。

　　我迅速放开了牵着周微的手。王总的大胖脸动了一下，肯定是看到了。

　　周微笑着：“王总，这么晚还来加班，我们刚加完，把封面稿初步设计出来了。”

　　“嗯嗯，好。”王总面无表情地走过我们身边。周微望着王总肥胖的背影，有些走神。

　　我拉着周微进了电梯，假装没有看出来这微妙的情绪。

　　在超市里，我选了许多吃的用的，肉蛋奶，还有时令蔬菜，看我还在往购物车里放吃的，周微不解地问，“你要办婚宴啊，买这么多吃的？”

　　我笑笑不说话。

　　周微不高兴了，我往里放，她就往外拿，一边唠叨着，“吃不完，就不新鲜了。”

　　我仍是往里放。周微急了，抢过我要放进购物车里的一袋滩枣，扔到货架上，“李向东，你怎么回事呀。”

　　“你妈妈来了，你不愿意她老人家看到你饥寒交迫，家里什么都没有吧。把冰箱填满，你妈妈会少一些牵挂你。”

　　周微愣愣地望着我，眼圈一点点红了。




第55章



　　接下来，周微乖乖地跟在我身后，看着我买这买那。其实我的生活能力比周微强，我会的，她都不会。她会的，我有的也不会。呵呵，但有一点是一样的，我们在SEX上却是那么的旗鼓相当。

　　周微是天蝎座的，对性有着天然的喜好，我呢，天然居家的的巨蟹座，只有对自己非常爱的女人，才会激起强烈的性趣。星座上说天蝎和巨蟹是最佳拍档，虽然我对星座不太感冒，但这一点我感到是绝对没错儿的，床上与床下，我和她真是绝配。

　　这天晚上，我和周微把她的住处又收拾了一遍。冰箱被填满了。

　　“我准备等你妈妈来的时候，亲手烧几菜拿手川菜。”说这话的时候，我正在厨房里擦拭灶台。

　　周微本来背对着我擦地，听到这句话，我感到她停了下来，然后，她从背后抱住了我，好一会儿，什么也没有说，就那样默默地抱着我不放开。我假装笑她，“怎么这么好骗啊，做杂志煽情不是你的强项吗？”

　　周微还是没有放开我，我感到背部热热的，周微哭了。

　　“别这样，别这样。”我转过身一边给周微擦眼泪，一边哄她。

　　周微有些不好意思了，她轻轻地说，“老李，你在身边，我一点都不想家，因为和你在一起，就感到自己有家了。”

　　我忽然感到有些心酸，她为了爱情来到成都，没有想到丢了爱情却意外地赢得了事业。她伤得很深，一度无法正常工作。她远离家人，在成都孤单一人，除了我，再没有一个亲人。而我的家人，现在也不再喜欢她。可她还不知道。

　　“我爱你。”做爱后，周微和我道晚安的时候，说了这三个字。

　　这是我和她交往以来，她第一次说这三个字，我又一次把她紧紧地搂在怀里，感到很幸福，很踏实。那一刻，我想不论发生什么，我都要和她好好相爱。

　　周微的妈妈是来成都开一个教育方面的会议的，周微开车去接她妈妈，我在家里做菜。我感到有些紧张，放上小野丽莎的CD，煲上汤，然后做烧菜前的准备工作。

　　门铃响起，我感到心跳得一下子加快了。

　　我深吸了一口气，出来开门。她妈妈和周微长得很像，我半鞠躬地向她老人家问候，“伯母好，我叫李向东。”

　　她妈妈也姓李，看着我带着围裙的样子，高兴地点了点头，说，“好好，一路我就听微微说你会烧菜，当妈妈的就希望自己的女儿有人照顾。”

　　我谦虚地说，“我就是喜欢做，不过您女儿还算喜欢吃。”

　　周微呵呵笑着，“妈，先进屋坐一下。一会儿就可以尝到向东的手艺了。”

　　周微第一次这么正式地称呼我名字，我听了感到怪怪的，有点好笑，想笑又不敢，说，“李姨先休息一下，菜一会儿就好。”

　　周微带着她妈妈参观了卧室，厨房，又看了冰箱。吃饭的时候，看她妈妈的表情，就知道她很满意自己女儿现在的状态。

　　我做了墨鱼小排骨汤，四个小菜，有腊肠炒菜苔，辣子鸡，这是我最拿手的，因为我喜欢吃，看着我妈做，早已经得到真传，还有夫妻肺片，一个剁椒鱼，一个蒜蓉小白菜。色香味都不错，这从她们母女的好胃口就看得出来。只有真正地发自内心的喜欢那个吃菜的人，才会做出这么有感觉的家常菜来。

　　周微妈妈一边给女儿布菜，一边劝我多吃点，像我也是她的孩子一样。

　　饭后周微抢着洗碗，她妈妈拦住我，我只好坐下来。

　　她妈妈喝了口茶，不经意地问，“你爸爸妈妈身体好吗？按说呢，我应该去拜访一下的。可是明天还有一整天的会议。不知会不会抽得出时间来。”

　　周微的妈妈在教育部任职，说话非常得体，我明白她是希望我能主动提出来和我爸妈见面。周微都二十八了，她也想自己的女儿早一些安定下来吧。

　　我一时不知怎么接李姨的话。



第56章



　　周微对我家人突然的反对并不知情，她要是知道，不会让我见她的妈妈的。她妈妈来成都，我是东道主，理应代表我爸妈邀请她。周微肯定跟她妈妈说起过，我爸妈对她的印象非常好。

　　于是我说，"李姨，我一紧张差点忘了，我爸妈听说您要来，说要邀请您和周微一起去武侯祠那边的茶楼喝茶呢，不去锦里，那是骗外地人的，喝完茶再去宽巷子。"

　　周微正好从厨房出来，她高兴地搂住妈妈脖子说，"我都没有去过呢，看看向东对您多周到。还有他爸妈，对我特好。"

　　和周微的妈妈敲定了时间，我便告辞回我的住处。开车的时候有些走神，跟老爸老妈怎么开口呢?如果我非要他们见面，老爸老妈肯定会礼节性地来，但管不住自己嘴的老妈，会说些什么，不用想我都知道。

　　回到住处，我洗了澡，又洗衣服，我睡不着。想了又想，如果跟周微妈妈说我爸妈突然住有急事到外地去了，周微和她妈肯定认为这是一种委婉的不接待，进而是对这门婚事的婉拒。

　　如果只让我爸出现，是不是更好一些?最起码，在官场这么久的老爸不会说出不得体的话来。那周微妈妈要问起我妈，我怎么回答呢?要不就说我妈去外地好了。

　　第二天，估计我爸上班的时候，我打直线直接到他的办公室，小心地说，"爸，我女朋友的妈妈来成都开会了，您能代表我妈接待一下吗?"

　　老爸说，"我很忙，我这边也有北京的人来开会，你就代表了吧。"

　　"老爸，就一个小时，明天下午，求您了，就是喝一杯茶的时间。"

　　"看情况吧，下午不行，看看晚上有没有时间。如果有安排就没办法了。"听着老爸不紧不慢地说着，我心里一点底都没有。

　　周微忙着审稿，根本没有发现我如热锅上的蚂蚁一样，坐卧不安。

　　下午，我又打电话找我爸，他仍是不紧不慢的口气，说，"北京的客人明天下午有自己的安排了，好吧，爸就给你个面子，但是，婚事我和你妈的意见一样，还是要慎重一些。"

　　我当时高兴得差点跳起来，能对付过去这个场面，下一步再说下面的。

　　这天，成都又是难得地看到了太阳，搞得我心情一时大好。将近四点半的时候，我爸如约来到了武侯祠边上的一家老茶楼。

　　我爸一进门，忽然笑着急步走过来，紧紧地握住了周微妈妈的手，搞得我和周微面面相觑。

　　"这么巧，没想到这么巧。"
　


第57章



　　一时，我和周微都感到自己脑子不够用。

　　我爸说，“真没想到，今天请假居然都是为孩子而来。”

　　“是啊，老李，微微和向东在一起，我放心哪。”周微妈妈表示了对这门亲事的赞成。

　　我心里却七上八下的。老爸和周微妈妈，是大学同学？以前是恋人？不然怎么好像这么熟悉呢。

　　这时候，我爸才转向我这边来，“东东，李阿姨是我的老上级啊。”

　　我这才明白，我爸说的“北京客人”原来就是周微的妈妈。

　　我真是笨。我爸和周微妈妈是一个系统呀，我怎么把这个茬儿给忘了呢。

　　那么，基于这种关系，我爸会不会就此转变态度呢？我望着我爸一直笑着的表情，一时不知是喜是悲。

　　后来，两位家长又吃了我和周微大力推介的刘一手火锅，我们又去宽巷子看风景。到了才发现，不知什么时候已经改建得面目皆非。周微和她妈妈好像并没有对此感到多大的失望，而是一边走一边聊得热火朝天。我爸随和地与她们并排走着，眼神温和。我跟在我爸边上，插不上什么话。

　　周微并没有看出我心理变化。

　　周微妈妈自然还做爸爸准备的车，软不到我了。我们在前面引路，周微坐在副驾的位置，挺开心的样子，还开玩笑，“老李，你说，这是不是缘分呢，太巧了。”我一言不发地开车。

　　周微自顾自地还在说，“我妈这次肯定要我们早点结婚。”

　　我还是一言不发。

　　周微多聪明的人哪，她看我这样，再也没有说什么了。低着头发短信，也不知是发给谁的。

　　老爸得体地把周微妈妈送到周微的住处楼下，告别回去。

　　我也和我爸道别。然后送她们母女上楼。我为她们泡了碧螺春，然后说，“阿姨累了吧，你们早点儿休息，我回去了。”

　　不知为什么，内心里一种悬而未决的感觉，忽隐忽现，还夹杂着非常不安。其实有什么不安的呢，我无法给自己一个解释。

　　本来说好第二天晚上再去看一下锦里的，但是，中午的时候，周微给我发来短信，说她妈已经飞回北京了，上午的飞机。要赶回北京，那边有一个会议提前了。

　　我回：“哦。知道了。”本想再多说几句，但想不出什么更得体的，假惺惺客气我又感到烦。

　　杂志社的工作又一次进入了非常紧张的下一个流程。周微有好几天没有跟我见面，而且在杂志社也没有碰到。

　　小汪有一天中午到美编室来，说，“你知道吗？主编这次把发行的主要方向调整到二线城市了。”

　　小菲什么也不懂，她眨着大眼睛问道：“为什么呀，主编不是说咱们做的是一线时尚吗？”

　　小汪得意地说，“这你们就不懂了吧，二线城市在时尚上还有巨大的空白点，你想啊，生活在二线城市的人，也是非常时尚的了，她们的收入不如一线城市，所以像我们这种十元的时尚杂志，她们买了会感到非常划算的。”小汪好像自己的主意那样得意。

　　我一声不响地上网。心想，怪不得没有碰到周微，原来她在狠抓发行。我不得不佩服周微的智商，她做这行真是天赋的。

　　那下一步，杂志定型后，她肯定会重点转向广告经营上了。那我除了支持她，不打扰她，还能怎么样呢？

　　这天下班的时候，我下楼取车，意外地看到周微站在我的车前吸烟。除了在小酒馆喝酒，她心情不好的时候吸一支，我还从来没有看到她在小酒馆以外的地方吸烟呢，所以感到怪怪的。

　　看到我目无表情地走过去，周微狠狠地瞪了我一眼，说，“老李，我最近心情很不好。”

　　说完，她的眼圈红了。



第58章



　　我说，“上车吧，找个地方吃饭。”在不知发生什么的情况下，反正是没有心思做饭了。

　　我一边打起精神开车，一边故作轻松地问周微，“么事哦？不会是想我想的吧。我本来想约你的，但听小汪说你蛮忙，发行在转方向。”

　　周微好像没有听到我解释逗她开心似的，心事重重地望着车窗外的车流，天已经暗下来，闪烁的街灯给人一种忧心忡忡的虚幻感。

　　奇怪，我以前怎么就没有有过这种感觉呢。

　　我把周微直接拉到了一家烤串串店，这样的小吃在成都是的小巷子和街边到处都是，便宜又好吃，一串一角或者几角钱不等。而且有的店子规模蛮大。在这样不确定的情绪状态下，我想我和周微是不适合云浮小酒馆猛喝酒的。

　　串串汤锅沸腾着，可是看着周微的表情，我却一点也吃不下。周微埋头吃着，我喝着啤酒，没话儿找话儿地说，“好吃吧，多吃点，我看过一本书，说什么情绪下吃什么，然后就什么事儿都没有了，比看心理医生都灵。”

　　周微抬起头，温柔地看了我一眼，说，“老李，你真好。”

　　然后她递给我一串烤牛筋，我张大嘴直接吃。她看着我，笑了。

　　接下来我看到周微心情好了很多，高高兴兴地和我吃着串串，喝着啤酒。人声鼎沸。以至于后来，我一吃串串，就会想起这个晚上，人生如梦的感觉特别强烈。

　　那天晚上，周微没有跟我说她为什么心情不好，我也没有告诉她我近来的心情，我们吃得特别过瘾，之后我把她送到她住处的楼下，没有再上去。

　　周微也没有说什么，她转过身来和我亲了一下，就下车了。我心里的不安更强烈了，但我想不出来更具体的答案。

　　第二天上班后，王总打电话要我去他办公室一下。敲门进去后，王总这次倒是开门见山，“小李，从下期开始你就调到＊＊杂志去，职务仍是美术总监。这期的版式设计还是你做，但要把北京来的那两个摄影师带出来一个。”

　　听得出王总的不容质疑。我记得北京来的两个摄影师，有一位是美术专业的，以前听周微说过，他的感觉还不错，原来是想把他配作我的副手的，因为我太累了，现在是6个印张，以后还要加到8个印张，那杂志就会增加到128个P，而且随着广告量的增加，P数还要增加。

　　我忽然想到，昨天王总很可能把这个想法跟周微交换了意见，而周微又想不出把我留下的理由，要么是我留下，但不能和周微谈恋爱，要么是我调整部门，周微和我继续恋爱。

　　看来周微做出了选择，她要跟我好下去。但是我们在同一本杂志工作，总会让人闲话，不便于工作。周微昨晚一直没有跟我交换意见，也许是因为她也想不出两全的方案吧？

　　但是，＊＊杂志是一本集团的内刊，根本不对外发行，我去那，那不等于挂了吗？

　　王总的脸看着好像比前一段更胖了，我理解他的担心，集团投入那么多钱让周微玩，他担当的压力可想而知，他肯定不想我们因为恋爱的一些情绪影响到杂志，再说杂志社内部的同事也会有所感觉，不便于周微开展工作，有一定的道理。

　　想到这里，我心里做出了一个决定。



第59章



　　我对王总爽快地说，“老大，我听您的安排。”王总那标志性的大胖脸这才放松了下来，说，“小李呀，我想这是暂时的，就从你爸爸那方面考虑，也不可能让你受半点儿委屈。”

　　我笑了，“老大，千万别提我爸，这是我的事。”

　　在王总尴尬的笑意里，我平静地回到了美编室。

　　我开始整理存在电脑里的文件。封面我单设了一个夹子，已用的和待选的分开保存，另外，各期的版式我都重新理了一下，存在一处，以便于下任来时可以参看。还有一些我从网上下的图片，我另外设了说明，提示用的话一定要重新处理一下，以防被告侵权。现在这本杂志还不能做到百分之百的原创拍摄，这是没有办法的事，要控制成本，还要保证质量，也真难为了周微。

　　另外一些没有利用价值的图片，和去年的过期图片，我都删除在垃圾箱，如果再来的人感到可用，也可以还原了用。

　　一边整理，两年来的一些工作细节，乱哄哄地向脑子挤，这台与我一起度过七百多个日子的苹果机，突然让我充满了留恋。而小菲却不知道我做出的决定，她看我一直在忙，便走过来把我杯子里的旧茶倒掉，洗净杯子后为我冲了一杯铁观音。她还不知道，这是她最后一次为我倒茶了。我笑着说了声“谢谢”。

　　小菲从没有看到我这么客气过，有点受宠若惊的样子。对这个一直跟在身边的唯一的部下，此刻，我也是充满了不舍。

　　但是……

　　一切整理清楚，我开始打辞职信。

　　开了几次头，都感到过于啰嗦，只怪自己语文底子从小就差。

　　后来，我只在辞呈下面写了一句话：本人因自身原因离职，所有图片及版式档案均在E盘。

　　之后我写下了自己的名字和日期。

　　我感到它短的像一则短信息。

　　走的时候，我把钥匙放在了写着电脑密码的A4纸上，把门带好。小菲已经下班走了，我不想跟她道别了，这样只会让这个小朋友伤感，她又不懂。

　　周微！一想到周微我又一次心痛起来，她知道了我的决定会不会跟我急呢？但一想到那天她欲言又止的样子，我就又把心狠了下来，我这样做，也是为了她更好地工作，我不能说自己有多崇高，但是，我总不能让心爱的女人左右为难吧。

　　我下楼，去地下停车场，找到我的车位，发动，倒车，开走，心里有一点悲壮，也好像有一点凄凉，这时候，成都的街上又是一片繁忙，车流滚滚。据说成都拥有私家车占有率在全国排在前三位，就是家里没有多少钱，爱享乐的成都人也会贷款搞一辆奥拓或者QQ开着，搞得成都也越来越堵车。

　　手机响了，我一看是周微办公室的号码，想了想我没有接，过了一会儿，又响，我索兴把手机关了。我不知我的潜意识里是怎么想的，但是，我当时真的不想和她通电话，更不想见到她。

　　漫无目地的开了半天，我忽然想回家看看。我不想回我自己的住处，周微很可能会去那里找我。

　　我妈看到我回来了，意外又惊喜的样子让我感到有点心酸。自从爸妈再不邀请周微周末回家吃饭，我已经快有一个月没有回家了。老妈好像又多了白头发，她拉着我左看右看，然后说，“东东，你怎么瘦了这么多？很累的样子，是不是病了？”

　　我搂住我妈，嘻皮笑脸地说，“妈，我饿了，能不能先做饭？要不我来做吧，你肯定不知道我得了您的真传。”

　　我妈说，“你好不容易回来一次，用不着你做，等哪天我动不了的时候，你再做不迟。”

　　我妈得意地去了厨房，我本来想洗个澡再陪我妈说话，结果歪倒在沙发上想睡，如果我妈知道我辞职了，说不定会高兴，凭我爸的关系，一些好单位进去很容易。但是，我愿意吗？我跟周微的关系，下一步会怎么样呢？

　　感到蛮累，很快睡了过去。等我醒来的时候，已经快午夜了，我妈坐在沙发边上，心疼地望着我，我的身上，不知何时盖了毛毯。

　　我起来吃了饭，洗了澡，又很快睡了过去。

　　第二天，我没有回我的住处，也没有开手机，我高高兴兴地对老妈，“今天想去哪逛？我陪您！”我妈小心地看我一眼，我说，“妈，我长这么大，一直都让你操心，这周我休年假，我要好好地孝敬您，天天陪着您，保证不惹您生气！”老妈发现我不是逗她，眼圈忽然红了。

　　我妈推说要打扮一番进卧室了，十分钟后，她出来了，我一边夸我妈年轻，一边挽着她的手下楼。然后，我说，“妈，你在院子里等，我去把车开过来。”

　　到停车场，在发动自己的车时，我总感到哪儿好像有一束目光注视着我。

　　忽然，从后视镜里，我看到了周微，她怔怔地望着我，不说话，也不走过来……



第60章



　　我怔怔地，大约有半分钟的样子，我下了车，走到周微面前。

　　既然她来了，我也用不着再躲着了，以她的智商，我也没有必要向她解释更多。让我到那本内刊，王总事先和她通过气无疑。从周微这边呢，她肯定觉得做为一个权宜之计也未尝不可。不管怎么说，还能够在一个同集团里。

　　可是，为什么就不想想我的感受呢？我不想就此挂了，在那里，再好的感觉也会被消磨尽，我听说＊＊内刊的人一个月只用上三天班就行了，基本没有人过问。如果我四五十岁了，这是我求之不得的地方，但是现在我只有二十几岁，我不想这么早就开始养老。

　　周微一下子抱住我哭了。她什么也没有说，大颗的眼泪掉了下来。

　　我最怕女人掉眼泪， “嗯……别哭……”我抚摸着她的后背。

　　周微平息了一点儿，她抬起头，好像想说点儿什么。

　　“老大，哦，对了，以后你就不是我的老大了。”我想开个玩笑，缓解一下“悲壮”的气氛。

　　周微眼泪汪汪，“不行，我想一直做你的老大。”

　　我苦笑着说，“好好，你比我大嘛，当然永远是我的老大。”

　　周微这时候好像恢复了理智，“老李，别任性，还是先在内刊做一段，等《物质女孩》发行量上来了，做下半月版时你再回到编辑部来。”

　　我笑笑，“你傻啊，下半月不还是归你管吗？我不能再和你搭档了，除非咱们不再是恋人。”

　　周微还想说什么，但我妈已经看到我们了，她沉着脸叫我，“东东，怎么还不走啊，我都站了半天了啦。”

　　周微放开了我，转过身来要和我妈打招呼。我妈礼节性很有距离地点了点头，周微尴尬地不知说什么好。

　　车开出了一段，从后视镜里，我仍看到周微孤独地站在那里，久久不动。

　　等到了热闹的大街上，我妈说，“不是分手了吗？怎么还来缠着你，真是。”

　　为了免听老妈没完没了的唠叨，我只好说，“妈，在你老人家没有认定她的人品之前，我绝对不理她，听妈妈的话。”

　　我妈这才松了一口气。

　　陪了我妈两天后，第三天晚上，我回到了我的住处。我决定好好地规划一下房间的格局，以后就做商住两用，把厅做设计工作室。屋子里本来就保持得很整洁，也用不着怎么收拾。我只是洗了一块抹布，把房间象征性地擦了一遍。

　　然后我把电脑从卧室挪到了厅里，背对着窗，斜对着玄关的位置，有客户来的话，可以感觉我是一种工作状态。吹着口哨收拾停当，我坐在电脑椅上晃来晃去，假装自己在荡秋千。

　　……一下子感到心里空荡荡的。

　　周微，此时在做什么呢？又到了设计封面和审稿的时候，周微肯定又在焦头烂额了，而我，却成了一个彻头彻尾的闲人。我帮不上她了。想起从前，我做饭，她哼着歌为我洗衣服的夜晚，真是神仙来了也不换的日子。想起她在床上，那么投入地给我要我的样子，我一下子感到眼睛潮湿。

　　“周微，今晚，不管多晚，我都要在小酒馆等你！”不由自主地，我给周微发了一条短信息。

　　然后我下楼开车吃了一个腊肉煲，直奔小酒馆而去。

　　到了那里，我发现我是这里第一个客人，才晚上五点多钟，服务生见怪不怪地给我上了半打百威。

　　九点以后，人开始多起来了。每开一次门，我都要抬一次头。快到十一点的时候，我看到周微匆匆地来了，她看到我，走得更急。

　　不管承认与否，我感到和周微是生分了。以前，有天大的不开心，只要一到小酒馆，两个人一下子就会找回亲近感。恋爱前我们称兄道弟，恋爱后我们相亲相爱，我们都想早点结婚，互相照顾。现在，别说结婚，工作都不能相互照应了。

　　我又要了半打百威，“吃了吗？要不要吃点东西？”

　　“不要。”周微简短地说。

　　在乐队声嘶力竭的吼唱声中，周微担忧地望着我，像看一个无辜的孩子。

　　“老李……”周微和我对举了一下瓶子，一气喝下一半。欲言又止。

　　“怎么？想我了？不好意思讲出来？”我笑嘻嘻地望着她。

　　周微又喝了一大口酒，才像下了决心似地说，“老李，今天本来不想来，我太忙了，但是，我一定要亲口告诉你一句话，如果有人跟你说任何关于杂志社的事，你都不要相信！”




第61章




　　我怔了一下，嘻皮笑脸地说，“放心吧，老大，我是不在江湖，不问江湖事儿。”

　　周微看着我，不高兴地说，“人家跟你说正经的呢，要当回事儿。”

　　“好好，当回事儿当回事儿。”我用普通话回到，但我知道里面夹杂了不少成都味。

　　周微这才松了一口气。

　　我们接着喝酒，周微好像仍是心事重重的，看我的眼神充满了担忧。

　　我想她是因为我辞了职，怕我没有事情做会无聊。于是我说，“老大，我想好了，我要做一间自己的工作室，就凭在你手下练成的这手绝活儿，没准儿提前进入中产也说不定，我要把钱都攒起来，买一个大房子娶你回家，我得早点儿动手，要是你跑了，我生活的动力可就全没了。”

　　“你这油腔滑调的家伙！”周微骂了我一句，脸上同时浮上了甜甜的笑。看着这笑，我又一次感到非常想周微。有时候，你想一个人的时候，就是她坐在你的对面，你仍然感到很想她。

　　看看时间，已经是后半夜了，我对周微说，“送你去我那吧？”

　　周微在桌子下面甜蜜地踢了我一脚。

　　那个夜晚，我感到周微仿佛又变成了我们初次在一起做爱时候的周微，她是如此主动，又如此火热，搞得我有点晕头转向。而且在冲向高峰的时候，我看到周微眼里充满了泪水，是不是幸福的泪水呢？我下了不了这个结论。

　　事后，周微很快睡着了，睡着了一只手仍紧紧地搂住我的脖子，勒得我好向次差点上产来气，那架式好像怕我跑掉的样子。

　　我根本睡不着，就借着从窗帘缝隙照进来小区灯光，看着周微的脸。

　　周微的脸在睡梦中也有如此丰富的表情，一忽开心的微笑，一忽尔又伤心的样子，表情直截，特别像小婴儿。

　　忽然，她的嘴角一撇，呜呜地发出了委屈的哭泣，“不是我，真的不是我。”那样子特别像受了天大的委屈。

　　我轻轻地推了她一下，小声地叫着“周微，周微……别怕，有我呢。”

　　周微仍在梦中，她翻了一个身，脸转向了我，双手搂紧我，脸贴向我的胸前，再一次熟睡过去。

　　第二天，周微起床的时候，我已经把早餐准备好了，醪糟小汤圆，一碟开胃泡菜。吃饭的时候，我望着周微略有些浮肿的眼睛，开玩笑地问她，“昨晚做了什么梦？是不是被敌人抓了呀，你一直说‘不是我，不是我’的”。

　　周微吓了一跳的样子，“梦里我还说什么了？”



第62章



　　“别的没有了。”我耸耸肩说。本来我还想逗逗她，但看到她那样的担忧，便假装根本没有对她的梦话感兴趣的样子。

　　送周微去杂志社的路上，我说，“什么时候我去把辞职手续办理一下呢？”

　　“先放那吧，这周顾不过来。”

　　我心想，办手续我是去人力资源，找你顶多签个字，有什么顾不过来的。但转念一想，也许周微受不了我突然辞职这个现实，她需要一个接受的时间吧。

　　那一周，我再也没有见到周微，她下车的时候说，不忙时她会联糸我，我是一个闲人，当然不好去打扰她。我找李彬喝酒，李彬一听说我成了自由人，蛮开心，他天天找一帮哥们儿一起喝酒聊天。聊的无非是做什么能一下子发大财，哥几个要一起做一番大事业。

　　我笑嘻嘻地听着，有时也喝得东倒西歪。反正没什么事儿，权当放松吧。有时会有小菲等几个杂志社女孩子的电话过来，我一律挂断，有一次居然看到杨小飞的手机也打了进来，我笑笑挂掉了，无非是一些安慰或者劝我回去上班的话，我不想听这个。我在等周微的电话。

　　这样，又是大约一周时间过去了。我仍是没有接到周微的电话和短信。她真的忙得连一条短信都没有时间发吗？

　　有一天早上醒来，我忽然想起，我已经有半个月没有上网了。

　　我爬起来，打开了电脑，给自己煎了蛋，一杯牛奶。端到电脑桌前开始上网看新闻。一边打邮箱，一边登录了QQ。

　　一上去，就发现一大批小头像忽闪个没完，起初的留言，都是杂志社同事问我为什么要辞职，为什么不告诉她们之类的。再往后看，不对劲儿了，连小菲的留言都变得欲言又止了。

　　这期间发生了什么事吗？

　　邮箱这时打开了，有几个邮件是几家小图片公司发来的小样投稿，最上面的是小汪昨天上午发来的信，口气急躁：

　　李向东，你死哪去了？知不知道你走后杂志社发生了什么大事？

　　请速与我见面，电话为什么总是不接？

　　什么大事呢？

　　还要面谈？不会是我走后杂志设计上出了问题吧？

　　不可能，如果是那样，周微肯定会跟我联糸的。

　　那到底是什么事呢？联想到周微那晚在小酒馆郑重地跟我说的话，我更感到摸不着头脑了。

　　不管怎么说，小汪还是个不错的孩子，她这么急地找我，肯定跟我有一定的关系，看看时间也快中午了，我便给小汪发了一条信息，我说了一个介于我住的地方与杂志社中间的一个茶楼，那里比较安静。我直觉感觉不是什么好事儿。




第63章



　　说好十一点半到，结果我不到十点就到了这家叫“老茶楼”的地方，除了两个六十多岁的老头在“摆龙门阵”之外，基本看不到客人。

　　看着这两个老人，我想，我要是整天无所事事，到他们这个岁数，会不会后悔都来不及了呢？但有一件事我现在就能确定，老了也不会后悔，那就是和周微在一起。

　　我要了一壶菊花，女孩子都不愿意喝茶，还是喝花吧。到底发生的是什么事儿呢？越是快到见面的时间，我的心反而有些悬了起来，就像有些事，你不去面对的时候，它就真的好像离你很远，当它真的要来的时候，你会感到那种压力就在眼前的压迫感。尽管我现在还不知道到底是什么事情。

　　正胡思乱想着，一抬头，小汪已经站到我的面前，她今天穿的是一条白色布裙子，软底鞋，难怪没有听到她的脚步声。

　　“坐呀，今天喝花，地下党似的做啥子么？”我说了一句本地话。

　　小汪走到我对面坐下了，坐下后小心地看了我一眼。

　　“看什么？刚离开这么几天就不认识啦，先喝花，一会儿在这吃饭吧，这里什么都有。”我故作轻松的样子，小汪好像也看出来了。她向我要了一只娇子。我感到她也很紧张的样子。便说，“我说小汪，你也是见过大世面的人，到底么子事？快说，别搞得人吃不下饭哦。”

　　小汪狠狠地吸了一口烟，说，“还是先吃饭，不然我怕我说了后，你该吃不下饭了。”说完不顾我用眼睛瞪着她，兀自叫到，“”小妹儿，点餐。”

　　我也只好跟着点了一份炒面，我现在开始没有工资了，得省着点花。小汪点的是一份炒菜一碗米饭，一共也不会花多少钱。

　　我吃了几口，感觉没滋没味的，便停下来吸烟，小汪好像早上也没有吃饭，因为她的吃相实在是太恶狠狠了。

　　看她吃得差不多了，我一边给她倒花茶，一边说，“你要是再卖关子，我就走了，我听不听无所谓，可是你要我来的哦。”

　　小汪这才抬起头，说，“你跟主编要好，其实我们大家都知道。”

　　我哈哈笑了，“靠！就是这事儿呀，你想要我请客直说呀，别这么神秘兮兮好不好，我一上午都心动过速你知道吗？我跟你说，我要是得了心脏病，你得负责任。”我一气说了好多话，小汪用不着这么郑重地向我求证这个。起码不归她管。

　　小汪眼睛直直地看着我，说，“李总监你智商有问题吗？要是这事儿我犯得着巴巴地跑这么远吧，告诉你，我这是为主编，要是为你，哼！”

　　一听到“主编”两个字，我吓了一跳，“主编怎么啦？发行量不行？还是没有人画版？还是……快告诉我。”

　　小汪气呼呼地喝了一口茶，不说话。

　　“大小姐，求求你啦，快说，到底是么子撒？”

　　小汪这才抬起那双望着桌子的大眼睛，担心地说，“我说了，你可要沉住气。”



第64章




　　我看着小汪，生气地说，“你怎么这么婆婆妈妈的，我在江湖上混，见过的事儿比你听到过的多了去了，啥子没见过哦，赶快说撒。”

　　其实我心里七上八下的，以前只是把七上八下当一个成语来学，现在我终于能领略到它到底是什么意思，我的心忽上忽下，有一种不见底的恐惧感。但我不能让小汪看出来，她要是妇人之仁，可能就不会告诉我了。

　　小汪毕竟小我两岁，被我一忽悠，一下子不再犹豫不决，她一字一句地说，“主编被拍到在王总办公室……”

　　我的心忽地一下子提了上来，我咽了一口口水，猛吸了一大口烟，心里不知是什么滋味？看着我面无表情地死死望着她，小汪又不说了，她担忧地问，“你没事儿吧？”

　　“我靠！我能有什么事儿！继续！”

　　人生最大的的悲哀是你本不想听，却不得不听这样的噩耗，而且这个女人又是你心爱的女人。

　　可是小汪接下来的叙述，让我感到人生中更大的噩耗，是事情比你想像的更加糟糕！

　　小汪说，“不知道是哪个缺德的家伙把这个视频文件发到了杂志社好多人的邮箱里，现在这件事已经成了集团最大的丑闻。而且发信的ID是北京的，让人无法猜测。”

　　我的脑子乱哄哄的，理不出头绪。我要去找周微。

　　小汪拉住我说，“主编现在已经报了警，我们几个编辑不相信会发生这样的事……”

　　我甩开小汪死死拉住我衣服的双手，急步出门。

　　这么大的丑闻，完全可以上日报周末版的头条了，周微却报了警，她这么聪明的人，难道还嫌丑丢的不够大吗？

　　我理不清思路了，车开到杂志社楼下，我打周微的手机，要她下来一下。

　　周微听到我在杂志社楼下，好像愣了一下，但她很快地说，“老李你走吧，我现在不想见你。”

　　愤怒，就在这一刻喷发了，我像一头被人涮了的败兽一样，吼道，“周微，那个老王八要把我整走，是不是就是因为这个？是不是？是不是？你直说，我早走就是了，犯不着拐这么大的弯啊！”

　　没有回答，只有电话的嘶嘶声，以及，难堪的沉默。

　　过了大约有二十秒，那边轻轻地挂了电话。

　　我像一只泄气的皮球，没有了任何力气。

　　我和周微就此完了吗？

　　为什么我的心却是那么痛？像有一双手在心脏里面，搅动，钝痛。

　　恍恍惚惚地开着车，但却好像失去了方向。我只好把车拐进一个巷口，停了下来。

　　我满脑子的不明白，“视频门”事件也许会毁了周微，也让王总晚节不保……那么，一定有人背后盯着周微和王总，下这样死手的人，一定对她恨之入骨吧？

　　周微和王总，是不是也没有免俗，应了那条“主编和老总之间，要么非常对立，要么非常暧昧”这条定律，它真的是黑色魔咒吗？

　　我爬在方向盘上，脑子真的不够用，这样的事，应该只在电视剧才有的，是不是艺术真的来源于生活呢？

　　周微前一段也的确非常反常，她在酒吧忧心忡忡地跟我说，无论别人说什么要我都不要相信……而她在梦里惊恐万状地说“不是我不是我”的时候，是不是就已经发生了这件事……

　　但是，她在梦中为什么又惊恐又委屈地说“不是我不是我” 呢？好像她有天大的冤屈……



第65章



　　那天下午，我基本上是坐在车上度过的，在车里抽了大约有两包烟。人已经快要窒息，但我不想打开车门透气。我不想面对任何人，包括路人。好像全世界的人都背叛了我。

　　直到路灯亮起来，我才神思恍惚地发动了车，我不知去哪儿，也不想和谁说话。李彬的电话打过来，我没接就挂断了，然后关了手机。

　　还是回自己的住处好了。我命令自己。

　　这样的事，知道的人越少越好，我怕自己和李彬那几个哥们喝多了，会控制不住说出来。尽管受到这样大的打击，我的神智还是清醒的。所以，还是谁都不见的好。

　　我庆幸没有和周微搬到一起住，我难受的时候，还可以有一个人的空间。当时我想搬到一起的，但周微说，“还是先各自住着，这样距离产生美。”我当时还挺不高兴的。虽然我看着一副强人的样子，但我骨子里还是很有些大男子主义的。但是，现在，我不能不佩服周微的“高瞻远瞩”，她比我高。实在是高，我应该感谢她才是。就是两个人掰了，也会省心许多。

　　我躺在床上，决定不再想周微和那个老王八的事了，我得好好休息一下，也许分手二字都不用正式和周微说了。周微情节如此严重，连见我一面的勇气都没有，我只有无语凝咽。

　　可是越提示自己不要想周微，周微的影子越是无处不在，我去洗手间，就会想起她为我洗内衣的幸福样子，我站在窗前，就会想起自己搂着周微看着对面楼的万家灯火，憧憬我们以后的家庭生活。我躺在床上，就想起周微那投入地和我做爱的样子，对于一个天蝎座女孩来说，她只有对最爱的男人，才会拼尽全力地给给你快乐，也享受着做爱带来的快乐。我索性用被子蒙上头，但周微的影子好像更近了。

　　就在这样的爱恨交织中，我睡着了，梦中，我看到周微走到了我身边，我坐了起来，周微搂住我，无助地哭了，我不知所措。因为我从来没有看到过周微这个样子……但我还是狠心地说，“你走吧，我不想再见到你了。”

　　早上醒来，才发现那是个梦。

　　我坐了起来，感到头昏脑涨。去洗手间照了一下镜子，眼睛是肿的，难道我在梦中也哭了？

　　我爱的周微，请你在我心里死去吧。我暗暗地对自己说到。

　　生理感到肚子是饿的，但什么也不想吃。我又一次躺在了床上，有个科学家说人在饿的时候，脑子比平时聪明三倍以上，据说用小白鼠做过复杂的试验。小白鼠的智商相当于一个七八岁的孩子，难道两顿不吃饭它就能变成相当于一个二十多岁的人的智商吗？

　　不管我如何怀疑那个科学家的成果，但我感到这个时候我的脑子好像格外地活跃，周微，尽管一想到这个名字我就想要撞墙，但还是想什么都不离她左右。

　　以周微的能力，她用不着和王总有一腿呀，难不成她真的和姓王的日久生情进而假戏真做？姓王的平时看着不苟言笑，想不到感情还挺丰富的。

　　但是，脑子在这时候开始拐弯，“视频门”周微报警，这里面好像不那么简单，就算周微和王总有什么，那肯定也有人在背后搞事情，然后出其不意地给周微至命一击。据我所知，周微没有和谁结过仇。

　　想到这儿，我躺不住了，我想去一下杂志社。我想不能光听小汪的一面之词，我得去找王总办辞职手续。我倒要看看，这个平时一本正经的老混蛋现在的样子。

　　但当我洗漱完打开手机的时候，又一条惊心动魄的消息来了：

　　是杨小飞同学在和周微过不去！！！（和大家猜的一样）

　　我脑子又一次短路。

　　杨小飞想搞垮周微，然后她上，可是她导演了这一幕，把集团老大之一也搞了，那这个集团的领导，谁又敢提拔重用这么有毒辣心机的女孩子呢？

　　杨小飞，你的智商不会被狗吃了吧？




第66章



　　我一边穿外衣，一边想，我现在去杂志社，大家的眼睛是不是就在我的脸上寻找呢？我打消了去杂志社的念头，便给小汪回复了一条短信：老地方见！

　　果然，小汪立即就回复同意了。

　　这一次，我听到的信息更为火爆。

　　大致是这样的，因为事关重大，所以这次调查人员极其有效率，不但把好事之徒流传到网上的视频悉数删除，而且把当事者杨小飞采用攻心战术一举破案。

　　大家原以为是杨小飞处心积虑地拍下了周微和王总在一起亲热的镜头，却不成想“视频门”的主人公是杨小飞本人，而拍下她和王总在一起镜头却是另有其人，这个人到底是谁，警方还在调查之中。

　　“那杨小飞这样做的目地是什么呢，没得到什么好呀。”我还是感到自己智商有限。

　　小汪不屑地说，“李向东同学，你这人怎么这么没有原则呀，杨小飞为了做这件事，把一头长发都剪了，从背后看，简直和主编一模一样，要不也不能让主编背这样的黑锅。”

　　小汪这时向我又要了一只烟，气愤地说，“现在就是知道了真相，但是主编的名誉损失太大了，到现在还有人背地里说也可能是主编呢。不过我就佩服主编，她好像一点儿也没有受到影响，该做什么还做什么。”

　　“估计杨小飞下一步得收拾收拾回家哭去了。”

　　小汪这句话倒把我逗笑了，这样一来，小杨同学就要和我一样，被一脚踹出杂志社。

　　周微一直避而不见我。

　　我打算去杂志社堵她，没有看错人的喜悦让我放声想唱一只歌。

　　我把车直接开到集团公司的地下停车场，把车停在了周微的白色别克旁边，一辆一辆的车开走了，看不到周微走过来。正在我着急地四处张望的时候，我看到王总向他的黑色奥迪走去，半个多月不见，这老者居然暴瘦了一圈，看来糗出大了还可以减肥。真是有失有得。

　　看到王总的那一霎那，我居然有些同情他，他也有七情六欲，在这个大集团，也许有更复杂更可怕的情感关系，因为没曝光，就心安理得。

　　时间指向八点一刻了，地下停车场基本空了，我正要下车去杂志社找她的时候，看到周微慢慢走了过来，她心事重重的样子，人也消瘦得厉害。

　　我的心一酸，开了车门，下车跟她打招呼。周微看了我一眼，冷冷地自顾上了自己的车，发动，嗖地一下开走了。我急忙上车，紧踩油门跟了上去。也顾不得面子了。

　　周微拐来拐去，像要把我甩掉的样子，我厚着脸皮一直紧跟着不放。

　　也许周微累了，也许她改变了主意，反正她一踩油门，向玉林西路方向开去。我心里暗喜。

　　我们先后把车停在了附近的停车场，一前一后进了小酒馆。刚过九点，居然人满为患一想原来是周末了，怪不得。

　　我和周微好不容易挤到了里面的一个双人位置。周微仍是板着脸，不理我。

　　我要了一打百威，边倒给她边试探着说，“老大，今天人蛮多哦。”

　　“废话。”周微用两个字打发了我。

　　两个人默默地喝了一会儿。我想得来点真格的才行。

　　我说，“杂志社发生的事我全知道了，我就知道这事儿和你无关。”

　　一听这话，周微恶狠狠地做了一个向我泼酒的动作。

　　我这才放松了一点儿，假装投降。

　　果然，周微看着我说，“老李，你倒是说说，你知道了什么。”

　　我一五一十地把从小汪那得到的最新消息复述了一遍。

　　周微看了我半天，才说，“这就是你知道的最新消息。”

　　我傻子似地点点头，“对呀，事情不是很清楚了吗？”

　　周微望着窗外，半天不理我。只有越来越嘈杂的声音在四周飘荡。

　　不知过了多久，周微把头转了回来，周围太吵了，她不得不凑近我，像地下组织在接头。

　　我听到周微说，“其实，事情并不是大家看到的这个样子，这里面有很复杂的阴谋。大家都骂杨小飞，其实杨小飞和王总都是个受害者，这让我很不安。”



第67章



　  我用眼睛瞪着周微，想听她接着讲。

　　周微却忽然转换了话题，"老李，你休息得也差不多了吧?下周回去上班。"

　　我又一次感到大脑短路，大声地问道："给我一个理由!"

　　小酒馆太嘈杂了，我只得大喊着说话。

　　周微平静地望着我的脸，"没有理由!"

　　那天晚上，我和周微各自开着车回家，她心事重重的样子。弄得我也没了想提出一起睡的想法。

　　我一边开车一边想，我提出辞职的这一段时间，正是杂志社像拍戏一样的日子，好像我就是为了错开这样惊心动魄的桥段而离开一样。

　　没有什么好说的了，我还是回到了杂志社上班。就当休了一次大假。杨小飞现在不可能在那上班了，版式上新的人还没有找到感觉，我这个时候回去责无旁贷。周微已经一头包了，目前我能帮上她的也只有这么一点技术，所以我不能推辞。

　　回到杂志社，小菲和小黑向我表示了极大的欢迎，让我感觉我好像从来没有离开过。小黑的版式感觉不错，可是他忙不过来。现在好多专题要出去拍，他分身乏术，白天拍片，晚上画版，人快要累死。另一个专做摄影师的老兄也是累得不行，一百多个P的杂志呀，原创化的图片都要自己出品。

　　正好赶上在画新一期的版式，小黑跑出去找模特去了，把一摊子事儿又全都转给了我。

　　小菲告诉我，杨小飞已经回家反省去了，等待下一步的处理;王总也已经停职回家了，现在和周微搭档的老总是集团派来的，据说是个非常有能力的人，姓杨，比王总年轻，也比王总帅。

　　我"哦哦"地听着，一边修图。在这样不明朗的事件发生后，大家都不敢多说话，只在私下里偷偷交流，预测着事件下一步会向何处发展。

　　周微忙得不可开交。好几天都看不到她的人影儿。我不好打扰她，新老总不知了解《物质女孩》多少，新一轮的配合肯定会周微适应一段。

　　就在大家小心翼翼地紧张工作的时候，一个震奋人心的好消息传了回来，上市不到半个月的新一期《物质女孩》发行量一路飙升，一些区域发行商纷纷打电话过来，新的一期要加量。

　　这是意外的红利。

　　据我分析，除了《物质女孩》发行战略的调整，还有一个原因，就是"视频门"的照片一度流到大点击率的网站，从负面起到了宣传《物质女孩》的作用。不知情者，也许还以为是《物质女孩》杂志剑直偏锋自我炒作呢。

　　小汪现在又成了周微的主力队员。从她来美编室那快乐的表情就看得出来。

　　周一上午十点，是开例会的时间。我到了之后才发现，发行部广告部的人都来了，周微的身边坐着一位不认识的中年男人，他坐的位置正是以前王总坐的位置。从形象从气度，不打折地说，算是有魅力的那种男人，居然穿得很休闲，和这个年轻的集体的气场很搭调。

　　小汪向我眨着眼睛，不知要向我传递什么信息。

　　但是，从这么大的阵式来看，新老总第一次开这么个大会，肯定不是摆摆样子和大家认识一下的。

　　果然，周微在介绍了新老总杨浦的来历之后，会议进入了重大主题。




第68章




    面对着发行的大好形式，周微并没有表现出太大的兴奋，她说，"现在《物质女孩》的发行量一下子窜至近十万，当然是一个利好的消息，但是接下来的就是要''控量''发行。码洋20元的时尚类杂志基本上都控制在七八万这个数量上，这个量既可以吸引住广告商投放广告，又可以把成本控制在一个最好的度。高成本杂志不像市面上五元左右的杂志，主要是看发行量。我们杂志介于这两种杂志之间，发行人员注意一下，二线省会城市可以加一些量，三线的小城市可以维持原状。《物质女孩》发行量控制在十万~十一万之间。

　　这么利好的发行势头怎么利用?一，广告部要做好大牌广告商的工作;二，接下着手做《物质女孩》下半月版，走五元一本的黑白时尚路线，下半月编辑部的前期工作由小汪配合我做，代行编辑部主任一职。"

　　我把目光转向小汪。这时小汪面向主编，目不斜视。

　　怪不得刚才她向我得意地眨眼睛，看来她事先都知道了。现在倒是蛮能装。

　　接下来，周微说了一些工作流程上要注意的一些问题，然后请杨总做总结性发言。

　　杨浦把身子重新坐正了一下，笑呵呵地说，"大家可能不太熟悉我，这样也好，我们相互都是有新鲜感，接下来要做的工作将非常繁重，我希望大家把注意力多集中在自己的本职工作上，多出成绩。"

　　听口音不是成都本地人，普通话非常标准，说得非常得体，是提醒大家不要再议论"视频门"事件。后来从小汪口里得知他是北京人，居然是周微的同乡。看来成都真是个好地方，吸引北京人才啊。

　　这个现在出场的杨总是接下来的重要人物。这是后话。

　　周微宣布散会时，把广告部发行部的人留了下来。估计是要具体布署接下来的工作重点。在走出会议室的一霎那，我用眼睛的余光看到周微和杨浦凑得很近地小声说着什么，我忽然感觉有点儿失落，心里不太是滋味。

　　又是不断的加班加班。

　　这次，除了封面周微亲自过问之外，她很少来美编部。小汪在协助组建下半月的人选，定位周微已经拿出来了，在改版前的《物质女孩》基础上，又加了一些更加实用的栏目。让我感觉杀气腾腾的，直逼北京做的那本《物质女人》。

　　也难怪，《物质女人》的定位和栏目，当时就是COPY我们的啊。接下来，就看谁玩得高了。

　　为了防止泄密，具体栏目设置，只有周微和小汪等几个人知道。而且下半月要出品的前三期赠送读者的礼物都谈下来了，价值超越杂志本身，非常有吸引力。

　　看来"视频门"后续的收获真是多啊，广告业务大增，有些实物是广告商主动送上门来的，想分一杯羹，具体一点儿说，就是也想博一点儿宣传上的大热。

　　这些让人眼花缭乱的动作，都是杨浦和周微商议操纵发动的，就像武侠小说里面，两大高手对决时，对方一直有利，忽然，已方有了一个反攻的资本，然后就是一糸列快招跟进，直至把竞争对手副到死角……

　　但是，更让我惊讶的还在后面。




第69章



　　《物质女孩》下半月趁热打铁。以前的好作者都可以拿来用，小汪是成手，又熟悉黑白杂志的流程，她建议把秦清调到下半月，又招了一个编辑一个流程编辑，然后紧锣密鼓地开始做稿子，画版的事仍是由我主画。

　　这一次，我真的感到了力不从心，不是我画不来。打个比方，这就像驾驶车，一种卡车一种轿车，你刚适应前一种车型，忽然又要去驾驶另一种车型，总在找感觉。

　　正在画着全彩的，刚差不多，又要画黑白，不是技术的问题，是感觉上非常的疲惫。

　　小汪现在感到和我平起平坐了，她坐在我旁边看我画版，看我发呆的样子，她威胁我说，“再不出活儿，我就告诉主编去。”

　　“那你去呀，不去你是孙子！”我拍地关了电脑。

　　小汪没想到我这样，脸上挂不住，“你你”了半天，摔门而去。

　　我其实不是对小汪的。

　　自从我回杂志社上班后，周微就没有约过我。美编室只有两个人，小菲其实只能算半个人。我们要在一个月内出品两本杂志的封面和版式，不抓狂才怪。

　　这个小插曲发生的第二天，周微打来了电话，要我去她办公室一下。我想不过是安慰我一下，调解一下我和小汪的紧张关系。

　　但是，我敲门进去时，却发现是一个看起来像刚毕业的男孩，周微看到我，公事公办地说，“这是新招聘的美编江小东，这是美术总监李向东。”

　　我和这个叫江小东的男孩点了下头。

　　周微让我具体安排他的工作，然后就让我把他带到美编室熟悉一下流程。

　　我连一句多余的话都没有机会说。

　　回到美编室，我打开电脑，让江小东做一个封面给我看下。

　　然后我到走廊吸烟。

　　我分析小汪好像没有把我和她的不快跟周微说，因为不可能一夜之间就冒出来一个新美编，周微还是想到了我这里严重缺人，早有准备。

　　小菲对新人来很高兴。因为这意味着她可以少加几个班了。

　　看来小汪并不是我想的那么浅薄。和杂志一起经历了这么多的起伏，她也在成长。正在我想是不是要给小汪在网上发个问候时，小汪居然来了，她问我中午可不可以一起吃饭。

　　我顺坡而下地说，“好呀，好像你这是第一次请我哩。正好我早上没有吃饭。”

　　小汪呵呵笑了。前嫌尽释。

　　彩色杂志刚付印，黑白杂志便开始了紧张的最后成版阶段。江小东还是真不是白给的，他很快熟悉了我们用的软件，画得还真有模有样。我做封面，让他全力画黑白版的内页。

　　其实说是下半月，但从上市时间上来看，应该是上半月，可以说不论从时间还是从发行渠道上，都是直接与《物质女人》正面PK。

　　果然，再次出击的《物质女孩》果然一路凯歌，因为对各地报刊摊主的优惠多了两个点，而且杂志本身的赠品价值近二十元的时尚伞，从来没有见过黑白杂志这么大手笔的赠送。

　　摊主也是卖力地把《物质女孩》摆在最显眼的地方，而且不断地向买杂志的人猛推。起印的五万份基本售完。

　　大家强烈要求出去好好庆祝一下。近一段一直像打仗似的，都感到很累也很兴奋。

　　周微让大家选地方，我们这次不想再吃刘一手了，我们要去效外吃农家菜。

　　周五快下班的时候出发。我开的车能装三四个人，周微的车也能装下几个人，我看到还有一辆奥迪车，肯定是杨浦的了。看来他不像王总，他喜欢和大家一起混。

　　到了目的地，我停车，下车的时候，正好看到周微那辆车上的同仁一个个下车。

　　但是，我忽然怔住了：

　　那不是杨小飞是谁？

　　她怎么来了？她没病吧？




第70章



　　我愣了一下，然后就把表情调整到和平时一样，微笑着向杨小飞点点头。再看别的同仁，也都故做平和地打着招呼。周微今天看起来很漂亮，还是牛仔裤，因为天气正是初春，有些冷，周微上面穿了件半大的宝蓝休闲棉服，整个人是非常的放松。

　　她拉着杨小飞的手，向杨浦走过去，好像要安排吃饭的事，杨浦今天看起来也比较有型，他微笑着跟两位美女说着什么，因为周微和杨小飞背对着我，我只看到了杨总的笑，他的笑，怎么说呢，让我有一丝烦躁。

　　以前王总给我的感觉是中性的，人一胖就有点分不出性别，所以我对王总的绯闻一向是半信状态。王总给人的总体感觉好像没有什么性欲似的，他对周微她们，更像父亲对女儿的那种眼神，但今天，杨浦的眼神，让我感到的却是一个男人对一个女人的眼神，蛮有味道。

　　正在发呆时，小汪凑过来了，她轻轻地推了一下我，“看什么哪？”

　　我只好笑笑，和她东扯西拉了几句。

　　安顿好住处，就在这个农家院子里吃晚餐。杨浦坐在主位，周微和杨小飞一左一右，坐在他边上，其他人就随意坐了。

　　我最烦出来玩的时候有老大在场，一点儿也放不开，吃也吃不饱，玩也玩不好。不用说，小汪她们也不会自在到哪儿去。更何况杨小飞来了，看她坐的位置，就更是不会舒服。

　　杨浦好像也感到了气氛不像是年轻人的，很闷。他开着玩笑提了几杯酒，才稍好了一些。

　　杨小飞今天出现，我以为杨总要宣布一点儿或者渗透给大家一点儿什么，但是一直没有听到什么关于这方面的话。

　　周微一直不向我这边看，倒是杨小飞，站了起来对着我，她说，“向东，好久没有在一起喝酒了，我敬你一杯！”说着，她一口把一大杯啤酒喝了下去。

　　她说好久没在一起喝酒，是指哪次呢？我和她初识做爱的那一次？还是后来一起加班时喝酒我喝醉了抱着周微不放的那一次？还是…………

　　我也一气喝下了这一大杯酒，空杯对着杨小飞扬了扬。她瘦了一些，脸色有些苍白，倒像周微做人流后的有一段日子那么消瘦。我初见她时，她的眼睛里全是清爽，现在却多了许多内容，只是那些内容的底牌是什么，我好奇，却又无法知晓。

　　自从我又一次回到杂志社上班后，周微对我好像冷淡了下来。

　　今天，周微仍是不和我对饮，她照顾在座的每一个人吃好喝好，却没有一丝对我的特别，我有些失落。

　　晚餐后，大家在院子里唱歌。

　　乱糟糟地你唱我和，这才好像真正放松下来。杨浦不知何时离开了。但同时，我发现周微也不见了。刚刚我转身抽了一只烟的功夫，她也没影儿了，起初我以为她去厕所了，但过了半个多小时还是没有回来。

　　我心不在焉地坐在那里，和小汪一起选着歌。

　　忽然，杨小飞走了过来，她拍了一下我的肩，示意我出去一下。

　　我不想动，因为不知道她葫芦里卖的什么药，再说大家对她都保持着距离，我怎么在晚上和她一起跑到门外去呢？

　　我又不能说不出去，只好说，“等会儿，等我把我选的歌唱完好吗？”

　　杨小飞看我这个样子，没说什么，一个人走了出去。

　　等大家都不再注意我时，我把话筒递给了小汪，走了出来。

　　果然，一身休闲打扮的杨小飞远远地站在院子外的一棵香樟树下。

　　她背对着满院落子的热闹，肩膀轻轻地耸动着，好像在哭。




第71章



　　我急忙走过去，果然杨小飞同学在哭。

　　我这人最怕女人的眼泪，不管她是怎样的女人，一哭我就全完了。我手足无措地问道：“怎么了？是身体不舒服吗？”

　　杨小飞抬头看到是我，哭得更凶了。

　　…… ……

　　我怕别人以为是我把杨小飞惹哭的，想走又不好意思走。正在不知所措的时候，杨小飞止住了哭，她望着我冷冷地问：“你现在特瞧不起我是吧？”

　　我：……

　　杨小飞看到我脸红脖子粗的样子，居然扑哧一下笑了，“这可不像我们的李大公子哦，吓到你了吧？”

　　我整理了一下情绪，问：“杨小飞你找我出来有什么事就说，没有什么事的话我要过去唱歌了。”

　　杨小飞：“其实我也没有什么事儿，只是心里总是感到哽着，想找人说说话儿而已。”

　　我心里暗暗叫苦，你找人说话找谁不好啊，偏偏找我，你现在是敏感人物，谁敢和你交心呀。

　　杨小飞看看我的表情，叹了口气说，“我知道你们都认为我很无耻，很傻，但是你们谁又知道真正的内幕呢？”

　　正当杨小飞要接着讲下去时，我看到周微和杨浦有说有笑地从住处走了过来，看到我们，周微扬了一下手，“嗨！”

　　杨小飞看到他们，表情一下子变得很快乐的样子，说，“老大，等你们去唱歌呢！”

　　我不语。

　　杨浦拍拍我的肩膀，笑着说，“刚才还听周微介绍你了呢，又帅又有才，走吧，进去一起唱歌吧。”

　　我只好笑着说，“哪里，老大您这才叫真帅！”

　　几个人笑着向院子里走去，周微这时一直挽着杨小飞的手，好像要给她一种力量一样，似乎是让大家看到周微对杨小飞的态度是正面的。而且杨浦对杨小飞好像也非常亲切的样子。我心想，杨浦当然应该对杨小飞好，因为没有她，他就不可能来担当这么重要的角色，他原来在集团的职务是管党的建设的，职务好听，但是没有什么实权，现在他多得意呀，身边是美女主编和一拨八零后的年轻人，呼风唤雨的他，能不得意吗？

　　这天晚上，大家闹到很晚才去睡觉。

　　果然，周一上班后，周微宣布杨小飞还是回到《物质女孩》时尚版工作，并担任编辑部主任一职，关于“视频门”事件，周微没有再提起。这让编辑部的所有人员都在心里划了个大大的问号：怎么？发生这么大的事，她不但没有被辞退，居然重用了？

　　但谁都没有问出口。我都替王总郁闷，居然成了这次事件的最大牺牲品。

　　这天晚上，加完班已经九点多了，我没心思吃饭，便径直把车开到了玉林西路，我想去小酒馆喝上几杯，好好理一下最近的事情。而且我不知道我答应周微回杂志社上班是对是错。自从我又一次上班之后，周微从来没有单独跟我在一起过，她像是得了遗望症，根本记不得我了一样。

　　我是不是应该和王总一样的郁闷呢？他丢了官，我丢了爱人？

　　空腹喝酒本来就容易醉，加上我心情不好，四瓶百威后，我感到头痛了起来。正在我想是不是要离开的时候，我感到有人坐在了我的身边，我把头从看表演的方向转回来一看，是杨小飞。

　　“你怎么来了？”我听到自己在问。

　　杨小飞笑着说：“我来陪你呀，可以吗？”

　　我笑了，“好啊，好久没有在一起了哦。”

　　说完我居然看到杨小飞脸红了，这么说，她肯定想起来的是我们在一起做爱的事。

　　不过我今天的酒量实在太烂了，又喝了两瓶后，我已经感到自己不行了，想吐，去了洗手间又吐不出来。

　　后来，我感到杨小飞买了单，把我扶了起来，到外边被风一吹，我几乎要摔倒，杨小飞从我的牛仔裤兜里找到了车钥匙，之后把我塞进了副驾的位子。

　　车向着我住的方向开去，从没有看到杨小飞开过车，没想到她的车技居然这么好，开得又快又稳。




第72章



　　杨小飞扶着我东倒西歪地上了楼。我拿着钥匙，插了几次也没有插进锁孔，还是杨小飞把门打开了。

　　躺在床上，我只感到头痛欲裂，想喝水。我的住处虽然简单，但是被我整理的非常舒服，杨小飞倒了水，坐在床边喂给我喝。

　　晃然感到她就是周微。我有想哭的冲动。但是，我还是把头转向了里边，不想让小飞看到我的伤感。

　　杨小飞拉着我的手，无言地安慰着我。

　　大约有半只烟的功夫，我感到好一些了，便对杨小飞说，“哥们儿，你回去吧，我没事儿的。”

　　“不，我就想看着你睡了，再走，不然我不放心。”我闭着眼睛，听到杨小飞固执地说。

　　酒真不是东西，我明明感到能控制自己的情绪，却管不住自己的嘴巴，“小飞，我知道你对我好，但是现在我有了周微了，我们就做哥们儿吧！”

　　杨小飞本来紧紧地握着我的左手，听到我这么说，一下把我的手扔出蛮远。

　　“算了吧，向东，周微不是你的了。”

　　“？？？”我一下子坐了起来，双手搭在杨小飞的双肩上，脑子里有很多问号，却不知从何问起。

　　然后，我冲向洗手间，呕吐了起来。

　　杨小飞想进来，我把门反锁了，她在洗手间外面急得不行，“向东你没事儿吧？向东你怎么样？”

　　吐完我感到好多了，便调整了一下情绪出来，我还对杨小飞笑了一下。

　　重新躺下来后，我对杨小飞说，“说吧，你都知道什么，关于周微的。”

　　杨小飞看着我，那眼神真像周微，她说，“我只知道我一直爱着你。”

　　我：“……”

　　“自从在小酒馆第一次看到你，我就爱上你了，不然我不会跟你回家。还记得当时你去洗澡，我在床上等你，看到一本《物质女孩》，因为男生很少买这类杂志的，我断定你肯定在这里工作，后来《物质女孩》招聘时我去了，果然看到你在那，但是，当我看到周微居然那么像我时，我当时感到蛮亲切的，但后来我发现不对，我不是傻子，我知道你和周微在恋爱，我难过极了……”

　　沉默了一会儿，杨小飞接着说道，“我后来才明白，你那天和我做爱，是因为想念另一个人，因为我和她长得太像了。你知道我那一段时间有多难过吗？但是……，我却不能停止爱你，这是我的悲哀。”

　　我也不是傻子，从杨小飞的眼睛里，我知道她对我的关注，但是，没想到她居然这么痴情，一个明知不可能却一直无望地爱着你的女人，无论怎么样都让人动容。

　　我坐了起来，用手轻轻地擦去杨小飞脸上的泪，不由自主地把她搂进怀里。

　　她仰起脸望着我，眼睛里还有泪花，我有一种心疼的感觉。

　　两个伤心人。

　　我轻轻地吻了她的额头一下。我知道，杨小飞在期待我进一步的动作。

　　我放开了她， “我送你回去吧，时候不早了。”

　　杨小飞一下子站了起来，脸涨红了，“你就想着你的周微，可是你知道吗？周微不是你的，你别自作多情了。”

　　？？？



第73章




　　杨小飞失控的样子，搞得我一阵烦躁。

　　“你说周微不是我的，那她是谁的？你要说就说，别跟我打哑谜，我求求你了行吗？”我实在控制不住自己的情绪了，大声地嚷着。

　　杨小飞幽怨地望着我说：“你不是傻瓜，难道你看不出来吗？”

　　她摔门而去。

　　我狠狠地把自己扔到床上，又一次感到头痛欲裂。

　　是的，如果我看不出来，就不会喝醉成这个样子了。我可怜的自尊心，让我无法去问周微。

　　周微，你到底为么事呢？

　　我想起周微做人工流产手术的时候，王总去看过她，她男友陆平又是因为王总离开了她。再后来王总要我换部门，再后来就发生了视频门事件，再后来……

　　在这些事件中，周微到底在局外还是局中？

　　想着，不觉睡着了，乱哄哄地做了一夜的梦，却没有记住一个。

　　第二天上班，迟到了。小菲看到我一进美编室，便急忙跟我说，周微找我，好像蛮急的。

　　我心里想，有急事为什么不打我手机？一边急忙去了主编室。敲开门却看到，周微和杨浦正站在办公桌前，有说有笑地，脸上挂着笑意。

　　周微看我进来，便说，“向东，你过来，这期封面要上一个大品牌广告，占三分之一版，你觉得会不会影响版式感觉。”

　　“是哪类的广告？”我干巴巴地问道。

　　周微说，“化妆品类的。但比封二的价格高了三倍。”

　　“可能会造成视觉切割感，所以封面的人物选择要再慎重一些。”我提示。

　　杨浦笑着望着我们两个一本正经地谈论工作。

　　周微走近身后的版式墙，指着几十个封面说，“总体风格上还要和这些封面统一，有难度吗？”

　　我的脸更严肃了，“有。”

　　如果杨浦不在，我可能会说，“太有了，因为你总是给我增加难度，因为我越来越不了解你了！”

　　周微怔了一下，走回到办公桌前，和杨浦对望了一眼，说，“那你先去忙吧，有什么问题我们再找你交流。”

　　我点了一下头，转身走掉，我再也不想呆一分钟。她用了“我们”这个词。

　　周微，你是不是太虚伪了呢，你想撇清什么？

　　回到办公室，电脑不怎么回事，半天启动不了，我狠狠地踹了一脚主机，不想却嗡一下启动了。

　　小菲看了我一眼，不敢笑也不敢问。

　　这一天过得格外的漫长。

　　下班了，我仍是坐在电脑前发呆，要和周微谈一下的想法挥之不去，分手就明明白白地分，我要告诉周微，你们有什么内幕我不感兴趣，我只要你亲口告诉我，你是怎么想的，对于我们两个的未来。

　　我甚至想好了，我要以平静的语气，得体而绅士地和她道声珍重。

　　“老李，想什么呢？”一只手拍了我的肩一下，我吓了一跳。

　　不用回头，我知道是周微来了。

　　“加班呢。”我心里有一些兴奋，表面上却冷淡地答着。

　　“一起去吃饭吧。我请客。”周微笑着，向我发出了邀请。



第74章




    怀中揣着小小的激动，心里想着期盼这一天可是很久了，可面上还是要装做不动声色一点，装做考虑了半天，才平静的点了点头。

    “那你准备一下，我在楼下等你。”说完也不等我说话，周微就笑着走开了。

    我抓心挠肝一般的兴奋了一下，甚至激动的敲打起桌子来，幸亏小菲早就提前走了，不然势必要被这丫头笑了。

    慌慌张张的随手关了电脑，以百米冲刺的速度，跑到电梯口，心里这个兴奋，临上电梯的时候还随手对了不锈钢门摆弄了下头发，心想：小伙挺帅。

    眼看电梯马上就要到了，我兜里的电话突然想了，心中抱怨下，这个关键的时候会是谁给我的打电话呢？本来不想接，但还是掏出来看了看，周微？

    她不就在楼下么？怎么给我打电话了？怀着疑惑的心情，我一脚跨上电梯，一边接起电话调侃道：“怎么了，老大，等我等的这么猴急啊？”

    “嗯……，不好意思，我临时有点事，不能赴约了。”周微在电话那头讲。

    我一瞬间被雷到了，之前的兴奋一下子跌落到了谷底，就象一个人从一米高的地方摔下来没事，但从一百米呢？失落渐渐变成愤怒，这段时间周微对我的态度我也都快要受够了，对着电话吼道：“你什么意思啊？你太过分了吧？”

    “不好意思，先这样了，嘟嘟嘟……”电话被挂断了。

    我彻底傻了，一股眩晕感差点把我击倒，这是什么跟什么呀？她这段时间太反常了，不行，我一定要和她说个明白，不然我咽不下这口气。

    想到这里，电梯刚好来到停车场，我出电梯门的一刻刚好看到周微的白色别克驶出车库，我想都没想，掏出钥匙，发动车子就跟了上去。

    我也没想过偷偷跟踪什么的，实际情况上我也根本没有这个本事，再加上现在心头火起，哪里管的了那么多，我的黑车不紧不慢的咬着周微的别克，车子一度挨的很近，周微也发现了我，似乎想甩掉我，音乐间我竟然看到车里还有个男人的身影，一瞬间，我的火烧的更旺了。

    为了别的男人竟然临时取消我的约会，周微你太过分，你把我当做什么？发生什么事你都不和我说，难道你前段时间的表现都是假的么？你在做爱后和我说的甜言蜜语都是假的么？你见完我父母和我说的话都是假的么？

    车子在公路上绕了两圈，周微发现甩不掉我，便悻悻的下了道，左拐右拐的驶到了一条内街。

    这条街我再熟悉不过了，这不就是我常来的“刘一手”么？

    我心中暗骂一句，我还以为你有什么大事，看来还不是陪你车里的男人吃饭么？我到要看看哪个男人竟然比我重要这么多倍！比我陪你一起做饭重要，不我陪你做爱重要，比我陪你见父母重要！

    周微的别克果然停在了刘一手门口，我把车停到不远的路边，摇开车窗，冷冷的看着，成上的二人半天都没下车，看来周微还是顾及我的感受，不想让我看到什么，可最终还是拗不过似的，车门开了。

    我紧张的把头伸了出去，就想看车里出来的到底是何方神圣，刚把脖伸出去，又暗骂自己没出息，这好悻悻的把脖子伸了回来，眼睛一眨不眨的注视着。

    杨小飞昨晚的话不停的在我脑中回荡，她幽怨的那一句：“你不是傻瓜，难道你看不出来吗？”现在几乎将我击溃了。

    现在下车的不是别人，正是杨浦！




第75章




    我把车开的飞快，头晕晕的，过往的画面一副副的组合在我眼前，又支离破碎，然后再重组，其中每一片，都有周微的脸。

    车开的累的，我突然觉的自己无处可去，茫茫然的，我竟然把车开到了常和周微喝酒的地方，一个人进门，看来今天这里的生意不错，人很多，所有人中，有欢笑的，有切切私语的，一瞬间，寂寞感更盛。

    我要了一打百威，也不知道自己能不能喝这么多，只是感觉这样会有些须悲壮感，比较符合自己的心情，两瓶下肚，才突然感觉，一个人喝酒的时候真他妈难受！不经意的看看门口，可能是潜意识里希望看到些自己想看到的什么，什么都没有，又转过头看看窗口，那是杨小飞常坐的位置，这个时候，我怎么会想到她？

    第五瓶的时候，我实在喝不下去了，说不出的难受，但我没醉，人常说，一个人喝闷酒比较容易醉，但我现在终于知道，那不是醉，只是难受，胃难受，心更难受。

    想着想着，鼻涕眼泪的就下来了，我心想这一个大男人这样真窝囊，可越想越窝囊就越窝囊，想着想着竟趴在桌子上哭了起来。

    一边哭着一边思想还斗争着，这次人丢大了，这酒吧以后不用来了。

    好象感觉有人拍了拍我的背，难道是周微？她过来找我了？我抬起头，看到的人却是杨小飞，她手中握着一张洁白的手帕，白的象周微今天穿的衣服。

    “陪我喝酒吧”

    “嗯”我原以为杨小飞会问我，可她什么都没问，人聪明还真是好事。

    我大口大口的灌着啤酒，而她却只是有一塔没一塔的小口小口的啄着，似乎不想多喝。

    “你怎么知道我在这？”我含糊的问，舌头有点木了。

    “我每天晚上都来着。”杨小飞看着门外，心不在焉的说。

    “哦？”酒精发挥了作用，似乎心不那么痛了，但头却开始痛了。

    感觉迷迷糊糊的，我上了车，好象是杨小飞送我回的家，然后照顾我，帮我擦身体，洗衣服，酒醉的时候我站在门口看到一个女人背着我洗衣服，周微？

    睡着的时候做了些乱七八糟的梦，一点头绪都没有，梦里有我不认识的女人，有我的同学，不知过了多久，我被尿憋醒了，睁开双眼，感觉头痛欲裂，蹒跚的坐了起来，看到有个女人躺在我的床上背对着我，我想：可能是杨小飞吧，一瞬间心里一股热流，心想：杨小飞说她爱我，难道是真的？找个爱你的人比找个你爱的人生活在一起轻松多了，至少不会象我现在这般痛苦吧。

    天刚蒙蒙亮，我也没开灯，晃晃悠悠的来到卫生间就开始放水，“哗，哗”了一会人似乎又清醒了不少，突然间一个细节象雷电一样击在我脑袋里，刚才的杨小飞怎么变短头发了？

    难道她是？

    我慌忙的跑会卧室，由于太着急，胳膊肘还撞到了门把手上，楞的撞的“咣当”一声，也股不上疼了，床上的人被声音惊醒了。

    周微？！！！



第76章



    周微醒了，起先一双眼睛有点茫然，好象没搞清楚自己在哪，过了一小会才恢复神采，她轻轻的抚了下头发问我：“怎么这么早就醒了？在睡会吧。”语气很疲惫，也看得出她昨晚很照顾我。

    我有点蒙了，明明记的昨天看到周微和杨浦约会，然后自己去喝酒到最后看到了杨小飞，照顾自己的，给自己洗衣服的也是杨小飞呀，怎么早上起来一睁开眼睛床上躺的女人就变成周微了？

    “你怎么在这？”想起昨天的事，我语气不善。

    “哦，昨天挺不好意思的，就来看看你……”周微低着头。

    “杨小飞呢？”

    “她把你交给我后就回去了！”

    女人是奇怪的动物我承认，可你这反反复复的，谁受的了啊，有什么事也不和我，把我当成什么了？越想心里越来气，干脆一屁股坐在床上，背对着周微喘着粗气。

    屋子里经过短暂的安静，一双娇嫩的手从背后搂住了我。

    “老李，我知道你恨我。”

    我不说话。

    “我，真的爱你……”

    周微的一句话，又瞬间把我的火点燃了，爱有人这么爱的么？你这不是爱，是折磨！

    我转过头来对着周微吼：“你还敢说你爱我？这就是你爱我的方式？让我为你牵肠挂肚？让我为你夜夜难眠？让我为你借酒浇愁？这就是你爱的方式？”

    “老李，对不起，我……”

    “说啊，怎么不说啊，你解释啊，我听着呢，我现在终于明白了，你前男友为什么要抛弃你！”我恶狠狠的说。

    周微象一下被人点到死穴一样，整个人都楞住了，一滴泪珠从眼中滑了出来，当看到这一滴泪的时候，我心软了，我最见不得女人哭，尤其是我爱的女人，我马上后悔了，后悔自己说这么严重而过分的话，后悔的我恨不得狠狠扇自己几个嘴巴。

    我也傻站在地上，想上去哄，可他妈不知道什么该死的东西，就害的我迈不出步子。

    “周……”

    周微一把推开我，夺门而去，我彻底傻了，半晌才回过神来，想趴在窗台上喊，却看见白色别克驶出小区的一刹。

    今天一天都没吃饭，小汪发信息上午问我“怎么没来公司”，我简短的回了句“不想去！”

    大概在床上趴到下午，宿醉后的饥饿感涌了上来了，我看看窗外，有点阴。

    电话也从中午开始响个不停，我翻看聊天记录，有个不认识的号码外，其他的都是小汪在公司打的，还有几条短信。

    “快来公司！”

    “李向东，马上来公司！”

    “杨总找你，速来公司！”

    “速来公司，急急急！”

    我把短信看完，顺手就把手机关机了，心想杨浦那个伪君子找老子？老子偏不去，老总了不起，大不了老子撂挑子不干了，到捞个眼不见，心不烦。

    虽说眼不见心不烦，可我是整整心烦了一下午，一个人待在家里坐也不是，躺也不是，再加上外边阴郁的天气更是让我觉的身心压抑，终于熬不住了，穿上衣服收拾收拾准备出门。

    由于是出去散心，我决定不开车，一个人晃晃悠悠的逛出了小区门口，整个人象没了灵魂的行尸走肉，远出一个靓丽的身影吸引了我的注意力，那不是杨小飞么？她又来看我了？

    杨小飞也看到了我，快步走到我跟前，二话不说就拉着叫了辆出租车把我推了进去，我茫然的问她怎么了？

    杨小飞很生气的说：“你还好意思问，你今天没来，公司出大事了！”



第77章



    我心里咯噔一下，心想怎么我一不去公司公司就出事啊？

    “什么事啊？那你们急成这样！”

    “微姐和杨总大吵了一架，然后一气之下就走了，然后杨总就气急败坏的到处找你！”

    我第一个感觉这事和我有关，可能是今天早上周微气不顺，和杨浦那小子吵了一架，然后杨浦觉的郁闷，就想拿我撒火？

    “知道周微去哪了么？”

    “不知道，不过估计她现在已经不在成都了！”

    “啊？这么快？”我吃惊的问。

    “还快啊，早上发生的事，找你一天都找不到。”杨小飞气鼓鼓的说。

    “那你现在是带我去哪？”

    “去公司啊！”

    “周微都不在公司，还去公司干什么？”我急道，现在当务之急的是找到周微。

    “杨总也觉的这事做的过了，整个下午也派出人去找微姐了，你对微姐比较熟悉，她让我来找你，然后和你商量商量，看能不能尽快找到微姐。”

    我一听就不高兴了，杨浦这个王八蛋把周微惹火了，想起找老子了，你把周微惹毛了，比惹老子更严重！

    “司机停车！”车嘎的一声停在了路边。

    车刚一停稳，我就下了车，理都没理杨小飞转身就走。

    “喂，李向东，你要干什么去？”杨小飞打开车门，朝着我喊。

    “我自己去找周微！”

    “那杨总这边怎么交代！”

    “让他去死吧。”我对着杨小飞喊。

    成都小吃历史悠久、品种繁多，富有浓厚的地方特色。它同川菜一样，在我国烹饪技术遗产的宝库中，占有相当重要的地位。

    成都名小吃品种繁多：以各色小面到抄手包饺；从糕团汤元到筵席细点；从凉抖冷食到热饮羹汤；从锅煎油烙到蒸煮烘烤，堪称花色品种琳琅满目，甜咸酸辣各味俱全。

    成都小吃是一个大的概念，它不仅包括各种糕饼、羹汤、及席菜细点，另外还有一个与外地小吃不同的地方，就是小吃还包括一些肉类食品，如“麻婆豆腐”、“夫妻肺片”、“棒棒鸡”、“怪味兔”、“软烧鸭子”、“小笼蒸牛肉”等等，这又是成都小吃的一大特点。

    成都小吃之有名，还在于口味之丰富。成都小吃味特别多是其它地方小吃所不能比拟的，常用的口味就有香甜、咸甜、椒麻、红油、怪味、家常、麻辣、咸鲜、糖醋、芥末、蒜泥等十余种，而每一种口味针对不同的品种又各有不同的使用方法和变化。

    成都小吃除有名小吃外，众多的地方小吃也脍炙人口。如“烤红苕”“锅魁夹卤，辣的话还有白家肥肠粉，双流的兔头，廖排骨等也是不错的选择。

    车刚好开到锦里附近，虽然心里着急周微，但转念一想，找人还得有个计划，不能盲目不是？不如先去锦里吃点东西，然后再去周微常去的地方看看。




第78章




    这成都锦里的武侯祠，我还真是比较了解，以前泡MM的时候，什么博古通今的，多少都要知晓一些，不过具体对错就连自己都不知道了，反正MM只知道你什么都懂，却不知道你懂的对不对。

    话说这成都的武侯祠，位于四川省成都市南门武侯祠大街，是中国惟一的君臣合祀祠庙，由刘备、诸葛亮蜀汉君臣合祀祠宇及惠陵组成。始建于公元223年修建刘备陵寝。千多年来几经毁损，屡有变迁。武侯祠建于唐，初与祭祀刘备（汉昭烈帝）的昭烈庙相邻，明朝初年重建时将武侯祠并入了“汉昭烈庙”，形成现存武侯祠君臣合庙。现存祠庙的主体建筑1672年清朝康熙年间（康熙十一年）重建。1961年公布为全国重点文物保护单位。1984年成立博物馆，占地14万平方米，是国内纪念蜀汉丞相诸葛亮的主要胜迹，也是成都市一个主要的旅游参观点。成都武侯祠是中国影响最大的三国古迹。以文、书、刻号称“三绝”的《蜀丞相诸葛武侯祠堂碑》最为知名。

    武侯祠同汉昭烈庙、刘备墓（惠陵）相毗连。整个武侯祠坐北朝南，主体建筑大门，二门，汉昭烈庙，过厅，武侯祠五重建筑，严格排列在从南到北的一条中轴线上。以刘备殿最高，建筑最为雄伟壮丽。武侯祠后还有三义庙、结义楼等建筑。

    大门匾额为“汉昭烈庙”。大门内浓荫丛中，矗立着六通石碑，两侧各有一碑廊，其中最大的一通在东侧碑廊内，唐代“蜀汉丞相诸葛武侯祠堂碑”，唐宪宗元和四年（公元809年）立，有很高的文物价值，为国家一级文物，因文章、书法、刻技俱精被称为“三绝碑”。唐朝著名宰相裴度撰碑文，书法家柳公绰（柳公权之兄）书写，名匠鲁建刻字，都出自名家，因此被后世称为三绝碑。碑文对诸葛亮的一生，作了重点褒评；竭力赞颂诸葛亮的高风亮节，文治武功，并以此激励唐代的执政者。碑文特别褒奖诸葛亮的法治思想，马谡因失街亭被诸葛亮依法处斩，临刑，马谡哭着表示自己死而无怨。李严与廖立，两人都是被诸葛亮削职流放的罪人，但他们也自甘服罪。当他们得知诸葛亮病逝，“闻之痛之，或泣或绝”。这些均属史实，裴度据史褒评，令人信服碑文通篇辞句甚切，文笔酣畅，使人百读不厌。诸葛亮之所以为后人所敬仰，还因为他有着高尚的思想和作风，不利用职权谋私。

    二门之后是刘备殿，为单檐歇山式建筑。正中有刘备贴金塑像，左侧陪祀的是他的孙子刘谌。据说，他的儿子蜀汉后主刘禅由于昏庸无能，不能守基业，他的像在宋、明两代几次被毁，后来就没有再塑。在蜀汉后主刘禅降魏时其子刘谌到刘备墓前哭拜，杀掉家人后自杀身亡。两侧偏殿，东有关羽父子和周仓塑像，西有张飞祖孙三代塑像。两侧东、西廊房分别塑有蜀汉文臣、武将坐像各十四尊。东侧文臣廊坊以庞统为首，西侧武将廊房以赵云领衔。

    刘备殿后，下数节台阶(武侯祠低于汉昭烈庙，象征古代君臣关系)，是一座过厅，挂有“武侯祠”匾额。武侯祠是纪念三国时蜀汉丞相武乡侯诸葛亮的祠堂，诸葛亮生前封“武乡侯”，死后谥号“忠武”，故纪念他的祠堂称作“武侯祠”。诸葛亮殿悬“名垂宇宙”匾额，两侧为清人赵藩撰书“攻心”联：“能攻心则反侧自消，从古知兵非好战；不审势即宽严皆误，后来治蜀要深思。”的联文，是颇负盛名的一幅对联，借对诸葛亮、蜀汉政权及刘璋政权的成败得失的分析总结，提醒后人在治蜀、治国时借鉴前人的经验教训，要特别注意“攻心”和“审势”。正殿中供奉着诸葛亮祖孙三代的塑像。殿内正中有诸葛亮头戴纶巾、手执羽扇的贴金塑像，像前的三面铜鼓相传是诸葛亮带兵南征时制作，人称“诸葛鼓”。鼓上有精致的图案花纹，为珍贵的历史文物。大殿顶梁由乌木制成，上书诸葛亮写给儿子诸葛瞻《诫子书》中“非澹泊无以明志，非宁静无以致远”（不看轻世俗的名利就不能明确自己的志向，不是身心宁静就不能实现远大的理想）。诸葛瞻及其子尚在绵竹抗击魏将邓艾的战斗中身亡。

    诸葛亮殿西侧是刘备墓，史称“惠陵”。由诸葛亮亲选宝地，葬刘备于此。《三国志&#8226；先主传》记载：“八月，葬惠陵”。据《谥法》，“爱民好与，曰‘惠’”，故名刘备墓称“惠陵”。陵墓中还合葬有刘备的甘、吴二位夫人。刘备墓前有清乾隆年间所立“汉昭烈皇帝之陵”石碑，陵墓建筑由照壁、栅栏门、神道、寝殿等组成。陵前有规模较小的神道为清代所建。惠陵与武侯祠主要建筑一样亦为坐北朝南，紧邻在汉昭烈庙与武侯祠西侧。与武侯祠之间有红墙夹道相连。

    成都武侯祠的字画、对联甚多，其中的现代书法家沈尹默书写的《隆中对》最引人注目。武侯祠还有岳飞手书的诸葛亮《出师表》刻石（历来对此的真伪存有争议，有一种说法，此前、后两表实际上是明代士人白麟伪托岳飞之名所书）

    想想自己因为这段时间忙，成都的好多名胜已经好久没有去过，正茫茫然的逛着，眼前好象晃个了一个熟悉的身影。

    哎？这不是周微的前男友么？叫什么陆平的。

    虽然现在是找周微要紧，不过好奇心好是让我偷偷的跟在陆平的后面，似乎是期待着会出现什么……




第79章



    都说人有第六感，我竟然觉的看到陆平后我会看到周微。

    果然跟着陆平走到转角的一个咖啡店前时，我见到了周微，陆平看来是来赴周微的约的，我很奇怪，我竟然不再心痛，也许失血过多而导致的麻木，我没有在继续看下去，我转身走了，看来周微很好，她不用我惦记，她在特别的时候，惦记的也不是我。

    突然之间我竟然不知道自己该往哪里去了，好想就这么躺着休息休息，看了看路边，挑了个干净的地方，就一屁股坐在那里，靠着墙，把眼睛闭上了。

    随便路过的人都会因为一个穿着体体面面的年轻颓然的跌坐在地上而切切私语，有的更会指指点点，声音大的竟然让我听到了，又是一阵饥饿感袭上心头，我痛苦的嘲笑了下自己，身心上每一个清晰的感觉都让人痛苦，做人真累。

    回家之后，我把手机开机了，有好几条短信，其中一条是周微的，她问我：“人在哪？”想见我，我看看时间，晚上8点半，是见了他前男友之后……，我把电话拨过去，她竟然立刻就接了，只听她在电话那头焦急的询问：“喂，喂，是老李么？”我听到她的声音后，竟然鬼使神差的把电话挂了。

    紧接着她发过来一条短信，内容是：“我马上去你家！”

    看着手机，我又笑笑，嘲笑周微，也嘲笑我自己，暗暗的骂了句：人真他妈贱。然后把电话随后丢在了地上。

    我刮了刮胡子，又仔细的收拾了一下，把自己收拾的干净许多，已经11点了，那里应该正是灯火通明的时候。

    我要去我工作前常去的“夜色酒吧”，一个一夜情酒吧。



第80章



    夜色酒吧是我刚毕业时经常光顾的一个酒吧，酒吧里有通常有很多30。40岁的女人来这里钓小男人，所以这个酒吧里女的比男的多，也更大胆。

    记的有一次，有个女的请我喝酒，当时好象说她是哪个公司的老总，后来我们发生了性关系，当时她和我说她30岁，后来我知道她都35了。一个35岁的老女人把我这个23岁的小男给上了，当时的唯一给我的印象是她下面非常松，嘴上和后门都让用，看来她也知道她是占了我便宜，所以对我有求必应，还情我吃了几顿饭，后来还要给我买衣服，到后来欣欣开始缠着我，和这个女的就不了了之了。

    夜色酒吧不远处有个卖烧烤的小摊子，是一对中年夫妇摆的，想到自己一天滴米未进，况且现在还不到12点，就想先在这坐会，顺便吃点东西。

    夜色渐深，行人渐少，而酒吧门口的人似乎多了起来，不时的会有小车路过，或停到门口，或悄悄的开到不远处的街，有奔驰，有BMW，其中坐的大部分都是女人，其中也不泛20多岁，年轻貌美，又寂寞寻找刺激的二奶。

    其实我好象并不期待有什么一夜情发生我身上，却又不知道为什么自己鬼使神差的来到这里，我来到这里，究竟是为了什么？不是为了肉体上的欲望又是为了什么？想来想去，终于想明白了，也许是怕寂寞，怕没有人陪，怕一个人睡，这里人多，这里的黑夜是白天，这里的人彻夜不眠。

    进门后随便找了个角落，四周大量了一下，今天来的人不多，起码比我印象中的少，刚一进门的时候，就有不少少妇打量着我，其中有丑的有漂亮的，有胖的有瘦的，我装做没看到，象个初哥似的坐到了一个门口不远的角落，弱弱的点了杯水~静静的观察着，等待着饥渴的女人来钓我。

    这种感觉很刺激，比我当初找杨小飞上床还刺激，要么说女人穿的那么性感都是为了什么？不都是给男人看的么？给男人看为了什么？不就是想让人上她么？让男人上为了什么？这让我想起了一个电影里的一段话：“春暖花开，大地复苏，母猪撒欢，又到了交配的季节，”而人几乎一年365天，12个月份，外加一天24小时都是交配的季节。大街上荷尔蒙分泌过剩的男男女女，男的瞪着一双狼眼，随时饱思着淫欲，女的穿着搂背搂脐装，一个个一双双洁白的大腿，似乎再不停的暗示你，我已经穿的不能再少了，还等什么？还不来上我？

    我淫荡的想着，我现在坐在这里，不就是等着女人来上我么？

    不远处的吧台，有个很年轻漂亮的女人朝我举了下酒杯，我示意性的回应了一下，她就信步走到我对面，坐了下来。

    突然间有种恶心的感觉，好象这些人是再点小姐，而我就变成了被点名的小姐，不过还好我有拒绝的权利，可是，如果小姐是为了钱，我又是为了什么？

    借了灯光，我观察着对面的女子，她皮肤有点黑，但非常光滑，没有一丝瑕疵，很年轻，看起来最多不过25岁，后来我才知道她才23岁，看起来很职业，穿着很时尚的穿着，怎么看怎么象一个年轻的女总，或者说，象个有品位的二奶？

    不得不承认，她很漂亮，她和周微，杨小飞是两种不同的感觉，她是野性的，妩媚的，妖艳的，举手投足间无不都透着诱惑。

    后来知道她是电视台的女记者，她的出现，彻底改变了我的生活……




第81章




    她叫邵琪，很妩媚，很有气质，健康的肤色衬托出野性的娇艳，蓦然望去，竟然让我这个情场老手砰然心动，果真是嫣然一笑，百魅横生。

    她走过来坐在我对面，依旧是拿着晶莹剔透的酒杯对我晃晃，我示意性的对她笑笑，然后一副玩味样子看着她。

    本来今天只是打算无聊来坐坐，看看那些可笑又可悲的老女人，没想到……，莫非是让我拣到宝了？

    “一个人？”最普通的开场白，这是赤裸裸的搭讪，唯一不同的，对你搭讪的是一个女人，一个美丽性感的女人，而这个女人和你搭讪的目的，无非是想把你弄上床，如今的社会，男人象女人，女人象男人，日夜颠倒，是非颠倒，女人想泡男人上床，已经是在正常不过的事情了。

    怀着期待，她的声音竟和我想象的大有不同，我不知道该如何形容，只是想到，这不是一个小女生的声音，而眼前的她却明明只有20左右，却有着一副性感的声音，低沉，略有些沙哑，从这副嗓音我断定出，她一定是一个成功女性。

    “你也是？”没有回答，而是一句反问，仿佛在告诉她，也是在挑逗，两个单身的男女，今夜势必精彩。

    “这里象你这样的帅哥不多了，”美女喝了一口酒，然后望着我，性感的小嘴上涂着晶莹的唇彩，娇艳欲滴，她的双唇小心翼翼的接触着酒杯，似乎怕把自己美丽的唇色破坏。

    “我也是第一次来，”我说了个小谎。

    “哦？”她饶有兴趣的看着我说：“要不要出去走走？”

    我心想：这是个急性子的女人，估计她认定了我是来这里找刺激的，现在刺激主动找上我了，我肯定会急不可奈的和她上床，不过，她估计对了，我看着她性感圆润的唇，心中又邪恶的想着：不知道她会不会给男人口交？

    我说：“这么晚了？美女要去哪？”

    她看着我：“怎么，你是怕我把你卖了，还是怕我吃了你？”

    我笑笑：“两个我都不怕，不过我怕，到时候怕的是你。”

    “那就走了，”她说完，从包里拿出一串钥匙，在我眼前晃了晃，一副很高兴的样子，不知道是不是我眼花了，我猛的觉的眼前这个女人在一笑的那一瞬间，很天真，起码，比周微是。

    我默默的跟在她的身后，从身后打量她，竟然别有一番风味，一流的身材，不胖不瘦，修长的双腿，外加圆润的臀部，简直让我的眼球欲罢不能，而借下来我随时产生一个问题，这么美丽性感的一个女人，难道缺男人么？

    她把我带到一俩黑色雅阁前，示意我上车，我朝她笑笑，坐到了副驾驶的位置，她也跟着上车，却没发动。

    她把头转过来，一直盯着我看，我心想，女人到底是女人，关键时刻还是保有些矜持，我正胡思乱想着，她突然凑过来，吻住了我。

    虽然很刺激，虽然双唇很性感，赶这些毕竟不是我真正想要的，我今天来这里的目的也更不是找乐子，当然更不是一夜情，理智告诉我必须马上控制事情的继续发生，我害怕自己在多接触她柔软的双唇几秒就没办法把握自己，不管怎么，原则告诉我，我还爱周微。

    我推开她，她看着我，脸色红润，我等着她发火，把我赶下车。

    “不好意思，我以为……”她显的惊慌失措。

    “对不起”这句对不起是我发自内心的。

    她不说话了，我知道这个时候我该下车走人了。

    “请问，能告诉我你的电话么？”她吃惊的看着我，话一出口，我骂了句自己个白痴，你刚刚拒绝一个美女的热吻，却又转过头来管人家要电话，这无非是太不尊重人家女孩子了。

    我忙对她说：“对不起，我该走了。”转过头来，我恨不得用头撞车窗，今天这一天怎么了，仿佛灵魂不是我自己的。

    当我打开车门的同时，她突然抓住我的胳膊说：“等等。”



第82章



    我一中一凛，随即万千个想法飘上心头？夜深人静的，如此这般的挽留我，这不是逼我犯罪么？不经意间一丝荡气回肠的淫笑跃染脸上，不过好在背对这她，她应该没发现。

    转过身来，我一副君子模样：“请问还有什么事么？”

    “我送你回家，你陪陪我吧”她看着我，一副哀求的模样。

    俗话说：有便宜不占，王八蛋。这送上门的大美人都直接到你家床上去了，换做是你，你能拒绝么？不过又想想，现在的女人都怎么了？

    “XX路XX号”我没多说话，人都是这样，你越不关注他，她越上赶子，也越对你感兴趣，说话归说话，道理我都懂，可对周微，我却放不下，想到她今天去见的两个男人，心中一痛，表情也瞬间暗淡了很多。

    美女看在眼里，也没说话。

    “手机借我用用”美女边开车，边对我说，还伸出细嫩的小手对我示意了一下。

    我摸了摸兜，在想到，手机放家里了，很不好意思的说声：“不好意思，出门忘带了。”

    “那我没法给你电话了哦”

    “呵呵”我笑笑，突然感觉自己SB了。

    车到小区门口，我跟保安打了声招呼，保安狡捷的对我笑笑，我一下子没明白是什么意思，只以为她是看我没见过的女人的车回来，女的还那么漂亮，八层是羡慕我，我也对他笑笑，心情似乎好了很多。

    这一路上和美女有一搭没一搭的聊着，她告诉我她叫邵琪，是做记者的，我心道：如此年轻漂亮的女孩做记者怕是背后有很多故事吧，也不知是怎么搞的，潜意识里总是觉的，我和她不只是一夜情人。

    她一路上不停的跟我讲一些他以前的事，讲了她刚来成都的遭遇，甚至多次提到她的男朋友，我也觉的很奇怪，一个陌生的美丽女人，对一个陌生的男人诉说她曾经的种种，这到象是我常在网络上干的事，而对于一个坐在你对面的陌生人，你这些话说的出口么？

    莫非，她又是一个周微？刚刚被男朋友抛弃或者象我一样，是一个伤心的路人，在寻找一个能缓解她孤独的过客？如果这个时候我与她发生关系，不就成了趁人之危么？如果她是另一个周微？我又一次欠下的情债，又如何还的清？我愣愣的看着她，她的轮廓慢慢的转变成了和我第一次疯狂做爱的周微。

    “我把车停在哪？”她问我，我猛然清醒。

    “就停在楼下吧”我说话的意思，就是不想留她过夜。

    “不邀请我上去坐坐？”她可能听出我的意思，所以反问我。

    “哦，好”我竟然鬼使神差的说好，看来男人在起誓发愿的同时，还是照样没办法拒绝美色，传种中的柳下惠终归是传说中的。

    上楼的时候我没说话，我的思想还在剧烈的斗争着，不，与其说斗争还不如说我已经被打败了，所以我现在是将为做对不起周微的事而忏悔……。

    好象有个人坐在我家门口，从体型和发型上看应该是周微，我心狂跳着，一瞬间慌了神，这下漏子捅大了，连忙转身想把美女记者请走，可我惊慌失措时的声音已经让对方察觉了！

    “李向东！”

    一下子，我汗全下来了……。



第83章



    我刚开始以为是周微，没想到竟然是杨小飞，我偷情被揭的胆怯感瞬间淡化了许多，可终归是觉的十分羞愧，毕竟杨小飞她和我……。

    不过站在这里面对杨小飞比面对周微要好很多，起码我还敢站在这里，旁边的美女记者看看杨小飞又看看我，然后脸上显露出一副意味深长的表情，似在玩味，漆黑的眼睛好象是在笑我：这下你完了，看你怎么交代。

    我歉意的对她点了下头，也不知说什么好，两个女人，一上一下，把我夹在中间，气氛好不尴尬。

    我现在最希望的就是美女记者最好能帮我解释点什么，我也能找个台阶下，比如说她是我的表妹的大姨的堂妹，阿姨的邻居的叔叔的侄女，同学的妹妹的同事的朋友一类什么……，然后我在去忽悠杨小飞一顿，不过杨小飞如此聪明，怕是她早就看出端倪了。

    “李向东！”杨小飞声音转高，然后用眼睛瞟了下妖艳的女记者，那眼神就是在问：这个骚货是谁？而且看的出她在门口等我蛮久，打电话我又不接，早就憋了一肚子的火，随时都要到爆发的边缘了。

    做了亏心事，难免理亏，我尴尬的看看杨小飞，又歉意的对女记者笑笑，希望她能识时务的自动消失，哪里想到，女记者的下一个举动差点让我下巴掉到地上。

    女记者似乎看出眼前的这个女的并不是我的女朋友，竟然上前一部挎着我的胳膊，嗲声嗲气的说：“东~，这个女人是谁呀？怎么傻站在这不介绍个我认识？”说完还趾高气扬的看了杨小飞一眼，意思是说：我比你漂亮多了。

    我一瞬间傻掉了。

    杨小飞长发的时候还有这一股娇柔的风情，看起来清纯可爱，好似一位大家闺秀，不过上次她把头发剪断后不得不说把她的整体气质给破坏了，可以手既没有周微那总成熟的感觉，又丧失了本身乖巧的气质，如今跟女记者站在一起瞬时就逊色了不少。

    杨小飞的脸腾一下涨红了，她可是什么事都做的出来的女人，年轻轻的做事比较冲动，我见她快步冲下来，以为她要动手，我忙上前去拉她，杨小飞“啪”的一把把我拉她的手拨开，眼泪一下子就下来了，就在我咫尺的距离，幽怨的看着我，我愧疚的不敢看她，我能感觉杨笑飞的一股冤念直指着我，我猛然醒悟，我对这个女孩太不公平了，可现在，我能说什么呢？能弥补什么？

    “李向东，我恨你。”杨小飞冷冷的说完，转身就走了，我想拉她，可手神到半空中，却停住了，即使拉住她，又留的住她么？即使留住她？我又该对她说些什么？

    我转过头，看看女记者，表情凄苦的笑笑，女记者看看我，也是笑笑，可在我眼中，她的笑是那么的讽刺，仿佛是嘲讽我的愚蠢，嘲讽玩火者必自焚这个道理。

    “还要上去坐坐么？”我淡淡的说，刚才发生的事仿佛抽干了我所有的力气，这两天发生的事远比我以前发生一个月的事都多，本就疲惫的我早已经筋疲力尽了。

    “不了，你早点休息吧”如今发生这种事，她肯定不会在我这了，即使是到了家门口，我刚才那样问，也是出与礼貌，到了如今这般情况，我在满心想着与美女发生香艳的刺激，莫不是太不长心了。

    “那我送你到门口吧”我说。

    “不用了，我看你很累了，你早点休息”她似乎话里有话。

    女记者走了，我一个来到家里，颓然的倒在沙发上，连灯都没开，以往一个个的女人从我脑中漂过，蓦然觉的，我欠下的已太多，滥情之债，又何日才能还清。

    猛然间想起了杨小飞对我说的话：“我只知道我一直爱着你。”

    人总是容易被一些事物蒙蔽了眼睛，往往身边有个爱你的人你却一直没有发现，还一次又一次的去伤害他，就象那句歌词：我爱的人对我痴心不悔，我却为我爱的人独自狂乱心碎。

    我想好了，如果周微还继续这样对我，我就好好的待杨小飞。

    又骂了自己一句真他妈是个伪君子，既然决定了，为什么又加上如果呢？对于一个多次伤害过你的女人，你还有什么放不下么？




第84章




    我躺在沙发上睡着了，连衣服都没脱。

    迷迷糊糊的被尿憋醒了，抬头看看窗外，一片漆黑，又看看表，凌晨4点半，爬起来上完厕所，又觉的口渴的厉害，接了杯水后，却怎么都睡不着了。

    打开电脑，很自然的打开我很喜欢上的一个网站，由于最近事情比较多，好久没上了，看看自己700多天的猫龄，却还是只有30000多MP的中猫，没办法，都怪我平时看贴不回贴。

    关于上这个MP，是一个同事介绍给我的，当时觉的挺有意思，里边的人说话都很搞笑，还有很多PS和很多恶搞，渐渐的我养成了连新闻都不看的习惯，打开大杂烩，里边的热贴位置有两条吸引了我。

    一个是叫：祖国靠我产卵的女人，她最近非常火。

    来来回回的点了她好几个帖子，其中她的一句话到是挺吸引人，叫什么：“当婊子就不要立牌坊，立牌坊的不是好婊子。”

    我笑笑，现在这帮人真能扯，婊子还分出三六九等来了？

    不过类似与这种如：芙蓉姐姐，之流的，我看着全当图个乐呵，反正她们也没做什么缺德的事，他们所作的，最多也无非是娱乐大众而已，至于她们的方式么？毕竟所有人的口味不同，接受不了的可以不看。

    一早来到公司，去发现有很多同事的眼神都象在刻意回避我一样，这让我感觉很不舒服，来到我的办公桌前，看到小菲正在整理东西，小菲看到我，马上低声问我：“老大，你昨天怎么没来？”

    “我昨天不想来。”我的语气很和善。

    “那个，昨天打你电话都打不通，杨总让我告诉你，只要你今天一来公司，就马上去他办公室等他！”小菲说完，抬头瞄了一眼杨浦办公室的方向。

    “等他来了在说吧！”我懒懒的说，对于杨浦我真没什么好印象，他和我一样年轻，却职位比我高很多，最重要的是还是，我感觉他会是我的敌人，因为周微。

    正个小菲有一搭没一搭的聊着，小菲突然不说话了，然后用眼神示意我向后看，我回过头去，周微站在离我不远的地方，两天没见，却象两年一般，猛然间眼睛竟然有点酸酸的，周微今天很漂亮，或者说很端庄，黑色的办公套装，黑色的凉鞋，竟然还搭配了一支黑框眼镜，看着看着，竟然让我联想起了A片中的“教师诱惑”



第85章




    昨天杨小飞在出租车为什么跟我说周微可能已经不在成都了？她现在不是好好的站在这么？而且周微在见完她前男友后到底有没有去我家？杨小飞怎么又会坐在我家门口等我，一肚子的疑问。

    “李向东，你此时应该是在杨总办公室里。”周微问我，一副领导对下属的口气，我感觉很不舒服，虽然她经常这样对我，但我却唯一的一次感到很不舒服。

    我没说话。

    “快点过去，杨总已经到了”说完她扭头就走了。

    我看了小菲一眼，她正对着我苦笑，刚才光顾着跟小菲扯皮，竟然忘了问她昨天到底是发生了什么惊天动地的大事，值得这么大的阵仗，一早上就一副要批斗我的架势。

    路过杨小飞的办公桌时，她意味深长的看了我一眼。

    周微对我的态度，现在象完全变了一个人，我不得不佩服现在的女人，有的时候上来那股气就会想，现在的人和人之间的感情，都还不如狗呢，起码你养一条狗，它都不会抛弃你，和一个和你夜夜缠绵的女人呢？说不认识你，就不认识你了。

    以前我一直认为只要和女人做了爱，男人一般都会主动点，这些事，在传统的观念面前，往往都似是女人吃亏一点，以前也有很多形容这类上了女人就把人抛弃的词，例如：负心汉什么的。可现在？一夜情已经成了家常便饭，还有所谓的炮友，两人之间没有感情只有性，还有你爱的女人，她可以有一千种理由离你而去，然后奔入别人的怀抱。

    还有在网上仍然有些女权主义者在批判那些都是男人的问题，所谓一个巴掌拍不响，那些不是强奸，都是双方自愿的，既是自愿，又有谁对谁错，难道双方都错了？想着想着，我不自觉的终结出：能看到这一层，我还算个好人吧，可光心里的好人又有什么用？该做的不该做的，我不还都做了？

    周微的办公室在杨浦的隔壁，我透过窗户看看她，她也看到了我，连忙把头撇开了，猛然间，我一股恨意就涌了上来，真想一脚把你踹开找她问个明白，可是，我不能那么做。

    我敲敲门来到杨浦的办公室，他背对着我，然后转了过来，把玩着手指，桌面上放着一本《物质女孩》的杂志。

    他拿起杂志，“趴”的一下丢在我脚下，然后也不说话，就冷眼看着我。

    我看了眼地上的杂志，也没拣，打我一进门就感觉他气氛不对，身后的椅子也不叫我坐下，一副趾高气扬的态度。

    冷场了几分钟，他终于开口了，一张嘴就质问我说：“昨天干嘛不来上班？”

    “我昨天不舒服”我不冷不热的回他。

    “嘭！”他一拍桌子，猛的站了起来对着我吼道：“李向东，你上班想来就来，想走就走，别以为你在这待的久，我就不能炒你！”

    我被他吼的楞了，不就昨天没来么？至于跟我发这么大火么？直觉告诉我，这事可不是这么简单，我不说话，继续等着他的下文。

    “你设计的封面，公司内部没通过。”他撂下一句话，然后一屁股坐到转椅上。

    “为什么？”我很震惊。

    他看着我，冷笑。

    “我设计的封面一直没有任何问题！”我瞪圆了眼睛，想让他给我个合理的解释。

    “我承认你设计的经验丰富，但你设计的东西等于狗屎”杨浦很平淡的说。

    我一下子就怒了，随即冷笑道：“好啊，你觉的我不行，那我不干了，你另请高明吧！”

    “哼哼，昨天若不是小周极力保你，你以为今天还用你过来？”杨浦刻薄的说道。

    我猛的呆住了，脑中浮现出周微的笑脸。




第86章




    这一次，我阳痿了，不是因为我顾及那个姓杨的什么，俗话说的好：此处不留爷，自有留爷处，而我真正顾及的是周微，我现在在想的，让我死也死个明白，周微你突然对我如此，给我个理由，曾经的彻夜恩爱，曾经的抵死缠绵，你放的下，我放不下……。

    我转头走了，轻轻的把杨浦办公室的门带上，然后象丢了魂一样的晃到周微办公室门前，傻了一样的就站在门口，我能感觉到，周围同事看我时奇怪的目光，理智告诉我，这个公司我已经待不下去了，那么，索性让我做的更彻底一些，临走前做点好事，也算保全周微吧。

    “咚咚咚，”我敲门，然后没有任何响应，我知道周微在了里面，我也知道，她一定会让想找我谈谈的。

    “进！”周微让我进来，却不看我。

    “周主编，谈谈吧！”我站在她对面，手撑着她的办公桌，居高临下的盯着她。

    “现在是工作时间，我不想谈任何工作以外的事，如果是工作上的事，对不起，我现在不想听。”周微一边整理手上的东西，一边和我说，根本连看都不看我。

    我看着她，时间也不知过了几分钟，她突然把手上的东西往桌子上一摔，然后对着我吼道：“李向东，如果没事，请里立即出去，不要站在这里打扰我工作！”

    我冷冷的笑笑，嘴里吐出一个字：“好！”

    我彷徨着晃回我办公桌，却见杨小飞站在我的位置旁，正和小菲说着什么，见我过来，就不说话了，两个直直的看着我。

    我也没说话，只是坐到位置上，然后发楞。

    “向东，你没事吧？”杨小飞蹲到我的身侧，小声的问我，她竟然在公司叫我向东，虽然声音很小，但估计小菲还是可以听的一清二楚的。

    我淡淡的笑笑，虽然本不想理她，但能在这个时候还来关心我的人，我还是心存感激，并且她还是我曾经伤害过的女孩。

    “向东，晚上下班我想和你聊聊，”杨小飞抬头看着我，眼神身清澈，让此刻的我无法拒绝。

    “好，”我说。

    “嗯。”

    “谢谢你”我低着头说，没敢看她。

    她站在我旁边足足有几秒钟，我仍旧没敢看她的脸，估计她这个时候表情一定很复杂吧。

    杨小飞走后，我听小菲和讲，昨天的事情是这样的，昨天上午公司突然临时开会，刚开始杨总就好象心情很不好，连续指责公司里很多环节有很严重的问题，还暗示说公司有很多老员工是老油条，在公司混日子不做事，后来杨浦和周微两个人可能是在意见不统一，然后就开始在会上辩论起来了，直到后来越来越激烈，杨浦竟然开始拿上次公司资料泄密的事说事，说我们公司的效益上不去，就是因为有这些不敬业的员工造成的，还当着全公司同事的面，指责周微和公司某某员工关系过近，说什么风言风语的给公司形象带来了很多不正面的影响，到后来竟然说出什么上梁不正下梁歪的话，周微姐终于气不过，就提前离开会场了，然后杨总问今天公司谁没到，然后又问你请假了没有，同事只好如实回答，最后杨总说要对你这件事严肃处理，说什么没有规矩不成方圆一类的话……。

    我冷冷的嘲讽一声：“还真是新官上任三把火啊，前写天请同事吃饭，看来是先礼后兵啊。”我又想起件事，问小菲：“我昨天听说周主编不是离开公司没回来么？”

    小菲很奇怪的看着我说：“是没回来啊？周姐离开会场后就没在公司了！”

    因为我想起刚才杨浦和我说的一句话：“昨天若不是小周极力保你，你以为今天还用你过来？”既然小菲已经证实了周微开完会就没在公司了，那么周微笑莫不是在晚上又和杨浦见面了？要不然她怎么替我说话？

    想到这里，我心中好象有一团火在燃烧……

    周微，我该感激你？还是该恨你？




第87章



    晚上回到家，我打开电脑，最近这段时间心烦的要死，当我为爱情全身心投入而不顾一切的的时候，当我甘愿放弃一切去爱这个女人的时候，我换回来的又是什么？

    冷漠，太冷漠，如陌路一般，我感觉到了强烈的恐惧感，不平衡，我问心无愧说我为这爱情已经付出了我所拥有的一切，我换回来的又是什么？

    我不信你不在乎我，真的不信，人都有感情，我相信你也有，可你所做的一切，也几乎太绝情了，我一个大男人，每天为你伤心憔悴，悲痛欲绝，我曾骂了自己多少句下贱！可人都贱，越贱的人越贱，人家越不理你，越甩你，你就越贱，人家越不在乎你，你就越上赶子，你越上赶子，人家就越烦你。

    打开QQ，有一搭没一搭的和几个在线的女人扯着皮，聊着聊着，就发现没意思了，鼠标在QQ上点来点去，看看这个，看看那个，也不知道说些什么，夜里还挂在网上的人们？你们也寂寞么？

    我摸出电话，上下翻着，终于我认定了一个号码，拨了出去……。

    “欣欣，干嘛呢？过来陪陪哥吧！”

    “是向东哥么？我这里好吵，你等一下哈”欣欣在的地方很吵，好象在迪吧。

    电话那头安静了起来，“向东哥，怎么想我了？嫂子呢？”

    我语塞，“欣欣，过来陪陪哥好不？”

    “我现在在陪朋友过生日，可能没办法过去……”

    “哦，那你玩吧……”我平淡的说。

    “嗯~那我去玩喽，向东哥，我明天去陪你，波~”欣欣在电话那头亲了我一下。

    我呵呵笑笑，等着她挂断电话，我把电话用力的扔在墙上。

    然后狠狠的骂了自己一句：“真贱！！！”




第88章



    冷静下来，觉的自己这又是何苦，每天自己让自己难过，自己让自己心力憔悴，又有谁知道？慢慢放松了心情，我正准备关闭电脑，突然一个陌生的头像闪动起来。

    一个叫“神话”的女人。

    神话：“李向东？”

    我：“你好，哪位？”

    神话：“我是芯雨啊~。”

    芯雨？

    我的思维猛的窜回那青春狂放的高一。

    “老刘，要不要打赌，我保证能追上那个叫芯雨的女孩。”我和好哥们调侃着，谈论的话题的我们学年组最漂亮的女孩芯雨。

    “随便。”老刘不冷不热的回我。

    “那好，就这么定了，你想和我赌什么？”

    “随便。”依旧不冷不热。

    “好！，那你看着吧，我保证1周内把她追到手。”我信誓旦旦的说。

    “自己想追就追呗，跟我找毛借口，”老刘鄙视了我一眼，转身走了。

    后来我真的追到了芯雨，夺走了她的初吻，抚摩遍了她的全身，拔下了她的内裤，夺走了她的第一次……。

    后来，我和她分手了，再后来，她转学了，这么多年过去了，这件事一直埋藏在我心里，我很后悔，觉的自己亏欠她太多，觉的自己那时太年轻，做错了事，不过后悔也晚了。

    我：“你怎么找到我的？”

    神话：“同学呗，最近混的好么？”

    我：“一般般吧，你现在在哪？”

    神话：“我在北京。”

    我：“在那边好么？结婚么？”

    神话：“我以前不说以后要嫁给你么？”

    我：“呵呵，”我知道如何回答，不过我是记的，我曾经说过我要娶你的……，对不起，芯雨。

    神话：“哈哈，开玩笑呢，我月底去成都，到时候找你照顾我哦，可别当不认识我！”

    我：“哪能啊，你来吧，正好能给我一个弥补的机会。”

    神话：“弥补什么呀？”

    我语塞。

    神话：“把你电话告诉我，我到时候给你电话……。”

    和芯雨聊了很晚，不过很开心，不过我们都只字未提两个人的近况，或者有关于感情上的问题，似乎凡是跟爱有关的字眼，对我们两个来说，都是禁忌。

    早上一到公司，我就看到一张通知，内容是大体是让编辑部主任来代替周微来直接负责我和小菲的工作，杨小飞一下子从一个新员工，变成了我的上级，杨浦够狠，竟然对我打压的如此厉害，到这个时候，哪怕是有点志气的人，都会一摔袖子走人吧？我想。

    坐在位置上，连屁股还没坐热就被周微叫到办公室开会，不过不是单独召见我，而是我，小菲和新上司杨小飞，看来是要安排工作。

    我鸭子听雷一样的听着周微的安排，心中想着，反正我不打算在这干，等我把我的心愿了了，我就离开这个，俗话说的好，眼不见，心不烦，一边看着周微，看着看着，眼睛竟然酸了，和一个美女上司的爱情，太让我痛苦了，这样，我承受不起……。

    “李向东，你对我的安排有没有问题？”周微对我说，语气明显和对其他人不同。

    我摇摇头，表示没问题。

    “那好，你们两个可以出去了。”我恍恍惚惚的站起来，跟着两个女人屁股后边往外走。

    “李向东，你留下！”周微用严厉的口吻叫住我……。

    我心跳了一下，然后又恢复了古井无波，又静静的坐在椅子上。

    “老李，你最近状态很不好。”我苦笑，感觉变了，听老李这两个字的味儿都变了。

    “主编，下班后我想和你谈谈。”我说出我一直想说的话，虽然没抱任何她答应我的希望，但我还是抬着头满怀希望的看着她。

    “嗯，正好，我也想和你谈谈。”

    “嗯，好啊，”我回答。

    “那你先去忙吧，关于安排上的事，希望你不要有太多负担，只是杨总对你的认识还不够。”周微的语气温柔了许多。

    她温柔的这句，我却感觉两人的距离反而真的是远了，她的口气完全一副上司对下属，我坐在她对面，低着头，心里很痛苦，心中反复念叨着：“你怎么可以如此冷漠？当你面对我的时候就没有心里就没有任何涟漪么？俗话说的好，一夜夫妻百日恩……。”

    “好，”我站起来准备出门。

    “我一直认为你是很成熟，”周微摆弄着手里的文件，好象若有若无的对我说道。

    我去拉门的把手猛得停住了，鼻子一酸，眼泪差点没涌出来。



第89章




    魂不守舍的熬到下班，这几个小时间，我一直在想晚上要和周微说什么？怎么说，我是否应该和她开个玩笑，趁机缓解我们两个人的误会，还是我应该去乞求她，承认自己的幼稚？可是，我不得不承认一个事实，我们生疏了。

    如果你和你的女朋友吵架，你们完全可以快速的和好，正所谓是：床头吵架床尾合，但如果你的女朋友身后耸立着另外一个想趁虚而入的男人，那么，你们危险了。

    临下班前我收到一条短信，内容是：“老李，我要去见个朋友！”

    我看看手机，心想，这已经不是第一次，我还做什么？我能说什么？

    就当我正准备一个人离开公司的时候，短信又来了：“你去不去？”

    我忙回道：“我去方便么？男的女的？”

    周微：“是个大美人。”

    我自己可能没发现，周微的两条短信，竟然让我脸上铺满了笑容。

    上了周微的车，两个人很沉默。

    终于，我打破沉寂：“我们去哪见你的朋友？”

    周微：“去“老茶馆”。”

    我：“哦。”

    “这段时间，过的好么？”我忍不住问。

    穿外的车子飞驰而过，带过一声呼啸，周微的眉毛皱了皱，没有回答我。

    “老李”周微的语气很淡。

    “嗯？”我期待。

    “没什么，”我失落，我的心已经被她完全控制了，她的每一句话，没一个动作，甚至轻轻的挑眉都拨动着我的心弦。

    我盯着车窗外的世界，天灰蒙蒙的，有几滴零星的雨滴，落下车窗上又划下去，留下一条水痕，“周微，我已经适应了有你的日子，”我盯着窗外，幽幽的说。

    周微依旧开着车，没回答我。

    “没你在我身边，我很痛苦，”我依旧盯着窗上的雨痕，周微依旧是沉默。

    我有些绝望了。

    一路上沉默，一直到老茶门口，两人都没说话，下车以后，周微走到我面前，挽着我的胳膊，温柔的看着我说：“向东，我也不能没有你。”

    我一把把周微搂在怀里，周微也紧紧的抱着我，我感觉她浑身颤抖着，我抚摩着周微的短发，紧紧的抱着她，这一刻，我决定把我前天看到的事情都从我的记忆中抹去，我相信，只要我把自己的一切都给她，然后去理解，去包容，多沟通，她是不会从我身边溜走的。

    我说：“你说的对，我太幼稚，太孩子气了……”

    “向东，”周微把我抱的更紧的。

    两个人在老茶馆门口就这样抱着，来来往往的人群从身边穿过，有侧目的，有偷笑的，而我们两个依然忘我，就象一对年少不羁的少年。

    “好了向东，我朋友还等我们呢，”周微拍拍我的后背，语气很温柔。

    “嗯，”我松开周微，不想让她再说我的举动象个孩子。

    “来的人是我同学，前段时间刚从北京过来的，是电视台的记者，听说是来这边考察的，她都不够意思，昨天才和我说她在成都，”周微一边走路，一边亲昵的挽着我的胳膊说。

    “哦，在北京做记者的，那肯定不是有背景，就是美女喽。”我看着周微，觉的这几天象梦幻一样。

    “当然了，她是以前我们班级最漂亮的，我警告你哦，一会你可不能流口水，给我丢人！”周微皱着小鼻子，警告我说。

    “嗯，嗯，瑾遵老婆大人教诲。”

    周微也不说话，挽着我的胳膊开心的笑了，只是胳膊挽的更紧了，好象生怕我跑了一样。

    周微环视了一圈，好象没看到人，嘀咕道：“死女人，不说已经来了么？”说完掏出电话，拨了过去。

    “琪妹妹，你不说你早到了么？”周微调侃着说，看的出周微今天情绪很好。

    “真是多事……呵呵，好，我们等你，在靠窗户的位置呢，”周微笑着挂断电话，然后对我说：“多事的女人，在卫生间，马上就来，我们先到那边去等她，”说完顺手一指窗户的位置。

    从下车到现在，周微一直挽着我的胳膊，都没有松开过。

    “琪妹妹，这呢，”周微兴奋的喊着，也终于松开我，准备站起来迎接她的同学。

    我顺着周微的目光望去，看看她评价如此之高的美人究竟漂亮到什么程度，不看不要紧，一看我都傻了，老天爷，你不至于这样玩我吧？天下哪有这么巧的事？




第90章



    对面走过来的不正是上次在酒吧邂逅的美女么？

    我当时第一个反应就是想跑，可是这能跑么？人看都看到了，你又往哪跑？

    我灵机一动，慌忙的把手搭在周微的肩膀上，好让她能一眼就看出来我和周微的关系非浅，然后开始祈祷上天，可千万别说认识我，我和周微好不容易才……。

    “大美人~，”美女还没等到周微面前，就伸出双臂，一副我要抱抱的样子。

    周微看了我搭在她肩膀上的手，又看了我一眼，我慌忙的把手从周微的肩上撤下来，表情有点慌乱，周微的眉头稍微皱了皱，似乎看出我神情有异。

    “琪妹妹，”周微上去给美女一个熊抱。

    “大美人，又年轻啦？看来这段日子滋润的好哦，”美女调侃着周微，然后斜斜的看了我一眼。

    “别拿我开玩笑了，我哪有琪妹妹你年轻啊，看你这皮肤，一定没少风月吧，”周微笑道。

    “哈哈，那边的帅哥是？”

    周微拉着她的手坐到我对面，然后介绍道：“向东，这位就是我同学兼好朋友，邵琪，还不自我介绍下。”

    “哦，”我慌慌张张的准备站起来，可桌子和椅子间的空隙不够，我竟然没站起来。

    对面的美女看到我的窘态后，掩着嘴笑着对周微说：“周微，没想到你朋友这么害羞啊？你做得不对哦，竟然钓到这么帅的帅哥，金屋藏娇啊，以前不说有帅哥都拿出来分享的么？现在想吃独食啦？”

    周微调笑着说：“好啊，那你问问帅哥愿不愿意喽。”

    我脸一下红了。

    邵琪托着腮看着我说：“怎么样，向东，要不要左拥右抱啊？点个头，就有机会呦。”

    我脸更红了。

    “哈哈，我开玩笑的，真太好玩了，又不是18岁的小伙子，没想到你这么腼腆，周微姐姐，你好有福哦，”邵琪说。

    周微看看我然后对着邵琪说：“他平时才不这样呢，可能是受不了美女的冲击，一下子思想倒退了10年了，变傻掉了。”说完周微瞪了我一眼，惊的我一身汗。

    “哦，呵呵”我现在极度的尴尬，对面的邵琪有意无意的眼神一眼眼的剜在我的肉上，看的我心惊肉跳，这做贼心虚的感觉可真是一种折磨啊……。

    菜上齐了，周微热情的给邵琪夹菜和介绍成都的特色，两个人也终于不谈我，开始聊她们女人的那些事，刚开始我还庆幸，可两个人聊着聊着就已经要到10点了，完全拿我当空气一般，这就跟陪两个女人逛街一样，完全没有共同语言，我开始有点痛苦了。

    终于，店要打烊了，两位美女也悻悻的离开座位。

    周微：“琪琪晚上去我那里吧，我有好多话要对你说。”

    邵琪：“我也想去啊，可惜我明天早上要赶个早会，就在我住的宾馆附近，而且我的资料都在宾馆里，都好长时间没搂你了，看你现在有料了啊，哪像以前啊，哈哈，”说完邵琪用眼睛瞄瞄周微的胸部，一副不怀好意的样子。

    “去，你个女色狼，那我送你去宾馆吧，向东，你来开车吧，我要和琪妹妹好好聊聊。”

    “哪个宾馆？”我差不多3个小时没开口了。

    “五洲宾馆，”晴天霹雳，我一脚油门差点没把车撞在灯柱上。

    “怎么了，向东？”周微紧张的问我。

    我：“没事，头突然有点晕，可能是昨天没睡好。”

    “那我来开车吧，真是的，见到美女跟没了魂似的，”说完在我腿上掐了一下，疼的我直咧嘴。

    周微还和邵琪有一搭没一搭的聊着，我把头往向窗外，心中盘算着邵琪会不会把我把她带回家的事跟周微说，而且那天晚上她还看到了杨小飞。

    蓦然间我感觉好像有个东西在我脚上爬，我第一感觉以为是车里有只小动物，后来想想不对，低头一看，竟然是邵琪穿着丝袜的脚，她一边和周微聊着天，一边脚在我身上蹭来蹭去，妄想把我裤管撩起来，然后把脚伸进去。

    我刚开始诧异的望着她，可她却当做没看见我一样和周微继续聊着，我心想这个女人到底和周微是什么关系，她怎么这么大胆？我想把脚挪一挪，却发现被她压的死死的，脚趾还在我的腿上点来点去，终于，她把脚伸进了我的裤子里，我想躲，却发现无处可躲，动作再大点，势必被周微发现，而且我还发现，我的弟弟无耻的硬了……。

    周微：“这里好熟啊，向东，你觉的觉的这很眼熟？”

    我心想当然眼熟了，这地方你来过好多次：“隔两条街不就是我家么？”我幽幽的回答周微。

    这时邵琪插话道：“啊，这么巧啊？”然后脚趾夹了我一下，我差点没叫出来，终于她把那撩人的脚丫慢慢抽了出去，我长长的吁了一口气。

    周微也说：“这么巧啊，那正好有个照应，你说是不是？向东？”

    “啊，呵呵，是啊。”我总是感觉周微弦外有音。

    这时候，我电话响了，一接起来，竟然是欣欣，我吓的使劲把手机往耳朵上贴，生怕让周微听到，不过我慌张的样子邵琪却是看的一清二楚。

    “向东哥，你在哪呢？我在你家门口等你好久了，”电话那头欣欣一副不耐烦的声音。

    “啊，我马上了，”我尽量保持沉着，连回去两字都没敢说，生怕言多有失。

    “那你快点哦，我可等你呢。”

    “好”我慌忙把电话挂了。

    想着想着我汗就下来了，滥情还真是惹祸啊，整天提心吊胆的，看来自己有必要把这些关系理一理，专心对周微就好了。

    “周微啊，既然向东他家离的这么近，我们干脆过去坐坐吧？”邵琪提议。

    “啊？”我一下没控制住，竟然吓的叫了出来。




第91章



    “不行”还没等我开口，周微就抢着说，几乎在邵琪提议的下一秒，周微就给果断的拒绝了，短短两个字，斩钉截铁，毫无商量的余地。

    我心中一惊，这是啥意思？刚才好的还跟亲姐妹似的，怎么猛的一下子就跟要打起来了似的？

    邵琪一下没了声音，郁闷的望着窗外，半天才从嘴里吐出两个字：“小气。”

    车刚到宾馆门口，周微就对我说：“向东，已经很晚了，你快点回去休息吧，这段时间精神都不是很好。”说完后还推推我，一副非要我走不可的架势。

    邵琪也只是看着我，没有说话，直觉告诉我，这个女人十有八九会在后半夜摸到我家里去，不过我的直觉一般预测好事都不是不准的。

    我：“那你什么时候回去？”我问周微。

    周微：“我要和琪妹妹好好聊聊，也许今晚就一直陪她也不一定呢，”然后突然凑过来小声对我说：“离这个狐狸精远点，她可不是什么省油的主，我看你眼珠子都快飞出来了！”

    我惊的一身冷汗，她啥时候看我眼珠子飞出来啦？女人的感觉真可怕。

    周微：“哎呦，我的琪妹妹，小嘴掘那么高，谁惹你不高兴了？”

    邵琪没回话，只是小嘴掘的更高了，好像故意掘给我看似的，不知道是不是错觉，我总感觉她的眼睛有一下没一下的总是死命的往我的肉里剜。

    “快回去吧，”周微瞪了我一眼。

    我慢慢的走在回家的路上，心想着，这两个女人到底怎么回事？有机会一定要向周微问个清楚，还有邵琪说的关于男友共享的事是不是真的？说实话，3P我还没试过，想着想着不禁脸上挂起了一抹淫笑，在昏黄的路灯下尤其恐怖，幸好成都人都比较早睡，没人看到，不过淫笑过后一丝忧虑慢慢绕上心头，不知道这种事周微以前有没有做过，关于3P那些事……。

    赶到家门口，欣欣正瞪着小眼睛看着我，那架势像要咬人一样，看着眼前的盛怒的欣欣，我顿时没了主意，欣欣是我请来的，现在怎么好赶她走，况且她现在也正在气头上，虽然我到不怕惹她什么，可让我对一个女孩子呼之则来，挥之则去的，那样我也做不到，如果做了，起码证明我这为人，我从不认为我是个君子，但我也不想当伪君子，可是，周微和邵琪就在两条街外的宾馆，万一的万一要是撞车了……，我不禁打了个哆嗦。

    “哈哈，欣欣……”我不好意思的打了个哈哈。

    “说吧，我该怎么罚你，”欣欣把腰一掐，赫然一副当家小媳妇样。

    我：“相煎何太急呢？”

    欣欣：“少来，谁和你同根。”

    我打开门，欣欣就一马当先冲进屋里，第一句话就是：“屋里怎么又乱了？嫂子呢？”

    我还没等回，她第二句又来了：“一定是把你踹了，不管了，好热，你快开空调，我去冲凉！”

    我一听，大惊，这小妮子看是想冲凉过夜，慌忙喊道：“冷静！”

    欣欣回过头来奇怪的看着我，但脸上已明显有些不悦。

    “其实，我今天叫你来，是想送你点我们成都的特产，你在北京那么久了……”说完我顺手从柜子里拿出两包火锅底料。

    “很怀念吧？”我把火锅底料递到欣欣面前，然后装得一脸真诚。

    欣欣茫然的接过火锅底料，一副傻掉的表情，我趁机绕到欣欣的背后，轻轻的推着她并在她的而边提示道：“很晚了，早点回去洗洗睡了吧。”

    “向东哥？”欣欣说。

    “啊？”

    “你怎么知道我这几天想吃这个？”

    “啊？”

    “向东哥，我心里想什么你都知道，”说完猛的扑到我怀里，我没有准备，被欣欣扑到在了地上。

    说实话我现在真的慌了，周微随时都可能过来，眼前这个小妖精又打发不掉。

    “向东哥，你说我们是不是心有灵犀啊？”欣欣边说边在我胸口画这圈，一般这种情况我会理解成一个女人对我的性暗示，我会很爽很受用，可眼前这个火燎眉毛的时候，我巴不得这只销魂之手的主人快点在我眼前消失。

    可欣欣那只撩人的小手，不但没有消失，而是慢慢的探入我的衣服里，光滑细腻，却像一条小蛇，摸的我汗毛都竖起来了。

    正当我准备制止欣欣的点火举动的时候，门铃响了，我心道：“完了。”




第92章




    空气似乎静止了，欣欣的鼻息打在我的脸上，温热，又痒痒的，门铃依旧“铃铃”的响着。

    终于欣欣恋恋不舍的从我身上爬了下来，然后好像很委屈一样的坐在沙发上，也不说话。

    我慌忙的整理了下被欣欣压皱的衣服，然后把门打开，尽量让自己不要流露出一点慌张。

    “怎么这么久？”门一开，周微有些不高兴的在门口质问道。

    “啊……”我支支吾吾，一时竟然找不到话语来应对。

    周微明显情绪有些不好，排开我挤进屋里，当她看到沙发上掘着嘴的欣欣时，表情明显一顿，然后回过头来望着我，似乎等着我的解释。

    “啊…。…。，欣欣来给她妈妈拿火锅料，”是顺手一指桌子上的证据。

    周微轻轻的从鼻子里“哼”了一下，明显的不相信，然后依旧冷冷的看着我，那意思好像是让我马上处理眼前的局面。

    我哪里知道应对这种撞车的局面，只好傻傻的站在那里，现在这三个人，一个掘着嘴生气，一个冷眼剜人，一个傻掉了一样站在原地，气氛一度安静到窒息。

    终于，欣欣忍受不住尴尬的气愤，“咣”的一声摔门出去了，我更傻了，心里叹道：“我的小祖奶奶，你这摆明是和周微闹红脸，好让我夹在你俩中间里外不是人么？”果不其然，又是“咣”的一声，周微也摔门出去了，我彻底木了。

    跌坐在沙发上，我狠狠的给了自己一个耳光，滥，滥，滥，滥情，滥交，朝三暮四，我还有什么脸面去面对，还有什么权利说爱？男人又如何？男人就可以感情糜烂么？

    我心里很清楚，我深爱着周微，可在深爱她的同时，我却又妄想去寻找新的刺激，然后还不停得为自己找很多欺骗自己的理由，就算其他的人不介意，那么，我自己会不会？会不会像现在这样，后悔？

    周微，我对不起你，想到这里，我猛的夺门而去，疯狂的跑到街上，妄图能找到周微那略显纤瘦的身影，可是萧索的大街上除了昏黄的路灯，别无一物。

    这时，我想起了给她打电话，虽然我知道，盛怒时的人是百分之九十不会接对方的电话的，但我还是想试一试。

    我一面焦急的在原地打着转，一面疯狂的查找着号码，电话拨通了，我心中期盼着，接啊，接啊，周微，你听我和你解释，听我和你保证，听我对你发誓，我以后只爱你一个人，接啊。

    耳边响起了熟悉的彩铃，几乎是马上，电话就就传来接通的声音，我立刻激动的说：“周微，你在哪，你听我解释，我有好多话要和你说。”

    电话另一头：“我……。”

    “我知道今天是我不好，我不应该傻傻的站在那里，但是事情完全不是你想象的那样，我觉的我有必要要和你把整件事情解释清楚，因为这样生闷气对我们两个都没有好处，你相信我，我和她真的没什么。”

    电话那头沉默。

    我：“你在哪？我知道你没走远，快来见见我吧，我们已经冷战了一周多了，我不想这种情况在继续下去，没有你我受不了！周微！”

    “我在五洲宾馆402号房间。”

    “你还和你同学在一起么？”

    “嗯。”

    “那你等我，千万不要走！”

    “嗯。”

    “好，那我不挂断电话，我现在就跑过去。”说完，我依旧把电话放在耳边，然后一路狂奔着向五州宾馆跑去，其实我当时是找人心切，完全没考虑到，周微在那么短的时间内是不可能回到邵琪所在的五洲宾馆的，而且电话那头的也根本不是周微的声音。



第93章



    当我跑到五洲宾馆402房间门口的时候已经上气不接下气了，这都要归与我平时不锻炼的功劳，反正如今气喘嘘嘘的显得比较有诚意，因为女孩子都是很容易被感动的。

    “周微！”我不停的按着墙上的门铃，根本不管会不会吵到其他的客人。

    门开了，是邵琪，此时的她已经换上了一件黑色的睡衣，不过我现在根本没心思欣赏，而是直接避过她直接冲进屋里。

    “周微呢？”不大的房间里根本没有第二个人的身影，而周微的手机正静静的躺在床头柜上。

    我打开洗手间的门，依旧没人。

    “周微呢？”我又问了一遍，邵琪却依在门口玩味的看着一脸焦急的我，那表情就跟上次在我家门口一模一样。

    “她出去半天了了。”邵琪平淡的说。

    “她出去干什么了？手机怎么会放在这？”

    “她说去你那里拿什么东西，很快就回来，所以手机就放在这里没拿。”

    我低头不语。

    邵琪笑我说：“我说花花少爷，你是不是又给我们周微什么另类的惊喜了？”

    我瞪了她一眼，没说话。

    “呵呵，不会又是昨晚那个女孩吧？说实话她和周微长的可挺像哦，真看不出来，你文质彬彬的还喜欢这种口味？”邵琪依旧调笑着我。

    看我理都不理她，她也觉得无趣了，踱着个步子轻轻绕过我的身边，轻盈的躺在我身后的床上，我慌忙的从床上站起来，静静的看着她。

    “我要睡觉了，你在这看着我，我可会害怕的，”邵琪躺在床上，能能腻死人的庸懒口吻问我。

    “我要在这等周微，她没带电话，我找不到她，而且她业务很多，每手机在身上不行的。”

    “你确定要站在这看着我睡觉么？”

    我不自觉的扫视了一眼眼前这个性感的尤物，洁白的身体包裹在黑色的丝绸睡衣里，玲珑的曲线凹凸有致，不论哪一块都几乎完美，无论哪一块都透露出绝顶的诱惑，横躺在床上的她，无论从头到脚，对一个正常男人来说，都是致命的诱惑。

    我暗自吞了一口口水，慌忙的把脸别到一旁，顺手抓起遥控器，不停的转着台。

    邵琪：“哎，我真的要睡觉了，你能不能乖乖的？把电视调来调去，我怎么睡啊？”

    渐渐的我感觉后背升起一股诡异的感觉，就好像是置身与一个阴冷的山洞中，脊梁骨一阵阵的发麻，我心想：难道这个妖娆的女人……。

    又过了一会，两个人都不说话了。

    “喂，你怎么不说话了？”邵琪问。

    “你不是要睡觉么？”

    邵琪：“可你在这里，我睡不着。”

    我：“在等１０分钟，周微若还不回来我就走。”

    邵琪：“哎，你也是个不错的男人，可惜了…。………”

    我猛的回头问：“可惜什么？”不知怎么回事，我总感觉这话似曾相识，好象在不久前有谁对我说过。

    谁知这一回头，我竟然不能在把视线移开，邵琪黑色的丝绸睡衣因为太光滑，竟然滑落下来大半，一对白嫩的胸脯若隐若现，更要命的是，那个银白色的蕾丝内裤竟然毫无保留的暴露在我的眼前，里面的内容跟是若隐若现，让人泛起无限遐想。

    “看够了没？”邵琪问，我才意识才自己刚才的表现太急色了，我把头又转过去，然后问她：“你不怕我么？”

    “怕你什么？”邵琪反问。

    我：“我可不是什么正人君子。”

    邵琪：“我知道。”

    我：“你知道？”

    邵琪：“呵呵，也许不知道。”

    我：“说实话，你是我见过的最性感的女人。”

    邵琪：“那么，我比周微呢？”

    我没回答。

    我：“好了，我要走了，希望那天的事你不要告诉周微，如果可以，我更希望你能把它忘掉，因为，本来也是件无关痛痒的小事。”

    邵琪没有发出任何声音。

    “走了，”我站起身，正准备走，蓦然间，一双光滑的手臂搂住了我的腰，然后手臂的主人慢慢攀上已经僵直的我，在我耳边轻轻的吹着气说：“陪陪我，难道你不懂我的心么？”

    我刚才骂自己的话依旧很清晰，挨了自己一个耳光的脸也依旧火辣辣的，可是，我没办法推开她，甚至丧失了行动的能力，她娇柔的唇瓣滑过我的耳垂，我猛然浑身上下像过电了一样，不禁心中骂了一句：靠，男人也可以这么敏感么？

    邵琪的手慢慢的滑向我的胸口，我想离开，不想对不起周微，可我发现自己竟然做不到，或许我的身体已经无法在听从自己的大脑支配，因为，邵琪是一条真正的美女蛇，一条让任何男人都没办法拒绝的美女蛇，一条可以征服任何男人的美女蛇。

    我感到自己的身体正渐渐的有了反应，但另一个念头袭上我的心头，我这样做了，周微怎么办？




第94章




    坚持的意念在一步步的退守，我或许还在侥幸，或许是我对自己的自控能力太过与自信。

    不过，等到邵琪的手握住我的命根的时候，我在终于明白自己刚才的想法不过是为了这一握的铺垫而已，其实我内心早就期待着这一握，或许，还有更多。

    除了下体，我感觉身体其他地方都是麻木的，我静静的看着邵琪动作，静静的任凭这条蛇在我身上游走，还有期待，期待着她如何勾引我，虽然我现在已经上钩了，不过侥幸的心理依然存在，我暗暗告诉自己，等到最后一刻，我会守住阵地……

    邵琪的喘息声在我的耳边回荡，我心想，如果只是这一点点动作，我相信我还是能控制得住，我希望她适可而止，也期待她的下一步动作。

    “啊~……”邵琪发出一声诱人的声音，我猛的一下子联想到了A片中的女优，难道女人在摸男人的时候，女人会很爽么？我觉的好笑。

    慢慢的，我的拉链被她拉开了，她的手继续在我的下三路游走着，还算明朗的理智告诉我，如果我不现在制止她，那么刚才一切的一切也只是我大脑中意淫而已，如果在等一分钟，再等一分钟，一分钟以后我一定制止她，我又安慰自己。

    我闭着眼睛，尽量让自己心如清明，尽量让自己享受着，可是，眼前的一切又如此矛盾，我想结束这一切，但又期待着一切，而现在不让我矛盾的方法，只能是不去想。

    终于，我的命根暴露在空气中，空调的冷风吹在它上边，竟然有一种特别的感觉，因为大家都知道，那东西平时都是藏在档里，它唯一能暴露在空气中的机会可能只有两种，一种是在小便的时候，而另一种就是在做爱的时候。

    一丝温热，我猛的睁开眼睛，印入眼帘的是邵琪美丽的卷发，她不知什么已经绕到我的前边，正跪在我的脚边，那丝温热可能是她的鼻息，也可能她的舌尖。

    停止吧，快停止吧，不要在继续下去了，我心中呐喊着，现在的我就想正在被坏人猥亵的小女孩，正痛苦的呐喊着，而不同的是，小女孩是用声音喊，而我是用内心喊，小女孩是痛苦，而我却是期待的挣扎，如果此刻我真的喊出来，恐怕也是：“快，含进去……”

    接下来，我终于被温热的口腔包围了，一股电流直直的冲击到我的大脑，我感觉浑身像过电了一样，不敢想象，一个极品美女正跪在我脚边为我口交，而她却是我女朋友的同窗好友，惊艳如刺激几乎让我疯狂，她的舌头疯狂的转动着，我感觉我自己正在变的无限大，比平时都大，我不自觉的用右手撩拨开挡住她美丽容颜的头发，轻轻的抚摩着她的脸，她抬着头，瞪着美丽的大眼睛看着我，而我那活儿依旧被她含在嘴里。

    我被眼前的情景惊呆了，她就那样一动不动的望着我，我也望着她，就这样，气氛似乎静止了，猛然间，我感觉到她的舌间正在拼命的往我身体里钻，我“啊”的一声低吼，全部射在了她的嘴里。

    我拼命的享受着无比快感后的喘息，而邵琪依旧跪在我的脚边，用舌头为我清理着，我依旧望着她，依旧抚摩着她头发与脸庞边际的地方，过我一回，我深情的问她：“不吐掉么？”

    她看看我，白了我一眼，然后起身去卫生间了。

    目送着直到她关上了卫生间的门，我就象被抽干了所有力气一样，轰然一下倒在床上，双目空洞的望着天花板，而我的裤子，依旧还没有提起来。

    卫生间传来“哗哗”的流水声，我穿好衣服，想趁她还没出来的时候偷偷的溜走，不过想来想去，这样未必太不尽人情了，还是把一些事和她说明了比较好。

    终于，邵琪从卫生间出来，只披着一条米黄色的浴巾，一边走过来，一边用毛巾擦拭着有些潮湿的秀发，她把自己洗的干干净净，不会是想和我？我心中想着。

    “我看我还是回去吧，”我低着头，满怀歉意的说道。

    邵琪只看着我，却没说话，被她盯着看，我越来越觉的不好意思，暗骂自己也太畜生，自己爽完了就想走了，可是我如果真的和她发生点什么，可就彻底得背叛周微了，可是，我现在这个就不叫背叛么？我突然想起一个先知说过的话，男人身体的背叛，不算背叛。

    “陪我说说话吧，”邵琪突然和我说。

    我看了看墙上的表说：“好。”

    “其实，向东，刚开始看到你和周微手挽着手在一起的时候，我真的很诧异。”

    我奇道：“为什么？”

    邵琪：“我虽然知道周微和她的前男友分手了，但我一直以为她现在是和那个人在一起！”

    我：“哪个人？”

    邵琪奇怪的看着我：“怎么你不知道？”

    我更怪了：“知道什么？”

    “周微的初恋男友，也是她的第一个男人！”

    “啊？”我猛的站起来，“你把话说清楚。”

    邵琪玩味的看了一眼我激动样子，不知怎地，我总觉的这个女人可以把任何一个男人玩弄在股掌之间，“我还以为你知道呢，那个人就是周微大学时的第一任男朋友，更是介绍她去你们杂志社的，同时还是她现在的顶头上司！”

    我心中似乎已经有了答案，可还是想安慰自己不是这个结果，我小心翼翼的问邵琪：“谁？”

    “杨浦！”

    我一屁股跌坐在床上。

    “而且是还知道，周微现在人在哪里！”我猛的抬起头，眼睛中的寒光一闪而过。




第95章




    邵琪玩味着盯着我的表情变化，我回过头，冷冷的看着她，然后警告说：“我很不喜欢你这个表情！”

    “怎么？想狐狸精？”邵琪开着玩笑，同时还发出吃吃的笑声。

    “像毒蛇。”我冷冷的回道。

    邵琪白了我一眼，装做不理我，可刚过了一会，又转过来对我说：“想什么呢？你就不想把真相搞清楚？”

    我上下打量着她，而她也理直气壮的和我对视着，我问：“你和周微不是好朋友么？如果你们是好朋友应该没有道理告诉我这些！”

    “没错，整个大学时光，我们都是最好的朋友。”邵琪淡淡的说。

    我：“那为什么？你们有矛盾？”

    邵琪：“没。”

    我：“她有哪里得罪过你？”

    邵琪：“没！”

    “那是为什么？”

    邵琪不答，等了半天才从嘴里蹦出几个字来：“我见不的她比我好！”

    我被邵琪的表情惊的一身冷汗：“为什么，你们不是好朋友么？她过的好，你应该为她高兴才是吧？”

    “如果，从上学到工作，我一直都被埋没在她的光环下呢？”邵琪看着我问。

    既生渝何生亮，我一下子联想到。

    看我沉默，邵琪又问：“怎么样？要不要我带你去捉奸？”

    我低着头，想了半天，最终缓缓从口中吐出两个字：“不去。”

    邵琪奇怪的看着我：“为什么？”

    我回过头对她说：“因为我信任周微多过信任你。”

    邵琪从诧异的表情中慢慢恢复过来，然后淡淡的说：“有一天，你会发现自欺欺人是多么可笑。”

    我站起身，收拾了下裤子，回她最后一句话道：“也许吧，不过我每天都是在自欺欺人中度过的，早已经习惯了，或者，麻木了。”

    邵琪瞪着美丽的大眼睛望着我，没有说话。

    吹着夜的晚风，让人从外而内说不出的舒服，又时候就会冒出一种想法，让我永远都这么舒服多好，可惜，那永远都不可能，当明天天亮的时候，我又会为我的生活而奔波，为父母，为爱人，为自己，更为他妈的爱情，心力憔悴。

    我觉的累了，好累，短短的两条街，我竟然有种走不回去的感觉，一屁股跌坐在路边，我摸索着身上的口袋，希望能借着昏黄的路灯找到些我感兴趣的东西，可惜我连身份证都没带。

    闹够了，真的闹够了，我决定每天睡个好觉，然后把事情跟周微解释清楚，如果她能看接受我，我会继续对她好，尽我所能，让她幸福一辈子，如果她不愿意，我也要放弃了，因为这样的爱情，太累了，太痛苦了。

    茫然的抬起头，看看家的方向，黑蒙蒙的，阴沉而又冷清，冷清得孤独让我不想回去。

    突然，灯亮了！

    灯怎么会亮？难道？我站起身，飞快的往家里跑，当我跑到小区门口的时候，正好看到脸上还挂着泪水的周微，她正委屈的看着我，那表情，好像整个世界都对不起她一样。

    我二话没说，一个健步冲到她面前，狠狠的把她搂在怀里，然后告诫自己，无论如何，我都不会在放手了。



第96章


　  我上前去，抱着周微：“宝贝，别难受了。”周微挣拖我，开始对我拳打脚踢，我由着她，因为我知道，这一刻，眼前的这个女人，非常的需要安慰，需要发泄。

　　过了一会，周微打累了。我继续上前抱着她：“打累了，回家吧!”周微的眼泪再一次的流出。“老李，对不起。”

　　这感觉，就像周微第一次对我说的，家的感觉。“周微，我想解释一下我和欣欣刚才的事~~”没等我把话说完，周微用小手头捂住我，接着，闭上眼睛，开始吻我，慢慢的把我推上床。

    周微很主动，舔着我的每一寸肌肤，甚至到了下体，就像第一次那样，我再一次被我的上司给强奸了。

    彻夜的疯狂，

    我愿意将自己遗忘，

    朦胧间只有微弱的光线，

    和拥抱你时的快感，

    每一个细胞的感觉如此真实，

    却又如此虚幻，

    当第一束光线射进朦胧的视线里时，

    我会在美梦中苏醒。

    抱着已经沉睡的周微，我默默的数着她头发的数量，没有一点睡意。    

    几乎是彻夜的疯狂，连床单都湿了一大片，周微超乎寻常的投入，虽然和平时没什么不同，但我能感觉的到，她在追求，索取，她想要高潮。

    摸了摸脖子上的吻痕，记的刚刚她激烈的吻我，嘴里含含糊糊的梦呓着，她要更多，她呜咽着，却不是在流泪，我抚摩着她光滑的背，心里五味交杂。

    周微转过来搂住了我，我说：“我以为你睡着了。”

    “被你弄醒了。”周微看着我，从她的声音听出，她根本也没有睡过。

    “关于前段时间的事，”我不知道该怎么和她说。

    “你刚才去了哪里？”周微反问我。

    “邵琪住的宾馆，”我说。

    “你去了好久。”

    “我……。”

    周微：“我在门口等你好久。”

    我：“对不起。”

    “邵琪是不是和你说了些什么？”

    我：“是。”

    我反问：“都是真的么？”

    周微：“是。”

    沉默。

    我：“前天，我偷偷的跟踪了你。”

    周微低着头，没有回话。

    “不知道，我看到的，是否能证实她所说的？”我抚摩着周微的脸问到。

    “对不起，向东，我……。”

    “你还有什么放不下的么？”

    “我……。”

    我：“是不是，你前男友就是因为他才……。”

    周微：“嗯。”

    我：“他对你很重要？”

    周微摇头。

    “那你还有什么放不下的么？”我看着她的眼睛。

    周微轻咬着嘴唇，借着月光，我看到她正看着我。

    “今晚，我们把话说清楚吧，”我说。




第97章




    周微看着我也不说话。

    我深吸了一口气说：“其实表面上我们看起来好像是小小的误会，但我总有个感觉事情远远不是我想象的那么简单，对么？”

    周微点点头。

    “还有，你在故意疏远我，对么？”我继续问。

    周微抿着嘴，没有说话。

    我痛苦的吸了一口气，苦笑道：“我真的想不通到底是什么原因能让你在这么短的时间里有这么大心理变化，如果我哪里做得不好，我希望你能告诉我，如果你希望一份承诺，我可以给你，如果你需要一份有保障的婚姻，我同样可以给你。”

    依旧是沉默。

    “有什么事情，我两个人携手无法渡过的么？”周微的态度让我的心一点一点转凉，我之前已经做好了充足的准备，不管她气愤也好，悲伤也好，我都自有一套应对办法，可，如果她不说话，我真的没办法了，记的谁曾说过，当一个人极度讨厌你的时候，是连话都不愿意跟你讲的。

    我知道周微不讨厌，她喜欢我，她爱我，可眼前太的表现，我渐渐的感觉自己的心没有底了。

    沉默半晌。

    周微终于开口问我：“向东，我的过去你知道多少？”

    我：“很少，可能只有一点点，也许那一点点也是错的。”

    “嗯？说说。“

    我：“关于你和杨浦的。

    周微似乎呼吸一滞问：“今天知道的？”

    我：“嗯，刚刚邵琪告诉我的。”

    周微咬咬牙嘎巴嘴道：“这个死女人，不管什么事都要和我对着干。”

    我奇怪的周微：“你们俩不是很好的朋友么？”

    周微看着我道：“混迹在社会这么多年的你难道不知道，往往你的朋友是你最大的敌人？往往背后给你一刀的也是最好的朋友么？”

    我：“哦？为什么这么说？”

    周微悻悻的说：“因为只有你的好朋友才知道你的软肋。”

    我一下子瞪大了眼睛，眼前的这个女人还是我认识的周微么？

    “那你和她？……”我尝试着问。

    周微打断我说：“先不说她了，她和你说我和杨浦什么了？”

    我：“也没说什么，就是说他曾是你第一任男朋友。”

    周微：“还有么？”

    我不语。

    周微冷笑道：“这个女人一定是把我的陈年老帐一毛不差的全都翻给你听了。”

    我解释道：“真的没什么，我在她那也待了没太久，”我心虚的说。

    周微不说话了，怕是生邵琪和我的气了。

    “我是知道一些，还包括你怎么进入的杂志社，都是和他有关系的，其实，知道了这层关系，我也自然明白了前几天你对我态度的转变，但是我认为这不是个问题，这个原因远比我想象中的要平淡很多，对我来说，这不是什么大问题，我有信心让你彻底爱上我，也彻底摆脱他。”我一口气说完了之前不是好意思说的话。

    周微不说话，而是在黑暗中摸索到了我的手，然后紧紧的握着，又隔了半晌，周微轻叹了一口气说：“向东，这段时间都是我的错，我故意疏远你，故意冷落你，故意气你，对不起……，”说着说着，我竟然听到了周微微弱的抽泣声。

    我慢慢的靠到她身边，然后一把把她搂在怀里，轻轻的摩擦着她赤裸的背部，靠在她耳边深情的说：“周微，还有什么放不下的么？我知道，他的突然出现给你的生活造成了不小的混乱，但是，我更知道，过去的就是过去的，过去的永远回不来了，不管你们是否曾山盟海誓过，但我相信，你现在爱的是我，对么？”

    周微的身体轻微的颤抖着，然后轻轻的“嗯”了一声。

    我激动的把她搂的更紧了，似乎想把她镶嵌到自己的身体里，一双大手也在她的身上来回游移着，享受着，享受着爱你的女人带给你的一切。

    “向东。”

    “嗯？”

    “有一件事我不得不对你说。”

    “嗯。”

    “知道为什么我会被他影响么？”

    我静静的等待着下文，难道是只是因为他是周微第一个男朋友么？可事已过多年了。

    周微静静的俯在我的怀里，足足半天才好鼓了很大勇气一样对我说：“我曾经为他怀孕过！”




第98章




    静。

    静的只有两个人的呼吸和心跳，就连窗外的蛐虫也配合着不发出任何声音。

    “没关系，我不在乎，”我轻描淡写的说，然后左手又攀上她的腰枝，想把她搂的更紧一点，给她安全感，更给自己一些信心，战胜自己的信心。

    周微轻轻的推开我，借着微弱的光线，我似乎看到了眼泪的光泽，她只是推开我却陌不做声。

    “我再说一遍，我曾怀孕过，我在21岁的时候就怀孕过，李向东，你难道听不懂嘛？我是一个堕过两次胎的女人！”周微语调越来越高，到后来几乎是喊出来的。

    说实话，我被他激烈的态度吓到了，不是怕我自己如何，而是怕她太激动伤了身子，渐渐的，周微急促的呼吸声慢慢弱了下去，我不知道说什么好，僵在那里，动也不是，不动也不是，说也不是，不说也不是。

    我经常在网络上看到很多讨论非处的帖子，我本人也多多少少带点处女情节，总是想着，自己上了个处女就像获得了多大荣耀一样，可这么多年过去了，我才知道，处女那玩意儿是可遇而不可求的，后来，随着年龄的成熟，我慢慢的摆正了自己的心态，时常告诉自己，处女和非处女，的确有区别，但结果呢？我无非是找个爱我的和我爱的女人而已，何必对她那么苛刻，谁都年轻过，谁都冲动过，谁都天真过，既然自己不是处男，你又凭什么要求人家是处女呢？

    其实说来说去，在我的观念里，男人和女人的爱基本都是一样的，而那点不同的是，女人在生理上的劣势，男人爽完后提个裤子可以走人了，是不是处男又有谁能看得出来，可女人就不行，在我认识的女人里，有为月经迟到而天天担心的，有为妇科病烦恼的，更有独自一人去偷偷打胎的，女人在性上面的劣势是不争的事实，而男人呢，除了辱骂和指责外还有什么？

    我的要求很简单，也许也很难，我只希望她爱我，我爱她，两个人生活在一起，一起做日子，一起依靠，偎依着，追求小人物的小幸福，就这么多，只要她全心全意的爱我，那么，不管她有什么样的过去，我都可以很平淡的去接受，毕竟，我也轻狂过，放荡过，更，后悔过……。

    其实会骂人的人，我大致认为他们是酸葡萄心理，毕竟我曾也那样过，也许有人会说：“男人是否有义务去为她女人的年少轻狂去买单，”对于这话，我不知道改如何去回答，是安慰自己也好，欺骗自己也罢，路都是一步步走的，走错了一步，也不一定是深渊，对于这些，我没办法用语言来形容，有很多东西没办法用文字和语言去描绘，我只能说一句：“当你真正爱上一个人的时候，就懂了。”

    相对于我爱的女人之前跟谁，如果说一点不在乎，那是放屁，爱得越深就越在乎，但爱的越身就越懂的理解，慢慢的，信任，谦让，就什么都学会了，如果说的悬乎一点，两者之间可以达到一个微妙的平衡，这个男人会在爱与烦恼之间挣扎。

    如果说有烦恼，我甘愿检讨说我爱你还爱的不够深，我总是尝试着告诉自己，当你深爱上她的时候，那么一切的一切都不重要了，这点，我相信是真的，如果世间连爱都没有了，我们还在追求什么？

    比较与年轻时走过的岔路，背叛让我更无法容忍。

    我尝试着把手搭在周微的肩膀上，我感觉她的身体在轻微的颤抖的，温柔的抚摩着她，像安抚一只受惊的小兽，我想此时的周微一定是怕死了，要不然也不会抖成这样，想着想着，竟然没控制住“扑哧”一声笑出声来。

    周微的身体猛的抖了一下，然后在没任何反应了，我心道，惹麻烦了，慢慢的将自己的身体靠近她，却被她用手轻轻的隔开了，我只能悻悻的对她说：“周微，你听我讲个故事吧。”

    周微没发出一点声音，可能她没办法琢磨透我为何如此平静吧。

    我吸了一口气，然后缓缓的说：“其实说来好笑，我是一个没有大志气的人，自打我真正的懂得人生开始，我给自己定位的人生意义就是找一个爱我的女人，然后幸幸福福过一辈子，可能一般的人都会以为这是一个简单的不能再简单的夙愿，可随着自己的成熟，我才发现，想要实现它比做很多事都难。”

    我悄悄的往她身边靠了靠，周微没有推我，我继续说：“也许这样会被很多人笑，想我一个正值青壮年的男人竟然把一生的目标定位在一个女人身上，也许，就是没志气吧，我想当官，我不要很多钱，我更不想去光复山河，统一天下什么的，我不追求那些，因为那真得不是我想要的，曾经也有人对我说，说我太年轻，太虚浮，说我终有一天会理解什么叫男人当以事业为重，不过那些在我看来，都是无法带来幸福的东西，钱多会幸福么？官大会幸福么？所以我说，幸福是那么简单的事，可是，它又是最难以实现的，因为它比虚无的东西更虚无，虚无到你什么都看不到，虚无到随时都会破碎。”

    “所以，微，你说我太冷静了，说我表现的太平淡了，其实，我只是想告诉你，不管你的过去如何，我爱的是现在的你，不管你现在怎样，只要我们以后真心相爱，过去的种种，又能怎么样？只要你对我好，你就是我今生的唯一。”

    朦胧的黑暗中，周微终于睁开了晶莹的眸子，晶莹的眸子里还弥漫着晶莹的泪水，看着让人分外心疼。

    “亲爱的，你是我一生追求的目标，我终生的幸福，我愿意为你做任何事，我更不会让你受一丝委屈，你想要钱，那我就努力赚钱，你想要权，我就去想办法夺权，就算你想要一座城，我也会为你打下一座城！”

    “一切的一切只因为我爱你……。”

    没等我说完，周微就猛的扑到我怀里，紧紧的搂住我，搂的我快要窒息了。




第99章




    “周微，”我轻轻的呼唤着她，而她却已经偎依在我的怀中沉沉的睡去了。

    整整一夜，我都没睡，有时眼睛睁着，有是闭着，但都没睡，一夜我想了很多，但有很多还没有想完，甚至没有想到，我想我与周微的那一夜激情，我想着与她过去短短几个月的快乐，我的眼前掠过杨小飞的影子，还有杨浦。

    “杨小飞，杨浦，难道！”一个不经意间的湖乱拼凑，竟然让我想到了一个让我无发平静的可能性！

    杨小飞莫名其妙的到来，针对与王总的“视频门”事件，杨小飞的升职，一股阴谋的味道在我心中渐渐的成型，阔大，有了这个假设，似乎太多太多事情就可以迎刃而解，包括周微和杨小飞的熟悉，还有杨小飞在我酒醉那天所说过的话，杨小飞比我更了解周微。

    那么，如果这个假设是真的，杨小飞之前对我说过的话大部分都是谎话，我又看了看安详的睡在我怀里的周微，回忆着杨小飞对我说过的话，杨小飞那天对我说的话可能是真的，静静的看着在我怀中酣睡的人儿，恍惚间竟然有种她不属于我的感觉，这种感觉还是第一次出现。

    接近天亮的时候是一个人最困乏的时候，我也终于在一夜的混乱思考中睡着了，朦胧间，我感觉有人亲我的脸，是周微，她已经梳洗完毕，正跪在床前，轻轻的用晶莹的小嘴啄着我的脸。

    “嗯？几点了？”我有点迷糊，大脑在短暂间根本无法思维。

    “8点了，向东，今天按时去上班吧，”周微语气温柔的说。

    “嗯，”我轻轻的应了一声，周微根本不知道我昨晚基本一夜没睡，她更不知道我的内心现在在想些什么。

    周微此刻根本不知道我内心深处的一些想法已发生了改变，其实，那个时候连我自己都不知道。

    一早来公司，好像所有的人都没睡醒一样，尤其是小菲，两个眼睛惺惺忪忪的，看到我来了，一脸迷糊的看着我，隔了半天才从嘴里蹦出个字：“早，”我看着好笑，就调侃她说：“怎么，昨天晚上夜不归宿，到哪HAPPY了一夜啊？”

    谁知小菲她脸腾的一下红了，然后慌慌张张的跟我说：“乱说，人家，人家，”人家半天没支吾出来下一句来。

    我轻轻的笑笑，然后开始整理桌子上的文件。

    “老大，你整理这些干嘛？”小菲回过头来问我。

    “我不干了，”轻描淡写的一句。




第100章



    小菲的两个眼睛瞪的老大，一副死都不信的样子：“怎么会这样子？老大你为什么？”

    迄今为止我的心态竟然有种古井无波的感觉，昨夜一整夜的思考颓然间让我感觉到自己是这般无力，各种猜测各种假设，我害怕一切的一切如果是真的，我会承受不住，面对周微的眼泪，我不敢想象她仍旧在骗我。

    “累了，休息休息，”我对小菲笑，笑的是如此阳光和煦。

    “怎么就突然？”小菲仍旧无法从震惊中平静。

    “呵呵，”我又笑笑，没说话。

    把东西收拾妥当，我来到杨浦的办公室门前，本来我就一直很讨厌他，经过这几天事，我几乎已经讨厌他到了一种无以附加的地步，如果能不见他，我百分之百会选择回避他，可是，这大概是最后一次了。

    我敲敲门。

    里面传出“进”的声音，我平缓了一下呼吸，推门而入。

    “杨总，”我挂上了一个微笑的脸谱，“我今天……”话到一半，一下字哽在了嘴边，因为办公室里并不是杨浦一个人，周微也在，一时间我不知道说什么好。

    “有什么事么？”杨浦一见进来的我，刚刚的笑脸一下子冷了下来。

    看看杨浦又看看周微，一股嫉妒的火焰慢慢的在我的内心中烧着了，这颗昨晚种下的火种，竟然在我万万没想到的第二天就烧着了，本以为自己可以保持的理智，竟然在就这般破碎了，虽然我知道他们两个人现在是在谈工作。

    “我辞职！”我瞪了一眼周微，从牙缝里挤出三个字来，周微脸上的表情很复杂，见我看向她，慌忙的把头别向了一边。

    杨浦哼哼冷笑了两声，半靠在老板椅上心不在焉的说道：“李向东，我本来听公司的同事都很认同你的，我本人也很看好你，谁知道你这么让我大跌眼睛。”

    我没说话。

    杨浦：“你太让我失望了，不过你想走我也不留你，你这种人走了也不见得对公司是一种损失。”

    我咬着牙，恨恨的问候了杨浦的母亲，老子都不干了，何必收你这份鸟气，刚准备骂回来。

    却见周微慢慢的站起来，不紧不慢的说：“杨总，我也要请辞！”




第101章



    “什么？”几乎是两个男人同时说，当两个声音结束后，两个男人又愤怒的望了对方一眼。

    杨浦抢在我前面发话说：“小……周主编，你这是什么意思？”

    我本想说话，却又忍住了。

    “杨总，不好意思，我辞职是因为，我要结婚了。”

    “啥？”我心中一震，可那句啥却是杨浦发出的。

    这老小子终于坐不住，“腾”的一屁股从椅子上坐起来，脸色难看到了极点，因为如果周微真的离开，于公于私都是他万万不想的。

    “和谁？”杨浦说出这话的时候竟然咬牙切齿的。

    周微温柔的笑笑，没有回答，杨浦可能也觉的自己态度有点过分关心了，只要悻悻的坐下，脸上阴晴不定，一看就知道是在心里上下盘算着。

    足足过了半晌的沉默，杨浦终于开口说话道：“周微，你太让我失望了。”

    “对不起，杨总，”周微的态度异常的平静，好像这一切都与她无关一样，她曾经是这么热爱这份工作，为这份工作甚至疯狂，甚至不要自己的身体，可今天，她竟然，她是为了我么？我心里想着。

    “公司现在不能没有你，”杨浦深吸了一口气，缓缓的说道，至少他说这句话，我相信是真的。

    周微没有说话，我也静静的看着。

    杨浦叹了一口气，好像是痛心疾首的样子说：“我万万没有想到，你们两个会在这么关键的时刻想到抛弃公司，我不管你们是否有什么更好的打算还是什么，但我现在郑重的告诉你们，好好考虑考虑吧，放弃这个想法，我只当你们太年轻，做事太轻浮，”说完一摆手，示意我们两个人出去，我本来还想说什么，却见周微稍稍对杨浦低了下头，就转身出去了，我也只好跟着她离开了杨浦的办公室。

    “周微，”我轻轻的叫住。

    周微回过头，依旧一脸的温柔，我突然有种陌生的感觉，但我随即驱散了这种想法，试探性的问她说：“你有点反常？”

    周微笑笑，却没说话。

    我猛然间觉的那种陌生感逐渐真实了。

    我：“谢谢你刚才帮我，其实你没必要冒这个风险的，而且也的确有些不想在这里继续下去了。”

    周微看看我，神情瞬间变的异常深情，这是绝对绝对反常的，因为这里是办公室，她平时是绝对不会在这里这样对我。

    周微：“我刚才说的也是真的，我也的确不想在这里继续下去了。”

    “啊，”猛燃间，我冒出一个想法，难道周微真的想结婚了？她准备要嫁给我了么？我兴奋的想去抓周微的手，却被她躲开了，我才想到现在还是在办公室里，终于我平缓自己的心情，但声音仍然有些颤抖的问：“周微，你终于决定要结婚了么？你决定要嫁给我了么？”

    周微深情的目光逐渐暗淡下去，伴随着，一种恐惧的感觉笼罩着我，周微在次盯着我的目光时，我感觉自己快要窒息了。

    “向东，我要嫁的人，不是你……”




第102章




    我眼睛瞪的老大，什么跟什么嘛，这也太突然了，猛的来这么一下怎么能让人受得了？

    谁知周微看到我这个样子后竟然掩着嘴轻轻的笑着说：“傻啊，我不嫁你谁还要我？”

    “我……”我似乎有些说不出话来。

    我：“那我们是不是真的要辞职，然后开始筹划？”

    周微突然打断我说：“辞什么辞啊，我的老公要有钱，有权，还要送我一座城，你做得到么？”

    “啊？”

    “和你开玩笑的啦，看你那傻样，”周微笑的更开心了，“去工作了，等心情平缓下来，我有任务给你，”周微说完，跟我示意下就转身回自己的办公室了。

    周微走后，我站在那里许久，心想，太反常了，周微你今天怎么了？

    回到自己的座位，我给周微发了封邮件，问她今天怎么了，突然间拿我开玩笑，弄的我怪怪的。

    终于在下班前，周微回了我封邮件，内容只有一句话，就是：“我彻底被你感动了。”

    看着这简单的几个字，我不知说些什么好，因为，我也被感动了。

    事情有时往往就是这么简单，也就是有很多事根本不象一个人所想的那么复杂，在经历了如此多的波折之后，两个人最终还是走到了一起，缘分就是缘分，缘分是天注定的，要不然，怎么会那么巧呢？

    当一个人的感官提高了一个层次以后，他会发现他所见的一切都变了，其中更包括感情，对事物的看法等等等等，偶尔很多事就像拨云见日一样，你会发现在可能只有0。001毫米的彼岸，竟然有那么的不同。

    下班的时候，周微在公司门口等我，见到我的第一句话就是：“老李，好久没去拜访过你的爸妈了。”

    我看四周没人，就调侃她说：“怎么？以前不是怕的要命么？现在喝出来了，知道丑媳妇早晚要见公婆的道理了？”

    周微听后，摆出一副凶相说：“喂，怎么跟老大我说话呢？不想混了是不是？”

    我也学着周微的语气：“喂，怎么跟老公我说话呢？不想混了是不是？”

    周微笑着轻轻的在我肩膀上打了一拳。

    在路上，我给我妈打了个电话，说今天晚上跟周微回家，周微她也买了很多水果和礼品，两个人有说有笑的一直到了家门口。

    可是就在门口的时候，周微却停了下来，怯怯的看我说：“向东。”

    我：“嗯？”

    周微：“你爸你妈知道前段时间我们的事么？”

    我心想当然知道，但嘴上却说：“知道一点，不过没什么，小吵小闹的，年轻人都那样，你也知道，我妈那么喜欢你啊，看到你后高兴得不得了呢。”

    周微没说话，可是脸脸红红的，看得出来，她紧张的要命。

    我用侧眼偷偷的瞄着她，就奇怪了，又不是第一次了，干嘛还紧张成这样。

    一开门，我妈就笑的跟开了花一样，拉着周微的手，问长问短的，说什么：“是不是向东欺负你啦，怎么这么长时间不来看阿姨啊，”诸如此类的一大堆话，册地把这个也好久没见的儿子冷落的一塌糊涂。

    我进屋转了一圈，没见到老爸，就问妈说：“妈，我爸呢？”

    妈仍旧拉着周微的手不放，抽空应了我一句说：“你爸和什么领导吃饭去了。”

    “哦，那他今天能赶回来么？”我又问。

    “够戗吧，他说让咱们先吃，不用等他。”

    我心里知道，爸一直对周微有意见，希望他不是故意走开而不想见到周微才好。

    吃饭期间，妈妈和周微聊来聊去，其中大部分的内容都是关于我的，而身为当事人的我却没插上几句话。

    饭后，周微抢着洗碗去了，我坐到我妈旁边，一手挽着她的胳膊，一手摸着妈妈的手，问道：“妈，爸真去应酬了么？”

    妈的表情暗淡，低声说：“我也不知道，他一听到说你要带女朋友回来，就出去了。”

    我一听，心里瞬时都明白了，很低落的叹了口气。

    妈怜爱的抚摩着我的手，告诉我说：“傻孩子，你也不小了，有些事就应该直接去找你爸谈，你也知道，你爸是个老古板，你和他说通就好了。”

    话虽这么说，可我一想起老爸的脾气，心里就顿时没底起来。




第103章




    妈见我站在那里发楞，便靠过来宠溺的拍拍我的背说：“傻孩子，连妈这关都过了，你还怕你爸啥？”

    我猛的想起来说：“妈，到底是什么致使你现在态度变了那么多？”

    妈看着我笑道：“妈最近听说你过得不是很好。”

    我低着头没说话，心想前段时间的生活简直过的昏昏噩噩的，哪里用一句不好能形容的完。

    “其实，做父母的那个不希望自己的孩子能过得好些，看到你不开心，也就想知道你为什么不开心，知道你为什么不开心了，也就想通了。”

    “妈……”

    “只要日子过的快快乐乐的，妈还不什么都由着你？”

    “妈……”

    “所以，我相信你爸肯定也是这么想的，他为人古板一些，喜欢死要面子，你们爷俩坐下来好好聊聊，我相信你爸比我明事理得多了。”

    “那您现在不在乎欣欣说的“疯言疯语”了么？”我看着妈妈，小心翼翼的问。

    “妈还是那句话，你也不小了，自己该走什么路，自己该选择什么，就凭自己的感觉去选吧，如果选错了，自然有爸妈这两副老骨头来替你收场，我毕竟老了，有时候思想会不过来弯，有的时候还总是逗留在20多年前的眼光，难免有看错时代的时候，所以，妈相信你的选择，人嘛，总得错过一次才不会犯错，但妈更希望你，选择的是正确的。”

    “妈……”我有点梗塞得不知道说什么好，平时认死理的妈竟然为了心爱的儿子连自己的观念都完全颠覆了，母爱啊。

    妈继续说着：“其实我自己也知道我真的是年纪大了，看事情有时候就变样了，没办法按你们年轻人的逻辑去想事情，其实自己没事想一想，妈也是从你这个年龄过来的，你现在的想法，妈年轻时也都有过，回头想想，自己那时候还不是像你这样的，要不现在还不如放着你自己去做，免得到时候你恨我。”

    “妈，我怎么可能恨你。”

    “行啦你，臭小子，儿大不中留啊。”

    “妈，不是女大不中留么？”

    “当时还不如拿你去换个闺女，省得我现在操心……”

    “阿姨，向东，”周微收拾完，正站在厨房门口，看她的样子应该是听到了我和我妈后来的谈话，正努力的忍着笑意。

    我妈向周微招招手，示意她过来，周微有点扭捏的坐到我妈身边，拘谨的不像样子，看得我超想笑。

    “都快12点了，你爸怎么还不回来？”妈看看表，有点担心的说。

    “我给爸打个电话吧，”说完正准备掏手机。

    “不用了，我用座机给你爸打，”我妈拦住我说，然后起身去里屋打电话了，临走到门口突然停住身子来了一句：“小东啊，今天晚上就跟闺女留在家睡吧。”

    “啊，阿姨……”周微很不好意思的站起来，想婉言拒绝。

    我拽住周微的手，示意她不用紧张，然后小声的跟她说：“大主编成了小媳妇啦，”然后还夸张的哈哈笑了几声。

    周微脸腾下的红了，怒目瞪着我说：“李向东！”对着我的腋下猛的一拧，我大惊，生生的忍住了。

    “你爸一会就回来了，”妈从里屋走出来说。

    “时候不早了，你们也早点洗澡好休息吧，”我妈说完，然后暧昧的看着我和周微。

    这一句话，竟然把我惹的脸都有些红了。




第104章




    晚上，周微和妈已经休息了，而我却在客厅盯着闪烁的电视机，不是因为我睡不着，而是因为我不敢去睡，到不是因为别的什么，只是怕错过了见到爸的第一面而已，总觉就一直坐在这里，就会心里有底些。

    从小我就和爸的话不多，并不想别人家的儿子都是和爸爸好，女儿就是和妈妈好，我却正好反过来，到是跟我妈的话比较多一些，每当我跟爸说话的时候，就会莫名其妙的产生一种威压感，我也不知道为什么。

    “喀嚓”开门的声音，我马上站起来，打开灯，来到门口说：“爸，您回来啦。”

    我爸显然没料到我会在这里等他，稍微楞了一下才说：“你没睡觉么？”

    “啊，有些事想等您回来聊会，”我开门见山的说。

    “这么晚了，等明天吧，”爸一边脱鞋一边告诉我。

    “就几句。”

    “行，过来坐吧，”父子俩坐在沙发上。

    爸：“想聊什么，说吧。”

    我：“爸，我想跟您聊聊周微的事。”

    爸：“怎么？你现在想结婚了？”

    “不是，不是，我，我想听听您现在的看法，”我忐忑不安的问。

    爸认真的看着我，然后笑笑说：“我能有什么看发，你也不小了，自己的事自己还拿捏不好分寸么？”

    “我，这不也要过问下您么？”

    “你妈都不说什么了，我能说什么，自己的事情自己把握吧，善缘苦果都是自己种下的，到时候自己吞的下就行了。”

    我没太明白爸所说的禅机是什么意思，只好愣愣的看着他。

    老爸一副很无奈的样子，继续跟我解释说：“一个人活着，不是活结果，而是活过程，在你人生的过程中，无论是喜，是悲，是快乐，是痛苦，都是你要体验，又必须体验的过程，去自己体会吧，你自己选的路，到时候你自己走完就行了。”

    我重重的点了一下头。

    爸站来对我说：“早点睡吧，已经很晚了，今天喝了点酒，头有点晕，对了，我还要告诉你，做男人要有责任，这是最基本的，你自己选择的女人，无论是好是坏，之前怎么样，过去怎么样，既然现在人家真心和你在一起，就是一个新的开始，好好对待人家，人生在世，无论错对，都迟早要换的。”

    我没说话，慢慢的咀嚼着爸那几句复杂的话，心中豁然开朗。

    回到客房的时候，周微果然没睡，我躺到她身边，抚摩着她的小鼻子问：“都听到了？”

    “听到了。”

    “现在放心了吧？”

    “嗯。”说完周微一下子钻进了我的怀里。

    今天早上一大早，周微就被杨浦叫到了办公室里谈话，而我，现在落得个自在，工作上几乎没有多少事情，上班的时候就看看更方面的网上新闻，或者干脆玩网页游戏。

    中午的时候，我和周微一起去吃的饭，周微说他现在很担心，杨浦这边估计对我是不会有任何妥协的，我和周微边吃边聊着，最后周微怯怯的跟我说：“向东，如果你不在这里，我也不想在这了。”

    我握着她白皙的手，心中想着，这个女人终于肯放下一切的包袱，跟我在一起了么？

    周微看我没说话，继续说道：“不管如何只要我能陪在你身边，就好，”说完周微反过来抓住我的手，我能感觉到，她抓的很用力。

    我痴痴的看着她，半天才从嘴里挤出一个字：“傻。”

    周微中午的表现直接导致我整个下午的心情飙高，我正在那兴奋的玩着网页三国，正兴致昂然，不明所以的时候，突然一只手搭在我的肩膀上，我吓了一跳，以为是杨浦来找我茬，可没想到回头一看，竟然是杨小飞。

    一想到杨小飞现在已经是我的上司了，我便恭敬的关了网页，然后用同样恭敬的语气回头对杨小飞说：“您好，请问您有什么事么？”

    杨小飞眼神复杂的看着我，似乎考虑了半天才下足勇气对我说：“我，下班后能找你聊聊么？”

    我不经意的看了她一眼，淡淡的说：“不好意思，像下班这种时间我要陪我的女朋友，”现在我对她已经没有什么好忌讳的了，有些事情还不如让她知道，然后让她彻底对我死心，比如我和周微如今在感情上的稳定。

    杨小飞失望的表情弥与言表，她微低着头，低垂的睫毛上似乎有着晶莹的光泽，我本以为她会转身走掉，谁知她仍旧站在我身后，略带着乞求的语气对我说：“那现在好么？只要一点点时间，一点点时间就好了，”说完后她满目凄凉的盯着我的眼睛，慢慢的从嘴里吐出三个字：“求求你……”




第105章




    我……，我又心软了，本打算和杨小飞彻底把关系撇清的，可是当我看到她凄凉的眼神时，我就……

    “就一下下就好，求求你，”感觉杨小飞快要哭了。

    “好吧，在哪谈？”我无奈的站起来，准备和杨小飞出去。

    杨小飞：“就在公司外边吧，我就和你说几句话。”

    “就只有几句么？”我竟然说出这样一句话，同样的心中还有一种怪怪的感觉。

    “嗯，”杨小飞低着头，还像怯怯的不敢看我。

    正当我和杨小飞走到公司门口的时候，我无意间看到了杨浦正在办公室的百叶窗后边偷偷的瞄我，我当即笑笑，对杨小飞说：“我们去公司旁边的茶馆吧？”

    杨小飞明显一愣，回过头来问我：“现在是上班时间，你这样做好么？”

    “你有所谓么？”我看着杨小飞的眼睛。

    杨小飞现在怎么也算个中级管理，当然没所谓，她笑着摇摇头。

    “那你认为我现在这个状态，会有人搭理我么？”

    杨小飞又摇摇头，只是笑得更甜了，我看着她的笑脸，心脏猛的跳了那么一下，心中想着，毕竟我们曾发生过什么，让我面对她的时候怎能平静？

    短短的几分钟路程，两人没有说话，杨小飞信步走在我的前面，我跟在后边，看着她被白色的长裙包裹着的玲珑曲线，带着花边的裙角迎着脚步翩翩起舞，竟然有些痴了，杨小飞，你真是个美丽的女孩，敢爱敢恨。

    “啊，看来今天这茶喝不成了，”杨小飞抬着头，看着正在装修的老茶馆，淡淡的风吹过她耳畔的短发，竟给我一种说不出的感觉，我今天怎么了，怎么总感觉怪怪的。

    “我们去别家吧，”我轻轻的问。

    “不要了，我真的只有几句话，让我说完吧。”杨小飞拒绝了我的邀请，只是平淡的说。

    “那我们到没有太阳的地方去吧，”我看看有些浓烈的日头，然后指了指背阴处提议道。

    “那边不在装修呢，太危险了吧，”杨小飞顺着我指的方向看了一眼，然后看着整面墙的竹架有些担心的说。

    “没事，我们站远点就好了，来吧。”我继续要求着。

    “嗯，好吧。”

    由于天气太热，装修的工人都在傍晚和晚上施工，所以我才敢大胆的站满是竹架的背阴下边。

    我：“有什么话，说吧。”

    杨小飞深吸了一口气，似乎是鼓足了勇气但又略有忐忑的对我说：“向东，这么长时间以来，我知道你对我有很多看法和不满，其实，我的初衷并不是想你想象得那样，我只是，只是太爱你，而用错了方法，我知道周微在你心中的地位，我也更知道那一夜，我只是她的一个替代品而已。”

    我的心突的一下悸动，替代品三个字在我闹中回响着，原来，这些就是她的委屈么？

    杨小飞偷偷的看了一眼我的表情，见我在沉思，而并没有表现出不耐烦的样子，才放心的继续说：“其实，其实我真的不想放弃，但我也同样的希望你幸福，我知道你根本不喜欢我，甚至讨厌我，但是，我控制不住自己，总想靠近你，总想去关心你，我知道这些给你带来了太多烦恼，我在这里跟你说声对不起，我以后都不会在烦你了，”说着说着，杨小飞的眼泪就下来了，后边几句话也哽咽的不像样子。

    我站在原地不知所措，我最怕的就是女人的眼泪，可如今我很矛盾，我想让自己更绝情些，好让她彻底死心，而如果现在，我的任何一点心软，都会让她看到希望，那也就代表着她将对我纠缠不休。

    杨小飞一双明亮的大眼睛挂满了晶莹的泪水，她就那样看着我，看着我，看的我有种心碎的感觉，终于，我毅然别过头去，丝毫不为她的可怜所表示一点难过，杨小飞失望了，她再次低下头去，低声说：“我，还是太天真了，总以为通过自己的努力就会得到些什么，可如今我终于懂了，真正的爱情并不是得到什么，而像现在的我一样，知道你幸福的消息我就很欣慰了，或许我不会开心，或许我会心碎，但只要你幸福，快乐，这些都无所谓了。”

    不知为什么，我的心好难过，我被眼前这个女子感动了么？我已经有周微了，怎么还能有这种想法？不，我不能给她任何一点希望，我转过头来，看着泪痕满面的杨小飞，冷漠而又无情的说：“如果说完了，我就回去了。”

    绝望了，我清楚的在她的眼睛里看到了绝望的颜色，天啊，我做错了什么，我就这样去伤害一个爱我的女子么？可是，我又能做什么？

    “向东，抱我一下好么？最后一下！”杨小飞看着我的眼睛，毅然的伸出了双臂。

    我思想剧烈的斗争着，可我却没有一丝动作。

    “下面的人快躲开！”一声暴喝，我吃惊的抬起头，印入我眼帘的我有生以来见过的最恐怖的画面，扑在墙上的竹架不知什么原因竟然崩断了，十几根坚硬的竹子，伴随着让人牙算的“吱噶”向地面上射来，被压抑的竹子就像一根根离弦的箭，以肉眼难辩的速度向地面疾射过来。

    来不及思考，我甚至已经忘记了思考，现在才发现，我在面临生死的关头是这样的懦弱，甚至连移动一根手指的力量都失去了，但我却不甘心闭上自己的双眼，我反而瞪大眼睛，等待奇迹的发生。

    猛然间，我感觉胸口一股大力传来，我整个人被这股巨力击得向后倒飞了出去，落地的时候，我的头磕到了地上，头瞬间就晕了，当我晃晃头，在次把视线聚焦的时候，一切已经结束了，瞬息之间。

    地面上散落着乱七八糟的竹子，喧闹的人群也正向这边聚拢过来，我又些惊恐的抬起头，却看到了让我崩溃的画面，只见杨小飞此刻已经倒在了血泊中，一袭白色的长裙大半部分已经被染成了红色，殷红色的鲜血以肉眼看见的速度正在向四周扩散，一个醒目的竹竿正钉在这位白衣天使的身上，我张大了嘴巴，我觉的自己窒息了，无法呼吸，眼前的画面已经超越了我能接受的极限，我颤抖着想爬起来，可身体已经早就不听使唤了，我在肢体的哆嗦中摔倒了，眼泪从我的眼框中滑落，我却只一味的想挣扎着爬到杨小飞的身边，我的嘴磕巴着，无法发出声音，我只想呼唤杨小飞的名字，期盼着她站起来应我。

    几步的距离仿佛是天与地间那么遥远，终于，我来到她的身边，茫然的握着她满是鲜血的手，“小飞，小飞，小飞，”我想把她抱在怀里，满足她刚才提出的要求，可当我看清竹竿插进她身体的位置时，我彻底疯狂了，左胸！

    “啊！！！”我仰天狂吼，为什么！为什么会这样，小飞你为什么那么傻？我亏欠你着么多，你为什么还要用自己的生命来推开我？那个被贯穿心脏的人应该是我啊！



第106章




    我颤抖着双手拨通了120的急救电话，在等待救护车的几分肿里，我一直把小飞抱在怀里，小心翼翼的抱着，生怕碰到她的伤口而弄疼她，而此刻在我怀中的杨小飞，双目淡淡的闭着，看起来好像睡着了一样，她的脸上没有沾染上半丝血迹，依旧是那么秀丽，我喃喃的低语着：“小飞，小飞，”似乎自己想说写除了她名字以外的话，却发现根本找不到。

    路边过来围观的人越来越多，每个人都指指点点，窃窃私语着，渐渐的把我们包成了一个半圆，我跪在地上，小飞的血已经慢慢的把我的衣服渗透了。

    也不知道过了多久，时间仿佛如蜗牛般缓慢的流淌着，似乎每一秒都想过了一个世纪那么久，终于，一阵紧促的警铃由远至近，我从没感觉过那刺耳的警笛是如此的好听，救护车缓慢的驶进围观的人群中，救护人员大声喊着让围观的人让一让，而围观的众人也都只是极不情愿的挪动了几下，勉强让出了一条给担架通行的小路。

    救护人员做了一些初步的检查，我紧张的站在他身后，一动不动的看着，他们说由于受伤的是心脏位置，但好在伤者现在还有呼吸，但由于位置过与特殊，他们没有办法对那根碍事的竹竿进行截短，不能截断就代表伤者没办法被装入救护车内，如果不能把小飞放进救护车里，那么唯一的方法就是把人放到担架上，然后用人工抬到医院去，当救护人员对我说完这句话时，我彻底呆住了，如果是这样子，要什么时候才能到医院啊！时间耽误不得，看着小飞已经明显惨白的面容，我能感觉她的生命在一秒一秒的流逝着，我嘴唇蠕动着，整个心思已经慌乱的不像样子，想了半天才颤抖的低声请求道：“能不能想想办法，我求你们了。”

    一个为首的救护人员穿着白色的医生褂子，年龄大概40多岁，带着一副眼睛，一张嘴就一副北京腔对我说：“你以为我们吃饱了撑的有车不用？喜欢抬着她满大街跑？没办法想！”

    我吃惊于他的语气态度，硬是被他顶了没说出话来。

    “你是伤着的家属么？”他问我，我犹豫了一下，点了下头，他看了我一眼，然后依旧用那欠操的北京腔对我说：“你有点心理准备。”

    我楞住了，不要骂我说一个大男人在这个时候变的如此如此，我从小到大碰过最大的流血时间是看到朋友撞破了头，那件事到医院包了个纱布直接就好了，可如今，这是人命关天的大事啊，我不可能像这些医生这般职业，处理伤者对他们来说，那是工作，是职业，面对血淋淋的人体时，他们可以若无其事的面对，冷静，冷静到冷血。

    我护在担架的前面，排开一层层围观的人群，最上焦急的对他们说着：“对不起请让让，请让让，有人需要急救，”“麻烦让一下，给担架让条路，”我本身是一个不喜欢看热闹的人，而从今天开始，我发誓自己觉不乱凑热闹，人都说凑热闹是中国人的一个习惯，我衷心的期盼他们下次在看热闹的时候可以得到和被看热闹人一样的下场。

    到了！我看着眼前称得上雄伟的医院大楼，震惊的想，竟然到了，这么近？我们跑步来的速度竟然比他们开救护车的速度快了一倍不止，不过这对我来讲是好事，握着杨小飞满是鲜血的手，我内心鼓舞着她，小飞一定要振作，如果你有什么意外，你让我下辈子怎么过？

    看着杨小飞被推进抢救室，我的内心暂时算平静了一点点，可没过几分钟，一个女医生缓缓的从抢救室走出来，看了看我后说：“你是伤者的家属吧。”

    我的心一下子跌落到了谷底，这才进去几分钟就出来了，难道……难道，我顿时垮了下来，整个人颓然的蹲在地上，不知所谓。

    “你蹲在地上干嘛？快点起来，我有话和你说，”这医生的态度和方才那个四眼仔如出一辙。

    我站起来，她对我说：“病人的情况很严重，需要立刻动手术，你先交5000块钱的住院押金。”




第107章




    要住院？难道：“你的意思是，她还有活着的希望，不不不，您的意思是她不会有生命危险？”我一边说一边示意性的比比自己的胸口，生怕那医生看不懂一样，天哪，贯穿左胸竟然……，我激动的无法自己。

    医生看了一眼我兴奋的样子，平淡的说了一句：“伤者的心脏在右边，不过现在伤到了肺脏，需要立刻动手术，还要输大量的血液，你快去准备钱吧，要不然没法动手术。”

    心脏右边的人的比例在人类中是万分之二，医学上叫做右位心，除了身体内的脏器镜象外与正常人没有任何区别，也不会有任何器官功能上的影响，除正常的右位心外，听说鬼怪小说中的狐狸精心脏也在右边。

    我心里的一块大石头算了落了地了，只要不是心脏和大脑，通过现在的医疗手段来说，还是没问题的，想着想着，一丝憨傻的笑容渐渐的出现我的脸上，嘴上也嘀嘀咕咕的念叨着：“有救就好，有救就好。”

    “先生，请先交住院押金，”女医生冷冷的打断了我。

    完了，上次周微流产时，我已经把仅有的4000块钱都花了个干净，我平时一个人过惯了，总是抱着一人吃饱，全家不饿的想法，每天花天酒地，手头上根本没什么积蓄，猛的让我上哪去拿5000块钱啊？

    我满怀歉意的对这位年近40的更年期医生说：“能不能先动手术，我现在马上去取钱。”

    “不好意思，手术押金是医院的规定，这事我做不了住，”女医生见我手上没现金，态度利马又冷了几分。

    我很诧异的看着她，虽然说医院黑心冷血我早有耳闻，但竟然达到这种见死不救的地步真的让我很诧异，难道救死扶伤的这些话都是说给鬼听的么？“这是一条人命啊，人命关天啊，大夫，她才20多岁，那么年轻，我求求您破个例行嘛？求求您了！”从小到大，我最多只是在很小的时候求过我的父母，可如今，焦急的心态几乎快把我这个大男人给急的哭了。

    女医生冷冷的白了我一眼，极度蔑视的笑了一下说：“这里是医院，不是红十字会，我们没有义务提供这种没有保障的免费医疗，在说，就算你跪在地上求我也没有用，这些都是院方的规定。”

    她那蔑视的一笑顿时让我火冒三丈，你们这帮医生还是人么？还什么白衣天使，活脱就是一群白衣女鬼，卖假药，收黑心钱，开高档药，这些传闻屡见不鲜，误诊，失误，因不够钱而断药这种情况导致病患死亡的例子更是层出不穷，我双眼瞪的老大，咬牙切齿的对那个女医生说：“能不能先动手术，我保证钱十几分钟就可以拿到，”我决定去找公司里的人借。

    女医生看了一眼我愤怒的样子，毫不在乎的说：“那你现在块去吧，等钱拿来了立即动手术。”

    我傻了，然后彻底愤怒了，愤怒让我失去了冷静，我声嘶力竭的怒吼道：“快点动手术，你他妈看我这样子像拿不出几千块钱的人么？”

    “不行，”女医生鸟都不鸟说，说完转身想走，我瞬间痿了，人命要紧，现在不是跟这种婊子质气的时候，我上前一把拉住她的胳膊，她转过身来瞪着我，很不客气的问：“你想干什么？把手拿开！”

    我一看实在没办法了，只好使出我一直不愿意用但又百试百灵的一招，我手没放开，而是盯着女医生的眼睛说：“抢救室里受伤的是XXX李厅长的儿媳妇，而我是他的儿子，我叫李向东。”

    我没多说，女医生也有些不信的上下打量着我，但眼中已经有了一些疑虑，过了几秒钟，她才缓缓的说：“你马上去准备钱吧，我们为伤患先进行输血和一些手术前的准备工作。”

    我长长的吁了一口气。




第108章




    本来想打电话给周微要钱的，可手又鬼使神差的停住了，可能是之前的做贼心虚吧，总感觉这么做好像哪里不对劲，随既考虑了一下拨通了老爸的号码。

    其实不管在什么时候，自己的亲人还是最靠的住的，朋友那种东西都是扯淡的，很多话都说过：关键时刻拉你一把的，可能是你的朋友，关键时刻给你致命一刀的，也可能是你的朋友。

    女人是衣服，兄弟是手足，谁要是碰我的手足，我抢他的衣服，谁要是碰我的衣服，我废他的手足。

    长这大，从学校到社会，慢慢的成熟后，越发的感觉到世界的冷漠和虚伪，见过了太多太多张伪善的脸，一个个称兄道弟的朋友，还不如一个陪你睡觉的女人，朋友？说白了还不都是那么回事，用得到你的时候是朋友，用不到你的时候又是什么？他愿意花一天的时间在床上搂女人，还是愿意花一个小时的时间陪你单独谈谈心？当然我也不能免俗，很多时候，我宁可搂我的女人，朋友妻不客气，我可见识过。

    “儿子，什么事？”爸的语调有点奇怪，因为我平时很少给二老电话，在这里小汗一个。

    “爸，我这边出了点事，急需5000块钱，您能不能马上给我送来，”我急道。

    “出什么事了？”爸的语调明显高了几个阶，他大儿子平时老老实实，从没给他惹过麻烦，而且也是自打上班后都没有张嘴管他要过钱，今天一张嘴就是5000，着实给老头惊了一下，到不是因为钱数，而是他觉的自己儿子突然给自己打电话要钱，可能是儿子出了什么事。

    “我一个朋友受了重伤，现在躺在急救室里，需要5000押金，”我故意把声调放缓了一点，好让我爸别多想，毕竟老爸年纪不小了，做领导的多少都有点发福，心脏也不是很好，激动不得。

    爸一天明显放松下来，又问我道：“在哪家医院啊。”

    我说：“在我公司附近的XX医院。”

    “那我先打个电话过去知会一声，然后一会就到。”

    挂断电话后，我心里的一块大石头算是彻底落了地，有了老爸的知会一声，就代表这我不用为押金的事而着急了，而且听刚才女医生的口气，杨小飞可定不会有生命危险，再加上加持了XX厅长儿媳妇这个光环后，我相信医院会全力抢救的。

    发生这么大的事，心里怕啊，刚才七上八下的，一点底没有，现在老子发话了，就安心多了，现在只等确定没有危险后，在通知公司吧，发生这事后，想继续在公司干都不可能了，而且可能还会有很多麻烦，先不管了，救人最要紧。

    一屁股坐在医院的长椅上，闻着四周刺鼻的味道，也不知道是福尔马林还是什么消毒水，反正从小到大，我只知道，那是医院特有的味道，我从小很少上医院，也从没有做过任何手术，最多就打打针，频率有大概是一年一到两次，很稳定，基本都是感冒，医院给我一种压抑的感觉，或者说是恐惧，我对它的这种感觉都源自与小时候我一个叔叔对我说过的话，记的那时，我爷爷住院的时候，我和家人来探望，当时叔叔总是喜欢拿我寻开心，拔我的眼毛，用玩具枪打我屁股，我也挺喜欢和他闹，我那时候真的挺小，才五岁的样子。

    爷爷当时肝硬化，在医院已经住了几个月，天天都打吊针，老人挺痛苦的，曾经说过几次要回家，可儿女们都没同意，记的那次，我在爷爷隔壁的一个病床上玩耍，把医院的被子蒙到头上，后来叔叔把我抱起来，不让我在那上边玩，我那时候不知道怎么了竟然哭闹着非要到病床上去，可能当时叔叔觉的医院的东西细菌太多，小孩子免疫力不行，可他如果跟我说免疫力我肯定听不懂了，然后他就阴恻恻的跟我说：“闹闹闹，这床上都死过人，”我立刻安静了，那句话真把我吓住了，而且长大后经过多方面的求证，也相信了那是真的，在医院里没有哪张床没死过人的，后来慢慢慢慢的就对医院产生了一种恐惧感，成阴影了，总感觉医院那带有一丝烟雾的空气透着丝丝的凉意，昏黄的灯光，和刺鼻的药水味，会给我带来难以想象的压迫感。

    后来爷爷去世了，我不知道爷爷是怎么去的，只知道爷爷是在医院打针打死的，从那以后，从没对医院和医生有过什么好印象。

    看着医院中来来去去的病人，和忙碌奔走的医生，心里竟然有一种无限唏嘘的感觉，现在一个普通的小感冒医治起来都成百上千，其实，一个成品药的成本又有几毛钱？




第109章




    其实这种事，人也没办法的，你能不吃猪肉，你能不买房子，你能不生病么？

    我们在生活中无时无刻都在被各种组织和个人强奸着，变相强奸着，就拿上班来说，根本都是被班上了，想来想去一句话，活的真累。

    短短一个楞神的工夫，大概也就几分钟吧，看看手机上的时间，已经快4点半了，我和杨小飞是2点多出来的，她被推进抢救室也有十几分钟了，用度日如年来形容我现在的心境，太贴切了。

    我正胡思乱想着，刚才那个女医生又推门出来了，我见到她，慌忙的站了起来，很热情的迎了上去，可能是接到了爸的电话，这女医生的态度整整180的大转变，一脸和善阳光的微笑，好像变了一个人似的，看的我都认不出来了，一副标准的宣传脸，标准的白衣天使姿态，只见她手里拿这一个本子，还没到跟前就对我说：“恭喜您，李先生，以我院的医疗手段，您妻子的情况已经完全稳定下来，稍后我们还会进行另外一个小手术，以保证您的妻子不会留下任何的后遗症，现在麻烦您在手术报告上签下字。”

    我心中感慨万千，一个人变脸可以变的如此厉害，着实不简单啊，不过不管怎么样，人没事就是天大的福分，老天保佑，老天保佑。

    “在哪签字？”我问。

    女医生亲切的为了指了指本子的右下角说：“在这就可以了。”

    我“哦”了一声，然后很随意的打量了一下手术费用，我日，怎么只有300多块，是不是少打了个0？我疑惑的看了女医生一眼，发现她正在和煦的对着我微笑，我稍一想，随即释然了，爽快的在右下脚上签上了自己的大名，然后对她说：“那麻烦你们快点给病人做手术吧。”

    女医生微笑道：“不好意思，李向东先生，我这里有个十分不幸的消息要告诉您。”

    我一惊，心脏又不争气的跳了起来，难道？不是说没危险了么？

    女医生见我面露惊恐，也很配合的把微笑收了起来，转而严肃的对我说：“病人没有任何危险，不过由于失血过多，您未婚妻肚子里的孩子，有可能保不住了。”

    此话如晴天霹雳，一下给我劈木了。

    冷静，冷静，是心里盘算了日子，然后小心翼翼的问医生：“孩子多大了？”

    “看样子有两个月了，”医生看着我，看的我心里发毛，不过听到她这么一说，心里的算是稍微放松了些，其实我刚才完全是自己吓自己，我和杨小飞上次是带了套套了，就算不小心中了，过了这么长时间，肚子肯定都大了，绝对不是现在这个样子的。

    我对杨小飞这个人的私人生活并没有任何了解，也不想了解，不过我还真好奇这个孩子到底是谁的？尤其是现在要我在这张家属意见上签字的时候……。




第110章




    “李先生，李先生？”女医生看我楞住，叫了我两声，我从沉思中回过神来。

    “李先生，您有什么需要帮忙的么？”女医生关切的问我，我摇摇头，然后唰唰的在家属意见上签了自己的名字，其他的先不管，救人要紧。

    女医生看了我一眼，然后又是一记和善的微笑，转身进了抢救室了，我哎了一声，她回头看看我，我说：“如果可能，救救孩子，”女医生给了我一个振奋的眼神，很光明，很正义，她的态度另我唏嘘不己，不想接受但又不得不接受。

    回身坐在椅子上，还是翻来覆去的想杨小飞肚子里的孩子，其实让我就这么想根本就是想破脑袋都想不出来，可我为什么要去钻这牛角尖呢，答案是：心里不舒服，在听到杨小飞怀了别人的孩子后，我的心竟然很不舒服，仿佛有什么东西堵着是，矛盾的想法真的让我自己觉的自己相当无耻，是追，是放，明明是想躲避，可现在却为何会心酸？

    电话响了，是老爸：“儿子，你在哪呢？”

    “我在抢救室门口，”没想到爸这么快就到了，一种无法形容的心情，我站起来，走到走廊的拐角，不敢让自己脱离抢救室的视线，或许是焦急，总是感觉，如果老爸现在出现在我面前，我就可以平静很多。

    “爸，”老爸来了，身后还跟了几位医生，几个医生像众星捧月一样把我爸拥在中间，见了我后，有的主动和我打招呼，还有几个微笑的，我都一一回应了。

    “怎么回事？”老爸轻拍了下我的肩膀，示意我到椅子上坐下，旁边的几个医生也跟着站在一旁，其中有两个直接本抢救室去了。

    “是场意外，装修固定墙的竹竿突然迸裂了，然后因为弹性有很多都射下来了，其中有一根……。”我低着头，没敢看我爸，因为整件事的责任都可以完全归咎与我，不敢面对别人询问和关切的目观。

    “哦，我刚才听赵主任说什么儿媳妇，是不是小周她？”爸小心翼翼的问，声音故意压的很低。

    “不是，只是我一个同事，”话一出口，心里竟然说不出的难受，像缺氧一样，猛然间，我有一种错觉，会不会有报应？

    爸拍了拍我的腿，在安慰我，然后转头对站在一旁的医生说：“赵主任，女孩的情况怎么样了？”

    这个赵主任大概有40多岁的样子，和我爸的年纪差不多，一脸的和煦，慈眉善目的，脸上也是一副职业的微笑，基本看不出他在想什么，“大人已经确定了，没有任何危险，可肚子里的孩子……。”

    “是孕妇么？”我爸问，然后赵主任一脸奇怪的看着我们爷俩，可能心里正想着，不是儿媳妇？怎么问的这么奇怪。

    “已经有两个月了。”

    爸又拍了拍我的腿，示意我抬头，我看了一眼爸询问的目光，又慌忙的把头低了下去，爸好像明白了什么，然后对姓赵的主任说：“赵主任，帮帮忙，看看孩子还有没有救。”

    赵主任眼里闪过一丝疑虑，随即说道：“李厅长，这个，我们一定会尽力的。”

    老爸点点头。

    “您要不要去我办公室休息一会？”赵主任问。

    老爸摇摇头，然后说：“我陪儿子在这守着，老赵你快去忙你的事吧。”

    姓赵的医生又和老板寒蝉了几句，然后带这几个医生呼呼啦啦的走了，等他们走远了，老爸把手搭在我的背上，很关怀的对我说：“向东啊，到底出了什么事，告诉爸爸。”

    我：“是一场意外，我们一起相约出去吃饭，然后在一个装修的房子下边……。”

    爸：“儿子啊，”爸突然打断我，“爸曾经告诉你，做男人要负得起责任。”

    “嗯？”我抬头看着老爸，老爸正拧着眉头盯着我，一副小时候恨铁不成钢的表情。

    莫非？莫非是老爸以为杨小飞肚子里的孩子是我的，但因为我现在有了周微，或者只是对人家女孩玩玩而已，所以女孩怀着身孕和我谈判，最后谈判迸裂，女孩寻死？虽然导致这一切的罪魁祸首是我，但肚子里的孩子真的和我没有一点关系。

    我越想越是这么回事，眼睛越瞪越大，我K，这不是三流台剧的情节么？老爸你不会吧？这都什么年代了！




第111章




    “爸，不是你想象那样的……”爸关注的看着我，等待的我的下文，看着爸的眼神，一句在嘴边的那女孩跟我没任何关系竟然生生的没有说出来，她和我毕竟还是有关系的，也许在老爸看来，一夜夫妻百日恩，可在现在的年轻人眼中，一夜情又算什么？像杨小飞这样的女孩又有几个？如果有一天一个天真的女孩死了，我会说，女孩，单纯是你最大的罪，只有狡诈，冷血，阴险，卑鄙，才会让你在这个社会中活的更久，人，可以轻易说爱，但不要轻易的去爱，受伤的，永远是爱人的人。

    爸看我不说话，然后叹了口气，拍拍我的肩膀，那眼神似乎在告诉，男人，在处理自己的感情上，要靠自己，我内心翻腾着，思绪万千，你迷茫过么？有多迷茫，是不是觉的没有出路，生活，无非就是这样子，日出，日落，年复一日，就像一幕幕的幻灯片，翻来覆去，永远是那些，翻来翻去，累么？如果累了？怎么办？人为什么活着？人为什么不活着？答案呢？不知道，难受么？感觉窒息了，男人，你的责任是什么？对，我的责任是什么？谁会对你负责？社会么？是么？那我们都太天真了，也许，根本没人对你负责。

    “钱我已经跟医院的主任打过招呼了，剩下的，看你自己的，我的儿子。”爸爸最后用力捏了下我的肩膀，起身走了，我一直没敢抬头，看他的目光。

    也不知过了多久，似乎只有几秒钟，我脑中不段闪过又重组的画面，一副副，却都是灰白色的，就像，我脚下灰色的大理石地板，我拼命的张大嘴巴，眼睛突起，像外凸着，活像一只离开水的鱼，人的身体很脆弱，脆弱的不如一根竹竿，人的精神更脆弱，脆弱到经不起一次打击或者一起选择。

    难受什么呢？不是有空气么？去呼吸啊！各种声音在我脑中回荡着，要疯了，不，我承受不了！

    猛的从座位上弹起，四周竟然恢复了正常，我茫然的向四周看看，我在哪里？哦，我在医院里，出了什么事？发生了意外，杨小飞为了救我受了重伤，原来，我还在这个世界上。

    拿起手机，我拨通了最近最熟悉的一个号码，通了：“喂，周微。”

    “怎么了，向东，”电话那头的声音很温柔，旁边传来接受传真的声音，看来她很忙。

    “我在XX医院里，”我平静的说。

    “你怎么了？”电话那头一阵关切，听到后我心里很温暖。

    我：“杨小飞受伤了，很严重。”

    周微：“啊？”

    我：“是意外……”

    “杨总知道么？”

    周微一提到杨浦我心里就一阵别扭，我说：“我第一个通知的你，别人都不知道。”

    “到底是怎么回事！”周微有些急了。

    我把事情的情节和周微说一遍，但刻意避免了一些东西。

    “好的，你在那里等着，我现在和杨总一起过去，对了，你需不需要现金？”

    “我已经交过了，”电话挂断后，我虚脱了一样的靠在椅子上，看着眼前穿梭不息的身影，生活，如同梦幻。

    可是生活不是童话故事，没有王子和公主，没有完美的结局。

    过了一会，一大票人风风火火的冲了过来，我一看有杨浦，周微，小菲甚至还有新来的美编江小东，几乎编辑部所有的人都来了，那气势简直难以形容，没个人都皱着眉头，一脸的焦急，当所有人的目光都瞄向坐在椅子上的我时，猛的一下，那种感觉好像连体毛都树起来了。

    杨浦看到我坐在椅子上看着他们发楞，率先一个箭步来到我跟前，劈头就对着我吼道：“小飞呢，你把她怎么了？”

    我一楞，被他冷不丁一下吼的有点懵住了。

    杨浦见我不说话，竟然抓着我的衣领把我拽了起来，对着我的脸喷着吐沫星子大声喊道：“草你妈的，李向东，小飞要是有个三长两短，老子拿你陪葬！”

    我被杨浦这么点名一骂，一下子清醒了，我看了一眼旁边表情复杂的周微，又转过来看着怒视着我的杨浦，一股委屈的怨火腾的下子就起来了！




第112章




    做了那件事之后，我后悔了，第一，对于杨浦他是关心杨小飞心切，所说的话和说做的事，都在情理之中，第二，我是杨浦的下属，也是他的晚辈，虽然我从小到大都会仗着老爸的地位受尽学校老师和以前王总的礼遇，但不论怎么说，我还是做错了。

    “滚你妈的，”杨浦正抓着我的脖领对着我呵斥，冷不防的被我一脚正中小腹，我从小也算娇生惯养，从来都是我欺负别人，什么时候都没有人抓着我脖领子骂我妈的，所以这一脚，在下意识的作用下，几乎用尽了我的全力，一个20多岁年轻人在愤怒之余的爆发力，大家可以想象下，杨浦在所有人的一片惊呼声中倒飞了出去，“咣”的一声撞在了医院坚硬的水泥墙上，然后颓然的跌坐在地上，竟然不动了。

    周微惊呼一声，然后很是埋怨的瞪了我一眼，我也傻在原地，不知道该如何处理了，同事们全都围在杨浦的周围，一个个紧张的替杨浦检查着，一时间七手八脚，似乎完全把杨小飞的事给忘了，好在，杨浦刚才只是岔了气，以他那年龄，虽然身板还算硬朗，但说句不好听的，随时随地都有可能过去，看来，我还真是姓杨的克星。

    杨浦踉跄着被同事们搀扶起来，然后恨恨的看着我，一双眼睛里跟要喷出火来，最后咬牙切齿的对我说：“李向东，你有种，你他妈以后不用来上班了。”

    我心想，你以为老子赖上你这里这份工作了，反正老子这工作是靠关系来的，丢不丢没多大份，想完，蔑视的看了杨浦一眼，这老小子差点吐血。

    杨浦坐在离我不远的椅子上，我周围也像拉起了一层护罩，同事们都离我远远的，没一个人敢跨越楚河汉界，他们全都把杨浦围在中间，七嘴八舌，你一言我一语的，声音都不大，不过估计是在劝慰杨浦，这个时候，我多希望，有个人能站在我的身边，不是为了气杨浦，只是想知道，这半年多来，同事之间是不是有真正的所谓感情，哪怕我不用他们来劝我，哪怕只是一个眼神的支持，想着想着，我不自觉的在这群熟悉的人脸上扫来扫去，扫视了一圈后，我发现刚才有几个人在偷偷的看我，一个是小菲，一个是小汪，还有一个是那个新来的美编江小东，而周微，正在专心致志的给杨浦理顺背部，看的我一股酸意。

    有经过了漫长的等待和被冷场后，刚才那位女医生终于款款着从急救室里走了出来，跟她一起出来的，还有几位医生和护士，女医生看了一眼凑过来的10几号人，理也没理，径直的走到我身边对我说：“李先生，您的未婚妻已经没有生命危险了，而且，您的孩子也保住了！”

    “啊……”几乎所有同事都传来是诧异的声音。




第113章




    杨浦刚才还在低声的呻吟，听女医生一说，也跟着抬起头来，愤怒的望着我，我无法形容那种眼神，只可以说如果他的眼神是实质的话，估计能一下把我给化了，突然，杨浦暴起，嘴上也跟着咆哮着骂道：“李向东，你个龟孙子，我日你先人，”说着就要冲过来，我竟然被他猛的那股气势吓的后退了一步，还好，他马上被附近的几个同事拉住了。

    杨浦被人拉住了手，却没闭上他的嘴，依旧骂骂咧咧的吼叫着，四周的几个同事也在低声的窃窃私语，不时的有几个人偷偷的瞄一眼尴尬的我，而周微，她的眼神却很复杂，我望着她，她也望着我，突然她对我点了一下头，那意思像是在说，向东，我相信你。

    我转身对女医生说：“我现在是否可以去看下她？”

    女医生微笑着点了点头说：“可以。”

    我又看了一圈周围的同事问：“那他们呢？”

    “病人刚刚做完手术，非常的疲惫，所以为了她的休息考虑，我最多只能允许3个人。”

    我转身看了一眼杨浦，意思是，你也跟着来吧，而杨浦却把头撇了过去，然后在鼻子里冷哼了一声，但是还是站起身来，准备和女医生一起进入急救室，另外，周微也很自觉的跟在杨浦身后，手也好像若有若无的想要搀扶杨浦。

    我看着看着，心中竟然有一种惆然若失的感觉，周微，我知道你曾深爱着陆平，我也知道你现在深爱着我，可是，我终于明白了，陆平为什么选择离开你了，你最终还是放不下么？或许在你的内心深处，你也许还认为，你所做的一切似乎都是合情合理的，毕竟，几乎是人，都认为他自己做的是对的。

    来到杨小飞的病床前，她的麻醉效果还没过，正安详的睡着，马上她将被转移到病房，看着她，我的心竟然有些颤抖，这个曾经被我当做是周微的替代品，这个年轻的女孩，这个和我发生过一夜情的人，难道，她此时此刻在我的心中已经有了些许位置了么？是感激？还是什么？看着看着，我不自觉的把手放在杨小飞的脸上，细致的抚摩着，就像当初在宾馆的那一夜，那只渴望的小兽正安静的躺在这张洁白的病床上，为了我……

    “啪”我的手被一巴掌散开了，沉睡中的杨小飞似乎听到了声音，眉头轻轻的皱着，看我的一阵心疼，“把你的肮脏的手拿开，别碰她！”杨浦瞪着我，一口威胁的语气。

    我没说话，我不想和杨浦现在争论什么，因为杨小飞怕吵。

    “李先生，请您跟我去办理一下病人住院的手续，”女医生说。

    我：“哦。”

    “我来，”杨浦顺手接过了住院单，然后转过来对我说：“李向东，我希望你马上滚，别要赖在这里，小飞不会原谅你这个禽兽的。”

    又和我爸想得一样么？我内心苦笑，不都说了是意外么？我已经说了，我不会再去伤害任何一个爱我的人了，是么？小飞，我现在相信，你是深爱我的了，你不会原谅我，因为你根本不恨我。

    “滚啊，”杨浦又来拉我的领子，我看着他，又看了看躺在病床上的杨小飞，默默的走了出去，而这次，周微跟在我后面。

    出了门口，我绕过正在讨论正酣的同事们，径直一个人来到一个不起眼的角落里坐了下来，在我的对面，是XX医院的妇科，这里人远比其他科室要多，很多年轻女人坐在那里排队，偶尔有几个女人身边有男朋友，她们的脸上有些可以看到淡淡的幸福，而很多独自一人前来的女人，脸上大多都是焦虑的，我反复唠叨着两个字：“女人……”女人可怜？可悲？可恨？可爱？折磨人的到底是爱情，还是女人？

    一个身影默默的坐到我边上，不用说，一定是周微，她没说话，也没问我什么，两个人默默的就这样坐着，她的手慢慢的攀上我的手臂，然后搂着我，我看了她一眼，然后又转过头来看着对面的人群。

    “怎么不说话？”周微淡淡的说，好像是在自言自语一般。

    “你怎么不问我？”

    周微：“我问你什么？”

    “很多，很多的细节。”

    “我不问。”

    我：“为什么？”我转过头，看着她。

    周微也抬起头，深情的看着我，眼里好像有水的痕迹，她温柔的说：“因为我相信你啊。”

    看着她的眼睛，一种莫名的感动，对啊，两个人在一起，彼此信任就够了……




第114章



    我用手托着自己的脸，摩擦着脸上的胡渣，心中想着，曾经满脸胡子的时候，我为自己长大而高兴，终于成了男子汉了，而如今，再次抚摩着脸上的胡子，难道我老了么？总是听别人说，越挫越勇，可真当困难和烦恼一个个接踵而来的时候，我似乎体会到了，那些因为压力而自杀的人的心情。

    不过，我才不会去自杀，不管有多少理由，自杀都太愚蠢了，人不都说了么，好死，不如赖活着。

    她，正依靠着我的肩膀，也许，她对于杨浦的关心或者是习惯，或者是其他什么，我在乎，但我不想在去计较什么，不是对自己说了，也对老爸说了，我自己选择的路，爬也要把她爬完，自己选择的人，就要相信她，和她走下去，不管我看到了什么，我敏感的内心感觉到了什么，我知道，周微，她现在真的爱上我了。

    也许，人是可以同时爱上两个人或者更多人吧，博爱之人有之，不过大多为圣者，笑笑，我现在放下了一切，周微，你什么时候能为我放下一切？

    周微还依靠在我的肩膀上，说不出的恬静，她不可能知道我波澜壮阔的内心世界，看来，古人说的心有灵犀是错的，或许，要全心全意的爱上一个人时才有效吧。

    如果我们每个人的心是一个球的话，我们就可以简单的分出爱情和友情的区别，朋友有很多，所以把这个球分成了几份，十几份，每一份只有那么一点，而爱情呢，它给了一个人，所以是完整的，由此看出，很多人所说的友情比爱情重要看来都是骗人的，人，都是这么的虚伪，自欺欺人，骗了别人不算还要反回来骗自己，指鹿为马，把黑的手成白的，圆的说成方的，呵呵，我知道，天下知道这个道理的人还很多很多，可却没有多少可以真正的做到免俗，知道却不得不去做，人人都知道真爱应该只有一个，可是，不管是出与欲望虚荣还是其他什么，现在还有几人，是真爱？也许每个人都有真爱，每个人都有每个真爱。

    “亲爱的。”

    周微：“嗯？”

    我：“没事。”

    周微：“嗯，”却把头靠的更紧了。

    和周微感情纠葛的这段日子，我把原本就不是很深厚的朋友关系都慢慢的淡化了，以前我一直相信，好朋友这种，有一个就够了，可惜这么多年过去了，我却连一个好朋友都没有交下，有的时候问问别人，也会问问自己，到底是和你称兄道弟的朋友重要，还是陪你睡觉的女人重要，问问自己的内心，就会有答案了，这个，冤不得别人。

    “亲爱的？”

    我：“怎么了，宝贝。”

    周微笑笑说：“呵呵，没什么。”

    我：“有个人能在这个时候陪在我身边，真好。”

    “傻瓜，我们是爱人啊。”

    我用右手抓住周微细嫩的小手，轻轻的揉捏着，心中想着：是啊，我们是爱人啊。

    “周微，我们离开杂志社，重新开始吧？”我期盼这看着她，其实我知道，她的内心里知道我想听到的答案，她，会选择跟我走么？她热爱工作，想有自己的事业，而且，还有她以前复杂的关系，她应该知道我的意思，我想让她离开自己曾经的的一切，在这座本就对于她来说陌生城市里唯一认识的一切，重新和我开始，以后她的生活圈中，也许就只剩下了了我，这对她来手，无非是极度的不公平，以周微的性格她会答应我么？



第115章



    手，不自觉的握紧了，周微紧紧靠在我的怀里，虽然没说话，但我已经明白了她的意思，我现在唯一能做的，就是把她紧紧的抱在怀里。

    “啊，打扰一下，”有个女人的声音，我回头一看，原来是小汪，周微也轻轻的挣脱了我的怀抱，虽然大家都是成年人了，可被自己的下属撞见，难免还是有些小小的尴尬。

    而如今的我早就已经完全放开了，事情发展到今天的这个地步，早就已经没有什么好顾及的了，我平静的对小汪说：“怎么了？”

    小汪的眼神里闪出一丝奇怪的神色，那神色竟然让我有些不安，只见小汪挤出一丝微笑，看了周微一眼后才对我说：“杨小飞醒了，虽然很虚弱，但却一直坚持着要见你。”

    “哦，知道了，”我转过头看着周微，她对我点了点头，其实我内心知道，从刚才那一刻起，这个女人，从今以后，都会支持我，无论如何……

    拉着周微的手来到特护病房，可当我走到门口时，竟然鬼使神差的挣脱了她的手，不知为什么，很自然的，也许，是考虑杨小飞的心情吧，周微看看我，理解的笑笑，等在门口，没有进去。

    杨浦正蹲在病床边，紧紧的守护着杨小飞，看我进来后，只是怨恨的看了我一眼，然后又怜爱的看了看满目期待的杨小飞，很不甘的离开了病房，现在房间里，就只剩下我和杨小飞了。

    她看着我，我看着她，我在她的眼中看到了许多，许多，就像在几小时前，她看着我的时的样子。

    慢慢蹲在她的床前，然后握着她的手，静静的看着她，时间仿佛静止了，也许是太疲惫，疲惫到用尽了所有的力气，杨小飞终于睡着了，看着她，轻轻的在她的手上一吻，我的眼泪就下来了，我欠你的，一辈子都还不清，可是，你想要的，我却给不了。

    松开她冰凉的小手，我告戒自己，我曾暗暗发誓要照顾周微一辈子的。

    “我爱的人对我痴心不悔，我却为我爱的人独自狂乱心碎，爱与被爱同样受罪，”一段完全可以形容现在的我的歌词，最终，我看了杨小飞苍白而疲倦的面容最后一眼，悄然的退出了安静的病房，回忆着第一次见到她时，她那清澈的目光，和高高挽起的秀发。

    记的当初，那个她把我当成了陆平，而我把这个她当成了周微，也许，从最初到现在，杨小飞一直只是个可怜的受害者，从最初到现在，她除了不停的受伤和被唾弃之外，什么都没得到过，可怜的女孩，可怜的女人。

    擦干眼角的泪水，我深吸了一口气，周微还在外边，我不想让另一个女人在为我难过，轻轻的带上门，我鼓舞似的牵动了下嘴角，对坐在门口的众人说：“小飞现在很好。”

    同事们依旧围在一起议论着，周微还是陪在杨浦的身边，很关心的在安慰着他，我能理解，其实现在做为一切的缔造者来说，我也很想去安慰杨浦，只是他不接受我而已，从他见到我的第一眼，我就感觉到了强烈的敌意，可能最初，他在不知道我和周微的关系之前，只是极度的瞧不起我这个靠关系来集团的人，而如今，我在他的心中可能根本没有回旋的余地了，反正不管如何，他怎么看我，我不在乎。

    人们三三两两的都散去了，天色很晚了，明天的工作还要继续，周微也来到我的身边，拉拉我的衣服，似乎在安慰的语气问我：“好了，去吃点东西吧，别饿着了。”

    我：“再坐一会吧，”很累，像一个虚脱的人，躺在床上就再也不想移动分毫，不想动，靠在坚硬的椅子上，只想闭上眼睛，什么都不去想，舒舒服服的再睡一觉过后，一切都不是真的，都只是梦而已。

    “你，怎么哭了？”




第116章




    “向东，别离开我，”周微猛的扑到我怀里，我一瞬间有些不知道所措了，这是怎么了。

    马上的，我恍然大悟，周微，曾经一直掌握主动的你，现在也开始害怕了么？看来，爱上另一个人就是这个人的软肋，谁爱的多一点，主动就失去的多一点，曾经我是怕你离开我，现在，终于调过来了啊？

    周微扑在我的怀里，两只小手抓着我的胳膊，哭声渐渐的大了，我知道，她只是想等待我一个肯定的答复，她也只想听到我一句话，那就是“我不会离开你”，曾经高傲的女主编，曾经那个不削与理睬我的女人，曾经那个看不起我的女人？终于，爱上我了么？曾经我看到她为另一个男人流泪，我是多么的心痛，可如今，她依旧在为另一个男人流泪，此刻，我心中的感觉又是什么，不是窃喜，不是感动，竟然是不知所措，当一切的一切都这么来临的时候，虽然我早有准备，却发现自己根本无法适应，当她对我的态度终于发生了翻天覆地的变化时，我却发现我是那么的不习惯，这，还是她么？

    最近变的好容易伤感，爱让人变的敏感，让一个男人变的优柔寡断，爱让人快乐，更让人痛苦，当这场真的要真真正正的确定的时候，难道我怕了么？

    “我不会离开你，相信我”我搂着周微，她那么瘦，本在柔弱的外表下的一个坚强好胜的心，如今也为我软化了，又是为了我，杨小飞为了我，周微也为了我，我怕了，因为我知道，欠下的，早晚要还的。

    杨小飞，对不起。

    “周主编，”一个不冷不热的声音，我忘了杨浦此时也坐在不远的地方。

    周微轻轻挣脱了我的怀抱，我没放，她又挣了一下，我送开了她，周微擦了擦脸上的眼泪，略带抽泣着回答杨浦说：“杨总，请问您有什么事么？”

    “你过来一下，我有事和你谈，”杨浦“霍”的站了起来，看了周微一眼就想往安全出口那边走，这是挑衅，你杨浦算他妈什么东西？这样赤裸裸的对我进行挑衅，只是想表示你对周微有足够的支配能力么？你只是想告诉我周微曾对你言听计从么？

    我本想拉住周微，可刚想伸出的手又停住了，理智告诉我，一切的一切一定要取决与她自己，周微，你会跟他走么？你现在的男人，可是我啊。

    果然，周微的眼神里流露出挣扎的神色，曾经的习惯让她不自觉的去关注和配合杨浦，就像我之前说的，那也许真的不是爱，只是一种习惯，在她过去年轻的岁月里，杨浦支配了她太多的生活，毕竟，第一次，是每个女人都难以忘却的，我一眨不眨的看着周微，周微也一眨不眨的盯着杨浦的背影，内心的思想激斗着，杨浦你凭什么那么自信，自信到连头都不回一下，你就那么肯定周微一定会尾随上你的步伐？你凭什么？你曾经对她影响到什么程度，才会让你有如此的自信？

    我盯着杨浦的背影，仿佛看到了他脸上正扬起着胜利的笑容。

    站起来了，周微从我身边站起来了，她果然还是会不自觉的听从与他，就像催眠一样，心里好难过，就这样被人击败了，只是一句话，就彻底的把我击倒，他向我展示了他对周微的绝对控制，他向我展示了他对周微的绝对影响，他更狠狠的践踏了另一个男人的尊严。

    我看着周微站起的身影，她的目光始终没有离开杨浦身影的方向，难道，他的影响对你就深到这种地步么，我似乎终于明白了，陆平的绝望，难道我也一定要步入他的后尘？

    可是，周微，我知道你爱我……



第117章



    看着周微慢慢的站起来，我的心也渐渐的凉了，可正当我痴痴的看着她站起的背影时，突然一个声音告诉我，你他妈这是在做什么，她现在是你的女人！惊觉，我猛的站起来，一把拉住了周微的手，周微轻轻的“啊”了一声，仿佛从催眠中惊醒了一般。

    她用右手轻轻的抚着自己的心口，满怀歉意的看了我一眼，我看了看她，想回应一个释然的微笑，却没有笑出来。

    杨浦听到周微的惊叫声，皱着眉头转过身来，看着我用手拉着周微后，一副瞧不起的架势对着我们说：“小周，我有很重要的事情要和你谈，”然后挑衅的看着我，看着我这个在他理解范围内的失败者，也许啊在想，如果我不拉住周微，周微一定会乖乖的尾随在他的身后，的确，事实是这样，他证明了他对周微的影响力，也证明了我在他面前的无力。

    我看着周微的眼睛，告诉她，周微，你看，你现在是我的女人，没错，她是我的女人。

    周微看着我的目光，眼中似乎多了一丝坚定，她转过头看着杨浦，声音柔和而又坚定的说：“杨总，有什么事您可以直接说，向东他是我们公司的美编，也是我的男朋友，与公与私的都没有回避的必要。”

    杨浦撇了撇嘴，似乎没有料到周微会这样对他说话，随即又说道：“你不要闹了，这件事很重要，”语气已经略有些不耐了。

    而周微只是默默的站在那里，不动也不说话，默默的抗议着，我能感觉到她的手正渐渐的握紧着我，她在跟自己斗争，时间一点一点的过去了，气氛也一点一点的尴尬起来，终于，杨浦先按奈不住“哼”的一声，拂袖而去，看来这次对他的面子造成了极大的损害，气的他连在病房里的杨小飞都不顾了。

    杨浦的背影消失在回廊口的那一刻，一直坚定的站在那里的周微却猛的扑倒在我的怀里，哽咽的哭了起来，我紧紧的搂着她，也许这一切对她来说是一个巨大的突破，曾经那样的关系，曾经那样的深刻，曾经无法逾越的鸿沟，为了我，她做到了。

    “好了好了，不哭了，都过去了，以后有我了，”我搂着我的爱人，轻轻的拍着她的背，这是我第一次这么郑重的承诺，也许这算不上承诺，可是，我却知道，那每一个字都来自我的内心深处，而且她也是。

    “向东，我好怕，”周微呜呜的哭着，丝毫没有止住的意思。

    我：“有我在，不怕，有我在，有什么好怕的？”我抚摩着她的头发，她的头发长了。

    “我怕，我怕他打我……，”

    我：“什么？”



第118章



    我把牙咬的嘎吱嘎吱响，我草你妈的你这个姓杨的王八蛋，我从第一天看到你就知道你不是个好东西，没想到你是这么一个地道的龟儿子，耍计谋，玩权术，你他妈的还打女人，越想越的憋火，我放开怀里的周微就想往杨浦消失的方向追，却一把被周微拽住了，周微也不说话，只是拽住我的胳膊，死劲的哭，哭的我心都碎了。

    姓杨的，你给我等着，老子今天开始就跟你这个老王八势不两立。

    怀中周微的哭声渐渐的低了，我就这样搂着她，在暗沉的医院里，偶尔路过几个目无表情的护士或病人，一切的一切仿佛与世隔绝了。

    我：“饿了吧？”

    周微：“嗯。”

    “那你去吃东西吧。”

    “你不去么？”

    我转头看了一眼病房说：“小飞她……”

    周微看了我一眼，然后又温柔的说：“那我买给你吧。”

    “嗯。”

    “我很快就回来，等着我，”说完，她竟然轻轻的垫起脚尖，在我的额头上蜻蜓点水般的一吻，当一切隔阂和包袱全不存在的时候，一切的一切竟然如此自然，如此合情合理。

    看着周微的身影消失在走廊转角，我转过头，透过门上的玻璃看着安静的沉睡在病床上的杨小飞，内心复杂无比。

    不一会，周微买了外卖回来，是一碗热乎乎的粥，她递给我，然后对我说：“吃点容易吸收的，我听我妈说，人在着急上火的时候应该少吃点东西。”

    我轻轻的点了点头，然后露出了从中午到现在唯一的一个笑容，虽然很牵强，但我估计她会觉的很温暖，因为她看的出我是发自内心的，粥只吃了几口就吃不下了，刚才的时候已经饿过了，现在心跳的很快，一直慌慌的，根本没有吃东西的心情，可不吃又怕她有想法，因为我看到她一直默默的注视着我吃粥的样子，很认真，从高傲的女主编变成敏感的小女人，女人啊，从冰到水，竟然这么快。

    只到我把最后一口粥咽下去，周微也露出了傻傻的笑容，我看看她，温柔的对她说：“你先回去休息吧，时间不早了，”望了望四周，已经只剩下我们两个人了。

    “我留在这陪你吧。”

    我：“不用了，你……”我估计周微肯定不会听我的，谁知道她竟然乖巧的点点头说：“嗯，今晚我去你家给你准备些日常用具，明天早上给你带来。”

    我点点头，然后牵着周微的手出了医院门口，一直目送着她把车开的不见了踪影才转进回去。

    翻开手机，有两条未读信息，一条是我妈发的，大意是老人担心，问到底是怎么回事，看来是我爸怕她担心，也没跟她细说，我简单的给老人回了条一切安好，还有一条是陌生的号码，内容是：今天晚上有没有时间，过来陪陪我，后边是地址，XX酒店，落款是：邵琪，我盯了那条信息看了良久，轻轻的按了下删除。

    来到杨小飞的床前，安静的看着她，生怕把沉睡中的她惊醒，慢慢的，我小心翼翼的握着她有些冰凉的手，就这样握着，希望她能感觉到来自我手心里的温度。



第119章




    似乎睡着，迷迷糊糊好像是有人在叫我，我睁开眼睛，原来是杨小飞醒了，我慌忙的让自己清醒了一下，凑到她跟前问：“怎么了，是不是口渴？”

    杨小飞有些弱弱的口气，又稍微支吾了一下才小声的说：“我想上厕所……。”

    傻眼了，我这是第一次送人进医院，以前自己也从没住过着，流程上除了把病人送过来就啥都不知道了，什么日用品，营养品根本什么都没准备，这下尴尬了，我该怎么办？对了，找护士！

    我：“好的，你等一下，我去找护士。”

    “嗯，”一丝微笑绽放，如此清醇。

    值班的护士应该是正趴在桌子上打瞌睡，见我过来后问我什么事，我说有个病人需要上厕所，她很奇怪的看着我，大概是第一次见到住院不带日用品的，然后问：“大的小的？”我想了一下，有点尴尬的说：“应该是小的，”她看了我一眼，起身从一个房间里拿了一个痰盂，里面放了一个白色的塑料袋，我站在原地，以为她会跟我一起过去帮忙，谁知道她似乎根本没有起身的意思，过了半晌还奇怪的问我说：“你还有什么事么？”

    我：“我……”

    “病人男的女的？”

    我：“女的……”

    护士：“你不是病人家属么？”

    “哦……”我拿着痰盂，悻悻的回到了病房。

    我进门的时候，杨小飞正看着天花板出神，昏黄的灯光打在她的脸上，竟然看不到一丝生机，想一具蜡像，不过，好在那只是我的错觉。

    我端着痰盂有些尴尬的站在原地，其实我也并没有过多的不好意思，我的尴尬原因是杨小飞她很不好意思，原本苍白的脸上泛起了红润，那会说话的眼睛仿佛是在问我，怎么是你？

    我不知道该怎么说，稍微僵持了几秒，杨小飞的脸涨的更红了，也不知道是忍不住了还是害羞的关系，她微微的闭上眼睛，意思再明白不过了。

    照顾病人是一个麻烦的过程，接屎接尿，喂水喂饭，不过好在这一切都是我自愿的，有很多事情只要想去做，真心去做，再苦再累其实也没什么的了，杨小飞有些断断续续，我想她现在肯定又害羞又紧张，我原本以为她是个心机深沉的女孩，可说白了她只是被人利用罢了，一个刚刚20多岁的小孩子，城府能有多深呢？

    虽然小心翼翼的，可还是不小心牵动了下伤口，杨小飞疼的“嘶”一下，眼泪马上就在眼圈里打转了，看着她可怜的样子，我此刻的心情是真正的揪心，好像那一下是疼在我的身上。

    我急忙的稳住她，然后蹲在她的身边，帮她检查伤口，看有没有血迹渗出，她见我靠过来，小手动弹着，模仿着走路的样子，悄悄的凑过来好像想偷偷抓我的手，我故意把手凑过去，而她去把手抚上我的头发，轻轻的抚摩着，我看着她似乎有些调皮的感情，突然一阵伤感，也不知怎么了竟然不知所谓的说了一声：“对不起。”

    她楞楞的看了看我，过了半天，似乎明白了这句对不起的含义，她颓然的把手慢慢的缩了回去，然后慢慢的闭上眼睛，一滴泪珠悄然的滑落。

    泪珠跌落在枕头上的一刹那，我的心似乎也随着晶莹的泪珠摔的粉碎，我为什么要这么残忍？在这个时候，面对这样一个女孩，我怎么会忍心把她推入绝望的深渊？




第120章



    可我如果不如此绝情，那周微怎么办？难道一定让我流连与两个女人之间，朝一晚二？脚踏两只船，这事咱可不敢，怕遭报应，曾经，我没想过要和杨小飞有任何一夜情之外的关系，可如今我想有了，却不敢了，就在短短的几秒钟以前，我甚至还想过，其实做个朋友也不错，可是，和她做了朋友，我对得起谁啊？对的起她么？对的起周微么？不能给她，何必这么挂着她？伤了自己，伤了她，更伤了别人。

    我从来不相信男女之间会有如何如何单纯的友谊，也许这个时候会有一些女孩子蹦出来说她们相信，好，那是你相信，也许一个女孩在25岁以前相信纯友谊我只能说她单纯，在25岁以后还相信我只能说你是闷骚加玩暧昧了，如果这个时候一些男人跳出来跟我喊，我们是纯友谊，我真想一耳掴子抽死你，大家都是狼，羊不知道狼想什么，狼还不知道么？你以为一个雄性荷尔蒙分泌过盛的男人天天蹲在电脑前聊QQ为了什么？为了友谊？为了兴趣？还是为了一个共同的目的？男女间的纯友谊实在太少了，就算两个人当初的初衷是好的，但特定的环境，特定的时间，往往因为一杯酒，一盏暧昧的灯光，一首动情的音乐，使友谊变质，所以，我不敢，我可不是什么正人君子，更不是柳下惠，没把握的事离的远远的是最好的办法。

    第二天早早的我就醒了，腿麻的厉害，连动都不敢动了，看杨小飞还在睡着，就蹑手蹑脚的出了门，却卫生间洗了把脸，然后给周微发了条信息，告诉她买些新的日用品，给杨小飞用的。

    隔了一会，没见周微回短信，电话却响了，我以为是周微，却是我爸，大意问问那女孩的情况怎么样了，还交代了我说警察那边他已经打过招呼了，查过了，翻新墙皮的竹架边上有警示牌，是我们没有注意，而且当时是白天，所以也没有什么理由要求对方大额度的索赔。

    我“哦”了一声，心想，整件事责任都在于我，没有我的要求，她也不会出现在那，现在也不会躺在这。

    爸还说，我妈说一会要过来看看，我欣然答应了，有老人在，多告诉告诉我怎么照顾病人，总让人家医护人员帮忙也不方便，我自己又毛手毛脚的什么都不懂。

    挂了电话没多久，心里正想着，周微也差不多该来了，突然外边一阵嘈杂的脚步声，由远至近，难道是同事这么早来看杨小飞了？不可能啊，听脚步声起码5，6个人，会是谁呢？难道是隔壁的？这么早？我好奇的打开门往外看看，谁知这一看不得了，为首的人却是杨浦，只见他带着两个中年男人和女人正急奔过来，由于走的太快，3个人走路的声音听起来跟一群人一样，声音大的离谱。

    我正站在门口愣神的工夫，杨浦已经带着两个中年人走到门口，二话没说，一把差点把我推了个跟头，我正要发作，可眼前的一幕竟硬生生的让我把到嘴边的脏话生生咽了下去。

    只见那两个中年人一见到躺在床上的杨小飞，先是傻了一下，然后就二话不说的扑了上去，女的是声泪俱下，男的也眼圈发红，却站在中年女人的身后，扶着中年女人肩膀默默的看着杨小飞。

    我本来怕他们吵到杨小飞，可看着架势也傻在原地不知如何是好了。




第121章




    中年女人哭嚎了一会，到底还是把杨小飞给哭醒了，只见那中年女人见杨小飞醒来，好像见了死者复活一般的喜悦，脸上挂着清晰可见的泪痕，却不在哭了，只是嘟囔着叫着“小飞”“小飞”，声调一阵高一阵低的，听的让人极不舒服。

    刚从睡梦中醒来的杨小飞先是睁开双眼迷茫的看了一阵，突然醒来的她无法辨别声音和聚焦影象，待中年女人见了杨小飞迷茫的模样后，更是像让人剜了心头肉一样，眼见眼泪又噼里啪啦的落了下来。

    女人的身份可想而知，可不知怎么，莫名的一阵心烦，换做是别人我早就上去阻止了，可理智告诉我，阻止眼前的这个人，会让我吃不了兜着走。

    “妈”待杨小飞看清眼前的人后，吃力的叫了一声。

    中年女人只是一个劲的掉眼泪，一边去翻杨小飞的手，我急忙提醒道：“她手上有点滴，”我是怕她激动没有注意，碰掉杨小飞手上的针头。

    中年女人似乎终于意识到了我的存在，回头看了我一眼，我心想毕竟是杨小飞的妈，我本能的展现了个自认为最善意最可亲的微笑，谁知，杨小飞的妈妈却狠狠的瞪了我一眼，就匆匆转过头去关心女儿去了，我先是一愣，但马上心里就有了底，能导致让她还没见面就如此恨我的，除了杨浦还能有谁？

    “妈，爸，你们怎么来了？”杨小飞依旧语气很微弱的问，不过脸上没有任何奇怪的神色，她似乎知道自己的家人会在第一时间来看自己。

    “我和你爸听说你出事了，就急着搭乘今天凌晨的航班赶过来，你这孩子啊，都这么大了，怎么还这么不让人省心啊？”

    “你们这来的也太快了，嗯……”杨小飞脸色微红，说了几句，好像力气用尽一般，不说话了。

    杨小飞的妈妈看到她这个样子，立即哭哭啼啼起来，弄的我这个外姓人，是站也不是，走也不是，正当我尴尬的不知所以然的时候，杨小飞的老爸转过身来来到我身侧，拍了下我的肩膀说：“小伙子，你出来一下，”我感激似的看了他一眼，心中想道，还是这老人家知道做人啊。

    来到病房门口，杨爸爸抽身上掏出一盒烟，抽出一根递给我，被我拒绝了，他点燃了一跟烟深深的吸了一口，然后对我说：“小伙子，我是杨小飞的父亲，叫杨义晨。”

    我：“杨叔叔您好，我叫李向东。”

    “我刚才观察了下你，看你这个小伙子的长相气质都不错，应该是个明白人，我也不跟你绕弯子，我们开门见山的讲。”

    “哦，哦，”杨爸爸突然这么个语气，弄的我摸不到头脑，他这意思？难道是让我赔钱么？

    “我知道你们都还年轻，做什么事情考虑不周全后果，容易冲动，再说小飞是个很乖的女孩，没什么心机，还喜欢钻牛角尖……”

    “不好意思，杨叔叔，我没懂您的意思。”我急忙打断杨爸的话，怎么他说话越说越奇怪了？

    “好，那我就直接问你，我女儿肚子里的孩子，你们打算如何处理？”




第122章



    “等一下！”我急忙喊到。

    杨父很奇怪的看着我，我渐渐的从那眼光中看出一些内容，是鄙夷。

    我有点怒了，大哥你这眼神什么意思啊？我尊重你叫你声叔叔，你也不能这么瞧不起人啊？刚才还夸你会做人来着，看来好歹你还真是个老人精啊，之前弄的那些不光彩的事，现在这孩子找不着正主，准备往我脑袋上扣？这哑巴亏我能吃么？怎么我为我自己正名，你还用眼神鄙视我？本来对杨爸的尊重一下子没的点滴不剩，一股朦胧的感觉一点点的在我脑中成型，一个事前已经计划好的阴谋正向我笼罩过来，或者，我已经在套里了。

    “您女儿肚子里的孩子不是我的。”我淡淡的回答，脸上没有一点情绪波动，我不能让他看到我有情绪上的波动，如果那样，他就会把握住我的心理，然后在气势上死死的压住我，考虑到不想让杨小飞再伤心，我不想直接去找她对质，只想让她安心的养伤，我做出了最坏的打算。

    杨小飞现在身体极度虚弱，按道理来说，她肚子里的孩子流掉是早晚的事，估计她自己和她的父母都深知这一点，所以他们这么问我就不应该是要负责，那么，如果不是要负责任的话就也只剩下了一条理由，要赔钱！从她爸叫我出门口的那一刻，我就该想到，从她妈妈瞪我的眼神时，我就该想到。

    “我听杨浦说，你之前曾和我女儿是男女朋友关系，他说的没错吧？”杨爸深吸了一口烟，一副轻蔑而漫不经心的姿态，感觉似乎是运筹帷幄，知道我的一切，吃定我的样子。

    我语塞了，我该怎么回答他？实话实说？其实我和你女儿只是玩玩一夜情，她只是我伤心难过时的另一个女人的替代品？我从来没打算正眼瞧她，甚至一度极度讨厌她？如果是以前，我可能会这么说，可如今，如果我这么说，那也未必太孙子了，如果这话被杨小飞知道，她一定会很伤心很难过的，虽然我不否认她可能知道，但那毕竟不是我亲口说出的。

    杨爸见我不说话，立即换了一个恨铁不成钢的语气说：“你们年轻人的生活方式我不清楚，但我觉的你应该懂得一个男人的责任，自己做出的事，就要自己去承担，你刚才失口否认我不怪你，你毕竟还很年轻，但我现在问你，你打算怎么做？”

    我低头，沉默，然后抬头看着他的眼睛说：“小飞的伤，全部的责任在我，但是她肚子里的孩子的确不是我的！”每个字，我说的那么咬牙切齿，我感觉自己说的话无比的重，对于杨小飞的伤，我愧疚，我难过，我想弥补，对与她对我的爱，我感激，我庆幸，我更想回报，可是，一切近乎与一场闹剧，从最开始到现在，都是从畸形的，我曾试图去摆脱，却始终无法。

    “年轻人，男人做事一定要敢做敢当啊”说完杨爸一巴掌把手拍到我的肩膀上，拍的我生疼。

    我：“她的伤是我造成的，我们也曾经在一起过，可她肚子里的孩子，的的确确不是我的。”

    杨爸突然声调飑高道：“不是你的，不是你的是谁的？”

    我被他暴虐的态度吼愣了，杨小飞每天出入酒吧夜场，这个孩子可能是任何人的，别人上她可能比我当初上她还要容易！

    我也怒道：“谁知道是谁的，是谁的你找谁去，干嘛一来就指着鼻子问我，你就凭什么说是我的？”

    杨爸：“亏我觉的你这小伙子还不错，原来是他妈是个孬种！”

    我他妈最恨别人说我是孬种，就算我是也轮不到你他妈来说，我正待发作，准备跟他对批的同时，我眼角的余光猛然捕捉到一抹熟悉的身影，虽然昏暗的灯光，蒙蒙亮的光线，但我还是认识那削瘦的身影，她似乎正站在黑暗的拐角处瑟瑟发抖，为两个男人的怒火发抖，更为那谈话中她无法接受的内容。




第123章




    我楞了一下，然后绕过杨小飞的父亲，快步走向那个黑暗的拐角。

    黑暗中，周微正抱着一大包日用品，地上还放这一个简易被子，低着头，见我走过到身边，也没有任何反应，我也只知道站在她面前，却不知说什么好，想了半天，终于说出一句雷死人的话：“你来了。”

    “日用品给你拿来了。”周微把东西往我面前一摊，我下意识的接了过来，正想说些什么，周微笑却“唰”的转身走了，我想伸手去拉她，却发现已经是满手的东西，等我把东西放下追出去的时候，却只捕捉到了她开车离开的瞬间。

    我失魂落魄的晃悠进医院，思来想去，最终还是掏出手机，给周微发了条短信：“对不起，请相信我。”

    几乎是立刻，周微回了一条信息，内容只有一个字：“嗯。”

    回到病房门口，杨小飞的爸爸已经进去了，我有些不好意思，就拎着一大堆的东西做到病房外的椅子上，脑袋里混混沌沌，很不清晰，想让自己摆脱目前的状态，却又寻不得途径，那感觉，就想一个快要溺毙的人一样渴望呼吸一口新鲜的空气。

    过了一会，那个中年女人从病房里走了出来，我紧张的立刻站了起来，也不知道为什么紧张，可能是因为做了亏心事吧，女人打量了一下我，我也同时在打量她，一个很标准的中年女人，一张已经有皱纹的脸上涂满了厚厚的粉，让我感觉极不舒服，不得不佩服那句话，不同年龄层的审美观真是翻天覆地的变化，这种老女人的装扮在我眼中根本没有一丝美的感觉，只有恐怖，恶心。

    女人没有立即说话，而是从包里掏出一根眼，也没问我，点燃了自顾自的吸了起来，等烟查不多吸了一半的时候，女人才缓缓的对我说：“在来这里之前，我和小飞的爸爸恨不得把你千刀万剐了。”

    我就知道来者不善，可这话也撂的狠了点，我看着她，等待着她的下文。

    “刚才他想必也和你谈过了，实话和你说，他之前所过的话，是我们之前一致商量好的，无论如何也绝对不能让伤害我女儿的人捞得半点便宜。”我心想，果然我猜的没错，估计这事他们不闹到心满意足是不会罢休的，可是，强龙不压地头蛇，对了，杨浦那老混蛋可是个地道的响尾蛇。

    “不过刚才你们在外边谈话的时候，小飞和我说了一些事情，我们决定，不在追究这件事情。”

    嗯？我“嚯”的站了起来，小飞说了什么？我已经想到了，这个傻女孩，突然鼻子好酸，小飞你好傻，都到这个时候了，还在替我说好话，你让我情何以堪？让我欠你多少？

    我：“我要去看看她，”说完我就要往病房里闯，却被杨小飞的妈妈拦住了，她看着我异常严肃的说：“我认为你不是个冲动的人，那么你仔细考虑一下，就算是为了她好，麻烦你以后不要再见她了，她已经为你承受的够多了。”

    我颓然的跌坐在椅子上，木纳的盯着那淡灰色的木门，心中想着：小飞，你想让我愧疚一辈子么？让我永远记得我对不起你的？直到死去？

    呆坐了一会，“我明白了，”我直直的起身，奔着回廊处的亮光走去，仿佛失去了灵魂。



第124章



    离开医院，我哪都没去，而是径直回了家里，当我妈打开门时看到疲倦的我一脸的惊奇：“儿子，你怎么回来了，不是在医院照顾病人么？”

    我勉强挤出一丝苦涩的微笑说：“已经不需要了。”

    妈：“怎么了，出什么事了？”

    我：“那女孩的父母来了。”

    妈：“哦，那我还用不用过去了？”

    我：“不用了。”

    妈看我的表情实不对劲，除了疲倦外，似乎隐藏着更深的东西，妈关切的问我：“怎么了，儿子，他们是不是对你提出了很多过分的要求。”

    我不想让我妈多想，便强打了下精神说：“没有，妈，你别多想了，”说完我一屁股坐在沙发上，坐的嘎吱一响，为了转移话题，我故意往屋子里看了一眼说：“我爸呢？”

    妈：“你爸这几天有个什么会，天天早出晚归挺忙的，我问她，她也不告诉我。”

    我：“哦。”

    妈：“儿子啊，昨天是怎么回事啊，听你爸说那女孩和你还是同事，你和她什么关系，快告诉妈。”妈凑过来，一副准备刨根问底，长篇大论的架势。

    我深吸了一口气，我妈的唠叨本事我可是领教过，只要一开个头，估计没个两小时是不会放过我的，想到这里不由的冷汗直流，对我妈说：“妈，昨天我一夜没睡好，现在好累，等我有时间在告诉你吧。”

    妈听我一夜未休息好，马上像天塌下来一般的站了起来，一边往起拉我一边说：“那你快点去睡觉吧，哎，你这孩子，没休息好刚才回来的时候也不说一声，你看你，年纪轻轻的，就天天一副无精打采的样子，再不注意身体，看你以后怎么办。”

    “知道了，哎，妈，你在说我就要七孔流血了。”

    “行了，行了，这孩子，哎……”

    妈仍然在客厅絮絮叨叨的说个没完，不知过了多长时间，也许是我太累了，竟然在迷迷糊糊中睡着了，睡着后，我做了一个噩梦，梦中是一片一望无际的荒原，地面上零星的散落着一簇簇的枯黄败草，杂乱无章的分布着，却又数不胜数，更多的是裸露在天空下的一块块土地，在败草的衬托下，更显现出一股死亡般的荒凉，没有了一丝生机，四周吹来萧瑟的风，天更是昏沉沉的，天和地粘在一起，彼此无法分开，黑色的乌云如一阵墨色的潮水般在天空中翻滚疾行，虽然无声却又暴虐的让人胆战心惊，仿佛随时都会以万均之势劈然而下，它们压在我的头上，带给我无比压抑的感觉，我无助的望望四周，什么都没有，除了一簇簇败草和墨色的云，没有一丝的生机，风吹在脸上，感觉有些粘稠，如暴风骤雨的前奏，沉闷的让人无法呼吸。

    迷茫，眼前的一切一望无际，到处是裸露的黄土，枯黄的败草，千篇一律，地面上只有两种颜色，却比黑与白更加凄凉，举目四望，也只有我一个人站在这昏暗的天地之间，头上是无比压抑的乌云，眼前和四周则是一片荒芜。

    面对未知的无助远远比已知的危险更让人难以忍受，天地之间的孤独与无助，又有多少人能承受的住。

    瞪眼，声嘶力竭的呐喊，我仿佛看到了自己的面孔，扭曲，扩张到面目全非，只有尖叫才能缓解我对未知的恐惧，庞大的压力和看不到道路的无助，凄凉的处境和静的另人窒息的孤独，我该怎么办？

    狂奔，四周的景物飞一般的倒置，却一层不变，我恐惧，因为我不知道这是我的梦境，剧烈的喘息，我跪在地上，精疲力竭，依然是一片一望无际，一簇簇的枯黄败草在粘稠的风中摇摆，似乎是在嘲笑我徒劳的反抗，脚下裸露的燥土似乎在告诉，这才是一切的本质，无论你如何努力，始终无用。

    突然，“向东”谁在叫我？我猛的抬起头，在距离我十几米的地方，我看到一个很模糊的影子，是谁，看不清，但直觉告诉我，那是一个我很熟悉的人，我艰难的从地上爬起来，踉跄的朝影子奔去，可不管我跑的多快，她始终在距离我十几米的地方，让我无法看清她的容貌。

    “向东，来啊，”我拿出最后的力气狂奔，终于跑不动了，我的眼睛被潮湿的风模糊了，渐渐的，唯一的影子竟然也被风吹散了，消失的无影无踪。

    我奋力的揉揉眼睛，想在眼前找到任何方才留下的东西，突然，我感觉一只手搭在我的肩膀上，一个声音伴随着温热的呼在我耳盼说：“向东……”



第125章



    “啊！”我吓疯了，尖叫一声从床上弹了起来，半天说不出话来，待我终于平定了心神，却看见我妈站在我面前不远的地放，手里拿着个毛巾。

    “儿子，你做噩梦啦，”妈关心的问我。

    “妈，刚才你叫我？”我拍拍狂跳的心口，吞吞吐吐的问道，吓的我连说话都说不好了。

    “我看你一直出虚汗，脸也抽抽着，看你好像挺难受的，就叫叫你，怎么了，是不是做噩梦了。”

    “妈，你亲生儿子刚才查点让你把魂给吓飞了，以后拜托您老千万别在人睡觉的时候趴在人耳边喊人名字，人家做梦的不知道，以为是谁招魂呢，吓都吓死了，”我继续拍着胸口，心有余悸，刚才那一幕简直太恐怖了，无论从感觉，到视觉都如此的真实，更恐怖的是听觉，我明明听到一个年轻女人的声音……

    “真是好心当驴肝肺，来给你擦脸，”妈一把把毛巾递给我。

    我：“妈，几点了？我爸还没回来么？”

    妈：“你爸早就睡了，都后半夜一点了。”

    我瞪大了眼睛，吃惊的问：“什么？后半夜一点了？妈你怎么不早叫我，”我急急忙忙的从床上爬起来，就想往门外跑。

    妈一把拉住我的胳膊，问我道：“你想上哪去啊？大半夜的。”

    “我去医院。”

    妈：“你不吃点东西了？”

    “不吃了不吃了，妈，我电话有没有响过，或者短信什么的？”

    “早上闹钟响过了，剩下的一天都没什么动静。”

    我一把捞过床边的电话，也没来的及看，匆忙的跟妈打了声招呼就夺门而去，直奔XX医院。

    开车的时候，我瞄了一眼手机，可能是期待着周微的关心吧，可却连一个短信的影子都没有，也许，她是知道我太累了，不忍心打扰我吧，半夜了，她是否已经睡了？想着想着，心脏竟然砰砰的狂跳起来，不自觉的在闹中浮现出周微的模样，她的笑容，她的一举一动，这就是想念吧？爱上一个人的滋味，无论何时，无论何地，都会起她，不需要任何触发条件，突然的，又理所当然的。

    我把车停到医院的停车厂，望望外边漆黑的天，和医院那黄白色的灯光，心里不禁生出一股毛毛的感觉，对于医院，我始终还是心存芥蒂，别人一提到医院，我首先联想到的不是救死扶伤，而是每天死在医院里的病人和那阴沉沉的太平间。

    端详着自己的手机，静静的有点出神，终于我编了跳短信：亲爱的，睡了么？我好想你，好想现在就见到你，好想现在我在你的身边，然后静静的搂着你。

    一点发送，收件人：周微。

    过了几秒的工夫，一条短信回了过来，内容是：你还在医院么？尽量早点休息吧，不要想我了，我想着你就可以了。

    看着这几个温馨的字眼，心里更想她了，心中也默默的盘算着，如果这事过去，无论如何，我都要和她好好的在一起，绝对不辜负她，不在让她有任何的伤心难过，绝对，我曾经答应过她，不会让她再受到伤害！

    医院走廊中的灯依旧是昏暗的要命，仿佛随时都要熄灭似的，我直接来到杨小飞病房的门口，心中想了一下白天她父母对我说过的话，稍微有些由于，终究还是决定，敲门。

    谁知敲了一会，根本没有人来应答，我弯下腰，想从门缝里看看里边到底有没有人，却发现根本连一点光线都没有，连昨天那昏黄的灯光都不见了。

    “有人么？”我急了，“咣”的一脚踢在门上。

    等了半天，还是没有一点反应，发现情况不对后，我快步跑到值班护士房，二话不说，劈头盖脸就问：“昨天的一个叫杨小飞的病人呢？”

    护士显然被我焦急的样子吓了一跳，待她平缓过来，才白了我一眼，慢条斯理的说：“转院了。”




第126章




    “转院了？”我又问了一遍。

    “转院了，”护士一脸的不耐烦。

    “转院了，”我自言自语。

    其实，我很想问，转到哪里去了，可是，如果我毕竟不傻，可想而知，转院的人，不是杨小飞，而是她的父母，转院的目的也不是要换个更好的环境，而是在回避我的骚扰。

    “转院了，呵呵”我呢喃的嘟囔着，然后自嘲般的笑笑，一步一拖的走到车门口，打开车门，一屁股坐在椅子上，然后呆呆的望着天空，茫然的不知如何是好，这种感觉，似乎眼前的黑夜很快过去，但却不会有黎明，那么，等待我的到底是什么？

    闭上眼睛，仔细的想想，这是爱情么？哈哈，去他妈的，哪来的这么多爱情，是愧疚吧，我自己对自己说，杨小飞，如果有机会，我一定会还你的。

    拿出手机，想拨通周微的电话，心中也劝慰着自己，其实男人有时候也需要人的安慰，可是最终还是没有拨出号码，不知为什么，总感觉哪里不对劲，冥冥中有一种感觉，我不应该在这个时候，发生这事后去拨通另一个女人的电话。

    接下来干什么？去哪里？不知道，我把车开到我租住的小区，回到自己的房间里，到头就睡。

    一夜无梦，一大早，我把自己梳洗的干干净净，就直奔公司去了，到了公司后，我很热情的跟每个人打着招呼，很多人奇怪的看着我，当然，我知道他们在想什么。

    来到座位上，我连电脑都没开，美编江小东还在兢兢业业的工作着，我不在的这段时间，看来都是他和小菲在顶着工作，想必这段日子，他们一定成长了不少，我笑笑，发自内心的，给一个年轻人一次机会会改变他的一生，这点，我深有体会，呵呵，其实，我也很年轻，可今天，我就要丧失自己的第一个机会，以后，还会有人给我机会么？

    坐在转椅上无聊的打着转，也在想着自己的后路等一些乱七八糟的问题，就当我快要百无聊赖的时候，杨浦出现了，这老小子，果然没让我失望，想必他一定是每天都回来我的位置巡视一天，我哪天不在，估计他比考勤的都清楚，我知道老板和员工是对立关系，可对立到他这种程度，我是第一次见到，可能也是最后一次见到吧。

    “李向东，你收拾下东西，然后来我办公室一下，”杨浦撂下话，头也没回就走了，摆尽了老板的风范。

    助手小菲担心的看着我，而新来的美编江小东则依旧在埋头工作，我看看小菲，善意的对她笑笑，毕竟，我对于关心我的人还是很珍惜的，在这个世界上，真正关心你的又有几人？不要等失去了才想到去珍惜，小菲，你是个好女孩，我衷心的祝福你，以后可以幸福。

    我站起身，紧跟着杨浦的脚步，收拾东西？老子早就收拾过了，再说了，就算没收拾，我也等一会在收拾，你别以为我还会听你的，你让我干什么，我偏偏不干什么。

    杨浦回头瞄了我一眼，也没吭声，他一屁股坐在他的老板椅上，摇晃了两下，我也顺势坐到旁边的沙发上，面无表情的盯着他。

    杨浦一副趾高气扬的样子说：“李向东，你迟到旷工多次，屡教不改，对公司文化和制度已经造成了极度恶劣的影响，目前公司开会决定，必须对此现象做出相应的调整，否则不足以服众！”说到不足以服众的时候，老小子还装模做样的拍了下办公桌，吓我一小跳，我心里暗骂着，以为自己是个领导就装B，真把自己当个料了，公司和员工本就是平等的关系，你娃凭什么趾高气扬，指手画脚的，恶心不，想到这里，我回应他的是一脸的不削，以前在你面前张孙子是给你面子，现在老子都打算撂挑子不干走人了，还鸟你干什么？

    杨浦对我鄙视他的表情装做没看见，我暗笑，这老狐狸。

    “咳，李向东，废话我也不和你多说，我实话告诉你，公司有一部分人说你仰仗你爸的权势才进来的，也卖你爸三分面子，虽然我是打内心里想让你滚出这里，可惜，你借了你老子的余荫，我一个人还真还动不了你。”

    我笑笑，没有理他的冷嘲热讽。

    “我们开会决定，公司不会开除你，但要让你为这件事立下个保证书，保证以后必须严格遵守公司制度，并对你之前的行为公开道歉，另外扣除半年的奖金，薪级降低2级，而且，保证书必须张贴在公司公报版上。”杨浦一口气说完后，嘴角扬起一抹阴险的笑。

    我暗叹一声，老小子果然是只诡计多端的老狐狸。




第127章



    我看着他，脸上微带笑意，却是我为了掩饰尴尬硬挤上去的。

    他看着我，脸上也微带笑意，不过我确定他是发自内心的，因为他知道，我眼看着他设下的套，无言以对。

    “你赢了，我走，”沉默了半晌，我终于开口，因为我知道，只要我不开口，他会一直这样看着我笑下去，一副胜利者的笑，一副运筹帷幄的笑，看的我十分恶心。

    “不是走，是滚……，”杨浦意气风发的笑笑，有些臃肿的身体也跟着往靠背椅上挤了挤，那居高临下的眼神，和得意又戏谑的微笑，小人得志的姿态发挥的淋漓尽致。

    极度的嘲讽使我的脑袋不禁嗡嗡做响，眼前也似乎看到了几颗隐隐约约的金星，老子现在重要知道被人气的卡到脖子是什么感觉了，可又无言以对，站起来大方的骂他几句娘？算了，何必呢，既然输了理，又何必在输人呢？

    我站起身，努力的挤出一抹自然的微笑，然后发自内心的关切道：“小飞转院了，我想知道她怎么样了……”

    我知道自己是找骂，可是我自己的良心允许我对她不闻不问么？

    “滚，你不配不问他，”杨浦淡淡的说，似乎没有任何情绪的起伏和波澜，很平淡，仿佛是在对自己说一样。

    彷徨的走到门前，当我的手我在门的把手上时，我第一次感到如此无助，中国有句古话：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能，而如今，工作，感情，生活，各各方面已经压迫的我焦头烂额，无法喘息，我拼搏，挣扎，不愤的要拼命的发挥自己仅存的一点个性，可是，却没有一点用处，当我握着这个门的把手，当我走出这个房间，我在这里的一切都将结束，曾经的狂妄自大，曾经的天不怕，地不怕，曾经的壮志凌云，我却发现，真正当我离开的时候，我竟然舍不得这里，这是我第一个梦想的终结，不管我以前多么不重视它，即使游戏工作也好，游戏人生也好，可如今我发现，我真的舍不得，我承受了如此多，承受了这些我自己觉的天都要塌下来的一切，会不会有人告诉我，这些都是人们毕然经历的过程，只要是人都要经历的过程，那么，我要反问，为什么要有这么多的痛苦和压力，如果天要降大任于斯，我的大任又在哪里？

    “她很好，”杨浦突然开口说。

    我楞了一下，也许，他也会觉的愧疚吧，我心想，然后拧开把手，头也没回的离去。

    离开杨浦办公室回到座位的时候，发现小菲和江小东都不在位置上，这个时候，应该是去开早会去了吧，这样也好，让我安安静静的走，免的，免的我没面子，哎，就这样离开了，真是浮华梦一场，叹了口气，悄悄的把我所有的行当全都捧在怀里，努力的摆出一副不以为然的模样，这样，就算碰到了熟悉的同事，也算对自己的面子有个交代吧。

    路过会议室，我悄悄的从百叶窗的空隙往里边看看，见到周微正在对着所有同事讲着什么，脸上没有任何表情，不管发生什么，只要一开始工作，她就会变的如此古井无波，镇定自若。

    走出这栋工作了这么久的大厦，回头一望，想着以后再也不会回来了，心中对这工作的这段时间唏嘘不已，毕竟这是我的第一份工作，人总是对各种第一次充满了感情，也永远望不掉，我把东西丢到后车厢里，然后半依着车门口，怔怔的看着大厦的玻璃门出神，看了许久，我淡淡的一笑，抬头看看天空，望着那朵朵绵白点缀着的蔚蓝，心中豁然开朗



第128章



    等待是最无聊可又充满期待的时候，等待的过程是否开心完全取决与一个人等待的结果。

    我右手敲击着方向盘，一点一点的，很有节奏，双眼半眯着，计划着以后的事，我已经在车里等了7个小时了，眼看着大厦里其他的人已经陆陆续续的下班了，却单独没有见到过周微的身影，也许她今天还会加班吧，总之，我不告诉她，打算继续等下去，爱情会让一个人做一些很幼稚的事，就像如今的我，宁愿花上一天的时间坐在这里等待，自己想想这幼稚么？也许吧，依稀的记着，自己又这份感觉时，已经是很久很久以前了。

    正当我满脑子计划着自己以后的人生走向和自己的幸福目标时，电话响了，看到来电人，我的嘴角不自觉的扬起一抹微笑。

    “向东，你走啦？”

    “嗯，”语调轻快，没有一丝忧虑。

    “你现在在哪？”

    “你猜猜？”

    “不会在楼下等我吧？”

    我暗道女人的第六感果然很强，不过我故意和她开个玩笑说：“我现在在我租的地方，收拾东西，怎么了？想我了？我马上开车过去。”

    “啊，不是，我怕你等我，然后问问，我今天要加班到很晚，你不要等我了，明天我去找你，好不好？”

    我呵呵笑笑，也没有多想，暗道，我今天一定要给你个惊喜，除非你今天在大厦里边过夜，不然我一定要等到你出来为止，“嗯，那你早点回去，别让我担心了，对了，记的按时吃饭啊。”

    “嗯，波，”周微在电话那头的一记亲吻让我吃惊非小，呵呵，又一个第一次，值得纪念，我继续在车里面百无聊赖的等待着，心中一直默默的念着，等啊，等啊，惊喜，惊喜，可是，刚刚挂断电话不久，我看到了周微急匆匆走出大厦的身影，我正想打开门去给她一个惊喜，可是转念一想，她不是要加班么？难道出来叫外卖的？打个电话不就可以了么？临时有事？也没见她去车库提车啊？

    正当我想叫住她的时候，却看到她迅速的拦下一辆出租车，飞一样的消失在我的视线里，一瞬间，我的心落到了谷地，我已经如此包容，你又何苦再欺骗？

    我拿起手机，最终还是没有拨通，想了很久，开车直奔夜色酒吧，一醉解千愁吧，怎么最近，不是失恋，就是失业的，打击接二连三的，谁受的了啊，来到熟悉的场景的，熟悉的音乐，熟悉的味道，看着一个个熟悉的黑影，陌生人，我依旧坐在角落，半眯着眼睛，只顾着往嘴里灌酒。

    正当我喝到第4瓶的时候，突然一个很有磁性的声音：“哎呀，这不是向东么？怎么，借酒浇仇啊。”

    邵琪？她还没离开成都么？不是说来出差的么？这个淫荡的女人，我对她笑笑，她坦然的坐在我对面。

    “你的周姐姐呢？怎么没在一起啊？”邵琪依旧像那天一样摆弄着手里的酒杯，饶有兴趣的问我。

    “呵呵，”我又笑笑，说实话，我现在对她没有什么语言。

    我抬头看看她，依旧那么妖艳，魅人的眼神好像会勾魂一般，我问她：“你每天晚上都待在这里么？”

    邵琪点点头。

    “待在这里做什么？”

    “钓男人喽。”

    我笑笑，你娃还真是耐不住寂寞，天天跑到这里来钓。

    我：“那今晚钓到了么？”

    邵琪狐媚的看了我一眼，很有深意的说：“就快咬钩了。”

    “哦，那我不耽误你了，你慢慢钓，”有些扫兴，我起身就想走，却被邵琪叫住了。

    “怎么这么没有绅士风度，不请我喝一杯么？”

    我：“你杯里不是有酒么？”

    邵琪：“这杯不适合我，这是一杯烈性的朗姆酒，只适合男人，当然，更适合借酒浇仇的人，你，敢不敢试试？”

    说实话，那酒我还真没有试过，只是听说过，是一种很烈的酒，不过人家女人都把酒举起来了，还问我敢不敢，难道要我说不敢么？我静静的看着那一小杯酒，接过手中，一饮而尽。

    这烈酒下肚，果然和一般的酒大有不同，瞬时间感觉胃里一股热流，接着像火烧一样，一下子，眼泪都出来了，我大口喘着气，然后质问邵琪说：“怎么这么辣？”

    邵琪呵呵的娇笑道：“看来你伤心的还不够哦，哈哈哈。”

    我懒的和这个风骚的女人浪费时间，如果平时我心情好，或许会花些时间在她的身上，可如今本就心情不佳的我，平白无故的被戏谑了一番，能耐着性子不翻脸已经不错了，我霍的站起身，想转身就走，可当我猛的站起来时，一股头晕感瞬间袭上我的脑袋，怎么了这是？4瓶小支的啤酒对我来说，根本不算什么，跟没喝没什么两样，难道那小小一杯朗姆酒比56度的烧刀子还烈？

    邵琪看我头晕了，便关心的坐了过来，整个人也贴在我的身上，关心的问：“怎么了？是不是喝多了？酒量不行，就少喝一点啊。”

    我头虽然晕，可邵琪说的话我是听的真真切切，老子又不是初入江湖的初哥，小小的伎俩我一下子就识破了，这小骚婆娘给老子下药了！

    打小就听老师们教育，陌生人给的东西不能乱吃，这可是老子活了20多年第一次着了道，眼睛越来越花，四肢也软绵绵的，更恐怖的是，身体竟然一点点的燥热起来。

    只听邵琪吃力的把我从椅子上搀扶起来，自顾自的从我的兜里掏出车钥匙，嘴上还跟着念叨着：“哎呀，真是的，又喝多了，我来送你回家吧。”



第129章



    感觉到轻微的晃动和一抹熟悉的味道，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，这是一种深醉的感觉，我可以思考，知道发生了什么，却无法集中精神去进行思考和分析，手脚更不听使唤，我在哪？跃入眼帘的是熟悉的米黄色皮椅，我费力的抬了一下头，车窗外是向后飞驰的路灯，哦，我在我自己车子的后座位上，可是我怎么跑到自己车的后座位上了？又是谁在开车？怎么回事？我喝了一杯酒，我好像碰见一个美丽风骚的女人，接下来她给了我一杯酒，然后？我想不起来了，我挣扎着想去看正在开车的那个人，可是又一真眩晕，我很不甘心的又睡了过去，或者说，又晕了过去。

    不知过了多久，一阵刺眼的光线，我终于在此从晕乎乎的黑暗中睁开了双眼，从模糊到渐渐清晰，眼前的景物有些许熟悉，洁白的床铺，褐色的床头桌，散发着柔和光晕的小台灯，这是哪？四周的景物逐渐的流动了起来，各种缤纷的色彩，极度的不真实，给了我一种置身幻境的感觉，慢慢的，似乎整个人也漂浮在了空中。

    我舔了一下有些干涸的嘴唇，漂浮的荡漾感让我迷茫，突然，一个女人，一个美丽的女人，同样，极度的不真实，她的五官漂浮不定，但我能感觉到，她是个美丽，极度妖娆的女人，她是谁？我是不是在做梦啊？

    每当我闭一次眼，就会有一种强烈的沉睡感，而每次，我都拼命的睁开眼睛，不让自己睡过去，朦胧中，女人抚摩我的脸，亲吻我的耳垂，撩拨着我的嘴唇，渐渐的，她整个人也向八脚鱼一样攀附在我的身上，我感觉衣服被撩起，很热，裸露在空气中的皮肤让我倍感舒服，直到一股温热和湿润含住了我的乳头，我情不自禁的呻吟出声，不是舒服，而是一种强烈的刺激，我想制止，可是手动不了。

    慢慢的，女人爬到我的耳边，轻轻的在我耳边轻吐着气息，我感觉到有一股原始的冲动，脸也伴随着她的呼吸燥热起来。

    “想不想要？”一个低沉性感的声音，这是一个完美的女人的声音。

    我：“想。”

    我听到了她的娇笑，似乎孩子气又带有着戏谑的口吻说：“告诉我，你想要什么？”

    我又脸了一下干涸的嘴唇，努力的控制着自己的发音说：“我想要喝水。”

    “日，”性感的女人吐出一个不符合她气质的字眼。

    我感觉到她在吻我，我本能的想躲开，可是我的脸被扳住了，一条滑腻的舌头在我的口腔中搅来搅去，知道我感觉到它带个我的津甜，仿佛找了到水源一样，我疯狂的回应着，两个舌头疯狂的纠缠着。

    慢慢的我有了一种感觉，现在趴在我身上向我索吻的人，是我的周微，就像在证实我的想法，当两个人分开时，刚才还在飘忽的面孔，竟然是我心爱的周微。

    “是你”我摩擦着心爱的女人的脸。

    周微似乎明显一楞，然后竟然小心翼翼的问我：“你还好么？”

    我没说话，而是一把撂起她的上衣，把她压在身下，身体下的周微快速的从楞神中恢复过来，然后猛的把我推到一边，一跃骑跨到我的身上，我想坐起来，可她却用食指按住我的嘴唇，把我按回了床上。

    “小宝贝，从来都是我主动的，”低沉而性感，周微什么时候拥有这么充满磁性的嗓音的？




第130章



    当我清醒的睁开双眼后，第一个反应就是，这是哪里？我猛的坐起来，可是宿醉的感觉让我摇摇欲坠，一个踉跄着差点没有坐起来。

    这是什么地方？我怎么在这？一连串的疑问，单从四周的摆设来看，这显然是一家宾馆，我，我记的昨天晚上我去酒吧喝酒，然后碰到了，碰到那个叫邵琪的，再然后，再然后？我摸着自己的脑袋，头很痛，什么都想不起来，只是依稀的记着，昨天晚上好像做了一夜的性梦，梦中那个女人好像是周微，也好像不是。

    一缕光线照在我旁边的台桌上，由于窗帘的关系，整个房间显的很幽暗，这种氛围很适合继续倒下去睡觉，可是现在根本没有在睡下去的心情，我混身很酸，好像干了一夜累活似的，我必须搞清楚到底发生了什么事，正当我傻愣愣的四周打量的时候，突然，我感觉我的旁边的被子好像有什么东西动了一下，我猛的把被子一掀，天那！是一个赤裸女人的背！

    我啊的一声从床上滚到了地上，这，这到底是怎么回事？我第一个反应是，我被杨浦算计了，八成是被拍了裸照，一会肯定有一批五大三粗的黑脸汉子破门而入，拿着我的裸照或者性爱视频来要挟我，再惨点，估计一顿罢打是跑不了，这种事是一般算计有头有脸人物的常用伎俩，而且一丝不挂的身体和有些酸痛的肌肉，足以证明我昨天晚上彻彻底底的风流过了。

    这个女人的背很美，整个背部光滑如绸缎般，细致的没有一点瑕疵，麦色的皮肤和玲珑有致的惹火身材，让人第一感觉这一定是个美女，而且一定是个惹火尤物，难道？我慢慢的冷静了下来，刚才我的一声嗷叫说大不大，说小不小，而这个女人却没有被惊醒，看来昨晚似乎被中了套的我搞的够戗，小小的崇拜下自己，从第一次到现在，又有几个女人不在我的胯下求饶的？如果昨夜的性梦都是真的的话，想必这个躺在床上的女人已经累的瘫了。

    不过眼前发生的一切还不允许我自我陶醉，冷静下来分析下，昨天晚上我在酒吧碰到了邵琪，她给了我一杯烈酒，我喝了之后马上就意识到被她下药了，然后我神智不清，现在醒来，发现自己躺在床上，身旁躺着一个没看到脸的女人。

    如果按我刚才想的那样，有人想整我的话，那么我来分析一下，首先邵琪是周微的同学，同样的她也认识杨浦，而且关系肯定不一般，如果她和杨浦一起算计我的话，我的下场是身败名裂，无法在成都立足，而且丑闻会直接影响到我爸的仕途，就算把这事摆平，也只有破财免灾这一种方法，而且，发生这种事，周微势必不会轻易的原谅我，就算她大仁大义，以后也势必影响到两个人的感情，我也会在她心中形象大损，想着想着，我一身冷汗，这招太毒了，而且，他们两个也完全有合作的必要和动机，杨浦是出与报复，他彻底铲除了我这个眼中钉，发泄了心中长期堆积的怨恨，而邵琪对与周微笑的妒忌更是冰封千里，非一日之寒，凌驾与周微之上，一直都是她朝思暮想的。

    盯着床上那个裸体的女人，我现在唯一的希望就是，她能是邵琪本人，如果是这样话，以上的陷阱就会被彻底排除，因为，邵琪是不会拿自己做饵的，因为这样，我身败名裂的同时，她也一样，对与记者这行，我还稍微有点了解，也知道名声对一个女人，尤其对一个女记者的重要性。

    我心惊胆战的从地上站起来，扯着被子的一脚挡在自己的重要部位，一边盯着宾馆的门，一边小心翼翼的凑过去，同时心里默默的祈祷着，是我多想了，是我多想了……。




第131章



    待我终于看到她的面容时，心里的石头也算暂时落了地，虽然此刻她去了艳丽的妆扮，也没有那诱人性感的微笑，但从她安静的小脸上，我还能很肯定的说，她就是邵琪。

    此刻的她安静而恬美，幽雅的小脸光滑的有如羊脂，小巧的鼻子，长长的睫毛，诱人的小嘴，我还清楚的记的，就这个粉红色的诱人小嘴，在不久前的一天曾为我亲密的服务过，仔细的打量着她，我原以为我会讨厌她，会鄙夷她，可我却发现，我做不到，她的确是个尤物，没有一个男人不喜欢。

    仿佛有感应一般，她轻轻的皱了皱眉头，吓了我一跳，我怕万一她醒了，我不知道该如何面对她，是愤怒，责骂？还是鄙视唾弃？可是，只到看到她熟睡样子的我，似乎一点负面情绪都没有了，不经意的摇了摇头，看来自己还真是个多情种子。

    趁着邵琪还在熟睡了，我脸也没敢洗，就穿好衣服悄悄的溜出了房间，在地下停车场费了半天终于找到了自己的坐驾，急急忙忙的狼狈而去，明明是自己吃亏被迷奸，现在搞的好像是我做了亏心事似的抱头鼠窜，难道这就是传说中的英雄难过美人关？想了半天，我给自己找了这么个几乎与完美的搪塞理由，车开着开着，心底竟然涌现一真失落，如果昨天晚上自己神志清醒点该多好，如此美人，岂不是白白浪费了一夜风流。

    整整半天我都回味在对昨夜所能记忆起的点点滴滴，从失落到惋惜，渐渐的我竟然开始后悔了，我很淫荡的想，如果在刚才她熟睡的时候，我叫醒她，她会是出现怎样的反应？是娇羞的不能自己？还是充满魅惑的继续把我引诱上床？那完美的身材，性感又魅惑人的表情，充满磁性的嗓音，想着想着，我竟然有了想把车子开回宾馆的冲动，不过想归想，我马上一个激灵，暗骂了自己一声贱人，甩了甩脑袋把她抛在脑后，同时我也告戒自己，如果想真心对一个人，就不能向以前那样放荡不羁了，昨晚的事不怪我，我是受害者，是社会的弱势群体，发生了这种让我身心遭受极大创伤的事，我会强烈的呼吁起社会的关注，关注起我们这些曾被女人迷奸的男人，最好能起草个《妇男权益保护法》什么的，想着想着，我竟然嘿嘿的傻笑起来，看来最近我的神经的确绷的太紧了。

    回到家后，我先洗了澡，并且用冷水激了下头，不过头还是有点晕晕的，看来昨天邵琪给我下的药分量不轻啊，正洗着澡呢，突然想到一个严肃的问题，坐晚带套套了么？从身体的反应和下身的一些分泌物来看，昨天我和她绝对是做过了，但是套套呢？用过的雨衣脱哪去了？早上跑的匆忙，也没想到这一层，而且慌乱间也没看到地上或者其他地方有任何关于套套的蛛丝马迹，想到这里，我僵了，理智告诉我，这事可大可小，绝对不能抱有侥幸的心理，一会一定要打电话管她问清楚。

    好不容易暂时摆脱了心理负担，长吁了一口气躺回到了床上，看着天花板开始回味起来，从工作到现在已经有半年多了，记的我以一个毕业生的姿态担任这个职位的时候，心里多么的踌躇满志，以为自己能凭借自己的能耐成就一番事业，虽然那时候有很多质疑和鄙视的目光，可我根本不在乎，我一心所想着，自己能有所作为，凭借着自己的一腔热血，和拼搏的精神……

    而如今，我却失业了，不是因为我的技能不行，也不是因为其他任何的工作原因，而是因为，我被人给整了，因为爱情，我的爱情横遭人妒忌，他竭尽全力或者略施小计搞掉了我这个眼中钉，眼不见为净，也彻底的把我挫败了，是不是，我还太年轻了？

    拿起手机，我拨通了周微的号码，这几个月的心力憔悴，夜不能寐，一直到丢到了工作，其实都是为了她一个人，如果不是那一夜的阴差阳错，如今的我，可能还老实的坐在电脑前，过着吊儿郎当的日子，朝九晚五，每天想着怎么泡到更靓的妞，怎么去糟蹋别人家的姑娘。

    “向东，”周微的语气很低，听起来有些有气无力。

    本来我想质问她昨天为什么骗我，可是发生了昨晚的事后，我的气焰短了不只三分，这件事情等以后符合时机的时候再问不迟。

    “在公司么？”我很平静的说，努力的不让内心的愧疚表露在言语中。

    “没有，我在家，”嗯？她这么快就不去上班了么？还是出了什么事？难道跟昨天她匆忙的离开公司有关？

    “那我现在过去好么？”

    出乎意料，电话那头竟然是亢长的沉默。



第132章



    “嗯，那你快点过来吧。”我松了一口气，看来我的神经是越来越脆弱了，也许，和她多聊聊，多说说心里话，彼此对对方了解了，一切就会霍然开朗了，我也不会天天想这么多，这不会么累。

    “嗯。”挂了电话，我马不停蹄的来到周微居住的罗马广场小区，然后兴致匆匆的奔上楼，却看见门是虚掩着的，怎么回事？周微一向都是把门关的死死的，小心翼翼的推门一看，原来是周微正在清理房间。

    “嗨，美女。”

    “啊，向东，这么快就过来啦？”

    我：“是啊，怎么今天没去上班啊？”

    “呵呵，你傻了，今天是周末啊。”周微看看我，笑笑。

    我也跟着傻笑一下，人一不上班就没有太精确的时间概念了。

    我看看她，然后脱掉鞋子说：“给我来弄吧。”

    周微停下手上的动作，然后十分幽默的指了指我，又指了指手上的拖把说：“你？来这个？”

    我作势挽了挽胳膊，然后故意很豪气的说：“怎么？你还不好意思了，周老大？”

    周微抿着小嘴笑笑，然后又弯下腰继续干手头上的活，边做还边笑着说：“得了吧，李大人，小女子哪敢劳您大驾啊？快点到沙发上去，等地面干了在下来。”

    我呵呵笑笑，就一屁股坐到沙发上，看着周微自顾自的在忙来忙去，突然有种很幸福的感觉，有一句话怎么说来着？老公下班回家，刚刚脱掉鞋子，就听老婆在房间里面喊：老公，饭在锅里，我在床上。

    周微擦完地板，又去厨房洗了抹布开始收拾茶几，，我看着她，然后趁机“啪”的在她屁股上来了一记。

    周微马上站了起来，然后拧着小眉头看着我，也不说话，也不动作。

    我们俩对望了一阵，两个人都开心的笑了，每天都被沉重的心情折磨着，原来，开心也如此容易。

    两个人笑了半天，终于周微不笑了，而我还坐在沙发上傻傻的笑，周微疑惑的看看我问：“有这么好笑？”

    我呵呵的边喘边回答说：“是啊，哈哈哈哈。”面上是笑的，可内心是酸的，其中有没了工作的轻松和失落，有对周微的喜爱和歉意，还有多自己的愤怒和失望。

    周微不理我，独自忙去了。

    想着昨晚的事，按照以前性格的我，是绝对不会跟任何和我熟悉的人说的，更不用说跟周微说，可现在我却有一种想坦白的冲动，好像如果我不把真相告诉她，内心就会无时无刻被折磨着一样，但理智告诉我，这样子做有害无益，虽然坦然了，彼此真诚了，本质上却是在两个人的心中埋下了一个潜伏的裂痕，而以后任何一点小事都会让这个潜伏的裂痕破裂，人不都说恋人之间要互相信任，宽容和坦然么？我觉的也应该如此，可真的事摆在眼前，我不这么做不代表我不爱她，却恰恰相反，因为我爱她，才做出了欺骗。

    就像有一个女孩如果很不幸的被人强奸后，她会很坦然的告诉自己的男朋友么？虽然事情不怪她，她是最大的受害者，可结果呢，这是纵容还是包庇？到底是什么？当局者迷，可真实的想法只有当局者才知道，别人心里想什么，别人永远都不知道。

    内心的不安告诉我，这件事和杨小飞的事不一样，我不相信邵琪，更不相信她和我只是露水姻缘，一夜了事，如果她不知道我和周微的关系，那还有可能，想着想着，额头的汗就下来了，如果说一个人凡是做任何一件事都是有目的的话，那么邵琪的目的简直是显而易见，我还没到自恋到会相信一个美丽的女人会主动用药迷晕我而别无所求，更不相信她是出与欣赏我的才华或者是人品什么，因为她根本不了解我，我竟然被人给玩了，是算计我？还是算计周微？

    “周微啊。”我叫了一声正在洗手的周微，我的声音有点抖，底气严重不足。

    “嗯？”

    “前天你跟我说的事，我考虑了很久，还是算了吧。”

    她擦了擦手，从厨房走进来，坐在我旁边，然后奇怪的看着我说：“你怎么流了这么多汗啊？”

    “没，有一点热。”

    “空调是开着的啊，我拖地都没觉得热啊？”

    我：“……”

    周微：“嗯，你刚说哪件事啊？”

    “那天在医院，你跟我说的，你也要离开公司的事。”

    周微低着头，做势在摆茶几上的小物件，也没说话。

    我：“我看还是算了吧，我真的考虑了很久，你现在在公司挺好的，何必为了我，这个样子呢。”

    周微依旧低着头，她缓缓的说：“难道你不相信我会为你放弃这个主编的位置么？”

    我怕周微误会我的意思，忙解释道：“不是，不是，我只是突然觉的，这样子的话，我真的是太自私了，为了我而影响到你，这对你来说，简直是没道理的，无理取闹，实在太不公平了。”

    我见她不说话，继续说：“你看你现在在这里做的好好的，根本没必要为了我离开，而且我也知道，你很喜欢这份工作，你一手创建的《物质女孩》怎么可能让你说割舍就割舍了呢？”

    我：“我不想让自己如此自私，我更怕自己会内疚。”说完后，我深深的低下了头，我不知道我刚才说的几句肺腑之言是否能够说动周微，估计是很难，不过，我相信她比我聪明，更能拿捏好分寸。

    “留下吧，别让自己后悔。”我见她半天还是不吭声，也不知道她到底在想些什么，心里忐忑不安，也矛盾的要死，如果这个女人愿意为我抛弃她的事业，这是做为一个男人多么骄傲的事啊，可如果她真的为我做这样的牺牲，我又怕自己内疚。

    终于，在我迫切的等待中，周微缓缓的抬起了头……



第133章



    周微：“不是说，两个人在一起，就要同甘共苦的么？”

    语气温柔且坚定，固执的像个没看清世界的孩子，这番表现和话语，根本完全违背了她做事的常理和我对她的认识，此时她正目光炯炯的看着我，她眼中闪烁的，是期待么？我一时无奈，只好抱以似劝慰的语气回了一句：“话虽这都么说，可是你真的觉的这样做值得么？或者说有必要么？模糊一点说，这根本就可以分类成两码事。”

    周微淡淡的说：“对于这个决定本身，我认为很不值得，但对于你和我，我觉的有必要。”说完后眼睛一眨不眨巴的盯着我看。

    我：“晕……”

    周微慢慢的把手搭在我的肩上，语气无限温柔的：“向东，你对我很好，知道你对我真很用心，不管你之前对我说的是肺腑之言也好，是甜言蜜语的也好，是敷衍还是承诺，但我都愿意相信，如果是为了这份信任，那么你觉的，我的决定，有必要么？”

    我无言以对。

    两个人沉默良久，我终于找到有可能动摇她的话开口问道：“经过那么多年的努力才获得今天的成绩，就这么轻易的为了另一个人放弃，你舍得么？不后悔么？”

    “哪有那么多好后悔的，我既然有这个能力，到哪里不是一样？”

    “可是，你虽然有这个能力，却再没有这个时间了啊。”

    说到此处，空气中仿佛一丝看不间的波动，似乎在她平静无波的心中终于激起了一丝涟漪，周微稍微楞了一下，然后她凄凉的一笑，对着我说：“如果在失去你，我就真的没有时间了。”

    是啊，我心里想，周微比年纪也比我大，眼看着之前自己的爱人陆平与别人步入婚姻的圣殿，曾几何时，她是否也有想过，那个身披美丽婚纱的女人，是她自己呢？一个女人，为了事业葬送自己的爱情，就算做过一次，她又怎么能狠下心去做第二次，第二次亲手埋葬自己的爱情，为了所谓的事业和证明自己的能力，毕竟，再强的女人，也只是女人罢了，也许，幸福才是最重要的。

    想到这里，我对周微的决心也释然了，她很聪明，肯定也知道我对于她和杨浦的关系虽然表面上表现的十分大度，可内心中必然会存在一些芥蒂，如果继续留在他的身边，根本就是对我的一种考验和折磨，不管是平静的工作还是横生枝节，无论如何，都会让我们两个人的爱情承担巨大的风险，如果这段感情在此夭折，单不说时间上允许与否，就算在心灵上，是否能承受得住，毕竟，两个人都有真心的投入，鱼和熊掌不可兼得，爱情与事业也冲突如斯么？就像有一些人，在事业成功后在想起自己的家人，仔细想想，是不是已经晚了？

    “呵呵，好了，不说了，那个，杨小飞现在怎么样了？”周微看我低头沉默，忙转移话题。

    “她转院了，故意躲避我的。”心中一阵痛苦。

    “哦，她的事，我知道一些。”周微缓缓的说。

    “嗯。”我不怕是因为事情发展到这一步，周微也不可能在说去追究什么了，如果刚开始是我没有认真对待爱情而犯下的错误，到后来，已经是我单方面的愧疚了。

    周微：“人命真脆啊，前一眼还好好的一个人，再看的时候就已经躺在医院里，连话都不会说了，有的时候，根本连自己都不知道，毫无预兆的，一下子就醒不过来了，仔细想想，挺可怕的，明明之前还有说有笑的。”

    我：“无论是当事人还是她认识的人，无论谁都接受不了，全世界每天死与车祸，凶杀各种意外的人不计其数，谁知道呢，说不好哪天我走路的时候，楼上掉下个花盘扣在我脑袋上，一下就挂了，命这个东西，谁说的准呢。”

    周微嗔怪的瞪了我一眼：“你又乱说话，哪那么巧花盘扣脑袋上。”

    我：“这谁说的准，难道谁出门的时候还能知道一会有个花盘要扣脑袋上？”

    周微：“……”

    周微的卧室传来手机音乐声，“你电话响吧？”我问。

    她跑进去拿着手机走了出来，我：“怎么没接啊？”

    “短信。”

    “哦，谁啊？”我随口的问了一句。

    周微：“我同学。”周微皱着眉头看短信。

    我一惊，然后马上心慌起来，莫非？然后试探性的问了一句：“你在北京的同学？”

    周微看看手机又看看我，然后语气有些怪异的说：“不是，是上次一起吃饭那个邵琪。”




第134章




    我腾的一下站来起来，然后马上又意识到不对劲，自己太不沉着了，太不冷静了，单看周微的接完电话的表现，似乎邵琪并没有对她说什么有关昨晚的事，一方面，我还算比较了解周微脾气，在非公共场合，如果有让她稍有不顺心的事，马上暴走是肯定的，而现在，暴走的情况没有出现，看来我的紧张是多余的，我小心翼翼的观察了下周微的眼睛，果然，没有压抑的情绪在里边。

    周微用眼睛上下扫着突然站起来的我问：“你怎么了？坐到电椅上了？”

    我尴尬的不知说什么好，只好打了哈哈，企图掩盖自己的慌乱。

    周微肯定不依不饶，慢慢的逼近我说：“哎呀呀？一听到邵琪的名字激动的都窜起来了，李向东，你什么意思嘛，太不把我放在眼里了吧？”

    我尴尬的笑笑，甚至感觉脸也涨红了，只好支支吾吾的解释道：“老大您误会了，意外，意外，刚才是意外。”

    看着周微上下审视我的眼神，我心里这个虚啊，总是感觉自己的脸滚烫滚烫的，好像汗都要下来了，足足过了好一会周微才悻悻的说：“你的邵琪美人点名让我带上你去呢。”

    我慌忙的陪笑说：“什么我的你的，大家的，大家的。”

    周微：“什么？”

    我：“不，不，不，我对她毫无兴趣，毫无兴趣。”

    周微终于走到我的身前，手指挑着我的下巴说：“可人家对你有兴趣啊，你怎么办啊？”

    我：“那没办法了。”

    周微：“什么！”

    我忙解释道：“不，不，不，想古有柳下惠，今有我李向东，古有西门……”

    “嗯？”周微鄙视的看了我一眼，然后对我说：“好了，你等我换衣服，然后一起去看你那个邵琪姐姐吧，”然后拍着我的肩膀又对我说：“哼哼！”

    简直是哼的我汗毛乱颤，心中暗道，如此看来，前些日子周微对我百依百顺，外加甜言蜜语都是装出来的，只要我稍有不慎，就又马上变回了那个天天骑在我头上坐威坐福的女主编本性了，这都怪我没看出来，还真很傻很天真的以为这女人说转性就转性了呢。

    原来顺心的时候小鸟依人，不顺心的时候就小鸟变老虎了，她是欺负我欺负惯了，那翻脸跟翻书似的，绝对有发生家庭暴力的潜力啊，想到这里，不禁为自己捏了一把冷汗。

    过了一会，周微从卧室里走了出来，难得见她穿的如此随意的装扮，一身藕黄色的时尚连女裙，外加一条银色的LV腰带，然后和衣服颜色差不多的反毛高筒女靴，再配上她现在修理的规规矩矩的短发（有点像小S那种），看的我两眼放光，纤细的腰身搭配上浑圆白皙的双腿，周微的高挑身材几乎完全被体现出来，更难得的是，从来不带任何装饰品的她，竟然在左手上戴上了几个精致的手链，晶莹闪亮的材质衬托在周微白嫩的胳膊上，竟然在时尚中平添了几分可爱的感觉。

    “走吧，”周微随手拿起墙上的挎包，也不理我看呆的傻样，转身就往外走。

    我屁颠屁颠跟在周微的身后，一双色眼围绕着她的背影上下猛瞧，虽然周微的胸比一般人的小一号，可这背影可是完美到无可挑剔，从健美的小蛮腰到丰满的臀部，如此黄金的比例，简直让我看的无法移开视线，按我的话说，周微有着不完美的胸，但却有着绝对完美的屁股，妈的，太性感了，我跟在后边，满脑子猥琐的念头，下楼梯的期间甚至控制不住，情不自禁的伸手捏了一把，真是又柔软又有弹性，单单一个爽字是无法形容啊。

    “不开车去么？”我见周微没取车的意思，而是只奔小区门口。

    “哦，邵琪手要去春熙路，你也知道，那边不好停车。”

    那里的地下停车场大把多，怎么会不好停车呢？而且，两个女人逛街肯定要大包小包的买，难道一会还打车拎回来么？

    “你车没在家吧？”我冷不丁的来了一句。

    周微猛的停下了步子，然后回头看看我，眼神里有些慌乱，“你怎么知道的？”

    “哦，昨天晚上下班的时候，我看你很匆忙的打的士走了，你的车根本就在公司地下车库没开出来。”

    我好像看到周微的脸唰的一下白了，本来我都不想问，我一直相信周微真的很喜欢我，她去做她的事肯定是有原因的，那些也都是属于她的隐私范围，可是，有的时候，事赶到那了，有些话就顺理成章的跟着出来了，毕竟，人都是有好奇心的，尤其是对自己在意的人，她的一举一动，她心里再想些什么，我更在意。

    “你昨天晚上一直在公司楼下？”周微表情复杂。

    “嗯，一直到看你上车还没走呢，”我点点头。

    “向东，你听我解释，我不是故意要骗你的，”周微走过来拉我的手。

    周微的这句话让我想起了三流电视剧里的俗套对白，不禁有种想笑的冲动，到目前为止，我也只是好奇而已，也根本没考虑过周微会有任何对不起我的事情，可接下来周微的一番回答，却让我……




第135章



    本来我以为我会任周微拉住我的手，然后说几句缠绵的话，然后再甜蜜的拥抱在一起，可是我却鬼使神差的躲开了她，在我避开她的手的那一刹，我清楚的看到，她的脸色有一瞬间的苍白，那凄凉的神情，竟然给我一种遍体鳞伤，无依无靠的感觉。

    “你去见谁了？”我的语气很平静，平静的似乎在问一个局外人一样，我知道，如果我再继续这个态度，一定会把事情闹僵不可，可是，也是男人的面子还什么？它告诫着我，驱使着我，你一定要给她点脸色瞧瞧。

    周微站在那里，也不说话，也没动作，只是楞楞的看着我，通过这段时间对她的了解，我知道这是她伤心的预兆，这不是第一次了，我有点想发火，因为这样子根本就没办法沟通嘛！

    “又和那个姓杨的幽会去了？”我的语气猛的提了起来，完全一副辟头盖脸的质问，本来我是想骂老王八的，但理智让我还顾及了一点周微的感受，那句话就没有说出口。

    “不是，不是。”周微知道我对杨浦异常敏感，所以慌忙解释道。

    “难道你在成都还有其他重要的朋友么？重要到要欺骗我的？”

    “你知道我在这里孤身一人的。”

    “哦？”如果不是姓杨的，我已经猜到是谁了。

    我：“你就这么不长记性么？你别怪我嘴臭，就他那种烂人，你还隔三差五的特意跑过去见他？你忘了他以前怎么对你的？”

    估计是说对了，周微小小的吃了一惊，然后有点委屈的说：“是我不对，我是怕你生气，所以才没敢告诉你的，你要相信我，我已经彻底放弃他了，和他见面的确是谈正事。”然后想了想又弱弱的说了一句：“再说，我也没有总去啊……”

    也不知道为什么，知道周微去见的是谁后，我竟然没有极度气愤的感觉，只有心里有一丝丝淡淡的苦涩，可能是因为以他们两个现在的关系吧，那个人，我很鄙夷他，但也早已不把他当成威胁了。

    心里明白，可嘴上却中是硬，明明是自己心爱的人，可总是还想挖苦几句，看的出来，周微的态度足以表明她没有做过任何对不起我的事，如若在逼下去，以周微的性格，估计只能把事情闹的不可收拾。

    我：“你去见别人无所谓，那是你的自由，可他毕竟是你的前男友吧，你偷偷跑去见他也就算了，还为了见他对我撒谎，你有没有考虑过，如果有一天我知道了，我是什么感受啊？再说了，你有什么重要的事，就不能和我谈么？非要去找他？难道只有他才是你在成都最知心的人？”

    虽然极力的控制，但我所说的话明显还是重了，周微有些不知所措的样子，足足想了半天才缓缓的说出三个字：“对不起……”

    “哼，对不起？”我的语调怪极了，挖苦的意思不言而喻。

    周微：“我是怕你生气，才对你说谎的……”

    “你不觉的这很蠢么？”看书的读者们，你是否也做过同样的事？善意的欺骗欺骗了爱人也同时欺骗了自己！

    “……”

    两个人沉默当场，我居高临下的看着低着头站在面前的周微，越看气都越不打一处来，她不是挺聪明的么？就不知道做点什么？如果这个时候她上来对我软语相求，或者主动一点安慰我几句，说几句好话，不就完了么？

    正生着闷气呢，很突然的，如一道闪电，我猛然响起，我这么说周微，那我昨晚的行径算什么？

    “走吧，不去春熙路么？”我语气缓和了很多，因为愧疚。

    我走过周微的身前，顺手去拉她的手，却猛的一下，没拉动，她还是愣愣的站在原地，不说话，也没任何表示。

    “走吧……”

    “我不去了……”

    “你什么意思？”我一愣，脾气又有点上来了。

    “李向东，你都不问问我去找他干什么去了，找过他几次，难道你都不在乎我么？”周微转过身，瞪着大眼睛望着我，眼睛里有些湿润，好像要哭了似的。

    我看着周微质问的目光，竟然说不出话来，从开始到现在，我一直很相信她，我也一直认为，彼此信任是两个人在一起的基础条件，恋爱中的恋人也要有自己的人身自由和绝对隐私，所以我一直想给对方多一些的空间，以免让她产生拘束感和压力，难道我做错了么？这些为对方着想的想法，竟然成了我不在乎她的表现？

    周微看我无话可说，眼圈终于渐渐的红了起来，突然她猛的转身就朝小区内走去，在她转身的一瞬，我清楚的看到一丝眼泪划落。

