【内容简介】　以绵羊的外表，诱骗同情，就是爱惨妳！　以野狼的姿态，掠夺纯真，就是吃定妳！　　凌家大少爷，凌邵，其人性情古怪、冷僻不近人情，大至公司决策、小至餐巾折数，全是他大少爷说了算。　　虽然长相俊美挺拔，可惜却是个有着严重洁癖的冷酷美男；如此龟毛又难搞的他，却独独不排斥卢月月的接近！　　人家她一开始的用意，不过是想找一份打工，谁知竟被凌邵这只假绵羊、真色狼的臭男人给拐骗，不只要一日三餐喂饱他这位大少爷、把他服侍得服服贴贴；就连太阳下山也不得闲，不但得陪看电视，还得陪睡！　　甚至人家凌少爷一声令下，小女仆不得不献身充当「教材」，让他仗着学习之名，对自己敏感的身体进行各种调教课程……　　直到被大少爷连皮带骨啃干净后，傻傻的卢月月才惊觉，自己的心，竟在不知不觉中，被凌邵这看似披着羊皮，实际上，却是只不折不扣的一夜七次，大野狼给叼走了……


爱人不乖系列之一 宠你上了瘾


楔子
　　我是凌家的管家，住在凌家已经有好些个年头，我最主要的任务，就是照顾凌家唯一的少爷，凌邵；凌少爷自幼身体孱弱，大病、小病不断，由於长年生病的原因，他的身体很瘦弱，也很少出门。
　　他的脸色苍白，唇上几乎没有什麼血色；他行动极不方便，稍微多走了一段时间，就会显得很疲惫，除了不得不出现在公司外，更多的时候他会待在家裡，坐在轮椅上看书、发呆。
　　少爷没有朋友，连唯一的亲人，他的母亲，也在国外，所以也几乎没有可以说话的对象；每次看到他呆呆地望著远方，面上露出一种迷茫的神色时，我总是觉得很心疼；可是他生气的时候很暴躁，阴鬱的脸会让整个凌家的僕人都不敢说一句话。
　　直至有一天，少爷突然问我：「卢月月今天会不会来？」
　　我突然就想起了，那个总是带著笑的女孩子，我一脸惶恐地看著少爷，「莫非她又做错了什麼事？」
　　少爷轻轻地动了动唇，似乎在念叨她的名字，快得让我几乎都看不清楚。
　　不知道是从哪一天开始，少爷都会在相同的地方坐一会儿，时间久了，我也就明白了，想必，少爷是喜欢上卢月月的笑容了吧！这是少爷内心阴暗角落裡盛开的一朵花；又或许，少爷喜欢上了那个女孩吧，否则為何他总是留恋著这个地方？
　　身為凌家管家，我有必要让少爷亲自留住这朵纯净的小花、这抹纯良的笑容；这不只是身為一名管家的职责，也是我最大的骄傲；只要能够看到少爷开心的笑容，一切都值得……


第一章
　　身为现今商界最神秘、年轻的总裁的私人管家，年纪不过三十岁的黎默表示，压力很大！虽然凌邵少爷是他看著长大的、虽然他的薪水年年递增、虽然他无比满足现在的生活……但，他最近实在是有些担心受怕！
　　最近，凌少爷的脾气很差，动不动就会黑著一张脸、一声不吭，却不知道是什麼原因。
　　管家将凌邵的椅子推到餐桌前，一杯现搾新鲜果汁、一份总匯三明治，再简单不过的早餐摆在黑胡桃木餐桌上，雪白的餐巾折了三折，安静地躺在他的右手边；餐桌上没有水晶花瓶，也没有鲜花点缀，更没有那种傻兮兮的田园桌布；管家再次检查一遍，满意地开口：「少爷，请用餐。」
　　最近，凌邵的心情很不好，所以他做的工作要比平常更加仔细；每天早晨，他都会对下面的佣人训话，免得谁不小心惹恼了凌邵。
　　凌邵因為身体不好，几乎不太出现在公司，大多在家裡处理文件；每天处理完文件之后，他会稍事休息，看一会儿书，或者上床睡觉；他的作息十分规律，照理来说，这样的主人，应该很好服侍。
　　可，凡是在凌家干活的人，全然不敢懈怠，只要凌邵在家，每个人都得打起十二万分的精神，心裡忐忑不安，担心自己今天会不会被点名！
　　这一切全都是因為，凌邵对身边事物有相当严重的洁癖！不知道是不是因為常年与医生接触的原因，他丝毫无法忍受让他觉得「脏」的事物；在别人眼中很正常、没什麼问题的人和事，只要是他觉得「脏」，那便是一眼都看不下去。
　　凌家大到傢俱摆设、小到餐巾纸折几折，都是有规定的，谁都不得擅自打破规定；家裡的服务人员全都受过专门的培训，就是為了避免触犯他的规矩，否则的话，只有一个下场，那就是走人。
　　凌邵今天的胃口不是很好，对著食物皱起了眉头，随意地说：「待会我要出去，你準备一下。」
　　管家的脸上浮现一丝欣慰，他也经常劝慰凌邵应该多出去走走，可不知道什麼原因，少爷总是不愿出门；他应了一声：「好的，少爷。」
　　就在管家以為今天早上会有惊无险地度过时，凌邵突然把果汁举到眼前，认真地看了一下，脸色驀地一沉，皱起眉问：「谁跟我解释一下，杯子裡怎麼会有一颗糖？」
　　一颗被嚼得变形，明显只剩下半粒的软糖，正静静地躺在杯底。
　　这……管家欲哭无泪，他每天把早餐端上来之前，会进行三百六十度全方位的检查，还会以专用的餐巾擦拭杯盘表面，连指印也不曾留下一个，可此时居然有一颗吃剩的糖在裡面！
　　然而，负责少爷用餐的是兰嫂，她已经在这裡待了两年，不可能会犯这种错误。
　　「对不起，少爷！我马上……」管家话未说完，凌邵已经扔下手裡的餐巾，让旁边的僕人推著他远去了。
　　厨房裡，兰嫂无比委屈地向管家辩解道：「不是我！除非是我不想做下去，否则怎麼会在少爷的早餐裡动这种手脚？借我十个胆子我也不敢啊！」
　　管家头痛地问：「那会是谁？」
　　「这……」兰嫂苦恼地思索了一番，总算想到了什麼，「对了！我作好早餐之后，只有厨娘的女儿来过……一定是她！我就说奇怪了，刚刚她怎麼一脸贼样……」兰嫂可捨不得这份好工作，连忙提供了一个「嫌犯」。
　　管家还得準备凌邵出门的事情，顾不得再问，赶出去送少爷出门；凌邵看到他，再一次想到早上那些不乾净的东西，脸色更加臭了，再也没有看他一眼。
　　凌邵不喜欢出门，可今天是公司的季度会议，他不得不出席；他的双腿有些不良於行，走起路来有一拐、没一拐的，不甚雅观，凌邵不愿意让人看到他走路的样子，所以每次参加这种会议，他都会提前到达。
　　季度会议之后，还有一个酒会，凌邵从来不参加这种场合，打算直接回去；今天凌邵没有吃早餐，胃部有些抽痛，疼得令他感觉难受，然而他也没有在其它地方用餐的习惯，午餐的便当还躺在办公桌上没有动过。
　　此刻因為两餐没有进食，他的唇色惨白，人已经变得十分虚弱，可就在这个时候，办公室的门被推了进来，一名女人朝他走了过来，有意无意地用自己饱满的胸部去蹭凌邵的手臂，她弯著身子低著头，「凌总，您怎麼还在这裡呢？要不要一起来参加酒会？我们公司裡的人都很想您呢！」
　　凌邵皱起了眉头，他实在是很讨厌她身上的味道，几乎忍不住要打喷嚏。
　　「凌总……」林沫儿进公司之后，这才第二次见到凌邵，她对凌邵可谓是一见钟情，她喜欢他的长相，也喜欢他的钱；她自认為自己这样的长相、这样的好身材，是足以匹配凌邵的。
　　「出去。」凌邵淡淡道，见她不动，打了通电话叫人进来，冷冷地指著林沫儿，「把到目前為止的薪水算给她，让她马上给我滚蛋。」又接著道：「给我找一套衣服来，我不喜欢这种噁心的味道，还有，马上替我将房间打扫乾净。」
　　林沫儿脸色霎时苍白，出总裁办公室的时候，旁边那名男人叹了口气，「好像是第四十三个女人了吧？都说凌邵是不能接近的，还是不听。」
　　凌邵这是一刻都都待不下去了！他要回去洗澡，他不喜欢被人触碰，只要一触碰，他的身上就沾染了病菌。
　　凌邵回家之后的第一件事就是洗澡，因為空腹了一天，此刻又洗了个澡，整个人更加虚弱，几乎快要晕厥过去；在这种体虚的状态下，他低声道：「管家，给我一杯热牛奶。」
　　卢月月缩在客厅沙发的旁边，听到他的指示，忙慇勤地跑去厨房倒了一杯牛奶来，脸上掛著一抹怯怯的笑；想起管家和兰嫂的眼光，以及他们的威胁，心中忐忑不已，貌似这位主人很严厉！
　　只不过无意中把一颗糖掉在果汁裡，应该不算十分严重，為什麼大家都是一副替她哀悼的模样？她家很穷，妈妈目前在凌家当厨娘，很需要这份工作，她不可以让妈妈丢掉这份工作，只好亲自来向凌少爷道歉认错。
　　然而，此时的凌邵太虚弱了，竟然就著她的手将牛奶喝完，卢月月愣了一下，将空杯子放到一边，低著头说出想了一整天的说辞：「凌少爷，对不起！早上的事我真的很抱歉，请你不要开除我妈妈，我发誓再也不会出现这样的事了。」她诚心诚意地道歉，可是却没有得到响应，她悄悄地抬起头，打量著凌邵。
　　凌邵喝完牛奶，不知道是昏迷过去，还是睡过去了，由於才刚洗完澡，他的头髮还是湿漉漉的，因為喝了牛奶，他的唇畔边还带著了些奶渍；可是他的脸色苍白，一副很虚弱的样子，卢月月只是盯著他看。
　　他的双腿修长，浓浓的眉紧紧皱著，英俊的脸让偷偷打量的卢月月忍不住心中微动，这是她见过最好看的男人！卢月月盯著他许久，都没有见他睁开眼，「唔」了一声，估计他是睡著了吧？
　　可是，这样子睡觉会著凉的……她从旁边的沙发上拿了一条毛巾，慢慢地替他擦著头髮，他的头髮又黑又浓密，她擦了很久，都没有擦乾。
　　不知道过了多久，凌邵的眼睛缓缓睁开，就看到一个穿著粗糙衣服的女孩子，站在他的面前，正在替他擦头髮。
　　他皱起眉头，发出冷冷的声音：「妳在做什麼？」
　　「凌少爷，您醒了啊？」卢月月看著他笑了起来，凌邵的眼神在触及她笑容的时候，感到有一瞬间的晕眩，他看著她那灿烂的笑容，突然觉得有一道阳光照进了他那阴霾的心裡，他觉得心臟的某处跳了一下，可很快就将自己的视线转移回来，「妳是谁，為什麼会出现在这裡？」
　　「唔……对不起！那个……」卢月月手上的动作不停、脸上笑容不减，可声音却结结巴巴起来，她刚才都道过歉了，可是现在看到凌邵这个样子，她有点害怕，不知道怎麼继续坦诚自己的错误，他的眼睛又黑又亮，唇上还带著些薄怒。
　　「我、我现在去给您端点吃的！您应该还没有吃饭吧……」卢月月转身还没有走几步，就不小心撞翻了茶几，上面的水果都滚了下来，还有一个杯子也被摔碎了。
　　卢月月瞪大了眼睛，旋即转身回来，忙低头道歉：「对不起、对不起！凌少爷，我、我不是故意的……」她这下是真的想要哭了。
　　苏苏说她这些天会走桃花运，可桃花没有碰到一朵，霉运却滚滚来，这是為什麼呀？卢月月几乎想给自己打几个巴掌了。
　　卢月月就用这种神色，呆呆地看著凌邵，眼睛一闭，心想，要处罚就直接来吧！
　　她现在真的是好无力……凌邵的眼睛很深邃，比刚刚闭著眼的样子还要帅很多，却也让她觉得危险，卢月月的心怦怦直跳，就在她以為心臟就要跳出来时，凌邵缓缓地问道：「妳是谁，為什麼会在这裡？」
　　「我、我是来道歉的。」卢月月忙低著头回答。
　　「道歉？」
　　「对、对啦！」卢月月低头收拾著碎片，处理完碎片之后，又将自己的手洗乾净，然后才在他的面前坐定，「是这样的，就是今天早上……」卢月月颤颤抖抖地将早上发生的事情说了，然后才缓缓道：「凌少爷，您不会怪我吧？不会开除了我母亲吧？」
　　凌邵突然微笑起来，他平时很少笑，如今笑得有些僵，可对於卢月月来说，这已经是极大的恩赐；他对著她招了招手，「妳过来，靠近一点。」
　　卢月月走到他的面前，低下头来，他的声音低低哑哑的：「似乎，真的很香。」
　　凌邵说不清自己在做什麼，只是觉得很奇怪，自己并不排斥她，她的味道不像那些女人身上的味道，那麼难闻，她的身上有股淡淡甜甜的奶香，像极了小时候闻到的奶妈身上的味道。
　　他伸出手来抱住她柔软的身体，馨香的女性气息充斥著鼻端，凌邵突然觉得自己一定是疯了，因為一个笑容而著魔了，居然做出这麼奇怪的事情来；他很快地将卢月月放开，说了一句连他自己都无法相信的话：「妳不用害怕，我不是凌少爷。」
　　「啊？」
　　「我姓邵，邵凌，凌少爷的朋友，今天没有地方住，就过来借住一晚。」
　　「邵凌？」
　　凌邵也不知道自己為什麼要扯这个谎言，也不知道这个谎言什麼时候会被拆穿，可他就是希望自己能以一个普通人的身份面对她，因為他似乎在一瞬间，就爱上了她的笑容，而且他不想见到她那慌张的神情。
　　卢月月在震惊之后，大大地鬆了一口气，「你应该早点告诉我的，我可吓死了！」她随意地坐到一旁的沙发上，剥了一颗橘子，然后抬起头来看他，「我可以吃吗？我好饿喔……」
　　她可怜兮兮的样子，让凌邵觉得很可爱，他点了点头，「分我一半。」从她手中接过剥乾净的橘瓣，慢慢地塞到口中，很甜。
　　随即，他又问道：「妳很怕凌少爷吗？」
　　卢月月用力点头，「怕呀，很怕呀！我知道今天早上得罪了他，整整害怕了一整天！我妈妈很需要这份工作，这裡待遇很好，工资高又不累；我妈妈身体不好，如果被辞掉这裡的工作，我不知道到哪裡才能找到一份这麼好的工作了。」


第二章
　　「喔……」
　　「所以，邵先生，你看起来那麼善良，能不能在凌少爷回来之后，帮我说说好话呀？」
　　「我為什麼要帮妳呢？」
　　「唔……对喔！為什麼呢？」
　　凌邵见卢月月一副懊恼的样子，轻笑了一声，「好，我帮妳，让他不要责怪妳，也不责怪妳的母亲；还有什麼要求吗？我都可以替妳转达的。」
　　「唔，还有、还有就是……我每个週末都有空，可不可以在这裡打工啊？」卢月月说起这件事的时候，脸也有些红了。
　　凌邵轻抿著唇，「妳会什麼？」
　　「我会很多啊！我也会作菜，还有园艺、打扫……」
　　「妳可以种一些花。」
　　「谢谢你，邵先生！」卢月月激动得双唇哆嗦，都不知道该说些什麼才好，站起来对著他深深地鞠了一躬，激动过后，才觉得困了，缓缓地打了个呵欠，「邵先生，那我先走了，你也早点睡，以后洗完澡记得把头髮擦乾喔！」
　　凌邵看著卢月月离开的背影，唇畔带了些笑意，拿起旁边的电话打给管家，「以后在卢月月面前见到我，改称我為邵先生；顺便放话出去，凌少爷出国度假去了。」
　　「呃……是的，少爷！」管家不明所以，却也只能按照他的吩咐办事。
　　卢月月隔天一早便接到管家的电话，表示凌少爷已经同意让她来凌家试用，卢月月听完，开心得差点跳起来；她平时需要上学，只有週末才有空，很少有适合週末的工作，如今就这麼轻易地找到了，心裡对邵凌的好感陡然增添，心想，什麼时候好好感谢他。
　　可他只是凌少爷的朋友，她还是不要去打扰人家好了，母亲已经跟她说过，在凌家做事就是要遵守自己的本份，不要去惹麻烦，若是有空碰上邵凌，再感谢他也不迟。
　　自从上次凌邵与卢月月见上一面之后，便再也没有见到她了，直至半个月后的今天，他站在二楼的窗户往下看，只见卢月月正将袖子挽得高高的，手裡拿著一隻小铲子在奋斗。
　　原本空荡荡的土地，不知何时围上了一圈小小的木栅栏，而沿著木栅栏上，则长著许多半攀爬的花茎，远远看著像是细株的玫瑰，刚开了小小的淡色花苞。
　　从园艺的角度来说，这个设计十分地雅致，还很讲究，凌邵静静地看著那些美好的花苞，视线又落到她身上；她似乎很开心，脸上的笑容如同天上的太阳一般，那麼温暖，她还在哼著歌，看起来是那麼快乐。
　　然而，他却很少这麼快乐过，在他的记忆中，他总是孤孤单单的，孤独一个人，不只被迫继承凌氏公司，最后连身体都虚弱成这样，却连个发洩的地方都没有。
　　「少爷。」管家如幽灵一般出现在他的身后，「卢小姐有一双巧手，种的花也很好看。」
　　「是啊。」凌邵静静地看著在草地上忙碌的那抹身影，专注得连时光的流逝都遗忘了，直到她从自己的眼角视线消失，才悵然地回神，原来，他已经看著她一个下午了。
　　凌邵正坐在池塘旁边，给池塘裡的红色锦鲤喂食，旁边站著管家；凌邵那苍白修长的手指，时不时地捻了一些鱼饲料洒入池裡，然后看著那些鱼儿游过来争夺食物。
　　他低垂著脸，睫毛显得很长，微风轻抚著他略微凌乱的髮丝，他突然就有些倦了、有些不耐烦了，将鱼饲料一股脑地倒进池子裡；他抬起头来，眼神寧静悠远，望著远处，唇紧紧地抿著，不知道在想著什麼。
　　「少爷，起风了，回去吧！」管家站在他的身后，将一条薄毯盖在他的身上，见他点了点头，便推著他的轮椅往回走。
　　「少爷，您最近有心事。」管家与他相处了这麼多年，对凌邵的脾气是瞭如指掌，在他的眼中，凌邵是个很沉稳的人，他见过他很多样子，暴躁的、如死水般的、不说话、不动气；可是最近不一样，就如刚才他将鱼饲料都扔入池子裡的举动，显得很是孩子气，却又说不出来是什麼感觉。
　　凌邵并不回答，只是抬起头来看他一眼，清澈的双眸有著几分不同於以往的恼怒；管家瞬间沉默下来不再说话，只是抬起头来看著天空，明明是有了心事，还不敢承认！
　　本来他还不太确定，可是少爷很多的举动都看在他眼裡，似乎这一切都是从上次他让卢月月去道歉之后，才渐渐开始的，於是管家大胆地猜测：「少爷，是因為卢小姐吗？」
　　凌邵仍旧不说话，可轻闔上的双眼却缓慢地张了开，被毛毯裹住的手轻颤了起来，待到神色完全平静下来的时候，凌邵轻咳了几声，唇边抿著一丝薄怒，「哪来那麼多废话？」
　　管家剎那间有些狗腿起来，笑咪咪道：「少爷，卢小姐只有在每个週末才出现在凌家，今天是星期六，所以……估计等会儿她就会过来。」
　　「我累了。」凌邵的眼中闪过一抹复杂的情绪，甚至还有一抹喜悦，可他仍旧是冷冷淡淡地说著：「我想回去睡一会儿。」
　　「是。」虽然陪在少爷身边那麼久，可是有时候对於少爷的想法，他并不是很瞭解，也觉得很难猜。
　　少爷极少将心思展露在表面上，此刻他的脸上带著倦容，似乎真的是累极了！管家推著凌邵回去，扶著他躺上床，又将轻柔的被子盖在他的身上；凌邵睡觉的时候不喜欢任何人打扰，他便轻轻地从房间裡退了出来。
　　等到管家从房间退出去之后，凌邵的眼睛缓缓睁开来，直直盯著天花板，清澈的眼中有些复杂的神色；此刻他心裡有些懊恼，或者说有些矛盾，他其实是很想再见见这名女孩子的，还想再跟她说说话。
　　卢月月是吧？又一个星期过去了呢……如果错过这次机会，又得再等上一个星期了。
　　凌邵瞇著眼睛休息了一会儿，可却没有半点的睡意，他的脑海中充斥著许多想法，快到三点鐘的时候，他果断地起床，慢慢地往外走；他平日裡几乎不怎麼走路，走了几步就有些吃力，可他仍旧是让自己的身体笔直地站著，倨傲地仰著脖子。
　　当他从房间裡走出来的时候，站在暗处的管家有些吃惊，本来想出去帮忙，却见到凌邵双手扶在旁边的墙上，轻轻地喘了几口气，他这样狼狈的样子，铁定是不愿让人瞧见的，於是管家静静地站在原地，并没有动作。
　　凌邵走到房子外面的时候，额头上已经蒙了一层薄薄的汗，他一手扶著旁边的墙，让自己站得稳一些，他看向卢月月平日裡走过的那道小径，休息一会儿才慢慢地朝那裡走过去。
　　管家在身后看著，心中暗想，少爷有时候也挺执著的！不过也是，少爷一直都是孤独一人，突然出现了个心思纯净的女孩子，会对她一见钟情也不意外吧？嗯……情竇初开了，应该会有些改变吧？只希望卢小姐可以快点到来，这样，少爷就有个人扶著了。
　　或许是管家的祈祷起了作用，一个娇小的女孩子快步地从外面跑过来，白色的裙子在风中飞舞，像一隻翩躚的蝴蝶。
　　卢月月是Ｓ大的学生，本来因為母亲在凌家担任厨娘，每到週末的时候都会过来看看母亲，给她的母亲带一些换洗的衣服；但由於来去匆匆，凌家对她来说，仍是个很神秘的地方。
　　凌家佔地面积很大，就连母亲住的房间也很大！可是这裡很安静，她来过几次，却很少见到什麼人，偌大的院子显得很是空旷；可是如今不一样了，她也算是在这裡工作，每个週末她都可以在后院的土地上待上一些时候，仔细呵护她种的那些蔷薇。
　　她也不知道凌少爷喜欢不喜欢蔷薇，可既然没有人警告她不许种，那麼她就这样一直种下去，应该也没问题吧？
　　到了凌家，她第一件事情是先换了衣服，接著再到院子裡种花，突然，一名年轻的男子站到她的面前，那人正是邵凌；她上次并不怎麼敢直视他，而如今他突然就站在她的面前，她不得不抬起头来看著他。
　　他长得真好看，皮肤很好，在阳光下泛著白皙的光泽，他的眼睛很漂亮，温润而平静，鼻子挺拔，可是那张薄唇就显得过於苍白了；卢月月回过神来的时候，才意识到自己已经打量著邵凌很久了，倏地脸色微红，不好意思地撇回了脑袋。
　　她正想离去，却突然瞥到他缓缓地往一旁倒下去，落在鬆软的草地上；卢月月抑制不住地尖叫一声，忙走过去，蹲在地上轻轻地推了推他，很是紧张，「邵先生、邵先生！你怎麼了？不要紧吧？」
　　卢月月紧张不已，正想去寻人，而躲在暗处的管家也正焦急不已的时候，凌邵的眼睛却又缓缓张开了，又长又捲的睫毛在风中轻颤，他轻咳了一声，声音低沉而动听，声音中带了一分恳求：「请问，可以扶我起来吗？」
　　「啊？喔，好、好的！」卢月月见他转醒过来，才重重地鬆了一口气，邵凌看起来很瘦弱，可她几乎扶不动他，只好将双手都圈在他的双肩上，用力地将他扶起来；后来，凌邵几乎是将自己全身的重量，都压在她的身上，靠著她慢慢地站了起来。
　　管家站在原地，拿出手绢擦了擦自己脸上的汗，深深地叹了一口气，少爷，没有想到你是这麼无耻的人，居然想出这种方法骗人家小姑娘，我都快被你吓死了！
　　卢月月扶著凌邵吃力地往前走著，没有听到他说话，却听到他粗重的呼吸声，沉沉地在她的耳畔迴盪著，不由问道：「你不舒服吗？」
　　「嗯，身体不大好，所以会出现短暂的晕眩。」凌邵淡淡地说道，没有洩漏自己此刻的半点情绪；虽然，用这种方法靠近她，显得无耻了一些，可……他就是喜欢她啊！看著她低著头的发旋、感觉到跟她的靠近，突然觉得自己这趟出来，摔得很值得。
　　「邵先生，很久不见了！这段时间我很想找机会谢谢你，可一直都没有遇到你，但是又不敢去打扰你……」卢月月是个活泼开朗的女孩子，总是以一种热情大方的态度面对别人，甜美的笑容总是能让人的心中出现涟漪，「这段时间，我种了很多漂亮的蔷薇喔！你看，是不是很美丽？」
　　「嗯，很美。」
　　「你喜欢什麼花，下次我也种一些送去给你，如何？」
　　「嗯，妳喜欢的，我都喜欢。」凌邵淡淡地说了一句。
　　卢月月觉得有些不好意思，「嘿嘿」的笑了一声，突然又反问道：「邵凌，你為什麼会来这裡啊？你会在这裡待多久？之后还会住在这裡吗？」
　　「因為……我是凌家少爷的朋友，短时间内，我都会住在这裡。」
　　「这样啊……」卢月月顿了顿，又觉得奇怪，「那你现在要去哪裡呢？我扶你去吧！你身体不好，还是不要一个人跑出来，待在房间裡多休息比较好。」
　　凌邵迟疑了一下，声音有些闷闷的，「嗯……」
　　卢月月突然又想起了什麼，急忙开口：「其实这样也不太好啦！我还是觉得，生病的人应该多出来晒晒太阳，还有，多作一些简单的运动，比如散步什麼的……这样对身体会比较好！」


第三章
　　「我也这麼觉得。」
　　「所以，你应该找个人陪著你一起呀！」卢月月觉得自己的答案得到了认可，开心地笑著，「你说是不是？」
　　「没有人陪我。」凌邵轻轻地说了一句，微垂著头，眼中出现一种孤独的神色，「怎麼办呢？」
　　「那……如果你不嫌弃的话，就让我来陪你，怎麼样？」卢月月天性以助人為乐，况且，她本来就觉得邵凌帮了她很大的忙；如今，他这样的神色让她起了怜悯之心，她不想在他的脸上看到这种无助的神色。
　　卢月月见他看起来很是低落，遂安慰他道：「我妈妈以前身体也不好，我会经常带她出来晒太阳，多运动、运动，我妈妈……你认识她吗？她是这裡的厨娘，会作很多很好吃的饭菜！她现在身体已经好了许多。」
　　「好，我听妳的。」凌邵趁她还没有反悔的时候，快速地应下了，他看向别处的时候，唇角勾了一抹笑，他突然忘记了，自己前一次开心是在什麼时候，很久了吧？记不清楚了。
　　如果说，最初他喜欢上的是卢月月的笑容，然而，在这一刻，他似乎又更明白了一点，原来不只是笑容，他还喜欢上了她的声音、喜欢她脸上那种迷糊的表情。
　　这个笨蛋，对谁都那麼毫无防备、那麼善良……不过，也说不定是因為，他对她来说是特殊的！
　　卢月月根据凌邵的指示，将他送到了西边院子裡的一间客房裡，那处离这裡有些远，而且这麼扶著凌邵很吃力，一直走了大半个小时，他们才终於抵达。
　　凌邵到客房之后，又让她等一下再走，接著对她摊开手，「给我一个联络方式吧！」
　　「什麼？」
　　「否则下次妳要见我的时候，妳要怎麼联络我？」
　　「啊？」
　　「难道妳只是开玩笑？」凌邵的表情呈现出一种被欺骗的愤怒，随即又出现了一种受伤的神色。
　　「不！不是的。」卢月月於心不忍，快速地从他的另外一隻手裡接过了钢笔，将自己的手机号码乖乖留在他的手心裡；笔尖触著他的掌心不住滑动，痒痒的。
　　卢月月写完之后，才笑道：「这是我的手机号码，可是……我好像把你的手弄脏了……」
　　「没关係。」凌邵淡淡地回答，转身的时候唇边笑容绽放，像极了夏日下的白莲，「再见了。」
　　卢月月离开的时候，还是一脸迷茫，觉得这位叫作「邵凌」的男人好奇怪，可是他长得真的好好看，只是身体好像不大好；情不自禁地，感到几分心疼。
　　卢月月的脸上浮现出一抹笑容，突然又懊恼地翘起了唇，今天出门的时候，好友苏苏又神神秘秘地表示她今天桃花运当头，一定会遇到她的真命天子，可今天，她除了警卫伯伯，还有出租车的司机，就几乎没有见到其它男人了，莫非是他？
　　卢月月马上就甩掉自己的想法，苏苏的预言并不一定是完全準确的吧？她前几个星期也说她会桃花星动，可事实上，她并没有遇到真命天子，不是吗？
　　卢月月跟凌邵分开之后，就快速地跑去见妈妈，最近天气冷了一些，她帮妈妈买了一条围巾，妈妈一定会很喜欢；进入大学之后，她勤工俭学，存了一点钱，总算可以送给妈妈一些小礼物了。
　　妈妈独自一人扶养她长大，总是很辛苦地工作，為了让她能够读大学，还兼职了好几份工作；如今进了凌家当厨娘，不只工资比其它的地方高了许多，相对的也不用那麼辛苦了。
　　到达妈妈住的佣人宿舍，卢月月将房间整理了一番，把一些洗好的衣服放到衣柜裡，又将脏衣服打包带走，妈妈的腰不好，卢月月要替她分担一些；收拾完这些之后，妈妈就从外面进来了，看到宝贝女儿，显得非常开心。
　　她拉著女儿的手，跟她说了一些话，又问她最近的学业如何，听到卢月月的回答，都很放心也很满足；见她又提著自己的脏衣服，有些心疼，「月月，妳辛苦了，在这裡兼职工作，还要帮妈妈……」
　　「妈，妳才辛苦呢！在这裡工作累不累？」卢月月带著笑，坐在妈妈的旁边，掏出手帕替她擦了擦汗。
　　「不累、不累！当这裡的厨娘很轻鬆的，而且大家都很喜欢妈妈作的菜。」说这句话的时候，妈妈神色颇為自豪。
　　「那是当然，妈妈作的菜最好吃！」卢月月环住妈妈的肩膀，像小时候那样依偎在她的身边撒娇。
　　「我去厨房看看，刚刚还给妳蒸了妳最爱吃的桂花糕呢！不知道熟了没有？」
　　卢月月觉得好幸福，眼中含著泪，点了点头，「妈……」
　　妈妈每次都会為她作她爱吃的东西，卢月月轻吸了一口气，她要早点毕业，然后赚很多、很多的钱，将妈妈舒适地供养在家裡，让她不再那麼辛苦。
　　卢月月离开的时候，心裡有些恋恋不捨，妈妈笑咪咪地跟她保证，自己在这裡过得很好、身体也很健康，她才总算放下一颗悬著的心，含泪告别妈妈。
　　回到宿舍之后，苏苏急不可待地问她：「卢妈妈又给我们的小月月作了什麼好吃的呀？」
　　卢月月拿出妈妈给的桂花糕，分给苏苏，卢月月跟苏苏从小一直都是好朋友，总是如胶似漆；如今念了同一所大学，关係仍旧是很好，还住在同一间宿舍。
　　卢月月一有什麼事，总是不忘跟苏苏说，於是便将在凌家碰到邵凌的事情跟苏苏说了一遍；苏苏一听，双眼发光，「哇！他肯定就是妳的真命天子！」
　　「别乱说话！邵先生是个很好的人，上次还帮了我一个大忙，我都不知道怎麼感谢他。」
　　「对对，以身相许吧！」苏苏高兴地叫了一会儿，随即又是一顿，「可是他很虚弱吧？还是不要好了……万一以后上床那个那个的时候，一下子就晕了，那可怎麼办？」
　　「去去去！说什麼呢？」卢月月对於苏苏都不知道该说什麼好了！苏苏是个很优秀的女孩子，在外人的眼裡，苏苏人长得美、举止优雅大方；可是在她的面前，几乎是口无遮拦到语不惊人死不休的地步，什麼话都很敢说！就比如此时，她跟邵凌八字都还没有一撇，她就已经想到最后一步去了，上床什麼的……
　　「呵呵，妳脸红了喔！」苏苏看著她粉嫩的脸颊，伸手捏了几把，「乖月月，妳心裡想什麼呢？」
　　卢月月转过身去，背对著不看她，收拾好自己的书包，「走，我们去图书馆看书！」
　　「嗯！」苏苏笑咪咪地，心裡想，自己的塔罗牌，总会有算对的一天！
　　「月月，妳干嘛一直盯著手机？」苏苏抬起头活动颈部的时候，就见到卢月月正盯著手机看、发著呆，还呆了很长的一段时间。
　　「啊？没、没什麼……」卢月月低下了头，继续看书。
　　反倒苏苏突然想到了什麼，用笔捅了捅她的手肘，「欸，月月，妳说妳现在想什麼呢？」
　　「什麼在想什麼啊？」月月满不在乎地回答著，脸色却是慢慢地红了。
　　「妳在想……妳在凌家碰到的那位大帅哥，对不对？」苏苏笑咪咪地看著她，月月很害羞呢！竟然这样就脸红了。
　　「才没有！」卢月月否认，哼了一声。
　　「妳在想……他什麼时候给妳打电话，对不对？」
　　「苏苏！」
　　「唷，生气了呢！口是心非的傢伙。」苏苏呵呵地笑了起来，继续保持一脸曖昧的笑，从口袋裡掏出塔罗牌，「我再帮妳算一次好不好？算算他什麼时候来找妳。」
　　「苏苏，快点看书吧！」
　　「话说回来，快到寒假了，想好去哪裡打工了吗？」苏苏突然想起什麼似的转移了话题。
　　「还没有想好，还在找。」卢月月迟疑了一下，眉头也皱了起来；就在这个时候，手机居然开始震动起来，卢月月看到来电显示是个陌生的号码，顿了一顿才接起来：「喂？」
　　似乎就是有这麼一种人，不经意地被妳碰上，然后就深深地烙入妳的脑海中。
　　卢月月在接到电话的那一刻起，脑海裡就出现了邵凌那张脸；第一次见到他的时候，她将他当成了凌少爷，心裡有些恐慌，还是犹豫万分地替他擦拭头髮；第二次见到他的时候，他是软软的整个人靠在自己的身上。
　　他看起来不是一个喜欢与人亲近的人，可卢月月也不知道為什麼，他的容貌就这样烙入她的脑海裡、嵌入她的心裡，心裡也开始期望著，能够听到他的声音；而事实证明，这个电话真的是邵凌打来的。
　　卢月月快速地站了起来，从图书馆跑了出去，寻了一处角落跟他讲电话。
　　「妳在干嘛？」凌邵的声音从电话裡传来，声音中带著一股笑意。
　　「我在看书。」卢月月实话实说。
　　「在看什麼书？」
　　「西方经济学。」卢月月回答了一句，心裡居然一颤一颤地有些甜蜜，她小心翼翼地问了一声：「那你呢，你在干什麼？」
　　「我也在看书。」
　　「你在看什麼书？」
　　「一些閒书。」凌邵此刻正坐在轮椅上，望著窗外，手裡握著手机，眼中饱含著笑意。
　　管家退到一旁，咧著嘴乾笑，心裡想著，以后一定要对卢小姐好，对卢小姐好，就是对少爷好！
　　同时，他也想到，少爷原来也是可以很温柔的，而且，其实少爷在男女之事上，也不是一窍不通，少爷还是个很大胆的男人！
　　除了公事之外，他很少见到少爷用电话跟人联络的，少爷不喜欢用手机，说是辐射强，可如今他就拿著手机，跟卢小姐讲电话，时间还有些长了呢！
　　两人聊了很久之后，凌邵最后才说出重点：「什麼时候陪我出来走走？」
　　凌邵看到管家在旁边，故意板著脸，有些恼怒地瞪了他一眼，示意他出去，管家会意后忙出了房间；凌邵的脸上泛起一点一点的红，感到有些微的害羞，听到她「唔」了一声，又大胆地问了一句：「妳在哪裡？我可以去妳那裡找妳。」
　　「不要、不要，你一个人出来不方便的……」卢月月忙摇头，她很怕万一他在路上晕过去了的话，那该怎麼办？想起昨天他突然晕倒，如今旁边没有人的话……她越想越多，有些害怕。
　　「我可以让凌家的司机送我过来。」凌邵呵笑了一声，似乎除了管家之外，很少有人这般真心关心他。
　　「那……好吧，我每天下午放学之后，都会有一段空閒时间，如果你有空，就到Ｓ大来找我吧！」
　　「好，明天见。」凌邵放下手机，唇角翘得很高。
　　「少爷，您是真心的吗？」管家端了下午茶过来，看到凌邵紧紧握著手裡的手机，脸上还带著一抹红晕；他很少看到凌邵这个样子，思索了一下前段时间少爷的行為表现，突然就大胆地问出了这句话。
　　「嗯。」
　　「為什麼？」
　　「你曾有过一见钟情吗？我对她就是，从第一眼见到她，我就希望她可以永远对著我那样子笑。」
　　「少爷，或许您真的需要好好谈一场恋爱了，卢月月是个好女孩。」管家看著邵凌脸上的笑容，其它的话都说不出口，少爷脸上的这种笑容，真的是很久、很久都没有见过了。
　　凌邵突然又换上了一副冷漠的表情，「用得著你多嘴？」
　　「是，我多嘴了。」管家擦了擦脸上的汗水。


第四章
　　不知道是不是由於心情好的原因，凌邵觉得自己的精神很好，第二天中午的时候，他换了好几件衣服，甚至也不让一旁的管家插手；他换很多件衣服都不满意，换得满头、满脸都是汗。
　　「少爷，您穿什麼都好看！」管家实在是看不下去，忙说道。
　　「我还是穿这件吧！看起来年轻一点。」凌邵又换了一件白色的Ｔ恤穿上，对著镜子照了照。
　　管家看了一眼，平常除了必要的时候，参加公司裡的会议外，凌邵几乎是长年都待在家裡的，因此，他的脸色终年白皙；如今见他穿著一件白色的Ｔ恤，居然有了一种少爷还在上大学的错觉！不知道是什麼原因，今天凌邵的脸上还带了一抹淡淡的粉红色，这样看起来，更加有生气了。
　　卢月月今天下午没有课，本想去凌家找邵凌，带著他出去外面走走，可又觉得自己这麼过去，好像太不矜持；而且，那裡还是母亲工作的地方，平日裡老是去凌家，恐怕对母亲有不好的影响……如此想著，她索性到图书馆认真读书去了。
　　正当她读书读到有些饿的时候，居然接到凌邵的电话，他开门见山地问：「月月，妳在哪裡？」
　　「我、我在图书馆。」卢月月突然听到那麼熟稔的称呼，不由得愣了一下。
　　「现在有空吗？」
　　卢月月的唇角不由自主地上扬，连她自己也不知道為什麼，突然像是吃了蜜糖般，很开心，「有！」
　　「我在校门口，妳可以过来一趟吗？」询问的口气在他的口中变成了陈述句，可是卢月月没有再多想这件事，连书本都忘记收拾，便拿著手机飞快地跑下楼去。
　　苏苏从厕所裡出来时，正好看到卢月月脸上带著笑、跑得飞快，不禁轻轻叹了一口气，「怎麼可以这麼快就陷入爱河呢？难道真的是一见钟情？」
　　卢月月上气不接下去地跑到校门口，就见到凌邵正站在那裡，穿著一件白色的Ｔ恤、浅色牛仔裤，阳光下，他脸上的笑容看起来十分的温暖。
　　不知道是不是站得累，他的双腿看起来有些僵硬，她忙上前去扶住他的手，「就你一个人？」
　　「嗯，我让司机回去了。」凌邵笑了一笑，从口袋裡掏出手帕轻轻地拭去她额头上的汗水，「别跑那麼急。」
　　凌邵以前从来没有想过，他会跟其它的女孩子共同享用一条手帕，可他如今是邵凌，就要做跟凌邵不一样的事。
　　「嗯。」卢月月吐了吐舌头，当他握著手帕离开的时候，脸色却红了一大片，「你吃过饭了吗？饿不饿，要不……我先请你吃饭？」
　　「好。」凌邵回答了一个「好」字，握紧手裡带著汗的手帕，却一点都不觉得排斥或是為难。
　　他跟她一起朝Ｓ大的餐厅走去，餐厅有些远，两人走了很久，这一路走去，倒是招惹了不少的眼光，有惊艷、有好奇；凌邵长得确实很好看，因為走动的关係，脸上又多了一层运动后的粉红色彩，整个人更是鲜活起来。
　　半路上，卢月月正想跟他说些什麼，抬起头来看他，却被他这一刻的神情迷得神魂颠倒，等她回过神的时候，只看到他含笑的眼睛正看著自己，她只好低下头去，红著脸不再说话。
　　凌邵从来都知道，自己是受女孩子喜欢的，每次他去公司，总是有各色各样的女孩子盯著他看、黏著他，可他都是十分排斥的；如今被卢月月这麼盯著，心裡居然產生一种无与伦比的欢快。
　　「你喜欢吃什麼？」卢月月询问凌邵的时候，凌邵并没有说出个所以然来，他只回答：「妳喜欢的我都喜欢。」
　　卢月月再一次红了脸，找了一张乾净的桌子，掏出面纸仔细地擦乾净，才让他坐下来，「你在这裡等一等，我去帮你拿饭菜。」
　　「谢谢。」他对著她说的时候，眼中居然有几分不好意思，本来这种事情是男人应该做的才对，他心想，一定要多出来晒晒太阳，多出来走动、走动，要让身体快点好起来，以后将这种事情揽在自己的身上！
　　他平时总是不愿意出门，因為他怕他这样的身体会被人轻蔑，可如今他发现，其实也没有什麼大不了，至少卢月月一点都不介意。
　　似乎正好到了吃饭的时间，打菜的地方很是拥挤，卢月月打了菜回来，坐了下来，轻轻地喘了一口气，将她最喜欢的几样菜推到他的面前，害羞地笑了起来，眼眸盈满真诚，「我也不知道你喜不喜欢吃……如果不喜欢，下次我点其它的。」
　　「喜欢，妳喜欢的我都喜欢。」他瞇起眼睛笑，眼中带著灿烂的笑意，听到「下次」这个词，觉得非常美好。
　　他很瘦，平日裡胃口也不大好，每次面对美味的饭菜，都只吃上一点点，食物对他来说，只是填饱肚子的东西；可是不知道為什麼，他现在突然觉得胃口很好，甚至吃了大半碗饭。
　　「你吃得太少了！」卢月月见他吃了一半就放下来，有些不可思议，但也不勉强他，顺手又帮他挟了一些鱼肉，随即又觉得这样子不卫生，怕他不高兴。
　　可再次抬头看他的时候，却见他将鱼肉吃得乾乾净净，温柔地对著她笑，像一个孩子在讨赏邀功般，「我今天比平时多吃了很多，跟妳在一起的时候，胃口也好了很多。」
　　「那以后我每天都陪你吃饭好了。」卢月月将这句话脱口而出，随即又觉得有些曖昧，低著头继续吃著碗裡的饭。
　　凌邵笔挺地坐著，看著面前这个女孩子的发旋，情不自禁地伸出手来，可伸到一半，又将手伸了回来，却总心裡觉得暖暖的。
　　◎◎◎
　　两人吃完饭，卢月月扶著他去逛操场。
　　「似乎是我第一次逛操场呢……」凌邵低低地喃了一句。
　　「唔……以前你读书的时候，都没有出去逛吗？」
　　「很少出去，而且，我除了上课，剩下的时间都待在家裡。」凌邵说的没有错，他不喜欢走动，上课、下课都有专车接送，除了上课时间，他几乎不会出现在眾人的眼裡。
　　「这样不好啦！还是多出来走动、走动，身体才会好一些喔！」卢月月见他转头看著操场上正在踢足球的男生，夕阳落在他的脸上，蒙上一层璀璨的光泽，他的脸上有一种她不曾见过的神情，卢月月知道，那叫作「羡慕」。
　　卢月月那善良的心，再一次地揪疼了起来。
　　她带著他逛了很久，直到他累了，她才扶著他在看台旁边的椅子上坐下。
　　太阳西下，渐渐有些冷了起来，卢月月细心地握了握他的手，「起风了，冷不冷？」
　　「有点。」凌邵应了一声，反手握住她的，幽远的眼睛望向别处，「妳握著我，我就不冷了。」
　　「呃，这个……」她刚开始还没有反应过来，下一刻，小脸腾地一下就红了，然而却并没有将手挣扎出来；他的手冰凉而苍白，可是被他握在手裡，就是有一种安心且被呵护的感觉。
　　两人其实也不怎麼说话，更多的时候只是安静地坐著，卢月月其实话也不是很多，见凌邵不说话，就这麼默默坐著，如同一幅安静的画；她不想打扰他，就那麼时不时地瞥上他一眼。
　　直到时间差不多，天快黑了，他是时候回家了，她送他出校门。
　　管家开了车子来接凌邵，他走的时候还跟卢月月挥手微笑，卢月月居然觉得有些惆悵，看著他的车子远离，捨不得地，很想再跟他多说几句话。
　　车上，管家笑咪咪地说道：「少爷，我一直以為您只是在事业上很勇敢，没有想到在追女孩子的事情上，也那麼勇敢。」
　　凌邵沉浸在自己的喜悦中，根本没有听到管家在说什麼，等他反应过来的时候，淡淡道：「你不觉得你最近聒噪许多了吗？」
　　管家连忙闭嘴，一脸的委屈，他不就是关心少爷吗？
　　过了许久，凌邵又想起了什麼，自言自语般地缓声说道：「怎样才能让她露出笑容呢？我希望她快乐。」
　　「难道她不快乐吗？」管家很是好奇，卢月月在他的眼裡，一向都是一个开朗的女孩子，整日裡笑嘻嘻的。
　　「不，我希望她因為我而快乐。」凌邵的眼中有一抹复杂的神色闪过，他也很想看到她快乐，可是只要两个人在一起，总是她来照顾自己……
　　「少爷，您下次过来，送卢小姐鲜花吧？女孩子应该都很喜欢鲜花的。」管家沉吟一下，给出了建议。
　　「是吗？」凌邵抬起头，许久，眉宇之间又带著一种懊恼的神色，「那她到底喜欢什麼顏色的花，又喜欢什麼花呢？」
　　「少爷，只要是您亲手选的，女孩子都会很喜欢的。」管家总是在适当的时候拍一下马屁。
　　「那……我们现在去花店看看吧！」
　　「少爷，太早买的话，花会枯萎掉的。」管家顿时无语，少爷怎麼总是又风又雨的。
　　「先买一束适应、适应，明天再买。」
　　「是……」管家从来不知道，少爷有时候是那麼固执，而且傻气。
　　那天晚上，凌邵不许管家进门伺候他，管家就站在门口，听到凌邵一个人在裡面演练怎麼送花的台词，他在外面硬生生地忍著笑意。
　　不过，就是铁汉碰上爱情，也会化成绕指柔，又何况是少爷？少爷其实除了偶尔脾气暴躁点，平日裡还是很和蔼的。
　　凌邵在房间裡说著台词，总觉得不够，他很少与异性交往，也不懂得怎麼哄女孩子开心，每次面对女孩子的时候，他总是生硬又生涩的；因為没有经歷过，所以他也不知道自己应该用哪种神色面对卢月月会比较好。
　　他对著镜子，轻咧了唇，这样子，会不会温和了一些呢？
　　◎◎◎
　　第二天，凌邵捧著鲜花去见卢月月，见到她之后，又觉得送花这件事情有些不好意思，迟迟没有送出手的意思，苍白的脸上倒浮现出一层可疑的红晕。
　　卢月月见邵凌说话心不在焉的，时不时地看著手上捧著的这束花，不由打趣道：「这花很漂亮，是送给女朋友的吗？」
　　「不是，是送给妳的。」凌邵哼唧了一声，一点的圈子也不兜，直接将花放入她的怀裡，冷静地看向别处，脸色却略略有些红，「妳喜欢吗？」
　　「喜欢，谢谢你。」卢月月开心地将花束抱在怀裡，心裡有一种暖暖的快乐，可是过了一会儿，她就开始打喷嚏，鼻涕、眼泪不止。
　　「妳怎麼了？」
　　卢月月见瞒不过去，才唔了一声，「我的鼻子对香味太重的花……会有点过敏，唔，就一点点！不碍事的。」
　　「可是妳在我家种花……」凌邵才说了半句，卢月月就紧接著解释：「我在你家裡种的都是蔷薇啦！香味不浓的。」
　　凌邵又开始懊恼了，他第一次送女孩子东西，居然就碰到了这种情况，一开始他就应该问清楚了才对；凌邵心裡不爽，又将这件事情归咎到管家身上，都是他出的坏主意！
　　想著，他就想将她手裡的花扔掉，可是卢月月却抱得紧紧的，脸上笑得很欢快，道：「这是我人生第一次收到的花呢！我很喜欢，我回去把它插在花瓶裡，不去碰它就好了；邵先生，真的谢谢你！」
　　凌邵轻咳了一声，面带喜意，却还是不自在地说道：「妳喜欢就好，下次我送妳其它的东西吧！」
　　「还是不要了吧？太破费了。」卢月月摇了摇头，这麼一束花，可以够她吃好几顿饭了。


第五章
　　从小到大，凌邵很少听到别人跟他说这个「不」字，看著她的神色，渐渐开始古怪起来，连带著也有些不开心；她不收他的东西……是不是讨厌他、不想跟他做朋友？这麼想著，他居然一点精神也没有，还有些闷闷不乐的样子。
　　「邵先生，你不开心吗？」卢月月见邵凌不高兴了，便开口问道。
　　「不要叫我邵先生，难道我们之间的关係……」凌邵这句话才说到一半就停住了，对啊，他们两人之间是什麼关係呢？什麼都不是，自己凭什麼生气？
　　卢月月呆呆地看了他很久，才突然想到了什麼似的，「是因為我叫你邵先生，所以你才不开心吗？嗯……我们也算是朋友了吧，以后就叫你邵凌，好不好？」
　　「好。」他心裡的鬱结似乎又打开了一些，可不久又开始纠结起来；朋友啊，他人生中的第一个朋友，可是他并不满足於此啊！他要的不只是一个朋友，而是一个女人，依照现在这样的发展，她应该要成為他的女朋友才对吧？
　　「少爷，您今天似乎并不开心？」管家从后照镜裡见到凌邵的神色，他看上去并不怎麼开心，眉头轻蹙，「是因為跟卢小姐相处得不好吗？」
　　「怎麼样才可以讨女孩子开心呢？不要送花，她对太浓烈的香味过敏，她也不要我送她其他的东西，说是破费。」凌邵突然像想到了什麼似的，狠狠地刚了管家一眼。
　　管家的身体抖了抖，然后装出一脸的笑容，「少爷，女孩子说的客气话，您怎麼能够当真呢？您就先把东西送上去，如果她收下的话，就证明她喜欢你。」
　　凌邵的眼中闪过一丝光彩，她今天收了他的花，是不是代表，她对他也有那麼一点意思？
　　「少爷，女孩子都喜欢珠宝，要不然，今天我们去珠宝店看看？」管家也没有谈过恋爱，只是自以為是地想著；这些天，他為了讨好凌邵，从一个年轻的女佣人那裡借了本言情小说来，书裡就是这麼说的！
　　「也好。」凌邵唇角勾起一抹笑。
　　进了珠宝店，凌邵想将最璀璨、最漂亮的珠宝买下来，送给那个他念想著的女孩子；他想，他是真的喜欢上她了，从第一次见到她的笑容、从她将他从地上扶起、从她替他打菜、从她陪他聊天说话起。
　　凌邵从来没有买过珠宝，却并不影响他天生的独特品味，他站在柜檯前，仔细地挑选著给心爱女孩子的礼物；他一样样地仔细看著，脸上带著一种平淡的笑容，没有半点的不耐烦。
　　最后，他终於选择了一条带钻的天使坠链，和同款的天使戒指组；他一直想不通她给他的感觉是什麼，如今想明白了，是天使。
　　根据管家的说法，戒指代表「套牢」对方的意思，虽然凌邵觉得自己确实有这样的打算，然而还是不宜太过唐突；在管家贴心的建议下，他打算先送项链就好，至於戒指，等两人关係更稳定了再送，也无所谓。
　　这一晚，他睡得很迟，或许是因為过度兴奋，导致睡不著，他不自觉地摸著手中的坠子，期待著明天卢月月收下他礼物的那一刻，那就代表，她也喜欢他吧？
　　凌邵开心地想著，直至沉沉入睡。
　　第二天，他拿著他精心挑选的礼物送给卢月月，卢月月却并没有收；这麼贵重的东西，她怎麼敢收？卢月月摇了摇头，语气坚决：「对不起，邵凌，这个我不能收。」
　　凌邵因為被拒绝，脸色当下就沉了下来，闷声问道：「為什麼？」
　　「太贵重了，我不能收。」卢月月连忙摇头。
　　「你不是说，我们是朋友？」凌邵的唇色本来就很淡，可是此刻它的顏色，彷彿被抽走一般，慢慢地褪去，他的手微微抖动，遗在作最后的游说。
　　「朋友，也承受不起这麼贵重礼物的！」卢月月从小就是个有家教的女孩子，她知道什麼东西能收、什麼东西不能收，当她看到这个礼物的时候，虽然很开心，可是她不能收。
　　他送了她花，她可以请他吃东西，或者挤出更多的时间来陪他，然而这个牌子的饰品她认得，这种昂贵的东西对於她来说，可以算是天价！她若是收了，她真是将自己卖掉都无法补上这笔钱的。
　　凌邵的脸色后来几乎是黑色的，很是难看，来时的精神奕奕，在此时已经消失殆尽，他整个人显得很是疲惫，眼前突然出现一片黑暗，短暂地晕厥一会儿才回过神来，声音变得淡漠，「或许有我这种孱弱的朋友，你会觉得很丢脸。」
　　卢月月怔了怔，心裡很是难受，她下意识地拉住他的手，一脸的坚定，「不是这样的！」
　　「如果你把我当朋友，就把这条项链收下。」凌邵重复了一次，脸上却带著一股冷漠。
　　此时，卢月月倒觉得邵凌有些强人所难了，她自然是不能收的；摇了摇头，也重复了一次，「邵凌，这个我真的不能收。」
　　凌邵一口气提了上来，眼中是浓浓的失落，双手紧握成拳头，口中瀰漫著一股血腥的味道，「原来……」他转身就走，走得很快，身体也有些不稳。
　　卢月月并不知道这位大少爷居然这麼孩子气，一时愣在原地，有些气结，眼看著他快要摔倒了，连忙跑上去，扶住他的胳膊，「邵凌，你这是干嘛？」
　　「如果你不愿意把我当成朋友，那我会离你远远的。」他甩开她的手，说完这句话之后，深深地吸了一口气。
　　卢月月本以為他是跟她闹著玩的，却没有想到他是这麼认真，眼中甚至还带著一种受伤的神色；她叹了一口，缓缓道：「你是对每个女孩子都出手这麼大方的吗？随随便便就送这麼昂贵的项链。」
　　「我昨天是第一次给女孩子送花，而今天是第一次送女孩子礼物。」凌邵语气微冷，却竭力让自己说的话温柔一些，「我希望你可以收下它，好歹不要让我那麼丢脸。」
　　卢月月抓了抓自己的脑袋，努力让自己的语气显得诚恳一些，「邵大少爷，你别这麼不可理喻啊！不是我不想收，实在是太昂贵了，我不能收！你知道这条项链对我意味著什麼？」
　　见邵凌不说话，她继续说道：「我只是个穷人家的孩子，我每天要考虑的，只有我的学费和我的生活费，我甚至想著怎麼样让我的母亲过得更好；这麼昂贵的项链对於我来说，是很遥远的东西，或者说是根本不敢想的东西，如果我收下了您的项链，我想，我或许会把它卖掉还实际一些，这样我和母亲都可以少辛苦一些。」
　　卢月月见邵凌皱著眉头思考，又轻轻地加了一句：「不是任何人都跟你一样，不用為『怎麼吃才省钱』这种事情而烦恼。」说完，卢月月又朝著他抱歉一笑，「对不起，或许我说太多了，可是，我真的不能收下你的项链。」
　　凌邵将项链放回自己的口袋，「我明白了。」
　　他神色淡漠，似乎并没有生气，却兀自一人往前走去，卢月月跟在他的身边，生怕他不小心摔了，直至将他送到车上，才深深地吐出了一口气，跟他挥了挥手说再见。
　　卢月月回去的路上自言自语，他是怎麼想的？买一条将近百万元的项链给人家，人家心裡也很想收啊，突然就有一种当上公主的感觉！可是自己又不是什麼有钱人家的人，即使戴著那麼昂贵的项链，也只有一种戴著盗版项链的感觉吧？她将脑海裡的想法摇散，突然有点担心，邵凌今天是不是真的生气了？
　　「少爷，送出去了吗？」管家一见到凌邵，就嗅到了一股不同寻常的气息，可话还是脱口而出了。
　　「她没有收下。」凌邵叹了一口气，将项链从口袋裡掏出来，放在手心裡仔细打量著，语气中带著一种不确定，「是不是说明了，她不喜欢我？」
　　管家顿住，「卢小姐是怎麼跟您说的呢？」
　　凌邵只是将视线转过来望著窗外，并不说话，那些话，他不敢再面对一次，他苦笑起来，第一次，他為这种事伤神。
　　接下去的那一天，邵凌没有来，第二天，他还是没有来，直至週末，他都没有出现在卢月月的视线裡，也没有打电话给她；卢月月每天都会看著电话，心裡居然有一种惆悵的感觉，是因為她上次说的那些话伤到他了，所以他準备跟她绝交了吗？
　　今天是週末，是自己要去凌家打工的日子，或许邵凌还没有走，还住在凌家？这个想法突然在她的脑海裡浮现，而她也因為这个想法莫名感到十分开心。
　　她收拾好东西去了凌家，一路人并没有碰上邵凌，她的工作做完后，又去见了妈妈一面，回去的路上想，顺道去他住的西院看看。
　　还没有走到邵凌所在的西院，就见到一名穿著白色衬衫的男人坐在树荫下，他柔软的髮丝在风中飞舞，瞬间，她发觉自己的心跳快速地跳动著，手心裡也全是汗，这种前所未有的感觉令她有些不知所措。
　　她慢慢地朝著他走进，正想发出声音来的时候，凌邵却正好将头也转了过来，看到卢月月，眼中出现一股惊喜的色彩，苍白的唇边，笑容越扩越大，语气却仍旧是淡淡的，「你来了？」
　　「嗯，顺便来看看你。」卢月月毫不犹豫地说出自己心裡的想法。
　　「是吗？」凌邵低垂著头，瀏海微微遮住他的眼睛，恍若带著一抹忧鬱，「你不是不愿意见到我吗？」
　　「怎麼会呢？」卢月月懊恼地拍了拍自己的额头，把这几天在心裡想了很多遍的话跟他说了出来，「邵凌，我不知道你為什麼总是耿耿於怀我不收你的项链，可是那麼昂贵的东西，我真不能收，不然，你送个便宜点的礼物，我收下它，这样好不好？」
　　「真的？」顷刻间，凌邵的唇边带著一抹愉悦的笑容，「那是不是代表，你喜欢我？」
　　哎唷，这都是什麼跟什麼啊？卢月月顿时就愣住了，心裡有面小鼓在猛敲著，随即脸色慢慢地涨红了起来，说起话来也有些结结巴巴的，「什、什麼啊？」
　　凌邵没有再说话，从口袋裡掏出一条绣了典雅花样的手帕，塞到卢月月的手裡，「那送你这个好了。」
　　「款？」卢月月接过，愣愣地看著这条手帕，然后就听到凌邵笑咪咪地说道：「如果你收下我的礼物，就证明你也喜欢我，对吧？」
　　「唔……」卢月月顿时有些无语，这都是谁说的奇怪理论啊？
　　她还想反驳些什麼，可凌邵却没有给她机会，他先声夺人地宣佈：「从今天起，你就是我的女朋友了，明天我会去看你。」凌邵站了起来，拉住卢月月的手，握得很紧，卢月月还想说什麼，可是看他轻抿著唇，身上散发著一种强势的气息，让她再也说不出一句话。
　　邵凌……追求女孩子也不是这样子的吧？為什麼从头到尾都是你在说话？卢月月还没有从震惊中回过种来，凌邵已经站了起来，环住她的腰身，在她脸颊上印了一个吻，「前两天被你气得可以，今天才好了一点，本来想去见你，可你正好来了。」
　　「这个……这个……」卢月月根本无法想像，原来邵凌是这麼一个……直接的人，而且还如此霸道！一时之间，觉得自己彷彿掉入了一个幸福的漩涡中，却无法表达出自己的想法，只是他说什麼，她就应什麼。


第六章
　　「这些天，我很想你。」凌邵紧紧地抱著她，他的身上有一种清新淡雅的味道，这种味道让她觉得很安心。
　　在卢月月的眼中，邵凌是一个很羸弱的人，从第一次见到他、第二次见到他，他给她的都是这种形象，可这一刻，他的力气大得惊人，她根本就挣脱不开，她发现被他拥抱的这一刻，居然是那麼美妙，整颗心都在不安份地乱跳。
　　她不想否认自己想他，闭著双眼，慢慢地伸出手来环住他的腰身，轻嗅著他身上的淡雅气息，她也很想他呢！这又说明了什麼？在这将近二十年的日子裡，她从来没有过这种感觉。
　　卢月月自己都不知道，怎麼会突然间就成了邵凌的女朋友，也不知道自己為什麼突然就恋爱了，可是这种感觉令她觉得很美好，也感觉很幸福；一整天她都是晕乎乎的，整个人像是踩到了棉花上，全身都裹了蜜糖似的。
　　晚上回到宿舍，熄灯之后她躺在床上，翻来覆去的居然睡不著，很想找一个人好好说几句话，她睁著大眼看向天花板，「苏苏，我喜欢上了一个人，他身体不好、他的脾气不好、他很有钱，可是他说喜欢我，你说，我要不要喜欢他？」
　　「当然要喜欢啊！两情相悦的话，自然要喜欢的。」睡得迷迷糊糊的苏苏，没空跟她探讨爱情，随意回了一句话，转身就睡过去了，还发出均匀的呼吸声。
　　而卢月月却接受了苏苏的意见，他身体不好没有关係，她可以每天带著他多走几步，让他的体质好一些；他脾气不好也没有关係，她可以包容他，甚至好好感化他；至於他有钱怎麼办？其实，有钱也不算是一个太大的问题，这本来就不是一个缺点啊！
　　随著期末考的到来，卢月月无形中透露出一种紧张感，因為她还没有找到一个可以打工的地方，不是工资太少，就是距离太远，这样她就没有办法每个星期去看妈妈。
　　「怎麼了，最近看起来不太高兴？」凌邵将卢月月拉过来，在她脸上亲了一下，他们交往也有一个多月了，可是他对她做的，也就仅限於亲亲她的脸颊；最近看她总是魂不守舍地想东西，不由得有点担心。
　　「唔……」在卢月月的观念裡，需要分享的应该是快乐，而不是这种并不开心的事。
　　「说，有什麼事情，不能瞒著我。」凌邵霸道地捧著她的脸转向自己，「不说我就……」
　　「就是打工这件事啦……」卢月月抓了抓自己的脑袋，小心地看了他一眼，「我想找一份工作，可是要嘛工资太少、要嘛离这裡太远，我怕每次来回的交通费太贵。」
　　「就為了这件事？」凌邵挑眉看她。
　　「嗯。」
　　「我帮你。」
　　「款？」
　　他对著她眨了眨眼，指了指自己的脸颊，「亲我一下，我就帮你。」
　　卢月月开心地捧住他的脸，重重地亲了一下，「真的？」
　　凌邵用脸蹭了蹭她的脸，心裡很是开心，「嗯，我什麼时候骗过你？」
　　凌邵没有食言，他很轻鬆地在自己的一个子公司裡，帮卢月月安排了一个清閒却高薪的职位，甚至提供包吃包住的福利，还给她安排了一间独立的单人套房。
　　卢月月几乎不敢相信自己的好运气，抱著凌邵不鬆手，以表达自己兴奋又开心的心情，凌邵得意地轻笑了一声，语气随意地说道：「凌少爷是我的好朋友，这种小忙，他会帮我的。」
　　卢月月高兴是高兴了，却也不敢辜负邵凌给她介绍的这份工作，每天都勤勤恳恳地工作著，凌邵本来想去看看她，可又怕被人看出了身份，突然就有些懊恼起来；一开始，他就不该隐瞒自己的身份才对！如今都隐瞒了这麼久了，又该怎麼样告诉她真相？若告诉她，她会不会生气？
　　凌邵想著这件事，心情又开始阴鬱起来，他心情一旦阴鬱了起来，在他身旁服侍的管家最可怜，因為凌邵的气一向都是发在他身上。
　　「怎麼样才能令她高兴呢？」凌邵叹了一口气，有些懊恼地看著窗外，「似乎我们的进展很慢呢……」
　　管家这些天因為不堪凌邵不定期的火气轰炸，早就準备好了一些让他开心的东西，他一见凌邵皱著眉头，便赶忙狗腿地跑回房间，拿了一本书交给凌邵，得意道：「少爷，这本书是我表妹上次来看我的时候落下的，或许对您有点帮助。」
　　「『疼我心爱的女孩』？」凌邵看著这书名，眼睛顿时一亮，脸上却是冷若冰霜，突然翻到某一页，脸色一红，对著管家瞪了一眼，「你怎麼又进来了？出去站著。」
　　「少爷？」
　　「我看书的时候不喜欢有人站在旁边。」
　　「少爷，您不是一直很习惯我站在您的身边？我都忘记了是多少个年头了啊！」管家并不解，他不怎麼爱看书，可偶尔也会在少爷旁边看看，他到底在看什麼书啊！
　　「我让你出去你就出去！」凌邵不耐烦地挑了挑眉。
　　「是。」管家理解了，他们家的少爷估计是不好意思，而又不想将这一面呈现给他看到，嗯……一定是这样子的！
　　「或许真的有点用。」凌邵见管家出去之后，才漫不经心地翻开书，一页页地看了起来，突然，凌邵的脸色慢慢腾红起来，自言自语道：「这可真的是本好书，原来爱不只是说说而已，是做的？牵手、拥抱、亲吻、抚摸、上床……书上一步步都说得很详细呢……」
　　凌邵叹了一口气，他有洁癖，很少跟别人接触，可想想，似乎跟月月，倒能接受；他不明白的事情很多，对於男女方面的事，只是知道得很浅薄，若不是这本书，或许他永远不知道该怎麼讨好她。
　　凌邵这段时间经常来接卢月月下班，今天他在下午时分，到公司楼下接她去吃饭；用餐到一半，卢月月突然抬起头来看著凌邵，伸手摸了摸自己的脸，「我的脸是不是很脏？為什麼今天你一直看著我？」
　　「嗯……」
　　「在哪裡？」卢月月摸了摸自己的脸，「乾净了吗？」
　　「没有。」凌邵唇边带了点笑，「我来吧，我替你擦乾净。」他自然而然地站了起来，朝著她缓缓靠近，然后用双手捧住她的脸，在她还没有反应过来的时候，轻轻地将自己的唇印上她的唇。
　　卢月月懵了一下，还没有反应过来，全身的血液似乎都涌到脸上来，整个面颊滚烫得很；凌邵并没有进行下一步，他只是用唇轻轻地蹭著她的唇，慢慢地蹭著，接著伸出舌头，在她的唇上舔了两口。
　　他的呼吸此刻似乎已经有些不稳了，眼睛轻轻地闭著，长长的睫毛轻触著她的眼瞼，她威觉有点痒痒的，他诱惑地开口：「把唇张开，乖……」
　　卢月月整个人都傻了，听话地将嘴巴张开，他的舌头很快地就伸了进来，先是轻轻地吸了吸她的舌头，接下去就开始深吻；他的吻技并不是很好，甚至说有些生涩，可他愿意学习、愿意探索，他就这样轻轻地吻著她，慢慢来。
　　这种轻柔的呵护，让卢月月的心裡温暖一片，她心跳得很快，几乎要融化了；他只吻了一会儿就放开了她，接著便大口大口地喘著气，苍白的脸上，带著一抹漂亮的红晕，唇边的笑容带著浓浓的幸福，这一刻的他，很美，让卢月月看得呆住了。
　　凌邵站了起来，换了个方向，让自己坐在她的旁边，伸出一隻手搂住她的肩膀，在她脖颈处轻轻地抚著，像是在顺著宠物的毛；卢月月的心跳越来越快，整个人都酥麻成一片，几乎要瘫在他的怀裡了，他冰凉修长的指尖在她脖颈处、耳朵下打转。
　　卢月月心中暗想，他以前都只是拉拉自己的手而已，什麼时候居然会了这一套？
　　凌邵看著卢月月迷茫的神色，这一刻，有著这一辈子从未有过的满足，脸上逐渐浮现出了一丝笑容。
　　凌邵逗弄了她一会儿，一本正经地用叉子叉了块水果，放到卢月月的唇边，轻声道：「张嘴。」
　　卢月月不疑有他，将嘴巴张开，可凌邵却并没有直接将水果放进去，而是先曖昧地在她的嘴唇上打转著，随后又诱惑道：「把舌头伸出来。」
　　他拿著水果绕著她的舌头，眼眸中的光彩逐渐暗了下来，卢月月被玩得愣愣的，甚至忘记了反抗，口边还有口水流了下来；凌邵玩够了，才将水果放到她的嘴巴，然后再一次密密实实地吻了上去，他的唇舌不住地舔.弄著她的口腔，在她的口腔裡游走，捲起她的舌头，来回翻滚著。
　　卢月月从来不知道，接吻是可以这样……这样的让人感到幸福满足！
　　「唔……」她被他吻得气喘吁吁，身上某个地方又似乎起了变化，全身上下都变得很热。
　　她喘气的时候，发现凌邵正在看她，那种眼神与平时完全不同，一点都不是平日的那种温柔淡漠，其中带著一股浓浓的炽热情感；卢月月有些不好意思，将自己埋入他的胸膛裡，眼中似乎含著眼泪，星眸点点灿光。
　　「从来没有做过这种事吗？」凌邵搂紧了他，低哑的声音在她的头顶响起。
　　卢月月害羞得说不出话来，只是埋在他的怀中，嚶嚀了一声；凌邵开心地轻笑起来，捧起她的脸，蹭了蹭她的鼻子，「这样子是不是觉得很好玩？」
　　卢月月仍是低垂著头，不发一语。
　　「是不是，害羞的月月？」凌邵不依不饶地问她，用鼻子轻蹭著她的鼻子。
　　「嗯……」在凌邵的逼问下，卢月月轻轻地应了一声，表示同意。
　　「我会慢慢教你的，这样子会觉得很开心，真的！」男人对於这方面总是学得比较快，明明他也是第一次尝试，可是就是能够很快地熟练起来，并有自信教导自己心爱的女人。
　　卢月月听罢，眼睛都不知道往哪裡放才好了。
　　卢月月每天在公司裡，多少会听到一些有关於凌少爷的事情，其实她对凌少爷也是有一定的好奇的，大家都说他是一个难相处的人，从来不跟人交流；世界上真的会有这样的人存在吗？卢月月实在是不敢相信，很想见见凌邵到底是长什麼样子的。
　　可，她在凌家待了那麼长的一段时间，都没有见过凌少爷一面，这又是什麼原因？卢月月突然想到了什麼，眉头略微皱了起来。
　　她找了一个同办公室的女孩子问道：「凌少爷到底是个怎麼样的人？」
　　「我也不知道耶……他从来不出席任何酒会，除了高层的干部以外，我们都没有见过他的真面目。对了，听说他身体不好，可是长得很好看！其他的，就一无所知了……」
　　卢月月在内心嘟噥了一句，為什麼总觉得这个凌少爷就是……
　　凌邵每天都会过来跟卢月月一起吃晚饭，然后送她回她住的地方；有一天晚上，卢月月突然想起了什麼，「邵凌，你平日裡，也会做点什麼吗？」
　　凌邵顿了顿，抓著她的手，沉思了一下，「偶尔，也会批几份文件。」
　　「喔。」卢月月突然又问道：「我在公司裡听到大家说，凌家少爷也长得很好看，可身体不大好……唔……」
　　凌邵一顿，靠著她坐在她的身后，勾住了她的脖子，「怎麼？突然想起凌家大少爷来了，需要我引荐吗？你说，谁才是你的男人？」


第七章
　　卢月月的话还没有说完，凌邵已经将唇吻上她的，重重地吮吸著，一边吻她一边喃喃道：「不要在我的面前提别的男人，我会吃醋的。」
　　「唔……」卢月月还在挣扎，可挣脱不开他的怀抱，凌邵就像个孩子，每天都要不依不饶地吻她，吻得她几乎要窒息。
　　卢月月大口大口喘气的时候，凌邵靠近她，在她的耳边轻声道：「月月，我几乎以為我会休克过去，可我真的很想吻你。」
　　卢月月停顿了一下，摀住自己发烫的脸颊，再也说不出一句话来，想想也是，凌家大少爷脾气那麼差，又怎麼会跟她交往、成為她的男朋友，还做出这样孩子气的举动呢？
　　眼见著实习结束，那天公司裡举办了一个酒会，在这段时间勤勤恳恳、做出了一个很好业绩的卢月月，自然也被邀请了去，而且还非参加不可；可卢月月毕竟还只是个学生，不会应付这些，也就稍微打扮一下便去了。
　　然而，这种酒会，本就是以敬酒為主，卢月月被眾人灌了几杯，神志也不清楚了，脸色红通通的，连站都站不稳，更别提好好走路，只觉得整个人显得很难受。
　　闹了一会儿，当大家正在兴头上，还要继续劝酒时，她听到有人在喊：「少爷！」
　　她迷迷濛濛地看过去，却见一名年轻的男子朝著她走来，接下去有一阵斥责声，卢月月很想看清楚他是谁，可是头晕晃得太厉害，越是瞪大眼睛，却越看不清楚；后来，感觉有人靠近了她，将她拥在怀裡，他身上的气息很熟悉，让她莫名地觉得很安心，昏沉中的她脑子一歪，就昏过去了。
　　凌邵原本是来接卢月月下班的，可迟迟不见她下楼，派管家上去一趟才知道，原来卢月月去参加酒会了；这个小迷糊遗忘记带手机，凌邵本是想去看一眼她的情况，可没有想到的是，当他到达的时候，她整个人已经被灌得小脸通红，而且她今天稍微作了打扮，看著诱人又可口。
　　大家对於凌邵的出现也表示十分惊讶，凌邵平日裡从来都不出现在大家的面前，他除了例会之外，这些大小的酒会是从来不出现的，可是他今天居然站著走了进来，有人认出他来，连忙给他让座。
　　可是凌邵的脸上却带著些薄怒，冷冷地扫视了一下眾人，酒会的气氛瞬间被压了下来；他的脸色又黑又臭，逕自走向卢月月，将她抱在怀裡，他抱著卢月月出去的时候，大家都是带著震惊，却连一声都不敢吭，生怕受到什麼惩罚。
　　只是凌邵带著卢月月离去之后，这裡的人才开始讨论起来：「刚才来的人，确实是凌家少爷吗？」
　　「凌少爷怎麼跟卢月月在一起呢？」
　　「凌少爷……站起来了？」
　　「说什麼呢！」有人哈哈笑了起来。
　　「唔……」卢月月对於酒会发生了什麼事情，是一点都不知道，直至感觉到自己在某个人的怀裡颠簸著，意识才恢復了一些，虽然很想看清楚是什麼，可因為酒醉的原因，眼睛睁开却是一片迷濛，可她熟悉这个怀抱，一点也不排斥这种安全感。
　　卢月月很瘦也轻，可对於凌邵来说，还是有点重，他咬牙将卢月月抱下来放到车子裡，一旁的管家吓了一跳，忙出去扶著他，「少爷，您还好吧？需要我帮忙吗？」
　　凌邵瞪了他一眼，难道这种事情还需要别人来代劳？
　　他小心地给卢月月摆放了一个舒服的姿势，自己才坐了进去，「带我去月月那裡，顺便买些吃的。」
　　「是。」他摸了摸卢月月的脑袋，脸上都是汗。
　　凌邵从自己的口袋裡掏出手帕，将她脸上的汗擦了个乾净，然后将手帕折好，放回口袋，依旧一丝不苟。
　　管家将凌邵和卢月月送回了卢月月的住所门口，管家本来有些担心，还想帮上一把；可凌邵大手一挥，硬是让管家回去，管家还是有些不放心，一个醉过去了、一个身体本来就不大好，万一出了什麼事情怎麼办？
　　凌邵有些不耐烦，可也明白管家是在担心他，竭力控制住自己的脾气，淡淡道：「如果有事我会找你的，你只管回去。」
　　管家还是很担心凌邵的身体，可是在凌邵的怒视下，只好一步三回头地回去了。
　　凌邵有些吃力地将卢月月抱回房间，将她放到床上，他坐在床头，轻喘了一口气，平日裡的她未施脂粉，学生气息很浓；而今天，因為酒会的原因，她化了个淡妆，还把头髮挽了起来，又因為喝了些酒，象牙白的脸色带著些红色，娇媚之态尽显，唇畔上的唇蜜粉嫩嫩的，在灯光下闪著诱人的光泽。
　　凌邵眼眸深暗，禁不住地伸出手来，抚著她细腻的肌肤，看著她耳后细细的绒毛，几乎有些忍不住地将头凑了过去，他想要吻她，这种感觉很强烈，可他的吻还没有落下，卢月月已经翻了一个身，整个身体蜷缩在一起，她低低地呻.吟著什麼，听不清楚。
　　卢月月的手，不由自主地开始解开自己衣服上的扣子，凌邵忙替她摀住她的胸口；她的手又往下，脱掉自己身上的牛仔裤，口中不自觉地喃喃著：「好热，唔、好热……」
　　凌邵只觉得脑门上有汗滴落，他想按住她，阻止她此时的动作，可是顾得了上、顾不了下，卢月月就是那样子折腾著；凌邵有些著急，额头上也冒出了些汗。
　　喝醉酒了的卢月月，是一点儿知觉都没有，自然也不会明白凌邵的苦心，还在不住地挣扎著，因為难受呻.吟著、喊著热，想要脱下身上的衣服；不知道折腾了多久，等到凌邵反应过来的时候，她胸前的钮扣都已经被她自己解开，衬衫大大地敞开著，粉色的内衣曝露在他的眼前，脖颈处也是粉粉红红的，皮肤细腻而光滑。
　　她的牛仔裤被完全褪到了膝盖上，雪白的大腿露在空气中，凌邵瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己居然会见到这个场面：一时之间，一团火从他的下身开始往上窜上来，轰地瀰漫了他的週身，他自己都无法明白这种感觉是什麼，又兴奋又激动，又憋得难受。
　　凌邵还没有想好自己下一步要做什麼，卢月月似乎开始哭了，嚶嚶地哭著，用头摀住脑袋，不住地喊著：「疼、疼……」
　　凌邵顾不得理会自己的感觉，捏了一下她的脸颊，「让你笨！被人家灌了这麼多的酒，也不知道打电话让我过去救你！」凌邵心疼地责骂了她几句，无奈地起身去倒白开水。
　　他凌大少爷从来都是被人伺候的，哪裡伺候过人家？家裡没有白开水，他得自己烧，七手八脚地忙碌了一会儿，端著一杯被自己吹凉的白开水给卢月月喝，可卢月月没有喝几口就吐了，将她自己吐得脏兮兮的。
　　凌邵看著这些秽物，脸色苍白，他有洁癖，还是很严重的洁癖，可现在也没有办法；懊恼地拍了拍自己的脑袋，瞪著睡得迷迷糊糊的卢月月，似在生气，又捏了捏她的脸颊，「明天我去替你教训他们，当然首当其冲还是要教训你。」
　　凌邵可没有办法，面前这个是他喜欢的女人啊！他得替她处理得乾净一点，他皱著眉低头替她处理污秽，将她身上的衣服除了个乾净放到篓子裡，又将她拖到洗手间裡，替她擦拭身体。
　　刚开始，凌邵还没有什麼想法，只是想将她处理乾净，可是很快地，手按在她身上那柔软的地方，心思一顿，眼睛看过去，就再也转移不开来了，她的皮肤被温热的水蒸得瑰丽一片，很是漂亮。
　　凌邵也不知道自己是存了什麼心思，撩了水往她身上泼，彷彿这样就看不清楚她似的；可下一刻，又受不了了，他细细地看著她，她身上的皮肤很好，雪白滑腻。
　　没有想到，她瘦小的身体，身材也是极有料的，她的一对小巧的乳房圆润挺翘，腰部很细，臀部也很丰满，他的眼睛一路扫下去，接著又带著些微罪恶感，将现实撇到一边去了，他的心裡在打鼓，矛盾得很，视线总是在远处和她的身上游移著。
　　就在这个时候，卢月月又开始呻.吟了，手无意识地按在自己的太阳穴上，气若游丝地低声喊著疼；凌邵叹了一口气，脸色更差了，明天一定让他们好看，居然给月月带来了这麼大的痛苦！
　　他伸手替她揉太阳穴，揉完，卢月月这才不哭不闹，慢慢地睡过去，发出均匀的呼吸声来；凌邵鬆了一口气，又怕她在水裡待太久会著凉，便替她擦乾，再抱回床上去。
　　做完这一切，凌邵也是累得气喘吁吁，感到片刻的晕厥，等他的意识恢復清明，就看到这麼一个画面；卢月月将被子踢开了一些，一对乳房都露在外边，红唇微张，明明是一副纯洁的模样，可就是惹人想要扑上去吃掉她。
　　剎那间，凌邵只觉得口乾舌燥，视线再也移不开，他慢慢地朝她走近，坐到她的旁边来，手颤颤抖抖地伸过去，握住她的一隻乳房，放在手裡把玩；他从来没有做过这种事情，此刻手裡的触感令他尤為震撼，他听到自己的呼吸声越来越粗重……
　　突然地，他听到卢月月「唔」了一声，脸上似露出愉悦的样子，凌邵顿住，这样子，她真的很开心吧？
　　凌邵温润的手指在她的乳.晕上打圈圈，他的指甲剪齐磨平了，并不会伤到她，他一下、一下地抚弄著她，仔细地打量著她的神色，从她的神色中判断自己到底做得对不对；她轻蹙了眉，唇微微张开，发出一点点轻吟。心想，从书中学习来的技巧，还是不错的。
　　他用手指玩弄了一会，就低下头来，将嘴凑过去，伸出舌头，开始舔她，他的舌头湿湿的、软软的，逗弄著她那红艷艷的顶端；卢月月的眼睛闭得很紧，开始享受起来了，「嗯嗯啊啊」地哼起来，身体也开始情不自禁地乱扭著。
　　她的身体很敏感呢！凌邵心裡想著，越发卖力地舔著，还时而爬上去，凑上她的唇，安抚地轻吻一下」他的双手覆在她的背后，在她的背上一阵乱抚，这一刻他只想取悦她。
　　昏迷中的卢月月也是有反应的，情潮一波波地涌了上去，身体裡的每一个细胞都在叫嚣著，她似乎是受不住了，双腿拧得死紧，微微弯曲，不住地上下磨蹭著，可凌邵只是玩弄著她的胸部，她潜意识中觉得不满足，口裡开始呻.吟著。
　　「别急、别急！我的乖女孩，慢慢来。」凌邵看著她全身因為动情而蒙上一层粉红色，唇微微张开，不住地喘息著，这样子的她，看起来十分漂亮；可爱的脚趾头蜷缩了起来，指甲如圆润的贝壳，光洁润泽。
　　他的呼吸越来越粗重，想要她的意识也越来越重，可突然又想到，她还那麼小，而且她现在还意识不清，他不能乘人之危；这麼想著，他又急急地呼吸了几口气，让自己的心跳能够稳定一些，接著，他握住她的脚踝，有些强势地将她的双腿打开。
　　「唔、唔……」卢月月本来是觉得那麼蹭著很舒服的，可突然有人阻止了她，她显得一脸的不乐意，不停扭动著身体，有些焦急起来了。
　　「乖、乖……不要急。」凌邵温柔地吻上她噘起来的嘴，安抚地舔了一圈，接著，手指慢慢地在她小腹处摩挲著，滑过那片神秘的黑森林，拨弄著她下面的花瓣……


第八章
　　睡梦中的卢月月，只知道自己是作了一个春梦，她敏感的乳头还被人含在温暖湿润的口中，灵巧细腻的舌尖，对著那敏感的地方轻触慢吮……这样子的感觉她从来没有感觉过，身体很烫，却烫得很舒服，全身的每个毛孔都张开了，她只觉得某个地方有什麼东西流了出来，源源不断……
　　……
　　第二天，卢月月醒过来的时候，发现凌邵也躺在她的旁边，她愣了一下，接著掀开被子，就看到自己全身赤裸的身体；她失声尖叫起来，接著拚命地摇晃著邵凌，可他似乎睡得很沉，过了很久才睁开眼睛，语气迷茫：「怎麼了？」
　　「你、你……」卢月月伸手指著他，一脸的羞愤，还有些鬱闷，「你！你為什麼睡在我的床上？」
　　「怎麼了吗？」凌邵有些低血压，刚起床的时候，头脑很迷茫，於是又问了一次。
　　卢月月瞪著他，眼睛都红了一圈，凌邵暗想，幸亏昨天没有真的吃了她，否则现在都不知道怎麼交代了！
　　接著，他用一脸恍然大悟的神色，拍了拍她的脑袋，「乖，我没有把你怎麼了！」
　　「真的吗？」卢月月突然就回过神来，开心了、放心了。
　　凌邵倒是有些不爽了，微微起身将赤裸的她抱在怀裡，咬著她的耳朵，曖昧地翘起了唇，「我没有把你怎麼样，就是你说太热，自己脱了衣服；后来又说身上疼让我摸摸，我就摸了，你又说痒，然后……」
　　「呀，别再说了！」卢月月忙摀住他的嘴，可因為手伸出来的时候太慌张，不小心又让自己曝了光，忙往后挪了过去。
　　凌邵笑了一下，突然就伸出手来，有些虚软地对她伸出手来，「过来，让我再抱抱你。」
　　卢月月觉得这样的邵凌很陌生，笑得那麼欢快，总觉得自己这麼过去，肯定会被啃掉！一时之间有些受到惊吓，带著一些迟疑、红著脸，不敢看他，可心裡却又相信他的话，他不会骗自己；她抬起手，懊恼地拍了一下自己的脑袋，自己怎麼喝醉酒就会变成小浪女了呢？
　　「昨天晚上，是不是很舒服？」凌邵往前靠近了一步，毫不含糊地将她抱在怀裡，轻声地问道。
　　「唔……」卢月月闷哼了一声，眼神躲闪著。
　　凌邵脸上的笑容逐渐扩大，带著一丝邪气，「你喝醉了没有记性，可我还记得很清楚，你像只小猫咪一样，舒服得直哼哼，感觉应该不错吧？」
　　「唔……」
　　「你昨天晚上让我累得几乎没有力气了，可你还是不满足呢！我想，应该什麼时候再对著你多练习、练习才是！」
　　「我、我才不要！」卢月月恨恨地转过身去，心裡却有一种让她痒痒的感觉，挠得她心慌意乱的；转头偷看了眼邵凌，他依旧掛著不怀好意的笑容，她的脸倏地又红了起来，他明明老是不苟言笑的，怎麼现在却笑得这麼欢快！
　　「月月，我饿了，给我作点吃的好不好？」凌大少爷指示人惯了，此刻觉得饿了，就抱著她的腰，用脑袋轻轻地蹭了蹭她的脖颈，「昨天晚上真的弄了你很久。」
　　「不要再说了！」卢月月更加悲愤。
　　「好，不说了。」
　　「那我起床给你弄点吃的。」卢月月利落地下了床，凌邵紧紧地盯著她看，眼眸黯了一些；卢月月意识到了什麼，快速地穿完衣服，飞也似地从房间裡跑了出去。
　　凌邵吃完卢月月為他準备的早餐，就表示要回去了，还有一大堆文件没有处理完，卢月月送走了凌邵，才总算觉得鬆了一口气。
　　「少爷，昨天晚上夫人回来了，可是你不在……」管家见到凌邵自己回了家，才鬆了一口气；这也太巧了，正好昨天晚上凌夫人从美国回来，回来之后第一时间没有见到凌邵，便大发雷霆，对他整整训了两个小时的话！
　　他现在终於明白，凌邵的脾气到底是像谁……完全是跟夫人一个性子！
　　「喔，是吗？」凌邵倒也没有什麼情绪，此时的他，完全沉浸在卢月月那曼妙的身体，整个人都是轻飘飘的，只想著等会上网路找一些技巧，下次他能够做得更好一些！
　　「少爷！」管家见自己跟凌邵说了那麼久的话，凌邵都没有正眼看过自己，不由得有些挫败，「少爷，您应该去见见夫人。」
　　「没有那个必要。」凌邵淡淡地说了一句，起身就要往裡面走。
　　管家见到凌邵起身走路，心裡倒是很欣慰，少爷身子嬴弱，一直坐在轮椅上，如今似是习惯了走路，这样真的很好！
　　凌邵还没有进房间，一道威严的女声从身后传来，带著怒气，「凌邵，你昨晚去哪裡了？」
　　凌邵微笑，转过身来，笑容疏离淡漠，「妈，您回来了。」
　　「你要注意自己的身体，别乱跑，妈就你这麼一个儿子，可千万不要出了什麼事情，你就这麼不声不响地出去，也不让人跟著，你知道妈有多著急！」
　　「是，以后我出去会跟您报备的。」凌邵一声不吭地听她把话说话，然后应了这麼一句话。
　　凌夫人说了很多话之后，出去的时候，狠狠地瞪了管家一眼，管家一脸懊恼地看著凌邵，「少爷。」
　　凌邵笑了笑，「委屈你了，不过你也用不著管我妈，过些天她又要去美国了，就让著她些。」
　　「少爷，夫人也是真的关心你。」管家在这个家裡待得时间久，可对於少爷和夫人之间的恩怨，倒不是很清楚，他只知道，少爷对夫人有很大的敌意。
　　「我看的出来，好了，我困了，你先出去。」凌邵似乎有些累，挥手让他出了房门。
　　他不喜欢自己的母亲，一点都不喜欢，自从母亲与父亲离婚之后，父亲鬱鬱寡欢，出了车祸而死，从此之后，他跟母亲之间的关係就恶劣化了，几乎是恶言相向，后来几乎一直处在冷战中。
　　直至凌夫人去美国之后，两人之间的关係才好了一些，凌邵每见到他的母亲，心裡总是感到难受，他回到房间痴痴地看著父亲的照片，看了好一会儿，心裡难受，突然又想起卢月月来，心头一紧，恨不得马上将她揉在怀裡。
　　凌邵拿出手机，给卢月月打了通电话，她似乎还在家裡忙著，过了许久才接通电话。
　　「月月，你现在在干什麼？」凌邵压低自己的声音问道。
　　「我在洗衣服，你在干什麼？」
　　「我在想你。」
　　似乎逗卢月月是一件很令人开心的事情，凌邵跟她说了一会儿话，心裡的不愉快便慢慢地散了开来，他呵呵地笑了起来，觉得心情很是畅快；突然，他很想将她整个人揉在怀裡，他的想法越来越深。
　　不一会儿，他又连忙摇了摇头，她还那麼小，而自己的身体也不好……
　　凌邵想起这些因素，又开始懊恼起来，自己现在这样的身体，会不会还是太嬴弱？
　　「哎呀，苏苏回来了！我得去给她搬行李，我晚点打电话给你。」
　　卢月月开学了，刚开始的这几天都有些忙，凌邵也就没有去打扰，只能每天跟她通通电话，因此心情变得有些不好；就在这个时候，凌夫人又做了一件令他心情更不好的事情，她带来了夏家的大小姐，夏蓉蓉。
　　夏蓉蓉刚从S大毕业，她的长相甜美，身材婀娜多姿，穿著大方得体，当她第一眼见到凌邵的时候，心裡无疑是不满的；凌邵坐在轮椅上，况且，外界本来就有传言，凌家大少爷的身体不好，他这样的身体又怎麼配得上自己？
　　可她毕竟还是来了，也不能少了礼数，只好带著一脸的微笑，将不悦拋在脑后；凌母在她的旁边说了很多话，无非是一些称讚之词，夸夏家大小姐夏蓉蓉有多麼能干、夸夏蓉蓉的修养有多麼好。
　　凌邵神色冰冷，什麼话都没有听在耳中，只是低头逗弄著窗前的含羞草，连一个眼神都没有给过这个夏大小姐，许久，才淡淡道：「我有些累了。」
　　凌邵慢慢地站了起来，朝楼上走去，他的背影倨傲挺拔，侧脸苍白，却无法掩饰他的俊美；夏蓉蓉愣愣地看著他的侧脸，还有他那轻抿著的薄唇，心在剎那间就狠狠地鼓动了起来，生平第一次，有一个男人对她不屑一顾。
　　有一种人，平时被人奉承惯了，对什麼都不放在心上，可突然有一天，有一个人对她冷眼相待，她却开始注意起这个人来；凌邵的长相很令她惊艷，他的眼梢迤邐、鼻樑挺拔。
　　「蓉蓉？」凌夫人看著夏蓉蓉脸上的痴迷神色，脸上的笑容慢慢扩开，喊了她一声。
　　夏蓉蓉内心如小鹿乱撞，听到凌夫人呼唤，忙收回了心神面对现实；可心裡却是对自己说，这次栽了！
　　她本还想找什麼借口留下来，管家却在这个时候走过来，手裡端著一杯水，「夫人、夏小姐，少爷每天这个时候，都需要休息。」
　　闻言，即使夏蓉蓉脸上明显一副不甘愿的神情，也只能在凌夫人面前忍耐下来，毕竟，她是人家口中的「大家闺秀」！而凌夫人也不想打扰了儿子休息，便也没多说些客套话。
　　管家端著水上楼的时候，凌邵正坐在电脑前，一隻手托著自己的下巴，盯著眼前的萤幕，很是专注；管家看不出他的神情来，虽然看上去表情平淡的，却又似乎带著些恼怒。
　　凌邵接过他手裡的水杯，懒洋洋地喝了一口水，「我就觉得母亲这次回来，肯定会做出什麼不可理喻的事来。」
　　「少爷，其实夫人也是一片好心，夏家小姐也很漂亮。」管家实话实话，其实他并不愿意看到夫人和少爷争锋相对的场面。
　　凌邵冷冷地看了他一眼，笑道：「在我心裡，谁也比不上卢月月。」
　　管家搓著手，咧著唇乾笑著，「是，卢小姐是最好的。」
　　夏家小姐回去之后，凌夫人又来到凌邵的房间，看上去脸色不大好，「凌邵，人家是夏家的大小姐，她的家世绝对配得上我们凌家……」
　　「是吗？」
　　「我看得出来，夏小姐也喜欢你，我的儿子那麼优秀，谁不喜欢？」
　　「是吗？」
　　「娶了她，以后她会在事业上帮助你！你要听话，妈什麼时候害过你？」
　　「如果你还希望我叫你这声妈的话，请你以后不要再在我面前提这个人，我不喜欢的人，你再喜欢也没有用；还有，我最讨厌商业联姻，我不想学您，在未来的某一天背弃婚姻。」
　　凌夫人的唇霎时苍白下来，似是从没想到，凌邵竟会如此顶撞她，「邵儿，你或许误会了什麼，其实……」
　　「我困了，真的要睡了；妈，请您出去。」凌邵从来不会对任何人妥协，即使是他的母亲也一样。
　　等到凌夫人走了之后，凌邵觉得心烦意乱，心知凌夫人还要在家裡住上几天，索性拿了几件衣服，便逃出去了；凌邵从来没有离家出走过，也从来没有人认為凌邵有这个能力，他常年都是身体不好、需要人照顾的，可是凌邵却悄悄地走了，连管家也没有带上。
　　第二天，凌夫人知道这个消息之后差点晕倒，慌乱得眼泪都要落下来，「我可就只有这一个儿子啊！他万一出了事怎麼办？」
　　「夫人，请宽心，少爷一定会好好的。」管家也是怕了，颤抖著身体回答道。
　　「马上给我找到邵儿，想尽一切办法！」


第九章
　　管家趁著夫人还没有将一切责任追究到他头上的时候，连忙出去了，其实他也不知道凌邵去哪裡，可他有一种感觉，有一个人一定会知道，这个人就是……卢月月！
　　当他好不容易打通卢月月电话的时候，卢月月也是一副惊慌的样子，「你是说，邵凌不见了？怎麼会不见了……我一有消息就马上联络你，你有他的消息也请通知我一声！」
　　卢月月将电话掛了之后，叹了一口气，转身看到正在吃麵的邵凌，有些為难地坐在他的面前，「邵凌，你干嘛要离家出走？你这样躲起来好吗？大家会著急的！」
　　「嘘……乖乖的。」凌邵轻声笑了起来，拉过她的手，在她的手背上亲了一口，扬著好看的唇角，「什麼都不要说，这裡只有我们两个人，我也只想跟你在一起。」
　　卢月月皱著眉头，突然觉得眼前这位邵先生很幼稚，明明这麼大的人了，还做这种让大家的担心的事！可没有办法，谁教他是自己喜欢的人呢？他做什麼她都要支持！他现在心情不好，需要她的安慰，那麼好吧，她来安慰他！
　　「月月，晚点给我作晚饭吃，可以吗？」凌邵还在低头吃饭，突然想起了什麼，抬起头来看她；卢月月点了点头，幸好这裡离自己的学校很近，自己还是能够照顾到他。
　　「晚上留下来陪我。」凌邵又霸道地说道。
　　「这样不好吧……」卢月月连忙摇了摇头，唉，他怎麼可以这样子得寸进尺呢？
　　卢月月突然发现自己被他外表的假象给骗了，一开始她还以為邵凌只是身体不好，但性格温和；可相处了一段时间之后才发现，他身体是好了一些，可是脾气也越来越差了……大少爷的脾气尽显，让她连拒绝都不可能。
　　「那我现在要上课去罗！晚一点再过来看你，晚餐想吃什麼？等会儿我去买菜。」卢月月看著邵凌吃麵的优雅样态，一时捨不得移开眼光。
　　「随便，你带几件换洗的衣服过来就好，我想在这裡住一段时间，你过来陪陪我。」凌邵说话的时候总是自然而然，而卢月月也不準备反驳他；她还是觉得，像邵凌这样养尊处优的大少爷，如果她不在这裡陪著他，她还真的是不放心呢！
　　苏苏知道这件事之后，哈哈大笑，「哎唷，月月，你这是什麼速度？这麼快就同居了，沦陷得也太快了吧！」
　　「我才没有同居！」卢月月正在收拾行李，停下来反驳著，她突然想到了什麼，脸色一红，「我只是……只是……」
　　「你只是什麼？」苏苏期待地看著她，脸上露出一副猥琐的笑容。
　　「我只是去陪陪他啦！他因為一些事情离家出走了，所以我过去照顾他一下……」卢月月基本上不会有事瞒著苏苏，一向实话实说。
　　「喂，月月，你知道他家裡是在做什麼的吗？你对他的身份背景都瞭解吗？」苏苏平日裡疯归疯、玩笑归玩笑，可现在看卢月月已经真的陷进去，还是忍不住提醒她。
　　「这个……」卢月月只觉得自己的眉头一跳，似乎、似乎……
　　「喔，对了，还有件事情，我也是刚从别人那裡听说的；我认识一个哥儿们，正好他认识凌家大少爷，他说，凌少爷叫作『凌邵』，可你有没有发现，你这位男朋友叫作什麼？邵凌？他还自称是凌邵的朋友，天下会有这麼凑巧的事情吗？还有你说，他為什麼要离家出走？他告诉你原因了吗？」
　　「这个……」
　　「月月，陷入爱情裡的女人都是愚蠢的，你是我最好的朋友，我自然是不希望你被欺骗；我不反对你喜欢他，可希望你在喜欢他的时候，好歹知道他的底细。」
　　卢月月微微愣住，為什麼她是在凌家碰上他，而且还是在凌少爷的房间？那次似乎是管家指示她去找他的吧？之后的几次，她还是在凌家碰上他！还有，為什麼他能够轻易地将她安排到凌家公司担任实习生？甚至给了她那麼一个高薪的职位，还让她在实习期间享受单人套房？上次她问他是不是凌邵的时候，他也只是含含糊糊地给唬弄过去了……
　　突然，卢月月觉得邵凌是一个谜团，似乎这麼久以来，她跟他之间的关联，只有情情爱爱，其他的一切，她都没有多问、也没有多想。
　　她的脸色有些差，但还是真诚地对著苏苏点了点头，「谢谢你，苏苏。」
　　卢月月下课之后，买了些吃的去邵凌现在住的地方，他似是疲倦了，躺在床上睡觉，卢月月在他的床头边坐下，呆呆地看著他；他睡觉的时候像个孩子，毫无防备，他的睫毛很长、微卷，像是一把小扇子。
　　他的脸上写满了心事，她无意识地伸出手来，在他的脸上摸了摸，明明凌邵还在睡梦中，可就是能够準确地抓住了卢月月的手。
　　「凌邵？」她不确定地喊了一声。
　　「嗯……」凌邵睡得迷糊，含含糊糊地应了。
　　「凌邵！」她又喊他。
　　「怎麼了？」凌邵慢慢地张开了眼睛，看著她，眼中含著些诧异。
　　「你就是凌家的大少爷吧，為什麼一直隐瞒著自己的身份？」卢月月有些气急败坏，转身就想走；他们都已经确立关係那麼久了，可是他仍旧是瞒著她，不跟她说他真实的身份！在得知事实的真相之后，卢月月就觉得很是愤怒。
　　她甩开凌邵的手，转身没走几步，就听到身后「咚」的一声，再转过身的时候，发现凌邵已经倒在了地上，他看著她，认真道：「我的腿麻了，你可以帮我按一按吗？」
　　卢月月几乎是毫不思索地过去扶起他，然后替他按腿，还没有等她再开口问他，凌邵已经抓住她的手，「月月，你不能為了这个而生我的气。」
　　「哼！」卢月月倏地伸回了手，这时才想起自己还在生气，「我讨厌你！」
　　「你讨厌我吗？」凌邵自嘲地笑了起来，「我就知道，你会讨厌凌邵。」
　　月月看著他的神情，当下愣住。
　　「凌家少爷只是一个脾气很臭，又令人害怕的傢伙，那天你不是很怕我吗？如果那个时候我承认我是凌邵的话，我们还有如今吗？事实证明，我的猜测没有错，你知道了真相后，就开始讨厌我了。」
　　「不是的，不是这样的！」卢月月慌忙摇头，她怎麼会忘了呢！凌邵是开不起玩笑的……「我没有讨厌你。」
　　「可你刚刚明明说了。」他皱著眉头。
　　「我只是、只是……唉……」卢月月都不知道自己该怎麼解释，她扶著他坐回到床上来。
　　「凌邵、凌邵、凌邵！」她也不知道自己為什麼要这麼叫他，她只知道「邵凌」这个名字，已经在她的心裡生根发芽，再重新叫回「凌邵」，似乎有些拗口。
　　「月月。」凌邵张开双臂将卢月月抱在怀裡，「你会因為这个谎言而离开我吗？」
　　卢月月在这一刻觉得脑袋很混乱，可若是要她放弃，她做不到；於是，她皱起了眉头，瞪著他，「如果你跟我坦诚你离家出走的原因，不要再瞒著我任何事，或许我就会原谅你！」
　　「嗯，好。」凌邵鬆了一口气，他本来就没有什麼秘密，如今心情轻鬆，话也多了起来，他不想瞒她任何事，因為她让他很有倾吐的慾望。
　　「我妈从国外回来了，我不想见到她……」凌邵不是个多话的人，可是如今，他一口气说了很多，关於凌邵的一切。
　　卢月月听著这个故事，有些心疼起凌邵了，他原本也是个活泼的孩子，因為父亲的死，让他变得阴鬱，渐渐地，身体越来越差，大病小病不断；他跟母亲处得不好，她这次回国，是為了凑合他跟夏家小姐，而他之所以离家出走，是不想像他母亲一样，背弃了爱情、背弃了婚姻。
　　她将他抱在怀裡，又开始懊恼起来了，夏蓉蓉学姐，她也认识的，她刚进大学的时候就听过她的事跡，她像一个神话般存在著；听说她的长相很美，而且她的成绩很好，是个非常出色的女人。
　　卢月月从来就不是个有自信的女孩，这时脸上尽显出自卑来，低声道：「可是，夏蓉蓉学姐，真的好优秀、好优秀的……」
　　「怎麼了？」凌邵见卢月月似乎有些不高兴，抓著她的一隻手，「放心，我只喜欢月月！那你呢？现在我的底细你都清楚了，那你的呢？」
　　「唔，貌似我的生活比你更简单啦！」卢月月抓了抓自己的头，「就是读书、赚钱……好像就这样而已，其他的，我想不出来。」
　　「现在还多了一件事情，陪我！」凌邵又霸道地说著，笑容暖暖的带了些孩子气。
　　「凌邵，我发现你越来越霸道了。」卢月月捏著小拳头，在他的身上轻轻捶打了一下。
　　凌邵翘起了漂亮的唇，笑咪咪地看著她，在她的脸颊上亲了一口，「现在才知道，晚了！」
　　卢月月发现，凌邵不笑的时候，看起来很是冷漠，可是笑起来的时候，却十分温暖，如同冬日裡的阳光。
　　原本在来之前还想过分手，可因為凌邵的几句话，卢月月的整颗心都依偎过去了，两个人又甜甜腻腻的。
　　「月月，晚上陪我一起睡，好不好？」凌邵突然靠近了她，在她的耳旁吹气。
　　「呃……」卢月月脸色红了一些，转过身来就要出门，可凌邵就是紧紧地抓著她的手不放，黑亮的眼眸中带了一抹狡黠，还有些可怜兮兮的味道，「我不敢一个人睡觉。」
　　「骗人！那你平日裡都是跟谁睡的？」卢月月不敢相信，他都这麼大的人了！
　　「平日裡嘛，自然是有管家作陪，现在我一个人跑了出来，这裡就只剩下你可以陪我，所以你看……」
　　「唔……」卢月月还在迟疑著，凌邵已经帮她回答，「好了，那就这样子决定了！」
　　从这一刻起，卢月月的心就跳得很快、很快，其实她骨子裡是个很保守的女孩子，也觉得这样跟凌邵相处一室不太好；可，因為对象是凌邵，她不忍心拒绝他任何事，甚至内心还隐隐有些期待，她对自己这种矛盾的心情感到不可思议。
　　卢月月今晚做什麼事都特别慢，比如煮饭、洗碗、洗澡、拖地……
　　正在看电视、吃水果的凌邵，见卢月月慢吞吞的动作，心裡也有些明白她在想什麼，突然低低地叫了她一句：「月月。」
　　「什麼？」卢月月拖地拖得有些走神，听到他喊自己，吓了一跳。
　　凌邵对著她挑了挑眉，「你在想些什麼？」
　　「我什麼都没有想！」卢月月可不能让他知道自己在想什麼，忙摇头否认，脸色却是涨红了起来；其实她在想，前些天苏苏跟她说的那些，男女之间的那点事情……
　　「如果什麼都没有想，脸色為什麼那麼红？」凌邵用牙籤挑了一块苹果，放到口中品嚐。
　　「哪、哪有？肯定是太累了！」卢月月乾笑著。
　　「喔……」凌少意味深长地「喔」了一声，笑容越扩越大，好不容易见她拖完了地，忙招呼了她过来，「月月，我们该休息了吧。」
　　「唔，要不要再看一会儿电视？」卢月月还在找借口、还在拖延著时间，她还是觉得，就这样跟他睡一起，不太好！虽然之前他们也确实一起睡过……


第十章
　　「不了，我看得有些困了……」凌邵笑了笑，看著卢月月的脸，又笑咪咪道：「要看电视也可以，房间裡也有电视，我们躺著看，更舒服一些。」
　　「唔……」
　　「难道你还有什麼事没有做完？」
　　「好像、好像没有了……」
　　凌邵的床又大又软，卢月月小心翼翼地坐在上面，觉得很舒服；凌邵在床上躺好，看著她那犹犹豫豫的样子，朝她招了招手，「躺上来啊！」
　　「唔……我可以睡地铺的。」
　　「你难道在嫌弃我？」凌邵的脸色又不好了。
　　「没、没有！」卢月月忙摇著头，在他威慑的目光下，缓缓地贴著床沿躺下。
　　凌邵似乎很不满意卢月月的小心翼翼，却也没有再发脾气，在两人的身后垫了几个垫子，「来，我们再看一会儿电视。」
　　凌邵按了一下遥控器，跟卢月月一起看电视，现在正放一部苦情戏，卢月月看得直掉眼泪，这让凌邵感到大為不爽，果断地关了电视。
　　卢月月拿著卫生纸瞪他，「你干嘛？」
　　「它让你哭了。」凌邵理直气壮地说著，将手裡的遥控器扔到一旁，他最喜欢她的笑容，她的笑容让他觉得安心，所以捨不得让她哭。
　　电视看不成，他索性按著她躺下，「月月，我讲个笑话给你听，你笑一个给我看。」
　　「喔，好。」
　　凌邵从脑海裡搜刮了几个笑话，卢月月听完，愣愣地看著他，抱著自己的身体瑟瑟发抖。
　　「怎麼了？」凌邵不解。
　　「好冷。」
　　凌邵噗哧一声笑了出来，伸手就去捏她的脸，「你敢嫌弃我笑话讲得不好听？」
　　「唔，不是的……」卢月月连忙摇头，将头转到一边之后才偷偷地笑。
　　凌邵可懊恼了，这是他第一次讲笑话，她居然嫌弃他！於是，他就对她上下其手……挠痒痒！
　　卢月月哪裡受到得了？一边笑、一边哭，「不要、不要……」
　　凌邵平日裡很少跟人说话，也很少做出这麼出格的事情来，此刻竟然觉得有一种满足感，就这样子挠著她、欺负她，心裡有一种东西在滋生蔓延。
　　卢月月本来就躺在床边，这麼一挣扎，差点掉下去，他长臂一揽将她给攫了回来，他逗弄了她好些会儿，见卢月月真的是哭了，才停了手；她的眼睛湿漉漉的，小脸儿通红，噘著嘴巴、捂著自己的被子，怯怯地看著他。
　　凌邵看著她这个可爱的模样，只觉得脑袋「轰」的一下，全身都滚烫起来，他喘著气，俯身下来吻她，他一隻手抱著她的脖颈，顺著宠物毛似地抚著她的脖颈，另外一隻手按著她的脑袋，将她按向自己。
　　他的唇贴著她的唇，轻声道：「月月，你真可爱、你真可爱……」
　　卢月月被他吻得娇喘吁吁，结结巴巴道：「凌、凌邵，你最近身体……是不是好了很多？」
　　「嗯？」凌邵挑起眉头看她，卢月月似是有些害羞，摀住自己的脸，「比起前段时间……长了许多。」是的，最近他吻她的时间很久，她差点被吻得喘不过气。
　　「喔？看来月月在接吻的时候很不专心呢！」凌邵的眼睛很亮，深深地呼吸了几口气，搂紧她，又朝著她深吻了下去；最近这一段时间，身体确实好了很多，而这绝对是月月的功劳。
　　他这样反反覆覆地吻她，身体的某个地方又开始难受起来，灼热得难受，快要爆发了；他突然就抓住卢月月的一隻手，按在自己的下腹处，隔著他的睡裤，覆盖在他那坚硬的地方，声音魅惑而又带著些恳求：「月月……帮帮我好不好？」
　　「嗯……」卢月月已经意乱情迷，脑袋昏昏沉沉的，软软的小手覆在他那坚硬的部位上，无意识地乱动；这种生疏的撩拨，让凌邵觉得很舒服，又很难受，而他突然也想将自己此刻的感觉，传递给卢月月。
　　他还在吻她，缠绵地吻著她，修长的手轻柔地抚摸著她的头髮，按摩著她的耳廓，舌头从她口中退出，滑落下来，吻著她的下巴、锁骨、耳朵……这麼轻柔的吻，那麼美好，卢月月整个人都瘫软下来，靠在他的怀裡。
　　他的双手不知什麼时候从她的衣服下摆裡摸了上去，解开她背后的暗扣，抚著她光滑的背，接著手指又爬到她的前胸来，温柔地握著她胸前的饱满；他的唇还在亲吻著她的，沿著她敞开的领子，吻著她胸前的曲线，舌尖在她的肌肤上绕成一个个的圈。
　　卢月月的眼神此时已经迷茫，脸色红通通的，手无意识地抚著他的肿胀，她只知道自己要更卖力一些，他也会让自己更舒服！
　　……
　　卢月月第二天因為要上学，还是一早起来，给凌邵作了早餐之后就去学校了。
　　一到教室，苏苏看到她，就开始不正经地笑了起来，笑得一脸曖昧，「哎唷，我们家的月月今天怎麼看起来那麼漂亮？快点跟姐姐交代，你这是去干什麼了啊？」
　　「我什麼都没有做！」卢月月急匆匆应了一声，连忙用手摀住自己的脸，根本就不想让苏苏看到自己脸上的不自然。
　　「你不要瞒姐姐我了，快点说说，是不是、是不是……嗯？」苏苏见卢月月低头不说话，轻咳了一声，又欺近她一些，「那你就说说……到哪一步了？」
　　卢月月仍旧是不说话，抬起头来看著黑板，一副认真的样子；苏苏笑咪咪地从口袋裡掏出一本小书，「月月，你拿去看看吧，或许对你有点帮助喔！」
　　卢月月的心猛跳，却无法拒绝苏苏的「好心」，不动声色地将这本书接过来，放到自己的口袋裡；下课之后，她找了一个没有人的地方仔细读，一边读一边觉得不对劲，等到她读完之后，她才明白，昨天晚上她是误会了什麼，於是脸色越发潮红。
　　这个时候，卢月月的手机响起来了，是凌邵！他的声音熟稔而自然，「月月，你什麼时候回来？」
　　「怎麼了？」
　　「我饿了。」
　　「是，大少爷，我马上回去。」卢月月看了一眼时间，刚才看苏苏给她的书，看得太专注了，她几乎都要忘记时间。
　　凌邵的身体不好、胃也不是很好，好不容易身体好了许多，她可不能饿著他！她匆匆忙忙地回去為凌邵準备午餐，凌邵似乎很喜欢逗弄她，即使她在作午饭，他还是黏在她的身边，不住地贴贴她的脸、捏捏她腰部的肉。
　　卢月月扭来扭去，「你不要这样捉弄我啦！否则不知道什麼时候才能让你吃到饭。」
　　「吃不到饭就……吃你！」凌邵满不在乎地说道。
　　卢月月的脸又红了，低低地说了一声「讨厌」，便不再理他。
　　两人一起吃完午饭，卢月月又要去上课了，而就在这个时候，凌邵表示自己晚点会去接她下课，然后再跟她一起去买菜。
　　卢月月忙摇著头道：「不要啦，你一个人出门会很危险的！」
　　凌邵皱起眉头，「难道，在你的眼中，我就真的那麼脆弱？」
　　卢月月继续摇头，他身体是弱了一些，可气势上可不弱啊！否则她至於担心他吗？卢月月本来还在想著要反驳，凌邵却道：「天天待在家裡也不好，还是得出去走走、晒晒太阳，这样对身体才好一点，不是吗？」
　　「嗯，也对！」卢月月点头，十分认可这个说法。
　　下午还没有下课，卢月月就已经有些心神不定。
　　「怎麼了，月月？看起来……你在等人？」
　　「唔……」卢月月除了过於私密的话，其他的还是都会跟苏苏说的，「他、他说要过来接我放学。」
　　「喔喔！待会儿我去偷偷看一眼，到底是什麼样的男人，迷得我们家的月月不惜跟他同居呢？」
　　「苏苏！我说过了，我没有跟他同居！」
　　「喔？看你今天脸红的样子，你可以不说，但是我又怎麼不知道，你到底在想些什麼呢？」
　　「苏苏！」卢月月瞪了她一眼，转过头来，脸又不经意地红了起来。
　　卢月月一下课就接到凌邵的电话，他说自己已经到了，在他们学校门口。
　　卢月月过去的时候，他正朝著她走过来；他走得有些慢，脸上也都是汗，可是看得出来，他心情不错，他今天穿著一件白色的衬衫，鬆鬆地挽起袖子，见到她的时候，就张开双手将她抱在怀裡，轻轻地在她的额头上落下一个吻，笑得极灿烂，「月月，下课了？」
　　「嗯。」卢月月一时之间，只觉得很幸福；她从小都只有母亲，一路下来，连朋友几乎都没有，她总是陷在孤独裡，而如今有一个男人这样子爱著她，她真的觉得很高兴、很幸福。
　　她甜甜地笑著，脸上的笑容止也止不住，「我带你逛逛操场。」
　　卢月月带著凌邵逛操场，凌邵以前最多只能走一圈，如今一下子走了很多圈都不再觉得累；卢月月转头偷偷地看著他的气色，确实比以前好上了许多，心裡很是开心，她抱著他的手，「凌邵，最近看你的气色好了很多呢！」
　　「因為有月月你在我的身边，我很开心。」凌邵毫不掩饰自己的想法，开心地笑了起来，他想，一定要让自己的身体变好，否则万一以后跟月月一起生活，在一起做男女之事的时候晕了，那可怎麼办？
　　「凌邵，小心！」卢月月突然大叫一声，而凌邵正在恍惚中没有反应过来；等到他反应过来的时候，就发现卢月月挡在他的面前，她的后脑勺被一颗足球给击中了。
　　凌邵的脸上瞬间绽放出浓浓的愤怒，他伸出手来，一边替卢月月揉著脑袋，一边关切地问她：「疼不疼？需要不需要去医院？」
　　「没有关係啦！我还没有那麼娇贵。」卢月月眼中还泛著泪花，却笑了起来，凌邵揉得她的脑袋很舒服，似乎也没有那麼疼了。
　　「对不起、对不起！」一个穿著运动服的男生跑过来向他们道歉，在看到卢月月之后，眼中顿时发亮，「月月，是你？」
　　「吴学长？」月月在见到这位男生之后，愣了愣，脸上也露出高兴的笑容。
　　这位学长姓吴，叫作吴洛霖，以前在高中时代替她补过习，只是后来她跟著妈妈搬到这裡，走的时候也没有跟他告别，从此之后就再也没有见过他了。
　　「月月，原来你也进入了这所大学。」吴洛霖脸上还带著汗，笑容却咧得很大，一脸的明媚，看得出来他很开心。
　　凌邵突然觉得，自己被忽视了！他站在旁边，看著卢月月脸上的笑容，还有面前这名陌生男子的笑容，心裡有一股难以抑制的懊恼，还有嫉妒；他没有他年轻、没有他这般有活力，第一次，他感到如此自卑。
　　卢月月跟吴洛霖之间似乎还有许多往事要提，说了好一会儿的话，卢月月才突然意识到凌邵还在旁边，她下意识地朝他看过去，发现他脸上带著些委屈，还有不悦，他的眼神冰冷，唇抿得紧紧。
　　凌邵见她看向自己，冷冷地回看了她一眼，转身就走，卢月月也不知道他是怎麼了，忙拋下吴洛霖，追著凌邵去；追上他之后，她挽住他的手臂，关心道：「你怎麼了，身体不舒服吗？」
　　凌邵并没有回答她，甚至是忽视，眼睛望著其他的地方，根本不去看她。


第十一章
　　「唔……你不会是吃醋了吧？」卢月月跟在他的身边，想了很多的话，后来终於想到了这方面上；可是凌邵被猜中了心思后，倒是恼羞成怒起来，伸手捏住她的脸颊，冷哼一声：「我还需要吃你的醋？」
　　「喔。」卢月月应了一声，唇上却是带著笑容，心裡十分开心，她上前抱住他的手臂，「凌大少爷怎麼会吃我的醋呢？应该是我吃凌大少爷的醋才对啦！」
　　卢月月难得地说著甜言蜜语讨他欢心，凌邵的脸色终於缓和了一些，眼中逐渐地带了些笑意，她继续解释：「其实我跟他什麼都没有啦！他以前在课业方面上教导过我，我们算是老朋友，如此而已。」
　　「哼！」
　　「真的，今天只是无意间遇到，我们都已经很多年没有见过面了。」
　　「哼！」
　　「唔……你不要再生气了啦！」
　　「哼！」
　　「你不可以那麼小气的！」卢月月抱著他的手臂，不停摇晃著。
　　凌邵又「哼」了一声，可是表情已经开始柔和了下来，眼梢上挑，带了几分喜色；过了很久，他才慢慢道：「以后，不许跟别的男人说话。」
　　「凌邵！」卢月月懊恼地叫了他一声，「你不要那麼幼稚啦！这不现实。」
　　「哼！」凌邵又「哼」了一声，卢月月无奈地叹了一口气，怕他真的气著了，只好先答应了他，「那好吧……」
　　卢月月心裡想，这个男人到底是有多麼的小心眼啊？可……这样子似乎也挺可爱的。
　　又陪著凌邵走了一会儿路，卢月月发现他的脸上略显倦意，这才催促著他赶紧回家。
　　為凌邵作了一顿丰盛的晚餐之后，卢月月陪著他慢慢地吃，凌邵的吃相很优雅，挟菜、舀汤、咀嚼，儼然就是受过良好餐桌礼仪的大少爷！
　　突然，他抬起头来看著卢月月，「月月，你以前给别人作过饭吗？」
　　「没有啊，我除了给你凌大少爷作过，就没有再给任何人作过了，所以……凌大少爷你会不会觉得很荣幸？」
　　凌邵高傲地「嗯哼」了一声，继续低头吃饭，眼中的喜色倒是慢慢地扩散开来，就在这个时候，卢月月的手机响了起来，看著手机上的来电显示，是凌家管家的号码，不由得求救地看向凌邵，凌邵笑了笑，「谅他也不敢怎麼样，你接吧！」
　　「喂？你好。」
　　「哎唷，卢小姐，你干嘛骗我啊？少爷明明就跟你在一起，我今天都看到了。」
　　「唔……是凌邵不让我说的。」卢月月倒是说得理直气壮，惹得旁边的凌邵抿著唇直笑。
　　「好了。」凌邵将卢月月的手机拿了过来，「我自己跟他说……喂？我暂时就住在这裡，嗯，月月在就可以了……好，就这样。」
　　卢月月见他短短地交代了几句就掛了电话，唔了一声，「这样就可以了吗？」
　　「有你在，他很放心，快点过来，我还给你盛了一碗汤。」
　　「谢谢大少爷你的赏赐。」卢月月瞪著他，虽然他很喜欢她作的菜，几乎都吃光，令她很高兴：可……他不能每次都只给自己剩一点黠啊！
　　不过，卢月月旋即又想到，他最近比以前多吃了不少，心情不由大好。
　　晚上，两个人又窝在一起看电视，卢月月突然想起昨天晚上发生的事情，以及白天看过的那香艷的书，驀地脸色紼红，心跳也越跳越快。
　　而就这个时候，凌邵也不看电视了，将视线转到她的脸上，伸过手来探了探她的额头，「你的脸怎麼那麼红……身体不舒服吗？」
　　「我、我……」卢月月结结巴巴地将他的手甩开，「我只是有点热，我去洗个澡。」
　　「你才刚刚洗过澡……」凌邵一脸认真地看著她，不满意她这个借口，接著他又说道：「我发现我有点冷，要不这样吧，过来抱著我，如何？」
　　「啊？」卢月月有些傻眼，可还没有说完，凌邵已经伸过手来，将她抱在怀裡，然后满足地叹了一口气，「月月，我发现我昨天睡得很熟，你的身体软软的、香香的，抱著很舒服。」
　　「凌邵……你说话可以不要这麼直白吗？」卢月月有些不好意思地说著，他的每句话都能让她羞得想要找个洞，把自己埋进去。
　　「我说的是实话啊！嗯……月月还有很多优点的，月月的皮肤很白，还粉嫩粉嫩的，还有……身体很敏感，对了！那裡也很娇嫩、水很多……」
　　卢月月的脸越发燥热了，她将自己的脸埋在他的怀裡，他怎麼这麼坏？这麼油嘴滑舌的，她都听不下去了。
　　可凌邵似乎想证明什麼似的，又开始在她的身上上下其手，他说：「我说的难道不是事实？那……我们现在来见证一下？」
　　「不要！」虽然她觉得自己已经被他摸遍了，可那种羞涩感仍在，她现在还清醒著呢！怎麼可能不放抗？
　　凌邵又抓著她的腰，一隻手在她的身上不住地抚著，他喜欢她的身体，如今的他就跟一个孩子一般，非要达成自己的目的不可，他的唇贴著她的耳朵，「月月、月月……」
　　「嗯……」卢月月全身一片酥麻，再也没有办法抵挡住他，迷迷糊糊中，她想著，他真的还是自己初次见到的那位病弱少爷吗？似乎不是了吧……他一定是假装的！
　　这一晚，卢月月没有抵挡住凌邵的爱抚，被他纳入了怀裡抚摸了个遍，凌邵的动作轻柔地呵护著她，让她有一种被护在怀裡的感觉。
　　又是香艷旖旎的一夜，不仅这夜，接下去几乎是夜夜如此，凌邵对於情事还在探究初期，可卢月月已经品嚐到了性爱的美好；虽然他们并没有到达最后一步，却过得相当和谐幸福。
　　就这样过了半个多月，一个週末之后，卢月月带著凌邵一起出来散步，这段时间裡，凌邵被她照顾得很好，脸色粉嫩，唇上也有了些顏色：卢月月看著他的身体，一天比一天看起来还要健康，心裡也很是满足。
　　「月月。」凌邵突然叫她，卢月月「嗯」了一声，转身看他，凌邵突然一把将她抱了起来，转了几个圈，又甜滋滋地将她放下来，得意地对她挑了挑眉，「不错吧？」
　　「什麼？」卢月月一脸的莫名其妙。
　　「我能抱得动你了！」凌邵唇畔的笑意越扩越大，将她抓过来吻了一口。
　　卢月月噗哧一声笑了出来，「那你还要加油喔！要健健康康的，以后抱著我跑。」卢月月的话是开玩笑的，可凌邵却默默地记在了心裡。
　　他真的很喜欢如今的状态，而不是以前那般，整日裡都只能呆坐在窗前，凝视著同一个地方；他也不喜欢以前那样子，只是一个人，谁都怕他、谁都不和他说话；他本以為自己会一直这麼孤单下去，可是自从碰上卢月月之后，他觉得他的世界从黑白变成了彩色。
　　两人经过一家礼品店的时候，凌邵突然看上了一条项链，上面镶嵌了细碎的钻石；他抓著她的手进来，仔细地端详著这条项链，觉得很是喜欢，他觉得这条项链很衬月月的肤色，便将项链拿下来，戴在卢月月的脖子上，然后笑咪咪地点了点头，由衷道：「很漂亮。」
　　卢月月一看到价格就吓了一跳，连忙摇摇头，「不行！我不能要这麼昂贵的礼物。」
　　凌邵也是突然想到了什麼，可是他就是想要将这条项链戴在她的身上，因為真的很衬她！想了很久，他才慢慢道：「那……这样吧，就当是我把东西交给你保管。」
　　卢月月还是想拒绝，可凌邵却觉得这个方法很好，他决定让她保存一辈子了！他爽快地付了钱，捉著她的手出门；没有哪个女孩子，能抵挡得住漂亮的事物。
　　两个人走了很久，卢月月领著他回去，两人还没有进家门，卢月月就见到门口站著一名妇人，她的样子很高贵，皮肤也保养得很好，看起来很年轻，她看到他们两人手牵手的时候，眼底燃起一股愤怒。
　　卢月月在她的眼神下，下意识地放开了凌邵的手，而凌邵的脸上则是带了些愤怒，硬是将她的手捉起、握紧，然后一步步地朝著那名妇人走去，他淡淡道：「妈，你怎麼来了？」
　　卢月月剎那间就愣了，满脸的惊慌失色，整个人愣在当场。
　　「你还躲得真好，让我找了好久。」凌夫人又看了一眼卢月月，竭力不让自己脸上的不悦流露出来，她呵呵地笑了一声，对著凌邵道：「这是你的女朋友吧，也不介绍一下？」
　　凌邵的眼神还是防备的，凌夫人看著他，装出一副笑呵呵的样子道：「我儿子喜欢的，我都不会反对的。」
　　凌邵没有说话，卢月月鬆了一口气，脸上带著礼貌的笑容，「伯母您好，我是卢月月……伯母，您需要进去坐一下吗？」
　　「那是当然的，我跟你们进去看看。」凌夫人一边进去，一边笑著说道：「凌邵啊，你最近的气色看起来很不错。」
　　卢月月不知道怎麼来形容这对母子，总觉得两人之间有一种淡淡的疏离感。并不像她跟母亲之间，那般亲密，可是她并没有想太多，倒了杯茶过来给凌夫人；凌夫人一边喝茶、一边打量著週遭，突然又盯著卢月月看，「你叫卢月月是吧？长得挺可爱的，家裡的父母都是做什麼的？」
　　卢月月又愣了，居然不知道该如何开口；而就在这个当下，凌邵将卢月月拉过来坐到自己的身旁，似笑非笑，「妈，你就不要问那麼多了，我喜欢就好，不是吗？」
　　凌夫人被他的话哽住了，一句话都说不出来，本想发脾气，仍旧是忍著；接著，她站了起来，开始打量房间，突然想到了什麼，转过身来问道：「同居？」
　　卢月月本是摇头的，可凌夫人已经先行一步看到了掛在阳台上的，她的内衣，她呵呵笑了一声，红著脸，再也说不出一句话来。
　　「妈，如果没有什麼事的话，你可以走了。」凌邵揽著卢月月的肩膀，将她紧紧地圈在怀裡，客气地对著他的母亲说著，卢月月本想插嘴的，可看著凌邵那张阴鬱的脸，一句话都说不出来。
　　凌母走了之后，卢月月才缓缓地转过身来看著凌邵，他此刻的脸色仍旧是不怎麼好看的，她有些害怕，本来想转身就走，可还是小心翼翼地上前，摇晃著他的手臂，「凌邵……」
　　「嗯？」他的脸色缓和了一些，深深地叹了一口气，「以后如果我妈找你的话，无论她跟你说什麼，你都不要理她。」
　　「唔……你妈妈看起来很和善……」
　　「和善的外表下，有一颗阴险的心。」凌邵叹了一口气，看了卢月月一眼，「月月，你要记住，在这个世界上，不是每个人都是跟你一样那麼善良的，我母亲不是你表面上看到的那麼单纯。」
　　卢月月只是应了一声，并没有多想，虽然她从小穷苦了一些，可她有一个和蔼可亲的母亲，她的母亲很爱她也很疼她，所以她认為全天下的母亲就是那样子的，善良而纯朴。
　　本以為凌夫人从此之后与她不会再有任何交集，可是在短短的三天之后，卢月月就再一次见到她了；这一天，卢月月才刚下课，就被系裡的主任请到了办公室，他说有人找她。
　　卢月月有些忐忑地进了办公室，意外地在办公室裡见到了凌邵的母亲，她怔了怔，对她微微弯腰，「您好，伯母，您找我？」


第十二章
　　今日的凌母，比起上次见到的她，又更加高贵了几分，她似乎是刚从一个Party出来，抹著浓妆，穿著一件深色的皮草，她的笑容灿烂，涂著彩绘的手指拿著一个精緻的手提包，「我有话跟你谈谈。」
　　一时之间，办公室裡只剩下他们两人，卢月月本来以為凌母会开口跟她说，好好照顾凌邵什麼的，可是她开口的第一句话居然是：「我不想跟你兜圈子，请你离开他。」
　　她的笑容几乎让她晕眩，卢月月看著她涂了蜜的唇彩，身体微微晃动了一下，她唇上的顏色尽失，许久张了张唇：「伯母？」
　　「请称呼我為凌夫人。」凌夫人还是笑著，脸色中却带著森冷，「我已经查过你的底细了，你的母亲在我们家当厨娘，是不是？」
　　「所以你最好谨记自己的身份。」凌夫人那双漂亮的手，从提包裡拿出一张支票，递了过去，「鉴於这段时间，你对凌邵的照顾，我会支付你一笔费用。」
　　「凌邵是我的儿子，他有多优秀我知道，他需要的是一个匹配他身份的女人、可以在他事业上帮助她的女人，而这个女人，绝对不会是你。」
　　卢月月只觉得自己的身体颤抖得厉害，她被凌夫人说得一句话都答不出来，她想起凌邵的话，以后如果我妈找你的话，无论她跟你说什麼，你都不要理她。
　　还有那句，月月，你要记住，在这个世界上，不是每个人都是跟你一样那麼善良的，我母亲不是你表面上看到的那麼单纯。
　　卢月月本来还想反驳些什麼，可凌夫人的下一句话，便将她打入深渊，「以你这样的家世，又怎麼配得上凌邵？你只是一个厨娘的女儿，如果你再冥顽不灵，我会解雇你母亲。」
　　在卢月月的心裡，母亲的工作并不代表什麼，这还是第一次有人在她的面前糟蹋她的母亲，她哆嗦著唇，心裡除了难过，还是难过；她想起母亲苍老的面孔，突然有些想哭，她的母亲好不容易有了一份较轻鬆的工作，她真的不希望自己影响了她。
　　她低头想了很久，慢慢开口道：「凌夫人，这件事跟我母亲一点关係都没有，请你不要去打扰她；至於您不愿意见到的，我就不会再让您看到。」
　　「很好。」凌夫人笑咪咪地点了点头，「凌邵是个薄情的孩子，他很快就会忘记你，跟别家的女孩子订婚、结婚；我心裡已经有了一个很好的人选，她是夏家的女儿，长得美，又有一个好身世，这样才配得上我的邵儿。」
　　凌夫人不喜欢卢月月，从第一眼见到她就不喜欢，因為她，她乖巧的儿子居然离家出走；而如今，卢月月就在她的面前，所以她会尽力地描述著，凌邵跟另外一个女人未来的幸福生活，女人总是最瞭解女人的心裡，就这样将她刺伤，让她痛得体无完肤！
　　卢月月从办公室裡出来的时候，就是这样木著一张脸，没有一点的表情，脸上血色褪尽，眼神呆滞而无神；她实在没有办法想像，她和凌邵的感情就这样子走到了尽头。
　　她还没有爱够他，可她又不敢去找他，她害怕妈妈被凌夫人解雇，她害怕妈妈担心受怕；不知道什麼时候，蕴含在眼中的泪水，就那样子落了地，她往前走了很久、很久，终於找到了一个安静的地方，低著头就开始痛哭起来。
　　不知道哭了多久，一道好听的男声，在她的头顶上响了起来，还带了些笑意，「月月，你怎麼了？难道是考试考不好了？」
　　卢月月听到是吴洛霖的声音，竭力咬住唇让自己不哭，可眼泪还是大滴、大滴地往下掉落；吴洛霖倒是很心疼她这个样子，在他的记忆裡，她从来没有这样子哭过，不由得伸出手来，轻拍著她的肩膀，「月月、月月，发生什麼事了？」
　　「学长，我、我没有……」她说到一半，又说不出话来，她的心裡真的好难过呀！她此刻的情绪很低沉，索性将自己的脸埋到膝盖裡，身体抖动得厉害。
　　吴洛霖轻拍著她的肩膀，将她整个人搂过来，抱入自己的怀裡，哄著小孩子似的，温柔地对她笑，「没有什麼过不去的坎呀，以前你考试考不及格，后来不是考了一百分吗？」
　　「学长，我心裡好难受……我真的很喜……很喜欢他……可是我们不能在一起……我必须忘记他，否、否则我妈妈会伤心的……」卢月月哭得泣不成声，说得话断断续续的，吴洛霖并没有听清楚，只想等会儿再问她，此刻他只是安慰道：「不哭了、不哭了，什麼事情很快都会过去了。」
　　就在这个时候，吴洛霖突然听到一阵暴喝声：「放开她！」
　　吴洛霖抬起头来，就看到一名清俊的男人，正站在他的面前，似是那天站在月月旁边的男子，此刻，他的脸上带著浓浓的愤怒还有倦意，他一步一步地走过来，对著吴洛霖怒目而视，「请你放开她。」
　　吴洛霖并没有放开卢月月，只是将她抱得更紧了些，他直觉想到，或许月月伤心是跟这个男人有关係，他轻轻地拍著月月的背，「好了、好了，不哭了。」
　　卢月月哭得浑然不知，根本就不知道凌邵什麼时候过来的，而凌邵就站在她面前，脸色当下就变了，刚才知道母亲来找她，他就怕她会难过，如今倒好，她一下就跑到别的男人怀裡哭，根本就当他不存在是吧？
　　他的眼神黯然，想起吴洛霖在球场上的意气风发，转身就要离去；卢月月的哭声停止了一下，恍然似乎听到了凌邵的声音，抬起头来的时候，就见到凌邵背对著她离开，她想都没想，便挣脱了吴洛霖的怀抱，跑了上去；可站在他背后的一步的地方，又硬生生地停了下来，张了张口，什麼话都说不出来。
　　凌邵就在这个时候转过身来，他看著她，眼中似乎有喜色，卢月月还是没有开口说话，凌邵说：「月月，你告诉我，你跟他没有关係。」
　　「其实……」她紧紧地揪著手指，心裡想起母亲的容顏，声音轻了一些，「对不起。」
　　「月月，我妈说的话，你可以不用理她。」凌邵急急道。
　　「对不起。」
　　「卢月月，请你顾及我的感受。」凌邵的怒气轰然增加，他不喜欢她这般，寧愿自己一个人哭，也不愿意告诉他。
　　「其实我发现，学长也很好……」卢月月低声说了一句，正好被身后的吴洛霖听到，他本来就喜欢了卢月月很多年，以前一直念及著她年纪小，不敢跟她表白，如今听到卢月月这句话，一时激动，就从她的身后抱了上去，「月月，没有想到你也喜欢我！」
　　「这个……」月月剎那间就懵掉了，而凌邵的脸色剎那就白了，他低头重重地咳嗽起来，右手紧握成拳，抵在唇边，身体再也抑制不住地颤抖起来；他用力地握住卢月月的手，几乎要将她的手给拧断了，「卢月月，我最后给你一次机会！你把话再说一遍。」
　　「对不起，我想我们或许……」
　　凌邵根本不想把话听完，转身就要离开，卢月月挣脱了吴洛霖的怀抱，往前赶了几步，抓住他的手臂，凌邵一把甩开，「你不要碰我！」
　　卢月月站在原地，没有发出声音来，眼泪一颗接著一颗往下掉，為什麼会这样子，為什麼他们两个人之间会变成这样子？如果没有结果，為什麼要有开始？
　　她不愿意面对这样残忍的事实，原来现实生活不是故事，并不是只有爱情，两人就可以在一起的；她要顾及她的母亲，也要顾及他的母亲，又还得顾及两个家庭之间的差距……是不是她本来就配不上他？
　　卢月月转身的时候，发现吴洛霖还站在原地，她对著他连连摇头，「学长，我……请你不要误会，我没有……」
　　「月月，我一直都把你当作一个小女孩，一直以為你还不到谈恋爱的年纪，现在，是我告白晚了吗？」吴洛霖趁机表白自己的想法，他从高中的时候，就很喜欢她了；只是后来，卢月月一声不响地不见了，他才不得不放弃这份感情，如今他见到她，心裡真的很开心，也是真心想重拾这段爱情。
　　卢月月这下也有些慌了，忙摇头道：「学长，你……」
　　「月月，以后让我照顾你，好吗？」
　　月月转头就跑，她心裡藏著一个凌邵已经很好了，不想填其他的人进来，谁都不可以。吴洛霖黯然失神，深深叹了一口气。
　　卢月月失眠了很多天，脸颊都凹陷了进去，人也整整瘦了一圈，她不想给妈妈看到这样的自己，便不再去凌家，当然，她再也没有顏面进凌家。
　　苏苏对於卢月月发生了什麼事，大概能够猜到一些，可也并不是完全瞭解，然而，她问卢月月，月月又什麼都不说，只是一味地哭。
　　苏苏被她弄得有点恼火，抓著她的脖子摇晃道：「月月，你别这样子糟蹋自己，不吃饭也不睡觉，就算是铁打的人也受不了啊！走，我带你去找凌邵。」
　　「我不去。」卢月月抱著床边的桿子就是不走，「我跟他什麼关係都没有了……我、我失去他了……」
　　苏苏说不动卢月月，心裡也是难受得不行，月月平日裡总是开开心心的，快活得跟隻鸟儿似的，可如今这般，实在是令她心疼不已。
　　又这样子过了一个星期，卢月月跟妈妈通了电话，她想知道妈妈过得好不好；而事实上，凌家什麼事都没有发生，妈妈过得很好，什麼也不知道，这样月月也就放心了，这样就好，至少她的牺牲是值得的。
　　就在卢月月準备掛电话的时候，又听到妈妈自言自语道：「只是啊，大少爷最近生病了，不怎麼吃饭，也不知道是不是我作的不好吃……」
　　「唔……妈妈，你作饭是最好吃的！你………你要好好保重身体。」卢月月掛了电话，发现自己的手心裡都是汗，她深深地呼了一口气，想起妈妈最后说的那句话，心裡又开始难受了。
　　不该这个样子的，不该这个样子的……他是个薄情的人，会很快地忘记自己，然后找一个其他的女孩子结婚生子才对……凌夫人不是说过了，夏蓉蓉学姐才是足以匹配他的吗？
　　可是她高估了自己，听到他的消息之后，卢月月开始坐立不安，她的脑海中反反覆覆出现的，都是他苍白的面容。
　　苏苏回来的时候，见到的卢月月，就是这麼一副呆愣愣的样子，不免也生气起来，「怎麼又是这麼一副半死不活的样子？月月，你这样子做给谁看？凌邵现在不在这裡，他什麼都看不见！月月……」
　　苏苏还想说些什麼，却见到卢月月已经站了起来，匆匆地往外面跑，此时她的脑海中只有一个念头，她想见到凌邵，她不想看他出事！
　　可她一到凌家门口，就犹豫了！万一见到了凌夫人怎麼办？
　　就在这个时候，她却见到凌夫人挽著一个漂亮的女人走出来，她高贵优雅，穿著一身艷丽的衣裙，踩著高跟鞋慢慢地摇晃著，她远远地站著，不敢靠近，心裡却开始想，迄名女人是谁？是夏蓉蓉吗？
　　她看了女人一眼，又看了一眼自己，自己这一辈子，都无法变成像她那麼耀眼的人吧？


第十三章
　　卢月月见到她们两人坐上一辆车子走了，才敢放心地进了凌家的门，可她还没有进去，就听到就警卫在叫她：「卢月月，夫人吩咐……」
　　「我、我有东西送给我母亲。」卢月月的额上沁出了些汗，因為紧张也因為窘迫，她的脸色红了一些。
　　「我替您转交吧！」
　　「不了，谢谢，我还有些话想跟我母亲交代。」卢月月扯著谎，心裡却开始著急起来。
　　「那请您跟我来。」警卫好脾气地引她走一条小径，卢月月心不甘情不愿地跟在他的身后，正打算偷偷跑掉，却听到警卫淡淡道：「请卢小姐不要為难我。」
　　卢月月才在想著怎麼办才好，却见一名男人出现在他们的面前，这男人卢月月见过几面，他是凌家的管家，他笑咪咪道：「卢小姐来了，是来见你的母亲吗？」
　　卢月月看著他点了点头，那名男子又道：「卢小姐，您跟著我来吧！」
　　卢月月迟疑了一下，下意识地看了一眼警卫，却听到管家对著警卫说：「怎麼，不放心我？」
　　警卫不敢再多说什麼，便转身离开了。
　　管家继续带著她走，却在一条小径的交叉处，突然改变了方向，卢月月正想开口询问，就听见他低声道：「最近少爷病得很厉害，而夫人严禁任何人靠近少爷，现在你沿著这条路过去，尽头的那间，就是少爷的房间，其他人已经都被我引开了。」
　　「唔……我是来见我母亲的。」卢月月还是用最一开始的借口。
　　管家的唇边带著一些笑意，「卢小姐，少爷是真的很在乎你的，你就去见他一面吧，他现在真的很虚弱。」
　　管家本来还想说些什麼，可卢月月已经朝著他指过去方向快速地跑去，管家的脸上露出一丝安慰，「少爷，这样你或许会开心一些。」
　　卢月月跑到房间外，先站在门口深深地喘了一口气，太久没有见到裡面的人了，如今隔著一座墙，他在裡面、她在外面，这种感觉居然如此充实。
　　她本来只想待在门口看看他，可听到裡面传来断断续续的咳嗽声，心纠结地疼著，她透过窗户看了一眼，他似乎已经睡过去了，眼睛紧紧闭著。
　　卢月月慢慢地走了过去，尽力不发出声音，她在他的床前站定，低下头，看著他苍白的容顏，情不自禁地低头亲吻他的唇瓣；就当她要离开的时候，一双手按在她的后脑勺上，然后一个霸道的吻，来势汹汹，他用力地亲吻著她。
　　卢月月满脸诧异，对上他略带惊惧的神色，心都软了……他的眼睛紧紧地闭著，睫毛轻颤，他温润的舌头，在她的口腔中不住地吸吮著她的津.液，就在她以為，自己就要这样窒息而死的时候，他慢慢地放开了她，眼睛也睁了开来。
　　卢月月的身体还保持著弯腰的姿势，她喘著气，看著他，可凌邵脸上却腾上怒气，随即冷冷地「哼」了一声，背过身去，不再理她；卢月月本只是想来看他一眼就走的，可这个时候却不知道怎麼办才好。
　　「我不想见到你。」凌邵冷漠的声音像炸雷一样在她的耳边炸开，卢月月一时有些不知所措，可凌邵的下一句话却是：「但，一见到你，我还是会情不自禁。」
　　「卢月月，你这个残忍的女人，既然你已经变心了，為什麼还要来找我？」凌邵的声音闷闷。
　　「不是的！」卢月月有些痛苦地喊了一声，她对他又怎麼会变心？她露出一脸快要哭出来的表情，「凌邵，我……」
　　「如果不是的话，為什麼这麼久都不来见我？」
　　「你、你不要问我了……」卢月月还是觉得很委屈，可是有些话，她必须埋在心裡。
　　「那我只问你一个问题，你喜欢我吗？」凌邵转过身来看著她，脸上带著凝重的神色。
　　卢月月想要点头，却摇著头，这个时候，她又想起了她的母亲，她可以放弃很多东西，却唯独无法放弃她的母亲，在这件事情当中，她是一个矛盾的人，她本欲转身离开，可见到凌邵吃力地想要坐起来，她连忙伸手去扶著他。
　　凌邵也就在这个时候，突然握住她的手，他明明病得很严重，身体也很虚弱，可抓住她的手，却还是那麼用力，用力得连指关节都泛白了。
　　「凌邵，会有更好的女孩子配得上你的！我……我只是一个厨娘的女儿。」卢月月挣脱不开，只好说实话。
　　「所以？」他的语气骤然落下。
　　「所以……你放我走吧！」卢月月差点要哭出来了，颤颤抖抖地说出这句口是心非的话来。
　　「你作梦！」他怒得咬牙切齿。
　　「凌邵，我不能那麼自私！你跟我在一起，你妈妈会伤心，而我妈妈或许会更伤心！」卢月月不敢想那些后果，只是害怕得闭起了眼睛，眼泪终於流了下来，她的心裡真的很难过啊！如果这次她再离开，他们以后都不会再见面了吧？
　　「就是為了这些原因，所以你打算放弃我吗？」凌邵的脸上带著一种狂怒，他突然就使了些力气，将她一把按在床上，整个人都压了上去，脸直逼著她的脸，「卢月月，你就是要这样子折磨我，是吗？这样子折磨我，很好玩吗？」
　　「凌、凌邵，你别这样子……」卢月月也不知道该怎麼办才好，在她的心裡，凌邵是那麼的虚弱，更何况，此时他的脸色，比以前任何一次见到的他，都要来得苍白，她怕自己不小心会将他摔下床去。
　　凌邵就没有她那麼多顾忌，他几乎快要发疯了，他喜欢的这个小女人，居然这麼轻易地要将他拱手让人，為了那麼莫须有的理由，就要将他让给别人！他没有办法接受这个事实。
　　他低头吻她，重重地亲吻著她，「月月，说你爱我，说你不会离开我……」他含糊地呢喃了一句，卢月月没有说话，他的动作就更加放肆起来，似乎是在宣洩著什麼不满。
　　我爱你，我不会离开你！卢月月在心裡说著这句话，可她不敢说出口，她怕说出来，就再也没有办法回头了。
　　凌邵还在不依不饶地吻著她，手却开始解她牛仔裤上的皮带，卢月月有些害怕，抓著他的手，「不要！凌邵不要……不要这个样子……」
　　凌邵彷彿根本就听不到她的话，「你不留下来，我就想法子让你留下来！我要让你哪裡都去不了！」他的眼中带著拒绝，卢月月开始挣扎，却没有用，她从来不知道，凌邵的力气也可以大成这个样子！
　　凌邵已经疯了吧！為爱疯了……他听不到她的回答，他在绝望中什麼都听不到，所以他也要拖著她，将她拖入自己的绝望中。
　　他将她身下的裤子解开，扔到一旁，下身覆在她的身体上，不住地摩挲著她的密处，双手隔著衣服，揉弄著胸前的柔软；卢月月还在哭泣，却不敢打他、不敢阻止他，只是双手紧紧地拽著床下的被单，忍著自己的害怕。
　　「凌邵，你不要这个样子……我好害怕……」
　　「我也害怕，我比你更害怕！」凌邵快速褪去自己的长裤，突然就将自己的身体一压，让自己的坚.挺埋入她的身体裡面。
　　前戏做得不足，体内还没有完全湿透，卢月月疼得哭出声来，再也忍不住，用双手捶打著凌邵的肩膀，「你為什麼要这样逼我？不是我不爱你，是事实逼迫得我不能爱你！呜呜……凌邵，你真的好讨厌、好讨厌！我再也不要理你了……」
　　卢月月毕竟只是个孩子，此刻疼痛难耐，像个孩子似地哭叫，凌邵本来心软了，想要退出去好好怜惜她；可听到那些令他害怕的话，身体又往下沉了半分，将自己紧紧地填充入她那窄小的地方。
　　……
　　许久、许久之后，两人都倦了，可都捨不得分开，凌邵躺在她的旁边，将汗湿的她搂在怀裡，手还在她的身上抚弄著、轻揉著，他满脸的歉意，「月月，弄疼你了吗？」
　　卢月月不说话，只是依偎在他的怀裡，又有些担心凌邵的身体，「你困不困？困了就睡吧！」
　　「不睏。」凌邵说著，其实，他是怕自己一睡过去后，她就跑了、消失了、不见了。
　　眼见著天色黑了下来，卢月月也有些著急了，她该回去了，再回不去的话，凌夫人就回来了！
　　可似乎有些事情就是那麼巧合，她还来不及从凌邵的怀裡爬起来，就已经有人将门打开，而开门的不是别人，正是凌夫人，跟在她身后的，还有她刚才进来时见到的女人。
　　这一刻，卢月月几乎要崩溃了，她的脑海裡一下子浮现出许多的画面，整个人狠狠地战慄起来；以后，她该怎麼办？她的母亲又该怎麼办？
　　凌邵似乎也没有预料到这个情况，拉过被子，将卢月月包围在怀裡，唇边倒是带著笑，慢慢说道：「不敲门就进门，是一件很没有礼貌的事。」
　　凌夫人和夏蓉蓉一怔，都自发地退了出去，卢月月等到凌夫人和夏蓉蓉出门后，忙开始穿衣服，可是手抖得太厉害，居然连一件衣服都穿不好；凌邵看到她这副表情，觉得不太对劲，於是拿过她的衣服，一件一件地替她穿好，穿好之后才发现，她的眼眶中饱含著泪水，还有恐惧、惊慌。
　　凌邵将她抱过来，抚著她的脖颈，「月月，不要害怕，你在怕什麼呢？」
　　「怎麼办……怎麼办？」卢月月从来没有想过，她的人生中会发生这种事情，一时之间，她手足无措，妈妈知道了怎麼辨？妈妈对她失望了，怎麼办？
　　卢月月恨不得此刻地上能够出现一个洞，让她钻进去，她想，她再也没有脸见人了！
　　凌邵一递一遍地安慰著她，「月月，不要害怕，乖……不要害怕。」
　　卢月月一声不吭，整个人已经呈现了呆滞状态，她的双手仍旧在抖，抖得很厉害，凌邵凑过脸去，亲吻她的唇角，「明天我们去结婚、我们去登记，别怕，乖……」
　　卢月月不知道，自己这个晚上是怎麼熬过去的，她只知道，自己回过神来的时候，凌邵已经带著她出了门；这个时候她才清醒了过来，捧著他的脸，声音带著哭腔，「凌邵，我妈妈呢？我妈妈……」
　　「嘘……不用担心，管家会处理好的，你什麼都不用担心。」凌邵突然有些后悔了，是他太著急，让她受到了惊吓；他紧紧搂著她，只希望过了这夜之后，什麼都好了。
　　凌邵这夜不打算让任何人找到，他带著卢月月去了附近的一家旅馆，柔声安慰她，直至她睡过去，安顿好她之后，才给管家打了通电话。
　　第二天早上，卢月月的情绪似乎稳定了一些，可是脸上还是几乎没有什麼血色。
　　凌邵拿来梳子替她梳头髮，又拿了一套新衣服，一件件地替她穿上，柔声说道：「月月，走了，去结婚。」
　　卢月月错愕地看著他，「凌邵，我不能、我不能……」
　　「你还在担心什麼呢？你只要告诉我，你爱不爱我，就可以了，其他一切都有我。」凌邵问她。
　　卢月月坚定地点了点头，随即又道：「可我还要顾及我妈妈的感受，她如果知道她的女儿……」
　　「你听我说，卢月月，跟心爱的人做心爱的事，是天经地义的，知道不知道？不要给自己那麼大的负担。」凌邵又拿了乾净的毛巾替她擦脸，见卢月月还是一副担心的样子，便直接将唇吻了上去，将她吻得晕乎乎的，让她忘记此刻的紧张感。


第十四章
　　似乎结婚登记，就是那麼一瞬间的事情，管家事先将所有手续都处理好了，等到凌邵和卢月月一到，签个名就成了；卢月月签完字之后，一低头却发现，自己的手上被套了一枚戒指。
　　她低头看著戒指，戒指的外型朴素典雅，上面还镶嵌著一枚小小的天使，仔细一想，这个天使跟凌邵第一次送给她，而她没有收的那条天使项链上的小天使，是一模一样的！
　　她还没有从回忆裡反应过来，凌邵又掏出那条天使项链戴在她的脖子上，低声道：「月月，你是我的天使！这次，你总不会拒绝我了吧？」
　　唔……那也不用什麼首饰上都掛著天使吧？卢月月愣愣地盯这枚戒指看，几乎有些不敢相信，自己就这麼轻易地成了他的妻子，「凌邵，这是真的吗？」
　　「当然。」凌邵今天精神很好，脸上带著浓浓的喜悦，他看著卢月月，唇边的笑意越扩越深，可见到卢月月脸上仍旧是不高兴的神情，不由得捏了捏她的脸颊，「怎麼了呢？」
　　「凌邵，我妈妈……」卢月月还是担心著。
　　「你看，那是谁？」卢月月根据凌邵的指示，一抬起头就见到她的母亲远远地站在那裡，她今天稍微打扮了一下，站在远方对著她微笑。
　　卢月月这下是连手都不知道该往哪裡放，她快步地朝著她跑过去，「妈妈？你怎麼……你怎麼会来？」
　　「今天是你的大喜日子，妈能不来吗？」卢妈妈的脸上似乎还有些不满。
　　「妈妈，对不起！」
　　「月月，妈妈确实很不赞成你跟凌少爷的这门婚事。」妈妈似乎还是有些无法接受这个事实，可下一句话让卢月月感到安心了很多，「妈妈只有你这麼一个女儿，自然是希望你幸福，只是……你未来的路会不好走啊！」
　　「妈妈，对不起！让您担心了……」
　　「妈没有什麼，只是你怎麼不早跟我说？早点跟我说，我就辞了这份工作！因為妈妈的原因，你受委屈了。」
　　「妈妈！」卢月月低叫了一声，眼中含著泪花。
　　「今天凌少爷已经重新帮我介绍了一份新工作，工资比在凌家的时候还要高一些呢！也不辛苦，你不用担心妈妈，只要你过得好，妈妈就很满足。」妈妈说完，又对卢月月道：「你从小就没有爸爸，妈妈又要工作，很少顾得上你，你就这麼不经意地长大了；结婚了，妈妈会捨不得，但结婚之后要乖啊！凌少爷身体不好，你可别惹他生气。」
　　「我知道了，妈妈……」
　　卢妈妈又交代了她一些為人妻该注意的事情，接著，牵著卢月月的手到凌邵的旁边，以一个长者的身份，对他交代了很多事，凌邵点著头，一一记下。
　　最后，他认真地说道：「妈，谢谢您养了这麼一个好女儿，谢谢您能把她交给我。」
　　卢月月本来还想陪著妈妈，可是妈妈说今天是他们的新婚之日，就让他们自己过，只好捨不得地跟著凌邵离开，一路上还是觉得有些浑浑噩噩的，似乎一切都很不真实。
　　凌邵先斩后奏，带著新婚的妻子回家，回到凌家，他带著卢月月走到凌母的面前，「妈，我已经跟月月结婚了，以后如果你愿意，她也可以叫你一声『妈妈』。」
　　「你！」凌夫人气得连一句话都说不出来，可偏偏凌邵还是继续刺激著她，「如果你不想见到我们过得好，你可以提早回美国去。」
　　「凌邵，你眼裡到底还有没有我这个母亲？这麼大的事情也不跟我商量？」凌夫人面如死灰，料想不到凌邵会以这样的法子对待她，她又道：「邵儿，妈妈只是希望你开心，若你只是為了刺激妈妈，将婚姻当作儿戏，未免……」
　　卢月月一怔，双手冰冷，凌邵紧紧地握著卢月月的手，唇畔慢慢扯开一抹笑，「我不是你，从不会将婚姻当儿戏！月月是我喜欢的人，所以这辈子我都会爱著她，不离不弃。」
　　卢月月轻轻地吐了一口气，有暖流从心尖流淌而过，从来没有一刻，如此时这般真实，她握紧凌邵的手，这辈子她也会爱著他，不离不弃。
　　凌邵似乎并不準备这样就结束自己的话，仍旧是冷淡地看著凌母，「自从你逼死了爸爸，我的眼裡就已经没有你这个母亲了，后来你去了美国，我就想，从此之后，我不会干涉你的生活，你也不准干涉我的生活！可这次，你真的是太过份了！月月是我认定的女孩，这辈子我都不会离开她，希望你不要干涉我的决定，我今天跟她结婚，带著她回来，并不是来徵求您的意见，而只是给您个认知，她卢月月就是我凌邵的妻子！」
　　凌夫人的眼睛红了，凌邵从来都没有跟她说出这麼多话，突然他说了这麼多，可每句话却都像是一把利剑，直直刺入她的心裡，她几乎承受不了，「凌邵，你怎麼可以这麼跟妈妈说话？妈妈……」她哽咽著，后面的话都说不清楚，卢月月在一旁看不下去，轻轻地推了推凌邵，示意凌邵上去劝慰他的母亲，可是他却一点要安慰的意思都没有，冷著脸就离去。
　　卢月月看不下去，给凌夫人递出了面纸，无论凌夫人做什麼，总是為了凌邵好，他不能这样对待她。
　　凌夫人接过纸巾擦拭脸上的泪水，「凌邵，原来你这麼恨我……」
　　她脸上高傲的神态一下子就褪尽了，一直以来，让她骄傲的就只有这个儿子，他聪明能干，虽然身体不好，却能将整个凌氏治理得服服贴贴，可是如今她才知道，这个令她引以為傲的儿子，已经不将她当母亲看了！她错了，她早就发现自己错了，可是她已经没有办法回头了呀！
　　「邵儿，不是我玩弄婚姻，只是我和你爸爸真的合不来……我……」凌夫人再也说不出一句话来，或许有一天，他能够理解自己也说不定。
　　可现在再想想，这次她真的是太过份了，她试图让凌邵幸福，却不该将自己的意愿强加在他的身上。
　　次日清晨，凌夫人留下一份新婚礼物，就动身去往了美国；她想，其实她一直都不瞭解，她喜欢的他不喜欢，她不喜欢的，他却偏生喜欢。
　　又过了两天，夏蓉蓉就来凌家来找凌夫人，她从来都不是一个轻言放弃的女人，自己看中的男人，居然跟别的女人躺在一张床上！她受不了……她将自己关在家裡好几天，可是什麼办法都没有想出来。
　　凌邵，那个对她不屑一顾的男人、那个连看都不看她的男人，居然会对另外一个女人露出那样宠溺的神色！
　　她原先是準备来跟凌夫人商量一下对策的，凌夫人是个明事理的女人，她一定不会允许凌邵与那种低贱的女人在一起，可是等她到了凌家之后才发现，凌夫人已经出了国，再也不管她的事情了。
　　当然，这还算不上什麼，等到她从徵信社那裡得知凌邵已经和卢月月秘密登记结婚之后，她整个人就崩溃了……本来，她还在沾沾自喜，打著如意算盘，凌邵迟早是她的，只要她想办法把那个卢月月处理掉，一切就会如她所愿。
　　可如今，她是一点底都没有了……凌邵的心裡完全没有她，一点都没有，可她夏蓉蓉也不会就这样放弃！她是一个完美主义者，即使如今她喜欢的男人已经娶了别的女人，她也不会善罢罢休的！
　　卢月月在凌邵的逼迫下，请了几天的婚假，如今的她，已经从惶恐中的阴影走了出来，因為凌夫人的出国，她也算是暂时鬆了一口气。
　　人逢喜事精神爽，凌邵这些天脸色很好，不再如前段时间那般病怏怏了，似乎是从那天起尝到了快乐，这些天总是在反覆品嚐著这道菜的味道……
　　「啊，凌邵，我们不能总是这样的……」卢月月的脸色酡红，难耐地叫喊著，「我们应该多出去走走……出去运动、运动，晒晒太阳对你有好处……」
　　凌邵的手裡正拿著一根按摩棒，脸上带著一抹戏譫的笑容，「喔……运动、晒太阳？好啊……」说著，他起身将落地窗前的窗帘完全打开，让外面的太阳晒进来，「你看，这样还满意吗？」
　　「啊……」卢月月有些想要哭的冲动，凌邵这麼可以这样子！
　　凌邵又继续专心致志地挑逗她，将她逗弄得情慾高涨，「你朋友还挺厚道的，居然给我们送上了这样的新婚礼物。」他将那嗡嗡震动的东西，压在她嫣红挺立的花.核上，才刚触碰上，卢月月一下子就达到了高潮，她微张著红唇，剧烈地喘著气，「我快不行了……凌邵，你不要再玩我了……」
　　可凌邵就是不停止下来，脸上带著笑容，将苏苏送来的礼物一样、一样地试用在卢月月的身上，他又从旁边拉出一套黑色的情趣内衣来，他摇了摇头，「这麼成熟的东西，一定不适合月月。」
　　卢月月送了一口气，心裡倒开始骂起苏苏来，这个混蛋，居然给她送这麼多东西，还都是折磨她的！
　　「不过……我还是很想看看，成熟的月月会是什麼样子。」凌邵笑得很坏，将那几片『破布』放到卢月月的面前，用一副高傲的样子睨视著她，「月月，快点把衣服换上，给我看看。」
　　「我、我不要。」卢月月毫不犹豫地摇头。
　　凌邵皱了皱眉头，从旁边拿了个东西来，顺著她丰沛的体液，不住地磨蹭著她的下体，「不要是吗？怎麼可以不要？」
　　……
　　其实，自己喜欢著的男人，便是最好的春药，此时骑在喜欢的男人身上，他的每个反应，都是她最大的动力！她加快动作，掌控著这场性爱，密处有水不断地滚滚而出，可毕竟体力不足，她很快就不行了。
　　而就在这个时候，凌邵却从下面狠狠往上顶，一下、一下，顶到她最柔软的地方，卢月月刚开始还担心他会不会累著，可是他却一下比一下厉害，将她做得全身抽搐、不能自己。
　　卢月月睡醒之后，坚持要去上课，凌邵扯著她的衣服，眼中还带著些可怜兮兮的味道，「不能再留下来陪我吗？」
　　卢月月忙将脸转过去，她可不想再见到他这种表情！每次就是被他这种眼神所欺骗，「不行啦！我已经请假这麼多天了，再请假下去，我会跟不上别人的进度的。」
　　凌邵从身后将她拥住，「我们月月这麼聪明，怎麼会跟不上别人的进度？」凌邵还试图想说些什麼，可这次卢月月是不敢再继续待下去了！
　　本以為凌邵是只软绵绵的绵羊，可其实，他似乎是匹狼，再这麼下去，她肯定会被他吃得连渣都不剩！不对……她本来就已经被他吃得连渣都不剩，她都在他肚子裡了！如此想著，卢月月逃得飞快，迅速缩到角落去了。
　　凌邵本来也没有打算太勉强她，虽然很捨不得，可毕竟学业重要，他朝著她慢慢地走了过去，拍了拍她的脑袋，又认真地替她将钮扣一个、一个扣上，笑盈盈道：「那，你去上课吧！我晚上等你回来。」
　　「唔……」卢月月从凌邵的眼中看到了『曖昧』两个字，她无奈地转过头去，快速地奔到学校去了。
　　「少爷，最近您心情很好。」管家目送卢月月出门之后，端了一碗补汤过来，递给凌邵，「少爷，您还是喝点汤吧！我怕您熬不下去，咳……」管家说了一句又觉得不好意思，低著头轻咳了一声。


终章
　　凌邵抬起头就瞪了过去，「难道我还需要这种东西？」
　　「呃，不需要吗？」管家嘀咕了一句，男人就是不能忍受被人说自己不行！
　　凌邵见管家一副欲语还休的样子，冷哼了一声，转身就走，「要喝你自己喝！听到没？」
　　「是、是。」管家狗腿地点著头，还是捨不得将手中的补汤放下，这碗补汤他可是花了很大的心血才熬成的，少爷怎麼能如此嫌弃呢？
　　卢月月和凌邵的结婚算是秘密结婚，整个学校除了苏苏外，几乎没有一个人知道，大家都以為月月请病假回家了，可是今天看到她的时候，她整张脸都是粉嫩粉嫩的，不由得心生一股迷惑，「月月？你不是休病假了吗，為什麼你的气色看起来很好？」
　　卢月月张了张嘴，「呵呵」笑了两声，不知道如何回答，名义上她是请了病假，可事实上……她没有生病，只能说她被「折磨」了好几回！想著，她的脸突然红了起来。
　　一旁的苏苏倒是笑得很开心，等到卢月月跟其他的同学寒暄完了，才将她拉到一旁，笑咪咪问道：「月月，我送给你们的礼物，还喜欢吗？」
　　苏苏不提还好，一提这个，卢月月几乎有一种要发疯的感觉！她忿忿地瞪著苏苏，几乎冲要上去将她给暴打一顿！还不都是因為她，如果不是因為她，她至於……至於被凌邵那麼折磨吗？
　　苏苏被卢月月瞪得乾巴巴地笑了几声，伸出手来捏了捏她的脸，「哎呀，我们家的小月月，什麼时候变得这麼漂亮了？」
　　卢月月哼了一声，继续瞪著她，苏苏又对著她笑，笑得一脸猥琐，「小月月啊……不要害羞，你说说看，哪种比较好用？下次我多给妹夫送点礼物去！那个按摩棒尺寸还合吗？那个催情膏的药效，还需要再猛一点吗？还有那个……」
　　「你无耻！」卢月月嘴裡「啊啊啊」地追著她跑，「我咬死你！」
　　苏苏跑了一会儿气都喘不过来了，急急转过身来，「你再追著我，我给妹夫买顶级春药去！」
　　「唔！」月月的身子剎那间就停住了，捂著脸跑走了。
　　正当卢月月过著这种幸福的日子时，校园的论坛上，卢月月和凌家少爷照片被散播开来；报导铺天盖地宣传开来，而卢月月同时被冠上了一些难听的名词，比如狐狸精、欲女、
　　卢月月比较迟钝，刚开始被人指指点点，并不瞭解是什麼原因，后来还是苏苏忍不住了告诉她；当她看到报导之后，只觉得有什麼东西在她的脑海裡一下子炸了开来，突然之间，她什麼都不知道了，这种感觉和被人捉姦在床的感觉很像。
　　报导中，有一知情人士表示，卢月月的母亲在凌家担任厨娘，卢月月為了攀上少奶奶的位置，不知廉耻地脱光衣服，爬上了凌家少爷的床，凌少爷本来就是身体不好，如今更是被「欲女」卢月月，压搾得下不了床！
　　这等毁灭性的新闻，卢月月根本无法接受，她颤抖著身子，眼泪哗啦啦地往下掉，整个人蹲在地上，一动也不动。
　　「月月！」苏苏也是吓坏了，顾不得跟论坛上那群人吵架，忙低头安慰著卢月月，可是无论她怎麼劝慰，都没有用。
　　就在这个时候，她突然想起一个人，绝对能够安抚月月的人！她忙打了通电话；凌邵得知消息后，二话不说，忙赶到S大来。
　　他抵达的时候，卢月月脸色自得如纸，他将她搂在怀裡，轻声安慰著：「我的乖月月……不哭了，没事的！」
　　卢月月一把攀住他的脖子，「我真的有那麼不堪吗？我只是想跟我喜欢的人在一起……」她哭得身子一抖一抖的，凌邵的心剎那间软得一塌糊涂，似乎他的月月很少跟他说，她喜欢他呢！
　　他轻轻抚著她的头，细声细语地安慰：「我的月月是最好的，才不是他们说的那个样子。」
　　好不容易，凌邵终於安抚好卢月月，他将睡过去的她抱在怀裡，又看了一眼论坛上的内容，脸色微微一变，唇抿得紧紧的，谁敢做出这种不实的舆论攻击，他绝对有办法打击回去！
　　凌邵将卢月月带回家之后，进了书房，过了一阵子才出房门，刚一开门，又见到管家站在他的面前，手裡还端著一碗补汤，「少爷……」
　　凌邵狠狠地瞪了他一眼，「谁要喝这个了？」
　　「少、少爷……您今天工作辛苦了，等会儿，可能……还是再喝点吧？」
　　「从今天开始，拒绝跟夏家合作，以后也别让夏蓉蓉进凌家的门，还有……」凌邵淡淡地说了几句话，管家闭口不言，碗裡的补汤都差不多流到地上了，「少爷，不是吧？您以前不是这麼狠的……」
　　「谁欺负我的月月，我就怎麼欺负别人。」凌邵冷哼一声，他本来就不是什麼善心人士，敢动他的月月，就是活腻了！
　　卢月月现在是连学校都不去了，整日窝在房间裡，神色呆呆的，凌邵不停想法子要逗她开心，想了好一会儿，他将她拉到厨房去，「平日裡，都是可爱的月月给我作吃的，今天，我煮给月月吃，好不好？」说罢，不等卢月月回答，凌邵就挽起袖子，準备為她下厨。
　　可凌邵这个养尊处优的大少爷，从小到大哪裡做过这种事？如今為了讨卢月月开心，什麼都肯做！
　　虽然他笨手笨脚的，可是心裡却觉得很满足，他平时就很喜欢卢月月為他作菜的样子，如今他可以為她下厨，她应该也会很高兴吧？他手忙脚乱地瞎弄著，很快地，一股焦味就飘出来了。
　　卢月月本来还呆坐在一旁看著他，看到这个场景，忙跑了过来关了火，将他推到一边，没好气道：「还是我来吧，大少爷！」
　　凌邵从身后将她抱住，「月月，你作菜的时候，真的很迷人。」
　　「哼！想要我作菜给你吃，就直说！」卢月月不满地嘟噥著，这个大少爷老是指使她干活，别以為他夸奖她，她就脑子糊涂，高兴得摸不著边了！
　　「那现在不许不高兴了。」凌邵的手勾弄著他的下巴，像逗弄小宠物一般，声音柔柔地说了许多好听的话。
　　「能再不高兴吗？等会儿厨房就要被你给烧了！」卢月月现在是想通了，其实也没有什麼好害怕的，只要自己幸福就好，别人怎麼说，其实并不重要。
　　「你放心，有我呢！谁都不许欺负你。」凌邵的眼中出现一片森冷。
　　卢月月轻轻地垂下眼眸，「凌邵，其实也没有什麼的……我知道，论家世、论长相，或是论很多其他的，我都配不上你；可……感情上，我比谁都富有！」说到这裡她有些自豪，「谁也比不上我爱你！」
　　「我知道，否则我才不会选择月月呢！」凌邵对著她的唇亲吻了一口，笑容满满，其他的女人他才不喜欢，特别是那个叫作「夏蓉蓉」的女人！打扮得花枝招展、浑身刺鼻香气，他可是一点都不喜欢，「月月，你的味道很好闻、很香，我好喜欢……」
　　「唔……」卢月月懵了一下，手上的动作也慢了一些；凌邵的唇贴上她的唇，深深地吻了下去，他这个月月啊……是个宝贝！他得好好爱她。
　　「啊！糊了糊了！」等卢月月被吻得晕乎晕乎之后，突然就尖叫了起来。
　　凌邵则站在一旁，摀住自己的唇，低低地笑。
　　过了些天，卢月月学校裡的论坛，又有知情人士透漏，凌邵与卢月月本来就是青梅竹马，还是多年来的情侣，如今结婚，是天经地义的事情；反而是夏蓉蓉一直想要插足一脚，插足不成还诽谤别人！
　　这个消息一传出来之后，大家对卢月月都羡慕了起来，紧接著又有许多其他不利於夏蓉蓉的负面消息出来，其中，甚至还有夏蓉蓉与几名中年男人接吻的照片，虽然都只有一个侧脸，也足够令人想入非非了!
　　当卢月月看到这些之后，捂著嘴，一脸的不置相信，「凌邵，这是怎麼回事？」
　　「你不知道现在有一种软体叫作『PhotoShop』吗？」
　　「呃……那不就是假的？」
　　「谁在乎真假，大家不就是想看个热闹吗？你看，她诽谤你的事，不也是假的？可大家还是当真了。」
　　「唔……」卢月月还是觉得这样子不妥，「这样……不太好吧？」
　　「你管那麼多干嘛？人家总会摆平的，不过需要花点时间罢了，这种事情，你就不用管了。」
　　「嗯……」卢月月还在想著，能不能亡羊补牢一下。
　　「还有，夏家的父亲不愿意失去我这个合作伙伴，所以接受我的条件，将夏蓉蓉送到国外去进修个几年。」
　　「这……」卢月月呆呆地看著凌邵，这也太狠了吧？
　　凌邵冷哼了一声，一脸得意地看著卢月月那惊讶的表情，「怎麼？是不是觉得你男人特别酷？」
　　卢月月摇著头，「不是。」
　　「那是觉得我很帅？」凌邵想要邀功，用鼻子蹭著她小巧的鼻子，手也有些不老实了起来。
　　「唔……我是觉得，你好阴险啊！」卢月月如今可不怕凌邵了，最近他為了让她心情变好，总是做一些奇奇怪怪的事，但是几乎每件事情都做不好，她每次都可以取笑他！
　　「哼，还不是為了你！」凌邵瞪了她一眼，然后开始脱她的衣服，「最近总怕你不高兴，努力讨好你，你居然还敢嫌弃我……」
　　「我我我……」卢月月捂著自己的衣服，像只小兔子一样瑟缩成一团，「凌邵，你、你不可以乱来喔！」
　　「今天还想让我放过你？想得美！」凌邵眼眸深邃，动作又更用力了一些，扯掉了她身上最后一件小裤裤，然后将她按倒在床上，邪恶地笑道：「月月……哪裡逃？」


尾声
　　三年后。
　　卢月月在学校裡算是个十分低调的人，可却也是学校的一名风云人物，她的成绩好得没话说，即使嫁入了豪门凌家，可待人一向和和气气，没有半分骄傲；而凌氏企业，在这三年裡发展得更好，还收购了许多公司，成為台湾数一数二的大企业之一！
　　可即使是如此，凌邵本人仍旧是一个谜团，他从来不出席记者会，也不出席任何酒会、慈善晚会，报章媒体都没有关於他任何私人消息，连一张照片都没有。
　　今天是S大的毕业典礼，同时也是卢月月的，几乎全校的人都站在校门口，翘首盼著凌大少爷，猜测他今天会不会来学校一趟，因為传闻中，凌少爷对卢月月几乎是疼到骨子裡，但具体是怎麼个疼法，谁也不清楚。
　　事实证明，大家对八卦的嗅觉，都是十分灵敏的！
　　时间一到，一辆黑色名车在S大门口缓缓停下，车门打开，一双錚亮的皮鞋先出现在大家的视线当中，接著，一名俊美无儔的男人出现了，他戴著深色墨镜，却遮盖不了他身上的气势以及他的精緻的五官。
　　有人猜测，这就是凌家大少爷，可又有人反驳，凌家大少爷不是个瘸子吗？能走得了路？
　　凌邵的手裡抱著一隻精美的娃娃，这样的举动却一点都没有破坏他帅气的形象，他一步一步走到卢月月的面前，将手裡娃娃送给她，又低头在她的脸颊上一吻，「你对太浓的香味过敏，所以只好送你娃娃了。」
　　「哇，限量版的娃娃！谢谢你，凌邵。」卢月月也是开心得不行，前两天才在电视裡看到呢！今天凌邵居然就将这娃娃送给她。
　　「要怎麼感谢我？」凌邵似乎一点都不避嫌，在眾目睽睽之下，亲暱地搂著她的腰，「回家好好感谢我，好不好？」
　　「唔……」卢月月的脸一下子就红了起来，「大白天的，不要这个样子啦，大家都在看！」
　　「他们那是羡慕你呢！走吧，我们去庆祝你毕业。」凌邵揽住卢月月的腰，在大家艷羡的目光中扬长而去。
　　旁边有不少女生昏厥过去了，内心讚叹，喔，凌家少爷，居然是这麼完美的男人！
　　凌邵带著卢月月离去的时候，唇边带著浓浓的笑意，「月月，你说我们去哪裡渡蜜月好呢？」
　　「唔……凌邵，我们还是……不要去渡蜜月吧？」卢月月的语气吞吞吐吐。
　　凌邵本来就準备在卢月月毕业之后，给她一个正式的婚礼，可如今卢月月居然拒绝了！不由得恼怒地瞪了她一眼，「你说什麼？」
　　「那个，其实……」卢月月低下了头，将手捂在自己的腹部上，一副可怜兮兮的模样，「孩子，你爸爸好坏喔……他是不是想把你给顶出来？」
　　凌邵一愣，接著哈哈大笑起来，车头一歪差点将车子甩出车道，把卢月月吓了一大跳；凌邵急忙将车子停到一边，靠著卢月月的脑袋，手覆在她的腹上，「月月，你怀孕了？」
　　卢月月用力地点了点头，还有些不好意思，「昨天去医院偷偷检查过了，医生说宝宝很健康，不过，前三个月不能再那个、那个……」她的脸上出现了一抹红晕。
　　「嗯，不做爱，我们也可以渡蜜月，我带你去吃美食！」凌邵无法表达出自己此刻心中的感动，紧紧地将她搂在怀裡，不住地呢喃：「我的乖月儿，我爱你，我真的好爱你……谢谢你给我带来了这美好的一切。」
　　卢月月也伸出手，将凌邵紧紧地环在怀裡，「凌邵，我想吃酸醋麵线，好不好？」
　　「好，我回家作给你吃！」
　　卢月月坐在沙发上看报纸，突然抬起头来往厨房裡看，看著凌邵在厨房裡忙碌的样子，突然觉得很温馨。
　　谁能够相信呢？这个不食人间烟火的大少爷，不知道从什麼时候开始，变成家庭煮夫了，还特地去学习了烹飪呢！如今厨艺都比她好上许多；而卢月月的嘴也越来越刁，都是被凌邵养的！现在她吃了凌邵作的美食，别人作的都不肯吃了。
　　卢月月微微翘起了唇，对著厨房喊道：「饿呀、饿呀！好饿呀……宝宝说好饿了啦！」
　　凌邵噗哧一声笑了出来，将酸醋麵线送到她的面前，他坐在一旁，轻轻地揉了揉她的腹部，「可怜的宝宝，还没有出生就被你妈妈拿来要胁爸爸了。」
　　「哼！」卢月月噘著唇，以前她一直都被凌邵欺负得太可怜了，如今好不容易有机会翻身当主人，她当然要好好利用了。
　　凌邵俯过身去对著她的唇亲吻了两口，「好了、好了，马上就不饿了。」接著挑起些麵条，轻轻吹了吹，喂入她的口中，「好吃吗？」
　　卢月月吃了几口，却又不吃了，「我不想吃麵线了，我要吃草莓酱。」
　　凌邵毫不犹豫地说了一声「好」，转身就去了厨房，打开冰箱找新的食材。
　　卢月月唇角上扬的角度，止都止不住，满满都是幸福；她又低头将麵线吃光，然后躡手躡脚地跑到厨房，从身后抱住凌邵的腰，「凌大少爷，我真的、真的好爱你。」
　　凌邵顿了顿，伸手摀住了她的手，笑道：「嗯，我知道，我也爱你。」
　　卢月月趴在他的背后，摸著他身上软软的衣料，觉得自己的未来，一定也会很幸福、很幸福……
    (全文完)


<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    带着纯洁的外表，游走于你的爱情之外；染上情欲的内心，沉溺于你的热情之中。<BR>　　苏苏，生平无大志，只想当个好吃好睡的宅女，她非但不觉得当一只米虫是可耻的，甚至还引以为傲！<BR>　　因此，她天天用心的宅在家里，这边翻翻Ａ书、那边看看Ａ片；虽然她的心灵不太纯真，身子可是比白纸还清白、还纯洁。<BR>　　只是她明明连恋爱都没谈过一次，竟然就莫名多了位未婚夫，而且还是她儿时最讨厌，流着鼻涕的小胖子，慕司诺！<BR>　　与其嫁给一头「神猪」，她还宁可随便找个帅哥献身……<BR>　　没想到的是，跟自己共度一夜春宵的床伴，竟然就是慕司诺；更教她难以置信的是，原来一颗肉球也能进化成极品帅哥！<BR>　　谁知，一夜情却玩出火花，慕司诺一口咬定，是纯洁的她陷害了他，被逼婚后坚持夫妻分房睡；这下子，沾沾自喜的苏苏更是自娱自乐，霸占了卧室和高级影音设备不说，还成天看起最爱的糟糕片子，惹得慕司诺一时心猿意马，干脆把她丢到床上，实地「演练」了起来……</font>


爱人不乖系列之二 玩你上了瘾


楔子
　　「老板、老板，最近有新书吗？」
　　苏苏的手里捧着几本经济学的书，辛苦地腾出一只手来，扶了扶自己的眼镜。
　　老板看到是她，笑咪咪地从角落里拿出几本书来，「都在这里了。」
　　「都到齐了吧？」
　　她随手取来一本，面不改色地翻了翻，确认无误后，快速地将这些书都塞到自己的背包里，痛快地付了钱，便迫不及待地往宿舍跑去。
　　也别怪苏苏偷偷摸摸，毕竟在Ｓ大学这所严肃的最高学府里，老是让别人看到她在看Ｈ小说，确实很丢人！所幸她上课还算认真，又有几分小聪明，每次的成绩都很理想；不过正是因为这样，她才更不能让别人知道她在看什么，否则让那些成绩比她差的人看到，恐怕要羞愤而死！
　　「苏苏，你回来啦？」
　　卢月月刚挂断凌邵的电话，转头就见到苏苏将一大堆的Ｈ漫画、Ｈ小说倒到床上，不由咂舌，「你你你……你也太饥渴了吧？」
　　苏苏笑咪咪地拿起一本书来，翻到其中一页，「这是我最爱作者的最新系列，超级火辣耶！还有很多道具，你要不要看？」
　　卢月月还没有回答，苏苏却又幽幽说道：「算了……现在的你，哪需要看小说？你家凌大少爷可是随时都能对你怎样又怎样耶！」
　　卢月月被气得跳脚，「苏苏，你真的好讨厌！」
　　「嗯哼！」
　　卢月月消了气，语重心长道：「苏苏，你也该找个男人谈谈恋爱了，不要整天看这个……」
　　「不要！男人可不能乱找，我要找一个……哦哦！就这样的……」
　　苏苏将漫画往月月的面前一摆，「这么帅、身材这么好，他还要多金，才养得起我！最重要的是……他的性能力一定要强！」
　　「你的要求这么高，小心嫁不出去！」
　　卢月月笑着调侃她。
　　「月月，你自己嫁出去了，就这么不厚道啦？」
　　苏苏瞪她，「我就是相信，我一定能找到这样的男人！到时候，我就马上嫁给他！花哈哈哈哈……」


第一章
　　午后的阳光洒在玻璃上，泛着耀眼的光圈，白茫茫一片刺目。
　　苏苏舒适地躺在藤椅上，手里捧着一本书，正看得津津有味；书里的故事十分精彩，她一眼都不舍得错过，她一边看书、一边顺手将窗帘拉上，屋内一时间黯淡了许多。
　　但是苏苏丝毫不在意，依旧埋首在书的美好世界里，这样的气氛，反而更适合书中的氛围，昏暗、暧昧……
　　突然，门外响起一阵「叩叩叩」的敲门声，苏苏皱了皱小鼻子，无奈地站起身，将书随意搁在桌上，然后快步走去开门；看「某种书」的时候，苏苏会下意识地锁上门，就像拿到「某种书」后的第一反应，就是帮它换上书皮一样，纯粹是下意识行为。
　　因为她的父母对她家教很严格，他们要求她做一名文静的淑女，这么多年来，她确实做了，虽然在他们看不到的地方，她真的不怎么淑女……
　　门外并排站立着的，正是苏父和苏母。
　　苏母手里端着托盘，上面是一杯七分满的鲜黄色柳橙汁，散发着浓郁酸甜的味道，旁边还有一块看起来十分美味的起司蛋糕。
　　这个时间点，父母齐齐出现，两人还都一副满肚子话想说，却又装作若无其事的表情，这感觉，有点诡异！不过，苏苏也觉得不奇怪，自从她大学毕业之后，她的父母整日在她的耳旁旁敲侧击着；也许是苏苏并没有仔细听，所以总是不知道，他们到底想跟她说什么，她的骨子里是个直爽的人，听不懂那些拐弯抹角的话。
　　「苏苏，渴了吗？妈妈亲手为你榨的柳橙汁呢！快趁新鲜喝了吧！」
　　妈妈笑得很温柔。
　　看了眼老妈热切的眼神，苏苏的视线又转到杯上；这柳橙汁，不能喝！喝下去，肯定有一堆麻烦！苏苏在心中暗暗下了定论，厚厚的眼镜遮住眼底的灵动，她微微一笑，「有什么话，进来我房间再说吧！」
　　苏母满脸笑容地走在前面，在床沿坐好，眼睛斜了苏父一眼，示意他先开口说话；但是苏父坐姿挺拔、目光直视前方，对苏母的暗示视若无睹。
　　苏母气得暗中狠狠拧了一把他精壮的胳膊，反倒疼了自己的手指；苏母无奈，只得自己出面，她堆满笑容望着苏苏，「苏苏啊……你都毕业这么久了，有没有找到工作啊？」
　　苏苏摸不清她的意思，照实答道：「妈，你别急！我已经投了好多封履历，还在等通知，不过，应该很快就会找到工作的！」
　　「不急、不急！妈妈一点也不急，找不到工作才好！」
　　苏母忙着回答。
　　「什么？」
　　哪有母亲希望自己女儿找不到工作的？
　　「呃，妈妈的意思是说……苏苏啊，你看你，总像个小孩子一样，完全一副乐天知命的样子，就算找到工作了，大概也没有多大的出息……不然这样吧，你就别找工作了，直接嫁人，怎么样？」
　　苏母热切地望着苏苏，见苏苏一眼茫然，又趁热打火继续道：「你不是很喜欢宅在家看书吗？嫁人之后，你就不用出去工作，可以整天都看你喜欢看的书，不是很好吗？」
　　整天看你喜欢看的书……苏苏承认，她被母亲这句话打动了，而她确实也有这样的想法；可是……有这种能力的男人，大概也不会看得上她吧？虽然她很想否认月月说的话，但是心里还是认可的，她的要求那么高，或许真的会嫁不出去！
　　「嫁人？我想嫁人，别人还未必要呢！」
　　苏苏嘟哝了一句。
　　「谁说没人要？这里不就有一个吗？」
　　苏母从苏父手中抢过一张照片，得意地递给苏苏，「你看看照片上的小男孩，还记得吗？幼儿园的时候，你们还是同一个班的呢！」
　　苏苏接过照片，迷茫地在记忆里找寻回忆……半晌之后，她才皱了皱眉头，指着照片中的小男孩，义愤填膺道：「我想起来了，他是小胖子嘛！他好讨人厌耶……圆嘟嘟又丑不拉叽的，老是吸着鼻涕、抓我辫子，后来被我一脚踹进结了薄冰的河里，结果撞碎了冰层，哗啦哗啦沉下去了……」
　　想了半天，竟然让她想起这么不好的回忆，苏父和苏父对视一眼，同时无语望天。
　　苏母可不会就这样放弃，她深吸几口气后，又对苏苏道：「苏苏啊，你别被以前的记忆蒙蔽了！现在的阿诺，长得很帅气，跟小时候截然不同！」
　　「跟我有一分一毫的关系吗？」
　　苏苏无辜地反问。
　　绕着、绕着，终于绕到正题上来了！苏母闻言，顿时双眼放光，「不是『一分一毫』的关系，而是『无数分毫』的关系！苏苏啊，其实……他就是你的未婚夫！」
　　「未婚夫」三个字，从耳朵传到大脑神经，一直回响在苏苏脑海里；未婚夫？
　　她连一次恋爱都没谈过的人，从哪里空降而来的未婚夫啊？老妈她该不会是……
　　从哪个时空穿越来的吧？
　　苏母见苏苏傻愣愣的样子，忙着解释道：「其实这话说起来，还要追溯到你死去的爷爷身上；当年，你爷爷机缘巧合下，救了阿诺的爷爷，虽然当时你才五岁，但是阿诺的爷爷当场就拍案决定，让你当他们慕家的孙媳妇；这么多年过去了，原本我们也当这件事只是随便说说而已，过去了也就算了；可是昨天，他们家找上我们家来，还重提此事！」
　　苏母喜道：「如果不是你爷爷，以我们家的条件，你怎么有机会嫁入豪门？所以这是命啊！苏苏，你就是做少奶奶的命啊！」
　　苏苏没有清高地大喊着「我不嫁」，也没有欣然地急着答应，她是有那么一个愿望没错，当一个无忧无虑的少奶奶；可是……她毕竟也是个浪漫的女孩子，感情什么的，也还是需要的吧？
　　苏父、苏母看苏苏一脸茫然的神色，实在是无法想象出来，此时的她在想些什么东西。
　　他们见苏苏坐在圈椅上，托腮认真考虑的样子，苏母捅了捅苏父的手臂，苏父无奈也跟着劝说：「苏苏啊，你一个整天看书的书呆子，单纯得像张白纸，出社会也会被人骗，倒不如听我们的话，好好嫁了吧？」
　　见苏苏不回答，苏父也无奈，他随意从桌上拿起那本「现代宏观经济学发展与反思」，想翻开来看看。
　　苏苏不经意地抬眸，发现那本书正被他的父亲翻开一半，眼看就要露底了！
　　她火烧屁股般跳了起来，死命抢回那本书，力气大得连部队出身的父亲都甘拜下风。
　　「这孩子是怎么了？不就是一本经济学的书吗？」
　　苏父眼底迷茫，突然又想起来，苏苏对于书有一种洁癖，谁都不可以动，他忙悻悻然地缩回了手，转头对苏母道：「这孩子真的读书读傻了，对男女之事全然无知，唉！还是赶紧嫁掉，省得我们操心。」
　　苏母闻言，点头如捣蒜，全力赞同。
　　经济学的书？对男女之事全然无知？苏苏差点笑出声来，将那本书紧紧地抱在自己的怀中，这本书的封面，的确是「现代宏观经济学发展与反思」没错，但也只是封面，内容却全然不同。
　　苏苏一向喜欢看色情小说，为了不被父母发现，所以每次都在色情小说封面，再套上一层道貌岸然的书皮，以此掩盖真相。
　　如果她没记错的话，「现代宏观经济学发展与反思」这张书皮里装的，是今年排行十大淫书之首的那本，还是限量版的个人志！如果不是老板有门路，特地帮她弄来，她可能永远都没机会拥有它了！
　　此书Ｈ场景特别多，男女主角从厨房做到客厅，又从客厅滚到卧室，露骨的器官描写和千姿百态的活塞运动，看得人血脉贲张、激动不已。
　　如果刚才老爹翻开这本书，不知道会怎么样？吐血？说不定还会晕倒过去呢！
　　在他们的眼中，她一直是一名安份守己的好学生、一名循规蹈矩的良家淑女，怎么可能跟这种不雅的书沾上边？苏苏简直难以想象，被父母撞破的场面，该有多震撼啊？眼中不由泛起一丝笑意。
　　为了不让父母起疑，苏苏忙不迭将那张相片收好，一边将父母推出去，一边满脸认真地说道：「你们都出去，先让我静一静，让我好好考虑清楚……」
　　苏苏这般急迫的样子，苏父、苏母误以为，那是小女儿娇羞之态，彼此对视一眼，满意地退了出去。
　　将父母请出去后，苏苏一个人坐在圈椅上，拿起书继续看，但是脑海里总是浮现出，流着鼻涕的小胖子，压在自己身上呻吟的情景；苏苏一想起那样的场面，就觉得恶心，急忙摇晃着脑袋，将那些不堪入目的场景，从脑海里赶走。
　　她看遍色情小说，已经不记得，她看的第一本色情小说的书名，但是里面有句话，她却记得清楚，那是女主的自白，跟自己不喜欢的人做爱，比全身赤裸跳进茅坑还让人恶心！
　　是的，现在小胖子就是给她这种感觉！如果嫁给小胖子，那日子岂不是比天天赤身裸体跳茅坑还恶心？
　　苏苏正自我恶心着，手边传来一道悦耳的声音，她拿起手机一看，上面显示的是好友宁姿的名字；她才刚接起电话，那边就传来宁姿兴奋的声音，开门见山直奔主题：「苏苏，晚上好好打扮，我带你去看帅哥！」
　　「啊？」
　　没头没脑的一句话，苏苏一时没反应过来。
　　「笨蛋苏苏！你不会兴奋得说不出话了吧？你没听错，我家这边新开的酒吧里，有很多很多极品大帅哥，保证闪瞎你的眼！本着『肥水不落外人田』的原则，我才找你一起去的，不要告诉我你不来！」
　　「唔……」
　　「我不是告诉过你了吗？等你毕业，我就带你去看帅哥；一句话！去不去？」
　　「去，当然去！」
　　现实中的帅哥最容易幻灭，还是小说中虚构的好！
　　要是平日，喜静的苏苏肯定会拒绝，不过现在她被小胖子恶心到，决定去见见宁姿口中的极品大帅哥，就当作是帮自己洗洗眼睛好了！她这般想着，就满口答应下来。
　　其实苏苏长相并不差，甚至可以用「美艳」两字来形容，一双清澈的大眼睛水汪汪，俏鼻高挺、双唇红艳，厚得恰到好处，性感十足；不过，她的脸上多了一副黑框大眼镜，不仅将她所有的美艳都遮住，甚至还给人一种呆滞、古板的印象。
　　国中的时候，追求她的男孩子实在太多了，浪费她看色情小说的时间，后来索性就将自己美的一面隐藏起来，如此便也可以挡住那一大片的烂桃花！
　　苏苏就是以这样一种形象，淡然地出现在宁姿面前，而身上布料没多少，还缀满闪光亮片的宁姿，忍不住数落了她一顿，却被苏苏笑着反驳了回去：「我是来看帅哥，又不是钓帅哥！穿那么漂亮做什么呢？再说，你做鲜花，我甘愿做绿叶陪衬，这样还不好啊？」
　　宁姿眸光一闪，觉得这样的确更好！于是她抱着苏苏大乐，「苏苏，我真是爱死你了！你放心，我一定介绍一个最帅的给你认识！」
　　苏苏是典型的「有贼心、没贼胆」，虽然口称见过世面无数，但她还是第一次来酒吧，这种高频率发生艳遇的地方。
　　被宁姿带进酒吧后，苏苏一边走、一边好奇地张望，小脸兴奋得微微发红，这里的灯光，令她感到晕眩；这里动感而暧昧的音乐，令她觉得心跳加速。
　　宁姿算是这里的熟客，一路上，不断有男人举杯，靠过来找她说话，她也不冷不热地应付着，眼中风情十足；但是，当一位五官立体深邃的老外，轻扯了扯宁姿的手时，她的身子立刻就靠了过去。
　　酒吧霓虹闪烁，灯光迷离，映在脸上只剩下朦胧，身影也反复镀了一层光，看不太清楚，但是苏苏和宁姿离得近，她眼睁睁地看着老外，在宁姿身上上下移动，薄薄的几块布料，抵挡不了他们的热情，他们当众热吻、摸索，接着进入舞池，毫无顾忌地释放着热情。
　　苏苏捂住脸，宁姿怎么……怎么这么大胆！不过，宁姿也算是她的启蒙老师了，两人住得近，小时候，她的色情小说都是宁姿给的；可是如今她苏苏，除了思想猥琐一些，行为举止都还是很纯情的。
　　此刻，见到宁姿和俊朗老外在调着情，这种真人版Ａ片在眼前上演，苏苏顿时觉得自己全身的血液往脑门冲，脸上滚烫如潮，她咬着下唇，偏过头去，但是眼睛的余光，还不时地观察眼前的真人版。
　　宁姿从热情中恢复一点理智，毫不羞涩地对苏苏道：「前面右转有个ＶＩＰ包厢，你先过去等我。」
　　苏苏点点头，捂了捂滚烫的双颊，在人群中挪动着往前走；但是，人群中总是有意想不到的手出现，不是袭她胸、就是摸后臀，苏苏紧张地夹紧腿，快步行走。
　　好不容易到了宁姿指定的地点，但是一左、一右，各有一个包厢，哪个才是？
　　苏苏有些踌躇地站在原地，心中徘徊不定。
　　苏苏走近一扇门，小心地趴在门上，听里面的动静，里面似乎什么声音也没有；正当苏苏愣神的时候，门却突然被打开了！苏苏一时重心不稳，整个身体直直地往前扑去。
　　苏苏紧闭双眼，等待随之而来的疼痛，但是预期中的疼痛没有到来，倒是身下传来一阵扑鼻的热气，熏得她双耳发烫。
　　苏苏睁开眼，对上一双锐利如鹰的眼眸，那眼底的光芒如幽潭般，深不可测，身下传来心脏跳动的声音，苏苏移目向下，看到了他健硕精壮的体格，还有胸口染了琥珀色酒水的衬衫。
　　看着碎了一地的玻璃，苏苏懊恼万分，都怪她不好，没事趴在人家的门前！
　　当苏苏趴在门上、鬼鬼祟祟时，原先房里的人，正端着鸡尾酒往外走，门一开，就被失去重心的苏苏，一个不小心撞上了，连带着鸡尾酒全都洒到他的衬衫上。
　　「还没趴够吗？」
　　沙哑低沉的声音从身下幽幽响起，苏苏顿时打了个寒颤。
　　「我、我……对不……对、对不对，我马上起来。」
　　苏苏一边道歉、一边起身，但是忙乱中才爬到一半，后脚跟撞到门上，「噗通」一声，又重重跌下，重新倒在那人身上，却又那么凑巧地，胸口压在那人的重点部位。
　　一时之间，两个人都愣住了。
　　慕司诺此时极度无语，他怎么都没想到，偶尔出来买个醉，居然还会碰上这种事。
　　今天爷爷特地找他谈话，而他就莫名其妙就多了个未婚妻出来，素未谋面的未婚妻，他实在无法忍受，家里突然多出来一个不认识的女人，而且还是自己的枕边人！现在他一想起这件事来，心里就烦躁得不行，只好用酒精来麻痹自己。
　　他坐起身，神态倨傲地盯着苏苏，却在抬眸的瞬间，以居高临下的绝妙角度，望进苏苏薄薄布料包裹住的胸部，春光旖旎，一览无遗。
　　慕司诺突然喉咙炙热、下腹忽紧，一种难以控制的奇妙感觉，猛地从下腹升腾，他是男人，还是身经百战的男人，很清楚这种欲望来自何方。
　　但是这种呆滞的丑小鸭，不是他的菜，慕司诺暗忖，伸手正欲推开苏苏，却正好对上苏苏微抬的双眸。
　　没了黑框眼镜的遮挡，出现在眼前的，竟是一张美艳到极致的容颜，水汪汪的眼睛却又无辜到了极点，这简直是……纯良的眼神、魅惑的容颜！慕司诺喉咙干涩，下腹的欲望几乎难以控制。
　　「对不起、对不起！都是我不好。」
　　苏苏挣扎着爬起来，忙着鞠躬、道歉。
　　慕司诺又再次以绝佳的视角，看到她胸前白嫩丰盈的胸脯，一时间，他只觉得自己血脉贲张，几乎难以控制。
　　苏苏见他径自起身，坐回红色沙发上，神色复杂地别过脸去，以为他还在生气，无奈地上前道：「不然这样好了，你脱下衬衫，我帮你拿去清洗一下？」
　　慕司诺转过脸来，双手微张，不置可否地望着她，沉着脸不说话。
　　苏苏叹了口气，坐在沙发边缘，忐忑不安地一颗、一颗逐一解开他的扣子，不一会儿，衬衫就被她剥尽，露出他英挺健硕的肌肉，古铜色的肌肤泛着淡淡光芒。
　　苏苏咽了咽口水，下意识地舔了舔干涩的唇角，但是这无意识的动作，却让慕司诺的自制力崩断了弦，下腹的欲望排山倒海般涌上脑海；他修长的手臂，猛地拉住转身欲走的苏苏，微微一带，便将她旋转过身子，坐到自己腿上，右手扶住她的后脑勺，唇重重覆盖上去，湿软滑溜的舌头探进她的口中，灵巧的舌尖挑动着欲望的情弦。
　　苏苏的大脑顿时当机，眼前一片空白，全身如触电般，紧张地紧绷起来；耶？
　　这个男人难道是希望，她用这种方式来道歉吗？可是……这是她的初吻耶！还是她保留了二十二年的初吻，呜呜……
　　不过，她又想到他那件价值不菲的衣服，她大概也没钱赔偿，更何况，她的钱还要留着买色情小说呢！啊，还有那些限量版的昂贵个人志！那……还是让他吻一下好了……
　　反正她都已经成年了，一直都想找个优质的男人献吻，这个男人看起来还满优质的，送了初吻，也不亏啦！
　　「不专心？」
　　慕司诺似乎察觉到她的思绪有点飘离，将她搂紧了一些，越发地加深这个吻，这个女人……还真是个魔女！他本来只是想恶作剧，戏耍她一下，可是吻下去，居然开始舍不得这种味道，特别是她的眼睛，像磁石一般将他牢牢吸引住。
　　苏苏不再乱想，配合地靠近他，生涩地响应他；他见她并不反抗，身体越发亢奋起来，在她脸上又亲又舔，双手也不闲着，又摸又揉，不一会儿，陷入激吻中的苏苏，身上的衣衫已经被他褪尽。
　　苏苏胸前的一对白兔跳了出来，被慕司诺一把握住，苏苏一愣，整个人几乎要弹跳起来，可慕司诺却将她按在怀里，在她耳垂上啃咬，喘息声响彻在她的耳边，他恶劣地说道：「小妖精，刚才不是还很享受吗？」
　　「你、你胡说！」
　　苏苏明明是恨声骂出口的，可是不知道为什么，这句话骂出来却软绵绵的，一点说服力都没有，甚至带着几分颤抖。
　　男人的指尖，恶作剧地在她的绵乳上画圈，慢慢地刺激到乳尖头，「有没有胡说，试过才知道，嗯？」
　　他好听的尾音上扬，低头便凑了上去，张口将那小小的红尖纳入口中。
　　湿润的包围、激烈的挑逗，胸前的刺激让苏苏从迷醉中惊醒，她有些害怕地想要推开他，「不、不要！」
　　慕司诺本不过是想吓吓她，可该死的，自己的生理反应竟然越发激烈，「性」致高昂；反正大家都是出来找乐子的，既然都到了这种地方，总不会是什么良家妇女吧？说不定，还是欲拒还迎的把戏呢！
　　抱持着这样的想法，慕司诺更不想放开她，只是将她搂得更紧，根本就不让她有反抗的机会，她的挣扎，甚至更加刺激了慕司诺的情欲；他的力气实在是太大了，苏苏被他禁锢在怀里，根本无法动弹，她只觉得，自己的身体越来越软、越来越软，快要软成一滩春水……
　　慕司诺修长的指尖，在她大腿间摸索，很快地便摸进她裙底；苏苏急得差点尖叫，但是红唇被慕司诺再度覆盖住，只余下似有若无的呜咽声。
　　慕司诺指尖触到她内裤边缘，隔着那薄薄的布料，在她凸起的花核上打圈；从未被人探索过的地方，骤然受到这般刺激，苏苏心里害怕，但是身体却因刺激而兴奋地轻颤，胸口不断随着呼吸起伏。
　　见苏苏不再剧烈挣扎，慕司诺的手指更加肆无忌惮，指尖挑起内裤，慢慢探了进去，冰冷的手指停在她的花核处，轻轻地触摸，瞬间，一丝电流从苏苏脚底，直往脑海的神经末梢流去，奇妙的快感，让她不由自主地沉溺进去。
　　那只手，不断地逗弄苏苏敏感的花珠，花穴中不断流出透明的黏稠液体，将苏苏的白色内裤渐渐地湿透；从未有过的极度快感，让苏苏忍不住呻吟出声，她的脑海开始混乱，不知道接下来该做些什么，是这样沉沦下去，还是继续挣扎？
　　她想不明白，也无法思考……
　　这种感觉就像是色情小说中的女主角吧……会幸福吗？或许会伴着疼……
　　他含着她的唇，用力地吸吮，冰凉的唇逐渐变得滚烫，苏苏彷佛着魔般，跟着他的节奏，与他唇齿相依，她的身体涌出了火，整个人都滩成一道水，身上的肌肤泛起了潮红；所谓欲火焚身，也不过如此吧？


第二章
　　就在苏苏快要完全堕落的时候，外面忽然传来一阵急促的敲门声。
　　迷离的情欲，被敲门声乍然惊醒，苏苏猛然推开他，双手下意识地护住外泄的春光，眼眶含泪，紧张地往身上套衣服；只要一想到刚才，自己极度豪放的表现，苏苏就羞得无地自容；她刚才到底在做什么？难道真的是被色情小说中的女主角附身了吗？
　　「Ｓｈｉｔ！」
　　慕司诺暗骂一句，脸上是欲求不满的恼怒。
　　但是此时，苏苏已然穿戴好，而慕司诺没法，只能对她娇俏丰满的身材干瞪眼；待他慢条斯理地穿戴完整，才不悦地沙哑着声音喊道：「进来！」
　　为了方便服务生进门，包厢的门他一向都不会上锁；得到响应后，从门外探进来一张浓妆艳抹的脸，「这位先生，打搅了！我在找一个人……苏苏，你真的在这里！」
　　宁姿回到ＶＩＰ包厢后，没见到苏苏的人影，她绕了整个酒吧一圈后，依然没找到她，不由得有些急了，生怕苏苏出了什么事；她只是带着苏苏过来过过眼瘾，这里人蛇混杂的，万一发生意外，她可没办法跟苏苏的爸妈交代！无奈之下，她只好一间一间敲开ＶＩＰ包厢的门，不过幸好第一间就找到了苏苏。
　　此时激情的痕迹，在苏苏脸上还未完全褪去，她的脸色绯红一片，四肢绵软无力。
　　慕司诺冷冷地瞪了宁姿一眼，回眸瞥向苏苏，「手机号码？」
　　「啊？」
　　苏苏一时没有反应过来。
　　慕司诺神态倨傲地斜她一眼，径自伸手进她的上衣口袋，摸出了手机，修长的手指迅捷无比地按下一连串的数字；很快，一阵悦耳的铃声，从慕司诺西装口袋里响起。
　　听到铃声后，慕司诺这才满意地将手机递回去，淡淡说了句：「等我电话。」
　　然后，他提起西装外套离开，与宁姿擦肩而过的瞬间，狠狠地撞了她一下。
　　欲求不满的男人，通常是不可理喻的。
　　看到慕司诺幼稚的举动，苏苏脑海里忽然就想起这句话，然后，她很不小心地笑了出来；这一笑，她方才的懊恼、羞涩，竟然全都消失了。
　　看多了色情小说，不是没有期待过亲身实践，如果第一次体验，就遇到这么帅的男人，也不算吃亏吧？苏苏在心里自我安慰着。
　　宁姿见苏苏一会儿笑、一会儿沉思的，奇怪地以手背试探苏苏额头的温度，「苏苏，你没发烧吧？」
　　「我很好，一点事情都没有。」
　　想起刚才那场旖旎艳遇，苏苏这句话说得有些心虚。
　　「刚才那个男人是谁？」
　　宁姿玩味地盯着苏苏，试探道：「他要了你的手机号码，难道你们两个刚才……」
　　「你也说了，他刚刚才要了我的号码，我怎么会知道他是谁呢？」
　　苏苏反问了回去。
　　幸好，宁姿全部的心思，都放在她刚猎捕到的男人身上，对苏苏的好奇点到为止，没有过多追究。
　　当夜，苏苏回到家后，泡了热水澡后躺在床上，翻来覆去，总是睡不着，脑海中浮现的，全是那人的身影；好不容易睡着了，竟然春梦连连……直到早上醒来的时候，才发现自己的内裤湿了一片……她捂住自己发热的脸，这还真不是什么好现象！
　　苏苏本来以为，自己跟那个男人没有交集了，可这一天却很快地又到了。
　　苏苏工作还没有找到，宅在家里当米虫，本来也觉得很幸福，可是相亲的事，却又被家人提起；苏苏叹了一口气，又开始烦闷了，那么恶心的小胖子，当他未来的丈夫，还要跟他做爱？打死她都不愿意！
　　但是如果她不去，明天母亲肯定还是会想办法硬拉她去的！左思右想了好一会，都没有什么好点子，索性约了宁姿到上次那家酒吧；她想，如果能找到一个俊美、身材又好的男人，自己还宁愿把第一次献给他呢！
　　宁姿本来也是很好奇，苏苏为何会这么主动地找她去酒吧，去了酒吧之后才发现，苏苏看起来心情很差的样子；之后一听到，苏苏将要嫁给一个小胖子，便笑得前翻后仰，「哈哈哈……苏苏，你是说，你要被一个小胖子压在身下？哈哈！」
　　「宁姿，你再笑的话，我就不跟你说话了！」
　　苏苏郁闷地瞪了她一眼，不就是想跟她诉苦嘛！她居然笑成这样……
　　「好了、好了，我不笑你了！来来来，我敬你，祝你找到一个好老公。」
　　苏苏跟她碰了碰杯子，一口气将酒喝掉；可是苏苏的酒量不怎么好，才喝了几杯，就觉得有些醺醺然，她放下酒杯，对宁姿道：「我还是不要喝太多好了，如果真的喝醉了、眼花了，我就找不到帅哥了。」
　　苏苏站起身来，转身去化妆室补妆。
　　到了化妆室，她先把眼镜摘下来，又把朴素的外套脱下来，开始替自己化妆；她凑近镜子看着自己的脸，可惜了她这么漂亮的脸蛋，唉！早知道以前就不应该老是遮着，到如今还是孤家寡人，还被迫去相亲，呜呜……
　　苏苏有些摇摇晃晃地从化妆室里走出来，不小心在走道上，撞进一个人的怀里，她急忙向对方道歉：「抱歉、抱歉……」
　　「小姐，你就这么迫不及待地想投怀送抱，嗯？」
　　熟悉的好听尾音上扬。
　　苏苏抬起头来，不由得吓了一跳，这个男人，不就是上次在包厢遇到的那个男人吗？
　　还来不及说话，这个男人就已经将苏苏搂在怀里，薄薄的唇贴着她的耳朵，「你喝醉了？」
　　慕司诺上下打量着苏苏，她今天穿得这么妖媚干嘛？脸上还该死的带着醉酒的媚态，因为化了妆，她的五官看起来更加立体，更有一股风情万种的感觉。
　　这个女人，不过只是跟他有过一面之缘，可是一看到她如此妖媚的姿态，还喝得微醺，在酒吧这种不三不四的地方出现，他突然感到很生气，可是为什么生气？连他都不清楚；不过，他发现，除了生气之外，还有一种叫作「欲望」的情绪，在他的体内油然而生。
　　他搂着她的娇躯，急急地往自己的包厢走去，上次失控的场面，不受控制地在他的脑海里浮现出来，才刚到包厢，他就低头咬住她的唇，直驱而入，宣泄自己此刻的欲望；苏苏并没有反抗，从她看到他的那一刻，她就没有反抗，她努力地仰起脖子，与他唇齿相依，也许真的是醉了，人也大胆了许多、主动了许多。
　　她的回应，让慕司诺更加兴奋，他的双手迫不及待地，从她的衣服下摆往上滑了上去，轻松地解开她的内衣，毫不犹豫地贴上她柔软的乳房；他的唇从她的唇上离开，拉出一道暧昧的银丝，他的唇又往下凑去，隔着那薄薄的布料，含上她的乳尖，将那里吻得越发尖锐、艳红。
　　苏苏「嗯嗯啊啊」地呻吟着，身体绷紧起来，他的舌头非常灵活，不过只是在乳尖上游走，就让苏苏快活得像飞上了九霄云外。
　　而接下来，慕司诺又在她身上肆虐，为她带来更多的享受；他将她按到沙发上，唇含着她挺拔的乳尖；指尖不知道什么时候，挑开了她的内裤边缘，滑入她的花穴之间，在那幽幽花径两边来回摩挲。
　　苏苏从来都只是自我想象而已，何曾受过这样的刺激？敏感的私处被慕司诺来回挑逗，那强烈的刺激，使得苏苏下身颤抖不已，很快，那花径口就犹如潺潺小溪，晶莹黏稠的花蜜，汩汩流出。
　　慕司诺一开始看她妩媚的外表，以为她是个经验丰富的老手，可是眼前的她，反应却是如此生涩，他甚至还感觉到，她花径里十分紧窒，心头闪过一阵狂喜，莫非，她还是处女？可是……她的呻吟声，却又是如此动听、诱人，会不会在其它男人的身下，她也是这般淫荡？望着她那双魅惑无比的眼睛，他的心又是一沉……
　　慕司诺急于证明自己的猜测，迫不及待地脱去她的内裤，将自己的分身顺着她的花蜜，一举冲入她的身体之中……
　　「啊！」
　　苏苏本来还沉溺在舒爽之中，突然而来的痛楚，让她尖叫出声，这样的痛楚，让她整个人都从情欲中清醒过来，「好痛……」
　　苏苏只觉得一阵天旋地转的疼痛将她包裹，下身肉体撕裂的剧痛，使得她脸上冷汗淋漓，她咬住下唇，恨恨地瞪着慕司诺。
　　苏苏想要挣扎，可慕司诺只是紧紧地按着她，她那里好紧，这种紧窒真的太销魂，他忍不住地在她的身体里进出；苏苏本来还在挣扎着，可随着他刻意的挑逗，以及不断的律动，很快的，一种舒服的感觉，从她脚趾头开始蔓延上来，令她忍不住娇吟出声，舒服得快要晕过去。
　　「叫我的名字，慕司诺……」
　　慕司诺看到苏苏似乎快要昏过去，这才想起，她还不知道他的名字，便拍着她的脸，让她喊自己的名字。
　　「慕司诺……」
　　苏苏低低地叫了一声，柔软暧昧的声音，让慕司诺几乎控制不住地疯狂要着她；他快速地前后耸动着自己的腰部，带来一波高过一波的情潮，直到两个人达到喜悦的高峰……
　　不知道过了多久，他听到苏苏的手机在响，而此刻的苏苏，不知道是因为体力不支，还是喝醉的关系，已经沉沉睡去了，只剩他不依不饶地纠缠不休，他一向不喜欢被打扰了兴致，索性替她关机。
　　苏苏迷迷糊糊地，只觉得自己一直在作春梦，直到早上睁开眼的时候，浑身顿觉彷佛被碾土机压过似的，酸痛无比；正当她打算继续睡的时候，却被一个男人轻轻拍了拍脸，说道：「电话。」
　　「哦。」
　　苏苏迷迷糊糊地接过手机，「喂？」
　　「苏苏啊，你怎么还在睡？是不是身体还不舒服啊？」
　　苏母关切地问道。
　　苏苏揉揉眼睛坐起，「现在几点了？」
　　苏母拔高音量：「都快十点了！快点起来梳妆打扮，马上来喜来登饭店！记得请宁姿开车送你过来，不然就要迟到了！」
　　宁姿？啊……大概是宁姿帮她撒谎，解释了她的彻夜未归。
　　「我不想去……」
　　苏苏听到母亲尖锐的声音，拉过被子，翻身又要躺下，今天是她相亲的日子，不但要见那个小胖子，说不定还会被逼婚……一想起这个，她就觉得头疼不已，她现在依稀还有些醉意，所以才敢跟母亲说个「不」字。
　　可她还没有躺下去，就被一双有力的手拉住，苏苏恼怒地瞪了他一眼，电话里又传来母亲的声音，似乎是想为她打气：「这可是关系到你这辈子的终生幸福，所以你一定要打起精神，加油、加油、再加油！」
　　「妈……」
　　苏苏满脸迷糊，困倦的双眼又阖在一起，呵欠不断，加什么油啊……
　　苏母又生气地说道：「对方的爷爷都已经到了，你再不赶紧过来，我就跟你断绝母女关系！」
　　苏苏郁闷地挂断电话，开始穿起衣服，咦？她什么时候从包厢，转战到了酒店？她继续低头找寻她的衣服，在陌生的男子面前穿戴整齐，她进洗手间洗了把脸，出来之后，无力地对他扯了一抹笑，「谢谢你了。」
　　慕司诺站在原地，看着她有些虚弱的笑容，此刻的她并没有化妆，可就是让他觉得很动容，那双眼睛，真的很漂亮！此刻的他，恨不得将她按在床上，再来一次。
　　苏苏刚转身要走，慕司诺却突然抓住她的手，「早上陪我！」
　　「啊？不行啦！」
　　苏苏摇了摇头，「我早上还有事！」
　　这怎么可以？如果她不去相亲的话，她妈妈真的会跟她断绝母女关系，她一向说到做到。
　　「我不管，反正你早上得陪我！」
　　慕司诺哼了一声，拉着她就往外走。
　　苏苏一想起妈妈叨叨絮絮的骂声，就头疼不已，直到慕司诺带着她去了喜来登，她的心情才陡然一松懈，「欸？你也是要来这里啊？」
　　慕司诺不知道是不是没听见，并没有回答她，只是拉着她手，径自往饭店里走，苏苏想了想，又开始挣扎起来，「喂，我真的有事啦！我不能陪你……」
　　呜呜……虽然真的很想跟他手牵手，也真的很不想去见那个小胖子，但是……但是，她还是要妈妈啊……苏苏在心里念叨了一会儿，见他如此霸道，不由得有些生气起来，「你怎么可以这么霸道！」
　　慕司诺转头看了她一眼，看着她又瞪眼睛、又噘嘴的样子，不由得捏了捏她的脸，「怎么？昨晚还在我身下求我不要走、说你喜欢我，原来你都是在说谎？」
　　「哎唷……不是啦！我是真的有事，我妈要帮我相亲……」
　　天啊，她昨晚都说了什么了！
　　慕司诺脸色一冷，看着她的眼神教她有些害怕，苏苏忍不住地颤抖了一下身体，而就在这个时候，慕司诺已经强硬地将苏苏拉进电梯，还未等电梯门阖上，慕司诺就凑上双唇，覆盖住苏苏的唇，将她喋喋不休的声音吞了下去。
　　这个女人还是昨晚那样子的好，呆呆的、热情的，现在怎么这么多话？还敢跟他说要去相亲！他可是她的第一个男人，难道她一点也不在乎？转头就要跟其它男人相亲？这样的想法，令慕司诺非常不爽。
　　「唔……」
　　苏苏想反抗，可是面前这个男人，居然恶劣地掀开她的短裙，将他男性的火热坚硬，顶在她雪白大腿的根部，隔着薄薄的内裤，在她的花核上来回摩挲，很快的，苏苏果然不说话了，在软下身子之前，伸手抱住他精壮的身体。
　　慕司诺的脸上带了一抹笑，却仍旧是冷冷出声：「你最好不要再那么多话，否则，我会让你累得说不出话来。」
　　一想到光天化日之下，自己竟然跟一个男人在电梯里……此地说不定还有监视录像！苏苏顿时心口发慌，想推开他，但是手臂却绵软没有力气，她怎么可以一而再、再而三地，被他诱惑？
　　「你……你太恶劣了！」
　　他笑了笑，替她整理了衣衫，然后又不依不饶地吻了上去，不住地吸吮着她的唇、噬咬她的唇，将她的唇吻得又红又肿；做完这一切后，他满意地挑起了唇，又在她的额头上，轻柔地落下一个吻，「宝贝，从这一刻起，你就是我的女朋友。」
　　「啊？」
　　苏苏不得不说，她真的被吓到了！
　　电梯在九楼停下，「叮」一声响起的同时，慕司诺已经收回动作，站直了挺拔的身躯；电梯外已经站了一些人，但是他却好像什么事都不曾发生过一般，牵着苏苏，泰然自若地走了出去。
　　也是九楼耶！真巧……苏苏暗中称奇。
　　然而，当慕司诺牵着苏苏，走进母亲跟她约定好的那间包厢时，苏苏突然发现有些不对劲了；她拉住慕司诺，低声道：「你到底想做什么？这里是别人的包厢，你怎么可以随便进去？」
　　「进去后，你什么话都别说，只要看我就行了；你放心，事成之后，我会给你想要的一切。」
　　慕司诺别有深意的一句话，让苏苏的脸腾地一下，火辣辣地红了；她才不是色情小说里，欲求不满的女主角呢！她根本没有表现得那么明显好不好！
　　唔……都是他挑逗她的，她也是正常女人、有正常的反应……苏苏自我安慰着。
　　此时，慕司诺已经牵着苏苏，大大咧咧地走到慕凌城面前，冷冷地勾起了唇，眼中带着倨傲，「爷爷，我来了。」
　　慕凌城弄不懂，这个天才孙子的脑子里，打的到底是什么鬼主意，狐疑的目光在他和苏苏之间，来回打量，「哼」了一声算是回应。
　　慕司诺彬彬有礼地将苏苏推到慕凌城面前，大大方方地说：「爷爷，帮您介绍一下，她是……是我的女朋友，也是我打算结婚的对象，所以，我不会承认您之前定下的婚事；现在，这场相亲宴到此为止，可以结束了。」
　　慕司诺此刻才意识到，他竟不知道她的名字！还好反应快，不然就要在精明的爷爷面前露馅了。
　　慕司诺说完这句话后，慕凌城的脸色突然涨得通红，眼底闪过诡异的光芒，他看过苏苏的照片；然而，除了慕老爷子之外，其余人的嘴巴都张成了Ｏ型，特别是苏苏的妈妈，眼中闪着精光，恨不得大声尖叫，我女儿要当上慕家的少奶奶了！幸好旁边的苏父扯了扯她，她才镇静下来。
　　而苏苏这下子也愣了，怔怔地想着，这一切……难道都只是巧合？
　　苏苏看着眼前这个陌生的老爷爷，心想，他应该就是慕家当家作主的老爷子，慕凌城吧！虽然他已经七十岁了，但是身体硬朗，看起来气色也很好。
　　在苏苏打量着慕凌城的时候，他也在上上下下打量着苏苏，她戴着眼镜、带着淡淡的笑，一看就是个乖巧温顺的孩子；慕老爷子笑呵呵地抚着胡须，表示对苏苏这个孙媳妇很满意。
　　他暗自得意当年自己的好眼光，只凭一眼，就认定了这孩子做孙媳妇，不然如今上哪里去找，这般乖巧纯良的好女孩了？
　　慕司诺什么都不知道，只是一脸淡定地站在那里，眼中还带了一些得意。
　　慕老爷子故意板着脸，瞪着慕司诺，「阿诺，你说，这位小姐就是你要娶的？没有骗爷爷？」
　　苏苏在慕司诺手心掐了一把，低声道：「其实我……」
　　但是，她话还未说完，就被慕司诺狠狠瞪了一眼，想起他之前的威胁，苏苏只好将到口的话咽回去。
　　于是，在慕老爷子视线逼迫下，慕司诺毫不犹豫，「没错！而且，我们很快就要结婚了，她是我慕司诺这辈子，最爱的女人！」
　　「好！有大家作证，你想赖也赖不掉了。」
　　慕老爷子闻言，拍着慕司诺的肩头，哈哈大笑，「真是是没想到啊！你跟苏苏，竟然早已相知、相爱到论及婚嫁的地步了！要是早知道如此，我这老头子还操什么心、办什么相亲？直接等你们两个提婚事就好啦！」
　　「什么？」
　　听到慕老爷子的抱怨，慕司诺的大脑顿时当机，脸上多出了一抹戾气，冷冰冰的脸，刹那间就要将在场的所有人给冻住，他牵着苏苏的那只手，也快速松开了。
　　「什么『什么』？你不是和苏苏相爱到只有彼此了吗？你不是准备娶她了吗？难道到现在你还不知道，苏苏就是你当年定下的未婚妻？」
　　慕老爷子得意地瞥了慕司诺一眼，从慕司诺的表情来看，他还真的不知道！想到此，慕老爷子心里更乐了。
　　居然是这样！慕司诺脸上带着被欺骗的恼怒，他本来是想拿苏苏来挡一挡，这桩倒霉的婚事，可苏苏居然就是这场倒霉婚姻中的女主角！他实在是无法接受这样的结果……他不顾众人眼光，拉着苏苏就走，直到走到安全梯门后，他愤然推开苏苏，冷冷地瞪着她，「这究竟是怎么一回事？」
　　苏苏满脸无辜，「事情不是你想的那样！」
　　她也很震惊好不好？当年盖着丑不拉叽蘑菇头的小胖子，竟然摇身变成极品大帅哥；这变化也太大了，她简直来不及反应，她现在还无法将两个人联想在一起，脸上充满了浓浓的愕然。
　　慕司诺朝她没风度地大吼：「不是我想的那样？又是怎样！」
　　苏苏依旧是不疾不徐的语气：「这整件事，就是巧合又遇上巧合，一时之间也说不清楚……不过我很肯定的告诉你，这一切真的与我无关！」
　　她真的很无辜耶！不管是被父母逼着相亲，还是被慕司诺逼着来相亲宴，她都处于被动的一方。
　　「如果你还要继续说谎，我们就没有谈下去的必要！」
　　「我没有说谎！」
　　苏苏不满地反驳，有些生气地看着他，「你先冷静下来听我解释！」
　　「你说的那句话，就已经在说谎了！」
　　「你……」
　　苏苏气不过，指着他的鼻子直跺脚，她是真的什么都不知道！明明从头到尾，她都是最无辜的那个，可是现在她却成了最有心机的那个，这种被人误会的感觉，真的很糟糕！就好像国小的时候，她明明没有弄坏教室里的玻璃窗，但是老师就偏偏说是她弄坏的，这种被人冤枉的感觉，令她觉得难受极了！
　　「我已经给过你认错的机会了，是你自己不珍惜，那就别怪我翻脸无情！」
　　最后，慕司诺瞪了她一眼，转身绝决离去。


第三章
　　慕司诺虽然愤然离去，但是当时双方都有人在场作证，又有慕老爷子时不时的逼迫，这件婚事已是覆水难收；慕司诺正在气头上，不愿意跟任何人说话，也不愿意娶什么老婆，他索性撒手不管，慕老头子便主动插手管起这件事。
　　苏苏一开始也很不乐意，跟这样变脸比翻书还快的男人相处，她还真没有作好心理准备呢！但是禁不住苏父、苏母苦口婆心的劝说，以及眼前的各种好处的诱惑；比如说，他多金，只要她嫁过去，从此就可以当一条米虫，每天在家里做她想做的事、看她想看的书，一辈子生活无忧，当一只幸福的米虫！
　　苏苏的心里有也个小算盘，打得叮当响，这个男人，跟小说中的男主角像极了！俊美的脸、冷漠的眼，还有那熟练的调情……她当初也跟月月说过，只要碰到了这样的男人，她一定要嫁，要是错过了，她肯定会后悔！
　　唔……她又在想些什么东西啊？可是无论如何，事情已经到了这个地步，就算她不乐意也没办法，两家都开始准备婚礼了，她也是骑虎难下……
　　再则，她本来就安于现状，更不打算逃婚什么的；还有最重要的一点，他从那天起，就一直在生她的气，而且死都不肯听她的解释；她不希望被他这样误解，既然如此，就就等她嫁过去之后，再好好跟他解释，并且让他跟自己道歉！
　　有慕老爷子亲自出面，婚礼办得大方又体面，双方家长都很满意，但是两个当事人，却都给彼此冷脸看。
　　新婚之夜，苏苏一见到慕司诺，就拉着他的袖子道：「慕司诺，你听我解释！」
　　慕司诺刚开始并不吭声，也不理会她，苏苏又喊了他几声，他这才转过身来，看着她冷声道：「现在，你终于飞上枝头当凤凰了，很得意了是不是？你一开始就打算献身给我，再挖一个陷阱让我跳进去，你就这么想进我们慕家？」
　　「慕司诺！你……」
　　苏苏呆呆地看着他，根本不敢相信，他会对她说出这样恶意的话。
　　「我就偏不如你的愿！我过得不高兴，以后你也别想在这个家里开心！」
　　苏苏张了张嘴，连话都说不出来，慕司诺冷笑了一声，拿了被子就往客厅里去，走到一半，他还转身看了她一眼，「你也别想我会碰你！」
　　苏苏终于也动怒了，全身气得发抖，却又无可奈何，这男人根本就不理她！
　　之后的日子里，苏苏又尝试想要跟他解释、和解，可是这个男人摆明了就是个混蛋！明明不是她的错，她也已经软语求和了，慕司诺他这个大爷，竟然还摆个烂架子！总是冷言冷语地羞辱她……是可忍、孰不可忍！她要是再软下去，以后在家里说话，就更没份量了！
　　反正她都已经嫁进慕家了，他不理她，就不理她吧！她吃好、喝好、睡好，照样开心地玩！你慕司诺不高兴了，又关我屁事？于是，苏苏也冷着脸，再也不给慕司诺好脸色看。
　　新婚后的蜜月，就在彼此的冷脸中度过。
　　慕老爷子殷殷盼望着苏苏能够在蜜月时怀孕，但是这个愿望，却被两人无情地破灭了；慕老爷子从佣人那里知道，这对新婚小夫妇过得这么糟糕，实在是伤神极了。
　　然而，苏苏在慕家的日子，一如既往，甚至过得比以前更滋润；慕家佣人无数，不用她帮忙做家事，所以她有大把大把的空闲时间；空出来的时间做什么呢？
　　苏苏的决定是，发展自己为数不多的爱好！虽然，这个爱好说出来有点猥琐，但是苏苏却看得光明正大。
　　苏苏喜欢看色情小说，更喜欢看Ａ片，以前在家里不敢看，怕突然被父母给撞见，但是如今嫁来这里，不但不怕被人抓包，还有高级的影音设备呢！
　　卧室里，装设有投影机和高级的环绕音响，她可以窝在床上、抱着被子，津津有味地看着，这种感觉实在是太幸福了！慕司诺打死都不进卧室，一向都是睡客房，平日里根本也不会进来，所以她完全不怕，有谁会突然来打扰她。
　　卢月月对于苏苏的闪电结婚感到十分好奇，刚开始，她还怕苏苏过得不开心，每天打电话来慰问她，可后来听到苏苏兴奋的声音，只能叹气，「苏苏，你根本不是嫁给慕司诺，你是嫁给了慕司诺家里的高级影音设备！」
　　「喂！说这什么话呢！跟你说啊，我最近在网络上买了几部Ａ片，很好看唷！三名极品帅哥和一个小萝莉……哇，身材真好！」
　　卢月月几乎要哭了，「苏苏……你太猥琐了啦！」
　　「哇，他那个也太……」
　　「苏苏！我觉得你这样子不太好啦……你好歹也有点少奶奶的样子嘛！你还是跟他和好吧？」
　　「和好个屁！我都不知道跟他解释几百遍了，他就是不愿意相信，我早就心寒了！而且我觉得，这样也没有什么不好……」
　　苏苏说这些话的时候，心里却感到不怎么舒服，这段时间，她跟慕司诺没有半点的进展，两人虽然在同一个屋檐下居住，却连一句对话都没有，甚至连眼神交流也没有；他总说自己工作忙，每天都早出晚归，只有极少的时间，会跟她一起吃饭。
　　她想，他们两个人的关系，或许一辈子都会这样。
　　可这样的冷战，却在某一天有了转机。
　　这天，慕司诺发现，家里所有的客房，全都被人锁上了门，他的衣服还被送到了主卧室；在苏苏呆愣的时候，家里的佣人告诉她：「少奶奶，这都是慕老爷的意思。」
　　「呃……」
　　「少奶奶，夫妻之间这样分房，太伤感情了！慕老爷说，夫妻之间没有隔夜仇，床头吵、床尾和，只要一起睡上几个晚上，马上就可以和好了。」
　　「呃……」
　　「少奶奶，您放心，少爷今晚一定会出现在房里的。」
　　苏苏风中凌乱了，这都是什么跟什么啊……其实她一直都很放心，她已经习惯了一个人睡，一个人自娱自乐。
　　今天，慕司诺很晚才回来，回来之后，知道自己的「窝」被挪了，脸色十分不好看，可是在外忙了一天，他需要洗澡、休息。
　　而苏苏以为慕司诺不回来，又在津津有味地看着Ａ片，因为这里的隔音设备很好，所以房间中的音响声音开得很大，暧昧的呻吟声充斥着整个房间。
　　就在这个时候，慕司诺毫无征兆地进来，看到苏苏对着Ａ片看得津津有味时，他的脸色瞬间变得铁青；苏苏本来觉得尴尬，可见他面无表情地去拿换洗的衣服，又面无表情地进了浴室，突然也觉得没什么，便轻轻地松了一口气。
　　自从那次开始之后，慕司诺便经常撞见她看在Ａ片，也许是尴尬的次数多了，最后都麻木得没有任何情绪，可是她发现，慕司诺每次都会瞪她一眼，瞪得她全身一阵冰凉。
　　苏苏有时候会纳闷，难道慕司诺对Ａ片就没有一点感觉吗？他怎么就能这样，面无表情地走过去、走过来，难道都不会起生理反应吗？
　　苏苏忽然想到，他们还没结婚、冷战之前，慕司诺明明对她的身体很饥渴，却又在最关键的时刻，戛然而止，难道说……他的身体有某方面的问题？不然，他怎么就能放着新婚的妻子，不管不顾呢？
　　于是，苏苏心里带着这个疑问，看慕司诺的眼神，不自觉地带了几分同情和理解；而慕司诺被她这样的眼神盯着，只觉得浑身发毛，但是这种情况下，又拉不下脸直接问她，心里郁闷极了。
　　由于慕老爷子最近严令，夫妻两人不能分房，还特地找了佣人监督，刚开始，慕司诺还每天去客厅睡沙发，后来没办法，只好跟苏苏睡同一个房间；苏苏见慕司诺要跟她一起睡，感到相当别扭，原本以为慕司诺会睡地板的，可是他居然冷冷地看着她，「你去睡地板！」
　　「什么？我是女孩子欸！」
　　苏苏不可置信地瞪着他，趴在床上不肯动。
　　慕司诺仍旧是冷冷地看着她，「你也算是女孩子吗？」
　　「我哪里不像女孩子？」
　　苏苏哼了一声。
　　「有哪个女孩子会跟你一样，看这种乱七八糟的东西？」
　　慕司诺从来不愿意屈就自己，房间已经没有多余的被子，他不乐意睡地板，便直接往床上躺，才刚躺上去，就从床上翻出不少的Ｈ漫画、色情小说、Ａ片，他直接丢到床下去，冷声道：「以后不要把这些乱七八糟的东西放床上！」
　　「喂、喂！你不要睡这里！」
　　苏苏感觉到自己的旁边塌了一块，转头见他在她旁边躺下，忙叫道：「喂……」
　　「要嘛，你给我滚下床去；要嘛，给我闭嘴！」
　　慕司诺这些天忙着一个并购案，实在是累得不行，此刻连一点要跟她吵的心情都没有，当然也不想听到她聒噪的声音，「还有，马上把影片给我关掉！」
　　他见苏苏还呆愣着，便拿起遥控器，毫不犹豫地关掉，然后将灯给熄灭。
　　苏苏躺在他的旁边，小心地往边缘挪了挪，刚才只顾着跟他吵架，现在却觉得不真实起来；她的鼻息间都是他沐浴乳的味道，混合着他阳刚的气息，她觉得很好闻。
　　虽然这段时间里，她都跟他唱反调、不跟他说话，可是总会从佣人那里听到他的消息；莫名地，她的心跳突然开始加速，这是她第一次清醒着跟一个男人同床，而且这个男人还是她名义上的老公。
　　苏苏觉得自己的脑子很混乱，乱七八糟地跳出很多想法，时间就这么慢慢地流逝过去，过了许久，苏苏才睡着；可等到苏苏睡着之后，郁闷的人轮到慕司诺了，因为苏苏的睡姿实在是太差了！睡到半夜时，她整个人都往他怀里滚，从睡裙里伸出来的修长大腿，还勾住他的腰身。
　　「Ｓｈｉｔ！」
　　慕司诺几乎要以为她是故意的，她像只无尾熊一样，将整个身体都贴在他的身上，慕司诺本来想要推开她，可她的身体软软的、又睡得那么熟……他舍不得；最该死的是，她贴着就贴着，居然还乱动、乱扭！他轻拍了几下她的脸，她都毫无反应，他下身已经搭起了个小帐篷，他现在真的有一股掐死她的冲动！
　　慕司诺在这种冰火两重天的感觉中浮浮沉沉着，突然很想就这样扒掉她全身的衣服，将她按在身下，狠狠地将自己的灼热，冲入她的身体中！可是一想到她欺骗他的这件事，又觉得烦闷，郁闷之下，他一把将她推了出去，因为推的力道大了一点，只听到「砰」的一声闷响，苏苏落地了。
　　他的心莫名地一紧，正想将她捞回来，却听到低低的「哎唷」一声，苏苏自己爬起身来，似在自言自语道：「怎么会摔下去了呢？唔……好像刚刚梦到掉下悬崖了……」
　　黑暗中，慕司诺听到她糯糯的声音，只觉得好笑，无声无息地咧了嘴。
　　第二天早晨，两人一起吃早餐的时候，慕司诺无意间抬起头，就见到苏苏在看他，他冷冷地瞟了过去，「看什么看？」
　　「你黑眼圈好浓哦……」
　　苏苏似在恶作剧地笑了起来，贼贼的模样很是可爱。
　　「你的黑眼圈也很浓！」
　　慕司诺看着她大大的黑眼圈，反唇相讥道。
　　「唔……是吗？」
　　苏苏今天精神不大好，没跟他吵架，打了个呵欠，继续低头吃饭，可是心里却在想，肯定是昨晚摔下悬崖的缘故！
　　苏苏吃完早餐，又回房间去了，她回房后就开始在浴室里忙了起来，浴室里有很多美容用品，上面写着法文，她一个字都看不懂，可她闻了闻，觉得都很香，便将随便一罐东西，抹在自己的脸上，整张脸都被她涂上了绿色的膏体；正当她涂完之后，准备出去躺着的时候，就见面前出现了一个人，一个被她吓到的人，慕司诺，他没好气道：「你吓死人啊！」
　　苏苏刚涂上护肤品，不能说话，只是用手比划了一下，意思是请他让一让；可是慕司诺仍旧拦在她的面前，往她的脸上摸了两把，放在鼻尖嗅了嗅，冷声道：「你是白痴吗？」
　　苏苏不解地看着他。
　　「这是洗面奶！」
　　「唔……」
　　慕司诺进去之后，递了几样东西出来给她，「这是眼霜、面膜、化妆水……」
　　「我……」
　　「白痴！」
　　慕司诺走了之后，苏苏还在郁闷中，她这下丢脸丢大了！可是，看不懂法语，并不丢脸吧？她是理科生嘛！看不懂法语很正常啊……苏苏不由得泪流满面。
　　不过，慕司诺拿给她的面膜，效果真的很好！
　　中午照镜子的时候，苏苏就发现，她脸上的黑眼圈不见了，皮肤也变得很好，有弹性、有光泽；于是，她觉得自己早上被慕司诺骂，也值得了。
　　苏苏发现，自从出了校园之后，她就真的成了米虫，她从来不觉得，当一条米虫有什么好羞耻的，每个人的志向都是不同的嘛！而且她还打算，继续将这个志向发扬下去！
　　在接下去的日子里，每天晚上苏苏都跟慕司诺同床，而她也发现，最近慕司诺一天比一天回来得早，甚至也会跟她说几句话，虽然从他口中说出来的话，都是带着些讽刺的口吻，又或者说，是带着攻击性的。
　　可是两人你来我往地对战，也颇有意思的。
　　这一日，苏苏如往常般窝在卧室里，进行她为数不多的爱好时，这个时候慕司诺进房了，他面无表情地盯着电视上，赤裸交缠、做着活塞运动的男女，又看了看兴奋得小脸绯红的苏苏，忍不住哼了一声。
　　苏苏从刚开始的尴尬，到如今的习以为常，反正她的本性就是如此，他能怎么样？不过他今天似乎多停留了一会儿，于是她就抽空瞥了他一眼，然后很快地又将视线转回到屏幕上。
　　慕司诺鄙夷地瞥她一眼，「你说你一个女人，天天窝在家里看这种片子，怎么就这么猥琐！」
　　猥琐？这词不是色眯眯中年大叔的专有名词吗？怎么可以用来形容她？虽然她也这么认为就是……
　　苏苏很不服气地瞪回去，「不要告诉我，你从没看过这种片子！」
　　见慕司诺神色一滞，苏苏略带得意，「看Ａ片又怎么了？我就是光明正大地看，有本事你来咬我啊！」
　　「很想要我咬你吗？」
　　慕司诺一步一步逼近她，高大的身躯由于背着光，所以在她身上投下一片阴影，「你就这么迫不及待吗？」
　　慕司诺说着，修长的手指直接探进苏苏裙底，苏苏想推开他，但是男女天生的体力差别，让她的拒绝犹如蚍蜉撼树。
　　「湿了。」
　　慕司诺抽回手，指尖上沾满了透明黏稠的液体，他玩味地用指尖在苏苏面前晃来晃去，鼻息吐出热切的气息，诱惑地喷在她敏感的耳垂边缘，「很想要我插进去吧？」
　　苏苏羞得面色发烫，猛地一把推开他，「慕司诺，你别太过份！」
　　说着，苏苏头也不回地冲出房门。
　　看着苏苏决然而去，不知为何，慕司诺心底有一抹莫名的失落。
　　其实，他并不想这样对她，但是只要眼神一对上她，见她也挑衅地看着自己，心脏就不受控制，脑海里莫名就涌现扑倒她的念头！他很不喜欢这种难以掌控的感觉，再加上她之前设计自己，所以才对她恶言恶语。
　　可是最近，他发现自己对她改观了一些，其实，她也就是个很普通的女孩子，并不如自己之前想的那般有心机，只要让她吃饱喝足，除了她那些没营养的东西，其它的事物，她是一点都没有兴趣；或许……他们之间的芥蒂，可以消除了。
　　苏苏恼怒地跑开后，一个人在庭院里到处走，逛到菜圃的时候，看到一个戴着斗笠、卷着裤管、低头锄草的老头，不由得停下脚步，坐在旁边的石块上，默默看着他劳动。
　　「怎么一脸不高兴的样子？是不是阿诺那臭小子又欺负你了？」
　　苏苏觉得声音听起来很熟悉，偏头看去，却惊讶地发现，赤脚戴斗笠的老头，竟然是爷爷！
　　见到苏苏诧异的眼神，慕老爷子显得很开心，他笑道：「怎么？连爷爷也认不出来了？」
　　说着，慕老爷子放下锄头，笑呵呵地走过来坐到苏苏身边。
　　此时，管家不知从哪个角落闪出来，端着烟雾袅袅的清茶，递给苏老爷子，同时也给苏苏满上一杯；苏苏接过茶，很客气地道了声谢，然后满脸疑惑地盯着慕老爷子，「爷爷怎么打扮得像个老农夫呢？」
　　「这样不好吗？」
　　慕老爷子反问。
　　「很好啊，更加平易近人了呢！」
　　苏苏满脸笑容。
　　「你能这样想就好。」
　　慕老爷子笑着叹了口气，「其实光着脚丫踏在泥土上，会有一种踏实的满足感；不过你们年轻人啊……是很难体会这种乐趣的！」
　　苏苏也跟着脱了鞋子踩到泥土上，「那也未必啊，说不定我就能体会到呢！」
　　说着，便帮慕老爷子一起拔草。
　　慕老爷子看着她这乖巧的样子，嘴角的笑容又多了几分；这个孙媳妇，他真是越看越满意！虽然平日里宅了一点，可是心地善良，待人处事都是十分有耐心；不过……任谁都看得出，她和阿诺之间的不和谐，再这样下去，他想抱曾孙的愿望，可就更加渺茫了！
　　于是，慕老爷子一边干活，一边偏头望向苏苏，「你和阿诺之间，究竟是怎么一回事？之前不是好好的吗？还拉着你到我面前示威呢！」
　　苏苏无奈地嘟嘴，「还不就是因为那件事，才导致了后来的误会？他知道我就是您指定的孙媳妇人选后，以为我之前是有目的才接近他、欺骗他，还将他耍得团团转，所以一下子就爆发了。」
　　「你们这两个孩子……」
　　苏苏所说的，正是慕老爷子所猜测的，他不由得叹了口气，「苏苏，你是个好孩子，爷爷不劝你什么，只希望你和阿诺，两个人好好地过；其实说起来，阿诺也是个可怜的孩子……」
　　「呃？」
　　他会可怜？苏苏脑海中，浮现出慕司诺那张，全天下就他一个人最大的倨傲脸，实在是无法相信爷爷说的话。
　　「阿诺的父母去的早，他从小跟着我这个老头子长大，当年我忙着拚事业，很少照顾他，可以说，阿诺从小是在缺少温情的环境下长大的，所以也难怪他养成这样偏激的性子；孩子，如果受了委屈，自有爷爷给你撑腰，但是你也要答应爷爷，要和阿诺好好相处，好吗？」
　　原以为，他这样矜贵的大少爷，是在充满爱的环境下长大，事实却完全相反；他那么小就失去父母，爷爷又忙着事业、顾不上他，小时候的慕司诺，该会是怎样的孤单？当年的自己，对他的态度还那么恶劣……觉得他胖嘟嘟的不可爱，就揍他，还非得将他给打趴下，让他跟自己求饶……想起这些，苏苏的身体抖了抖，如果他知道自己小时候对他做过的事，他会不会揍回来啊？
　　没由来的，苏苏心里升起一抹愧疚害怕，随之而来的，还有怜惜；虽然自己家里不算十分有钱，可是爸爸、妈妈从未让她受过苦，又想到当年的慕司诺，只是一个孤零零的孩子……她轻轻地叹了一口气，下意识地居然燃起一股要好好对待他的想法。


第四章
　　帮慕老爷子整理好菜圃，苏苏便辞别了，她边往回走、边在脑中思索，等一下见到慕司诺后，该怎样说，才能将那个误会解释清楚；如今，两人关系好不容易缓和了一点，她也没必要再这么跟他呛声下去，他们都不是小孩子了，真的没有必要为了一件小事，闹这么久的别扭。
　　苏苏回到房间后，电视机依旧播放着六片，但是慕司诺却早已不见踪影，她嘟了嘟嘴，想起刚才他的恶作剧，哼了一声，这个混蛋男人，还是不要出现在她的面前好！
　　刚才的一番劳动，使得苏苏身上出了些汗，她决定先美美地泡个澡，还可以一边泡澡，一边酝酿着想跟慕司诺说的话。
　　脑中忙着想事情，手上的动作就迷糊了，苏苏忘了拿换洗衣服就进了浴室。
　　浴室里，水气氤氲，适中的热水、满满的泡沫，让苏苏的疲惫很快消失无踪，脑子也觉得很舒服，泡了大概半个小时，苏苏才舍得起身。
　　然而，穿衣服的时候，她才蓦然想起，自己忘记带换洗衣物进来，算了，那就直接穿浴袍出去吧！回房间再穿就好。
　　拿了浴袍后，哪知道脚底一个打滑，她猛地伸出手，扶住旁边的置物架，一不小心失手将浴袍扔进了浴缸，苏苏只能眼睁睁地看着浴袍完全被湿透了。
　　浴袍是无论如何，都没办法穿了！苏苏无奈，重重叹了口气，将浴袍归置到洗衣篮，然后全身赤裸、极其无奈地坐在浴缸上。
　　换下来的衣服不能穿、浴袍又浸湿，难道就这样光着身子，跑回房里去穿？
　　如果这是她自己的房间，那也就算了，但是……还有个慕司诺啊！谁知道他会不会突然出现？
　　但是，又不能这样一直坐在浴室……
　　苏苏很无奈，她迅速探出半个脑袋，外面的情况一览无遗，房间里静悄悄的，没有半个人；苏苏见此，心头大喜，况且，一般情况下，佣人是不会进房来的。
　　她来不及细想、更无暇查看，便光着身子，像只小白兔般，快速冲到衣柜前，拉开抽屉开始找衣服；只是不知道为什么，内衣怎么找也找不到，她蹲下身体，翘起她雪白的臀部，整个人几乎都要钻入抽屉里；最后，她终于在角落找到内衣，转身抬脚穿内裤的时候，就被眼前的人吓到了。
　　慕司诺就坐在床边，眼睛直勾勾地看着她，几乎发红；而她正抬起一条腿，准备穿上内裤，而如今，这条腿抬到一半……
　　从他异样的眼神中，苏苏忽然意识到，自己刚才已经被他看光光……
　　慕司诺鼻息中喘着粗气，电视里的Ａ片仍放得很起劲，呻吟声很粗重；慕司诺的眼睛和苏苏的目光，在空中交会，他的耳根微微发红，双眼一瞬不瞬地盯着她，他的视线如同他的手，在她身上彻底摸索了一遍，当他的视线停在她那三角地带的时候，呼吸更是不自觉地加重。
　　「啊！」
　　苏苏紧张地想要遮住自己，可是太过紧张，脚都还没有站稳，一个重心不稳，整个人不由自主地往前扑去。
　　事情就是那么的巧。
　　在慕司诺惊诧的目光中，苏苏直直扑在他的身上，她的脸正好贴上了他的下腹，那处滚烫且灼热，此时更是坚硬无比。
　　苏苏呆呆地趴着不敢动弹，心如擂鼓般剧烈跳动着。
　　一时间，空气中一阵静默，苏苏因为窒闷而抬起头来，顿时两人四目对望，眼中充满了惊愕，显然都被眼前的巧合给吓愣了。
　　那东西……即使是隔着布料，她的脸也能感觉到它的跳动，苏苏的脸色越发滚烫，整个人都懵住了，不知道该做些什么才好，她只觉得快要羞死人了！苏苏满脸通红，挣扎着想从慕司诺的下身爬起来，但是这时候，她突然感觉到，自己的后脑勺似乎被定住了，怎么也起不了身。
　　紧接着，一道沉闷沙哑的声音哼了出来：「别动。」
　　「唔……」
　　苏苏还没有反应过来，脑袋却被慕司诺按压住，怎么也拒绝不了。
　　慕司诺快速地拉开拉链，让他的分身弹跳出来，这是苏苏第一次亲眼见到，男人的性征，它是那么真实、贴得那么近；苏苏还没有反应过来，那猩红硕大的分身，便深深地顶进她的口中；连心理准备都没有，苏苏便感到，一股属于男性特有的味道，弥漫在她的鼻尖，味道并不算难闻，带着一种男性的阳刚气息。
　　「舔它。」
　　被温热的口腔包围，慕司诺舒服地呻吟一声，同时命令苏苏。
　　苏苏本来想起身反抗，可想起刚才爷爷说的那些话、想起慕司诺缺少的温情、想起自己对他的亏欠，心，不由自主就软了下来。
　　苏苏色情小说、Ａ片看得多了，其实也想要体验一下，如今正好有个绝佳的机会，白白放过实在是太可惜了！虽然有点难为情，但是苏苏却抱着实践的精神，认真地对待这重责大任。
　　苏苏脑中一边回忆六片里的情景、一边认真地实行，她双手齐握住男根，慢慢地上下套弄，同时，用舌头舔弄顶端；虽然她的动作有些生涩，但是慕司诺还是难以控制地猛然喘了口粗气，舒服得全身轻颤。
　　他的反应，更加刺激了苏苏，只见她张开粉嫩的小嘴，将整根分身含进口中，齐根而入，深至喉咙；慕司诺顿时控制不住，逸出一阵销魂的呻吟，同时指尖激动地抓住苏苏的肩膀，如果说，这是苏苏第一次口交的话，那她绝对是此中天才、天生的尤物！
　　「继续！」
　　感觉到苏苏动作停滞，慕司诺忍不住催促。
　　于是，在慕司诺的催促下，苏苏一边用嘴吞吐，一边轻轻抚摸他那两颗光滑的圆润。
　　慕司诺睁眼看到苏苏脸色通红，伸手探去，发现她的下身早已一片黏腻，半挂在她腿上的内裤，甚至被她滴下来的液体给沾湿了；他嘴角勾起一抹意味深长的笑，「真是个小浪女，这样就湿了！很想要是不是，嗯？」
　　他以最快的速度，将她身上那片丝毫起不了遮挡作用的内裤，扯下扔到一旁，然后翻身将苏苏压在身下；光裸的背，触在柔软的双人床上，苏苏还未反应过来，慕司诺便已伏在她身上，张口咬住她胸前绵软的玉乳，舌尖在乳尖周围打转，不一会，又将那红果含在口中吸吮、啃咬，口腔内如丝滑般的触感，在胸前绽放着快乐，那样异样的刺激，让苏苏忍不住呻吟出来。
　　苏苏感觉到胸前的热气缓慢消失，那灵巧的舌尖朝下进攻，很快地就来到肚脐附近，细细地舔弄，逗得她酥痒难耐；忽然，一只手探进她的下身，灵活的指尖在她黑森林地带游走，冰凉的触感混合着强烈的刺激，使得苏苏娇喘连连。
　　「唔……嗯……」
　　苏苏只觉得体内的空虚，越发强烈起来，身体不由自主地扭动着，只想要更多；慕司诺经过刚才那番刺激，也不想再忍耐，劲腰往前一顶，将自己深深埋入她的体内。
　　他才刚将分身送进去，便被层层迭迭潮湿、温热的肉膜包裹，慕司诺舒服得差点一泄千里；他咬牙切齿道：「小妖精，你就这么想让我死在你身上吗？」
　　「啊……嗯……」
　　苏苏此刻的意识也有些模糊，整个人都不住战栗着，感受着性爱的美妙。慕司诺缓缓抽动了几下，低下身来，一下、一下地吻着她的脸，他的吻很轻，如同羽毛般洒落，弄得苏苏脸上麻痒不止；慕司诺的唇覆盖在苏苏唇上，灵活的舌尖入侵，挑弄着苏苏的舌，同时指尖游走，揉搓着她胸前的绵软。
　　自从第一次尝过她的味道之后，之后的这段时间里，他每天都在期待着下一次，只是放不下姿态跟她和好；而如今这种失而复得的满足感，让他有了一种更强烈的满足感，他不禁满足地喟叹着，真是个小妖精！
　　苏苏被他挑逗得十分舒服，张口就开始呻吟起来，慕司诺喜欢听她忘情的叫声，低低地笑了起来，抽插的动作开始加快；强烈的刺激，激得苏苏全身颤抖，她的香舌和慕司诺的不住纠缠，双手紧紧环住他的脖子，细腰随着慕司诺的动作摆动，迎着他的抽插。
　　慕司诺看到苏苏的动情配合，心中更是兴奋，他将苏苏的两只腿，环在自己的腰上，双手捧住滑腻的粉臀，胯下的动作不停；急遽地深磨浅抽了一阵子，只见苏苏全身一阵抽动，双腿不自觉地夹紧慕司诺的腰身，花径里，一道滚烫的花蜜急涌而出，浇得慕司诺舒服到极点；于是他一阵低吼，抱着她的腰部又是一阵狠狠的抽插，不久，一道热滚滚的灼热，直直射入苏苏的花径深处……
　　同时达到高潮后，两人紧紧拥抱在一起，翻倒在床上。
　　慕司诺搂住苏苏，低低地喘着气，而此刻的苏苏，媚眼如丝，动情而迷离，胸口的乳尖还未从兴奋中退却，依然坚硬挺立，如同绽放在冬日里的傲梅，她还处于动情的状态中，全身都仍微微颤抖。
　　从激情中退却，两人一时间有些尴尬。
　　「你……」
　　「我……」
　　两个人同时开口，又同时闭嘴，眼睛不自然地看着对方。
　　「你先说。」
　　酝酿了一分钟的两个人，又几乎在同一秒开口说话。
　　正在两人尴尬不已时，外面传来一阵敲门声，「少奶奶、少奶奶，你在里面吗？」
　　空旷的客厅，传来张嫂呼叫的声音。
　　张嫂平日里从来不上楼，可她现在这么着急……
　　房门没有锁，假如一直无人响应，张嫂很可能会推门进来探看；床上的两个人看到彼此光裸的身子，脸色顿时变得通红，心中都一阵着急，他们两个不合，是大家都知道的事，如果被张嫂看到，他们两个大白天的，在床上做这种事……
　　苏苏拉过被子，将自己裹得严实，拿了遥控器将影片关掉，同时口中急切地喊道：「我、我在换衣服，有什么事吗？」
　　「慕老爷请你跟少爷下楼一同进餐。」
　　「好的，张嫂你先下去，我马上就来。」
　　被子全被苏苏抢去，露出慕司诺光裸的身子，房门似乎没有关好，张嫂轻敲了几下，那门居然微微开了。
　　慕司诺决定去抢苏苏的被子，要不然，张嫂突然进来怎么办？
　　苏苏力气比他小，见他扑过来，卷成一团的身子，不住地朝后挪，结果，呈蛹状的苏苏没有注意到身后，「砰」的一声跌到床底下，痛得她晕头转向。
　　虽然地上铺着厚厚的毛毯，但还是发出了一阵沉闷的响声，这道声音让转身欲走的张嫂，停住脚步，「少奶奶，你怎么了？是不是摔倒了？」
　　张嫂说着，就想进来查看。
　　摔得头晕眼花的苏苏，还来不及呼痛，赶紧朝外喊道：「我没摔倒！只是刚刚……打雷了！对，打了一声闷雷！」
　　「是吗？」
　　张嫂看向窗户，只见窗外绚烂的彩霞，将信将疑道：「难道是我耳背了？」
　　透过微张的房门，苏苏和慕司诺可以看到，张嫂的脚步就停留在房门三尺处，只要轻轻一推，房内的情景都被她看个彻底；没有得到主人的许可，张嫂并不会进来，可是门微微开着，要是她稍微站得近一些……苏苏紧张得整个心，都剧烈地跳动着。
　　激情后的房内，空气中弥漫着旖旎的气息，衣服、被褥散乱在四周，床上沾染着淫靡的液体，还有两个光裸的人……这这这……这无论是谁，都猜得到刚才发生的事。
　　苏苏和慕司诺都凝神屏息不说话，紧张兮兮地盯着门口，张嫂一转身，苏苏和慕司诺同时松了口气，但是这口气喘上来，张嫂又转过身来，「对了，少奶奶，你有看到少爷吗？」
　　怎么没看到？苏苏看着压在自己身上的男人，恨恨地瞪了慕司诺一眼；慕司诺凑到她耳边，喷出温温的热气，「说我不在。」
　　敏感的耳垂被他的热气喷到，苏苏不自觉发出一阵轻轻的呻吟；深怕被门口的张嫂听到，慕司诺的唇重重压下，将苏苏的声音全都咽在自己口中。
　　「少奶奶？」
　　门外的张嫂还在等答案。
　　慕司诺恋恋不舍地放开苏苏，让她跟张嫂答话，苏苏白了慕司诺一眼，对着门外喊道：「少爷不在房里，张嫂你下楼找找吧！」
　　「不在吗？明明车子还在家里。」
　　张嫂自言自语地呢喃，这才狐疑地转身离去。
　　见张嫂终于离去，苏苏和慕司诺再次同时重重松了口气，不禁想到，明明是光明正大的夫妻，在自己家里还弄得跟偷情似的，真没出息！
　　「下楼吃饭了！」
　　苏苏没好气地推了推，压在自己身上的慕司诺，今天的事，发生得太突然，她还没有时间好好思考一下，一看到慕司诺，她又不由自主地脸红。
　　慕司诺神色复杂地从她身上离开，还顺手拉了她一把，刚一站起来，苏苏身上的被子就往下掉，跳出那对丰满白皙的乳房，那顶端嫣红的乳尖，在空气中傲然挺立。
　　慕司诺只觉得下腹一热，刚刚才满足的情欲，又快速从下身升腾，恨不得扑过去，将苏苏压在身下，狠狠地疼爱一番。
　　这迷人的小妖精，真是太刺激他了！或许……多看点Ａ片是正确的，看他得到了一个怎么样的小尤物啊？明明是第一次用嘴，可骨子里却那么浪荡，让他恨不得拉着她再做一次；都是那个张嫂，打断了他的好事！
　　此刻的苏苏，正从衣柜中翻出一套衣物，背对着慕司诺将内衣穿上，但是下身还未穿上内裤；慕司诺突然凑了上去，灵巧的手指直接探进她的私密处，触摸着她敏感的花核。
　　苏苏顿时觉得身下彷佛被虫蚁啃咬，又酥又痒，难耐得令她低声呻吟；但是，苏苏却硬生生克制住这股快感，将慕司诺的手指挡住，「不要……」
　　慕司诺明明感觉到她流淌的汁液，知道她也想要，但是却不知为何，她要拒绝自己。
　　「没时间了啦！等等张嫂又上来怎么办？」
　　苏苏刚说完这句话，就见大厅里传来张嫂的声音：「少奶奶你没事吧？」
　　想着少奶奶换衣服换了老半天，都还不下楼，张嫂担心地再次上楼。
　　「没事、没事！我马上就下楼。」
　　苏苏迅速推开慕司诺，快速套上内裤，然后再穿上连身裙，很快地，她整装完毕。
　　看到欲求不满的慕司诺，在她身后黑着一张脸，苏苏心头涌起一丝羞涩，背对着他道：「我先下去了……你慢慢来。」
　　于是，在慕司诺的干瞪眼中，苏苏飞快地逃跑了；在这一瞬间，慕司诺觉得自己是只吃人的大野狼，而苏苏就是一个伪装的小红帽；其实，这场欢爱，本来就是她挑逗他的，不是吗？
　　他一向自制力很高，要不是这个女人翘着屁股，在他的面前搔首弄姿这么久，他会那么失控吗？
　　晚餐的时候，张嫂很莫名其妙，她不知道哪里惹到少爷了，但是她明显感觉到，少爷对自己的怒气；张嫂一连捡了慕司诺六次落地的筷子，连慕老爷子也张大了眼，玩味地看着慕司诺。
　　苏苏更是傻眼，她是真的没想到，慕司诺也有这么孩子气的一面！如果她猜的没错，慕司诺是在报复张嫂，报复她不该在关键时刻闯进来……可是，张嫂也没错啊！她也不过是听慕老爷子的吩咐嘛！
　　苏苏叹了一口气，在桌面下偷偷拉了慕司诺的衣角一下，但是慕司诺却黑着脸瞪她，苏苏只能呐呐地放手。
　　慕老爷子狐疑的目光，在苏苏和慕司诺之间来回流转，看到慕司诺对苏苏的凶恶眼神后，他忍不住开口出声：「阿诺，不管以前有什么误会，苏苏现在毕竟已经是你的妻子了，你不要对她那么凶！」
　　对她凶？谁教她推开自己！慕司诺暗暗哼了一声。
　　「你这孩子真是……」
　　慕老爷子无奈地放下筷子，「不就是一点误会吗？不就是自尊心受了点挑战吗？你就过不了这一关？」
　　下午和苏苏的一番对话，慕老爷子已经将事情的来龙去脉，弄得一清二楚了；为了早点抱上曾孙，慕老爷子觉得，自己有必要出面，替他们两个将误会解释清楚。
　　「爷爷，你在说什么？」
　　「哼！」
　　慕老爷子重重哼了一声，「慕司诺，你给我听好了，你是真的误会苏苏这孩子了！至于是怎样的误会，你们关起门来，彼此慢慢解释，没有解释清楚之前，一步都不许踏出房门！」
　　慕司诺神色一顿，「爷爷，我……」
　　「我什么我！公司也不必去了，将误会解开了，才能去！」
　　慕老爷子将碗重重一放，哼了一声，转身离去。
　　慕司诺呼吸一窒，却也没有再说什么。
　　一时间，餐桌上只余下苏苏和慕司诺两个人。
　　慕老爷子走了两步，又停住脚步，拐杖直指张嫂，「将他们两个送到房里，将房门锁好后，下来跟我禀报。」
　　可怜的少爷和少奶奶……张嫂在心里默哀一句，可同时又想到，自己刚才都不知道自己做了什么，少爷便如此报复自己，如今自己又得扮坏人，少爷肯定会报复得更加厉害吧？可是也没有办法，这个家，慕老爷最大！
　　她转头正色地对慕司诺和苏苏道：「少爷、少奶奶，请。」
　　意外的是，慕司诺并没有怒瞪张嫂，反而是神色复杂地看了苏苏一眼，放下碗筷，带头朝楼上的卧室走去；被慕司诺那样的眼神盯着，苏苏只觉得脸上一片绯红，脚底不敢移开半步，但是在张嫂的催促下，却不得不上楼。
　　苏苏在门口踌躇着，但是张嫂却直接将她推了进去，「少奶奶，你就好好跟少爷将误会解释清楚吧！老爷子的脾气，我是知道的，一向说一是一，说出口的话，从不收回；所以，你们只有和好了，才能出去……不过，你们放心，每到吃饭时间，我都会将餐点端上来的。」
　　说着张嫂将房门一带，然后用铁链将房门锁住了。


第五章
　　竟然真的就这样，将他们给锁进房里……
　　苏苏的唇角不自在地抽搐了一下，却也无可奈何，叹了一口气，转身走回卧室。
　　慕司诺潇洒地倚在沙发上，拿着遥控器不断转台，换了一圈，都没找到他喜欢看的，便将遥控器随手扔到一边，抬眸朝苏苏看去。
　　顿时，四目交错、电光四射，一时间，谁也没有说话。
　　为了能早点从房内出去，她就心胸开阔一些，主动再跟他解释一遍，如果他还是不信，那就不关她的事了。
　　「慕司诺，我有话跟你说！」
　　苏苏咽了下口水，定定站在慕司诺面前，挡住他眼前的电视画面。
　　慕司诺翘着二郎腿，挑眉斜了她一眼。
　　「那个……我大人有大量，就再跟你解释一遍，爱信不信，随你。」
　　苏苏盯着他，语速很快，「在那次相亲之前，我根本就不知道，你就是他们帮我订下的未婚夫，所以也就不存在，我欺骗在先的事实……喂，慕司诺你去哪？」
　　苏苏正说得口沫横飞，慕司诺却皱眉起身，径自转身离去，「洗澡。」
　　洗澡？苏苏丈二金刚摸不着头绪，那他到底是相信她的话了没有？她只觉得自己像是狠狠地打出了一拳，却打在棉花上，这种软绵绵又无力的感觉，让她觉得很挫败。
　　眼看他将浴室门关上，苏苏有些懊恼地抓了抓自己的头发，然后转过头，将视线转到电视上，电视上正在播放男女主角吵架的镜头，两个人互相朝对方吼，吼得苏苏也兴奋了。
　　但是，镜头一转，男主角怒极后，将女主角压倒在地，伸手去扯女主角的衣裙，然后女主角奋力抵抗，但是女主角力气太小，没三两下就被男主角剥光了衣服，压在身下……
　　女主角酥胸半露，男主角上半身赤裸，一个反抗、一个强占，纠缠着、打滚着，场景从餐桌移到床上……
　　没想到电视里，也能看到如此劲爆的场景，而且还没有被剪掉，真是太神奇了！
　　苏苏正看得目不转睛，却忽觉空气中有一丝异动？苏苏蓦然后转，发现慕司诺此刻正定定站在她身后，眼神复杂。
　　慕司诺好像很反感自己看Ａ片，大概对这样的剧情也不喜欢吧？苏苏想着，就拿过遥控器想换频道，但是遥控器却在下一瞬间，被慕司诺夺了过去。
　　慕司诺光着上身，只有下身围着短短的浴巾，膝盖以下也是光裸着，他还不顾形象地，在苏苏面前随意搁着腿。
　　苏苏想起刚才没说完的话，扭头对他继续道：「慕司诺，你刚才到底听懂了没有？」
　　慕司诺闲闲地瞥了她一眼，目光又转回电视上，对苏苏的话视若无睹。
　　「慕司诺！」
　　苏苏也是有脾气的，一再被无视，也是会发飙的！之前他不听她的解释就算了，反正他们之间，也只是喝醉酒的一夜情；可是，刚才明明是在两人都清醒的情况下，经历了那样的事情……他们之间的关系，应该不一样了吧？
　　或者说，他一点都不在乎，她在他的眼中，不过是酒吧里那个一夜情女孩吗？
　　意识到这一点，苏苏突然就像炸了毛的母狮子，「啪啪啪」快步走到慕司诺面前，叉腰瞪着他，「你说句话会死吗？」
　　「你就这么迫不及待？」
　　慕司诺抬起头，凉凉地看了她一眼。
　　「什么？」
　　苏苏一怔，看着他的视线停在自己身上，她居然被堵得说不出话来。
　　慕司诺指了指电视，理所当然道：「趁我洗澡的时候，看这种影片也就算了，我出来后，又不换台；苏苏，你就这么饥渴？」
　　「慕司诺，你……」
　　苏苏又急又羞又气，几乎说不出话来。
　　「既然如此，那我就勉为其难满足你吧！」
　　慕司诺不等苏苏说完，将她拉到自己的怀里，让她跨坐在自己的身上，很大方地将自己的唇递过去，迅速攫住苏苏的嘴，将她抱怨的话全咽在口中，灵活的舌尖探进她口中，恣意品尝，深深纠缠挑逗，逗弄得苏苏娇喘连连。
　　刚才在浴室里，想着她下午的娇媚模样，下腹灼热的欲望倏地升腾，撑得他难受至极，洗好后，又看到电视上演的火热场景，顿时让他的情欲升至最高点；此刻，他再也忍不住了，只想将苏苏压在身下，将火热的分身埋进她温热紧窒的花径，让她在身下娇喘呻吟。
　　虽然被挑逗得四肢酥软，但是对慕司诺的无视态度，苏苏心里还是有气，所以她一再地挣扎，不想让他得逞。
　　「不要……」
　　苏苏抓住慕司诺在他身上到处游走的手指，决绝地想转身离去。
　　「满口谎言，只有身体才说实话。」
　　慕司诺凉凉地笑了一声，还是一副漫不经心的样子，他轻松地扯掉她的小外套，此刻的苏苏，只着一件连身裙，慕司诺二话不说，拉掉裙上的细肩带，埋首在她柔软胸前。
　　此刻的苏苏，上半身除了内衣外，几乎全裸，丰盈白皙的那对玉乳，显出深深的乳沟，看得人血脉贲张；慕司诺眼冒红光，急切地扯下她的内衣，埋首在她胸前，用力吸吮着她的乳尖，啃咬舔弄，无所不用，他只想用自己的方式，让眼前这个乖张的女人，融化在自己的怀里。
　　「慕司诺……放开我……」
　　苏苏虚弱地挣扎着，但是双手被慕司诺握住、置于头顶，挣扎的动作，反而使得她的双乳更加傲然挺立。
　　「你这磨人的小妖精……」
　　慕司诺口中吸吮着她的玉乳，声音含糊不清，一只手揉捏另一边的雪乳；她的胸部饱满圆润，握在手中，有一种说不出来的绵软；他剩下的另一只手，熟稔地掀起她的裙摆，将裙子撩到她的腰际，仅着内裤的下身，便直接曝露在空气中。
　　慕司诺没有停止他手中的动作，修长灵巧的手指，在她私处摸索着，隔着内裤在敏感的花核上摸搓；强烈的剌激，使得苏苏呼吸急促，下身下意识地扭动，但是此刻，她心里还记挂着之前的事，便趁此问道：「慕司诺……你到底……信我了没有？」
　　慕司诺扯下她的内裤，灼热的分身抵在她两腿根部，喘着粗气，沙哑着声音：「没有。」
　　不相信她？那他居然还敢对她做这种事！苏苏一时间气上心头，心的温度猛然骤降，用尽全身的力气，猛地将慕司诺从自己身前推开；慕司诺一时不察，被她推得跌倒，重重摔在床上。
　　然后，趁着慕司诺还未起身，苏苏像只小白兔一样，「嗖」地窜进浴室，在慕司诺赶来的瞬间，将门给上锁了。
　　「砰砰砰！」
　　慕司诺在门外猛烈敲击，就差临门一脚了，她居然敢逃了！慕司诺心里十分愤懑，看着自己身下勃发的欲望，生气地瞪着门，随即唇边勾起了狡诘的弧度，小白兔，看你往哪儿跑！
　　苏苏生怕慕司气急，将浴室的门给砸了，于是紧张兮兮地不敢动，不过没过多久，响声居然就消失了！
　　慕司诺还挺容易放弃的嘛！
　　身上被慕司诺逼出了一层细密的汗珠，难受得很，于是苏苏决定，好好洗个热水澡；不过下午已经泡过澡了，因此她也只打算洗去一身黏腻就好。
　　莲蓬头喷出的水，淋在她光裸洁白的身上，温热的雾气，熏得苏苏脸色微红，她倒了沐浴乳在掌心，从颈脖处向下揉搓，指尖滑过胸前柔软的时候，不经意碰到嫣红的乳尖，突然整个人似被电了一下。
　　刚才，这个敏感的地方被慕司诺吻过，到现在都还翘挺着，似含苞待放的花蕾般鲜红；右手沿着自己光滑的身体，不由自主地滑了下去，茂密的丛林里，还有下午欢爱过的痕迹，还有刚才……身子不争气地被慕司诺那熟练的挑弄，逗出了反应，现下蜜汁淋漓，将内裤都浸湿了。
　　一想起刚才的场面，苏苏的脸色更是通红，她真的好生气！气他不听自己的解释、气他不相信自己却还要……可是，此刻的她，真的好想要，脑海里不停地出现他要她的感觉，双腿都要发软了。
　　苏苏哼了一声，想起色情小说里的女主角，突然想起来，其实她也可以自己解决，不是吗？为什么一定要靠那个男人呢？
　　虽然觉得有些羞耻，可指尖却还是颤巍巍地拨开粉嫩花瓣，中指穿过紧窒的幽径，探了进去……哗啦啦的水声，隐去苏苏情不自禁逸出的呻吟，她双腿酸软，不自觉地靠墙坐在地上，中指动作更加剧烈，修长的指尖在火热的花径中进进出出，勾弄出更多的蜜汁，那些蜜汁很快就被水流冲走。
　　不知过了多久，苏苏感觉到自己爽得飞到九霄云外去了之后，下体一阵痉挛抽动，全身瘫软下来，这就是所谓的高潮吧？可是，还是不够……远远不及被暮司诺进入身体的快感呢！
　　苏苏有些意犹未尽地站起身，心想，自己真的是在色情小说里，浸淫得太久了，如今才初尝情欲，居然这么迫不及待地想要了……她简单地将身子冲洗了一遍后，她发现，自己又忘记带衣服进来了。
　　自己这到底是什么毛病啊？苏苏揪头发，无语望天。
　　不会又发生和下午一样的糗事吧？看着架上唯一的一条浴巾，苏苏在内心默默流泪。
　　扯了浴巾将身子裹住，露出两条修长光洁的腿，苏苏将耳朵贴在门上，仔细倾听，发现外面根本没有一点动静。
　　也是，慕司诺才不会在门口等她，是她自己想太多了！话虽如此，但是苏苏心底竟涌上一股不知名的失落，她暗笑自己，难道你真的期待慕司诺等在门口，等你一出去，就拉住你做那种事吗？
　　苏苏推开了浴室的门，若无其事地走出来，但是，还没等她站稳，身子就猛地被压在墙壁上，磕得她脊背发疼。
　　慕司诺？
　　此刻的慕司诺，居然就挡在她面前，两条手臂铁箍一样，将她圈在墙壁角落，而她，无处可逃；慕司诺发红的眼睛狠狠地瞪着她，瞪得苏苏心头小鹿乱撞。
　　「你……你想干什么？」
　　苏苏的声音微微发颤。
　　「我想干什么？你说呢？」
　　慕司诺修长的手指，挑起她的下巴，唇瓣覆盖上去，羽毛般轻柔地落了一个吻，像蜻蜓点水。
　　「我……我不知道！你放开我……」
　　苏苏挣扎着想走，但却被慕司诺拦着，她怎么都动不了。
　　「敢将我一个人丢在外面，欲火焚身了半个小时，而你自己却在里面浪叫！」
　　「唔……」
　　苏苏满脸通红，「你……」
　　「在里面做什么，嗯？自己享乐吗？」
　　慕司诺靠近她一些，脸上带着邪笑。
　　苏苏哪里敢承认？脸色都几乎红得发紫。
　　慕司诺的唇挨近她的耳垂，低笑一声，「你很行嘛……」
　　「难道你不行吗？」
　　苏苏想也没想，直接就反驳了回去，直到说完话，她才意识到自己说了什么。
　　「记住！永远不要说男人不行。」
　　慕司诺不怀好意地俯下身，凑近她的耳畔，将灼热的气息，喷在她的耳畔，缓缓地说道：「因为……那样会让男人，更急于证明自己！」
　　话音未落，慕司诺就咬住她圆润的小耳垂，啃咬舔舐。
　　那是苏苏全身最敏感的地方，甚至比胸部更甚，苏苏只觉得全身酥痒无比，像是有千百只小虫啃咬爬行。
　　「不、不要……碰我……」
　　苏苏羞赧地嗫嚅着，明明刚才她已经「自给自足」了，可是身体却还是空虚得不行，她不住地推挤着他，「你不相信我说的话，你就不可以碰我！」
　　「说什么大话呢，难道……你不想要我吗？」
　　慕司诺低头，邪邪地看着她，灼热的呼吸喷在她脸上，「真的不想要？」
　　苏苏羞得满脸通红，「不……不想要……」
　　「你不想，但是我想啊！小妖精……」
　　慕司诺双眼带红，眸中欲火狂燃，拉住她的手，将其放到那巨大炙热的分身上，「摸它。」
　　慕司诺一边说着，一边单手扯开了她的浴巾。
　　一时间，苏苏被剥得干干净净，全身晶莹剔透，被热气蒸得微红，像煮熟的龙虾，泛着诱惑的光芒。
　　「啧啧……真是秀色可餐呢！」
　　慕司诺笑得像个邪恶的恶魔，嗓音低沉沙哑：「让人忍不住想咬一口。」
　　「别……」
　　苏苏只觉得很羞愤，一方面，她气他；可另一方面，她又想要他！
　　这种矛盾的心理，让她觉得很想哭，眼泪也就这么掉了下来。
　　可看在慕司诺眼里，就不是那么一回事，他只觉苏苏这是太过舒服，爽得流泪；他轻轻一笑，大手将她胸前的柔软紧握，揉搓成各种形状，口中也同时忙碌着，滚烫的舌尖从她脸上滑过，从颈脖一路往下，然后将她粉色的乳尖含在口中，不断舔弄。
　　「啊……」
　　苏苏似被电流击过，从脚耻头窜到了头皮，忍不住叫出声来。
　　「小妖精，还敢说你不要？」
　　慕司诺打横抱起苏苏，将她放倒在柔软的沙发上，然后，毫不客气地跪坐在她下身边缘，将她两只细长白嫩的腿，盘在自己腰际。
　　慕司诺趴在苏苏身上，双手摸遍她全身，舌尖在她粉色的乳尖上打转，下体的灼热抵在她柔嫩的花穴口，缓缓将自己的分身陷进去，一下、一下磨着那美妙柔软的地方。
　　苏苏全身最敏感的地方，尽在慕司诺的掌握之中，特别是下身摩挲处的强烈刺激，让苏苏全身战栗，花径中的蜜汁，源源不断地流出。
　　「不要……再折磨……我了……快点啊……」
　　苏苏脸上滚烫如火在烧，连她自己都不知道，自己说了些什么。
　　「小妖精，快点什么？」
　　慕司诺戏谑地从她胸前抬起头，对她邪邪一笑。
　　「那里……那里……快一些……」
　　苏苏已经有点神志不清，也不知道自己在乱嚷着什么，这样的折磨让她快要发疯了，她害臊地拿起抱枕，将脸捂住，真的好丢人，可是身体的感觉，却骗不了自己。
　　慕司诺似乎特别喜欢听她的声音，不住地逗弄着她，「再说些好听的话，嗯？」
　　「慕司诺……求你……」
　　「求我什么呢？」
　　慕斯的动作更慢了一点，缓缓地、浅浅地摩挲着她的身体，苏苏哀叫连连：「求你进来！快点进来……用力一点！」
　　苏苏尖叫着、哀求着，身体内的空虚，如同海草般蔓延开来，吞噬了她残余的理智。
　　慕司诺却听得很开心，「宝贝，你说的是这样吗？」
　　他拉开苏苏的抱枕，直起身，将硕大的分身放到苏苏的面前，拍了拍她的脸，满意地看着她惊讶的神情，接着沉下腰，将分身对准她的花穴，猛地狠狠贯穿！
　　「啊……」
　　苏苏忍不住娇吟，这种一次被填满的感觉，让她舒服得快要升天了，她的双腿不由自主地缠住他的劲腰，口中胡乱地嚷嚷着：「啊……就是这样，好舒服……好棒……嗯……」
　　慕司诺满意地欣赏着，她那张充满情欲的脸，毫不客气地在她的身体里抽弄起来，她的身体很紧窒，夹得他很舒服，这种感觉实在是太美妙了。
　　欲火焚身了许久，他毫无节制地在她体内驰骋，直到她累得几乎低泣，他才餍足地放过了她，抽插了几下之后，终于在她的体内释放了自己。
　　「嗯……」
　　慕司诺忍不住发出一声喟叹。
　　他低头看了一眼，刚才被自己疼爱过的小女人，此刻她还沉溺在情欲中，浑身都在颤抖着，可是从她的脸色来看，她是很享受的，她的双眼迷离、唇微张，低低喘着气的样子，真是迷死人了！
　　他从旁边拿来卫生纸，正想替苏苏擦拭一下，可当他掰开苏苏的两条美腿之后，他的呼吸再一次屏住了。
　　「真美……」
　　慕司诺情不自禁地凑上去亲吻了一下，本来想要放过她的，可突然又舍不得了，他用两只拇指拨开她的花瓣，目光中更是带了浓浓的情欲，指尖挑起黏稠的蜜汁，笑得邪气，「好多水还在流着呢……苏苏，你现在一定还很想要吧？」
　　最隐秘的私处，就这样赤裸裸地展现在别人面前，苏苏羞得小脸侧向一旁，双目紧闭，只当自己没听见，她想将自己的双腿，紧紧并拢在一起，可那个男人……实在是太恶劣了！
　　慕司诺重新将苏苏细长白嫩的双腿，缠上自己的腰际，重振旗鼓的滚烫分身，抵住她蜜汁淋漓的花径，猛地奋力挺身，将欲望深深送入。
　　「嗯……」
　　苏苏闷哼一声，说不出来是满足还是痛苦，还没等她从异样的刺激中回过神来，慕司诺已经在她体内急速抽插起来，来势一次比一次猛烈，每一次律动都狠狠撞击花心，刺激得苏苏差点失控。
　　在这样的刺激下，苏苏再也忍不住，口中发出无意识的呻吟：「啊……啊……嗯……快……啊……」
　　苏苏摇摆着腰肢，迎合着慕司诺的动作，两个人双双进入忘我境界，空气中传来肉体交合时，特有的撞击声。
　　「啊……太、太快了……我……我不行了……」
　　苏苏似有若无地喘息着。
　　那天下午，她听爷爷说过，慕司诺大学时曾经参加足球校队，事实证明，他的体力真的非常好！已经过了半个多小时了，但是慕司诺却依然长枪不倒、越战越勇，她几乎快承受不住了。
　　「亲爱的，还敢怀疑你老公不行吗？」
　　慕司诺一边律动，一边揉捏她胸前的柔软，口中气息均匀平稳，就好似剧烈运动的，不是他本人。
　　「不、不敢了……我……我……要到了……」
　　苏苏话音刚落，花穴里喷出一道滚烫的透明液体，下身不住痉挛抽动，陷入极度的快感中；身体的这般悸动，让她不禁怀疑，自己是不是到了天堂。
　　此刻，苏苏身体里的所有毛孔，都在叫嚣着快感，她舒服得快要晕厥过去了。
　　虽然她满足了，可是，慕司诺还远远没有；苏苏对他来说，就像是鸦片一样，刚开始他不愿意尝试，可如今试过之后，他却渐渐上瘾了，然后就再也放不下。
　　他突然有点感激起爷爷来，将他们两人关在房间中，现在开始，他不用想着公司、不用想着其他的事，他只需要想着，如何跟自己的女人欢爱、如何讨好她。
　　当然，还有看着她生气的样子。
　　其实，他早就不在乎她是否设计、欺骗他的事了，只是看着她瞪着自己，那副气呼呼的样子，她那双充满媚态的眼睛，似嗔非嗔，只要看上他一眼，他那里就不争气的硬了……
　　「亲爱的……还没完呢！」
　　慕司诺邪邪一笑，她将苏苏拉起，坐在自己的腿上，让她雪白的双腿，盘住他的腰际。
　　苏苏在几次高潮之后，此刻已经完全没有半点抵抗的力气，只能由着他摆弄，她的身体软软地靠在慕司诺身上，这样的体位，使得苏苏胸前的柔软，完全抵在慕司诺胸口，挺立的乳尖印在慕司诺胸口，更刺激得他欲罢不能！
　　「磨人的小妖精！」
　　这样小小的接触，就能让他神魂颠倒！慕司诺吸了口气，紧紧地将苏苏抱在怀中，开始上上下下地律动着。
　　不同的体位，有着不同的快感，这般刺激，使得苏苏的欲望再次苏醒，完全沉醉在慕司诺带来的情欲风暴中，无法自拔。
　　不知过了多久，苏苏的花穴再次喷出欢快的液体，并且不断地抽搐痉挛时，慕司诺终于低吼一声，坚硬如铁的热棒，再次释放出压抑的欲望种子……


第六章
　　苏苏在极度快感中晕厥过去，对于慕司诺来说，他实在是忍不住想要她的欲望，他觉得自己总是要不够她，但她毕竟还是初尝云雨，他不忍心伤到她；他将蜷缩成一团的她，拥入怀中，亲吻着她汗湿的额头，她的身体软软的、香香的，这样抱着她的感觉很好，很快地，他就沉沉睡去了，一向不作梦的他，梦里居然都是她……
　　累极了的苏苏，一睡就睡到第二天，醒来的时候就发现，自己的腰间有一双修长的手，紧紧地箍住她；她的心怦怦地跳着，想起昨天那样荒唐又淫乱的一夜，小脸不由泛起红晕。
　　她仔细地打量着慕司诺的睡颜，这个男人睡觉的时候，面容显得十分安详，没有了往日里的那般凌厉气势；苏苏极少这样打量着他，只觉得好像有一股引力牵引着自己靠近。
　　这个男人长得真的很好看，长长的睫毛、挺直的鼻子、薄薄的唇……苏苏情不自禁地伸出了手，小心翼翼地描绘着，他那如同雕塑般英俊脸庞。
　　她的手才描绘到一半，慕司诺却突然睁开眼，对她邪魅一笑，「小妖精，才刚休息了一会，又想要我了？」
　　他的声音低低哑哑的，十分好听，此时的他，微微带着些笑意，他靠她很近，暧昧的气息与她缠绕在一起。
　　「哪有！」
　　苏苏矢口否认，也忽略掉自己听到他声音时，有那一刻的酥麻；明明一直都是他自己主动的，却非要诬赖她，说得好像她很淫荡似的！苏苏哼了一声，小手抵住他的胸口，要将他推开，但是在她用尽全力的情况下，慕司诺依旧纹丝不动。
　　「宝贝，欲拒还迎这招，已经用得这么得心应手了？那我就不客气了！」
　　刚醒来的慕司诺，感觉苏苏玲珑的曲线完全贴在他的身上，又见她痴恋地看着自己，他瞬间就觉得自己欲火高涨。她已经睡了这么久，应该是休息够了，能够应付他了吧？他低低一笑，带着她翻了一个身，将自己的身体覆盖了上去。
　　苏苏被他压在身下，「唔」了一声，紧张地想要推开他，他却纹丝不动，她才觉得自己刚喘了口气，怎么又被推倒了？她不想整天都这样做啊！于是她可怜兮兮地开口：「我口渴！想喝水……」
　　慕司诺轻笑了一声，低头亲了亲她的额头，「可怜的宝贝，饿不饿呢？」
　　苏苏点了点头，「饿，好饿！」
　　慕司诺也觉得自己似乎有点过火了，昨天晚餐都没有吃，其实他也有些饿了呢！他小心翼翼地亲吻着她的脸颊，「好吧，暂且放过你。」
　　他拿起电话，让张嫂送温牛奶和面包上来，早餐送上来之后，他就将早餐推到她面前，自己则是看着她吃；慕司诺其实一直都很喜欢，看着苏苏吃东西，她吃东西很仔细，一口、一口慢慢吃着，像小猫舔食一样，看起来就很可爱！也让他觉得十分有胃口。
　　他突然凑过身去，咬走她唇边的面包屑，看到她羞红的脸，轻轻地笑了起来，伸手摸了摸她的脸，总觉得心里痒痒的。
　　一顿早餐吃了很久，把苏苏喂饱之后，慕司诺站在她面前，居高临下地看着她，唇边泛起一抹邪笑，「苏苏，我把你喂饱了，现在该轮到你喂我了吧？」
　　「啊？」
　　苏苏哭丧着脸，「不要吧？你你你……你这样子也太超过了啦！人家都还没有休息够呢……」
　　「不喜欢吗？可是昨天晚上，你可是很享受呢……」
　　他低低地笑了起来，低头亲吻着她的唇，品尝她口中的淡淡奶味，然后将她扑倒在床上；此时的慕司诺，深深地迷恋她的身体，不由自主、不知疲倦地要了她，一次又一次……
　　接下来的几天，两个人都沉浸在激烈的肉搏中；或地上、或阳台、或浴室，最常在床上，两个人食髓知味，日夜做爱，试着各种各样的姿势。
　　苏苏本来都快忘了那件事，可是看到慕司诺老这般逗弄着她，对那件事绝口不提，心里还是有点不舒服，「事到如今，你到底相不相信我？」
　　慕司诺笑着抚摸她的脑袋，「小笨蛋！」
　　这三个字，完全没有回答她的话嘛！苏苏嘟着小嘴，拉住他扣衬衫扣子的手，眼巴巴地望着他，撒着娇道：「那你到底是相信还是不相信嘛？」
　　慕司诺无奈一笑，搂着她在床沿坐好，拉过她的手摩挲着，「看起来满聪明的，怎么现在就这么笨呢？如果不是相信你，我还会和你发生关系吗？」
　　「你的意思是……」
　　他们再次发生关系，是在那一天的下午，难道说那天下午之前，他就相信自己了？
　　一想到这个可能性，苏苏瞠目结舌，只是张大眼瞪着他。
　　「小笨蛋，你猜得一点都没错，其实呢……我早就相信你了。」
　　慕司诺坏笑道。
　　「那之前为什么对我不理不睬，还那么冷淡？」
　　苏苏「哼」的一声别过脸去，慕司诺真是太过份了，这几天她心里一直纠结着这件事，而他居然早就相信她了！
　　「如果一开始就说清楚，哪还会有这几天的销魂日子？而且，我就是喜欢你生气的样子，像只小猫一样，张牙舞爪地伸出爪子！」
　　挠得我心痒痒！
　　慕司诺见苏苏还是拉着一张脸，遂叹了口气，将她拉入怀中，然后耐心地跟她解释：「老爷子有一位昔日的好友，死皮赖脸缠着我，要我接下案子，可是他拿来的设计图纸又完全不符合行内标准，那人脾气固执还不听劝，老爷子为了面子，还非逼我接下不可，这不是为难我吗？」
　　「所以……你就故意把爷爷给惹恼了，让他将我们关起来，这样你就不必去应付爷爷的朋友了？」
　　苏苏一想就明白了。
　　「苏苏可真是聪明呢！这么容易就猜到了。」
　　慕司诺低头吻了吻她的脸，确实这也是一个原因，不过却不是最主要的……最主要的是……他确实迷恋上她了。
　　「认真说起来，你这算是在利用我！」
　　苏苏听到这般解释，整颗心总算落了下来，可是又难免有点生气，这个家伙竟然玩弄她的心！于是便佯怒瞪他，「你说，要怎么赔我？」
　　「人情债……身体赔偿，如何？」
　　慕司诺「嘿嘿」一笑，转身就将苏苏推倒在床上，熟稔地在她身上上下其手。
　　「讨厌……」
　　苏苏抓住他的手，用白色被单将身子裹好，瞪了他一眼，「不许再使坏了，跟你说正事呢！」
　　「没什么比满足我亲亲老婆的需要，更正经的了！」
　　慕司诺双手被擒住，但是嘴巴却闲着，此刻正覆在苏苏脸上，吻个不停。
　　这三天三夜、无时无刻都在做爱，苏苏已经筋疲力尽，再也禁不起折腾了！
　　于是她索性环住慕司诺的脖子，「你别逗我了！我知道你也累了，脚都站不稳了吧？」
　　「还不都是因为你！」
　　慕司诺哀怨地看了她一眼，「不知不觉就将我榨干了，现在全身无力呢！不然……你主动？」
　　苏苏红着脸瞪了他一眼，真是的！他的一张嘴，除了说那种事、还是说那种事！欲望强烈到让她简直要崩溃，而她以前居然还怀疑过他性无能，真是天大的荒谬啊！「你一定……一定是偷看了我的色情小说！不然就是吃了传说中的春药，哼！」
　　苏苏噘着嘴，看着慕司诺那灿烂得剌眼的笑容，他怎么可以一天到晚，都让她陪他做这种事呢？她嫁过来是要当米虫的，又不是陪他……那个的！
　　「要不要试试看，我到底是不是吃了春药？」
　　「你……不要啦！你不是穿了衬衫，准备要出门吗？你还是去上班吧，迟到就不好了！」
　　苏苏用手心盖住他噘过来的唇，想起刚才被他岔走的话题，「对了，现在出房门，没关系吗？爷爷的朋友那件事怎么办？」
　　慕司诺举起手机，对苏苏神秘一笑，「爷爷的朋友联络不到我，已经迫不及待和别的公司签约了，自然不会再来吵我。」
　　怪不得！他刚刚接了通电话后，就眉开眼笑的……苏苏想起刚才他一边伏在自己身上律动，一边闷着声接电话的样子，脸色忍不住又羞红起来。
　　慕司诺胆子也太大！
　　如果不小心被别人听出声来，岂不是丢脸死？
　　「老婆你怎么又脸红了？在想什么呢？」
　　慕司诺似笑非笑地看着她，晶亮的眸子里，闪着了然的光芒。
　　「没什么、没什么……你赶紧出去！」
　　如果再放任这头狼在房间里待下去，那么她被吃掉的可能性，大概有百分之五百！
　　慕司诺也的确有事该处理，也就不逗她了，他松手放开苏苏，低头吻了吻她的脸，脸上带着温柔的笑容，「苏苏，这几天，我真的很开心。」
　　唔……可我觉得很痛苦……当然，苏苏没敢在他的面前说这些话。
　　这时候，还没到用餐时间，张嫂没事也不会上楼来，于是慕司诺拨内线打到楼下，接电话的人正是张嫂。
　　「上来开门。」
　　慕司诺很干脆地吩咐。
　　张嫂很尽职地解释：「少爷，虽然我也很想帮你开门，但是你也知道，老爷子下了命令，不许任何人开门，我不敢违抗。」
　　「那要怎样才可以开门？」
　　慕司诺瞥了苏苏一眼，嘴角带着坏坏的笑；苏苏娇嗔地推了他一下，直接进浴室洗澡去了。
　　「少爷你忘了吗？除非你和少奶奶将误会解开、重归于好了，不然，就算天塌下来，也是不可以开门的！」
　　天都塌下来了，还需要你来开门？慕司诺淡声道：「所以才叫你上来开门，快一点！」
　　慕司诺理所当然的语气，听得张嫂目瞪口呆，少爷这意思，难道是说……张嫂很快反应过来，丢下电话就往老爷子的书房里跑。
　　老爷子听完后，半信半疑地随着张嫂上楼，准备亲自瞧瞧去，他可不信他那倔强偏执的孙子，这么快就举白旗投降。
　　张嫂打开门，慕司诺正双手环胸，斜倚在门口的墙壁上，双眼直勾勾地望着慕老爷子。
　　「苏苏呢？」
　　老爷子抬眼望去，看不到苏苏，不由皱了一下眉头。
　　慕司诺随便一指，「里面洗澡，刚刚才忙出了一身的汗。」
　　这一语双关的话，听得慕老爷子眼冒精光，顿觉眼前一亮，拍了拍慕司诺的肩头，「臭小子，你行啊！」
　　如果他没有理解错的话，阿诺指的是，他很快就有曾孙抱了？没想到自己灵机一动出的主意，还挺管用的。
　　「那当然！我什么时候不行了？」
　　慕司诺自信满满，「爷爷，我跟苏苏没事了，现在总可以放我们出去了吧？」
　　这几日虽然销魂，但却像笼中的鸟，闷得他都要发慌了。
　　慕老爷子却没有一口答应，别过脸去，「等苏苏出来，她准你离开再说。」
　　谁知道他是不是演戏，欺骗自己这个老头？
　　慕司诺无奈一叹，他就知道，老爷子没那么好说话！
　　苏苏在浴室里，听到门口的对话，知道老爷子来了，三下五除二，很利落地冲凉完毕，换了一身得体的裙装后才出来。
　　「苏苏，快来、快来！你老公要出门，还要有你同意盖章呢！」
　　慕司诺一看到苏苏出来，长臂一揽，将她拉进怀里，再送到慕老爷子面前，「还害羞啊？快跟爷爷说说呀！」
　　慕老爷子看他们两个，打从内心深处散发出的亲密感，没等苏苏开口，已经信了一半。
　　慕司诺在众人面前，对她动手动脚，苏苏一时间不太习惯，红着脸对慕老爷子道：「爷爷，我们的误会已经解开了，已经没事了，您就放我们出去吧！」
　　她不好意思说，他们早就解开误会，一切都是慕司诺，为了逃避那恼人案子，才拿她当作档箭牌；要是真的这么说了，爷爷手里那根拐杖，大概直接就敲上慕司诺脑袋去了！
　　慕老爷子不信慕司诺，但是对苏苏的话却是深信不移，听到他们都亲口承认和解，他也就不再为难，答应让慕司诺出门；在慕司诺转身离开的时候，又叫住了他，要他对自己好友的案子用点心。
　　只是老爷子不知道，他的好友已经等不及，早就将案子签给别的公司了！
　　这三天，由于慕司诺索求无度、没日没夜的要她，害得她下身微微红肿，异常难受；待慕司诺离开后，苏苏终于可以好好睡个懒觉了！
　　没有恼人的慕司诺，在她熟睡时趴在她身上律动，苏苏这个觉，睡得特别舒服，这一睡就睡到了下午，同时也饿得她前胸贴后背；其实中午时，张嫂有上楼来，但是看到她睡得这么香甜，就不忍心叫她，让她好好睡个饱。
　　苏苏下楼的时候，客厅里只有张嫂一人，大屏幕的电视里，传出悠扬的音乐，而张嫂正一下、一下打着盹，手里还拿着毛线在织；苏苏还未说话，张嫂就先看到她了，忙站起来道：「少奶奶肚子饿了吧？厨房里还热着饭，我去帮你端来！」
　　苏苏乖巧地笑了笑，「那就麻烦张嫂了。」
　　「少奶奶，对我不必这么客气的！」
　　张嫂放下手中的东西，快步离去。
　　苏苏在张嫂刚才的位置上坐下，拿起张嫂织的半成品，上下左右看了看，如果没认错的话，张嫂织的是围巾，藏青色的围巾，手感特别好。
　　张嫂将饭菜端到餐桌上摆好，招呼着苏苏过去用饭，见苏苏对她织的东西感到好奇，就笑着主动解释道：「这是帮老爷子织的围巾！亲手织的比较柔软，现在虽然才十月，但是入秋后，天气渐渐转凉，冬天也就不远了，这条围巾很快就能派上用场。」
　　「张嫂对爷爷真好！」
　　苏苏随意说道。
　　张嫂笑道：「这没什么！」
　　苏苏脑中忽然灵光一动，如果帮慕司诺织一条的话，不知道他会是什么反应？
　　现在是十月，再过两个月，就是圣诞节了呢！到时候当作圣诞节礼物送他，应该也不错？
　　想到这，她对张嫂笑道：「织围巾好学吗？」
　　「少奶奶想学？」
　　张嫂一愣。
　　「嗯，反正闲着也是闲着，想找点事情做。」
　　苏苏不好意思说，是织给慕司诺的，便随意打发了过去。
　　「织围巾其实很简单，入门也快，织得快的话，有人一天就织完一条了！」
　　张嫂笑着，「如果少奶奶真想学，等吃过饭，我陪你去挑毛线，家里的仓库还堆着不少呢！」
　　「好啊！」
　　苏苏欢快地答应了，便快速地将饭菜解决掉，迫不及待地催促张嫂，赶紧带她去挑毛线。
　　张嫂原本以为，苏苏是要织给自己的，所以都拿了一些粉红、嫩黄、米白之类的颜色，看起来都很不错，但是苏苏却不满意；她挑来选去，在看到一团宝蓝色的毛线时，眼前一亮，赶紧拿了起来，「这颜色不错！」
　　「可是……这颜色比较适合男人。」
　　张嫂心直口快地说出口，然后却像恍然大悟似的，「原来……少奶奶是要织给少爷的啊？少奶奶对少爷可真贴心！」
　　张嫂这一句话，羞得苏苏脸了脸，「谁说要织给他？我自己织好玩的，不行吗？」
　　苏苏娇羞地抱着宝蓝色毛线，头也不回地跑了出去。
　　张嫂跟在她后面，一个劲地笑，看样子，少奶奶和少爷，是真的和好了呢！
　　而且感情还有增无减，亲热得很，看来……得赶紧将这个好消息，告诉老爷子去！
　　苏苏这几日跟着张嫂学织围巾，已经像模像样了，前两次织得不好，不是太松就是太紧，要不然就是频频落针，织得参差不齐，还织出一个一个的小洞；不过，经过前两次的失败经验，此时，苏苏的运针已经得心应手了！看着两根交织的竹棒下，手掌长的围巾，苏苏特别有成就感。
　　老爷子大概是从张嫂那得来的消息，见到苏苏织围巾的时候，总是会心一笑，却也不说破。
　　这一天，苏苏正陪着老爷子坐在客厅看电视，她手上和张嫂一样，都拿着竹棒在织围巾，外面突然传来一阵门铃声；管家去开了门后，领进来一个穿着工作服、捧着花束的年轻男人。
　　「麻烦请苏小姐签收一下。」
　　那人一进门，目光就直接定格在苏苏身上。
　　「哦，好的。」
　　苏苏这还是第一次，收到别人送的花，心里没来由的有点迷茫，签好名后，那人就直接走了。
　　「这是谁送的花啊？」
　　苏苏在花束里到处找卡片，却没找到。
　　「这里。」
　　慕老爷子将落到沙发上的卡片递了过去，「掉了都没发现！」
　　亲爱的，我想你了！
　　卡片上只有这七个字，完全没有署名，苏苏一时间有些愣了。
　　「到底是谁啊？怎么乱说话呢！」
　　苏苏气鼓鼓地将花束丢给张嫂。
　　其实，她第一个想到的人，就是慕司诺！但是……这怎么可能呢？从认识到现在，他连一句表示都没有，怎么可能心血来潮，突然送花给自己了？但……如果不是他的话，又会是谁呢？自己也没别的要好的男性朋友啊！任凭苏苏想破了脑袋，都想不出是谁；她本来想去追送花小弟，但是人家早已骑着机车走远了。
　　苏苏弄不清楚状况，慕老爷子却是了然于心，刚才捡起卡片的时候，他无意中瞥过一眼，那上面虽然没有署名，但是那熟悉的笔迹，怎么可能逃过他的法眼？
　　虽然不知道孙子在搞什么把戏，但是慕老爷子也没拆穿，只是笑笑地说：「玫瑰开得这么鲜艳，张嫂，去找个花瓶吧！」
　　张嫂应声去了。
　　「爷爷，难道你知道送花的人是谁？」
　　「不知道。」
　　慕老爷子一本正经，将视线挪回到电视画面，闲闲地丢下一句：「你都不知道了，我这老头子又怎么会知道呢？」
　　也是，爷爷怎么会知道呢？苏苏叹了口气，看着张嫂将插上玫瑰的花瓶，捧来放在自己面前；苏苏盯着玫瑰仔仔细细地看，可是任凭她怎么看，花瓣上也浮现不出送花人的名字。
　　苏苏拿出手机，想打给慕司诺，想了想，还是改成传简讯，很漂亮呢，谢谢你！
　　试探这招，她也会的！
　　几秒钟后，手机发出「叮叮」的提示音，苏苏忙不迭取出一看，亲爱的，你喜欢就好。
　　慕司诺，居然真的是你！苏苏捧着手机笑得很开心，却佯怒地又传了过去，你是故意不写名字的！
　　不小心忘了！慕司诺回道。
　　屁啦！苏苏在心里暗骂，他才不是忘记了，而是为了试探自己罢了！他在试探自己收到花后，第一个想到的人，会不会是他；这个小心眼的男人……
　　那就要付出忘记的代价！苏苏很不客气地传回去。
　　好吧！那我用身体赔偿；亲亲老婆洗干净了，在床上等老公吧！慕司诺看着指尖敲出的这句话，嘴角勾起一抹坏坏的笑，指尖一滑，就传了出去。
　　他的老婆还真是诱人呢！只是这么言语挑逗她，自己就先起反应了……虽然早上出门前才要了她两回，但是现在，他又迫不及待了！慕司诺看着自己下身勃发的欲望，无奈地勾起了唇，男人都是肉食动物。


第七章
　　苏苏看着慕司诺发回来的最后一则简讯，当着慕老爷子和张嫂的面，「腾」一下脸就红了。
　　「少奶奶怎么了？不会是发烧了吧？」
　　张嫂看出苏苏脸色的异样，关切地问了句。
　　「没事！只是觉得有点热，没事没事……」
　　苏苏连忙将滑盖手机合上，放进上衣口袋；如果被张嫂和老爷子，看到这么露骨的简讯，她真是没脸活了！
　　这个慕司诺，冷淡的时候就像北极的冰川，对她不闻不问；现在却又热情得像赤道沙漠，无时无刻都想扑倒她；呜呜……她终于过着比小说中的女主角，还要「性福」的生活了，可是、可是……过度也是不好的呀！她得找个时间，跟他好好谈谈。
　　苏苏发现手中的围巾织得差不多了，跟张嫂学着收了针，想着，反正就当作是回礼吧！便让快递员给她送到他的公司去。
　　说不上为什么，就是迫不及待地，想将自己为他编的围巾送给他，这也是一种「礼尚往来」嘛，他不是才刚送花给自己了？苏苏开始想象，他回来时的激动反应了！想着、想着，苏苏捂住了自己发烫的脸；她这是在干嘛？刺激他的色心吗？想到这里，她的脸又更烫了！为了不被爷爷和张嫂取笑，连忙跑去花园逛了逛。
　　苏苏双手插在上衣口袋中，在园中悠闲散步，脑海中全是这些日子的点点滴滴，除了吃饭睡觉和上班，慕司诺剩下的时间，几乎全都趴在她身上度过；最厉害的一次记录是，一天一夜就用完了一盒杜蕾斯，想起来真是脸红……
　　没多久，慕司诺便驱车回来，刚下车就直奔客厅，想拉着苏苏进房，释放他压抑一路的欲火；但是客厅里有爷爷、有张嫂，却唯独不见苏苏。
　　「苏苏呢？」
　　慕司诺开门见山。
　　慕老爷子看到他脖子上，挂着的那条宝蓝色围巾，似笑非笑地看了他一眼，「这么急着找苏苏，有事？」
　　「当然有事。」
　　还是传宗接代的大事呢！爷爷怎么就这么悠哉淡定呢？
　　慕老爷子指了指庭院的方向，「说要去花园里走一走，如果不急的话，等一下她应该就回来了。」
　　急！十万火急、急得不得了！他等不了了！在他看到那条围巾的时候，心里便什么都明白了，这段时间里，苏苏老是藏着一件宝蓝色的东西，他还没看出来是什么，原来是她为自己织的围巾！想起她的惰性，居然肯为自己织了这么久的围巾，慕司诺心里说不出是什么感觉，只知道，那种感觉让心里很温暖！他拒绝坐在客厅守株待兔，便迈开长腿，直奔庭院找苏苏去了。
　　「苏苏！」
　　正当苏苏慢悠悠闲逛的时候，忽然听到身后有人在叫她，而对方的声音又是那么的熟悉，「慕司诺？」
　　苏苏难以置信，现在太阳还高高挂在天空，绝对还没到下班的时间！
　　慕司诺大步上前，一把拉过迷茫的苏苏，直接将她抱在怀中，搂得紧紧，抱得苏苏差点透不过气。
　　「怎么了？」
　　苏苏见慕司诺喘着粗气，更加难以理解，可是看到他脖颈上的围巾，唇就慢慢勾了起来，还挺好看的，原本还怕他不喜欢呢！
　　「你这磨人的小妖精，居然有本事让我丢下偌大的合作案，直接驱车回家，真是有本事……」
　　慕司诺吻着她的耳垂，在她耳边喷着热气。
　　「我又怎么了？我明明什么也没做啊……」
　　苏苏为自己辩解。
　　「还敢说没有？」
　　慕司诺咬了咬她耳垂，「敢发简讯诱惑我，还送我这么勾引人的东西，就要有心理准备，接受我的需索！苏苏，你准备好了吗？」
　　慕司诺压抑地喘着粗气。
　　「你……你说，在……在这里？」
　　苏苏惊得口齿不清，青天白日的，而且还是在庭院中……这这这……这要是被佣人看到，以后她还怎么见人？
　　「有问题？」
　　「当然有问题！还是大大的问题！你想在这里做？我绝对不答应的！」
　　苏苏别过脸去，慕司诺敢在户外寻求刺激，她可不敢！
　　「是吗？」
　　慕司诺邪魅一笑，拉着苏苏，走到被树木包围的角落，脱了外套铺在地上，然后直接一个翻身，便将苏苏压在身下，身下炽热的欲望，顶在苏苏私处。
　　隔着薄薄的布料，苏苏能感觉得到那里的温度，「你快放开我！被别人看到怎么办？」
　　苏苏焦急地四处张望，幸好所见之处，没有任何人的身影。
　　「小笨蛋！就算有人经过，他们也会自动避开的，怎么可能敢来打搅？更何况，这个时候根本没人会闲得逛花园！」
　　慕司诺说完，便激烈地狂吻苏苏，从额头到眉眼，再到嘴唇，一处都不放过。
　　「但是……万一呢……我们还是回房吧……啊！」
　　乳尖突然被慕司诺含住，苏苏控制不住，叫出声来；感觉到空气中冰冷的凉意，她才意识到，自己的上衣已经被慕司诺剥光，雪白的绵乳曝露在空气中，此刻已经被他含在口里。
　　「好甜……真想时时刻刻都含着……」
　　慕司诺的嘴，在苏苏胸前为所欲为，而苏苏此刻脑子里一片空白，只能躺在地上，不停地喘气，享受这销魂的快感。
　　慕司诺的手，隔着内裤抚摸苏苏的私处，不知何时，已经将苏苏的内裤脱去，挂在树枝上，任它随风摆动。
　　「慕司诺！你太可恶了……」
　　看着自己的内裤被这样挂着，苏苏羞得满脸通红；他是生怕别人不知道，他们正在做这种事吗？
　　趁着苏苏撑腰欲取内裤时，慕司诺将自己膨胀已久的欲望，对准苏苏的花心，奋力挺腰，直接送了进去。
　　「啊……」
　　苏苏差一点就要抅到了，但是被慕司诺出其不意的进攻，伸长的手臂改为撑住腰肢，急遽地喘气。
　　慕司诺笑得特别邪恶，「小妖精，你没机会拿了。」
　　话音刚落，慕司诺身下的坚硬热棒，便在苏苏体内急抽狂送，每一次都深深抵达花心；此刻的慕司诺只知道，他要狠狠地占有她，狠狠地要她！
　　慕司诺前后耸动着自己的身体，一股快感从两个人的身上爆发出来，接着一股热流，从他欲望深处狂喷而出，洒播在她体内，而苏苏也在此刻剧烈颤抖，花穴一阵难以控制的抽搐。
　　慕司诺拔出分身，看着苏苏充血的花径深处，流出乳白色散着淡淡腥咸的精华，嘴角勾出一抹笑；苏苏喘息平稳后，正欲起来，却被慕司诺再一次推倒。
　　「你……你做什么？」
　　「当然是……要你了！亲爱的……」
　　慕司诺身下的欲望，不知何时又坚硬如铁，此刻正抵着苏苏的花心。
　　「可是……你刚才明明已经……」
　　苏苏欲哭无泪。
　　真是「旱的旱死、涝的涝死」，有些男人一次都硬不起来，而慕司诺却像吃了什么神药一样，索求无度！她都要愁苦死了……
　　「你也说了，是『刚才』呀，宝贝……」
　　在公司里想了她一整天，就一次怎么够？慕司诺长枪一顶，灼热的欲望直抵苏苏的柔软花心；于是，两人又沉浸在鱼水之欢中，久久没能停歇。
　　直到又折腾了两遍，苏苏被折磨得双腿无力，慕司诺才放开她起身，当两人都着装完毕后，慕司诺总算心满意足地搂着苏苏的腰，带着她往主屋走去；明明他觉得才过了一会儿，但是时间却已经过了整整两个小时！等他们回屋的时候，张嫂正到处找他们，准备开饭。
　　张嫂接过慕司诺的西装外套，惊奇道：「少爷你摔倒了？怎么衣服这么脏？」
　　昂贵的西装沾了泥土和枯草落叶，又不是到田里干活。
　　慕司诺意味深长地瞥了苏苏一眼，而苏苏则娇羞地低下头去。
　　「是啊，天黑了，不小心就跌了一跤。」
　　慕司诺笑着道。
　　「没事吧？」
　　张嫂满脸关切。
　　「没事。」
　　慕司诺随口应道。
　　张嫂看他脸色红润、精神饱满，觉得比他下午进门时的脸色，更是好上许多，也就放心了，「快点去吃饭吧！老爷已经等了好久。」
　　张嫂催促道。
　　见慕司诺直接就想去餐厅，苏苏拉住他的手，瞪他，「洗手！」
　　他的手指在自己私处逗弄那么久，早就沾满了她的液体，他居然想不洗手，直接就去吃饭了？
　　他不介意，苏苏自己都觉得脸红。
　　张嫂在前面走，而慕司诺搂着苏苏在后面走，他俯在她耳边邪邪一笑，压低声音道：「老婆，我们晚上继续。」
　　「流氓！」
　　苏苏羞愤欲死，猛力推开他，这人……怎么就这么不知羞耻呢！
　　「你敢说你不喜欢……流氓？」
　　他将嘴唇贴近，逗着她说道。
　　苏苏白了他一眼，不愿再跟他说话；只当是慕司诺最近精虫上脑，满脑子都是做爱，对其他事根本心不在焉！
　　吃饭的时候，慕老爷子的眼神，一直往他们两个身上瞟，弄得苏苏特别不自在，匆匆扒了几口饭，就推说吃饱了。
　　慕司诺一边吃饭，一边邪恶地望着苏苏，自言自语：「多吃点，才有力气。」
　　听到这句话，苏苏差点脚下一滑，跌倒在地；这个慕司诺，还真是……
　　当天晚上，慕司诺吃饱了没事做，全部的力气都花在运动上，趴在苏苏身上就不舍得下来，翻云覆雨不亦乐乎，弄得苏苏第二天腰酸背痛，差点下不了床。
　　这段时间，慕司诺跟苏苏之间的感情，逐渐升温，变得越来越和谐；而苏苏也发现，慕司诺并不只是个高傲的大少爷，其实他还是很细心的，时不时会买些小礼物哄她开心，甚至还会买Ａ片给她！对于这点，苏苏只能说，自己真的赚到了，赚到一个这么好的男人，居然还如此包容她！
　　这一日，苏苏在整理房间里的东西，从柜子里拿出一张光盘。
　　「『午夜摧花』？这片好像还没看过……」
　　苏苏自言自语地拿着光盘，放进放映机里，索性也不收拾了，直接坐在客厅里看了起来。
　　严格上来说，这是一部打着文艺片幌子的Ａ片，从一开始的活塞运动到结束，依旧是活塞运动，男女肉体交合的「啪啪」声，在寂静的空气中回响，同时还有女主角矫情的呻吟。
　　苏苏盯着男主角的分身，黑压压、散着几根稀疏的毛，看起来一点都不诱人……相比较之下，慕司诺的肉棒粉嫩滑腻、坚硬如铁，看着就很有感觉呢！
　　苏苏正在拿慕司诺和男主比较，寂静的客厅里，突然响起一道铃声，响了三声，张嫂还没接起来，苏苏便顺手接听，「喂，您好，这里是慕宅。」
　　「苏苏，是我。」
　　电话那边传来苏苏熟悉的声音。
　　「慕司诺？」
　　「嗯。」
　　「有事吗？」
　　电话那边停顿了几秒，似乎在考虑措辞，而苏苏也是耐心地等待着，以慕司诺干脆的性子，有什么事需要如此踌躇的？
　　「苏苏，你……」
　　「怎么了？」
　　苏苏洗耳恭听。
　　「你中午送饭来给我，就这样，我先忙了。」
　　慕司诺说完，也不给苏苏考虑的时间，直接就将电话给挂断了。
　　送饭？要她送饭，需要考虑这么久的时间吗？苏苏有些疑惑，不过……最近老是在家里待着，闷得很，出去走走也不错，更何况，她一直都不知道，慕司诺工作的地方，是怎样的呢！
　　苏苏看了眼手腕上的表，现在是上午十点，要帮慕司诺送饭的话，得准备起来了；于是便随手关了放映机，穿着拖鞋「啪啪啪」地直接奔楼下去了；厨房里，张嫂正有条不紊地准备着中午的饭菜。
　　「张嫂，慕司诺说，要我帮他送饭去，你说是不是很奇怪？」
　　苏苏从门外探进脑袋，站在张嫂身后，看着梳理台上的菜蔬瓜果，她原先是想帮忙，但是一时间却不知道该从何下手。
　　「给少爷送饭？」
　　张嫂也是一脸迷茫，「少爷的午餐，一向是在公司里吃的，从来没要家里送饭去呀！怎么突然就要送了呢？少爷有指明说，要吃什么菜吗？」
　　「那倒没有，只是指定要我送去而已。」
　　苏苏疑惑地指了指自己。
　　「那就请少奶奶送去吧！反正家里的司机知道少爷公司的地址。」
　　张嫂开始着手准备慕司诺爱吃的菜色，为了节省时间，苏苏自愿在一旁帮忙，还故意将饭团捏成爱心形状；其实，她骨子里也是有浪漫细胞的吧？
　　司机果然对慕司诺的公司熟悉得很，不一会，就在喧闹的市中心，找到那栋高耸的办公大楼，利落地将车子开进地下车库。
　　「你就在这等吧，我很快就出来。」
　　苏苏吩咐完了司机，就提着饭盒进去找慕司诺；到了张嫂交代的十九楼，出了电梯，却被柜台小姐给拦住了。
　　「小姐，这里是慕氏建筑公司，请问您找谁？」
　　妆容精致的柜台小姐，上上下下打量苏苏；一件简单的连身裙，发型也是最普通那种，脸上素面朝天、不施粉黛，看起来简单朴素，却也土到掉渣！
　　「我找慕司诺。」
　　苏苏答了一句就想进去。
　　「请问您有预约吗？」
　　柜台小姐趾高气扬、居高临下地瞥了苏苏一眼。
　　慕先生，喔，不对！是慕总；他是随便谁想见，就能见到的吗？她还记得，慕司诺三个月前，从普通的建筑师，一跃成为建筑部门的总监，身价翻了好几倍，而且他还是慕氏建筑下任继承者呢！
　　「我没有预约，不过没关系，我自己打给他。」
　　苏苏也不多话，掏出手机直接拨通慕司诺的手机。
　　「喂？我进不去，你出来接我。」
　　苏苏说完这句话，就毫不客气地挂断了。
　　苏苏不高兴，也是可以理解的；明明是慕司诺主动要她送饭的，她好不容易亲自动手做好，还特地送来了，一个小小的柜台小姐，都敢在她面前摆架子，她能高兴得起来吗？
　　听着话筒里传来的「嘟嘟」声，慕司诺一时间有些哭笑不得，苏苏这丫头，又在耍什么性子呢？
　　他二话不说，直接从座位上站起，快步走了出去，没走几步，就看到苏苏提着饭盒、坐在外间的沙发上，百无聊赖地等着。
　　「怎么坐在这里？快进来。」
　　慕司诺过去牵她起来。
　　苏苏没好气地瞪他一眼，「柜台小姐不让我进去，我有什么办法？」
　　说着，苏苏瞥了脸色苍白的柜台小姐一眼。
　　柜台小姐楚楚可怜地扁着嘴，「慕总，公司有规定，外人……」
　　居然跟这赌气呢！慕司诺苦笑地摸摸她脑袋，偏头对柜台小姐又变了一副脸色，冷眼严肃道：「苏苏不是外人，他是我的妻子。」
　　慕司诺没发现，自己的这句话，炸得柜台小姐脑袋发懵，小嘴张得足以塞下两颗鸡蛋，「您……您的……妻子？」
　　慕总结婚了？慕总居然结婚了！怎么都没听人提起过？暗恋许久，却被当面告知他有妻子，这样的打击实在是太惨烈了，柜台小姐一时间有些回不过神。
　　慕司诺心里只有一个苏苏，完全不管别人的想法、心情，他继续冷着脸，加了一句：「以后慕夫人来，就直接放行，不许拦着！」
　　说完，也不看柜台小姐惨白的脸，拉着苏苏直接就进去了。
　　苏苏原想奚落几句，不过看她那张泫然欲泣的脸，也不好意思落井下石；要怪，只能怪慕司诺太优秀、太惹眼、太让人爱了！
　　「你对她太凶了！」
　　刚关上门，苏苏就对慕司诺埋怨：「我看她都要哭出来了呢！」
　　「不凶？难道要她继续惦记着你老公，你很乐意？」
　　慕司诺没好气地白了她一眼。
　　苏苏转念一想，如果被她继续惦记着，也的确不好，便又道：「那好吧，以后就继续对她凶，越凶越好！」
　　「傻苏苏！」
　　慕司诺长臂一捞，将她紧紧搂在怀里，「不管别人惦不惦记我，我心里已经被一个叫苏苏的傻丫头塞满了。」
　　「这句话听起来顺耳，继续说。」
　　苏苏赖在他怀里，得寸进尺。
　　「现在换你说了。」
　　慕司诺捧着苏苏的脸，跟她对视，「你呢？对我是怎样的感觉？」
　　「我……」
　　突然要她用语言表达，一时间还真说不出来，苏苏想了半天，也没找出合适的词，只能无奈地摊手，「只可意会，不可言传。」
　　「不可言传也没关系，用身体传达就可以！」
　　慕司诺邪魅一笑，搂在苏苏腰际的手往下滑，慢慢移向她的臀部。
　　「哎呀，你先吃饭吧！」
　　苏苏羞得泪眼汪汪，「你早上才吃了一点钣，先吃饱再说！」
　　「这么关心我呀？」
　　慕司诺凑上去，在她脸上亲了一口，「那我也关心你，先喂你，好不好？」
　　由于苏苏穿的是一件长版针织连身裙，慕司诺稍一用力，就能探进她裙底，隔着薄薄的内裤，慕司诺的手在她的私处滑动，随后灵活的指尖，窜进内裤里面。
　　「嗯……」
　　苏苏不由发出一阵呻吟，而后想起这是在办公室，忙忙推开慕司诺，「这里是办公室，我们不能……」
　　「苏苏，你还不懂吗？」
　　慕司诺一边说话，一边随手扯动百叶窗的拉绳，将透明的玻璃牢牢遮住，也挡住外面那些好奇的目光。
　　「什么？」
　　苏苏茫然。
　　「笨苏苏！想吃饭的话，让秘书去买，不是简单又方便？我为什么偏偏要吃家里的，还指定非你送不可？你真想不懂？」
　　「不懂。」
　　苏苏还是茫然。
　　「因为我想你啊！我想要你，想得发狂，想得完全做不了工作！」
　　慕司诺搂着她，声音有点激动：「我满脑子都是你，都是你在我身下娇喘的画面，想得我快憋死了！看你做的好事！」
　　慕司诺抬起手来示意她看，他的胳膊上，都是她吸吮出来的红印子，「你让我看着这些印子，怎么工作，嗯？」
　　苏苏小声应道：「我又不是故意的……」
　　慕司诺将苏苏的手放在自己下身，咬了咬她晶莹的唇瓣：「我不管，你看，它都醒来很久了，你说，该怎么办？」
　　「你……」
　　苏苏怎么也没想到，慕司诺居然是因为想要她，才叫她来送饭。
　　她还单纯地以为，慕司诺是觉得家里的饭菜比较可口，嫌弃外食的调味料过多呢！
　　慕司诺见苏苏不动，便直接扯起她的裙子，将她的内裤脱了去。
　　「不要啦……如果有人进来……」
　　苏苏心里有点怕。
　　「现在是午休时间，不会有人进来的；就算要进来，也会先敲门。」
　　慕司诺修长的手指插入苏苏的下体，分开她的花瓣，逗弄着鲜红欲滴的小花珠，弄得苏苏好不舒服。
　　「嗯……啊……啊……」
　　苏苏忍不住呻吟起来。
　　慕司诺受到鼓舞，将苏苏针织连身裙直接脱去，被内衣包裹的绵乳，如两只可爱小白兔，羞羞答答、遮遮掩掩。
　　慕司诺抱着苏苏来到办公桌前，长臂一扫，将桌上的文件全部扫到一边，然后将苏苏放了上去；由于最近苏苏一直被慕司诺开垦，所以被稍微逗弄几下，就动情得不成样子，下身蜜汁不受克制地流出来。
　　慕司诺眼眸深黯，修长的指尖陷在她的蜜穴中，不停地逗弄着，苏苏下身动情得厉害，而慕司诺也不再克制自己，长枪顶住花径，奋力往前一挺，坚硬的铁棒便滑进了苏苏体内。
　　在慕司诺猛烈地抽插中，苏苏很快就达到了喜悦的高峰，但是慕司诺却长枪不倒，正是开始，在接下来的过程中，慕司诺一次又一次地抽插，苏苏无力抵抗，口中的呻吟越来越响。
　　不知过了多久，慕司诺全身一震，他知道自己快要到顶点了。
　　在这个关键时刻，传来一阵敲门声；关键时刻被打搅，慕司诺很不耐烦，不过他理也不理，正准备继续奋战的时候，却听到办公室的门被打开的声音。


第八章
　　慕司诺还没反应过来，被他压在身下的苏苏，却反射性地在下一秒，猛地推开他，钻进了办公桌底下，蜷缩成一团，看上去就像一个圆圆的肉球。
　　慕司诺被苏苏推得跌坐到办公椅上，他下半身不着寸缕，但是上半身却西装领带完好，隔着办公桌，根本看不出刚才激情欢爱的痕迹。
　　进来的人，是慕司诺的助理，小高，平时他敲两声，就直接进来了，所以这次也一点都不客气；不过，这次他运气不好，惹到欲求不满的慕司诺了。
　　他一进来，就看到慕司诺黑着脸，很是不解，疑惑说：「怎么一副欲求不满的表情？我得罪你了吗？」
　　没有吧？他没有搞砸什么事情，也没说过什么话呀；小高很无奈地摊手。
　　「有事快说，不要啰嗦！」
　　慕司诺瞥了他一眼，催促道；这个小高也太碍眼了，居然在最关键的时刻闯进来，害他下身忍得隐隐作痛。
　　慕司诺的余光瞥向下，见她刚好就蹲在自己双腿之间，便直接拉过苏苏，让她帮自己用嘴巴舒缓。
　　特有的男性气味冲进鼻腔，还没等她反应过来，苏苏已经被迫含住慕司诺火热的欲望；慕司诺舒服的闷哼一声，呻吟声差点脱口，但是看到小高在，忙咳嗽了一声，掩饰过去。
　　见慕司诺面色不好，小高干笑两声，然后说：「也不是什么大事，就是总监之前预订的车子已经送来了，这是车钥匙，您收好。」
　　「嗯。」
　　慕司诺瞟了眼桌上的钥匙，「如果没其他事，你就先出去吧！」
　　小高点点头，转身离去，正当苏苏想钻出来的时候，小高放下抓住门把的手，转过身来，苏苏忙将探出的脑袋又缩回去，一不小心撞到后脑勺，疼得她龇牙咧嘴。
　　慕司诺看着心疼得很，一边用手帮她猱，一边又不悦地瞪着小高；出去就出去，干么还突然转身？怎么就这么不识相！
　　「这款ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ，是送给嫂夫人的吧？」
　　小高笑嘻嘻地看着慕司诺，红色的Ｉｎｆｉｎｉｔｉ优雅时尚，很适合女人开呢！他女朋友看了一眼后，喜欢得不得了，一个劲地催他买给她。
　　「管这么多做什么？快出去！出去出去……」
　　慕司诺没有回答是与否，只是挥手像赶苍蝇一样赶走小高。
　　等小高带上门、走了以后，苏苏才从办公桌下钻出，因为怕还会有人进来，苏苏急急忙忙穿好衣服，最后，将目光落到桌上那把钥匙上；刚才虽然躲在办公桌底下，但是该听的话，一句都没有漏听，她刚才听到小高说，慕司诺订购了一辆新款轿车。
　　ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ……牌子、型号，牢牢记在苏苏的心中。
　　苏苏期待地望着慕司诺，然而慕司诺却不动声色地，将钥匙收进自己口袋里，对苏苏眼中的疑惑视若无睹。
　　「走吧，我送你下去。」
　　慕司诺将苏苏收拾好的饭盒抢先提过，微笑地拉着她的手。
　　苏苏看着他，想问又不敢问，便将疑问咽下口中。
　　慕司诺将苏苏送到地下车库，将她送进轿车中，看着车子将苏苏带走后，他才走上楼继续工作。
　　坐在车上，苏苏脑海中一直浮现着那把车钥匙，心中隐隐有一种不安的感觉。
　　几日后，她和卢月月通电话，卢月月告诉她，再过半个月就是她的生日时，她顿时恍然大悟；难道慕司诺当日的不动声色，是为了十天后给自己惊喜吗？如此一想，苏苏心里顿时充满了雀跃和期待；真没想到，慕司诺还是这么浪漫的一个人呢，车子、车子！
　　苏苏满心欢喜地数着日子，期待着十天后的到来，甚至，她还为此去报名了驾训班，准备拿到驾照后，亲自开车上路。
　　最近的日子里，苏苏和慕司诺之间，相处得非常快乐美满，慕司诺以前一直都是以工作为上，平日里总是离不开图纸；而如今，却经常放自己假，在家里陪苏苏。
　　其实，他心里是这么想的，与其整日让她看着Ａ片里的其他男人，还不如让她多看看自己！
　　慕老爷看他们这么恩爱，也很放心，不过他心里还是有一个遗憾的，总是跟慕司诺有意无意地提起曾孙的事，慕司诺总是回以自信满满的一笑，「我心里有数。」
　　而苏苏也发现，最近的慕司诺变得温柔很多，不会像过去那般，时不时就给她摆个冷脸，让她以为是自己欠了他呢！
　　终于熬到了第十天，这天是苏苏的生日，她在满怀期待中醒来；昨晚她被慕司诺弄得腰酸背痛，害得她一沾上枕头，就昏睡了过去，直到日上三竿才醒来；苏苏看了看身边，慕司诺已经没有了踪影，应该是上班去了。
　　可是，他就这样上班去了？难道就没有一点表示吗？今天可是她生日呢！
　　苏苏拉住上楼收拾房间的张嫂，试探问道：「张嫂，少爷上班去了？」
　　张嫂一边迭被子、一边点头说：「是啊，一大早就出去了。」
　　「那他有留什么话吗？」
　　苏苏紧张地捏着衣角。
　　张嫂想了想，点头：「有的，少爷说今晚会晚点回家，晚饭就不必等他了。」
　　「嗯……我知道了。」
　　苏苏心中说不出来是什么感觉，慕司诺故意装作毫无准备的样子，是为了给自己一个惊喜吧？苏苏在心中安慰着自己。
　　苏苏正沉浸在遐想中时，手机铃声突然响了，苏苏随手抓过来一看，是自己最好的朋友，卢月月。
　　「亲爱的，生日快乐！」
　　卢月月欢快的声音，从手机彼端传来。
　　「月月你是今天第一个祝福我的人呢！」
　　苏苏高兴道。
　　「你家那位慕先生呢？」
　　「一大早就去上班了，怎么了？」
　　苏苏问道。
　　「好久没见你了，既然你们家那位没空，我们出来逛逛吧！顺便送你生日礼物，如何？」
　　自从月月和凌少爷结婚后，日子过得相当逍遥，全世界到处游玩，想见她一面，还真是难呢！苏苏想到这，便满口答应下来。
　　家里的车正好送爷爷出去了，苏苏便搭出租车出门，很快就到了与卢月月相约的咖啡厅。
　　一段日子不见，卢月月看起来变了许多，漂亮了，也成熟了，脸上红润光泽，气色也很好。
　　「久等了吧？」
　　苏苏坐在她对面的位置，将手提包搁在旁边的空椅上，转头笑咪咪地望着卢月月。
　　「刚刚才来的，没有等多久。」
　　卢月月笑得很开心，继而甚感兴趣地望着苏苏，「对了，你家那位早上出门的时候，有没有什么表示呢？今天可是你的生日。」
　　「这倒是没有，不过我想，他应该会送一台新车给我吧！」
　　苏苏想到那把车钥匙，抿嘴幸福地笑了，抬头朝卢月月问道：「对了，你生日的时候，凌邵送了什么礼物？」
　　一讲起这个，卢月月脸色变得绯红，扭捏道：「他说……哎唷！还是不说了。」
　　「卢月月，我们可是最好的朋友，有什么话不好意思对我讲的呢？」
　　苏苏兴致高昂，示意她快讲，不许卖关子。
　　「好啦好啦！我就不瞒你了，少爷说，等我过生日的时候，他要……送我一个孩子。」
　　卢月月笑得很幸福，「我的生日和他的生日中间，刚好隔了十个月，如果真那么凑巧，嘻嘻……」
　　「简直太令人羡慕了！凌邵对你真好……现在凌邵身体也好很多了，你们一定很幸福吧！」
　　苏苏脱口而出，在她的眼中，月月就是一个幸福的例子。
　　卢月月脸儿微红，开口道：「还好啦！不过，你羡慕我什么呢？慕先生不也对你很好吗？肯定不会比少爷差啦！」
　　不久之前，两个人还是刚面临毕业的大学生，如今，却都已经嫁为人妇，甚至连生儿育女都可以讨论了，时间还真是过得很快呢！
　　窗外是暖暖的阳光，苏苏和卢月月面对面而坐，她们相识这么多年了，是最要好的大学同学，这几年一晃而过，如今都已经各自成家；她们倾诉着彼此婚姻生活中的幸福快乐，一晃眼间，就过去了两个小时。
　　「你看，我们光顾着聊天，把正经事都忘记了，今天可是说好了，要陪你买礼物的。」
　　卢月月拿出一张副卡，在苏苏面前晃了下，豪气一笑，「看中什么东西尽管说，千万别客气！反正刷的不是我的卡……」
　　「月月，没想到呢！这么快就变成阔太太了！」
　　付了帐后，苏苏挽着卢月月的手，两人一边逛百货公司、一边聊着。
　　「还记得吗？当初我们还是学生的时候，这些名牌专柜都不敢进，生怕里面专柜小姐给我们脸色看。」
　　卢月月无奈笑笑。
　　「是啊，算起来也只不过半年的时间，但是感觉上，我们的变化都满大的！」
　　苏苏也感叹，「不过，现在我们的月月，可是一掷千金的贵妇了！走，陪我挑衣服去。」
　　「嗯！」
　　两个人高高兴兴地血拚一场，因为没有带管家出门，买的东西都要自己拎着，苏苏和卢月月两人手上，都拎了五、六个袋子，但依旧兴致高昂地继续挥霍。
　　好不容易两个人的热情发散完了，这才停下来，看着彼此手中的战利品，不由相视一笑。
　　「我没带司机出门。」
　　站在商场门口，卢月月后悔了！为了能和苏苏独处，她没有坐家里的车出来。
　　「我也是搭出租车来的……家里的车送爷爷出去了。」
　　苏苏想摊手，但是发现自己手中全是购物袋，只能无奈地耸肩。
　　两人相视一笑，正准备出门拦出租车，却在这个时候，突然有一个女声叫住卢月月：「表嫂！」
　　卢月月好奇地回过头去，看到来人的时候，惊喜地奔过去，将购物袋丢在地上，拉住对方的手欢喜道：「欣悦！这么巧？原来你也在这里！」
　　白欣悦看着卢月月，笑了笑，「原本是和朋友一起逛的，后来朋友家里有事，就先回去了。」
　　说着，白欣悦将目光转到苏苏身上，「这位是……」
　　「她是我最好的朋友，苏苏。」
　　卢月月笑着将苏苏推到白欣悦面前，介绍道：「苏苏，她是凌邵的表妹，白欣悦。」
　　是错觉吗？苏苏总觉得，白欣悦看自己的眼神，带着一股探究的意味，有一种说不出来的古怪；不过，她们才第一次见面，应该是自己想太多了吧？苏苏在心里自我说服，然后笑着跟白欣悦握手，「很高兴认识你。」
　　「我也是。」
　　白欣悦似笑非笑地扫了苏苏一眼，很快便将视线收回来，笑着对卢月月道；「买了这么多东西，没有带司机出来吗？要不要坐我的车？这里不太好招到出租车。」
　　「好是好……不过，会不会太麻烦你了？」
　　卢月月有些犹豫。
　　白欣悦依旧笑笑的，「不用客气！反正我回家也没事，就当在路上兜风也好。」
　　既然白欣悦都这么说了，再拒绝就显得矫情了，卢月月和苏苏对视一眼，也就满心欢喜地答应了下来。
　　「那你们先在门口等一下，我去将车开过来。」
　　白欣悦若有所思地看了苏苏一眼，然后转身离去；但是她转身的那一眼，却让苏苏心里有些不痛快，就好像掉进了别人故意设置的陷阱里似的，苏苏将这种奇怪的感觉，跟卢月月说了，卢月月一听差点笑喷。
　　「苏苏，你想太多了！欣悦是个很好的女孩子，也没什么心机，干净纯洁得就像一张白纸，很好相处的。」
　　「是吗？」
　　理智上来说，她应该相信月月的话，但是情感上，她总觉得白欣悦看自己的眼神，不太友善，探究的意味很浓；女人的第六感一向很准，苏苏很相信自己的第六感。
　　「哎唷，别说了，她把车开过来了。」
　　卢月月戳了戳了苏苏手臂，「门口风大，走吧，快上车。」
　　红色的ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ，白欣悦开的这款车，和不久前慕司诺预定的，是同一款呢！难道这款车真的那么热销？苏苏看着这款，自己在计算机上浏览过无数次的车型，没由来的，内心忽然闪过一抹不安。
　　「还愣着干嘛呀？快上车吧！」
　　将购物袋都放进后车厢，卢月月将苏苏推进后座，自己则坐到副驾驶座，系好了安全带，她开始四处打量。
　　「这款车看着起来还满新的，刚买的吗？」
　　坐到副驾驶座的卢月月，上上下下打量白欣悦的新车，「座椅手感润滑、椅背质感十足，如丝绸般流畅，雍容大气中彰显尊贵本色，简直无可挑剔呢！」
　　虽然凌邵的车比这款看起来更奢华，但是这款车给她很舒服的感觉。
　　「别人送的。」
　　白欣悦一边开车，一边透过后视镜，瞥了苏苏一眼，但是，苏苏脸上什么表情都没有，她不由有些失望。
　　「别人送的？」
　　卢月月一听就来了兴致，笑嘻嘻地望着白欣悦，「老实招来，是不是男人？」
　　白欣悦淡淡一笑，没有承认也没有否认，算是默认了，眼神又不由自主瞥了苏苏一眼。
　　「好啊！欣悦，如果不是这辆车，我还不知道你交了男朋友呢！在家里也没听你提起。」
　　卢月月指着白欣悦，「老实交代，那人是谁？品行怎么样？做什么工作的？」
　　白欣悦好笑地看了卢月月一眼，一边专心开车、一边道：「拜托，你是我表嫂，又不是我妈！怎么一开口就问这些？再说了，那人不是我男朋友，你别瞎猜了。」
　　「害羞了？都送你车子了，还否认！」
　　卢月月以为她当着苏苏的面会害羞，也就不急着逼迫她，「现在先放过你，回家看我怎么审问你！」
　　「表嫂……」
　　白欣悦笑得很无奈，她看了卢月月一眼，用眼神恳求她，不要再继续逼她了。
　　卢月月嘻嘻一笑，点了点头，然后扭头望着苏苏，「对了苏苏，你刚才不是说，你家慕先生今晚会送你一辆车吗？是什么车型？依我看，这款ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ就很不错。」
　　白欣悦握方向盘的手一紧，微微泛白。
　　「你也觉得这款不错吗？」
　　苏苏将内心的不安感压了下去，笑着道；「那还真巧，如果我猜得没错的话，正好就是Ｉｎｆｉｎｉｔｉ，而且型号跟这款也是一样的。」
　　当日她躲在慕司诺的办公桌子底下，亲耳听他的助理小高跟他说，回来后，她还上网找了好几张图看，所以在看到白欣悦这辆车的时候，她才会有一种奇怪的感觉。
　　「不会吧？真的这么巧啊？」
　　卢月月闻言，差点瞪大眼睛；这个世界也太小了、巧合也太多了吧？
　　苏苏看着窗外快速倒退的建筑物，淡淡一笑，「是啊，有时候就是这么巧！对了，送白小姐车的人，在哪里上班呀？」
　　慕司诺的公司就在前面，她正考虑着要不要上去给他一个惊喜；不过如果她上去的话，慕司诺肯定会像上次那样扑倒她！堂堂的办公室，做那种事还是有点……
　　所以苏苏犹豫不决。
　　白欣悦脸色微微一颤，挤出笑容，指着前面那栋最高的办公大楼，「就在那里。」
　　「这么巧啊！苏苏的老公也在那里上班呢，说不定她老公和你男朋友，还是认识的呢！这世界可真小啊……」
　　苏苏跟她提过，上次她去慕先生办公室里发生的事，害得她笑得肚子都疼了，所以便记住了。
　　然而，苏苏听到白欣悦的话后，心中那抹不安的感觉，却越加的强烈了；怎么会这么碰巧呢？如果问她男朋友名字，她会不会说，也是叫慕司诺呢？苏苏在心中苦笑，但是这个玩笑，她不敢开了，她怕真相伤人。
　　苏苏原想上去找慕司诺，但是现在却全然没了心情，于是决定直接回家；将苏苏安全地送回了慕家，白欣悦看着有些心神不宁的苏苏，眼底闪过一抹复杂的情绪。
　　「苏小姐，可以问你一句话吗？」
　　帮忙将后车厢的购物袋，提出来递给苏苏，白欣悦很认真地看着苏苏。
　　苏苏疑惑地望着她，「什么话？你问吧。」
　　白欣悦咬着唇角，犹豫了几秒，然后抬眸定定地望着苏苏，「你爱他吗？我想知道，你爱你的丈夫吗？」
　　白欣悦这是……什么意思？才第一次见面的陌生人，她怎么就问自己这个问题？苏苏脑门上顶着硕大的问号。
　　白欣悦见她一脸愣然，忙道歉：「对不起！我只是随便问问，希望你不要介意，如果你觉得为难……」
　　苏苏不由得皱眉，「我可以先问你为什么吗？你为什么要问我这个问题？你是不是认识……慕司诺？」
　　「欣悦，你们在说什么呀？磨磨蹭蹭这么久。」
　　卢月月笑着问道，她看到苏苏和欣悦一见面就聊得这么好，不由觉得很是欣慰。
　　白欣悦被苏苏问得哑口无言，听到卢月月的叫唤，转头对苏苏道：「你就当我没提过这个问题吧！表嫂在叫我，我先走了，再见。」
　　看着白欣悦逃避般溜进驾驶座，很快驱车绝尘而去，苏苏心底的不安阴影，急速扩大。倏然，一个大胆的设想，在苏苏脑海中诞生，白欣悦她和慕司诺……
　　是什么关系？她为什么这么关心自己爱不爱幕司诺？她知道答案后，想做什么？
　　「少奶奶，你怎么一个人站门口，冷不冷啊？」
　　张嫂出门来，看到苏苏傻愣愣地站着，空中飘起了毛毛细雨，她却茫然不知。
　　苏苏被张嫂唤醒，回过神来，「没什么，帮我将东西提进去吧……」
　　冷吗？衣服被打湿了，贴在身上，是很冷；但是比起来，心更冷，冷得沉到冰窖里了。
　　苏苏茫茫然地上楼、开门、进房，然后将自己埋首在沙发里，完全不知道该怎么办，她双手抱膝而坐，静静地待着，也不开灯，只是将自己埋进一片黑暗之中；她知道自己不该怀疑慕司诺，但是这种猜疑的念头就像虫蚁，自发地爬进脑髓里，而她，毫无反抗的力量。
　　爷爷下令将他们关进房间里的三日，他们处得很好，亲密无间，沙发上、阳台上、床上……到处都有他们欢爱后留下的痕迹；自那之后，他们一直过着幸福美满的婚姻生活，他宠自己、爱自己、疼自己，将自己照顾得无微不至，而自己也沉溺在他的温柔中，觉得自己幸福得像个公主。
　　但是现实却狠狠地将她的美梦击碎了，那么的不堪一击；慕司诺，他……他对自己好，却不是唯一的好，是这样吗？
　　苏苏将脸埋进膝盖里，无声地哭泣，她想找慕司诺问个清楚，但是同时，她又好害怕知道真相，直到这一刻，她才知道，自己有多在乎慕司诺、自己有多不想失去他。
　　难道她要这样认命吗？事情是不是没有她想得那么复杂？或许这一切，都只是误会呢？苏苏不甘心，自己的幸福像流沙一样消逝，她不断地想着各种理由，自欺欺人。


第九章
　　不知道过了多久，楼梯传来一阵熟悉的脚步声，苏苏听到后，身子猛然一震；接着房门被打开，「啪」的一声开了灯，刺眼的光，将大厅照得亮如白昼，苏苏理也不理，将自己埋首在膝盖中，无声啜泣。
　　慕司诺原本以为苏苏睡着了，但是走近一看，发现她的脊背一下、一下地耸立，又听到一阵压抑地呜咽声，他顿时疑惑了。
　　慕司诺坐到苏苏身旁，关切地抚着她的发丝，柔声问：「发生什么事，怎么哭了？」
　　苏苏继续哭她的，没有理会慕司诺。
　　慕司诺没办法，想捧起苏苏的脸，但是手却被推开，苏苏偏过头去不看他。
　　「到底是怎么了？瞧你哭成这样，眼睛都肿得像核桃似的，多丑啊！」
　　慕司诺陪着笑脸、哄着她。
　　「没什么！」
　　苏苏哼了一声。
　　「没什么，就是有什么。」
　　慕司诺长臂一捞，将苏苏锁在怀里，「听张嫂说，你今天出门了，是不是在外面被人欺负了？你告诉我，我帮你出气，好不好？」
　　「没有。」
　　苏苏赌气地瞪了他一眼。
　　慕司诺没有对她的孩子气发脾气，反而叹了口气，「那你倒是说呀！是谁欺负你了？」
　　「除了你，还能有谁？」
　　苏苏顶着红肿的双眼，怒视着慕司诺；这个现在对她呵护备至的男人，真的背叛了自己吗？在自己不知道的时候，他的怀里，真的躺了别的女人吗？只要一想起这样的场景，苏苏就心痛得难以呼吸。
　　「我？」
　　怎么说着说着，战火就蔓延到他身上了啊？慕司诺极其无辜，轻柔地哄着她：「苏苏，我什么都没做，你可不要随便冤枉我！」
　　「就因为你什么都没做，所以我生气了！」
　　今天可是她的生日，可是他慕司诺做了什么？如果他真有心，就将那把车钥匙拿出来啊！她不在乎他送的是什么，她在乎的是，他对自己是不是有心，仅此而已。
　　「苏苏，你不能这么不可理喻。」
　　慕司诺脾气再好，被一而再、再而三的无理取闹，也是会烦躁的。
　　「我不可理喻？那你就是欺人太甚！」
　　苏苏忿忿地擦了眼泪，直接朝他伸出手，「拿来。」
　　慕司诺很茫然，呐呐地看着她，「什么？」
　　「车钥匙。」
　　苏苏理直气壮地盯着他，「把车钥匙给我。」
　　「车钥匙？」
　　慕司诺从口袋里将自己的车钥匙递给苏苏，满眼疑惑，「你不是不会开车吗？都晚上了，外面还下着雨呢！你要去哪里？」
　　「不是这把钥匙！」
　　苏苏将整串钥匙丢回去给慕司诺，「我要的是车钥匙，Ｉｎｆｉｎｉｔｉ的车钥匙，你还不懂吗？」
　　「Ｉｎｆｉｎｉｔｉ的车钥匙？我哪来Ｉｎｆｉｎｉｔｉ的车钥匙？」
　　慕司诺忽然灵光一闪，「你是想自己开车吗？那我们明天直接去挑一台，怎么样？」
　　「慕司诺！直到现在，你还在逗我玩，这样很好玩吗？」
　　苏苏冷冷地勾起了唇，眼泪却不由自主地掉下来，「你直到现在还把我当傻瓜，你怎么可以这样对我！」
　　「你到底在说什么？我怎么什么都听不懂。」
　　慕司诺郁闷得很。
　　「你还否认！那天在你办公室，我可是听得一清二楚，你的助理给你送来的那把ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ的车钥匙，你送给谁了？」
　　这个问题，鼓起勇气，终于还是问了出来，苏苏勇敢地瞪着慕司诺，「你说，你送给谁了！」
　　苏苏几乎已经知道答案了……但是，就算心再痛，她也要听慕司诺亲口承认。
　　「苏，苏，这不是你该过问的事。」
　　慕司诺也是有脾气的，被苏苏一再地质问，他的少爷脾气果然就上来了，他站起身来，「你现在正在气头上，我不跟你吵，今晚我睡客房，你自便吧！」
　　「慕司诺，把话说清楚了再走！你说，那什么才是我该过问的事？你觉得什么才是我该过问的事？」
　　苏苏冲过去拉住慕司诺，恨恨地瞪着他，「你说啊！」
　　慕司诺朝她低吼：「苏苏！你最好现在马上给我闭嘴，我不想跟你吵架！」
　　为何她看不出来，自己已经很克制了，他很怕自己脾气上来，一个控制不住，会伤害到她。
　　苏苏边哭边说：「你以为我想跟你吵架吗？如果不是你欺骗我、如果不是你背叛我，我会在这跟你吵？」
　　「你简直不可理喻！」
　　慕司诺把自己重重丢到沙发上，恼怒地偏过头去。
　　「那明理的你倒是说说看，那把车钥匙哪里去了？送给谁了？是白欣悦吗？」
　　苏苏咬牙切齿地将「白欣悦」三个字，从牙缝里磨了出来；白欣悦，这个名字就像千金重，压得她差点透不过气。
　　「你怎么会知道？」
　　慕司诺满眼疑惑，那是他和欣悦之间的小秘密，只有三个人知道这件事。
　　「果然……果然是她！」
　　苏苏指着慕司诺，恨声说：「原来不是我想得太多，而是你们太过无耻！慕司诺，你怎么可以这么对我！」
　　慕司诺被这欲加之罪弄得恼怒不已，「我怎么对你了？我对你那么好，你还有什么不满意的？」
　　苏苏朝他撕心裂肺地低吼：「你在外面养女人就是对我好啊？那要是对我不好呢？是不是直接就抱孩子上门了？」
　　「啪！」
　　慕司诺被这句话气得理智全无，他重重一巴掌甩在苏苏脸上，什么在外面养女人？苏苏怎么可以讲这么难听的话！在她眼里，自己算什么？慕司诺气呼呼地瞪着苏苏。
　　「你打我？」
　　苏苏被打倒在地，披头散发很是狼狈，她缓缓站起来，绝望地看着慕司诺，「你居然打我？」
　　慕司诺……他居然打她，为了别的女人，他居然下这么重的手……苏苏伤心欲绝，痛得撕心裂肺。
　　「我……」
　　慕司诺刚出手就后悔了，但是苏苏刚才实在说得太过份，是她有错在先，所以他坚决不道歉！
　　「慕司诺，你怎么可以这样……」
　　苏苏哭得悲伤欲绝，「我以为，你那辆车是送给我的……我日日盼着、夜夜念着，我甚至还报名了驾训班，可是你却告诉我，那辆车，不是送给我，而是送给别的女人……慕司诺，今天是我的生日，这就是你送我的生日礼物？」
　　「苏苏，我……」
　　慕司诺眼底流露出一丝愧疚，但是他不知道该从何处开始解释起，这件事发生得太过突然，他一点心理准备都没有；不过苏苏刚才说什么？
　　她说，今天是她的生日？
　　天啊！亏他口口声声说爱她，居然连她的生曰都忘记了，真是该死！慕司诺整颗心都提了起来，可下意识地又说不出那三个字。
　　而这一刻的苏苏，看也不看他，直接冲了出去，狠狠将慕司诺撞到了一旁。
　　「苏苏！」
　　看到苏苏跑得没影了，慕司诺这才猛然觉醒，赶紧冲下楼去追苏苏。
　　外面的雨越下越大，稀哩哗啦的响声不绝，慕家大门敞开，门外宽敞的街道上，却没有苏苏的身影。
　　「阿诺，你到底对苏苏做了什么？她为什么边哭边跑了出去，脸还肿了半边？」
　　慕老爷子扯住慕司诺的衣袖，愤怒地盯着他，「这种事你也干得出来？」
　　「爷爷，这其中有些误会，一时半刻，我也说不清楚；您先放开我，我现在开车出去找，先将苏苏找回来再说！」
　　慕司诺焦急地四处张望，可是却都没有看到苏苏的身影。
　　「好！如果苏苏有什么三长两短，我唯你是问！」
　　慕老爷子拿拐杖戳了戳慕司诺小腿，「还愣着做什么？快去追啊！」
　　爷爷对苏苏，可比对他好太多了！有时候他甚至都怀疑，苏苏才是爷爷的亲孙女了……慕司诺来不及抱怨，便冒雨跑进车库，钻进驾驶座、踩满油门，顿时车子像离弦的箭羽，急速飞去。
　　雨下得很大，路上稀稀落落没几个行人，慕司诺打着前车灯，放缓速度，仔细地捜寻路面四周，希望能看到苏苏的身影。
　　大半夜的，就这样子跑出去，什么东西都没拿，连伞都没带，她怎么就那么任性？难道她不知道，自己会很担心她吗？慕司诺的口中充满苦涩，恨不得给自己狠狠一拳，下一刻又开始担心起来，「大半夜的，她能去哪里呢？」
　　在家里附近的街道，绕了一圈又一圈，慕司诺还是没有找到苏苏，他懊恼得差点揪头发；如果刚才他反应够快，长臂一拉就能圈住她，可是他居然眼睁睁地让苏苏跑了！如果苏苏发生了什么事，他真不知道该怎么办才好……
　　慕司诺无数次地打电话回家，但是每次张嫂的回答都是：「少奶奶还没有回来！」
　　还没有回来，那她到底会在哪里？慕司诺在街上开着车，像无头苍蝇般到处乱转，他赌的是自己的运气；但是今天，他的运气似乎不太好，足足找寻了三个钟头，依然一无所获。
　　苏苏悲痛欲绝地从家里跑出来后，被外面的大雨淋得浑身湿透，她又冷、又饿、又伤心，她觉得自己心痛得几乎要死掉……这样的打击，她受不了，她真的受不了！这个时候她才发现，自己已经爱上他了，深深地爱着他，所以她才会那么害怕他出轨，才会那么愤怒、才会那么想要疯掉……
　　她一个人抱着身子，蹲在教堂门前，听着里面传出的钟声，看着街上成双成对的有情人，眼泪又不争气地流个不停；苏苏此刻懊恼个半死，她刚刚一时冲动就跑了出来，手机、钱、信用卡……一样都没带，接下去的日子该怎么办呢？苏苏捜遍全身，只在裙子口袋中找到一枚硬币。
　　这里有直达娘家的公交车，也有公用电话；只有一枚硬币，她该作何选择？
　　如果回到爸妈家，一定很快就会被慕司诺找到，而她现在最不愿意见的人，就是他！除了父母家，她还有可以完信任的人吗？
　　苏苏突然想起了自己最好的朋友，卢月月；虽然卢月月和白欣悦是亲戚，但是白欣悦是凌表妹，又不是卢月月的表妹，她就不相信，这么多年的友情，抵不过白欣悦这样的远房亲戚！
　　苏苏打了一通电话给卢月月，卢月月不知道在忙什么，过了好久才接通，还是带着性感诱惑的嗓音：「喂……」
　　苏苏则是带着哭腔：「月月，是我……」
　　「苏苏？」
　　听到苏苏哽咽的声音，卢月月将埋在自己身上到处啃咬的凌邵，推到一边，坐起身来关切道：「苏苏你怎么啦，怎么哭了？」
　　苏苏想，一枚硬币不能讲太久，便一口气说完：「月月，我离家出走了！现在在我们常去的那间教堂门口，你来接我吧！我现在能找的人，就只有你了……」
　　苏苏这句话刚说完，电话里传出一阵「嘟嘟」声，面板显示，她的硬币已经用完；苏苏颓然地滑落在地，只觉得全身冷得哆嗦。
　　「苏苏……苏苏？」
　　卢月月担忧地放下电话，起身穿衣，一边穿、一边对凌邵说着道歉的话：「凌邵，对不起，苏苏好像出事了！我必须立刻过去一趟，不然……你先睡吧？」
　　欲求不满的凌邵满脸不爽，拉过卢月月抱在怀里，「不许走……」
　　卢月月见凌邵露出这般孩子气的模样，不由失笑，低头捧着凌邵的脸，重重亲了一口，「凌邵，你就别孩子气啦！苏苏是我最好的朋友，她现在离家出走，还哭得很伤心，我真的很担心她……」
　　凌邵也不是小气的男人，抱住卢月月激吻许久，才不舍地放开她，声音很是无奈：「我送你去。」
　　夜里不安全，就算有司机在，他也不放心，还是亲自载她去比较安心。
　　「嗯！」
　　卢月月凑过去，在他额头重重亲了一口，并且殷勤地伺候他穿衣、系鞋带。
　　在车上，卢月月打了无数次的电话、传了好几封简讯，可是苏苏却都毫无反应，这让卢月月更加担心了。
　　当凌邵带着卢月月驱车到教堂的时候，苏苏正冻得蜷缩成一团，躲在墙角瑟瑟发抖；卢月月一看她这副狼狈的模样，心疼得不得了，眼眶都急得红了，赶忙上前将她紧紧抱住，「苏苏！你怎么了？怎么哭成这样？」
　　苏苏没说话，她整个人都冻僵了一般，只是不住地发抖；卢月月只好将她接回车里，车里正吹着暖气，过了几分钟，苏苏才缓了过来。
　　卢月月一边拿干净的毛巾给她擦拭头发，一边关切问道：「到底是怎么回事？下午我们分开的时候，不是还好好的吗？怎么一下子就变得这么狼狈了？而且，你刚刚说，你离家出走？」
　　苏苏低低应了一声，看着凌邵的方向，一句话都不说。
　　「苏苏，你这个样子，要我怎么帮你？好歹你也得把前因后果跟我讲清楚啊！」
　　卢月月急得差点跳脚，这个笨蛋苏苏！平时看起来也满精明的，怎么会把自己搞得这么惨兮兮的？看着都心疼死了。
　　「白欣悦。」
　　苏苏从牙缝里挤出几个字，「慕司诺和白欣悦他们雨个……」
　　静默的空气中，传来紧急煞车的声音，凌邵将车子停在路边，冷冷地瞪着苏苏，「你说什么？关欣悦什么事？」
　　苏苏原本很怕凌邵，但是此刻她却是豁出去了！她毫不畏惧地迎视回去，「你的表妹白欣悦，和我的老公慕司诺，他们两个人有关系！」
　　凌邵很干脆，「证据。」
　　没有证据，一切免谈！
　　白欣悦是他唯一的表妹，虽然他们并不常联络，但他也是很疼爱这个乖巧的表妹的。
　　卢月月抓住凌邵的手，瞪了他一眼。
　　苏苏随意抹了抹泪水，望向卢月月，「月月，我们下午坐的那辆ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ不是巧合，白欣悦的男朋友和慕司诺，在同一栋大楼上班，也不是巧合；我问过了，白欣悦那辆车，就是慕司诺送的。」
　　「什么？」
　　卢月月一闻言，大脑一片空白，顿时目瞪口呆；这……不是真的吧？如果是真的，那欣悦她……
　　苏苏扭头道：「白欣悦默认那辆车是她男朋友送的，而慕司诺默认她送了ＩｎｆｉｎｉｔｉＧ３７Ｓ给白欣悦，你们说，他们是什么关系？」
　　「就算那车是慕先生送的，这也并不表示他们两个……」
　　「月月，你觉得普通关系的人，会随随便便就送一辆车吗？我一再说服自己，他们两个没关系、他们只是一般的普通朋友，可是我连自己都催眠不了！」
　　苏苏将脸埋在掌心，哭得很是凄惨。
　　卢月月心疼地抱着苏苏，「那你现在打算怎么办？就这样离家出走、不回去了？」
　　苏苏眼泪像流水般涌出，怎么也停不下来，她双手捂脸，哭得悲痛欲绝，「我不知道，我真的不知道……但是唯一可以确定的是，我不想被慕司诺找到，我不想见他！」
　　卢月月紧紧抱住苏苏，「好好好，不被他找到、不见他，你冷静点，没事的，嗯？」
　　「月月，你说我该怎么办？我以后该怎么办……」
　　苏苏蹭进卢月月怀里，抱着她失声痛哭。
　　「这件事还没有定论，说不定还有什么误会呢！不然这样好了，你先住到我家，然后我们找欣悦……」
　　「不要！我不想见到她！」
　　苏苏断然拒绝，下午的时候，她敢问自己那个问题，就证明她是认识自己的，既然认识自己，却又敢在车里说那样的说，不是炫耀就是下马威；她不想见白欣悦，她讨厌她！
　　「好好好……不见就不见，你不要激动、不要激动……」
　　卢月月顺着苏苏的意思，她安慰完了苏苏，便转向凌邵，「我们上次去的别墅，不就在前面的半山腰吗？不然，我们送苏苏去那里暂时住一阵子，怎么样？」
　　「看苏苏的意思。」
　　凌邵凌厉的目光盯着前方的路，声音淡漠。
　　山里很幽静，是休养的好场所，很适合苏苏现在这样情绪波动大的人，而且半山的别墅他们虽然很少去，但是平日都有人打理，收拾得很干净，随时都可以入住。
　　将苏苏送过去之后，卢月月可怜兮兮地望着凌邵，祈求他能答应让她留下陪苏苏一晚；但是欲求不满的凌邵二话不说，直接将卢月月塞进副驾驶座，发动引擎，绝尘而去。
　　苏苏郁闷地低下头，卢月月是她的朋友，可也是凌邵的老婆，她总不能霸占别人的老婆一晚……
　　慕司诺垂头丧气地回到家里，看到空旷的房间，他颓丧地坐到沙发上，将脸埋在掌心；苏苏到底去了哪里？慕司诺的心紧紧纠着，被不安的情绪笼罩。
　　直到这一刻，他才有时间，将刚才发生的事好好思考一遍；苏苏以为送她当作生日礼物的车，被送给了白欣悦，她因此生气吃醋而失去理智，这也不难理解；但是自己又做了什么？非但不解释清楚，还重重打了她一巴掌……
　　想起苏苏离开时绝望的眼神，慕司诺的心彷佛被重重打了一拳，心头又惊慌、又闷痛，他不由自主地握紧拳头；不行，他不能放任苏苏一个人，在深夜的街头游荡！那太危险了……慕司诺转念一想，苏苏会不会回娘家去了？唉，他怎么这么笨，都急胡涂了，连这个都没想到。
　　可是……苏苏娘家的电话号码，是多少？慕司诺在手机里查了半天才发现，自己根本没储存！想直接开车过去，又发现自己不认路；慕司诺懊恼地拍了自己的脑袋，心里着急得不行。
　　什么时候起，苏苏已经驻扎在他的心里，连他自己都不知道，刚开始他确实认定了，她是他的伴侣，身体那么契合，而她偶尔的一些小动作，又是那么灵动可爱，他只觉得每次一看到她，无论有什么烦恼，就瞬间都没有了。
　　如今，苏苏不见了，他的内心不知道有多么煎熬！这个小女人，原来在他的心里，占有这么重要的地位；现在的他，不知道该去哪里找她才好，他连一点头绪都没有，根本就无从找起。
　　慕司诺本来想下楼去问爷爷，在转身的时候，他的目光落到苏苏的手提包上；苏苏这个笨丫头，跑得那么急，什么东西都不带，如果她身边带了手机，找她就容易多了！慕司诺叹了口气。
　　手机？脑海中刚闪过「手机」二字，慕司诺只觉得眼前一亮，豁然开朗，苏苏没带手机，那岂不是说，手机还在她的手提包里？
　　慕司诺心情振奋，还真的从苏苏的手提包里，掏出了她的手机，里面有好几通未接来电，还有几封简讯；慕司诺顾不上那么多，直接打开通讯簿，一通电话打到丈母娘家里去，但是睡得迷迷糊糊的苏妈却回答，苏苏没回家，反而焦急地问发生了什么事。
　　「没什么大事，打扰您了，您继续睡！」
　　为了不让老人家担心，慕司诺并没有说出自己和苏苏吵架的事，更没有说苏苏离家出走。
　　将电话挂断后，慕司诺拿着手机，准备一一打给苏苏的朋友询问，但是，看着那几通未接来电和简讯，慕司诺毫不犹豫地点开，都是来自一个叫「月月」的人。
　　慕司诺好奇地点开简讯，看了内容后，脸色大变。
　　你的手机是不是没电了？怎么打给你都不接呢？
　　你乖乖待在那里，哪里也别去！我和凌邵马上就过去找你。
　　你在教堂的前门还是后门？怎么看不到你啊？快点回电！
　　我看到你了，马上就来！
　　慕司诺看了眼时间，晚上八点，正是苏苏离家后，他开车在街上疯狂找寻的时间！苏苏……苏苏一定是被这个叫「月月」的人接走了！慕司诺心中一阵激动，按了通话键，直接回拨过去，手机却传来机械的提示声：「对不起，您拨打的电话已关机。」
　　现在已经接近凌晨了，一般人都会关机睡觉，但是慕司诺不放弃，他急着知道苏苏的消息所以一遍一遍地拨打，但是对方仍旧是关机，没有任何转圜的余地。


第十章
　　橘红色的晨曦，斜斜地照射在高级住宅区，透过没有拉上厚重窗帘的落地窗，洒落在靠在沙发上的慕司诺，他和衣而睡，脸上满是疲惫和倦意。
　　突然，手机传出一阵陌生的铃声，将慕司诺从睡梦中惊醒，他一看，是苏苏的手机，激动地拿过来一看，果然是那个「月月」打过来的！
　　「苏苏，你不是说没带手机吗？怎么大半夜的打了我几百通电话？你那里是不是发生什么事了？」
　　卢月月被满满的未接来电吓到，以为苏苏出了什么事，直接一通电话回拨过去。
　　「喂，你好，我是慕司诺。」
　　「什么？你是……慕司诺？」
　　卢月月知道慕司诺，因为苏苏不只一次在她面前说，慕司诺这样、慕司诺那样的……
　　「请你告诉我，苏苏在哪里！」
　　慕司诺的声音带了一丝焦灼。
　　卢月月想起昨晚苏苏哭得伤心欲绝，那狼狈的样子，认识苏苏这么多年，她还从未见过，为了苏苏的幸福，卢月月冷冷地说了句：「我们见一面吧！」
　　她一定得了解，慕司诺和欣悦之间的事情，她才会考虑，要不要将苏苏的所在处告诉他。
　　凌邵不悦地看了卢月月一眼，「在电话里说不好吗？为什么一定要去见他？」
　　自己的妻子单独见一个男人，凌邵没来由地有些不高兴。
　　卢月月挽着凌邵的手，不由笑道：「你别乱吃飞醋啦！他会在大半夜，打了快一百通电话来，证明他对苏苏还是很在意的！不过，为了苏苏下半辈子的幸福，身为好朋友，我有必要看看慕司诺的诚意。」
　　「就你多事！」
　　凌邵瞪了她一眼，见卢月月嘟起小嘴，却不得不举手投降，「我陪你去。」
　　「好啊！」
　　卢月月满口答应。
　　慕司诺和卢月月约在咖啡馆见面，当卢月月和凌邵一同进来的时候，慕司诺已经等候多时了，他看到卢月月，劈头盖脸就是一句话：「苏苏在哪里？」
　　凌邵不喜欢别人用这种语气跟卢月月说话，脸色也不大好；而卢月月则上上下下地打量着他；虽然苏苏传过慕司诺的照片给她看，但是到底不比真人来得真切，从外形上来说，慕司诺和凌邵不分秋色。
　　「你就是慕先生？」
　　「我是，请你告诉我，苏苏在哪里。」
　　慕司诺恳切地望着她。
　　卢月月不动声色地说：「不瞒你说，我还真的知道苏苏在何处，不过，她不肯见你，而且她说，她恨你。」
　　「她恨我？苏苏她说恨我？」
　　慕司诺心头被重击，痛得一阵阵地抽搐，他抬头望着卢月月，「我和她之间有很大的误会，解释后，她就不会恨我了！卢月月，我慕司诺郑重地请求你，请你告诉我，苏苏在哪里！」
　　卢月月将咖啡放下，「误会？是什么样的误会，会让苏苏连夜出走，狼狈得像被人抛弃的小狗、躲在教堂门口瑟瑟发抖？如果你说不出个所以然来，我是不会将苏苏的所在告诉你的。」
　　慕司诺知道，如果今日不将事情说清楚，从卢月月口中，是得不到苏苏的消息的；于是，他便一五一十将昨晚上的事情，解释了一遍。
　　听完了慕司诺的解释，卢月月差点一口血呕出来，她提高声音：「你和欣悦之间，真的只是误会？」
　　「那当然！」
　　慕司诺毫不犹豫。
　　「可是你送车给她了。」
　　卢月月表示不相信。
　　慕司诺极其无奈，「那只是一个赌注！欣悦是我的学妹，所以我们一直都有联络，关系也不错，这个赌注……是很早之前就说好的……」
　　「你输了，于是就送了那辆车？」
　　卢月月简直难以置信。
　　「是，那辆车就是赌注。」
　　慕司诺很无奈地摊手，「那是当年我读大学时，就跟她打赌的。」
　　可是事情就是那么巧，苏苏因为这件事，误会了他、离开了他……
　　「真相居然是这样，我还差点以为欣悦是……」
　　卢月月开心地拉住凌邵，「我们错怪欣悦了！回去后要好好跟她道歉。」
　　凌邵「哼」了一声，不置可否；他从来都没有怀疑过欣悦，只是月月一直站在好朋友的立场上，同仇敌忾罢了！
　　慕司诺惊奇道：「你们认识欣悦？」
　　「她是凌邵的表妹。」
　　卢月月笑着解释，说起来也是怪自己多嘴，昨天在车上的时候，欣悦一个字都没说，那车是她男朋友送的，是自己八卦，肆意揣测，这才引起了当夜苏苏的爆发。
　　不过，欣悦怎么不否认呢？还有，那么大的赌注，到底是赌什么呢？见慕司诺没有要说的意思，她也就没问；不过，她能感受得到，慕司诺是真心爱着苏苏的，她如今能做的，就是让他们两个人好好见上一面，并将两人之间的误会解除掉！
　　拿了卢月月给的地址，慕司诺直接驱车前往，位于半山腰的高级住宅区，并不难找，慕司诺很快就找到了，并将车子停在院子里；这栋别墅有着欧式建筑风格，乳白色的瓷砖，高贵优雅，外观很是精致。
　　昨晚被卢月月和凌邵送过来后，苏苏洗了热水澡，就一直呆坐在客厅，也没有回卧房去睡；突如其来的门铃声，惊醒了苏苏，她以为是卢月月来了，便跑去开门，却在门打开的瞬间，与慕司诺的眼神对上。
　　苏苏本想直接甩门，将慕司诺关出去，但是她慢了一步，门已经被慕司诺抵住了，「苏苏，昨晚真的是一场误会，你听我解释好不好？」
　　「我不听！你走你走你走开！」
　　苏苏现在一看到他，就会想起他跟其他女人卿卿我我的样子，她的眼睛红了一圈，此刻的她，是真的很恨他！她用力抵住门，却被慕司诺撞了进来，她还差点被摔到地上。
　　「苏苏你怎么了？有没有伤到？」
　　慕司诺很紧张地跑过去，将苏苏抱在怀里，还没等他仔细检査，苏苏就逃离他怀抱，退开十尺之远。
　　「你回去！我根本就不想见你，我想一个人待在这里，好好静静。」
　　「苏苏，你不要这个样子！我不会离开你的。」
　　慕司诺上前几步，突然伸手将苏苏揽在怀里，在苏苏还来不及反应的时候，他已经俯下身，将唇印在苏苏嘴上，苏苏挣扎地用手捶打他，却被他单手压在身后。
　　苏苏完全不知所措，只能呜呜地抗议，但是慕司诺封住她的唇后，却不给她半分反抗的机会，他灵活的舌尖探进她口中，直接攻城略地，尽他所能地挑逗苏苏，还紧紧地拥住苏苏，他的吻霸道而温柔，吻得苏苏失去了理智，最后，她反抗的力道越来越小……
　　同时，他的手也开始不安份了起来，趁苏苏意乱情迷的时候，悄悄探进她的睡衣，苏苏并没有穿内衣，所以慕司诺的手，直接就触到了她胸前的柔软；他的指尖逗弄着她粉红色的乳尖时，苏苏又羞又无奈，想拒绝他却又虚软无力，急得脸都红了。
　　吻着怀里的苏苏，慕司诺差点就难以自控了，只不过一日没碰她，就好像隔了一个世纪那么遥远，他双腿间的炙热勃然而起，他差点失去理智，直接就要了她！他的手缓缓来到她的私处，却也将苏苏的理智拉了回来。
　　「慕司诺，你放开我！」
　　苏苏奋力将慕司诺推开，低头巡视自己，上半身已经光裸了！她害羞得赶紧将睡衣拉好。
　　「苏苏……」
　　「你想要女人，尽管找白欣悦去好了，不要再来烦我！」
　　苏苏眼眶微红，哭着想跑开，却被慕司诺捞住，动弹不得。
　　「没有白欣悦！我们之间，只有你跟我，从来没有白欣悦！你为什么一定要将她拉进我们之间呢？」
　　他抵着她的头顶，急声解释。
　　「是我拉她进来吗？你怎么可以这样？自己去外面乱来，却将罪名推给我？」
　　「苏苏！我和欣悦之间是清白的，我们一点关系都没有，你相信我，好不好？」
　　「证据都摆在眼前了，还清白？清白什么！」
　　苏苏一气之下，一把推开慕司诺。
　　慕司诺极其无奈，他更是着急地解释：「你所谓的证据，是指那辆车吗？那辆车是我送给白欣悦的没错。」
　　见苏苏眼喷怒火，慕司诺忙又说：「可是，送她车不是因为她是我的女人，而是因为我赌输了，那车是输给她的赌注！」
　　「继续说谎啊！怎么停下来了？」
　　赌注？什么样的赌，会要一辆车？暮司诺说谎的本事也太大了！
　　「苏苏，你怎么就不相信我呢？那真的是赌注。」
　　「那好，你说，你们为什么打赌、赌的又是什么？」
　　苏苏冷笑地望着他。
　　这就是慕司诺一直没办法好好解释的地方，但是他知道，如果此事不解释清楚，就算他和苏苏和好了，以后也是他们之间的一根刺，「我承认，她确实喜欢我，但是我从来只将她当成我的学妹！」
　　苏苏一听到白欣悦喜欢他，脸色就变了，她还没有完全从刺激中走出来，呼吸也重重地粗喘起来，「慕司诺！」
　　「可是我从来都没有喜欢过她……」
　　慕司诺赶紧将苏苏紧紧地抱在怀中，生怕她再反抗，「可是看到她仍旧对我……不能死心，我便告诉她，这辈子我都不会结婚，也不会爱什么人，所以我认她当妹妹，还许她一个承诺，如果她找到了喜欢的男人，我就送她一辆车；所以你知道了吧？她已经有论及婚嫁的对象了！」
　　慕司诺见苏苏挣脱开他的怀抱，他的心情更郁闷了。
　　「你继续啊！」
　　苏苏冷哼了一声。
　　慕司诺苦涩地望着她，「我跟她之间什么都没有，所以……」
　　「这辈子都不会结婚？这辈子都不会爱上什么人？」
　　苏苏苦笑地看着他，晶莹的泪水滑过脸上，那她的爱都算什么？
　　「这一辈子都不会结婚，也不会爱上什么人……慕司诺，那……我们离婚吧……也许从一开始，我对你来说，根本就是多余的？」
　　「可是后来……」
　　慕司诺懊恼极了，他真是多说多错，他根本就不是那个意思！
　　「没有可是！」
　　苏苏转过身去。
　　「苏苏你……」
　　慕司诺又是伸手一揽，让她面对着自己，紧紧抱在怀里，灼热的气息喷在她脸上，「请你相信我的诚意！」
　　「我不会再相信你了……」
　　苏苏扭头。
　　慕司诺俯身覆盖住她柔软的唇，温热的舌尖探进她口中，坚实的身躯将她抱得更紧，「苏苏，不要推开我……我爱你！我是真的爱上你了！跟你结婚，我也觉得很幸福……」
　　慕司诺一边吻着苏苏，一边将双腿间的坚挺灼热，抵在苏苏的私处，有一下、没一下地前后磨蹭。
　　「不要……」
　　苏苏对他的解释半信半疑，对他和白欣悦的事，还没有全然相信，她无法在这种情况，将自己交给他。
　　「苏苏，我想要你，疯狂地想要你。」
　　慕司诺目光炙热得似火焰，不知何时，苏苏身上的衣服，都已经被慕司诺剥光，此刻的苏苏全身赤裸，肌肤雪白细腻，胸前两点殷红，让慕司诺看得血脉贲张。
　　慕司诺一边啃咬苏苏胸前的柔软，一边用粗糙的指，带着无限的温柔，梳理她的花丛，逗弄她的花瓣；当慕司诺的手指，来到她的花核时，苏苏忍不住全身颤抖，像一阵电流通过闪出火花，瞬间，压抑的情欲，在慕司诺的逗弄下，全然苏醒了。
　　「苏苏，你也想要我吧？你这里都承认了呢……」
　　慕司诺从她胸前抬起头，朝苏苏魅惑地笑了笑，苏苏却扭头不理会他。
　　慕司诺打横将她抱起，踢门而入，将苏苏放在柔软的床上，然后，他分开苏苏的双腿，被蜜汁浸得晶莹剔透的森林蜜穴，便出现在慕司诺面前。
　　粉红的花瓣鲜红欲滴，诱得慕司诺直接趴在她私处，对着花核啃咬舔弄，还不断地在花瓣里用舌头缠卷；这般逗弄，苏苏怎么受得了？
　　一时间，她只觉得酥麻燥热，她迎合地拱着身子，口中发出控制不住的呻吟。
　　直到将苏苏的私处啃咬得红肿充血，慕司诺才放开她，他快速地脱了自己的衣裤，扶住膨胀灼热的分身，抵住苏苏的神秘幽境，手指拨开花瓣，挺腰将分身挤了进去。
　　「啊……」
　　苏苏被突如其来的充实感惊得叫出声。
　　「苏苏，准备好了吗？」
　　「什么？」
　　「我要开始了。」
　　慕司诺胯下贴近苏苏大腿根部，开始疯狂地抽插起来。
　　「啊！嗯……嗯！哦……」
　　苏苏被慕司诺的疯狂动作，剌激得大声呻吟，她修长的四肢，无力地瘫软在床上，绯红的脸上，透露着性感和妩媚，细腰随着慕司诺的动作，不断地迎合，口中呻吟不断。
　　苏苏越来越兴奋，下身蜜汁不断涌出，将床单湿了一大半，慕司诺感觉到甬道里的滑腻，挺动得越加卖力，动作越加剧烈；一时间，室内只有「啪啪啪」的肉体交合声，以及男女的喘息、呻吟声，满室春情涌动。
　　慕司诺好不容易找到苏苏，还求得她的原谅，此刻的他，竟似有无穷的精力，为了将昨晚的渴望全部发泄出来，他发疯似地在苏苏体内冲撞，直到后来双腿发软，才暂时放开苏苏。
　　苏苏此刻全身酸痛，她一丝不挂地躺在床上，双腿微张，脸上的春情潮红，还没有完全褪去，从侧面的角度，可以看到她的蜜穴，被晶莹液体涂抹得乌黑亮泽，诱人的花瓣充血高挺，一张一合地收缩颤抖，一道浊白的液体，从她涨红的花径口，缓缓地滑出，落在雪白的床单上……
　　「苏苏，我爱你。」
　　躺在苏苏旁边的慕司诺，将她拥入怀中，声音轻柔：「我们不要吵架了，好好地、幸福地过下去，好吗？」
　　苏苏没有答应也没有否认，捂住昨晚被他打得红肿的脸颊，默默地翻过身去。
　　「昨晚的事，是我不对……」
　　看着苏苏雪白无瑕的面容上，印着鲜红的五指，慕司诺心中满是说不出的愧疚，「我不该动手的……现在还疼吗？」
　　见苏苏依然不说话，慕司诺硬将她转向自己，再将她整个人抱在怀里，拿着她的手，往自己的脸上招呼过去，「你打回来好不好，只要你理我！」
　　「苏苏，你知道不知道我有多害怕失去你？」
　　「苏苏，你不要不跟我说话。」
　　「苏苏，昨晚你离开后，我一直开车找你，几乎找了整整一夜，你知道我有多担心你吗？你知道我有多害怕吗？」
　　「我一边开车、一边想，不管用什么方法、不管要付出怎样的代价，我是要定你了，我永远都不会再让你逃离我的怀抱！」
　　「可是……我怎么找都找不到你，急得不知道该怎么办，后来看到卢月月发给你的简讯，我又打了整整一夜的电话给她；苏苏，我是这么的爱你，你就原谅我这一次，好不好？」
　　「可是你和白欣悦……你们到底是什么关系？」
　　苏苏从他怀里探出头，带着一丝醋意。
　　「她真的只是我的学妹而已！我刚才说的，没有半点假话，我跟她从来都没有半点暧昧！以前不会有、现在也不会有，我一直将她当成妹妹，我可以对天发誓，苏苏你信我，好吗？」
　　苏苏想起，在白欣悦车里的时候，她那暧昧的表情，脑海里又浮现出，在慕家大门口时，她问自己那句话时的神情，闷声道：「就算你说的是真的、就算她要嫁人了，可、是！她还是喜欢你，她提到你时的眼神……」
　　慕司诺顿时哭笑不得，「苏苏，你能为我吃醋，我很高兴，不过就像我之前所说的那样，我的心已经被你占据了，满满的都是你，再也装不下别人了；欣悦对我是怎样的感情，已经一点都不重要了。」
　　「只要一想起我的老公被别的女人惦记，我心里就不好受！」
　　「傻苏苏，你老公可不只被欣悦一个人惦记。」
　　慕司诺弹了下苏苏的俏鼻。
　　「你说什么？还有谁？你老实招来！」
　　苏苏妒妇一般抓着他的肩膀逼问。
　　「谁让你老公这么优秀？这也是没办法的事情啊！」
　　慕司诺抱住气呼呼的苏苏，笑着说：「不过，不管被多少人惦记，我的心中就只惦记苏苏一个人。」
　　「这还差不多丨」误会解除后，两个人的心里也轻松了，趁着无人打搅，慕司诺又翻身压到苏苏身上，一直做到天色将晚……
　　心满意足的慕司诺，带着虚软无力的苏苏，驱车回到慕家。
　　昨天晚上，慕司诺半夜电话打到苏家去，苏母后来越想越不对劲，今天一大早打苏苏电话，又没人接听，于是他们两个就直接来慕家一趟；慕老爷子也不好意思对他们隐瞒，便将实情一五一十说清楚，顺道将慕司诺臭骂了一顿。
　　此时，三个长辈正在担心着，慕司诺便正好带着苏苏回来了。
　　「爸、妈，你们怎么来了？」
　　好久没见到父母，苏苏显得很开心。
　　「我们怎么来了？这就要问你了！你这孩子，怎么可以这样呢？生气了就离家出走，你让长辈多担心啊！」
　　苏妈见到她安全归来，总算放下了心，但是想起自己的担忧，她急得差点戳苏苏脑门。
　　「是啊，苏苏，就算再生气，也不能一声不响就跑了；就算你一声不响的跑了，也得跑回家找爸妈啊！你这孩子，怎么这么不懂事呢？」
　　苏爸跟着数落。
　　「爸、妈、爷爷，对不起！让你们担心了，我以后不会了！」
　　苏苏见众人都如此担心，心下愧疚不已，低头认错。
　　「回来就好、回来就好！」
　　慕老爷子总算放下了心，给了苏苏一个宽慰的笑；接着又转向慕司诺，怒目横视，「都是你这臭小子惹的祸！还不快跟你岳父、岳母道歉？」
　　慕司诺走到苏父、苏母面前，就是一个标准的九十度大鞠躬，语气诚恳：「爸、妈，让你们担心了！都是我不好，才会让苏苏误会，还害她离家出走；你们要怪，就怪我吧！不过请你们放心，我以后一定会好好对待苏苏，不会再让她生气，更不会让她有机会离家出走。」
　　慕司诺有着一张英俊而冷漠的脸，可如今却显出少有的温柔，对苏苏又体贴入微，这样好的女婿，打着灯笼都找不到；如今误会也解开了、女儿也找回来了，苏父、苏母也不为难他，甚至对他如此关爱苏苏感到宽慰不已；两人在慕家吃过晚饭后，就由慕司诺亲自开车，送他们回去了。
　　苏苏全身酸痛不已，趁着慕司诺送父母回家，先一步回到房间，舒适地泡了个热水燥，消除自己这两天的疲惫。
　　慕司诺回来后，还来不及抱上苏苏亲热一番，就被苏苏赶去洗澡；正忙着整理她的那堆收藏品，就听到熟悉的手机铃声响起。
　　「月月？」
　　苏苏一边接电话，一边将收藏品分门别类。
　　「是我，你跟慕司诺和好了吧？」
　　「还不是被你出卖的！」
　　苏苏没好气地哼哼。
　　「那还不是因为我关心你嘛！你放心吧，我替你考察了你们家那位，看起来人品还不错；而且你知道吗？昨天半夜，他打给我将近上百通的电话，就是为了想从我这里，知道你的消息呢！我看他是真的爱你，就忍不住告诉他了……」
　　苏苏还没回话，卢月月又继续道：「不过幸好我忍不住了告诉他，不然你们两个哪会这么快就和好了？」
　　「是！谢谢你的大恩大德了。」
　　苏苏看到一片没看过的光盘，便将手机换到另一手，一手打开放映机，「你特地打过来，就是要说这个吗？」
　　苏苏这句话，好似引起了卢月月极大的乐趣，电话里传来她不怀好意的笑声，「苏苏，你们两个……真够猛的！」
　　「你这话是什么意思？」
　　苏苏完全茫然。
　　「什么意思？」
　　卢月月笑得花枝乱颤，「你们做的好事啊！还能是什么意思？床单、被褥、沙发，每一处都沾了痕迹，你想抵赖已经太晚了！收拾屋子的李嫂，全都跟我说了。」
　　「卢月月！你可以闭嘴了！」
　　苏苏想起，她和慕司诺两个人从早上做到晚上，一刻也没有停歇，不禁羞得满脸通红。
　　「好啦、好啦，不笑你了！」
　　卢月月这才进入重点：「对了，欣悦的事，我帮你问过了，她真的只是慕司诺的学妹，她确实是喜欢过慕司诺，不过，这些都是过去的事了；听说慕司诺这个人很冷漠，从来不多看女人一眼，欣悦是他的小学妹，曾经在学校帮过他很多忙，他们的导师还曾经帮他们凑合呢！他欠了她人情，又被她倒追了好几年，才不得已跟她打赌，毕竟……欣悦曾经对他说，她非他不嫁！」
　　苏苏还是带着一些醋意，不过，她相信慕司诺、相信他的爱；他说不爱就是不爱、说爱就是爱，她不必非要抓着那些影响感情的事不放，她的幸福为何要抓在别人的手里？何况，如今慕司诺还那么关心自己！
　　她释然地轻笑，「嗯，我相信他，谢谢你，月月！」
　　「那你乖乖的当慕少奶奶，不要再离家出走了；凌邵回来了，我去跟他说！先这样啰，拜。」
　　「拜拜！」
　　苏苏放下手机，转头刚好看到，穿着浴袍的慕司诺正倚在门口，邪魅地盯着她看，一步一步朝着她走来，「苏苏……」
　　「嗯？」
　　苏苏漫不经心地回答。
　　「你说，相不相信我？」
　　「哼，不信！」
　　苏苏佯怒撇过头去。
　　「真的不信？」
　　慕司诺勾起了唇，「那到底要怎么样你才信呢，嗯？」
　　「我就是不信！」
　　苏苏突然有点明白，慕司诺当初为什么就是不听她的解释，因为这样确实很好玩！还可以看到他生动的表情。
　　「哦……不信也没关系，管你信不信，先将你吃掉再说！」
　　接着慕司诺已经朝着她扑过去了，一把将她压在身底下。
　　「信不信，嗯？」
　　他的气息喷在她的耳边，指尖在她的下身逗弄着，一脸坏笑，「你就嘴硬吧！」
　　这一个晚上，被逗弄得欲火高涨的苏苏，说出了慕司诺所有想听的话，包括「我爱你」、「我相信你」、「我要跟你在一起，一辈子都不分离」……
　　尾声十个月后，苏苏顶着大肚子，坐在沙发上陪慕老爷子看电视，慕老爷子看着苏苏圆滚滚的肚子，乐得合不拢嘴。
　　苏苏不解地望着慕老爷子，「爷爷，您在开心什么呀？电视里播的明明是苦情戏吧？」
　　电视里，一对被迫分离的夫妻抱头痛哭，哭得撕心裂肺、肝肠寸断，爷爷却笑得那么开心，真是太奇怪了！
　　慕老爷子眼睛虽然盯着电视屏幕，但是却一点也没看进去，他脑海中浮现的，全是即将出生的龙凤胎！苏苏这个小迷糊蛋，当初怀孕了还不知道，竟然还跟张嫂要胃药吃，幸好被自己撞见了，找了家庭医生来检査，这才发现她怀孕的事情。
　　更让人高兴的是，苏苏怀孕了，肚子里却不只一个，到医院里照超音波检查时，赫然发现是龙凤胎！这更是让他兴奋不已。
　　「爷爷心里高兴，苦情戏也看得高兴；倒是你，看这些没关系吗？还是算了，别看了！到时候孩子生下来，整天哭哭啼啼的就不好了。」
　　慕老爷子赶紧拿遥控器打算转台。
　　苏苏笑了笑，「爷爷您想太多了！怀孕的时候，如果母亲经常哭泣、情绪伤感，生下来的孩子才会爱哭！看电视而已，没关系的。」
　　「那就好……」
　　慕老爷子将视线转了回去，越想越高兴，开始回忆过往，「当初将你和阿诺关在房间三天，本来只是试试看，没想到真的让你们解开了心结！不然爷爷想抱曾孙，还不知道要等到什么时候呢！」
　　苏苏想起那销魂的三天，脸色微红，「爷爷……啊！好痛……」
　　刚想说话，却不料腹部忽然传来一阵剧烈的疼痛，痛得苏苏说不出话。
　　「怎么了？是不是要生了？」
　　慕老爷子顿时高度紧张，见她痛得脸色惨白，额上滚着豆大的汗珠，急声朝张嫂吩咐：「快去叫司机备车，马上将少奶奶送去医院！我现在打电话给阿诺……」
　　慕老爷子紧张得手心出汗，不过外表看起来还是很镇定。
　　「阿诺，你老婆八成是要生了，我们现在马上送她去医院，你直接去医院就好！」
　　慕司诺接到电话时正在开会，一听到这个消息，马上从座位弹起来，「现在就要生了？离预产期不是还有三天吗？苏苏是不是发生了什么意外？」
　　「没有、没有，什么意外都没有！你别紧张，直接去医院就好了。」
　　慕老爷子迅速挂断电话，帮忙将苏苏搀扶进车里。
　　住院要用的行李用品，老早就准备好收在行李袋，只要拿了就走，所以速度很快；司机驱车直接到医院，一路上，苏苏痛得冷汗直流，感觉到自己的腹部就像被人拿刀刺，一下、一下的，让她连缓口气的时间都没有。
　　慕司诺挂了手机后，取了外套直接奔往医院，完全不顾他们正在谈一笔超过三亿美金的大案子；他连等电梯的时间都不愿，直接三步并作两步，从安全梯一路从十九楼跑到地下室，迅速钻进驾驶座、发动引擎、转动方向盘，扬长而去；整个动作一气呵成，迅速流畅，就像在演动作片。
　　慕司诺连闯好几个红灯，后面跟了两、三个交通警察，拿喇队鸣笛示意他停下，但是他全然不顾，踩满油门，横冲直撞，原本只要二十分钟的车程，在他的狂飙下，竟只花了十分钟不到！此时再看看身后，已经没有了交通警察的身影。
　　慕司诺紧张地跑进医院，直接跑到产房外而，可是他找来找去，竟没找到苏苏，甚至连爷爷和张嫂都不在；慕司诺心中没由来的一阵惊惶，忍不住揣测，该不会是苏苏出了什么事？
　　他急忙随手拉住一个护士询问，可是护士却告诉他，产妇名单上，根本就没有苏苏的名字。
　　「不可能！」
　　慕司诺握拳，额际因过度紧张而青筋凸爆。
　　正当他茫然不知所措的时候，一群人推着病床跑过来，慕老爷子远远便看到慕司诺，赶紧朝他招手，「阿诺！快过来帮忙，苏苏在这里！」
　　慕司诺来不及擦汗，迈开大步跑来，却被慕老爷子斜了一眼，「从你们公司开车过来，要二十分钟吧？怎么你比我们还先到？真是奇怪了！」
　　慕司诺无力地笑了笑，没有说自己因为焦急，而在路上飚车的事。
　　他见苏苏痛得脸色苍白，豆大的汗，一滴一滴往下掉，心疼得很；他握住苏苏的手安慰她，「不要紧张，没事没事，我们的孩子很快就会出来跟我们见面了……」
　　苏苏咬牙切齿地瞪着他，艰难地说了一句：「我不紧张……你也不要紧张……」
　　慕司诺全身肌肉僵硬，捏疼了她的手，却还茫然不知；苏苏本来还很害怕，但是看到慕司诺这个样子，突然间一点也不害怕了。
　　没多久，苏苏就被推进产房，慕司诺一直站在门外，紧张兮兮地走来走去、绕来绕去……
　　「你停下来，别走了！你走得我都头晕了！」
　　慕老爷子叹了口气，扯了慕司诺坐到位置上等；但是没坐几分钟，慕司诺又站了起来，继续紧张地走来走去，他根本就坐不住！
　　突然，产房里传来一道洪亮的婴儿啼哭声，慕司诺依旧紧张；直到产房里传出来第二道婴儿啼哭的声音后，慕司诺终于因为紧张过度，直挺挺地倒下去了……
　　第二日，慕氏建筑的继承人慕司诺，因妻子产子，紧张过度在产房外晕倒的消息，和慕氏建筑老总，喜得龙凤孙的消息，登上了当天的头版头条。
　　苏苏在怀孕期间，被慕司诺勒令禁止看任何有关色情的东西，举凡只漫画、小说、Ａ片都不准看，就怕孩子生出来，会跟她一个德行！
　　如今，苏苏忍了十个月，好不容易生下孩子了，已经不想再忍耐，便趁着慕司诺出去上班的时候，一边带孩子，一边拿出珍藏的片子，看得兴奋无比；可是世上没有不透风的墙，她藏得再好，也没有办法抵挡住慕司诺的突击检査……
　　「苏、苏！」
　　慕司诺回来的时候，就看到这么一幕，苏苏双手各拍着一个孩子，眼睛却是盯着屏幕，看得口水都要滴下来；而且，苏苏最近的爱好还变了，不看Ａ片，改看Ｇ片！
　　慕司诺看到影片中，两个男人交缠在一起，只觉得起了一身的恶寒；他上前拿了遥控器，直接关了电视机，看着她，冷声喝斥：「你不要太过份了！」
　　「阿诺……让我看一下嘛！有帅哥耶……」
　　慕司诺冷笑，「我还不够你看？」
　　「唔……」
　　只是想换个口味嘛！天天吃太好，也会腻的……
　　「上梁不正下梁歪，两个孩子还这么小，你就是这样当母亲的？有你这样教孩子的吗？我可不想让他们变成你这副德行！」
　　「唔……我、我只是学……学习一下而已。」
　　苏苏看到慕司诺这张冷若冰霜的脸，连忙嘀嘀咕咕地解释。
　　「哦，学习？为了我吗？」
　　慕司诺逼近她一些，脸上有了一丝危险的笑容。
　　「嗯嗯，对啊！」
　　苏苏连忙应和。
　　「那这样吧……我教你，不就好了？」
　　「什么？」
　　苏苏瞪大了眼睛，看到慕司诺已经开始在脱衣服，然后迅速封住了她的唇。
　　「唔……等等！孩子……」
　　「孩子还小，不懂事……」
　　「唔唔……」
　　苏苏还想说些什么，但是嘴唇已经被慕司诺牢牢封住，再也发不出呻吟以外的声音；慕司诺一边教导苏苏的同时，也「教导」了自己的孩子。
　　只是，孩子的「教育」……有必要这么早吗？
　　(全文完)


<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　情难自持想爱你，只想听你吐露爱意；<BR>　　情不自禁想逗你，只为看你展现娇颜。<BR>　　花桃桃自认是个平凡又单纯的女孩，生平无大志，只希望平凡简单地过生活，那种不切实际的幻想，她没兴趣！<BR>　　可为什么，那个英俊风趣、温柔沉稳的吴洛霖，会看上自己？<BR>　　对于这男人毫无真实感的喜欢，花桃桃只希望逃得越远越好；偏偏吴洛霖也不急，索性来个放长线、钓大鱼策略，静待时机。<BR>　　看着他一副稳当的态度，花桃桃却越来越管不住自己的一颗芳心，当吴洛霖见时机成熟，直接对她爱的告白时，花桃桃眼见装死不成，只好乖乖坦承爱意，甚至还把自己当礼物，献给了吴洛霖。<BR>　　就在花桃桃好不容易接受这份过于梦幻的恋情，却赫然发现，原来吴洛霖心里，早已有个“她”！而他对自己的好，不过只是一时兴起，好玩，想要逗一逗的消遣罢了……</font>


爱人不乖系列之三 逗你上了瘾


楔子
　　他心里藏著一個女孩，他喜歡她很久了。
　　他不記得是什麼時候喜歡上她的，似乎從某一天開始，他期待見到她。
　　他高中的時候替她補習，她清純的眼神讓他怦然心動；從此之後，這個純真的女孩，就開始駐扎進了他的心里。
　　後來，她的努力得到回報，考到了他所在的學校，成為他的學妹。
　　每次見到他，她總會有禮貌地喊一聲「學長」，用溫暖而恬靜的笑容，一再打動他的心。
　　曾經，他以為自己得到了她。
　　但，她最終選擇了另外一個男人。
　　他不是壞心男配角，做不來橫刀奪愛的事情；更何況，她只是把他當大哥哥一樣依賴。
　　為什麼總會晚一步呢？明明是他先與她相識！為什麼會被當成可靠的哥哥呢？明明他只想與她相知、相戀啊！
　　站在校門外的樹蔭下，吳洛霖失落地看著自己喜歡的女孩，在別人的懷里笑得開心。
　　今天是她畢業的日子，原本只是想大度從容地走到她面前，向她道一聲祝賀；可惜，她的丈夫根本不會給任何人這個機會。
　　看她那害羞又可愛的樣子，滿臉的幸福，掩不住小女人的喜悅，想必那個男人對她很好。
　　也許，他該放手了……放手的過程可能會很辛苦，但也總好過像這般苦戀不成。
　　有知道內情的朋友勸慰他，說大家還年輕，年輕的男人總容易被女性吸引，所以像他這樣，說放手、就放手的暗戀，根本算不上什麼刻骨銘心的愛情。
　　最終結論就是，他沒有失戀，頂多也就是失意。
　　吳洛霖不是十分明白其中的差別，但不管是失戀還是失意，首先，他都必須讓自己忘掉這段感情。
　　然後重新開始。


第一章
　　Ｓ大名產多，其中最让眾家美女趋之若鶩的，自然还是帅哥如云了。
　　不过，这裡的「帅哥」并不是指帅气的男学生，而是专指一群帅气的男讲师。
　　这些老师之所以成為「Ｓ大名產」之一，并不完全靠长相；他们有的以讲课生动、為人风趣而出名，有的以要求严格、性格严谨而著称；总之，一句话，各有千秋、各具特色。
　　在这些优秀讲师中，吴洛霖也佔据了一席之地；吴洛霖在研究所毕业后，应导师之邀，回到母校任教，短短两年，他所教授的统计学，每次上课都人满為患，还有為数不少的旁听学生，把教室挤得裡三层、外三层，沸沸扬扬，活像一座菜市场！
　　这种盛况，让同样开这门课的其他老师羡慕不已。
　　羡慕归羡慕，比吴洛霖更受欢迎的教授比比皆是！在Ｓ大，吴洛霖的学术成就不算十分突出，然而他的相貌，绝对是十分耀眼的存在。
　　英俊的外貌加上富有特色的授课方式，使他名声极响亮，许多学生都慕名前来选修他所教的课程；所以，儘管吴洛霖目前只是一名讲师，但身為Ｓ大的毕业生，又年轻有為、外形抢眼，已经有不少人在為他作媒了，其中，大多数是他的恩师和几位师母。
　　不过，吴洛霖却无心於此，从进入Ｓ大开始，就从未与任何花边緋闻掛勾，若在以前，还能说他是洁身自爱；可是，眼看他年岁渐长，马上就要到而立之年了，身边还是没有个能交心的女性友人，这不禁让关心他的长辈们开始担忧。
　　吴洛霖倒是不太在乎单身。
　　并非往事不能忘怀，而是在他眼中，感情的事情强求不得，顺其自然就好；大学时的暗恋情愫，他已学著淡忘，而现在，没有女朋友，只是因為还没有出现合适的人。
　　时值新学期开始，又到了学生选课的时间。
　　相较於老鸟们的游刃有餘、得心应手，菜鸟们则战战兢兢，不敢在选修课上随便下手。
　　毕竟，如果一不小心选中了不该选的课，再一不小心，惹毛了该科授课的老师，那下场只有一个……等著被当掉吧！
　　不过，Ｓ大的旧生很有爱心，每逢新生选课，他们都会热情周到地介绍，各科老师的外貌特徵和授课方式；更有甚者，还特别為菜鸟準备了一份「新生选课须知」，招摇地悬掛在公佈栏上，每每吸引无数新生前来围观。
　　各个授课老师倒也不很在意就是了。
　　由於Ｓ大各系选课时间并不相同，经济系安排在开学后的第一天上午，一大清早，花桃桃就被好友，米露硬拉著，跑去选课。
　　花桃桃和米露是经济系大二生，她们已经度过了新生岁月，自然也就不用去看什麼选课须知；一年大学生活下来，该知道的、不该知道的，她们早摸得一清二楚了。
　　「哈哈，我们升大二了，终於可以学统计啦！」米露两眼放光，不断巡视著大二的开课清单，「哇，是必修课！太讚了！哇，居然……居然真的是吴老师来教我们？万岁、万岁！」
　　花桃桃晕乎乎的，被好友的一惊一乍吓得有些呆愣，「啊？哪个有老师、无老师啊？露露，你能不能小声点呀？大家都在看我们……」
　　「OK、OK！」
　　米露难掩兴奋，一边又勾选了几个选修课，一边稍降低了点声音，对花桃桃说：「不会吧，你连吴洛霖都不知道？」
　　花桃桃想了想，说：「是『经济老太』总是掛在嘴边的那个？」
　　米露狂点头，「就是他、就是他！连『经济老太』都对他这麼看好，想也该知道他有多厉害了！我上个学期去旁听过他的课，哇……远看还是好帅、身材好好！他当时有瞟向我这边一眼，只一眼！只一眼就让我陶醉了！我当时就在想，如果他能帮我们上统计学，那我死也瞑目了！」
　　正说著，教学楼旁骚动起来，一堆学生「轰」地转移阵地，围住了一个年轻男子。
　　米露眼尖，一眼就瞧到，被围在人群裡的男子是吴洛霖，她的眼珠几乎要瞪出眼眶，拚命地扯著花桃桃的胳膊，「快，快看！好帅、好有气质！我要死了……我要被电死了……」
　　顺著米露的视线望过去，花桃桃也看到了吴洛霖。
　　Ｓ大校园虽广，但吴洛霖主要是教授统计学，算是经济系的常任讲师，花桃桃远远地看见过他几次；可是，那几次距离太远，而且吴洛霖又总是被学生包围在中间，她还真没太注意过他的长相。
　　现在，这近距离的接触，让花桃桃的心一跳，脸也有些泛红了。
　　那边，吴洛霖不知发现了什麼，竟然朝著花桃桃她们这边望了一眼；花桃桃没来得及收回视线，正撞进他深邃的眼睛。
　　啊，果然会把人电晕……
　　花桃桃傻乎乎地朝吴洛霖笑了一下，然后连忙低头，使劲拍了拍脸蛋，努力让自己清醒一些；再抬头时，却发现吴洛霖已经离开了。
　　耳边传来米露的声音：「哎唷，如果我能和吴老师并肩在校园裡散步就好了！」她一脸梦幻的表情，好似自己已经成為女主角似的。
　　花桃桃取笑她：「露露，还是躺下去作梦比较快！」
　　米露怪叫著捶打花桃桃的肩膀，「小没良心的！让我幻想一下不行啊？亏我还把你当盟友，一起上课、一起蹺课……嘿！说到这个，我们今年还是选一样的课吧？」
　　花桃桃小声嘀咕：「蹺课的只有你吧？每次都是我帮你掩护，上次差点被『经济老太』抓住。」
　　米露不顾其他人的惊诧视线，狠狠地在花桃桃白净的脸蛋上啃了一口，「好桃桃，我知道你最够朋友了，这学期就继续帮帮我嘛！我要去约会啊，难道你就忍心看著我，被最爱的男朋友甩掉？」
　　花桃桃道：「你换男朋友的速度，比换衣服还快，一天照三餐约会！要我帮你也行，不过你要少选几门课，免得我应付不了。」
　　米露大喜过望，抱住花桃桃又叫又跳的，疯狂极了！花桃桃费了好大的劲，才把米露从身上剥下来；她认真地看过一遍选课单，在心裡默记了几门自己可能会比较感兴趣的课，準备回去查查授课老师和学生的评价，再作最后决定。
　　◎◎◎
　　花桃桃最终还是拗不过好友的哀求，与她选了相同的课程。
　　反正，她们繫上今年的选修课，开课老师都很优秀，米露本想多挑几门可以轻鬆矇混过关的，可惜她选来、选去，最终也没选出哪个更容易应付的。
　　星期三上午，只有两节统计学。
　　米露兴致勃勃地去听课，还没来得及沉浸於吴洛霖在课堂上的魅力，就被课间听说的一个重大消息给炸飞了。
　　离开大教室后，米露完全没有了与吴洛霖亲密接触的兴奋感，只是沮丧地对花桃桃说：「你还记得，刚才坐我旁边的女生吗？她是重修统计学的学姐，她跟我说，吴老师要求很严！你说，这堂课我真的能过吗？我讨厌补考！呜呜……」
　　虽然帅哥很养眼，但考试更无情。
　　米露对偶像的崇拜几近破灭，完全不想回忆那张让人沉醉的面庞；在米露看来，不管吴洛霖如何英俊、如何瀟洒，只要掛上「你会不及格」这样的大牌子，他就已经失去了欣赏的价值。
　　花桃桃赶忙安慰她：「都还没考试呢！你怎麼知道自己会不及格？有我在，我会帮你抓重点的啦！」
　　米露哀嚎：「抓重点？这就是重点！因為那个学姐说了，吴老师考前根本就不给重点！」
　　花桃桃一时语塞，只好放低标準，「那……低空飞过就好！别担心，我都会努力作笔记，到时候，你多背几遍就好了，他再怎麼严格，也不可能会考课堂上没教过的内容吧？」
　　米露不禁悲从中来，「呜……為什麼是他来教我们统计学啊？」
　　花桃桃继续安慰：「别难过了，你认真一点，绝对可以过关的啦！」
　　米露此时已经眼冒水光，「真的？」
　　「当然是真的啦！而且，如果吴老师知道你这麼努力，说不定就被你感动了，多帮你加点分，你不就能过了吗？再说了，吴老师讲课真的很棒，下次你一定要认真听喔！」
　　此时，就听身后有个柔和的嗓音响起：「感谢这位同学对我的支持和肯定，不过，抱歉啊！我这个人不太讲情面，不会这麼容易就被感动呢！」
　　花桃桃一惊，连忙回头，「吴老师！」
　　米露也被吓著了，慌裡慌张，「吴……吴老师！」
　　吴洛霖手上拿著讲义夹，正站在两人的身后，听了米露的话，他不禁笑了起来：「我姓吴，不姓『吴吴』。」
　　米露大感丢脸，没义气地躲到花桃桃背后去了，但她依然不忘露出头来，察言观色，以免真惹到了这个手握打分数大权的老师。
　　吴洛霖倒也没在意米露的小动作，只是笑著问脸色通红的花桃桃：「我教得还可以吧？」他对花桃桃很有印象，因為在方纔的课堂上，无论听课还是作笔记，这个女学生都很认真的样子，与那些总爱对著他发花痴的女学生截然不同。
　　花桃桃虽然脸上滚烫，却还是力图声调稳定，回答他的问题：「教授教得超好的！我没骗你。」
　　吴洛霖挑了挑眉头，「你才上过两节课，能听出来好坏？」
　　「当然可以！」花桃桃认真地强调自己的观点，「本来，我有先看过课本，但是课本上写得好艰涩，我都看不懂！可是刚才课堂上听老师一讲，原先不懂的地方，全弄清楚了！」
　　「是吗？」吴洛霖故意逗她。
　　吴洛霖长相斯文、风度翩翩，可是平日裡对待学生的时候，基本上没有多餘的表情，然而此时却有些情不自禁；他发现，自己对这个女学生很有好感！尤其是当她脸红、低头的时候，有种逆来顺受的可怜样，总让他忍不住怜惜她。
　　刚才上课时，他无意间注意到她，当时他就在想，现在的女学生总是喜欢浓妆艷抹，怎麼还会有这麼清秀怡人的女孩呢？
　　而且，她身上还有一种似曾相识的气质……
　　吴洛霖表情一变，很快就恢復了正常，笑意盈盈地看著花桃桃，等待她的回答。
　　看著吴洛霖的笑容，花桃桃忘记了呼吸，只觉得脸上的热气快要把自己烤熟了，「当、当然是啊……」
　　花桃桃生怕他不相信，使劲地点著头，她紧紧地抱住课本，费力地躲开那彷彿可以勾魂摄魄的眼眸，嚥了嚥口水，小心翼翼地说：「吴老师，那个……我和米露还要去图书馆，所以我们……」
　　拋弃了对吴洛霖偶像崇拜的米露，此刻看看花桃桃，又看看吴洛霖，一个想法模糊地出现在她脑中；她悄悄地后退一步，等著吴洛霖接下来的话语。
　　不知怎麼地，吴洛霖就是不想让花桃桃离开自己的视线，未经思考的谎言便脱口而出：「正好，我也想找几本书，要不要一起去？」话音一落，他自己也有些惊讶；不过……这种感觉，好像也还不错，找书就找书吧！
　　米露立即罔顾好友的意见，飞快地点头同意：「好啊、好啊！一起去最好了！」
　　花桃桃一听吴洛霖要与她们同行，脑子都快熬成浆糊了，哪还能反对？


第二章
　　结果，她费了好的大劲，声音却依然小得像蚊子：「那个……有关统计学的书，我不知道该选什麼才好，能不能……请老师推荐几本？」
　　吴洛霖爽朗一笑，「这个吗？没问题！」
　　◎◎◎
　　三人结伴而行，四面打招呼的声音此起彼落，除了几个与米露相识的同学外，其他全是与吴洛霖相熟的学生或路过的老师；吴洛霖对他们报以微笑，有时还会停下来，简单交谈几句。
　　又走了一段路，打招呼的人渐渐少了，吴洛霖忽然低头，问身边的花桃桃：「你是经济系的学生吧？叫什麼名字呢？」他上课从不点名，然而眼前的这个女孩，让他无端生出一股，想抱在怀裡慢慢疼惜的感觉，所以他一定要问清楚才行！
　　花桃桃一呆，还没来得及反应过来，就听米露抢著回答：「报告吴老师，我们都是经济系二年级的学生！她叫花桃桃，桃花的『花』，桃花的『桃』。」
　　经过方纔他们两个人的互动，米露感觉自己好像很快就能发现新大陆了！嘿嘿……如果有个绝对死党，能打入敌人内部，想必期末考试的分数，也不会太凄惨。
　　不知道米露想法的花桃桃，张了张嘴，又沮丧地闭上。
　　没错，她的名字就是这样简单，如果吴洛霖要笑，就让他笑吧！反正她也习惯了，从小，大家就拿她的名字开玩笑，诸如此类的情况多了，她也就不在乎了。
　　不料，吴洛霖只是眨了几下眼，「很好听的名字。」停顿了一下，他又补充道：「我很喜欢桃花。」说著，还送给花桃桃一个真诚的笑容，表示自己所言不假。
　　花桃桃脸上的热气刚刚消下，就又冒了上来，她觉得自己好像一直在脸红，怪不好意思的。
　　她小声地应道：「谢谢吴老师……其实，我也喜欢桃花。」
　　吴洛霖笑而不语，只盯著花桃桃看，直把她看得又双颊通红、不敢抬头。
　　这下，米露彻底证实了心中所想，原来吴老师真的「煞」到好友了！
　　米露倒也不生气吴洛霖的忽视，只為好友暗暗高兴；这回，她高兴的可不仅仅是期末考试能否顺利过关，而是好友终於走到幸福的起点线上了！
　　米露和花桃桃，从高中起就是同班同学，她当然清楚，花桃桃有多麼的怕生！虽然花桃桃长得不错，但由於胆子比较小，也不懂得如何应付男生的追求，一直以来都没谈过半次恋爱；现在，好不容易有个条件超优的男性成功破冰，没让怕生的花桃桃，露出害怕的样子，那她这个当死党的，怎能不推波助澜一下？
　　何况，眼前这位可是大名鼎鼎的吴洛霖！成熟帅气、稳重大方，深受Ｓ大女性追捧，最重要的是，他至今单身！虽然两人相差将近十岁，但花桃桃清秀可人又温柔体贴，在吴洛霖身边小鸟依人，别提有多相称了。
　　越想越觉这两人是天作之合，米露得意极了！她朝花桃桃曖昧地笑了笑，突然伸手使劲挠她腰间。
　　花桃桃被她笑得不明所以，然而米露的动作，却让她惊得一跳……她最怕被人搔痒了！
　　因為走廊上的空间有限，身边又有匆忙赶著上课的同学，走在前面的花桃桃就紧依著吴洛霖，而米露则在她侧后方。
　　於是，花桃桃这一跳，就直接撞到了吴洛霖身上，反应迅速的吴洛霖略一侧身，一伸手就扶住了花桃桃，让她倖免於难。
　　米露算準了花桃桃不会受伤，才故意搔她痒，為了就是製造接下来的机会！
　　好像嫌花桃桃还不够尷尬似的，米露一掌推去，就把她牢牢送进吴洛霖怀裡，接著作出恍然惊觉的样子，然后两手一拍，笑咪咪地说道：「啊！我忽然想起来，班长刚刚找我有点事，我得先走了；桃桃，你和吴老师去图书馆吧！记得帮我借，晚点我再去找你！」
　　最后一句话还没来得及完全落定，米露就已经脚底抹油，溜得不见人影了。
　　「露露……」花桃桃刚一开口，上课铃就响了起来，她微弱的呼喊，顿时被响亮的铃声盖了过去。
　　铃声结束，吴洛霖绅士地鬆开了花桃桃。
　　花桃桃手忙脚乱地又道谢、又道歉：「谢谢老师！对不起，露露她不是故意的，我……其实刚才，我被她……呃，不是……总之、总之……对不起！」
　　花桃桃从头到脚都陷入混乱，简直不知该说什麼才好；最后，她鞠躬致歉，「希望吴老师别放在心上！」
　　吴洛霖忍俊不禁，唇边的笑意渐渐瀰漫开来，「你要我把什麼不放在心上？」
　　花桃桃呆呆地抬起脸，莫名其妙地问：「我刚才撞到您了呀！而且、而且还……」赖在你怀裡，忘了离开。
　　最后面那句话，她不敢说出口。
　　吴洛霖收回笑容，把脸板了起来，「嗯，确实是这样！那你说，我该不该接受你的道歉呢？」眼看花桃桃的表情可怜兮兮，好像真的被吓到了，他忍俊不住，还是笑了场，「别担心！我没生气。」
　　花桃桃微窘迫，连忙把视线从他身上移开，「您没生气就好！」
　　吴洛霖看著她，嗓音柔和地说：「出了教室，就不要再对我用敬语了；虽然我是你们的老师，但是跟你们也差不了几岁，平时把我当朋友对待就行。」
　　花桃桃胡乱地点头。
　　花桃桃还没完全消化掉，吴洛霖话裡隐藏的意思，他们两人就已经走到图书馆外。
　　吴洛霖并没有特别想找什麼书，跟著她来图书馆，也不过是个借口，因此，他拍了拍手裡的讲义夹，笑著对花桃桃说：「等一下进去，我先帮你挑书。」
　　花桃桃连忙说道：「吴老师，您先去找您要的书，我可以等您。」
　　吴洛霖却坚持，「我想要的书可能比较难找，说不定学校的图书馆也没有；反正，我上午也没课了，可以在这裡多消磨一点时间，还是先帮你找书吧！」
　　花桃桃听他这麼说，也没有更好的办法，於是只得跟在他身后，走进图书馆。
　　幸好，一路上也没遇到太多的同学，所以大家也没注意到，她和校园风云人物走了这麼长一段路。
　　进了图书馆后，两人各自分开。
　　花桃桃站在一排书架前，认真地寻找著自己想借的书籍。
　　没过多久，吴洛霖就走到了她附近的书架旁。
　　看著对面认真翻阅著书籍的英俊男子，花桃桃吐气、吸气，脸上的粉色却怎麼都消不下去了。
　　她觉得，今天与吴洛霖的巧遇和同行，就像是在作梦一样；她从来不知道，吴洛霖的魅力有这麼大！让她脸红心跳，甚至忘了与陌生人接触时的胆怯。
　　似乎喜欢就是一瞬间的事、似乎喜欢就是一种情绪澎湃的事，自己应该是喜欢上吴老师了！他在课堂上的幽默风趣，以及对待学生的温文儒雅，都让她為之心动；但是，比她可爱、比她漂亮的女生太多、太多了！她没有机会接近他。
　　想到这裡，花桃桃就很沮丧。
　　算了，像她这种既不聪明、又不耀眼的女生，还是不要妄想著能得到吴老师的青睞了！能像这样远远地看著他、默默地欣赏他，就已经是很奢侈的事情了吧？
　　所以……
　　就这样吧，不要再去想那些不会发生的事情了。
　　暗恋痛苦、单恋伤神，如果是单方面的暗恋，那更不是什麼值得自满的事情；所以，花桃桃的那点小心思，也只有米露知道，因為她们不仅同班，还同住一处，平时上、下课，都一起行动，花桃桃有什麼变化，米露最瞭解。
　　花桃桃在某些方面相当胆小，她不愿意在被拒绝后，让喜欢的人对自己產生不好的印象。
　　抱著这种想法，在接下来的几次统计学课上，花桃桃都特意坐在大教室最不显眼的地方，一下课就匆忙离开，不想再与吴洛霖有任何接触。
　　看她这样，米露难免有些失望，「我都给你製造机会了，你居然没有好好把握！」
　　花桃桃知道米露是出於好意，可是，她并不想让米露為自己担心；而且，吴洛霖的条件那麼好，又怎麼会看上自己呢？
　　「露露，谢谢你！可是……这种事情，太為难我了！吴老师他……怎麼可能……」她嚥下后面的话，不再说话。
　　得知好友甚至连手机号码都没留给吴洛霖，米露脸上的表情简直就是恨铁不成钢了，「傻瓜！人家别的女生，都故意把手机号码写在纸上、夹进论文裡，一起交上去，只求能让他记住自己；偏偏你和人家不一样！他可是那个吴洛霖啊，你见他对谁这麼关心过啦？他肯和你一起去图书馆，这可是个大好机会！唉，都让你白白浪费掉啦！」
　　花桃桃也不辩解，只低著头，当作没听见。
　　吴洛霖怎麼可能看上她这个平凡的女生？关心什麼的……只是因為她是他的学生吧？她不想自作多情，落得受伤的下场，所以，还是收起那点小心思，不要再幻想了。
　　见花桃桃的脸色也不太好，米露叹息，倒也不方便再多说些什麼，於是便把话题岔开，聊起其他事情。
　　花桃桃不愿与吴洛霖接触过多，吴洛霖本人却没有这种顾虑；他不是没看出，花桃桃的刻意躲避，但他毕竟是她的老师，在眾多前来听课的学生面前，他实在不能对她表现出任何兴趣。
　　况且，吴洛霖对花桃桃的瞭解，也还不是很深，他认為，他们两人之间，还需要一点相熟的契机，然后才能确定自己对花桃桃，到底有没有男女之情。
　　◎◎◎
　　开学后的第三个星期，花桃桃无意中从网路上发现，新书上市的公告；这本书她期待已久，可是出版日期却一拖再拖，从放假前就说即将上市，到现在已经延期将近两个月了！
　　虽然花桃桃给人的感觉，并不太像是那种，爱幻想、爱浪漫的女生，但其实她十分喜欢言情小说，特别是那种浪漫到不真实的小说，这可是她的最爱。
　　这次的新书上市预告，无疑给她一个极大的惊喜，因此，她打定主意，一定要这在週末去书局，把书买回来！
　　週末，花桃桃前一晚上网到很晚，早上十点多才起床。
　　和花桃桃同租一间小公寓的几位室友都有男朋友，一到週末就约会不断，今天她们照常不在，而且都说好了，中午不会回来吃饭。
　　米露本来是要陪花桃桃一起逛街、买衣服去的，但由於家裡有事，她这两天一定得回家，所以要到晚上才能回公寓。
　　小公寓裡，只有花桃桃一个人；起床后，她粗略地梳理了一下，连饭都没吃，就带了钱包，直往校外一家书局奔去。
　　花桃桃在路上买了块麵包，几口啃光下肚，刚拉开书局的门，迎面就碰上了一堵胸膛。
　　「啊，对不起！」花桃桃后退一步，嘴裡不忘道歉。
　　「没关係。」头顶飘下来一道熟悉的声音。
　　花桃桃惊讶地抬头，吴洛霖正嘴角含笑，拿著一本与他形象完全不符的书，那本书的封面，花桃桃一看就知道，正是她想买的那本！她来不及害羞，只盯著那本书不放，脸上露出了些难以置信的表情。
　　发现花桃桃的视线落在自己的手上，吴洛霖也不尷尬，只是笑意盈盈地扬了扬手裡的小说，不急不缓地解释：「我路过这裡，帮别人买了一本。」


第三章
　　花桃桃傻笑两声，有点不太相信；但吴洛霖却并不在意，只是轻轻地握了她的肩膀，带著她往一边挪了挪，「后面有人要进来，我们不要挡人家的路。」说著，他又打量了花桃桃几眼，「你要买什麼？」
　　花桃桃继续傻笑。
　　吴洛霖顿时就明白了，「和我一样？」
　　不得已，花桃桃只能点头；他也太会猜了！怎麼就不猜，她是来买中外名著的啊？
　　也许是她的表情太明显了，吴洛霖忍不住笑道：「爱看言情小说，也没什麼不好，不然……我买的这本给你吧！反正最后一样都是要送人，无所谓。」
　　花桃桃连忙摆手，「谢谢老师，我还是自己去买吧！」
　　吴洛霖点了点头，又说：「我在这裡等你，待会我们一起走。」
　　花桃桃很想说「我们不顺路」，但看著吴洛霖的笑容，她实在无法拒绝；於是她微红了脸，小声地应了声「好」，就闪进书局裡面去了。
　　新上市的书，总是摆在最显眼的位置，花桃桃不必多费心思，就从书架上找到了她想买的那本；付完钱、走出书局，却见吴洛霖真的在外面等著她！花桃桃呆了一下，心底又升起了一股欢喜之意。
　　方纔她在书局裡结帐的时候，左顾右盼，都没看到吴洛霖，还以為他先走了，让她不由得一阵失落；没想到，他竟然就在外面等著她，而且还顶著这麼大的太阳。
　　花桃桃有些感动，同时也感觉到，自己的心陷落得更快了！她抱著书，悄悄摀住自己胸口，免得怦怦狂跳的心超出负荷；唉！她都已经决定要远离吴老师了，本来眼看就能压抑下这份刚刚萌动的感情，现在却又……
　　看来，还是不要和吴老师靠得太近比较好！
　　花桃桃才这麼想著，就听吴洛霖的声音从她身边传来：「买到了？」
　　「嗯，买到了。」
　　花桃桃酝酿了一下，想说自己还有其他要去的地方，可吴洛霖却赶在这个时候，提起了其他事情：「你的作业我看过了，写得不错，下了不少工夫吧？」
　　花桃桃张了张嘴，已到嘴边的话，怎麼都说不出口了！她低著头，跟著吴洛霖离开书局，慢慢地走著；捨不得啊！她就是捨不得，这难得能与他相处的机会。
　　走了一会儿，吴洛霖目光扫到了，花桃桃紧紧压在怀裡的书，不禁问道：「你也希望以后能嫁进豪门？」这层认知，让他有点失望；可是他也说不出来，究竟是為了什麼而失望……莫非，他真的喜欢上了这个总是一脸认真的学生？
　　花桃桃一愣，马上辩解：「不会呀！那是不可能的事情，我没这个想法。」
　　「是吗？」吴洛霖莫名地鬆了口气，「我以為，这是每个女孩子的梦想；而且，你喜欢看这种小说，不就是因為有这种梦想？」
　　花桃桃摇了摇头，「虽然有很多女孩子，都希望能嫁给有钱人，但也只是想想吧？哪有这麼多的豪门，让我们飞上枝头变凤凰呢？我喜欢看言情小说，只是因為很嚮往这种爱情，但从现实来说的话，我觉得，嫁进豪门很辛苦！小说只是小说，不能当真。」
　　吴洛霖此时却故意跟她唱反调：「没有这回事唷！我就认识一个女孩子，嫁给了有钱人，现在的她……很幸福。」
　　「是吗？」花桃颇不以為然，「豪门媳妇难当，听说豪门婆婆也很会刁难人！再说了，还有许多应酬吧？她真能应付过来？」言辞间充满了怀疑。
　　吴洛霖低笑出声，「桃桃，你真是个有趣的女孩！不过，你可能要失望了，因為我认识的这个人，是凌氏大少爷的妻子，我想，你应该知道，他有多疼他的妻子吧？」
　　花桃桃顿时语塞。
　　没错，她是知道凌氏夫妇，几年前的报纸上，曾经头条报导过，他们夫妻的恩爱事跡：如今，他们已经结婚多年，却还能维持恩爱，这点让她很羡慕！但是理智告诉她，这是世间难有的事情，只能算是特例而已。
　　不过，她还是很惊讶，「吴老师，您真的认识凌夫人呀？」
　　吴洛霖像是回忆起什麼似的，露出了一抹怀念的笑容，「是啊！她是我大学时的学妹，叫卢月月；说起来，其实她也算是你的学姐，我们都是Ｓ大的毕业生。」
　　花桃桃靦腆地微笑，「原来是Ｓ大的同校学姐！这麼想想，好像凌氏距离我们，也不太遥远的样子；原本我还以為，那些大少爷们的妻子，都必须得是喝过洋墨水才能胜任呢！」
　　吴洛霖见她笑意怡人，就把浮上心头的一个问题再度提出：「既然有前辈成功了，那你还坚持豪门难进吗？」
　　「不会呀！」花桃桃眨了眨眼，很认真地回答：「人各有志吧？我不会特意追求什麼，我不认為那就是我的幸福；我的梦想，大概就是可以过上平凡又平静的生活。」说著、说著，她傻乎乎地笑了一下，「我的性格太闷，不太懂得交际啦！」
　　吴洛霖深深地看著花桃桃，為这个女孩的纯真感到心动。
　　谈起卢月月的时候，他已经没有丝毫的难过，当初失恋的时候，他好像心死了一样，可如今，却是一种风过了无痕的感觉；毕竟，那个曾经爱过的女孩，已经得到了幸福，他现在也能平静地面对。
　　虽然交流不多，可是面前的这个女孩，居然再一次挑起他心中那根情丝，吴洛霖现在十分确定，他是真的对这个女孩动心了！
　　◎◎◎
　　吴洛霖正沉浸在自己的思绪裡，他的手机铃声忽然响了起来，抱歉地朝花桃桃一笑，他走到一旁，接听了这通电话。
　　花桃桃礼貌地站在原地，等吴洛霖掛断电话回来后，才对他说：「吴老师，如果您有事的话，先走也没关係。」
　　吴洛霖笑容裡，隐藏著一抹难以察觉的奸诈，「不是什麼大不了的事……桃桃，现在快到中午了，你还没吃饭吧？」
　　花桃桃震撼於他极其自然的称呼，闻言，呆呆地顺著他的话，不明所以地点了下头；她不知道吴洛霖说了什麼，耳边似乎依然在迴盪著，那声温柔的「桃桃」。
　　吴洛霖看她这样，心裡也清楚了，花桃桃并不是对自己没有感觉的，於是他加把劲，為自己製造机会，「既然还没吃午饭，不如就跟我一起去吃点东西？」
　　花桃桃还没回过神，就又被吴洛霖的邀约给吓著了，她结结巴巴地回答：「啊？那个……这个……吴老师，这、这样不太好吧？怎、怎麼可以让您破费……」
　　吴洛霖轻鬆地回应道：「不破费，反正也不只我们两个人去。」见花桃桃被自己的话弄得更迷糊了，他忍不住轻笑起来，伸手揉了揉她的头髮，「是同学聚会。」
　　这下，花桃桃的脸上更是佈满了疑惑，「啊？」
　　殊不知，吴洛霖就是喜欢她这呆呆的样子！
　　手向下一放，他顺势揽住花桃桃的肩膀，「我有一群死党，毕业后，他们大多留在这座城市；我们约好，每年至少小聚一次，互相联络一下感情，所以平时会经常聚餐；刚才那通电话，就是找我去吃饭的。」
　　吴洛霖没把话说完整。
　　其实，今天的同学聚会，大家最多也只带女友或妻子，他前几天接到通知的时候就已知道。
　　至於刚才的电话，只是他的朋友在确认，他有没有帮忙把书买到，而他，则趁机简单说明了，自己要带人赴宴，让朋友在订位的时候，再多留一个位子；而且，这样也算是提前打招呼了，免得到时候他把花桃桃带去，那群人又不知所谓地瞎起哄、乱灌酒。
　　花桃桃没留意到吴洛霖的动作，只是一心纠结於他的话语，「会麻烦到大家的……」
　　吴洛霖等的就是她这句话，「不麻烦，他们每年都拖家带口，老婆、孩子一大串，我怎麼就不能带个学生？好了，这件事就这麼说定了！而且，我刚才已经告诉他们，要临时多加一个人了。」
　　花桃桃无路可退，只能点头。
　　而她实在太过惊讶，甚至没有仔细去想，参加同学聚会的其他人，都是带著老婆、孩子，為什麼吴洛霖就可以打破惯例，带著学生赴宴，而且还振振有词？如果是这样，吴洛霖岂不是每次都能带学生去吃回本了？
　　说是惊讶，其中还隐含著惊喜。
　　花桃桃一路迷迷糊糊的，连什麼时候被吴洛霖推进车裡都不知道，一直到她下了车后，还是晕乎乎的、弄不清东南西北，一张小脸上写满呆滞，可爱到让吴洛霖露出了坏心眼的一面，更想使劲欺负她！
　　「桃桃？桃桃？」吴洛霖伸手在她面前晃了晃，「桃桃，如果你再这样下去，我就把你卖掉了！」
　　花桃桃涨红了小脸，不敢看他；她隐约感觉到，这样的吴洛霖和平时上课时的他，有些不同。
　　吴洛霖不管她心裡在想什麼，把她手裡一直紧紧握著的书抽了出来，随即自然地牵起她的手，把她带入一家餐厅。
　　◎◎◎
　　这家餐厅环境优雅、品味极高，大厅裡放著舒缓的轻音乐，营造出一股高雅的气氛；花桃桃和吴洛霖刚一进来，就有服务生轻巧地走到面前，微笑问道：「请问两位，有预约吗？」
　　吴洛霖道：「三号包厢。」
　　服务生始终面带微笑，领著他们朝厅内走去，不一会儿，就停在一处僻静的包厢外，礼貌地敲了敲包厢门后，為吴洛霖和花桃桃推开了门。
　　包厢裡的几个人听到声音，早就朝门口看过来了，见吴洛霖牵了个女孩，个个都惊叹起来。
　　「我还以為你要带谁来，没想到是个小女孩！」
　　「老吴啊老吴，你什麼时候开窍了？说！这麼可爱的小女生，你是去哪裡拐来的？」
　　「看起来还这麼小，到底有没有成年啊？」
　　「是呀、是呀，人家还没成年，就被你花言巧语骗到手啦？」
　　出声调侃的，全是吴洛霖的老同学，其他几人只是笑看著站在门口的花桃桃和吴洛霖。
　　吴洛霖故意不打断他们的话，先跟没说话的几人打了招呼，然后含笑听他们惊叹完，才推著花桃桃的背，把她带进屋。
　　花桃桃早就羞得没地方躲藏了！
　　她想逃跑，可是吴洛霖的手太有力，一直按在她的肩上，不让她动弹；而且，吴洛霖就站在门口，挡住了花桃桃的去路。
　　吴洛霖等这群损友都说够了，才缓缓开口：「她只是我繫上的学生，今天正好遇到了，才邀她过来玩的；先说好，不准开她玩笑！你们口无遮拦，会把她吓到的。」
　　不知是谁喊了句：「心疼得像什麼宝贝一样……谁相信你啊！」
　　於是包厢裡顿时又炸开了锅，眾人纷纷表态：「就是啊，谁相信你！有这麼巧吗？你就大方一点，说你是带女朋友来吧！」
　　花桃桃正害羞得不行，想先走一步，但是听他们一致炮轰吴洛霖，马上就勇敢地站出来，為他说话：「是真的！我真的只是吴老师的学生……」她不只人长得小巧可爱，就连声音，都细弱得几乎要被掩埋在对吴洛霖的一片声讨中。
　　全场停顿了三秒，大家的目光通通投在花桃桃身上；花桃桃有些不知所措，却不明白自己哪句话说错了，只能站在原地，愣愣地与大家对视。
　　吴洛霖低头，笑著对她说：「别理这群傢伙，他们只是爱开玩笑，就当他们是空气好了。」


第四章
　　听他这麼说，花桃桃反而更加不知道该怎麼办才好了！她求救地看著吴洛霖，那眼神就像被主人遗弃的小动物似的，让吴洛霖心头一跳，几乎要把她拖出去，狠狠地按在怀裡，好好疼惜。
　　两人的互动，哪能逃得过眾人雪亮的眼睛？
　　早就有人在起哄了：「哎唷，老吴心疼了！」
　　「不说话你会死吗？」吴洛霖没好气地瞪了他一眼。
　　这时，一直在看戏的女人们，也有了动作，其中一个看起来最亲切的女子，走到花桃桃身边，笑著对她说：「妹妹，你叫什麼名字呀？」
　　吴洛霖替她回答：「她叫花桃桃。」
　　那女子白了他一眼，「我又没问你！」然后拉起了花桃桃的手，「桃桃，既然你是老吴的学生，我又只大了你几岁，你喊我孙姐就好。」
　　花桃桃老实地喊了句「孙姐」，惹得孙姐又怜又爱，握著她的手就不肯放了；花桃桃的脸上红得几乎能滴出血来，手足无措的，只能由著孙姐把她推到座位前，让她坐下。
　　接著，其他几个人也收起了嬉笑的表情，正正经经地作了自我介绍。
　　吴洛霖拿出书，走到一旁递给一个相貌甜美的女子，然后退了几步，大大方方地坐在花桃桃旁边，也不管别人戏謔的目光，还拜託坐在花桃桃另一边的孙姐：「好好照顾桃桃，还有，别让她喝酒，她才大二。」
　　马上就有人抓住他的把柄：「咦？才大二啊！老吴，你还真下得了手？」
　　这话，把花桃桃羞窘得更不敢抬头了！她向孙姐的方向挪了挪，那小心翼翼的样子，在别人眼中却很明显，无非就是要和吴洛霖划清界限。
　　吴洛霖当即笑了，「徐立，你说什麼？我没听清楚。」
　　看看他的脸色，徐立缩起脑袋，不敢再开玩笑。
　　倒是另一个男人开了口：「好了啦，老徐！人家小妹妹都澄清了，你还乱说什麼？快点菜。」
　　接著，有人把一本菜单递了过来，孙姐利落地一把将菜单抢走，放在花桃桃面前，「来，桃桃，随便点，反正这顿饭是他们臭男人请客，儘管点最贵的，吃穷他们！」她话说得豪气，很有大女人的味道。
　　花桃桃本来还推辞著不肯，但是孙姐坚持，其他人也连连点头，让她不要客气；无奈之下，她只好顺应民意，随手指了几道不是很贵、但看起来还不错的菜餚。
　　吴洛霖见她不好意思再多点，就拿过菜单，随手点了两、三样菜，然后又把菜单传给下一个座位上的人。
　　餐厅上菜的速度很快，几道菜一上来，该吃的吃、该喝的喝，一时间倒也没人再来逗花桃桃了。
　　然而，花桃桃却如坐针毡，紧张地注意著自己的一举一动，生怕再惹人笑话。
　　吴洛霖却不管这麼多，甚至还為她挟菜、盛汤，看得大家差点要把眼珠子瞪出来，几个定力差点的，还张开了嘴巴，筷子上挟的菜也掉了下去。
　　大家都在心裡直喊：这是吴洛霖啊！这是那个木訥得像块木头的吴洛霖啊！那个吴洛霖……居然也能这麼柔情似水、体贴备至？
　　天上下红雨、太阳从西边出，这些还不算太稀奇，可是那个吴洛霖……居然也开窍了，对一个女生无微不至。
　　莫非，他那比别人迟来的春天，终於来了？
　　酒足饭饱，平常最爱玩的徐立就提议，说要去唱歌。
　　吴洛霖马上徵询花桃桃的意见。
　　花桃桃跟他来吃这顿饭，本来就很為难了，听他这麼一说，哪裡还敢继续和这群人待在一起？
　　花桃桃连忙婉拒：「吴老师，我就不去了吧……我还要买些食材，再回去收拾一下房间；太晚回去的话，我室友就没饭吃了。」
　　吴洛霖没说什麼，孙姐看了看他们两个人，笑著说：「老吴，你把桃桃带出来了，就要负责把她再送回去；我们先过去订包厢，你晚一点再来找我们也不迟。」
　　花桃桃赶紧拒绝：「不用了！我可以自己回去的！」
　　孙姐却不听她这套，连推带拉，就把她和吴洛霖给推到了门外，还贴心地替他们两个人拦了辆计程车。
　　吴洛霖打开了车门，就这麼站著，等花桃桃上车。
　　花桃桃骑虎难下，只好胡乱地朝孙姐等人道了别，然后坐上车离开。
　　因為是要送花桃桃回去，所以吴洛霖先问了她的住处在哪条路上。
　　花桃桃说出了学校前面那条街的名字，吴洛霖当下明白，她是跟几个人合租了房子的。
　　看花桃桃有些紧张，吴洛霖笑著问：「与人合租的公寓？距学校应该满近的，平时上下课也很方便吧？」
　　花桃桃点了点头，感觉到吴洛霖的视线灼灼，正盯著自己，她浑身发热，赶忙顺著他的话回答：「是、是满方便的……用走的也只要十多分鐘……」
　　但是，与花桃桃同样坐在后座的吴洛霖，却不肯轻易放过她，他凑近她，故意问：「咦？你怎麼脸上这麼红呢，是不舒服吗？」
　　花桃桃像一隻受惊的兔子一样，「没……没、没有！我、我只是……有点热……」
　　吴洛霖像是逗她上癮了似的，煞有其事地伸出手，覆上她的额头，也不管花桃桃的表情有多惊讶；然后，他又顺手抚了下她的头髮，「嗯，确实不烫。」
　　花桃桃惊讶得几乎忘记喘气，她屏住呼吸，紧盯著吴洛霖的手，防备他随时袭来；她的心臟实在是太小、太脆弱了，再这麼狂跳下去，一定会真的爆掉啦！
　　為了防止自己一个不留神，说出什麼不该说的话，花桃桃决定，在学校前不远处的小公园旁下车，剩下的路，自己走回去就好。
　　没想到……吴洛霖竟然也跟在她后面，一起下了车！还说，他想散散步，顺便陪她走到她住的公寓，之后再搭车回去。
　　花桃桃欲哭无泪，难道说，在接下来将近二十分鐘的路程裡，她必须时刻都防备著吗？学校附近人来人往，肯定会有熟人发现，她正和吴洛霖在一起啊！早知道她就不这麼多此一举，提前下车了……
　　花桃桃不想给自己惹来麻烦，於是婉转地表示，不用麻烦吴洛霖陪著了，她自己回去就好，可是但吴洛霖却铁了心要送她，「外面不安全。」
　　花桃桃小声地纠正：「只有晚上不安全，现在是白天。」
　　更何况……你送我，我才更不安全！万一被人发现，被围殴怎麼办？花桃桃不敢把真心话说出来，只能默默地在心裡念叨著。
　　刚才吴洛霖和他那帮同学聚餐的时候，花桃桃透过直觉和小心的观察，深刻认识到，这位吴老师的性格，并不像他平时上课时，表现出来的那麼温文可亲；真正的吴老师，不仅喜欢装傻為难人，甚至还有点坏心眼，总让她有种被捉弄了的感觉。
　　听到了花桃桃的纠正，吴洛霖只是露出微笑，「嗯？」
　　花桃桃立即感到危机降临，傻笑著后退半步，「谢、谢谢老师的关心……」反对无效，她试著寻找其他话题：「吴老师，刚才搭车的钱，我……」
　　不等她把剩下的话说完，吴洛霖就再次微微笑了笑，「嗯？」
　　花桃桃立刻没骨气地投降，「呃，您高兴就好……」不知為什麼，一看到吴洛霖的笑容，她就由衷地感到了一股寒意，更不敢再提还他车费的事情了！
　　啊，居然还在对自己使用敬语……
　　吴洛霖在心裡默默叹了口气，却没有纠正花桃桃对自己的称谓；现在还早，还没到纠正的时候，太过急躁的话，会把她吓跑的。
　　但是，如果一直不说，她就会一直缩在自己的小世界裡了。
　　或者……他该适时地刺激一下，这只可爱的小兔子，让她先受一点儿惊吓，然后再慢慢地开导她……这也未尝不是个好办法！
　　权衡过利害关係，吴洛霖决定直球进攻，不再给花桃桃留下任何逃离的空间；既然已经确定了自己的心意，就该及时出手，如果被人先下手為强，那就会失去竞争的资格了。
　　这种事情，他可不愿意去想像，更不愿意让它实现。
　　於是，下定决心的吴洛霖，準备在送花桃桃到达住处的时候就发动进攻！他掏出手机，给还在等他回去的同学发了封简讯，告诉他们，稍后自己还有事情，不去陪他们续摊了。
　　很快，手机就响了起来。
　　接听后，吴洛霖简单地解释了几句，无视掉来自某些人的起哄，他镇定自若地按掉手机，开始琢磨该如何一举攻破小兔子的心防。
　　◎◎◎
　　吴洛霖和花桃桃两人本该并肩而行，但花桃桃刻意落后一步，左顾右盼的，总怕被人瞧见她和吴洛霖走在一起。
　　而吴洛霖则毫不介意，打发完来自好友的询问后，他很快就发现，花桃桃没有跟在自己身边，於是他停下脚步，等花桃桃跟上。
　　花桃桃看他这样，不由一愣，马上立正站好，询问的眼神看向吴洛霖。
　　吴洛霖好笑地说：「你在后面做什麼？我又不知道你住的公寓在哪，你不在前面带路吗？」
　　花桃桃赶紧小跑两步，跑过去之后她才猛然反应过来，咦，我不是為了要避嫌，才在他后面走的吗？现在这样并肩走的话，会被人误解的吧？
　　但吴洛霖不给她思考的空间，「这边治安怎麼样？和你同住的室友，都是我们学校的学生？」
　　花桃桃定了定神，小声地回答：「治安还可以啦！毕竟这边是学校附近，而且小巷子很少，没什麼太大问题的；至於室友……除了露露外，其他三位都是Ｓ大的学姐，很照顾我们……啊，露露就是上次和我在一起的那个女生。」
　　吴洛霖对米露有点印象，「我记得，她和你同班，对吧？你们是好朋友？」技巧性的套话，他需要知道一些有关花桃桃的资讯，不管怎样，知彼知己才能追求成功。
　　听到了吴洛霖的问题，花桃桃用力地点了点头，「对呀！我和米露很早就认识了，那个时候，我们还只是高中……」
　　一边走、一边閒聊，十几分鐘的路程，居然也很快就走完了；到最后，花桃桃甚至还忘了担心，会不会被人看到自己与吴洛霖同行。
　　来到公寓楼下，花桃桃本来是要礼貌性地请吴洛霖上楼，稍坐片刻，顺便招待他喝点什麼、解解渴；但是又想到，万一真的有哪位室友提前回来了，到时候，又不知该怎麼解释才好！所以，她迅速打消了这个念头，只好郑重地又感谢过吴洛霖，就準备目送他离开。
　　吴洛霖在某些事情的应对进退上，还是很瞭解的，他并没有要求，与花桃桃一起上楼，他有他自己的考虑；但是有些话，他不能不说，尤其是现在，算得上是千载难逢的好机会了。
　　於是，吴洛霖抱歉地笑了一下，对花桃桃说：「今天的事，真是不好意思。」
　　花桃桃不明白他的意思，一头雾水，「啊？」
　　吴洛霖早就知道她反应不过来，所以继续往下说：「抱歉啊，那几个傢伙都是我的同学，也是谈得来的朋友，大家在一起随意惯了；如果他们说了什麼让你介意的话，我先在这裡向你道歉。」
　　花桃桃连忙摆手，「哪裡的话！是我不该去打扰老师的聚会才对，大家都很随和，没有什麼啦！」


第五章
　　嘴上说著不在乎，但其实花桃桃心裡，还是有点介意；毕竟，被开玩笑的对象不只她一个人，还有吴洛霖；一想到他们说的那些话，还有那些让她脸红的暗示，花桃桃就觉得，自己的心跳又开始加速了。
　　她掩饰般地挥舞著手，此地无银三百两、手足无措的样子，让人禁不住更想要逗一逗她。
　　「那些话，我真的没有放在心上！真的！」為求真实性，她还加强了语气，强调自己「真的」没受影响。
　　可是她的这种做法，只会让吴洛霖更确定了自己的想法；看来，小兔子在害羞！而且，关於聚会上大家调侃的话语，她一定早就放进心裡了。
　　吴洛霖暗自感谢那群多事的同学，他们的调侃，无疑歪打正著的為他创造了良好契机。
　　并不想让花桃桃逃避太久，吴洛霖决定正式宣战：「确实啊！他们说的话，只能代表他们的想法，并不能代表我的意思。」说到这裡，他停顿了一下，仔细观察起花桃桃的表情。
　　然而，花桃桃却咬住下唇，拚命压抑住想转身逃跑的慾望。
　　為、為什麼他会这麼说？难道……他看出来自己的心意了，所以想提前掐灭火苗，让自己安份守己一点，不要去招惹他吗？
　　思绪瞬息万变，短短的几秒鐘内，花桃桃的脑子裡，就浮现出无数个猜测，而且，这些猜测无一例外的，都没有朝好方向发展；她觉得，自己应该说些什麼，来挽救一下目前的糟糕局面。
　　最起码，不能让吴老师感到困扰！他是老师，為了顾全学生的面子，一定也花费了不少精力，如果让他為难，那岂不是……
　　谁知接下来，吴洛霖竟然慢慢走到花桃桃身前，在她的面颊上，轻轻地落下一吻；蜻蜓点水般的吻，让花桃桃顿时失去了意识，大脑一片空白。
　　这、这算，被、被被亲到了？被吴老师……
　　趁花桃桃愣愣地，不知该作何反应的时候，吴洛霖退后一步，笑著宣佈：「那麼，我本人的意思是……桃桃，我知道你现在没有男朋友，如果可以的话，考虑一下我吧？」
　　亲耳听到这个震撼的告白宣言，花桃桃觉得，自己好像被天上掉下来的礼物砸中了；她发不出声来，只能微微张著嘴巴，一脸疑惑地看向吴洛霖。
　　这是在演哪一出？
　　可是，吴洛霖不会让她继续当鸵鸟，更不会允许她，往一些奇奇怪怪的方向思考，他索性一鼓作气地攻城略地，「我没有跟你开玩笑！我都表达得这麼清楚了，你还没听明白我的意图吗？」
　　所以说……这到底是什麼发展呀？
　　花桃桃彻底呆掉了，她想，她一定是疯了！
　　◎◎◎
　　吴洛霖极具震撼的闪电式告白，给花桃桃带来的不是惊喜，而是惊吓；或者说，应该是惊吓多於惊喜。
　　花桃桃感觉自己有些失魂落魄，她不知道自己是如何送走吴洛霖的，更不知道吴洛霖后来又说了什麼；而当她回过神来的时候，她已经回到公寓，坐在桌边的椅子上了。
　　她陷入深深的困惑。
　　才两次吧？她和吴老师，总共才见过两次面吧？然后就是……吴老师為什麼会说那样的话呢？还是说，他其实只是在开玩笑？
　　可是吴老师好像也说了，他没有在开玩笑……
　　為什麼会发生这种事情？
　　一想起吴洛霖那个轻得不能再轻的吻，花桃桃的脸上就冒起了热气，让她整个人都像只被蒸在锅裡的虾子一样。
　　不、不对，不……重新再来一遍！那麼，吴老师没有开玩笑……开玩笑？没有……啊！啊啊！到底是怎麼回事？
　　花桃桃的脑子已经错乱了，她不知道自己该怎麼办才好。
　　最后，她乾脆直接把脑袋埋进臂弯，将脸贴在桌上，试图用冰凉的桌面，来為滚烫的脸蛋降温。
　　思绪渐渐飘远，花桃桃就这麼半睡、半醒著，也不知过了多久，正当她隐约感到有些凉意的时候，门外响起了米露元气满满的叫喊。
　　「桃桃！桃桃？出来吃好东西啦！」
　　花桃桃猛然惊醒，手忙脚乱地从椅子上蹦起来，「啊？来了！」
　　暂时把吴洛霖的事情放在脑后，花桃桃稍微整理了一下乱糟糟的头髮，然后又平整了一下皱巴巴的衣服；推开门，看到米露已经在外面的饭桌上，摆好了碗筷，正把保温瓶裡的汤倒进碗裡。
　　见花桃桃的脸上睡出了个红印子，米露大笑起来，「你宅了一整天，都在床上睡觉啊？没去买你想要的书？」
　　花桃桃回答她：「买了。」话一说完，她就想起了被自己刻意忘记的那件事情。
　　其实，如果她今天不出门买书，也就不会碰上吴洛霖；如果她没碰上吴洛霖，也就不会被他拉去参加他的同学聚会；如果没参加他的同学聚会，那她也不会再让他送自己回来；如果他没送自己回来，也就不会……
　　也就不会有那些，不知该不该当成告白来听的话语了吧！
　　他毕竟是吴洛霖啊……在学校裡那麼的受欢迎，怎麼可能看上自己这样不起眼的路边小草呢？真的好奇怪……
　　正当花桃桃神游天外的时候，米露已经把从家裡带来的饭菜摆好了，在花桃桃的眼前挥挥手，她笑嘻嘻地说：「回魂、回魂罗！该吃饭啦，天都黑了，你还不饿吗？在想什麼，这麼投入？」
　　花桃桃动了动嘴巴，却不知这件事是不是该告诉米露。
　　然而，米露可不知道她的这些小心思，只是拉了她的手，把她塞进椅子裡，「欸，难得我招待你一次，这些可是我妈亲手作的饭菜，你要是敢不捧场，我就要生气了！来吧，快趁热吃！」
　　说完，她也坐在花桃桃身边，满脸幸福地品嚐起母亲的手艺，边吃还边对花桃桃说：「果然还是妈妈作的饭菜最好吃了！」
　　看花桃桃始终没动筷子，米露有些奇怪，「桃桃，你怎麼了？怎麼不吃呀？」
　　花桃桃艰难地挣扎了一番，才拿起筷子，面对这麼一桌香气扑鼻的饭菜，她却一点胃口也没。
　　看著好友真挚的面容，花桃桃有些吞吞吐吐：「露露，有件事……」
　　「怎麼啦？」米露浑然不觉，还当她是感动得说不出话。
　　花桃桃努力再努力，终於把压在心裡的话吐了出来：「那个……那个，吴老师……他、他、他说，他想和我、和我……」结巴了几次，她闭眼，破罐子破摔地喊出了最重要的一句：「他想和我交往！」
　　「啥？」
　　米露一脸傻样，刚刚挟起的一筷子肉丝，应景地落回了盘子裡。
　　但她已经没有心力去注意这种小事了，猛地跳了起来，她一下子握住了花桃桃的肩膀，双眼放出奇异到吓人的光彩。
　　米露一字一顿地说：「你说，那个吴洛霖，想跟你交往？」
　　花桃桃被她的举动吓得不轻，傻乎乎地点了点头。
　　「很好！」米露放开她的肩膀，「来，吃饭。」
　　在花桃桃还没弄清她的意思前，米露又奸笑著补上了最后一击：「等吃完饭，你就有力气了，从现在到晚上睡觉前，还有很长一段时间，你可要好好跟我说，你和我们的吴老师之间，到底发生了什麼惊天动地的大事。」
　　◎◎◎
　　夜幕降临，万家灯火。
　　没在外面过夜的两个室友陆续回来了。
　　大家彼此打了招呼后，有默契地没去提尚未回巢的学姐，反正她也是要在外面度过浪漫一夜了；互相交流过校裡、校外的八卦和新闻，另外两位表示玩了一天，有点累了，要先用浴室。
　　米露不在乎她们到底是先用还是后用，她在乎的是，花桃桃与吴洛霖的最新消息，以及，他们究竟是怎麼凑在一起的。
　　收拾完餐桌、整理乾净后，她就拉著花桃桃，钻进了两人共享的卧室，开始进行「拷问」。
　　「……所以，就是这样了。」花桃桃简单的几句话，就概括了白天与吴洛霖见面的过程。
　　米露只觉得不过癮，「你出去买书，碰到了他，他邀请你去同学聚会，然后把你送回来，最后告白……就这麼简单？细节，我要的是细节啊！」
　　「什麼细节……」花桃桃躲避著好友的视线，「没有细节……」
　　米露才不相信她的话，「没有细节？那我问你好了，你跟著吴洛霖去吃大餐，他那些同学朋友，也没说什麼吗？不可能吧？」
　　花桃桃支吾，「没、没有啊，没说什麼，我坐得比较远了，只顾低头吃东西，没听到他们说了些什麼……」
　　米露明白花桃桃不想多说，所以只是点了点头，却又问了另外一个，让花桃桃更难啟齿的问题：「不说也没关係！那好，我问你啊，吴洛……咳，好吧，吴老师；那吴老师他……究竟是怎麼跟你告白的？」
　　花桃桃慌裡慌张地反驳：「没有啊！不是告白！说起来、说起来……其实只是开个玩笑吧？也许……」
　　米露正了正脸色，「桃桃，就算你想逃避，也该有个限度！人家吴老师都开口了，可能是开玩笑吗？而且，他是那种拿学生开玩笑，随便就要和人交往的老师吗？先不说你消息不灵通、从不关心这些事情，但我可是很瞭解，吴洛霖从当上我们学校的老师起，都没交过女朋友，这是一届、一届的学姐们流传下来的，来源可靠，绝对无误！」
　　花桃桃呆住，显然已经被米露这番话吓到了。
　　过了好一会儿，她才小小声地反驳：「那、那我有什麼优点，能让他看上我啊？明明就不可能的啊……」
　　米露无奈了，「你问我，我问谁？他看上你哪一点，我不清楚，但我可以肯定，他对你绝对是有意思的！啊哈，说不定人家吴老师就喜欢你这类型呢！别妄自菲薄好不好？这天底下的奇怪事，多得很呢！也不差你和吴洛霖谈恋爱这一件啦！」
　　「可是……我还是觉得，师生恋会被人说閒话的！而且，应该也会造成不好的影响……」
　　「没有可是，也没有但是！」米露灌了几口冰水，继续说服某个死脑筋的无胆小白兔，「难道，你就对吴洛霖没有任何感觉？那好，如果你对他没感觉，明天正好有他的课，下课你找个机会，直接拒绝了他就行！」
　　花桃桃為难地看著米露，「这样啊……」
　　见她面露不捨之情，米露笑哼了一声，「我就知道你捨不得！既然你也对他有好感，為什麼不直接答应了？想也知道，你今天肯定没回復他！我说你啊，找个时间好好回復他吧！也好过一直这样拖著，把人家的耐心都拖垮了。」
　　看花桃桃似懂非懂的样子，米露叹气，决定好人做到底、送佛上西天。
　　「现在这个年头，找个好男人可不容易！像吴洛霖这样的绩优股，你不赶紧先佔下，小心以后会后悔！而且，现在都是什麼年代了，你还这麼保守？师生恋什麼的……也没啥好顾虑的啊！你们两个，男未婚、女未嫁，也没做什麼见不得人的事，怎麼就不能在一起？如果你顾虑多，怕他开玩笑，也怕他以后和你分手，那只能说明，你喜欢他，很喜欢、很喜欢他，甚至是爱上了他，所以才会想太多！好啦，拿出勇气来，去谈一场轰轰烈烈的恋爱吧！」
　　说完，米露伸个懒腰，看了眼放在桌上的闹鐘后，随意地挥了挥手，「我白天没睡午觉，有点累，先睡了！」然后就起身，準备到公共浴室去简单冲个澡，就回来睡觉。


第六章
　　该说的都说了，至於桃桃怎麼想、怎麼决定，她无权插嘴；即使两人是好朋友，有些事情还是不能太强求的，劝慰之类的可以，干涉之类的，却不行！
　　等米露离开房间后，花桃桃还在努力消化著好友劈哩啪啦的话语；不过，她脸上的担忧与惶恐，总算少了一些；经过米露的一番教导，或者应该说是「教训」，花桃桃想通了不少事情；只是……有些问题，她依然不太明白。
　　比如说，她究竟该用什麼态度，来面对吴洛霖？
　　毕竟，明天上午就有统计学这门课啊！到时候……
　　花桃桃忽然希望，明天能晚点到来；抱著「明天什麼的，最好不要来」这种想法，花桃桃感觉有些头晕。
　　可能是今天经歷太多事情了吧？这麼想著，她拿出了换洗的衣服，也想像米露那样早早盥洗、早早睡觉。
　　所以，半个多小时后，米露一用完浴室，她就走了进去。
　　心不在焉地洗过澡，花桃桃只稍稍吹了下头髮，就回房倒在床上；反正她今晚注定要失眠了，一时半会也睡不著，头髮很快就能干透。
　　谁知，今天的花桃桃也许真的太累了，躺在床上的她，只感到晕乎乎的，不一会儿，就渐渐睡著了……
　　第二天一早，米露起床后，发现花桃桃还在睡著；米露不以為意，知道她最多十分鐘内就能醒来，所以她披上外衣，就去洗脸、刷牙了。
　　可是当米露再次回到房间裡，準备换衣服去上课的时候，花桃桃居然还没起床；米露隐约感觉有些不太对劲，於是俯身喊她「桃桃，起床囉!再不起来，我们就来不及吃早餐了。」
　　「嗯……」花桃桃闭著眼睛，眉头皱了几下，不是不想起床，而是实在起不来。
　　费了好大的劲才睁开了眼，她视线模糊，只觉得脑袋十分沉重，眼皮上也像是压了十斤重的东西似的，酸酸涩涩的。
　　米露见花桃桃脸色与平时不一样，忍不住把手放在她的额头上，「脸怎麼这麼红?该不会发烧了吧……」试了试温度，确实有点烫，米露赶紧回头去找体温计，「桃桃，你还有哪裡不舒服吗?」
　　花桃桃半撑起身子，低著脑袋，迷糊地看著米露，「啊?」
　　米露把体温计递过去，把花桃桃又按回被子裡，「啊什麼啊?自己生病了都不知道!不会不舒服吗?快点钻进被窝裡吧，还敢出来!」
　　花桃桃有气无力地说「我只是觉得有点冷……」
　　米露翻了个白眼，「你呀，自己都不知道照顾好自己!我看你真该找个男朋友来心疼你了。」
　　话虽这麼说，可是米露还是不放心。
　　几分鐘后，花桃桃把体温计拿了出来，米露一把抢过来，「嗯，果然是发烧了!幸好也不算太高温……我先帮你熬碗红糖薑汤吧!」然后，她收起体温计，一边往外走、一边碎碎念著，无非是在数落花桃桃太粗心什麼的。
　　花桃桃躺回床上，裹紧了被子。
　　没多久，米露就端著一碗热气腾腾的红糖薑汤进了房间，她坐在床沿，将花桃桃扶了起来，「快喝，趁热喝才有效!」
　　把碗递给花桃桃之后，米露面带愁色，「没有退烧药，也没有冰块，怎麼可以留你一个人在家……」
　　花桃桃喝光了碗裡甜腻腻的薑汤，软软地推了推米露：「你去上课吧，不用管我，我睡一觉，下午就会好的，你赶紧去上课吧!记得帮我跟老师请个假。」
　　米露还是不放心，「你只有一个人在家，学姐们又都上课去了，没人照顾你，怎麼行呢?反正我逃课也习惯了，不差这一次啦!」说著，她就想从包包裡拿出手机，给班上的同学打电话。
　　花桃桃却不领情，「我一个人怎麼不行?你去上课吧……我还需要你的笔记呢……别迟到……」声音越来越小，到最后，几乎是呢喃了。
　　米露担忧地问：「真的不用我陪著你吗?你这个样子，我实在不放心!」
　　花桃桃努力振作了一下精神，用著依然细小的声音说服她：「睡一觉才好得快，你在家裡陪我，也只是看著我睡……」
　　米露拿花桃桃没办法，但想想，她说的也没错。
　　刚才听花桃桃说有点冷，於是就把自己床上的被子也拿了过来，盖在她身上；想了想，还是有些不放心，又找出一件长版大衣，铺在最上层。
　　临走前，米露对花桃桃交待「我把你的手机放在枕头下面，如果觉得很不舒服，一定要打电话给我!中午我会回来，万一你的病情加重，我下午就请假，陪你去医院看病。」
　　花桃桃模糊地应了声，米露这才关了房门，迅速赶往学校。
　　米露走后，花桃桃躺在床上，翻了好几次身都没睡沉；身体团成一团，只觉得全身发凉，即使把被子裹得再严实，也像是有细细的冷风吹进肌肤裡。
　　从窗外传进屋裡的声音时断时续，一波一波地钻入花桃桃的耳中，路上的汽车鸣笛、楼下的邻居对话，还有小孩子们的欢声笑语……这些声音，好像很远，又好像很近。
　　不知过了多久，花桃桃费力地把身体躺平，朦朦朧朧的看到了一抹人影。
　　「……露露?你回来了啊……」花桃桃喃喃自语似的小声问著，也不知道对方有没有听到。
　　又过了一会儿，没得到回答的花桃桃又问「已经中午了吗……」
　　这次的声音比较大，人影也向她靠了过来，「桃桃。」
　　花桃桃听到这与米露完全不同的嗓音，一下子就清醒了，她睁大眼睛，「吴老师?」
　　吴洛霖伸手，把覆在花桃桃额头上的冰袋拿了下来，放在一边，接著用手试了试她额头的温度，然后顺势扶著想支起身体的花桃桃，让她靠在床头；為她调整好高度，又从桌上倒了一怀温水，放到她手裡，「还是很烫……退烧药不能乱吃，那还是得去医院一趟了!现在已经是中午了，你先喝口水，等一下吃点东西，再加件外套，我带你到医院去看病。」
　　这一串的动作和话语十分自然，简直就像演练过无数遍似的；花桃桃呆呆地捧著手裡的水杯，看著面带笑意的吴洛霖，不知该如何反应。
　　好不容易，她才找回自己的声音，有些颤抖地问道「……老师，您怎麼在这裡?」
　　吴洛霖一副本该如此的样子，毫不含糊地回答「你没去上课，听说你病了，所以就过来看看。」
　　他那理所应当的表情，让花桃桃在第一时间，猜到是谁出卖了自己生病的消息，露露似乎很希望，自己能和吴老师修成正果……呃，至於吴老师是怎麼进来的……
　　「露露没有回来吗?」花桃桃知道，如果米露回来了，一定会进房来关心自己的，从刚才到现在，她一直没看到米露，也没听到屋裡有其它人的动静。
　　吴洛霖了悟，「帮你请假的女生叫米露?」
　　花桃桃点了点头。
　　吴洛霖耐心地為她解疑「她说，你连早餐都没吃，所以特地买了粥送回来，不过她下午有课，要早点回学校，在这裡待了没多久就走了；你其它几位室友也回来过，看你睡得很不舒服的样子，就没有打扰你；她们都说下午有事，没办法照顾你，所以拜託我在这裡帮个忙。」
　　几句话，就把一上午发生过的所有事情，都交代得清清楚楚；花桃桃听完，一方面有些感动，另一方面却又因為吴洛霖，而感到拘谨。
　　花桃桃还没烧到忘记昨天发生的事情，所以，现在面对吴洛霖，她依然难免脸红；儘管有发烧作借口，可是她相信，自己的眼神和表情，绝对瞒不过吴洛霖的眼睛。
　　昨天的事情，该怎麼开口才好……
　　她正在发烧，而吴老师只是受室友拜託，来帮忙照顾她的，但是，吴老师究竟以什麼样的身份来照顾自己呢?她不笨，虽然吴老师是位老师，但他教过的学生很多，不会因為出於教师的责任，就亲自照料每一个生病的学生……这并不现实。
　　一想到这点，花桃桃的心裡就更甜了，她忽然很想把自己对吴洛霖的感情告诉他，她想告诉他，自己早就被他吸引了；想告诉他，哪怕别人会说閒话，她也愿意和他在一起。
　　但是，这样真的不会被当成是不自量力的行為吗?
　　花桃桃低了头，没办法，她就是胆小……
　　打消了不合时宜的念头，花桃桃从枕头下掏出手机，趁吴洛霖出去把粥盛出来的时候，打了通电话给米露。
　　铃响了几声，就接通了。
　　「桃桃吗?还是吴老师?」
　　米露的问话，让花桃桃红了脸，所幸电话那头的人看不见。
　　「露露，是我。」
　　米露笑了起来，「咦，你醒了啊?对了，你有没有看到吴老师呀?他很担心你呢!一听说你生病发烧，又没人照顾，下了课就直接来找我，说要去看看你；结果咧，他一瞧见你虚弱得不行样子，就捨不得走了，非要等你醒过来才肯定。」
　　一连串的话语，打入花桃桃的心田，她握紧了手机，心底的甜蜜，却怎麼也抑制不住了。
　　「那，你到底有没有退烧啊?没有退烧的话，就让吴老师带你去医院吧!」
　　米露接下来的话，让花桃桃反应过来，她克制了嗓子裡的痒意，只轻咳了几声，「这种事，你怎麼能……」
　　「安啦、安啦!」米露笑声不断，心情似乎很好的样子，「你就去吧!不舒服就要乖乖看医生、乖乖打针，才能好得更快!」
　　花桃桃又咳了几声，强忍住头上的眩晕，说「可是……吴老师也有他自己的事情要忙，让他……」
　　米露欢快地掐断了她微弱的反抗，「我们赶作业的赶作业、去上课的去上课，哪有时间陪你去医院看病?嘿嘿，这个光荣而艰巨的任务，就交给吴老师了!你别怨我不够意思，明明是你不准我逃课，非要让我帮你请假，还要作笔记，没空陪你看病，是正常的啦!」
　　说完，米露就掛断了电话，只留下一阵「嘟嘟嘟嘟」的机械音。
　　花桃桃迫於无奈，而且自己也明白，发烧确实不能拖延太久，所以她最后只能妥协；虽然没有胃口，但还是吃了点东西，然后就跟著吴洛霖去了医院。
　　结果到了医院一测体温，温度不低，而且还伴有其它感冒症状。
　　在医生的建议下，花桃桃需要打点滴，据说这样好得比较快，而且还不会太痛苦。
　　花桃桃就知道会是这样!她身体一向很健康，只是偶尔发个烧，就会控制不下来；但早上那碗浓浓的红糖薑汤，还是起了一定的作用，不然她现在恐怕连站起来的力气都没有。
　　儘管在这之前，花桃桃并不喜欢打针，并且坚称，自己只要吃过药、好好睡个觉就可以恢復了，然而，吴洛霖却不同意她的理论；争论不过吴洛霖，花桃桃只能扁著嘴，坐在注射室外，等护士来帮她打点滴。
　　可能是最近流行性感冒特别猖獗，原本就不是很大的注射室裡，居然坐满了人；花桃桃来得比较晚，只能选择坐在室外的靠椅上。
　　打点滴之前，花桃桃敏感地觉察到，似乎有很多人都在朝她这边看；她瞧了瞧身边的吴洛霖，知道这些视线有一大半是向著他去的。


第七章
　　花桃桃埋头，不敢去看那些朝著自己而来的视线，这麼优秀的男子身边，居然站了个其貌不扬的小女生，也难怪会有人感到好奇，一直盯著他们两个来回的瞧了!
　　来為花桃桃打针的护士似乎不太专业，第一次没扎准位置，疼得花桃桃直抽气；吴洛霖眉心一跳，握住了花桃桃的手，小心地吹了吹，「很疼吗?」
　　虽然他没有说任何责备的话，但小护士却脸红了，很尷尬地解释著「病人的血管比较细，不太好找……真是对不起……」
　　花桃桃只是摇了摇头，「没关係。」
　　毕竟，还是有了心理阴影，打第二针的时候，花桃桃的手缩了缩，小护士一紧张，差点又把针头扎歪；幸好，吴洛霖及时抓住了花桃桃的胳膊，才没让她再遭受第三针之苦。
　　因為第二次的成功推进，小护士红著脸，两眼紧盯在吴洛霖身上，表面上是為花桃桃服务，又帮她固定针头、又帮她调整点滴速度，硬是磨蹭了半天，才依依不捨地去帮下一位病人打针。
　　自始至终，吴洛霖没对她说过一句话，只是专心地握著花桃桃的手，让她依靠在自己的肩上。
　　人来人往的注射室外，吴洛霖静静地坐在花桃桃身边。
　　他现在的心情很好，因為当他让花桃桃靠在自己肩头的时候，她没有抗拒!这就代表著，她愿意在外人面前依赖自己!
　　花桃桃低著头，把脸埋进了吴洛霖的肩上，四周的声音似乎都消失了，只有她自己轻轻的呼吸声，没打点滴的那隻手，被牢牢地握在吴洛霖的掌心裡，动弹不得；而她的肩头，则被吴洛霖的另一隻手轻轻地搭著，防止她的身体因生病头晕而滑落。
　　好狡猾啊!他这麼温柔的样子，会让她情不自禁，要求更多的……
　　不能再这样下去了吧?现在的他们，还没有过任何的承诺，甚至……还只是师生关係。
　　生病带来的难受，让花桃桃的心脆弱起来；她慢慢地从吴洛霖的身边退开，得到的却是吴洛霖不动声色的压制。
　　花桃桃挪了一下坐姿，小声喊道「吴老师。」
　　「嗯?」
　　吴洛霖的表情，花桃桃看不见，只能凭这一个字，去想像他现在或许正在挑著眉头；她訕訕地笑了一下，依然不敢太大声「那个，我有件事情，想跟你说……」
　　「嗯?」
　　还是一个单音，但花桃桃觉得，自己好像已经能从一个字裡，听出吴洛霖的意思了。
　　顿了一会儿，自觉胆子已经全部聚集起来的花桃桃，终於开口说了一句「我、我喜欢你。」说完，又感觉不太强烈，连忙再加上一句：「很喜欢、很喜欢的那种!」
　　「……嗯。」这次，吴洛霖的响应，在沉默了一下之后才响起。
　　又过了一会儿，当花桃桃惴惴不安地揣测著他的意思时，吴洛霖嗓音沙哑地低喃著「我知道。」与此同时，他手上的力道也增加了不少，几乎要捏疼花桃桃的肩头。
　　花桃桃不安地动了动身体，声音已经小到几乎像在耳语了「所……所以呢?那个……我是想说，我想和老师在一起，嗯，试试……」
　　这次，吴洛霖没有沉默；他自己都感觉到，心臟在怦怦地狂跳了!手有些抖，他用力地拦住花桃桃想把身体缩起来的动作，让她直视自己，「只是『试试』吗?」
　　他的进攻力道太强，花桃桃无路可逃。
　　酡红了脸蛋，花桃桃的睫毛微颤，「我、我……我想和老师在一起!不是试试……刚才我不敢说真心话……真心话是，我想一直、一直和老师在一起!可是……如果这样会给老师带来麻烦的话，我……」
　　「不麻烦。」吴洛霖乾净利落地否决，重新為花桃桃披好了外套，让她坐得更舒服一些，「如果连女朋友最基本的信心都保不住的话，我会对自己很失望。」
　　女朋友……吗?
　　花桃桃忽然觉得，没有什麼名称比「吴洛霖的女朋友」更让自己心动的了。
　　「那、那……如果、如果以后老师有更好的人选，请一定要先告诉我，我不会阻拦的……」
　　听著她傻乎乎的话语，吴洛霖不只心疼，还有点生气，「小傻瓜!你在说什麼?难道在你眼裡，我是那种朝三暮四、一点担当都没有的花心男人吗?」
　　「不，我没这麼想过!只是……」花桃桃把脸埋得更深了，「只是，像老师这麼优秀的人，為什麼会喜欢上我?我真的……好没真实感啊……」
　　吴洛霖眼神一柔，抱紧了花桃桃，头一低，下巴抵在花桃桃的额角，「什麼才叫真实感?你说的那些，我都没考虑过；我只知道，我也会害怕，怕你拒绝、怕你和我拉开距离，把我推得远远的。」
　　啊?原来……像吴老师这样，好像可以永远散发自信的人，也有害怕的时候?
　　花桃桃觉得十分意外，但她并不排斥这种意外的心情。
　　注射室外依然人来人往，可花桃桃却早就不再去关注，那往来的人群。
　　在她生病的时候，有一个人可以代替远方无法赶来的家人，心疼自己、照顾自己，如果连这种感情都领悟不到，那就真是她一生的遗憾了。
　　而且，这个人，还是她喜欢，或者……是深爱的人。
　　其实，早在不知不觉间，「吴洛霖」这个名字，就已经深深刻印在她的心田了。
　　相对於花桃桃的感动与甜蜜交织的心情，吴洛霖对於照顾生病中的花桃桃这件事，并没感到有什麼特别的地方。
　　因為，除了家人之外，吴洛霖本来就很难把旁人放在心裡，一旦他确定花桃桃在自己的心中佔据了重要位置，他就会啟动柔情模式，要将花桃桃狠狠地沉溺在他製造出来的温柔裡，让她无力反抗，更别提转身逃跑了。
　　吴洛霖的温柔，让花桃桃备感安心，本就有些眩晕的她，渐渐昏沉、意识模糊了。
　　待花桃桃点滴快打完的时候，吴洛霖轻柔地扶著她的背，让她靠在椅子上，在确定过她短时间内不会滑落后，他才走进注射室，对当班的护士说明，花桃桃再五分鐘后就可以拔针。
　　护士们吱吱喳喳，早就在悄悄谈论吴洛霖了!虽然一个大男人陪著女生来打针，还环抱著她、让她靠在自己肩头，多半应该是男、女朋友；但是大家依然坚定地认為，那个挺拔英俊的男子，是小女生的家人才对!
　　所以，几分鐘后，為花桃桃拔针的护士做完工作，站在吴洛霖和花桃桃的座位前，试探道：「先生，你对你妹妹真好!很少见到这麼认真负责的好哥哥呢!」
　　吴洛霖一愣，笑了起来，「她不是我妹妹。」说著，他就在花桃桃仍旧泛著病态红晕的脸上，轻吻了一下，「她是我女朋友。」
　　假装没听到注射室裡传出的小小惊呼，然后礼貌地无视了护士羡慕的眼神，吴洛霖半抱著花桃桃，一边提醒她披好外套，一边带著她朝外走去。
　　在医院外拦车的时候，花桃桃小声咕噥：「刚才……老师是故意的吧?」
　　吴洛霖笑得特别无辜，「有人好奇，我就解答，这也算是当老师的职业病了。」停顿几秒，「不过……桃桃，你怎麼还喊我『老师』?」
　　花桃桃把脸别开，「老师就是老师，不然还喊什麼?我还没毕业啊，称呼什麼的，以后再换也不迟。」
　　吴洛霖故意曲解她的意思，别有深意地笑道「喔……原来桃桃已经想到那麼久之后的事情了!毕业以后吗?也对，等你毕业后，你确实该换个称呼了；比如说，老公?」
　　这类似於调戏的话，让花桃桃羞得不行；她努力挣开吴洛霖环在身上的手臂，花桃桃抬脚，踩了他一下，「老师，您能不能正经一点呀?什麼老公不老公的，真是……」
　　吴洛霖没躲开，就由著花桃桃踩著自己，反正她也捨不得用力，他就当作是在抓痒。
　　因為比起这个，他还有更关心的事情。
　　刚才拔针的时候，他就又试过花桃桃的额温，薑汤发汗、冰袋降温再加上点滴，三管齐下的作用，看来还不错。
　　虽然不再滚烫了，不过好像还是有些热，再综合医生之前所说的注意事项，吴洛霖认為，花桃桃该多休息几天。
　　但是，据花桃桃那位名叫米露的好友所说，她们公寓的隔音似乎不太好，楼上、楼下的小孩子又多，还靠近车水马龙的人马路，生病的时候根本无法静养。
　　感冒发烧需要充足的睡眠，如果就这麼送花桃桃回去，估计她也不能好好休息。
　　所以，上车后的吴洛霖，报了个陌生的地址；感觉有些不对劲的花桃桃，拉了拉他的袖口，小声问道「打完针了，还不回去吗?」
　　吴洛霖神秘一笑，没有回答她的问题，只说「桃桃，你发烧感冒还没痊癒，这个时候如果不好好休息，很容易加重病情，你明天的课多不多?不过……即使少上一、两堂，应该也没什麼大不了。」
　　这是身為一名大学讲师的人该说的话吗……
　　花桃桃觉得，自己对吴洛霖的认识，又更深了一层。
　　虽然之前的那次聚餐，让她心裡已经有了关於这方面的微妙领悟，但是对於吴洛霖居然能轻鬆说出类似「逃课也没关係」这样的话，她还是觉得有点难以接受。
　　於是，花桃桃摇了摇头，「还好，明天只有四堂课……可是，我觉得自己好多了，去上课应该也没问题的。」
　　吴洛霖投下决定性的反对票「不可以!你必须请假休养，身体才是最要紧的；而且，就算你去上课了，头晕脑胀也听不进多少内容吧?反而还会传染给其它同学，让别人跟著你一起受罪。」
　　花桃桃反驳不能，只好接受。
　　同时，花桃桃再次无奈地瞭解到，原来她新上任的男朋友，不仅拥有能言善道、混淆黑白的本事，还是个喜欢专权独断的独裁者!
　　半个小时后，车停在一处乾净整洁的住宅区内。
　　花桃桃晕乎乎的左右看了看附近的店舖，又回想了一下一路经过的地方，感觉这裡应该距学校没有很远。
　　「这是我现在住的地方，距离学校也很近，绕过前面的大楼，就能看到学校的教学大楼了。」吴洛霖一边解释，一边牵起花桃桃的手，「今晚就在我这边休息……你不用担心，我一个人住，没有其它室友。」
　　花桃桃因发烧头晕，而显得有些反应迟缓，注意力全集中在自己被牵著的手上，听吴洛霖这麼说，心裡忍不住泛起莫名的惊慌。
　　到吴老师家?这怎麼可以!虽然自己确实很希望能与吴老师多接触，可是……就这样直接住到他家，总感觉有些不太好。
　　这麼想著，花桃桃的手挣扎了一下，想从吴洛霖手中抽出来。
　　觉察到她的抗拒，吴洛霖回过头，笑咪咪地说「别害怕，虽然空间不大，但好歹还是有客房的，不用担心我会让你睡沙发。」
　　调侃似的解释，却让花桃桃放下了心。
　　但是……就这麼随随便便地到别人家去，果然还是有些奇怪!哪怕这个人是自己的男朋友。
　　花桃桃没交过男朋友，所以不清楚别人的交往情况是怎麼样，在她看来，自己与吴洛霖的关係才刚刚确定，这麼快就到他的住处来，即便是打著养病的名义，这进展好像也还是有点……太快?
　　该不该拒绝?
　　如果拒绝……又该用什麼借口?


第八章
　　毕竟，吴老师是為了她著想，现在回去的话，花桃桃也无法保证，自己能够好好休息；生病的人怕吵闹，这点常识她还是有的：正当花桃桃混乱地想著这些乱七八糟的事情时，吴洛霖已经牵著她，把她带到公寓门前了。
　　「到了。」
　　吴洛霖从口袋裡掏出钥匙，打开了大门。
　　一进屋，花桃桃就发现，这间公寓的佈局十分巧妙。
　　客厅采光很好，阳光斜射进来，令人心情舒畅；开放式的厨房紧靠在客厅的一旁，為宽敞的客厅增添了不少家的感觉。
　　让她意外的是，无论客厅还是厨房，都收拾得乾乾净净，看起来，公寓的主人是个细心的人；桌几明亮整洁，沙发上也没有乱扔的衣物之类的东西，靠近电视墙的橱柜裡，整齐地排放著两、三排CD和DVD。
　　无论怎麼看，都不像是一个单身男子居住的地方。
　　「吴老师，你家好乾净啊!」花桃桃忍不住轻声讚叹起来，「比我们那裡还整齐呢!」
　　吴洛霖见花桃桃一副「我很惊讶」的样子，不由轻笑，「怎麼，难道你更希望看到的是，成堆发臭的袜子，和到处乱扔的垃圾?」
　　花桃桃摇头又点头，「可是……我听说，男生都不太喜欢打扫……」
　　「我上大学的时候，确实是讨厌打扫。」吴洛霖鬆开了她的手，弯腰从鞋柜裡取出一双女式拖鞋，「这是帮我妹妹準备的，你应该穿得下。」把拖鞋放在花桃桃面前，然后继续刚才的话题「只不过，后来开始工作了，自己一个人住，十天半个月不打扫的话，家裡就乱得连一本书都找不到。」
　　花桃桃张口结舌，「啊?可是……那现在这样……」
　　吴洛霖又取出了自己的拖鞋放在脚边，然后脱掉外套，把衣服掛在门口的衣架上，侧过脸来，笑著对花桃桃说「刚开始，我母亲会过来打扫，后来她嫌我懒，也不肯帮我打扫了；我总不能一直生活在垃圾堆中吧?所以，就学著开始自己收拾了!时间一久，也就养成勤打扫的习惯了。」
　　尽量忽略眩晕带来的些微难过，花桃桃听得津津有味，这些，都是她所不知道的事情，属於生活中的吴洛霖。
　　关於这些，她想瞭解得更多、更多……
　　「妹妹……吴老师家的兄弟姐妹多吗?」花桃桃好奇地问道。
　　吴洛霖像是想起了什麼似的，无奈一笑。
　　「还好，我只有一个妹妹；不过，只是一个妹妹，就足够让人头疼的了!她啊，只比你小一岁，在外地上大学，可是性格和你真是差了十万八干裡!还总是喜欢买一堆稀奇古怪的东西，一旦不想要了，就往我这裡塞；我这边有很多小东西，都是她扔过来的，说什麼……可以增添生活趣味之类的。」
　　花桃桃眨了眨眼，「吴老师的妹妹很开朗?」
　　「不只是开朗，而是……」吴洛霖顿了一下，「以后，等你们见了面，你就知道她到底有多『活泼』了!」
　　看吴洛霖没有继续说下去的意思，花桃桃「嘿嘿」傻笑了几声，「有妹妹很好呀!哪像我，家裡只有一个人，不知道有多孤单!」
　　吴洛霖笑著回答她「如果可以的话，我还真想跟你换一换!好了，不说这些了，快点进屋来坐，我去帮你弄些喝的东西。」说著，他换好鞋子，转身走进了厨房。
　　片刻后，同样换上拖鞋的花桃桃坐在沙发上，好奇地打量著屋裡的摆设。
　　坐在沙发上，仔细看才注意到，这间宽敞明亮的客厅裡，确实有些很可爱的小装饰品，摆放在每个角落，而且，它们似乎都不是吴老师会感兴趣的类型，也与客厅的装修风格不太相符。
　　难道，这些就是吴老师所说的，由他妹妹「送」来的小东西?
　　还没来得及打量完客厅，花桃桃的面前就出现了一杯冒著热气的牛奶。
　　「喝点牛奶，我刚加热过了，裡面还有加蜂蜜。」吴洛霖把杯子放在茶几上，「左边数来第三间就是客房，我去帮你找一床厚一点的被子，喝完了就去好好睡一觉，不好好休息的话，可是没有抵抗力的喔!」
　　面对下命令下得如此自然的吴洛霖，花桃桃只有点头的份。
　　莫非，吴老师家裡因為只有他一个男孩子，所以他就养成了善於使用兄长式命令的习惯?
　　「乖。」吴洛霖摸摸她的脑袋，转身离开。
　　花桃桃不确定，自己是不是被当成宠物看待，当然，也有可能是被当成小妹妹了!
　　只是意外的，她并不讨厌这种感觉。
　　能被吴老师这样的人疼宠，其实是件很幸福的事情啊!
　　花桃桃老实听话地喝光杯子裡的牛奶，趁吴洛霖没注意的时候，她悄悄走到厨房，洗乾净了杯子。
　　厨房虽然像客厅一样整洁，但明显就是没有实际发挥过几次作用。
　　掛在墙上的刀具崭新光亮，整间厨房，从上到下没有一丝油烟，连一丁点用过的痕跡都没有留下；只有刀具旁边摆放的微波炉有些显旧，看起来，倒像是被经常使用!
　　又发现老师的一个秘密了!
　　不得不说，此刻的花桃桃，心底有著小小的开心和小小的得意。
　　刚才进屋的时候，花桃桃还以為，像吴洛霖这麼居家的男人，应该也很会作饭；没想到，人无完人，原来他也有不拿手的事情。
　　慢慢地走出厨房，花桃桃迎面就看到了吴洛霖。
　　不过，不知為何，他的脸色似乎有些奇怪……
　　「杯子我洗就好，你还在生病，尽量不要碰冰水。」吴洛霖走到花桃桃面前，在她额上落下一吻，然后再次牵起她的手，把她带到房门前，「好好休息，明天的事情也不用担心，我会帮你请假。」
　　花桃桃不知该说什麼，心头涌上千言万语，最后只化成一个字「嗯。」
　　接著，她就红著脸，低头走进房间，然后又低著头，把门关上。
　　看著房门在自己面前缓缓闔上，吴洛霖吐出一口气，一直悬在半空中的心，总算重新归位。
　　他承认，自己是有点紧张过度。
　　打过点滴后的花桃桃，已经不再那麼虚弱，但他就是放心不下。
　　尤其是刚才他收拾好客房后，却没在客厅裡看到心爱的人，以為她是因為不愿意留下，又不好意思开口拒绝，才选择默默离开，吴洛霖的心情一剎那，不知道有多低沉。
　　所幸，他看到了正在厨房裡的花桃桃，心情才又一次飞扬起来。
　　然而，他能感觉得到，花桃桃对自己的亲暱，似乎有些排斥；比如说，刚才那个额吻，她就向后退缩了一下，儘管动作微小，却没有逃过他的眼睛。
　　像这样没有饱含太多激烈情感的轻吻，桃桃都难以接受，那以后如果……
　　警觉地收起脑中某些十八禁的场景，吴洛霖背靠在墙上，苦笑连连。
　　他什麼时候也跟毛头小子似的，碰到喜欢的女孩就乱了阵脚了?以后的事，以后再说，反正以后还很多机会，完全可以慢慢来的；但就现在面言，恐怕要用相当长的一段时间，才能解除花桃桃的防备。
　　一旦确立彼此之间的亲密关係，浑身上下就开始叫嚣著想与她亲近。
　　想亲暱地舔舐她小巧可爱的耳垂、想深深地吻上她嫣红饱满的嘴唇、想把她搂在怀中肆意疼爱。
　　可他的女孩，很害羞，也很单纯，似乎连靠近一些，都需要他主动才行。
　　对此，吴洛霖不禁反思，自己是不是真的操之过急了?
　　拋开这些扰人心弦的事情，吴洛霖自嘲地笑了笑，转身走回客厅。
　　得知花桃桃生病，他下了课，就直接从学校赶到她所住的小公寓裡，然后一直陪著她，寸步不离，根本没来得及再回学校；当时走得匆忙，课本、讲义全都交代给班代，让他放回办公室去了，致使他现在连用备课来自我平静的方法都用不上。
　　书房裡一整橱的专业书籍，吴洛霖实在没心情去研究，在沙发上坐了一会儿，吴洛霖顺手从旁边小书架上，随意抽出一本杂誌，打算藉此消磨一下时间。
　　也不知翻了几页，却什麼都没看进去……吴洛霖放下杂誌，无奈地低叹了一声，轻轻起身。
　　站在客房的门口听了半天，发现房间裡确实没有动静……想必，桃桃早就睡著了。
　　吴洛霖把额头抵在门板上：心裡泛起一股说不出的滋味。
　　心爱的人就在屋裡沉沉的睡著，而他却在担心她的病情……不过，是不是该庆幸一下，幸好桃桃不认床，能好好休养呢?
　　半晌后，吴洛霖活动了几下有些发酸的肩膀，决定等花桃桃醒来，再考虑晚饭要吃什麼。
　　也许是住宅区裡确实安静、也许是花桃桃确实虚弱疲惫，总之，她一直没有醒来的意思。
　　晚上，吴洛霖从外面买回了清淡的食物，可是花桃桃依然没有醒来。
　　因為护士的失误，让花桃桃心裡有了阴影，完全不想再打第二次针；医生则嘱咐她，要按时吃药；可是，空腹吃药对身体不好，尤其她现在正在生病，更要小心!无奈之下，吴洛霖只好把她喊醒。
　　吃过药后，睡得脸蛋通红的花桃桃，被子一盖，继续和发烧感冒的病毒斗争。
　　然而，这时的她，却不像下午那麼容易入睡了。
　　蒙著被子，闻著上面清新的味道，花桃桃不禁开始想入非非……
　　这床被子，吴老师有没有用过呢?这问房间，他是不是也经常打扫呢?
　　花桃桃进屋的时候，床铺已经铺好了；她想，如果是不常使用的客房，应该不会有这麼齐全的用具；而且，她还发现，床上铺著的被单也好、床罩也好，全都是暗色系的，虽然整洁乾净，却不像是刚拆封的东西。
　　啊!也许这些用品，都是吴老师从他自己的卧室裡拿过来的……
　　花桃桃忽然使劲拍了拍脸。
　　她到底在想些什麼奇奇怪怪的事情呀!怎麼可以因為这样的事而胡思乱想?不行，女孩子要矜持，怎麼可以想这些不该想的东西!
　　但是，一回忆起白天时发生的事情，花桃桃的心裡，就禁不住要往外冒出粉红色的小泡泡。
　　她还记得，吴洛霖的衣服上，有一股淡淡的清新香气，靠在他的怀裡，莫名的让她安心；打点滴的时候，她甚至还睡著了。
　　虽然很庆幸，自己没有因為睡姿不良而落地，也没有流口水，但那时……发烧又昏睡了一整个上午的自己，既没洗脸也没梳头，其实很迈还的吧?别人怎麼看自己、吴老师又会怎麼想?他会不会觉得，自己给他丢脸了呢?
　　应该……不会吧?而且……他还亲了自己……
　　不可否认，当吴洛霖亲上花桃桃的脸，又宣佈她是他女朋友的时候，花桃桃心裡确实甜蜜得快融化了，如果不是还有其它人在场，她当时一定会幸福得尖叫出声了!
　　花桃桃按住自己的胸口。
　　那种欣喜若狂的感觉，似乎很久没有体会过了。
　　就连吴老师问自己，要不要跟他交往的时候，她也只是又害怕、又胆怯，并不像这种喜悦到骨子裡去的感觉。
　　还有……真没想到，今天会到吴老师的家裡来。
　　虽然看起来，这裡只是他一个人居住的地方，而且听他的意思，他的父母、妹妹都住在其它地方；即使是这样，她就已经很满足了!吴老师没有避讳，只是因為想让自己睡得更安稳一些、让自己好好养病，就把自己带到了他的住所。


第九章
　　真没想到，吴老师不仅教得好、人缘佳，还是个居家好男人……虽然，好像是不太会作饭的样子，但是这也不能否定他的优秀。
　　这样优秀的男人，是自己的男朋友呢!
　　花桃桃满心欢喜地想著，深深觉得，自己很幸运也很幸福。
　　她忍不住翻了个身，捏了捏枕头，发现枕头下面似乎有什麼东西，把手探进去一摸，居然翻出一个带著熟悉香味的小布包。
　　花桃桃不愿把手伸出被子，去打开近在咫尺的床头灯，只是大略摸索了一下这个布包的形状，然后又仔细闻了闻。
　　是熏衣草的味道!原来，是具有助眠功效的熏衣草香熏包!虽然味道淡淡的，且不刺鼻，但是那持续不断的阵阵幽香，还是让花桃桃认出了这种时常能闻到的香味。
　　原来吴老师家裡，也有这种女生喜欢的小东西呀!这算不算是……又贴近吴老师的生活了呢?
　　花桃桃把香熏包放回原处，又翻了个身，身体蜷成了虾米状，小心地裹了裹被角，继续不著边际的胡思乱想。
　　不知又过了多久，最终还是抵不住眼皮上的沉重感，花桃桃再度陷入了睡眠之中。
　　第二天，花桃桃再次醒来的时候，感觉自己全身上下都清爽了许多，太阳穴附近的钝痛感也消失了，虽然脑袋还是有点重重的，但这也是感冒的正常症状。
　　花桃桃支起身，揉揉眼睛，掀开被子下床，想洗洗脸清醒一下，但脚下的虚浮让她险些跌倒；床边没有可以撑扶的地方，站不稳的下场就是，被床沿绊住，跌回床上。
　　「呀!」花桃桃下意识地惊呼了一声。
　　吴洛霖的声音立即从门外传进来：「怎麼了?」接著，他敲了敲门，「方便让我进去吗?」
　　花桃桃稳了稳心神，「不、不用……只是不小心撞到一下，已经没事了!」
　　停顿了一下，门外的声音再度响起「烧退了吗?还会不会不舒服?八点多了，出来吃早餐吧，你还要吃药呢!」
　　「啊?喔，好，我知道了!」
　　门外，得到肯定的回答后，吴洛霖的脚步声渐渐远去而转小。
　　屋裡，脸朝下趴在床上的花桃桃，屏住呼吸，过了好一会儿才恢復正常呼吸，她把脸埋进被子，半天都没起来。
　　真的是……好丢脸!
　　花桃桃用了五分鐘的时间，才稍微平復了一些，若不是怕吴洛霖再来询问自己，為什麼已经起床很久，却还没出去，她会用更长的时间来作心理準备!
　　尽量把自己整理得整齐得体，花桃桃鼓足勇气，推开房门，映入眼帘的却是吴洛霖略带著戏謔的微笑面容。
　　花桃桃不禁结巴起来：「老、老师?呃……早、早……早安!」怎麼……怎麼还在门外?她明明听到他的脚步声消失了呀!
　　吴洛霖对她的疑问，自然是心知肚明的，但他却没说什麼，只是笑著叹道：「怎麼还喊『老师』呢?私底下的时候，可以直接叫我的名字啊!」
　　花桃桃的脸「轰」的一下子，升起两片火烧红云，她连忙低下头去，不敢再看吴洛霖的眼睛；每次和他对视，她都像要被吸进他的眼睛似的，总感觉自己随时都会在他面前，做出丢脸的事情。
　　平常心、平常心!
　　花桃桃一边在心裡念叨著，一边小心地抬起脸，努力把视线放平，看向不具任何威胁性的客厅，嗯……这客厅还是像昨天看到的一样，没有变化、一点都没有变化……呃，自己现在到底在干什麼……
　　花桃桃不自觉地露出沮丧的表情，為什麼在吴老师面前，她总是没办法让自己变得更正常一些呢?
　　吴洛霖当然知道，花桃桃这是在害羞，不禁又想逗逗她。
　　於是，他以手覆上花桃桃的面颊，故意露出一脸欣慰的笑容，「啊，不烫了，烧退了呢!刚才看你满脸通红，还以為昨天的点滴和药都没效。」说著，他又坏心眼地在花桃桃的脸上亲了亲，「好啦，既然烧退了，今天就不用再去医院打点滴了：桃桃，算你逃过一劫。」
　　花桃桃傻愣愣地摸了摸被吴洛霖亲吻到的地方，「老师，这样……会传染吧……」
　　吴洛霖挑了挑眉，「传染?」沉吟片刻，他轻轻捏起花桃桃的下巴，动作轻柔地搂住了她，迫使她扬起脸蛋，然后就将嘴唇印在那抹柔软的唇上。
　　这一吻，辗转不停，很快，花桃桃就两腿发软，几乎全身都在战慄，吴洛霖满足地退开一些距离，用舌尖在她的唇上舔了一圈，这才终止了这个并不激烈，却足够缠绵的浅吻。
　　因被怜惜过，花桃桃的双颊佈满红晕，倒是显得有精神了许多。
　　吴洛霖满意地摸了摸她光滑细緻的皮肤，為自己的举止作了批註：「桃桃，刚才的不算，到现在这种程度，才是会被传染的!」
　　失去了初吻的花桃桃，大脑彻底当机，整个人都显得愣愣的。
　　在接下来相当长的一段时间裡，花桃桃的举止都被吴洛霖掌握，任由他牵著自己的手，在客厅裡坐下，然后吃饭、然后吃药，然后又被压在沙发上，被某个得寸进尺、食髓知味的傢伙亲来亲去。
　　怀裡抱著全身僵硬，却又只能由著自己摆弄的柔软身躯，吴洛霖笑得别有深意。
　　终於能更进一步了，可喜可贺!
　　只是不知道，自己特意放在她枕头下面的香熏包，究竟有没有起到作用?
　　毕竟，当初妹妹把这个并不起眼的小东西拿来的时候，只说是有安神、助眠功效的，这种女孩子们喜欢的东西，吴洛霖一向不瞭解，去找床单的时候，他才忽然想起了这个香熏包，既然妹妹说能安神、助眠，那他试试也无妨。
　　眼见花桃桃有著明显好转的脸色，吴洛霖觉得，下次再见到活泼得让他头疼的妹妹，也该好好夸奖她了。
　　在吴洛霖的细心照料与严格监督下，睡眠充足、打过点滴、然后又按时吃药的花桃桃，想不退烧都难!虽然还是有一些轻微的感冒症状，但是接下来只要多注意身体，应该没有什麼大问题了。
　　当米露看到花桃桃的时候，她正在把洗乾净的衣服晾在阳台上，见花桃桃顺利「归队」，她跳下小板凳，满脸八卦地凑了过去。
　　「桃桃师母，您回来啦?」
　　花桃桃羞得直打她，「什麼师母?谁是你师母!」
　　米露又叫、又跳，迅速离开花桃桃的攻击范围，嘴裡不断讨饶：「师母啊，我错了!师母啊，您别生气!师母啊，记得期末考试的时候，拜託老师放点水呀!如果不行的话，您老去色诱他也可以……啊!」
　　花桃桃最后的成功一击，如愿的让米露失去了继续调侃她的机会。
　　米露哈哈大笑著，也不在乎胳膊被人扭疼，越发一脸猥琐地凑了过去，「怎样?在吴老师家住了一天，有没有什麼……进展?」
　　对於花桃桃前一天去了哪裡，米露自然心知肚明，但她没有告诉其它几位室友，只是用「桃桃去我家养病」这样的理由，随便搪塞了过去。
　　而花桃桃生病的那天，回来看望的室友都看到了吴洛霖，米露给出的理由则是：「吴老师好心过来探病」，所以，到目前為止，知道花桃桃和吴洛霖有什麼曖昧关係的，也只有米露一人了。
　　对此，米露还挺沾沾自喜的。
　　但是，听了米露问话的花桃桃，却开始支支吾吾：「能、能有什麼进展?我……我发烧、头晕得很严重……睡了很久，根本没注意到其它……」
　　「少来!我还不瞭解你吗?」米露摇著手指，一副「你太不够意思了」的样子，语重心长地拍了拍花桃桃的肩膀，「看你都满脸春风、面带红光了!你就老实招了吧，你们什麼时候修成正果了?这回是谁先表白的啊?」
　　花桃桃扭捏了半天，最后还是禁不住米露的「严刑逼供」，把前一天发生的事情，全部都招了出来；包括，吴洛霖陪她去打点滴时发生的事情，还有带著她去他的住处休息、特意為她收拾了客房，以及两人目前确立的男女朋友关係。
　　但花桃桃不好意思告诉米露，自己的初吻已经送给吴洛霖了。
　　儘管她没说，可是米露的八卦指数，明显比她高上许多。
　　听完花桃桃并不生动的描述后，她直接一语就击中红心，「虽然不太瞭解吴洛霖的真实性格到底是怎样，但是，单就最近发生的事情上，我就敢肯定，只是牵牵小手，他绝对不放在眼裡!好吧，那我这麼问好了……你们两个，进展到哪个程度了，接吻了没有?」
　　花桃桃脸上一下子就红得快要冒烟了。
　　见状，米露马上了悟，「哎呀，我问的这是什麼笨问题啊?接吻肯定少不了的啦!那……好，重来一遍!我问你啊，你们两个……上床了没?」反正现在另外几位学姐都不在，有什麼限制级问题儘管提，不用担心被人听到!
　　花桃桃的脸红得更厉害了，让米露简直以為她已经冒出血来!
　　「什、什麼嘛!露露你……你从哪裡学来这些事情的?什、什麼叫……叫『上床了没』?吴老师他才不是那种人!」
　　喔!炸毛了、炸毛了。
　　米露才不畏惧花桃桃那弱小的反击，而且相较之下，她甚至敢说，自己应付起来游刃有餘，「哈!那你敢拍著胸脯说，你家吴老师对你，绝对没有非分之想?男人嘛!不管是谁，都免不了会想那种事情，如果他对你没『性趣』，你真的该為自己担心了!」
　　花桃桃涨红著一张脸，气呼呼地看著米露，却又说不出什麼反驳的话来。
　　她一向嘴拙，本来就说不过米露，现在又是為这种让人脸红心跳的话题而辩论，她的脑子像是一滩浆糊，根本说不出什麼反驳的话。
　　乘胜追击，米露开始拷问：「没有做?真的没做?不会是害羞，所以才不敢告诉我吧?来，让姐姐瞧瞧，你身上有没有留下什麼痕跡……」说著，她就飞扑过去，抱住花桃桃一通乱揉。
　　「没有!我都说没有啦!露露……米露!我生气了!」花桃桃徒劳地抵抗著，却抵抗不住米露的咸猪手。
　　结果，事实证明，好孩子花桃桃的身上，什麼可疑的痕跡都没有!
　　这结果令米露大失所望，「唉……现在一夜情都这麼流行了，你们两个郎有情、妹有意的，居然没有妖精打架?真是太让我失望了!原来吴老师的手脚，并不如我想像中那麼快呀?唉!」
　　花桃桃仍死死地抓紧衣领，「我都说吴老师不是那样的人了!露露，你好过份!」
　　米露一脸兴味索然，「亏我还特地创造机会，让你们两个共处了一天一夜……话说回来，你的病到底怎麼样了?我看你脸色不错，痊癒了吗?」
　　花桃桃缓了缓气，翻了翻白眼，没好气地说：「你还记得要关心我啊?一回来就问人家这种事情!总之，烧退了，大概再吃几天药就可以了。」
　　米露深表同意地点了点头，「这倒也是，有吴老师滋润你，想必生病什麼的都不在话下，啊对了，媒人红包记得包大一点，我可立了不少功喔!」
　　花桃桃更是羞愤难当，「米、露!」
　　米露掏了掏耳朵，「款，我在这裡!有什麼事?说吧。」
　　「你、你……」花桃桃顿显怒容。
　　「喔，没事啊?没事的话，我就继续晾衣服去了。」米露回以笑脸。
　　「你!呜呜……」
　　「乖，别伤心!你要是哭了的话，有人会心疼啦!」


第十章
　　花桃桃这下彻底无言。
　　战斗指数和皮厚程度均不敌米露，花桃桃只能狼狈败阵，米露则开开心心地蹦到阳台，站在小板凳上，哼著小曲，继续把脸盆裡的衣服掛到晒衣架上去。
　　与吴洛霖交往后，花桃桃明显变得开朗了许多，身边总是围绕著许多粉红色的小泡泡，看得米露大呼，受不了!
　　然而，儘管如此，吴洛霖和花桃桃，还是没有公开他们之间的恋人身份，两人各有考虑，所以都有默契地没有提出恋情公开化的问题。
　　在花桃桃看来，如果自己和吴洛霖的恋情，被人知道了，绝对会造成轰动，引来其它同学的指指点点，说不定，还会对他的前途造成不良的影响!所以，除了米露之外，她没有把这件事告诉任何人。
　　在吴洛霖看来，如果自己和花桃桃的恋情被人知道了，造成轰动什麼的，他倒是不怕，问题在於，他的桃桃，是个很害羞的人，他不希望在自己不知道的情况下，让她受到不必要的伤害。
　　於是，两个热恋中的傻瓜，就这样偷偷摸摸地进行交往，各自守护著只有他们自己才能知道的小秘密。
　　虽然无法公开，但越是这种隐秘的恋情，越让人感到一种，带著刺激的兴奋与甜蜜!两人之间的互动，也随著吴洛霖时不时的偷袭，而变得更加有意思。
　　一开始，常常是吴洛霖猛然地拉过花桃桃就吻，惹得花桃桃害羞不已，每次亲热完，都抓著他的衣服，半天缓不过气来，红通通的一张小脸，在吴洛霖看来，不知道有多诱人!
　　再后来，吴洛霖吻著、吻著，单纯的亲吻就变了质，一隻、两隻的手爪子，也开始试著溜进花桃桃的衣服，有几次甚至还擦枪走火，险些在办公室的沙发上就要了她。
　　这麼做的下场就是……清醒过来的花桃桃，总会气呼呼的，好几天不肯去他的办公室，哪怕连上课的时候，也故意不朝他的方向多看一眼，只是定定地盯著黑板和课本，完全不愿意施捨他半点目光。
　　吴洛霖觉得自己真的离不开花桃桃，才几天没听到她脆生生的声音、没看到她羞怯可爱的脸蛋，他就变得有些低落，除了上课时还能勉强打起精神，完成本份的工作外，至於其它事情，则一律没有心情去做。
　　在外人眼中，连他平日裡总是散发出来的耀眼光芒，似乎也收敛了不少，而现在，优秀的吴老师，又一次敛去了至少一半的自信光彩。
　　他正在深刻地懺悔著!或者说，他没有懺悔，只是在思考，如何挽回心爱女孩的青睞，顺便再多欺负她一点，让她没有力气继续冷战下去。
　　但是当务之急，是如何让花桃桃结东她的单方面冷战，然后再度展开笑顏、投入自己的怀抱。
　　唉……怎麼办?该怎麼告诉她，他就是把持不住自己，总想著要怎样压著她、对她做尽坏事呢?
　　冷战的起因是，他前天不小心「又」在备课的时候，把过来请教问题的桃桃压在了身下，狠狠地疼爱了一番，然后忍不住引诱了她，教她用手為自己紆解肿胀的慾望。
　　他自己是爽到了，却因為一时的得意忘形，一个没忍住，朝她伸出了魔爪，最后还用手指送她到达极致的高潮。
　　结果，大概是他真的做得太超过了，把容易害羞的桃桃给弄哭了，於是，沉睡在她体内的睥气，也就被激发了出来；那个……他承认是自己的错，可是，都已经快过去一个星期了，也该消气了吧?
　　然而，吴洛霖不敢确定，花桃桃是否已经消气了。
　　因為若在平时，无论他怎麼逗弄花桃桃，她总是含羞带怯，那皱眉隐忍的样子和细碎颤抖的呻吟，无一不让他心痒难耐，但是正因如此，被宠坏了的吴洛霖，在面对花桃桃难得一见的眼泪和怒火时，开始没用地瞻前顾后了起来。
　　毕竟，一向好脾气的人，一旦发了怒，总让人有些心裡没底。
　　不过，吴洛霖也很清楚，如果再这麼由著花桃桃继续生气，两个人都不会好受，而且，他都快思念成狂了啊!
　　所以说，这种时候，就需要一些小小的「智能」来解决问题!
　　讲台上，吴洛霖意气风发，带著吴式招牌微笑，把一堂本该枯燥无味的统计原理，讲得风生水起，台下的学生们听得津津有味，有些女生更是看得两眼发直，恨不得能把他看进眼睛裡，永远拔不出来。
　　「……那麼，今天就先到这裡，接下来，我还有件事情要宣佈。」当课堂内容一结束，吴洛霖只停顿一秒，就微笑著说道：「按照学校的安排，上个星期是期中测验的时间，我一直没有说明，也没有圈出题目，更没有打印出试卷，让大家作答。」
　　教室裡响起一阵笑声，学生们都放鬆了下来。
　　反正，校方规定的测验时间都已经过去了，就算他现在想追加考试，估计也没那个机会了。
　　看著大家一派轻鬆的样子，吴洛霖好整以暇地靠在讲台上，笑咪咪地继续说：「看起来，有些同学似乎认為，我是个很通情达理的人。」
　　台下依然笑声闹声不断。
　　「好了，大家安静一下，接下来，我有重要的事情宣佈。」吴洛霖拍拍手，成功让所有人都闪著眼睛看向讲台，「那麼，我要宣佈的事情就是，请各位同学交来一篇与统计学相关的论文，题目不限，六千字、手写稿，这就是你们的期中作业，算入期末成绩，如果有抄袭事件发生……呵呵，后果你们自己清楚。」
　　「什麼?」
　　「哇，不会吧?」
　　「有没有搞错啊?吴老闆，这样子会死人的啦!」
　　听完眾人的哀嚎，吴洛霖面带微笑地补充：「只是一篇简单的论文而已，怎麼会死人呢?不过，还请大家务必在下个星期结束之前，把这份需要『努力』才能完成的论文交上，逾期不候。」
　　「太狠了、太黑心了!吴老闆你是故意的吧?」
　　顶著一群怨念的目光，吴洛霖耸耸肩，表示自己轻鬆无压力，「当然了。」他轻描淡写地朝花桃桃所在的方向看了一眼，「如果在写论文的时候，遇到了瓶颈，欢迎大家来办公室找我商量，我会不遗餘力地，协、助、你……们。」
　　下课铃声在吴洛霖说完最后一个字后，準时响起，抄起讲义夹，吴洛霖大步流星，离开了教室，只留下背后满满一教室的鬼哭狼嚎。
　　花桃桃则在这如丧考妣的气氛包围下，咬著嘴唇缓缓低下了头。
　　故意的，他绝对是故意的!什麼论文、什麼遇到瓶颈、什麼不遗餘力的协助，都是骗人的!他明明就是……想逼自己到办公室去找他吧?居然还用这麼幼稚的手段，把大家都拖下水了!
　　真的好过份啊!竟為了让她妥协而耍这种花招……
　　「哇!你家亲爱的到底在想什麼啊?」米露的话打断了花桃桃的思绪，「竟然弄出这种整人花招来，他是慾求不满还是怎样?」
　　听到米露说出这样不加掩饰的话，花桃桃一惊，连忙伸手摀住她的嘴巴。
　　米露不以為意地拨开她的手，坏笑道：「安啦!其它人早就飞奔到图书馆去借书，临时抱佛脚了，你看教室裡哪还有人啊?别怕，我不会把你卖掉的!不过，你老实跟我交代，是不是你『又』惹他不高兴了?」
　　花桃桃抗议：「别说的好像每次都是我的错一样……」
　　「喔?那就代表著，我们这次倒霉写论文，真的是你招惹来的了?」米露露出危险的笑容，「嗯，很好、很好……看我怎麼收拾你!」
　　花桃桃被突如其来地一阵搔痒，吓得一边笑、一边叫，躲来躲去都躲不过米露的攻击，逃了半天，她气喘吁吁地為自己澄清：「没、没有!他本来就打算用论文代替考试了!啊，露露，别闹了……」
　　米露听了她的解释，总算稍稍地消了火气。
　　「那你也该承担一部份的责任。」米露一锤定音，「去，乖乖的去给我好好打探消息，顺便再多问个论文题目和大纲出来，不然我可饶不了你!」
　　「什麼嘛……」
　　花桃桃在好友的威逼利诱下，不得不逆来顺受，抱起课本，磨蹭地向吴洛霖的办公室走去。
　　大坏蛋!都怪那个人坏蛋啦!為了让自己去找他，就这麼无所不用其极!自己当初怎麼会看走了眼，认為他是个温柔绅士的居家好男人呢?他分明就是个邪恶嚣张的好色大魔王啊!
　　虽然表面上跟著米露同仇敌愾，但花桃桃的嘴角，还是弯起了一抹柔柔的笑容，幸福在心裡悄悄地发酵。
　　唔，上次虽然被他那样对待了，可是……其实后来，她也有一大半是自愿的；要不然，她也不会这麼轻易就答应他的要求了!只是……那样的事情，会让她害羞、会让她觉得自己很放荡。
　　一想起自己当时的反应，花桃桃把视线锁定在脚下的地板上，不敢让别人发现自己早已通红的脸蛋。
　　虽然吴洛霖哄她做的那些事情让她感到很羞涩，而且至今还有点不太习惯，但是在花桃桃心底，依然為这麼亲密的举止，而感到小小的甜蜜。
　　他是她的男朋友，而且，也只有他才能对她那样。
　　这种认知，给花桃桃带来了无比的满足。
　　来到吴洛霖的办公室外，花桃桃并不意外地发现，办公室的门只虚掩著，并没有关紧。
　　花桃桃轻巧地推开了门，走进办公室。
　　坐在桌旁的人，似乎没听到她进屋的动静，依旧斜靠在桌沿上，若有所思地端著一杯水，慢慢地小口、小口啜饮著。
　　花桃桃也不知道该用什麼当开场白，毕竟，是她先躲著吴洛霖，而现在却是她自动出现，虽然事情的起因，确实是吴洛霖做了那样的事情……然而，正是因為这样，她才更觉得不好开口。
　　花桃桃作足了心理準备，刚想说些什麼，吴洛霖就先转正了身，挑眉微笑道：「终於肯来找我了吗?桃桃，我好伤心啊!如果我不派下这份论文报告，你是不是打算，就这麼一直把我冷落下去了?」
　　咦?这话说的……倒像他才是受害者似的!
　　听完吴洛霖的话，花桃桃的心裡忍不住又冒出了火苗。
　　明明是他有错在先、明明是他对她那样、这样的……明明是他用卑鄙的手段，诱使自己出现在这裡。
　　接下来，她很可还能要签订不平等条约，或是被迫让他上下其手，他才肯帮忙指导论文吧?但是，话又说回来了，其实论文不找他商量也是可以的!所以她现在这样，也算自投罗网。
　　只不过，真的不来找他的话，应该会遇上更多的困难!眼前这个任性的傢伙，说不定还会故意耍什麼小手段，让她的论文不过关，甚至还有可能，他最后再来个什麼「特别辅导」……那才是最糟糕的事情!
　　经过这段时间以来的相处，花桃桃早已摸清了男朋友的性格究竟有多糟!特别是他想捉弄一个人的时候，那种恶劣的手段，简直让她望而生畏。
　　所幸，他并不常把这种性格阴暗的一面曝露出来，要不然，她绝对会逃之天天的!
　　无奈地走到吴洛霖面前，花桃桃咬著下唇，试著克服自己在面对他时，心裡冒出的那股羞怯。


第十一章
　　「你……啊!」
　　吴洛霖一手就拉过了花桃桃，把她禁錮在自己的怀裡，英俊的面容朝她缓缓靠近，一手托住她的下巴，轻轻吻住了她。
　　花桃桃呆了呆，还没反应过来，脸就先红了起来，「唔……」
　　吴洛霖在她的唇上来回磨蹭，半晌才将舌头伸出，试探性地在她唇上轻轻舔咬著，过了一会儿，他的呼吸开始急促，修长的手指摩挲著花桃桃的面颊，半瞇著的眼睛在她红润可爱的脸上停留了片刻，嘴唇稍稍离开了一些距离。
　　「乖。」轻柔的嗓音裡带著强烈的诱惑：「把嘴张开一点……」
　　花桃桃顺从地将嘴巴张开，吴洛霖的舌头马上伸了进去，挑逗了几下她的舌头，然后就深深地吻著她，在她嘴裡肆意搅动。
　　花桃桃心跳得「怦怦」作响，几乎要从嘴裡蹦出来了!但可惜，即便现在她的心臟真能跳出来，也会被吴洛霖灵活的舌头重新送回原位。
　　换了个姿势，吴洛霖轻鬆地把花桃桃揽了过来，一手搂住她的肩膀，一手解开了花桃桃的衣扣，由前面轻抚而过，探向她的后背，偶尔还貌似不经意地，以指尖轻刮她敏感的腰侧。
　　花桃桃被他弄得整个人都快酥掉了，几乎瘫软在他的怀裡。
　　吴洛霖手上的动作不停，一路由下而上，来到了花桃桃的颈间，磨人地徘徊著，有时候还会触碰到花桃桃的耳垂。
　　终於，像是摸够了似的，吴洛霖凑到了花桃桃的面前，一口咬住她裸露在衣领之外的锁骨，然后密密麻麻地落下一个又一个的细吻。
　　「嗯……」
　　花桃桃被他弄得无法思考，只能搂著他的肩膀，可怜兮兮地发出曖昧的单音，这让吴洛霖更為兴奋!他的嘴唇向下，隔著内衣咬上了她小巧挺翘的乳房，而他的手也没有閒著，早悄悄地解开了花桃桃的牛仔裤，隔著内裤抚摸她敏感的私处。
　　「嗯……啊……」花桃桃两腿一软，身体马上就被吴洛霖完全掌控住，她被他折磨得不行，想叫喊，却没有了力气，只能呜咽著，小声地祈求吴洛霖，求他放过自己。
　　「别……不要啊……呜……」
　　「下次还敢不理我?」奸计得逞的男人轻轻地笑著，大手故意在她的双腿之间拂过，恶意地揉.捏著。
　　花桃桃强忍住脱口而出的呻.吟，眼裡泛著迷濛与丝丝情慾，嘴唇微张，艰难地小声说道：「不……不敢了……呜嗯……不敢了!再也不敢，嗯……」
　　吴洛霖满意地笑了几声，打横抱起怀中轻盈柔软的身子，朝办公室一角的沙发走去。
　　花桃桃知道，接下来要迎接自己的是什麼，但她闭上了眼睛，身体轻颤，却没有拒绝，只是紧紧地缩进了吴洛霖的怀抱，揪住他的衬衫，无形中散发出令人爱怜的气息。
　　看到她这副害怕中又含著隐隐期待的样子，吴洛霖不禁眼神一黯。
　　他已经，迫不及待了。
　　虽然沙发的长度尚不足他的身高，但是在上面做点坏事，还是相当充裕的。
　　吴洛霖把花桃桃平放到在办公室裡的双人沙发上，随即长腿一迈，也跨上了沙发，覆在她的身上，居高临下地看著她红润的小脸。
　　「桃桃……」他喟叹著，一手支撑在花桃桃的头边，一手贴在花桃桃的脸上，深深地看著她的眼睛，没有移开视线。
　　花桃桃的心被他捕获，视线也同样无法移开。
　　吴洛霖结实地吻上了，他从方才起就想念已久的红唇，花桃桃微张的嘴，正好给了他探入的机会，他把舌头伸进她的嘴裡，在她的嘴中製造阵阵波涛，灵巧地捲住她的舌头，不停地翻滚。
　　花桃桃被吻得气喘吁吁，好像全身都在发热一般，突然，她感觉自己胸前凉颼颼的……这是因為，吴洛霖已经把她本就被扯开的衣领拉得更开了!粉色的乳.尖曝露在外，逐渐挺翘起来。
　　吴洛霖眼中带著浓浓的炽热，看得花桃桃头脑发晕，索性就把自己埋进他的胸膛，难得一见的娇媚样，让吴洛霖忍不住低吟一声。
　　天啊，她再继续这样下去，他会忍不住把她彻底吃掉的!
　　已经忍耐许久的吴洛霖，自然不会放过这太好机会，身下的人儿面含春色、眼含水光，刚经过滋润的红唇粉嫩嫩的，闪动著致命的诱惑。
　　吴洛霖感觉自己被她诱惑了，他伸出手来，轻轻地抚弄著花桃桃细白滑腻的肌肤，从脸上掠过下巴，来到她的颈边，然后停顿住下滑的路线，在她的锁骨旁来回抚摸著，眼睛却固定在下面那两朵已然盛开的花蕊上。
　　不一会儿，他就忍不住，将头凑了过去，啃咬著其中一边的乳.尖，空下来的手，则向下继续滑动，来到碍事的牛仔裤上，稍一用力，就把裤子褪离了花桃桃的臀部，扯下来扔在了一边，露出裡面洁白的内裤。
　　吴洛霖伸手在她最隐密的地方摸了一把，笑著呢喃：「桃桃，你都湿了……」他轻鬆地吐出让花桃桃的心為之轻颤的话语，而这些令花桃桃脸红心跳的情话，让她浑身都变成了娇嫩的粉红色。
　　花桃桃极力想从吴洛霖製造的醉人欢愉中逃出去，无奈她力气实在太小，一经撩拨，也失去了挣脱的能力，只能呻.吟著，小幅度地挣扎著，扭了扭腰，想从吴洛霖身下挪开。
　　然而就是她这样的举动，让吴洛霖的自制力几乎毁於一旦，他重重地压住了花桃桃的身体，隔著两层裤子，把自己的火热慾望，顶在了花桃桃的双腿之间，两手使劲压住花桃桃的腰，让她无法继续扭动。
　　「喔，别动!你要害死我了……」吴洛霖的头上滴下几滴汗珠，缓缓地移动著自己的身体，用自己早已兴奋起来的坚硬，磨蹭著花桃桃的柔软。
　　花桃桃感觉自己口乾舌燥，两手颤抖著，揽住了吴洛霖的肩膀，「嗯……求你，求你轻点……别、别像上次那样……嗯啊……啊……」
　　她的求饶，触动了吴洛霖的回忆，想起上次的美妙滋味，他险些当场崩溃!
　　儘管理智已经快要燃烧殆尽，但吴洛霖还是為花桃桃著想了，考虑到这裡确实不是能要她的地方，於是他逐渐放缓了速度，拚命克制著自己想要狂野驰骋的慾望，转而在花桃桃脸上、颈间和胸前，落下了一个个绵密的吻。
　　吻了一会儿，吴洛霖才轻轻地从花桃桃身上支起了上半身，拉过她的一双小手，放在自己的肿胀难忍的慾望之上。
　　修长有力的手指，包裹著纤细白嫩的手指，吴洛霖引导著这双小手的主人，让她按照自己所要的频率，从慢到快地上下搓动著。
　　花桃桃闭著眼睛，不敢看吴洛霖的脸，只能从手心的灼热，感受到他的隐忍，一边悄悄地蜷起手指，握住吴洛霖的肿胀揉弄著，一边咬紧下唇，不让自己的呻.吟也随之逸出。
　　过了一会儿，吴洛霖战慄著挺起脊背，表情似痛苦又似快乐。
　　重重地吐出一口气，吴洛霖把脸埋进了花桃桃的颈间，温热的气息吹拂著她，紧密相贴的身躯让花桃桃不敢乱动，只能僵硬地抽回手，聊胜於无地抵挡在他的胸前。
　　想起上次吴洛霖是怎麼对待自己的，花桃桃的身体忽然感到一阵没来由的空虚，她有些矛盾，她是想抗拒那种欢愉的，同时也因此，才让她单方面与吴洛霖保持了一个星期的距离；但是当吴洛霖如她所愿，没有再那麼邪恶地对待她了，她却又开始期待著他的邪恶。
　　花桃桃的牙齿紧紧咬住嘴唇，眼裡泛出一抹水光，她觉得，自己是个坏女孩!為什麼会对那种事情抱有期待呢?明明、明明……可是，那种感觉，真的很舒服，让她感到自己被怜惜、被疼宠，让她忘不掉那样的喜悦。
　　就是怕自己变得一味索取，她才不敢靠近吴洛霖的!只是……那种感觉，实在太诱人了!
　　看著花桃桃满是纠结神情的小脸，吴洛霖轻笑了一下。
　　他的桃桃很单纯，无论心裡有什麼心事，都会表现在脸上，他怎麼可能猜不出，她现在在想些什麼?
　　然而，她居然把男女之间，因為情爱而亲密的举止，当成不好的事情来看待，这多多少少让吴洛霖有些不是滋味，所以他才会故意冷落她，先满足了自己，却不让她一起达到高潮。
　　但是，现在看到花桃桃有些难受的样子，吴洛霖禁不住又要心疼了，他反思，自己的报復是不是有些太过份了?让心爱的女孩受苦，这种事情怎麼也说不过去吧?
　　吴洛霖爱怜地亲了亲花桃桃的面颊，又在她唇上啄了一口后，慢慢地向下褪了褪，脱下她的早已透湿了一片水渍的内裤，捧起那圆巧的翘臀，将她的双腿轻轻打开，摆成可以让他在其间放肆的距离。
　　那裡面，已经汁液流淌，看得吴洛霖的眼睛都有些发红了。
　　……
　　花桃桃伸直了双腿，一串甜腻动人的呻.吟倾泻而出……她已经被吴洛霖送到了高潮。
　　好半天之后，花桃桃才从这种快.感裡稍微解脱出来，面色潮红地喘息著，眼角还带著一颗晶莹的泪珠。
　　吴洛霖低头，吻去这颗泪珠，然后继续向下，鼻尖亲暱地在花桃桃脸上磨蹭著，「舒服吗?」
　　他的唇角和手指上，都还有残留的晶亮液体，花桃桃睁了眼，只看了他一下，就迅速地别开脸，羞得浑身通红，几乎要自燃了。
　　「你……」她低声说了句什麼。
　　吴洛霖没听清，便笑著把脸凑近她，「桃桃，你刚才说了什麼?」
　　花桃桃狠狠地瞪著他，重复了一遍，可那声音却没有放大，依然细声细气，她被方纔那场激烈的情事给累到了，还没恢復过来，嗓音也小了不少，本就细弱的声音，现在几乎都快说不出话来了。
　　但是，即使是这麼轻的话语，吴洛霖还是听清楚了。
　　面对小女友的忿然指责，他毫不在乎地一笑置之，「没关係啊，反正我的办公室隔音效果不错，而且，现在是上课的时间吧?没人会来打扰的。」
　　花桃桃挪动嘴巴，又说了句什麼。
　　吴洛霖扬眉，「我精虫上脑?」说著，他俯身，在花桃桃耳边轻轻地咬弄著，「桃桃，难道你就没有舒服到?宝贝，你说，刚才是谁拉著我的手，不让我出去的，嗯?要不要我将你说过的那些话，再学一遍?」浓重的鼻音，成功地让花桃桃再度颤抖起来，「而且，我退出来的时候，究竟是谁，直嚷嚷著『想要、想要』，不肯让我离开?」
　　「你!呜……」花桃桃捂了脸，死死地咬住下唇，不再看向吴洛霖了。
　　眼看自己又调戏过火，惹得心爱的女孩不开心了，吴洛霖赶紧安抚。
　　把花桃桃抱进怀裡，吴洛霖轻拍著她的后背，柔柔地吻著她的耳垂，把属於自己的温热气息全呵进她的耳朵，「对不起，是我不好、是我不对、是我错了!好桃桃，别生气了，好不好?」
　　花桃桃的声音闷闷地从指缝裡传出来：「本来就是你的错!」
　　吴洛霖也顾不得整理自己早已鬆开的衬衫，一边為花桃桃套好衣服和裤子，一边顺著她的话作自我谴责：「对、对!都是我的错、都怪我!好桃桃，把手放开，你千万别哭啊!你一哭，我都不知道该怎麼办才好了。」
　　花桃桃闻言，鬆了鬆手，把满是泪痕的小脸露了出来，「明明是你对人家那样子的!还说那种话……呜……」


第十二章
　　吴洛霖心疼得不行，赶忙拉过她的手，放在自己胸口，「我错了，我知道自己错了!桃桃，别哭了，我道歉!我保证，以后绝对不跟你说那样的话了，行不行?」
　　花桃桃哭得打了个嗝，哽咽道：「谁……信你!露露说的一点不假，男人的承诺最不可靠，尤其是好色的男人!」
　　吴洛霖苦笑连连，自认好色，「是、是，我是好色，可是桃桃，我只对你一个人好色，你还不准吗?」把花桃桃的手握在自己手心裡，吴洛霖定定地看著她湿润的眼睛，「你都不知道，你对我有多大的吸引力!每次一看到你，我就忍不住想对你做尽坏事，让你永远离不开我……」
　　花桃桃使劲地抽出手，捶了他一下，「你好坏!」
　　吴洛霖长叹，「是，我坏。」
　　「哼……」花桃桃收回手，却轻轻地靠向了他的胸膛，静静地听著他的心跳。
　　又过了一会儿，花桃桃忽然说：「如果，你以后不再说那样的话，我就……我就……」咬著嘴唇，她放低了嗓音：「我就可以答应你，对我做……对我那样……嗯……」
　　吴洛霖几乎要怀疑自己的耳朵了!他开心地把花桃桃拉出怀抱，捏著她的肩头，惊喜不已；他原本以為，桃桃并不愿意和自己亲热，没想到……
　　「桃桃，你说的是真的?你不觉得我冒犯你了吗?我真的可以?喔，我真的能对你……不，我是说，刚才那样的亲热……」他不知该如何表达，激动得语无伦次。
　　花桃桃飞快地看他一眼，耳根都红了，「胡、胡说!没听到就算了，我、我、我什麼时候同意过那样的事情……」
　　吴洛霖高兴地又把她按回怀中，「桃桃、桃桃!你愿意了!你答应过我了，就不许再反悔了!」
　　花桃桃在他怀裡缓缓地勾起了嘴角，露出一抹甜蜜的微笑，「嗯，我愿意……而且，我也从没认為你冒犯我了呀!」
　　花桃桃回到公寓，迎接她的是米露的热情拥抱。
　　「亲爱的，你有没有帮忙问出什麼好题目呀?大纲，大纲呢?没有大纲和架构?方向也行呀!有没有?有没有?」
　　花桃桃没防备，被米露熊抱得快要窒息，手脚并用地把她从身上剥下来，「有啦，我有问到!啊，露露，你别扑了，我受不了……」
　　米露曖昧地笑了起来，「我扑，你就受不了；那吴老师扑你，你怎麼就受得……唔唔!唔……嘿，你干什麼呢?」用力掰开捂在自己嘴上的手掌，米露深深地呼了一口新鲜空气，「桃桃同学，你越来越暴力了!」
　　「露露，以后你再说这样的话……」花桃桃气呼呼地想了想，「算了!我好心帮你多问出了个题目，你不想要，我就直接告诉别人吧!」
　　米露诧异地瞪大眼，「桃桃……我不得不说，近朱者赤、近墨者黑，你果然……已经被吴老师给熏染了吗?」
　　花桃桃无言以对。
　　不管怎麼说，最近才修炼出一点成果的花桃桃，终究不如米露的段数高。
　　最终，心地善良的花桃桃，还是把从吴洛霖那裡得来的信息，如实告知了自己最好的朋友，米露。
　　本来，吴洛霖就是有原则的人，最多也只是指个大方向，让学生们自己去思考；但话虽如此，花桃桃还是在他指明方向的同时，问出了一些大致的构思路线，然后做了点笔记。
　　当然，从吴洛霖嘴裡套话，可不是件容易的事，她也為此付出了极大的代价。
　　由於很快就到了周休日，花桃桃為了写论文，而没再去吴洛霖的办公室，也拒绝了吴洛霖的邀请，没有去他的公寓，在他的眼皮底下完成论文，而是用了一整天的时间，和米露一起跑到图书馆，查找所需的资料。
　　米露為此还笑话她，说她放著大好资源不利用，简直暴殄天物!
　　花桃桃倒是满脸认真地说：「我从吴老师那裡，已经得到不少帮助，如果接下来再继续投机取巧的话，那就不能算是我自己的论文了。
　　米露闻言，不禁大叹，这孩子果然还是原来那个本性纯洁的傻妞!没因為吴洛霖的调教，而实现完美大变身。
　　星期六和星期日，两天的时间，花桃桃全用在论文上了。
　　因為这是身為老师的自己，对学生的要求，对於花桃桃的两天无视，吴洛霖倒也没说什麼，反而还為她修改了论文中几处不太合理的地方，同时不忘督促她努力完成。
　　看过吴洛霖的修正后，米露满脸惆倀，只叹自己怎麼没那麼好命，没能找到当老师的男朋友。
　　惆悵归惆悵，米露的抗压能力之强，大家还是有目共睹的!她甚至用比花桃桃还少的时间，就把论文主体架构完成了，更神奇的是，吴洛霖在看过她的论文初稿后，居然还讚不绝口，说她构思新颖、立意巧妙。
　　自詡才女的米露曾经哀叹过，如果所有的考试都用论文来进行，那麼她就不必担心什麼不及格的问题!
　　由此可见，她确实是个有头脑的女生，只是不怎麼勤快，所以每逢死记、硬背才方便过关的大学考试，她就束手无策了。
　　再看花桃桃。
　　有了吴洛霖的倾情协助，花桃桃也在三天的时间内，完成了论文主体内容，毕竟他们是刚升上大二的学生，论文论述的问题，也不必太过深奥，只要言之有物，就算不错。
　　花桃桃和米露这对好姐妹，互相观摩了对方的论文，然后又提出一些个人的看法，接著先面的步骤继续修改。
　　不过，由於吴洛霖要求的是手写稿，所以她们还要最后誊抄一遍。
　　「我说桃桃啊……」米露边抄著面前的论文草稿，边分出一点精力，向桌子另一头的花桃桃发问：「圣诞节快到了耶!你和吴老师有啥安排呀?先说来听听，你们两个都是新手上路吧?说不定我还能给你提供一点意见呢!」
　　听了米露的问题，花桃桃停下了手裡的笔，為难地说：「圣诞节啊……款，我们好像没有什麼安排。」
　　米露惊讶了，「还有一个月就是圣诞节了，你们居然没安排?你要知道，不管是餐厅还是旅馆，一到圣诞节就会客满，你们现在还不早点作打算吗?这是你们第一次过圣诞节吧，难道不想弄得隆重一点?」
　　自从花桃桃和吴洛霖交往之后，随著两人感情的升温，米露也时不时的就在她耳边灌输一些情侣须知；儘管花桃桃对好友的某些看法持怀疑态度，但不得不承认，很多事情，米露都拿捏得十分精準，可以算得上是她的恋爱军师了。
　　因此，当米露询问关於圣诞节该怎麼度过之后，花桃桃也陷入沉思，开始重视这个问题。
　　「好歹也要互相送点小礼物。」米露手上不停，嘴裡也没閒著，「亲手织个围巾啊什麼的，这些都是常识吧?没看过人家电视剧怎麼演的?女主角和男主角过圣诞节的时候，不是都浪漫得不行吗?我跟你说，圣诞节在情侣间的地位，可是仅次於情人节的喔!」
　　花桃桃立即虚心请教：「那麼，我该怎麼做?我对针线不拿手，也不太会织围巾，现在学，会不会太晚了?而且，那个毛线该选什麼样的顏色才搭呢?总觉得吴老师不太适合顏色太艷的围巾，可是如果用暗色系的话，围在脖子上，和衣服的顏色混在一起，更容易显得臃肿吧……」
　　米露没听清楚花桃桃后面的小声念叨，只听到了前面的话，於是她随口说道：「这种东西没有晚不晚，只有认真不认真!」
　　接著，像是想到了什麼好主意似的，米露忽然放下原子笔，笑容灿烂，紧紧地握住了花桃桃的手，「其实呢，你完全可以不管那些麻烦的毛线，送点其它的东西不就好了吗?我个人建议你，只买一截粉红色的缎带就够了!」
　　「啊?就这麼简单?那我该送什麼东西呀?」花桃桃不解地看向好友。
　　「嘿嘿……」目光猥琐的米露，扬起了久违的奸笑，「在你自己的脖子上，打个漂亮的蝴蝶结，然后……把你自己送给心、爱、的、他、呀!」
　　「款、款?」
　　儘管花桃桃满脸通红地追著米露打了半天，并在米露的求饶下暂时消火，重新坐回桌边，继续誊抄论文，但是对於米露所说的送礼物，她还是放在了心上。
　　冷静之梭的花桃桃，竟然意外地认為，把自己送给吴洛霖当圣诞节礼物，也许是个挺好的办法!
　　毕竟……他已经忍耐很久了吧?
　　接下来好几天的晚上，花桃桃都躲在被窝裡不停地想这件事情。
　　她能得出这个结论，倒也不是情商忽然暴涨，而是因為，从最近几次的亲热程度来看，吴洛霖确实有向野兽进化的趋势!然而这只是个趋势，实际情况是，吴洛霖并没有在实质意义上，完全佔有她的身体。
　　即便是从未交过男朋友的花桃桃，也能明白他对自己的珍惜。
　　正如露露所说，现在的人，连一夜情都能接受，如果吴老师不珍惜自己的话，他恐怕早就把自己吃得一乾二净了吧?而且，露露也说过了，吴老师并没有因為自身条件好，就喜欢拈花惹草。
　　其实以前她就有注意到，吴老师似乎从不和女生单独谈话，总是挑有人在的场合，与她们交谈；至於现在，他甚至都不主动和女生说功课方面的事情了!有时候，一些对他有企图的女生，找借口跟他搭訕，他也都保持著一定的距离，坚决不留给她们幻想的机会。
　　这样细心体贴的男朋友，有多少女孩能幸运地遇到呢?
　　花桃桃心裡很清楚，如果自己总是坚持著，不肯迈过最后的关卡，吴洛霖就会一直等著她，直到她点头的时候。
　　不是她不肯把自己交付给吴洛霖，而是在花桃桃的心裡，一直都有一个解不开的疙瘩……為什麼吴老师条件这麼好，却会选择自己呢?
　　这个问题无关其它，只是横亙在花桃桃的心裡，让她有些不解，更多的，却是不安。
　　且先不说花桃桃从来没有表示过什麼，但即使她把这个问题扔给吴洛霖，恐怕吴洛霖的解释再怎麼完美，她也依然会心存芥蒂。
　　任何一个被选中的灰姑娘，都有类似的顾虑，尤其当这个灰姑娘，没有令人惊艷的外貌、没有让人惊叹的家世，更没有教人惊呼的才华，那麼，她是如何被王子选中的呢?
　　只是性格好吗?
　　但是，偏偏在花桃桃眼裡看来，性格好，并不足以构成一个决定性的因素，因為这世上，相貌好又性格好的女生，不是没有；像吴洛霖这样耀眼的存在，不愁找不到更优秀的女子。
　　沉浸在自己思绪裡的花桃桃，忽然就有了危机感。
　　如果再这样下去，吴老师会不会对她感到厌烦?或许，是到了该為他做些什麼的时候了吧?自己总不能一直这样下去，也要為他想想呀!何况……何况她都被他「这样、那样」过了，只差最后一道程序，就可以完全属於他了，这麼想想，好像也没什麼好犹豫的?按照自己的想法来就好呀!
　　虽然这麼想了，花桃桃却还是不打算刻意强求什麼，她只希望一切事情能顺其自然、水到渠成，而不是专门製造自己并不擅长的曖昧气氛，这样只会徒增压力、适得其反。


第十三章
　　不过，不知道是出於什麼心态，在圣诞节前的这一个月裡，米露居然在花桃桃面前，提过不下十次关於「怎样把自己送给男朋友」这样的话题，而且一次比一次劲爆、一次比一次露骨。
　　早已作好打算的花桃桃，坚定信念，抱著顺其自然的想法，认定自己送给吴洛霖的圣诞礼物，只可以是商店裡找来的物品。
　　开导不成，米露只能摇头叹息，「朽木不可雕也!算了，我也自顾不暇了，就不管你们这对笨蛋情侣了!」
　　话说到这个份儿上，花桃桃还是只顾傻笑、再傻笑，表面上看来，依然是不為所动。
　　一个月的时间说长也不长，很快，圣诞节就要到了。
　　平安夜的前一天，花桃桃就已经对吴洛霖说明，自己想借他的厨房一用，為他準备一顿美味大餐。
　　花桃桃所住的公寓裡，唯一的一台老旧计算机，总喜欢闹罢工，大一的时候还曾经把米露的一份图档给毁了!有鉴於此，除了瀏览网页外，她们几个人都不太敢用这台老计算机做作业。
　　吴洛霖知道这件事后，就对花桃桃说，可以用他的计算机做作业、写论文，这样既能就近询问，又能保证档案不会因為当机而消失，一举两得；花桃桃也没多想，所以便经常到吴洛霖住处借用计算机，就此而得到备用钥匙一把。
　　虽然米露暗自嘲笑，吴洛霖的手段之低，也只能骗骗像花桃桃这麼单纯的女孩子了!但她也认為，这麼做的效果，确实不错!
　　最起码，吴洛霖如愿以偿，不仅让花桃桃与自己的相处时间增多，还成功的把她拐回了自己的地盘，附带的福利则是，偶尔能尝到花桃桃的出色手艺，大饱口福。
　　所以当花桃桃这麼说的时候，吴洛霖也没有多想别的，只是打趣她道：「你确定是大餐?不用我準备胃药吗?」
　　「嗯……是这样吗?」明知他在开玩笑，花桃桃居然也一本正经地歪头思考了一下，「或许吧?如果……你的胃不太好，可能真的需要準备一些胃药了!」
　　吴洛霖听了之后，只是笑了笑，揉著她的头髮，接著再度把她按进怀裡，吻到她喘不过气来。
　　平安夜晚上，坚持一人作饭就要另一人洗碗的吴洛霖擦乾净手，把洗过的碗筷放进消毒柜后，走到了门口，拎起外套，对还在客厅裡磨蹭著的花桃桃说：「已经很晚了，我送你回去。」
　　花桃桃应了一声，却没有从沙发上起身。
　　吴洛霖感到有些奇怪。
　　从刚才开始，桃桃就低著脑袋坐在沙发上，似乎一直没动过，连手的位置也还是放在膝盖中间，来回的拧著，也不知道她在想些什麼。
　　「桃桃?」吴洛霖试探性地开口，语气裡带著些微妙的期待：「如果你再不走，我可就要误解，你是想留宿了。」
　　花桃桃轻轻地「嗯」了一小声，还是没有要站起来的意思。
　　吴洛霖发现，自己很难不去误解她的行為!莫非，真的就像自己刚才所说的那样，她要留宿在这裡?
　　其实，花桃桃只有在吴洛霖的公寓裡住过一晚，就是她生病发烧的那次，而且那回，她还是住在客房，并不是在他的房间理。
　　如果花桃桃想留在这裡，哪怕她仍旧住在客房，吴洛霖也不确定，自己是不是能控制得住，不跑到客房去偷袭她，当然，更有可能的是，桃桃还没来得及回房睡觉，就先被他扑倒，然后抱回自己的房间，把她当场吃掉了。
　　若是在学校的办公室，他好歹还能留点理智，不让自己失控地夺走花桃桃的初夜，但若是在家裡……家裡的气氛好、环境佳，他真的没有把握，自己会不会因為看到了床铺，而直接就把花桃桃推倒在上面，然后肆意亲吻抚摸，狠狠地压住佔有。
　　所以，吴洛霖从不敢冒这样的险。
　　不知是不是一样发现，这麼做会有危险，吴洛霖觉察到，花桃桃也从没在他目前所住的公寓裡，待过太长的时间，每次都是白天来、白天走，用完计算机后，最多也就是顺便买点东西、作顿可口的饭菜，吃完就马上找借口开溜。
　　因此，对於今晚来说，吴洛霖根本没想到，花桃桃会在傍晚到来；原本他还以為，花桃桃所说的作一顿美味大餐，是会在第二天的圣诞节中午。
　　小红帽出现在晚上，也就罢了，他可以理解為，桃桃想在平安夜给他一个惊喜，那麼，现在这种情况，又是怎麼回事?
　　吴洛霖深深地感觉到，自己一贯还算聪明的头脑，此刻有些不太灵光了。
　　脱掉已经穿到一半的大衣，吴洛霖转身走回客厅，他必须弄清楚桃桃的意思，不然他也没心情送她回去。
　　「桃桃。」随手打开电视墙边的落地灯，明亮的光线立即让花桃桃的身影变得更加清晰，「桃桃，如果我的猜测有错误的地方，那你就抬起头来，拒绝我。」说著，他坐到了她的身边，「你……是不是，想留下来?」
　　花桃桃没说话，也没有抬头，只低著脑袋，视线固定在脚下的地板。
　　吴洛霖平復一下自己已然不稳的气息，继续猜测：「那你，愿意和我……在一起?嗯，我的意思是，今晚留在我身边……」
　　花桃桃依然没有说话。
　　但吴洛霖注意到，她裸露在外面的后颈和耳垂，已经红得不行了，两隻手像是自虐一般，使劲地拧成一团。
　　原来真的是这样!
　　吴洛霖笑了，他伸出手指，抬起花桃桃的下巴，不出意外地看到一张红得娇艷欲滴的面容。
　　「桃桃……」以几近叹息的嗓音，呢喃著他心爱之人的名字，吴洛霖轻轻地吻上了花桃桃的樱唇，他的舌尖在她的口中打转，用力地吸吮著她的津.液，发出曖味的响声。
　　然后，他腾出一隻手，轻柔地打开了那双正互相施虐的手，引导著花桃桃的胳膊，围上自己的脖子，然后抱著她，起身朝卧室走去。
　　花桃桃柔顺地搂著他，自始至终都没有发出任何声音，只是把脸深深地埋进他的胸膛；她的呼吸似乎有些不稳，吴洛霖隔著衣物都能感觉到。
　　香甜的气息在怀中瀰漫著，他不由得加快了脚步。
　　虽然不知，今晚的桃桃為何忽然默许了这件事情，但吴洛霖只有一点是确定的，那就是，面对这样的好运气，他必须把握!
　　不需要任何指示，吴洛霖直接来到了自己的卧室门前，以膝盖顶开房门。
　　被小心翼翼地抱著的花桃桃，根本没心情观赏，这个从未进过的纯男性空间，她现在的思绪很混乱，一股夹杂了害羞与害怕的情绪，在她心中反覆往来，让她无暇顾及其它。
　　把花桃桃轻轻地放在床上，吴洛霖缓缓為她褪去了衣服，随著一件件衣服被扔落在床边，他的视线也越来越移不开了。
　　动作极快地脱掉自己身上碍事的衣物，浑身赤裸的吴洛霖却以慢得出奇的动作，缓缓覆上花桃桃颤抖不已的身躯。
　　他伸出手，握住她一方柔软的乳房，轻轻地把玩著。
　　身下的人儿早就紧闭了双眼，不肯睁开，嘴巴也抿得紧紧的，只从喉咙深处发出几声细微的呻.吟。
　　……
　　第二天一早，吴洛霖先从睡梦中清醒过来。
　　满足地看著花桃桃的睡顏，他爱怜地抚过她散乱在枕边的乌黑秀髮，并不打算吵醒她的好眠。
　　过了一会儿，花桃桃昏昏沉沉的，费劲力气才睁开眼睛，她感觉身上酸疼得厉害，眼皮也涩涩的，很是难受。
　　窗外天已大亮。
　　嗯，真刺眼……花桃桃举起胳賻，想為自己遮挡一下刺眼的光线。
　　但她稍一活动，就发现胳膊已经酸麻得没有一点力气了，回想起昨晚的激狂情事，她立即羞红了小脸，察觉到身边人的动作，她乌龟似地缩了缩头，不敢去看身边躺著的吴洛霖。
　　「醒了吗?」吴洛霖放在她腰上的手紧了紧。把她带进了怀中，「昨晚……嗯，那裡还痛吗?」
　　哎唷，他们两个还光著身子呢!这麼做不好吧……
　　花桃桃尽量不去想，两人之间毫无距离的紧密相贴，只是摇了摇脑袋。
　　吴洛霖顺了顺她额前的头髮，在她额头上轻轻地吻了一下，以极小的声音喃喃自语著：「桃桃……我爱你。」
　　花桃桃只顾害羞，却没听清楚他这句告白，感觉下巴抵在自己头顶的男子，好像说了句什麼，於是她稍稍抬脸，奇怪地问道：「什麼?」
　　吴洛霖一笑，「没什麼。」反正这句话，他以后会找机会，经常说给她听的，至於今天……还是先算了吧!看样子，如果他再继续刺激下去，桃桃会因血液上涌而血压升高吧?
　　看著花桃桃可爱的面容上，还有前一晚欢爱时留下的点点痕跡，吴洛霖就觉得，自己身下的慾望又开始蠢蠢欲动起来!
　　為了转移注意，吴洛霖捏了捏手下的嫩白肌肤，调笑道：「桃桃，你真软，抱起来好 舒 服呢!」
　　花桃桃羞得几乎要找个地洞钻进去了，「老师，你、你怎麼这麼……这麼……」
　　「这麼」了半天，她都找不到一个合适的字眼来形容吴洛霖，於是她乾脆挥舞起绵软无力的小拳头，抓痒似地在他的胸前「捶」了一下。
　　吴洛霖挑眉笑问：「还喊我老师啊?昨晚不是都改口了?来，喊一声名字让我听听。」
　　花桃桃试著张了张嘴，努了好一会儿的力，才挤出两个字：「洛……霖。」
　　这一瞬间，她细细的嗓音再加上绵绵的身子，让吴洛霖差点再次化身狼人，某处又开始坚硬起来，直想冲入她紧窒的地方，把她吃得乾乾净净、丁点不剩。
　　使坏的大手开始在遍佈吻痕的嫩滑娇躯上游移，花桃桃虽然全身酸疼，私处尤其胀痛得厉害，可是在吴洛霖的爱抚下，她还是浑身燥热了起来。
　　儘管昨晚已被某人吃过一次了，花桃桃此刻依然羞涩无比，心知抵挡不住吴洛霖的上下其手，也不想抵挡他的轻揉慢捻，不战而降的花桃桃，轻声娇吟著，被吴洛霖搂在怀裡，从上到下抚摸了个遍，甚至连私.密的花.穴也没漏掉。
　　好在的是，吴洛霖体谅她初经人事，也没有再折磨她，让她再度承受他的肿胀慾望。
　　圣诞节一整天，花桃桃都是在床上度过的。
　　没办法，谁让她前一晚把自己当成了礼物?结果，却惹来一头战斗勇猛的大灰狼，把她弄得全身酸软，无力下床。
　　不过，也是从这天开始，吴洛霖的色狼模式正式啟动，四下无人的时候，总会抓紧一切机会，在花桃桃身上得到满足，此外，他还会用不同的借口，隔上一、两天，就把花桃桃诱拐到他的公寓，然后把她彻底吃干抹净、片甲不留。
　　最后，连米露都提供意见了：「桃桃，我说你乾脆收拾、收拾行李，直接搬到吴老师家去算了；也免得他天天像个怨夫似的，想尽办法博取你的注意!」
　　「米、露!」听了这话，脸皮薄的花桃桃跺著脚，不依不饶地追著米露就打。
　　虽然花桃桃表示，自己并不排斥这种恩爱，但频率太高，也会让她吃不消啊!
　　可惜她的抵抗力度太弱，而且到了最后，总会被吴洛霖镇压，所以几番理论下来，她大获全败，只能继续被某位道貌岸然的统计学帅哥讲师尽情欺压。


第十四章
　　花桃桃甚至破罐子破摔地想著，反正做那种事情也很舒服就是了，既然抗争不了，那还不如欣然接受!
　　圣诞节的欢乐气氛还没持续多久，S大的学生们，就投入了紧张的期末复习浪潮中。
　　要说期末复习紧张，无非就是因為，有部份老师不喜欢划重点，而且还有些老师出题特别偏，所以如果不想被当掉，那就只能泡在图书馆和自习室，努力抱佛脚了。
　　若不巧碰上了极品教授，估计还会火上浇油，让学生在期末前，再交一份论文或作业，幸而，花桃桃和米露没碰到这类老师，倒是与她们同住的一位室友倒了大楣，儘管天天都在扎小人、诅咒那位年逾五十的教授头髮掉光，却也不得不熬夜赶工，赶出必须要在期末考试前，就得交上的作业。
　　相对而言轻鬆许多的大二生花桃桃，和据说拚死也要全部及格的同班好友米露，两人一起在考前的复习周裡进行了突击……其中还是以米露為主!
　　米露不是没想过，把好友卖给吴老师，以求统计学能高分，挣回一些顏面；但是考虑到好友早已是「身在曹营：心在汉」，根本不需要拍卖，都自动帮人家数钱了，米露只好就此作罢。
　　鸡飞狗跳的复习周过去，鬼哭狼嚎的考试周来临。
　　几门必考科目熬下来，连花桃桃这样平时学习认真的好孩子，也有些吃不消，毕竟，有一些课本上的知识，即便平时用功，照样无法保证，可以一路记到期末考试。
　　花桃桃家裡，对孩子的学习比较严格，在上大学之前，花家父母就曾要花桃桃许下诺言，说自己在大学期间，绝对不会荒废学业!為此，她把复习看得很重要，再加上考试的时间长，所以，她有将近半个月，都没和吴洛霖好好说过一句话了!
　　让吴洛霖失望的，并不是小女友认真读书，对他而言，花桃桃如果因為恋爱，而耽误了学业，他可能还会更忧心一些!让他失望的是，花桃桃在考试全部结束后，很抱歉地告诉他，她必须依照父母的要求，马上回家，无法在学校多待几天。
　　在家人面前，吴洛霖从来没有迴避过什麼，如今交到女朋友，更是一早就对家人报备过了，顺便也在父母的面前，好好夸讚了花桃桃一番，吴家老夫妇一直觉得，自家儿子优秀，倒也不一定就非要有个同样优秀的儿媳妇，所以当他们得知，吴洛霖交的女朋友是他的学生时，虽然有点意外，但也没有不放心。
　　毕竟，他们家儿子一惯知轻重，并不轻浮随便，既然选择了那个女孩，还有与她携手一生的意愿，那他一定是经过深思熟虑后，才下了这样的决心；因此，每当吴洛霖週末回家吃饭的时候，他们总会督促儿子，既然和人家女孩是真心交往，那就快点把人家带回家来，让大家见见面。
　　吴洛霖觉得，自家虽在本地，但距离S大还是比较远的，分别在两个完全不同的方向上，若一天来回，时间仓促，恐怕也无法好好聊聊，说不定还会留下不好的印象；再加上，自己父母各有工作要忙，妹妹也还没放假回家，所以他就没有对花桃桃要求过这样的事情。
　　这次放寒假前，吴家父母就提前打了通电话，特地询问吴洛霖，放假后能不能带著他的女朋友回家一趟。
　　这下子，机会是有了，可人，却又没空了。
　　吴洛霖在电话裡告诉父母，花桃桃因為家裡的要求，年前恐怕没有时间抽空跟他回去。
　　吴家夫妇自然明白这个道理，做父母的，都掛心在外地读书的孩子，说起来，花家父母的要求也并不过份；何况，人家恐怕还不知道，自家女儿的心，已经被她的老师给拐跑了呢!
　　於是，吴家夫妻不无失望地各自表达了遗憾，然后强调，必须要尽快把人家带回来，见过家长，才算最终敲定彼此之间的正式身份。
　　吴洛霖知道，父母现在最想说的恐怕是……快把人带回来订婚!最好马上结婚!
　　父母急切的原因，吴洛霖多少明白。
　　他已经快三十岁了，却还一直没有谈过恋爱，在老一辈眼中，这样虽然不失是个稳重的好青年，但是当青年，慢慢朝著中年的方向发展时，他们就不能不正视孩子的婚姻问题了。
　　吴家一向比较开明，也没有特别安排吴洛霖去相亲，虽然本著放任、自由的态度，可是一旦听说儿子居然就真的交了女朋友，而且听他的描述，对方还是个很文静、很端庄的女孩子，吴家夫妇哪能不惊喜万分?只差没拿著烟火爬上顶楼，开个派对庆祝一番了。
　　热热闹闹的春节很快就过去了，在家裡无所事事的花桃桃，除了帮父母作些家务，就是在网络上漫无目的地乱晃；带回家的书，她看了几眼就没心情继续看下去了，满脑子想著的，都是在另一个城市过年的吴洛霖。
　　虽然两人每天都会用电话传情，但是花桃桃还是有些想他……而且，吴洛霖在电话裡，也总是诉说著自己的思念，并且不断追问她，能不能在情人节前返回学校。
　　本来，花桃桃一方面因為出於不安，不敢和吴洛霖的家人见面，一方面又因為家裡确实要求她早点回去，所以她无法答应吴洛霖的邀请，补偿心理作祟，她觉得自己如果再拒绝他提前回校的愿望，就真的有些不近人情了。
　　所以花桃桃就找了个理由，说是米露邀她去家裡住几天，然后又悄悄打了电话，让米露帮她圆谎。
　　好孩子第一次对父母撒这麼大的谎言，心裡很是没底。
　　万一被发现了怎麼办?万一米露说错话了怎麼办?
　　花桃桃脑中闪过无数个「万一」，最终只能小心翼翼地看著父母接通米露打过来的电话。
　　没想到，花家夫妇一听说，自家女儿的好友邀请女儿去作客，马上就点头同意了!而且，他们似乎对女儿能有米露这样的好友，感到很满意的样子，从一堆年货中挑了几样高级的礼品，让花桃桃带著当作是礼物，并且嘱咐她，一定要好好谢谢人家的美意。
　　虽说，去米露家是个借口，可事实上，花桃桃也确实要住在米露家。
　　提前回到学校，虽然有小公寓可以住，但是只有花桃桃一人回来，其它几位学姐都不在，她一个人住在那裡，米露也不放心。
　　所以，米露把有同学要来借住的事情，告诉了父母，徵得同意后，就将自己的房间收拾一下，準备和花桃桃同睡一间，反正她的床铺够大，只要睡姿端正一点，应该是不会掉下床去。
　　而当花桃桃出现在米露家门口的时候，米露正换了衣服，準备要出门逛街。
　　看著门外的花桃桃，居然大包、小包地拎了一大堆东西，其中甚至还包括什麼滋生大补液、益气养顏茶，米露不禁笑弯了腰，不小心还呛到了自己，她边咳边问：「桃桃啊……你、你这是干什麼呢?」
　　花桃桃无奈地把东西放下，「我妈说，你请我过来住，不能不带著礼物。」
　　米露摇头，「老人们的想法真是要不得!」说著，米露转身又打开了门，让花桃桃把行李和礼物放进家裡，然后挽住她的手，「别管这些东西了，陪我去逛街吧!我前几天出门玩的时候，看到了几件衣服，感觉还不错，今天想去试穿看看。」
　　花桃桃只好放下行李箱和礼品盒，跟著米露一起去逛街了。
　　到了百货公司，米露兴致十足，拉著花桃桃东看看、西看看，不论看到什麼，都要试过一遍才罢休，有时候还会拉著花桃桃，让她也跟著自己一起试衣服；想到自己确实没有比较正式的衣服，花桃桃也有意买些新衣服。
　　米露听了她的想法后，笑著说：「你早就该买新衣服了!你以前那些衣服都太学生气，如果你家那口子带你去他家，你总不能就这麼一身随便的牛仔裤、厚T恤吧?你要学会打扮自己!」
　　然后，米露就不再為自己挑选衣服了，转而眼睛闪亮地為花桃桃出谋划策，一会儿让她试短裙、一会儿让她穿风衣，拿出来的衣服几乎堆成一座小山，把花桃桃弄得眼花撩乱，不知该如何选择。
　　「唔，刚过完年没多久……后天就是情人节!把自己打扮得亮丽一点、喜气一点应该不错!不过……你不适合太夸张的衣服，也不适合顏色太艷的东西……素雅?可爱?算了，还是走温馨可爱路线好了……温馨、温馨，可爱、可爱……唔，让我看看，怎麼搭配才好看……」
　　一边这麼碎碎念叨著，米露為花桃桃挑选了一件短版上衣、一条暗红色格子裙，接著又选了一双简单大方的长筒牛皮靴、一条大红色长围巾。
　　花桃桃换上这身行头，从试衣间出来后，站在外面的米露拍拍手，大讚好看。
　　但是……总觉得好像少了点什麼。
　　「喔，对了!我有一个很难搭衣服的暗纹黑色大包包，还在担心不知道塞去哪才好，乾脆送给你吧!穿这身衣服还拿个小提包，实在太不搭了!」米露边把她推进了试衣间，不忘有先见之明地携截了花桃桃的婉拒，「不许说不要!反正放我那裡，也只有长灰尘的份，还不如送你呢!」
　　花桃桃张张嘴，知道她这是好意，便也不再推辞了。
　　不得不承认，米露的眼光确实很好，但是花桃桃的钱包却因她的好眼光，而大出血了一番，幸好，上个学期她够节省，户头裡还剩不少钱，在买完这几样东西后，居然还有餘额。
　　又逛了几家商店，米露便失去了兴致，最后只能空手而回。
　　花桃桃想著，自己被她强拉出来时的情形，不禁好笑地心想，所以就说，一开始的时候，到底是谁想买东西呀?现在為什麼变成，是自己拿著好几个购物袋，满载而归?
　　情人节那天，米露早早地就把花桃桃踹出了家门。
　　「快走、快走!吴老师昨晚就打电话给你了吧，今天应该有约?快走吧，你再不过去，吴老师就要杀到我家来绑人了!」
　　花桃桃又好气、又好笑，只能顺著她的意思，自己一个人裹紧了围巾，走出了米露家，在外面的大街上散步閒逛。
　　昨晚的电话，米露只听到了前半段内容，也多亏她只听了前半段，如果再窃听到后半段，那她岂不是要一路把自己调侃到天亮?
　　花桃桃清楚地记得昨晚，吴洛霖温柔多情的嗓音在她耳边响起，他打电话的目的，不仅為了确定，她今天中午的时间有没有空下来、是否可以一起出去吃饭，还為了讨还人情债。
　　哼，狡猾的傢伙!
　　一想到电话裡，吴洛霖居然以「你冷落了我一个多月」这样的借口，来威逼利诱，要求她今晚必须随他处置、不得反抗，花桃桃心裡就有点不满。
　　為什麼他心裡总想著那种事情?好羞人啊!
　　花桃桃正在心裡小声地谴责著吴洛霖的好色，包包裡的手机适时地响了起来，拿出手机一看，果然是吴洛霖打来的!
　　接通后才知道，原来今天早上学校裡临时有点事情，要吴洛霖和另外两位老师赶回去，因為走得太匆忙，忘记带钱包了!可是他又不知道，能不能在中午之前回去一趟，所以想问花桃桃有没有时间，如果可以的话，就先去他公寓，帮他把钱包带过去。


第十五章
　　「学校的事情很重要吗?如果很麻烦的话，中午没空陪我吃饭，也没关係呀!不要勉强自己。」最后，花桃桃善解人意地笑著，如此说道。
　　吴洛霖则说：「不是什麼很重要的事，是校方把你们的考试成绩登记错误，却怎麼改都改不了，只好让我们带著自己的计算机，回学校把分数重新输入一遍，很快就能解决，等我就行。」
　　花桃桃应了声好，掛断电话后，搭上公交车，来到吴洛霖的公寓外，本想拿了他的钱包后，就到学校附近去等他。
　　打开房门，花桃桃按照吴洛霖在电话裡的指示，走到卧室，打开了床头柜上面的抽屉，却在抽屉裡发现了两个一模一样的钱包。
　　花桃桃知道，吴洛霖用的是深棕色的皮质钱包，可是这两个钱包，居然是同一个款式的!只有顏色深浅度不太相同，能看得出来，其中一个有点陈旧了。
　　她不确定哪个才是吴洛霖所说的钱包，於是便随手打开了其中一个。
　　一张照片缓缓掉落。
　　花桃桃捡起照片，发现这张照片裡唯一的主角，是一个她不认识的女孩，女孩的年纪不大，身穿一袭纯白色婚纱，婚纱的裁剪十分巧妙，那美丽高雅的样式，能让所有新娘都嫉妒不已。
　　照片裡的女孩子，笑容灿烂，一手抱著新娘捧花，一手对著镜头，摆出了一个胜利的手势。
　　不知為何，看到这张照片，花桃桃心裡就有些不安，她下意识地翻过照片。
　　照片背后，潦草地写著两个极其简单的英文单字，看著那熟悉到足以刺痛她双眼的字跡，花桃桃心中名為「不安」的雪球，越滚越大，终於在这一刻失去了平衡，跌入深深的谷底。
　　MyLove。
　　那个女孩子，是他的「MyLove」，那她呢，她是什麼?她只是他寂寞时消遣的对象吗?他跟她上床时，对她说的那些甜言蜜语，都是假的吗?花桃桃剧烈地颤抖了起来，眼眶中不停地有泪涌出来，可她只是努力地仰著头，不想让眼泪掉落。
　　眼泪若是掉了下来，这件事就成真了!这是梦吗?她没办法接受，自己只是一个替代品，她没办法接受，自己的真心付出，只是一个笑话……
　　花桃桃不知自己是怎麼走回去的，当她回过神来的时候，她已经在麻木地敲著米露家的大门了。
　　前来开门的米露一头雾水，奇怪地看著站在门外的花桃桃，「桃桃?你怎麼跑回来了呀?」
　　「……嗯。」花桃桃神情疲惫，半垂著脑袋，沉默了一会儿才应了一声。
　　见花桃桃的脸色不对劲，米露直觉发生了什麼不得了的事情，於是她硬著头皮活络气氛，「啊哈哈……不是说好了，要和吴洛霖出去吃情人节大餐的吗?怎麼，那个老男人浪漫不成，还是让你回来吃家常菜啦?」
　　不提那个名字还好，花桃桃一听到「吴洛霖」这三个字，在眼眶裡逗留了半晌的眼泪，终於滑了下来，「呜，露露……呜呜……」
　　一头栽进米露的怀裡，花桃桃大哭起来。
　　米露被她哭得心惊肉跳，却又不知道她為何而哭，只能徒劳地轻轻拍打著她的后背，一边没头没脑地安慰著她，一边把她从门外带进了屋裡。
　　「哎唷，我的小桃桃!好好的怎麼就哭了呢?到底发生什麼事情了?」米露身上黏著个大泪人，手忙脚乱地伸出胳膊，从桌上抽出几张面面纸，让花桃桃擦眼泪，「怎麼了?谁欺负你了?」
　　「他……吴老师他……他有……呜呜……」
　　花桃桃泣不成声，一直以来，心裡最害怕的事情终於发生!她不敢去想，更不敢去求证，照片裡的女孩子究竟是谁。
　　她知道，她就知道!像自己这麼平凡的女孩，不可能会是吴洛霖心底的那颗硃砂痣；他早有喜欢的人了，可是為什麼不实话告诉她呢?
　　虽然早就知道，像吴洛霖这样与眾不同的男子，心裡可能早就已经有了心爱的人，但她就是忍不住被他吸引，所以，当他把手伸向自己的时候，她就像飞蛾扑火一般，迅速地陷入了他的温柔之中。
　　看到花桃桃的表情，米露证实了心中所想，不禁恼怒起来，「吴洛霖?是他欺负你了吗?有什麼，他有什麼?」看花桃桃这副為情所伤的样子，米露顿时怒气冲天，「他在外面有了别的女人中。」
　　花桃桃连忙抽噎著解释：「不，不是这样的!」
　　米露怒道：「事到如今了，你还在為他掩饰?如果不是他在外面有了别的女人，你会哭成这个样子，跑回来找我吗?」
　　「不……」
　　即便是面对关係最好的朋友，花桃桃也感觉有些难以啟齿，又埋头伤心了一会儿，她终於抬起脸，轻轻抽泣著，告诉米露：「吴老师，他有心爱的人。」
　　米露顿感无力，「我知道啊!他不就爱著你吗?為了这种事，你就哭成这样?」
　　花桃桃摇头，「不是!他爱的人不是我!」
　　回想起这个好友平素的乌龟加鸵鸟性格，再想想那个与緋闻几乎绝缘的吴洛霖，米露不禁怀疑这话的可信度到底有多高。
　　「喔，是吗?你有证据?」米露也不紧张了，反而自己在长毛地毯上，找了个舒服位子，窝成一团，坐在上面，「别告诉我是那什麼……『有个女人扑进他怀裡，亲了他一口，正巧被你发现，然后你扭头就跑掉了』这样的狗血剧情!」
　　花桃桃跪坐在地毯上，擦了擦眼泪，嗓音沙哑却神态认真，「我有证据……而且，证据是一张照片。」话裡仍旧带著哭音，她把事情简单地告诉了米露。
　　听完花桃桃三言两语浓缩后的剧情概要，米露揉著额头，长叹一声，「虽然我十分不想打击你，立志要当苦情女主角的愿望，但是你真的不认為，那张照片可能只是吴老师的妹妹吗?我记得你说过，他有个妹妹在外地唸书。」
　　花桃桃摇头，「他妹妹的照片我见过，和那个女孩完全不一样。」
　　米露又叹息起来。
　　「桃桃，我不得不说，有时候你真的是很脆弱，尤其在谈恋爱这方面上!一张照片能代表什麼?即使吴洛霖在上面写下了『我的爱』又怎样?现实一点吧!现在陪在他身边的人，是你，而不是那个女孩!如果你真的很在意，為什麼不直接打电话问问吴洛霖?你身為正牌女友，难道还不能理直气壮一点，询问男朋友，為什麼会私藏一个陌生女孩的照片吗?」
　　花桃桃把头摇得像波浪鼓一样，「我不能问!万一……万一答案是肯定的，我会受不了的……而且，我本来就配不上吴老师，吴老师有喜欢的人，对我来说，反而是一种正常的事情吧!」
　　米露简直叹為观止，「天底下怎麼会有你这样的傻瓜啊?还没确定人家心裡有没有装著其它人的时候，你就能把自己全都交给他啊?花桃桃，你脑子进水了还是怎样!」
　　吼完，她就怒气冲冲地掏出手机，「哼，我还真不信!如果吴洛霖真的是那种一边想著别人，一边还能和你交往的混球王八蛋，那我今天就把他了结掉!」
　　不顾花桃桃的恳求，米露以雷霆万钧之势，直接拨通了吴洛霖的手机。
　　没想到，吴洛霖那边劈头就是一句焦急的问话：「米露吗?你有没有看到桃桃?我到处都找不到她!之前说好，要在学校外面的咖啡馆裡等著我，但我问过服务生了，她根本就没去，打她手机也不接，她在你那裡吗?」
　　吴洛霖的声音传出听筒，花桃桃这才拿出手机，打开一看，发现已经有十几通未接来电。
　　早準备好了一肚子牢骚的米露，没想到一接通会是这样的对话，让她差点就要摸不到头绪了!但她也不是个吃素的人，闻言立即冷嘲热讽起来：「喔，原来是吴老师啊?嘿嘿，吴老师连自己的女朋友都找不到，来问我这麼个小卒子，那不是很奇怪吗?或者说，吴老师别有所爱，也就不关心现在这个掛名的女友了?」
　　吴洛霖是个聪明人，一听米露话裡有话，就知道肯定是发生什麼了，在没确定之前，他不能坐视不理。
　　按照米露的意思，估计花桃桃现在正在她身边，為了某些事情而伤心，这件事情，很可能还与自己有著密切的关联，所以米露才会用话讥讽他。
　　於是吴洛霖当机立断，「桃桃现在在哪裡?不管发生什麼，我都有解释的权利!」
　　听出他话裡的含义，米露满意地笑了，「她在我家，如果吴老师有需要解释的事情，那就来这裡一趟吧!」
　　按照米露给的地址，吴洛霖匆匆赶到米露家，在家门口，米露堵住了吴洛霖。
　　「吴老师。」米露难得摆出了一副说教的面孔，让吴洛霖有种错觉，好像他不是老师，而米露才是。
　　「你知道吗?你太优秀了!桃桃很爱你，在她心裡，你是个完美的人，但正因如此，她才会自卑，你需要做的，是如何给她自信，她有了自信，才能相信你、依赖你。」
　　虽然吴洛霖行色匆匆，却依然听得很认真。
　　米露见他态度很好，并没有因為自己是他的学生，而忽视她的想法，於是忍不住就想帮他一把，也等於是帮自己那个傻乎乎的好友一把。
　　「那麼，这次的事情，起因是什麼，我想您可能还不知道。」接著，米露就把照片的事告诉了吴洛霖，还把自己劝慰花桃桃的话，全都重新说了一遍。
　　吴洛霖感激地看著她，「谢谢你!」
　　米露摆摆手，「不用谢，反正我的朋友不多，好歹也得帮帮那个傻妞；好了，她就在裡面，能不能解释清楚，就看你的本事……剩下的就靠你自己了，我要出门去买东西，希望回来的时候，你们已经和好如初了啊!」
　　儘管米露看好吴洛霖的口才，也深信他能解决花桃桃脑子裡，那些不合时宜的想法，但事实上，花桃桃的态度更加坚决。
　　「她是我大学时期的一个学妹，我承认，我曾经喜欢过她，也曾经為她嫁给别人，而感到难过，照片是我后来随手放进钱包的；至於上面的单字，也是我当时写下的，如果我说，我从来没悸动过，那是我矫情!这麼多年过去了，儘管我一直都和她保持著联络，但我对她的感情，已经不再是喜欢，我很清楚地知道，自己的心意到底是什麼，我不需要骗你；但是，我必须告诉你，现在我爱的人，是你，桃桃!刚开始，我确实是因為你跟她相似的气质，而对你產生好感，可是时间一久，我分清楚了你是你、她是她，你的身上有一种让人心疼的气质，单纯的眼神，像一隻瑟瑟发抖的小白兔，我喜欢这样的你，需要我保护的你。」
　　花桃桃看著他，低声叹了一口气，她涉世未深，什麼都不知道，他可以骗她，或者说谁，都可以骗她，现在的她，脑子很乱，一边爱著他，一边又无法接受，他的心裡有别的女人。
　　她只是一个很简单的女孩子，她什麼都不出色，就算他现在喜欢她，那以后呢?以后，她怎麼办?花桃桃沉默了很久，最后只低低地说了一句：「老师，我仔细想过了，我们不适合，我们……还是分手吧!」
　　面对这样的花桃桃，吴洛霖顿时觉得很无力。
　　平时很好说话的花桃桃，现在居然死脑筋地坚持己见、不肯动摇，这让他不禁又急、又气，平日裡的机智，也跟著消失殆尽。


第十六章
　　最后，他只能无奈地长叹道：「到底要我怎麼解释，你才能相信，现在的我，心裡只有你一个人?」
　　这回，花桃桃乾脆低头不语了。
　　见她这样，吴洛霖的火气也上来了，他怒极反笑：「好，好!既然用说的，你不相信，那我就用实际行动，证明给你看!」
　　说完，他就头也不回地离开了。
　　听著吴洛霖的脚步声远去，确定他已经离去后，花桃桃这才抬起满是泪水的面庞。
　　不是她不信吴洛霖的话，而是她不信自己的好运!对她而言，吴洛霖就像是天上忽然掉下的礼物，让她很没有真实感!儘管两人已经交往好几个月了，期间也从来没有真的為哪件事情争吵过，但越是这样，花桃桃心裡就越觉得不安。
　　因為太过完美，反而越是不真实而令人不安、害怕，会不会一切，都只是一场梦?而这种不安，在发现吴洛霖曾有过喜欢的女孩时，彻底爆发!
　　也许，她只是需要一个发洩的管道，只是不知道，这种发洩，会不会真的造成两人之间不可磨灭的裂痕?
　　花桃桃泪眼迷濛地看著房门，忽然觉得，如果真的这样分手了，可能才是最有真实感的事情吧……
　　原本以為，两人会就此结束，没想到下午的时候，吴洛霖就旋风般地再度出现在米露家，并且当著米露的面，就把花桃桃给劫持走了。
　　米露全当没看见，由著他们去了，至於得不到好友支持的花桃桃，只能茫然无措地被吴洛霖拉著，好几次都差点跟不上他的脚步。
　　就这麼一路被吴洛霖拉著，花桃桃跌跌撞撞，走了将近十分鐘，吴洛霖才在附近的一家小咖啡厅外，停下了脚步。
　　吴洛霖坚定地看著花桃桃，「我的证明，就在这裡!」随后，他便拉著她的手，把她拖进咖啡厅。
　　环顾四周之后，吴洛霖大步走到一张桌子前，先将花桃桃按坐在裡面的位子上，然后才坐到她旁边的椅子上。
　　这张桌边，早有一位优雅的女子落坐，此刻的她，颇感有趣地放下了原先在看的娱乐杂誌，纤指一点，支起下巴，「学长，她就是你的女朋友?」
　　花桃桃愣愣地看著眼前的女子，匆然感觉她有点眼熟，当女子露出一抹熟悉的笑容时，她才记起今天上午刚刚看到的那张照片，儘管照片上的女孩化著淡妆，但花桃桃还是认出来了，眼前这个女子，就是照片裡的那个女孩。
　　啊……原来真人，是这麼有气质!
　　花桃桃更加沮丧了，莫非吴老师终於发现，她只是一隻丑小鸭，所以要在白天鹅面前狠狠地拒绝她，以此报復她先前的不信任，和单方面要求分手的无理取闹?
　　也是!像她这样的女孩子，就算是分手，也该由吴老师先提出来吧?
　　刚受完照片的打击，接著又被真人打击的花桃桃，此刻并没有注意到，桌边另外两人的神情。
　　因為始终没听到吴洛霖和那女子的交谈，花桃桃忍不住又抬起了脸，却见那女子正开心地朝自己笑著，像是终於了却了什麼心愿似的，清脆的嗓音带著些调皮的味道：「你好!我叫卢月月，你是吴学长的女朋友，对吧?听说你们有些小误会，所以我就特地赶来，為你们解开误会。」
　　歟?剧情是这样发展的吗?
　　花桃桃眨了眨眼，满脸不解地看向吴洛霖，后者一脸高深莫测的表情，对她的疑问置之不理。
　　「学妹是叫花桃桃对吧?那我装熟一下，直接喊你桃桃吧!」就听卢月月继续以轻快的嗓音说：「吴学长是个很有责任心的人，被他喜欢，是一件很幸福的事情唷!我知道，因為我的缘故，你们发生了一点误会，但是请你不要有错误的想法，因為吴学长，从来都没有爱上过我呢!」
　　花桃桃呆呆地看著她，「怎麼……怎麼可能……」
　　卢月月想了想，决定换一种说法：「因為当初，我被我老公的家人……欺负得有点惨吧?好像是这样没错……思!然后吴学长出於好心，也可能是出於责任心，所以想拯救我，现在想想，吴学长根本就只是想保护我，算不上爱情……或者说，还没达到爱情的程度?总之，是这样子没错!说起来，当时的吴学长，真是个很有英雄气概的男生呢!」
　　从进咖啡厅后，就一直没有发言的吴洛霖，此刻终於开了金口：「学妹，你的意思是说，我现在就没有英雄气概了?」说著，他从衣服口袋裡掏出那张惹是生非的照片，直接放在卢月月眼前的桌面上。
　　虽然他很想亲手在花桃桃面前，处理掉这张惹是生非的照片，但在他的认知裡，这是一种极不礼貌的行為!所以他现在物归原主，让卢月月自己决定如何处置，当然了，他相信卢月月也不会把这张照片带回去，毕竟她的老公，可是个醋劲很大的傢伙!
　　正如吴洛霖所料想的那样，卢月月拿起照片，竟然看都不看，毫不在意地三两下就把照片撕碎，然后满不在意地将它扔进了桌下的垃圾桶裡。
　　花桃桃不由得大為震惊!
　　也许是她的表情太逗趣了，卢月月忍不住又笑了起来，「这个样子，桃桃应该能够安心了吧?」
　　花桃桃从没想过，事情居然会是这样解决的。
　　她知道自己的观察力不好，甚至有点迟钝，但是无论怎麼看，照片上的女子，卢月月，与吴洛霖之间的互动，完全不像是一对有情人!
　　而吴洛霖的态度，就更加一目瞭然了!他的眼裡，从一开始就压根没出现过，类似迷恋和爱恋这样的神情，难道自己真的误会吴老师了吗?可是……
　　直到卢月月接了一通电话，说是非走不可，花桃桃这才有些回过神来，看著卢月月，略带羡慕地说道：「卢学姐……你真的好有气质啊!」
　　「啊?」卢月月滑稽地眨了眨眼，歪著头，表情可爱地问道：「气质?我有那种奢侈品吗?」
　　不知為何，这一句话居然就活络了气氛，让花桃桃终於能够接受，她与吴洛霖没有任何曖昧了，要说為什麼，花桃桃也说不上来，但她就是感觉，这麼天真率直的女孩子，绝对不会和吴洛霖联合起来说谎骗自己的。
　　而且，卢月月这个名字，真的好耳熟!究竟在哪裡听过呢……
　　花桃桃正冥思苦想著，卢月月就和他们道别了：「抱歉呀，我家宝宝离不开我，刚才我是趁他睡著了才偷溜出来的，现在他醒了，我必须要回去了。」
　　「啊?啊!」花桃桃连忙站起身，「学姐，今天的事情，是我引起的，都是我的错!对不起，给您添麻烦了!」说完，她就朝卢月月鞠了个躬。
　　卢月月赶紧跳开，「款?别这样啊，我不习惯被人鞠躬的啦!」然后就听她嘴裡念叨著什麼「虽然天天都被鞠躬，但还是超级不习惯」这样的话。
　　花桃桃听不明白，只是眨巴著眼睛看著她。
　　吴洛霖则扬眉看向卢月月，「孩子不都快上小学了?怎麼还那麼黏人?」
　　见卢月月一脸窘迫，像是被说中了什麼似的，吴洛霖立即醒悟，於是笑了起来，「原来如此!离不开你的『宝宝』，其实是那个傢伙吧?真是的，都那麼多年了，还是这麼小孩子气啊?」
　　卢月月苦笑道：「唉，没办法，他一直都是那个样子!」
　　吴洛霖站起身，先对花桃桃说，自己要去送送学妹，虽然花桃桃也想送送她，但却被阻止了，因為吴洛霖语气凉薄地在她耳边，留下了一句话：「你最好先想想，该怎麼弥补这次的情人节。」
　　花桃桃当即僵立原地。
　　对啊，因為她没头没脑的乱闹，结果中午的情人节大餐泡汤了，跟吴老师吵架赌气不说，还连累卢学姐没办法在家照顾孩子……
　　呜，可不可以重来一遍?这次她保证，自己再也不乱吃飞醋，乱想三想四了啦!呜呜呜!
　　送卢月月回来后，吴洛霖看到的就是一张佈满纠结神情的小脸。
　　走过去，握住她的手，让她坐在自己身边，吴洛霖皮笑肉不笑地挑起了嘴角，「桃桃，我真没想到，你居然会為这麼一点小事，在情人节就要和我闹分手，这次一定要好好惩罚你!」
　　花桃桃有点底气不足，「这、这才不是小事!」
　　沉默了一会儿，吴洛霖缓缓说道：「我其实并不完美，只是因為你在心裡美化了我的形象，我也会生气、也会吃醋、也会因為你的冷落而寂寞、也会因為你要跟我分手而害怕……桃桃，你明白吗?我的心裡真的只有你，拜託你不要再怀疑我的真心了!」
　　花桃桃用力地点头，「嗯，我相信你!」
　　见她有心悔改，吴洛霖笑了笑，「是吗?那好，既然你相信我了，我们就再重新谈论一下，你今晚应该怎麼补偿，我这些天以来的重大损失了?」
　　「啊?不要啊!」
　　情人节过后第三天，花桃桃穿著米露為她选好的衣服，有些紧张地站在一排环境清雅的小区大楼前。
　　「吴老……咳，洛、洛霖，我这样子，真、真的……没、没问题吗?」没用地感到自己的双腿已经有些发抖，花桃桃甚至听得出来，自己的声音也跟著一起打颤了。
　　吴洛霖在她的脸上印下一吻，「没有比你更出色的人了!我爸妈只是想找你吃顿便饭，不要这麼紧张，害我都不知道该怎麼安抚你了。」
　　「可、可是我……就、就是紧张……」花桃桃欲哭无泪。
　　她就知道，吴洛霖一定是故意的!前天晚上打著要惩罚她的名义，把她疼爱得死去活来，直到昨天下午才养足了力气，从床上爬起来，结果，还没来得及从他的魔爪裡逃脱，居然就被带到了米露家，又强制她收拾好所有东西后，再押著她重新回到了他的公寓。
　　这和绑架有什麼差别?
　　好吧，是有差别……可是，今天这场最终审判，好歹也提前通知她一声呀!虽然吴洛霖保证，自家父母绝对不会刁难她，但是这麼冒冒失失的就来了，吴伯父和吴伯母会怎麼想她?
　　「你也不為我考虑一下!」花桃桃哀叹，「万一伯父、伯母不喜欢我，怎麼办啊?」
　　吴洛霖肯定地说道：「放心好了，有洛雪当反面教材，只要你表现得跟平常一样，他们就会把你当成宝贝供起来的。」
　　听了这话，花桃桃的心，下坠得更加厉害了。
　　结果证明，花桃桃的担忧，根本全是自寻烦恼!
　　吴家上下全都十分热情，吴爸爸和蔼可亲，吴妈妈只差没把她当成自己的亲生闺女，两位老人家一边数落著自家儿子的缺点，一边又感慨万千地拉著花桃桃的手，直感谢她肯收留他们那不争气的笨蛋儿子。
　　花桃桃不知所措，只能傻笑著坐在吴妈妈身边，被她夸奖成了一朵花。
　　而吴洛霖今年刚上大学的小妹妹，吴洛雪，只比花桃桃小一岁，当花桃桃见到她的时候，才终於明白，之前吴洛霖所说的那些评价了。
　　吴洛雪很开朗，十分开朗，简直是……开朗过了头!一看到花桃桃，她就跳著、叫著跑到她身边，黏著她直叫「大嫂」!更恐怖的是，在吃饭的时候，她居然对兄长说：「大哥，你和大嫂快点结婚吧!」接著，又一脸正经地对花桃桃说：「大嫂，我妈一直嘮叨，总想让我大哥快点结婚生孩子，他都要三十了，不能再拖下去了!」
　　花桃桃小脸爆红，眼睛不知该往哪裡看才好。


终章
　　吴家夫妇也很喜欢这个单纯可爱的女孩，两位长辈互相看了一眼后，由吴妈妈率先发话，「是啊，我们家洛霖都快三十岁了，是该结婚了!桃桃呀，你是好孩子，来，告诉伯母，你们在一起的时候，有商量过结婚的事情吗?」
　　花桃桃觉得自己的心臟真的要爆炸了……
　　呜呜……有刚来拜访第一次，就被男朋友父母逼婚的女孩子吗?為什麼会这样?吴老师的家人好可怕!
　　看花桃桃被母亲和妹妹弄得坐立难安，吴洛霖立即出声救援：「妈，桃桃还在唸书，不能耽误她的学业，至於结婚的事情……我考虑过了，过一段时间，我就正式去拜访桃桃家，取得她父母的同意后，我们先订婚，等桃桃毕业了之后，就立即结婚。」
　　「也对啦!桃桃现在还是学生，嗯……这样不错!那好，记得早点去，还要拿点补品、茶果之类的……我和你爸爸也要去亲家家拜访一下，唔……我们该带些什麼才好呢?」
　　「哥，订婚那还不都是仪式吗?乾脆把结婚一併办了吧!婚礼等大嫂毕业再举行就好啦，先登记，要不然，你们还不是合法夫妻啊!」
　　「丫头闭嘴!」吴家大家长发话，「桃桃，来来，多吃点，这都是你伯母一早就準备好了的，台不合口味?呵呵，其实你早点进家来也好，说不定还能帮忙管管，我们家雪丫头那张没遮拦的嘴巴!」
　　欸……為什麼连当事人的意愿，都不用问一下，就这麼把事情敲定了?
　　花桃桃惊悚莫名，视线落在吴洛霖身上。
　　那个，吴老师，您究竟有多不受欢迎呀?為什麼不论是父母，还是妹妹，都这麼热衷於你的婚事，好似很不看好你的样子?
　　一顿饭下来，花桃桃收到来自吴家人的好感无数，同时也深深地体会到一件事情……吴家人，果然精神强大!难怪吴老师会有这样的性格。
　　但此时的花桃桃还不知道，吴家人强大的，不仅仅是精神，还有他们的行动力!当她得知吴洛霖所谓的「过一段时间就正式拜访」，是指马上就驱车南下、与他父母直奔她家提亲的时候，她已经被笑逐顏开的父母，给绑上了吴洛霖的车子，一路送往户政事务所了!
　　花桃桃甚至都不知道，吴洛霖究竟用了什麼手段，才让她那以严苛著称的父亲，对他讚不绝口，又是以什麼样的手段，让她那以「女孩要以学业為重」的保守母亲，点头赞成让她结婚。
　　呜呜……有谁来告诉她，她究竟碰上了个什麼样的老公啊?
　　登记结婚的当天晚上，行动力十足的吴洛霖，搂著自己的小妻子，心满意足地又啃、又咬，情到浓时，他的双手包住她胸前的柔软，不住地揉成各种形状；接著，他的手又往下，滑过她平坦的小腹。
　　……
　　吴洛霖一次又一次地顶著她，花桃桃感觉自己的灵魂几乎要被他顶得飞出去，她的双手紧紧地拽在一起，觉得自己就要升天了，沉迷於慾望的海洋之中的花桃桃，失控地尖叫著，一双白嫩的腿也紧紧地缠绕在吴洛霖的腰上，不肯鬆开半点，只想要更多、更深的冲击。
　　顶弄的动作越来越快，花桃桃的嗓音已经变调，她掐著吴洛霖胳膊上的肌肉，迭声尖叫著，吴洛霖似是感觉到了什麼，双手绕到她的花核上来，用力地拧著，花桃桃哪儿受得起这样的刺激?一下子就达到了高潮。
　　吴洛霖紧随其后，低吼著在她身子裡射出了灼热的液体。
　　交合著的身躯紧紧相连，好半晌之后，两个人才双双跌进软软的床铺，回味著方纔那场激烈的欢爱。
　　又过了一会儿，吴洛霖翻身，侧躺著看向花桃桃，一手支头，一手恶意地抚弄著她的花蕾。
　　「桃桃。」
　　「嗯。」
　　「桃桃。」
　　「嗯?」
　　「桃桃。」
　　「你到底想说什麼啦?」被身旁那不安份的人骚扰了许久，花桃桃带著睡意的嗓音裡，含了些撒娇的意味。
　　吴洛霖微笑著，手指顺著她的曲线向下移动，来到她腿间的湿软花.穴边，然后不客气地插了进去，慢慢搅动著。
　　「嗯嗯……做什麼……啊，你好坏……呀，我不行了……」
　　花桃桃小声地抗议，但她愉悦的呻.吟和扭动的身体，却早已洩露了她的秘密，已然动情的身体，禁不住一再的刺激，她细细叫喊著吴洛霖的名宇，哀求地看著他，希望他能放自己一马。
　　吴洛霖坏心一笑，「桃桃，你往哪裡逃?」他撑起身体覆上了她的身子，趁其不备，再次将自己刺入她那柔软湿热的身子，他的话语清晰地闯进花桃桃的耳朵，成功地让她的眼泪从眼眶中滑落。
　　「佻佻，我爱你。」


尾声
　　两年后的夏天，花桃桃和同学们一起参加了毕业典礼。
　　校长和训导主任轮番上阵，明明是意义相同的话，却被他们两个分别用不同的方式，先回顾过去、又展望未来，弄得大家都十分疲惫。
　　在太阳底下晒了半天后，毕业典礼终於结束，大家分散开来，各自在校园裡寻找著令自己难以忘怀的地方，合影留念。
　　「桃桃!」米露挥动著手裡的相机，「快过来，我们在这边的花坛边照一张!」
　　花桃桃闻言回头，看见米露正拿著相机，站在教学楼前的花坛边，她笑著慢慢走了过去。
　　「你和吴老师的事，我们班还没人知道呢!」合照的时候，米露神秘兮兮地跟花桃桃咬耳朵，「你们两个的保密措施也做得太好了吧?嘿嘿……不过要我说呢，你们这对夫妻的避孕措施更强!在一起快两年了，都没见你有过什麼徵兆，快给我老实交代，婚礼到底什麼时候举行?」
　　花桃桃抿嘴笑了笑，从肩上的包包裡拿出了一张喜帖。
　　米露打开一看，瞪圆了眼睛，「哇，有够快了!还有一个星期就到了耶，哇!」
　　她的声音太大，把附近的同学们都招了过来。
　　「怎麼了?」大家纷纷询问。
　　米露生怕别人听不见似的，大声宣佈：「我们班的花桃桃同学，再过六天就要当新娘啦!」
　　「哇，桃桃好厉害!平时居然都没看出来啊!
　　「是呀、是呀，竟然比我们都还早结婚，这也太刺激我们这群单身的人了吧?」
　　「不过还是要恭喜你喔!刚一毕业，就绑定终身饭票了，好羡慕啊!」
　　一时之间，贺喜声不断，大家纷纷表示，只要不赶著回家的，就都会去喝喜酒。
　　忽然，人群中爆出一道声音来：「对了!我们繫上的吴老师，好像也快结婚了啊!昨天去班导办公室的时候，还看见他在发喜帖呢!」
　　於是大家的议论焦点，一下子就从花桃桃转移到了吴洛霖身上。
　　米露趁机拉过花桃桃，小声问道：「我能当伴娘吗?喔，不对、不对……我应该是媒人吧?可是……我真的很想穿礼服款!不行，如果是伴娘的话，媒人礼就收不到了……呜，好矛盾!」
　　面对财迷如斯的好友，花桃桃难得没有说什麼，只是大方地表示：「没关係，媒人、伴娘随你挑啦!」
　　米露高兴极了，「哇!那我既要当媒人，也要当伴娘!哈哈，媒人礼、美美的伴娘服……哇，赚翻了!对了，你的婚纱怎麼样?有去挑过了吗?」
　　花桃桃羞怯地笑著，「妈妈帮我选了几套，我想说，等明天找你一起过去，再帮我看看。」
　　米露狂喜点头，「好啊、好啊!」
　　两人正说著婚纱和礼服的事情，那边的人群就已经热闹起来了，花桃桃和米露回过头去，这才知道他们正热烈地议论著，吴洛霖到底要和谁结婚。
　　「难怪之前有人趁著毕业，去跟吴老师告白，他说，他已经有女朋友了，原来竟然是真的!当时还以為是他的借口呢!」
　　「说实在的，我也没想到啊!不过那个吴老师这麼优秀，到底他的女朋友是什麼样的人呢?」
　　「不管是什麼样的人，他都算是死会了!唉，我们S大，又少了一个帅哥单身老师啊!残念。」
　　「款!快看，吴老师过来了!」
　　人群一阵骚动，吴洛霖的身影出现在他们的面前。
　　旁若无人般地从一群学生身边走过，吴洛霖来到花桃桃身边，替她拿走了几乎可以装进所有笔记的大包包，语带爱怜地责备道：「怎麼还在太阳下晒?都已经是要当妈妈的人了，还不知道要注意自己的身体。」
　　四週一片静默。
　　还是米露率先打破了这可怕的沉默，「什麼?你说，桃桃已经怀孕了?」难怪!难怪时间这麼赶，才毕业就立即结婚。
　　花桃桃害羞地笑了笑，「是啊!不过，才两个月而已，看不太出来。」
　　「医生说，三个月前，都要好好注意!既然毕业典礼已经结束了，那就跟我回去吧，妈在家裡熬好了鱼汤，说要给你好好补一补。」吴洛霖当眾牵起了花桃桃的手，边走边碎碎念：「婚礼的时候你也要小心，不能再像以前那样，随便跑跳了!医生说……」
　　随著「医生说」渐渐远去的，除了吴洛霖，还有被他乖乖牵走的花桃桃。
　　看著那与大家平素所见完全不同的吴洛霖，再从他的话裡听到了类似「怀孕」与「婚礼」这样的字眼，眾人全都风中凌乱了。
　　「啊?原来吴老师结婚和花桃桃结婚，是同一个结婚?」有人语无伦次了。
　　「笨蛋!应该说，吴老师的婚礼和花桃桃的婚礼，是同一个婚礼!」这裡有个更不知所云的。
　　「傻瓜啊你们!显然就是，吴老师的新娘，就是花桃桃；花桃桃的新郎，就是吴老师!」终於有人阐明主题了。
　　最后，大家一致把炮火对準了米露：「你绝对是知情人士!」
　　米露嘿嘿傻笑，「啊?哈哈……是啊!嘿嘿，他们已经在一起很久了，原来大家都没注意到啊?哈哈，那个……我有点事情，先走一步!」
　　夏日艷阳的照射下，带著花草香气的微风中，隐隐传来两个人的对话。
　　「吴老师。」
　　「嗯?还喊我老师?」
　　「呵呵，不喊老师喊什麼?」
　　「早该改口了，喊老公呀!不记得吗?我说过的，以后你早晚会改口喊我老公。」
　　「嗯……老公。」
　　「乖，亲爱的老婆!」
　　两人甜蜜的身影越拉越长，直到消失在校园的大门彼端……
    (全文完)