【内容简介】<BR> 　　一个外地打工的穷小子和一个住着豪华别墅的美丽少妇之间的事……</font>


爱上美女少妇


第01章
　　2007年五月，我们景华物业又接到新的盘子，是个豪华别墅小区，里面住的都是有钱人，或是当官的，或是企业老板，小区共住着一百多户人家，一家一栋，从外面来看就很漂亮，据说每栋房子都在百万左右。
　　刚好我们以前做的那个小区合同到期，连我共十六个保安全都迁到这个新的小区。从撤离原先那小区到新小区交接，感觉像是搬家一样。
　　我在景华物业做了有半年多，工资一千多点，包吃住。从待遇来讲，在这发展中的中等城市里，算是低的。因无一技之长，工作难找，只得先做着。出来打工，稳定为先，若是以后遇到好点工作，再跳槽也不迟，这是当初想法。但不知不觉，出来已有一年，却还是老样子。
　　海洲是个经济较发达的城市，各方面发展也很迅速。听说原先只是个县，经过这几年的突飞猛进，已化为地级市。城市建设的很快，到处都有和大都市相媲美的高层建筑，宽敞的马路，大型的商场，美丽的姑娘……这些，在我刚来时就已看到了。
　　绿福岛别墅小区就是我们现在上班的地方，它离海洲市中心有点距离，但也不远。记得没去之前，物业领导给我们保安开了个会，内容就是这个别墅小区不同我们往日工作的小区，里面住的都是有身份的人。管理也将更严格，包括门卫、监控、巡逻等措施会比以前要求更高。会中特别强调一点，在这小区以前管理的物业公司下，几年来未出现一起盗窃案件，这对我们景华来说压力颇大，必须日后也要不能出现任何差错，而且要比他们做的更好，只有这样，小区业主才会认可，物业费也才会更好收。所以，物业领导对这次这个盘子非常重视。
　　没做过保安的可能以为这工作轻松，其实不是。我们每天要站岗，虽然不要求站的像当兵一样，但至少不能东倒西歪。服装每天要穿的干净整洁，用领导的话来说，就是形象保持好。对每天进出所有外来人和车辆都要登记和确认。上晚班须定时打点巡逻，不允许打瞌睡。如违反公司相关保安条列，我们都会受到相应惩罚。所以说，这工作不自由，也不轻松，最重要一点，平时跟女孩子接触机会太少，真的很枯燥，我现在都做腻了。
　　不过话说回来，做久了也无须那么认真，像我现在就属那种老油条型，而且和队长也混的熟，工作马马乎乎说的过去就行，时间一长，也就习惯了，做什么都一样，一旦适应后就可以了。
　　今天我值夜班，晚上十一点左右，我和一个叫李豪的保安带着手电筒和警棍开始在小区里巡逻。其实这小区不大，一百五十栋房子整个绕一圈也就二十分钟，但每个角落你都要巡到，这样才算任务完成。当我们巡到一条主干道上时，李豪突喊肚子疼，说是拉肚子，实在等不及了，他就急忙向厕所跑去。我对他说你去吧，我一个人也行，拉肚子那种难受感我能理解。他走后，我就一个人顺着主干道巡逻着。
　　主干道的一侧画有黄线，那是用来停车的。这小区几乎每家都有两三辆车，而且都是好车，唉，有钱人就是不一样，住着好别墅开着好车，那才叫生活。跟我们这种人比起来，真的是一在平地一在天啊。
　　我拿着手电筒四处照着，一切安然无恙，未发现任何异常，大多数业主都已息灯睡了，只有几家还亮着灯。突然，有束闪光灯向我迎面打来，灯光很亮，我知道是有辆车子开过来了，开的不快，像是要停下来。我刚好站在路中间，看到车来了，我就往旁边站了站。
　　这是一辆深红色马自达，看上去很新也很干净。车缓缓地在我旁边停了下来。我关掉手电筒，下意识朝车窗里看了看，是个女的，长的很漂亮，也很年轻。
　　车停下之后，她没急着下来，车灯没熄，我看到那女的把头埋到方向盘上，好象很难受的样子，我想她一定是这一天觉得很累，所以稍做休息吧。我又拿着手电筒继续巡视着。
　　忽然，我听到身后开车门的声音，本能的回过头，我发现那女的从车里下来了，她急切地走到路旁的绿化带上，高跟鞋一扭一歪，脚步显的很不稳，然后见她弯下腰，手捂着嘴，发出痛苦的作呕声。我明白了，她是酒喝多了，这年头，能喝酒的女人太多，我记得我曾经就被一个不起眼的女生灌醉一次，那时和她对喝了六瓶，当我语无伦次上吐下泄时，她不但面不改色心不跳且依旧谈笑风生，唉，真是女中豪杰！
　　有两个原因促使我将要向蹲在地下的那个女的走过去，一是关心业主理所当然，二是面前为美女也是理所当然，所以，我走了过去。
　　“小姐，你没事吧？”
　　我轻声地问道。
　　她松开了捂着嘴的手，转头向我看了看，路灯下，她的脸色苍白，但面容却是那么美丽。她朝我轻轻摇了头，意思是没事。我看到在她面前已经吐了一点，看这情景，想必她今天定是喝了不少。
　　她站了起来，显得很努力的样子。但脚跟还没立稳，身子却突然一歪。不好，我急忙上前扶住了她，连手里的手电筒和警棍都掉在地上。她一下趴在了我身上，好象终于找到依靠的地方，我感觉她身子软绵绵的很无力，看样子她连正常走路都不行了。我闻到了她除了有点酒味外，身上还有股很好闻的香味。
　　不过，她这一倒还真让我手足无措，毕竟这种场面我没经历过，而且，由于她正面的趴在我身上，前面那两团隆起的地方紧贴在我的胸前，天热衣服穿的都不多，所以我感觉到了那种软呼呼的感觉，甚至还有心跳。虽然我很享受此时此刻，但总不能一直这样。
　　好歹，从她嘴里终于发出微弱的声音：“麻……麻烦你，送我回家，谢……谢”看她现在这一副不醒人事的样子，我看也只能送她回家了。唉，不能喝就不要喝了啊，搞成这样多难受。我突然心里对她有点关心，可能是美女的关系吧。
　　“小姐，你家住几号楼啊？”
　　我一边问着一边努力把她扶好。
　　“17，包在……车里，帮忙……拿来，谢……”
　　她连说话的力气都没有了。我扶着她走到车门前，伸出一只手从车座位上拎起那提包，是个红色手提皮包。拿出包后，我用脚把车门踢上，刚要扶着她往前走，发现警棍和手电筒还在地上，又努力腾出只手抓了起来。我把手电筒随意插在裤带上，连警棍也一起插上，如果不这样，我根本不能完全使出双手扶她回家，真够艰难的现在。
　　17号楼不远，我像扶着受伤的战士一样到了她家门口。其实这段距离她的脚根本就没起作用，完全是我用胳膊提着她到达目的地，还好，我有点力气，提这么个弱女子还是没问题的。
　　到了门口后，我按了下门铃，“叮铛”一声，过了几秒钟，没反映，我又伸手按了下，估计是她家人都睡了吧，一两声可能惊动不了他们，我决定再多按几下。
　　“噗嗤”从我怀里发出了句轻笑声，我真没想到这时候她还能笑的出来，这让我有点不解。
　　“家里没人，钥匙在包里”她总算说了句完整的话，只是她的头还搭在我的肩上，声音依旧很无力。
　　我把挂在脖子上的她那只红色提包拉开，一只手胡乱地在里面摸了起来，里面东西还真不少。很快，一个毛茸茸的东西被提了出来，是一个小布狗，上面连着一挂钥匙。我逐个的试着开门。终于，门打开了，我又用一只手在墙上摸索着，不一会，开关碰到了。
　　随着家里灯光一亮，顿时我像进入了红色海洋。沙发、茶几、桌椅、壁纸……全是红色的，这女人居然这么喜欢红色。当然，每个人都有自己喜欢的颜色，就像我，特喜欢黄色，象征着成熟。
　　说真的，自进入这小区工作两个多月来，别墅的外景天天看的到，但今天进到业主家里还真是头一回，有钱人家就是不一样，看这客厅装饰的，豪华又别致，那些家具应该都值不少钱吧。不过眼下不是观光的时候，我得先扶她到房间再说。
　　这小区别墅都是三层的，大约有两百多平方。一楼是客厅，我想房间应该是在楼上。我扶她上了楼梯，到了二楼，摸着灯打开后，随手推开一个房间的门，看到里面有张床，大概这就是她卧室吧。
　　终于把这女人放到了床上，我着实松了口气，顺便我看了一眼躺在床上的她，真美，那张脸蛋就像天使一样。目光不由向下移着，胸前那高耸的部位很吸引人，看的让人有种冲动的感觉，我尽力抑制着。在她红色短袖衫和裤腰之间露出了一段雪白的肌肤，连肚脐眼都看到了，再往下，是一双动人的美腿。
　　她闭着眼睛，像是休息了，可能是酒让她痛苦后的昏迷吧。我不知道此时该做什么，想了想，找到空调遥控器打开了空调，调好温度，又找了个薄毯子帮她盖上。再次欣赏了她一下，我觉得我的义务该尽的差不多了，只是奇怪她这么一个大别墅里居然没一个人，难道她一个人住？
　　好吧，慢慢休息吧，相信睡到明天就会好点的。我看自己做到这样也就行了，于是，我准备帮她关上门后离开。
　　“请等……一下”当我正要离开时，听到身后响起微弱的声音。


第02章
　　我转身问她：“小姐，你还有什么需要帮忙的吗？”
　　她半睁开眼睛，朝我望了望，眼神无光，微弱地说道：“麻烦你帮我倒杯水好吗？”
　　“好的”不一会，我端了一杯水到她面前，她努力撑着双手，看样子是想坐起来。我想扶她起来，可手伸到她面前又觉得不合适，我又不是她老公，生怕双手碰触到她身体反而不好，毕竟我和她一点关系没有。
　　还好，她没注意到我的尴尬表情，自己坐了起来，伸出那双白玉般的手接过杯子喝了起来。我看着她，觉得她喝水的姿势好优雅，当她喝完后望向我，刚好与我目光接触，吓的我脸一红，赶紧躲开。
　　“谢谢你”她放下杯子，朝我笑了笑。
　　“哦，没什么，这是我应该做的，你好象喝了不少酒？”
　　我情不自禁地问了一句。
　　她苦笑了下，嘴里淡淡说道：“应酬，没办法”喝完水后她就躺下了，我想她应该感觉好点了，至少不像刚才那样，便对她说：“你休息吧，那我走了”“好，谢谢你了”出了她家门后，我看了一眼那辆红色轿车，牌号后面的数字是305，这是职业习惯，我们不管在哪小区上班，都会尽力熟悉业主的车子，一方面是因为有的小区外来车辆进门是收费的，可以说是为了熟悉业务，另一方面是为了尽早熟悉业主车辆，便于日常工作。
　　当我离开17号楼时，突然想起有部电影叫《我的野蛮女友》我觉得那部电影的开头剧情跟我挺相似的。若是我也能像那电影里一样，最后跟她发展下去并成了男女朋友那该多好啊！哪怕她即使是一个野蛮又霸道的女人，我也愿意。想到这里我不自觉地笑了笑，这怎么可能，人家是有钱人，我只是个小保安而已。
　　过了两天，我转白班了，白天的工作就是守在门卫室里，轮流站岗，对所有非小区的人员和车辆做登记和确认。这个小区有两个门卫，一个前门一个后门，我在前门当班。
　　七月的天气非常炎热。到了下午，一辆快递公司的车子开了过来，下来一个工作人员，搬下两个纸箱子，说是业主不在家，已经电话联系好说暂放在门卫室里。这种情况很正常，几乎每天都有快递送到我们这里，签收后就等业主过来取。
　　到了下午五点多的时候，我们门卫电话响了，一个保安接的电话，说是一个业主来问她家快递送来没有，那个保安刚说已经送来了你过来取吧，旁边的班长立刻插道：“算了，反正现在也不忙，我们派一个人给她送去吧”我对班长说：“我去送吧”班长同意后，我就弯下腰搬起箱子，顺便看了下上面地址：17号楼，我一下想起来了，这不是上次那个喝醉酒的女人家吗，一想到那个漂亮女人，我的脚步跑的飞快。
　　17号楼离我们前门不远，很快我就搬着箱子到了她家门口，轻轻按了下门铃。不多久，我便听到带着拖鞋的脚步声向门口这边走来。门开了，真的是那个漂亮女人，她今天穿着一件低胸衫，粉红色的，上面还有个米老鼠图象，很可爱，微微可看到胸前正中上的那条沟，由于是紧身的，前面挺的很明显，看上去十分丰满，下面是件超短牛仔裙，两条美腿几乎完全暴露了出来，她的皮肤很白，很细腻，脚下随意穿着一双浅红色拖鞋。我感觉她仿佛一个仙女突然降临在我的面前。
　　当她开门看到我时，脸上绽开了笑容，笑的如花一般，既好看又迷人。而我，站在那里像是定格了一样。
　　“哦，是你啊，真不好意思，大热天的让你们自己送过来了，我本来要过去拿的”她很客气的说道。
　　没想到她还记得我，真让我意外。听她说话后，我立即清醒了下，刚才那么盯着她看，脸上顿时红了起来，赶紧支吾道：“没关系的，不忙就给你送过来了，那……我就放这了”本想帮她搬到家里，可看到屋里那么干净，进去也要换鞋，实在麻烦，这点我是知道的，只是上次因为情况特殊，鞋没脱就咚咚到了她家，我记得我那天的鞋还特别脏，也不知道事后她是怎么清理的，再说进她家也有点不好意思，东西已经送来了，人家又没邀请你。其实我到很想去她家坐坐，喝杯茶什么的也好，毕竟她是个美女啊。
　　“好的，放这就行了，真的谢谢你了啊”她说完后朝我客气地笑了笑，就自己弯下腰搬起了箱子，由于搬的时候是背着我的，她的后部撅的很高，短裙上面露出一块雪白的皮肤，看上去很性感。不过，我却带了点失望的心理准备离开。
　　“喂，进来坐坐吧，这么热的天让你跑的流汗，水都没喝到一杯”她突然转身朝我说道，又带点歉意地向我笑了笑。
　　我感觉很惊喜，嘴里却虚伪道：“这怎么好意思啊，帮点小忙是应该的”“不要客气了，进来喝杯水再走吧，上次还麻烦你送我回家，里面空调开着呢，来来来”她说着就已从门口鞋架上拿了双拖鞋往我面前一放，像招呼客人一样的热情。既然这样，我只好盛情难却了。
　　进了屋里后，顿感凉爽，只见那柜式空调正呼呼地向外扑着凉风，我脸上那微微的一点汗水立即消失，不像我们门卫室挂在墙上的那台小风扇，吹的都是热风。
　　我坐在一张木制沙发上，手摸着那上好材质的扶手，心里不禁感叹有钱人就是不一样。她走到冰箱前，打开后回头问我：“你要喝什么饮料”我也没客气，“随便吧”她从冰箱里拿了两瓶红茶，走过来后，在我对面坐了下来，递了一瓶给我：“给”我接过后说了声谢谢，扭开瓶盖后就喝了几口。她也喝了一小口后眼睛却看向我，还笑了起来。


第03章
　　她坐在我对面，笑着问我：“你们做保安的很辛苦吧”我说：“是有一点，不过习惯了也不觉得累”她又问我：“你是外地的吧？来我们海洲有多久了？”
　　我看了她一眼，她一直在笑，好象特别喜欢笑一样，我觉得她是我见过女人中笑的最好看的一个，嘴角还有两个小酒窝。
　　我说：“是的，来海洲一年了”她手托起腮帮，眼睛盯着我看，一副要深问下去的架势，像是记者一样。
　　“那这一年里你都是做保安的吗”“差不多吧”“你结过婚了吧”“还没有”“女朋友也跟你在一起吗？我是说你们都在海洲上班吗？”
　　“我还没有女朋友”我看她那副认真的表情，就知道她越问越来兴趣了。
　　“你多大了”“30”“几月几号生的”我心想你在查户口吗？有必要那么追根问到底？
　　但能和美女面对面聊天也是一件乐事，我也笑了起来，是因她这一连串的发问惹的我情不自禁而笑。我说：“9月18号”“啊”她突然轻声叫了起来，眼睛惊奇的看向我，好象我是从外星来的。我不明白她为什么突然这种表情，难道曾经历史上刚好有个重大事件也发生在9月18号？
　　她又笑了起来：“我也是30岁，而且和你一样是9月18号生，天拉，我们居然是同年同月同日生”我恍然大悟。
　　她有点不可思议的笑着，我也觉得这种事情很凑巧。但她并没有停止继续问下去。
　　“不过，你30了怎么还不结婚”我长叹一声，狠狠地灌了几口饮料下去，感觉肚子一阵凉爽。这个问题问的实在太好了，我甚至觉得她就是做记者的。但这个问题我不好回答，30岁还没结婚不是我的错，其实我也很想结，问题是没钱，曾经也轰轰烈烈地谈过两次恋爱，后都因无钱而告吹。其实我长相还算可以，自觉人品也说的过去，只是现今社会太过现实，就算你再怎么优秀，没钱都是免谈，用现代女性的观点就是：爱情是建立在金钱基础上的，幸福也全靠它。
　　她看我的眼神很急很期待，似乎对这个问题很感兴趣。我笑道：“是因为配合计划生育”她不解地问我：“这怎么说”我说：“现在不是提倡晚婚晚育吗”她听了这句话后，猛的大笑起来，手捂着小嘴，身子都倒在了沙发上，我也跟着笑了起来。其实我不说实话是不想被别人同情和安慰，因为这种情况我遇到太多，实在难以面对。
　　她笑的眼泪都流出来了，等稍微止住了点后，当又看向我时，居然又忍不住笑了起来，真的是花枝乱颤。但这也是我预料中的事，因为每次别人问我同样问题时，当我这么回答后结果也是此情此景。
　　“你真幽默”她终于好点了，但脸上还留着残笑。
　　我不想在这个问题深究下去，便问她：“你喜欢红色吧”她有点惊讶：“你怎么知道的”我笑着说：“我看你车子是红色的，家里大多数也是红色，衣服也是红色的”她喝了口饮料，像是在品酒一样，脸上笑容也消失了，眼睛淡淡地扫了下客厅的四周，所看的地方都是红色的。当目光转向我时，她说：“因为红色是幸福的颜色，所以我喜欢红色。”
　　我感觉她口气有点伤感，好象她过的并不幸福，虽然她住的是豪华别墅，开的是名牌轿车，生活是这样的富裕，但她表情却为何那样忧伤？
　　她似乎在想着什么，先前的欢笑荡然无存。
　　我看着她，经不住好奇又问道：“你父母出去了吗？怎么就你一个人在家啊”她抬起头，努力地挤出点微笑：“哦，我和他们不住一起”我在想，她是不是已结过婚了，不然怎么不和父母住一起，她老公一定很有钱吧，唉，真羡慕，能娶到这样温柔漂亮的女人。
　　她像是有心事，没再说话，眼睛始终停留在手中的饮料上。过了一会，她突然想起什么，拔腿就向厨房跑去，我只听她嘴里在说：“啊！稀饭”我闻到一股糊味，自厨房那边飘来。
　　我听到她在喊：“哎呀，好烫”我想定是厨房里什么东西烧糊了，于是便好奇地走了过去。这时我见她一只手握着另一只手的手指，嘴对着上面吹着。我知道了，她定是刚才端锅时被烫着手了。
　　“我来吧”我迅速地用手把锅端了下来，原来真的很烫，幸亏我刚才端的快，不然可能半中间就会被烫的松掉。
　　“谢谢你，跟你说话都忘了稀饭烧糊了还不知道”她甩着手，笑着说道，但却笑的有点可爱。
　　我对她说没什么，这种事正常，随后我想起了什么，拿起一个脸盆，装了满满一盆冷水。她奇怪地看着我，但没有问。
　　我对她说：“你把手放进脸盆里”他真的就乖乖地把手放了进去，然后只听她说：“咦，感觉手不烫了！”
　　我笑了笑：“至少暂时不会烫了”她也笑了，似乎还感觉挺舒服的，手伸在脸盆里都不肯拿出来了。她看我站在那里，也朝我说道：“你也把手伸进去吧，很舒服的”我说不必了，我手烫的不疼，她居然一把拽过我的手硬塞进脸盆里去，“那么烫的锅你手怎么会不烫，来，泡一下会好多的，怎么样，我说的没错吧”这还用你说，我小时候每次手被烫都是这么干的，现在听她语气到像是这主意是她想出来的。
　　脸盆其实不大，四只手在里面怎么会不碰触到，我碰到她手时感觉软软的滑滑的，很舒服，我真想就一直这样。
　　她突然感悟地说道：“家里有个人就是好”我看向她，她好象觉得自己说错话了，摇了下头：“哦，没什么”这时，我手机响了，她反映到快，拽了条毛巾给我擦手。我谢过后接起电话，是班长打来的，只听他在电话里大声叫着：“黄文兴，你送东西到美国去了吗？这么久不回来……”
　　离开她家时，她站在门口，对我说：“下次帮我送东西时能不能都是你送”我笑着说：“可以”


第04章
　　后来几天，只要有快递我都给她送了过去，她还是那么热情，脸上总是带着微笑，只是每次去她家时，总见她一人在家。我就奇怪，就算她不和父母住一起，那她丈夫或小孩呢，难道她和我一样还是单身？
　　有时我想问她，但又不好开口，毕竟她结没结婚与我无关，只是心里好奇。
　　这天，我从她家出来后，我说：“你喜欢小狗吗”她笑着想了想，露出可爱表情：“挺喜欢的，怎么问这个啊”我说：“这小区大多业主都养小狗，像你也养个就不寂寞了啊”她笑着问我：“你怎么知道我寂寞啊”我被她问住了，不好回答，只得说：“我不知道，只是觉得家里养只狗生活会增加点乐趣，总比一个人无聊的好”她望着我，没说话，过了会，她突然笑了起来：“你说的对，可是我一般在家时间并不多，我怕照顾不了它”我给她解释：“没事的，只要让它呆在家里，不饿着就行，当你回家时，它会摇头摆尾地跟你跑，你会觉得它很可爱，它也会让你开心，让你忘记烦恼，所以，好处还是蛮多的”她看我说的头头是道，便说：“你很内行啊，以前是养狗专业户吧”我被她逗乐了，她说完这句话后也捂着小嘴笑个不停。我说：“不敢当，只是以前家里养过，所以知道这些”“那你喜欢小狗吗”她问我。
　　“当然喜欢”“好吧，可在哪能买到呢”她似乎决定了下来，看来是被我说服了。
　　我说：“就在前面大桥下一直朝前走，过了两个红绿灯向右50米就有家宠物店，那里有卖的”她拍着手笑道：“那太好了，你带我去吧”我说：“我现在上班不好去，你照我说的地址很好找的”她摇着头像个小孩子：“不行，还是你带我去吧，不如等你下班后一起去，再说我对狗又不内行，不知道哪个好哪个坏，万一挑到个生病的就不好了”既然这样，我也只好舍命陪美女，便对她说：“我七点下班，就在门卫等你吧”她拿出手机看了下时间，随后说道：“就差半小时了，好吧，你在前门等我，我回去换衣服，你不要走啊”我说可以，然后她就一溜烟跑回家了。我想，你这样就够漂亮了，还换什么衣服，去买狗又不是约会。
　　通过这几天接触，我们已经较为熟悉，我觉得她很平易近人，不像一般有钱人高高在上，性格也很开朗。每当送快递到她家，我们总是聊上一会，互相都很开心，像是朋友一样。她告诉我叫张静雅，我也告诉了她名字，每次与她说话时，我总忘记她是业主，是有钱人，说东说西的总能扯上一堆，我想我们可能是同龄人有共同话题吧。
　　七点下班后，她还没来，我就在门卫里等，同事们问我怎不回家，我说等人。他们问我等什么人，我说答应陪一个业主去买宠物，他们夸我：“你和业主关系处的不错啊”当然，他们不知道我等的是男是女，也就没再问下去。
　　大约七点十分左右，她那辆红色马自达驶了过来，车窗摇开，她朝我喊：“上车吧”我打开前车门，坐上副驾驶，“嘣”的关上，然后就见同事们用羡慕的目光欢送着我们离开，我远远听到一句：“这小子混的不错啊”我坐她旁边，发现她身上衣服都换了，一身得体，红色条纹衬衣，白色短裙，显得气质高雅，妩媚动人。她身材很好，侧面明显看到她胸前高耸，腰部无一点多余脂肪，两条腿细而圆滑，配着黑色筒袜，脸上略施脂粉，看的出是画了淡妆，在家一定刻意打扮了一番。
　　车里到处弥漫着她身上好闻的香水味，我都快醉了。车向前开着，我很少坐这好车子，感觉很舒服，我问她：“你这车值不少钱吧”她一笑：“不是什么好车，二十几万吧”她说的很随意，我却听的很惊讶，二十几万对我来说简直是天文数字，恐怕这一生也别有开这种车的梦想，唉，同样三十岁的人，怎么差别这么大啊！
　　一路上，她显得很兴奋，老是问我关于狗的种种，我也像解答员一样陪她说着，车里荡漾着欢声笑语，像是我们去远行一样。
　　毕竟不远，很快我们就到了那家宠物店。下了车，我们一起走了进去，俨然一对夫妻。
　　“哇，好多小狗啊！你看，那只花猫好可爱”一进门，她大声惊呼着，像是看到另一个世界。
　　宠物店就像个动物乐园，里面各种猫啊狗的都有，连农村家畜的猪也有，只是看上去个头太小，当然，这可不是农家户里养个一年半载就可宰杀的那种，而是长不了多大的宠物猪，应该也很干净。
　　张静雅这时蹲在一个铁笼子旁，里面是只黄色的狗，狗毛很柔顺，两只眼睛黑溜溜的，看上去甚是惹人。她像看动物园的动物一样，眼睛充满好奇，不时还对着里面的黄狗说着话。
　　店员走了过来：“这是金毛，现在养这种狗的人很多，我们卖的也快，它很好驯养，很听话，像你们绝对适合养，价格也不贵，并且也很干净……”
　　店员热情地向她介绍着。
　　我在旁边笑着问她：“你喜欢这狗吗”她不确定地说：“这狗是很漂亮，就不知道它凶不凶”店员立刻插道：“小姐，这种金毛不但温顺，而且机灵，与人相处也快，时下养这种金毛很是流行，……”
　　店员在她旁边一个劲地说着狗好，她却没听见似的，然后回头问我：“你觉得这狗怎么样，我适合养吗”这种金毛狗我见过，虽然不错，但长大后块头很大，食量也不小，特别给它洗澡非常麻烦，我觉得她这种温柔贤淑的小家女人绝对不适合养它。
　　我没表态，只是笑了笑说：“我们再看看其它的吧”她点了下头：“好”过了会，我看到一只纯白色的狮子狗，模样和一般人家养的那种小宠物狗一样，看上去很可爱，我一眼看到它就对张静雅说：“这小狗不错，好可爱”她也露出喜爱表情：“我也这么认为，看来我们意见一致啊，那就买它了”不过这狗也不便宜，二百多一只，要是我绝对舍不得花那么多钱买条狗。她却爽快地打开皮包，我看到里面好多红色的票子，她随便抽出几张，然后就买下了它。
　　走出宠物店，她抱着那只小白狗，像是抱着自己的孩子，不时地用手抚摸它，既疼爱又呵护，一脸的欢喜样，“小乖乖，听话啊……”
　　任务完成，我想我该走了，但这时我却想起自行车还在小区里，便对她说：“你再帮我载回去吧，我车子还在上班的地方呢”听我一说，她才转移对小狗的注意力，“没事，上车吧，今天谢谢你陪我买狗，晚饭去我家吃吧”我说：“这怎么好意思，晚饭我可以回去吃”她笑道：“你就别客气了，反正我一个人吃饭也无聊，就当我对你表达的谢意”既然这样我又何乐而不为，于是，我又上了她车。


第05章
　　在车上，她异常高兴，可能是买了宠物狗后的喜悦。
　　她把那只白色狗就放在自己身旁，一只手不时摸着它的身体，另一只手开车。我笑着问她：“店员交代你的饲养方法都记住了吧”“那当然，给它吃什么我都知道了，有些我家里还有呢，等回去后我就喂点给它吃”她笑着说道。
　　我见她此时完全沉浸在对狗的喜爱中，开心的就像小孩子，又像是慈母与刚出生时的婴儿一般，显得疼爱有加。
　　那只白色小狗突然有了新主人似乎也很高兴，两只小眼睛光盯着她看，然后用鼻子嗅了嗅，又用舌头轻轻添着她的手。看样子，这小家伙已不象刚见到它时那般害羞，适应了主人的抚摸后，居然还调皮地往她手上蹭，真是太可爱了，我想，日后她们俩定会相处融洽。
　　车向前开着，我提醒她：“小心开车”她听后这才停止那只与狗正玩耍的手：“好的，不过你帮我看着它啊，它添的我手好痒，呵呵”我轻轻抱起那只狗：“听话，不要影响主人开车知道吗”小狗转头看向我，一副不解的样子，过了会，这小家伙居然用脚踩我的衣服，似乎在怪我扫了它的兴。张静雅看到后，哈哈大笑：“它好象不喜欢你哦”我们很快就到了小区，停好车后，张静雅一把从我手中抱起小狗：“乖乖，我们到家了，走吧”我看着笑了笑，真是无语。
　　进屋后，她找了个纸箱子，把小狗轻轻放到里面，好象那就是狗的窝了。小狗也很听话，窝在纸箱里躺了下来，两只黑眼珠滴溜溜地转着。
　　“乖乖，我去拿东西给你吃哦，等我回来啊”张静雅深情地望了眼小狗后，就朝房间走去，看来是要拿什么东西来喂这小家伙了。
　　过了会，我看张静雅手里拿着块巧克力走了过来，蹲下后，就折断了一小块朝狗的嘴里喂：“吃吧，很好吃的哦”我在一边笑着说：“这么小的狗怎么会吃那个”张静雅却不以为然：“那可不一定哦，我小时候就特别喜欢这个”我说：“可它是狗不是人，人喜欢的狗不一定会喜欢”不过马上我的话就被否定了，只见那小狗先是鼻子在巧克力上嗅了嗅，然后又用舌头在上面舔了舔，接着小牙轻轻咬上一口，最后居然狼吞虎咽起来，真看的我目瞪口呆。
　　张静雅连忙把手中的全部折成小块，一个接一个往它嘴里送。随后回头得意地朝我笑道：“怎么样，有些事情可不是绝对的哦”我没话说了，只得看着张静雅像喂小孩一样地喂它，而那小狗此时正津津有味地享受着口中的美食。
　　喂过狗后，张静雅坐在沙发上，突然问我：“你说给它起个什么名字好呢”是啊，凡是宠物都该有个名字，日后也好叫唤它。我想了想，对她说：“叫花花吧”“花花？对，就叫花花吧，我也喜欢这名字“，她一下拍掌叫好，认为这名字不错，然后又跑到纸箱子前：“花花，好吃吗”她现在完全与花花打成了一片，我看着她们俩，这才想起她好象说过要请我来这吃饭的，怎么到现在一点动静都没有，但又不好意思开口，看看时间也不早了，肚子早就饿的呱呱叫，便说：“我看我还是先回去好了”她听后这才想起来，不好意思地朝我说：“哦对，你看我都忘了，那你帮我照看着花花啊，我去做饭”说完后，她目光不舍地看了眼花花就向厨房走去了。
　　她走后，我一个人环顾着客厅，心里在想，若是我也有个这样的家该多好，过着富裕的生活，不再为钱而发愁。只是，人的命运总归不同，即使你再拼命奋斗也不能过上好日子，而有的人似乎注定就是富人的命，这个世界本就不公平，就算不相信命运也是枉然。
　　我与花花玩了起来，它很可爱，一点没害怕的样子，不时用舌头舔我的手。厨房里，传出炒菜的声音。
　　过了会，我闻到阵阵香气飘来。她从厨房里喊着：“黄文兴，帮我把菜端到桌上吧”她直呼我的名字，我感到好亲切，就像我是她的丈夫，只是这太不现实。
　　我走进厨房，只见她腰上系着花围布，像个厨师一样翻炒着菜，厨台上放着三碟菜。我笑着说：“好香啊”她专注着锅里的菜也笑笑说：“哪有好香，我随便炒的，那几个麻烦你端一下了”等菜都做好端到桌上后，她卸下围布，只是脸上已香汗淋漓，但仍掩不住那美丽的容颜，她擦着手，微笑着对我说：“好了，将就着吃吧”她这样忙碌，我真不好意思，简直把我当成了贵客。我说：“你真太客气了，吃个饭还麻烦你亲手做”她笑笑：“你也别客气，就当自己家里，本来我自己也是要做着吃的，多一个人吃，反而热闹点”我做了下来，看着桌上的美味价肴，食欲大开，自从来海洲，这样的饭菜我真是头一次面对，手里拿着筷子一时不知该伸到哪个盘子，每一个菜都散发着诱人的香味。
　　她看着我手中的筷子，说：“尝尝，看好不好吃”我知道她一定是想尽快从我口中得到答案，看着她期待的眼神，我夹了块肉送到嘴里，咀嚼后，只能用太好吃来形容，肉味嫩而香，还有点甜的味道，我很快就让它滑到了肚里。
　　“怎么样”她的眼睛盯着我说。
　　我回味地回答她：“你是不是做过厨师啊”她笑着说：“没有，味道怎么样”“太好吃了，我从没吃过这么好吃的菜，这应该只有厨师才能做的出来”我给她一个很好的评价。
　　她问：“真的？不要骗我？”
　　我说：“真的，骗你是小狗”她这才露出欣慰地笑，见我刚才吃的那么香，应该我说的是真话。我也理解她，当自己辛辛苦苦做出来的杰作得到别人肯定后，心里当然很喜悦。
　　“那多吃点吧”她朝我手中的筷子说道，然后自己也吃了起来。
　　她做的菜的确好吃，我又夹了几块。突然，她神秘地看着我脸：“要不要来点酒”我一愣：“酒？哦，不喝了吧，我不怎么喝酒，有这可口饭菜就很好了”其实我虽不经常喝酒，但此时真想来点，只是在别人家怎么好意思，或许她说的只是客气话。
　　她放下筷子：“没事，我家里有啤酒，吃饭没酒怎么行，再说哪个男人不喝酒？我也喝的”她笑笑，一幅豪迈气概，不等我回答，她就朝冰箱走去。


第06章
　　她真是说到做到，从冰箱走来时，我见她手里握着四瓶啤酒，往桌上一放，啤酒上还冒着冷气。她递了两瓶到我这边，剩下两瓶放在自己位置，随后又转身拿了两个杯子和扳子。
　　我想她平时一定很喜欢喝酒，不然家里放这么多酒干嘛，又或许，寂寞的人总喜欢喝酒。
　　她熟练地打开瓶盖，要为我倒，我急忙站起来：“我自己来吧”她用白净的手把我打开，笑着摇了下头：“我说过，你就当自己家里一样，一个大男人怎么老这样拘束啊”我被她说的不好意思起来，只好做下。她给我把杯子倒的满满的，白色泡沫顶的老高。她的手好细好白，倒酒的姿势很幽雅又很老练，像是酒场老手。在她身子倾斜过来时，我看到了她衬衣里面的那两团东西，虽然隐隐约约，但很饱满，很白。
　　当她把自己杯子也倒满时，笑着问我：“你能喝多少酒”我腼腆地说：“平时喝酒不多，最多两三瓶”她不相信地又问我：“是在谦虚还真的只能喝那么多”我说：“真的，我不擅长喝酒，而且一喝多就醉”她朝我笑了笑，轻轻地摇着头：“那不行，看来你是缺少锻炼，就像我，最起码也能五六瓶，你真的要多喝喝了，喝酒天生是一部分，后期多锻炼才是主要的”她说的很有经验似的，但也不无道理。不过，我却不以为然，因为我觉得像我没必要后期锻炼，又不是经常去应酬什么的，能喝多少就多少，何必强求，更何况，还有许多人天生不喝酒的。
　　我故作崇拜地看向她：“看来，你比我能喝多了，真惭愧”她见我那副表情，乐意地一笑：“我刚开始时也不能喝的，全靠后来磨练出来的，你要多喝的话，也能和我一样，说不定比我更多，唉，什么时候我能喝十瓶就好了”我看她那最后一副感慨的表情，真想问她你上次醉成那样是喝了多少瓶？但没好问，只得笑着说：“相信你的目标会达成的”她把杯子伸了过来：“来，为我们有了花花干杯”我立刻把杯子也迎了过去，和她重重的碰了一杯，两杯相撞，发出“铛”的一声。
　　我只喝了一口就放下杯子准备夹菜，却见她居然仰起白嫩脖颈深深灌了下去。不一会，就见那杯子空空如也。看她这情景，我想不到这么温柔贤淑的她居然是这般能喝酒的女人，不知她是迫于职场无奈还是某种原因造成的，喝的是那么直爽，又似是那么忧伤。
　　她放下杯子，见我只喝了一小口，噗嗤地笑了出来：“好好好，你慢慢喝，来，多吃点菜吧”我知道她的笑意，没说什么，正要夹菜，她却从盘子里夹了一个鸡爪放进我碗里，还笑着说：“祝你日后多抓点钱”我心想，就我这做保安的还抓个什么钱，不饿死就不错了。但毕竟她一番好意，便客气地说：“谢谢，我自己来”吃了一会，她放下筷子，望着我说：“你知道吗，我好久没这样和一个人吃着饭了，感觉挺温馨的”我虽然不明白她为什么这样说，但能感觉她话里的一丝忧伤，忍不住问她：“你天天一个人吃饭”她点了下头，又给自己倒了一杯，一副苦笑的样子：“不过我已经习惯了，一个人有什么不好”我感觉她话中有话，抱着久来的好奇试探着问她：“那你丈夫呢”问完这话，我才后悔，干嘛管人家闲事，但实在忍不住好奇，又好象心里一直想知道的样子。
　　“离了”她猛喝了一口。
　　原来这样，和丈夫离了婚，和父母不住一起，所以这么大的别墅里就只有她一个人，可想那是多么的空旷寂寞。她看起来真年轻，若不是说出来，真看不出是已结过婚的人，现在终于明白了，她平时脸上的笑都是装出来的，又或是坚强。
　　现在，在她脸上已不见了笑，尽显悲伤。在她手里，陪伴着是酒，也许很长一段时间都是它在陪伴，成了生活的唯一。她现在的表情，看的我好生怜爱，我想任何男人在这时也会和我一样，有同样的感受。虽然还不清楚她曾经到底是怎样的婚姻，但我喜欢看她笑的样子，像花一样。
　　我轻声问她：“有孩子了吧”她突然转伤为笑，好象一提到孩子会让她有幸福的感觉，她用手拨开额前的刘海：“五个月了，由我爸妈带着”我笑着安慰她：“小宝宝一定很可爱吧”她做着幸福地回味表情：“恩，胖乎乎的，我都想她了，该去看看她了，呵呵”我不想再问她，以免她会更伤痛以前的往事。便把话题说到了那纸箱子里的花花上，她终于也缓解了方才的情绪，不时地笑着。
　　我喝了那两瓶啤酒便没再喝了，但脸上早已经通红。她也没勉强我，吃完饭后，她居然还鼓励我：“要多加练习知道吗”我只有点头。
　　吃完饭后，我们聊了很久，直到十一点多我才要离开。出了门后，她靠在门边上，笑着嘱咐我：“回去慢点开车”说完那句话，她才想起我是骑自行车的，我们都忍不住笑了起来，她然后不好意思地向我道歉：“请谅解，我不是故意的”我当然不会在意，笑笑说了声没关系就要告辞。她突然叫住了我：“黄文兴，把你手机给我”我不知道她要做什么，把手机递给她。她熟练地按了些号码，接着又按了拨号键。过了会，她才把手机又还给我，笑着对我说：“那上面是我的号码，现在我也有你的号码了，有事我会打给你的”我说：“好的，那晚安”“晚安”


第07章
　　离开她家后，我骑着车子经过小区门口，同事们见到我惊奇地问道：“黄文兴，你怎么到现在没回去”我淡淡一笑：“哦，在业主家吃饭的”他们居然竖起大拇指：“还是你混的好”和他们小叙几句后我就回到了住处，打开风扇，往床上一躺，脑子里，竟然全浮现出她的画面，她的笑，她的美丽，她的忧伤……
　　我在想，她那么漂亮不错的一个女人，怎么会离了婚，就算离了婚，以她的条件为何不再找一个，为何让自己那样寂寞……
　　通过这段时间的接触和认识，我发现，我好象对她有种微妙的感觉，在这几天里，我只要一闭上眼睛就会想起她，自己也不清楚是为什么。每当上班时，就希望看到她红色的车子，给她送快递时，就想很快去她家里，哪怕聊上一会也觉得开心。而她，总是那么热情，总是露出欢乐的笑，看的出，她也很开心，也许，她是把我当作要好的朋友。可每当闲暇时，我却不自觉地多出一些幻想，过后，又觉得不现实。
　　第二天，我休假。早上睡到十一点多才起床，吃了午饭后就跑去上网。上到下午五点才离开网吧，出了门后，我决定逛逛。
　　突然，我手机响了，不知是谁打来的，接起后：“喂，哪位”“是我，你在做什么呢”一个女人的声音，很好听，又熟悉。我一下想起来，是张静雅，昨晚忘记储存她电话了，还以为是谁打来的。
　　我说：“哦，是你啊，我在逛街”我听见她的笑声：“呵呵，男人也逛街啊，你在哪呢”“长江路，有事吗”“长江路？刚好我也在长江路附近，你在那等着，我一会过去”电话挂后，我才储存起她号码，名字设为美丽的少妇。
　　两分钟后，她车子果然开了过来。在我身边缓缓停下，她穿的依然那么漂亮，朝我笑着说：“怪不得今天路过门口没见到你，原来你不上班啊”我说：“今天休息，没事就到处逛逛了”“这样啊，那我们就一起逛逛吧，反正我也好久没逛街了，你等我下，我把车靠好”她很有兴致的样子，车停好后，走到我身边：“我们走吧”有美女陪伴当然不错，本来一个人就挺无聊的，现在有她陪着，连心情都好点。不过，我可能不会买什么东西，逛街对我来说只当散步，因为没什么钱。
　　她的兴致真的很高，一脸的兴高采烈，看的出她是很久没逛过街，所以表现出了那种兴奋表情。她在我右边和我并排走着，我又闻到她身上的香味，让我陶醉。
　　突然，她一把挽起我的胳膊，笑着说道：“黄文兴，我给你看看我拍的照片，都是花花，我今早拍的”我被她刚才的动作吓一跳，没想到她会挽我胳膊，这应该是夫妻或男女朋友才表现出来的动作吧。她那一挽，我的身体都仿佛僵硬起来，走路都没先前那么自然。当然，这主要是让我太意外了，又或许当时紧张了点，但从心里来说，我是很乐意的。
　　她却不觉得，一副没事的样子，掏出她那部红色三星手机，明显比我手机高档多了。她打开手机相册，可爱地举到我面前：“你看，可不可爱，这是花花吃早饭拍的，这一张是花花喝牛奶拍的，你看这一张，搞笑吧，呵呵……”
　　她此时就像个小孩子，给我一张张地翻着花花的照片，我也附和着笑笑：“是很可爱，你能当摄影师了，花花的精彩表情都被你捕捉到了”“是吗？我怎么没发觉到，原来我还有这个潜力啊”她开玩笑的说道，我们俩都笑了起来，她依旧挽着我的胳膊，一点没松开的意思。我心想，这样挺好，走在路上就像一对夫妻。
　　其实我并不觉得有什么好逛的，也许男人都这样，就算要买什么东西，直接去所需要的店里挑就是了，因为既怕累又不想浪费时间。但她不一样，因为是女性，而逛街则是她们的天性，几乎每个女人相信都喜欢。
　　她挽着我的胳膊，路过每一个地方都兴致盎然，不时这里指指那里看看。很快，我又被她拉进一家服装店。
　　这家服装店规模不小，有五六间门面那么大，男女服装都有，琳琅满目，且都是名牌。尽管是白天，但里面灯光明亮，顾客也不少，看起来生意不错。
　　她终于松开挽着我的手，是因为她看到了一排很漂亮的衣服，必须要用双手去摸，感受它的料子，看看它的样式。而我，则像个保镖一样紧随她后。
　　她端起一件连衣裙，白色的，照着身体比画了下，眼睛上下看看，嘴里赞叹着：“这件不错，料子好柔软”然后又回头问我：“你觉得呢”我当然笑笑：“很好看，你穿一定适合”服务员早已在身旁，但还没等她推销几句，张静雅已跑进试衣间了，临走时，居然把包包递给了我，我只好帮她看管。可笑的是，那个女服务员并没离开，笑着对我说：“你太太真漂亮，穿上那件一定很好看，这是我们今天新到的”我点点头：“应该是吧”过了会，张静雅一下走了出来，真的是闪亮出场，穿着那件白色裙子仿佛白雪公主降临，不但我和那服务员，就连一些顾客也都用惊艳的目光看向她，回头率真的很高。她太美了，长的漂亮身材又好，穿着那件像为她量身打造的连衣裙，顿时显得妩媚动人。
　　她走向镜子前，不知端详了多久，看的出，她很满意。突然，她扭过头看向我：“好看吗”我痴痴地回答她：“好看，真的很漂亮”她听了我这么说，笑了。
　　在这家服装店里，我们逗留了差不多一个小时，而她也最终确定了三件衣服。服务员在柜台一边给她包着衣服，一边向她介绍着关于打折和一些积分情况。那三件衣服，我看她付帐时差不多一千多块，相当于我一个月的工资，但她却眼眨都不眨一下，这就是贫富的区别。
　　临出店时，她问我：“你有没有看到合适的？要不，我给你也买一件”我不好意思的笑笑：“不用了，我有很多衣服的”她把我上下看看，“你应该买件好的穿穿了，要不然，怎么找到女朋友啊”我也想，可那几百一件不是我能消受起的，但又不好接受她的好意，毕竟有点自尊。
　　她又接着说：“不过像你长的这么帅女朋友一定不成问题的，是吧”这句话一点不假，因为我的确帅气。
　　之后，我们又逛了几家店，直到天黑，我们才走到她车子那里。打开车门，她朝我笑道：“肚子饿了吧，走，我带你吃饭去”我不想再麻烦她，便说：“不了，我还是回去吃吧，又劳驾你自己做怎么好意思”她笑着摇了下头：“不是去我家，是另一个地方，你就别和我客气了好吗？走吧”


第08章
　　张静雅的车技不错，开的挺快，看起来很熟练。一路上七绕八拐的，最后在一家酒店门口停了下来。
　　下车后，我问她：“就是这里”她笑着答道：“对，这家酒店很不错的，里面的菜也很好吃”我看着那酒店，蛮大的，三层，有点气势，上面写着：雅阁酒楼。
　　她碰了我一下：“走吧”我正看着那酒店，被她一碰，才回过神来：“恩，好的”酒店门口站着两个女服务员，穿着同样的工作服，长的也好看。我们刚进门口，突听服务员尊敬地喊道：“张总晚上好”我一下愣住，眼看向她：“张总”她却淡然一笑：“是啊，怎么？很惊讶吗？呵呵”我明白了，她是这家酒店老总，真不简单，女强人啊！但从她外表真看不出来，一个女人居然能当上这家酒店的老总，想必很有实力，看来真是人不可貌相。
　　认识她到现在，我也只知道她漂亮有钱，至于她做什么的我还从未问过，今天一知晓，顿让我吃惊不小。
　　此时正值晚上八点，酒店客人很多，基本满座。服务员也不少，全是女的，也都年轻，她们有的站着，有的端菜，有的跑来跑去，看起来很忙碌。
　　此情此景，不禁让我回忆起从前，因为曾经也做过这行业，那是几年前的事了，我那时在老家一个宾馆工作了四年，从当初生涩的服务员慢慢爬上了经理位置，我记得那时刚做这行业时特有激情，工作也认真，埋头苦干的就不知不觉升上了经理。我的管理能力一直是被老总认可的，只是后来厌倦了这行业，便想换个其他工作。可当我再踏入服务业时，却又要从头做起，没那个耐心了，就放弃做其它的，没想到，现在也只是个保安。所以看着她们，禁不住就触景生情了。
　　张静雅把我带上二楼，在此期间陆续有服务员向她问好，有几个还盯着我看，我只好向她们点着头，发现个别的居然朝我抿嘴笑了起来。我在想，是不是我太有魅力了。
　　上了二楼后，我见到一位四十上下的男人，穿着白衬衫打着领带，我一看他就知道是个领导，只是长的有点猥琐。他本来正和一女服务员聊的开心，见到张静雅后，立刻笑脸相迎：“哦，张总来了，吃过饭了吗”张静雅果然有老总的架势，一改往日我所见到的欢笑样。她一脸严肃，白了那男人一眼，正色道：“注意形象”那猥琐男人显然知道刚才与女服务员聊天大是不该，立刻恭敬道：“是，是，张总你今天好漂亮”我没想到他会说那话，忍不住笑了下，不知他是恭维还是拍马屁，不过，我看他眼神好象充满淫荡，似乎要喷出火来。
　　张静雅懒的看他，刚和我往前走了几步，又回头对那男人说：“二楼有空包厢吗”猥琐男人盯着张静雅的身体，笑着说：“有的张总，301小包厢还空着”张静雅恩了一声说：“把里面空调打开，我一会和他进去吃饭，跟厨师说炒几个菜，就那个糖醋鱼、鸡丁，再来个素的和一个汤就行了”男人笑眯眯应道：“好的，我马上去办”他临走时，居然斜看了我一眼，眼神极度不善。
　　走进张静雅办公室，她这才又绽开原始的笑容，似乎表情终于放松了下来，她笑着说：“坐吧，怎么样？我够严肃吧”我坐了下来，也笑着说：“很有气派，不过没想到你是这家酒店总经理，你们老板一定很欣赏你吧”她听后朝我呵呵笑着，似乎我问的有点幼稚。“什么啊，这店就是我的”我更惊讶，这么大酒店居然是她开的，那得需要多少钱，真不敢相信，她这样富有。
　　她给了我杯水，含笑问我：“我今天真的漂亮吗”是的，她真的很漂亮，无论身材还脸蛋，都堪称女人中的极品，虽然结过婚，但一点不影响，反而更添一份成熟的美，就是一般花季少女也比不上她。每当见到她，我无不沉醉，只可惜不是我老婆，相信我也没那个福分。
　　我痴痴地说：“当然漂亮”她一笑：“谢谢”我以为她会说你也很帅，但这毕竟不是情人私语，哪会相互缠绵。不过，说到漂亮，我想起刚才那男人，我问她：“刚才那男人是这的经理吧”她一听我说那男人，笑容顿失，还微叹了口气：“对，他来这做经理两三年了，要不是以前我老公在时他就在，我真想辞掉他，当初听他说做这行业十几年了，却没见他有什么管理水平，你知道吗？他都三十五了还没结婚，后来知道我离婚后，居然还想追我，哼，真是可笑”听她说后，我也摇了下头：“我觉得，如果他真没管理水平的话，你就不能再雇佣下去，毕竟这对酒店是有影响的”“我也知道啊，可是他都做这么久了，总不能无缘无故就辞掉他吧”她无奈地说道。
　　看来她的心肠太软，可能与她性格有关，又缺乏企业女性的特点，不够果断，也没有领导者的主见和决策，她是一个温柔善良的女人。
　　我笑着说：”
　　一个企业领导者的好坏，直接关系到它的员工，关系到企业的利益和生存，现今服务业竞争如战场，尤其餐饮方面，一但做的不好，就会在市场里遭到淘汰，最终落到冷淡、停业甚至关门的局面。一个管理者，若不能很好领导他的员工，起不到对企业的运营和发展，那他便不是个好管理者，很失败。你要知道，管理是企业的核心，企业少不了它，任何企业都会把它的管理看作是企业的生命。而服务行业，突出的就是服务二字，在你拥有完善的硬件设备的基础下，做好服务，做好服务的每一个细节……”
　　我说的滔滔不绝，她却也听的认真，直到我演讲完毕后，她才笑着说：“听你这么说，我真受益非浅，你好象以前做过这行业？”
　　我也不知自己怎么了，情不自禁就长篇大论了一番，可能自己曾经做久后而总结的经验吧，而且关于管理方面的书籍我也看过不少，一说起来，也能一套一套的。
　　我看着她的眼睛回答她：“以前做过几年”她说：“我看你对这方面蛮有见解的”停了下后，她突然神秘一笑，问我：“那你有没有兴趣来我这帮忙”


第09章
　　我以为她在开玩笑，所以也笑着回答她：“当然愿意了，就怕你不要我”她眼神很认真：“我是说真的，如果你到我这做的话，我保证薪水比你原来高，我相信你的能力”看来她不像是开玩笑，可让我再做这行业，我怕我做不好反而让她失望，毕竟几年没做了。再说做这行业得从低层做起，表现好再熬个一两年混个经理什么的，我想我实在没那个精力了。
　　她好象看出我的顾虑，继续说：“你来我这帮忙的话，先让你做领班，熟悉下这里的环境和业务，如果比他做的好，到时候我就听你的，狠一狠心辞掉他”张静雅说的他当然是那个35岁的经理，说句老实话，我也看他不惯。看的出，她在给我机会，对我充满信心，而我也希望帮她管理好酒店。现在她都这样说了，我没理由不答应她，我点了下头：“好吧，不过，要是做不好你可别怪我啊”她松了口气，笑着说：“你来做事，我看行，放心吧，不要有压力，就算你做不好，我也宁愿要你不要他”我问：“为什么”她说：“我喜欢，最起码，你也比他帅啊，你说我是要好看的还要丑的呢”我笑着说：“你在选美啊”她也咯咯笑了起来，我又叹了口气说：“长的帅还不照样没女朋友”“那是你眼光太高吧”我摇了摇头：“我一个做保安的能有什么眼光，到是穷光蛋一个别人看不上啊”她立即纠正道：“谁说的，我就不这么认为，有钱的男人不一定是好男人，不可靠，幸福不是有钱就可以买到的，我就希望能找到一个塌实、能对我好的男人，就算没钱，但会有幸福，其实你很不错的”我真想不到，她能有这样的观点，这在女人世界中是很少见的，如果都像她这样想的话那该多好。唉，社会的现实，让人不得不面对。
　　那个经理敲门进来说：“张总，菜已经好了，我让她们端到包厢里去了”我和张静雅进了包厢，关门时，我看到那经理朝里面瞄了一眼，像做贼似的，看到我时，一脸的不悦。
　　“那你打算什么时候辞职来我这啊”张静雅给我倒了杯啤酒，问我。
　　“我明天上班就递辞职报告，相信要不了几天就会好的”她举起杯子：“来，那祝我们以后合作愉快”我碰了上去：“好，还请张总日后多多关照”“菜好吃吗？这些都是我喜欢吃的”她一边夹着菜一边问我。
　　“恩，不错，味道很好，怪不得这里生意这么好啊”我津津乐道。
　　她夹了块鱼给我：“那多吃点，其实你不知道，现在生意比以前差多了，幸亏我请的厨师有点名气，还能留住一些顾客，不然我还真怕没人来了”我大口吃着菜，像个饿狼似的，对她说：“可能现在酒店太多了，市场竞争难免会这样”她说：“也许是吧”十点多后，我们吃过饭，离开酒店，张静雅问我：“你住哪啊”我说：“住淮河路的一个小区，离这不远，今天谢谢你请吃饭，我先回去了”她说：“你自己租的房子是吧？我送你回去”“没事，你又不顺路，我走个几十分钟就到了，顺便欣赏下夜景”我推辞道。
　　“走那么久还不累死，上车吧，我送你不是很快吗”我只好又上了她的车，然后车快速的驶向我的住处。
　　当车开到我小区门口时，我叫她停了下来，“哦，我到了，谢谢啊，你回去慢点”她看着我，说：“我想到你住的地方看一下”这可不好，我住的地方只是房东家的一小间，里面很乱，只有一台破电视机，一张木床就占了房间的一大半，再说，我也没什么好招待她的。
　　我不好意思地朝她笑着说：“我那地方小，又脏又乱的”她却说：“你是不是不欢迎我”我忙说：“不是不是，我是怕你去了连坐的地方都没有，里面难看的很”她这才笑着说：“不是就好，走吧”我无奈地领她来到我的房间，打开门，亮起灯，一个不足二十平米又简陋的寒舍一下跃然眼前，床上胡乱地扔着几件衣服，生活用品乱七八糟的摆放着，地下还有不少烟头……我想，她定会掩鼻止步。
　　没想到，刚一打开门时，她只简单扫视了一眼，似乎没发现可以坐的东西，居然就一屁股坐到我床上，然后还睡倒了下来，嘴里感叹道：“啊，好舒服”


第10章
　　可能今天她真的累了，所以躺在我那张破床也会发出舒服的感叹。我望向她，那张美丽的脸蛋因酒后而泛出妩媚的红晕，胸前那对高耸的双峰随着呼吸此起彼伏，短裙下那双白皙如雪的美腿甚是诱人。一个漂亮的女人，躺在我的床上，孤男寡女独处一室，让人不禁产生遐想。此时的我，看着她的身体，不免生出些欲望，真想如老虎般扑向她的身体。
　　还好，我毅力坚强。打开风扇对她说：“这里很热吧”她眯着眼睛似乎很享受：“恩，是有点热”我问她：“有不要喝杯水”因为也只有这个招待她。
　　她这才坐起：“不用了”随后左右看了看，埋怨地对我说：“你看，这衣服也不整理整理，东西乱放，本来就不大，都给你塞满了”我尴尬地笑笑，像个做错事的小孩。而她却帮我整理起来。我立即上前：“不用麻烦你了，我自己来吧”在我上前那一刻，因为抢她手中整理的衣服，却无意握住了他的手，软呼呼的，舒服极了。我脸一红，立刻缩了回来，我以为她也会一样，但她并没什么，依旧帮我整理着衣服，还说：“这样叠起来不好看点吗？堆在一起当然乱了”她此时哪像个酒店老总，也没一点漂亮女人的高傲，到像我的母亲，一脸关爱模样。我只有站在那里，看她一点点的帮我整理着房间。
　　过后，当全部整理好了，房间顿时显得清洁不少，也宽敞了点。她脸上流出许汗，对着风扇吹着，长发飘舞，然后回头朝我笑着说：“怎么样，满意吗”我实在不知说什么好，只得陪着笑：“太谢谢你了，让你一个老总屈驾帮我整理房间，真不知道日后怎么报答你”她笑笑：“以身相许呗，呵呵，跟你开玩笑的，你答应我一件事好不好”我说：”
　　只要我能做到，赴汤蹈火也愿意”她看了下房间：“我以后可以常来吗”我以为她让我答应什么，便对她说：“只要你不嫌弃这里，什么时候想来都可以”她恩了一声，忽然示意我坐下来。等我坐下后，她却挪着和我紧靠一起，把头搭在我肩上，没说话，我感到一丝紧张。
　　过了会，她轻轻对我说：“我就想有个可以依赖的人让我这样靠着，好想感受那种幸福，那一定很甜蜜吧，黄文兴，你说我这个愿望能不能实现啊”我身子一动不动，生怕惊扰了她靠在我肩上的美好思绪。我对她说：“你会实现的，你这么漂亮，条件那么好，幸福对你来说一定很简单”她的头在我肩上轻摇了下：“不是你说的那么简单，越像我这样，就越难得到幸福，或许会获得一点短暂的虚伪的幸福，但又怎么样，我想要真实的，永远的，只是，太难，太难……你知道吗？我这种女人就像一只羊”她说的很动情也很忧伤，似乎也很无奈。我问她：“为什么像一只羊”“因为太多的男人就像狼一样想把我吃掉”她有点愤愤的说道。
　　我终于明白她的意思了，像她这样漂亮又有钱的女人，哪个男人不想追求，而追求的人都是怀有目的，或看上她的美貌，或看上她有钱，根本忘记爱情是个什么东西。这个世界就是这样，所谓的男欢女爱，无非就是男人看重女人的美色或家世，女人看重男人的金钱或权利，如果这些各方都耀眼光芒的话，那么就会吸引无数目光和追求。现如今，物质、金钱、权利等等，就像乌云一样早已盖住了人们的心理，一片黑暗。而爱情，在哪里，在乌云下……
　　我笑着说：“狼也会爱上羊啊”她小声地回答：“除非那是一只不吃人的狼”我又笑笑：“你一竿子打翻一条船了，这个世界，也有很多男人不是狼，他们也像羊一样善良”她抬头看向我：“那你是狼还是羊”我被问住了，支吾着说：“我……应该是……”
　　她笑着打断我：“我知道你是羊，要是狼的话，我早就拼命跑远了，还敢跟你这么近坐一起啊”我们都笑了起来。
　　过了一会，她问我：“你一个人寂寞吗”我没说什么，只轻轻恩了一声。她说：“那我们同病相连了，呵呵……”
　　我们像一对恋人一样坐在一块，一个寂寞的男人和一个寂寞的女人，关于爱情的话题说了很久。夜深了，她还没要走的意思，而我，也希望时间能永远停留在此，这样多好，旁边坐着的是那么漂亮的女人，虽然是少妇，但她柔情，她和别的金钱价值的女人不一样，她是我喜欢的那种女人，而真的，我的心里，已经被她占有了，容不下其它的，不管白天或黑夜，那思恋，那情意，那心里，那感觉，那，应该就是爱吧……
　　可是，我是谁，她又是谁。我连自己都很难养活的一个人，能给谁带来幸福，有什么资格去爱，就算勇敢地去爱，又有谁会接受？终归要回到现实中去，梦是要醒的。
　　但，明明知道现实中和她相差太远，却又不肯放弃，哪怕只有万分之一的机会，哪怕是幻想，也要去追求。最后伤痕累累也好，支离破碎一场游戏一场梦也好，至少我爱了，爱的勇敢，爱的不懦弱，管它可笑不可笑。又或许，她也爱我不一定，和我有同样的想法，除了爱，什么都不重要，有钱也好，穷光蛋也好，爱才是幸福……
　　“我想看电视”她打断我的思绪，声音很轻也很温柔。
　　我说：“好”赶忙打开电视。可是，电视里却刚好出现一对男女亲吻的画面，真不凑巧，唉，这不让我们尴尬吗。


第11章
　　电视里那对外国男女热烈地吻着，像干柴遇到烈火，如饥似渴。他们太狂热了，有种一发不可收拾的架势。要是我一个人看的话还可以，但是旁边坐着她，此时，我却盼望那画面快点结束。
　　但当我看向她时，她却看的认真，还说：“你看，他们多恩爱，那是多久的渴望啊”她这样说，我到不觉得尴尬了，眼睛也看向那对男女，他们正疯狂着，我怎么看也看不出那是恩爱，分明就是野性。
　　看了会电视，她终于发现时间不早了，站了起来，笑着说：“啊，都十二点了，好了，也不打扰你休息了”我到不觉得她在打扰，就算到明天也没关系。我说：“我送送你吧”她点了点头，出门时，她说：“如果你这里是两个人住就好了，虽然小，但一定很温馨”我笑笑：“是啊，可惜谁会来这里呢”“放心，我以后会常来的”她也笑着说。
　　我但愿如此，就怕你不来。出了小区门，她上了车后对我说：“黄文兴，希望你能早点来我那上班，我等着你”我点了下头，朝她挥挥手：“知道了，我会早点去的”车远去了，直到消失无影，我才回到自己住处，看着整洁的房间，回想着她帮我整理的画面，心里，居然涌出一丝甜蜜幸福的感觉，我想，要是我能和她在一起该多好。也不知她现在对我的情感是否也和我对她一样，还是她根本就把我看作是朋友。
　　辞职还算顺利，只用几天就全部办好了，最后那天和几个要好的同事们吃了顿晚饭，直到晚上回去后，我给张静雅打了电话，她很高兴，叫我第二天就去上班，让我好好休息。当然，以后我要称她为张总了。
　　到了早晨，我吃过早饭后就准备出门，没想到张静雅刚好在门口，我惊讶地说：“你怎么来了”她笑着说：“来接你啊，吃过早饭了吗”“吃过了，劳驾张总亲自来接，真是受宠若惊啊”“呵呵，为你服务应该的，你今天穿的挺帅气的啊”她上下打量了我一下，赞叹着说道。
　　今天第一天上班，我早上没少精心打扮，雪白的衬衫，笔挺的西裤，亮的可以照镜子的皮鞋，头发梳的油光光的，仿佛白领一般，一改我往日休闲随意的装扮。
　　“谢谢，张总今天也很漂亮啊”不是我称赞她，她今天的确光彩照人，身上穿的衣服就是那天新买的，显得既得体又有气质。她今天气色很好，皮肤如玉一般，飘逸的秀发，凹凸有型的身材，一眼相见，真有种倾国倾城之美色。
　　她听了我称赞后，咯咯笑着：“那，有没有把你迷倒啊”我笑着说：“不好意思张总，我小时候练过马步，你看，到现在还稳着呢”她用高跟鞋踢了我一下：“你啊，怎么越来越发现油腔滑凋了，上车吧”上了车后，她对我说：“黄文兴，以后不在店里的话就不要喊我张总，说真的，我不喜欢这个称呼”我说：“那叫你什么”她瞥了我一眼：“我没名字啊？你就叫我名字好了”说真的，我还从来没直呼过她名字，到时候叫起来恐怕不习惯，但她既然那样说了，我也只得照做，谁叫她是我老总，又是我喜欢的人。
　　她见我没说话，一边开着车子，用腿碰了我一下：“喂，你叫一声”我没反映过来：“叫什么啊”她居然一嘟嘴像个小孩子：“刚才不是说好了吗？叫我名字啊”我哦了一声，总感觉不适应，努力地说：“张……静……雅”喊完最后一个字时，我长长地舒了口气。
　　她噗嗤笑了起来：“你在唱戏啊？又不是结巴三个字叫那么长时间，自然一点就好了，像叫你朋友名字一样”好不容易地吐出那三个字，现在又要我重来，像排练一样。为了速战速决，我一口气地喊：“张静雅”喊完后，我看着她说：“怎么样，够自然了吧”她居然笑着说：“我都没听到你刚才喊什么了，太快了听不清，声音就跟蚊子一样，喊个名字有那么困难吗”没办法，我咬了咬牙，大声喊道：“张静雅”她终于满意地说：“嗯，这次不错，很响亮，就是还不够亲切，以后要多练习哦，呵呵”我如释重负，她却笑的灿烂如花。
　　到了酒店门口，我有一丝紧张，毕竟第一天上班，又有种重操旧业的感觉。她笑着安慰我：“放松点，又不是去战场，我的员工都很不错的，好了，进去吧”早上的酒店里没有一个客人，服务员门都在打扫着卫生，抹桌子的，擦玻璃的，也有谈笑着的，气氛很轻松。
　　一进去后，服务员们都喊张总好，她们看到我时，目光都盯在我的脸上，也有偷笑着的，我热情地跟她们打着招呼。
　　张静雅示意她们都停下来，等服务员门都聚在一起时，她说：“今天给大家介绍一位新同事，他叫黄文兴，以后是你们新的领班，希望大家日后多配合他的工作，他刚来，有些不熟悉的地方你们要多跟他说，有问题要相互交流……”
　　等张静雅说完后，那些服务员门居然都鼓起掌来，目光一个个的都看向我。我抑制着紧张的心理对她们做自我介绍：“大家好，我叫黄文兴，初来乍到，不懂的地方还请大家多多指教，工作中，大家能相互支持就行了，我也希望以后能和大家相处愉快，共同把工作做好，为我们酒店的发展做出贡献……”
　　我看到她们都是女孩子，本来酒店服务员大多数都是女的，她们也很漂亮。在我说着话时，她们的目光似乎都带着赞赏，这让我对这里充满信心。现在，新的环境，新的工作，也新的开始了。


第12章
　　简单的介绍后，我和张静雅上了楼。办公室里，她笑着说：“工作服给你准备好了，你穿穿看，我根据你的大小选的，应该合身”我看到她办公桌上放着一套崭新的衣服，白色衬衫，黑色裤子，一条红色条纹领带，加一个蓝色工号牌，上面有领班二字。我感激地对她说：“真是麻烦你了”她笑笑：“跟我就别客气了，等下去更衣室里试试，有什么需要的就尽管跟我说好了，过会后，你没事上下转转，先熟悉下环境，和同事们再相互了解下”我点点头，问她：“怎么没看到经理在”她说：“哦，他十一点才来上班，忘了告诉你，那家伙叫李东贵，但愿你们能和睦相处”说着她又顿了顿小声对我说：“好好表现哦，一定要超过他，我真不想再看到他了”我被她的用词忍不住笑道：“你怎么叫他那家伙啊”她不以为然地说：“我还没叫他禽兽呢，呵呵”过了会，我又问她：“你这一共有几个领班啊”她说：“本来只有一个，上高峰班的，现在你来了，我昨天通知过她，让她上下午五点到十二点的，你到下午四点就可以下班了，以后你们俩就这样轮流上，十天换次班吧，你有没有什么意见”“当然没有，一切听从领导安排”“行了行了，你先去换衣服吧”离开时，我诧异地问她：“你这没人事什么的吗？要不要去报到或办入职手续”她笑了起来：“你在我这已经报到了啊，我就是人事，你去吧，没那么麻烦，我这只是个小酒店”我在更衣室里换上那套新服装，打上领带，照着镜子看了下，很合身，真是好久没这种感觉了。满意后，我就走出更衣室，决定先和同事门打打招呼，然后上下楼看看。
　　她们依旧打扫着卫生，各忙各的。当看我出现时，这帮女服务员门立刻朝我喊：“黄领班，你今天就上班啊”我朝她们笑着应道：“是啊，你们辛苦了”我感觉，自从我一出现，她们的注意力都到我这了，好象无心打扫卫生了，以我明锐的职业目光一眼就看出来了，但我明白，是我的帅气分散了她们。
　　我看到她们有些甜甜地朝我笑着，三三两两的还对我私语着什么。我想，你们可能还不了解我，没领教过我的威严，曾经我做经理时，当班期间，不论男女服务员，我跟他们从来都是不苟言笑的，只有这样，他们才会怕你。不过现在，因为刚来，我不想给她们造成压力，再者，目前还只是领班，等我做经理时，再采取我的一贯作风。
　　这时，我看到一女服务员正用吸尘器吸着楼梯上的地毯，但有些地方似乎吸不干净。我走上前，对她说：“我来吧”这女服务员眼睛大大的，很亮，长的也好看。她朝我一笑，然后不好意思地说：“黄领班，怎么能让你做，我来就好了”我把吸尘气前端拔了下来，嘱咐她：“这样就会吸的干净了，你要不拔下来的话，像拐角地方就不容易吸到”她像乖巧的孩子向我点了下头，还嘻嘻地笑着说：“知道了黄领班，以后我会注意的，嘻嘻”我摇了摇头，心想，这帮丫头定是被那李经理宠坏了，上班一点都不严肃，就算笑也要对着客人笑啊。
　　现在我还不知道这帮姐妹叫什么名字，于是我问那大眼睛的：“你叫什么”她立刻关掉吸尘器，表情兴奋地对我说：“黄领班，我叫程丽，你叫我小丽也可以，她们都这样叫我”我说：“哦，程丽是吧，以后上班最好不要叫小名，就完整的称呼好了，让顾客听到不好的，知道了吗”她瞪着大大的眼睛，看着我的表情好象一副不解的样子说：“哦，知道了”很快，其他的服务员们也都围了过来，一个个介绍她们自己的名字，看她们很热情的样子。我也不知道自己最后记住了几个名字，反正这么多一下是记不来的。
　　我朝她们说：“好了，我都知道了，你们快去忙吧，等到中午客人就来吃饭了，大家辛苦一点，我们一定要给客人酿造一个干净舒适的环境好吗”她们很配合，一致大声的说：“放心领班，我们会做好的”我看她们情绪激昂的，心里很高兴，朝她们满意地点过头后就上了二楼。
　　二楼也是吃饭的，但包厢基本都在这二楼，张静雅办公室也在这上面。当我上三楼后，才得知上面是棋牌室，是供客人吃饭后打麻将或打牌的，整个楼层基本就是这样。
　　第一天上班，我不想摆领导架子，我一贯也不喜欢这样。大致地了解下环境后，我就主动拿着抹布和她们一起劳动着。我看的出，她们很惊讶，后来才知道，领班经理从来不碰卫生的，都是两袖清风。我笑着对她们说：“以后啊，我会经常碰卫生的，我和他们不一样”到了中午十一点左右，我看到那个猥琐的李东贵经理杉杉而来，他穿着件灰色衬衫，胸前的领带随风飘舞，踏着银星碎步咯噔咯噔走了进来，好一副领导气派。
　　当他看到我时，立即止步，表情充满疑惑，过后，在我身上扫描一圈后，眼神瞬间化为厌恶和不善，眉头紧拧，似乎很不喜欢我的样子。


第13章
　　我微笑着跟他打招呼：“李经理来了”李东贵板着脸，只轻轻嗯了声，往前走了几步后，忽然回头问我：“你来这上班的”我回答他：“是啊，今天刚过来，希望以后多多关照”他鼻子里哼了一声，昂首向前走了去。我想，怕日后不能与他和睦相处了。
　　这时，张静雅从楼上走了下来，李东贵见后，立即换了副笑脸：“张总今天来的这么早，啊，张总这衣服好漂亮”张静雅微皱了下眉头，看我也在，便对李东贵说：“哦，忘了跟你说了，这位是新来的领班，他叫黄文兴，你们工作上要多配合知道吗”李东贵转头斜看了我一眼，勉强对着张静雅笑着说：“好，知道了张总，我会的”等李东贵上了楼后，张静雅走到我身边，微笑着说：“感觉怎么样？”
　　我笑着说：“感觉不错，同事们都很友好，就是李经理他好象……”
　　张静雅似乎也看出什么，她说：“你别在意他，好好表现就是了，我对你有信心”我点点头，张静雅又说：“我出去一下，这里辛苦你了”我说：“好的，你放心吧，我会全力做好工作的”她嫣然一笑：“那我走了啊”“嗯“。
　　张静雅走后不久，酒店就开始陆续来客人了，服务员们的卫生早已弄好。此时，已上了两桌客人，楼下服务员们紧张忙碌起来，点菜，传菜，倒水等。
　　我第一天来，还不了解上客情况，所以当然不会闲着。我站在客人旁边，他们有什么需要我也会全心服务，并和服务员们一起穿梭在火房为客人上菜。我感觉这客人一来，气氛都不一样，忙的一身劲，又找回我原来的感觉了。
　　随着客人渐渐多起来，我和服务员们忙成一片，她们对待顾客也很热情，见我和她们一样做着事情，个个都笑着对我说：“黄领班，让我们来就好了”我笑着回答她们：“那怎么行，我来这上班也和你们一样是服务顾客的，一点不做事像什么话，领导也要带头干啊，再说，我业务方面还不了解，你们要多告诉我啊”“黄领班真是个好领导，你一来，我们感觉劲头都大些，不像那个东西，又丑又色”她们笑着说。
　　我问：“你们说的是哪个东西”“嘘，他来了”一个女服务小声地示意大家。
　　我一回头，只见李东贵从身后走了过来，他背着双手，脸色很不好看，扫了我们一眼后，冷冷地说：“人家第一天来上班，当然会表现好，端端盘子不见得就是个好领导，还有，希望大家注意力多放在客人身上，不要没事说人坏话”见我们都静了下来，李东贵朝我看了一眼，冷冷地说：“黄领班，你跟我来一下”我没说什么，点点头：“好”走时，我听到有个服务员轻声地说：“你们发觉了吗，老李脸上的豆子好象又多了”“可能是单相思的吧”“呵呵，我想也是”我知道李东贵一定是很讨厌我的，我比他年轻帅气，上次又看到我和张静雅一起，指不定我和她是什么关系，毕竟她是李东贵所追求的人，而我现在的到来，又很受服务员们的欢迎，再从他每次看我的眼神，我想他现在，或是把我看作是情敌，或是仇人。
　　我和他上了楼，在一间包厢坐了下来。他‘吧嗒’点燃一根香烟，浓浓的烟雾从他嘴里吐出。诚默了几秒后，他盯着我问：“你跟张总是什么关系”我想，这一定是他最关心的问题，答案对他来说很重要。我迎上他的目光：“朋友”“朋友？”
　　他显然一惊，脸稍微向我这边凑了过来：“什么朋友”我笑的很自然：“就是一般朋友啊”他显然还没从我口中得出肯定，深深吸了口烟后，说：“你和张总是怎么认识的？住一起吗”可能是我刚才的回答太笼统，所以他想具体一点的问下去，好知道确切的答案。我本想实话实说的，后一想，不如说的暧昧一点，说不定能打消他对张静雅的追求，让他死心，这是我也是张静雅都希望的。
　　我故做回忆表情：“我们认识很久了，虽然目前还不住一起，但离的很近，张总人很好，长的也漂亮，跟她在一起，感觉真的很好”李东贵脸色明显不对，他又问：“那你们是普通朋友还是那种男女朋友”我明白他现在的心理，一定很迫切知道我现在的回答。我对他笑笑：“这个我真不好回答，反正是那种很要好的关系，相信李经理应该明白的”


第14章
　　他的身子彻底向后一躺，吸完最后一口烟后，把烟头重重捻进烟灰缸里，显然，他已明白我话语中的含义了。
　　我们都没说话，气氛紧张的很。过了会，一个服务员跑了进来：“李经理，205包厢客人找你”他忙问：“什么事”那服务员急促地说：“你刚才不是答应客人有免费果盘吗？昨天厨房就用完了你是知道的啊，现在客人吵着呢”李东贵嘴里骂了一声后说：“这帮孙子们，没果盘吃会死啊，我只随便说说，他们还真挂念了啊，好，我去看看”李东贵骂骂咧咧地随服务员向205包厢走了去，我也好奇地跟了上去。
　　205包厢里坐着六七个中年男子，一见到李东贵走来，其中一个体型较胖的气愤地朝他说：“我说经理，你不说有果盘吗？在哪？现在哪个酒店没有果盘招待？还有，你给我们介绍的这是什么包厢，又小又没窗户，你们这服务也太差了吧”李东贵虽然心里不悦，但脸上却强挤着笑容说：“各位实在不好意思，本酒店水果都用完了，无法招待果盘请谅解，不如，我让她们给你们泡壶茶醒醒酒怎么样？”
　　他这一说，那胖子似乎更气愤了：“没有你答应个啥？哥几个高兴喝酒就是来醉的，我要醒什么酒？你这经理怎么当的，下次我他妈的再不来你这吃饭了”李东贵直点着头：“是是，招待不周是我的错，其实喝酒吃果盘对身体不好的，我也是为你们着想”他这话显然说的没水平，起不到一点效果。果然，那客人更是生气，把筷子重重朝圆桌上一扔：“今天没果盘我们就不吃了，这桌菜我们也不会买单”这情形有点糟了，我小声问旁边服务员：“我们酒店一直都用什么水果做果盘的？厨房真的没有了吗？”
　　服务员说：“西瓜和苹果，有时也用其它的，厨房昨天就用完了”我对她说：“现在快去外面买点西瓜和苹果，让厨房快点做出来，另外叫人把隔壁大包厢的空调和窗户都打开”服务员刚要照办时，却转身对我说：“可是领班，买水果要花的钱我们可能做不了主的，除非经理答应，才能在收银台拿到”我说：“你跟收银台就讲是我的意思，出了事我负责，实在不行挂我的帐也行”服务员这才快步走了去。
　　包厢里，那几个客人索性抽起了烟，也不理李东贵了，而李东贵尽管好话一大堆，似乎起不到什么作用，最后，站在那里像陪客一样。
　　我走了进去，笑着对那几位客人说：“各位真不好意思了，果盘没能及时招待，我代表酒店向你们赔不是了，不过请放心，我们酒店的免费果盘还是有的，过会后，服务员马上就会端上来，另外，包厢方面没有考虑的周到真是我们的失误，不过现在，我已给各位准备了间有窗户的大包厢，里面很宽敞，空调也打开了，待会服务员会马上把菜都端过去，就请各位先去就座吧”说完后，我还做了个请的姿势。
　　那帮客人一直在看着我说话，等我说完后，他们脸上的气好象也消了不少。过后，那胖子把我上下打量了一遍，问我：“你是这里的……”
　　我礼貌地走上前：“我是这的领班，没能让你们满意，是我们的不对，请各位消消气，到那边就座吧”胖子满意地点点头：“这还像个话，我说兄弟，我们来消费的，图的就是开心和服务，总不能吃个饭还受你们的气吧，你说是不是”我忙点头说：“对，你说的很有道理，希望您能给我个赔罪的机会”胖子也不是那种不讲理的人，朝其他几位一招手：“走，我们过去吧”这几位客人终于站了起来，向那间大包厢走了去，经过李东贵身边时，那胖子瞥了他一眼：“跟人家好好学学”当目光又看向我时，大手朝我肩上重重一拍：“麻烦你了啊兄弟”我笑着说：“不麻烦，不麻烦，应该的”这时候，不知张静雅什么时候也站在了旁边，她朝我赞赏地笑着，还竖起了大拇指，我也回她一笑。但为了让那帮客人彻底消气，我随他们进了安排好的大包厢。等他们都坐下后，我给他们都倒满酒，后又给自己满了一杯，举起对他们说：“各位，我给大家敬一杯，算是赔罪了”我一饮而尽。
　　“好”我听到有人叫了声好，随后，他们也豪爽，一一喝完了杯子的酒。这场闹剧，总算结束了。
　　事后，我也不知道自己那杯酒是怎么下肚的，因为是白酒，还是52度的，我可是从来不沾白酒的，当喝完后，直感觉肚子火烧一般的难受。
　　办公室里，张静雅给我泡了杯绿茶，笑着端到我面前：“真是辛苦你了，来，喝下这个会好点的”我接过茶：“嗯，张总亲自泡的就是香啊”张静雅在我身旁挨着坐了下来，玉手拧了下我鼻子：“给你泡壶尿看香不香，呵呵”我故意要放下杯子：“听了那个字喝不下去了，香气都给你说跑了”她的美腿贴的我很紧，身子靠了过来，香气逼人，逗趣地说：“好吧，把杯子给我，嘴张开，我给你倒进去，呵呵”我既紧张又陶醉，但还是笑着说：“那我不被烫死啊”她瞪着美目：“是吗，我只见过烫猪还真没见过烫人的，今天我要见识一下，哈哈”她不但身子和我贴的紧，脸也与我离的很近，我感觉到她口中吐出的气息，像芬芳的花香，令人迷醉，恨不能永远沉浸其中。
　　我看的痴了，闻的醉了，那张脸，是怎样的一个绝世容颜，她的香味，是任何花儿所不能取代的。此时的心中，好想张开手臂去拥抱，拥抱那芬香，拥抱那美丽的天使。
　　“你在想什么”她柔柔地问道。
　　“哦，没什么，就是在想，怎样让茶快点冷下来，这酒在肚子里还真不好受”她笑笑，端起茶，用她的玉唇，轻轻打开一点，对着杯子，吁吁地吹着，直到自己喝了口后，肯定不烫了，才送到我面前：“那，现在可以了”“谢……谢”


第15章
　　离开张静雅办公室，我心中依旧荡漾着那份甜蜜与幸福，我感觉的到，她对我似乎也有情意，这感觉很真，不像做梦。而我，心中早已对她潜藏着爱，她也爱我吗？
　　“黄领班”一个声音叫住了我，我一看，是李东贵。他的脸色像猪肝一样，看我的目光带着仇恨，似乎要把我吃掉。
　　“跟我来一下”他的语气冰冷，人朝前面走去。
　　我知道他的心里，也知道他对我是如何的看法和憎恨，也清楚他将要对我说什么，毕竟，我在服务业混了不是一年两年。于是，我跟他走了过去。
　　到了一个角落，他停下脚步，掏出一根烟点起。随后，那道如刀般的目光向我射来，他开口说：“你挺逞能的啊”我明白，今天那事让他很没面子，更何况他早已对我憎恨。但就算这样，我也不会怕他。我的目光迎向他，也如寒刀般锐利，回答他：“这不叫逞能，这叫能力”他显然惊讶我会这样回答他，一个新来的领班竟敢跟做了许久的经理顶抗，就算是张总介绍来的又怎样，她不在，这里我可是老大。
　　李东贵冷笑了几声，过了会，他看着我说：“你知道我在这做了多久吗？你才刚来懂什么？这么喜欢自做主张，告诉你，以后工作给我小心点”他分明是在恐吓我，好象我从小是被吓大的。我淡淡一笑：“新来的怎样？老来的又怎样？没能力只会被淘汰出局”他脸气的发青，我的话，对他来说分明就是讽刺，怎能不怒。
　　“好，你有种，咱们骑马观花走着瞧”他愤愤地说道。
　　我才不叼他，转身就走，走时我甩出一句：“好一句歇后语”我想，他现在一定气的发抖，也一定会酝酿什么今后对付我的法子。所以，我们的战争开始了，这是一场没有硝烟的战争，但我有信心。
　　下午两点多时，酒店内的客人陆续散场，服务员们开始收拾着餐桌，整理着卫生。中午这段高峰期总算过去，我也没少忙，但觉得开心。
　　从中午服务员们的表现来看，我发现有些服务细节不够到位，服务太过单调，过于机械化，有很多地方需要提高，看来她们还缺乏服务理念。所以，我准备给她们开个会。
　　到了四点，接我班的那位领班是个女的，三十几岁，已婚，面目温和，叫王素珍。因为我已做好接班前的所有准备，所以，接班程序很顺利，下班后，我让我班次人员全部在楼上一空包厢集合，准备开会。
　　张静雅笑着问我：“你叫她们上来做什么？讲课啊”我说：“是啊，有很多东西需要对她们交代一下，你要不要来听课啊”她笑笑：“那就不必了，不过这样很好，希望你能好好教导，以后就靠你了啊，对了，你等下开会把门关上，我想在门外偷听，呵呵”“你想当门外汉啊，好吧，待会我把音量开大点”她踢了我一脚：“快滚”我却感觉很舒服。
　　包厢里，大约十二三个服务员，清一色的女生。待她们坐下后，我一脸严肃，开始发言：“我虽第一天上班，但曾经在服务业做过几年，有点心得和体会。从今天我所观察的来看，发现了诸多问题需要改善和提高，现在，我来跟大家具体说一下我们到底存在哪些的不足和问题，希望大家听后能记住，能照着我说的去做……”
　　我很高兴她们能聚精会神地听，没有嬉笑打闹的。我继续说：“服务的基本程序不难，不要求大家做的多么标准或神圣，但步骤不能乱，也不能缺少，列如：顾客一来，首先礼貌用语送上前，接着拉椅入座，问候，倒水，点菜，上菜，一直到送客。而在这些程序当中，大家要做的就是细致、周到、态度要好，这样才能体现到服务的价值，要让顾客在这里有种宾至如归的感觉……”
　　有个女服务员插言：“黄领班，你刚说的迎接客人和送别客人，我们除了面带微笑热情点外，还要注意什么细节吗，我觉得我们应该都做到了啊”我笑着对她说：“在这点上，除了你已经做的那样外，我送你们几句话：迎客在前，送客在后，上楼在客后，下楼在客前……”
　　我算给她们生动地开完这个会，离开包厢时，我见有个服务员笑着问我：“黄领班，问你个问题好吗”我笑笑：“当然可以”其他服务员都用期待的目光看向我，好象知道她要问什么问题。她显出不好意思的表情，但还是鼓起勇气问我：“黄领班，你结婚了没”我没想到她会问这个，我告诉她：“还没有”她们莺莺燕燕般笑了起来，“那，黄领班……”
　　“下了班还不回去”一句冷喝声传来，是李东贵。


第16章
　　女孩子们一轰而散，走时有些还朝李东贵做了个鬼脸，我到觉得她们很可爱。
　　李东贵冷冷看了我一眼，没说话，转身走开，朝张静雅办公室走去。过会，我隐约听见他和张静雅在里面说着什么，像是在说我。
　　我本想和张静雅打声招呼说我下班，但她和李东贵说着话，我没进去，便一个人走出酒店。
　　出门后，我见那帮丫头还没走，不知在等车还是等人。一见到我，她们又拥了过来。
　　“黄领班，我们请你吃饭好不好”其中一个笑着说，似乎代表她们整个的意思。
　　我想，她们真够热情的，第一天上班还请我吃饭，真是一群好女孩。我冲她们笑笑：“不必了，怎么好意思让你们请”“那，你请我们好不好”那个大眼睛的女孩看着我说道。
　　说来说去就是要让我和她们一起吃饭，按理说是应该吃个饭，大家一起聚聚增加点感情，相互了解对以后工作也有帮助。只是，我今天没带什么钱，只好直言不讳地对她们说：“这样吧，等我发工资了一定请大家，我会遵守诺言的，好了，下班都早点回家吧”她们像群乖孩子，虽然面带失望，但也听话，只是走时，都回头说：“那黄领班，我们一言为定哦”我朝她们点点头：“一定会的”走了一段路，手机响了，我一看，是张静雅打来的，接起：“有事吗”“你在哪呢？回家了吗”她问我。
　　“还没有，正在路上，本来准备和你说声再走的，看你在忙，就先走了”“你在什么位置啊？我去找你”“有什么事吗？”
　　“嗯，很重要的事，等我”很重要的事？真想不到是什么，我于是站在原地等她。
　　过了会，她来了，下车后，笑咯咯地朝我说：“走吧”我问她：“你刚说是什么重要事啊”她柳眉动动，可爱地笑着：“去逛街”我木然看着她：“你说的就是逛街”“对啊，这难道还不重要，可以放松人的心情，对身体有益的，我们走吧”我真无语，她却笑的灿烂，像春天温暖的阳光。我只好应允与她向前走着，而她，居然又挽起我胳膊，丝毫不在意，笑如风。
　　“李经理在办公室里和你说什么了？是说的我吧“？我问她。
　　“你真聪明，他跟我说啊，说你一来就喜欢自做主张，凡事不经他同意，不该自己管的事也插手，还顶撞他，分明是不给他面子，以后什么事必须听他的，总之，说了你不少坏话，放心，我才不鸟他呢，呵呵”她这样说了，我当然放心，李东贵也更不会在意他。张静雅又笑着说：“不说他了，扰乱我们的兴致，我们去那家店看看吧”这是一家花店，玫瑰、百合什么的都有，五颜六色，那一朵朵一束束，再配着草啊什么的甚是好看，又充满着芬香。我不知道大热天的来看什么花，但我们还是走了进去。
　　她正陶醉在那纸包着的红玫瑰前，鼻子嗅着，眼睛看的入神。花店里有两个女孩正插着花，还有一个妇女模样的坐在桌子里玩电脑。有顾客来，她们当然热情招呼，看的出，大热天里没什么生意。
　　“小姐要买花吗？是送情人还是朋友？”
　　那妇女笑呵呵地站在张静雅身后问着，只是张静雅没回答。目光看到我时，似乎想在我这寻求答案，以好明确地推荐她的花，只是我面无表情，比她还茫然。
　　张静雅很奇怪，当看完那红玫瑰后，一句话也没说，拉着我就离开了花店。
　　出了门后，她才对我说：“那花真漂亮”我嗯了一声，问她：“那你怎么不买”她看着我，突然俏皮地一笑，还用手拧了我一下鼻子：“我买花做什么？花都是男人送的，再说情人节也还早着呢，我只是看看”我感觉的到，她方才看花时，有种睹物思情的样子，也有点忧伤。
　　我笑着对她说：“其实一年有十二个情人节，每个月的十四号都是情人节”她诧异地问我：“你怎么知道的”我说：“刚才那花店里贴着的”她呵呵一笑：“这我还真不知道哩”我又笑着说：“其实对相爱着的情人来说，每天都是情人节”她点点头：“嗯，可真正相爱的人又有多少，不过，我好想有人送花给我，不多，一朵就够了，但一定要是我喜欢的人，真心对我好的人，他非常爱我才行”我也点点头，望着她说：“你一定能收到你心爱的人送的花，你这么漂亮”她突然盯着我看，目光似水，轻声地问我：“真的吗”我说：“是的，好的女人就一定会有好的男人爱她，也许很快，就会有白马王子出现，然后他双手捧着花，亲手送给了你，一定会有的”她笑笑：“想不到你这么会安慰人，女孩子们怎么都看不到”我摇摇头：“她们眼睛都长进钱里了，当然看不到”我们都笑着，向前面走去。
　　“我们去那边公园坐坐吧”张静雅手指着前方，那里的确有座公园。
　　公园里，三三两两的人，或是情侣，或是朋友，他们说笑着。景色很优美，有假山，有柳树，有凉亭，有水，也有风……偶尔会飞来几只鸟，停留了片刻又飞了去，阵阵凉风吹来，让人清爽。
　　在凉亭的一处，我们坐了下来，坐的很近，她依偎在我旁边，我让她靠着，像别的情侣一样，很亲密，似乎也很幸福。
　　“那个，张静雅，我去下厕所就来”我忽然说这个，是有原因的，那是我想做一件自认为是伟大的事，从花店出来后，那种想法就有的，很强烈，但现在，我已做出了决定，不管一切，可笑也好，失败也好，豁出去了。
　　“嗯，你去吧，我在这等你”她没察觉什么，很自然地说着。
　　离开公园，我没去厕所，招了辆的士，飞快地向我住处驶去。


第17章
　　到住处后，我取了点钱，又坐的士到那家花店停了下来。然后，我毫不犹豫地买下她看了很久的玫瑰花，一朵朵，红色的，很好看，对，她喜欢红色，因为红色象征着幸福。
　　我想给她个惊喜，想在她没发觉我之前，猛然站在她面前，端着鲜红而美丽的玫瑰花到她面前，她一定激动万分。
　　但很远，她就看见我了，朝我笑笑，没有怪我这趟厕所上的久了。我把花背在身后，此时，天色已渐黑，公园里的人也不多了，应该都回去吃饭了吧。
　　“你来了，呵呵，知道吗？你走后，我不知不觉眯了一会，刚醒来，你就来了”她微笑着，像那一缕清风。
　　我问她：“做梦了没有”双手依旧背在身后。
　　“梦到有人给我送花了”她笑着说，像是开玩笑。
　　我鼓起勇气，突然把花送她面前：“那恭喜你美梦成真”她一下呆住了，眼睛瞪的好大，不可思议地看着那花。那种表情，说不出的激动还是幸福，仿如梦。
　　她突然捂住嘴，许久，望向我：“天啦，这是真的吗”我笑着告诉她：“是真的，喜欢吗”她终于从那种表情回过神来，双手慢慢伸向那花，接起，又闻了闻。然后，她欢喜的像个孩子：“是你真心送我的吗”我没说话，只点了点头。她似乎得出了肯定，双手端着花，像端着幸福，忘记一切，眼前只有那好看的玫瑰。
　　“扑哧”她突然笑了起来，“你知道送这花代表什么吗？可不能随便送啊”我的脸红了起来，似乎才刚明白问题的严重性，先前的一切行为是卤莽吗？不，是真心的，只是不敢相信真的做了出来。我知道送玫瑰花的含义，那是代表着爱情，哪能不知。
　　她已不是刚才那副惊喜而又幸福的表情，又见我没回答，好象此时只是送给她一件普通的礼物罢了，像是我什么都不知道，呆头呆脑地送花恐怕是为了安慰她，满足一下她的心愿。所以，她表情已变的淡然，顶多是感谢我的安慰。
　　“我是真心的，我知道送你花代表着什么，所以我送给你的，因为我……”
　　我无法抑制此时的心情，这应该算是表白，但很难说出口，不知是勇气不够，还是害怕万一会……
　　“因为什么”她看着我问道，眼神有着期待。
　　我豁出去了，不管说出后会发生什么，像说了那如千斤般重的三个字：“我爱你”天拉，我终于说了出来，接下来会发生怎样可怕的事情我不得而知，只站在那里，等着天神的决判。我甚至不敢看她，眼睛望着天空，虽然漆黑，但有星星，很美丽，而公园，除了我们，早已没一个人了。
　　是幻觉吗？一个柔软的身体扑向我的怀里，那熟悉的香气，绝美的容颜，我爱的人，我怀中的张静雅。天空上，星星似乎正微笑地向我眨着眼睛，原来，它们什么也能看的见。
　　“我也爱你”从她嘴里，像我一样，仿佛千年的等待只为这一句话。似梦一般，却真实，我听的清楚。世界再也没有比这更美的词句，幸福，只在那一瞬间，现在，我才相信。
　　我抚摸她秀美的长发，紧紧拥住她。而她，如我一样，在我怀里，一动不动。世界，停留在此刻。
　　“你买的是九朵”坐下后，她幸福地数着玫瑰，笑着问我。
　　我一头雾水的样子，想想后说：“意思是天长地久吧”“嗯，天长地久，永不分离，这，是你的真心吗”她问。
　　“是的，老天会证明，若不是，我愿天打……”
　　她立刻捂住我的嘴，“发什么誓，傻瓜”过了会，我问她：“张静雅，我有资格吗”她好象明白我的意思，笑着说：“什么都不要管，什么也都不要担心，什么都不重要，一切的一切都无所谓，只要，我们相爱就好了，答应我，就我们俩，天长地久好吗”我看着她，重重的点了下头。她也看着我，目光如水，那美丽容颜在此刻，仿佛只为我绽放。她开始闭上眼睛，微微仰起脸，慢慢向我送来。
　　我低头，轻轻地下去，气息越来越近。花一样的脸蛋，美丽的红唇，让两个世界更加接近。我吻住了她，那是怎样的感觉，这，是多久的渴望啊！
　　忽地，我们拥着更紧，生怕会失去一样，如狂风一般，似大雨倾盆，不管天地，只顾热吻。我们，在爱的浪涛中翻滚，我们，在幸福的海洋中徜徉，世界，只为我们而存在。


第18章
　　风徐徐吹过，海水也有平静的时候。我们在凉亭坐了许久，她提议：“去我家吧，我做饭给你吃”好温馨的一句话，我幸福地点点头：“好吧”坐上车，开向她的小区。不多久，到了17号楼，因为在车上，经过小区门时，幸好没让门前的同事们看见，他们一直也不知道我和她的事。
　　走进客厅时，一只白色的狗不知从哪冒了出来，又白又干净，很可爱。我一见，是花花，真是好多天没见到它了。一见主人回来，它立刻跟着张静雅摇头摆尾，一副很高兴的样子。
　　张静雅俯身摸着它：“花花，今天有没有乱咬东西啊”花花似乎在摇着头，意思它今天很乖，小舌头不住地添着张静雅的手，她们还真亲密。
　　我也试着摸摸花花的头，它先是一愣，小眼睛盯着我看，随后舌头只轻轻添了我一下，就又追随张静雅去了，看来，我们还不很熟，毕竟见面次数不多。
　　张静雅笑着对我说：“看吧，还是我们感情深，它好象都不认识你了”我问她：“听你刚才说，它好象经常乱咬东西是吧”张静雅无奈地笑笑：“是哦，这小家伙我一不在家，它就咬这咬那的，我有时找只拖鞋都要找个半天，呵呵”我也笑笑：“小狗都爱这样，可能它自己一个在家无聊才这样吧”张静雅赞同的点点头：“我想也是，你先坐着吧，我去厨房做饭”我有点好奇地问她：“你家怎么总有菜啊？”
　　她回头一笑：“那当然了，我本身就喜欢在家里吃饭，菜当然是少不了啊”张静雅进了厨房，花花也跟了去。我坐在客厅，想想，现在，我到底是什么样的身份，爱人？情人？以后，我是不是或许会住在这里，曾经的向往，会成为现实吗？不知道，但至少，我们相爱了，我们都爱着对方，这应该就足够了吧。
　　我在客厅看了会电视，过了会，张静雅终于做好菜，一一端到桌上，花花还是围着她转。我们坐下，张静雅又去冰箱拿了几瓶啤酒，和上次一样。
　　我看着桌上的菜，笑着说：“终于又可以尝到你做的菜了，我觉得你比酒店的厨师做的还好吃”她笑笑：“真的吗？那明天我让厨师下岗好了，我来掌厨，生意一定更好，哈哈”我们开心地吃着饭，一边喝着酒。她比我酒量好，好象喝了五瓶却一脸无所谓。我的酒量似乎今天也提高了，三瓶下肚也不觉头晕，我想，是不是我们今天都太高兴了。
　　夜幕早已降临，而且越来越深。我和她一起坐在沙发上看着电视，但注意力似乎都不在那身上。她依偎在我怀里，我感觉着她的气息，我们这一对恋人，彼此感受着幸福的甜蜜。我甚至到现在都还感觉是在梦中，一个如此有钱如此漂亮的女人会接受我的爱，而我太过平凡，没钱没事业，居然能拥有此份爱，这在现实中，在茫茫人海中，似乎不太可能。但，确实事实。
　　许久，张静雅朝我看了一眼，轻柔地说：“黄文兴，今晚，你留下来吧”我恍如梦，心里开始激动起来，终于，我点点头：“嗯”她的房间干净整洁，墙纸是红色梅花图案，很好看，房间散发着淡淡的清香。她已不是白天的自己，此时，酒后而泛起的红晕在她脸上显得异常妩媚动人，如少女一般，目光似秋水，含情脉脉，秀发如瀑布一般披在脑后，胸前高耸，那秀美的身材，此时是那样的性感迷人。
　　我看的痴了，醉了，不知心里在想些什么，如梦幻一般。我也不是白天的自己，难以抑制心中的紧张和兴奋，我就那样望着她，像望着仙女一样……
　　“文兴，过来抱抱我”她的樱唇充满痴情，对我，却有种无法抗拒的诱惑和吸引，我走了过去。
　　她的身子柔软，充满弹性，让人感觉舒适，却又让人无法自己。我抱住了她，她双手勾住我的脖子，我忍不住，吻了下去，她闭上眼睛，完全的接受，疯狂，在这一刻开始……
　　我们都忘记了一切，尽情地，紧紧搂着对方的身子，呼吸开始加速，没有距离，没有阻挠，我们变的更加的热烈，疯狂。她扭动着腰枝，我忘乎所以地吻她，那只手，也开始不听使唤的活动着，她的衣裳，被我一件件褪去……
　　当她已无一物可遮挡的时候，我看的呆了，那是一个怎样的身体，无法形容，只能让人更加痴狂，我，不顾一切，压倒在床……
　　风雨过后，欲望不在，我却感觉的出，她，还有我，都是那般的渴望和疯狂。
　　她把头靠在我身上，开始诉说着她的以前。


第19章
　　她的故事是这样的，两年前，她和一个不算有钱的男人结了婚，婚后数月生了个女儿。这男人本是酒店管理专业，婚后，张静雅父母出钱为他开了那家酒店，希望他们两口子日后能好好经营，好好生活。
　　可不久，一位日本女子在男人的生活中出现，不曾想，他们一见钟情，接着热恋，男人彻底爱上那日本女人，一发不可收拾，而对张静雅则越是冷淡。于是，张静雅的婚姻遭到破裂，无奈，两人离了婚，孩子归了张静雅，男人当然乐意，最后，与那日本女人远走高飞，不知何处。一年下来，张静雅伤心欲绝，她本是爱那男人的，可他移情别恋，喜新厌旧，却又不值得爱。岁月逐渐使她淡忘，她受过伤，这么久以来，她也未接受过任何男人，一个人寂寞的生活着，父母也无奈，帮她照看女儿。再到后来，遇上了我，她认为我是重感情的人，是值得依托和信赖的人，虽然贫穷，但真实。
　　她说完后，凄凄落下几滴泪，喃喃地对我说：“文兴，以后我只爱你一个人，你要答应我，也只爱我一个人，天长地久，永不分开好吗”我摸着她的头发，轻轻对她说：“你知道吗，你是我可望不可及得来的幸福，我连做梦都想不到会遇上你，更不会想到我们会能一起，我谢谢上天赐于的幸福，给了我这么好的女人，从此，张静雅，我会好好珍惜你，不会让任何人从我身边抢走你”她紧紧抱住我，像是害怕失去一样，我也一样，搂着她，我们沉浸在温存之中，在这美好的夜晚，共度良宵。
　　第二天早晨，我们早早起床，洗蔌完毕后，她对我说：“文兴，在酒店，我们的事最好不要让员工们知道，我怕影响不好，吃过早饭后，我送你去酒店”我朝她点头：“我知道，我会保守秘密的”她笑笑：“那你一定要做好地下党工作啊，我主要担心你工作会影响，我们可不是野鸳鸯啊”我笑着说：“这点你放心，不会让你失望”“好，文兴，以后酒店就靠你了，我实在是累了，我想做个居家女人，呵呵”“我理解，男人是天，我会做好的，你以后就等着享受家庭主妇吧”车开向酒店，在离酒店几十米时，她停下来，朝我说：“你先进去，我还要买点东西，”
　　我下车对她说：“那你去吧，我上班了”她点头，车开了去。
　　我一进酒店，服务员们照列清扫着卫生，见到我来，都热情地打着招呼：“黄领班来了”我朝她们点着头：“是啊，你们来的挺早嘛，大家辛苦了”“黄领班今天气色好好，是不是有什么开心的事啊”有个服务员突然笑着问我。
　　她真会察言观色，我自己到没发现，不过的确，像我正沉浸在爱的幸福中，心情真的很好。我笑笑：“我每天都开心的，见到你们就更开心了”她们嬉笑一团：“黄领班，我们可都没结婚哦，你要没女朋友的话，不如在我们当中选一个吧”我没料到她们会说这个，不过看起来，她们明显是在开玩笑，早上像这样开着玩笑，气氛也会好点。我朝她们说：“你们啊，名花有主还开我玩笑，好了，都工作吧”到了下午，张静雅还没来，却给我打了电话：“文兴，跟你说件事，我早上回我妈家了，也跟她们说了我和你的事，我妈他们让我明天带你去见一面”我一下变的紧张起来：“啊，你这么快就和你父母说了，我还没做好心理准备呢，那，你父母她们怎么说啊？有没有问我什么”她笑着安慰我：“别紧张，他们没说什么，就是让明天你过来见见面，好了，就这么说定了，我正抱着我女儿呢，挂了啊”我不知道该是高兴还是担心，如果她父母能不嫌弃而认同我那到好，若是知道我是一个一无所有的家伙，坚决不同意怎么办，唉，也不知道张静雅有没有跟他们说，总之现在，心里跳的厉害。但是，丑媳妇总是要见公婆的，不面对也不行。
　　今天好象是双日子，有家结婚的在我们酒店办喜事，从中午开始，酒店内就是人山人海，我们都像热锅上蚂蚁一样忙碌着。而到下午我该下班时，那位领班还没来。
　　正在我等待时，李东贵向我走来：“那个，王领班今天请假，今天这么忙，你就留下来帮帮忙吧”说完，他就走了。
　　我想，反正也没什么事情，辛苦一下也无所谓，更何况为了张静雅的酒店，我再怎么付出也值得，再说，帮人顶班，我也不是没做过，没什么大不了的。
　　这一忙，没想到就到了晚上十点多，客人逐渐少去，我这才歇了下来，去厨房弄了点吃的。李东贵又冒了出来，依然那副冰冷的口气：“忘了对你说了，过会，带几个服务员把三楼的地毯刷一下，晚上一定要做完，明天才会干的快，本来准备让王领班带她们做的，可今天她不在，就有劳你了”我清楚的很，他这是没事找事做，分明是在整我。这要在别的地方，或许我不会鸟他，但为了张静雅酒店，我不想跟他计较，现在，我已把这酒店几乎是当作自己的了，就是整天忙在里面，我也愿意。
　　我带着几个服务员，用刷子沾着洗衣泡沫刷着地毯，李东贵却已下班了。到了十二点，还有一大块没刷完，我对那几个服务员说：“行了，你们下班吧，都早点回去，剩下的我自己来就好了”她们并不觉得累的样子，反而愿意和我一起直到做完，但在我的执着下，她们才下了班。之后，我一个人开始刷着地毯，虽然累，但一想到张静雅，我什么都忘记了。


第20章
　　等我全部忙完后，已是凌晨两点，看过手机后，我才知道有条张静雅的短信。我打开一看：今天忙不忙？睡了吗？我在我妈家。短信是将近一点发的，可能见我没回，以为我睡着了吧。
　　我回复：今天有结婚的人吃饭，挺忙的，我现在还在酒店呢。发完后，我才想起，这么晚了她该早睡了吧。
　　没想到，她居然很快回了过来：怎么这么晚还在酒店，你在做什么啊？
　　我回到：今天我刷三楼地毯了，刚忙完，准备回家了。
　　她回复：你真够敬业的，别累坏身子了知道吗？快点回去吧，我想你！
　　我又回：我不累，马上就回去了，我也想你！
　　最后她回了一句：别忘记我跟你说的事啊，亲爱的！
　　我心里甜甜的，暖暖的，忘记身上的疲劳，心里只回荡着她那三个字：亲爱的。
　　紧张的时刻很快到临，第二天下班后，我换好衣服，张静雅的车子在酒店前面不远等着我，我离开酒店后便上了她的车。
　　车上，她见我脸绷的老紧，笑着说：“看你紧张的，我父母又不会吃了你，来，笑一个，呵呵”我却怎么也笑不出来，心里总是七上八下的，幻想着她的父母是个怎样子，很凶？很严厉？很看不起我？一脚把我踹开？这些，在我脑海不断盘旋着。
　　“你该不是害羞吧，哈哈”她见我没说话，用高跟鞋踢了我一下。
　　我说：“你父母会接受我吗”她一脸的无所谓：“放心，她们很好的，你长的很帅不是吗”我知道，她是在尽力安抚我，虽然心里不免有些害怕，但一想，没什么大不了的，坦然面对就好了，爱，是有力量的，任何事都不会打倒它。
　　车开到一处郊区，然后在一片单元房停了下来。张静雅早已准备好了一些东西，那是带给她父母的，她交给我，嘱咐就说是我买的。我惭愧，连这个都没想到准备好。
　　我们向一栋楼房走去，在一个楼道进去后上了三楼。此时，我仍然抑制不住紧张的心里，仿佛即将要上法场一样，无奈，做了个深呼吸，却也不觉好点。
　　按了门铃，不久，有话从里面穿来：“谁啊”张静雅大声地说：“妈，是我”我混身抖的厉害，张静雅看了我一眼，忍不住笑了起来，拍拍我肩膀：“男人是天，你这样像抖筛子一样，地下的人怎么好过，呵呵”门开了，一位六十上下的妇人站在门口，先是看了下张静雅，接着左右环顾，终于发现角落里的我，眼神盯了会，只轻轻说了声：“进来吧”我正准备要喊伯母好的，但她已背对着身子朝里走了去，我只好跟着张静雅走了进去。
　　屋里很干净，客厅内的架子上摆着些各式古董，装饰不算豪华，但一些家具看起来也名贵，地下是木地板，阳台那边，有个老人正在浇花。
　　张静雅的母亲坐了下来，她身子略胖，肤色保养的很好，看起来不算老，但面目却严肃，此时，正上下打量着我，也不知是欣赏还是什么，却看的我心慌。
　　“妈，就是他了，不错吧”张静雅先开了口。
　　她妈只嗯了声，眼神却没从我身上移开，脸上依旧那副表情，我看不出一点破绽，心里忐忑的不安。但我还是大声称呼着：“伯母好”她还是嗯了声，许久，终于开了口：“坐下吧”阳台上浇花的老人也放下水壶，朝这边看了看，然后走了过来，他面目慈和，面带微笑，少许银发向后背着，眼睛看向我，一副和蔼可亲的面容，看的我心里好似舒坦了一些，我想，这应该就是张静雅的父亲吧。
　　我把手中东西放了下来，乖乖地坐下，赶紧站起来朝她慈祥的爸喊道：“伯父好”她爸却热情，乐呵呵朝我笑道：“好好好，坐下吧，呵呵”也不知她妈从我身上到底审视到了什么，又看我一眼后，开门见山地说：“孩子，做什么的啊”我老实的回答：“伯母，我在酒店上班”说后，我一想，难道张静雅没和她父母说我在她酒店上班吗？
　　“酒店”她妈显然一愣，我想坏了，她该不会联想到她以前那个女婿了吧。
　　张静雅这时插道：“妈，他可是人才，在酒店方面非常有管理能力，别人请他都不去呢，现在为我效劳哩”张静雅也太吹嘘我了。
　　她妈长叹一声，似乎回忆起什么。她爸却笑着说：“嗯，我也看的出来，这孩子一表人才的，不错，不错”她妈白了他一眼。


第21章
　　张静雅母亲又问我：“听小雅说你家是安徽的？你父母是做什么的？”
　　我像个犯人一样如实回答：“是的，我爸在家工厂里上班，我妈在家种田”她母亲显然不太满意我的回答，或是我的回答让她感到一丝失望，她微皱了下眉头继续问：“你爸是厂长”我说：“是工人”她妈好象没什么激情问下去了，叹了口气后还是问了下去：“你家买房了吗”我回答她：“没有，家里盖的三间瓦房，不过去年粉刷了下”“打算什么时候买房”“不知道，现在还没钱，等以后再说了”“你大学毕业几年了”“不少年了，上完初中就出来打工了”我想，是不是我回答的太过诚恳，她妈已无力再问下去，看了眼旁边的老伴，叹口气后，失望地摇了摇头。
　　她爸还好，居然用欣赏的目光把我认真看了看，慈祥的面目展开了笑容：“嗯，这孩子看的出来很能吃苦，也老实，现在这样的人不多了，小雅果然没看错人”我听后感到一丝欣慰。张静雅一边帮她爸捶着背一边笑着说：“爸，他很真实，我们认识很久了，他对我很好，我也喜欢他，还有啊，他昨天在酒店工作到了夜里两点，帮我刷地毯的”她爸先是表情一惊讶，随后呵呵笑道：“哈哈，认识很久怎么现在才告诉我和你妈啊，这丫头，孩子啊，在酒店上班辛苦不辛苦啊”我笑笑：“不辛苦，伯父”她爸微笑着点点头，到是一副很满意的样子。她妈脸色似乎不好看，甚至都懒的看我一眼了。但我知道，是我和她女儿差距太大了，不般配。
　　她爸喝了口茶，笑着对我说：“你叫黄文兴是吧，那个，文兴啊，小雅其实什么都不会做，你既然懂得管理酒店，那日后你可要多操操心啊”我说：“伯父请放心，我会把酒店当作自己家一样，我会尽力的”她爸点了点头，这才看到我们带的东西，说：“哎呀，你来还带这么多东西干嘛，下次来什么都不要带，就当自己家一样啊”我笑笑：“没什么，随便买了点”心里却有点内疚，东西还是张静雅买的，她要不买，我空手来真是不像话了。
　　她妈这时终于说话了：“这事情还不能这么就决定，以后再说吧”我听出了她话语中的含义，明显不怎么喜欢我，根本还没接受，这也是我意料中的事，但我就是这样穷，没办法的事情，不过，我会努力，我知道，没有什么事情是那么一帆风顺的。
　　张静雅在一旁碰了下她妈：“妈，人好就行了，我们又不缺钱，幸福又不是可以买来的”她妈白了一眼张静雅：“你懂什么，不要到时候又被欺骗了”张静雅撒娇道：“反正我不管，我就喜欢他，谁都不要，以后我就跟他过日子，对吧，爸”她爸立刻响应：“对，对，这孩子不错，我也喜欢，哈哈”我在想，这要是投票产生该多好，我以绝对的优势获得最后的胜利，可毕竟不是，看来，她妈这道槛是不好过了。
　　突然，房间内响起孩子的哭声，张静雅和她父母都一下向那房间冲去，我也跟了去。
　　进入房间后，张静雅母亲怀里抱着个小孩，“我们小雯雯醒咯，哦，不哭不哭哦”张静雅试着说：“妈，我来吧”她接起那孩子，可她依旧哭着，可能刚醒来的小孩都这样吧，张静雅抱在手里一边晃着一边哄着她。
　　我终于见到她女儿了，虽然此时正啼哭着，但很可爱，皮肤像张静雅一样白，我觉得长的也挺像她，原来，她叫雯雯。
　　我其实很喜欢小孩，在我十几岁开始，村里一般几岁的小孩我几乎都抱过，我喜欢逗逗他们，看到他们笑，我就高兴。现在长大了，依旧喜欢孩子，也许每个人都这样，哪有不喜欢小孩的，更何况我，早就想当爸了。
　　我没有忍住，那怀中的孩子对我双手像是有吸引力。我对张静雅说：“我来抱抱吧”张静雅把孩子交给我，我接起，看着她，真是太可爱了，要是能笑笑就好了。
　　真的有点不可思议，雯雯的哭声突然停止了，我朝她打打响指，“咯咯”的声音从我手里发出，我还朝她撅撅嘴，做出可笑表情。没想到，雯雯居然笑了起来，她眼睛看着我，小嘴咧开着笑，无比的可爱而又让人心疼。


第22章
　　想不到雯雯在我手里不但不哭，还笑的那么可爱。张静雅跟她爸这才宽慰地笑了起来，惟独她妈依旧那副面孔，坐在凳上也不说话，而雯雯继续甜甜的笑着。
　　我好象跟孩子特别有缘似的，凡一到我手里都是那么开心。抱着雯雯，我感觉像抱着自己女儿一样，有种当爸的感觉，我也希望日后真能这样。
　　等我把雯雯又交给张静雅时，她爸笑着问我：“文兴啊，你会下象棋吗”我说：“会是会，不过下的不好”她爸像是遇到知音一般，乐呵呵着对我说：“那好，来来，我们下两盘”摆开棋盘，我和她爸就下了起来，张静雅被她妈拉进房间说着话，也不知她们母女聊些什么，只微微听到张静雅和她妈像解释着什么，而她妈似乎是在不断劝说着，我感觉的出，应该是关于我的事情。
　　我小时候就喜欢下象棋，不敢说是高手，但一般我认识的人中很少有人能下的过我，好象我这方面特别有天分，刚才对她爸那样说，也只是谦虚而已。
　　几步一走，我感觉的出，她爸很有实力，决非一般角色，本来我听着房间里的谈话并不怎么用心，注意力分散。她爸像看出了我，安慰我说：“文兴，别管她们，放心，我会支持你的，来，用心下棋吧”他这样一说，我算得到许安慰，想想担心也没用，索性就专心下起棋。
　　他爸果然不一般，我几次进攻，都被他看破，防守的很厉害。我不得不苦心想着招数，但接下来的几步棋效果似乎不怎么见效，始终找不到突破点。
　　看我对他没什么威胁，她爸开始反守为攻，大军不断向我方前进。我已感到危机重重，只得加强防御。连续下来，我已难以支撑，但我毕竟棋艺深厚，始终未能让他杀入虎口。
　　她爸老花眼镜下的那双目光朝我看了看，露出狡猾的微笑，提醒我：“文兴，你可要做好准备哦”我知道他的意思，也看出了我的危险所在，努力思考着对策。又是几招下来，他爸步步为营，眼看我老将就要老命不保，我忽地看出他的一个漏洞，做好自家安全措施后，我突然一个车不经意地杀向敌方，再加上先前那匹马看的死紧，旁边那架炮也早已虎视耽耽，看此架势，他的小帅根本插翅难飞。
　　我终于回他爸一笑：“伯父，你太轻敌了哦”他爸刚才只顾大肆进攻，却未留心整个大局。见我那连环封杀，只得摇了摇头，叹息一声：“唉，是我太心急了，好，我投降，咱们再来”就这样，我跟她爸又下了几盘，吸取那次教训后，她爸落子开始谨慎起来，直到天黑，我和他居然杀了个平手。
　　张静雅在厨房忙着做饭，她妈在房间看着电视顺照看着雯雯。我们下棋结束后，她爸笑着对我说：“想不到文兴棋艺如此精堪，我真好久没遇到像你这样的对手了，哈哈，以后，你可要常来陪我切磋啊”我点头说：“好，一定一定”吃饭了，她爸问我：“文兴啊，要不要来点酒啊”他指着那瓶白酒，我却吓的赶紧摇头：“不不不，伯父，我喝不来的”张静雅对我笑笑：“你就来两瓶啤酒吧”随后又朝她爸说：“爸，文兴不喝白的，啤酒也喝不了多少”她爸哦了一声对我说：“这样啊，行，那我今天也不喝白的，今天女婿来，我也高兴，我们就喝啤酒吧”听她爸突然说出女婿两个字，我心里一阵欣慰，看来她爸对我是认可了。张静雅在旁边和我相视一笑，我们都很高兴。
　　她爸叫了一声她妈，意思是出来一起桌上吃饭，她妈不知是故意找借口还是胃口不好，朝外面甩出一句：“你们吃吧，我还不饿，雯雯我带着呢，不然等会又哭了”她爸也不再朝里喊了，只轻轻回了句：“哭了不有文兴在吗？”
　　当目光又看向我时，赶紧指着菜对我说：“文兴啊，来，吃菜吃菜”饭桌上，我和张静雅还有她爸一起开心地吃着饭，我们有说有笑，气氛像一家人一样，我感到好温馨。
　　吃过饭后，我和张静雅正要离开，她妈把雯雯交给张静雅，对我说：“你来一下”我似乎感觉不对，但只好跟她妈进了房间。


第23章
　　进去后，她妈关上门，冷冷对我说：“坐吧”我不安地坐下来，心里特紧张，惶恐地看着她妈，心里在想，也不知她们母女下午达成协议了没有。
　　她妈表情冷淡，看我一眼后，终于开腔：“我问你，你真的喜欢小雅吗”我点点头：“伯母，我真的爱小雅，我对她是真心的，虽然我穷，但我会好好对她的”她妈又问：“你知道小雅以前的事吗”我说：“知道，她跟我说过”她妈叹了口气：“小雅受过伤，她是个脆弱的孩子，经不起打击，以前那个男人也和你一样没什么钱，但其实根本就是图她有钱，对小雅没一点感情，后来成那样，唉，我真后悔当初成全他们，真是一个大错啊”我忙对她说：“伯母请放心，我不会像他那样的，我对小雅是有感情的，我很爱她，我不图小雅的钱，就算她和我一样没钱我也会爱她”她妈打住我，顿了顿，看着我说：“孩子，我就直话对你说吧，我不同意你们俩，我就小雅这么一个女儿，对她以后的婚事我会慎重考虑，小雅虽然离过婚，但她还年轻，条件也好，这次，我一定要给她选个好的丈夫，我希望小雅能得到她应有的幸福，所以，希望你能明白我的意思，请你，以后不要再和小雅在一起好吗”我一下像掉入冰窟，浑身酥软无力，虽然早料到她妈不看好我，但没想到话说的这样绝。我整个人仿佛失神了一样，内心的失望油然而生，我已不敢再看她妈的眼睛，那双目光像锥子一样深深戳入我心里，她的那番话，像一下把我拽入万丈深渊。
　　我内心哼了下，好丈夫？在她眼里，是不是有钱有学历的高干子弟或富家公子才算是好丈夫？像我这样一无所有就算有颗真心却也什么都不是就不算好丈夫？她的眼里，所谓的好丈夫就是那样的吗？而我，就因为没钱没学历就要遭到社会如此不公的遗弃吗？为什么现在的父母都这样想？幸福没有那些就不成立吗？这个世界，现在到底有几个人懂得幸福啊？爱情，幸福，早已被金钱埋没……
　　她妈见我一副呆若木鸡的样子，语气到变的安慰起来：“其实啊，你也不错，看你挺老实的一个孩子，以后多努力点，会找到合适的”我不知道说什么才好，相信我再努力再发誓再保证在此时也是枉然。但，我是男人，男人是天，什么都能扛的起，什么也都能经的住打不倒。我不会放弃，我不会就这样因为她妈的不认可而放弃我和张静雅的那份爱，那爱对我来说，太难得，太可贵，太重要，我离不开她，所以决定坚强地不会放弃。
　　我努力地看向她妈，对她说：“伯母，我知道我和小雅的差距，但我认为这不重要，我会证明给您看的，我爱小雅的，请您一定要成全我们”她妈一震，没想到我会这样说，显然没有被自己说死心，她脸上顿时有生气的表情，站了起来：“不管怎样，我是坚决不同意你们的，你也别妄想了，我决不会把女儿嫁给你的”我低着头，没说话，再说也不会有用。这时，张静雅推门进了来，她爸也跟着来了，看她妈脸色不对，张静雅瞪一下她妈：“妈，你怎么了？我跟文兴可是死都要在一起的”她爸也在一旁劝道：“你啊，怎么这么固执，这不挺好的一个孩子吗，只要他们互相喜欢就行了，孩子们的事情，就由他们自己决定吧”她妈依旧决然说道：“你们都别说了，反正我是不会同意的”说完后，她妈也不管我们，直接一个人走了出去。
　　张静雅挽着我胳膊：“文兴，我妈你别太在意，她只是现在还不能接受，以后会好的，我会慢慢说服她的”她爸也拍拍我肩膀：“文兴啊，没事的，别担心啊”我有他们这群后盾支撑着，还有什么好怕的，更何况我跟张静雅互相爱着对方，还有什么比这更重要的。我看向他们，点点头：“放心，我没事的，我有信心”离开张静雅父母家，路上，她对我说：“文兴，你干脆搬过来和我一起住吧”我当然希望这样，可受刚才她妈的影响，心情始终不怎么好，便对她说：“还是先不要过去吧，等你妈什么时候同意了，我们再住一起好吗”她瞪了我一眼：“你还在担心我妈啊，放心吧，她就那样，每次事情过后就会好起来的”我还是有点犹豫不决地说：“可是，现在……是不是……等阵子再说，那样恐怕不好吧，你妈要是知道……”
　　她突然看向我：“你答不答应”我说：“我们是不是再……”
　　她没理我，猛然一踩油门，车顿时像飞了起来，如闪电一般向前急速行驶。我惊恐地看着她：“你要干什么”她看着前方：“你要不答应，我们就这样开向死亡”我看她又加大了油门，车都快飘了起来，我赶紧大声叫她：“快，快停下来，这样太危险了”她口中却始终重复着：“你答不答应”我万般无耐地朝她点头：“我答应，我答应”她这才把车慢了下来，当我惊的满身是汗的看向她时，她却哈哈大笑了起来，居然还取笑地对我说：“真是胆小鬼，哈哈哈”


第24章
　　那天回去后，张静雅和我约定第二天下班后就搬到她家。我当然同意，她对我说等她妈哪天同意了我们就结婚，只是这段时间她会和她爸慢慢说服她妈的，叫我不要急。我听了结婚这个词，心里真是欣喜异常。
　　第二天，我照常上班，早上和服务员们打扫卫生，中午客人来了忙着招待。只是到下午两点多时，我听到楼上有争吵声，于是，我便上了去。
　　上楼后，我才知道是李东贵正和一服务员吵的厉害。那服务员一脸气愤地和李东贵争辩着什么，她脸通红，声音还很大，一个女孩子，几乎要哭出来。而李东贵正指着那服务员：“做错了事还往我身上推，不想干就走人”我从旁边一服务员口中了解了情况，事情是这样的，中午时候来了帮客人，其中有两个工商局的，李东贵认识，于是他让那服务员传话到收银台，让免单。而结果则是，那桌客人其实是请那两工商局吃饭的，付帐也是别人付的，后来得知真相后，客人早已离去，收银让李东贵签字，他却不愿，如果这样，收银和那服务员恐怕要承担责任，万一张静雅知道当然不好。
　　此时，那服务员据理立争，满脸愤慨，但却无济于事，李东贵根本不买她的帐，显然他不愿承担此事，而且气势压人，大声吼她，话中大多是你不想干便走人字样。
　　我走上前，让那服务员不要再说下去，她也听话，见我来了，可能知道我会替她说话，便退到后面，竟哭了起来，旁边一女服务员安慰着她。
　　我朝李东贵说：“李经理，这件事明明是你的不对，若不是你的意思，她们怎么会那样做，你作为一个经理，自己做错事不承担，反骂她们不是，如果这样，你叫她们日后是听你的还不听你的好”李东贵目光憎恨，朝我看了一眼，冷冷说道：“这关你什么事？你又来搅什么局？去忙你的吧，别仗着张总就以为自己不得了啊”我也冷笑着说：“酒店是你家吗？由你这样的胡来？你也太不讲理了吧”他怒了起来，对我的不满终于在此刻爆发了出来：“我说姓黄的，这里还轮不到你教训我，我一直忍让着你算是给你面子了，告诉你，惹恼了我，我可不会客气，到底我是老大你是老大，识相的快给我滚开，懒的看到你，自以为是的家伙，去你妈的”他这最后一骂，我也被激怒了起来，朝他吼道：“你刚才骂谁”他哼了一声，瞪着牛眼朝我说：“老子就骂你怎么了？没打你就不错了”我手指着他：“你有种再骂一次”他冷笑一声，根本不把我放在眼里，又重复骂了刚才一句。
　　在他骂完最后一个字时，我已一拳击了过去，重重打在他脸上。顿时，鼻血止不住地流下。我这一拳可用足了力气，他身子立刻向后跌倒，拌倒一个凳子。
　　他的眼睛立刻红了，在地上爬起后，嘴里骂了一声，挥舞着拳头向我打来。
　　我闪身躲过，他落空，又一脚向我踢来，我猛地双手拽住他脚，向后一拉，他整个身子又重重落地，这一下，应该不轻，我看清楚了他脸上痛苦的表情。
　　李东贵虽然比我高半个头，长的比我也胖，但显然不是我对手。要说打架，我小时候可是一路走过来的，虽然平时我不和人翻脸，但真惹怒了我，我绝对不饶人。
　　我们虽打了起来，但没一个服务员过来拉，甚至我还听到有人叫了声好，很明显，她们绝对不喜欢李东贵这个人，这次他把责任往别人推，服务员们一定更是恨他，现见他被我打，心里当然痛快，终于可以帮姐妹们出出气了。
　　李东贵咬着牙从地上又爬起，他此时表情犹如一头愤怒的野兽，一把扯掉胸前的领带，大声咆哮着，他的手里，已经拎起一张凳子，举起，猛地朝我砸来。
　　我意识到不好，但他太快了，凳子几乎就要过来，我只好用手招架。一阵钻心的疼痛，手顿觉无力，虽然挡过这一击，但手因与凳子相碰，血从手上流了下来。
　　在我正捂着手疼痛时，李东贵像发现到了机会，猛地一脚揣向我肚子，我感觉到了那双穿着皮鞋的脚的杀伤力，整个身子蜷缩了下来。
　　他乘胜追击，见我倒下，整个人疯狂了一样，双手高高举起凳子，朝我灌下。
　　我知道情况不妙，若是被他这一凳下去的话，真不知道后果会怎样，我不死也残废，那可是一张大木凳。
　　服务员们早已都围在楼上，看见此情景，无不尖声叫着。
　　在这危险时刻，我强忍住身上疼痛，不顾一切地爬起，就在他凳子快要下去时，我及时地转身躲过，他一下扑了个空，凳子摔在地上，断了两根木腿。我在此时，也如他愤怒如野兽，在他身后，用我那同样坚硬无比的皮鞋狠踢下去。
　　他抱着头，我连续地用叫揣着他，听的见他嘴里不住地喊着哎吆。我哪管他感受，依旧皮鞋如雨。
　　等我揣累了，才终于停下，可不能出人命。见他几乎都不动了，我喘着气，身子一下靠向墙，歇息了起来。这时，一名服务员像我助手一样，一杯清水递到我面前，我说了声谢谢，一饮而尽。
　　但令我没想到的事情发生了，李东贵这家伙像打不死的李逵，他抗击能力实在太强了，这时候，他居然坚强地爬了起来，转身，嘴角流着血，他冷笑着，手里握着根断木腿，仰天长啸，如豺狼一般，忽地，已然快速向我攻来。
　　“你们在干什么”不知什么时候，张静雅回来了。


第25章
　　面目狰狞的李东贵突然停下，望着张静雅，叹了口气。他此时鼻青眼肿，脸上血流不止。我没想到他能在欲战不休的情形下放弃，手中木腿掉了下来，先前那玩命抗死的架势荡然无存，只木然看着张静雅，不知所措。
　　我也看向张静雅，旁边服务员给我递了卫生纸，我把手上的血擦了擦，但疼痛感顿时袭来，而且慢慢肿了起来。
　　“你们在拼命吗？这是酒店，不是战场，你们这样，我生意还做不做了”张静雅一脸气愤地对我们说道。
　　此时，楼上一片安静，所有目光都看向张静雅。她看着我和李东贵，气的几次欲言又止。最后，她目光转向李东贵：“李经理，你没事吧”李东贵伤痕累累，那张脸已不知被我无影脚踹成什么样子了，方才那双血红的眼睛早已暗淡下来，他不敢直视张静雅，只哆嗦着说：“我没事，张总”“去卫生间清理一下，等会来我办公室，都成什么样子了”张静雅说完就走了。李东贵嗯了一声，朝卫生间慢慢走去，经过我身边时，那双眼睛似乎又要燃烧起来，但又瞬间消失，朝我冷冷甩出一句：“你给我等着”张静雅进了办公室，我想她一定很生气，毕竟在酒店里两个管理人如此不像话地打起架，这对酒店该有多大影响。
　　服务员开始清理着地下，我到没什么，只是手受点轻伤，我做在一张凳子上，倒了一杯水喝了起来。
　　这时，有几个服务员围了上来，她们关心地问我：“黄领班，你没事吧”我向她们笑笑：“没事，刚才吓怀你们了吧”我这一说，气氛已不像刚才那样紧张。其中一服务员笑着称赞我：“黄领班，你是不是学过武术啊？怎么那么厉害”我看着她们崇拜的眼神，淡然一笑：“这没什么，我小时候常打架，刚才我发挥的还可以吧”她们立刻点着头：“黄领班，你刚才真是太帅了，老李被你打的都招架不住了，看的真过瘾啊”“是啊，打的好，像他这样的家伙就该狠狠揍他”“唉，要是我有个男朋友像黄领班这样就好了，又帅又有安全感”她们这样说着，我也不禁在脑海中回放着刚才我那精彩表现，感觉还可以，很满意。
　　李东贵已从洗手间走了出来，他整了整衣裳，从地下拾起自己的领带，愤愤地朝我们看了一眼，向张静雅办公室走去。
　　这帮丫头依旧讨论着刚才的事，也有不无担心地说：“这事闹这么大，张总一定很生气，不知道黄领班会不会受到处罚啊”“这怎么能怪黄领班呢，明明是李经理的不对，而且他还骂人在先，我觉得黄领班一点责任都没有”“话是这么说，可毕竟他们打架了啊，这可是违反公司规定的啊”“哼，就算处罚也是老李应该重点，他这人太没素质了，根本不适合做经理，我觉得黄领班才像个真正的领导”“对，我也这么认为，他跟黄领班差远了”他们这样拥护我，心里真有点感动。我朝她们挥了下手：“好了，现在还是上班时间，都窝在这里像什么，你们都各就各位吧，下面还有客人呢”她们哦了一声，都乖乖地走开了。我走到窗户前，点了根烟，心里开始想着，张静雅会不会生我气，虽然我们正相爱着，可今天在酒店打架，是不是有点过分，这事要让她父母知道，真不知会气成什么样子。
　　一根烟抽完，我听到开门声，李东贵狼狈地走了出来。关上门，他朝走来，在我身边停下，冷冷地说：“你给我记住，我不会放过你的，这事还没完”我说：“好，那我等着你，随时奉陪”他走了出去，离开酒店。我不知张静雅都和他说了什么，他怎么这样走了，不上班了吗？难道他真受到张静雅什么严重的处罚吗？
　　这时，张静雅走出办公室，见我在那站着，朝我说：“你也进来一下”我没说什么，向她办公室走了去。


第26章
　　走进办公室，张静雅微笑了下：“把门关上，坐吧”她语气温和，没一点责怪我的意思。
　　等我坐下后，张静雅突然走到我身边，看着我的手，轻轻摸了下：“手要不要紧，好象流血了啊”我摇头说：“没事，过两天就好了”“这样还没事，都肿起来了，下班后，我带你去药店买点药搽一下”她心疼地对我说，依旧轻抚着我的手，我却不再感到疼痛，反而舒服，那细嫩的手滑腻地在我手上流动，轻轻地，小心地，生怕我会疼痛一样，我顿时感到幸福无比。
　　“你不怪我吗”我问她。
　　她像疼爱的母亲，正沉浸在对我的关怀中，我这一说，她似乎才惊醒，目光如水，看着我，轻轻摇了摇头：“傻瓜，我怪你做什么？你也没做错”“可是，我打架了，你不生气吗？”
　　我问她。
　　她朝我柔柔地一笑：“你看我像生气的样子吗？我都知道了，这事都因为他，我要怪也只会怪他不会怪你，别想太多了，手还疼吗”我摇了下头，又问她：“李经理怎么回去了”她说：“他都这样了还上什么班，我让他在家反省几天再来，更何况，他被你打成那样，样子难看死了，怎么见人啊？你怎么这么能打啊？我还真看不出来你呢”我笑笑：“当时太生气了所以那样，你不知道，他太不讲理了，再说当时，我若不狠狠揍他，恐怕都要吃他亏，你没见他当时那拼命的样子有多狰狞，像要杀掉我一样”她惊讶地问我：“真的啊？他难道不考虑后果吗”我说：“人到一定程度都会那样，无法控制住自己，其实，我当时也没考虑什么后果，太气愤了，就想拼命的揍他”她突然紧紧握住我的手，我万分疼痛，但咬牙忍着没让她看出来，她看我的眼神很认真，对我说：“文兴，答应我下次不要再打架了好吗？那太危险了，要是出了人命怎么办”
　　我朝她点着头：“嗯，我听你的，下次再不打架了”这时，我手上有少许的血流出，不知是不是她刚才太用力了，我想掩盖，但她已发觉了，看着我的手，眼神似有点惊恐，随后立即缩回自己的手，温柔的看着我，十分抱歉地说：“啊，真是不好意思，我，你，疼怎么也不说啊”她赶紧找了纸给我轻轻擦拭着，血擦干，她又轻轻抚摩着，这次格外地小心，之后，她用嘴对着我手徐徐地哈着，像是要保护好什么重要东西一样。我看着她，心中的幸福在此时不断荡漾着，她忽地抬头，目光与我接触，含情脉脉，充满柔情，说不出的感觉。终于，她嘴里轻轻说道：“怎么了啊你”我目视着她，如痴如醉，瞬间又如梦中清醒，对她说：“你真漂亮”她俏脸一红，目光中似有羞意，如少女一般，此时更显妩媚动人。“真的吗”我痴痴地看向她，点点头：“真的，就跟仙女一样”她害羞地低下头，嘻嘻笑了两下，猛地身子倒向我怀里。我感觉到了那柔软的身子，她的香味，怀中美丽的天使，让我不能自己。我抱着她，紧紧地，像是生怕会失去一样，轻轻抚摸那柔顺的长发，在她额上，吻了下去……
　　下班后，我们一起去了药店，等上车后，她叫我把手伸给她，白色的药膏涂了上去，一阵凉意，我感觉似乎好了很多。
　　她小心翼翼，像护士一样，我对她说：“今天恐怕不能搬过去了”她扭好瓶盖，收起药膏，说：“为什么不行，说好了今天搬的，我们马上就去你那”我说：“可是我的手，不如等我好了再搬吧”“就今天，别担心，搬过去后，我可以照顾你啊”我只好点点头，车开动了，向我住处驶去。
　　打开我住的房间门，看了一眼后，我朝她说：“东西还真不少，不知道你车上能不能放的下”她目光在房间扫视一圈，会心地对我说：“我看过了，其实没多少，把你衣服带上，其他全都不要”我不舍地看着我那14寸电视机，还有那辆旧自行车，万般感慨地留恋。她看出我的意思，无所谓地说：“别舍不得了，这些都不要，仍给房东好了，反正我家里不是什么都有，你就带上衣服，其他别管，好了，行动吧”简单收拾了下，跟房东打了声招呼，我们便上了车。说真的，我房间东西几乎都没动，我每要拿这拿那时，她都一句话：“这个，不要，那个，也不要”车上，她笑语盈盈：“今天搬家也算个日子，晚上我们不醉不休怎么样”我笑笑：“好啊，不过，我可喝不过你”她说：“没事，我们一起醉吗”“那一起都醉了呢”“醉了我们就一起睡嘛”“嗯，好的，这样不错”“什么不错？啊，你个坏蛋，看我不打你”“啊，好疼，轻一点”“哈哈……”


第27章
　　那天，当我拿着箱子走进张静雅别墅时，感觉如梦。到现在，都不敢相信我将住在这里，和心爱的人，住在这样大又豪华的别墅，对我这种人而言，没有比这更快乐的事情，现在，我们开始同居，像夫妻一样，虽没结婚，但我们都认为那是迟早的事情，至少，我们在一起，这已经很开心。
　　刚搬进那天，我们喝了很多酒，真的不醉不休，接着，我们如久旱后雨，亲吻，拥抱，上床，做爱，直到疲倦。
　　李东贵不上班这期间里，张静雅让我上中班，就是中午到夜里，一方面熟悉两班次人员，一方面多负点责任，对我是种锻炼，经理位置指日可待。虽然辛苦一点，但我开心，因为，那将是我们的酒店，我付出，但值得。
　　不过，我和李东贵之间并未结束。几天后，他终于恢复上班，脸上伤痕也好了点，当他第一眼见到我时，目光中透出的仇恨依旧不减。我却不在意，就当他是空气，尽管每天抬头不见低头见，但相互无话可说，有的，也只有那仇恨的目光。
　　这天夜里下班后，张静雅打电话给我，说她在一个朋友家有事，让我打车回去，但她晚点会回家，挂完电话，我离开酒店，准备顺便买点东西回去。
　　夜里，路上行人已不多了，我朝一家超市走去。
　　但没走多远，前面有三四个人，他们抽着烟，蹲在那里，当我走来时，他们远远目光就看向我，像认识我一样，我还看见一个熟悉的身影朝我一指，之后像是和那三四个人说了什么就消失了，那身影，像是李东贵。
　　我依旧朝前走着，慢慢走近了那几人，他们这时站了起来，仍掉手中的烟头，目光恶狠。我似乎感觉不对，看向他们，但这时，一个高个子率先迎了上来。
　　“你姓黄是吧”大个子一脸凶狠地朝我问道。
　　我说：“是啊，你们有事吗”我话刚说完，一个棍子已敲了上来，打在我脖子上。这力道太大，我人一下倒在地上，这时，其他几个也快步走了上来，两三根棍子雨点般朝我打来。
　　虽然还不知道原因，但这情形不容我多想。此时，我已蒙胧看见自己的血从头上流下，鲜红的，手捂上去，沾满了手。
　　我不顾一切忍着疼痛爬了起来，奋起反抗，拼命用脚踢向他们。只其中一个被我踢趴下，但其他手中的棍子都没落空，我不断感觉到身上钻心的疼痛，却始终没再倒下。与他们搏斗着，血让我疯狂，似乎身子已麻木，大声吼着，摸起一块石头狠命砸去。
　　又一根棍子打向了我头部，这回太痛了，腿没支撑住，身子向后一仰，接着，几双脚猛踢着我胸部，我已无力再反抗，只看见自己的血在不住的流。过了会，他们终于停止，跑了去，消失在夜色中，剩下躺在地上的我。
　　当我还有一点知觉的睁开眼睛时，身边已围了好些人，他们一个个看着我，面孔陌生。我不知道他们都在朝我说些什么，疼痛，让我又昏了过去。
　　当我醒来时，躺在一家医院里，房间里，都是白色的。我听见有哭泣声，模糊的双眼终于清晰，眼前的女人再熟悉不过，是张静雅。
　　见我醒来，一双哭红的眼睛看向我：“文兴，你醒了啊”声音似有点哽咽。
　　我不知道身上有多痛，但不想她伤心，努力微笑了下：“嗯，你怎么哭了”她那双泪眼看向我：“身上一定很痛吧”我轻笑笑：“没有啊，躺在这里挺舒服的”她抚着我的脸，看着我的头，问：“流了很多血吧”我摸着自己的头，这才发现早已被许多纱布裹了起来，我说：“一点也不痛，不过是流了点血而已，没什么大不了的”“是谁把你打成这样的”她终于有点气愤的问我。
　　我笑了下：“不知道，别管这个好吗，你能不能笑一个，哭的样子好难看”她哪里能笑的出来，眼睛依旧红红的，头靠向我怀里，十分难过的样子。


第28章
　　我虽然不知自己是被谁打的，但我依稀想起那身影，如果猜的没错那人就该是李东贵，而且我在这城市里也没结什么仇人，只有他会找我算帐。我不想让张静雅知道这事，是不想她操心。
　　等张静雅情绪终于好点，我对她说：“静雅，我没事，只是酒店暂时不能上班，但应该不会太久，我身子恢复的快”她削着苹果，看了我一眼：“你啊，就别操那心了，好好在这躺着吧，酒店还有那么多人在呢，现在，什么都别想”我笑着说：“酒店可以不想，但你绝不能不去想，这我可做不到啊”她把削好的一块苹果往我嘴里一塞：“堵住你的嘴，这时候还能笑的出来，你真天生乐观派啊”我说：“那总不能哭吧，人就要笑口常开才会长命，哪像你，哭起来原来这么难看，今天还真头一次见到”她拧了我一下脸：“我哭真有那么难看吗？你笑才难看呢”我们这样说笑着，也只有在这种时候，我才不会感觉身上的疼痛，看到她，我就会忘记一切，心中，只有爱和幸福。
　　听医生说，我头部流血很多，还好没伤到大脑，问题不算严重，身上也只是青肿，住院半个月，回去后修养一阵子就好了。只是张静雅决定在此期间她会住在这里，刚好旁边有张空床，她要24小时在这照顾我，直到我出院。我劝她不要这样，有时间常过来就行，她却不肯，执意要留在这里陪我，我再劝也没用。
　　我现在只有躺在床上，什么事都得她照顾我，可以说茶来伸手饭来张口，甚至大小便都要她帮忙，没办法，谁叫自己是伤病员，不过，我会用一生来弥补她。
　　我在床上看着书，张静雅在门外打电话。过了会，她走了进来，我问她：“跟谁说话呢，那么大声”她脸色不太好看，欲言又止，但还是对我说：“我妈打的”我放下书：“你妈知道我这事吗”她坐在我床边，看着我说：“还不知道，她问我这几天怎么不在家，她去我家几次都没人”她这一说，我有点担心，万一她妈知道我们同居，不知会气成什么样，我问她：“那你怎么跟你妈说的”她叹了口气：“我就说这几天忙，不大在家”我问：“你妈会不会怀疑我们啊”她笑笑：“应该不会吧，你也别多想了，不过，我妈现在在酒店，我一会得去一下，你有事就喊护士啊，或者给我发信息”我点点头：“那你去吧，不然你妈会等急的，我有书陪伴呢”张静雅走后，我却无心看书，心里在想，她妈要真知道这事后果会怎样，真希望张静雅能骗过她，可总觉这样也不是办法，一想到她妈，就提心吊胆。
　　这时，突然一帮女孩子涌了进来，我一看，原来都是酒店的，她们手里提着东西，有水果，有保健品，都是些吃的。
　　一看到她们，我心情顿时好了很多，笑着说：“你们怎么来了”她们放下手中东西，一副副关切表情，“黄领班，我们来看你了，你好点了吗”我感激地看向她们：“好多了，你们都下班了吗”“嗯，黄领班，你不在这些日子我们真的好想你，你身体没事吧，什么时候可以去上班啊？”
　　“快了，再过几天就可以出院了，我也想你们，酒店这段时间忙不忙”“还好，也不怎么忙，夏天吃火锅的人多点，黄领班你一定要早点出院哦，我们可都等着你，天天看到老李那东西，我们上班都没激情了”我笑笑：“你们做好工作就行了，别被他影响，我不在时，希望你们能好好上班，服务是我们的尊旨知道吗”她们点点头，有个突然对我说：“那个老李一听黄领班进医院了，看他那副幸灾乐祸的表情就倒胃口，哪天他进医院我们放鞭炮庆祝一下”我对她们说：“你们别在意他，相信他在酒店呆不了多久，把客人服务好才是真理”有个又说：“黄领班，我们支持你，加油，等你当经理了，我们就再不要看他脸色了，更何况你跟张总……”
　　我笑了下，原来她们已经知道了，我说：“有你们支持，我就更有信心了，我会很快去上班的”和她们聊了一会，走时，她们回头朝我说：“黄领班，等你好了，我们一定要一起吃个饭好吗”我答应着：“好的，到时候我一定请你们”


第29章
　　同事们走后，我又看起书，几小时后，手机收到条短信，打开一看：文兴，我妈若给你打电话，就说你请假回老家了，她这几天会住我那，别担心，一有空闲我会过来，今晚也会来。
　　是张静雅发的，我已明白其中意思，她妈开始怀疑我们了，看来我们说话要保持一致，不然会穿帮，唉，但愿她妈疑心早点过去。
　　到了傍晚，手机响起，是陌生来电，我一接，果然是她妈，她妈盖头就问：“你这几天怎么没上班啊”我说：“伯母你好，我回老家了，您有事情吗”她妈说：“哦，没事，我就问问，那你忙吧”我说：“好，伯母您也要注意身体，没事那我挂了啊”正要挂电话，她妈却又问一句：“我问你啊，最近还和小雅在一起吗”这一点，我不想撒谎，因为我不想放弃，所以对她说：“伯母，我和小雅还在一快，我们都很好”她妈不高兴了：“我不跟你说了吗，你怎么老缠着小雅不放，你们不合适知道吗，我是不会同意你们俩的，我可告诉你啊，你要再跟小雅在一起，你就别在我酒店上班了”她妈语气很气愤也很坚决，我正要说什么，她妈已把电话挂了。我在想着，如果再和小雅住一起，她妈迟早会知道的，是不是该搬走为好，等以后她妈若接受时再住一起。晚上张静雅来的话，我想还是和她说说这事。但突然我又想起，我和张静雅已经住了几天，家里有我衣服生活用品什么的，她妈会不会发现。想到这里，我心里不免担心起来。
　　我发了条短信给张静雅，内容是说：你妈在家发现我东西没有，若没发现，一定要收藏好啊“。
　　过了好一会，她才回信过来：放心，我都藏好了，绝对安全，你一个人寂寞吧，晚上我会抽时间过来看你。
　　看完短信，我放了心，不过躺在这里，真是无聊，恨不得早点离开。她在还好，不在我就感觉无比的空虚，现在她妈住进别墅，看来张静雅陪我时间不多了，还剩一个礼拜才出院，真不知道这每天怎么过。
　　换药的时候到了，还是那位胖护士，不过，她人虽胖点却也不丑，而且热情，她服务态度非常好，不像其他护士冷冰冰的面孔，每次换药时细心又周到，知道我会疼她就下手很轻，每次在我滋牙时，她就找话安慰我，总是笑嘻嘻的，我觉得她要做服务员绝对优秀。
　　她走了过来，依旧带着微笑，如春天一缕阳光，“咦，你妻子不在啊”我笑笑：“我们还没结婚，她有事出去了，我这药要换到什么时候啊”她温和的笑着：“再换两天就好了，你伤口愈合的快，忍两天吧，来，把衣服掀开”我很听话，乖乖掀开上衣。她手很柔软，帮我换药时，非常专注，动作小心翼翼的，我觉得她日后定会成为一名好护士或医生。
　　“好了，把衣服放下吧”她终于完成，收起东西，笑着对我说。
　　我感激地朝她笑笑：“真谢谢你啊，每次都麻烦你”她噗嗤一下笑了起来：“谢我什么啊，你是病人，我是护士，这是当然的事情，我还真头一次遇见你这种人呢，呵呵”我被她的笑感化了，非常亲切，也非常温暖，顿时也不觉寂寞了，我朝她说：“那以前你服侍过的病人中没一个对你说过谢谢吗”她在我床边坐了下来，轻轻摇了下头：“还真没有，呵呵”我笑着说：“看来我这种人不多见啊”她捂着小嘴轻笑了下，很可爱，她说：“你好幽默哦”我感觉和她说话和轻松，我说：“我小时候还立志当一名相声演员呢”她又忍不住笑了起来：“那现在当上了吗”我叹口气说：“没有，你知道为什么吗”她睁着大大的眼睛一副好奇地问我：“为什么啊”我说：“因为等我长大时候又改变志愿了，想当一名科学家”一听我说完，她笑的更灿烂：“那后来呢？是不是科学家的志愿又改变了想当别的了”我笑着问她：“你怎么知道的啊”她呵呵笑着：“我猜的啊，看来我说对了，呵呵”我又问她：“是不是做护士的女孩子都像你这么好啊”她表情诧异，问我：“我哪里好啊”我对她说：“以前听说做护士的女孩都很温柔，会体贴人，现在我真相信了”她有点害羞的垂下眼帘，又抬头笑着说：“可能我们做这工作就是照顾病人的，所以别人都那么认为啊”我们开心地聊了一会，感觉时间久了，她终于要离开，走时，我问她：“能知道你的名字吗？以后我哪个朋友生病了，我就介绍他来你这”她回头一笑：“我叫李雪”


第30章
　　晚上八点多时，张静雅终于来了，她见我正认真看着书，一脸抱歉地说：“文兴，不好意思啊，到现在才来”我说：“没什么，你出来你妈知道吗”她可爱地一笑：“我跟她说去酒店有事，这才有时间溜出来了，你一个人很无聊吧”我笑笑：“没有啊，你不在时，有漂亮护士陪我说话”她瞪我一眼：“是吗，那你们谈的愉快吗”我故意逗她：“那当然了，这里的护士不但长的漂亮，还很温柔，我到希望天天能住在这里，现在都不想走了”她突然扭着我耳朵：“你个大坏蛋，我一不在你就不老实啊，下次再敢和护士聊天看我不打断你腿”我笑着说：“那我可不敢保证啊，人家护士漂亮又温柔，我怎么能不和她说话呢，不像某些人凶巴巴的”她又捏着我鼻子：“我叫你不老实，老娘来好好惩罚你，叫你还敢不敢了，现在我要严格看守着你”我喊着疼：“老娘，能不能轻点，我下次不敢了还不行吗”“什么，你喊我老娘，我有那么老吗，打你嘴”“好好，小姐可以温柔点吗，有这样对待病人的吗”开了会玩笑，我对她说：“静雅，跟你说啊，你妈现在怀疑我们，又不定时地去你别墅看看，我看我们还是不要先住一起吧”她想了下后说：“我也这么想，我妈现在还不能接受你，若真知道我们住一起，我怕她会气成病来，再说她这隔三插五地就跑来，迟早会发现，这样吧，等你出院了，我给你找个好点的房子，想一起时，就去你那好吗”我点点头：“这样也好，对了，你妈准备住几天啊”她说：“你也知道，她来住还不是打探敌情的，见没事，她说后天就回去了。对了文兴，我准备等你出院了，就让李东贵离开，我下定决心了”我问：“为什么”她叹了口气说：“其实上次和你打架后我就想叫他滚蛋了，我也看的出来，酒店服务员都不喜欢他，和他无法相处，而且你和他也水火不相容，并且他把我酒店也是越管越坏，还有啊，昨天我妈去酒店，他还一个劲的讨她好，还说什么他和我挺不错的，很喜欢我这种女人，这几天，也老发短信骚扰我”我笑着问她：“那你妈是怎么看他的”3她说：“我妈当然不喜欢他这种人了，提议我有时间把他换掉，所以我也决定这样做，等你出院上班了，我就让你做经理，这样我才放心，呵呵”我笑着说：“那我先谢谢了，难得你这么看重我，不过，我也认为你的决定是正确的”她又安慰我说：“现在啊，你就好好养伤，以后，酒店和我都托付给你了，你可不要再和漂亮护士聊天了哦”“好，我知道了老婆大人，下次不敢了，有你在啊，就是天上仙女下凡我也不会看上一眼”“呵呵，这就对了，咦，这么多东西谁送的啊”我看着那些吃的，笑着对她说：“都是酒店那帮丫头送的，她们对我还真不错，哦，你帮我把那橘子皮剥开，我想吃个橘子”她剥开一个橘子，对我说：“老公，要不要我喂你啊”我忙点头：“当然要”“把嘴张开”我张开嘴，她突然把橘子皮往我嘴里一塞，见我一脸难受表情，她笑的前俯后仰。
　　我瞪她一眼：“唉，病人就是痛苦，吃个橘子都这么难”她笑着这才把一瓣橘子轻轻送我嘴里，连她那柔嫩的细指我也连橘子一起感受到，恨不得允吸个够。
　　看我甜甜的吃着橘子，她说：“其实服务员们都挺喜欢你的，若不是我们早有这种关系，她们肯定早和你谈恋爱了”我吃着橘子，长叹一声：“是啊，为了一棵树，我放弃了一片森林”她一下拧着我嘴巴：“坏东西，看我把你变了形”“不要啊，我就靠它吃饭的”“你要方的还圆的，我成全你”“我什么都不要，恢复原样就可以了，啊，老婆大人饶命啊”“哈哈……”


第31章
　　半个月后，终于出院。在此之前，张静雅早租好房子，那是一套三室两厅的商品房，宽敞而明亮，里面一些简单家具都有，相比之下，比我原先租的那个好的多。
　　身体的伤痕基本恢复，上班是没什么问题，一出院，我就想赶快回酒店上班，张静雅要我在家修养几天再去，我却不肯，执意要去，第二天，我便准时去了酒店。
　　同事们见到我，分外的高兴，像久违的朋友一样。李东贵见到我，依旧如仇人一般。又是新的一天，我信心倍增，全身投入到工作之中。
　　张静雅把李东贵叫入办公室，但不多久，里面就传来李东贵的声音，声音很大，我们在外面都听的清楚，我知道，张静雅真的决定让他离开酒店了。
　　“张总，我在这都做几年了，没有功劳也有苦劳，从进入酒店开始，我就把全部的心血都灌入这里，这么久以来，我把酒店当作自己家一样，现在你却突然要我走，这，这都是为什么”李东贵的声音似如咆哮。
　　有几个服务员也听见了，她们既惊讶又高兴地说：“老李好象要离开酒店了，这是真的吗，天啊，真是太好了”“老天有眼啊，这个天杀的家伙，罪有应得”“我们是不是下班后买鞭炮庆祝一下”一个服务员问我：“黄领班，这是真的吗？”
　　我基本肯定，回答她：“我想是吧”她们响起一片欢呼声。
　　不知多久，李东贵终于出来了，他一脸沮丧，说不出的表情，目光看向我们每一个人时，无不带着万般仇恨。当他收拾好自己东西离开时，服务员们有人说道：“李经理，不送了”他哼了一声，随后目光朝酒店留恋地环顾一周，终于带着沉重脚步离开酒店。
　　晚上不忙时，张静雅召集员工开了个会，会上，她郑重宣布我为酒店经理。服务员们听到此消息后，全部赞许，她们表示今后定会全力支持我工作。当我选上经理而说出一番话后，掌声雷鸣，会议结束，决定聚餐，不在自家酒店，而选了其他一家饭店，准备好好庆祝一番。
　　庆祝宴上，大家都点了自己喜欢吃的菜，满满一桌，我们吃的尽欢。饭后，我们又一起去了家KTV，尽情高唱，所有人，心情都无比的愉快和开心。
　　已是深夜，她们各自离开，我和张静雅回到租的那套房子。我们这天都喝了不少酒，一阵热闹后，不免有些疲惫，但同时也很高兴。因为李东贵终于离开酒店了，而我也高升为经理。
　　张静雅躺在床上，脸蛋红扑扑的，她今天喝了不少，至少六七瓶，不过看她样子，到没什么。她展开身子，胸前此起彼浮，超短裙下，那双滑腻无比的修长大腿甚是诱人，此时的她，无限妩媚。
　　“文兴，你也躺下啊”她动情地看我一眼，目光柔情似水。
　　我痴痴地看向她，身子不由自主在她旁边躺了下来。她的手突然把我一勾，我居然轻易就被她揽了过去，身子压在了她身上，我感觉到了她的心跳，自己的呼吸也急促起来。她在我身下，用手轻抚着我头发，接着，手指在我脸上画着圆圈，什么也没说，闭上眼睛，那红红的嘴唇似乎在向我召唤着什么。
　　我被她挑逗的无法自己，再也忍不住，疯狂地抱紧她，两唇相接，如烈火燃烧，炽热的身体，紧紧相拥……
　　过后，张静雅输理了下头发，穿好衣服，对我说：“文兴，我得走了，我妈还在家，不然又要问我怎么到现在没回去”我点了下头：“是啊，这么晚了还是要回去的，路上开车慢点”张静雅走后，我也开始休息了，但躺下没多久，手机响了，这么晚了也不知是谁打来的，我一接，声音是男的，说话不清，几句之后，我终于听出是谁打来的，是李东贵。


第32章
　　李东贵声音愤愤的，他说：“你小子现在得意了吧，把我撵走当上经理又捞到个有钱的老婆，你真行啊”听到他的声音我非常反感，不想和他多说，便对他讲：“是啊，你很羡慕吧，我没话跟你说，挂了”正要挂时，他又说：“你别高兴的太早，我走了，你经理也别想当成，我要让你们酒店彻底消失，哈哈哈”他的声音很怪，冷笑着，像是喝过酒。我哼了声，对他说：“怎么，你又想报复什么吗？像你这种人，就该那样下场”“哼，你小子就等着吧，我要让你知道跟我做对的下场……”
　　不容他再多说，我就挂了电话，跟他实在没什么好罗嗦的。我要不是思想够冷静，为了酒店和张静雅，上次被他找人揍后，我无论也会找他算帐的，现在事情过去了，我却不想跟他这种人计较。
　　不知是凌晨几点，我突然被手机声吵醒，以为又是李东贵打来的，抓起手机就准备关机，看着号码眼熟，一接，是我们酒店旁边那家夜排挡老板打来的，我和他是老乡，而且是一个镇上的，有次吃饭时认识的。一接他电话，就听他声音急促地说：“黄文兴，不好了，你们酒店失火了，你快过来看看吧”我一惊，立刻从床上爬起，问他：“什么？酒店失火了？真的吗”他大声说：“是啊，消防队都过来了，火烧的很大”我急忙穿起衣服，出门打了辆的士，飞快赶去酒店。
　　远远的，我就望见酒店火光冲天，等车一停，我见一帮消防员正用水对着酒店冲着，但似乎不起作用，大火依旧燃烧的很旺。
　　我顿时看的呆了，不可思议的看着那酒店正被大火吞涉着。
　　酒店发出‘劈劈啪啪’的响声，我脑子一片空白，不知是傻了还疯了，我到处找水，到处窜着，可是，没有工具，又找不到水，看着那火红的光芒，疯了一般就向里面冲去，我不想让火把它全部烧掉，能拿点东西出来就拿点，那可是酒店啊，属于我们的酒店，怎能就这样眼睁睁看它被烧光，那是我希望的地方，那是我多么喜爱的地方啊！是梦吗？还是真的？不，我要挽救它，无论如何不能让它就这样没了……
　　一个消防员立刻把我抱住，厉声对我说：“你不要命了，你要做什么”我瞪着他，大声朝他叫：“那是我的酒店你知道吗？我要救它”那消防员见我这么说，也理解我的心情，语气变的稍安慰起来：“是你酒店你这样跑去也救不了它，你没看到这火烧的多大吗？你命不想要了吗”我似乎清醒了过来，看着大火，全身无力，像围观的群众一样，目光无奈，只等着它全部消失。
　　消防员忙碌着，好几杆水枪对着大火拼命喷射着，围观的人越来越多，黑夜中，这里被火照的通亮，酒店陆续发出倒塌的声音，雅阁楼三个字再也看不见了。
　　火势渐小，但，皆日那座漂亮的酒店早已不在，看到的，是黑漆漆的砖石，燃烧后的灰烬，依旧没被灭掉的火苗让风吹的东倒西歪。无数围观的人叹息着，“多好的酒店啊！居然就这样被烧掉了，老板真够倒霉的……”
　　所有火光终被扑灭，只剩下一座残墟，酒店终于没逃过那火魔的燃烧，无力地屹立在风中，像它生命终被完结。
　　消防员无奈地离开现场，他们尽力了，但没有成功。人们目睹完这整个过程后，带着惋惜，渐渐离开。这一切，像是一场梦，一场恶梦。
　　老乡站在我旁边，用手拍着我肩膀，安慰我说：“兄弟，没事的，工作还可以再找”他哪知道，我岂是只失去一个工作，他根本不知道，那被无情大火燃烧掉的酒店是我们的酒店，那是我开心的地方，那是我找回自信和生活开始的地方……可是，现在这一切都没了。
　　“你们老板知道吗”老乡问我。
　　我摇了摇头，但这才醒悟过来，急忙掏出手机给张静雅打了过去。
　　她睡意蒙脓地接起电话：“文兴啊，怎么这么晚打电话过来，有事吗”我握着手机的手有点颤抖，一时却说不出话来。她见我没动静，又问：“文兴，怎么不说话”我想她和我一样终要面对现实，我终于开了口：“静雅，酒店被烧了”这几个字，我说的很艰难，我不知道她听后会有怎样的震惊。
　　“什么？你再说一遍”“酒店……被火烧了”我终于没抑制住，声音哽咽地再次说道。
　　“你在哪里？在酒店那里吗？你是说我们酒店被火……烧了”我嗯了一声，她已挂了电话。我想他这时一定焦急地向这边赶来。
　　老乡再次安慰我：“回去吧，这都是没办法的事情，走，去我那坐坐，唉，你们老板真够不幸的”我没走，只轻声对他说：“你走吧”老乡看了我一眼，见劝我无用，摇了下头叹息一声回了去。
　　110已经过来了，开了两辆车，一下车后，他们有的拍着照，有的在向一些群众了解着情况。而我，站在那里，目光一直就没离开那经历过生死后的酒店。
　　直到天亮，张静雅依旧没来，我拨了几次她电话，但关机，却不知是怎么回事。
　　当酒店服务员们过来上班时，她们一见这情景，无不瞪着双不可信的目光看着那黑漆漆的酒店，她们和我一样震惊，她们也和我是同样的心情。当见到我像呆子一样站在那里时，纷纷跑了过来问我：“黄经理，这是怎么回事啊”我目光这才移向她们，我告诉她们说：“酒店昨晚被火烧了，现在，你们恐怕不能上班了，你们，先回去吧，工资方面的事情我会和张总说的，到时候会通知你们的，都回去吧”多么可爱的一群丫头，看到她们，我的心情却更加难过。女孩们似乎不肯离去，她们和我一样不敢相信这是现实，她们并未表现出不能上班后的失落表情，而和我一样，是失去酒店后的心痛，她们也一样爱着这家酒店，这么久以来，早对它有感情了，现在一下没了，怎不叫人难受。
　　派出所的人大早也赶了来，当知道我们是酒店员工而又知道我是管理人后对我说：“哦，你是经理，这样吧，麻烦你跟我们去所里一趟好吗？我们调查一些情况”我点了点头，过了会，我便坐上他们车开往派出所。


第33章
　　上了派出所，坐下后，一个警员走了过来，他手里拿着本子和笔，看了我一眼，开始发问。
　　“从我们昨晚的调查来看，虽还不能完全确定你们酒店失火是人为还是其他原因，但目前我们初步判断人为可能性较大，我想问你，你们酒店最近有没有得罪过什么人？或者最近有没有什么异常情况发生”我摇了下头：“没有，我们酒店一直很正常，顾客信誉也很好，应该没得罪过什么人”他又问：“那你好好想想，你们酒店员工当中有没有最近因什么原因突然离职或与酒店发生过争执的”他这一问，让我想起李东贵，特别是那天晚上打电话给我说的那番话，充满仇恨和报复，我清楚记得他扬言要让我们酒店彻底消失，并且他现在又被赶出酒店。所以想想除了他外我们酒店实在没与任何人结过恩怨。
　　我对他说：“我们酒店有个经理刚被开除，他叫李东贵，曾在工作间与我发生过争执，我们之间相当不愉快，他离开酒店当晚还打电话对我说出了一番恐吓之类的话”我这一说，那警员立刻感兴趣起来，展开本子一边听我说一边刷刷记着，我把李东贵在酒店的一些事情包括和我之间的仇恨纠结一一对他说了仔细。
　　过后，那警员要我丢下号码，并说谢谢我的配合，等全部完毕后，我才终于离开派出所。
　　出了门后，我一直在想，昨晚明明打电话给张静雅说酒店被烧，她也说很快过来，可都一夜过去，怎还不见她人。
　　又打了几次电话给她都是关机，我招了辆的士赶往他的别墅。
　　到了她家后，我按问铃，但半天没人开门，似乎不在家，我又在问外叫了几声，却还一直没动静，此时，我有种不详预感笼照心头。
　　又打的士去了她父母家，但结果一样没人，我顿在地下，抱着头，胡乱想着，她会去哪里呢？怎么突然联系不到她，甚至她家人都没了踪影。
　　我就一直顿在门口，脑子一片空白，不知我现在该做什么，也不知她们到底发生了什么事情。
　　不知多久，有位阿姨走了上来，见我蹲在那里，问我：“你找谁”我目光呆涕，无力地抬起头，却突然想起什么，我急忙问她：“请问你知道这家人去哪了吗”她说：“哦，你是说他家啊，听说昨晚他女儿出车祸了，你是他什么人”我一下呆了，如晴空霹雳，惊恐地望着她：“你说他女儿出……车祸了”她点点头：“是啊，到现在都没回来呢，你找他家有什么事吗”我差点晕了过去，无法形容此时的心情。出车祸？怎么会这样？为什么？噩耗怎会这样接踵而来？
　　我努力站了起来，这才想起，问她：“你知道他们去了哪家医院吗”她摇头：“这我就不知道了”我飞快下了楼，打车赶往最近的医院。司机把我带到一家医院，车一停，我就奔了进去，到处问医院的人，可每个人都摇着头，我上上下下找了个遍，像疯子一样，但始终都没找到。我看到了很多病人，他们或躺在床上，或在家人的搀扶下，又或严重的躺在架子上正被医生推往急救室，看到他们，我不敢想象张静雅到底出了什么车祸？她要不要紧？她现在究竟怎么样了？
　　我不放弃，又去了两家医院，可结果都没找到她。我心急如焚，但却无力，已经中午了，我到现在一粒米未进，酒店被烧我已够受打击了，现在张静雅却又出了车祸，我不知我此时正承受着怎样的打击，感觉头好晕，跑的气喘吁吁，一下倒在地上，似乎爬不起来了。
　　终于，我睁开眼，爬了起来，无论如何，我也要找到她，就算找遍整个海洲整个世界我也发誓要找到她。
　　车在一家中心医院停下，我几次试着离开座位，但却动不得一样。司机奇怪地问我：“先生，你没事吧”我摇着头，扶着座椅的后背，使出全身力气终于站了起来。推开车门，我走了几步差点跌倒，但有种意识促使我决定不能倒下，我蹒跚着走了进去。
　　我感觉全身无力，像喝醉酒一样在医院走着。过了会，我问了医生，终于，他手朝那边一指，我不顾一切地向那方向走去。
　　走廊上，我看见张静雅父母正坐在外边椅子上，一副焦急表情，我朝他们走了过去。


第34章
　　我走到他们跟前，急忙问：“小雅怎么样了”他爸一看是我，叹了口气说：“哦，文兴你来了，小雅还在里面，也不知怎么样子了，不过身体没什么事，就是腿撞的不轻，唉”她妈看到我顿时气的发抖：“你来做什么？都是你害的，你快给我滚，我不想看到你”他爸劝着她：“这也不能怪文兴”但似乎不起作用，她妈依旧大声朝我嚷着：“你快给我出去，快出去”我看她妈非常生气的样子，表情很激动，似乎这一切都是我的错。我垂着头，任她妈对我吼骂着，我不知道该说什么好，但此时，我真的不想走，我想知道张静雅到底怎么了，我想看看她，想在这里一直陪着她。可她妈声音越来越大，情绪很不好，医院很多人都朝这边看着。
　　她爸没办法，怎么劝怎么安慰也不行，只好叹着气对我说：“文兴啊，你先出去吧，明天再过来好吗”虽然很不愿离开，但这样只会情况更糟糕，我什么也没说，朝病房看了一眼，终于离开了医院。我没走多远，在医院外一个石阶坐了下来，此时，我感觉这世界好象一下空了一样，这一切来的太突然，我，什么都失去了吗？
　　天慢慢黑了下来，我却还一直坐在那里，感觉不到饥饿，感觉不到疲惫，只有伤心。望着医院，想着静雅，心中，多想一下冲进医院，去看看静雅，她一定很痛，我多想陪伴在她身旁，就像她在医院陪我一样。她，到底怎么样了？
　　不知多久，一个女人走了过来，她说：“你是小雅男朋友吧，我是她表姐，小雅她没事了，不过小腿骨折了，脸部受了点伤，你不要太担心，你先回去吧，等明天她妈不在时，你再过来看她吧，唉”她表姐叹了口气离开了，我呆呆地坐在那里，虽然现在知道静雅的情况了，但心里却还担心的不得了，小腿骨折？天拉，那么脆弱的静雅她能受的了吗？
　　第二天一早，我就迫不及待地又赶去医院，还好，她妈不在，她表姐和她爸都在。见我来了，她爸拉我坐下，说：“文兴，小雅情况你知道了吧，不要担心，会没事的，我问你啊，酒店烧的严不严重”我点点头，她爸叹了口气又说：“怎么会这样呢，文兴啊，你先进去看看小雅吧，她昨天一醒来就说要见你，等会我得去酒店看看，这里有她表姐在，上午会有很多亲戚朋友的过来看小雅，你在这里不要呆太久，不然她妈来了又要赶你出去，以后她不在，我就打电话给你，你再来看小雅啊”我点头没说什么，他爸手朝病房一指：“去吧”我推开病房，看见静雅躺在床上，她腿包了好多白色纱布，脸上也有，此时，她却躺在那里很安静，是否她已睡着了，我不知道，我走了过去。
　　可能知道我来了，静雅轻轻转过头，看见了我，她嘴里微弱的喊着：“文兴”“嗯，静雅，是我，我来看你了，你，很痛吗”我摸到了她的手，握住它，眼中早已噙满泪水。
　　她也含着泪，我们像是有一世纪没见到了，思念和伤心一下涌上心头，都难以自控。但她还是微笑着看着我：“文兴，你怎么了？怎么哭了？我又没事，你为什么这样伤心？”
　　我看着她，无法形容此时的心情，我轻轻伸过手去，把她眼泪擦了擦，我对她说：“静雅，你最坚强了，你没事我就放心了，你，怎么也哭了”她笑笑：“没有啊，我才不会哭呢，你不是说我哭最难看了，所以我不哭的，你说过，我最漂亮了对不对”我眼眶湿润，朝她重重点着头：“对，你是世界最漂亮的，我只爱着漂亮的静雅一个人，我，好想你知道吗”她也帮我擦着泪水：“你看你，一个大男人怎么这样了，文兴，我也想你，昨天晚上我还梦到你了，我梦到我们结婚了，你还给我带戒指了呢”“是吗，你穿婚纱一定很美吧，我还从来没见过你穿，我给你带戒指，你答应嫁给我了吗”“嗯，我答应了，你也答应了，呵呵”过了会，静雅问我：“文兴，酒店都烧光了吗”我点点头：“是，不过静雅，你先不要担心那个，不要想太多好吗，你要注意身体，争取早点出院”她笑笑：“我才不担心呢，酒店没了也没关系，那不是最重要的，只是你，刚做上经理就……”
　　“静雅，我也不在乎，只要有你在就行了，那晚，你没来，我真的好担心”“文兴，你好象瘦了，你怎么不注意身体呢”我逗她：“我在减肥呢”她笑了起来了：“文兴，我什么时候才能出院啊，我现在终于明白你那时候的心情了，住在医院里，真的好难熬”我安慰她：“不会很久的，医生说很快就可以出院了，别担心，我会买书给你看的，我那时也是天天看书打发时间的啊，你喜欢看什么书”她想了想，说：“我想看知音，人生难得知音，我好久没看那书了，你喜欢吗”我点头：“我也喜欢看，那上面有很多真实的故事，知音难求，看了，就有种心理满足，等会我就给你买”过了会，我帮静雅买了本知音书，他爸让我先回去，不然她妈很快会来，看到我一副不堪人样，安慰我注意身体，去吃个饭，我只得不舍的离开医院。


第35章
　　几天后，酒店失火案终于查出，乃李东贵所为，而且那场大火就他一人干的，也就是那晚他喝完酒给我打过电话后的事。我没想到他这人报复心这么大，真好象我跟他前世有仇似的。当我和静雅全家人听到此消息后，无不气愤，虽然他最终受到法律严惩，但他这行为却给我们造成太大伤害，我当时恨不得马上拿刀去杀了他才好，若要报复找我一个人就好了，为何连静雅她们也一起伤害呢？人啊，就一定要非走末路不可吗？
　　晚上，静雅她妈终于回了去，留下两个亲戚照顾着，她爸给我打了电话，得知后，我才又有机会看静雅了。
　　走进医院，她亲戚看到我，叹了口气，对我说：“你来了啊，唉，小雅这两天心情很不好，还经常发脾气”我问：“怎么了”她亲戚摇了摇头：“还不是她的腿，脸也难看了，唉，一个女人谁能承受的了自己变成那副模样，你还是进去安慰安慰她吧，或许她见到你心情会好点”我没想到只两天没来看她就成这样，记得上次我来看她时，她情绪还正常，现在听她亲戚这样说，可能是知道自己哪里受伤了。
　　我走了进去，她没在看书，那本知音杂志被甩在地下，她整个人躲在被子里，房间里很安静。
　　她似乎听到我的脚步声，从被子里叫了声：“出去，你们都出去”“静雅，是我，你怎么了”我走到她床前，轻轻拍着被子问她。
　　可能听到是我，她这才掀开被子，眼睛红红的，人没一点精神，脸色也不好看。一见到我，她瞪着眼睛，许久不说话，表情怪怪的，仿佛我和她此时成了陌生人一样。
　　我被她样子吓着了，轻轻问她：“静雅，你到底怎么了，哪里不舒服吗”她的声音不再那般温柔，居然冷冷地说：“我现在样子是不是很难看”我笑着安慰她：“哪有，你依然很漂亮啊，只是你现在受伤了才会这样，等好了就又是美貌如仙的静雅了”她哼了声：“你骗人，我现在样子一定很好笑吧，你们就知道虚心假意的来安慰我，你们都是骗子”她的声音突然大了起来，我简直不敢相信她会成这样，从我认识以来，从未见过她有这样口气和表情，我很吃惊地看着她，而她情绪更坏了起来。
　　“我腿断了，脸也毁容了，现在我是世界上最丑的女人了，你们，以后都会离我而去，男人？哼，谁会要像我现在难看的女人”她开始哭了起来，眼睛不再看我，头也转了过去。我极力安慰着她：“静雅，你腿没断，只是骨折，这可以医好的啊，你不会毁容，现在医学这么发达，你很快就会和以前一样的美丽，你一定要对自己有信心才对，你很坚强的不是吗，静雅，你难道认为我见你漂亮才喜欢上你的吗，我不是那种男人，在我心里，不管你怎么变化，你依旧都是我最美丽最爱的人，这么久以来，你难道还不了解我吗”她依旧哭着，我却更难受，尽管对她说了许多，但她还是那样。过了会，她终于说话了：“你走吧”我一下愣住，问她：“静雅，你说什么？”
　　她又重复一句：“你走吧，我想一个人静一静，好吗”我正要说什么，她把被子整个盖了起来，躲在里面。我无奈，只好起身对她说：“那好，静雅，你不要想太多，我下次再来看你，你好好休息”
　　离开房间，她两亲戚问我：“好点了吗”我摇摇头：“没有，我走了，这里，麻烦你们照顾了”离开医院，我找了块地方坐了下来，点着一根烟。我理解她此时的心情，一个女人，突然伤成那样，难免会有不好情绪，我想，她可能需要一段时间来恢复，她不会永远这样的，只是现在受伤后的坏心情，她还是会爱我的。
　　两辆出租车在医院门口停了下来，下来一群年轻的女孩，我看清楚了，是酒店的同事，她们来看静雅的。
　　她们也看到了我，向我走了过来，我问她们：“你们来看张总的是吗”她们点着头，表情也悲伤，手里都买了不少东西，有个说：“黄经理，我们都知道了，张总她还好吧，你不要难过，你和张总都是好人，会很快好起来的”听到黄经理三个字，感觉好亲切，没想到她们还没变，依然那么可爱懂事，和她们一起工作，真是我最大的快乐。
　　我点了点头；“嗯，她现在很好，真谢谢你们能过来看她，哦，你们工资都付清了吗”其中一个说：“黄经理，不要提这个了，张总都出了这样事，我们也很难过，你和张总一定要加油哦，一定要快快好起来”我感激地看着她们，点点头：“好好，我们会的，有你们的祝福，我相信一切都会好起来的，对了，你们现在找到工作了吗”她们摇着头，都说：“现在还没有，不急，黄经理，如果你和张总以后再开酒店的话，我们一定还跟你们去做，你和张总是最好的了”听了她们的话，我真欣慰不少。过了会，她们说；“那黄经理，我们先进去看张总了”我说：“好好，你们去吧，哦对了，你们去时东西就放在外面吧，张总刚睡着，我不想她被吵醒”她们点着头表示知道了，然后一起走进了医院。我之所以那样说，是不想她们看到静雅的样子，她现在情绪太差了。


第36章
　　我以为静雅情绪只是暂时的，可之后我又去看了她几次，却还依然那样，而且脾气变的更坏，每次我去时，她或是摔东西，或是不高兴见到每一个人，连我也拒之门外，她这样，使我更伤心。
　　通过医生了解，她的腿是有望医好的，但需要时间，只是脸上以后会留下一快难看的疤痕，在嘴上角，当时车祸时，那块皮掀的厉害，后来得需要植皮，所以伤疤在所难免，可却偏偏在脸上，这让任何人也无法接受。
　　当我再次去看她时，她的情绪几乎崩溃，不想见任何人，看到我时，她却稍微冷静了下来，但说出的那番话却令我难受至极。
　　“文兴，你走吧，以后不要再来了，我其实并不爱你，之所以当初和你在一起只是寂寞，现在，我会忘了你，从此不会再见你了，走吧”我知道她是在骗我，因为自己现在成这样，所以说出那番话希望我死心，这点我怎么会不懂。
　　“静雅，你不要这样子好不好，不管你将会成什么样子我都不会在乎，我知道你是爱我的，我什么都不要，我只要和你在一起”没有任何作用，她不再说话。刚好她妈赶了过来，见到我就把我往外推：“你这坏小子，把小雅害的还不够吗？不是叫你不要再来了吗？你快给我出去，出去”她爸叹着气，也很无奈。我离开了医院，神情恍惚，心情糟透了，我似乎不再感到有希望存在，仿佛天地都变了，变的那样无情，那一切美好的幻想，变的粉碎。
　　除了去看她，我还能做什么，所以没有放弃，但当我再才走进医院时，房间已是空的，我问医生，他告诉我病人转去别的医院了，到底是哪家，他也不知。
　　时间一天天过去，我变的憔悴，每天用酒把自己灌的死醉，然后躺在床上，睡的像死人，醒来时，继续抽烟喝酒，每天重复这样的生活。看不到静雅，我无法振作起来，可是，再没她的消息，她到底去了哪家医院，我却怎么也找不到。
　　数月过去，她爸终于给我打了电话，他告诉我，静雅可以走路了，腿基本没什么问题。听了后，我很高兴，她终于康复，担心也少了点。但她爸又告诉我，小雅去了美国，至于什么时候回来自己也不清楚，走时让她爸给我带话，说我不要再去找她了，以前的事都忘掉吧。
　　听到这消息后，我大脑一片空白。静雅怎么这样无情，她难道真的要忘掉从前，可我却做不到，我们那么相爱，怎么能说忘就忘，难道一场车祸就使她变的那样，我不敢相信这是真的，但事实却是这样，她走了，我以后怎么办。
　　有人说岁月可以淡忘一切，但我却不是这样。又是两个月过去，我虽然不再像以前那样每天折磨自己，但对静雅的思念却一点没变，无论白天还是夜晚，我无时不在想她，可是，她依然没一点消息。静雅，你也在想我吗？你会回来吗？
　　身上的钱已不多了，若再不找工作的话，恐怕我在海洲都无法待下去了，我必须一直要留在海洲，因为哪天静雅回来了，她就会找到我。我开始留意工作，但两天过去却没一点着落。
　　天气逐渐冷了下来，已到了冬季。晚上，我走进一家室内饭馆，要了份炒菜，坐下来后就热呼呼地吃着。
　　我感觉前面那桌有个女孩像在看我，但没在意，只稍稍看了一眼，似曾相识，我继续吃着饭。
　　过了会，她向我这边走了过来，我听到她说：“我可以坐下来吗”我抬头，这女孩长的挺漂亮，身材也好，她穿一件白色外套，脚上是深筒皮靴，脖子上围了一条青色围巾。她正微笑着，很好看。
　　我怔怔看着她，一下想起：“你是李雪”她笑了笑：“嗯，没想到你还记得我啊，呵呵，怎么一个人吃饭”这个李雪就是以前我住院时认识的那个护士，虽然这么久了，但依然能想起，她亲切的笑容和优质的服务都让我印象深刻，没想到今天在这里碰上她。
　　我虽然被她问的有点伤感，但还是勉强笑笑说：“是啊，就我一个人”她坐了下来，又笑着问我：“你老婆呢”我摇了下头：“她去美国了”李雪诧异地问我：“哦，去美国？怎么你没去呢”我本不想告诉她，准备随便敷衍两句就算了，但这么久以来，一直埋在心中的伤痛很想找个人诉说一下，所以，我终于压抑不住，把我和静雅所有发生的事情都告诉了她，直到向她说完后，我的泪已流了下来。


第37章
　　李雪深表同情，她安慰我：“没事的，也许她只是暂时无法接受自己的情况，但我相信她还是爱你的”我苦笑了下：“但愿是吧，好了，不说这个了”她嗯了声，说：“那你现在找到工作了没”我摇了下头：“没有，这两天刚找，可能需要些时间吧”她想了下对我说：“我有个同学在酒店工作，我可以帮你说声让他介绍一下，不过，你现在的心情可以吗”我一听，立刻问她：“真的吗”她点点头：“是的，如果你愿意去做的话，我今天回去就给他打电话”她这一说，我感到很高兴。“好的，那真谢谢你了”她笑笑：“不用客气，不过，你以前做经理的，去我同学那可能开始不一定会有那个职位，如果你表现好的话，相信你也能很快升迁，我也会尽力让他推荐你”能有工作就不错了，还计较什么职位不职位的，就算做服务员我也愿意。我便对她说：“那就麻烦你介绍一下了，有时间我一定请你吃饭”她笑了笑：“好的，不过，你一定要加油哦，对生活充满信心才对”我对她给我鼓舞的表情很是感激，随后，我问她：“你好象和朋友一起来吃饭的是吧”她朝前面那桌看了一眼，说：“是啊，都是同事，没想到今天这么巧在这碰你”我说：“是啊，真巧，不过，你好象比以前瘦了不少”她呵呵笑了下：“是吗，我朋友也都这么说，可能是减肥起效果了吧，没想到你还记得我以前胖的样子啊”聊了两句，她又回到自己桌上，我把手机号码给了她，我看到她那桌几个女孩在问着她什么，不时眼朝我这边看看。
　　吃完饭后，我跟她说了声再见就离开了这家饭馆。工作终于有着落了，对生活似乎又有了点信心，除了夜夜思念张静雅外，我的生活开始正常起来，不再喝酒。
　　回到住处后，我躺了下来，现在这个地方，已不再是张静雅以前给我租的那套房子，因为房租太贵，实在无力承担，房租到期后，我就重新找了现在这个房子，也是一间，很便宜。
　　有时候，以前酒店的同事们会偶尔给我打个电话问候问候，她们现在都很好，有了自己的工作，我到很羡慕她们。平时，张静雅她爸也时常给我打打电话问这问那的，说真的，她爸其实挺喜欢我，若她妈也能那样该多好，可有些事情总是不尽人意。
　　人生真的如梦，似真似假，醒来时，或是欢喜或是悲痛，留下的，只有回忆。想想我和张静雅，一个一贫如洗的男人和一个漂亮又有钱的少妇居然能相识相爱，这似乎不可能，但却是真的。那一阵子，我整天充满美好幻想，生活在幸福甜蜜中，那是多好的时光。可是，人似乎注定都要经历过磨难才肯罢休，那一场大火，那一场车祸，把我的梦击的粉碎，留下的，只有不愈的伤痕。
　　不知什么时候，手机响了，接起：“喂，哪位”“是我，李雪，你睡了吗”.“哦，还没有，你早到家了吧”我问。
　　她话中带着欢喜的成分说：“我在床上看电视呢，告诉你啊，我已经打电话给我同学了，她那边刚好缺个领班，我也把你情况跟他说了，他没意见，让我问你什么时候能上班”我听后很高兴，便对她说：“这样啊，真太感谢你了，我反正没事，明天就可以上班”“那好，等会我把他酒店地址发给你，你明天直接找他就可以了，加油哦”“好，我会的，真不好意思这样麻烦你了”她在电话里笑着说：“你就别老麻烦不麻烦了，我们是朋友嘛，好了，我不打扰你休息了，以后再聊吧”我说：“好的，那你也早点休息”第二天，我整装待发，吃过早饭后，便向着她给我酒店的地址寻去。


第38章
　　地址不难找，半小时后我便看到一座大酒店。抬头望去，有六层之高，颇有点气势，名为新明大酒店，位于市中心，按着地址确认，便是这家了。
　　走了进去，立刻两名女迎宾礼貌问候，我也点头回礼，随后走向前台。我问：“请问赵经理在吗”前台微笑问道：“您找赵经理有事吗”我说：“哦，这样的，我是赵经理介绍来上班的，他让我今天来报道”“好的，请稍等”前台说后拨起电话，过会，只听她嘴里：“嗯，好，好的”前台挂完电话微笑地朝我说：“你向那边直接上二楼，上面会有服务员领你去赵经理办公室”我说了声谢谢便向二楼走去。
　　赵经理就是李雪所说的同学，他是这家酒店的部门经理，主要负责餐饮这块，听说在这做了有三四年了，工作认真，很受老总器重。
　　走到他办公室，我在门外敲了两下，里面传来：“请进”推开门，里面坐着位年轻男子，他身穿黑色西服，内是白衬衫加领带，看上去不过二十几岁，也挺帅气。我一见立刻问候：“赵经理你好”他笑着站起来：“哦，你就是李雪介绍的黄先生吧，你请坐”我说：“是的，谢谢”随后坐了下来。
　　他看我一眼，说道：“你的情况李雪都跟我说了，我们酒店现正需要像你有长年工作经验的人，李雪和我同学，她的朋友就是我的朋友，工作中能照顾上你的我会照顾，也希望你能努力，那么，你今天就可以上班吗”我说：“是的，今天就可以上班，以后就麻烦赵经理多多指教了”他笑了笑：“哪里，我做这行其实也不是很久，但我看的出来，你也许会比我做的更好，不过，你刚来可能业务上还需一段时间的了解，希望你多用点心，相信你会做的很好”看的出来，他很谦虚，人也不错，没一点傲慢和架子。我说：“我会好好做的，真的谢谢你了”他笑笑：“不客气”随后伸出手来：“欢迎你加入”我与他握着手，也说：“好的，我会加油”离开赵经理办公室，我办了相关入职手续，领了两套衣服。一来就是领班职位，这让我很高兴，若不是介绍来的，像我虽有工作经历但没什么文凭能找上这样的还真是不大可能。
　　赵经理带我向餐饮料部同事介绍了下，随后便让我了解下环境，对我嘱咐了些就忙自己去了。而我，虽第一天来，除了立刻去了解环境和业务外，很快我就开始投入到工作之中。
　　又是新的一天，新的开始。曾经的往事，已远去，但我却不曾忘记，那短暂的美好，心中的伤痛，怎能那样轻易抹掉。
　　在新明大酒店，我努力的工作着，像当初一样激情，不到一个月，我已熟悉餐饮部的全部业务，我珍惜现在的工作，拼命地要把它做好。为了生活，为了期待，不得不这样，我要在海洲好好呆下去，生活下去。也许，在哪一天，我心中曾最爱的那个人会出现，傻也好，痴也好，心却不会变。
　　下了班，李雪的电话就开始催起来：“黄文兴，到了没有”这段时间，我和她一直来往着，或是吃饭，或是逛街。李雪是不错的女孩，漂亮、温柔、善良，没一点脾气，总那么温和、亲切。在现在的生活里，她几乎是我唯一的朋友，我们无话不谈，渐渐的不能再熟悉。但是，我只当她是很要好的朋友，因为我的心早有所属，谁也不能代替，也许，这就是爱的永恒吧。
　　那家快乐甜心屋早已客朋满座，我走了进去，李雪在其中一个座位上朝我挥着手，我看到她，走过去不好意思地对她说：“你等很久了吧”她今天晚上穿的很漂亮，白衣如雪，清纯可人。她柔柔又似带点埋怨地笑着说：“是啊，我都等你半天了，你怎么才来”我说：“酒店今天忙的很，刚好路上又不好打车，真不好意思啊”她甜甜地看我一眼，笑容如花般绽放，她笑着说：“算了，我又没怪你，想吃什么？我去叫”这里，她是常客，以前听她说这的东西非常好吃，打那以后，我也没少来。不过，总是她请客的多，虽是朋友但总不好意思。前几天我刚发工资，说什么，现在也该到我报答的时候了。
　　我站起来对她笑笑：“你坐下，我去叫吧，今天我们换换别的口味，别老吃那几种，还有，今天我请客”她闪着一双美目，望着我突然一笑；“怎么，发工资了”我无奈地看她说道：“这你也知道？做医生的本领就是不一般啊”她呵呵笑着：“那当然，去吧去吧，今天给你一次坐东的机会，我要多吃点”我走时丢下一句：“小心发胖啊”她一撅嘴：“你管的着”不多时，服务员把我叫的东西都送了上来，满满一桌。我笑着对她说：“小姐，尽情的吃吧，吃饱了给病人打针才有力啊”她蹬我一眼，却又忍不住笑道：“有你这么咒人的吗，不管了，我要吃光它，可不能枉费人家一片好意啊”在这座城市里，有她这样知心的朋友我生活开心了不少。吃过东西后，我们离开甜心屋。
　　夜晚的城市，灯火阑珊，站在路上，她突然对我说：“黄文兴，今晚送我回去好不好”


第39章
　　我看天也不早，一个女孩回去总归不好，刚好前面一辆空的士驶来，我立刻向它招了手。
　　李雪拽下我手，轻声说：“我们不打车好吗？我想走走，反正家也不远”我看她一眼，笑笑说：“好吧，刚吃过饭消化消化”她说：“就是啊，那我们走吧”海洲真的很美，到处灯光闪烁。我们慢慢向前走着，偶尔路过一家商铺也会进去看看，她不时笑语盈盈，居然也挽着我手，像初恋情人。如此情形，却不免勾起我回忆，曾经那时，我与自己心爱之人也像这般，一起逛街，一起走过。
　　“你在想什么”李雪突然歪过头问我。
　　我如梦初醒，轻笑道：“没什么，走吧”她像可爱的女孩，又问：“你像有心事”我说：“哪有，你别乱猜了”她这才呵呵笑着说：“以我医生的敏感判断，你是个多愁善感的男人”我对她叹息道：“你应该当心理医生，不过也有算命的潜力”她笑说：“真的吗，谢谢夸奖啊，你的眼力也不错嘛”我叹一声：“唉，就从未见你谦虚过，稍微说你胖就喘成那样”她一昂头：“这是事实，我可是医学天才哦，怎么，你妒忌了吧”我说：“真是骄傲的孔雀，别掉到水里就……”
　　她瞄我一眼：“就怎样”我看她样子忍不住笑道：“有一种鸡叫落汤……”
　　话没说完，她粉拳立即朝我打来，“你真坏蛋，看我不打你”这时，不远处一辆车疾弛而来，我一下把她拽了过来，好险，车呼啸而过，她却还不知道，若不是我眼快，差点出事。
　　可能我拽的过力，她身子全倒入我怀里。但此时，她却不说话，双手紧紧抱住我，头靠在我肩上，可能刚才知道后受了惊吓。
　　我对她说：“刚才好险，你怎么也不看路”她这才幽幽开口，声音极是轻柔：“我不知道啊，谢谢你救了我”我想松开她，但她却没一点那意思，仿佛很享受般就那样静静靠着。我很尴尬，只得站着如木桩一样。许久，她才慢慢松开，没像刚才那调皮可爱样，只说：“我们走吧”不知不觉，已走到她家门口，这是我第一次知道她家住在这里，一座普通的房子，前有庭院，院墙上有草藤，看上去，属那种清居家庭。她停下脚步，看着我说：“我到了，谢谢你送我回来”我笑笑：“没什么，回去吧，我也走了”她眼神似有不舍，我又重复一句：“进去吧，那我走了”正在这时，忽听见有人在喊：“李雪啊，你回来拉”我寻声望去，有两中年人向这走来，一男一女，他们似乎认识李雪。
　　“妈，你们去哪了”李雪朝他们问道。我一听原来是李雪父母。
　　这时，他们已走了过来，她妈胖胖的，一脸高兴地说：“哦，刚才听人说前面那家店打折，我跟你爸就去买了两件，看，这羽绒服不错吧”我本要走，但见她父母过来，只好打招呼：“阿姨你好”她妈一愣，上下望我一眼，目光又转向李雪：“这位是……”
　　李雪为我介绍：“妈，他叫黄文兴，在酒店上班，他送我回来的”她爸走了过来，人瘦瘦的，但却慈祥，他笑着看我一眼说：“你是李雪的朋友”我点头：“是啊，伯父你好”我看的出，他爸目光中有欣赏，但看的我好不自然，她妈也在看，而且专注，我感觉自己像商品一样，有点不知所从。
　　李雪在旁边轻声唤着她妈：“妈，你……”
　　她妈像没听见，看着我时不时微笑着点点头，一副满意的样子。
　　我尴尬极了，赶紧要撤，便说：“那我走了啊”她妈终于醒了，笑着一把拉住我胳膊：“这怎么行，既然来了就进去坐坐吧，小伙子，来来来”说着就把我往里拉。
　　她爸也说：“是啊，到屋里坐坐吧”我感到她父母真热情，如此客气我却不知怎样才好，但却坚持说：“不了阿姨，我回去还有点事”她妈力气可真大，拉着我迈了好几步，嘴里依旧笑着说：“没事，进去喝喝茶再走吧”李雪忍不住笑：“黄文兴，你就等会再走吧”无奈，我只好随他们进了屋。


第40章
　　进她家后，她妈热情洋溢，直对我说：“来，坐吧”我谢过后只好坐了下来，李雪爸妈落座后眼神一直朝我看，李雪打开客厅电视。
　　她家装饰虽说不上豪华，但很干净，一些普通家具崭新如亮，家用电器应有尽有，一眼看去，到很温馨。
　　李雪爸这时起身泡茶，我赶紧上前说：“伯父您不要客气，我自己来就好”她爸微笑着说：“没事小伙子，来者是客嘛，来我们家到没什么好招待的”我不好意思朝他说：“您太客气了”我接过她爸递过来的茶，说了声谢谢。茶香溢浓，我虽不懂茶道，但看那细小又尖且清香扑鼻的茶叶也知是好茶。她家人简直把我当贵客一样招待，真有种受宠若惊，不过是送她女儿回家而已，用不着这样客气吧。
　　我们一起看着电视，她妈终于微笑看着我说：“小伙子，你叫什么名字啊”李雪看一眼她妈：“妈，在门口不是跟你说过了吗”她妈白她一眼，意思是让她不要打岔。我笑笑对她妈说：“我叫黄文兴”她妈听后点了下头又问：“哦，刚才听说你在酒店上班是吧”我说：“是啊，在酒店上班”“你今年多大了”她妈问。
　　“30了阿姨”我答。
　　她妈接着问：“你老家哪里的啊？和我们家李雪认识多长时间了啊”李雪碰了她一下：“妈”她妈把她打了回去，依旧笑着等我回答。我说：“我老家安徽的，和李雪认识有大半年了吧”她爸像旁听客一样，随着李雪妈的一问和我的一答不时微笑着点点头。我这时却猛然感觉，她父母该不是把我当她女儿男朋友吧？
　　问了几句后，她妈朝李雪爸看了一眼，两人相视而笑，似乎达成某种一致。我目光盯着电视，到不敢再看她父母，生怕他们真把我当她女儿男朋友，此时变的更不自然。
　　她爸见我光看电视没动，这才开口提醒我：“文兴啊，喝茶”我说了声好后，端起杯子喝了起来，但感觉刚才他叫我文兴蛮亲切的，似乎真把我当一家人看待。
　　“你们吃过晚饭没有”她妈似乎想起问道。
　　李雪说：“妈，我们在外面都吃过了”她妈点点头，目光又看向我，说：“文兴啊，在酒店工作收入怎么样？你老家买房了吗”她这一问，李雪立即推了下她妈，意思怪她为何这样直接问人家。她妈到没什么，依旧朝我淡淡笑着。
　　我终于应证刚才自己的猜测，但也无所谓，反正我不是李雪男朋友，收入不高也好，家里没钱没房也好，不怕她父母失望或反对。所以我也很直接回答她：“我在酒店每月也没多少钱，老家目前还没钱买房”当我这样回答后，却又想起曾经张静雅母亲也是那般问我，最后就是失望和反对，让我痛苦又无奈。但这次不同，我很坦然面对，因为李雪不是张静雅，而且现在的我，也早已看透这些，天下父母都一样，谁不想自己女婿多金多银。
　　她母亲此时表情并未有任何变化，到让我有点惊讶。
　　我听到她妈说：“文兴啊，不要担心，钱不是绝对的，只要你好好对待李雪，以后生活里两人相互体谅相互理解就好了，幸福是靠两人共同创造出来的，我看的出你挺不错的，放心孩子，我们不会在意你的”她爸也说：“是啊文兴，我们能接受，以后多努力就行了”听了他们这番话，我真感觉自己像在做梦，天下还有这样的父母吗？真是少有，如果我真是李雪男朋友听后一定高兴的不得了，但我不是，可李雪她难道也把我当作是了吗？这下我感觉事情大了，但若在此时澄清的话，她父母会怎样表情？算了，还是以后和李雪单独好好说下这事情吧。
　　见我没说什么，她父母又像先前那般与我热情交谈着，撇开了男女婚姻话题，我们聊了些别的。她父母给我感觉真的不错，亲切温和，最重要的是没一点现代其他父母那种金钱价值观，难怪他们的女儿也是那么好的女孩。
　　已是夜深，我终于要离开她家，李雪父母又关照了一番，却让我更加不知所从。走时，李雪出门送我。
　　在她家门口，我和李雪走了几步，她似乎看出我的心思。她停下脚步，突然看着我说：“文兴，忘掉以前吧”


第41章
　　有些事情岂能轻易忘掉，我明白她对我的心意。可是，我却不能接受，在我心中，依旧无法忘怀曾经的那份爱，因为爱的太深，太深。李雪是不错的女孩，她条件很好，能对我有意我应开心才对，她父母肯接受我，这又是值得高兴才对。但是，爱没那么简单，当深深爱一个人的时候，就永远不会变，哪怕只是回忆也不能轻易抹去。就算有更好抉择也无法动摇，宁愿面对痛苦人生却又不肯放弃，爱，就是这么坚强，这样执着。
　　我转身离开，不知该怎样对她说，所以选择默默离去。她在身后朝我喊着：“黄文兴，难道你到今天还没忘掉吗？你为什么不面对现实，那样痛苦到什么时候，一辈子吗？你这傻瓜”对，就像她说的，我是个傻瓜，我何尝不明白，固然所谓新生活也是美好，让我忘掉吗？然后接受她开始新的生活，也许是不错，可是，我做不到。爱，有时像个魔鬼，连人的灵魂也会被它操纵，无论生死，都不在乎。
　　我回头看她一眼，没说什么，只见她依然站在门口，眼眶似有泪水。原来，她也爱的真。怎么办？已伤了她的心，我也会痛。岁月可以改变一切吗，曾经也是那么认为，后来得知，并非这样，若能看到自己的心，很想知道是什么样，为何那样不会变。
　　回到住处后，我却难以入睡。张静雅，你难道一点不想我吗？你心不痛吗？你可知道，我有多想你，你过的好吗？
　　今天休息，不用上班。阳光暖暖地照进我屋里，又是一天早晨。李雪打电话问我心情怎么样，我告诉她如早晨的太阳。她今天居然也休假，等我挂完电话，她就说朝我住处走来了。
　　过了一会，我听见有人瞧门便去打开，李雪手拿早餐笑着问我：“还没吃吧”我说：“是啊，刚起来，谢了”李雪坐了下来，对我说：“今天陪我街上买点东西好吗”我吃着早餐答：“好啊，不过昨天……”
　　她笑笑：“没事，我理解你的心情，我会给你时间的，好了，不说这个了，快点吃吧”她这样说，我也不想太多，吃完早餐，便和她一起出了门。
　　在街上，我陪她一路逛着，买了些她要买的东西。完了后我们在一个公园里坐下。公园人很多，有老人散步有情侣赏光，空气很好，阳光灿烂，让人心情不免舒畅。
　　一个三四岁的小女孩被她母亲牵带着，母亲一脸幸福，女孩甚是可爱，黑黑的大眼睛，白皙的脸蛋。我和李雪向她们望着，内心充满羡慕。
　　“看，她多可爱”李雪朝那指着对我说。
　　“是啊，她妈一定很幸福”我也说。
　　“我喜欢小女孩”李雪依然望着她们说。
　　“为什么”我问她。
　　“小女孩不顽皮，很听话，长大后更懂得去爱和孝敬父母”她说。
　　“男孩也会有听话和懂事的啊”我说。
　　“那你喜欢男孩还女孩”她转头问我。
　　我笑了下：“我也喜欢女孩，能当爸爸就最好了”她问：“为什么啊”我说：“和你想的一样”她笑了起来，说：“我也想当妈妈，但不知要到什么时候啊”说完她意味深长的看我一眼。
　　我没看她，目光依旧停留在那对母女身上，我说：“其实这愿望人人都能实现，也不过分，可谁能保证两人能幸福走在一起而后生下孩子呢？”
　　她靠在了我身上，我没动，让她靠着。然后她说：“幸福有时靠争取的，但有时也要舍得放弃，文兴，你可以放弃吗？不管多久，我都会等你”我叹了口气：“你这又何必呢，天下比我好的多的是，你有选择余地的”她说：“但心爱的人一个就足够了，你也可以选择，只要抛开它，就可以得到，你想过我的感受吗，我想要的幸福，只有你可以给，你，愿意给我吗”我该怎样对她说，我从未想过要伤害一个人，也从未想过可以给谁带来幸福。但我却深深地爱过，虽未有结果，但太难忘，那颗心，却怎么也不能死去，叫我怎么办？
　　也许，曾经的爱已真的逝去，无法挽回，梦醒后，该是怎样的时分。这点，我考虑过吗？人生有几回合，离去已不再来。草木有枯萎亦有再生，红花有凋零亦有再开，风雨过后，阳光是那般灿烂。我，真该醒醒吗？走出阴影，重新找寻那向往的幸福，不是不可取，是难以放下，我是否该那样做，忘掉一切，从新来过，新的人生，不也美好，何必在伤痛中度过。
　　“给我一点时间吧”思过后，我对她说。看向阳光，我心似也开朗许多，就让记忆不再重起，连伤痕一起埋葬，迈开人生新的步子。
　　“嗯，我不急，我会等，我会珍惜，文兴，你要振作起来，我的人生和幸福都交给你了，我可以放心吗”她轻声地说。
　　“好，以后再说吧，我们该走了”“嗯”


第42章
　　岁月如梭，转眼已近新年。回望过去，曾经爱过，曾经伤过。有时，我常想，我是不是太幸运，幸运的如此平凡的我会有人爱，让被残酷现实遗弃之人看到曙光，有美好向往，如常人有幸福人生。有时，我又觉得自己是不是太悲惨，有太过美好幻想而后痛到极限，让人无法接受，仿如被天捉弄，像那歌唱的，一场游戏一场梦。人生，是否不应强求？顺其自然，该怎样就怎样，美好也好，伤痛也好，都该坦然面对，那就是所谓命运吗？可是，谁又能做到。
　　在此期间，我与李雪来往频繁，仿佛那份情意已逐渐得到升华，但总是不确定。在我人生黑暗时，有盏灯点亮照来，不再顾虑，不想一切，跟着它走出去，是否正确？
　　人常说，时间可以淡忘一切，又或者，忘记从前唯有新的取代去转移它，再不然，彻底离开那曾经记忆的地方远离它，忘的干净。消失的张静雅，是否就这样想的，而我，是否也是这种状况。
　　李雪的家我已常去，她父母由当初的热情逐渐转为亲切，如家人一般，开始对我们的事更为关注，婚姻的话题常在嘴边。她父母不在意我的贫穷，完全的接受我，这种家人真是少有。现在，只等我决定，点一下头，婚姻的殿堂就在前方，走进去，新的人生就这样开始，不再遥远，去拥抱，去拥有，曾经，让它成为过去，微笑面对，再没有记忆的伤痕。
　　酒店依然忙碌，餐饮部的赵经理已升为副总，我的工作也终被认可，取代他原先的部门经理位置。我更努力，全身心投入，在这个都市，有属于我的地方了。夜深时，我是否该想有个家了，那是多么美好，想起时，连一切疲劳都忘去。
　　李雪与她父母一致希望今年春节在她家过，我想后便同意了。虽有一年没回自己家，但计划一下，节日在她家过，年后该回趟老家，漂泊的浪子，也要归宿，那份牵挂，那份思念，从未断过，有许多话，要对他们诉说。
　　炮竹二三声，人间改岁。新年的钟声终于敲响，人们在忙碌中停歇，脸上，充满欢笑，举家团圆，从四方聚起，饮一杯酒，说一声祝福，大地，一片喜庆。
　　我买了几大包东西，当走进李雪家，她父母一见笑逐颜开：“啊，文兴，你来了，快进来，等会就吃年夜饭了”李雪从屋里闻声出来，如公主般跳到我跟前：“文兴，我这衣服怎么样？漂亮吗”我笑着点点头：“是很漂亮，这不是上次买的吗？原来是等到新年才穿的啊”她一笑：“那当然，新年新气象嘛，咦！你这身西装不也是新的吗，还说我”我看看自己前天刚买的这套，虽非名牌，但也不便宜。我说：“如你所说，新年新气象啊”她朝我一瞥：“那红包快拿来”我一愣后笑笑说：“你又不是小孩子，还要红包啊”正说笑着，她母亲走来：“好了好了，上菜了，文兴啊，累了吧，先坐下，那个小雪，快跟我去端菜”李雪不情愿地说：“妈，你就偏见，好好好，你别看了，我去就是了”她爸这时从厨房走了出来，腰前居然围着布，我笑着问：“伯父，怎么你也下厨啊”伯父朝我笑道：“是啊，不过文兴你可别小瞧我啊，我厨艺一点不比她差，待会你尝尝就知道了”不多时，桌上可谓满汉全席，我们一起坐下，伯父打开一瓶红酒，一边为我们倒着一边说：“来来来，祝大家新年红运当头”举起碰杯，我们一饮而下，入喉一股清凉，直叹服为好酒，原来，红酒这样甘甜有韵味。
　　“吃菜”伯父一声令下，我们份份拿起筷子。我看中那盘鸡，红油油的，定会好吃。可还没等我夹去，伯母筷子中已有个大爪子送到我面前：“来，文兴啊，祝你抓大财”“哦，谢谢伯母，你们也吃啊”我不好意思地说。
　　伯父笑着对我说：“文兴啊，这里就当自己家一样，别客气，多吃点，你身体都瘦成什么样了”李雪边吃菜边笑着说：“爸，这你就不懂了，人家减肥成功啊”她妈埋怨地看她一眼：“你啊，看你照顾的成什么样，没好的身体怎么工作啊”李雪语塞，看我一眼，只好吃菜。
　　如此温馨，我不能不感动，人生何求？天下有多美好？知足，才是常乐。
　　吃了会饭菜，伯母突然笑着对我说：“文兴啊，我们商量过了，你和小雪定于今年五一，你看怎么样”我怔了一下，望着伯母问：“五一”伯母开心地说：“是啊，今年五一你就和小雪结婚吧”


第43章
　　这本不是难回答的问题，我只要说‘好啊“就可以了，或者点下头。结婚这个词，对我来说好遥远，今天，又觉太突然，曾经那时幻想过，但随之破灭后，又没敢再去想它，如今，我却要面对。
　　李雪幸福地看我一眼，伯父伯母依旧笑着看向我，她们，只等我回答。
　　一阵思绪混乱后，我终开口说：“好”仿佛一锤定音。
　　决定就在那一顺间，我不知是否正确，但有时，人生难以面对时，让你做出抉择，你不得不选其一。我，无法再想太多，但今后人生却要继续下去，无奈徘徊或等待，却是无用。
　　年夜饭正吃着，伯母问我：“文兴啊，这事你跟父母说过吗”其实关于这方面事我一直没跟父母说过，从开始到现在没提过一个字。虽然他们一直期待我能在外面有个姻缘什么的，但我又怕当没结果时她们又会难以承受。儿女在外就是这样，抱喜不抱忧，为的就不想让她们担心。若不十分肯定和有把握话，我是不会告诉她们那些的。
　　我说：“还没有”伯父他们惊讶地看向我：“你父母他们还不知道”我回答：“是啊，整天忙的都忘记告诉她们了，正准备要对他们说呢”伯母笑着说：“那怎么行，这么大的事亲家怎么能不知道呢，文兴啊，你家电话多少的，刚好过年，顺便也问候一下吧”他们都看着我，我只好掏出手机说：“好，我先跟她们说下啊，等会我让爸妈跟你们通话”电话播通后，我妈接的，喂了一声后我说：“妈，吃饭了吗”我妈说：“吃过了，二子啊（我小名）在外面吃的怎么样啊？你年后初几来？”
　　我说：“妈，小年前就回来，吃的挺好，有个事跟你说啊，爸在吗”“哦，你爸在呢，什么事啊”我顿了顿说：“妈，我在外面谈女朋友了，现正在她家吃饭呢，等下你跟爸和她们通通话啊”我听出妈那头高兴的声音：“二子，是真的吗？太好了，他爸，快，快过来，二子在外面有对象了，哦，二子啊，你有没给他们买东西啊”我笑着说：“买了，我让女孩她妈跟你们说啊”李雪一家人一直看着我说话，这回听我这么说，伯母接过我电话：“是亲家吗？新年好啊，哦，我们和你家文兴正在吃，你们吃过了吗？呵呵，没事，文兴这孩子好的很，我们都喜欢，你们身体还好吧”李雪和我相视一笑，她对我说：“文兴，我还没听过你父母声音呢，等下我也跟他们说说啊”我点头：“好的”伯父凑在伯母电话旁正听着，她们一脸笑容，一切都这么美好。
　　伯母依旧说着：“亲家啊，我们决定今年五一就让他们结婚，你们看怎么样”“哈哈哈，跟我们想到一块了，不过你们放心，房子家具什么的我们会准备的，恩，好好，再过几天我们就过去，哈哈哈，亲家别太客气了，文兴是好孩子，我们不会亏待他的……”
　　过了会，伯父伯母和李雪都与我家人通了会电话，看的出，他们说的很开心，我想我爸妈他们当听到这消息后，在电话的那头，心情一定高兴的不得了。做父母的谁不希望这样，当得知自己儿女终有归宿，怎能不开心。
　　话间，我听出一个问题，这事李雪父母一直未对我说过，那就是结婚在她家，以后也在她家过，就是上门女婿了。无奈家穷，虽并不希望这样，但也只好如此。
　　最后，当我又接起电话时，妈在那头轻声安慰我：“孩子啊，在人家一定要好好过，什么事都让着点啊，家穷能有人看上你就不错了，等你回来后，我跟你爸都积攒了点钱，到时候给你，……”
　　我听的出，妈的语气很忧伤，虽然我要结婚她很开心，但自己养育多年的儿子日后却不能守在身边，这怎不叫人失落。可是又无奈，人总不能事事尽意，何尝不想其美，但却无的选择。现在，她们除了关照叮嘱外，也只能这样。
　　电话挂后，我的眼睛却湿润了，他们以为我是想家想的。伯父安慰我：“文兴啊，放心，再过几天我们就陪你一起回去”吃过饭，离春晚电视节目还有段时间，我和李雪决定出去走走，伯父伯母让我们早点回来，别忘了看春晚。
　　外面炮竹声连绵不断着，劈劈啪啪响个不停。我记得，每年三十到初一，炮竹声都不会停，因为全国全世界的人都在欢庆，这时你家停下来，但却有太多正在开始，每时每刻，都有人在点燃它。但没有人会觉得吵，因为是新年，人们都是开心的，欢喜的。每年，我都在不眠的三十晚度过，期待着新年的早晨快快到来。
　　我和李雪一起走着，不时看到一张张笑脸。她很开心，老问我老家的事情和风俗，我也一一解答。
　　人生，真是变化无常，有时你不敢想的，它却意外地给你惊喜，有时你充满期待着，它却让你失望透顶。所以，你无法去捉摸它，但当来临时，却无论如何得去面对。
　　我们漫步在街上，她挽着我胳膊，时而笑声细语，时而被突来的鞭炮声吓着。
　　手机突然响了，我一看来电，是张静雅爸打来的，我顿时内疚的很，新年却忘了问候他。
　　我怕李雪误会，接起没敢直接呼伯父两字，我说：“新年好，吃过了吗”伯父也没介意，他说：“哦，刚吃过，你还在海洲吗？没回家过年”我说：“是啊，今年没回去，你们身体都还好吧”伯父说：“还好，年夜饭一个人吃的吗”我说：“谢谢伯……关心，我，一个吃的”李雪在旁，我说话只好注意点，还好，她见我与人打电话，也没问，一人向前走着，虽然边走边等待我的架势，到与我保持了点距离。
　　伯父叹了口气：“你这孩子，一个人怎么不回去过年吃饭呢，你父母他们也应该想你啊”我只好对他说：“没事，我有打电话回去，车票刚好不好买，不过等几天就回去了”伯父又说：“一个人在外面挺不容易的，不过，有时间还是要回家看看，做父母的，与自己孩子在一块那才好，好了文兴，开心一点啊，有些事情，终归会有好的结局，只要能克服过来就行了，话不多说了，有时间我找你下棋啊”我答：“好的，一定”挂过电话，我见李雪一边走一边等着，赶紧跑了去。


第44章
　　又是一年春天，时光之快，不得不让人感叹。
　　这天，新明酒店老总喊我进办公室，我不知何事，走了进去。老总示意我坐下，笑着对我说：“黄经理，今天叫你有件事对你说一下”我问：“胡总有什么事请吩咐吧”胡总递了根烟给我，中华的，我接过：“谢谢”看他表情，像有什么事对我交代。
　　胡总面带微笑，心情颇佳，看我的眼光夹着欣赏，他说：“我在林阳市开了家分店，前几天店里已全部装修完毕，目前招工情况也已全部落实，昨天试营业，哈哈，生意不错”我笑着说：“胡总生意真是越做越大啊”胡总恩了声，依旧笑着说：“今天叫你来，主要是派你去那上班，你的表现我一直是认可的，所以我很相信你，希望你到那以后同样努力，我不会亏待你。分店的总经理是我临时聘请的，他只暂时帮我忙，要你过去，主要让他工作上多辅助你，他可是这个行业的老前辈了，你要多向他学习，日后分店还是要靠你，我的意思你明白吗”我听了后很是惊讶，胡总的意思很明显，就是我过去一段时间后，意思是让我做分店总经理，这点，我当然明白，没想到，他这样器重我。如此好消息，我当然欣喜，立刻向胡总保证道：“胡总请放心，到了那后，我定会更加努力，全心工作，不辜负胡总对我期望”胡总满意地点了下头：“好的，我看好你，好好干，今天回去准备一下，明天你就去那边报到，分店王总经理我已打过招呼，去后他会安排好你一切的”晚上下班后，我告诉了李雪这个好消息，李雪也为我高兴。但高兴后，她却轻叹了口气说：“不过，你去那边我们就不能在一起了”是啊，去了那后，我就要常住那里，毕竟不在同一座城市，但也无奈。不过，李雪还是理解的，她又笑着对我说：“文兴，既然老总看重你，那你就好好做吧，男人本就要以事业为重，等过去后，只要记得常给我打电话就行了”“那是一定的，不管工作再忙，我也会与你保持联系，林阳市也不算太远，坐车几小时的距离，如果有时间的话，我也会抽空看你的”“还是工作要紧，不要太分心，有空的话，我也会去那看你，我倒很想看看那酒店什么样子，还有啊，到时候我去里面吃饭，你可不要收我钱啊”李雪不论什么时候总是那么善解人意，即将与她分离，她却依旧表现出那种不在意，而且始终对我支持，不能不说，她是一个无可挑剔的女孩。
　　我情不自禁搂起了她，她温柔地依偎在我怀里，我说：“李雪，真谢谢你”这短短几个字，却是我发自内心，发自肺腑，真的，我只能这样对她说，这么久以来，她那样的帮助我，安慰我，让我重回生活的信心，这份情，该怎样去报答？
　　怀中，她轻轻地说：“谢什么，是你的坚强你的能力改变了自己，我什么都没做”她这样说我更感动，还有什么好说的，只有紧紧地搂住她。
　　李雪父母知道后，也为我高兴，那天晚上，我又在她家吃了晚饭。她父母也没什么交代的，只嘱咐我去那认真工作，照顾好自己，有时间常打电话，另外，在此期间，关于我们的婚礼，他们会慢慢筹备的，叫我不要担心，注意身体。
　　其实，不知怎么，她父母一提到结婚，我总是茫然若失的感觉，这本是好事，值得开心和期待，而我却总不能确定一般。每当这样感觉来时，我便重重甩下头，清醒吧，黄文兴，你还有什么好奢求的，不满足吗？她们对你不够好吗？好了，忘记一切吧，该接受的就要去接受，该拥有的就毫无顾虑地去拥有，人生能有几回合？容得了你坐思它想？时光也不允许。
　　火车站，李雪把手中的行李交给我，尽管她平时再怎么欢笑人生，此是，也难免泪水涟涟。我帮她拭去眼泪，对她说：“又不是生离死别，干嘛这样，我会打电话给你，有空会回来看你，迟早也会回来，何况，心在一起，就不会寂寞，要知道，我们是两个人对不对”她伤心地一笑：“恩，你说的对，我会等你，等你电话，等你回来，在那边，没人照顾你，你自己多保重”我安慰她：“我会的，我又不是小孩子，我是大人，你也要保重，好好表现，等你升了主任后，一定要告诉我，我帮你庆祝……”
　　她笑了，依旧如往常般美丽的笑，虽然含着泪，但是幸福的，相爱的人，彼此无论遇到什么困难，但只要有爱存在，幸福就会忘记一切，难道这不是事实吗？
　　火车到站了，我随着长长的队伍上了去，火车向另一个方向开去，我就要步入它乡，开始去另一个地方，人生，是否还在继续！


第45章
　　到了林阳市，我立刻被那一座座高楼所吸引，而最主要的，是这座城市每条路和街的两旁都是树木参天，整座城市远远看去像个森林，后来才得知，这城市是有名的绿化城市。城里，仿佛无一点污染，到处感受的到树木带来的绿意和气息。
　　王总经理开了辆车过来接我，我受宠若惊，对他说：“不好意思，劳驾您亲自来接”王总笑笑说：“说哪里话，以后大家都是同事，跟我就不要客气，这里你不熟，我来接你，也省的你麻烦地去找，好了，上车吧，我先带你去酒店”王总四十开外年纪，穿着西装，体形微胖，皮肤却白皙，留着短发看上去很精神。我上了车后，车便向新明酒店分店驶去。
　　到了酒店，我下车后抬头望去，好气派，酒店门口还挂着新店开张的横幅和气球，能感受的到新店的气息，大门边，可见许许多多的顾客正朝里说笑着走进，看的出，生意的确如胡总所说，好的很。
　　王总停好车后，大踏步走来，很有领导者风范。“哈哈，怎样？不错吧，走，我们进去”我随王总进了去，一进大门，门口两排漂亮的女迎宾立刻问候：“王总下午好”王总摆下手，微笑回应：“好，好”进到里面后，首先映入我眼眠的便是大厅，大厅地下是光滑却不失华丽的大理石，光滑的都能照着自己，大厅四周富丽堂皇，布置井然有序，所有客桌都是上等的，除了顾客外，清一色穿着白衬衫的服务员展现出一副全新的气象。虽不敢说这里是贵族装饰，但也的确够华丽和气派。
　　我和王总上了二楼，他对一名领班说道：“召集所有部门领导去会议室开会”那领班应声而去。
　　进了王总办公室，我们坐了下来，王总微笑着对我说：“黄经理，我们先了解一下吧，哈哈”王总笑着，我倒不感觉紧张了，立即做自我介绍：“王总，我叫黄文兴，……”
　　“好了好了”王总笑着打住我：“我都知道，你的情况我都听胡总介绍过了，你很有能力，相信日后会有前途，我说的了解，一是让你先对酒店的了解，二是对我的了解，至于以后工作上，我们会慢慢熟悉的。我呢，做这行二十多年了，要不是与胡总有交情，还不一定来这里帮忙，我也有自己的酒店，当然没这个宏伟了，在这里，我可能呆的时间不会久，等你都熟悉和完全胜任后，我到时便会离开，你懂我的意思吧？”
　　我点点头，王总继续说：“做酒店这行业时间久了也会有感情，对酒店如家的感情，你会有全心负责和投入的激情，好象亲人一般，哦，说的多了，哈哈，还是说重要的吧，你现在来后，要尽快熟悉酒店业务和管理，多用点心，做事要有主见，我虽目前全权负责这家酒店，但除了我外，酒店现所有管理人员都由你负责，有什么困难尽管向我提出……”
　　王总是个热心的人，不但对人热心，对酒店也热心，就像他说的，做这行久了，自然会有感情。一说到酒店，他总能流露出那种说不尽的情怀，这让我很是敬佩。看来，我要多向他学习，很多地方，要靠他指导。
　　在会议室里，王总主要是为大家介绍我的到来和日后工作安排，我的职位已明确，是大堂经理，除了王总，其他人员都属我管，在这家酒店，可以说一人之下其它所有人之上，相当于副总。但虽然这样，我却感觉压力好大，唯一所要做的，只能好好的干，不能辜负两老总的厚望。
　　终于有空下来的时间，我才想到该给李雪打个电话。拨通后，立即听到李雪的声音：“文兴，是不是到了”“恩，到了有一会了，要不是一会这事那事的，早给你打电话了，你在上班吗”李雪并不怪我，她说：“没关系，工作要紧，酒店生意好吗？你一去就很忙吧”“是啊，刚开张，客人很多，刚来工作上有很多要做的，说真的，我压力好大”李雪安慰我：“相信自己的能力，放轻松点，加油，文兴，我全力支持你”听了她安慰后，我似乎感觉放松不少，她又说：“文兴，告诉你件事，我有个同学的朋友是开婚纱店的，我刚去看了下，那里的婚纱好漂亮，特别那件白色的，我好喜欢，呵呵，我还试穿了下，居然很合身，我想好了，到时候我们结婚我就穿那件，你一定也会觉得好看的”李雪说的异常的幸福，她连婚纱都决定好了，我都被她那幸福的声音感染了。我能想象的到，她穿着那件所描述的白色婚纱，一定是个非常美丽的新娘，然后，我也穿着新婚礼服，在无数人的关注下，与她携手步入婚姻的殿堂，那该是多美好多幸福的时刻。我此刻被她彻底融化了，越听她说，我也变的越兴奋，她说什么，我都点头，我开始也和她一同进入美好幻想的世界，一同感受着即将到来的幸福，虽只剩三个月，但我们却是那么迫切，希望那人生重大的日子早点到来。
　　可是，远方的她还好吗？奇怪，我怎么又想到她了？我本正幻想着与李雪怎样怎样的幸福情景，却不自觉想到了她，这心还真会开小差，都过那么久了，都忘记了，过去了，干嘛还想起？但想想，曾经与她不也有过这种幻想吗？有过那欢笑时刻，有过要一起走完人生的……张静雅，我再不会与她有什么所谓人生了，因为她早消失了，也许在世界的哪个地方，但我不该想起，我应珍惜现在的生活才对。我赶紧去洗手间洗了把脸，什么都不要想，快去工作。


第46章
　　到了晚上，酒店一位主管领我去了酒店宿舍，宿舍不远，大概五十米的距离，三层。
　　去了宿舍后，我才知道，第一层是男生宿舍，第二层是女生宿舍，而第三层便是管理人员宿舍，所有酒店部门负责人都住上面，每层有宿舍管理员，都是上了年纪的。给我安排的是靠边上一个独间，里面有台电视，有DVD，一张席梦思床，虽不很大，但里面干净整洁，我一眼看去感觉很舒适。
　　王总让我晚上就不要去酒店了，吃过饭后去林阳市到处走走，顺便熟悉下环境。我没别的嗜好，就喜欢看看书，或上网打发时间。出了宿舍后，我随便逛了逛，买了几本书，这一整天下来，感觉挺累的，所以回去后，早早就休息了。
　　接下来，我便开始全心投入工作，与酒店所有工作人员也很快熟悉起来，酒店业务也掌握的快，一段时间后，我已不再感到先前那般压力，一旦适应后，都什么好了。
　　王总是本地人，他后来告诉我，在酒店他只呆两个月，以后就全靠我了。直到一个多月后，王总有天对我说：“黄经理，这段时间以来，你适应的很快，和我也学到不少东西，从现在来看，我任务也快完成了，终于好向胡总交代了，哈哈”王总说的很轻松愉快，像要快解脱了似的，他接着笑笑说：“酒店这东西，除了经营外，最主要的就是管理了，而做为我们管理人员来说，不但要明确自己职责，充分发挥好管理能力外，经营其实也要多学学的，只有多懂得经营才能做个真正合格的管理人员，才能更有前途，所以说，这两者要相互紧密联系才行……”
　　王总一说起酒店经就没完没了，我虽习惯了，但我却一点不介意，我总是认真听着他说，也喜欢这样，我觉得他说的很有道理，毕竟他是这方面很有经验的人，在他身上，真的能学到很多东西，所以他说，我总虚心接受，如此以来，我与王总工作和感情上都一直处的很融洽，只要没事时，我们谈工作，谈人生。
　　王总说到最后，开始说起自己的那家酒店，他说：“我的酒店虽不大，但在我经营与管理下，生意也马马乎乎，我其实没多大要求，一家酒店养着一家人就可以了，人一定要知足，稳稳当当健健康康平平安安就好，就算你有千万有上亿，也不一定会开心，你说对吧黄经理”我点头：“是啊，知足者常乐，如果人人都能像有王总这心态那世界定会美好起来”王总笑着指指我：“你啊，又拍我马匹是不”我摇头：“我说的是实话王总，人就该有那种人生观才对，只可惜很少有人能做的到”王总也点点头：“是啊，人主要就是那种无法自控的欲望在做怪，如果没那个欲望，人生或世界都会成另一个样。哦，黄经理，有件事我跟你说一下”王总是这里我最尊敬的人，无论什么时候什么情况下，他要我做什么我都会接受，他这一问，我自然地开口：“王总有什么吩咐请说”王总说：“其实也没什么，就是我那家酒店有个餐饮部经理做的很出色，是个女的，长的还挺好看，我想把她介绍到这里上班”王总说着眼看向我。
　　我有点诧异：“既然她那么优秀王总怎么不留在自己身边呢”王总微微一笑：“怎么说呢，我有个侄子是学酒店管理的，我想让他来我那好好锻炼锻炼，我那酒店也不需要太多人手，我说的那女经理工作上的确做的很好，当初可是我眼看她从一名服务员后来慢慢做起的，她很能吃的苦。而这里，我发现一些管理人员需要调整一下，让她来这边也有个更好的发挥空间，安排她负责这边的餐饮一块，我觉得再适合不过了。再说胡总这人我以前欠他太多，帮他引荐下人才也是我应该做的”王总这样说，我当然没问题，他的决策一向是对的，我也觉得管理层方面是需要适当调整下。王总虽然在这时间已不多，但我依然什么都听他的，虽然他也尊重我意见，但毕竟是我上司，更主要是我的楷模，他是我非常值得尊敬的人。
　　王总看看时间又说：“那这样吧，晚上我打电话叫她先过来一下，也好你们先认识认识，她真的是很不错的”我说：“好的”到了晚上，我正在办公室看资料，王总走了进来，笑着对我说：“在忙啊，那个，张经理，进来吧”我见王总来，站了起来，听他说，想必那女经理人已过来了，心里不免有点好奇，很想知道王总所说的那位优秀的女经理是个什么样，我眼开始朝门那里望了过去。
　　很快，门口高跟鞋声传来，一位穿酒店职业装的女人走了进来。但，当我看见她面貌时，手中的资料一下散落在地，浑身似在颤抖，我的瞳孔瞪的好大，不可信地看着那女人，天拉！居然是她！


第47章
　　那女人进来看到我时也是明显一震，表情一点不压于我的惊讶。我真无法相信，这个张经理居然就是张静雅。
　　人生何处不相逢，万万没想到，在这里，遇上了她，不知多久，早已忘却，原以为再也见不到她，在我的世界，她早已不复存在，最多，也只是那一点点的回忆。似梦！似幻！却是真实，令人甚至不敢面对。
　　可是，她不是去美国了吗？她，曾经住着豪华别墅的有钱女人，她曾是酒店的老总，可是，今天在我面前出现的却是张经理，她怎会也做起这个？一切的一切，令人不可置信。
　　我们就这样呆呆的看着，像两个木偶，一动也不动，仿佛世界都停止了呼吸！熟悉还是陌生？有那么久，我们都没有开口。但，在她眼中，我看到了泪水，有一滴还轻轻滑落了下来，而我，何尝不也一样，千言万语，只化作那一滴泪水。
　　王总奇怪地看着我们，一会脸朝她看，一会脸朝我看，像突然之间不认识我们一样。终于，他开了口问道：“你们，难道认识”我醒了过来，不知为何会醒，我这才点头答：“哦，是”张静雅没说话，依然呆立在那里，目光开始垂下，一只手，轻轻抹去了眼角的泪。
　　“哈哈，既然认识那更好，黄经理，来，我给你介绍一下，这就是我说的那位张经理，怎么样，光气质就很不错吧”王总的话音打破了尴尬。
　　我看向她，一时倒显得镇定。“恩，是”王总又转身对张静雅笑着说：“张经理，这就是黄经理，上次我跟你提过，他可是很有能力的人才啊！日后，你跟他可要好好做，我相信，你们俩配合，那定是双剑合一，哈哈”王总爽朗的笑着，但我没笑，她也没笑，在王总介绍我的那一刻，她也只是瞬间看我一眼后就又低下了头，像害羞的女孩，还是不敢面对？
　　王总不甘诚默，他又笑着说：“你们，以前工作过”我不知怎样回答，只好点了下头，而她，当王总看向她时，也和我一样，轻轻点了下头，我们，配合还真默锲。
　　王总继续说：“这样啊，那好，既然以前是同事，以后共事也会好点，好了，你们一定好久没见了吧！这样，你们先谈谈吧，我还有事出去一下”王总带着微笑看了我们一眼，然后步伐稳定地迈出门口，顺便还轻轻帮我们关了下门。
　　她，瘦了，明显地瘦了，脸上那伤疤不仔细看真看不出，看来恢复的还不错，又或是现在医学的提高。那张容颜，还是那般美丽，只是，有些苍白，头发梳的很整齐，有些光亮。她的装扮，真的很职业，与以前判若两人。
　　“坐吧”我开了口，还微微笑了下，像老朋友一样招呼她，虽然有无数的话要说要问，但我居然表现的很自然。
　　她像是一惊，身子微微颤了下，嘴里哦了声，僵硬地在沙发上坐了下来。
　　“真没想到，在这里见到你，你，瘦了，你，过的还好吗？”
　　我问。
　　她表情好象恢复了点，嘴里轻声说：“恩，还好，你，过的也好吗”“我，呵，还好吧，不过，你不是去美国了吗”我还是忍不住问她。
　　她思索了下，然后轻声回答：“本来要去的，后来，没去，我想尝试下做这个，没想到，发现居然也喜欢上这行了”“是吗，我听王总说你做的很优秀，很出色”她轻笑了下：“呵，没有，我只是尽自己的努力”“你知道吗，我……我……”
　　我想对她说我多想你，这么久是多么多么地想你，那感情一下来我控制不住，所以一下就想对她说，可是，我还是没说出口。
　　她望着我：“什么”我极力控制自己的情绪，“哦，没什么，我想说我们以后一起努力”她看着我的脸，似乎平静了下来，只说：“好”其实，此时我真想如大海浪涛般对她席卷，然后大声问她为何离我而去，我到底做错什么，你有过想我吗？我们曾经是那般美好那般热烈……可一切想说的话，一切想发泄的情绪，都没有爆发。也许，是时间的问题，让我们两个人面对时还能保持如此平静。
　　“你，结婚了没”她淡淡地问我。
　　我说：“哦，还没有，不过，快了”突然之间，我对我的回答不很满意，似乎有点后悔，我是否该对她说我没有结婚，也没有对象，现在一直是一个人。给自己留个余地，或许还有机会。
　　“是吗，那恭喜你了”她淡淡地笑着，淡淡地说着，好象一切都不再重要，我的任何回答，她都不会惊讶一样。
　　之后，我们依然那样平静，平静地聊了几句，平静地带着她在酒店转了转，平静地像两个陌路人。直到天黑，我对她说：“我请你吃个饭吧”她笑笑说：“不了，谢谢”然后我送她出了酒店门口，早有一辆车在门口等候，一个男人立刻从车里走了出来，那男人英俊潇洒，风度翩翩，很快迎了过来：“静雅，我们去吃饭吧”他喊的那般亲切。
　　“好”张静雅答着，又回头朝我说：“那明天见了”那男人挽着张静雅，先打开车门让她进了去，小心地又把门合上，接着，迅速饶到车另一边，进了去后门“嘣”地关上，车呼啸而去。
　　我呆立在那里，目送着他们离去。


第48章
　　当失去心中所爱人时，那是怎样的痛苦，再想去珍惜，可为时已晚。当已忘记时，却又出现，当重新面对时，却又是另一个样。张静雅的出现，仿佛已隔了个世纪，她，有男友了，很帅，看的出，对她也很好，这是否就是她新的人生，和我一样，曾经已成过去，各自找到新的归宿，然后互不打扰对方，过着属于自己的生活，平静地去度过。
　　世界上最难忘的东西就是记忆，无论你再怎么努力，再怎么假装，再怎么去洗涤，可心，却无法做到，它已深深印在里面，想忘掉，谈何容易。记的那晚，我实在无法入睡，脑海中那一幕幕像魔鬼一样不断浮现，闭上眼也好，睁开眼也好，都是那些画面，那心，一但被唤起，痛的你难受至极，像是无药可救，往事不堪回首，看来，真的是这样。
　　第二天，张静雅来我酒店上班，还带了行李，我以为她应该住在自己两人世界的地方，但没想到，她却选择住在宿舍。来时，还是那位体贴的帅气男人送她的，一直帮她把行李搬到宿舍，可说是服务到位，当安排好后，她才又来到酒店。
　　于是，王总又给我们开了会，关于领导班子的调整和工作上的一些事。张静雅正式安排到餐饮部，一散会后，我本想找她聊聊，可她像风一样就已跑到餐厅那边，然后就见她和同事一边热情交谈，一边忙的不亦乐乎，我看着她，居然不禁笑了笑。
　　“怎样？我说吧，她这人一旦工作起来就是这样，非常的忘我，哈哈”王总从身后走过来笑着说。
　　“是啊，看来有她在我以后会轻松不少”王总拍了我下肩膀：“那是当然，走吧，现在不忙，我们去聊聊”我知道他又要找我去谈人生了，但我依然乐此不疲，看了一眼张静雅那忙碌的身影后，就随王总去了办公室。
　　在办公室里，我们聊着，我问起了张静雅的男友，王总告诉我，那男的叫江兵，做服装生意的，挺有钱，与张静雅是在酒店吃饭时认识的。当他第一眼见到张静雅时，就一见钟情，那时，张静雅还是一名服务员，江兵每当看到她时，发现她总是很消沉，脸上有忧郁，像有心事一样，于是，他开始进入她的世界，想要解开她的谜，想要了解她。起初，张静雅时常受到酒店领班的责罚，有时也受到顾客的不满，因为她做事时总像心不在焉，常出错。就在她如此低落如此消沉快要支撑不住时，是江兵，他开始关心她，安慰她，帮助她，给她加油，给她鼓励，让她慢慢振作，慢慢优秀。后来，江兵每天都来酒店吃饭，为的就是天天看到她。终于，她开始像冰一样被融化了，终于，她脸上开始有了欢笑，他带着她去逛街，送她衣服，带她去旅游散心……现在两人，就差结婚了。
　　原来，她的故事是这样，听了后真让人感动。现在，她应该过的很好，有个那么好的男人陪伴她，她应该很幸福吧！做为同事，做为我们曾经相识一场，我是否该祝福她才对。
　　当我回到自己办公室时，李雪的电话打来，我接起：“哦，是李雪啊，有事吗”她一听奇怪地问我：“喂，听你口气我们是老朋友吗？你已经两天没给我打电话了，是不是忙昏头了啊”我赶忙道歉：“实在不好意思，这两天真的太忙，都是我的错，下不为列，下不为列”她电话里头笑了起来：“看你说的，我又没怪你，工作忙是正常的，不过，可要多注意身体啊！好了，我这有病人来了，挂了，记得联系啊”“好好，我保证以后天天打给你，那你也多注意身体啊”电话挂了，我点了一根烟，烟雾缭绕，脑中，又开始胡乱想着……
　　不知怎么，办公室我坐不住了，很想出去看看，去巡视巡视，脚步不由自主就来到餐厅。那道身影，熟悉而陌生，穿梭着，忙碌着，我看的入神，像我的魂魄也被她牵动着。直到她也注意到我时，我才故意咳嗽两声：“辛苦你了张经理”她淡然一笑：“没什么，哦，唐小莉，那桌客人点的酒送过去了吗？还没有是吧，好了，你先忙这边，我来去送吧”她已跑开了，真的很忘我，我没有说话的机会，她已去忙那桌客人了，好象我是过路人一样。
　　到了深夜，我开始回宿舍，经过一楼女生宿舍时，我听见唧唧喳喳的欢笑声，脚步不由停下了。来这住后，女生宿舍我还从未观赏过，若不是听见张静雅的声音，我现在也不会向那走去。
　　管理员是位大妈，她见我来，立刻站起轻声问候：“哦，黄经理来了”我回应地笑笑，对于年纪大的人，我从来都很尊敬，不喜欢摆什么架子。我说：“是啊，顺便来看看”本来男人来女宿舍总是不妥的，但我是她们领导，凭这个借口我才勉强而有好奇地走了来。我走了几步，发现一间门开着，张静雅此时正夹在一群女生中间，她像幼儿园老师带着一群孩子一样，不知她们都在说什么，一个个开心的不得了，房间里充满着欢声笑语。尤其那个张静雅，一改她上班时那种严肃又认真的模样，此时脸上荡漾着欢笑，像是给她们说故事，她笑的好开心，像个天真浪漫的孩子。
　　“张经理，那后来呢？那野蛮的小孩揍了那老人没有”一个女生问。
　　“后来啊，当那小孩回头时，发现站在身后的是他爷爷，他最怕的爷爷，此时正手拿着扫帚”张静雅笑着说。
　　房间里立刻笑成一团。
　　一个女生发现到了一直站在门口的我，我赶紧正了正身子，咳嗽两声：“这么晚了，都还没睡啊”突然见我出现，房间里立刻一片安静，她也停下了，眼朝我这边看来。


第49章
　　我走了进去，房间至少七八个女孩，床铺很整齐，里面也干净。突然来到女生这里，说真的，我脸上有点微红，也有点尴尬。
　　有个女生向我问候：“黄经理来了”我忙点头并带点笑容说：“哦，听到你们声音很大就顺便看看，对了，你们刚才都在聊什么这么开心啊”其中一女生说：“张经理刚才给我们说笑话呢”我不想她们因我来而拘束，始终笑着：“这样啊，那你们继续吧，没事，我只是随便看看，没打扰你们吧”她们可能没想到，平时工作中一向威严又不苟言笑的我会这样带着轻松笑容说话，顿时都好象不习惯的样子。我鼓励她们：“现在不是在公司，大家可以随便聊聊嘛，来了这么久，我也没好好与你们沟通过，你们，住的都还习惯吧”一个女生答道：“还好，公司对我们很照顾”我说：“那就好，生活中有什么困难大家就提出来，这样也好改进，大家上班都很辛苦，但不要太压抑，下了班，互相聊聊说说笑笑也感觉轻松一点，你们说对吧”我感觉此时自己好象领导下基层慰问一样，她们听我这样说，一个个都点着头，张静雅却始终沉默着，刚才那般哈哈大笑不知跑哪去了，说真的，我喜欢看她刚才欢笑的样子，很灿烂，很美，很迷人，像春天绽放的花朵，像雨后美丽的彩虹，最主要的，让我想起她过去也曾这样欢笑过，那充满幸福地笑，没有烦恼，没有忧愁，只有开心，只有向往，也只有幸福，真是好让人难忘！所以，我刚才看的是那般入神，她笑着，我却好象也被她带入那欢笑的世界，一同感受着，一同分享着，顿时忘记一切，那一刻，是多么美好！
　　我找了个位子坐下，恰巧就在张静雅旁边，她转过头，有点不适应，又像害羞的样子。我却一点不在意，反正我也没有睡意，不如就在这多呆一会，也好与她们聊聊，顺便多了解了解。
　　她们一个个都看着我，我尽量让她们感觉亲切，所以便用我那童贞般的笑容开始问她们：“你们，老家都是哪的，远吗”她们好象逐渐适应了过来，见我这样问，有一个开了头：“我是河南的”有一就有二，见有人开了头，其她也都不紧张了，立刻有人接道：“黄经理，我是江西的”我说：“哦，那挺远的”又有人说：“我是湖南的”我说：“哦，湖南，那里近两年发展很不错啊”那女孩点点头。
　　马上又有人说：“黄经理，我是四川的”我笑着问她：“哦，四川，你们那人都很能吃辣吧”那女孩不好意思地笑着点了头，却忍不住还补充一句：“我们四川不但喜欢吃辣，火锅也很有名呢”她尽管在说普通话，但此时一谈起自己家乡，那川音便浓厚起来，听的其他女孩都忍不住笑了，连我身旁的张静雅大人居然也扑哧笑了下，当我看她时，她立刻小手捂住嘴，脸继续转了过去。
　　怎样？我很会调节气氛吧！这么快就开始融入她们中，并与她们亲切起来，现在看看，她们已不再像刚才那般拘谨，气氛就这样活跃起来了。只是，主角换了人而已，现在是我而不是张静雅。
　　她们还在继续，一个女生清脆地说：“我是安徽的”我立刻瞪大眼睛问她：“哦，你是安徽的？那我们是老乡啊！哈哈”那女生也惊讶：“黄经理也是安徽的？”
　　我笑着说：“是啊，不过，你是安徽哪的”她一报地名，居然和我同一座城市，我俩便更惊讶，再看其它女孩，仿佛都羡慕表情。
　　她们都一一介绍完，我想起身边还有个人，便故意问她：“张经理是海洲的吧”她没想到我会突然问她，愣了下后，只生硬地回答：“是”我开始面向大家：“你们知道吗，我曾经在海洲呆过，那里真的很美，不但山美水美，人更美，刚开始我听人说还不相信，你看……”
　　我说到这故意朝张静雅望去，还用手指指着她，当然她没看见，其他女孩也都目光看向张静雅，有个女孩发自一声感叹：“怪不得张经理这么漂亮”张静雅明显不好意思起来，脸刷的红了，朝我瞪了一眼，又见大家都看向她，只得吞吞吐吐说了句：“哪有”我又开始说：“其实大家从不同地方而来，能聚在一起算是缘分，所以大家一定要团结，特别要珍惜互相之间的感情，缘分这东西很重要，最主要就是要珍惜，一旦失去那便非常痛苦，像失去生命一样，即使以后互相分开了，不管在何方，也会非常想念，想的你吃不下饭，睡不好觉，只想与她能再见面，人不是常说吗，衣服是新的好，人是旧的好，再旧的人，其实感情越深，当她离去，那便更伤心更痛苦……”
　　我一番话像是在说给她听，偷偷看她一眼，她表情好象立刻忧伤了，虽没见她流泪，但见她手在眼角擦拭了下。而其他女孩却都听的聚精会神，一个个表情似有感悟一样，顿时也安静了下来。
　　突然有个女生问我：“黄经理，能冒昧地问你一个私人问题吗”我笑笑：“没事，问吧”她似乎不好开口，但还是问了：“黄经理，你结过婚了吗”


第50章
　　这问题很直接，其他女孩立刻目光都向我聚来，连身旁张静雅也稍稍转了下头，似乎大家都很期待我的回答。这没什么，所以我很轻松地回答她们：“还没有”我回答后，她们有一小片嘘声，甚至有的目光变的柔情起来，呵，这群小鬼，似乎关于这些问题都很感兴趣一样，不知肚里想的什么心思，也难怪，女人的心思最难懂。
　　我终于忍不住，对着身旁张静雅说：“张经理，你也和她们说说话啊，刚才我见你与她们不说的挺好吗，毕竟刚来，与同事们多沟通沟通，也多点了解”我这一说，那群小丫头立刻把注意力集中在张静雅身上，有人已开口：“对啊张经理，你再给我们说说故事吧”张静雅似乎感到为难的样子，我清楚，如果我不在她定会马上满足这群小丫头的要求，但我在这里，她自然不自在，我不知我们现在到底是什么关系，恋人？朋友？同事？还是陌生人？许久不见，她像是变了很多，变的我都快不认识她了。
　　当我们都期待着张静雅时，她的手机突然响了，看了下来电，面向大家抱歉地说了句：“不好意思，你们先聊，我先出去一下”她走后，我只得与她们接着说话，但她走了，我似乎感到没必要再呆在这里，再说时间也深了，不想影响她们休息，简单聊了几句，我便出了房间门，准备向自己宿舍走去。
　　走到楼梯口，我见外面出口处有两个身影，看了下，原是张静雅和她男朋友，我脚步不禁停了下。我清楚听见那男的在说：“静雅，这是你最爱吃的夜宵，瞧，你又瘦了，不要只顾忙工作，要多注意休息知道吗”他的声音温柔，充满关切，充满体贴，任何女人，在这种声音下，我相信都会幸福无比。
　　张静雅也说话了：“是不是又去大度桥那买了？你看，买个夜宵跑那么远，我随便吃点什么就可以了”男的又说：“没什么，反正我开车嘛，对了，住这还习惯吗？要不我给你租个套房怎么样？至少环境也好点，这宿舍人多吵的很，你会休息不好的？
　　“不用了江兵，我住这挺好的，和她们在一起我感觉很热闹”看着他们，我心里有种特别的滋味，说不上来，于是，我不想再看下去，不想再听下去，脚步便向楼上走去。这时，刚好楼上下来一男的，是酒店一名领班，他一见我，立刻大声问候：“哦，黄经理回来拉”在这寂静的夜里，他的声音犹如洪钟，可能他声音本身就大吧。我倒不觉得，轻轻回了句：“恩，回来了”但门口外面的梁山伯与祝英台则被惊动了，两人目光同时朝这边望来，像被惊动的小鸟。
　　我继续向楼上走，梁山伯突然冲了进来，他站在我面前，脸上堆着笑：“啊，黄经理，真是不好意思，到现在还没和你打声招呼真是该死”我想，问题应该没那么们严重吧，他用的着跟我打招呼吗，说真的，他虽然很不错，但我却不知为什么很不喜欢他。
　　梁山伯继续笑着说：“哦，黄经理，静雅来这上班，日后还希望您多关照关照，她身子弱的很，不易太过操劳，哦，黄经理，来，抽根烟”他说着热情地掏出烟递了根给我，虽然是中华的，但我却不屑一顾，所以我没接，只对他说：“不好意思，我不抽烟”他又推了两下，嘴里说着：“来，抽一根吧”我又推了回去，反复几次，他终于放弃，收回烟自己却点了一根。我心想，中华了不起吗，我宁愿抽五块的红河，也不稀罕你那烟。
　　张静雅走了过来，但没说话，只站在一边。我看了一眼正吞云吐雾的梁山伯，笑着对他说：“你叫江兵是吧，听说你是做服装生意的，还是个大老板，真是了不起啊”江兵哈哈笑道：“哪里哪里，倒让黄经理说笑了，只是个小生意，混口饭吃，哦对了，黄经理，你看你什么时候有时间我们一起吃个饭吧”我淡然一笑：“不必了江老板，你也天天忙的很，就不要劳驾了，再说我也没时间，除了在酒店就是回来睡觉，总之，江老板的情我就先领了”江兵哪肯罢休，一定要哪天请我吃饭，给他个机会表示一下，盛情难却，我只好对他说：“那改天有时间再说吧”听我这样说后，他才终于满意，又转身对张静雅嘘寒问暖一番，见时候差不多，这才启动车子，最后朝张静雅深情一望，车子便消失在夜幕中。
　　江兵走后，张静雅便要向里走去，我却叫住了她：“静雅”


第51章
　　她怔了下，手中夜宵差点没抓住，我不知她为什么要这样，我们又不是仇人。
　　她没转身，只轻轻回了句：“有事吗”“我们，谈谈好吗”我问。
　　“时间不早了，还是以后再……哦，我独子饿了，我要吃东西了”她断断续续地说着。
　　我走了过去，在她身后停下，“没事，不会耽误你太久，也不会影响你吃东西”她顿了下：“好吧”然后在走廊凳子上坐了下来，我也跟着坐下。
　　我朝她看了一眼：“他，对你很不错”她不自在地双手端着夜宵，嘴里“恩”了声。
　　我继续说：“你好象在躲着我，你这么不想见到我吗”她像被问住了，有点不知所措，只生硬地回答：“没，没有啊”我轻笑了下：“现在，有这么好的男人陪伴你，你，应该很幸福吧”“哦？恩”她简短地回答。
　　我看着对面的墙壁，叹了口气：“时间过的好快，我们，差不多有一年没见了吧”她点了下头：“是”我又开始说：“在这段时间里，我却像过了几个世纪，好漫长，好漫长，等待，思念，折磨，可最后……呵，却是这样”“她应该是不错的女孩吧？你，现在应该也幸福吧”她终于问我。
　　我笑了下：“是啊，她是个医生，很温柔很重感情的一个人，在我低迷、痛苦、不堪、甚至快要死去的时候，得到了她的安慰和鼓励，让我看到生命的曙光。在你离去的那段日子，我过的简直不像人的生活，可你却……”
　　我说不下去了，眼睛居然红了，她静静地听着，没有说话，只埋着头。
　　她一直不说话，和我一样，似是在回忆着什么。我终于忍不住，情感无法自控，我颤着声问她：“静雅，我还可以这样叫你吗？静雅，我想知道，在你离我而去的那些日子，你想过我吗？你难受过吗？”
　　终于，她的眼眶也湿润了，她的表情应该也是和我一样忧伤，她应该想到过去也会难过，她应该也和我一样有许多话要说，要问。可是，她没有说那些该说的，她只说：“都过去了，现在，你有你的人生，你有你的幸福，我也有我的人生和幸福，这样，不很好吗？不要再提了，过自己的生活吧”“可是静雅，难道你就没爱过我吗？你可知道在你离去那时我是多么想你，思念你，挂念你，我有多担心你，我怕你过的不好，我怕你没人照顾，我一直在等你，你知道吗……”
　　我抑制不住情绪，一连串地问她，向她诉说。
　　我看到她有滴眼泪掉了下来，但她很快拭去，突然站了起来：“好了黄经理，时间不早了，我该回去了”她加快脚步向自己房间跑了去，然后只听见重重的关门声，仿佛我的情感就这样也被她无情地关了起来。
　　往事一幕幕，伤心一幕幕。我到底在做什么？到如今，还不肯放弃吗？还想去追求什么？还想去改变什么？时光只会慢慢过去，又怎会回到从前。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜？任时光匆匆离去，我只在乎你。心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己？失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，别让我离开你。除了你，我不能够感到一丝丝情意……”
　　好伤感好动听的曲子，不，那是我的手机铃声，伴随着过去，我听的入了神，居然忘记接电话了，这么晚，是谁会打来？
　　李雪的声音充满歉意：“文兴，不好意思，是不是我把你吵醒了？你一定很累吧，这么晚了，我还把你吵醒”我从床山翻起：“没有，刚才去卫生间了，我还没睡呢”“这样啊，其实我也是睡不着才想起给你打电话的，呵呵”她声音开始高兴起来，也充满着欢快，“我告诉你啊文兴，家里已经装的差不多了，卧室的墙纸我选的是兰色雪花图案，看起来好温馨哦，还有，客厅的吊灯我选的是意大利那款，一打开，挖，真的好美，虽然你没看到，但等你回来一定会惊讶的，呵呵……文兴，你在听吗”我震了下：“哦，我在听，你说吧”“哈哈，文兴，我下个星期有三天休假，我想去你那，现在终于有时间了，你要等我哦”“是……吗，那好，我等你”我心不在焉地答着，刚才的思绪全被她打乱，又或许，她的声音让我清醒了过来，像她说的，‘现在，你有你的人生，你有你的幸福，我也有我的人生和幸福，这样，不很好吗？不要再提了，过自己的生活吧’。
　　“好了，你早点休息吧，那我挂了啊”她声音还是那么兴奋。
　　“好，晚安”


第52章
　　王总终于要离去，临走时，给我们开了最后一次会，于是，我正式担任总经理职位，身上的担子更重，但却异常高兴，万万没想到，我会有今天，到现在都感觉如梦。
　　这段日子来，在王总的经营与管理下，酒店生意兴隆，队伍团结一致，而我，也在他身上学到不少东西，他教我如何经营与管理酒店，他让我对人生有重新的认识，在心里，我崇敬他，始终以他为榜样。
　　挥挥手，向酒店告别，两个月就这样过去，他又回到自己酒店。在王总再三邀请下，晚上，向酒店各部门管理人员交代一番，我与张静雅去了他酒店，决定一起吃个饭。
　　本来王总要开车接我们，但我们回绝了，我与张静雅打了辆的士赶往王总的酒店。
　　出租车停下，张静雅先坐到了后座，我正要打开前门，但想了想，我钻到后面与她挨着坐下，我感觉自己有点厚脸皮，但这又算什么，不就坐一起吗，再说，我有好长时间没和她坐一起了，闻一下她身上的气息，让我回味一下不也挺好！
　　张静雅不情愿地看我一眼，只得转过头身子向里紧了紧，我得寸进尺，同时也跟着向她挪了挪，我才不管，这样不是更亲近吗。
　　司机可能喜欢听老歌，一首《真的好想你》随着车子启动那曲子也开始缓缓播放着：“真的好想你，我在夜里呼唤黎明，追月的彩云哟也知道我的心，默默地为我送温馨。真的好想你，我在夜里呼唤黎明，天上的星星哟，也了解我的心，我心中只有你。千山万水，怎么能隔阻我对你的爱，月亮下面轻轻的飘着，我的一片情，真的好想你……”
　　司机可能也熟悉这歌，车一边开着，他嘴里不断轻唱着，虽然是五十多岁的老头，但他却唱的动情。于是，我也被感染了，这歌我也会唱，小时候就会，于是，我接着歌声，与司机一同唱了起来，我的歌喉一点也不比他差，我也同样唱的动情。司机回头朝我笑了下，我们心心相应，于是，我们继续唱着，可能太投入，我们的声音唱的越来越大。原来，这首男音版的《真的好想你》唱起来也这样好听。后来，司机唱的不过瘾，当一首完了后，他又倒了回来，曲子又开始重放，我们这二人唱的美妙歌声尽情地回荡在车厢，歌声飘过窗外，飘向马路，飘向大街……
　　本来，这是首多么忧伤的曲子，但在我和司机的歌喉下，开始唱的兴奋，唱的脸上尽是嘻皮笑容，像两个顽皮的孩子。司机开始跑调，而且越来越严重，连唱这首曲子的周冰倩都没能引导好他，于是，我赶紧加大音量，用正确的调子和周冰倩一起试图来纠正他，可是，也许他唱的太忘情，我们再怎么努力都无济于事。
　　起初，张静雅是一脸厌恶表情，但后来，也许是我和司机太小丑了，她慢慢开始忍不住笑了起来，而且那笑就一下止不住了，她笑的也忘情，笑的不停捂住嘴，笑的肚子也痛了，我看到了，她笑的是那样的好看，那样的迷人，那样的开心，那样的光彩。于是，我也笑了，一边看着她唱，一边笑着，司机也笑了，于是，我们的笑声开始飘过窗外，飘过马路，飘过大街……
　　不知不觉，车就到了王总酒店，下来一看，酒店虽不大，但也有五层。此时，正值天黑，酒店门前的几个大字不停闪耀着，原来是‘宇皇’酒店。
　　“到今天，我还第一次来王总酒店，你以前就在这上班的啊”我问她。
　　她只恩了声，早已恢复冷冰冰表情，简短地说：“进去吧”“哦”我随她进了去，她像个导游。
　　王总刚好在吧台，见我们到来，他立刻笑脸相迎：“哦，你们来了，来，我们上去”“王总，您酒店规模也不小啊”我四边看着，有点感叹。
　　“这叫什么规模，跟你胡总比起来还差远着呢，将来你也开个，我一定第一个捧场，哈哈”王总笑着领我们上了楼。
　　搂下楼上，我看了下，都是顾客满朋，看来生意不错。我们随王总进了间包厢，服务员开始上菜。王总笑着问我们：“想喝什么酒，白的还啤的？要不，我们喝白的”我连忙摆手：“不不不，王总，我喝不来白的，来点啤酒就行了”王总立即叫服务员上来一箱啤酒，我很奇怪他怎么不问姓张的，这女人挺能喝的，还是王总早已熟悉她？我朝张静雅望了一眼：“你也不喝白的”她摇了下头，王总却笑着对我说：“哦，小张从来不喝酒的，也就我俩喝，待会她喝饮料吧”我更奇怪，望向王总：“王总，你难道不知道？她很能喝的，比我还能喝啊”我刚说完，张静雅用高跟鞋在底下狠狠跺了我一脚，眼也瞪了下。
　　王总诧异地看了一眼张静雅：“可是，她说从来不喝酒的啊，从她进我酒店来我也未曾见她喝过，这么说，你以前和她喝过”“那当然”我随口答道。底下又是狠狠一脚，好疼，我想脚该肿了。
　　“哈哈哈”王总笑着手指向张静雅：“你啊，可被你骗久咯，哈哈，既然这样，来，那我们今天就多喝点，小张啊，把你那橙汁撤掉”王总说着，就从桌下拿了一瓶啤酒往张静雅面前一放。
　　事已至此，她也无奈，向我瞟了一眼，只好恭敬不如从命。我无辜地看向她，心里想，你本来不就挺能喝的，干嘛不喝？
　　菜全部上齐，酒杯也已倒满，王总站了起来：“来，为我们相识一场，干杯”我们立即随之站起，举起酒杯，“铛”一声，感情深一口闷，我咕噜咕噜向喉咙下倒着，顺便眼瞄了下张静雅，呵，这丫子依旧不减当年，我才下肚一半，她就已喝干见底，豪爽地把酒杯朝桌上一放，而且居然还朝我得意地一笑，目光中透出不屑。
　　切，鄙视我吗？


第53章
　　最后一个放下酒杯的是我，唉，真恨自己百炼不成钢，看来，注定不是喝酒的料。
　　王总欣赏地看了眼张静雅，顺又帮她满了一杯，带着赞叹的口吻说：“小张看来深藏不露啊”张静雅谦虚一笑：“王总说笑了，我也只能喝一点，现在啤酒谁都能或多或少喝一点，不过对男人来说，要是不能喝的话，那真是太……不行了”呵，这女人，一边说着还朝我斜视了一下，话分明是说给我听的。好，今天我就跟你拼了，让你好好见识一下我们男人本色。
　　“来来来，吃菜”王总朝我们客气地说着，我们也不客气，拿起筷子就夹了起来。恩，这酒店厨师的手艺还不错，挺有味道的。
　　王总原来也是一个海量的人，好几瓶下肚一点没感觉的样子，像是喝白开水，依旧谈笑风声。我估计喝了差不多四瓶左右，目前感觉头稍稍有点晕，但大脑清醒，脸就不用说了，自然红的像晚霞。张静雅俏脸微红，但看起来比较镇定。我刚才虽对她有点不服气，但实力有限，若真与她放手一搏，我怕不是她对手，想想后，还是打消念头，省的万一两败俱伤。
　　王总的话题始终离不开酒店，离不开人生，尤其酒喝过后，那更是滔滔不绝。我与张静雅根本没机会插进话题，既然这样，我们只好当起听众，一边喝着酒吃着菜，嘴里也只能是“哦，恩，是，对”终于酒足饭饱，王总送我们出了酒店门口，他要开车送我们回去，但又被我们回绝了，怎好意思劳驾他呢。于是，我们打算再坐的士回去。
　　上了的士，车向前驶去。我对自己有点惊讶，今天喝了至少五六瓶，但除了头有点晕，居然没醉。张静雅与我喝的差不多，在酒店她还一直表现的镇定自如，但此时看她时，却像难受的样子，身体向后靠着，脸色有点苍白。
　　车经过一条小路时，张静雅轻声喊了停，或许声音太小司机没听见，但我听的清楚，因为我一直在注意她。我赶紧对司机大声喊道：“司机师傅，麻烦你在这停一下好吗”车停下了，她微弱地推开门，走了下来，脚步显得不稳。我觉得她应该喝多了，会不会想吐，我快步走了过去，扶住她，她这才站稳，随后慢慢蹲下。刚一蹲下，她嘴里立刻发出呕吐声，接着，一连串的食物喷涌而出，我在她背后轻轻拍着，希望能减轻点她的难受。
　　终于，她感觉好点了，但却显得无力，于是她干脆坐了下来，没说话。我走到司机面前：“不好意思，你有水吗”司机诧异了一下，但还是从座位旁拿出剩下的半瓶矿泉水递给了我。我谢过后拿给张静雅，“用水蔌下口吧”她微微抬起头，看了我一眼：“谢谢”她接过水，蔌了几口，我问她：“可以上车了吗”她朝前方远远看着，前方有灯光闪烁，有房屋，也有树木。终于，她开了口：“我想在这坐一会”于是，我也坐了下来，就在她旁边。司机可能失去耐心了，开始冲我们喊：“喂，你们走还不走”我想了想，回头朝司机笑了下，用手朝他摆了摆，意思是不走了。司机赶紧又喊：“那把车钱给我啊”说的也是，我起身走到司机前，问：“多少钱”“八块”我把钱递给了司机，司机有点不解地看着我说：“你们真的不走了”我微笑地说：“是的，我们打算在这多坐一会，所以不好意思”司机启动了车子，又对我说：“先生，这条路很难打到的士的，特别到了晚上连车经过都很少见的，现在上车还来的及”我说：“谢了师傅，我们会想办法回去的”司机无奈地摇了摇头，车立刻消失在夜色中。我四周看了下，这是条林间小路，不是很宽，但够一般车子经过的，的确，这里看去有点偏。但当我看见她还坐在那时，便什么都不去想，走了过去。


第54章
　　我坐下后，问她：“感觉好点了吗”她目光依旧看着远方：“恩，好点了”“你怎么现在不喝酒了”我好奇地问。
　　“我胃不好，喝多就会难受，以前也只是……”
　　她没继续说下去，但我知道，那时她可能是因为寂寞，因为烦恼，所以借酒浇愁吧。
　　“不过，现在看你挺能喝的啊”她轻笑了下。
　　“是啊，自又在酒店上班后，就常和同事们喝点，所以锻炼过来了”我也笑着说。
　　有几分钟，我们都没说话，两人就这样傻傻地坐着，傻傻地看着远方。远方其实并没什么，由于天黑，也只能看到那幽幽闪着微弱的灯光，但此时，却发现那些灯光是那么美，像有人说的，每个灯光下，都有一个故事。
　　“我记得，第一次遇见你时，你也是酒喝多了，像现在一样，吐了好多”我看她一眼说道，“呵，是吗，样子一定很难看吧”“每人酒喝多都这样，只是有时处于无奈，人生，充满着太多无奈，本不想那样，但事实却逼迫着你去做，去面对，所以，人生就会有那么多苦楚，那么多忧愁”“看来，你受王总的影响还不小”“是吗，我也这么觉得，哈哈”我不自觉地笑了，她也笑了，远方的灯光依旧在闪烁。
　　但夜已深，我们终于站了起来，小路寂静的无声无息，左右看看，没一辆车子经过。几分钟后，依旧没看到车子。我笑着对她说：“看来，我们要用脚走了，等走到头了，就会有车坐了”她叹了一声：“那就走吧，酒喝多了很不舒服，现在呼吸点新鲜空气反而会好点”我点点头，她已先朝前面走了。
　　一阵晚风吹过，感觉有点冷，她身子缩了缩，双手交叉抱着，我赶紧脱下外套，追了上去，然后，我把外套朝她身上披下。她一惊：“哦，不用了，我不冷”“你就披下吧，冻感冒了可不好”她像是有点勉强，见我执意这样，只得说了声：“谢谢”于是，我们继续朝前走着。这条路像是黑暗的隧道，走了那么久，居然还没到头。我估计她应该累了，所以想搂着她走，几次手从她身后就要抄下去，但不知就是没做到。最后当我决定就要搂她的时候，该死的电话突然响了，真不是时候，是哪个该死的打来的？
　　李雪的声音充满喜悦：“文兴，还没睡吧，呵呵，我就知道你应该没睡，我能感应的到。啊！时间过的好快，文兴，我明天就开始休假了，车票已买好，明天早上8点20的，所以到时候，你可记得到车站来接我哦”“哦，是吗？这么快啊”“你干嘛这么惊讶啊？唉！我们好久没见了吧，现在我才体会到一日不见如隔三秋的感觉了，真的现在就想见到你，呵呵，文兴，我恐怕今晚都睡不着了”张静雅看了我下，并未有任何表情，她应该知道是谁打来的吧，她一个人慢慢朝前走着，可能不想打扰我。
　　李雪的声音尽管那样兴奋欢跃，但我却一点没被感染，我的注意力此时都在前方那道身影上，目光紧随着她，那身影瘦瘦的，像是历经过沧桑，风轻轻吹过，她的头发被吹乱了，她用手不停地梳拢着，她走的很无力，显得孤单，这时候，应该有个人赶快去扶住她，与她并肩，轻轻搂上她的腰，让她更稳固点，那样，她会觉得安慰些，她就不会孤单了，在这漆黑的夜晚也不会感到害怕了。
　　“喂，从头到尾都是我在说，你怎么了啊”李雪终于问道。
　　“哦，李雪，我太高兴了，你一下就要来了，我太激动了，请原谅我”我假装地说，其实也真的是在假装，感觉自己的话好虚伪，但不得不这样说。
　　“呵呵，我就知道你会这样，别急，时间会过的很快，明天我们就可以见到了啊”“恩，那我明天接你，你早点休息吧”李雪终于挂了电话，我却松了口气，而前方那道身影已越走越远，都看的有点模糊了。该死，要是这时候突然窜出一个坏蛋来怎么办？我赶紧跑了过去。
　　“不好意思啊”我气喘吁吁地对她说。
　　她轻轻转过头，有点莫名地看着我：“干嘛说不好意思？你又没做错什么”我还是觉得歉意：“我只顾自己接电话，让你一个人走的这么远”她摇了摇头：“你真奇怪，这又没什么的，哦，刚才是你女朋友打来的吧”“啊？哦，是的”她笑了下：“她看起来很关心你”我说：“是啊，哦，你还冷吗？有点累了吧，要不，我们再坐下歇歇”


第55章
　　她见我明显转移话题，笑了下，便没再问，只说：“我不累，我们还是早点走吧”“好”我们继续朝前走着。
　　走了好远，我却一点不感觉累，虽然相互无话，但我却非常乐于这样一直走下去，不要有尽头。两个人，不要有任何人现，只有我和她，相互陪伴着，不寂寞，不害怕，充满着甜蜜，充满着幸福，在这如人生的道路上，只有我和你，继续走下去，走到老，走到永远。
　　她的电话响了，打破了我们的沉寂。她接起：“有事吗？哦，你在哪呢？我们啊，我们在这……我不知道这是哪条路，反正就那加油站拐过去，然后向西……对，第二加油站，好，好，那你快点”“是江兵吧”我问。
　　“恩，他一会过来，我们不用走了，在这等他吧”她停下了，也许早已累了吧，我们开始等着他。
　　“你们，准备什么时候结婚”我突然忍不住问她。
　　“啊？哦，应该快了吧”她像没反应过来，显然没料到我会问她这问题。
　　我看了下远方，那些遥远如星星般的灯光依旧闪烁着，好象不到黎明它们就不会消失。“你爸妈知道吗？”
　　她又一惊：“还……不知道，不过，我会告诉他们的“。
　　我也一惊：“什么？他们还不知道”这女人，交男朋友这么久居然都还没告诉自己的父母，她打算瞒多久，到要结婚那时才告诉他们吗？
　　“那你在这里工作他们应该知道吧”我又问。
　　“也不……知道，反正我告诉过他们我在外面很好，这又有什么关系”她真让我惊讶。
　　我有点无语，看着她：“喂，你怎么可以这样，你应该都告诉他们啊，告诉他们你在哪里，做什么工作，你有男友了，他们可是你父母啊”她奇怪地看着我：“你这么激动干嘛？我自己的事我知道怎么处理，再说，你还是关心你自己吧，要结婚的人了，还不快点做些准备，倒关心起别人来了”她说的像是振振有词，方才那一丝慌张早已消失，此时却显得一副轻松表情，顺带着一丝调皮和得意。
　　“好，那是你的事，我才不会管，不过，我是不是要结婚的人了，要不要做些准备，这也不是你该关心的吧？我，我自己的事我知道怎么处理”我反驳她。
　　她笑了下，居然有点可爱，“那好，既然这样不就行了，我们井水不泛河水，呵”我们各自扭过头，背对着背，像是赌气的样子，我很奇怪，我们怎么会这样。
　　“唉，好久没和伯父联系了，我想该给他打个电话了，”
　　我故意叹了口气说。
　　“伯父？哪个伯父？”
　　她果然问。
　　我笑了下：“是啊，我有两个伯父，不过，我说的是喜欢下象棋的那个，我们有太久没联系了，给他打个电话问候问候，顺便告诉他女儿一切都好，工作做的出色，还有……”
　　“喂，你想干嘛？我告诉你啊，你不要给我爸打电话，你一定要替我保密，就算你要打，也不能说我的事好吗”她一副慌张，但却是我想要的。
　　我才不管她，故意掏出手机装着拨起电话。她疑虑地看着我，虽然知道我也许故意这样，但也不敢完全肯定。
　　“喂，伯父吗？啊！好久没和您联系了，哦对了，小雅她……”
　　我一边说着故意看向她。
　　“啊，不要”她扑了过来，要抢我手中的电话，“你坏，不是说好不再干涉别人吗，怎么还……”
　　我故意把手机高高举起，她在我面前努力抓着，我还对她说：“不要闹了，伯父在等我说话呢”“不行，把手机给我，你什么都不要说”她很着急的样子。
　　她在我面前跳跃着，想抓住手机，但其实，我们的身子早已贴近，我开始注意到了，所以。不自禁地有种冲动像在燃烧着。我迷惑着，忽视了手中的手机，被她一下抢到，当她一看，发现我根本就没拨什么电话，便气呼呼地说：“好啊，你骗我”她发现我突然在看她，感觉眼光有点不对，所以，她想赶快逃走，她有一丝慌了，急忙要转身离开，这近距离让呼吸都感到急促了，那脸也红了，不行，得赶快离开。
　　我怎么会轻易放过，一把抱住了她。她一下惊住了，像慌张的小兔子，在我怀里要挣脱，但却无济于事，我抱的很紧，她根本没力气逃脱。
　　我看着她，她也看着我，目目相对。她停止了挣扎，可能觉得也没用，急促地呼吸着，像是在可怕的等待着什么。于是，我深情地抱着她，看着她，看到了她的唇，那样的红，那样的动人，于是，我终控制不住情感，不顾一切地向那红唇吻下去。
　　突然，远处有灯光射来，那灯光闪亮至极，照的我们一下松开了。那是辆车子，正风弛电挚般朝我们驶来。


第56章
　　车速很快，不大一会，便在我们面前停下。
　　江兵从车上走下，“哦，原来你们在这，快上车吧”我开始上车，江兵已搂着张静雅，十分关切地说：“静雅，冷吗？来，我们上车”张静雅在江兵扶持下坐上了副驾驶，见她坐好后，江兵才放心地坐回车，启动，车开始呼啸着向前奔跑。
　　“哦，对了，你们怎会在这里？没打车吗”江兵一边开车问着张静雅。
　　“我喝多了，在这路上吐的，出租车等不及就走了”张静雅向他解释着。
　　“怪不得我两个酒店都去了没见着你们，要知道，这路到晚上可没车子的，不过幸好我赶了来，哦，静雅，你刚才说吐了，现在感觉好点了吗”江兵对张静雅说着，十分关心的模样。
　　张静雅说：“现在好多了，谢谢你”江兵笑了：“傻瓜，跟我还说什么谢谢，你知道吗，一听你说在这条路上，可把我急坏了，现在坏人不知道有多少，万一……哦，呵呵，还好我来了”见张静雅没说话，江兵朝她怜爱地看了一眼，继续开着车。我咳嗽了两声，可能受了点风寒，江兵这才注意到车后还有个人。他赶忙抱歉地朝我说：“哦黄经理，真不好意思，这一路上多亏你对静雅的照顾，你看，明天你无论什么时候也赏个脸一起吃个饭啊”我淡淡地说：“不用了江老板，我明天还有事”江兵依旧客气地朝我说：“黄经理，你难道就不能抽个时间吗，不然我这心里就总是过意不去啊”我笑笑：“江老板就不要客气了，不过放心，我们会有时间的”江兵一听，叹了口气：“唉，你们在酒店工作的就是忙”突然他又笑了起来：“不过黄经理，等我和静雅结婚的时候，那你可无论如何都要来喝这杯喜酒的哦”说到这，他一脸幸福表情，还朝张静雅看了一眼。
　　我只得说：“好，那是一定要去的”车在我们宿舍停下，我们都下了来。江兵走到张静雅面前，充满爱怜地端详着她：“静雅，记得早点休息，你看你，又瘦了，真让我心疼，答应我，以后不要再喝酒了好吗”张静雅点着头：“我知道了”江兵忽然想起什么，又返回车上，拿了一个包出来，他递给张静雅：“静雅，这件衣服是最新款式的，我想它穿在你身上一定非常漂亮，我根据你尺寸选的一件，它会合你身的”张静雅可能感动了，慢慢从他手里接过：“谢……”
　　话没说完，江兵已用手指轻轻遮住了她的嘴：“以后不要跟我说什么谢谢了，为你做的一切都是我该做的，好了静雅，回去吧”张静雅在他深情注视下开始向宿舍走去，回头朝他看了一眼：“晚安”江兵带着微笑，向她摆了手：“好，晚安”张静雅终于进屋了，江兵还在那痴痴地站着，嘴角边那幸福地微笑还没有散去。
　　呵，这一对小情人真够依恋的，我笑了下，也开始朝屋里走去。江兵这又才注视到我，“哦，黄经理……”
　　我朝他摆了下手：“江老板也早点回去吧，那我先进去了”江兵笑着：“好，好”车终于开了去，夜晚那样的寂静。我没上楼，在一楼走廊上坐了下来，点上一根烟，心里感觉很乱。在那林间小路上，我的举动是不是很好笑，我到底在干什么？怎会那样冲动？刚才还没看见吗？人家才是一对，他们是多么恩爱，难道还以为是从前吗？不，都已过去了……
　　有细碎的脚步声传来，在我面前停下。我抬头，是张静雅，她手里拿着我给她披的那件外套，然后她轻轻地对我说：“给，谢了”我接过，她开始转身要走。我却拉住了她的手，那种感觉，真的很好，很舒服，很怀念。
　　“不要这样”她挣脱了，脸有点红。
　　“我睡不着，我们出去聊聊好吗”我的情感又上来了，又不清醒了，刚才还在告戒自己的话顿时都忘记了。
　　“我累了，我要回去睡了，你也上去吧，还有，请你以后不要再这样，这对我们都不好的”她说完转身就走了。
　　我又点然一根烟，心里更加的乱，更加的烦躁，我，抓不住她了，她已不再属于我了，我，怎么会成这样，啊！心又开始痛了。


第57章
　　我站在火车站，朝出入站口不断望着，我已告诉李雪我就在车站旁那家超市等她，估计着时间差不多了，我提前半小时就来了。
　　等了一会，李雪终于给我打电话：“文兴，我到了，你在哪呢”我边朝人群那看着边说：“李雪，我就在阳光超市门口，你一出站口就能看到，很明显的”李雪哦了一声，挂了电话，我想她应该知道朝我这走来吧。
　　果然，我已看到她了，她正四面顾着，寻找我所在的方向。我赶紧朝她大喊着：“李雪，我在这”李雪也听到了，转头朝这边看来，当看到我时，立刻欣喜地朝我奔来。
　　她一到我身边便抱紧了我：“文兴，终于见到你了，我好想你”我搂着她：“我也想你，坐车一定累坏了吧”“是啊，人好多，坐的腰都酸了，不过，见到你我就不感觉累了，呵呵”李雪一脸的兴奋。
　　“好了，我们先去酒店吧，这里人多，你肚子一定饿了吧”我对她说。
　　她立刻欢跃的像小丫头：“好啊，我好想看到你酒店是什么样呢，还有，我肚子真的有点饿了，在车上我什么都没吃，你那有什么好吃的啊”我笑着对她说：“你想吃的我那都有，保你吃个够”她欢笑地说：“真的啊，那好，快带我去，我肚子在叫了”我们打了辆的士，李雪坐在车里朝外看着，她脸上尽是新奇表情，当看到马路两旁全是又高又大的树时，她问我：“文兴，这里怎么这么多树啊”我对她介绍说：“林阳市可是有名的绿化城市，你看，这样风景是不是很不错”她直点头。
　　车很快到了酒店门口，李雪一下车便抬头看着：“哇，这酒店还蛮大的”我笑笑：“那当然，我工作的酒店能小吗”她朝我努了下嘴：“看你骄傲的，好象这酒店是你似的”我感慨地对她说：“总有一天啊，我也会开个像这样的大酒店，或许比它还大，哈哈”她刮了我下鼻子：“你啊，就做梦吧”我拉起她的手：“好，我们进去吧”进了酒店，服务员们自然都向我问好，当她们看到李雪时，目光都一亮，的确，李雪长的很漂亮，今天穿的也漂亮，她身材已很好了，一脸迷人的笑，她清纯，美丽，动人。最主要的，是她和我在一起，我们还拉着手，很显然，服务员们定也看出我们俩的关系了。
　　我早安排好了包厢，一进去后，我立即嘱咐服务员上菜，我知道，她一定饿了。李雪不但饿了也累了，她疲倦地躺在椅子上，我笑着对她说：“累坏了吧，等会吃过东西后你好好休息一会”“我不累，吃完东西后你可要带去林阳市逛一逛”李雪不以为然。
　　我笑着看她一眼：“你们女人是不是逛街从来不会感觉累？甚至会让人更加轻松自在”她乐呵呵直点头：“你说对了，这可是我们女人的天性哦，对我们来说啊，逛街可是消除疲劳和减轻压力的最好办法了，呵呵”我苦笑了下：“不过对男人却恰恰相反”她一努嘴：“我可不管，待会你可一定要陪我逛街，啊，这菜好香，我吃了哦”她可能真的饿坏了，菜一上来，也不管吃相，就拼命往嘴里塞着，我也饿了，或许被她感染的，我们一起在包厢吃着聊着，她问我有关林阳都有哪些好玩的地方，我给她介绍着，她越听越好奇，越听越兴奋，她要在这几天让我好好陪她玩一下，我笑着都答应她。
　　我们在包厢吃过饭后，李雪想去我办公室看看，于是，我便带她进了我办公室。
　　我的办公室其实并不大，以前是王总的。里面一张办公桌，有电脑，老板椅，柜子，也就和一般办公室一样，不算豪华，但干净整洁。办公室有一扇窗户，透过窗户，可以看见外面的风景，所以，我喜欢站在窗户前，喝着水，欣赏着外面的风景，那是多么好的感受。
　　李雪简单观赏了下，她问我：“你们总经理有没有秘书啊”我被她说的笑了起来：“总经理当然有秘书了”“啊？那，你的秘书长的很漂亮吧“？
　　“看你想的，放心，我没有秘书的，这又不是大公司，只是一家中等规模的酒店而已”李雪像是放心了下来，她又问：“看你办公室这样干净，应该每天都有人打扫吧”我说：“本来是有保洁专门打扫的，但我对他们说不需要，所以，这里每天都是我自己到扫的，怎么样，还可以吧”李雪赞赏地对我说：“恩，是很不错”这时，有人敲门，我说：“请进”张静雅手里拿着资料走了进来，但在她进来那一刻，李雪的目光突然呆住了，她直直地盯着张静雅，那目光透出不可信的惊讶。
　　张静雅先是一愣，随后像慢慢回忆起，再见她目光，应该也认识起了李雪，于是，她的目光也呆住了，她们俩就这样互望着对方。
　　我感觉这下完了，我犯了个多大的错误，我曾在住院时，她们俩就见过，当然也认识，而我，明知道张静雅与我一起在工作，我却没考虑到这点，现在，李雪看到后，她一定会误会。我怎么就这样大意呢？这两天脑子都在想什么，忙坏了吗？可是，现在该怎么办？她们俩还立在那里，待会，李雪将如何反应？


第58章
　　张静雅先开了口，她惊讶后表情又恢复了过来，淡淡地对着李雪说：“你是那个护士”李雪就没那么平静了，她依然直盯着张静雅，脸色已很难看。终于，她大声地质问张静雅：“你，你怎么会在这里”张静雅不知如何解释，只低下了头：“我在这里上班”李雪突然望向我，看的出，她表情很激动，那双目光让我不敢面对，但是，我和张静雅本就没什么，我自己也没预到我和她会在这里，不是我找她来的，也不是她找我来的，我们也并没有旧情复燃，现在，也就只是在一起工作而已。
　　“难道……你们”李雪看看我又看看她，声音有点颤抖。
　　“不，李雪，不是你想的那样的，这只是巧合，真的”我慌忙向她做着解释。
　　“巧合？是这样吗？你们……你们早就约定好了的吧？文兴，你为什么要骗我”李雪的眼睛都红了，她快要哭出来了，她此时显得那样失望、难过。
　　我站了起来，走到李雪跟前，望着她；“李雪，我真的没骗你，我来的时候她并不在这里，后来是王总介绍她来的，我没想到她也在这座城市，这真的是巧合，而且，我们也并没什么，不是以前那种关系，再说，她也有男朋友了。李雪，请你相信我，我说的都是真话，我现在，只爱着你一个人”张静雅也开口了，也许她觉得应该做出必要的解释，对我，对她自己，都该还个清白。“请允许我也叫你李雪，我和他真的没什么，我本来早就在这城市了，连我父母都不知道，后来，就是文兴刚才说的那样，我，快结婚了，我现在有我自己的生活，你是不错的女孩，我不可能再干扰你们，他这段时间来也并没有干涉我，我们，就是普通的同事。所以，我和文兴都没有骗你，你既然爱他，就应该相信他，我知道你突然看到我和他在一起，很惊讶，一时很难相信，但，事实就是那样，以前的事都过去了，好了，我不想再多做解释，听说你和文兴也快要结婚了，我祝福你们永远幸福，我也不打扰你们了，我还有事先去忙了，再见”张静雅说完后潇洒地迈着步子出去了，李雪开始又看向我，也许，刚才张静雅的一番话真的使她有点信了，她的情绪看起来稍微好了点，但她那又湿又红的眼睛还透着许茫然。是的，换做任何人在这种情形下，当然很难相信，也会非常激动，非常愤怒，非常失望，岂能片言碎语就能解释的了。
　　“真的吗？你们刚才说的都是真的吗文兴？李雪水汪汪的眼睛看着我问。
　　“恩，李雪，都是真的，我们没有骗你，她有男朋友了，就快要结婚了，有时间我带你去认识一下，是做服装生意的，很有钱，比我有钱多了……”
　　“有钱又怎么样？不见得就会幸福啊！”
　　李雪终于好了，她眼角还挂着泪，但说这句话时有点不以为然的表情。看的出，她并不相信有钱男人，有钱男人并非就能靠的住，并非就会给你带来多好的幸福，也许越有钱越糟糕。
　　她开始靠在了我身上，她就是这样的一个女孩，善良，美丽，重情。不像那种喜欢胡闹不休的人，她一直是支持着我，相信我，爱着我的。
　　我轻轻拭去她的泪珠：“李雪，对不起，是我不好，事先没跟你说，害你流泪了，害你伤心了，我真该死”她用手掩住我的嘴：“不用说了文兴，我相信你就是了，但你一定要答应我，以后就只爱我一个人好吗”我重重地点着头：“恩，李雪，我答应你”过了会，她像想起什么，轻轻对我说：“文兴，就一个月了，还有一个月我们就可以结婚了，时间过的好慢啊”我对她笑了下：“不，一个月过的很快的，不要急，对了，家里都装修好了吗”李雪一下兴奋了起来，刚才那双泪眼此时也绽放出异样的光采。她高兴地说：“快了，还有两天差不多就好了，哦，我给你看啊”她掏出手机，翻出相册来，“文兴，你看，我都拍下了，就是带过来给你看的，呵呵，你看，这就是我们卧室，怎么样，温馨吗？墙纸和床都是我选的。哦，你看这是厨房，地板砖都是蓝色的，我喜欢蓝色，还有这间，你喜欢看书，所以我就把它改成书房了，对了，你看这客厅吊灯就是上次我跟你说的意大利那款，怎样？漂亮吧……”
　　她一张张地翻着，我也看的入神，我对她惊叹地说：“你好厉害，你简直可以做设计师了”李雪一听我的夸奖，更加高兴：“呵呵，我本来就喜欢设计这方面，等你回来后，你会看到比手机上的更漂亮的”“那好，我们现在开始一起数倒计时吧”“恩，不过，到时候你这要请假吗”“是的，不过没关系，老总会放我假的”我看了下时间，现在才下午三点，我对她说：“李雪，走，我带你逛街去”她高兴的鼓舞起来：“真的？好啊，那我们快点走吧，我早就好期待了”


第59章
　　走出办公室，我们经过餐厅，看见张静雅刚好在忙。她也看到我们，微笑了下，算是打过招呼，然后继续忙碌起来。
　　我和李雪漫步在街上，我对她讲了关于张静雅的故事，包括她和江兵。李雪听后也受感动，她深叹着说：“世事真难料，没想到她也会做这行，而且还和你遇上，记得你曾经是多么想见到她，呵，不过现在此一时彼一时，一切都发生悄然变化，难道就像那句话说的，你们真的有缘无份吗”李雪说完深看了我一眼，我笑笑对她说：“好了，都过去了，我们不说这个了，走，我带你去那边看看”我们走进一家包店，里面有男女各式皮包。李雪一下看中其中一款，于是，我笑着买下，也算她这次过来送她的礼物。之后，我又带她去逛了附近的公园、商场等。几小时下来，我早已疲惫，但为了陪她，我还是比较乐意。而李雪全然不感觉累，她始终是高兴的心情，恨不得把林阳市一下逛完。
　　天色已黑，我们找了家不错的餐厅，相互肚子都饿了，东西一上来，我们便很快吃完。
　　林阳的夜景很美的，许多马路两旁的树上一到晚上，那上面的彩灯便一闪一闪的，像星星一样。公园的小湖畔，很多吃过晚饭的人都喜欢驻留在此，有家人带着小孩的，也有情侣坐着私语的。在市中心那一块，摆烧烤和小吃的，早已围满了顾客。而广场那里，晚上更是人多，他们欣赏着喷泉，一起走着，看着，坐着，笑着……
　　我和李雪就这样一路走着，逛着。她也开始深深迷恋起了这个城市，恨不能就此不走才好。不过终于，她也感觉累了，回去时，她一定要去我宿舍看看，我对她说：“宿舍很乱的，你真的要去吗”她点点头：“没事，我就想看看嘛”可能她是出于好奇心理吧，这是正常的。我当然会满足她，车开始向我们酒店宿舍驶去。
　　到了宿舍，我们下了车。我开始给她介绍：“李雪，这第一层呢是女生宿舍，你要不要去看看”李雪并没打算去看，只笑着问：“那你们宿舍男生会不会常常来女生这串呢”我有点严肃地说：“那可不行，这种事情是绝对不允许的，一旦发现，立即严重处理”李雪吐了吐舌头：“啊，这么严格啊，不过这样也好，呵呵”到了二楼，我对她说：“这二楼便是男生宿舍了，所有男服务员都住上面，好了，我们上三楼吧，我就住上面，要不要去我闺房看看啊”她笑的可爱：“呵呵，就你那还闺房，我看狗窝差不多，还不知道里面乱成什么样子”我说：“怎么会，我每天都起床叠被，每天都勤快打扫，再说，你看我像那不整洁的人吗”“好了，快带我去看看吧”推开我房间的门，李雪简单看了下，点着头说：“恩，还不错，你这在他们中算是环境最好的了吧”我笑着说：“那当然，我地位不同嘛”房间虽然我每日都整理，但李雪一来后，她还是帮我弄了一番，女人就是细心，像有的摆设存放的东西，在她的手下，立刻就变了样。之后，她可能这一天太累了，往我床上一躺，就不想起来了。
　　我打开电视给她看，并对她说：“李雪，你翻过身去”她问：“做什么”我笑着说：“放心，我不会做什么，你翻过身我帮你捶背”她一下高兴起来：“真的？你会捶背”我说：“恩，以前跟别人学过一点，虽然不专业，但手法还可以”她笑笑：“那我倒要体会一下，好了，我准备好了”我开始在她背上轻捶着，力道刚好，她没喊重也没喊轻，看来我掌握的还不错。我有节奏地捶着，从上到下，从左到右。等捶完后，我又帮她背上揉了一会，几处穴位也按了几下。一番下来，李雪直赞叹：“你弄的好舒服，没想到你还会这些，看来我以后有福气了，呵呵”我问：“现在感觉身体不那么累了吧”她趴在那享受着说：“恩，好多了”结束后，我对她说：“你先休息一下吧，等一会我送你去酒店睡”李雪从床上坐起，她在我身后突然一把抱住我：“文兴，我不要去酒店睡了，我想晚上就住你这，可以吗”她说的是那样柔情蜜蜜，身子整个软软的，我看着她，灯光下，她好美，好迷人，那目光如水，此时的她，也尽显妩媚。我忍不住，紧紧抱住她，在她额上吻了一下。
　　她的呼吸开始不匀起来，仰着脸，酥胸紧贴着我，她有点迷醉了，像要即将去徜徉什么。她太动人了，我的心跳也开始加速了，我开始疯狂地吻她，吻她的脸，吻她的唇。她一点不反抗，任由我吻着，只是不断发出娇喘声。
　　我开始要进一步，那手忍不住要去揭开她的衣服。可是，我却突然停止了，呼吸还是那样急促，心还还那样的跳，可手却停住了，然后渐渐松开了她。
　　李雪早已沉浸在当中，我这一停，她缓缓睁开眼睛：“怎么了”我也不知是怎么了，实在是奇怪，但就是停下了。我有点抱歉地对她说：“我们，我们还是到结婚那天吧”她的眼神似带着幽怨，但很快又恢复了过来：“好的，那，你送我去酒店吧”我说：“好，不过李雪，你没怪我吧”李雪轻笑了下：“这有什么好怪的，反正到时候我们也会成为夫妻的啊”我点头：“是啊，我们走吧”


第60章
　　这两天，我陪李雪在林阳好好逛了逛，她很开心，快乐的像个孩子。在这期间，我们终于和江兵一起吃了个饭，他请的客。当时我们与江兵和张静雅坐一起时，真像两对夫妻，但未来可能真的是这样吧。李雪也见到江兵对张静雅真的很关心，这便让她确信他们真的是那样关系。但时间过的太快，转眼她就要回去了。
　　我送她到了车站，她显得非常不舍，对我说：“文兴，我得回去了，在这几天，我好开心，你好好工作，家里不用担心，我会布置的很好，现在，就等你回来了，呵呵，我好期待”“好的，回去后帮我向你爸妈问声好，好久没见到他们了，说真的，我好想他们，等婚期一到，我自然会赶回去，但这期间里，家里的事情就得麻烦你操劳了”我望着她说。
　　她笑了下：“放心，有我在绝对没问题，你只要认真工作就行了，不过，一定要记得给我打电话哦”“恩，我会的”她突然叹息了一声：“文兴，说真的，要是我们能天天在一起该多好”我安慰她：“两情若能长久时，又岂在朝朝暮暮，放心，等我赚够了钱，我一定回去开个小酒店，到那时，我们就可以天天在一起，如果日后有可能的话，我尽量会回海洲工作”她看着我，幽幽地说：“恩，我会等到那一天，等你开酒店了，我也不做医生了，我要做老板娘，呵呵”我笑着说：“那很好啊，我们一起经营，相信生意会很好的”她开心地笑了起来，扑在我怀里。
　　终于，她进了检票口，向我挥挥手，那不舍的目光，夹杂着泪。我努力朝她笑着，一直目送着她的身影消失。
　　我点燃一根烟，想等会再回酒店。电话突然响了，是餐饮部打来的。“喂，有事吗陈主管”陈主管声音急切：“不好了黄总，张经理病了”我一惊，身子突然一抖，握紧电话问他：“什么？她病了？什么病？现在怎么样了”陈主管说：“还不知道什么病，不过好象挺严重的，当时张经理突喊肚子疼，一下就跌到了地上，我们已把她送到医院了，您要不要过来”“好，我马上就过去”天啊！怎么会这样？好好的怎么会病了？我不知慌成了什么样子，站在路上，见到的士就招手，可是车里面总有人，他妈的就没有空的吗？难道不知道我有多急吗？该死的出租车，再不来，我要跑了，不管跑多远，跑多久，我都要跑到医院“。
　　终于有辆空车停下，我正要上车，一个四眼男子已朝我先打开了车门。我走上前就把他一推，他身子向后踉跄了好几步，我也不管，关上车门就朝司机喊：“快，快去医院”那四眼男子十分惊鄂地看着我上了车，等反应过来嘴里才说：“是我先拦到的啊，现在的人也太霸道了吧，这是什么社会”但车子已飞快驶了去。
　　我在车里不断催促着司机：“师傅麻烦你快点好吗？我有急事”司机不紧不慢地说：“我已够快了大哥，你没看到前面是红灯吗”我现在才发现，林阳市怎么这么多红灯，这一路不知经过多少了，我真想拿个石头把那红灯都一一砸碎。
　　终于到了医院，我一下车就要朝医院冲，司机赶紧朝我喊：“喂，你还没付钱呢”我撤了回来，掏出皮夹，翻了翻，最小都50的，抽出一张往司机面前一扔：“不用找了”也不看他什么表情，我就急冲向医院。
　　在我寻找时，有人喊我，我一看，是酒店两名服务员，我朝他们跑了过去：“怎么样了？严重吗？”
　　其中一个说：“是急性阑尾，正在开刀呢”“急性阑尾”我惊了下。“这病严重吗”我问。
　　那服务员可能已听医生说过了，所以略知一些，他说：“不是很严重，手术后疗养些天就好了”听他说后，我稍微松了口气，坐了下来，我们在病房外等着，希望手术早点结束。
　　不知多久，手术终于结束，我问医生：“怎么样了”医生说：“手术结束了，病人麻醉后暂且休息中，放心，我们现在会有护士照料，你是她老公吗”我犹豫了下，还是点点头：“是的”医生开始对我交代：“那好，病人现在需要住院，等一会，麻烦你去把住院费交一下，还有，在此期间，对她饮食方面一定要多加注意，像油腻、酸性、冷或刺激物不要吃，其实也没什么，这些天疗养一下就可以了”我听后直点头：“好，好，我知道了，多谢你了医生”医生微笑着离开。
　　之后我取了点钱交过住院费，并对那两名服务员说：“好了，辛苦你们了，先回去上班吧，这里有我在”那两名服务员听后就回酒店了，我便留了下来。


第61章
　　病房中，张静雅微弱地睁开眼睛，脸色稍有些苍白。缓缓适应后，她朝病房里看了看，一切都显得非常安静。最后，她目光注意到了我，我正在整理着礼品，都是酒店同事送来的水果和保健品，堆的太多，便想整理一下。
　　“是你吗”她小声地问着，有点不确定。
　　我正弯腰忙着，突然听见她声音，立刻放下手中的事情，我有点欣喜，有点抑不住的兴奋。已不知安静了多久，她几乎从手术后就这样一直睡着，我真怕她永远都不会醒来，如果那样，那该是多么可怕的事情。但是，现在她终于醒了，像沉睡了多少世纪，她居然说话了，我盼着这声音已经很久了，从昨天到现在，我都没离开过病房，守护着她，这是我的职责。
　　我站了起来，看着她，感觉像做梦，因为我太高兴了。她的目光平静如水，也对着我看，那目光，既不熟悉也不陌生，没有仇也没有恨，像是刚来到这世界，重新审视着世间万物。
　　“哦，你醒了”我向她笑着。
　　“我，睡了很久吗”她像是什么都不记得了，很茫然似的问着我。
　　我在她床边坐下，迎接着她那不解的目光，依旧笑着说：“也没睡多久，不过总算醒了，呵呵”她开始回忆起来，我没打扰她，只是静静看着她那回忆的表情，那表情像个思想家，倒一副很认真的样子。
　　“哦，我生病了，那天，那天我肚子好痛，后来，后来被送进了医院……”
　　她终于想了起来，她一边看着我一边说着，我不住的点头，鼓励着她回忆。
　　“不过，我的病严重吗”她突然神情有点害怕起来，目光盯着我，充满担心地问。
　　“不不不，一点也不严重，不过是阑尾炎而已，你不必担心，休息几天就会好起来的，这种病属于小病，跟感冒咳嗽其实没什么两样，呵呵”我安慰着她，说这几句话的语速很快，我想快点消除她那不安的眼神，我想向她好好解释一下这不过是一个非常小的病而已。
　　“是吗”她像是放心了下来，表情又恢复了平淡。
　　她开始朝窗户外看，正值早晨，一缕阳光射了进来，空气新鲜，时不时还吹进一阵轻风，那风吹动了她额前的头发，像是吹拂着河边的细柳。她任风吹着，任阳光照着，眼睛却一直看着外面。我想，如果我是一名摄影师，我会立即把她拍下来，拍下这宁静的女人，美丽的女人，多姿的女人。又或者我是一名画家也好，我会马上拿起笔，无须五颜六色，但一定要画下这动人的倩影，她的神情，她的目光，她那阳光下既温暖又漂亮的脸蛋，所有的这些，我都要把她画下。
　　终于，她收回了目光，随意地打量起房间的四周。我立刻问她：“静雅……”
　　她一惊，我赶紧纠正道：“哦，张经理，你有没有感觉饿了”我又朝地下堆的老高的食品一指：“你瞧，这里有苹果、香蕉、罐头……你要吃哪一个？要不，我削个苹果给你吃“？
　　她看着那些，有一点惊讶：“这些，都是谁送的”我笑了一下：“哦，你说还有谁呢，全是酒店同事们送的，几乎都来齐了，他们很关心你，他们真可爱，不过，那时你还没醒，所以你不知道”她嘴角终于露出一丝笑，虽然淡淡的，但看的出她听后还是开心的。是啊，当人生病时，突然有那么一帮可爱的人来看你，那是何等的感动、开心、欣慰。就像人在患难时，即使与你不熟悉，感情不那么深，甚至不相识的人突然帮助你，那么，你也会流露出那份情感，你也会感动万分。
　　我一连对她说了好几样东西，她都轻轻摇了头，看来她还没什么食欲，所以什么都不想吃。我只好对她说：“那我倒杯水给你喝吧”她还是摇了下头，突然问我：“现在几点了”我看了下手机，说：“早上八点半，怎么，有什么事吗”她有点不好意思起来，嘴动了几下，终于开了口：“我想吃稀饭，你……能给我买点吗”我还正担心她什么都不吃该如何是好，这下好了，她终于有想吃的东西了，我一下高兴了起来，目光发亮地对她说：“稀饭是吗”她轻轻点点头，像个害羞的小姑娘，显得十分不好意思。我欢呼了起来：“好的，我马上就给你买，你等着，我很快就回来，有什么事你就叫医生或护士，那我走了啊”她有点不解而又奇怪地看着我，但我吹了下口哨，很快就消失在病房，去寻找有卖稀饭的地方。
　　终于，我一蹦一跳地提着稀饭回来了，不但有稀饭我还买了其它早点，因为我想，光吃稀饭怎么行，那样身体怎么能有力气，怎么能快点恢复。
　　当她看到我回来，像是期盼已久，看着我手中的早点，说了声：“谢谢”我把早点在床前桌上全部展开，并向她介绍着：“这是肉包子，我猜你一定喜欢吃，所以多买了几个。你看，这些是蒸饺，我一看就知道很味美，我以前经常买，挺好吃的。还有这个，北方馒头，这也很不错的，别担心，它很软的，你看多白，很多人都喜欢吃，我忍不住就买了几个，呵呵。哦对了，这是烧卖，这是花卷，还有……”
　　她噗嗤笑了起来：“你买这么多谁吃的下，你把我当牛吗？我有稀饭就可以了”我也忍不住笑了：“我想总该有你喜欢吃的吧，所以就都买了，再说，光喝稀饭怎么能填饱肚子”她又说了声谢谢，开始端起稀饭，喝了几口，可能有点烫，她又放下了。我怎么没想到这点，我应该把它吹一下再给她喝的，我真不会照顾人。
　　“是不是有点烫”我问。
　　“不”她摇了下头，说：“你知道吗，我小时候特别喜欢吃稀饭，那时我家还很穷，每天早上也就只有稀饭喝，但随着长大，我几乎忘了还有稀饭这东西，所以，我好久好久没吃了，并不是很喜欢，只是有点怀念，现在，我感觉它好好喝，好有味道”我问她：“那你平时怎么不让你爸妈给你做呢”她轻笑了下：“后来家里条件好了，就再不吃稀饭了，而我那时也挑食，开始迷恋起那些好多好吃的没吃过的东西，稀饭早忘记了”她又端起稀饭，居然咕噜咕噜就把它喝完了，我不断提醒她：“慢点喝，慢点喝”


第62章
　　当她喝完后，我立即递上纸巾，她说：“谢谢”我指着那些早点：“多少吃一点吧”她轻轻摇了头：“不用了，现在还没什么胃口，你自己吃吧”我苦笑了下，面对那一大堆，抓起个包子就啃了起来，其实肚子早饿了。她看着我吃，不说话，看着我那一副狼吞虎咽的样子居然入神，静静地，端详着一样，她在羡慕我的胃口吗？
　　我吃完一个包子，望着她：“怎么了，我是不是吃相很难看”她笑笑：“没有，只是看你吃的很香，很有味道，现在我才发现，即使自己吃不下，但看着别人津津有味吃东西时原来也是种享受”我不懂地看着她：“是吗，还可以这样啊！那我多吃点，你慢慢看”她又笑了，逐渐地，她看我狂吃着，差不多有十个了，她有点惊讶了，不再是欣赏表情了。我不管，肚子胀也无妨，只要她看的觉得是欣赏就好。我又一个接一个往嘴里塞着，最后塞不下去了，肚子在打饱嗝了，我努力着，脸都红了，可就是下不了喉咙，可能真的到极限了吧。
　　她好象有点慌了：“喂，你没事吧？吃不下就不要吃了啊”我朝她摇着头，我就不信，那一个小馒头它下不去，我还怕了你不成。可是，这面粉做的东西怎这样厉害，它卡的我好难受，我都说不出话了，看来，我不能令她欣赏了，这该死的馒头怎这样不给面子。
　　她有点手足无措，但很快提醒我：“你快点喝水，喝了水就好了，我以前也这样做的，喝了水它就下去了”我听她的，立刻找来水，倒了一杯就灌下去，喝完后，果真下去了，也不难受了。我朝她赞叹着说：“还是你的主意好”她一点也没因我夸而高兴，反而埋怨地说：“你根本吃不了那么多干嘛死撑，你怕浪费吗？真是傻瓜”我朝她傻傻地笑着，像个犯错的小孩，我说：“哦，下次知道了”我终于感觉好点，她也不再担心了，是的，她刚才担心的表情显得那样焦急，那眼神好慌张。想到这，我心里突然有种幸福的感觉在荡漾。
　　她又平静了下来，突然问我：“怎么就一直你一个人，没别的人来过吗”我说：“当然有，同事们都来看过你，但那时你还在睡，所以没见到他们”她眼神看着我：“那么，从昨天到现在就你一人在照顾我吗”我笑笑：“是啊，怎么，有问题吗”她摇了下头：“没什么，哦，江兵没来吗”我说：“哦，他啊，昨天他给你打电话的，手机在我那所以我接的，放心，我已告诉过他了，他说自己正和一位大客户在外地谈生意，如果成了可以赚很多钱，他让我先多照顾你，等一回来就会马上来这看你，看的出，他很关心你的”“谈生意”她自语了一下，身子缓缓向后靠着，表情似有点忧伤和失望。
　　我笑着安慰她：“你别想的太多，他也没办法，可能实在抽不出身，又想赚更多钱以后能过更好的日子，你要相信他”许久，她没说话。过了会，她问：“我现在生病住院，你又在这里，那酒店怎么办”我一点不担心地对她说：“没事，有他们在，我都交代过了，你也知道他们能力都很不错的，再说，你这事才算重要啊”“哦”她表情动了下，看来注意听到了我的话。
　　她又问：“我在这要住多少天才可以出院”我说：“医生说了，两个礼拜就差不多了，别急，时间会过的很快，再说，我也会一直陪着你啊”她惊鄂了下：“你”“对，就是我”我很肯定地看着她说。
　　她突然躲避着目光，表情不定，像要找着借口。她说：“不是应该有护士吗？怎么都没人”我坚定地朝她说：“是有护士的，不过我早对她们说不用了，不用她们来照顾，我来负责就好了，我有时间的，我能照顾好你”“啊？你……”
　　她又诧异又有点慌，似乎有点不明白，她不敢迎接我的目光。但她还在努力：“那么，江兵他应该很快就会回来吧”我说：“那等他回来再说嘛，在此期间我先照顾着咯”她没话了，只好把目光又投向窗外，我目光追随着她，她越不敢面对，我越要追着她面对。
　　她想起了什么，突然转过头问我：“我手机在你那”我点头：“是啊”“给我”她说，小手还向我伸了过来。
　　我欣赏着她白嫩的手：“你现在是病人，要那干嘛，我先帮你保管着”她露出焦急的神色来，倒有点可爱。“给我啊，我的手机当然还我了，快点”我嘻笑了下，但还是把手机掏给了她，她快速一抢，生怕我不给。我笑着对她说：“那个宝贝是谁”“啊”她脸一下红了，不敢看我。因为她手机电话簿上名为宝贝的正是我的号码，这我早就看过了。


第63章
　　“啊呀”她看着手机有点愠怒地对我说：“我的待机画面怎么变了”我摇了摇头：“那娃娃有什么好看的，你看我现在给你换个帅哥怎样”其实那帅哥就是我自己，我拍下后设置的。
　　她看我得意地笑着，瞪了一眼说：“丑死了还帅哥，你把我那芭比娃娃图片没删掉吧，我要换回来”我朝她说：“不好意思，我删了，就现在这样不挺好吗，那么帅的一个人”“你”她气呼呼的，但有点可爱。
　　她居然也不留情，毫不犹豫就换了张，嘴里还哼了声。唉，害我摆那么久的造型都白费了。
　　她好象没事做了，玩起了手机游戏。我看她一眼说：“你玩的是赛车吧，你看看那个得分榜，早被我刷新了”她听我一说，上面看了下，突然惊叫道：“啊，五万八”我自豪地笑着：“怎样，厉害吧，你那原来榜上居然三千还不到”她嘴了切了声：“我又不经常玩，当然分数不高了”她又开始投入起来，我劝她：“你怎么跟孩子一样，玩的那样认真，不如我给你买本书看看怎样？“她想了下：“也好，那谢谢你了”“不客气，我这就出去给你买，等着啊”当我买回书进病房门时，我见她正在跟谁通着电话，说话时表情很难过，很激烈。我只好不打扰她，一直听她说完，挂过电话后，我问她：“怎么，听起来，你像是在跟谁吵架似的”她眼睛红红的，表情愤愤的，但很快又转为平静地说：“没什么，哦，你书买来了，谢谢”我看着她，猜想她刚才一定是在和谁争执或什么的，不然表情不会那样。是谁会让她如此生气，如此难过，如此表情，而且还在她生病的时候。到底是谁这么残忍，不顾别人感受，就算是仇人在这种情况下，至少也该安慰她两句吧。
　　她已无心看我买的书，只把它放在一边，表情伤感起来，转过头，目光又看向窗外。
　　我心里一阵怜爱，我不知道该怎样去安慰她，但我真的希望看到她快乐的样子，像刚才那样，有点可爱的，撒娇的，欢笑着的。而此时，随着她表情的突然变化，我也变的难受起来，我像是和她心有灵犀，她高兴，我也高兴，她快乐，我也会快乐，她幸福，我也会幸福，她忧伤，我也难过。我像是和她已连为一体，离不开她的人，也离不开她的心。
　　风又吹了进来，她的发丝又被吹乱了，她不去管它，像什么都不在乎似的。
　　“那张芭比娃娃图片我并没有删，就在你手机内存文档里，因为我想，那一定是你非常喜欢的图片，我怕当你发现没了会生气，会怪我，所以我没敢删，就给自己留了条余路。而且，你看，我自己手机现在也是你那张图片，我用你手机发过来的，其实我也觉得那张蛮好看的，它好可爱”我在她背后说着。
　　她一听我这样说后，猛然回头，眼中闪出一丝惊喜：“真的”我点头：“恩，不然你看看，还在里面”她赶紧找了起来，然后，她突然高兴地叫了一声：“啊，找到了”我微笑地看着她，心里有种欣慰感。她看向我：“为什么不早说”我笑笑：“因为我以为我那张比你那张更好看，既然你不喜欢那就换回来吧”她像是有点歉意地看着我：“其实你那也不难看，我也并没删”我一下高兴起来：“真的？如果什么时候感觉那张娃娃图看厌倦了的话，不妨再换换我那张，毕竟我那是真人版嘛”她忍不住轻笑了下：“行，我会考虑的”我突然深情地望着她，我的情感又开始做怪了，那样强烈，那样不受控制。我针对着她那句话对她说：“如果你对我和你的感情也会考虑那该多好”她颤了一下，那目光立即避开，她欲言又止。但很快，她却努力换了副平淡表情，对着我说：“你和那护士就快结婚了吧？结婚后还来这工作吗？”
　　什么意思？她在提醒我吗？还是在躲避着什么？她为什么要这样。但，她的确提醒到了我，这时候，我才想起还有个李雪，那个温柔美丽也善良的女孩，她还在那方等着我回去结婚，她已准备了很久，她正幸福着，幸福地准备每一天，幸福的策划，幸福的期盼，幸福地等待，因为她即将要和自己心爱的人步入美好人生。可是，每当我面对张静雅时，我总忘记了她，像变糊涂了，我总记不起她是多么好的女孩。我是那样自私，那样忘恩负义，那样不知好歹。可是，当我看到这张曾让我爱的发疯爱的死去活来的面孔时，我做不到了，我做不到去想着李雪，我做不到马上就有个美好婚姻而时时感动幸福和高兴，我做不到我不去想着从前，我做不到能忘记面前这个人，做不到不去想她爱她。我的心自从又被你唤起后，就一刻也没停止过。
　　我就这样看着她，她眼神有点奇怪，她一定不知我在想什么，提到结婚，我是高兴还是兴奋？我怎么不回答她。终于，我有点大声地对她说：“静雅，你不能考虑一下吗，我们再开始吧，和从前一样，我们的人生在那时才刚牵手一起走就无故分开了，现在好不容易再相见，何不再一起牵着走完人生呢，我们本来都没有错，不是吗”她突然打断我：“你在说什么？你知道你现在不该这样吗？你不该再有这样的想法知道吗。你的人生已经在开始了，你不应该再三心二意，那是错的，你要顾及别人的感受知道吗？而我，我的人生也在开始了，我们已不在同一条人生路上，也不会走在一起。你不会放弃，你不会懂得，你还要学会坚强……”
　　我呆住了，她说的振振有词，她在劝我迷途知返吗，她是否早已铁了心了，过去真的就成为过去了吗，我是那样难以做到忘记，可她却做到了，而且还在劝着我，像个导师一样。
　　“难道……你就真的一点也不爱我了吗”我的声音颤抖着。
　　“对”她居然坚定地说出。“所以，以前只是个梦，梦终归要醒的，好了，我想一个人休息一下，我困了，你可以出去一下吗”她开始躺了下来，不在看我。我朝她望了一眼，十分无奈地站了起来，我摇摇晃晃地走出门，内心剧烈地挣扎着，痛苦着，就像她所说的，我还要学会去坚强。


第64章
　　两天后，我抽了个时间去了酒店，了解一些情况后，我就赶紧又回来照顾她。她对酒店很关心，我一回来，她就要向我了解酒店的情况，我告诉她一切都很好，他才放下心来。
　　突然，门被推开了，江兵手握一大簇鲜花风风火火地走了进来。她一看到张静雅，立即走上前，一脸的关切和歉意。他柔声地说着：“静雅，都是我不好，来不及回来照顾你，那天我说话激怒了点，你不要怪我好吗……”
　　我明白了，那天她接的原来是江兵的电话。江兵继续忏悔着；“你知道，我是多么的爱你，可实在是抽不开身，我错了，静雅，请你一定要原谅我，静雅”他紧握着她的手，她扭过头不想看他。
　　他居然泣不成声，但眼泪是真诚的。她心软了，轻轻转过头，看着他，“好了，我原谅你就是了，我不怪你了，你不要一直跪着，起来吧”江兵站了起来，然后把张静雅上下望望，他终于想到该问的问题了。“静雅，你病怎么样了？痛不痛？”
　　张静雅摇了摇头，露出一丝微笑：“快好了，医生说再住几天就可以出院了”江兵这才放了心，“那就好，你知道吗？我虽然在外面，但我真的好担心，我恨不得马上就飞回来，可是……”
　　张静雅打断他：“好了，不要说了，我明白，你和那客户谈的怎么样了”江兵眼中立刻闪出一死亮光，他高兴地说；“静雅，那笔生意谈成了，哈哈，我真的好高兴，现在，那栋别墅我终于可以买下了，静雅，到时候，我们就住那里面，那是属于我们的城堡”张静雅听着他说，他开始越来越兴奋地诉说着，说着他在外面如何如何地谈成那笔生意，说着他是怎样怎样地去说服那客户，他请那客户吃饭，请他玩，还请他玩了个漂亮的小姐都说了出来。他说他在外面的那座城市是多么多么的美，他是那样留恋，要不是为了回来看她他都不想离开那里，他还说在那里遇到一位漂亮的导游小姐，那小姐好温柔好热情，他说那边有大海，他还与那客户坐着轮船好好遨游了一番，那里有好多美味的特色餐，他吃的是那样的开胃。他什么都说，说的是那样的回味，那样的绘声绘色，那样的滔滔不绝，他说的都忘了形，束不知他已越说越不该，他已犯了错。
　　张静雅的脸色早变了，她已没了笑容，她有点呆了，她看着他像不认识一样了。直到他说累了，终于停止后才发现张静雅一直看着他。他问：“怎么了静雅”“没有，你继续说”张静雅语气冷冷的。
　　他没发觉，又开心地说着；“哦静雅，等我们结婚后，我一定要带你去那边度假，我要带你去那海边好好看看，那景色多美……”
　　“够了吗”张静雅的目光有点愤怒。
　　江兵一下呆住了，他像是没反应过来：“怎么了静雅？你不喜欢去那里是吗？好吧，那我们到时候去别的地方，我要带你去……”
　　“你自己一个人去吧”张静雅大声地回他。
　　江兵终于看出不对了，可他还是不知道她为什么突然不高兴。他问：“静雅，我哪里说错了吗”“你没说错，你说的很精彩，你应该继续留在那里尽情享受不是很好吗，你怎会想起你在玩乐时这边还有个人躺在医院里，你眼里赚钱比什么都重要，你口口声声说你多爱我，可在我需要你的时候，你在哪里？”
　　江兵这才知道自己说错话了，但已来不及了。他顿时不知所措起来，他不知该如何挽回局面，他只能发慌而又焦急地看着张静雅，然后慌张地向她解释着；“不，静雅，你听我说，不是那样的，如果我不那样就无法与那客户签成定单，我也是为了我们将来着想，哦不，我是说，我并不是为了自己，我也是无奈，我当时知道你病了也想马上赶回来，静雅，我是爱着你的，你要相信我，静雅，你不要这样看着我，你可以用手打我，静雅……”
　　“你出去吧，我现在不想见你，你原是这样一个人，你始终把钱放在第一位，你去赚你的钱去吧”江兵更慌了：“不，静雅，你听我解释……”
　　“出去”张静雅大声叫了起来。
　　江兵还想说什么，但张静雅情绪如此不好，又是病人，再让她这样那对身体极是不好。我走了过去，在江兵肩膀上拍了拍；“好了，她现在情绪太激动，伤了身体怎么办，你先出去吧，等她好了你再解释也不迟”他还想坚持，但我已大力地把他连推带拉地弄出了门。他没办法，只好在门外不断地叹气。然后他又开始向我苦诉，说他对静雅其实是如何如何地真心，多么多么地爱她。但我懒的听他说话，开始好言对他相劝，最终，他只得离开，但他依然决定第二天还要来，他要得到她的原谅才行。
　　他走后，我轻轻推开病房的门，走了进去。


第65章
　　那天，江兵走后，我进去就看到她非常难过的样子。我理解她的心情，他让她失望了，都是他自己说出口的。当她生病需要人照顾更需要自己心爱的人在身边时，他却在外面逍遥快活，她怎能不难过？不伤心？
　　在后来几天里，江兵每日都来病房看她，每日都向她真诚道歉，但张静雅依然那个态度。
　　这天，张静雅终于要出院了，我办了出院手续，然后我牵着她的手，在医院门口我们上了车。车上，我问她是否找个地方好好疗养一下，她说不用了，住宿舍就行了，她很想念那些女服务员们，她甚至有点迫不及待了，一想起她们，她的脸上立即有了笑容，她像觉得好多年没见到她们了，她要好好与她们说说话，她想知道她们工作都做的怎么样，她也想知道她们是否也想念自己。
　　车在宿舍门口停下，我扶着她：“慢点”她朝我笑笑：“没事了，我都好了，我又不是残废人，我现在跑都可以，呵呵”我还是有点不放心地看着她，她却不在乎，一下车就朝宿舍快步走去，我跟着她后面，不然不放心。
　　果然，她一迈进女生宿舍，那里面女生立刻欢呼起来。她脸上荡漾着灿烂的笑容，被一大群女生围在中间，那些女孩对张静雅的病情十分关心，直到张静雅对她们说已经全好了，她们才放了心。她坐了下来，开始对她们嘘寒问暖般问着，问她们生活怎么样，工作怎么样，有没有什么困难。她们也感动，但也高兴，于是，她与她们就这样融在一起，一边谈着一边笑着，场面倒也温馨。
　　第二天，我刚去酒店，就碰到张静雅，她已一身职业装，面带着微笑，看起来精神不错。我问她：“你这是要干什么？该不是来上班吧”她朝我一笑：“当然，有什么问题吗”我有点担心地看着她：“可是，你才刚出院就上班这怎么行，你的身子还需要调养知道吗，你难道没听医生说吗，你还得需要休息才行，你怎么一点不爱惜自己身体。张经理，你听我说，你回去吧，酒店有我还有大家就行了，你不要跟自己身体过意不去，我们需要一个健健康康的张经理知道吗”她不以为然：“我看起来不健康吗？要让我再整天躺在床上我会疯掉的，只有在酒店里，我才会感到高兴，才会有乐趣，我身子根本就没什么，都住了那么多天了，早就康复了，我已经这么久没工作了，我快受不了了，所以你也不用再劝我了，我一定要工作才行”我看她一眼：“你真倔强”她笑了下：“还很任性，呵呵，那我先进去了”于是，我又看到她那忙碌的身影，尽管那么多同事也都劝她，但她一点听不进，唉，这女人真够任性的。
　　一天的工作又做了下来，时间就总是在不知不觉中过去。我和张静雅一起走出酒店，一天下来，她居然一点不疲惫，我望着她：“累不累今天”她一挑眉：“不会啊，我觉得挺轻松的现在，呵呵”我们走着，突然有个人往我们面前一站，倒吓了我们一跳。我一见，原是江兵，看的出，他喝过酒，一身酒气，脸喝的通红，眼中发出怒视的目光，此时倒像个野兽一般，与往日他那绅士形象简直判若两人。
　　他愤愤地朝我看了一眼，他说：“你这家伙怎么总和静雅在一起？你到底是什么居心？你想抢我的女人吗？你……你不是个东西”我立即回他：“江老板，请你嘴放干净点，你不要随便污蔑人”他冷笑一声：“呵，是吗？你们整天粘在一起这还说明不了什么吗？我原以为你是个不错的人，却没想到你是这样的卑鄙，只会在背后抢别人女人吗？怪不得静雅现在对我这样，都是你，都是你这个……狗东西”“你……”
　　我的拳头就要过去，张静雅阻止了我，她朝我看了一眼：“不要冲动”她要对他开始说什么，但江兵先开了口。
　　“竟雅，你早已变了心对吗？这么久以来，我对你付出了多少感情，可是你却因为我一点点不算错误的错而对我这样，你是不是跟他日久生情了？你难道一点不再爱我了吗？你怎能这样随随便便就变了心？你太自私了知道吗”张静雅看着他，很生气，想痛骂他一顿，但她终没说出任何话来，她只朝他最后看一眼后，就对我说；“我们走吧，不要理他”我们不顾这个酒鬼就向前走着，江兵在背后大声地朝张静雅说着，那声音似乎有点凄厉。“静雅，你不可以这样，你不能不爱我，是我错了，你要我做什么都行，只要你原谅我就行，静雅，你不可以就这样走，静雅，你不能离开我……”
　　尽管他的声音在黑夜中回荡，但我们才不会去管他，他居然对我说出那样的话来，这让我更加认识到了他。张静雅有点伤心的样子，她的眼睛红红的。这也难怪，他们毕竟曾经有过一段美好，可谁也没料到人也会变，人也有另一外的一面，有好的，也有坏的。


第66章
　　我没想到张静雅对酒店工作是那样的热爱，从出院后，她就一直扑在上面，每天她至少在酒店要呆十几个小时，几乎已达到忘我的境界。我劝过她好多次，要爱惜身体，不要太过操劳。可她总是不听，总那样任性、倔强。
　　闲暇时，我问她：“你真的不肯原谅江兵了吗？看起来，他这阵子挺真诚和用心的，他若不爱你就不会天天这样了”她苦笑着摇了摇头：“你应该知道患难见真情吧，当要体现一个人是否真心真意时，最能见证的便是在患难时。我不喜欢虚伪的爱情，不真实，不长久，还会像毒药一样使你痛苦，我也一直相信日久见真情这句话，只有经历了很多事、很长时间、很多坎坷和风浪的情才算真情。感情就像大海的一只帆船，无论怎样载沉载浮，无论怎样迎风破浪，它始终不变，始终不放弃，它是那样坚强，那样执着，那样经的起考验。我认为，这才叫爱情，没有伤过，怎知痛苦？只有爱过，心才会一起”我推敲着她说的那些话，很有道理，真正的爱情的确如那帆船。它不会一帆风顺，它必须要经历海上的风，海上的浪，它必须要有一个坚定的信念，它必须要伤痕累累过最后才能到达彼岸。
　　我又问她：“想过家吗？有没给他们打过电话”她一下从思绪中回过神来：“哦，家？前段时间打过一次电话，他们都很好”我看着她：“但他们都很想你，你也想他们不是吗？你应该告诉他们你现在在哪，告诉他们你的生活，而且，有时间的话，你也该回趟家看看了，你要考虑到他们的感受，他们爱你就像你爱他们一样，分开的时间太久总会想念，所以，什么时候回去一次吧”她点了下头：“是啊，分开久了总会想念，是该回一趟家，有时间我会的”“如果你想什么时候都可以，我可以批你假期”我对她说。
　　“哦？我看还是等一阵子再说吧，现在酒店挺忙的不是吗”“你不要顾虑那些，家迟早是要回的，你就听我一回，要不，明天你就回去吧，好好与他们聚一聚，你不知他们有多想你了，再说这离海洲也并不远，这里你就不用担心，我会料理的很好，等你回去后再想什么时候过来都行”她动情了，思索着，犹豫着，有一些伤感了，她应该是想家了，所以才会流露出这样表情。终于，她点点头，却还不放心问我：“我走后，这里真的可以吗？你们会不会很忙”我一下笑了起来：“你啊，还真以为酒店离开你就不行了吗？放心地回去吧，酒店你就暂时不用担心了，好了，就这么说定了，明天我送你”她想了想，再次点了下头：“好吧，我其实早就想回去了，没想到一下这么突然，不过，我会很快就回来的，因为我现在离不开工作，否则我就觉得生活没什么意义了”我笑了笑，真是拿她没办法，她也笑了。
　　过了会，我又问她：“你真的打算放弃那段感情吗？我指的是你和江兵”她叹了口气：“我有想过，但一份不真诚的感情不会持续太久，而且那也不能算爱情，不是我想要的，每个人都有自己的追求，都有自己的那一份渴望，就算最后什么都没得到，但始终不会放弃，所以，宁愿没有，也不会要那一份不真实的感情，那只能造成伤害。我，决定放弃”我的眼睛有一丝光彩：“真的？那太好了”她诧异地看着我：“什么太好了”我忙解释：“哦，没什么，我觉得你变的很有主见了，很果断，其实就该这样”她问：“为什么这样说呢”我说：“这样以后对你工作很有帮助啊，人本来就应该学会这些不是吗”她点了点头，没再说什么，而我心里此时却异常的高兴，像一个胜利者，挥舞着旗帜，尽情欢呼着。然后，接下来的一场战役非常坚苦，但不管怎样，我都会去拼，都会去打，我会有信心，会打赢下一场战争。
　　第二天，我送她到了火车站，我买了些东西交给她：“回去后帮我向他们问声好，我也很想念他们”她说：“谢谢，我会的”我们突然没什么话说了，就那样站在那里沉默着。其实我很想和她一块回去，去见她父母，高高兴兴地，那该多好，可世事总不能如你所愿。
　　终于，她要进去了，已经在喊检票了。她朝我望了一眼：“那我走了”我说：“好，路上慢点”她已转身，向那边走去。
　　突然，我向她大声喊着：“静雅……”
　　她回头，愕然地看着我：“还有什么事吗”我顿了顿：“你不觉得我们就是那只大海上的帆船吗”她愣了一下，身子颤了颤，没有回答我，然后，她决然转过身，拎着行李，向前走了去。


第67章
　　张静雅回去好几天了，本想给她打个电话，问她什么时候过来。但我一想，她与父母分开那么久，这次回去团聚应该多在一起几天才行，我不想打扰他们，因为我理解那种心情和感受。
　　日子过的总是那么快，当李雪再次给我打电话时，我才知道，离婚期只有几天时间了，仿佛那种喜庆的气氛已向我袭来。可是，我却很害怕这个日子的到来，不知为什么，我总觉它像一个枷锁即将要把我套住，有种即将要离开一个世界而去另个一世界，所以我怕适应不了，我怕无法接受，今后的生活是否快乐幸福根本没有把握。
　　我记的那天晚上，看了一部电视剧，其中有个逃婚的镜头，那个女的在婚礼上突然就那样跑掉了，所有的人都惊呆了。但她不管任何人的目光，穿着那件美丽的白色婚纱，在即将决定的最后那一刻，她浑然不顾，拼着命的就向前跑去。然后在婚礼上的一个角落里，一名黯然悲伤的男子突然抓住了新娘的手，他们什么都不管，什么都不顾，他们只知道紧紧握住对方的手，然后向着出口飞奔而去。他们跑出了门外，跑过很多马路很多街，他们向着幸福的方向快乐的跑着……
　　我在想，再过几天就要结婚了，我该怎样去面对那个婚礼，我也该像那电视里一样，不顾一切就向外面跑去吗？离开命运，离开枷锁，离开安排好的一切，然后，牵着我心爱的人，我们一起飞奔，一起逃掉，朝着属于我们的幸福世界而奔跑着，不管有多远，有多累，我们都要到达，到达那美好的幸福世界。
　　酒店的工作依然那样忙碌，但也只有工作中我才能忘记一切，忘记美好的，也忘记可怕的。可是，每当下班回去后，那种失落地、痛苦地、担忧地心情一下涌了上来。没有张静雅的这些天里，我总觉酒店怎突然变的那样空虚，看不到她，我好不适应，好想她。我觉得她不在的这些天里每天都像过去了一年，那样漫长，那样让人有等待的痛苦。看不到她，我茶饭不思，整天难以入睡，我开始变的憔悴，开始没了精神。天拉！我怎会变成了这样的境界，我怎会为了一个人变成这样，她是我的生命吗？我这样离不开她，甚至一秒都那么难受。
　　可是，即将我的婚礼就要来临，我如临大敌，但我已不想去考虑它了，人总要面对现实不是吗，无论它有多厉害多可怕你都要去面对。至于婚礼，与其那样担忧害怕，倒不如坦然乐观地去看待它，不管我最终做出什么样的决定，我都会去面对，去承受。
　　在我想她想的就快要疯掉和崩溃时，她终于出现了。她笑容灿烂地出现在我的办公室里，她看起来像一个快乐的人，但在我看来，她更是一个坚强的人，她不像我那般弱不经风，她只要经历过的就会懂得，就会改变。她已不是从前的她了，她变的更加成熟、坚强、勇敢了。
　　我愣愣地盯着那张笑脸，我确定这不是梦，我确定她是真实地站在我的面前，我确定她就是我这些天来朝思梦想的张静雅。于是，我也笑了，我好开心，终于又可以见到她了，我甚至有害怕过她不会再来了，但现在什么都不用去担心了，她，又来了。
　　“我回来了”她笑着，终于开了口。
　　“哦，再次见到你真是太好了，欢迎你回来，张经理”我回过神，声音充满着兴奋。
　　她坐了下来，自顾自倒了杯水，喝了几口，然后她说：“这些天酒店忙吗”我看着她：“还好，反正再忙都已习惯了，不过，你父母他们都好吧”她点了下头：“恩，他们都很好，身体都健康，这点我很高兴，我回去后，他们开心的不得了，呵呵”我笑着说；“那当然了，他们那么久没见到你，这次突然见你回来怎能不高兴，不过，你应该多呆几天的，多陪陪他们啊”她又喝了口水，放下杯子：“我也知道啊，但酒店我总惦记着，我不知道我现在怎么会这样，不在酒店工作那心里就塌实不起来，呵呵”我说：“你知道吗，你那是职业病，已经无药可救了”她笑了起来：“是吗，既然这样，我要犯病了，就用酒店这个良药来治吧”我们都笑了起来。
　　过了会，她又说：“这次回去，我决定了一件事”“哦，什么事”我问。
　　她看了我一眼，说：“我决定辞职，回去自己的家，在那里我再找一份酒店的工作，好好的陪着父母，我不能再离开他们了，我们不能再分开，我们要好好在一起，过着安定的生活”我感觉好突然，但一想，她说的有道理，她的做法是正确的。可是，她即将又要离我而去，我们不能在一起工作了，以后也看不到她了。一想到这些，我又害怕了，我好象即将要失去一个世界了。
　　“那么，你这次回来就是来辞职的”我问。
　　她点头：“是的，我最多再工作15天，希望这些天里你能尽快找到合适的人替代”“好，我知道了”她站起身：“好了，我该去工作了，在这最后的日子里我依然会努力工作”她说完后就出去了，走的是那样潇洒，她就是这样一个人，决定的事总是那样执着。我坐在办公室里，突然感到冷冷清清，这还不算什么，以后她不在了，我更要承受这漫长的凄凉。一想到这，我有些呆了，我不敢去想她以后不在的日子该是怎样，但我却知道一点，我必须该做个决定了。


第68章
　　这两天，我心理非常烦闷。与李雪就要结婚了，我却一点也不开心，甚至害怕它的到来。张静雅也要离开了，回到她父母身边，这是正确的，可是我怎么办，留下我一个人在这城市里孤军作战吗？
　　早上接到李雪家人的来电，他们充满着喜悦，告诉我一个又一个振奋人心的好消息。什么房子全都装修好了，婚后给我买辆车，还有我的家人也过来了，这让我很意外，他们说是要给我一个惊喜。他们告诉我的每一个喜悦的信息都像一把把枷锁在往我身上套，我甚至感觉世界末日就要到来。我不知道我为什么这样怕结婚，有恐婚证吗？还是我根本就不想接受这一切。
　　我几乎整天都呆在办公室里，被那些像乱麻一样的思绪困扰着，我理不出一点头绪。所以，我就决定了，决定快刀斩乱麻，什么都不理，什么都不管，一刀下去，结束那困扰我的一切。
　　我现在很想找个人聊聊，向他诉说我的烦恼，向他求救我该怎么办，我需要发泄一下心里，不然我会疯掉的。但在这城市里，我没什么朋友，于是，我想到了王总，走出办公室，去了他的酒店。
　　王总很热情，一般没什么事他就呆在酒店，他一见到我，先是观察了下我脸色，然后笑容可拘地说：“怎么了？你像有什么心事？是不是酒店生意不好了？还是遇到什么棘手的问题”我一一摇头：“不是，心里烦的慌”王总坐了下来，听我这样一说，他又仔细审看了一下我的脸色，最后对我说：“该不是为情所困吧？不过，你好象快要结婚了，怎么会……”
　　我叹了口气，低着头，感觉混身无力。许久，我猛然抬头，王总正意味深长地看着我，我望着他，决定把我的一切都告诉他，我想，他是一个很有社会阅历的人，他是一个从情感走过来的人，他对人生的观念总是那样分析的透彻，他有主见，做事果断，每决定做一件事都很少出错。所以，我相信他，依赖他，也许，他可以救我，他可以告诉我该怎么做。
　　于是，在王总的注视下，我开始诉说着，从我与张静雅的相识，到如今这样的局面，我像说故事一样地说给王总听。王总其间有过惊讶，但很快一闪而过，他不断点着头，耐心地听着。我说着说着就声泪俱下了，王总拍拍我肩膀，安慰着说：“别担心，无论什么事都有解决的办法”我看着他，从他眼神中似乎看到了希望，当我全部说完后，王总突然问我：“那么，你告诉我，他们两个当中你真正喜欢的是谁？你真正打心里爱着的是谁？这很重要，因为你必须尽快做出选择，做出决定，你不能再这样徘徊下去，你不能优柔寡断，你该有决策的时候了，你要勇敢。然后，当你决定之后，你要为此承担一切，面对一切可能发生的事情，或许你还要做出努力，因为，这决定着你的幸福，也决定着别人的幸福”王总说的一点没错，这么久来，我一直生活在她们中间。我害怕失去，又害怕伤害，我不够勇敢，不够争取，不够努力。我虽然清楚自己爱着的是谁，但总有顾虑，我依旧是害怕将要承担和面对的事情，所以，这些正是我痛楚的由来，我不能再这样痛苦的活着，不能再这样挣扎在两线之间，我该做出决定才行。
　　“我爱静雅，我不能再失去她了王总，没有她我就等于没了生命，无论如何我都要和她在一起”我大声地对王总说着。
　　王总点了下头：“很好，你告诉了我你心中爱着的人是谁，既然这样，你不能再拖下去了，向李雪坦白，道歉也好，请罪也好，你都要向她说明一切，因为，这些你迟早都要面对的不是吗？你要让她尽快地从伤痛中走出，即使你不爱她，但她也有自己的人生，你不能再耽误她下去了，也许，她会很难过，很痛心，但那只是时间的问题。然后，对于张静雅，你不要再等了，不要再观望了，人生没有多少时光可以让你去犹豫，紧紧抓住属于自己的幸福，不顾一切，去努力，去追逐，去拥有，再不要让她从你身边离开你懂吗”我迎着王总的目光，那目光是那样的坚定，我重重地点着头，我突然之间像醒悟了什么，明白了什么，我感觉突然变的很有自信了，我身上猛然间像有股力量了。所以现在，我什么都不要想，我该去做，一切的一切的都要我来解决才行。我站了起来，深深地看着王总，我对他说：“王总，我知道该怎么做了，谢谢你，您会看出我最后的结果的”王总笑了一下：“好，我想你没有必要把时间浪费在这里，你可以去了，该放手的就放手吧，该拥有的就去抓紧吧，时间不等人的”


第69章
　　离开王总那，我长舒一口气，接下来，我要大动干涉了，我要惊天动地了，什么后果不后果的，我要去做，一刻也不容缓。
　　手机响了，当我接起时，一阵情感涌了上来，居然是静雅她爸打来的，我突然之间感到非常内疚，我们不知有多久没联系了。
　　伯父的声音很自然：“是文兴吗”我立刻答道：“哦，是我伯父，真不好意思我该主动联系您的，您身体还好吧”伯父笑了一声：“哈，你还称我伯父啊！真难得，我还好，你在那工作顺利吗”我说：“您永远都是我的伯父，我工作好的很，伯父您一定等我，我会去找您下棋的”伯父声音慈和：“好好，我等你，文兴啊，谢谢你送我那本花卉书，我现在看了后对养花又懂了不少啊”我有点惊讶：“伯父，您怎么知道是我送的”伯父笑着说：“当然是小雅说的了，我什么都知道了，你们还在一起是吗？真没想到，你们会在那相遇，不过你放心，她没告诉她妈，就和我说了，文兴，你要多努力啊”我也没想到，静雅会把这些都告诉她爸，这使我意外。
　　伯父接着说；“文兴啊，你还爱她吗？如果还爱，就勇敢地去追吧，我看好你，也支持你，你可知道，我多么希望你是我的女婿，希望你能完完全全地进我们家，我们相聚一起，那样多好！要知道文兴，我从没放弃过你，我的女婿早认定了是你，我女儿的幸福我早认定只有你才能给，我从没死心过，我相信你文兴，但不知你放弃了没有”我听的呆了，听的感动，听的振奋了，原来，伯父一直这样支持着我，我还有什么话好说，我只要好好表现才对，不辜负他。
　　我大声地回应伯父：“伯父，我也从没有放弃过，从没有死心过，我也早认定了您和我会是一家人的，我早就想成为您的女婿了，我会努力的伯父，您就等着我进您的家门吧”伯父在电话里笑了，他很满意，他很有信心，他知道我是怎样的一个人，他知道我该怎么去做，所以，他放心地挂下了电话。而我，更加受到了鼓舞，幸福，我不会再让你溜走。
　　回到酒店，我向几位主要负责人交代了下，我要消失几天，回去处理一些事情，那些事情是我必须要处理的，不管多艰难，多险阻，我都要去做。
　　张静雅正要离开突然转身问我：“你结婚，我该送你什么好”我愕然望着她；“结婚？我没说回去是要结婚啊”她勉强地挤了点笑容：“本来就剩几天了，你现在回去难道不是结婚？你倒要说说看，我该送什么好呢”我盯着她，她有些不自在，有一丝慌张，她支吾着说：“怎么了”我终于对她开口：“你什么都不要送，只要为我保留一样东西，然后等我回来取”她有点不解：“什么东西啊”我郑重地对她说：“是心，我要你的心，你为我保留着，谁都不要胡乱给，我会回来取的”她有些意外，似有些不懂，她有些发呆地看着我：“你在说些什么”我嘴角扬起一丝笑容：“你明白的，好了，我马上就要回去，一切的一切都由我来做，你只要乖乖地在这里呆好，为我保留那颗心，等我回来，一切都会妥当了，我们不会在大海中载沉载浮了，所有的风浪都已过去，好了，我们这只大海中的帆船就要达到彼岸了，你什么都不用做，也不要担心什么，只要一到岸，你只须把手交给我，由我牵着你上岸，你懂我的意思吗”她惊讶地看着我，像是什么都明白了，她说；“你难道回去是……”
　　我点点头：“是的，你真聪明”“不，你不能那样做，你怎么突然变的这样莽撞，你可知道这样做的后果，你想过没有……”
　　“我当然想过，我当然知道后果是什么，我才不莽撞，我很理智，如果我再不这样做，我会疯掉的，我会死掉的，我不能再等了，一秒钟也不可以，好了，时间不等人，我该出发了，你不祝我一路顺风吗？你不祝我马到成功吗？哦，这些都不重要，我只要你为我保留那颗心就可以了，好了，我不想再浪费时间，再见了，祝你工作愉快”她惊鄂地看着我，然后说：“你确定我会接受你吗？你是不是太一厢情愿了，你撕碎了一方肯定另一方就是你的了吗？你还说你不莽撞，你有把握吗？你是否太自以为是了？”
　　我转过身，一步步向她走着，我一脚把门踢关了起来，我离她越来越近，我们彼此感受到了对方的呼吸，我看着她的眼睛对她说；“我确定，我有把握”她一步步后退着，有一丝惊慌：“你……要做什么”我一把搂住她的腰，是那样柔软，我已不再软弱，我已变的强大，我已可以用我的强大足够去占有她。我紧紧抱住她，用手撩开她那额前的一缕乱发，她的脸呈现的更清朗了，更美丽了，更动人了，那张脸永远那么妩媚。我的唇已向她的唇贴去，她想躲，可怎躲的了。于是，唇与唇相接，就变的热烈起来，我开始疯狂，而她却要挣扎，她还试图要分开，但我才不管，我拥住她，我的唇开始像雨点般落在她脸上的任何一个角落。
　　终于，她屈服了，她身子更加的柔软，她像无力的小鸟一样任由我操纵着，无论我怎样，她都听从，配合着。终于，她也开始疯狂了起来，她使劲扭动着身子，如狂风暴雨般……
　　我们已连为一体，在疯狂的急骤中，我们都有泪滑下。


第70章
　　我坐上了火车，火车呼啸着向前开着，它就像我的心一样迫切，恨不能快点到达。我看着窗外，那一排排物体迅速倒退着，我的心似乎有点乱，但也很明朗，我只要对一些人说一些话就可以了，只不过这些话有点难说出口，但这又算什么，比起我和她的爱，真是不足为奇。
　　我开始思索着对策，思索着该怎样说才好，怎样说才能委婉点，怎样说才能尽量减少对人的伤害程度。但是，我想了又想，实在想不出该怎样说，因为根本就没用，只要你说了，就会造成伤害，无论你再怎么巧言秒语，结果都只会一个样。
　　下了车站，我打了辆出租，车又飞快向前行驶。海洲，我又回来了，这么久没见，它像又变化了很多。这里，我曾经待过的地方，曾经在这里打工，曾经相遇了某个人，曾经梦想过，曾经幸福过，也曾经伤心痛苦过。这里，留下了不知多少人的回忆，这里，曾经不知发生过多少人的故事。
　　当我从出租车下来时，我看着眼前那栋房子，有点惊讶，有点陌生。它的外面和门前不知装饰的有多漂亮，墙的四周用了各种颜色和款式的瓷砖贴上去的，搭配的巧妙又好看。门檐上那万事如意四个大字闪闪发光，四周嵌着一些彩色气球。门前，不知什么时候起已铺上一条红毯子，毯子直直地，又红又艳。这里，已充满着喜庆，看的出，他们有多精心，为此不知准备了多少。
　　门开了，我的心猛的一跳，一个女孩走了出来，这女孩不知有多漂亮，她穿一件白色外套，头发向后扎了起来，皮肤那样白净，脸上早已被喜庆添上了红晕，她哼着歌，很欢快，像春天的小鸟。
　　“啊！天拉，是文兴”李雪欣喜若狂，向我飞奔了过来。
　　她一下撞进我怀里，把头埋的死死的，她紧紧抱住我，像害怕我会逃掉一样。然后，她喃喃地，柔柔地轻声诉语着：“文兴，你终于回来了，我好高兴”我本能地也抱住了她，但很快我就想起了什么，我的手一松，望着她，像不认识一样：“李雪，伯父伯母都在家吗”她这才抬起头来；“哦，都在呢，我们快进去吧”忽然，她又兴奋的对我说：“哦对了，你爸妈也来了，你一定很想他们了吧，呵呵，我就知道，你回来早就想很快见到他们对不对？好了，快进去吧”我惊悸地看着她：“我爸妈也来了”她扑闪着美目：“怎么，上次我不就跟你说了吗？噢，你太惊讶了是吧！呵呵，我就知道你会激动成这样，好了，这不是梦，这是真的，你马上就可以见到他们了，心里一定高兴的不得了吧”我已不敢想象，甚至不敢再迈进那屋子，那屋子里，有很多人，有她的父母，有我的父母，我将要面对他们，而更可怕的是，当我做出让他们所有人都意想不到的事后，那结果将会怎样？但是，我又不得不做，我太身不由己，我别无选择，因为我已做出了决定，我必须那样做，就算现在前面是一座大山，我也要迈过去。
　　我长长地吸了口气，李雪已挽着我胳膊向里走了去。
　　屋子里，已无法形容有多漂亮，像进入另一个世界，但我却无暇也无心情去观赏它们。客厅里，李雪的父母与我的父母正围坐一起，他们嗑着瓜子，谈笑着，其乐融融，温馨无比。
　　“爸，妈，你们看，文兴回来了”李雪兴奋地面向大家说着。
　　“啊呀！文兴回来了！”
　　她父母纷纷站了起来，他们的声音那样激动，那样喜悦，迎接我的目光又是那样充满光彩。
　　“是文兴吗”接着，我的父母也站了起来，他们不可信地望着我，那目光，像有多少年没见到过我一样，那样激动，那样充满感情，那样蕴含着思念、期盼。我已发现，他们又老了许多，白发又添了不少，脸上的皱纹变的更深了。
　　我的心在翻腾着，我的眼眶早已湿润，泪止不住地往下滑。我像个小孩子，不顾一切地扑向他们，这一刻，我根本说不出话来。
　　父亲摸着我的头发，他的声音哽咽着：“好，好，孩子，在外面受苦了”母亲端详着我的脸，像怎么也看不够，她粗老的手在我脸上抚摸着，我感到那是多么的温暖。终于，她望着我的脸，颤微地说着；“孩子，你怎么瘦了”我望着他们，努力地笑着，那笑混合着太多的泪水，但却出自肺腑，出自真情。我说：“没有，我没有瘦，我在外面过的很好，你看，我现在当领导了，工资也好高了，我一切都过的很好，我……”
　　李雪的一家也感动了，融化了，他们默不作声，只时不时用袖子擦拭一下眼角的泪水。人世间唯有真情永恒！


结局章
　　我顿时成了核心，成了瞩目人物。所有人把我围坐中间，那一双双诚挚、欣喜、期盼、思念的目光让我情不自控。我已忘记我此刻回来是要做什么的，我也忘记我将要对他们说些什么话，就算想起，就算知道，但我此时也无法做到。
　　李雪父母开始问我在那边的生活和工作情况，于是，我把我每天的工作，我住的环境，我每天吃的什么，我在那所认识的人，我在那生活的感受等等都一一说给他们听。我父母在旁边静静地，认真的听着。我早忘记了一切，我此时是那么的快乐和幸福，这种全家人在一起的温情是多么令人陶醉、沉迷。
　　当我都说完了，全家人开始一起看电视。李雪的父母是那样热情、好善、温和，他们与我的父母总有说不完的话，他们像几十年前就认识的故友一样，他们早已像结交了深厚感情，他们看上去根本就是一大家子。
　　于是，大家的话题都集中在结婚上，关于该买些什么电器，关于婚宴的准备，关于嫁妆，关于一切需要准备的东西，甚至关于以后他们的孙子，他们都已经在考虑，在规划，他们想的是那样周到，那样长远。
　　还未结婚，这家里就早已充满了结婚的味道和喜庆，所有的布置、装饰、物品等都早已准备妥当，现在，就等着我们结婚了，顿时，我感觉人生的脚步迈的太快，那种节奏让人无法停歇一样。
　　李雪早就忍不住了，她急着要带我去看她的杰作，她快乐地兴奋地拽着我的手：“文兴，快跟我来，来看看我的布置，我们的卧室，呵呵”我很容易地就被她牵着去，她开始带我看每一个房间，每一个装饰，每一个摆设。她兴奋地告诉我，那些都是她要求的，她选的，她策划的。她就像一个小公主，领着我去观赏她设计的我们的城堡，她快乐着，高兴着，幸福着，脸上荡漾着像花一样的笑容，她的心情是那样的好，她跳着，唱着，舞着，她看上去是那样的美丽动人，令人沉醉。我看着她，顿时有点痴了，醉了，她，简直就是一个天使。
　　当我一个人在卫生间的时候，我掏出手机，我想知道一下酒店的情况，我也很想知道静雅此时在做什么。但打开手机一看，上面有条短信，是静雅的，我急忙展开。
　　“文兴，说真的，我已很久没这样叫过你了，那是多么亲切的名字，我永生难忘。我不知该用怎样的方式来尽快向你表达我要说的话，所以就用短信了，我怕你很快就对她和她的父母说不，说你不愿结婚，说你不爱他们，那样，伤害真是太大了。所以，当你看完信息后，也许很失望，但我不得不这样，也许我们都会很痛苦一段时间，但我认为，总会过去的”“我要离开了，离开酒店，离开那座城市，也离开你。也许，我会去另外一座城市，会去另一家酒店上班，我会流浪一段时间。但请你，快快地把我忘记，也不要去找我。李雪是不错的女孩，她的父母对你也很好，这样的家人上哪里去找，你不要辜负他们，与她结婚，好好的生活。也许，我没你勇敢，我自私不起来，我无法做到眼睁睁毁了她们而与你在一起，那样，我会觉得自己太残忍，我会内疚一辈子的，所以，我就是这样的软弱”“其实文兴，我认为爱不一定非要有结果，也不一定非要天长地久，我认为只要爱过就行了，幸福过，甜蜜过，轰轰烈烈过，真心过，这样就可以了。你看那山上，那么多开不了花也结不了果的树不也生活的很好吗。我们，有过那么一段美好的回忆，我会珍藏起来，用一个盒子把它装好，当想起来的时候，我会轻轻打开它，好好地看一下那段回忆，所以你放心，我决不会忘记，无论到哪，我都会把装有我们回忆的盒子随身带着，那样，不也美好”“一切尽在不言中，所以，我没什么好多说的了。你们结婚我不知送什么好，走时，我在街上不知徘徊了多少家店，终于，我看到一件艺术品，那是一个王子和公主的铜雕，他们身后各有一对翅膀，很美。老板对我说那件艺术品名叫天竺的翅膀，象征着幸福。所以，我买下了它，把它做为送你们的结婚礼物，现放在酒店吧台里，等你过来就可以看到了。最后，文兴！我真心地祝福你们能幸福美满，携手白头”我的手颤抖着厉害，当看完最后一个字，我赶紧拨起她的电话，但听见的却是关机。我又反复地拨打，可听到的依旧是那些。我开始茫然了，我整个人都呆住了，这个傻女人，她怎么可以这样？她以为自己有多伟大多无私吗？她怎么可以随便左右自己的人生？她怎么又要玩失踪了，她害的我还不够深吗？她怎可以这样牺牲自己？为了别人的幸福，她竟做出这样的选择。可是静雅，你才是我最爱的人啊！
　　三天后，我与李雪举行了婚礼，在无数人的祝福下，在鞭炮声中，我们结为了夫妻。之后，我去酒店取了那件叫天竺的翅膀的艺术品，那件艺术品的人物非常生动，他们脸上都有笑容，那是非常幸福的笑容，他们身后的那对翅膀展开着，像要两个一起即将飞向美丽的天堂，飞向幸福的世界。我把它放在家里，没有对任何人说那是谁送的，只常常对李雪说那件艺术品所代表的意义，它深含着一个非常感人、动人的故事。
　　<center>（全书完）</center>
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************



