
《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第一章
 
 

　　夕阳西下，下班时间已过，街头上，每个人的表情似乎比平时多了一丝放松，深呼吸的笑容里有着解脱，往前行的步履有的急、有的缓，可给人的感觉大都是轻松、愉快的。

　　这也难怪，度过了多日忙碌的都市生活，好不容易盼到了连休假期，怎不由得令人心绪为之一振，无不想快快抛开恼人的俗事与烦忧，过一过忙里偷闲的家居生活，或是尽情的投入五光十色的夜生活中。

　　不容分说的，也是上班一族的黎心漾亦当深有同感。

　　黎心漾，芳龄二十五，正统的舞蹈科班出身，如今是位不务“正”业的国际标准舞老师，每天下午二点上班、晚上九点下班，只有在周休的前一天，才能像普通的上班族一样，五点就可以下班。

　　姿影舞蹈工作室是她上班的处所，它位于北市精华地区的一栋“补习”大厦里!举凡语言、舞蹈、绘画……所有供人学习与精进的场所都集中于此，开设在这里的学院，无论师资、环境……都比一般优，学费自然也高出许多，而她一个月的教薪，更是有普通上班族的两倍之多。

　　“姿影”约莫一百坪，除了盥洗室及特意隔出的一间办公室与教师休息室外，其余的空间全属开放式设计。四面墙上都装有镜子，约七十公分高的鞋柜成ㄇ字形摆放，是舞场中唯一让想要休息的人，可以不必坐在地上的“椅子”。

　　此时，舞蹈工作室里的黎心漾，正带着一朵可人的笑容欢送最后一位学生，“记得要勤加练习，星期一我要验收哦，拜拜!”

　　转回身走了几步，黎心漾便精疲力竭的往鞋柜上一摊，完全不顾自己一向保持的淑女形象，两只脚张得近一百度那么开，理也不理老板项瑜晴所投射出“足歹看”的眼光，自顾自的享受着这终可放肆而为的时光。

　　瞪大眼看了半晌，再也看不下去的项瑜晴忍不住提出质疑：“心漾，你未免也太夸张了，真有那么累，非得要这种姿势才能休息吗？”

　　黎心漾不是项瑜晴唯一收的女弟子，却是她唯一由徒转聘的全职教师，三年相处下来，两人之间的情感已如亲姊妹一般。

　　闻言，黎心漾侧过头，认真的想了想才答：“累倒不至于，但唯有这个姿势，才能达到完全的放松。”她满足的笑着，完全没有改变姿势的意思。

　　项瑜晴难以苟同，“这是哪门子歪理啊？你穿裙子耶，这……成何体统？”

　　“晴姐，难不成在你面前还得顾及仪态啊？”黎心漾一张巧嘴嘟得老高，“免了吧，我可不想自讨苦吃!”

　　见爱徒对自己所求完全置之不理，随心所欲的言行已随着时间流逝失去了该有的分寸，项瑜晴当下决定采取行动强迫心漾收敛。她悄然的走近，趁着黎心漾哼唱着“放轻松”如入无人之境时，狠狠的赏她雪白的大腿一记五指神掌，痛得她当场哇哇大叫。

　　“哎哟，痛死我了，晴姐，你是小人，趁虚而入。”痛感令黎心漾不得不立时坐正，以利揉搓的动作。

　　“活该，谁教你说不听，我已经先君子才后小人了唷!”计谋得逞的项瑜晴奸笑着道，心想，没料到这招这么有效，早知如此，她八百年前就该用这招了，何须再和心漾多说废话。

　　“晴姐，你趁人之危，有失风度!”黎心漾气急败坏的理论着，天知道这一掌可真是货真价实，毫不留情的疼啊!

　　“好啦，不跟你闲扯了，上一次当学一次乖，看你下次还敢不敢？”项瑜晴用着威吓的口吻，一点歉意也没有。

　　无故挨了一掌，接着又被数落了一顿，心中万分不平的黎心漾登时偷瞄着她，口中念念有辞：“当老板真好，高兴打人就打人、骂人就骂人……”她一边念、一边、心不甘、情不愿的换着舞鞋。

　　在人前，心漾禀承着循规蹈矩的师者风范，三年不变，但在人后，心漾却像是个未脱稚气的少女般，令她平淡无味的生活增添了许多活力与色彩。

　　思及此，项瑜晴不禁柔声道：“别再叨念，吵死了，天已经渐黑，快回去吧!”说着，她走向前，宠溺的抚了抚黎心漾的头。

　　“好啦，催什么催，反正小也又不在家，急什么嘛!”黎心漾随口应着，心里想着那个和她相依为命、即将退伍的弟弟黎望也。

　　“你怎么知道？”

　　“用膝盖想也知道，难得休假耶，他会在家才怪，人如其名，这会儿不晓得已经‘野’到哪里去了？”

　　“你确定？”

　　黎心漾点点头，无心再延续此一话题，“晴姐，我走了，拜拜!”

　　“拜拜!”

　　出了门，归心并不似箭的黎心漾，一路漫无边际的遥想着，不知不觉中走至了站牌前，拥塞的人群令她望而生怯，进而左顾右盼的自忖着是否要往前行。

　　在公车上跟大家人挤人，挤到了家不死也剩下半条命，还是别这么早回去的好，先去填饱肚子，免得回家还得下厨，嗯，就这么办!

　　＊＊＊

　　麦当劳里人满为患，早早就来占位的靳呈靖此刻正靠窗而坐，满心欢喜的啃着他的汉堡宝，这可是他又哭、又求的，他父亲才恩准让他一个人来呢!

　　黎心漾依着口欲走进了速食店，排着长龙，她的眼神不断的扫向大厅，不知过了多久，终于轮到她点餐，随口点了几样后，她端着餐盘走来走去。

　　靳呈靖吃得津津有味，对于那些姨们的异样眼光他早习已为常，所以他也没去理会黎心漾频频投来盯着他看的奇怪神色，直到他看清楚她的五官——那是一张令他朝思暮想的慈容。

　　抗拒不了心头那股蠢动，他踌躇了一会儿后，带着一颗又爱又怕受伤害的心朝黎心漾走去，“姨，你已经看了我好久、好久，你认识我吗？”

　　“不认识。”黎心漾不好意思的吐了吐舌头，尴尬啊!

　　“真的不认识我吗？”他再问一次，希望能得到不同的答案。

　　“真的。”

　　“对不起，我认错人了。”靳呈靖歉然地道。

　　“认错人又不是什么大不了的事，干啥说道歉？”

　　“姨，既然你不认识我，为什么要盯着我看呢？”他不答反问，追究原由。

　　“呃……因为姨找不到位子坐，而你那桌有空位，所以……”大厅里的空位并不只有这一桌才有，只不过和他同桌的危险率最低，她才会挑中他。

　　“姨想问我可不可以和我一起坐？”

　　“可以吗？”

　　“可以啊!”靳呈靖欣然地应允，走在前头领路。

　　坐定后，黎心漾便问：“小弟弟，你叫什么名字，怎么一个人在这里？”她盯着他看了好一阵子，没见有人陪着他。

　　“我叫靳呈靖，大家都叫我靖靖，我在这里等我爸爸。”

　　见他半点都没有犹豫，令黎心漾不得不问：“靖靖，你不怕我是坏人吗？你爸爸没告诉你不可以随便和陌生人说话吗？”社会黑暗，人心不古，更何况是在这种金钱主义的时代，绑票勒索，多好赚啊，他父亲怎么放得下心？

　　“有啊，可是姨不像是坏人啊!”

　　“不像？你怎么知道？坏人两个字又不会写在脸上。”她边吃边说，心想，靖靖太没戒心了，这会给他带来危险，自己既收了他的好处，理当有所回报。

　　“我会看人啊，好人、坏人我看一眼就可以分出来了!”

　　自信满满的话语，听得黎心漾顿时加重了心惊，“不会吧靖靖，你以为自己是神仙啊？”要她相信一个刚上幼稚园小孩的判断力？还是省省吧!

　　“我就是知道嘛!”他倔强道，依然故我，一副你少瞧不起我的模样。

　　靳呈靖一脸的不容争辩，弄得黎心漾不知该如何是好，可他却将之误解为姨已被自己说服，于是反问她：“那姨你又为什么一个人来这里呢？”

　　闻言，黎心漾自忖着，既然用劝的不行，那么就用测验的方式好了，“因为姨看你一个人在这里，似乎是很无聊的样子，所以才想要过来陪陪你啊!”她善笑着，说得好像真的一样，可惜惨遭滑铁卢。

　　“姨你说谎，你刚刚才说不认识我，又向我要位子坐，怎么会变成说你想要过来陪我呢？”

　　不错嘛，还懂得分辨真伪呢!“靖靖好聪明哦!姨是因为肚子饿，所以才来这里吃东西的。”在夸奖之余，黎心漾也给了他合理的解释。

　　“我就知道，姨，你骗不了我的!”语毕，他一副胜利者的姿态。

　　“对、对，姨骗不了靖靖!”凝视着他，一种难以言喻的情感萦上她的心扉，黎心漾不明白这是何道理，只觉得此刻的自己感到异常幸福。

　　“姨，你有宝宝吗？”他突然问。

　　“没有。”黎心漾苦笑，自己像是个生过孩子的女人吗？

　　“姨好可怜哦!”靳呈靖用着万分同情的口吻说道。

　　闻言，黎心漾失笑的看着眼前这个令人咋舌的小男孩，天啊，他竟然说她可怜，这是什么逻辑啊？在无法理解的状况下她只好转移话题：“靖靖，你常常一个人来吗？”这时，她的餐点已如数进了她的胃。

　　靳呈靖摇摇头，“这是第一次，以前都是爸爸带我来的。”

　　这么巧？第一次就被她遇着了，他俩还真是有缘呢!

　　“姨，你有爸爸吗？”他又一次突然问。

　　“爸爸？”

　　“嗯，就是妈妈和爸爸的爸爸。”

　　他说得像是绕口令一般，可黎心漾听明白了，“没有。”

　　“那以前有没有？”靳呈靖问着只有自己懂的问题。

　　“以前也没有。”她照实作答，不解他为何会问这么奇怪的问题。

　　“以前也没有啊。”他更失望了。

　　“靖靖!”心想，自己没结过婚，他难过个什么劲啊？瞧他的表情，像是遗失了心爱的玩具似的。“姨，我……”话未完，靳呈靖即跳下椅子朝门口奔去。此时，黎心漾突然内急，随之起身前去解急。

　　“爸爸，怎么这么久？”

　　“靖靖对不起，爸爸不是故意的，下次不会了!”

　　“打勾勾!”语毕，他翘起小指头，靳岑轩回以小指勾。“爸爸，你迟到了该罚，”他收回了手，转动着眼珠，“我要小叮。”

　　“又来了，敲诈大王，你不会嫌小叮＊太多了吗？”靳岑轩早料到会有这种下场，他只是不懂，小叮＊有什么好玩的，儿子怎会独钟这玩意儿？

　　“不管啦，我就是要小叮＊啦!”

　　“好好好，小叮＊就小叮＊，我们现在就去买好不好？”

　　“好!”靳呈靖心喜的应着，走了两三步，忽然止住脚步。

　　“怎么不走啦？”

　　靳呈靖不语的牵着父亲的手往回走，“咦，姨呢？姨怎么不见了？”

　　“什么姨？”

　　靳呈靖不死心的东找西找，“有啦，刚刚明明有的啊!”遍寻不着后，他像是发现新大陆般的报告着：“爸爸，那个姨长得好漂漂，人又好好哦!”

　　靳岑轩一听即刻恍然，他忧虑的事真的发生了，“靖靖，爸爸不是交待你不可以跟陌生人讲话的吗？”他不觉加重了语气。

　　“我记得，但是这个姨不一样啊!”

　　“强辩，陌生人就是陌生人，还有分一样和不一样吗？”

　　“姨她……她……”

　　“答不出来了吧？”靳岑轩轻轻的敲了他的小脑袋瓜子一下，“下次不可以再这样，否则就不准你一个人来麦当劳，听清楚了吗？”他下了最后通牒。

　　“听清楚了。”靳呈靖口不对心的应允，之后，父子俩便离去。

　　然，黎心漾并未如靳呈靖所想的不见了，她只是没现身而已。小解完毕后，她一走出化妆室门口便看见了他俩，她想，既然靖靖的爸爸来了，她不好再去打扰，而尖峰时刻已过，她也可以回家了。

　　怎奈事与愿违，他俩所处的位置离门口甚近，逼使她不得不暂且隐身在人多的角落里，以免被找寻她的靖靖发现，而多生无谓的事端，也正因为如此，她才会在躲藏之于顺便将两人的一举一动尽收眼底。

　　不看便罢，这一遥望，令她再也移不开视线，惊“艳”之声立出。那名男子的体格足以媲美模特儿，相貌更是俊美得赛潘安，全身散发出一股如君王般的气势与慑人的魅力，名副其实的是个女人心目中的白马王子。

　　期间，她是看傻了眼、惊失了魂，以至他俩的身影消失在门口后，她才有意识回复心绪，才想到要踏上归途，才为那名男子冠上称谓靖靖的爸爸。

　　＊＊＊

　　“姊，你怎么现在才回来啊，我的肚子快饿扁了啦!”

　　黎心漾才刚进门，鞋子都还来不及脱，就听见弟弟“哭饿”的吼叫声，这着实让她吓了一大跳，“是不是我老眼昏花了，咱们黎大少在家耶，天要下红雨喽!”她用着难以置信的口吻道，眼里呈现出仿若看到天方夜谭般的迷离。

　　“姊，你别损我啦!”

　　“怎么？今儿个不出去疯啊？外头很多漂亮妹妹在等你耶!”她揶揄着，坐在沙发上揉着微微发酸的小腿。

　　“当然要啊，我只是回家洗澡换衣服，但这是其次，最主要是想看看你呀!”这下黎望也更心虚了。

　　“哟，我的好弟弟什么时候转性啦，竟然会关心起他的老姊啊，莫非……太阳打西边出来了？”

　　“姊，你怎么可以这么说自己的弟弟，我本来就很关心你，只是你都没发觉而已。”他一副受冤屈的模样。

　　“承蒙黎大少如此厚爱，小女子万万承受不起，在此谢过了!”黎心漾站了起身，朝着黎望也又是打恭又是作揖的。

　　“姊!”

　　“好啦，饶了你，看你下次还敢不敢耍嘴皮子？”她跌回沙发上，“有什么要求快说吧!”不擅花言巧语的小也，一旦口出媚言就是他有所求的时候，自己是他的姊姊，和他生活了二十几年，焉有不知的道理。

　　“姊，待会儿和我们出去玩好不？”他说出了讨好的目的。

　　“我们？和谁呀？”

　　“尧哥啊!”

　　“喔，祝你们玩得尽兴!”言下之意就是，我不去!

　　“姊，一起去啦，偶尔和我们一起出去疯一疯也不错啊!”

　　“不要啦，你们要去的地方不适合我，难不成你还嫌我舞跳得不够多吗？”说罢，黎心漾赏他一记白眼。

　　“姊……”他还想说些什么，但此时门铃响起，一定是尧哥，我去开门。”话声未息，他便三步并两步的冲去开门，“尧哥，果然是你，快进来替我说服姊啦，我已经无计可施了。”

　　闻言，祁士尧即走进门加入游说阵营，“心漾，为什么不和我们出去走走，老是一个人窝在家里，不问吗？”

　　“阿尧，别勉强我好吗？我宁可待在家里休息。”

　　“姊!”

　　“好了，都别再说了，你们快走吧!”说着，黎心漾站起身推他们出门，然后迅速的关上门。

　　被关在门外的两人相视苦笑，须臾，黎望也搭着祁士尧的肩，两人踩着看似轻盈却暗藏沉重的脚步往前迈去。

　　＊＊＊

　　送走了祁士尧和弟弟，黎心漾便着手收拾着还不算太乱的屋子，撇见父母的遗照，她难免睹物思人。多久了？自父母车祸骤然辞逝后，她到底度过了多少个像这样子的夜晚？她不禁悲从中来的自问着。

　　从接获恶耗那刻起，她便隐藏起忧伤，执意接下培育小也的责任。小也拥有无限的潜能，不管在任何一方面，所以，她一再对自己说，只要是小也想追求的，无论要她付多大的代价，她都愿意。

　　收拾的动作告一段落后，黎心漾收起思亲之情转而走进浴室冲澡。然，早不响、晚不响的电话铃声却在此时响起，而且是响个不停，害得她不得不加快冲洗的速度。完备后，她裹上一条大浴巾，心生不满的前去接听。

　　“心漾，是我啦!怎么这么久才接电话，想等死我啊？”电话那头传来好友关以优的阵阵抱怨声。“以优，我已经很快了好不好？谁教你早不打、晚不打，偏偏选在我全身湿淋淋的时候打，我都还没说你呢，你居然还好意思先声夺人？”黎心漾迅速的擦干身体穿上衣裤，心中不禁暗暗感谢好友当初的图己之便，在她房里装了分机。

　　“我有吗？”关以优手持着行动电话，回应的语气心不在焉，因她正在为找不到停车位而发愁。“懒得理你。干嘛，找我有事吗？”

　　“怎么，谁规定我不能无事登三宝殿啊？”兜了好多圈，终于给关以优绕着了停车位，凭着高超的技巧，不到一分钟的时间，她已将车子就定位。

　　“当然可以，不知关大小姐有何贵干？”

　　下了车，关以优拎着一袋零食边走边说：“没有，哪有什么贵干。”

　　“没有？不会吧!”

　　“跟你说没有就没有嘛，少在那边疑神疑鬼了。”

　　“是吗？”黎心漾不太敢相信会有这么“好康的代志”。

　　“是啦，”嘻，到了，关以优飞快的按下门铃。

　　奇怪，这个时候有谁会来？“以优，你等一下。”黎心漾暗疑着道，手持着话筒走去开门，而另一头的人早早关了机，站在门前蓄势待发。

　　“哇——”门一开，黎心漾登时被震耳欲聋的叫声吓得失神，全身僵直的站在门口，才几分钟的光景，她就被好友摆了一道。

　　捉弄者关以优，幸灾乐祸的扮着鬼脸，嘲笑完毕后，她大摇大摆的穿过一脸呆若木鸡的好友，自动自发的朝她专属的宝座上坐了下去。

　　半晌，黎心漾才恢复神智，一进屋，她就看见好友拆着带来的零嘴，悠哉悠哉的吃起来了，“关以优小姐，拜托你像个客人好吗？这里到底是我家耶!”

　　“你家我家还不都一样，不是吗？”关以优大言不惭道。

　　“你……哼，倒了八辈子霉才会结识你这个损友。”黎心漾恨得牙痒痒的，而关以优却仍我行我素，不把她的威吓当回事。

　　“小也呢？不是放假吗？”

　　“咦？你不知道啊？”

　　“知道什么？”

　　“小也和你未来的老公去泡漂亮妹妹了呀!”

　　“喔，那你怎么没去？”关以优不以为意道，想起了下午的那通知会电话。

　　“我不想去。”

　　“怎么？怕姓宋的生气啊？”

　　“神经!”

　　“心漾，你到底还要跟他耗多久啊？”

　　“都叫你别管这事了还问!”提及宋纬纶，黎心漾的心情顿时沉了下去。

　　“我怎么可以不管，他已经误了你近十年的青春，我再不管，下个十年就到了!”关以优满嘴零食恨恨的道。

　　“你自己还不是一样。”

　　“哪有一样，差得远咧，感情的事不说，祁妈妈可是喜欢我喜欢得不得了，哪像宋妈妈，势利眼一个，我看你还是快和纬纶分手，免得再被她的毒牙咬到。”人家是劝和不劝分，关以优却恰好相反，只因她不屑有关宋家的一切。

　　“以优，我听腻了，可不可以换点新鲜的。”

　　“心漾，你明明已经不爱他了，为什么还要和他在一起？”

　　“习惯。”他俩在一起快十年了，不是说断就能断得了，尤其是当一个男人自认这个女人只属于自己时，就……更难了。

　　“这是很不好的习惯，改掉!”

　　“会的。”黎心漾无力道。现今，她的心思全系在小也身上，而与纬纶分手是迟早的事，只是她不想心做负心女，所以她选择等待被抛弃。

　　“他多久没找你了？”明知会气死自己，关以优还是忍不住问了!

　　“不知道。”

　　“不知道？”关以优上火了，“他到底当你是什么？玩偶吗？”绊人的是他，没道理是被绊的心漾受尽冷落啊!她怒想着。

　　“他工作忙。”这是宋纬纶唯一给的理由，所以黎心漾照述。

　　“忙？忙得连打通电话的时间都没有吗？”

　　“以优!”

　　“混帐王八蛋，我这就打电话给他，看看他这个大忙人忙些什么？”语毕，关以优拿起话筒，“他的手机号码？”

　　“不记得了。”

　　“电话本拿来。”关以优伸长了手。

　　“以优，你别闹了好不？”黎心漾的脸上闪过一丝酸楚。

　　惊见，关以优又一次收口了，随之将一肚子未消的火转嫁到另一件事上，“门口停的那辆车是谁的？”她的语气霸道得很，决定追究此事。

　　“怎么，碍到你啦？”黎心漾下沉的心情随着话题的转移渐渐攀升。

　　“何止。前前后后加起来，它害我白白浪费了多少时间、油钱你知道吗？”

　　“多少？”她大小姐一个月最多不过来此两趟，能花她多少时间、多少钱？要自己为了她难得一回的拨冗临幸而去当个没水准的路霸，她才不肯咧!

　　闻言，关以优气得脸快绿了，“喂，你太不够朋友了哦，我是来看你耶!”

　　“是哦，好伟大哦，小气鬼!”

　　“黎——心漾，你、你……”

　　“你什么你，都说了时间宝贵还在这里扯一些有的没有的，亏你还是学商的，边际效益你不懂啊？”黎心漾撇撇嘴，结束这个没营养的话题。

　　气归气，关以优也还懂得适可而止，随后，她们天南地北的聊，畅谈最近所发生的种种情事。自从毕业后她俩见面的机会就少了许多，尤其像今晚，能够痛快倾诉心事的时光更是少之又少。

　　话说，关以优的家人在她大学毕业那年即移民至加拿大，之后她便一个人独居，再加上繁重的工作占去了她大半时间，导致祁士尧得天天去她家报到，才能陪她、爱她、保护她，这就是她俩近年来会聚少离多的多重原因。

　　聊着、聊着，她们从客厅移师至黎心漾的香闺，夜愈来愈深，关以优在不知不觉中被周公引领入梦。

　　熄了灯，翻了无数次身后，黎心漾的睡意也渐渐来袭，在她入梦之前，她的脑海里出现了靳呈靖可爱的笑脸，接着是他与他父亲手牵手的背影，最后，定格的画面是靳岑轩那张令人过目难忘的超级俊容，伴随着她入眠。


返回　　下一页 
 
 
 



《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第二章
 
 

　　华灯初上，舞蹈教室里放着探戈的音乐，学员们一个个陆续的到来，黎心漾也开始了紧锣密鼓的下半段教学。

　　舞蹈是她的最爱，以至对于任何一种舞蹈她都乐于去学习。这份工作与她的梦想芭蕾舞蹈家，两者之间虽相去甚远，可也给了她不同的满足感及成就感。如今，她已可乐在其中，也除去了心中的最后一抹遗憾。

　　“心漾，你最‘死忠’的学生又来报到了。”项瑜晴指着刚进门的欧朗圣大声的宣布着。

　　“哦，我知道了。”由于黎心漾正和一位学员做配对练习，于是她用眼神示意，请欧朗圣稍等一下。

　　约莫十分钟后，舞场里就看到他俩相拥着翩翩起舞。

　　“圣哥，你都已经毕业了还几乎天天往这里跑，是你太好学、还是有钱没地方花？”这个问句是黎心漾近一个月来逢他必问的问题。

　　然，她出于善意的询问却换来欧朗圣诡谲的笑容，“对，我钱太多，分一点给你花不好吗？要不然你怎么生活？”

　　“谢谢你哦欧大善人，我是无所谓，只是你那些女朋友怎么办？”黎心漾不愿白赚他的钱，因她该教的全教了，所以从他毕业那天起，她便和他约法三章，若他再来，她只给他一节课——十五分钟的时间温习舞步。

　　“你怎么知道我有‘那些’女朋友？”

　　“我猜的啊，圣哥相貌堂堂又事业有成，怎么可能只有一个女朋友？”

　　“那你猜错了，我每天工作忙，没时间交女朋友。”他正色答道。心里直犯着嘀咕我只想要你做我的女朋友，你明不明白啊黎大小姐？

　　“所以喽，你不要没事就往这里跑，年纪也到了，应该多为你的父母着想，他们一定等不及要抱孙子了。”黎心漾第N次劝说道。

　　“是吗？我不急耶，你说怎么办？”他油腔滑调的反问她。

　　“每次和你讲正经的，你都一副满不在乎的样子，你的时间到了，我还有学生，你自便吧!”曲毕，黎心漾立刻做出结束的姿势，转身走向那些真正需要她的学生们。

　　须臾，欧朗圣挫败的坐在矮柜上换鞋子，心中不停的喊道黎心漾啊黎心漾，你是真不懂还是假不懂？你到底要我等到何时才愿意给我一些回应？

　　望着她起舞的身影，他想起了第一次见到她时的情景。

　　那是一个风和日丽的下午，他和一位客户相约在一间咖啡厅谈生意，那日他早到了，闲来无聊只好看着街上来往的人群，研究着每个人的表情、心情，就在他看得兴致索然时，一个窈窕的身影走进他的视线里。

　　她在人群之中显得十分独特，近一百八的身高是那么突显，让他全身的细胞不由得兴奋起来。当时，他连想都没想便冲出咖啡厅寻觅芳踪，直到肯定了她的去处后，他才甘心走回咖啡厅。

　　就因为这段奇遇，害他的生意差点泡汤。没办法，他根本无法专心谈生意，全部的心思都萦回在她身上，为了认识她，他全副武装的来到“姿影”学舞，盼能得到她的青睐，然后一举掳获她的芳心。

　　然，到如今，舞已学成，他却还停留在原地踏步，唯独有二项新发现。其一，她没自己想像中的高，当时的她正好穿着一双三寸高的舞鞋，实际的身高约一七0公分左右；其二，他们曾经是邻居，就读过同一所中学。

　　眼见自己呆坐着痴想了许久，伊人却未曾瞧过他一眼，欧朗圣在失望之于也砥砺着自己。顷之，他如同往常般带着誓在必得的决心，跨出了加油的脚步，在门合上时，他忽觉，等？自己干啥用等的？白痴!

　　＊＊＊

　　“靳擎”，一间以进出口贸易为主的公司。

　　靳守严，靳擎的创办人，因是白手起家的缘故，令靳擎格外引同业注目。

　　靳岑轩，靳家的独生子，一出生便是个人中之龙，靳擎由他正式接手后，触角伸及各领域，是以，今时的靳擎已如巨龙般盘踞整个商界。

　　不容置疑的，妻已丧的靳岑轩荣登最有价值的黄金单身汉之列，三十而立的他，徘徊在身边的女人不计其数，即使育有一子，众富家千金小姐们仍跃跃欲试，但他总是漫不经心，玩过一个接一个，伫足从不超过三个月。

　　此时，正待在办公室里的靳岑轩不停的看着手表。一个星期中，只有一天他最渴望下班，那就是他与儿子见面的日子。因他平日工作繁忙，所以靳呈靖与爷爷奶奶同住，只有在周休时，父子俩才能安然的共享天伦之乐。

　　再者，由于靳呈靖的面容像极了他的妻子于希彤，若是天天相见，他深恐自己因过度思念而导致无法专心工作，所以他才会特地排开，以免自己生活在无尽的追思中，怠忽了儿子、荒废了工作。念及儿子，靳岑轩也再度思及爱妻，等待的时光，他跌入回忆里。

　　靳于两家的大家长交情至深，在子女皆长成后，双方便有意结为亲家，刚开始他只当彤彤是妹妹，可在四位老人家的细心安排、苦心撮合下，他俩终于如四老所愿的日久生情，在恋情曝光后，两人便闪电结婚。

　　彤彤，一个纤细柔弱却可以给人温暖的女孩。从小，她就体弱多病，但医生说只要定期吃药、不做超出身体负荷的运动，她就可以健康的活下去。可是婚后，致命的危机出现了!

　　彤彤非常喜欢小孩，但她的身体根本无法承受，医生曾一再警告他绝不能让她怀孕。但，彤彤不肯放弃，无时无刻不在求他，最后，甚至用自己的生命威胁他，逼得他不得不妥协。

　　彤彤临盆那天，他拼命的祈求上苍保佑他们母子均安，可惜天不从人愿，她燃尽了生命的于辉产下靖靖后，一个人孤独的走了!虽说她走得很安详，可他还是无法原谅自己，他竟因一时的心软让生命中最重要的女人离自己而去。

　　仍记得刚失去彤彤的那段日子，自己过的简直是非人的生活，他终于明白什么叫心痛，体会什么叫心碎，即使过了五年后的今天，只要想到她，他的心依然会痛得纠结在一起。

　　他多么希望这只是一场梦，在苏醒之后，他便能从万丈深渊爬至地面。但事实终归是事实，不管能不能接受，发生过的事依旧存在，他还是必须面对。

　　想着、想着，靳岑轩不禁泛起了泪光，可就在靳呈靖推门而入的前一刻，他伸手擦去了泪迹。

　　“爸爸!”靳呈靖飞快的冲进父亲的怀中，亲昵的吻遍他的脸颊。以前，他都是乖乖的待在家里等爸爸回家，但爸爸每次都好晚才回来，所以，他就决定自己来带爸爸回家，今天是第四次。

　　“靖靖，想不想爸爸，爸爸好想你耶!”靳岑轩抱起了儿子坐到椅子上。

　　“想，靖靖也好想爸爸哦!”

　　“靖靖，爸爸再一会儿就可以下班了，你先坐在沙发上等一下好吗？”他在等一份重要的传真，所以不能立刻就走。

　　闻言，靳呈靖从父亲的膝上跳了下来，心中牵系着另一份思念的他，当下努着嘴道：“可是……人家想去麦当劳耶!”

　　“为什么想去麦当劳？”靳岑轩不解。

　　“因为……我想去看那个姨在不在？”靳呈靖怯懦道，他并不觉自己做出这个要求是违反约定，因为他认识姨，所以她不是陌生人。

　　“靖靖!”

　　“爸爸，好嘛，你让我去好不好啦？”靳呈靖央求着。

　　“不好!”心想，他怎能放任儿子去找一名陌生的女子？不妥!

　　“爸爸，好啦？”

　　“不好!你乖乖的坐下来等，待会儿爸爸带你去买小叮＊。”

　　“不要啦，人家要去找姨啦!”

　　“靖靖!”靳岑轩倍觉讶异，小叮＊竟然比不过那个女人？

　　“爸爸，让人家去啦!”靳呈靖扯着他的衣袖，可怜兮兮的凝着他。

　　眼见儿子为了一个女人和自己吵闹不休，靳岑轩的口气不禁严厉了起来，“靖靖，你不听爸爸的话哦？”

　　父亲变脸了，五岁的靳呈靖被吓得当场哭了出来，“人家……呜……人家要去找姨啦，呜……”斗大的泪珠一颗接着一颗滑出了眼眶。

　　“靖靖，”靳岑轩连忙哄着，可惜完全无用，靳呈靖依旧哭个不停，半晌，他只好放弃坚持，“好，让你去、让你去好不好？别再哭了!”

　　话出，靳呈靖的哭声瞬时止息，只剩哽咽，“现在就去？”

　　靳岑轩拿他没辙，只好点头，“先去洗把脸，我这就通知秘书阿姨带你去，不过，在那里要小心点知道吗？”他叮咛道。

　　“知道了，谢谢爸爸。”靳呈靖破涕为笑，马上冲进盥洗室洗脸。

　　送走了儿子，靳岑轩趁着接到传真前空挡，拨出了一通电话给他的新欢……

　　＊＊＊

　　坐在麦当劳里久候不到姨的靳呈靖，愈等愈难过、愈盼愈伤心。而这时，刚下班的黎心漾杵在一根柱子边，想着该如何打发漫漫长夜。

　　然，当她撇见麦当劳叔叔时，靳呈靖的小脸窜上了她的脑海，她下意识的望向麦当劳，看见他正坐在与上次相同的位子上神情落寞，心里骤然一阵不舍，立时迈出脚步朝速食店奔去。

　　“嗨，靖靖，你又在等爸爸啦？”

　　当儿，靳呈靖因美梦成真而激动的紧握住她的手，“姨，你真的来了、靖靖等了好久好久，好怕你不会来，如果你再不出现，爸爸就要来接我了!”

　　闻言，黎心漾将他搂至怀中，心想，自己是来对了，“怎么啦，想姨啊？”她也跟着莫名的激动起来。

　　“对啊，天天想!”

　　“真的，为什么？”

　　“不知道，就是想。姨，以后你都来这里陪靖靖好不好？”

　　且问，黎心漾怎忍心拒绝这小小的要求？“好啊，只要靖靖喜欢，姨就来陪你。”靖靖的“以后”说的应该是周休前一天的下班后吧!

　　“真的，不许黄牛哦!”他叮嘱着，接着又道：“姨，你上次为什么没有跟我说再见就不见了？害我找不到你，还被爸爸骂，这次我一定要让爸爸见见姨，让爸爸相信我说的话，姨是好人不是坏人。”

　　没料到他会有此一问，黎心漾顿时语塞，只见他频频释放回答我、回答我的神色，她只得出言敷衍他!“上次姨因为在赶时间，所以来不及和你说再见，认识你爸爸不急嘛，以后有的是机会。”

　　“机会？今天就有机会啊!”

　　是了，她上次见到的那个人就是靖靖的爸爸，可他们有必要见面吗？他爸是个发光体，若自已与他交会，肯定会引来妒光万丈，而她又不是靖靖的谁，何苦白遭妒呢？不好、不好，还是不见为妙!思及此，黎心漾赶忙转移话题分散他的注意力，“靖靖，你们家还有哪些人？”

　　“爷爷、奶奶。”

　　咦？怎么只有两个？

　　她继续问：“那你妈妈呢？”

　　“爸爸说，妈妈到很远很远的地方去了，要很久很久才会回来。”

　　很远？很久？黎心漾的脑子立时浮出了两个答案，继而猜测着哪一个的可能性较高。须臾，当她想要开口询问以利她取决之时，靳呈靖却跳下椅子，这个举动摆明了告诉她，他爸爸来接他了，她立时依着所想溜之大吉。

　　“爸爸，那个姨真的来了，快点、快点，就在那里。”靳呈靖拖着父亲，深怕走慢了姨又会跑掉，拖到了位，见座位上已空空如也，他不禁垂头丧气，“哎呀，都是爸爸慢吞吞的，姨又不见了啦!”

　　此举，可着实刺激到靳岑轩的自信心，他从不知自己讨人厌至须避不见面的地步，对于这个儿子口中所喊的姨，他升起了一股非要揭开她神秘面纱的兴趣与渴望。

　　“算了，下次我一定不会再让姨跑掉，下一次我一定要让你们见面。”

　　“靖靖，你怎么这么肯定有下一次？”

　　“因为姨答应我以后都会来陪我啊!”语毕，靳呈靖笑得好满足、好灿烂。

　　“是吗？”靳岑轩不觉也跟着笑了。

　　靳呈靖用力的点头，任父亲牵着他的小手走出麦当劳。

　　数分钟后，父子俩已在归途上了。

　　靳岑轩开着车，一向爱说话的靳呈靖变得相当安静，儿子一反常态的举止令他不得不开口关心一下：“靖靖，怎么都不说话，在想些什么？”

　　“我在想有什么方法可以不让姨跑掉。”

　　光看他的表情，靳岑轩就可以十分肯定儿子的确很用心在想，“想了这么久还没想到啊？你不是认为自己很聪明的吗？这一点小事就难倒你啦？”

　　“对啊，我本来是很聪明啊，可是不知道为什么，我就是想不到。爸爸，你帮我想好不好？”靳呈靖求救道。

　　他毕竟不过是个五岁大的孩子，能想得到什么好点子？

　　“好!”靳岑轩答应道，接着提出了一个疑问：“靖靖，为什么你一定要爸爸认识那个姨，你和她认识就好了啊!”

　　虽不知那名女子的品性如何，但就儿子肯亲近她这点，她应该有“喜欢的姨”的特点——已婚、温柔、善良，尤其是有宝宝的姨。在他幼小的、心灵里直觉认为，那样的女人对自己才是最安全的。嘿，他就知道爸爸会问自己这个问题，靳呈靖窃笑着想，随后不慌不忙的公布解答：“因为爸爸不相信姨是好人啊，所以我就想……”他拉拉杂杂的说了一大串，简而言之就是——鉴定。

　　既然非见面不可，事先探听一下，稍作了解也好。“靖靖，姨有几个宝宝啊？”靳岑轩针对特点开始问起。

　　“姨没有宝宝。”

　　闻言，靳岑轩登时在心中做着判断，她肯抽空陪儿子，应该是没有家累吧，就暂且当她是未婚好了。于是他又问：“靖靖，你不是不喜欢那些没有宝宝的姨吗？”儿子对那些有条件做他妈妈的姨通常不给好脸色看，但这次竟然背道而驰，这其中必有缘故。

　　“因为她跟别的没有宝宝的姨不一样。”

　　“有什么不一样？”

　　“哎哟，说不一样就是不一样嘛!”靳呈靖烦躁的推诿着，“爸爸，你就别再问那么多了!快点帮人家想嘛!”

　　“好，帮你想。下次见面时再告诉你好吗？”

　　“好吧。”靳呈靖勉强答应，垂下头，不再搭腔。

　　无声的车内，靳岑轩思虑着该如何做才能见着这名女子，若他猜测无误，二次的错过必是她有意回避他，在这样的前题下，自己必须想出一个使她措手不及的法子，才能一睹她的庐山真面目。

　　她会是怎样一个人？她的长相如何？她结婚了吗？她……许多有关黎心漾的疑问不断的浮上靳岑轩的脑海，不觉令他的好奇心又更上一层了。

　　＊＊＊

　　“纬纶？”黎心漾惊道。

　　“你终于肯回来了。”宋纬纶寒着脸道。

　　黎心漾不语的掏出钥匙开门入内，开了灯，她不愠不火的道：“怎么有空来？”

　　“你去哪里了？”

　　“看电影。”她的好心情全被他“问”坏了，

　　“一场电影要看四、五个小时？”

　　“有事吗？”她懒得解释。

　　“没事就不能来找你吗？”枯等了这么久，令他的口气好不起来。

　　“想喝什么？”难得见一次面，她不想跟他吵。

　　“你和谁去看电影？”

　　“一个人。”说着，她拿出茶具，“生茶还是熟茶？”

　　“为什么不找我一起去？”

　　“我不想打扰你的工作。”语毕，她起身装来一壶水。

　　“你至少可以问问。”他很介意。

　　“我记住了。”

　　“心漾。”轻唤着，宋纬纶将她揽至怀中，“对不起，我不该用这种口气跟你说话，但是你让我等得好心急。”他的气融化在她的谅解里。

　　“抱歉。”依偎在他怀中，黎心漾难以克制地温习着往日的美好。

　　“别说抱歉，是我忽略了你。”

　　“男人应该以事业为重。”她违心的说。

　　“谢谢。”说着，他伸手抬起她的下巴，望着她绝美的容颜，他的唇缓缓的朝她贴近，正要吻上的同时，水开了。

　　壶笛声响，令黎心漾反射性的别过脸将电磁炉温度调低，“冻顶乌龙好吗？”她就着他的喜好道，心中五味杂陈。

　　“好。”他应道，随后，两人一同品茗。

　　几巡过后，宋纬纶闲谈着：“小也快退伍了吧？”

　　“嗯。”

　　“有没有说退伍后他要做什么？”

　　“没有。”

　　“你呢？”他意有所指道。

　　“我希望他能出国深造。”她故意忽视他的一语双关。

　　“你负担得起吗？”

　　“应该没问题。”这几年她已存了不少钱。静默了半晌，他有感而发道：“我们结婚吧!”

　　“结婚？”

　　“是时候了!”小也已不需要人照顾，心漾没有理由拒绝他的求婚了。

　　“等小也退伍再说吧!”

　　“心漾，你不要再用这些藉口搪塞我，我不想再等了!”等？他竟然用等这个字？黎心漾听得十分刺耳，“那就不要等了。”

　　“真的？”他心喜不已，“那我们何时办手续？”

　　“分手干嘛办手续？”她终于说出口了!

　　“分手？”原来……是他会错意了，“不，我绝不和你分手!”

　　“那你就继续等吧!”

　　“心漾，给我等的理由。”他忍着气道。

　　“宋妈妈不喜欢我。”她说出这段感情迟迟未能开花结果的原因。

　　闻言，宋纬纶斥笑不已，“谁告诉你我妈不喜欢你来着？”

　　“你妈。”

　　“别开玩笑了好不？一定是以优又在挑拨离间了!”不知从何时起，关以优开始不给他好脸色看，他一直不明白其中的原因为何，直到他耳闻她及母亲间的冲突。

　　“以优不是那种人!”她为好友的人格护航。

　　“不是？她跑到店里去骂我妈，这事难道会假？”店员如出一辙的描述哪容得了他人置喙。

　　宋家是开面包店起家的，如今采复合式经营，除了自制糕饼销售外，也外办中西式酒会，全省都有连锁店，家财不算万贯，可也称得上是有钱之家。

　　“那是她替我抱不平。”

　　“抱不平？有什么不平？”想起事后母亲一脸受辱的模样，宋纬纶就心有不甘，当时，若不是母亲器量大，他早就去找关以优理论了!

　　“我说了你也不会相信。”

　　“心漾，你不要受以优的影响，她对我妈有偏见!”

　　“宋妈妈不喜欢我是事实。”她再言。

　　“你不要胡思乱想好不？她哪不喜欢你啦？”

　　“家世。”

　　“乱讲!我就没听我妈说过你的一句不是。”

　　“那是她掩饰得好。”说破了也好，反正她也累了。

　　“你中以优的毒太深了。”

　　“你可以回去问问你妈。”

　　“你不要……”他的话被自己的手机铃声打断，“妈……”

　　闻声，黎心漾索性关上耳朵，许久后，宋纬纶才切断电话。

　　“心漾，家里有事，我必须赶快回去。”

　　“喔，开车小、心点。”

　　“我妈要我向你说声抱歉。”这句是宋纬纶自己加的。

　　“不敢。”

　　“心漾，你别这样……”

　　“快回去吧，别让宋妈妈等太久。”

　　“那结婚的事……”

　　“再说吧。”她平淡带过，“我送你。”

　　临走前，宋纬纶还是吻了她，暖暖的唇却是冷冷的心，掩上了门，步回了客厅，收拾着茶具，黎心漾开始痛恨这样的自己。

　　说他俩有缘无分好了!然，这份缘何时走到终点？她已厌倦了虚应他，却无力主动离开他，为什么？她没有留恋、没有眷念，为什么他俩仍旧在一起？就因为他俩曾经相爱过吗？还是十年的光阴令自己养成了习惯性依赖？

　　是，她是选择等待被抛弃，可她该再等下去吗？不，她不能让这样的情况持续下去，她必须挣脱这个桎梏，纬纶是个大孝子，她没理由害他成个不孝子，这段爱情早已走到尽头，她不应该再举棋不定了。

　　五年前，在父母去世的当天，她第一次发现自己不讨宋母喜欢；三年前，在她出社会后，她更了解自己永远进不了宋家大门。然，有什么方法可以使自己成为唯一的受害者，让高傲的宋氏一族全属大赢家？

　　宋妈妈鄙夷她，可纬纶并不相信，他既不相信，又如何认清事实的真相继而甘愿放手？而宋妈妈爱纬纶，所以她表面功夫做得很好，才会把纬纶骗得团团转，为了维系母子情，她只敢在私下动口，而为了让纬纶能专心在事业上，宋妈妈利用她的存在。

　　关于此，她无恨、无怨，只求自己与宋家间的情感纠葛能船过水无痕，可，她却一直苦等不到拨云见日时，这教她情何以堪？谁能解救她，带她脱离这片苦海，她不愿任自己浮沉、更不能被灭顶，她……渴望游向清澈的海洋。

　　宋纬纶走后，黎心漾不断的自问、自省，却苦想不出解决之道，只能暗暗请求恩赐这段情缘的月老，快些剪断这条红线，若不许，且降给她一个能圆满结束的契机，亲斩自己姑息爱情延续的日子……


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第三章
 
 

　　铃……铃……铃……

　　“姿影舞蹈工作室，您好!”

　　“您好，请问黎心漾小姐在吗？”

　　一个熟悉的声音回响在黎心漾的耳际边，“我就是，请问哪位？”

　　“心漾，是我啦，欧朗圣。明天有没有空？我有点事想找你谈。”

　　原来是圣哥呀!“明天？不行耶，改天好不好？”明天是她和靳呈靖见面的日子。

　　闻言，欧朗圣不禁舌头打结，因他只预想到好与不好两个答案。

　　不闻对方回答，黎心漾再道：“圣哥，很重要吗？”

　　“这……对我而言很重要!”

　　“这样啊，那待会好不好？我利用晚餐时间和你谈，二个小时够了吧!”

　　“够，待会我在楼下咖啡厅等你，不见不散!”

　　“不见不散，拜拜!”

　　“拜拜!”

　　挂上了电话，黎心漾重回工作岗位，下了课，她告诉项瑜晴说欧朗圣有急事找她后，便匆匆离去。

　　项瑜晴望着她的背影，笃定的下了一个结论，这个欧朗圣终于要行动了，这下子，有好戏看喽!

　　欧朗圣暗恋黎心漾一事，在舞蹈工作室里是个人尽皆知的“秘密”，唯独女主角像个感觉神经短路的人一样，完全没有发觉。看好戏的人愈来愈多，甚至有意下注，赌他是成、是败。

　　然，私下每个人倒是乐观其成，原因无外乎是，经过关以优的巧口散播，宋纬纶已是臭名满“姿影”，尽管她探访的次数是屈指可数。

　　＊＊＊

　　咖啡厅里，欧朗圣静静的等待着黎心漾的到来。

　　“圣哥，对不起，让你久等了!”她被一位学员耽搁了，所以迟到了整整半个小时。

　　欧朗圣浅笑着摇摇头，“饿了吧，想吃什么？”

　　此时，侍者走向他们，“简餐。”她对着侍者说，“圣哥，你呢？”

　　“我不饿。”

　　“喔。”她无谓的应了声，直到侍者退下后她才又道：“不知圣哥有什么重要的事要找我谈？”

　　“你先吃饱我们再谈。”

　　“好吧!”

　　这顿晚餐在愉悦的气氛中进行，直到侍者撤下餐盘送上一杯咖啡。

　　“我吃饱了!”语毕，黎心漾啜饮着咖啡等着他开口。

　　“心漾，我也不多说废话，就直说了!”欧朗圣换了个姿势，敛起了笑容，“打从第一眼见到你，我就被你深深吸引住，再认识你之后，我确定我爱上你了，今天约你出来就是希望你能接受我的爱意。”

　　听完，黎心漾整个人傻了，随之有些口吃道，“对、对不起，你、你刚刚说什么我没听清楚，可不可以请你再说一次。”

　　“我爱你，希望能与你交往。”

　　“圣哥，你开玩笑是吧？”她干笑着道，不会吧，怎么又来了？

　　“我是认真的。”

　　望着他坚定的眼神，她不再质疑，“很抱歉，我已经有男朋友了。”她使出推却的惯招。

　　“我知道，但我有自信赢过他。”

　　“可我一直把你当大哥，我……”

　　“心漾，给我个机会好吗？我有信心我们的将来必定会相当美好。”欧朗圣抢白。

　　“圣哥，我真的很抱歉，我和纬纶在一起十年了，也已论及婚嫁，请你另寻佳人好吗？”她再一次委婉的拒绝道，此时此刻，她不宜再陷入爱情的泥沼里，尽管她已不再爱宋纬纶。

　　“可现今你仍是单身不是吗？”

　　黎心漾无奈的点头。

　　“那我就有追求的权利!”他言简意赅的表明了自己不到桥头心不死的决心。

　　闻言，黎心漾不觉垮下了肩头，“好吧!你有你的权利、我有我的自由，我只能由衷的劝告你，别把时间浪费在我身上，因我永永远远都只会把你当成大哥一般看待。”

　　看来，她又要失去一位大哥了!

　　“是吗？”他十分不以为然，“暂且当大哥也无所谓，我一定可以使你改变，进而扭转我们之间的关系。”

　　“随便你!”类似的情况她碰过太多次了，她已能处之泰然，“谢谢你的晚餐!”

　　致谢过后，她随即站起身跨步而去。

　　“不客气。”欧朗圣对着空荡的位子说，眼底闪烁着挑战与征服的兴然。

　　＊＊＊

　　一见到黎心漾归来，项瑜晴便迫不急待的上前问：“你答应了吗？”

　　黎心漾一时会意不过来，“答应什么？”

　　“交往的事啊？”

　　“交往？”她顿时恍然，“晴姐，既然你已经事先知晓，为什么没警告我？”

　　“警告？全天下的人都看出欧朗圣对你有意思，我怎么会知道你没发觉，自己少根筋还怪到我身上来呀？”项瑜晴撇清道。

　　“什么？众人皆醒我独醉？”黎心漾为自己的后知后觉大叹道：完了、完了，我的一世英名竟然就这么毁了？”她赶忙高声疾呼：“晴姐，快帮我想办法啦!”

　　她所指的办法是如何在学员及同事面前不至于颜面尽失。

　　“我？我老了，脑袋早就不灵光了，能想到什么好法子？你还是找别人吧!”项瑜晴故意呈现出老态，偏要见死不救看她出洋相。

　　见状，黎心漾负气的坐到一旁，低头想着该如何起死回生。不到十分钟，聪明的她就想到了一个瞒天过海的好点子，“哈，自救成功!”她得意洋洋的望向项瑜晴，“继续装做什么事都不知道、当什么事都没发生，不就结了!”

　　闻言，项瑜晴满脸可惜状，“你拒绝了？”

　　“没错!”黎心漾无事一身轻的换着舞鞋，这回是她太大意了，她不该对欧朗圣另眼相待，更不应该断定他不会对自己萌生爱意。

　　求学时，有纬纶替她挡追求者，可出了社会，情况便大相径庭。三年来，尽管欲追求她的人都知道她有男朋友，可他们仍勇往直前一贯的想法是男未娶女未嫁、追求无忌惮。逼得她不得不对男学员采取保持距离以策安全的防御政策，直至确定无害后，才敢放宽心的与他谈笑。

　　“为什么？他不错啊!”

　　“我又没有说他不好，只是我有男朋友了嘛!”语毕，黎心漾朝她扮了个鬼脸，走到镜子前练习着新舞步。

　　“少来，那个烂人怎么跟欧朗圣比，以优说得对，你……”

　　黎心漾专心的看着自己舞动的身影，不想听她唠唠叨叨的婆婆妈妈经，可项瑜晴却像是打开话匣子嘴巴停不了似的，一直挨着她叽叽喳喳的说个不停，黎心漾只得把音响的音量开大，以杜绝耳膜遭受到她的残害。

　　＊＊＊

　　经过了漫长的等待，靳呈靖终于盼到了与黎心漾见面的日子。一进公司，他便马不停蹄的奔向父亲的办公室，而靳岑轩一接到秘书的通知，立即停下手边的工作，欣喜的等着儿子的到来。

　　“爸爸，你想到办法没有？”靳呈靖气喘吁吁道。

　　靳岑轩微笑着颔首，“爸爸早想到了，瞧你喘得？”待儿子喘息声稍止后，他缓缓的道出计策：“待会儿如果姨真的来了，你就让她坐背对门口那个位子，当爸爸出现的时候，你就假装说要去上厕所，然后你再带爸爸去认识她。”

　　说毕，靳呈靖登时大声欢呼：“好棒哦!爸爸好厉害哦!我现在就去麦当劳等阿姨。”

　　一溜烟，他消失在办公室里。

　　靳岑轩跟了出去，对着拖着秘书往电梯走的儿子叮咛道：“记得别又大声的喊爸爸哦!”

　　“知道了!”

　　＊＊＊

　　麦当劳里，黎心漾如言的赴约，而靳呈靖则照着计划进行。

　　“靖靖，你怎么都不说话？有心事吗？”黎心漾关心的问着，印象中他是个健谈的小孩，怎么今儿个如此的沉默？!

　　闻言，靳呈靖一阵心虚，“没有啊，我怎么会有心事。”他急急否认道，“姨，我还不知道你叫什么名字耶？”

　　“我叫黎心漾。”语毕，她从皮包里掏出一张名片递给他，见他一脸的狐疑，她瞬而惊觉，“啊，对不起，这是姨的习惯动作，你看得懂吗？”

　　他认真的看了看，过了一会儿才道：“我只看得懂一二三四而已。”他腼腆的红了脸，“上面写些什么？”

　　经过黎心漾仔细的解释给他听后，他才大致了解名片上的意思，“哦，我懂了，上面一行是姨工作的地方，中间是姨的名字，下面一行是电话号码和地址。”他领会道，接着又问：“那姨的工作是什么？”

　　“教人家跳舞，勉强可以算得上是一个老师。”她自谦道，忽见他闪动不定的眼神，正想再开口问他为何心不在焉时，却被他抢白。

　　“姨，我要尿尿，我去去马上回来。”他见到父亲站在不远处对着他挤眉弄眼，逗趣的表情害他差点笑出声。

　　然，黎心漾却误以为他很急，“要不要姨陪你去？”

　　“不用了，我自己去就行了!”话落，他快快的跑走。

　　这个孩子今天不只怪怪的、还鬼鬼祟祟的，凭女人的第六感，似乎有种被设计的样子。黎心漾闷想着，下一秒，她的预感便灵验了，她听见一个男人问好的声音。

　　“你好，我是靳岑轩，靖靖的父亲。”靳岑轩彬彬有礼的说道，靳呈靖则是牵着父亲的手，诡计得逞的掩着嘴偷笑。

　　这可恶的小鬼，竟摆她一道!黎心漾在心底咒骂着，唉，既然已逃不了了，不如大方点，迫于情势她只好陪着笑脸，站起身优雅的伸出手，“你好，我是黎心漾。”

　　靳岑轩望着那张迎向他的浅笑倩容，当下惊得忘了回礼，脱口咕哝了一声：

　　“彤彤!”

　　黎心漾没听清楚他咕噜些什么，因被他盯得浑身不自在，当下羞怯的垂下了头，她这一动，令靳岑轩惊觉了自己的失态，连忙伸出手回礼。

　　接下来，两人都不知该说什么，僵持了一会，始作俑者靳呈靖打破沉默，“爸爸、姨，你们怎么了？怎么一直站着不说话，快坐下啊!”他推他俩相对而坐，自己则与父亲比邻。

　　“黎小姐，靖靖承蒙你抬爱了!”靳岑轩柔声的出言化解僵局，锐利的鹰眸不瞬的锁在她微垂的娇容上。

　　“哪里，反正我有空，而且靖靖很讨人喜欢。”她看着靳呈靖说，避开他炯亮的眼光。

　　“是吗？那就有劳你了，靖靖很顽皮，请你多多包涵。”靳岑轩意味深长的说道，依旧调不开视线。

　　“怎么会？靖靖很乖的!”她还是不敢正视他。

　　“不晓得黎小姐在哪儿高就？”此时的靳岑轩有一大箩筐的问题想问，可又不好太唐突问得太深入。

　　“我就在对面的舞蹈工作室教舞，靳先生你呢？”既是反问，她也不好意思不看人家，这一对眸，她便接触到他那双投射出耐人寻味目光的眸子。

　　“我在隔壁栋大楼有间小公司。”

　　“哦，那您是老板喽!”她镇定道，命令自己的眼珠子直视他。

　　“不敢当，只是一间小公司而已。”他自谦着，“黎小姐，可否请教您是教哪一种舞的？”他很在意她所教授的是何种舞蹈。

　　“国际标准舞，也就是俗称的社交舞。”

　　闻言，他不禁蹙紧了眉头，“那……”他斟酌着措辞，“你的学生都是成年人吧？”他想说的是“成年男人”吧!再思及她被人拥舞的画面，他的心中登时十分不是滋味。

　　“大部分是。”他在皱眉？为什么？难不成他和宋妈妈一样，瞧不起她的职业，当她是个变相舞女？

　　“那一定很辛苦吧，大人应该不会比小孩好教？”他展眉道，压下不悦与不认同的心绪。

　　“各有利弊，见仁见智。”幸好他没戴有色镜看她，否则她立刻把他三振出局!黎心漾免他一死的暗判道，等等，三振出局？她胡思乱想些什么啊!

　　“那你呢？”

　　“我？”

　　“你比较喜欢何者？”

　　“都喜欢!”怎么净是在讨论她的职业、针对她问问题啊？她的眼珠子已经快不行了，他怎么不快说我要回家了？

　　这下靳岑轩辞穷了，转而问道!“黎小姐当它是终生职吗？”

　　“如果没意外的话。”他是问够了没？再问下去她就要摊了，天，他的眼神真的是太……迷人了，她不能再与他继续对望，再望她就要醉倒了!

　　靳呈靖无趣的听着他们一问一答，尽讲些无聊的话，这不是他想像中应该发生的情节与对话。终于，双方结束了第一次的会晤，黎心漾拒绝了靳岑轩送她一程的好意，回家的路上，两人有着截然不同的初会感想。

　　＊＊＊

　　靳岑轩开着车，思绪起落千回。自从失去彤彤以后，对于出现在自己身边的女人都抱持着玩玩的态度，从不曾用心对待过。期间，一度想娶个好女人来照顾儿子，可都因靖靖的排斥而作罢。

　　今天，他见到了这位神秘女子，虽然时间短暂，但他却已将她的五官牢牢记住，或许是她与彤彤长得太相像，以至他把她们的脸孔重叠在一起。初见的悸动到现在还未能抚平，对于她的职业，他有着一股莫名的厌恶感。

　　“爸爸，姨长得很像妈妈对不对？”靳呈靖发出惊人之语，打断了靳岑轩的思路。

　　“你怎么知道？”他万分惊讶道。

　　“因为我在奶奶那里看过妈妈的照片。”

　　“该死!”靳岑轩怒咒道，他明明叮嘱过父母别让靖靖看的，以妨他小小的心灵受到伤害，偏偏……“真该死!”

　　“爸爸，请不要生气嘛，不要怪奶奶，是我一直缠着奶奶，要奶奶拿给我看的。”靳呈靖哽咽着道，他不懂，为什么别的小朋友都有妈妈而他没有，就连照片也不准看。

　　凝望着儿子那张酷似妻子的脸庞，靳岑轩即使有再多责备的话也骂不出口，他能怪谁？要怪就怪他自己，明知不可而为之，才会造成日后无法挽回、后悔莫及的结果。

　　他含着悔恨的泪水，轻柔的抚摸着儿子的头，心中感慨万千，“靖靖!”

　　靳呈靖仰望着他，满心期待道：“爸爸，姨是不是妈妈？”他童言童语，却字字刺着靳岑轩的心房，他何尝不是这么希望。

　　在靳呈靖心里，早已认定黎心漾就是他的母亲。他想，可能是分开多年，他长大了，她才不认得他，所以他想藉由父亲的口中得到证实，让他能与母亲相认，这样他就能和别的小朋友一样，有一个既美丽又慈爱的妈妈。

　　靳岑轩难以启齿，却又不得不斩断儿子自编出来的幻想，“不是，她不是你的妈妈。”这是何其残忍，可他想不出用什么方法让靖靖了解，他的母亲永远不会回来了。“死”这个字，要如何解释他才会懂，要一个年仅五岁的小孩理解，太难、太难了!

　　靳呈靖不肯相信这是事实，“那为什么她们长得一模一样？爸爸，你骗我的对不对？”晶莹的泪珠伴随着他出口的话悄悄的落下。

　　“没有，爸爸没有骗你，爸爸也希望她是啊!但，她真的不是，她们为什么这么像，爸爸也不知道啊靖靖!”

　　希望破灭!靳呈靖禁不起这个打击，当场嚎啕大哭，“妈妈，你在哪里？为什么不要靖靖，靖靖好想你，你快回来嘛，靖靖要妈妈、要妈妈啦，呜……”他再也压抑不住心中的思念，拼命的呼唤着，直到声嘶力竭才疲累的睡去。

　　靳岑轩心如刀割，体认到母爱的珍贵不是父亲所能代替的，看着哭累而入睡的儿子，他的心更加、更加的痛了!

　　车子驶入位于阳明山的别墅内，这栋爱的小屋是父亲送他的结婚礼物，这里有太多太多与彤彤的回忆，所以他舍不得离开，即使因此而夜夜失眠，他还是固守在这里。虽然，彤彤已经不在了，但家中一切的摆设未改，只要他一回家，他便回想着两人在一起的点滴，假装他的梦、他的爱依然存在。

　　将车子驶入车库，靳岑轩摇醒睡梦中的儿子，靳呈靖揉着惺忪的睡眼下车，牵着父亲的手进屋，一入内，和蔼的陈嫂便笑容可掬的迎向他们。

　　“少爷、小少爷，你们回来啦!”她服侍靳家近三十年，自己没有小孩，靳岑轩是她抱大的，靳呈靖也是，她把他们当成自己的儿子、孙子般疼爱。

　　靳呈靖一见到陈嫂，立即放开父亲的手奔向她，“陈奶奶、陈奶奶，靖靖好想你哦!”他对着她又亲又抱的，似乎已忘却了适才的忧伤。

　　“陈奶奶也好想靖靖哦，哇，靖靖长高了也变重了呢!”她已准备好一桌佳肴，等待着他俩的归来。

　　“靖靖，快下来，你已经长大了，不可以常常要陈奶奶抱。”靳岑轩轻斥道，“奶妈，你年纪大了，要注意身体，如果不小心闪到腰可怎么好？”

　　然，那一老一小根本不把他说的话当一回事，二人亲昵得不得了，她抱着靳呈靖洗手去，边走还边说：“靖靖，我们不要理你爸爸，他太小看陈奶奶了，陈奶奶还等着当曾奶奶呢，你说对不对呀？”

　　“对，陈奶奶会长命百岁!”他应用着刚学的新成语，听得陈嫂窝心不已。

　　饭后，陈嫂便带着靳呈靖去洗澡，靳岑轩也趁着这个空档做梳洗，约莫半小时，靳呈靖便拿着故事书来要他说故事，他一个故事、一个故事的念，直到靳呈靖睡着才抱他回房。

　　搬动，惊醒了靳呈靖，“爸爸。”

　　“嗯？”

　　“姨没有爸爸。”他半睡半醒道。

　　“什么？”靳岑轩没听懂他的意思。

　　“姨没有爸爸，靖靖有爸爸，那姨就可以当靖靖的妈妈，靖靖有妈妈以后……就是幸福的小宝宝……姨是靖靖的妈妈……”他又陷入睡梦中。

　　回到了自己的房里，靳岑轩感到异常的累，心如止水的他，因儿子的呓语而泛起一波波的涟漪。不、不可以，自己怎可因她长得像彤彤就对她……哦!万万不可，彤彤是他今生唯一的最爱，没有人能代替她，没有人!黎心漾，你不该出现，不该单身……

　　身心俱疲的靳岑轩躺在床上，想着想着就入寐了，在梦中，一下子是于希彤，一下子是黎心漾，反复不停的交错，他捉不到也碰不着，到最后他已分不清谁是谁，就这样迷迷蒙蒙的梦到天亮。

　　＊＊＊

　　那一头的靳岑轩不好睡，这一头的黎心漾也不好过，此时，她正坐在沙发上注视着电视机神游，游来游去，荧幕上竟出现她脑中萦回不去的影像——靳岑轩的面部特写镜头。

　　哦不!她苦恼的揉去眼前清晰的幻影，烦躁的站了起身，绕着客厅画圆。她又不是花痴，怎么对一个男人……怀春？想想，先是靖靖让她没来由的爱不释手，如今就连他的父亲也令她……难以抗拒，这是怎么回事？她怎么无缘无故的对这两个男人念念不忘？

　　这太没道理了!现今的她，一方面与纬纶呈现胶着的状态，另一方面追求者也在累加当中，这之中没半个能牵动她的心，而他竟能在这么短的时间里就打动她的心，她极不愿承认，可天知道她是费了多大的气力，才克制住自己不对他展媚姿。

　　是她的免疫力不够强才会被他迷倒吗？不会吧，她没这么嫩吧？除了房事没经验外，被爱与拒爱的次数已够她成个个中高手了，怎可能独独对他心门洞开？他甚至连破解的蜜语都没说呢，这岂不怪哉!

　　哦，到底有多少人看到她的发痴样？她被他迷得团团转，就连具有穿透力的妒光都没法拉回她的心魂，惨了，怎么会这样呢？都已经二十五岁了竟然还会有迷恋男偶像的倾向，真是愈活愈回去了!黎心漾羞惭的想道。

　　都说了不见为妙嘛，这下可好，才跟人家聊了些无关痛痒的话题而已，自己就像只自动上勾的鱼儿，欲送给人家免费试吃，太丢脸了，这要是给以优知道了，肯定被她笑话一辈子。

　　当儿，黎心漾如临大敌的规想着未来再见靳岑轩的日子该怎么过，也暗自祈祷着自糗的情况千万别发生，更期盼这暧昧不明的感觉只是自己身体里的崇拜因子在作祟，过了今夜，她便可不药而愈，而他们之间的情谊只因靳呈靖的关系而延续，如此而已。


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 


《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第四章
 
 

　　追……三年了，她被追得快烦死了，且看，姿影里单身既貌美的女教师何其多，什么人不去追，就偏要追她，消灭了一个又来一个，是够了没？黎心漾瞪着六束花哀想着，觉得它虽美却十分碍她的眼。

　　“晴姐，我决定了!”黎心漾突然大声道。

　　此时，虽然离下班还有十分钟，但姿影里只剩她与项瑜晴二个人。

　　“决定什么？”项瑜晴纳闷着问。

　　“以后只教女性和老先生!”

　　“为什么？”项瑜晴不解，“你不是很需要钱吗？”学生愈多，抽成愈多，尤其是个别班，时间短收费高。

　　“但我不需要骚扰!”黎心漾做出郑重声明样，接着再道：“况且，小也的学费我也赚足了。”

　　“说吧，谁惹恼你啦？”项瑜晴明知故问，直捣她做出这个决定的核心。

　　然，黎心漾对于这个问题却不予理会，反诉出自己该有的权益!“晴姐，劳基法有规定，老板应该提供员工不受骚扰的工作环境。”

　　“是吗？”

　　黎心漾肯定的点点头。

　　“我没做到吗？”

　　黎心漾委屈的摇摇头。

　　“好，那你觉得我应该怎么改进？”项瑜晴依她所提征询她的意见。

　　“不签收学员馈赠的礼物及尊重员工的意愿。”

　　“不签收？”项瑜晴语气上扬，“怎么行？”

　　“为什么不行？”

　　“商家被指定送货到姿影，我是姿影的老板怎么可以不签收，别忘了，姿影是有挂招牌的!”

　　“但……”货是要送她的呀!黎心漾暗叫。

　　“但什么？被指名的受赠者没拿走，干我何事？”

　　“晴姐你……”

　　项瑜晴充耳不闻她的抗议之声径自的说下去：“关于尊重这部分，我可是做到百分百，接不接全是出于自愿，我何时强迫过了？”但书是，课接了之后，除非是学员表示想换老师，否则就得教到底。“可是……”

　　“可是什么？钱都收了，难不成退钱啊？”项瑜晴用着商味十足的口吻道，白了她一眼。

　　“晴姐，别这样嘛，少赚一个又不会怎样，你就可怜可怜我吧!”争权失利，黎心漾干脆直接投降，连日来的疲劳轰炸，搞得她快得精神病了!

　　见她一脸的苦不堪言，项瑜晴不免要问：“心漾，你到底怎么了？他追他的，你教你的，这又不是第一次。”

　　“但这一次不一样啊!”

　　“哪里不一样？”

　　“全姿影的人都帮他，轮流替他说话，严重影响到我的教学情绪。晴姐，你救救我吧!”黎心漾凄惨的求道，从欧朗圣送的花出现后，她的耳根子便没一刻安宁，虽他本人只现身过一次，可已造成她不小的心理负担。

　　“心漾……”项瑜晴不觉心疼了起来，“你要晴姐怎么救你？”

　　“别再卖票券给他了。”黎心漾道出了最终目的。

　　“姿影”开出的课程是——团体班以期数算，分初级、中级、高级，一学期缴一次；而个别班则是以节数算，采票券制，一节撕一张，撕完为止。

　　“这……”项瑜晴有些为难，以往的追求者大多会知难而退，有的甚至是在求爱被拒后便不敢再来，她是可以不赚欧朗圣的钱，但拒卖会不会太小题大作了？

　　“他手上那本已经撕完了，若他想再上课就得再买，晴姐，我知道我做出这样的要求很不合理，可你忍心看到我整天愁眉苦脸的吗？”黎心漾说到做到，将俏丽的五官全都纠结在一起，心想，若不是他的攻势太猛、侵略性太广，她也不会使出绝招。与他周旋？还是省了吧!她没那个闲工夫。

　　项瑜晴不舍的看着她，想起这一个星期“关爱”带给她的不快乐，应允的话语立出：“好，就依你吧!”

　　“谢谢晴姐!”谢毕，黎心漾芳心大悦的跳上前啵了她一下。

　　“别高兴得太早，我不卖并不代表他不能来。”

　　“来就来，我可以不上他的课就好了!”解了一愁相对的就多了一喜，黎心漾吐起苦水来：“你都不知道，再和他跳舞简直是种折磨，以前当他是哥哥所以舞得很自然，可上回他的手一碰到我的身体，我就有股嫌恶感，全身僵得像是一具化石，痛苦极了!”

　　黎心漾夸大的描述换来项瑜晴会心的一笑，“化石也会感觉痛吗？”

　　“所以喽，可想而知他有多令我倒胃口了吧!”

　　“没差这么多吧，他只不过是对你示爱而已，你就把他贬得一无是处，人家可是个贵公子耶!”

　　“贵公子？”黎心漾做出呕吐状，“那就别来烦我!”

　　“心漾，你很小气哦，情人做不成就不能做朋友吗？”

　　“朋友？”黎心漾一脸的不屑，“和那种人做朋友不要也罢!”她心有芥蒂的泛指道。

　　闻言，项瑜晴顿时会意道：“欧朗圣和小钟不一样，你不能一竿子打翻一船人。”小钟是心漾来姿影上班后的第一号追求者，他在屡败屡战后，竟然做出侵犯的行为，虽没被他得逞，却在她心中遗下了永难磨灭的阴影。

　　“我管他一不一样，反正要我跟想追我的人做朋友，办不到!”语毕，她别过脸，刚好正对挂钟，她不禁惊叫：“啊，我迟到了!”她抓起皮包往门口跑，“晴姐，你可要说话算话哦，不然我就辞职!”她在关门前撂下恫吓，将欧朗圣如同先前的追求者一般驱逐出姿影。

　　＊＊＊

　　她迟到了，可靖靖也迟到了，而且是多迟了她喝完一杯咖啡的时间，黎心漾边等边猜，或许他有事不能来、或许他在自己到前先走了、或许……算了，还是别等了，免得白等!

　　当黎心漾正想放弃等待离去时，一个童稚的声音从身后传来：“姨!”她闻声转过头，看见靳呈靖挥舞着小手，牵着靳岑轩朝她走来。

　　“姨，对不起，让你等那么久!”说着，他仰起头瞪了父亲一眼，“都是爸爸害的，我想先来，爸爸却要我等他，结果就等到现在，都怪爸爸!”

　　“没关系，姨也刚到不久。”她蹲下身，亲亲他红嘟嘟的小脸颊，暗恼，早知道靳岑轩也会来，她就不等了!

　　“让你等这么久真不好意思，我请你吃晚餐。”靳岑轩陪罪着说。

　　黎心漾犹豫着，久久没出声，靳呈靖立刻敲边鼓：“好啦、好啦，都爸爸的错，姨吃饱饭才可以原谅他。”

　　“呃……谢谢你的好意，我……”

　　没让黎心漾把拒绝的话说出口，靳呈靖即表现出很难过的样子抱着她说：“姨，你不去哦？”

　　“靖靖，姨……”靳呈靖紧拥着她、直瞅着她，害她有口难言。

　　“黎小姐，靖靖很思念你，他日盼夜盼的才盼到可以和你相见，却因为我的关系延误了和你相聚的时光!请你务必赏脸好吗？”靳岑轩佯装自责道，说是儿子对她的思念，可……这何尝不是他自己的？

　　“姨”

　　上下夹攻，黎心漾那层薄得可以的心防立时被攻破，她困难的点了点头站起身，本想说些什么，可一迎向他隐带苍然的眼，相心说的话语全梗在喉咙里，而心口则在惊见的同时闪过一抹巨痛。

　　“好耶，姨答应了，爸爸，我们快走吧!”

　　＊＊＊

　　三人怎么到餐厅的，黎心漾浑然不知，因她的思绪全被自己心口的痛及靳岑轩眼底的苍桑夺去，两者虽都只是瞬间即逝，可却给她极大的震撼。

　　一入座，便有许多达官显贵前来打招呼，黎心漾游离的思绪因此而缓缓聚集，直到一个艳光四色的女子妒睨着她时，她已可进退得宜。

　　“轩，这位小姐是……”

　　“她是我儿子的朋友。”靳岑轩俊笑着道，并不打算做介绍，暗疑，她竟没被误认？这……也对，毕竟彤彤已过世多时，而在那之前她也鲜少出入公共场合，如今还会记得她的人肯定是寥寥无几。“你儿子的朋友？”女子怪叫道。

　　“不行吗？我不可以有朋友吗？”靳呈靖十分不悦的质问道。

　　“可以，当然可以。”女子连忙陪笑着说，“轩，我……”她的表情所透露出的讯息是，我可以和你们同桌吗？

　　“爸爸，叫她快走好不好？她很臭耶!”说着，靳呈靖捏起鼻子。

　　见状，女子立刻露出受伤的神色，“轩……”

　　“爸爸，是你对不起姨才会请姨吃饭，她在这里会影响姨吃饭，如果姨吃不下，就不会原谅你，到时候我也不帮你，让姨不爱你。”靳呈靖自以为有理的瞎说一通，听不懂的人自当是错解到心坎里去了。

　　“靖靖!”黎心漾赶忙唤道，制止他别胡说，什么爱不爱的？乱讲!

　　“本来就是，爸爸让姨等太久才要请姨吃饭的，她在这里鬼叫什么，赖着不走真讨人厌。”靳呈靖怒视着父亲，“她再不走，我和姨就要走了哦!”

　　儿子出言恐吓了，靳岑轩随即起身拥着女子出餐厅，黎心漾循着他俩行走的路线望了出去，无意外的，她见到了两人热情拥吻的画面。

　　“姨，不要看!”靳呈靖环起了双臂生气道：“每次都这样，叫他别和那些臭人在一起都不听，爸爸真不乖。”

　　黎心漾听了瞬时百感交集，“靖靖，你怎么可以这么说爸爸和爸爸的朋友，那个姨长得很漂亮啊，你当她的面说她臭，很没礼貌喔!”她轻斥道，不禁想，靖靖说“那些”，那他到底有多少个女朋友？

　　“她本来就很臭，而且她也不是我的姨，我的姨都香香的，哪像她，不只臭还在脸上画图，丑死了!”

　　这时，靳岑轩再度入座，“抱歉!”

　　“哪里，是我该说抱歉才对，你的女朋友没误会吧!”

　　“没有，你太多心了!”心想，自己何须解释，就随她去想好了!

　　再次无意外的答案，令黎心漾的心绪更加黯然，“那就好!”她振作的说道，用笑容掩饰心底莫名的伤感。

　　“爸爸，你很不乖耶，常常跟臭人在一起，难怪你身上也有臭臭的味道!”靳呈靖倾身闻了闻，“真臭、臭死人了!”他舞着小手扇臭味。

　　“靖靖，香水怎么会是臭的，你的鼻子生病啦？”

　　“我的鼻子才没生病呢，是爸爸……”

　　一餐饭，父子俩为着嗅觉的议题争论不休，黎心漾不语的一边吃一边听，香喷喷的佳肴竟在满桌的“臭”字中变了味，她只得停下筷子，以免自己吃了一肚子臭气。

　　＊＊＊

　　好不容易结束了臭气冲天的一餐，黎心漾以为自己可以顺理成章的道别，可……唉，只能说天下没有白吃的晚餐，她又受不了靖靖的百般央求，答应陪他——回家。多么恐怖的字眼，谁教她不忍拒绝呢？自找罪受，活该!

　　夜色垂照大地，令她的心绪更为沉甸，闪耀的星斗、明兮的月光，照不亮她染郁的心房，随着距离的接近，她愈来愈惶然，就连靳呈靖的笑语也掩不过这层恐惧，下车已然需要更多勇气。

　　车停了，她带着满心的不安，藉助靳呈靖的力量跨出艰难的每一步。一进到屋内，她立时有了千百种感受，而每一种感觉仿佛都是亲身的经历一般，当儿，酸楚兀自在她心中聚合，令她几乎不能自持。

　　陈嫂如往常般的出来迎接，然，当她看清楚黎心漾的容颜时，她登时震惊的无法言语，眼看情绪就要失控。

　　见此，靳岑轩立刻说：“奶妈，这位是黎心漾小姐，是靖靖刚认识的姨。”语毕，他上前搂着她，欲使她回复心神。

　　“姨，她是陈奶奶，最疼靖靖了!”靳呈靖牵着黎心漾走到陈嫂的面前，“陈奶奶，姨很漂漂对不对？”他天真的笑着说，“姨你看，陈奶奶看得眼睛直直的，都不会说话了呢!”

　　“您好，打扰了。”黎心漾礼貌性的问候道。

　　那甜而柔的声音，令陈嫂再也克制不住的一把抱住眼前的可人儿，“我是奶妈，叫我奶妈。”她激动得语音微颤。

　　被抱的黎心漾依言的唤了声：“奶妈!”

　　“乖、真乖!”陈嫂放开她，“快，让奶妈看看!”她上下来回看了数次，“怎么还是这么瘦呢？不行，得再补补!”

　　黎心漾万分不解的望向靳岑轩，然而，他只是耸耸肩，一脸的——老人家嘛，见不得人瘦是正常的，就顺着她的意，别想太多。

　　“少爷，记得有空就带小姐来，奶妈要给她进补。”陈嫂看向靳岑轩交待着。

　　“好!”

　　“嗯!”她满意的再转向黎心漾，“小姐啊，你要常来看奶妈啊，不然奶妈会想你的，知道吗？”这时，陈嫂已不自觉的进入了某个时空的情境。

　　“好，我知道了!”除了这么答，她还能怎么地？

　　“不可以骗奶妈，也不可以因为不要吃补品就不来，奶妈会生气哦!”她叮咛着，见黎心漾点了头后，才念着一大堆补品的名字，往屋后走去。

　　陈嫂一走，靳呈靖便拉着黎心漾上楼去他的房间，介绍他的朋友给她认识小叮＊，如数家珍完毕之后，他上床睡觉的时间也到了。

　　睡意渐增，靳呈靖自动的躺上床，打着呵欠道：“姨，爸爸每次故事都用念的，一点都不动听。”

　　听听，这不等于摆明了告诉她，他有听故事睡觉的习惯，而自己非说不可。黎心漾认栽着想道，无奈的拿起床头柜上的一叠故事书，一个个的说给他听，直至他不再出声回应，才重回大厅。

　　当她走下最后一个阶梯时，靳岑轩递给她一杯酒，“靖靖睡着了吗？”本来身着西装的他，此时已换上家居服，看来年轻许多。

　　“嗯!”话落，她端着酒杯走向窗口。

　　靳岑轩跟随着，站定在她身后，“靖靖睡前总要人说故事给他听，他总嫌我不会说，都是用念的。”他信口道，依然不去想他为何会放纵自己带她回家。

　　富有磁性的嗓音轻拂过她的耳际，吹凉了黎心漾的背脊，但她仍装作没事一般的莞尔道：“好像每个小孩都这样，要听故事才能睡得着觉。”

　　这时，空气中弥漫着沐浴乳的香气，顿时引起她的联想，而发梢隐约的感受到他的气息，更使她心慌意乱。

　　“谢谢你今晚所做的一切。”他不想说得太明白，因他觉得没必要。

　　乍闻这句话，稍隐的千头万绪又涌了上来，黎心漾既无法解释这些个错综复杂的感觉是因何而生，却又无力排解，只好让自己一直处于迷茫的状态中。

　　“你想问我些什么吗？”他给她理解的机会。

　　柔情的语调，迷情的意境，迫使黎心漾不得不赶紧逃离他的逼近，她巧妙的绕过他坐至沙发上，轻啜着酒壮胆。

　　“你怕我？”他缓缓转身，好整以暇的望着她说。

　　“怕你？没理由吧!”她摆着一个很淑女的坐姿，控制着音调道。

　　靳岑轩走到她的正对面，坐在茶几上，“那你为何从不正视我？而只要我稍一靠近你，你就走开，这不是怕是什么？”

　　两人的对话太暧昧了，黎心漾自觉不妥的岔开话题：“你家布置得好有格调哦，是请哪位设计师设计的？”语毕，她称羡的环视着，回避他的注视，这是一个她梦寐以求的家，每一件摆饰、家具，都深得她心。

　　“这是我妻子设计的，世上独一无二，也绝无仅有了!”

　　虽然只是一瞬间，可她捕捉到了，他的表情在提到妻子时，刹那间黯淡了，“可不可以请教你一个问题？”她示意想取回先前他容许她发问的权利。

　　“你问吧!”靳岑轩已猜到她想问什么，他会让她问，是想试试自己是否已能坦然的面对及回答这个问题。

　　她一仰而尽手中的酒，增加自己的胆量，“我听靖靖说，他的妈妈到很远很远的地方去了，不知尊夫人……”见他的脸因此而覆上一层寒霜，她忙不迭转口：“不方便答的话，就别……”

　　“死了，难产死了。”

　　简单的几个字，里头埋藏着多少不为人知的苦楚，自己亦曾痛失至亲，又怎会不感同身受？黎心漾凄想着，再惊见他眼中蓄积的泪，令她好想安慰他，可又不知该怎么做，以至她只能呆坐在原位，心疼的凝视着他。

　　对视了许久后，靳岑轩不由自主的曲下了双膝，无语的捧起她的脸，轻触她的发、她的眉、她的眼、她的鼻、她的唇，想着，她们是如此的神似，让他以为彤彤又回到他身边了!他痴恋的定眸在她的容颜上。

　　黎心漾无法动弹的承受着他的抚触，短短的几秒钟，她却感觉像是过了一世纪般的久，突地，他的唇朝她倾下，不由得使她闭上了眼睛。

　　然，当黎心漾以为他就要吻上她的唇时，他却霍然地推开她站起身，在惊愕之于她更感羞愧，早已无地自容的心，更因他的一句抱歉而碎散胸口。

　　须臾，靳岑轩背对着她冷然的说：“很晚了，我送你回去吧!”拿起车钥匙，他头也不回的往外走去。

　　不可原谅，自己怎么可以因她有一张酷似彤彤的脸，而做出如此越矩的行为？他一路懊想着。初春的夜里，有些许凉意，尤其是在山上，凉意更深，但尾随着他脚步的黎心漾并不觉得冷，因她的心比夜更冷。

　　上了车，她只报上地址，之后，两人默默无语。她是怎么了？黎心漾不停的自问却不能自答。

　　她自认不属于一见钟情那派的人，对他的迷恋应该也仅止于他的外表吧。可适才，自己竟愿意让他亲吻，甚至还渴望他的吻，这是怎么回事？她为什么会有那种爱他好久的感觉，为什么在他及时喊卡后，她即升起一股好深、好浓的失落感？

　　还有，那屋子、陈嫂……有关他的一切，在今夜，都在在的让她感到熟悉与怀念，令她一味的想收归己有。不、不对，这么说还不够贴切，正确来说，这些原本就该是她的，她只是失而复得而已。

　　天，这样的错觉未免也错得太离谱了吧，在遇到靖靖之前，她根本没见过他，而如今，她竟对一个几乎是陌生的人产生情愫，而且还快速的蔓延到难以割舍至无法自拔的地步？不，这不是真的!

　　她不是一个见异思迁的女人，更不是一个见钱就攀的女人，她这一生从不曾盲爱过，不可能因他平空的闯入就令她乱了方寸，甚至于失陷。不会的，她不是一个这么没用的女人，想想，十年的感情她都舍得下了，她的意志力哪会如此的不堪一击？

　　一定是她错解了，错解了自己的感觉，是了，一定是这样的，凡事都有它的道理、规则，一定是什么地方弄错了，她才会有这么荒诞不经的错觉，再想想出错在哪里，再想想……

　　澎湃的思海在几经翻腾后，竟汇结出一注令黎心漾不置可否却又无力抵抗的暗潮，她登时茫茫然的摇起头，拒绝接受这个自己已爱上他的结论，一待车子靠边停，她一句道别的话也没说，即打开车门逃难似的慌忙奔离。

　　车内，靳岑轩愁闷的望着她远去的背影想着，他伤到她了吗？他多么不愿意，却又多么的难以克制，从见到她那天起，他便期望再见到她，知道靖靖与她有约，是以，他把无限的期盼化为有限的等待。

　　今日，他等到了，但他的心却乱了!他贪恋她，贪恋所有的她，尽管自己明知她不是彤彤，但他就是无法默视她的存在。她的出现不只让他对彤彤的思念有了寄托，也撩动了他对彤彤积存却无法舒解的爱，他……好想让这份眷爱就此延续下去。

　　试想，连奶妈都错看了，那他的父母、岳父母想必也是如此吧!如果、只是如果，自己有办法将对彤彤的爱全部寄生在她身上，那么，他们应该也会毫无异议的乐观其成吧!

　　而未来，只要他不说，只要他呈现出尽善尽美的言行举止，便不会有人知道他这么做只是移情作用，而她更不可能发觉或是猜疑，自己对她种种的好，是否出自于真心、来自于何方，岂不一举数得？

　　就她今晚的表现看来，她对自己是有感觉的，他只须再加把劲，掳获她的芳心便是指日可待的。想来，或许是老天垂怜他，念在他一往情深的份上，赐给他一个如妻般的女子，让他的梦有再一次圆满的机会。

　　自己能不把握吗？答案立竿见影，想他向来是个聪明人，又怎会错失这个难得的天降神迹!事成之后，要他当个百分百情人，简单；做个疼惜妻小的丈夫，那更简单。今时，万事具备只欠东风，他还在迟疑些什么？就如他旨意而行吧!

　　这是上天安排的、人本来就是自私的，靳岑轩如是说服自己，望着深锁的大门，他心里有了腹案。无论如何，就让她只属于自己吧，哪怕会因此而下地狱，他也在所不惜!谁教他还活着，而他，不能没有彤彤，他的人生里，有彤彤相随，他才会有快乐可言，不是吗？

　　因她而乱的心已恢复正常跳动，靳岑轩喜不自胜的踏下油门驶离，遇到第一个红灯停止时，他马上思忖着如何跨出第一步。

　　既然新欢的人选已定，那么旧新欢便没有留下的必要，解决了旧的，新的才好搭上车嘛，让下堂欢坏了他的大计？想都别想!

　　当绿灯亮起时，靳岑轩开始大笑，而且笑得十分狂妄，犹似他给人的感觉一般像个唯我独尊的君王，这世界的人、事、物只能任他予取予求。


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第五章
 
 

　　一夜无眠，黎心漾闭着眼睛躺在床上直到天亮，想了一整夜，她依旧身在五里雾当中，找不出自己会爱上他的原因，却让心中爱的感觉更加的真切，这岂不惨惨乎？

　　张开了眼，她翻身下床，不愿再做深想，既然抹不去，就忽视它吧!此时此刻，她没有多于的气力再为爱伤神，没有开始就没有结束，就让它随着时间的流逝而消逝吧!

　　当她梳洗完毕，门铃即在这时响起。

　　“纬纶？”开门一见来人，她诧异不已，再见他的车，她更诧异了，她家门前的车位竟然没被占走？

　　“车子出了一点问题。”说着，宋纬纶脱下西装外套递给她，“我检查一下!”语毕，他急急的掀起车头盖细查着。

　　见状，黎心漾便不再打扰他，转身入屋内做早点。现在是几点？她望了望钟，九点半!这个时候他怎么会来？今天虽是休假日，可他是全年无休的，怎么？他今天不用为家里的生意打拼吗？

　　想着，他的手机响起，“纬纶电话!”她大喊道。

　　“你帮我接一下!”他的手正忙着呢，哪有空接啊!

　　依言，她掏出他放在西装口袋里的手机接听，“喂？”

　　对方愣了半晌，“呃……请问……宋……”

　　“你找纬纶？”

　　“他在吗？”还以为自己打错了呢，吓她一跳!方亚岚暗吁道。

　　“在，但他在忙，你有什么事吗？”

　　方亚岚直觉把黎心漾当作是宋纬纶家的店员，“那麻烦你告诉他，晚上请他直接到造型屋那里接我。”

　　“造型屋？”

　　“他知道在哪里，因为是要去国家剧院看舞展，所以我想打扮得隆重一点。”方亚岚甜蜜蜜的解释道。

　　“好的，我会替你转达，请问小姐的芳名是……”

　　“方亚岚!”她报上名讳，忍不住又说：“我是他的女朋友。”心想，自己和纬纶虽然交往有一段时日了，可她不曾去过店里，店员自然是不认识她。

　　“哦，是方小姐啊!”黎心漾佯装恍然大悟，脑筋动得飞快，立刻顺着她的语意探口风：“常常听小老板提起你，我们老板娘直嚷要他快娶你进门呢!”这个方亚岚一定错把她当成纬纶家的店员了。

　　闻言，方亚岚立时羞赧道：“宋妈妈也真是的，八字都还没一撇呢!”

　　听听，看来是被她蒙对了，“不会吧，我都看到老板娘在翻黄历了!”黎心漾更甚道，企图引诱她自曝内幕。

　　“哎呀，都说了不急，怎么宋妈妈还……”方亚岚难为情极了，不好意思再继续说下去，“就麻烦你了，谢谢!”语毕，她便切断电话。

　　收了线，黎心漾把手机放回原位。好小子!竟背着她偷交女朋友，还敢大言不惭的说要娶她，真是有够……她还来不及骂，宋纬纶就进门了。

　　“手脏死了，我去洗洗!”

　　当儿，一人忙不迭的直冲浴室，另一人不怀好意的从大敞的门口进来。

　　“宋妈妈？您怎么来了？”黎心漾见人惊叫，而耳闻的宋纬纶则愣在浴室里。

　　“没听过无事不登三宝殿这句名言吗？”宋母哼道。

　　哇，来者不善哦!黎心漾心想着，不以为忤的好言道：“宋妈妈坐嘛!”

　　“不必了!”

　　“那……想喝些什么我给您倒去。”

　　“不必、不必，话说完我就走。”宋母烦躁的挥挥手。

　　“我洗耳恭听。”语毕，黎心漾站定着拜听。

　　“我也不拐弯抹角的浪费时间了!”宋母大张着她的势利眼盯着黎心漾：“你很清楚，我是不可能让纬纶娶你的，而我现在已有一个好媳妇人选，这就是我的来意。”

　　“但是纬纶他……”犹如是不肯自动退出的语意，惹得宋母极度不悦，可天知道黎心漾故作的欲言又止是要说给宋纬纶听的。

　　“说吧，多少钱你才愿意离开纬纶？”

　　“宋妈妈，这不是钱的问题……”

　　“不是？”宋母抢白，“那是什么问题？”

　　“我和纬纶在一起快十年了!”

　　“那又如何？!”

　　“您不觉得我和纬纶可以共组一个幸福又美满的家庭吗？”黎心漾在试探，明知自己在宋妈妈眼中是一文不值，但她毕竟曾经付出过。

　　“废话!”宋母表情十分骄傲，“有我们家纬纶在，和谁都是可以的。”

　　“那我……”

　　“你不配!”

　　“宋妈妈……”

　　“住嘴，你没资格这么叫我，”宋母上下的打量着她，“瞧你，一脸穷酸样，带出去怎么见人啊，人家亚岚就不同了，名门千金，样样是好的没话说，你拿什么跟她比呀？”

　　“您……”

　　“我哪说错啦，什么班不去上，偏偏去当个舞女，说得倒好听，舞蹈老师，啧，少往自己脸上贴金了!”

　　“宋夫人，请节制!”黎心漾改口道，不容许他人批评她的职业。

　　“节什么制？敢做就不要怕人家说。”宋母愈批愈起劲，“也不秤秤自己的斤两，怎么，想赖定我们家纬纶，好求个麻雀变凤凰啊？你想得美咧，有我在，你休想如愿。”

　　可以了，她说得够明白，自己也不用再隐忍了!“宋夫人，请你搞清楚，是你的儿子缠着我，不是我硬扒着他不放。”黎心漾冷言道。

　　“哈……笑话，我们家纬纶何其优秀，才不会这么‘没路用’呢!”宋母心知肚明黎心漾说的是实情，可在口头上她绝不承认。

　　“好，就随你高兴怎么说、怎么想!”黎心漾不愿和她再多做争论，随即下逐客令：“你想说的话说完了吗？如果是，请自便。”

　　“你……”宋母登时恼羞成怒，“你最好马上死心，否则的话，我绝不会轻饶你的，哼!”撂下话，她扬长而去。

　　望着宋母气炸的身影，黎心漾笑在心头，她从前门入没看见她儿子的车子，跨进客厅门没看见她儿子的皮鞋，去时也一样，她的势利眼果真长在头顶上，完全无视于自家环境的一景一物。

　　洗净了手，宋纬纶这才步出浴室，此时，他有满心的愧意，却不知从何说起，只能歉然的望着黎心漾。

　　“你都听见了，我没有说谎。”

　　“心漾，我……”

　　“不是你的错，你无须自责!”

　　“我不会放弃的。”他表明。

　　“纬纶，别说傻话了，你一直是个孝子，没必要因我而成为逆子。”她坦然道，至此，他俩情缘已尽。

　　“心漾!”他想挽回，他真的想。

　　“你其实已经爱上别人了不是吗？”她点破。

　　“我……没有。”

　　“我……没有。”黎心漾复诵着，“听听你自己说的，多么心虚啊!”

　　“心漾，我真的……”

　　“刚刚那通电话是方小姐打来的，她要你晚上直接到造型屋去接她看舞展!”她出言打断，平述方亚岚交待的话。

　　“亚岚!”他脱口而出。

　　“亚岚？我只说方小姐而已，你就道出了她的姓名，说你没将她放心上吗？抱歉，我不是三岁孩童!”

　　“她只是一个朋友，我……”

　　“纬纶，做个好男儿，别让我看不起你。”黎心漾平心静气的说，这段情终于可以善了了。“我们曾经相爱过，曾经度过无数个快乐的日子，今后，让我们将这些曾经，化为美丽的回忆好吗？”

　　“心漾……”他顿时哑口无言，且问，他如何舍得？

　　“爱情不经营也是会淡的，我们的就是。我不怪你，你也别再留我，就让我们好聚好散吧!宋妈妈是个好妈妈，她爱你，所以她希望你能拥有更适合自己的另一半，天下父母心，我可以谅解。”

　　顿了会，她接着道：“值得庆幸的是，你也对方小姐有好感，既然如此，你何不放开心胸去追逐，相信宋妈妈的喜乐才是你真正的喜乐，请不要为了我，而伤害到你们母子俩的和气，我不想背负如此深重的罪孽。”

　　黎心漾的真情挚语击垮了宋纬纶早已摇摇欲坠的坚持，他不得不承认他俩的爱情已成习惯，失去了燃点不再热烈。而方亚岚的出现迷惑了他的心，让他在不知不觉中一步步的朝她倚去，直至今朝，他心中的天平孰重、孰轻已可见晓。

　　想通了，宋纬纶不禁深呼了一口气，他释怀道：“我们还是朋友吗？”为了母亲也为了心漾，他愿意放手，但十年的感情不是说放就能放得一干二净的，再说，夫妻做不成，最起码还可以做个朋友吧!

　　早该画上的休止符，终于可以结笔了!“当然!”黎心漾报以微笑道，纬纶是前男友，而她只不与追求者做朋友，所以两者之间并无冲突。

　　“有事记得来找我哦!”

　　“乌鸦嘴，咒我出事啊？”她的心情不觉轻松了起来。

　　“我哪会这么坏心，只不过你‘遇篓’的固定周期快到了，我想……你知道的。”他朝她眨眨眼，表示她应该即将大难临头。

　　“呸呸呸，你这只大乌鸦，去去去，快去完成今天的工作进度，免得耽误了接佳人的时间。”她推着他出门，不禁默算起日子来。

　　“小心哦，拜拜!”他给她一个感激的眼神后，才驱车离去。

　　呼，这个难过的情关终给她平安的度过了!黎心漾吁了一大口气地目送他离去，才正要掩上门，一台眼熟的车子驶到她眼前。

　　“嗨，心漾，我来串门子喽!”关以优按下车窗打着招呼。

　　黎心漾只是对着好友笑了笑，没等她下车便兀自的往屋里走去，难题顺利的解决了!肚子突然感到特别饿。

　　很快的，关以优便跟了进来，劈口就问：“那家伙一早来做什么？”

　　“你有千里眼啊？这么远你都瞧得见？”黎心漾从冰箱拿出鲜奶，就好友摆好的二个杯子，将之倒满。

　　“我视力好不行呀？快说啦!”关以优啃着烤好的吐司道。

　　“你多年来的心愿达成啦!”

　　关以优一时会意不过来，“什么？”

　　“我和他分了!”

　　“真的？”

　　“嗯!”

　　“快，把过程说给我听!”

　　接下来就是黎心漾的说故事时间，关以优听完以后有喜也有气。

　　“啧，那只老母鸡还真敢说，不怕我再去拔她的鸡毛啊？”关以优义愤填膺道，手上的吐司登时成了她的出气物。

　　“以优，别说得这么难听，她只不过是爱子心切而已!”

　　“是哟，爱面子、爱钱子心切嘛!”

　　瞧好友一脸的不屑样，黎心漾笑着摇头，“嘴巴这么毒，小心阿尧不要你!”

　　“他敢？”

　　“真不知阿尧怎么会看上你!”黎心漾低嚷着，满脸的遗憾。

　　“喂，你的表情在骂我哦？”

　　“哪有？”黎心漾连忙换个脸，“关大小姐今儿个怎么有空来？”

　　“无聊喽!”

　　“无聊？无聊不会找阿尧陪啊，来我这儿做什么？”

　　“他出差去了。”关以优据实以告，再绕回前题：“心漾，我不相信姓宋的会这么好说话，你是不是漏了什么没说？”

　　“没啦，你又不是不知道他是个出了名的大孝子，她妈说一他不敢说二。”黎心漾搪塞道。

　　“不可能，你一定瞒了些什么，说!”想她关以优是何等人物，三两句话就想打发她蒙混过关，省省吧!

　　“咦，你这会儿又成了顺风耳啦？”

　　见好友不肯松口，关以优立时笑得很奸臣，“心漾，反正阿尧出差去不能陪我，我就在这里住到阿尧回来为止你说好不？”

　　“住在这里？”黎心漾禁不住失声道，以优已有所疑，而她向来力求甚解，再加上她打破沙锅问到底的性子，若她在此时住下来，自己不被她吵死？

　　“你不是一直求我来陪你住吗？改变心意啦？”

　　“没……没有啊!”死了、死定了!

　　“喔，那就这么说定了，待会儿陪我回家打包。”关以优认真的说道，暗自窃想着，看你能守口如瓶多久？

　　“以优。”黎心漾怯懦懦的喊道，既然早死晚死都得死，那就早点死好了，免得多受罪!

　　“干嘛？”

　　“那个……”

　　“那个什么？”

　　对不起了纬纶，我不是故意要陷你于不义的，你要原谅我，我也是不得已的。黎心漾在心中致歉后才道：“纬纶他……有别的女朋友。”

　　“哈!我就说嘛，那种死不要脸的男人哪可能这么轻易就罢手，已有新欢在怀，这就难怪了!”关以优一脸的早看扁他的模样道。

　　“以优，事情过去就算了，大家还是朋友!!”黎心漾不以为意道。

　　闻言，关以优哪还能忍得住气，她倏地起身指着好友开骂：“你是脑袋秀逗啦？竟然还跟那个移情别恋的家伙做朋友？你……想气死我啊!”

　　“反正我早就不爱他了，为了什么分手有什么关系？”

　　“还说？你这个只会吃宋家闷亏的女人，母亲带着儿子在你头上尿尿啦，你还说没关系？”关以优数落着，已气得全身发抖。

　　“可以分得干脆、无后顾之忧就好了嘛，计较那么多做什么？”

　　又……又是那副无所谓的死样子，关以优见了呕得直想摔东西，“黎心漾，你是女人之耻，我怎么会有你这种这么没骨气的朋友，超级窝囊废一个，不行，我受不了了!”语毕，她冲进卧室，丢枕头发泄满腔的郁卒。

　　黎心漾追了进去，“以优……”

　　“心漾，我拜托你好不好？你不要老是……哦，我不想再讲，再讲下去我会气得吐血。”关以优颓丧的捶打着枕头。

　　“以优!”黎心漾上前握住好友的手，“我知道你心疼我，但他们对我已不再重要，对于那些不再重要的人又何必在乎？”

　　关以优翻起白眼，“你这个不在乎、那个不在乎，那我问你，你还在乎什么？”

　　“小也!”黎心漾想也不想便答。

　　“除了小也呢？”

　　“还有你、阿尧、祈妈妈……”

　　关以优耐心听着好友将人名念完才不满意道：“还有没有？”她会不满意的原因是，在该在乎的名单之中，没有一个是她不认识的。

　　“还有……”黎心漾被逼急了，不觉脱口而出：“靖靖!”

　　陌生人？关以优登时进入警戒状态，“靖靖是谁？”哈，被她“抓包”了哦!

　　“靖靖是……”黎心漾支吾着，完了，一时情急说溜嘴了!

　　等了半晌，黎心漾还是嗯嗯啊啊的没说一个字，于是关以优故伎重施，她闲散的道：“心漾，我觉得在你家长住也不错，省得阿尧来来去去……”

　　“好啦、好啦，我说就是了嘛!”处在淫威下，不得不低头，黎心漾心不甘、情不愿的将自己和靳呈靖相识与往来的过程简略说过一遍。

　　“这么说，你已经知情不报……”关以优计算着，“一个月了？”

　　“什么知情不报，哪有这么严重？”

　　“嘿嘿，别装傻，你迟迟没报备一定是心中有鬼？”

　　“没、没有!”被一语料中心事，黎心漾更急了，“你、你别瞎猜。”

　　“都口吃了还说没有？快招，否则我大刑伺候!”

　　唉，莫怪常言道——祸从口出!这下自己不招认，以优会放过她吗？黎心漾暗自苦叹着，再次启口交待着了“心里有鬼”的来龙去脉。

　　“心漾，这太玄了啦，打死我也不信会有这种事。”关以优诉出听后感。

　　“我知道我的感觉太令人匪夷所思了，但，我想了一夜，依旧想不出个所以然来，我也很烦恼啊!”想到自己以后还有可能会再见到靳岑轩，黎心漾当下一张苦瓜脸。

　　“心漾，你会不会是真的爱上他了？”关以优揣度道。

　　“以优，你别再吓我好不？”黎心漾的脸更苦了，“爱上一个人有这么容易吗？是，我承认他是很吸引我，但我还不至于就因此而对他死心塌地吧？”

　　“但你的感觉是那么强烈，这……”

　　“这就是我百思不解的地方。以优，你帮我理一理，看看到底是哪儿出错了，我不可能没来由对一个刚认识的男人……情深意浓？”

　　收到求救讯号，关以优即刻大胆解析、小心求证，“说是你对他一见钟情嘛也不对，说是你对他盲目的崇拜又不止于此，心漾，你说他会不会是你的……篓子？”

　　“不会吧!哪有这种篓子？”黎心漾惊叫。

　　“这就难说了，篓子哪有一定的定义，说不定这回篓子里装的是个失心劫哦!”关以优煞有其事的断言道。

　　黎心漾听得头皮发麻，“没这么倒霉吧!上次因被学员的老婆误抓而上警局就已经够衰了，怎么可能连心都要赔上？”

　　“谁教你背上的篓子有周期性，算算时间也差不多了嘛!”关以优耸肩道，心漾的篓子虽千奇百怪，可却有一定的时间，而且是逢时必显。

　　“以优，我不要啊，什么都可以失，就是不能失心哪，你帮我想想怎么避劫，快啊!”黎心漾怕极了，避、绝对得避!

　　“心漾!”关以优突然正经八百，“如果把你的感觉解释成因你的篓子而起，你觉得……”

　　“不!”黎心漾连忙打断好友的话，“不合理!”

　　“怎么会？我倒觉得是再合理不过了，说不定你前世欠了他什么，他这辈子来讨了，不然你怎么会哪个位子不去选，偏选中了他儿子那桌，然后又因他的儿子而认识他，之后又对有关他的一切产生一大堆无法理解的感觉？”关以优愈分析愈觉得错不了。

　　“以优，你怎么愈解愈玄了？这世界即将迈入二十一世纪耶!”

　　“哎呀，宁可信其有、不可信其无嘛!”关以优这会儿又相信玄学之说了，“想得美一点，说不定你们前世是一对相恋至深的情人，却被人无情的拆散，才会在今世再续前缘。”

　　“以优，你头壳坏掉了啊，一下子说太玄了你不信，一下子又牵扯到轮回，可不可以请你说点有事实根据的？”

　　“姻缘天注定，或许你和他有缘，冥冥之中才会有股力量把你们牵在一起，想想看，你和他是两个世界的人，照理说是连认识都不可能，又怎么会产生爱的感觉呢？如果他注定是你命中的另一半，那么你怎么避都避不了的。”停顿了一会，关以优问着心中深藏已久的疑窦，“你觉得阿尧是个好男人吗？”

　　“是啊，不然我怎么会不反对你跟他在一起。”黎心漾照实说。

　　“那你有没有问过自己是否曾对阿尧动心？你和他可说是青梅竹马，而你又觉得他好，日久生情应该是不难吧!”她不是怀疑，而是真的有感觉到，心漾与阿尧之间的感情并不纯然。

　　“以优，你别胡思乱想，我和阿尧真的没有……”

　　“我知道，你别紧张。”关以优表明道，决定把心里的话全都说出来，“是我的出现阻断了你们之间发展的可能，关于这点，你该不会也想否认吧？”

　　黎心漾心想，既然以优讲得这么白，自己还有什么好不能说的呢？于是她坦承道：“是，我承认，我和阿尧之间的感情一直是……”她停了下来，不知该怎么形容。

　　“爱情、友情、亲情的综合体。”关以优出言解决好友的苦恼。

　　“对，就是这种感觉!咦？你怎么……”

　　“我问过阿尧，而他就是这么回答我的。”

　　“真的？”黎心漾有些讶异，“以优，你会介意吗？”她小心翼翼地问。

　　“说实在话，我很介意!”关以优垂首道。

　　“以优……”黎心漾当场不知该说什么好，心头一阵酸。

　　须臾，关以优倏地抬起头对着她大叫道：“我骗你的啦，傻瓜!”

　　“讨厌，又玩我!”黎心漾气结道。

　　“说正格的，若不是你们两人对彼此的情感一直难以界定，当年，又怎会有空隙给我这个半路杀出的程咬金卡上一位呢？我感谢都来不及了哪还会介意啊!”

　　“死女人，都早猜到也早不介意了还在那边装模作样!”黎心漾忍不住白她一眼。

　　“当事人说了才算数嘛!”关以优绕回前言：“好心没好报，是你自己说要事实根据，我才会多此一举问你的耶!”

　　“耶你个大头鬼啦，这事和那事有什么关系？”

　　“当然有关系喽!你和阿尧有地利、有人和就差了那么一点天时；而你和那位靳先生本来没地利、没人和，却因为有了天时，继而有人和，再有地利……”

　　“喂喂喂，你在绕口令啊，讲简单一点。”

　　“要简单就给你简单，一句话天命不可违!”

　　“拜托，什么天命不可违，我和他扯不上半丁点关系，就算是要说命定好了，烦请关大仙姑替小女子算一算，我的命和他的命有何关联性？”有始才有末嘛，自己无端端的爱一个人爱得要死，这叫她如何心悦诚服？

　　闻言，关以优立时仙人仙语：“嘿天机不可泄露!”

　　“哼，亏你还讲得振振有词，一点都不受用。”

　　想了一整夜没答案，谈了一上午没结果，黎心漾再一次的将感觉以不了了之论处。暗忖，篓祸在即，自己得小心防范，免得“一失防成千古痛”，到时候叫天天不应、叫地地不灵，那才惨惨修咧!

　　然，关以优对自己的仙想仙答可是满意极了呢，她是不怎么相信命这回事，但不可讳言的，有些事确实只能用命来解释，就像是这世上是否有鬼一样，尽管科学无法验证，可对有阴阳眼的人而言，鬼和人是没有分别的，而在这个标榜眼见为凭的时代，谁能说他们看见的不是真实的世界，对吧？


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第六章
 
 

　　守株待兔!这是靳岑轩追爱的第一招，他不想吓坏黎心漾，于是他决定采取浸透式，先让她接受他完全毫无威胁性的存在，然后再一点一点的表现出自己对她的爱意，就像是一见再见才生情般，那样的油然而生。

　　他会慢慢来，是因为他明确的感受到，她对自己有感觉。可是她也怕他，经过证实，她的确是如此。相处时，她的眼睛从来不看他、身体从不接近他、话也从不和他多说一句，整体表现是——她是为靖靖而来，而只当他是陪客。

　　一个月过去了，只有一项改变，那就是对彼此的称呼，而最快乐的人则非靳呈靖莫属。然，快乐的吃、快乐的聊已不能满足他的需求，他要的更多了，终于他提出一起出游的邀请。

　　黎心漾爽快的答应了，她想，反正只要别逼她上他家——那个会令她失去神智的地方，去哪里都可以。再者，靳岑轩对她全然没有攻击性的行为，可见他对她无意，警报既除，她也不好再推三阻四，难不成还当她真是个孬种啊？

　　此时，她穿戴整齐站在自家门前等着，双线道不好并排停车嘛!

　　等着、等着，突然出现了一个她避之唯恐不及的人——欧朗圣。

　　“心漾!”欧朗圣快步的跑向前，从告白那日后，他便被一大推公、私事绊住，除了送花、送礼物外，他只去找过她一次。

　　“你来做什么？”黎心漾语气不佳，她恨死自已了，没事和他称什么兄道什么妹，害她把不该说的全说了，大嘴巴!

　　“约你去户外走走。”欧朗圣自知不受欢迎，可他仍笑着答。

　　“抱歉，我有约了，”

　　“那……我可以加入吗？”他退而求且一次。

　　“不可以!”

　　“心漾，你别这么快就拒绝我嘛，说不定你的朋友不介意我加入啊？”他死皮赖脸的游说着。

　　“欧先生，我拒绝得还不够清楚吗？”她一语双关。

　　欧朗圣甘之如饴的吃着闭门羹，“很清楚，但我说过我不会放弃的。”他没有一丝气馁，男子汉自当是愈挫愈勇。

　　她像是吃了一肚子的黄莲般苦求道：“拜托你别再缠着我行不行？”她最讨厌这种不干不脆、死缠烂打的男人。

　　“心漾，你就给我个机会嘛，我不会令你失望的。”

　　闻言，黎心漾的呕全被他激了出来，她咆哮道：“不给、绝对不给。”

　　“我爱你!”

　　“但是我不爱你啊，欧先生!”她不禁挫败的垮下了肩，他到底还要她重申多少次，“求求你放了我吧，”

　　这时，靳岑轩来了，他坐在车内唤道：“心漾，”车子停在对面的车道上。

　　闻唤，黎心漾马上移动脚步，可却被欧朗圣伸手拦下，“他是谁？”

　　“要你管!”她甩着手，却甩不掉，“你放手啦!”

　　“他就是约你的人？”欧朗圣紧抓着她的手不放，遥望着来者的面容，他不是宋纬纶，自己查过了，心漾目前正在交往的只有一个人，难道……他是新的追求者，咦……是他？

　　“对，他就是约我的人，你可以放手了吗？”

　　见两人似在争执的模样，靳岑轩立时下车了解情况，“心漾!”

　　“岑轩!他……”她甩着手，告诉他，她正在被无聊人士骚扰。

　　“这位先生，请放开你的手!”靳岑轩微怒道，他的注意力全集中在她被抓的手上。

　　“靳先生，好久不见!”

　　“你……欧朗圣!”靳岑轩“看见”他了!商场的对手之一。

　　“幸会!”欧朗圣伸出空出的那只手。

　　靳岑轩保持风度的回握，“放开心漾!”

　　“凭什么？”欧朗圣挑衅道，想藉此了解他俩的关系。

　　“凭心漾不喜欢。”

　　“笑话，心漾喜不喜欢你又知道了？”

　　靳岑轩转望黎心漾，她立即附和道：“我不喜欢!”

　　“听见了，还不快放手!”

　　“心漾……”

　　“欧先生请自重!”她正色道。

　　欧朗圣这才不甘愿的放手，“心漾，他是个花花公子，你别被他骗了!”他急道，佳人的心不是向着自己，教他怎不妒火中烧？

　　这会儿靳岑轩能不明白吗？郎有情、妹无意嘛!他登时反咬回去：“骗？说的是你自己吧!”他勾出一抹冷笑，“我记得欧先生好像有未婚妻了不是吗？”

　　见黎心漾怒瞪着自己，欧朗圣赶忙辩解着：“心漾，你别误会啊，我……那不是出于我的自愿，你……”

　　“欧先生!”她打断，“请你以后别再出现在我面前，否则休怪我……”她没将话说完便朝靳岑轩的车子走去，然后快速的坐入车内。

　　“靳岑轩你……”

　　“怎么？我冤枉你了吗？”

　　欧朗圣百口莫辩，气得脸色发青。

　　“我警告你，别再烦心漾，她是我的，再说一次，她是我的，如果让我知道你再对她动手，下场……请好自为之!”靳岑轩不可一世的恫吓道，随后跟上黎心漾，踩下油门前他再看了欧朗圣一眼，决定跨出求爱的第二步。

　　＊＊＊

　　刚过中午，视野辽远、占地广阔的擎天岗上，聚集了许多人潮，久未接近大自然的靳岑轩，不觉心头一阵舒畅。

　　走了好长一段路后，三人选了一块绿地坐下野餐，用餐完毕，靳呈靖即迫不及待的拉着黎心漾陪他玩，游戏一个接着一个上演，而靳岑轩只是旁观，他一直端坐在草地上，视线随着他俩东飘西荡，他的嘴角有着掩不住的笑意。

　　“靖靖，你躲好了吗？姨要来捉你喽!”黎心漾大声的宣告着，把孩堤时代所运用的招数全都使了出来，然，正当她又一次费力的寻找时，身后却传来一阵欢呼声。

　　“好棒哦，我赢了，姨好笨，每次都输。”靳呈靖兴奋的鼓掌叫好，庆祝着自己又一次的胜利。

　　“靖靖太厉害了，姨认输!”她摇头轻叹，不得不服老，当下牵起他的手走向靳岑轩休憩的地方。两人皆盘腿而坐后，靳岑轩即送了一瓶可乐给她，一瓶养乐多给儿子。见儿子玩得满头大汗，他很自然的拿起纸巾替儿子拭汗，“玩够了没？太阳快下山，该去吃饭了吧!”

　　“这么快？人家还不饿，再玩一会儿嘛？”靳呈靖意犹未尽道。

　　靳岑轩不知如何是好，黎心漾便适时的替他解围，“靖靖，姨肚子饿玩不动了，下次再陪你玩好不？”她怀着歉意及一副饿极的模样道。

　　见状，靳呈靖当场升起败兴不已的神色，“好吧，下次，一定哦!”他不放心的和她打勾勾，宛如得到承诺的保证后，才又恢复笑容，“走吧!”

　　随即，他一手牵着父亲，一手牵着黎心漾，快快乐乐的下山去，前往餐厅的路途中，他唱歌给两人听，而在美味的大餐入胃后，他便“心满胃足”的睡着了!

　　“谢谢你陪靖靖玩了一下午，没想到我这个老爸这么不中用，只能做观众，你看，连在睡觉脸上都露着笑容呢!”靳岑轩趁此表达感谢，中午那段不愉快的插曲，并没有影响到他们出游的情绪，因他俩在上车后皆很有默契的绝口不提。

　　“不客气，我也玩得很高兴。”

　　“靖靖……”车内，两人的话题绕着靳呈靖打转，只因除此之外的话题，黎心漾一律三缄其口。

　　“你累了吗？累的话稍微眯一下，到家我再叫你。”

　　久久不闻回应，靳岑轩藉停红绿灯之便转过头去，见她已昏昏睡去，他立时脱下外套盖在她身上御寒，直到她家到了，他才出言唤醒她。

　　“心漾，到家了!”他轻摇着她，预备出第二招，为免夜长梦多，他决定快快来，省略蕴酿的过程。黎心漾渐渐转醒，“啊，我家到啦，对不起，我睡着了!”她歉笑道，将盖在自己与靖靖身上的两件外套换过，“靖靖睡在后座安全吗？”

　　“嗯……还是把他抱到前座系上安全带好些。”说着，他连忙动作，完成后，两人都站在车外。

　　微冷的空气中、孤独的街灯下竖立着两条人影，夜未央，可车辆与行人却异常的稀落，这大概是收假之前无可避免的冷清期吧!

　　“心漾!”靳岑轩轻唤着走近她。

　　“呃……我……”她不习惯与他独处，下意识的往后退去。

　　“别……”他向前跨了一步，将她拥入怀中，“别再拒绝我，”

　　黎心漾怔忡不已，“靳先生……你……”

　　“喊我岑轩，我们说好的。”他呢喃道。

　　“岑、岑轩，你、你……”她被抱得芳心大乱，不敢有任何联想。

　　“你应该感觉到了，你应该懂我的心意的。”他将头埋入她的颈间，暗示着浓浓爱意。

　　“我、我……”她应该感觉到、懂他什么来着？不，不要啊，她……

　　“心漾……”他松开她，用双手固定住她的头，强势地吻上她干涩的红唇。

　　黎心漾来不及反应也无法挣脱，就这么被他吻去了，她的柔荑慢半拍的轻推着他的腰，然而，她冰冷的唇却因他的滋润而温暖了起来。

　　一个吻，二种心情。他的吻是温柔的，唇畔的相碰瞬间擦出爱的火花，她想逃却逃不了，只能任由他无尽的侵略。而他明确的知道，今生他再也离不开这对唇瓣，他闭上了双眼，脑海里想着她的娇颜，这一刻，他已无心追究“她”是谁了。

　　许久、许久后，靳岑轩才恋恋不舍的抽退，但他刚强的铁臂仍圈着她，“不要再抗拒我了，嗯？”他颔首抵着她的额头道。

　　垂着眼脸，黎心漾早已被他占领的心，再因他柔情似水的作为而更进一步的驻扎了，“为什么是我？”她娇问着，也圈着他。

　　“为什么不是你？”他反问，知晓自己的第二步已然奏捷，接下来要快、要慢可以但凭她做主。

　　“我不是最好的选择。”毕竟，以他的身份地位，她是渺小多了!

　　“我也不是。”这不是安慰，靳岑轩说的是真心话，他结过婚又有小孩，而她是个黄花大闺女，相比之下，占便宜的是他吧，

　　“那……你的女朋友怎么办？”她惶然问，爱的感觉因他的吻而蔓延，但落实……？她向来是个不容易被爱情冲昏头的人，若她将不是唯一，宁可就此作罢。

　　“什么女朋友？”

　　“就是那天……”

　　“她不是我的女朋友，是女性朋友。”

　　“可是我看见你和她……接吻!”这时，黎心漾说出口的话已染上酸味。

　　“当时，是当时，你看见的是当时。”他再三强调，谁没有过去，而他是男人，过去就更多了!

　　“那未来……”

　　“只有你，你是我的唯一。”他的语句里充满真挚，“我呢？我是唯一吗？”既然她问了，他也必须弄清楚，即使要他杀敌，也该知道敌人的身家吧!

　　“目前是!”

　　“目前？什么意思？”

　　“人不负我、我不负人，就这个意思。”

　　多么绝然的话语啊，靳岑轩的心头不禁冷了一半，心漾的性情是如此的爱恨分明，他绝对不能让她发现自己的秘密，他必演得栩栩如生才行。

　　“我不会负你的。”说毕，他将她紧拥在怀中，试问，他怎能再失去？

　　“希望你说到做到。”靳岑轩的主动示爱改变了两人之间的关系，黎心漾解不开心上的结，所以她投降了。她告诉自己，暂且不管爱的起因为何，如今，她是一个人，就……勇敢去爱吧!

　　“我会的。”他保证道，再一次吻她。

　　情到深处无怨尤，这是黎心漾此刻的心境，这份爱像阵骤然吹起的巨风般席卷着她，她不止躲不掉更甘愿全心付出。是什么力量迫使她无从抵抗，她无法得知，拥吻的甜蜜滋味，将她的心情除干净，让她的心只容得下他。

　　吻，难以填平靳岑轩胸中的缺口，可他并不急于这一时，是否真爱她并不重要，得到她才是他最终的渴求。这一生，她只能属于他一个人所有，尔后，只要他活着一天，他绝不会放手。

　　“明天我来接你上班，”吻够了，他顺着风让他俩的爱起航。

　　“不用了，我自己坐公车去就可以了，你……”

　　“别跟我争。”他霸气的抢白，“今天中午的事我还没忘呢!”

　　“我应付得了，你不要小题大……”

　　“他是敌人，而我绝不让敌人有生存的机会。”他坚定地表明，含情的眼瞳中浮现出杀气。

　　“岑轩……”望着他的眼，她不禁为之语塞，他的爱里容不下一粒沙子，哪怕这颗沙粒小得构不上威胁，他仍执意要将它一脚踢开。

　　“好了，回去休息吧，我看你进去再走。”

　　“好……好吧!”语毕，她旋身而去，在关上门前她朝他挥挥手，之后，才轻悄悄的锁上门。

　　须臾，渐行渐远的引擎声回响在星空下，直至不闻其声，黎心漾这才安然的起步走进屋内。开了灯，她的心也跟着亮了起来，黑夜的迷离逐一退去，令她装满爱的心变得忐忑心难安。

　　她一直以为他是无意的，没想到……想想，这一个月来，他们见面了数回，自己竟半点也感受不到他的爱意，他掩饰得如此完美，这……太诡异了，教她该做何感想？

　　是欧朗圣的出现激发出他的爱吗？还是……哦不，岑轩不是那种人，他绝不会对她耍手段的，她和他没丝毫的利害关系，他没必要这么做，再者，他的条件那么优越，要什么女人没有，而她只是一个平凡的孤女，花费脑力、心力在她身上，太浪费了不是吗？

　　该是自己太多心了吧!黎心漾释怀的想着，她除了背景不如人外，其于的便不在人之下，她不该妄自菲薄，更不该曲解岑轩爱她的心，况且，并不是人人都跟宋妈妈一样，有钱就势利、就眼高于顶，他的眼界没这么短浅，她又怎可以小人之心度君子之腹呢？

　　女人善猜忌，这句话所言不假，瞧瞧自己，想爱却不敢爱，爱了又胡思乱想，这若让岑轩知道了，不被他打屁股才怪!思及此，黎心漾不禁斥笑出声，立刻停止这种自疑疑人的行为，尽释所疑的洗澡、睡觉去也。

　　＊＊＊

　　“心漾，今天我们去吃法国餐好不？”一待黎心漾坐入车内，靳岑轩便问。

　　“不要!”

　　“为什么？”法国餐厅既浪漫又有情调，是女人最喜欢去的场所之一，心漾竟一口回绝，教自己怎不好奇？

　　就是知道岑轩会问，“不答行不行？”她瘪着嘴道。

　　没办法，谁教她对“法国菜”过敏。怎么说呢？她曾和以优去过一次，才入坐，她便被餐桌礼仪考倒，满桌的刀叉，她弄不清哪一支配哪一种食物，只好学着以优依样画葫芦，折腾了一个晚上，肚子也没吃饱，落得回家吃泡面补足。

　　经过那次教训之后，她便立下重誓，再也不上法国餐厅吃什么浪漫大餐，再去她就是小狗。说嘛，这么丢脸的事要她自招，她才不肯咧!

　　“那你说要去哪儿吃？”靳岑轩不强迫她答，因他已猜到原因，就心漾的生活层面，她应该不常上高级餐厅，既是如此，她对用餐的繁文缛节一定十分畏惧，而法国餐又特别讲究，她会拒上该是怕出糗吧!

　　“随便，你决定吧!”吃饭嘛，吃得饱就好，她最好养了。而且以岑轩的身份地位，去的都是高级餐厅，美味可口自当是不在话下，再加上有现场伴奏，口福、耳福全享了，自己有什么好不满足的!

　　“嗯……今天换换口味，去吃四川菜好了!”

　　“好!”黎心漾频点头，她最爱吃辣了!

　　“你说你弟弟在当兵，什么时候退伍？”这时，车子已上路。

　　“快了，他已经破百好久了!”黎心漾说得有些汗颜，她谈恋爱谈疯了，连弟弟退伍的正确日期都给谈忘了!

　　“他退伍以后要做什么？”

　　“我没问。”是该和小也好好谈谈的时候了!她想。

　　“他是学什么的？”

　　“经济。”

　　“那正好，我公司缺人手，请他到我公司上班好了，你说他叫……

　　“黎望也，希望的望，也许的也。”

　　“望也？好日式的名字!”

　　“想听个笑话吗？”她未说先笑。

　　“好哇!”

　　“记得我对你说过我有一个好朋友以优吗？”

　　“记得。”

　　“她一直叫小也满月。”

　　“满月？为什么？”

　　“初一是朔，十五是望嘛，不就满月喽!”解释完毕，她咯咯的笑起来，再思及一人明挑一人暗恼的画面，她的笑声更狂放了!

　　闻言，他会意的微扬起嘴角，“小也一定气死了!”这个以优也真毒，竟然如此恶意的攻讦一个男孩脆弱的心灵，改天他定得会会她，早先一步带贡品叩拜码头，免得自己也惨死在她的毒牙之下。

　　“何止，小也气恼得一句话都不跟她说呢!”

　　“小也没有反扑吗？!”

　　“哈……你别傻了好不？杠上以优不死也剩下半条命，少说话免得自取其辱才是上上策，小也可是个聪明人哪!”

　　“不会吧，小也就这么任她奚落？”男人耶，败在一个女人手上，而且还敢怒不敢言？太窝囊了!“咦，你这么有种？好，我替你跟以优说去!”话落，黎心漾在心底说——小也啊，有人不怕死要替你讨回公道呢，到时姊一定带你去看现场的。

　　啧，瞧她说得仿佛自己是送上门任宰的羔羊似的，不过……好男不跟恶女斗，就算了吧!靳岑轩放她一马的暗想着，随后道：“她到现在还叫小也满月吗？”如果是，那小也就太可怜了!

　　“没，多亏阿尧出言相劝。”算算，小也被叫满月也叫了快三年，直到爱情上了以优的身，他才得以重见天日。

　　“阿尧？”

　　“他是以优的男朋友，也是我们家的邻居。”

　　“邻居？”他不觉放大了音量，青梅竹马，敌人？

　　闻声知其意，黎心漾立时伸出食指顶了顶他的手臂，“喂喂喂，你别说声就是影好不好？我和阿尧是清清白白的，他是以优的男人，我连碰他一下都不敢呢，你别害我啊!”她省去了多重情感这部分，以免愈描愈黑，岑轩是个小心眼嘛，说了，他铁定暗生疙瘩。

　　“喔!”他呐呐的应着，心想，以优一定很可怖，不然心漾怎么会任她欺侮自己的弟弟，嗯，他还是闪远点为上。

　　“岑轩，是到了没，都过了五点半了耶，我七点还要上课呢!”每次陪他吃饭都会害她迟到，虽然都在十分钟内，但她还是十分过意不去，没理由让学生等老师嘛!

　　“喏，不就在前面了吗？”上课、上课，听了就有气。想到她的手、她的腰，天天被男人碰，他恨不得马上逼她把工作辞了，什么工作都别去做，在家乖乖等他回家就好了!

　　“快点啦!”

　　“我这不在停车了吗？急什么!”

　　“你是老板当然不急，也不会替人家着想一下，我是拿人薪水的耶，哪能和你相提并论，快点啦!”

　　“好啦!”

　　车一停好，黎心漾便立即下车，然后挽着他的臂弯，快快的入内、快快的点餐、快快的大快朵颐。

　　“吃慢点，迟到个几分钟不要紧的!”

　　“是不要紧，但我会不好意思啊!”她瞪了他一眼，“已经连续迟到好几天了，晴姐都在笑我了呢!”

　　“笑就笑，又不会怎样!”

　　“是哦，不是你被笑当然不会怎样!”她又瞪了他一眼。

　　瞪了又瞪，靳岑轩莫可奈何的举白旗转移话题：“下班我去接你。”

　　“你不是天天在接了吗？”

　　“你知道我指的是什么？”他已等不及了!

　　“再说啦!”

　　“心漾……”

　　“真＊嗦，快吃啦!”不再搭腔，她登时埋头苦干啃食，心里满是歉意。

　　唉，她也不是故意要吊他胃口，陪他到处走走没问题，但陪他回家？这个问题就大了，存在她心理的恐惧感迟迟未能克服，也不是她所愿，她也想和他多依偎些时候，怎奈……怕怕呀!

　　换条路走好了——她家，可惜她没这个胆，因她怕被撞见，小也随时都可能休假回家，以优也会三不五时的来串门子，若被他俩其中一人逮着，而他们又正在“干嘛”，那她不就丢脸丢到家了吗？所以，此路也不通!

　　其实，就连由他接送她都怕呢!光天化日之下，她得时时提防，她多怕被祈妈妈遇见，祈妈妈见着了，阿尧怎么会没听说，再来，以优肯定连夜赶到家里来找她算帐，为了让自已幸福的活久一点，只好委屈岑轩了!

　　面对着靳岑轩国太过失望而食不下咽，黎心漾再一次的暗道着对不起，自省地忖度着该如何与好友“沟通”。她很有自知之明，自首可免死罪，但活罪照样难逃。她只求关以优能轻判，让这段爱情在见光后，不会覆上一层霜，因她可不愿拨出谈情说爱的时间……解冻。


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第七章
 
 

　　爱情是美妙的，尤其是相爱，而沉醉在爱河里的女人特别美丽，“姿影”的每个人都看见了，以至每个人无不在问，那个真命天子是谁。然，黎心漾只是笑而不答，不知从何时起，五点一到，人便不见踪影。

　　除却了假日，其于的时间便是她与靳岑轩的两人世界，而在日复一日后，她原本就浓烈似火的爱恋，更快速的燎原为非郎不嫁的地步，她向关以优的自首之日悄然来临。

　　“心漾，又要去会情郎了啊？”项瑜晴促狭道，她看了手表，五点整，真准时。

　　“错，我是要去会女郎!”黎心漾换着舞鞋道。

　　“女郎？”

　　黎心漾俏皮地眨眨眼，“以优喽!”

　　“以优？”项瑜晴后知后觉，“哦，我知道了，你一定还没向她报备真命天子的事，所以……”

　　“对啦!”黎心漾羞红了脸，“我不跟你说了，待会迟到就罪加一等了，拜!”话声未落，她已夺门而出。

　　半个小时后，黎心漾来到相约地点，她才刚为两人点好餐，就见到好友从门口走进来，她立时摇着手示意关以优方向。

　　“难得你没迟到。”关以优信口道，坐了下来。

　　“我约你哪敢迟到”黎心漾故作正经道。

　　“说吧，找我何事？”

　　闻言，黎心漾的手心立时冒出冷汗，“哪有什么事……”

　　“少来，想我质问你吗？”心想，这阵子她工作忙，所以没空去找心漾叙旧，可拨了数通电话想给她问个安，她都不在家，说没事？鬼才相信!

　　“我说出来你不可以生气哦!”黎心漾怯生生道，她不敢在家谈就是怕以优会有恃无恐的发飙。“怎么，你做了会令我生气的事啦？”其实关以优早猜到了，什么力量会令一个女人忘了朋友，不就是爱情。而现今刚好出现一个目标，不是“他”会是谁？

　　“以优……”

　　“好啦，不生气就不生气，快说吧!”此时，餐点上桌。

　　待侍者一走，黎心漾鼓足了勇气开口：“我在谈恋爱!”说毕，她闭上眼睛、皱起眉头、缩着肩膀等着挨骂。

　　“喔，和谁？”关以优边吃边说，半点火气也没有。

　　她不愠不火的回答令黎心漾瞬时瞠眼，“你不骂我？”

　　“都说了不生气干啥还骂你？神经!”关以优一脸的你欠骂，“快说和谁。”尽管猜到了，还是得当事人亲口证实才能算是一百分嘛!

　　“靖靖的爸爸。”黎心漾忙不迭答。

　　“不是不承认爱他吗？”关以优凉凉的说，“说得倒好听，什么不可能对一个刚认识的男人就有爱他好久的感觉，怎么，全变啦？”就说他俩是前世姻缘偏不信，还在那边嘴硬，这下自打嘴巴了吧!还说不骂，调侃不算骂的一种吗？黎心漾心里直犯着嘀咕，可嘴上一句话也不敢反驳，径自地猛吞食物解闷。

　　“他的大名？”他既已是心漾的男朋友，自己总不能再以靖靖的爸爸，这么奇怪的称谓称呼他吧!

　　“靳岑轩。”

　　“靳擎的总裁？”关以优惊叫道，头顶即刻飞来乌云。

　　“怎么？靳擎很有名吗？”黎心漾对商界没研究，所以她并不清楚靳擎在商界的地位。

　　“数一数二!”

　　“真的？”黎心漾喜不自胜道。

　　“你和他交往多久了？”问着，关以优头上已一片黑。

　　“大概二个月吧!”

　　“二个月？”乌云密布，关以优顿时另有所悟的停下手变脸了!

　　见状，黎心漾也静止不动，惨了，以优发火了!早知道她这么好说话，自己一个月前就该告诉她了，怎么办？

　　“你为什么要告诉我？”关以优急切的问。

　　“我……我……”

　　“你是不是决定和他长相厮守了？”

　　黎心漾微微颔首，“以优，你……”

　　此时，关以优的表情犹如遭逢乌日霹雳般，“心漾，你考虑清楚了吗？你不会觉得太快了吗？”心漾向来是个行动派，不出发便罢，一旦投入了便是彻头彻尾，任千万道关卡也拦不住。宋纬纶就是一个例子，若不是他迟迟未开口求婚，尔后又被心漾发现他妈妈坚决反对而情冷，他俩早就步入礼堂。

　　“你不赞成吗？”

　　见好友一脸的忧心忡忡，关以优连忙正色，“不是，我只是担心。”阶级的门槛是爱情的致命伤，已失败过一次又何苦重蹈覆辙，心漾……不痛吗？

　　“担心什么？”

　　“我想你明白我担心的是什么。”

　　黎心漾一听便释怀的笑了，“以优，岑轩不是宋妈妈，他不会……”

　　“心漾!”关以优抢白，“他可以不是宋妈妈，那他妈妈呢？你去过他家，但你还没见过他的父母，你能百分之百肯定他们能接受你吗？”

　　“我……”黎心漾茫然了!

　　“你爱他，全心全意的爱他，就像当年和姓宋的一样，深深相爱又如何，如果他的父母不祝福你们，你怎么办？”她十分明白，心漾不会要一个不被祝福的婚姻，若不然，心漾大可不顾宋妈妈的喜恶而下嫁宋纬纶，毕竟他俩已爱情长跑了近十年。

　　“以优，我该怎么办？”黎心漾惶恐的问。

　　“来不及了不是吗？”关以优无奈的道破好友的心思，“你现在能做的就是把伤害减至最低，控制自己的心，停止再付出爱吧，心漾？”

　　黎心漾面色凝重的思忖了一会儿，“我尽量。”

　　“找个时机让我和他见个面好吗？”关于靳岑轩的为人，自己只是耳闻，而面对面是了解一个人的不二法门，惟今她能做的只有亡羊补牢了不是吗？

　　“好，我会安排。”

　　“嗯!”关以优有口无心的应着，黎爸、黎妈都已经不在了，自己理当肩负起保护心漾的责任，吃一次亏、学一次乖，还是托征信社去查查靳岑轩好了，迅速又确实，免得自己眼误!

　　＊＊＊

　　这日，靳岑轩如往常接黎心漾下班，也如往常要求她上他家，接送的这段时日，她并没有告诉他，他家给她的感觉，也没有给他拒上他家的理由。

　　“好!”她给了他一个不同往常的答复，因好友的叮咛一直在她脑中萦回不去，说她是身先士卒好了，不问结果如何，总要突破嘛!

　　终于获得首肯，他暗喜不已，努力了整季春令，夏日的脚步已然逼近。

　　爱的小屋里，老人家虽有早睡的习惯，可也是浅眠的。万赖俱静使鞋跟的足声特别响亮，进而由细而巨的敲醒了陈嫂，咦，怎么有高跟鞋的声音？思及此，她立时起床一探究竟。

　　“小姐？”如初见一般，陈嫂再度被怔得失神，相同的情节再上演一遍，只不过这一回，她确定了自已不是在梦中。

　　“奶妈!”黎心漾有礼的问候。

　　陈嫂整理着纷乱的思绪上前抱了她一把，“小姐，你不是答应过奶妈要常来的吗？”她按下心中的疑虑，接上上回见黎心漾时两人对谈的内容。

　　那日一见后，她一直以为自己在做梦，因黎心漾即未再出现过，为解梦，她找靳呈靖求证过，但他却支吾其辞，令她不得不收口，言多必失嘛，她是个下人岂会不懂这个道理？

　　“我这不是来了吗？”黎心漾哄道。

　　“是哦，三更半夜才来，若不是奶妈耳尖，哪见得到小姐啊？”陈嫂佯装生气道，视线一直停留在黎心漾的脸上。

　　“奶妈，人家刚下班就来了呢!”

　　闻言，陈嫂心疼得紧，“刚下班啊？那奶妈去煮宵夜给小姐吃。”说毕，她马上转身。

　　见状，黎心漾连忙拉住她，“不用了啦，我不饿!”

　　“多少吃一点，上班那么辛苦。”

　　“奶妈!”靳岑轩插口，“晚了，去睡吧!”他可不想将这得来不易的“独处”，花费在看她俩热络的唱双簧上。

　　“睡？奶妈多的是时间可以睡……”

　　“奶妈!”他急唤道，挤眉弄眼的暗示她。

　　陈嫂看懂了，立时改口：“是哦，我该去睡了……”她叨念着，消失在大厅之中。

　　碍他好事的人走了，靳岑轩当下肆无忌惮横抱起她往楼上走去，黎心漾明白他的渴望，她虽觉得不宜，可却不想出言拒绝，这也是他与宋纬纶天地之别的地方，类似的感情发生在不同的时空，衍生出相异的决定。

　　踩着阶梯，靳岑轩自忖着该走往哪个房间，试问，一个代替品有资格入主吗？答案是否定的，于是，他当机立断的转进最有“人气”的一间客房——他逃避痛苦时所睡的房间。

　　虽是客房，可它里头的布置几乎和主卧室如出一辙，差别只在于颜色，及少了一巨幅的结婚照，还有就是女主人所钟爱的遗物。

　　他没有迟疑的脚步，令黎心漾理所当然的以为这间房就是他的卧室，眼见里头阳刚味甚浓，这让她更错解为他正努力淡忘爱妻，准备全心对她。倍受珍视的感觉甜至她心坎，敞心接纳他成为她不悔的选择。

　　承受着他加诸在自己身上的重量，黎心漾预备奉献出最完整的自己，以求一段至善至美的爱情，未来若能圆满，他便是她最后一个男人，她的心与人终将只属于他。

　　平躺在大床上，她的衣衫被他无声无息的一件件褪去，寂然的空气中只剩他因欲念而产生的急促喘息声。他的手十分灵巧，可见他擅于此道，她心想着，可她并不在乎，任由他的唇肆虐她洁然无暇的娇躯。

　　快速的裸裎相见后，他忍耐着排山倒海的欲火细吻着她，欲挑起她最原始的渴求。半晌，他听见了细微的呻吟声当儿，他吻得愈深入了!

　　她难以克制的扭动着身躯，不断扩展的情欲令她再也无法思考，瞬而，她的手下意识的攀向他，她的臀本能的拱向他，一连串的动作在在的告诉他，她急欲获得舒解。

　　柔嫩而尖挺的双峰刺激着他的感官，不绝于耳的嘤咛声催促着他的占领，紧密而结实的贴合，让他感受到她已做好了迎接他的准备。不再踌躇，他立时缓缓的推进，阻碍令他停了下来，自己是她的第一个男人!为此，他惊喜不已，占有的动作不觉更加的轻柔。

　　莫大的痛感令她不禁深拢眉心，指尖登时作出反应，她没有痛叫出声，藉由使力减缓痛觉，待痛觉慢慢消除后，她才坠入情爱的领域里，沉沦在其中。热潮一波接着一波，引发出她更狂浪的娇嗔声，而他也随着她令人迷醉的销魂声更加的勇猛，两人进入了极度忘我的境界。

　　时光在激情中流逝，她因爱而付出所有，他则因想要得到而自私的将她占为己有。她无力抗天，只盼这份爱能天长地久；他情愿顺天，只求她能陪他至天荒地老。两人倾身交缠着，直到情欲尽泄……

　　＊＊＊

　　在成人世界的法则中，性爱是爱情的必须品，一旦爱过一回，它便成了爱侣间的精神食粮，不再是道德所能规范，更没有礼教所约束的该与不该。

　　黎心漾在跨越了这层禁忌之后，她到爱的小屋的次数便逐日的增加，有时甚至会过夜。期间，她徜徉在爱河里，完全没有发现这条河里隐含着暗潮汹涌，沉浸在靳岑轩所给予的清浅溪流中。

　　“岑轩，以优想见你。”温存过后，黎心漾依偎在他怀中甜甜的道。以优一直在催她，已下了第十二道令牌，自己再不兑现，以优肯定杀到这里来。

　　“为什么？”

　　“哪需要为什么!”黎心漾十分明了自己已愈陷愈深，她再一次辜负了好友的谆谆告诫，任自己被爱掩没，沉入在情海里。

　　闻言，他连声附和道：“说的也是。什么时候？”心想，自己已征服心漾的心，若再能通过以优那关，他想娶心漾更是指日可待。

　　“明晚可以吗？”三人一同吃晚餐，这是最快也最简便的途径。

　　“可以。”在和以优见面之前，他得好好计划、思量才行。

　　静默了数分钟，“心漾，你是不是也该见见我父母了？”

　　岑轩终于提了。

　　“嗯。”

　　“等我见过以优就去好吗？”

　　“好。”前几天，奶妈偷偷的告诉她一些有关靳家的事，让她见家长的心情，不再如先前那般忐忑。

　　“小也后天就要退伍了对吗？”

　　黎心漾点点头。

　　“你和他谈过了吗？”

　　“谈了。”

　　“他怎么说？”

　　“他说要考虑，回来那天告诉我答案。”

　　又是一片静默，黎心漾便在这无声中睡去。

　　“心漾……”呼唤了好几声不问答应，靳岑轩才知怀中的伊人已入梦，他露出一个满足的笑容，闭上了眼睛冥想着。

　　后天，再过二天，他的布署即已完备，安置好小也，他与心漾的婚事也可尘埃落定，接下来就剩父母那关。决定追求那日，他便已告诫过靖靖不可以对四位老人家说起姨的事，为的就是不想横生枝节。如今追爱已成，终可到了明说的时刻，或许，他可以仿照俗谚娶个老婆好过年。如此一来，年终的围炉就不会有缺憾了，岂不乐哉？

　　靳岑轩暗中得意地收成着自以为费心灌溉的爱苗，夜郎自大到令人唾弃的地步，他巧妙地走着必胜的每一步棋，焉不知他精心设下的棋局早已有了变化，进而在他还来不及看透、做出防备时，他不知不觉的移错了一颗棋子，而这步棋将以他的真心做为交换，否则他将前功尽弃，甚至全盘皆输。

　　＊＊＊

　　西餐厅里，黎心漾热情地为一对初见面的男女做着介绍，女的是她的生死至交关以优，男的是她的亲密爱人靳岑轩。今夜，她忧喜参半，而在用餐完毕后，她被迫先行离开，因这是好友的命令，她不敢不从。

　　一餐饭下来，靳岑轩已由关以优的眼中看出她的敌意，她会支开黎心漾与他密谈，已在他的意料之中。她是有备而来，可他也是，所以他从容不迫的应对着，“关小姐，我们就打开天窗说亮话吧!”他笑着说。

　　“果然是商人，一秒都不浪费。”关以优没好气的道，心漾才刚出门口而已耶，他急什么？

　　“你别调侃我了，我这可是在替你着想，总不好因为我而耽误你和祁先生谈恋爱的时间，对吧？”他反嘲回去。

　　“啧，心漾这个大嘴巴!”她脸红的骂道，他连阿尧都知道了，还有什么是不清楚的？

　　“心漾是为我好。”他多此一举的解释着。

　　“为你好？”她脸上的红潮淡去，“为你好就出卖我，哼，见色轻友的女人，回去非得找她算帐不可。”她忿忿不平地道。

　　他笑着摇头，“别曲解心漾的用意，你对她太重要了，他怕我惹你不高兴，所以才会多告诉我一些有关你的事而已。”她俩果真是莫逆之交，才第一次见面，关以优就在他面前怒形于色，完全把他当成是自家人一般看待。

　　“哟，专挑好听话讲，想替她脱罪啊？”怎么，当她今天才认识心漾啊？那个只顾爱人不顾友人的女人，自己不把她骂个狗血淋头才怪!

　　“这是事实。”废话到此为止，该进入正题了，“关小姐，说吧，我洗耳恭听。”以优对心漾的影响力之大在今晚可见一斑，他若不能收服她的心，心漾必会因她的不认同而对他俩的未来产生迟疑。“说就说。”她收拾起玩笑心，“靳先生，我请徵信社调查过你。”她露出精明干练的那一面，对自己探人隐私的行为完全不觉抱歉。

　　“哦？”他立时严正以待，因他没料到她会请人去查自己。

　　“你会看上心漾的原因，我已由一张照片中窥知，我想，我没必要说得太明白吧!”关以优点到为止。

　　“那又如何？”他耸肩，这事心漾早晚都会知道的，他会瞒着她的理由，还是那句老话——避免横生不必要的枝节。

　　“寻觅一个似妻的女人当老婆这点我可以理解，也可以接受，但若只是一个代替品，这我就……”她发出一计杀人的目光，“你该懂我的意思。”

　　“代替品”三个字震出靳岑轩的错愕，但他立时掩去，“你认为我是那种会用一生幸福当赌注的男人吗？”

　　反问？够高竿，关以优佩服的想着，他以为自己掩饰得很好吗？错，她关以优可不是个可以任人唬弄的女娃，“这就难讲了!”她高深莫测道。

　　“是吗？”

　　“不是吗？”她一脸的不置可否，“凭你靳岑轩，应该不仅只能在商界呼风唤雨吧？”

　　“这是一个人的才能问题，与此事无关!”说毕，他有着深刻的体认，这女人太精了，防，他必须防关以优防得滴水不漏才行。

　　“无关吗？”她轻松的啜饮着咖啡，“我倒不觉得。”

　　“你就这么不信任我？”他自认为已演得很好了!

　　“信任？你凭哪点值得我信任？”

　　“那你总该信任心漾吧？”他换个说法。

　　“心漾？”关以优干笑了好几声，“别忘了，我也是女人，女人一日沉陷在爱情里，大脑就毫无用武之地了，要我相信现在的她，免了吧!”

　　当儿，靳岑轩佯装自尊心受创的叹了口气，“关小姐，你一味否定我，否定这段感情，你到底想怎样？”

　　“耶，你别乱安罪名给我哦!”她连忙反驳，“我既没有否定你，也没有否定你与心漾的感情，我只是怀疑，怀疑你懂吧？”

　　“怀疑？怀疑什么？”

　　“怀疑你的爱是不是真心的？”她道出此餐的最终目地。

　　“我该怎么证明你才不怀疑？”

　　闻言，关以优锐利地扫了他一眼，猛地踩住他说露嘴的尾巴，“靳先生，真心是不需要证明给人看的。”

　　他竟一时不察失口了？靳岑轩不禁为之语塞。

　　“出发点存心不良是可以被原谅的，毕竟错误是可以导正，但若执迷不悔的一路错下去，要不被抓到把柄可就难喽!”

　　“你……”她明示性的话语更令他怔忡不已。

　　“在心漾还未发觉之前都有得救，切莫存着侥幸的心理度日，我了解心漾，想必你也了解，你何以明知故犯？”心漾爱他，所以她才免为其难的拉他一把。她手上的资料明白的告诉她，他深爱他的妻子于希彤，要她自己信他会在这么短的时日改变，除非太阳打西边出来。

　　“你愿意再给我一次机会？”动机既已被识破，他便不再演戏。

　　“是的。本来，我还担心心漾跨越不了阶级的门槛，可如今这曾顾虑已除，我相信心漾会受到你父母的疼爱，犹如于希彤一般。”她故意把他妻子的名字讲出来试探他，结果在她预料之中。

　　“看看你的表情，痛苦两个字明明白白的写在脸上，这若让心漾见了，她不晓得会有多伤心。逝者已矣、来者可追，你何苦如此恋恋不忘呢？”

　　“你不会懂的!”

　　“我是不懂，而我也不想懂，但心漾我是的好友，我不得不挺身保护她。她爱你，爱到已不能自已，这是我愿意促成的原因，别负她，她是值得你爱的。”她苦心劝道，万分迫切希望他能及早醒悟。“我……做不到。”他困难道，事已至此，就坦白承认吧。

　　“做不到？”关以优不顾场合的尖叫出声，“做不到就放了心漾。”

　　“我也做不到。”

　　“你……可恶!”她气得想甩头就走，可为了好友的幸福，她忍了下来，“靳先生，人不可以这么自私，心漾是无辜的。”

　　“我知道，我已经尽力在弥补了。”

　　“尽力做表象弥补？”她好想指死他，“没有一个女人能忍受虚情假意，尤其是一个深爱着你的女人，当她发现事实的真相，她会恨死你的。”

　　“你说的我都想过，但是我……”他真的做不到啊!这些个心里话他从未对人言，今天，他竟对初识的关以优坦然道出，为什么？

　　“悔不当初!你已悔过一次，难道你还想悔第二次吗？”她急欲敲醒他，怎奈效果不彰。

　　“要我忘了彤彤，比叫我去死还难。”靳岑轩颓丧的摇着头，之前的意气风发已不复存在。

　　“你……我会被你气死!”她怒瞪着他，不晓得该说些什么。

　　“关小姐，请视而不见吧!”他已无路可退的哀求道。

　　“你……”她被他的执迷不悟气得眼眶含泪，“你真的很过分耶，竟敢对我做出如此无理的要求？”若她成全了他，她怎么对得起心漾？

　　“我不能失去心漾，求求你!”

　　见他眼底深沉的悲凄，关以优当下心软的决定撒手不管这事了，“靳先生，听我一句劝，想要拥有她就要真心爱她，否则你终有一天会失去她的。”

　　闻言，他垂首无言以对。

　　须臾，她好人做到底的再道：“你可能不知道，心漾在和你在一起之前才刚放弃一段近十年的感情，这意味着什么？”他忽地抬眸聆听下闻，“心漾是个提得起也放得下的人，若你不懂得珍爱与怜惜、不甘愿对等的付出，她定会义无反顾的离你而去，我是她的知己，她的想法我最清楚。”

　　“奉劝的话我说到这里为止，该怎么做由你自己抉择。请放心，你不想我说的我绝不会对心漾说，也请务必相信，心漾绝对扛得起失败，而且绝不留恋!”语毕，她起身扬长离去，徒留靳岑轩一人暗自神伤。


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第八章
 
 

　　人的耐心有限，尤其是老人家，当靳父与靳母从陈嫂那边听来黎心漾的事后，他俩便着手调查，在确定无误后两人即静心等待，可儿子竟迟迟未带她前来拜见，在久候不到的情况下，两人于是依着地址到她上班的地点找她。

　　“您们好!”黎心漾一见到来人立刻上前接待，将二人领至办公室里!“请坐!”语毕，她旋身倒来两杯茶，“请问……”她与二人对面而坐，出口的话因他俩异样的神情而止住。

　　从一进门至端坐，两老皆贪恋着看着她，“再见故人女”令两人一句话都说不出来，半晌后才由靳守严打破僵局，“我们是靳岑轩的父母。”他表明身份。

　　得知来人是谁，黎心漾立时正襟危坐，“您们……”

　　“我们有事找你谈，可以吗？”他谦和的问道。

　　“可、可以!”她紧张得口吃起来，“请你们等一下”说毕，她快步的跑向正在授课的项瑜晴，窃语了约一分钟后，她即换下舞鞋，随两人一同离开“姿影”。

　　＊＊＊

　　靳家老宅的客厅里，黎心漾浅笑坐着，她毫不生畏的与两位老人家侃侃而谈，在一阵闲聊后，靳守严说明了特地将她请来的用意。

　　“黎小姐，你说你父母都过世了？”顺着她的话锋，他慢慢的掀着其实他们并不是陌生人的神秘面纱，让完全不知情的她，了解那一段不为后辈所知的过去。

　　“是的，五年前一场车祸夺去了他们宝贵的生命。”她有些感伤的说道。

　　“抱歉，勾起你伤心的回忆。可否请教令尊令堂的大名？”他再一次求证道，她父母已逝的消息让自己与妻子心伤了好些日子，会忍耐不住等待而前去找她，这也是其中一个最重要的因素。

　　“父亲黎世为、母亲连晓卿。”

　　两个熟悉的名字深深的波动着靳家二老的心房，靳母当下禁不住重逢的喜悦道：“真的是你!”说着，她含泪起身绕过阻隔的长桌拥抱黎心漾，“终于见到你了!”此时，她隐忍已久的泪水终可随心绪而走的落下。

　　“湘怡，别这么激动，你会吓着黎小姐的。”靳守严连声道。

　　闻言，商湘怡立时调整过度激动的情绪，放开紧拥着黎心漾的手拭着泪道：“对不起，我失态了!”她睨着黎心漾，两人倚肩而坐，邻惜之情尽在眼中。

　　黎心漾不解的看着他俩，平静的心也跟着激动了起来。

　　“黎小姐，你一定觉得很疑惑对吧？”

　　黎心漾茫然地点点头。

　　“我说个故事给你听，解除你的疑惑好吗？”靳守严有些哽咽道。

　　“好。”

　　“在二十多年前，一对好心的夫妇在街上巧遇一位因突然阵痛而即将临盆的孕妇，好心的夫妇当场伸出援手将这位孕妇送至医院，虽是早产，可那位孕妇还是在医院顺利的产下一对双胞胎。”

　　“先出生的姊姊相当健康，但后出生的妹妹心脏却有问题，当时，由于双胞胎的父母无法负担庞大的医疗费用，而在感念相助之情及深信小女儿必会受到妥善照顾的前题下，双胞胎的父母于是便决定割爱，将小女儿送给那对有意收养的好心夫妇领养。”

　　“被领养的小女儿名唤于希彤，而事实如同他们所想，她不只受到养父母的疼爱，也健康的长大了。不幸的是，在她二十岁那年因难产去世了，这二十年间，两家人交往甚密，可却在她百日后即断了音讯，双方从此未再见过面。之间，她的养父母苦苦的等待，可却都未能如愿，直到双胞胎的姊姊出现。”

　　“故事中，那对好心的夫妇就是我的老友，而双胞胎的父母就是你的父母，于希彤是你的双生妹妹，也是岑轩的亡妻。”

　　听完了这个温馨感人的故事后，黎心漾心中所有的谜题都有答案了。难怪，从她有记忆以来，爸妈每隔一段时间就会结伴外出，从来也不让她跟，总将她和小也寄放在祈家，回来后，有时很快乐、有时很悲伤，而最严重的一次就是他们带着哭红的双眼归来。那时，不论她怎么问，他们就是不肯说出原因，推算回去，该是为了无缘一见的妹妹吧!

　　“黎小姐，你愿意和彤彤的养父母见面吗？”商湘怡期艾的问道。

　　黎心漾无语的颔首，其实不须靳夫人问，她也会提出这个要求的。

　　“那我们这就去吧，守严？”

　　“也好，敬泽他们一定等得心急如焚了，我们快走吧!”

　　＊＊＊

　　车子驶入一栋豪宅，在屋里的于敬泽与楼萱沂，屏息以待的等着黎心漾的到来。

　　一踏入屋内，黎心漾便开口问候：“伯父、伯母，您们好，我是黎心漾。”她细看着眼前这二位和蔼可亲的老人家，感谢之情油然而生。

　　“你就是彤彤的姊姊？像……像极了，莫怪是双胞胎，不仅人长得像，就连声音也……”说着，楼萱沂的反应与商湘怡如出一辙。

　　“萱沂，别这样，你会吓着黎小姐的!”于敬泽赶忙制止道，嘴巴上虽然这么说，可他也好想抱抱她呢!

　　“哦，对不起、对不起……”楼萱沂不舍的放开黎心漾，可手还是紧抓着她的手不放。

　　“没关系，我禁得起吓的，再多吓几次也无妨，我很乐意。”黎心漾开着玩笑说，想把悲伤驱走，而这招果然有效，二位老人家马上笑逐颜开。

　　接下来的光景，便又是一阵闲话家常，告一段落后，彼此的心已无距离，一个合乎常情的要求自商湘怡的口中说出：“心漾，既然你的父母都去世了，若不嫌弃，你……”她没将话说完整，可意思已经够明显了!

　　“请您别这么说，我求之不得呢!”黎心漾欣然应允，立时对着于家夫妇喊：“爸、妈。”

　　闻唤，于家一一老心中顿时无限欣慰，“乖，以后就让我们来疼你和小也吧!”说毕，于敬泽在心中不停的致谢——

　　世为、晓卿，真是太谢谢你们了。当年，若不是你们不准我化被动为主动，我也不会让心漾和小也白白受苦了这么些年。今后，由我来照顾你们的遗孤，你们应该也会同意吧？暗问着，于敬泽仰起头，耳边仿佛听见同意之声，当儿，他再一次在心底道了一句谢谢。

　　“岑轩知晓这事吗？”

　　“不知道。”

　　“那么……我想亲口告诉岑轩，可以吗？”

　　“当然可以。”

　　“谢谢。”这时，黎心漾的脑海满载着追思，“我想看看彤彤。”

　　＊＊＊

　　按着指示，黎心漾来到于希彤的墓园，凝视着墓碑上的照片，她犹如见到自己的倒影，“彤彤，姊姊来看你了，在另一个世界的你过得可好？见到爸妈了吗？我们竟会在这种情境下相认，很无奈吧？”她的语气中充满愁怅。

　　人生有许多的生离死别，遗憾的是她此生再也无缘见到自己的妹妹，一个与她骨血相连的人。她不禁有感而发的想，在茫茫人海中，她似乎是受到彤彤的牵引，引导着自己完成她未了的心愿，走这条她未走完的路。

　　“彤彤，是你的灵魂进入了我的身体里吗？你靠着残留在人间不死的意志力带领我走进你的世界吗？我是何其有幸能受到二位老人家的疼爱，以及你用尽生命才降临到这世界的孩子的喜爱呢？”她用着满腔的热血对着冷冰冰的墓碑说，期盼妹妹能听得到，能指引她走这条情路。

　　“彤彤，帮助姊姊，帮助姊姊能度过层层的难关走向坦途，让姊姊有足够的勇气面对岑轩，这个是你也是我最深爱的男人。姊姊需要你的支持，你听见了吗？彤彤!”她茫然的呐喊着，因在她踏上墓园的那一刻起，一股莫名的不安即横亘在她心田。

　　许久许久后，天色渐渐变暗，金黄色的太阳已然西垂，满天的红霞像是在暗示着什么……

　　“彤彤，你安心的睡吧，姊姊要走了，未来的路仍诸多艰辛，但多了你的力量，相信我能走得更圆满。姊姊改天再来看你，再见!”

　　＊＊＊

　　好奇心会杀死一只猫，在离开于希彤的墓园后，好奇心果真杀死了黎心漾如猫般的心。起因是她犯戒了，犯了靳岑轩的大戒，就因为她获知了自己的妹妹就是他挚爱的妻子，于是她不顾后果的开启了一扇门，他曾一再叮咛她不可进入的神秘领域。

　　门一开，她便被眼前的景致夺去了心魂，完全没听见屋外汽车发出的声响所传来的声声警讯，她的视线定在一巨幅照片上，里头的人儿像是一位童话故事中的仙子般，那么的美、那么的令人想怜惜。

　　顷而，她由心而生的环视着，“天!”她不由得发出惊叹声。这是一间练舞室，偌大的空间里只摆着一架演奏钢琴，而再见其于的巨照，每一幅显示出彤彤的一项才华，虽属性不尽相同，可她们有着相同的兴趣与嗜好。

　　不该亮起的灯，吸引了刚进家门走上楼的靳岑轩的脚步。下班后，他如往常一般前去接黎心漾吃晚餐，等了许久不见她下来，他便打电话上去，得知她今日有事请假，随即他又打电话去她家，可没人接听，他只好回家来，两人这才撞在一块儿。

　　他伫足在门口呆望着伊人，忘情的喊了一声：“彤彤!”

　　呼唤声叫醒了沉醉其中的黎心漾，“岑轩，你回来啦!”她立时旋身，笑着奔上前拥抱他。

　　“心漾？”靳岑轩藉由不同的称谓分辨出怀中的人，如梦乍醒般，他立刻由喜转怒，“我不是告诉过你不可以进这个房间吗？”他声色俱厉，伸手粗鲁地将她推开。

　　面对他冰人冰语的逼问，黎心漾当下惊得口拙，退了好几步。

　　“你哪来的钥匙？”这个房间的钥匙只有他有。

　　“门没上锁，我……”

　　“出来!”他喝令道。自责着自己的疏忽，见她一步都没有移动，他便走进去拎起她，用丢的把她丢出门外。

　　“岑轩，你先别生气，听我解释好不好？”黎心漾跌在地上辩解道。

　　“没什么好解释的!”他迅速的将门掩上，此时的他已气昏了头，什么解释的话都听不进去。

　　“你……”见他严重失常的举止，她登时升起一种揣度，想验证的话语立出，“我为什么不能进去？”她站了起来，毫不畏惧的质问他，已无解释之意。

　　“你没资格!”他未加考虑的脱口而出，焉不知这句心底话，已将他设下的这盘求爱棋局打散。

　　“没资格？”她的心开始往下坠，“难道，我不是这个家的下一个女主人？”她故意厉声的挑起他更甚的怒火，欲探知他是否真如自己所想。

　　“是又如何？你还是没资格!”他不屑道。圣地，那个房间是他的圣地呀!没有人可以＊越，就连靖靖也不行。

　　听听他所说的话，再看看他的表情，教她怎不痛彻心扉？“她很像我。”她心冷道。

　　“是你像她!”他指正她，不容她巧言亵渎了亡妻。

　　“是，是我像她。”话落，黎心漾不只心口在滴血，也更加确定，原来她由始至今都只是一个代替品而已。他给她的爱、对她的宠，都不是因自己而起，她只是一个替身，在他投射种种欲念时，可触摸得到的有形躯体。

　　这时，双方呈现对峙状，她因他的所爱非而心灰意冷，他则因她的明知故犯而气急攻心。室温是宜人的，可他俩的情温却是骤降的，她不禁自问，这段情还有必要再延续下去吗？她愿意永远只做个替身吗？她……

　　然，靳岑轩根本不去想她的感受为何，他一味的将错归在她的头上。他霸气的想，自己是个至尊无上的君王，尤其是在这片土地上，他所定下的规条，谁敢不从？!

　　渐渐地，空气中流动着甚浓的火药味，一方是明白的显现在脸上，而另一方则是暗藏在心里。一触即发吗？是的!黎心漾在反复的问过自己后，她心死的断言道：“我像她，这就是你选中我的理由。”

　　他没有回应她，仍旧怒瞪着她，他脑中的那把火，因她的语气而延烧至双眼。须臾，“选中”两个字像是从天外飞来的一盆冰水，慢半拍的浇熄了他的怒火，令他瞬而惊觉自己因一时气愤所铸下的大错。

　　“心漾，”他急喊，暗拟着矫饰之辞。

　　“你还是称我为黎小姐比较恰当。”她划清界线道，武装起自己，决心不在他面前示弱。

　　“心漾，对不起，我绝对没有……”他心慌不已，说了一大堆似是而非的话，想模糊焦点。

　　无视他的一言一行，她径自道：“啊，不对，你不该喊我黎小姐，我弟弟的老婆要尊称我为姑，那我妹妹的老公就要尊称我为……”

　　“姨。”他下意识接口。

　　“嗯，妹夫。”她刻意加重“妹夫”两个字，用最直接的方式告诉他，她与于希彤间的关系。

　　“你……”他惊讶的张口结舌，妹夫？那她不就是彤彤的……

　　“我是彤彤的双生姊姊。”她平述道，不留一丝疑窦给他。

　　完成了自己对四老的要求，黎心漾潇洒的转身就走。她边走边想，小也该到家了吧，她得快些将这个消息带给他，爸妈还在家里等着见他呢，

　　临出大门前，靳岑轩追上了她，“心漾，你别走!”他挡住了她的去路。

　　“妹夫，请让让。”她不带一丝感情道。

　　“心漾，你别这样，我是无心的，我真的没有那个意思。”他急于澄清，可听来却更是欲盖弥彰。“无心？哪个意思？”她一脸的不解，“妹夫，你在说什么？”

　　“心漾……”他急煞了!

　　“是大姨子。”她纠正他，绕过他住屋外走去。

　　“心漾，你要去哪里？”他亦步亦趋的跟着她，茫然的不知所措。

　　“回家。”

　　“我送你。”

　　“送我？”她考虑了一会儿，“也好，让妹夫送一程，让妹夫表现一下，这也是无可厚非的嘛!”说着，她自发的走向车库，坐进车子的后座里。

　　冰封的眼、冰封的心冰封的人，这是她情冷后所呈现出的模样，而她对待他的言行举止，就像是她口里的称谓——妹夫，仿若他俩之间什么都没发生过，让自愿充当司机的他，不禁一路噤若寒蝉。

　　家到了，车停了，她道了一句谢谢后，翩然的下车，眼见屋里的灯亮着，这代表着她的判断正确，小也已经回到家了。

　　进屋不到三分钟，她便偕同黎望也出门，见靳岑轩的车子还在，她即领着黎望也坐入车内，“小也，叫姊夫。”她介绍道。

　　“姊夫。”黎望也闷道，此情此景，他有着满肚子的疑问，可他一句话也不敢多说、多问，因他被黎心漾的冷，冻得频频打颤。

　　“到于家。”就像是在坐计程车一样，她告诉司机目的地后便不发一言，随即将脸撇向窗外，她在想些什么无人可洞悉。

　　可怜的黎望也，他完全搞不清东南西北，车子持续驰骋在马路上，一段时间后，他不禁庆幸的想，好在他向来十分懂得察言观色，不然口一开铁定被姊冻死，哇，冷死人了，是到了没？

　　就在黎望也快变成冰柱时，车子停下来了，他立时下车取暖，黎心漾也跟着下车，接着便引领着他进屋。

　　屋内，于氏夫妇早已久候多时，两人一见到黎望也即上前招呼他，面对老人家的热烈欢迎，仍身在五里雾中的他只能以傻笑回报。

　　“小也，叫爸、妈。”黎心漾温柔道，一前一后判若两人。

　　“姊，这……!”总该给他个理由吧!他已经乱喊姊夫了，还要他乱认爸妈，这太说不过去了啦，

　　“小也，你是不是不愿意？”楼萱沂万分遗憾道，下午时，她与丈夫虽并未明说，可他们确有此意。

　　“妈，您别误会，彤彤的事我还没跟小也说呢!”黎心漾解释道，老人家的心意不难理解，她会擅作主张将认亲之事算进小也，就是想求个皆大欢喜。

　　“这样啊，那就由我告诉小也吧？”

　　“嗯。”

　　重述往事，楼萱沂依旧是难忍泪水，她的泪随着字句不停的落下，最后，她甚至表明是因自己不孕才会膝下无子，而她并无意要他们入籍，只是单纯的希望她能有子、有女，享受天伦之乐而已。

　　再听闻一回，黎心漾也再次动容，而黎望也的心中除了感激外，也升起了孝心。他的父母已逝，何不将自己盈满的孝思寄予两老呢？思及此，他即曲下双膝道：“爸、妈，我会代二姊好好孝顺你们的。”此时的他，已理清了所有人的关系，唯独不清楚的就只有靳岑轩和黎心漾间的感情。

　　见状，楼萱沂立时破涕为笑的搀扶起他，“乖……乖……”

　　一直默默无语的于敬泽这时开口了：“小也，你今天退伍是吧？”他终有个接班人了!

　　“是的!”

　　“未来有什么打算？”

　　“呃……姊她说……”黎望也望向黎心漾，将问题丢给她。

　　见她迟迟不答，于敬泽猜测道：“是不是岑轩有意延揽小也？”

　　黎心漾微微颔首。

　　“小也，你想去吗？”于敬泽征询他的意愿。

　　“我没意见，反正我是决定不出国读书了!”之前，他是为了姊而想留下来；现在，他也是为了二老而想留下来，所以结果仍然不变。

　　闻言，于敬泽随即提出另一个选择：“那……到爸的公司上班好不？”

　　黎望也还未应声，楼萱沂登时尽展母爱，“好好好，当然好，没道理要小也去帮岑轩的忙，我的儿子是做董事长的命，去他那里干啥？顶多当个总经理，不成、不成，我第一个不同意。”于家的事业虽不及靳家大，可也是雄霸一方，小也加入后，肯定会迎头赶上的，她对小也有绝对的信心。

　　“妈，你怎么这么说，姊夫也是一番好意嘛!”黎望也撒娇道，搂紧了一直依偎在他怀中的老妇人。

　　“妈心疼哪，自己家里又不是没饭吃，干嘛去吃人家的。虽然他是你的姊夫，但总是隔层关系嘛!”她笑盈盈道，爱极了刚认的这个儿子。

　　“妈，他是你的女婿耶!”。

　　“女婿有什么了不起的，你是我的儿子，儿子才最重要。”她终又可一口的妈妈经，自当是说个没完没了。

　　“你不怕姊夫抗议啊？”黎望也口不停的讨疼着，他好久没享受过母亲的呵护了呢!

　　“抗议？谁理他啊，我现在有儿子了，他靠边站吧!”

　　“妈，你偏心哦？有了儿子就不要我这个女儿了!”黎心漾嘟着嘴，酸溜溜地咕哝着。

　　楼萱沂耳尖的听闻了，立刻改口道：“没有、没有，妈怎么会偏心呢？”这会儿她又忙着安抚这头被她冷落在一旁的女儿，“心漾是妈的乖女儿，我最疼你了!”

　　“这才对嘛!”她倚入移向她的母亲怀中，朝弟弟比出一个胜利的手势，心想，她的爱情虽无法圆满，可珍贵的亲情已填补了这个缺憾。

　　母亲被姊姊抢走了，黎望也不甘的大叫道：“妈，你最疼姊，那我呢？”他孩子气的猛跺脚，楼萱沂看了再次见风转舵。

　　初为二人母的她，就这样来来回回，哪边有怨言便往哪边去，于敬泽笑呵呵的端看着，也不想出手替爱妻解围，睿智的他早已察觉出女儿的异样，他没有说破，是不想破坏眼前的温馨气氛。

　　在一阵欢乐过后，楼萱沂带着一双儿女上楼，她为他俩准备好房间，且看他俩愿不愿意长住下来。

　　“妈希望一家人能住在一起。”踩着阶梯，楼萱沂说出自己的心愿，祈盼他俩能如她所愿。

　　闻言，姊弟俩对看一眼，相同的答案在彼此心中，“妈，我的房间要比姊的大间，设备要比姊的齐全哦!”黎望也计较的要求道，呼应楼萱沂所求。

　　“小也，你是弟弟耶，应该懂得孔融让梨。”黎心漾搭腔，用姊弟间贯有的对话方式让楼萱沂明了他俩的心意。

　　两个孩子的贴心，令楼萱沂感动不已，她的泪又盈上了眼眶。

　　乍见母亲的泪光，黎心漾立时斥责道：“小也，都是你啦，又惹妈哭了!”

　　“才不是我咧，是你啦!”黎望也不甘示弱的顶回去。

　　两人吵吵闹闹，吵热了冷清已久的于宅，而楼萱沂的心房也因此暖了起来，她克制住泪，笑着说：“都别吵，两间一样大、一样齐全。”

　　三人走走停停终于走到了一间房，“小也，这间是你的。”楼萱沂的语气里有着了了一桩心愿的喜悦，这间房从未有人住过，因她无子，这是在设计之初，所无法预料到的遗憾。

　　“哇，好棒哦，好有男人味呢!”蓝蓝的一片，正是他最偏爱的颜色。

　　“衣橱里有二套运动服，你暂且凑合着穿，妈明天再带你出门采购衣物。”

　　“谢谢妈。”说毕，他啵了一下她的脸颊。

　　“心漾，我们走吧!”出了房门她才又道：“你介意睡彤彤的房间吗？”

　　“不介意!”

　　“如果你介意，老实说没关系，还有其它……”

　　“妈，我真的不介意。”黎心漾打断她的多虑。

　　“那……好吧!”走没几步路，她停在一间房门口，“就这间。”

　　“妈，你去休息吧，我自己来就可以了!”

　　“有什么需要记得来找妈，妈会……”

　　“妈，我懂，放心啦!”

　　“那妈去休息了!”

　　“嗯，妈晚安。”黎心漾目送着她的背影，直至她转入一间房才收回视线，迎视着门板，转动门把的手隐隐颤抖着。

　　缓缓的推开门，印入她眼廉的是一大片的粉红，将门反锁后，她细审着每一件物品，仿佛穿越时空隧道般，她的脑海浮现出她未曾参与过的景象，不停快速闪过的片段，不禁令她有些头晕。

　　当儿，她随手轻扶着支撑物，闭上眼让晕眩过去。待她再重新张开眼时，她看见的是一幅巨照——靳岑轩身着军装的独照。望着他，她的心痛了起来，她无法恨他，毕竟他最深爱的人是自己的妹妹彤彤。

　　平心而论，她该感到高兴的不是吗？妹妹已走，而妹夫仍坚心不改，这是多么动人的一段爱情，多么令逝者家属感到欣慰的一桩婚姻。她怎能因此而怪他、恨他呢，她万万不能!

　　但，因此而遍体鳞伤的她，如何不计欺瞒的原谅他，如何接受自己只是一个替身的事实。她爱他呀!她的付出是真的而获得是假的，这教她怎么平衡得了，她只是一个凡女，而不是圣女啊!

　　黎心漾凄凉的对着照片诉衷衷，然，它悬挂的位置与距离犹是在告诉她，她未曾触及他的心，这令她更感胸口疼痛难当。

　　爱情、爱情，没有真爱真情，他俩的爱情只是个空壳子，当作没发现、没看见吗？她再一次自问，也再一次得到否定的答案。此时已四下无人，她便不再约束自已，任伤心的泪水尽情奔流……

　　＊＊＊

　　正当黎心漾心碎之际，让她心碎的人可忙翻天了!

　　靳岑轩特地回父母家一趟，将整个事件的来龙去脉了解个彻底，待他完全清楚明白后，他回到爱的小屋，沉淀再沉淀，他陷入一片苦思中。

　　他无法做到以优的劝告，终让自己失去了心漾，这是他咎由自取，怨不了任何人。然，他已不能没有心漾，他该如何挽回她的心，让两人再回到昨日？倒卧在床上，靳岑轩反复的问着自己这个问题。

　　想想，她今晚的表现是如此绝然，妹夫、妹夫的叫过一回又一回，可见她已有结束他俩关系的决心。尽管如此，他并不是毫无胜算的，毕竟爱上一个人是不可能说停就停，而情也不是说断就能断的。

　　他最爱的人是彤彤，永远都是，可为了得到心漾，他誓必得做出更多的让步。相识至今，他从未开口说过一句爱她，女人都爱听花言巧语，这他最在行了，若他亲口对她说爱，她定不会再有所疑吧!

　　嗯，好主意，他明天就对她说去，一句不够说二句，以此类推，就不信软化不了她的心。靳岑轩自信满满的想道，结论下得比谁都快、都肯定。

　　怎奈，这个受伤的女人并不是一般的女人，她的眼睛可是超雪亮，岂是他三言两语就能哄骗过。这大概是他从未在“场子”里输过，以至令他样样皆过于自负，终惹恼了看不过去的老天爷，特意派下一位专克他的女使者，名定要他惨败在黎心漾手上，讨回一再被他恶意曲解的神威吧!


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第九章
 
 

　　“于妈妈，你不必招呼我啦，看你这样忙进忙出的，我很不好意思耶!”关以优又一次的表示道。一早，她才刚进公司，即接到好友的急招电话，她二话不说的向主管请假来此，对于目前的变化，她已在开车的路途中得知。

　　“不好意思？”黎望也一脸的“你麦假啊？”

　　“黎望也，你讨打啊？”说着，关以优当更修理了他一顿。

　　挨揍了，黎望也大嚷着：“妈，你看啦，优姐她打我!”

　　“你活该，谁叫你没大没小。”关于以优的种种，楼萱沂已由心漾的口中知晓一二。

　　“妈，你怎么可以帮着外人，我是你儿子耶!”黎望也不顾自己的年龄，做出幼童时期才会有的反应。

　　“羞羞脸!”关以优伸出食指轻划着粉颊，“我说黎望也啊，你今年少说也二十三了，瞧你，恶不恶心啊？”

　　“要你管!”黎望也哼道，他还在记恨“满月”的奇耻大辱。

　　“于妈妈，这样的儿子你敢要啊？公司若是交给他，不出三天就会关门大吉了，还是请于爸爸再三思，免得晚年不保!”关以优煞有其事的说道，听得黎望也气嘟了嘴。

　　“呵……”楼萱沂笑得合不拢嘴，“关小姐……”

　　“于妈妈，别再叫我关小姐了，我听得浑身不舒服呢!”

　　“那我叫你小优可以吗？”

　　关以优频频点头，“可以，我爸妈也是这么叫我的。”

　　“小优，你要不要也来和我们一起住？”小优是个开心果，若她也能长住，这个家不怕没笑声。

　　“妈，优姐才不肯咧!她……”

　　“你闭嘴啦!”她连忙起身捂住他的口。

　　“漾漾，小优她……”从黎心漾愿意住进于希彤的房间那刻起，楼萱沂便决定要改口叫她漾漾。“以优已有意中人，与我们住他们谈恋爱会不方便。”黎心漾解释道。

　　“哦。”楼萱沂会意道：“我很开明的，小优。”

　　“于妈妈……”关以优瞬时羞红了脸。

　　这时，黎望也趁机挣脱，“优姐，你就搬来和我们一起住嘛，我会当做什么都没看见、没听见的。”他用着很暧昧的语气道，表情极度淫邪。

　　“黎望也，我太久没垫你，你真的是皮在痒了!”关以优咬牙切齿道，作势海扁他。

　　“妈，救我!”说着，他躲至楼萱沂身后。

　　“呵……真拿你们没辙。”楼萱沂掩着口笑，“我带这个碍事的捣蛋鬼出门采购，顺便带他到公司绕绕，不妨碍你们姐妹俩聊天了!”说毕，她勾着黎望也的臂膀，快快乐乐的“血拼”去也。

　　一老一小出门了，黎心漾便带着好友至闺房，“这房间原本是彤彤的。”她幽幽道。

　　“彤彤很有艺术气息。”浏览着房里的摆设，关以优有感而发道。

　　“我也这么觉得。若不是她有先天性的心脏病，我想，她应该也和我一样，很好动的。”

　　“心漾，你和靳岑轩……”她感觉到他俩的爱情已遇到瓶颈。

　　“断了。”

　　“断了？为什么？”

　　“以优，我不想再触碰伤口。”黎心漾不想再提。

　　“是不是因为彤彤的关系？”关以优追问，心漾明明深爱着他，怎么可以因为彤彤而放弃？

　　以优的老毛病又犯了，黎心漾无奈的投降道：“是有一点。”

　　“心漾，告诉我!”

　　不说清楚，以优肯定是不会放过她的，也罢，就把心里的苦统统说给以优听吧!思及此，黎心漾便一五一十的全说了，“情形大致上是这样。”

　　“心漾，其实……”关以优有些难以启齿。

　　“其实什么？”

　　“我早就知道了!”关以优硬着头皮说，“我托征信社查过他。”

　　“那你为什么没告诉我？”黎心漾诧异不已。

　　“是他求我别说的。”

　　“他求你？”黎心漾难以置信，“你就这样眼睁睁的看我被他骗？”

　　“我以为他能及时醒悟。”关以优歉然道。

　　“可惜他在来不及醒悟之前就露出马脚了!”

　　“心漾，你和他真的就这么算了？”

　　“不然呢？要我一辈子做替身吗？”

　　“靳岑轩他应该是爱你的。”当一个人表明自己无法失去某一个人时，爱是不可或缺的构成要件之一。

　　“应该？”黎心漾苦笑，“我怎么完全感受不到。”

　　“心漾……”

　　“以优，”黎心漾抢白，“你凭什么相信他？支持他？”以优竟然会替他说话？真是天要下红雨了!“凭他将想给彤彤的一切转嫁到你身上。”关以优一脸自信道。

　　“哦？请解释。”

　　“自从彤彤去世后，他曾一度很消沉，直到他被迫接管靳擎才又恢复生机。之后，他将所有的心力投注在事业上，也流转在花丛间，一个接着一个，从未停歇过。”关以优将所查到的讯息报告给好友听。

　　“而我，是花名单上的其中一个，接下来还会有无数个。”

　　“错，你是最后一个。”

　　“以优，你太武断了，”黎心漾十分不以为然。

　　“是吗？”关以优找了张椅子坐下，“别忘了你刚才所说的话，你是个替身!”她交叠着修长的双腿，一副分析师的模样。

　　当儿，黎心漾也陪着她坐了下来，竖耳聆听她的见解。

　　“他好不容易才找到一个替身，又岂会轻易放弃？呃……不对，是撤换。你想想，他最爱的人已不在人世，这与生离可是有着大大的不同。或许，一开始他追求你是把你当个代替品，但爱是无形的、是无法自制的，他的爱变质了没有，他自己根本感觉不到。”

　　“我不懂，!”

　　“简单来说就是，尽管他已爱上你，他也不会承认，因他无法说服自己，更无法原谅自己变心!”

　　“变心？”黎心漾愈听愈迷糊。

　　“真笨，都说这么白话了还听不懂？”关以优白她一眼，“靳岑轩是个自我意识很强的男人，一旦他认定了，是永不改变的。如今，他自认为自己最爱的人是彤彤，彤彤在他心中无人能取代，你要他承认自己移情别恋，你想，这可能吗？”

　　黎心漾仔细想了想，“不可能。”

　　“这就对了，那我问你，你会吃彤彤的醋吗？”

　　“我又不是神经病，吃我自己妹妹的醋干嘛？”黎心漾直觉答。

　　“这不就得了，你和彤彤是可以并存的嘛!”

　　“以优，你别考我好不？”黎心漾的脑袋已糊成一团。

　　闻言，关以优赏她第二记白眼，“你在乎的是他是否真爱你对吧？”黎心漾猛点头，“那我们就强迫他承认不就好了嘛!”

　　又来了，黎心漾当场回她一记白眼，每次讲解事态都前后矛盾，一下子说他不可能承认，现又说强迫他承认就好了，什么跟什么嘛？

　　“喂，你的表情又在骂我了哦？”关以优洞察道。

　　“以优，你的逻辑太异于常人了，不过，还是谢谢你的解爱赠言。”

　　“黎心漾，你别把我的好心当成驴肝肺哦？我这是在帮你耶!”关以优心生不满道，她可不想白白浪费自己的口水。

　　“帮？帮在哪里？”

　　“笨——笨女人!”关以优连骂笨，“难怪时间一到你就会引‘篓’。上身，亏你还是我的知己呢，智力竟不及我的万分之一，真丢我的脸。”

　　“你是骂够了没？午餐时刻已到，该下楼吃饭了!”她未来的日子还长的很，不怕找不到比靳岑轩更好的人来爱，黎心漾违心的想。

　　“事情都还没解决吃什么饭？”

　　“想这么多做什么，吃饭要紧。”说毕，黎心漾拉着好友下楼，两人才刚要转进餐厅，靳岑轩即开门进来。

　　“心漾。”他柔声的呼唤着，快步地冲向前。

　　“妹夫，怎么有空来？”黎心漾皮笑肉不笑的打着招呼。

　　“我有话跟你说。”说毕，他撇了一眼站在她身侧的关以优。

　　闻言，黎心漾牵着好友走向客厅，一同坐到沙发上，“说吧，”

　　“我想私下跟你说。”

　　“这里又没有外人？”

　　“心漾……”他一脸的尴尬。

　　“心漾，我看我还是先……”关以优有意回避。

　　“你坐好!”黎心漾不容置喙道，关以优只得乖乖的坐着。

　　当下，靳岑轩踌躇着该不该说。考虑了一会儿后，他还是决定豁出去了，“心漾，我是爱你的，请你嫁给我。”他干脆一不做二不休，来个双管齐下。

　　轰，两个女人当场被他的表白兼求婚给怔傻了，“你……”

　　“嫁给我吧心漾，我真的好爱你。”他又一次道，满意的看着两个女人因这句话而引起的震撼与感动。

　　稍纵即逝的得意闪过他诚然的眼瞳，两个被吓傻的女人登时紧握彼此相碰的手，他又在骗人了，这不是他的真心话，她俩同时心里想着。

　　须臾，两人清醒过来，由关以优先开口：“你是说真的吗？”说着，破解他谎言的法子，迅速的在她脑中构筑。

　　“当然，当然是真的。”他暗喜，成功了!

　　“心漾，快答应吧!”关以优催促道，加重了手劲暗示好友立刻答应。

　　“呃……好!”以优为什么要自己答应？她明明也看出他又在虚情假意了，为何还要称他的心？“太好了，真是恭喜你们了!”关以优欢天喜地道，“心漾，你不是说要带我去见彤彤吗？我们这就去，顺便告诉她这个好消息。”

　　语毕，她立时起身，拉着好友往大门走去，“岑轩，你还站在那里做什么？快跟上来啊!”

　　懂了，黎心漾弄懂了好友为何要她答应的原因了，两人走在前头不停的相视偷笑着，他则举步维艰的跟在她俩身后，原本的欣然已消逝无踪。

　　＊＊＊

　　于希彤的墓园就在于宅的不远处，三人步行不到十分钟便到了，端看着墓碑上的照片，关以优佯装天真道：“心漾，你和彤彤还真像呢，若你们同时站在我眼前，我肯定分不出谁是谁。”

　　“靳岑轩，快，你快对彤彤说，相信彤彤在天之灵听见了，也会由衷的祝福你们。”说着，她推着他站在墓碑前，等着看他怎么圆谎。

　　墓园里，靳岑轩在中、关以优在左、黎心漾在右，时间一秒一秒的在无声中过去。挑战，他面临毕生最艰巨的挑战，望着爱妻的照片，他一句话都说不出来，他的脑海里不由得流转着与她的点点滴滴，且问，这教他如何说得出口？

　　等了半天见他仍挤不出半句话来，关以优这才出言拆穿他的谎言：“靳先生，想说谎也得打好草稿再说，你以为天下的女人都会被甜言蜜语所骗吗？很抱歉，你今天遇到的是不吃这套的女人。”

　　闻言，靳岑轩登时恍然，“关以优你……”他已有些恼羞成怒。

　　“怎么，这么容易就被激怒了？”关以优干笑了好几声，“别对我这个红娘这么不客气嘛，我可是帮了你一个大忙呢!”

　　“大忙？”他不解。

　　“对啊，心漾已经亲口答应嫁给你了不是吗？”

　　“心漾？”他转向黎心漾。

　　这下子换黎心漾骑虎难下，她僵直着背，不知该做出何种回应。顷刻，仿若经仙人指点一般，她瞬时心有一会，“是的，我愿意，只要你能亲口对彤彤说，你因爱上了我而想娶我。”她开出条件。

　　“你……我……”

　　这时，关以优又跳进来说话：“心漾，女人的青春是有限的。”若他一辈子不说，心漾不就得等到死，那太划不来了!

　　黎心漾会意的沉思了一会儿，“就选在彤彤忌日当天吧，若在那日之前你无法说出口，那么这个婚约就不算数。以优，我们走吧!”

　　“走喽!”关以优闲散的道。搂着好友的纤腰踏着轻快的脚步离开墓园，心想，嗯，她这个红娘扮得太称职了，自己撮合的这桩姻缘，相信在不久的将来定会有个圆满的结果，她呀，等着当伴娘就是喽!

　　他呆望着两人的背影，直至她俩走出视线外才转回身去。凝望着爱妻的巧笑倩兮，他难忍情伤的拥抱住冰冷的墓碑，“彤彤，我该怎么办？我不能失去心漾，真的不能，我爱你，我真的好爱好爱你……”

　　他的男儿泪在此时无息的流下，而他无波的心，已因黎心漾所提出的守约条件而产生莫大的巨荡。

　　一个月，他只有一个月的时间做选择，然，他怎能离弃又怎能舍弃，他徘徊在两难间，心痛的无所适从。

　　＊＊＊

　　回到了家，在吃完午餐后，黎心漾便搭好友的车赶去上班，因关以优已请了一天假，所以她理所当然的留在“姿影”，幺好友免费给她上一课。

　　“以优，你又忘光了？”黎心漾再次气结道。这个以优，芭蕾舞跳得顶呱呱，可除此之外的舞蹈却是惨兮兮，教了三年，忘了三年。

　　“太久没复习了嘛!”关以优皮皮的说，再一次的从头学起。

　　“阿尧不是常带你出席一些必须跳舞的场合吗？”这是以优会想学舞的原因。

　　“是啊!”

　　“那你还说没复习？”

　　“布鲁斯、华尔滋，阿尧会带、我就会跳。”关以优报告道。

　　“那其它的呢？”

　　“没空，他忙着谈生意，我忙着吃东西。”嘴巴说没空，其实是探戈、吉鲁巴的舞步太复杂了，她才学会，没几天就全部忘光光了!

　　“亏我还那么用心教，浪费我的心血。”

　　“好了啦，别再‘碎碎念’了，待会儿你的学生来了我又得晾在一旁等，快教啦!”自己的舞艺会差阿尧一截，是因他工作所需特地请心漾给他恶补过。而阿尧是个天才型的学生，她则连幼稚园的程度都没有，但这可不能只怪她哟，谁教标准舞的种类那么多，她记不住嘛!

　　项瑜晴将双手环在胸前旁观着，笑过一回又一回，她最爱关以优来串门子了，每回关以优来，总是笑料不断，笑得她一天神清气爽。

　　“你又踩错步了啦，是左脚向前，不是右脚……唉，你是耳聋啦……你专心点行不行……不对啦……”

　　“我有在听啊，你别那么大声嘛……我……哎呀……老师怎么可以踩学生，我……哎哟……你又踩我……”

　　项瑜晴一直看、一直笑，连有“贵客”临门都没发觉。

　　“有人来了!”关以优眼尖的发现道，哈，救星到，心漾真狠，踩得那么用力，痛死她的脚趾头了。两人闻声，立时将视线撇往同一个方向，“欧朗圣？”他好一阵子没出现过了，又来干什么？

　　“心漾!”他深情的注视着黎心漾唤道。

　　见状，关以优立刻明白这男人对好友有意，“他是谁？”

　　“毕业的学生。”

　　“喔!”关以优点点头，明白了，是一只讨人厌的苍蝇，不是救星，“我们继续。”

　　“心漾!”他走向前，一脸的我有话要说。

　　“这位先生，请别打扰我上课好吗？”关以优不耐烦的打发他走。

　　“对不起，但是我……”

　　“你已经毕业了，毕业了你懂不懂啊？”关以优一语双关。

　　“你……”

　　“眼睛瞪那么大做什么？识相点，快滚吧!”关以优不客气道。

　　“你……”

　　“你什么你？明知自己不受欢迎还来，摆明了不要脸嘛!”她是不知他和心漾之间有何过节，可凭藉着自己与心漾的默契，她敢断定，心漾万分不屑他。

　　“这位小姐，请你自重!”欧朗圣忍着气道，不解她为何如此鄙视自己。

　　“自什么重？这里是我的地盘，该自重的是你吧!”

　　遇到了野蛮女，他懒得理她，“心漾……”

　　“心漾、心漾，这名字是你能叫的吗？”关以优护着好友，嘴下不饶人。

　　“欧先生，请回吧!”项瑜晴站出来打圆场，幸好还没有学生来!否则这场面就更难看了!

　　“项姐，我……”

　　“欧先生，请别为难我。”项瑜晴给足了他面子道。一个已订婚的男人，竟还好意思大方的追求心漾，啧，真想拿只扫把轰他出门。

　　“心漾，我是真的爱你的，给我一次机会吧!”他一直没敢来，就是婚约之事未决，而如今大致抵定，只剩公布而已。

　　“机会？”关以优大笑三声，“没机会了!”

　　“为什么？”难道，他害怕的事成真了？

　　“因为心漾已经是别人的未婚妻!”

　　“不，我不相信，心漾、心漾……”

　　“是真的。”黎心漾破例开口答他。

　　“不，这不是真的，是你们串通好联手起来骗我的，对不对？”

　　“骗你？你以为自己是谁呀？真是马不知脸长。”关以优漫骂道，“不相信的话你可以去找靳岑轩求证，靳擎的总裁你该认识吧？”

　　“又是他!”他抱紧了拳头，忿忿不平道：“那个换女人像是在换衣服的烂男人有什么好？”

　　“你说他不好，那你又哪里比他好来着？”项瑜晴忍不住搭腔，“一个订婚的男人!”她猜想关以优并不知情，所以故意说给她听。

　　关以优一听，更是得理不饶人了，“什么？你已经订婚了？”

　　“我……”他被关以优的高分贝震得一时口拙。

　　“没良心，这世上怎么会有这么多没良心的男人。你，快给我滚，否则休怪我……”

　　“以优，别这样!”黎心漾连忙阻止好友粗暴的言行。

　　“婚约已经解除了!”他忙不迭道。

　　“解除了？”三个女人同声道，三双眼立时投射出冷峻的目光，瞪得他退后了好几步。

　　“欧先生，请你以后别再来，不送!”项瑜晴威权道，恐吓意味甚浓。

　　“心漾，别理这种人，咱们继续练……”

　　当儿，欧朗圣羞愤离去，将在此所承受的辱骂都归罪于靳岑轩，是他害得自己得不到所爱、被所爱看轻，都是他。不做它想，欧朗圣立刻前往就在对街的靳擎办公大楼，找靳岑轩清算此笔新帐及追算前笔旧帐。

　　＊＊＊

　　临下班前，靳岑轩才进办公室，秘书小姐马上跟进，尽责的报告着他不在时，欧朗圣的种种挑衅言行，他不语的听着，直到她报告完毕退下后，他一直面无表情的脸才起变化。

　　“欧朗圣!”他握起右拳重捶桌面，你真有种，竟敢再去找心漾，还明目张胆的跑来放话。哼，是你自己找死，可怨不得我!”他面露凶光道，铲除异己的意念立时骤升。

　　不行，他不能再让心漾教舞，就算是没了欧朗圣也还会有其他男人，况且，他现在已无稳赢的胜算，这个险更是不能再冒。心漾是他一个人的，绝不可让人有机可乘，他必须杜绝，杜绝她跟男人接触的机会。

　　心念一起，靳岑轩立即埋头苦思，既然她提出条件，那他也可照本宣科，反正先逼她辞了工作，其于的事以后再说。他有一个月的时间可想，一定可以想出一个两全其美的办法，以他的聪明才智一定可以的。

　　此时，下班的时间已过，可他仍旧专注在破解之道上，怎奈，他左想碰壁、右想撞墙，想来想去都是死路一条。是以，他愈想愈心慌，愈想愈胆怯，可能会失去的梦魇不断的蚕食着他的心，令他的脑子根本无法冷静下来思考。

　　咻地，时光匆然即过，眼看已逼近九点，他半秒不敢耽搁的冲下楼，如往常般的去接黎心漾下班。

　　＊＊＊

　　惊见他的座车，黎心漾吃惊不已，她万万没想到他会再如以往一般接送自己。既然他都来了，就……委屈点坐吧!决定后，她即坐入车内。

　　车里，放送着轻音乐，她闭着眼将头贴靠在椅背上聆赏着。午时，他们之间有过不成文的协议，所以这回她坐在前座，也不再当他是妹夫，就如同以优所言，该当他为自己的未婚夫吧!

　　“心漾!”车子行驶了一段路后，靳岑轩艰涩的开口唤道。

　　“嗯？”她的心态已改，所以她不再冰语以对。

　　“辞掉工作好不好？”

　　闻言，她登时睁眼道：“我做得好好的，为什么要我辞掉？”

　　“呃……那个……”患得患失的阴霾，已严重影响到他对她的一言一行。

　　见他支吾其词、再见他脸上无光，这与她所熟知的他有着天壤之别。黎心漾不禁有些窃喜，看来是被以优料中了，他对自己是有爱的，只是他不肯承认而已，“说个中听的理由，或许我会答应。”她心花怒放道。

　　中听的理由？

　　“我怕你被别的男人抢走。”他脱口而出。

　　“嗯，很中听。”

　　“那……你答应了？”他异常兴奋道。

　　“一半，留职停薪。”她扼要道，可已明确的让他知道，她会不会再复职且看他的表现，若他俩无未来，她的生命便再也与他无干。

　　“心漾……”他不甚满意。

　　她充耳不闻他的凄喊声，回复先前的姿势，沉醉在乐音中。

　　见状，他闭上了口专心开车，一半总比零好吧!他强迫自己满足的想，可随后立变，天，他是靳岑轩耶，竟会沦落至此等地步？条件由她开、答案任她选，他只能迎合、附和及接受。试问，自已何时这么窝囊过了？哦不，他不要当条哈巴狗，他不要啊……


上一页　　返回　　下一页 
 
 
 

《爱你的感觉》 字体大小 大 中 小 颜色 -            
 
 
 

第十章
 
 

　　“心漾，黎心漾……”一个女声自虚无飘渺中传来。

　　“谁？是谁？谁在叫我？”黎心漾下意识的回问着。

　　“是我，姊姊，我是彤彤啊……”声音愈来愈清晰，人影依稀可见。

　　“彤彤，你终于来看姊姊了!”黎心漾万分欣喜道，伸出手想触摸浮动在眼前的妹妹。

　　“是的，彤彤来看姊姊了!”她像个风中的精灵，长发似瀑布般飘散着。

　　“彤彤……彤彤……”呼喊着，黎心漾的泪滑出眼眶。

　　“姊姊，请别伤心，彤彤会难过的……”

　　“好，姊姊不伤心、不伤心，彤彤别难过。”

　　“姊姊，我来是要告诉你，轩哥哥是爱你的，请你一定要敞开心胸接纳他。”

　　“彤彤……”黎心漾苦喊着，无法立刻答应她。

　　“姊姊，轩哥哥很痛苦，请你不要再为难他了好不？”

　　“我也不想为难他呀，但是我真的不能……”

　　“姊姊，你……要对自己有……信心……也要对轩……”声音忽大忽小、忽远忽近，人影愈来愈模糊。

　　“彤彤，你怎么了？”

　　“请你替我照顾靖靖及我的养父母，相信我，轩哥哥是爱你的，只要愿意多给他一点时间，让他走出回忆的桎梏，他会做到的……”人影已经消失，音量也更加微弱了，“而我……只是一份逝去的爱……”

　　“彤彤，你在哪里？我看不见你了!”

　　“姊姊，答应我，答应我你将一世守候轩……我的时间不多了，求求你，答应我吧……”

　　“好，我答应，我什么都答应你，你别走，回来啊!”黎心漾赶紧许下承诺，以换得再见她一面。

　　“谢谢姊姊，我得走了，记住我说的话，相信我，千万要相信我……”

　　“彤彤!”黎心漾从呐喊中醒来，身在墓园的她难以置信，适才的相会与对话是如此的逼真、如此的生动，它……会只是一场梦？

　　当儿，她难舍的起身奔向墓碑，“彤彤，姊姊答应你的事绝不食言，但可否容我再自私一阵子，若在你忌日当天岑轩仍说不出口，我便不再勉强他，好吗？”她恳切的问道，此时，吹起一阵微风，仿佛是于希彤在她耳际边应了声好。

　　“谢谢……”说毕，她呆站了许久，直至天幕低垂，她才释然的离开墓园。

　　＊＊＊

　　“姨!”黎心漾才踏进家门，靳呈靖便朝她冲去。

　　“靖靖？”

　　“姨，你在外婆家住为什么不告诉我？”他有些气恼的道，已决定搬来外婆家与她同住，不回去了!

　　“靖靖怎么会来？”她不答反问，大人的事，小孩子不知道比较好。

　　“姨忘了？今天是我们见面的日子啊!”

　　最近发生了太多事，她哪记得了今天是星期几啊？黎心漾心想着，歉然的抱起他往客厅走去，这才发现靳岑轩也来了。

　　“姨，今晚我要跟你睡!”

　　“好哇!”

　　此时，走进来两个人，“外公!”

　　“靖靖。”于敬泽快步向前，从黎心漾手上接过靳呈靖，“靖靖好久没来了，想不想外公啊？”他享受着含饴弄孙之乐。

　　“想，靖靖好想好想外公哦!”说着，靳呈靖献上好几吻。

　　“靖靖!”黎望也不甘寂寞的开口吸引小外甥的注意。

　　“你是谁？”

　　“我是舅舅。”

　　“舅舅？靖靖没有舅舅啊!”

　　于敬泽回答他：“现在有了，他就是你的舅舅。”

　　“哇，靖靖有舅舅，还是一个帅帅的舅舅耶!”他嘴甜道，立时攀向黎望也要他抱抱。

　　闻言，黎望也乐毙了，“靖靖，明天舅舅带你去动物园玩好不好？”他抱着靳呈靖贿赂道。

　　“好。”靳呈靖马上奉上一个致谢吻。

　　“人都到齐，可以开饭了!”楼萱沂招唤道。

　　饭后，靳岑轩邀请黎心漾至庭中散步，其于的人则留在大厅之中，三大一小，玩得不亦乐乎。

　　漫步在月光下，气氛是十分骚人心痒的，两人无语的走了一段路后，靳岑轩便克制不住心头的蠢动，停下脚步将她搂进怀中，忘情的拥吻着她。

　　黎心漾被动的配合着，因她也渴望他的怀抱、他的唇，在这一刻，她可以明确的感受到自己的爱再也收不回，自己的心再也赎不回。她不禁想，会的，她会一生守候着他，静待他的爱有一天只为自己而蔓延。

　　他好怀念，才短短的几日没触碰过她，他便有着深深的怀念，品尝着这甜蜜的滋味，他不禁开始怀疑自己是否已在不知不觉中爱上了她，而他对她所产生的占有欲，也不单只是男人的私心使然。离开了她的唇，他眼底闪动着炽烈的欲火，“心漾!”他哑了嗓，手已不规矩的在她身上游走，恨不得就地要了她。

　　“别太得寸进尺。”她淡淡道，当场浇灭了他的欲火，“我们可不可以坐下来谈一谈？”不管自己是否与他有结果，毕竟，他娶的人是自己的妹妹，而她已认了于家夫妇当父母，双重关系下，他们见面的机会太多了，她不想老人家因他俩的事不开心。

　　他轻轻的颔首，随着她即刻跨出的脚步走进庭院的凉亭，与她面对面的坐了下来。

　　“说吧，你想谈些什么？”

　　“日后的相处之道。”她直言道，“我不希望因你我个人的感情因素，造成四位老人家的困扰。”“你会不会想太远了？”从他俩情变至今，他根本没有想过这个问题，而她竟然会有这种防患于未然的想法，岂不令他哂笑？

　　“会吗？会太远吗？一个月很快就过去了。”她不以为然道，虽说世事难料，可她既已预想到，哪有不正视的道理。

　　“难道你从未想过或许我做得到？”虽他此时对于她所开出的条件无能为力，可这并不代表他永远如此，说不定今夜过后他就寻回力量了呢!

　　“事先说好，对大家都有利。”她不敢奢望他一个月就能办得到，所以她才想先将坎坷的路面铺平，免得到时候不只害了自己，也害得路过的人都跌得满身是伤。

　　黎心漾淡然处之的态度，比起她先前的冰人冰语更令靳岑轩难受万分，于是他难掩愤然道：“你就这么看扁我？”她应该要为他的负心而受伤落泪才是，怎么可以用一副无所谓的样子对他？

　　“别曲解我的意思，我只是就事论……”

　　“你是不是不爱我了？”不待她说完，他质问道。

　　“你别……”

　　“回答我。”

　　“那你爱我吗？”她忍不住提出反问，但见他只是怒气腾腾的瞪着自己，她于是感慨的下着结语：“答不出来就别问，不愿付出就别求回报，世上自私的人不只是你。”暗示的够明白了吧!她想。闻言，他立刻收回气焰，“心漾，别那么拘泥在这上面嘛，我……”

　　“那你呢？你不在乎我是否只爱你吗？你不介意我的心里住着别的男人吗？”尽管她爱他，也愿意无条件伴他一辈子，但她绝不会在他面前松口，更不会在这个紧要的时刻放弃坚持。她要他感受世间爱情的苦，在自己只能牺牲与奉献之前。

　　“我……”自觉理亏的他被问得语塞了!

　　“别要求我做连你自己都办不到的事，那样太折煞人了!”她悲愤道，别过头不看他。

　　“我们不谈这个，还是言归正传吧!”她深呼吸了好几口气，镇定住情绪之后才又道：“往后，我会当你是妹夫。”彤彤的忌日过后，他若仍不改初衷，她便会如言的对他。是，她是答应彤彤一生守候他，但守候并不等于下嫁，这两者间并无冲突性。

　　“你……”

　　“这是维持你我之间友好的最佳模式。”说毕，她立刻起身往屋里跑，不给他有商量的于地。

　　他坐定在原位，妹夫二个字萦回在他脑中久久不去，再思及自己一旦成为她的妹夫后，再见她便只能看而不能碰的情景，更令他痛恨得几乎不能呼吸。不，他不能容忍，若成真，他会窒息而死的。

　　不，他绝不允许!她的心、她的人、她的笑都是他的，不可以被别的男人夺走。思及此，他的脑海同时浮现出她依偎在别的男人怀中的恩爱画面，他不禁肃然的暗咒着：“混帐东西，老子杀了你……”

　　当儿，他的双手下意识的做出掐人脖子的动作，与他脑中的影像相互呼应着。不久，那男人气结的倒地，他便开始狂笑。朗朗的夜空下，他的笑声显得十分诡异!让路过听闻的人个个不寒而栗。

　　＊＊＊

　　日子一天天的过去，靳岑轩早已上紧发条的神经也愈来愈紧绷，迟迟无法突破的他，藉由小间谍—靳呈靖的报告，知悉黎心漾的一举一动。那日一见后，他便没有勇气再去找她，因他在自省后甚感无颜以对。

　　分别的这些日子，他不停的回想着那一夜，对于她的指控他坦承不悖，可她对日后的安排他却恕难从命，是以，在冲突不断产生的情况下，他的心因此而倍受煎熬，终至令他夜不成眠。

　　于是，他将全部的心神用在一再挑衅他的欧朗圣身上，不消几日，敌人的城河便已被他攻下。在打了胜仗之后，他的脑子又空了许多，再加上手边工作又太过得心应手，他即又陷入坐立难安的惶然中。

　　眼看天已黑，这代表着他又虚度了一天，惨，只剩三天了，他却还在原地徘徊，怎么办？他到底该怎么办？靳岑轩托着下巴苦想着，在办公室里不停的来回踱步着，焦急得额头、手心汗涔涔，而电话铃声在这此刻响起。

　　“爸爸，我是靖靖啦!”电话那头传来儿子的声音。

　　“靖靖？”

　　“有一个叔叔来找姨，姨一直对他笑，他们看起来好好哦!”靳呈靖尽本分的做着实况报导。

　　“他去多久了？”

　　“好久了!”

　　“好久了？那你怎么现在才打电话？”

　　“刚刚外婆在讲电话啊!我怎么打？”

　　“去请外婆听电话。”幸好还有大人在，不是孤男寡女。

　　“外婆啊，她出去买东西了耶!”说毕，他在心底加了一句——是方阿姨开车车载外婆去的。

　　“什么？”他大叫，“你快去陪着姨，一步都不要离开，爸爸马上过去。”挂上话筒，他立时往于家飞奔。

　　＊＊＊

　　靳岑轩的马上，真的很快，不到半个小时，他连人带车一起到。一下车，他便见到远处的一颗大树下立着两条身影，其中一人他确定是黎心漾没错，他顿时醋劲大发的往那头走去。

　　他大步大步的走着，可当他愈逼近他两时，他的脚步竟迟疑了起来，下一秒他的行为便像个偷窥者一般，藉着树群的掩护缓缓前行，直至他的耳朵听得见他俩在说些什么的时候才停止。

　　“你这又是何苦呢?”宋纬纶慨道。

　　“或许是我上辈子欠他的吧!”

　　“不会吧，我们在一起近十年，怎么都没听你对我说过这种话?”

　　他就是以优口中那个心漾交往多年的男友?思及此，靳岑轩探头看个清楚，不怎么样嘛，差自己一大截呢!

　　“谢谢你特地来看我。”心想，方亚岚确实是个好女孩，无论是内在还是外在，宋妈妈真有眼光。“怎么这么说呢?我还是很爱你的!”宋纬纶示爱道，但他说的爱是友爱的爱。一旁，未曾参与他俩相爱过程的靳岑轩自当是错解了，他的妒火霎时燃起，烧得他的眼白火红一片。

　　“纬纶……”他毕竟与她相识近十年，自己此刻最需要是什么，他又怎会不知?

　　“你别太死心眼，该放手就放手。”

　　闻言，黎心漾只是含泪未语。

　　见她伤心的模样，宋纬纶责难的话语立出：“真不知那家伙在想什么，你不嫌弃他他就该偷笑了，竟还不知珍惜，该下十八层地狱。”商界之龙又如何，不懂怜香惜玉只是条虫。

　　“别这么说，他还是有优点的。”

　　“哼，那种自大狂会有什么优点可言，不要也罢，我的胸膛还是很温暖的。”说着，宋纬纶将她揽进怀中，“还好以优没为难我，否则台北这么大，要我上哪儿找你呀？”

　　听得下去却看不下去的靳岑轩，当下冲上前粗暴的将两人分开，“你这个满嘴垃圾的男人给我滚远点，别碰脏了我的女人!”火啊，说他坏话就算了，竟还动手动脚，欠扁嘛!

　　“哟，你又干净多少？脏到心坎里的人我可比不上。”宋纬纶故意损贬他，自己也是个商人，不会不认识这张脸。

　　“你……”

　　“怎么，又要我滚？你凭什么？这又不是你家。”宋纬纶斜睨着他，毫不示弱道。

　　“你存心讨打？”妒火已烧光了靳岑轩的理智，他立刻脱下西装外套，随手将它丢入黎心漾怀里。

　　“打就打，怕你不成？”能为心漾出口气，他求之不得呢，当儿，两人蓄势待发的指关节声此起彼落。

　　靳岑轩是雷、宋纬纶是雨，雷雨不相容，两人即刻大打出手，黎心漾见了心急的忙喊：“别打……停手……”

　　然，两人完全无视于她的叫喊，眼底尽是不爽，出招又快又猛，才不过过招几回，双方便皆挂了彩。

　　黎心漾见两人都已受了伤，可战况却不消反长，她立时跑回屋内讨救兵。妈和亚岚该回来了吧？她心想着直接冲进厨房，一见到两人即道：“妈，岑轩和纬纶在外头打架。”

　　闻言，方亚岚愣在当场，而楼萱沂则忙不迭的小跑步至事发地点劝架。

　　“给我住手!”她大声威喝道，干架的两人这才乖乖的停下手。

　　“妈!”

　　“于妈妈!”

　　“看看，都这么大的人了还打架？”她走上前一手拎一人，“怎么，当这个家没大人啊？真是没教养……”她一路拎进屋也骂进屋，然后将两个年气轻盛的小伙子，丢给早已准备好急救箱的两个女人善后。

　　“你看你，嘴角破了一个大洞，回去怎么跟宋妈妈说？”方亚岚心疼的念着，拿棉花替宋纬纶擦拭着血迹。

　　“怎么说？就说被一只疯狗咬了!”宋纬纶瞪了对手一眼，自己都还没打够本呢，多亏于妈妈救了他。

　　“你才是一只疯狗咧!”靳岑轩反顶回去，他刚刚揽心漾的那只手，自己都还没来得及折断呢，多亏妈救了他。

　　“还说，被妈骂不够啊？”黎心漾厉声的喝止着他们继续缠斗下去，手上的动作不停。

　　“叔叔跟爸爸不乖，外婆生气了会拿家法来哦!”靳呈靖站在两对俪人中间，自许为调停者道。

　　这时，天天回家吃晚饭的人回来了，“哇，怎么这么热闹啊？”黎望也走到前头，于敬泽则在后头。

　　“舅舅。”靳呈靖闻声马上奔向黎望也，“叔叔和爸爸打架。”他当小间谍当上瘾了!

　　“这么不乖啊？”他望了望挂彩的两人，窃笑在心头。

　　“对啊，外婆好生气呢!”

　　嗯，他得快去帮妈消消气，黎望也心想着，抱着靳呈靖往餐厅走去，“那外婆有没有……”

　　“爸，这位是我的好朋友宋纬纶，他的女友方亚岚。”黎心漾做着介绍，满脸的无奈与不舍。

　　“于伯伯好。”两人异口同声道。

　　“好。”于敬泽微笑的应了声，随即将视线撇向女婿。

　　“爸。”靳岑轩面露愧色的喊道。

　　“外婆说吃饭喽!”宣布完毕，靳呈靖又蹦蹦跳跳回餐厅。

　　这一夜就这么有惊无险的过了，没有人开口问他俩为何卯上的原因，一概的感想是，天知、地知、你知、我知，大家心照不宣嘛!

　　然，出乎众人意料之外的，这“白妒”的一架，对一直处在茫然状态中的靳岑轩，竟产生了净心效应，它的威力强大到连他自己都吓一大跳。

　　在极度震惊之后，他再一次凝视着黎心漾的容颜时，他已不再迷茫，唯有的心声是，只待他整装过后必可重新出发。

　　＊＊＊

　　于希彤的忌日当天清晨，靳岑轩一个人悄然的来到爱妻的墓园。昏暗的天色，令他未能发现有个人随后而至，她，正站在不远处深情的注视着他。

　　他径自的沉浸在自己的思绪里，在枯立了许久后，才喃喃地细语着：“彤彤，我对你的爱，天地日月皆可为证，即使在你过世之后，我的爱仍只为你而生。可今日，我必须做出一个取舍，被迫不得不做出抉择的我，你可知我的心有多么疼痛难当？”

　　“你已深植我心，至今，我仍无法默视你的存在，尤其是当我看到靖靖的时候。靖靖，是你曾经存在过的证明，有他无时无刻的伴随，教我如何忘得了你？忘得了我们曾拥有过的美好？”

　　他的句句真言，听得黎心漾动容不已，她不禁暗赞，多么缠绵悱恻的一段爱恋哪，要他选择是何其残忍，可她若不逼他，他是不会正视自己的，她……也有着万般不得已啊!

　　“彤彤，我已失去了你，不能再失去心漾，我……终究是个贪心的男人。一个人，若一生只爱一回是幸运的，而我，是幸运中的幸运，因我可再爱一回，上天，实在太厚待我了!”

　　“彤彤，我全心全意爱你，但如今，我已不敢再将此话大声的说给你听。我对你的爱仍旧在，可另一株爱苗却也在我心滋长，我百口莫辩，所以只有来到你的墓前，请求你的谅解，你会原谅我吗？彤彤!”

　　静静聆听的黎心漾，此时已感动得潸然泪下，她无法论定自己是赢是输，但她至少确定了自己在他心目中是有地位的，不再只是个替身，也不再只是她自己的揣测而已，他……是真的爱上自己了!

　　“彤彤，虽得不到你口头上的谅解，可我的决定还是不变，等着吧，终有一天我会带着一颗赎罪的心，到地下或天上去祈求你的原谅。相信我，我不是不爱你，只是我……已爱上心漾，一个能带给我快乐，陪我走人生路的女子。”

　　“我这么说，对你或许太不公平也太残酷了，但这却是个不争的事实，原谅我彤彤，原谅我……我真的真的不能没有心漾，我爱她……好爱好爱……已甚过我自己的生命。”

　　听见他把爱自己的感觉一次又一次的说出口，黎心漾也不再踌躇的朝他奔去，她直扑他的怀中道：“岑轩，别再说了，你的心意我已明了，别再折磨你自己了!”

　　反拥着怀中的伊人，他深情款款的对她说：“心漾，我爱你，我真的好爱你，爱到非娶你回家当老婆不可。”闻着她的发香，他好庆幸自己终能解开心结，坦然的面对与接受生命里另一段不悔的爱情及婚姻。

　　“我也爱你，我也不能没有你……”说着，她仰起头自动的献上红唇，将自己溢满的爱尽付在这一吻中。

　　吻毕，她甜甜的促狭道：“岑轩，你该不会是被打到爱上我吧？”

　　“正中红心，不愧是我的老婆!”他顺着她的话锋道。

　　“喔，这可是你说的哦，那从今天起，我照三餐加宵夜开打，让你爱死我!”

　　“一天四回，你不怕打到自己手疼啊？”

　　“不怕，我还有以优啊!”

　　“哇，自己打不够还请帮手，你老公我可受不了!”

　　“哼，看你以后还敢不敢乱接话!”

　　当儿，他做出投降状，“心漾，你是怎么爱上我的？”他好奇地一问。

　　“嗯……”她低头认真的思忖着这个问题，可东想、西想，就是想没有，于是她索性道：“哎呀，反正我就是有爱你的感觉啦!”

　　“心漾，这样太笼统了，什么叫爱我的感觉？”自己担心受怕的苦恼了一个月，而她却想不到一分钟即一语带过，要他就这么算了，他可不依啊!

　　“就是爱你的感觉嘛!”

　　“说清楚点，爱我的什么感觉？”

　　“唉，你真‘番’耶，就爱你的感觉啊!”

　　“心漾……”

　　和煦的朝阳洒向这佳偶，斜映出一条长长的影子，无形中快速的加温了两人曾经如冰的心房。想来，这适时的天意，该是于希彤送给他俩的结婚贺礼，托予晨光祝福这对新人，紧紧相系的两颗真心，永不降温……

　　——全书完——

