第一部  人物简介：
　　郭家：古老的四大家族之一，家族势力覆盖南方，根基为“两广”。
　　郭靖：主角，17岁精英学院学生，从小父母不再身边缺乏亲情的关爱，林芊和王妮母女给了他快乐的童年，命运让他成了“被遗弃的族人”等待他的将是来自四大家族的“天劫”，历史新的一页即将开启……
　　郭云：主角的父亲，郭家族长的大儿子，得知自己唯一的儿子是“被遗弃的族人”后毅然脱离家族，为了妻儿忍辱偷生，被关在“家族监狱”长达十余年。
　　郭崇：郭家的当代族长，因家族利益不得不大义灭亲。
　　王家：古老的四大家族之一，家族势力覆盖中西部，根基为“两湖”。
　　王妮：35岁，文化局职员于主角的妈妈是同事，长期以来把主角当作亲生儿子一般看待，与主角发生了不正当关系后，又为救主角和女儿无奈失身于自己的叔叔，对于家庭的背叛以及无奈的乱伦让可怜的人妻该怎么办……
　　王锺：王妮的二叔，因心爱女人被家族逼死后叛离家族，后入昆仑一心向道，练功入魔精神分裂成“道种”“魔心”后被“魔心”所控与侄女王妮发生乱伦。
　　沈家：古老的四大家族之一，家族势力覆盖东部沿海地区，根基为“江浙”。
　　沈雷：沈家在南方的代言人，心狠手辣对于性爱更有变态般的嗜好，一系列赌球案的幕后黑手。
　　沈浩然：18岁原省科大学生，即将去NBA参加选秀被预言为中国近十年来最有天赋的篮球新星。
　　谢家：古老的四大家族之一，家族势力覆盖北方，根基为“京津”。
　　谢丹：16岁，主角之一，工大附一中初二学生，父亲的“惨死”一直让仇恨压在心中，忍辱负重在仇人沈家中试图找到幕后的真凶，面对理想与仇恨，在疯狂的压抑中终于爆发了。
　　谢丞轶：谢丹的父亲，“假死”的他身上到底还有多少秘密？
　　谢晴：谢丹的姑姑，冷艳的她来自神秘的……
　　谢毅：谢丹的爷爷，被沈雷所害与儿媳发生不伦关系，欲火与仇恨该如何平衡。
　　林伟翔：林芊的父亲，王妮的丈夫，面对妻子的背叛，他做出疯狂的报复。
　　林芊：主角青梅竹马的挚爱，天真可爱的外表下却藏着一颗魔女的心，命运的轮回让她再次和主角走到一起。
　　陈艳：谢丹之母，为了给丈夫报仇，她将会承受多少屈辱呢？
　　补充：没出场的人物将会在以后继续的更新。
　　本故事纯属虚构
　　如有雷同纯属巧合


第一部  （一）少女的诱惑
　　我叫郭靖，比我小的朋友都叫我靖哥哥……（哈哈）16岁时住在南部的一座大城市，母亲在市委机关工作，父亲在某集团公司经理长期在外地工作跟家人在一起的很少，母亲有个同事叫王妮比她小十二才30岁结婚很早估计是先斩后奏吧……呵呵……
　　王妮阿姨的丈夫叫林伟翔某集团公司副总经理在家时间几乎很少，所以王妮阿姨和她十三岁的小女儿几乎天天在我们家呆着，有时候聊的晚了就住在我家。在外人眼里我们就像一家人一样，她跟我妈妈感情很好，几乎无话不谈。
　　我每天下课了就喜欢到她家里和她的女儿林芊玩耍，两人有点两小无猜的意思，不过这小鬼有时候让我有些摸不着头脑，被她调戏呀（呵呵）所以两个人的时候我喜欢叫她小妖精，可她更决叫我大色狼，没想到的是后来我真的成了个大色狼了。
　　那年夏天我们两在她家里玩耍，她拖着我在她床上打5张牌（不知各位大大玩过没有很简单的那种）实在无聊，无意间看到她低头露出了浅浅的乳沟，呼吸禁不住急促起来，平常和不良同学看过一些A片但却从没看过真实的东东啊，从我的角度只能隐隐约约看到一个乳房的轮廓，不过仅仅是这样也让我兴奋不已。
　　这时我灵机一动说道：“你牌掉了。”说的同时用手把她牌打掉落在床上，“你耍赖皮。”她说着赶紧去拿自己的牌怕被我看到，啊！这就是女人的乳房啊，圆鼓鼓的小肉球上骄傲的挺着鲜嫩的乳头随着她的动作一颤一颤的，好想摸下啊，忍！我必须忍住，我都没什么心思打牌了只顾偷窥去了。
　　就在我心如小鹿的时候，她突然对我说了句：“好看吗。”我晕！原来她早就知道我在偷看了，脸红的我不敢想象这话是从一个十三的女孩口中说出来的话，后面的话让我更加不知所措“想摸吗？妈妈说要经常抚摩乳房，乳房才会发育好呀。”天啊，王妮阿姨居然这样教育她的女孩，难道是提前跟她进行了性教育，一想到在课堂上女老师给我上生理课都会脸红时不禁汗颜啊！我支支吾吾也没说出话来，不过下身的尖挺告诉了我自己的欲望被这小妖精给挑起来了。
　　小妖精正在望着我吃吃的笑着，仿佛在笑我的胆小，吗的！不能让她给小瞧了，给她点颜色看看，“嘿嘿！”把她一下拽入我怀里她整个人都坐到我身上，夏天本就没穿多少衣服，异性身体的摩擦让我们有些不知所措。我的动作大出她所料，她脸红的靠在我肩膀上，可爱的小嘴急促的呼出着热气，这样的姿势和表情仿佛在诱惑着我犯罪啊！
　　我清楚的感觉到她胸口的小兔子随着她急促的呼吸在抖动着不停的挤压着我，天啊！实在是太诱人了我忍不住了！腾出拥抱她的右手，穿过臂弯轻轻的握住了她的小乳房，只觉她身体一抖却也没说什么，这样让我更加大胆，隔者小衬衫慢慢的感觉着她不是很大却很挺的乳房感觉到了她的突起，我知道那是乳头好像已经硬了，不知是不是因为我摸的原因。也许男人是天生的猎手，此时我的左手已经自觉的抚摸着她露在小短裙外的玉腿，看着怀里的小妖精紧张得都不敢张开眼睛是，我不禁想大笑：小妖精也有今天。这样的感觉大大满足了我大男人的心理，无师自通的我继续着我的动作。
　　隔着衣服已经满足不了我的欲望了，右手伸进了她衣服里面触摸到了她娇嫩的美乳，“啊！不要”她娇呼了一声，仿佛此时才知道自己的处境不利，，“嘿嘿！不是你妈妈说的乳房要多抚摩才会发育好吗？哥哥是为你好呀！”我戏谑道。小妖精啊一声不知说什么好，我想此时她脑子里估计是一片空白了，滑嫩的皮肤上已经有了细细的汗珠，美美的触感传到我脑子里，不禁让我想到小妖精的乳房都这么诱人了，那她妈妈的不就更加……想到这里我的下体更加坚硬。
　　“啊！你下面是什么东西！”原来她被我的小弟弟给杵了一下，哈让她知道什么是男人，我把嘴巴凑到她耳旁说：“小妖精你妈妈告诉过你男人有你所没有的东西吗？”她楞了一下说：“什么？”毕竟是小女孩还不太懂，不过她后面的话无异于当众打了我一巴掌：，“哼！不就是小鸡鸡吗，别以为我不知道妈妈说男人那里最坏了，但女人却离不开他。”说完这些女孩也不禁羞红了脸不敢看我，天啊！王妮阿姨你到底是个什么样的女人居然跟女儿说这些，难道不是王阿姨说的，这些都是小妖精自己想的，想到这里我心理暗想还是小看了这个小家伙，人小鬼大呀，难怪别人都说女孩比男孩早熟不过这小家伙才13岁也忒早熟了点吧。
　　哎！又被她占上风了，我就不信斗不过这小妖精，“喂！小妖精”她抬起还微红的脸望着我说道：“怎么？啊！呜……”后面的话已经被我用嘴巴堵住了，显然这是她的初吻，我已经有过些接吻的经验，趁她不备舌头像泥鳅一样钻入了她的嘴里，少女甜甜的小嘴让我心醉。小妖精就更不堪了双手紧紧的抓住了我的衣服，眼睛睁得大大的一眨一眨仿佛还不知道怎么回事。趁她还不知所云时又从她衣服里寻觅到了她的骄乳，用手掌用力的揉捏着用大拇指挑逗着她的乳头，当我们都头分开是她已经是脸红耳赤，再也无法冷静思考了。
　　我用右手穿过她的小短裙摸上了她浑圆的小屁股，我放肆的动作让她感觉到了羞耻和不堪，她挪动着屁股想躲避着我的攻击，却不知她这样的动作正在摩擦刺激着我的小弟弟，“啊！不要！”趁她不注意我已经把她的小短裙给拖下来了，一看之下我不禁要喷血，原来她居然穿了件T字裤圆滚滑嫩的屁股一览无遗，这是她妈妈让她穿的吗？太诱人了太淫荡了，我忍不住用力用双手捏着她的屁股，跟我预想的喊疼不一样的是，小妖精只是呻吟了两声，就像在勾引我一样，既然这样淫荡就不要怪我了。
　　我用手指拨开了她的小裤角，却没看到毛毛，小妖精还没长毛？或者她是白虎不管这些了……就要第一次看到女人下体的我不禁紧张起来，微颤着手指却用力的拉开裤边向下滑，此时的小妖精扭动着身体还想反抗，我另一只手从内裤另一边伸了进去，摸到了她那从来没有异性抚摩过的圣地。“啊！”一声娇媚的呻吟，她再也没有了反抗之心，一脸任君采摘的摸样。呼！随着内裤的滑落终于……我平身第一次看到了女人最神秘诱人的圣地。
　　天啊！好美呀，我忍不住吞了下口水，娇艳清纯的花唇飘落着处女的幽香，我低下了头凑进去想看清楚，或者是我喜欢了她的香味，我这样的动作让她大羞不禁想把腿给合上，当然我不会让她成功，近距离看着她的花唇不禁有了种想亲吻她的冲动，咦！这是什么？原来在花唇下沿居然有滴露珠，不对难道是……我用轻轻用手指沾了一点，粘粘的我举起手指说：“小妖精你怎么乱撒尿呀！”嘿嘿！现在不赚点口舌之利还等到什么时候啊，“呜！羞死人了，靖哥哥坏死了！”哈哈……这小呢子也有糗的时候。
　　她突然用力一挣扎了一下趁我不注意从我怀里跳了出去，然后睁大眼睛望着门口，难道是……我猛一转头只看见了一道匆匆离开的背影，天啊！是她妈妈，她妈妈来了多久了是刚来或是早就来了，我们刚做的事情全被她看了，一想到这里我的小弟弟一下就软了如果她告诉我妈妈，那我就惨了。
　　“现在知道了怕了！哼！没出息”不知道什么时候小妖精已经把衣服给穿好了，冲了吐了吐舌头就跑出门去了，恨得我牙痒痒的别这小呢子给奚落了，但又有什么办法一想到妈妈知道后……哎！赶紧去给王阿姨去道歉吧，争取宽大处理吧。
　　边整理了下衣服边想了下该怎么说，过了会走到了阿姨房间门外，只听见里面断断续续的传出些声音，好像是呻吟声，咦！难道阿姨病了……
　　作者编语：第一次写H文，终于感觉到了写文章的困难尤其是写H文，水平有限请大大们多多谅解多多支持……


第一部  （二）王阿姨的性教育
　　“啊……啊……”房间里传来了阵阵呻吟呻吟难道王阿姨病了，带着这样的疑问郭靖打开了房门，看到了他这辈子也不会忘记的一幅画面：他所尊敬的王妮阿姨正挺着高贵的屁股半跪在床上，一手抚摩着乳房另一只手正在神秘乌黑的草原上蠕动着……王妮正眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘着。
　　如此美丽的引诱对于年轻的郭靖来说是致命的！天哪！王阿姨这到底在做什么？在引诱我吗？郭靖被眼前的一切镇呆了，王妮眯着双眼看到了郭靖：“啊！你怎么在这里，快出去阿姨我……我……”王妮羞愧欲死手忙脚乱的拿了条枕巾盖着自己半裸的娇躯，不盖还好这一盖枕巾本来就小哪里盖得住呀，露出修长嫩滑的大腿连半边屁股都还露在了外面，上面更是不堪用双手交叉着把娇挺的乳房夹得更加突出，与其说是遮掩不如说是诱惑。郭靖看得两眼发直，瞳孔里放出狂热的目光。
　　郭靖只觉得一股热流从小腹冲向自己全身，暖暖的热流流过身体暖洋洋的舒服极了，渐渐那股暖流直想脑门冲去，突然郭靖只觉眼前一黑仿佛什么也看不见了。渐渐他的意识开始模糊，只觉仿佛耳边传来一阵若有若无的声音，那声音仿佛催眠曲一般让他的意识渐渐的沉睡，渐渐的郭靖闭上了眼睛整个人然仿若僧人入定般一动不动。
　　王妮发现郭靖的不对劲，她吓得捂着身子向床后靠去，此时的她已经慌得六神无主都忘了赶紧把衣服穿上。
　　突然郭靖睁开双眼，眼神里充满了喜悦和好奇，只见他向四周看了看，然后看了看自己的身体，就仿佛不认识自己一般。
　　接着只见他仰天长笑：“哈哈！没想到啊！居然能再世为人。”
　　王妮看着郭靖的眼神仿佛看到一个疯子一般。
　　眼前的郭靖暗道：“要多谢眼前的女子，如果不是九阴之力的吸引，让九阳之力直冲脑海，我哪里能出来占据他的意识，不过我也不能控制多久时间了，要抓紧时间这个世界对我来说太过于陌生。我只能用这点时间多在眼前这女人身上吸些九阴之力，也算是帮下这个小子吧，噢！不对！应该说是帮自己，哈哈！”
　　接着他没有说一句话，他只是边靠近她边把裤子拖了下来，王妮有些不敢相信他所疼爱的孩子居然在她跟前拖裤子，她拚命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“郭靖！你！你！你知道你现在在干什么吗！”在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，也没有任何的不安，他只是直楞楞地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她阿姨欲掩弥彰的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上一边向她走来。他的脸上充满了原始的冲动，一种于他年龄不相符的欲望。
　　“靖、靖儿？你、你听到我说的话吗？你想干什么……”王妮紧张得开始结巴起来。
　　郭靖没有回答她，他只是把身上仅有的内裤也拖了下来，眼睛紧紧盯着眼前性感美丽的少妇，然后跨出一只脚，用脚尖夹住内裤用力往下一拉，内裤就被甩到了一边，王妮羞得赶紧捂住了眼睛，不敢去看郭靖的肉棒。
　　“靖、靖儿，你醒醒呀！不！你别！别过来啊！”王妮的心开始惶恐，仿徨的她只得本能地捂着眼睛向后退，慌乱中她本市用双臂夹紧的枕巾却不慎地掉落在地上，只见她那一对娇挺硕大的乳球，迫不及待的跳了出来，在郭靖的眼前不断的跳动着。
　　郭靖一边撕扯着自己上衣的纽扣，一边吞着口水一步一步的逼近成熟的少妇，此时的他已经不在是一个十六岁的孩子，更像一头成年的猎豹，一步一步的猎取自己的猎物。
　　郭靖是体校的学生，有着常人所没有的强壮体魄1米78的个子坚硬的肌肉，让王妮惊讶不已的是他才16岁居然有根近20CM的巨棒，如果在长大点那还得了。
　　“呜！”王妮不禁为自己有这样的想法而羞愧不已。
　　在她惊讶的目光中，郭靖那近20厘米的肉棒高傲的挺立着，闪闪放光的红色龟头嚣张地对着她成熟的身体，王妮惊讶得只是张大了嘴，已经忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在少年面前；而她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！如果仔细看会发现娇嫩的玉唇上已经悄悄的沾了一点点露珠……
　　看着眼前雄伟的肉棒王妮的大脑陷入一片迷茫之中，脑海里再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍无比的肉棒就再也没有其他了。天哪！这是一支多么出色的肉棒呀！蘑菇般圆滑的龟头闪烁着异样的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起。如果这根是丈夫的肉棒那该多好啊，那我一定毫不犹豫的坐上去，要是真的被这样一根巨棒插入那会是什么感觉呀……呜！我怎么能有这么淫荡的想法啊…
　　久违的熟悉的快感立刻充满王妮的大脑，只怪她丈夫冷落她太久了，已经很久没有享受过鱼水之欢的美少妇是多么渴望能拥有这样一根粗壮无比，虎虎生威的肉棒啊。她翕张着双唇、迷离的眼神、骄傲挺立在空气中的乳头以及不断湿热的阴道，此时的她已经忘记了对方是自己挚友的孩子，是自己像亲生孩子疼爱的少年，此时的她只是一个很久没有做过爱的少妇，那种对性爱的渴望，让她不能自己，熊熊的欲焰在她心中熊熊燃起……
　　就在美丽的阿姨正沉醉时，郭靖已经走到了床前把手伸向了成熟阿姨的美乳，美好的触感让郭靖忍不住呻吟出来。
　　“啊！”几乎于此同时一声娇媚的呻吟声从深陷欲望中的王妮嘴中喊出，郭靖是为自己终于能摸到梦寐以求的阿姨的美乳而兴奋的呻吟，而王妮却是在异性的抚摸下发自内心深处的呻吟，舒服的同时惊醒的发觉站在她面前的不是她的丈夫而是她疼爱有加的孩子……不！……
　　就在少妇还没反应过来是，郭靖不知哪来的勇气一下扑到了阿姨身上，用嘴巴对准美乳准确的含住了乳头不停的吸吮着，一手抓着她的娈腰，一手在她丰硕的屁股上放肆的揉搓着并向她的阴唇摸去，如此熟练的动作哪里是个“初哥”所为，简直就是个“性爱高手”难道男人在性方面真的是无师自通。
　　此时的王妮哪里还能观察到这些细节，突如而来的剧烈快感把少妇弄得羞愧不已，“哦”的一声娇媚的呻吟从她那微张的性感小嘴里传了出来。
　　“不要，靖儿不可以摸哪里啊…哦…”少妇边挣扎边说着，但她那可怜的挣扎在郭靖看来更是在引诱他一般。
　　此时的郭靖却有着出乎于他年龄之外的冷静，就在她还来不及为自己耻辱的快感而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，突然跪倒在王妮的身后，用膝盖压住她的小腿，腾出左手把住了她的细腰向右一转，右手将她的臀部往上猛地一提，失去重心的少妇只能曲起双膝支撑在床上，屈辱的向后展示着自己高贵性感的屁股，少年还没有停下的意思，接着用手把她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，少妇忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面喷向了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上，少妇惊恐不已。难道他想用嘴巴……
　　“不要。不……那里……啊……”郭靖滚热的火唇已经和自己的肉唇亲密的接触在了一起，强烈刺激的快感让少妇话都没说完就呻吟起来，郭靖的舌头就像条火蛇一样在他阿姨的裂缝跟草原上不停舔着，给干旱的峡谷带来了一阵及时雨，也不知郭靖在哪里学的这些招数把他成熟的阿姨玩弄于口舌之中。
　　“不要啊！那里好……啊……”少妇本来想说好脏，但一想到都被人这样了还管他怕不怕脏，一想到这里女人是更加羞愧，但下体的快感正一阵阵的冲击着她那仅剩的理智，少年灵活的火舌不满足与现状，突然转下扫向了少妇娇嫩的不曾被他人碰过的菊门，这样突然而又猛烈的刺激让少妇几乎忘记了挣扎，只是高高的扬起雪白的脖子，张开双唇向天花板忘情的发出了一声呻吟，本是扎着的长发已经在空中散开，几褛青丝搭在她美丽骄挺的乳房上，随着她身体不停的波动青丝刺激得她的乳头越来越硬，蜜穴里的蜜汁也是越来越多。
　　如此的媚态更是让郭靖欲火焚身，自己让松了警惕送开右手改成双手一边一个抓住两个奶子大力的揉搓着，也许是力量太大，让王妮感觉到一阵疼痛。却也让她清醒不少，一看自己所处场景不禁羞愧欲死，不知哪来的力气用力一扭腰两腿用力向后一蹬，郭靖一个措手不及被踢下床去狼狈不已，王妮一见少年狼狈却又心生不忍，居然伸手去拉他……（哎！妇人之仁啊！）
　　郭靖见阿姨伸手大喜过望，赶紧借力登上床去还没等她阿姨反应过来又裸着身体扑了上去，“不要，靖儿你听我说，我们不能啊！……呜……”还没等她说话嘴唇已经被郭靖用嘴巴堵住，不停地吮吸着她口腔内的香津，郭靖一手死死抱住少妇不让她挣脱开来，另一手在他阿姨丰满的身体上肆意揉搓着，郭靖暗爽不已，心想成熟的妈妈到底不是清涩的女儿能比的，虽没弄到她女儿但现在弄到了她妈妈太爽了……
　　“放、放开我！不要……啊！求你了靖儿我们不能这样啊！住手呀！啊！……”少妇的挣扎显得那么软弱无力，郭靖，一句话也不说，只是拚命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱他知道此时只有不断的侵犯才能让女人沉迷于欲望中，他就仿佛是天生的“性爱高手”一般，不断的用各种手段刺激着女人的敏感之处，没弄几下王妮的蜜穴里已经是洪水泛滥。
　　可怜的王妮只能开口求饶：“靖儿！你听我说……啊……我们不能这样你还小，你还不懂我们不能这样的……”郭靖一听不禁暗笑顺着说到：“阿姨我好喜欢这样抱着你，我全身好热啊，阿姨你告诉我我该怎么办呀，我不想伤害你呀。”
　　虽然口里怎么说，手上却一点也没有停止侵犯……少妇听还以为郭靖不至于无药可救，一厢情愿的想他这只是青春期的蠢动，自己也许能让他停止这种无耻的行为。
　　“你先停下……噢！停下听我说……阿姨会告诉你这方面的事情啊……你这样是强奸啊……”少妇还在努力着，郭靖伸出沾满露珠的手指说道：“阿姨这是什么？我听别人说女人快乐的时候下面就会流水水……那你不是很快乐吗？我们都很快乐又怎么是强奸啊……”
　　也许此时的女人头脑还不如一个16岁的少年，她居然说：“那你不能摸阿姨的奶……不！是乳房的，女人那里不能随便让人摸的。”说完这些少妇自己都羞得粉脸通红。
　　郭靖仍然一副不知所谓的样子说道：“阿姨你不是跟芊芊说女人的乳房是要多摸才会变大啊，我这不是在帮阿姨吗？”说完继续以迷惑不解的眼神看着眼前性感而美丽的少妇。
　　“你！……”王妮终于明白眼前的少年是在调戏自己，她却没发现这些话语仿佛夫妻间的调情一般。
　　一想到自己的女儿自己更是羞愧欲死啊，王妮勉强清醒了一下，她知道再不反抗，也许就真的没有机会了，空前的危机感使得她使出全身的力一边扭摆着屁股，一边试图推开少年。
　　郭靖却一点也不放松！她的双手已经被少年紧紧地压在两侧，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能，她唯一能做的，就是呼喊……
　　“救命啊！来人啊！救救我啊……呜……！”郭靖不容她再次喊出用嘴唇死死的封住少妇的樱桃小嘴继续用舌头撬开她的牙齿将唾液不段渡入她的口中，她最后的反抗意志也在他的口水中一点一点淹没……
　　郭靖知道在加一把力少妇就快不行了，左手食指和中指撮在一起毫不留情的向少妇蜜穴插去，“唔……唔……”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默“唔、唔……啊、啊！……”少妇眼看就要沉沦于肉欲之中，突然微睁双眼看到墙上幸福的全家福，不禁心中一痛用力把头摔开，屁股用里一拧终于摆脱少年控制向床角钻去，不料重心不稳双膝跪在床上高贵的屁股面向少年，蜜穴更是一张一阖着仿佛在呼唤少年，美丽的菊花像花瓣一样在空中娇艳的绽放着……
　　郭靖再也忍受不了了，怒吼一声冲了过去，少妇还没来得及起身，屁股已经被少年死死抓住然后感觉到一股热气从身后向阴门冲来，她知道那是什么再不站起就真的完了，可正当她努力使劲的向上跷起屁股试图站起时，一根火热的肉棍已经奇准不比的插入了她湿热的蜜穴，在她还没来得及呼救时，她的阴壁已经狠狠的夹住了少年的肉棒呻吟的昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被少年从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，少妇绝望的喊出了丈夫的名字……
　　但此时谁能救她呢……


第一部  （三）是梦非梦 踏雪本无痕 遗花瓣自芳
　　“啊！头好疼啊！”怎么会这样，郭靖从床上爬起双手捂头痛苦不已，一看闹钟都早上七点多了我昨天做了些什么怎么好像记不起来了，这时他妈妈从门外进来焦急的问道：“醒了呀！你这孩子怎么搞的，睡这么死，要不是你王阿姨她们把你给抱回来都睡马路了，快上学去别迟到了。”呃！对啊我昨天不是在王阿姨家吗？后面的事情我怎么都记不起来，此时的郭靖仿佛失忆一样怎么也想不起昨天的事情，不行得去问问王阿姨到底怎么回事，满怀疑问的郭靖跑向王妮家想问个究竟。
　　“王阿姨昨天我是怎么了，我怎么好像都记不起来发生了什么事情了。”王妮笑着说：“你呀喝了点红酒就醉得不行了，你还真沉我们母女两好不容易才把你送会家呀。”奇怪的是小妖精没像往常那样粘着我而是对我哼了一声，然后头也不回的向门外跑去上学了，也不知自己哪里惹了这姑奶奶，郭靖心想不对啊，我平常和朋友喝几瓶啤酒都不会醉呀，肯定是发生了什么事情，边想边看向着王妮的脸想从她脸上发现些什么，王妮也不知是怎么了居然被看得脸一红不敢和郭靖对视，这样一来让郭靖更加起疑，目光往下一移，也许是刚起床王妮只穿了件低胸睡衣，露出深深的乳沟让郭靖心跳加速，从贴身的睡衣能看到乳房的轮廓，郭靖不禁暗吞了口口水，要是能看到里面的光景该多好啊，抛开绮念郭靖向他阿姨说了声再见上学去了。等郭靖走远王妮终于松了口气，差点就露馅了一想到昨天的？事情让王妮羞愧得眼泪滴答滴答掉落下来，虽然不想回忆起昨天的噩梦，但那一幕幕却又在眼前浮现……
　　“不要啊……啊……放开我……”不论我怎样叫喊都不能阻止身后的少年的行动，自己的叫喊只能更加刺激少年，只会受到他更加猛烈的凌辱，臂部被他的左手死死的按住，根本就没有机会摆脱他的控制，低下头刚好看到自己所骄傲的双乳被少年的右手放肆的揉搓着不断的变换着形状，一波一波的快感让自己有些忍不住呻吟起来，不！我不能这样无耻不能这样下贱，我是被他强奸的我要告他让他下地狱。
　　“阿姨舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小穴把我夹得好紧啊，哦……爽死了！”郭靖边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱我，我勉强忍住快感骂到：“我看到你就恶心……哦……快放开我，你这个无耻的恶……魔……”因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔突然停止了了抽动，哦！自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕希望他没有发现自己这个淫荡的举动。
　　“哈哈……阿姨看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。”说完他又用力向我臂部顶了一下，顶得我身体向前一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在床单上，冰冷的床单刺激着我羞红的脸，随着他一次次的冲击床单不停的摩擦着我的两个乳头，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让我差点忍不住叫了起来，只好把嘴巴压在床上防止自己忍不住喊出声来，可恶的家伙他好像看出了我的计策，用两手把我的双手向后拽起，一边抓住我一边用力的撞击着我的臂部，这样一来我的上半身就被悬在了半空，“舒服吧……哦……阿姨舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……”混蛋我一定不能叫出来，我一边咬着玉齿强忍着快感一边扭着身体想摆脱他的束缚。
　　一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让我震颤不已，我被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股下渐渐消失，不能我不能沉沦下去，冷静想下这个孩子是自己看着长大的，本质不坏，弄到这个地步自己也有责任，不能在让他这样继续错下去了。
　　我勉强抵住他的冲击扭过头：“孩子你不要在错下去了……哦……我是你阿姨啊……”听到我的话，他稍微减缓了屁股的动作，神情楞了一下我赶紧说到：“你放了阿姨，阿姨不会怪你的你还是阿姨的好孩子。”
　　“阿姨我永远是你的好孩子呀，让我好好的爱阿姨让阿姨怀上我的孩子，这样我们就永远也不会分开了。”他边说边加大了抽动了力度，听到他的话我差点没昏了过去，看来今天他不会罢休了，这不禁让我感到绝望。
　　我一边承受着身后的冲击一边四处张望，看有什么能救自己看到墙上的照片不禁羞愧欲死，天哪！我这不是在做梦吧！？我的心在哭泣。在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床上，自己竟然一丝不挂地被自己的好友的儿子死死地压在身下，不停的羞辱着这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！一想到这些我终于忍不住放声哭了起来。
　　泪花迷湿了我的双眼，我拭了拭额头上的汗珠，咬紧银牙，只能继续高挺着臂部，他双手已经无耻的抓住了我的双乳，也许是看到我哭他有些慌了说道：“阿姨你别哭……你不是很快乐吗？”我怒骂道：“我很痛苦，我恨不得杀了你。”感觉他在我们交合的地方抓了一把，眼前伸出他的手指上面沾了我们两人的粘液“阿姨如果你很痛苦又怎么会流出这么多水呀，大人们说女人快乐的时候就会……还说女人是水做的”这个恶魔快被他给羞辱死了，以前怎么没发现这混蛋这么可恶，我只有一声不响以沉默跟他对抗。
　　他就像看穿了我的心似的，一边前后抽送着屁股，一边用双手刺激着我的乳头，乳头是我的兴奋点平常丈夫都不知道，该死！怎么被他发现了，前后的快感直冲我的大脑，让自己几乎不能再正常思考，我知道在这样弄下去用不了多久我就会要投降叫出来了，我只好用一只手撑住床面另只手摀住嘴巴不让自己叫出来，可是剧烈的快感还是让自己忍不住发出唔唔……的声音。
　　这混小子一听哈哈一笑：“阿姨别憋了，憋久了对身体不好。”说完后就像夫妻调情般低下头在我耳边吹着热气，混蛋也不知哪里学得这些招数，要是自己丈夫能有他这般该有多好，对！都怪自己老公要不是他冷落我，在外面乱搞女人我又怎么会被这小子趁虚而入，想到这里自己心里似乎好受了点。
　　哎！如果是在和自己老公做爱该多好啊……唔……唔……我真的快受不了了谁能救救我啊！
　　此时的郭靖仍然以极快疯狂的速度撞击着我，我几乎怀疑他到底是不是处男，居然这么会做，天啊！我在想些什么，两人都不在说话，都沉静在疯狂的性爱中，房间里只剩我们臂部清脆的撞击声和我们的喘息声交相呼应着，这样的声音让我感到更加羞耻，然而羞耻的事情还在后面。
　　正当我一边抬着臂部向后挨着他的撞击，一边用手捂着嘴巴勉力忍住呻吟时，，他按住我的腰一扭，把住我她的左腿一抬，猛的把我的身体转了过来，我还没反应过来就被他在正面给压在了身下，整个动作他的下身居然没有离开过我的身体，真不知道他哪里学来的这些招数，这哪里还是个16岁的男孩，就是自己那丈夫也没有他这么厉害啊！呜！自己现在都被他弄成这样了，还在想这些我……
　　“哦！……”改成这样的姿势后更加深入的顶撞让我在也忍不住喊了出来，自己赶紧用手摀住嘴巴试图遮掩自己，他轻笑一下突然用嘴巴吻我的手掌，我下意识的把手躲开，却上了他的当被他吻个正着，在自己还没反应过来时已经被他的舌头翘开牙关和自己的舌头纠缠在了一起，他一边强吻我一边加大了屁股摆动的力度，这样深入的体位让自己震颤不已。
　　开始看不到人还好，现在这样面对面让我更是羞愧得不敢张开眼睛。我几乎已经放弃了反抗，这时他吐出我的舌头说：“阿姨我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……”
　　我一听睁开眼睛怒视他道：“不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼……哦……”
　　我在负隅顽抗着。
　　“我的亲亲阿姨……你都这样了还嘴硬啊……我的鸡吧都快被你夹断了……噢……”
　　“啊……我没有……哦……”
　　“还说没有……噢……你看你的水都把床快变成水床了……啊……”天啊！床都被我们的体液弄得湿透了，不，是他逼迫我的。
　　“啊……你这个恶魔……你……噢……饶了我吧……”我仍在负隅顽抗。
　　“别嘴硬了……阿姨让我们一起享受，我会让你享受到你老公不能给你的高潮！”
　　一听到羞辱我老公我心中一怒，脱口说道：“你放……屁……唔……我老公比你会做……噢……多了……”说完后自己不禁后悔自己怎么跟他说出夫妻间才能说的话，我这哪里是被强奸分明是在和他调情啊。果然他一边加快速度一边羞辱我：“噢！……阿姨怎么一说到你老公……你的下面怎么就夹得更加紧啊……”
　　“你……”我被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。
　　闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到他的下体不停的撞击着我的深处，那些不曾被老公撞到的地方已完全对他开放，我的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧想到这里我不禁使力夹了一下恨不得夹断这根害人的东西，“噢！”听他叫了一声，我不禁感到一种胜利于是就拚命的夹了起来，每夹一下他都会叫唤一声，而正在我沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百的道理。
　　我越夹越紧而他也越插越重，我们就这样较着劲，渐渐的我发现我的身体不在受自己的控制。
　　我的双手已经饶到了他的脖子上，我告诉自己是他把我的手饶到他脖子上的；
　　我的舌头已经自觉的和他缠在一起，我告诉自己是他无耻的用舌头缠住了我；
　　我的臂部随着他的每次冲撞而自觉的向他挺去，我告诉自己这是因为惯性才会这样；
　　我的肉壁情不自禁的夹吸着他，我告诉自己这是我因为我不想输给他。
　　我没有……我没有淫荡……
　　我没有……我没有沉沦……
　　我没有……我没有……啊……！！
　　生理上本能的反应早已经背叛了我的意志猛烈的冲击让我脑海里只剩下了无尽的快感，他一边双手捏着我的屁股一边用嘴巴咬着我的乳头口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在我洁白的乳沟中。
　　“说吧，喊吧，阿姨我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”他一边抽动着一边在我耳边吐着热气说道。我咬了下嘴唇稍微清醒了一点怒道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”
　　“我今天一定要征服你，要让你做我的女人！”此时的郭靖就像一个野兽一样怒吼着。
　　“不……我不要……啊……啊……”在他猛烈的冲撞下我终于高声呼喊起来。
　　我的腿已经情不自禁的夹住了他的腰屁股微微离开床面，迎合着他的冲撞。
　　“说……说你爱我……”
　　“不，我不……噢……爱你……啊……”我除了这样，再也没有其它反抗他的方法。他见我仍然不投降更加加紧了对我身体的侵犯双乳被他巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在我的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，我想我也撑不了多久了。
　　“你个骚货，叫这么大声，也不怕把你女儿叫来，让她看看她妈妈现在这淫荡的样子。”他边说边猛烈的挺动他的阳具，乌黑发亮的龟头在我的穴口时隐时现，郭靖每次抽插时都把阳具最大限度抽出然后全力插入，这样的抽插方法让他插得更深更有力他巨大的肉棒把我的密穴塞得满满的几乎没有一丝空隙。
　　听了他说的话我不禁心里一凉。我们在这里弄这么久了，声音这么大不会早就被女儿听到了吗？只能期待她没听到看到了，我往门口一看，只看见一个背影冲冲离开。
　　不！天啊！难道是我女儿吗？那样不是都被看到了，巨大的羞耻感让我全身颤抖，看到我这样郭靖更加兴奋，抽送得更加猛烈让我几乎都看不出他的肉棒在动过。
　　“怎么！一听到你女儿可能看我们做爱，你就更加兴奋了啊！你真的是太骚了干死你……噢……”啊！他好像要射了，“不能啊！不能射在里面我还没有结扎啊！”我惊恐的叫到。
　　“说你爱我！快说你爱我！我就不射进去！”他开始了疯狂的冲刺。
　　“啊！我爱你！啊……我不行了哦……！！”我已经快要完全迷失了自己。
　　“噢！！太爽了！受不了了！啊……给我生个小宝宝吧好让芊芊有个拌……啊……”他两手就像钳子一样抓着我的屁股做着最后的冲刺。
　　“不要！你说好了的……啊……！！”一听到他说芊芊不禁想到芊芊可能看到了我和他做爱，一种变态的快感让我的脑海一片空白，仿佛有什么东西在这一剎那被击碎了。
　　我下意识的四肢像八爪鱼一样死死的抓住他，他的阴茎就像完全穿透了我的子宫一般，狠狠地顶在了我的最最深的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。
　　久违滋润的我哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，我全身所有的性感神经立即崩溃了，我的心也已经崩溃了，没有了廉耻没有了尊严有的只是肉欲，我的阴壁肌肉绷紧，拚命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间我的全身痉挛，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在他的龟头上，只听他大吼一声，茎根一紧，马眼一开，一道滚烫的精液汩汩地射在我绽放的花芯上，两股热流在我身体的最深出交汇在一起，紧接着一道接一道滚烫的精液继续射了进来，烫得我花芯一暖我全身突然一阵象开了花似的，天啊！我居然连续达到了两次高潮，剧烈的高潮让我全身就像抽筋一样不停的颤抖着兴奋过后一想到刚刚所发生的一切。
　　我羞愧欲死痛苦的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了过去，泪水从眼角中慢慢的流落下来。
　　叮叮……一阵电话铃声叫醒了沉醉在回忆中的王妮，不知什么时候已经泪流满面，调整好情绪接过电话，是她老公打来的。
　　“老婆在家做什么呀！”
　　“今天……我……我在家赶计划呀……！”听到丈夫的声音自己更加有些控制不住自己的情绪，可惜的是此时的丈夫也没有多余的精力去留意自己老婆了。
　　“哦……都做些什么计……哦……计划啊！……”对方的声音好像也有些不对，但此时的妻子哪里还有心听出老公声音的不对啊！只是随便说了几句就挂了电话。
　　镜头转换某市某酒店1121房间一个男人正手拿着电话，好像刚打完。
　　“哦……她挂了……你怎么这样胡闹……”男人好像有些生气，他身下蹲着个女人一边含着他的肉棒一边含糊的说道：“呵！你还怕她……呜……”刚没说完就被男人用手按了下去。
　　“哼！我不是怕她只是她家里那些老家伙讨厌一些，再说今天她好像有些不太对劲！”男人皱了下眉头。女人不管这些只知道取悦男人淫荡的说道：“唔……怎么样一边跟老婆打电话一边给你吹萧爽吧……”男人一听乐了，把女人往自己身上一举然后往腿上一放，肉棒象长了眼睛似的钻进了洞里，两人都爽得叫了一声“啊……！”。
　　男人笑道：“现在给你男人打个电话这样，让你也尝尝边做边和老公打电话的滋味……哈……！”。


第一部  （四）妖精的悲哀 造化弄人 芊花自怜
　　某中学3年2班……
　　正是课间休息孩子们在课堂里嬉笑打闹着，林芊却一个趴在桌子上发呆，脑海里浮现着昨天傍晚所看到的一幕幕……
　　下午正当林芊为了被妈妈看到自己和靖哥哥亲热的镜头而苦恼时，她却不知道在她妈妈的房间正发生着让她所无法想象的事情。
　　等了半天林芊也不见郭靖从房间里出来，因为她妈妈的房间隔自己的房间还有些距离，林芊隐隐约约从房间里好像听到了些什么声音，但她也不能肯定听到了些什么……于是林芊蹑手蹑脚的走到门口，到了门口听得清楚些了不像是在说话呀，林芊本以为是妈在教训郭靖。
　　咦！是妈妈的声音，这声音怎么听起来像痛并快乐着呀！纳闷的林芊忍不住好奇心，试着扭动了一下门锁门没反锁，偷偷的拉开了一道缝隙，林芊一看不禁呆住了。
　　她最敬爱的妈妈居然赤裸着身体，双腿跪在床上一手捂着嘴巴，一手撑在床上美丽的乳房随着他身后男人的一次次撞击而颤抖着。妈妈身后的男人不是别人正是像他亲哥哥一样的郭靖，此时的郭靖正跪坐在妈妈后面，双手用力的把住妈妈的屁股用力的抽插着，只见郭靖两眼通红状若疯狂。
　　林芊赶紧用手摀住自己的嘴下意识的缩回身子，她不敢相信眼前所看到的一切，这是一副多么淫秽的画面啊而画面的主角居然是她最亲近的两个人。林芊大脑一片混乱耳边传来的呻吟声让她不知所措，为什么妈妈为什么靖哥哥你们怎么能做出这样的事情，靖哥哥你知道我是多么爱你吗？你怎么能对跟我妈妈做出这样的事情，你刚刚还对我那样现在却……不！林芊的眼泪夺眶而出，这是林芊这辈子地一次哭泣，15岁的女孩子对她哥哥一样的男孩爱有这么深吗？
　　痛苦的林芊疯狂的跑回了自己的房间，趴在床上大哭起来边哭边想，想到了妈妈跟自己说过和爸爸感情不好，爸爸在外面有女人那为什么妈妈不能有男人呢？可为什么偏偏是靖哥哥呀，一想到这里林芊也就不再怎么恨自己的妈妈了，肯定是靖哥哥强迫妈妈的可是刚刚看到的怎么好像是妈妈自愿的啊，一想到刚刚看到的羞人画面不禁脸发烫羞死人了。
　　简单收拾下心情深深吸了口气，林芊又来到妈妈房间的门口，里面仿佛已经没有声音了估计他们也结束了吧，林芊又偷偷拉开道门缝，往里面看去只见郭靖正趴在妈妈的身上大口的喘着气，最好是累死你林芊心里暗骂道。
　　而此时林芊的妈妈已经因为过度的快乐昏睡过去了，郭靖正享受着高潮后的余韵他知道此时的女人只是过度兴奋和“劳累”昏睡过去了而已，刚刚都没有时间好好欣赏下美人的身体现在可以好好欣赏了，郭靖大饱眼福之时，也不忘逞手足之欲。林芊在一旁不禁暗骂郭靖这个大色狼。
　　郭靖一手摸着一个女人的乳房，一边不禁赞到：“阿姨你的奶子真好摸啊！又软又滑”一听到奶子这样粗俗的字眼，林芊羞愧的同时不感相信平常知书答礼的靖哥哥居然会说出这样的粗俗的字眼，林芊却没想到他的靖哥哥接下来做的事情更加的不堪……
　　郭靖居然把头探到了妈妈的下体，原来他在仔细观看着妈妈的蜜穴，而此时的妈妈正在昏睡的情况下把自己羞人的秘密完全展露在郭靖火热的眼光下，鲜红的花瓣正因刚才的高潮而微微的颤抖着，上面更是粘着郭靖和妈妈疯狂后留下的粘液，如此淫荡的画面让郭靖几乎不能自己，恨不得马上又提枪上马。
　　眼尖的林芊发现郭靖的下体又坚硬起来，从没看过男人的阴茎的林芊不禁睁大眼睛想看个清楚，狰狞的阴茎让林芊不禁感到一阵恶心。接下来郭靖对她妈妈做出了更加让她恶心的动作。
　　只见郭靖居然伸出舌头在妈妈的蜜穴上舔吮着，天啊！他不怕脏吗？太不知羞耻了，眼前看到了一切让13岁的林芊无法接受，郭靖就像在吃着世界上最美味的美食一样继续埋头舔吮着，这样大的刺激让妈妈在睡梦中也渐渐有了感觉，妈妈呻吟了一声却仍没醒来，妈妈平时很在意身体的保养，蜜穴不像其她女人有异味反到有种淡淡的幽香，郭靖更是乐此不彼一边把玩着妈妈的乳房一边在妈妈的蜜穴上大口大口的吸着。林芊看着男人这样淫亵着她的妈妈恨不得上去掐死他。
　　这时妈妈在睡梦中感到了下体的快感，朦胧中可能还以为是和爸爸做爱呢！双手揉着郭靖的头部，眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘着这让郭靖更是起劲，把整个嘴巴像个大吸盘一样含住了妈妈的蜜穴往里吹着热气，这样一弄让妈妈爽得身体一震清醒过来，睁开眼睛一看郭靖正在自己身下做着如此羞人之事，妈妈强忍着快感边用手试图推开少年的头边羞怒道：“快放开……哦……我！”。
　　听到妈妈反抗的声音，更加证实了林芊内心的想法：我知道妈妈是被强迫的，郭靖你这个混蛋放开妈妈。林芊差点冲了进去但她知道不能让妈妈知道她在这里，而且还看了这么久，强按住冲动的林芊继续躲在门后。
　　郭靖嘻嘻一笑，抬起头在自己的嘴角抹了一下说道：“阿姨你的水真多呀！看来你心口不一哦！”郭靖讥讽着妈妈，郭靖暗恨自己的身体怎么这么经不起诱惑，可一想到开始同少年所做的事情……这些又算得了什么……我难道真的是个淫荡的女人吗？
　　乘妈妈正胡思乱想之际，郭靖把妈妈往怀里一拉，妈妈惊呼一声双手下意识的一抱，两人便成了面对面抱坐的此时，两人裸露的身体紧紧的粘在了一起，等妈妈反应过来想推开郭靖时已经晚了，这样肉体全面的接触让郭靖暗爽不已，双手在妈妈后背和臂部肆意的抚摸着，而妈妈也被刺激得呻吟起来，只能把头靠在郭靖肩膀上一幅任君享用的样子。
　　林芊见两人如此亲密的姿势也脸红不已，从她的角度刚好可以看到两人的性器正紧密了贴在了一起，她妈妈的乳房更是因为郭靖胸脯的挤压成碗状。两只手紧紧的抱住郭靖的肩膀，眼睛微闭，樱口娇喘着。林芊却不知道她的妈妈经过前面激烈的性爱已经对这个男人没有了多少抵抗，再说她有这个心也没这个力了。
　　郭靖坏笑道：“阿姨！想要我干你吗？想的话就说呀！”
　　“你！……混蛋放开我……”妈妈被气得想挣脱开男人，但她的动作是徒劳的，郭靖哈哈一笑双手把着女人的屁股稍稍往上一抬，把肉茎对准着妈妈的蜜穴，这个动作让妈妈身体一紧，也让林芊紧张起来林芊一边是紧张妈妈一边是为自己从没看过的画面而紧张不已，此时林芊的妈妈暗叹了一口气闭上了眼睛，知道这下难以幸免，也放弃了抵抗准备享受那让人烦恼的快感。
　　正当妈妈的身体已经准备好被人郭靖火热坚硬的阴茎插入时，郭靖却没有直接插进去，而是用龟头轻轻的在妈妈穴口摩擦着，眼睛盯着女人笑道：“阿姨我要松开手了哦！如果你自己坐下来就不要怪我强迫你了呀！那就是你自愿的啊。”女人强忍住恼人的快感试图用力把屁股向上抬起，这样才能让自己的蜜穴远离少年的火热的肉棒，因为妈妈身体往上了一些，刚好把自己的乳头碰到少年人的嘴唇，这种无意的刺激让女人身体一震，郭靖抓住机会一口含住妈妈的乳头就像婴孩一样不停吸吮着，这样的刺激让妈妈更是不堪，郭靖吐出樱桃般的乳头时乳头已经又大了一些。郭靖无耻的调笑道：“阿姨想让我吃奶早说呀，你看奶头都变大了。”身心上的刺激让妈妈更加不堪，但此时的她只能边强忍着身体的快感边用力抬着高贵的屁股。
　　郭靖看着眼前的猎物并不着急吃掉她像猫斗老鼠一样，边说些羞人的话，边用龟头摩擦着妈妈的肉唇，就这样两人已另一种方式在床上争斗着，几个来回下来两人的身体上都浮现了一层细细汗诛，妈妈的体力毕竟有限，而且还经过了一场激烈的性爱，眼看渐渐就要支持不住了……
　　林芊更是紧张不已心里默默的为她的妈妈加油：妈妈一定要坚持住啊！她也知道这是在自己安慰自己，妈妈坚持不了多久只是时间的问题。
　　林芊的妈妈也想坚持，但她知道自己快坚持不住了，渐渐失去力气的小腿下体剧烈的快感让她抵抗的意志渐渐的消失殆尽，女人心理默念道：“老公对不起你，虽然你先背叛我但我也不想背叛你啊！……我……我实在是没有力气了我又要背叛你了……对不起啊！……”
　　随着妈妈一声绝望的呻吟，妈妈的屁股重重的往郭靖的火热的阴茎坐了下去，扑哧一声郭靖的阴茎完全的贯穿了妈妈的身体，妈妈更被火热的肉棒烫得尖叫一声，阴道受到了如此猛的刺激一阵紧缩，妈妈突然用手用力抓着郭靖的强壮的背脊，双腿猛的一夹，一阵尖叫，郭靖只觉妈妈蜜穴一阵紧急收缩猛夹，让他爽得只翻白眼差点就当场射了出来，妈妈居然就这么一下居然高潮了。
　　门口的林芊看得是目瞪口呆，妈妈高潮的时候多么的疯狂啊。林芊不知道的是自己高潮的时候比她妈妈更加疯狂（此为后话）。
　　这时她的妈妈正趴在郭靖的肩膀上大口大口的娇喘着，郭靖咬着牙好不容易忍住了想射的冲动也没怎么动怕自己忍不住射了就没得玩了，下次再要玩到如此尤物还不知道什么时候了。而妈妈也羞得不敢抬头为自己居然这么快的就高潮而羞愧不已，一时间两人就这样紧紧的抱者都没动。
　　门口的林芊心都快跳出来了，第一次亲眼目睹做爱，不应该说是偷窥别人做爱而且还是她的妈妈和自己所爱的男人，这些让林芊的内心起了些让人无法捉摸的变化，现在的她几乎已经忘记了对郭靖的仇恨，更多的是对于她所陌生的性爱世界的好奇心，她甚至有些烦恼怎么还没有下一步动作，但郭靖不会让她这个观众等待得太久……
　　过了会郭靖恢复了过来，让自己的身体稍微冷了些（抱着这样性感的女人谁又能让自己冷下来呀……主角真强）控制好情绪看见妈妈闭着眼睛，把嘴巴凑到妈妈的耳边喃语道：“阿姨怎么这么快就高潮了呀！我的背都被你给抓破了好疼呀！你该如何补偿我呀！”妈妈被羞得更加不敢睁开眼睛，郭靖见妈妈不说话轻轻一笑：“阿姨我才刚刚开始呢！后面还有更加精彩的……”边说边用双手捏住女人屁股开始用力的往上抛动着妈妈的屁股，随着妈妈屁股的上下抛动郭靖的肉棒不停在妈妈的肉洞里抽插着，妈妈的两个乳房更是上下飞舞着在空中画着圈，郭靖试图用嘴巴含住乳头，但每次随着身体上下的抛动，淘气的乳房在少年嘴边跳来跳去。上下同时剧烈的快感让妈妈再也无法沉默，一时间房间混杂着两人快乐的呻吟声和他们身体之间剧烈的撞击声，这样的画面这样的声音让林芊几乎要迷失了自己。
　　林芊被这样的画面震撼了，她现在已经完完全全进入了一个偷窥着的角色，不单心理开始变化连身体都在不知不觉中开始变化，林芊粉脸通红嘴唇轻颤眼睛瞪着床上激烈性爱的两人，双手抚胸仿佛怕心会从身体里跳出来似的。如果熟悉她的人看到她现在样子一定不会相信纯真的13岁少女居然会有这副诱人的摸样。床上激烈做爱的两人哪里知道门外还有个小妖精在偷窥他们……
　　渐渐的林芊的妈妈也开始主动起来，只是她自己不知道而已，有的时候郭靖并没有抛动妈妈的身体，而她自己却情不自禁的抬着高贵的屁股套弄着少年的阴茎，郭靖发现了这个秘密后哈哈一笑突然往后一躺，笑道：“阿姨把我给累坏了，换这个姿势你自己来动吧！”
　　林芊在门外焦急起来，这怎么能行！这样不是妈妈在主动了吗？如果开始第一次可以说妈妈是被他强迫的，到第二次是半推半就的，那现在这样的姿势不是让妈妈主动吗？
　　也许是母女连心吧此时的王妮更加意识到自己的行为是多么的淫荡，意识也清醒了些……
　　虽然有千般不舍也要起身离开，这时妈妈双手支撑郭靖的小腹用力的抬起了屁股，当肉棒有一半都脱离身体时，郭靖突然用手把妈妈身体往下一拉，就这样郭靖的阴茎又重新插了回去，整个过程连续看就好像两人在做了一次完整的抽插过程，蜜穴被重新填满的妈妈强忍着快感仍然倔强的想起身摆脱郭靖的控制扭动腰枝，急于想坐起来，可郭靖的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了郭靖腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，妈妈顿时就觉得浑身没了力气。郭靖直起身子，将双腿一收一翘，妈妈又重新坐回到郭靖的身体上。郭靖紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，“噗呲噗呲”的性交声又重新回荡了起来。
　　“不！不——”妈妈的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下妈妈的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
　　渐渐的，妈妈的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，妈妈连骂他的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
　　这个时候林芊也知道妈妈已经努力了，郭靖你真是个魔鬼……


第一部  （五）爸爸的愤怒
　　床上的郭靖悠闲地坐着，妈妈正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，此时的妈妈已经有些自暴自弃了，她低着头默默的承受着身体下少年火热性器的冲击，可恶的郭靖一边抓着妈妈白嫩的雪乳一边挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。
　　淫秽的声音让妈妈更是羞涩万分，两只诱人的乳房也随着身体不停的在空中画着圆圈，可怜的妈妈只能闭目咬着牙尽量不让羞人的呻吟从自己口中发出，可惜的是她自己也不知道还能支持多久。
　　“对，就是这样！这种姿势是不是更爽了？”郭靖无耻地问。
　　“不！不是的……我、我……”
　　“别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！”郭靖边说边用手指捏住了妈妈的乳头。
　　“没、没有啊！我、我……”妈妈被羞得闭上了眼。
　　“真想不到你生了林芊小穴还这么紧，淫水又多！爽死了！”
　　一听到女儿的名字妈妈更是不堪“不要说了饶了我吧！我、我……”妈妈连话都快说不清楚了。
　　“阿姨，你的屁股可真是难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺、不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又嫩、手感一流啊！”郭靖边说边用手用力的揉搓着妈妈的屁股。
　　“不！不要摸了，啊！求你了！……”
　　“阴部也是绝美的艺术品，你看你那娇嫩欲滴的阴唇正随我肉棒快速的抽插内外翻折着呢！！”
　　妈妈低着头因为角度原因把两人性器的结合处看得一清二楚，这样淫秽的画面让她不禁迷茫起来，长时间的身心上的刺激已经让妈妈开始忘记了自己的身份，忘记了身下的男人不是自己的丈夫，压抑以久的欲火燃烧起来。
　　渐渐的妈妈已经投入到了这场性爱里面来，只见她扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手撑在郭靖的小腹上，一只手撑着郭靖的大腿保持着身体的平衡，美丽的双乳随着身体而不停的上下抖动着。
　　这一切都看在郭靖的眼里，他知道现在该是享受的时候了，就这样他一手揉捏着妈妈的乳房一手在妈妈后背上轻轻抚摩着，两人的呻吟声和性器不断撞击发出的啪啪声在房间里交相辉映着。
　　此时的妈妈已经几乎完全投入到了两人激烈的性爱中，而她却不知她的女儿却正在外面欣赏着两人的“成人表演”。
　　里面超出林芊年龄所接受范围内的事情，让林芊不禁有些口干舌躁，一种说不出的酥麻感渐渐布满了自己的全身，尤其是两腿之间酥麻的感觉更是明显，让她不禁把双腿用力夹紧，可是她越夹却越痒，于是她伸出只小手伸进了自己了自己的群底，隔着内裤轻轻的揉着，天真的林芊以为这样就能止痒，却不知这样只会越来越痒，林芊感觉到一股暖流从自己的下面涌了上来，（这种感觉真好就像开始靖哥哥摸我的感觉一样），可爱的林芊边想着边用小手隔着内裤揉着自己的小穴，边睁大眼睛看着他的妈妈和自己又爱又恨的靖哥哥在里面翻云覆雨。
　　里面的“战况”越演越烈，郭靖抱着妈妈，两人面对面的坐在床上，两人下身之处，紧密的结合在一起，郭靖胯下的大肉棒，在妈妈早已湿润泞滑不堪的蜜穴里急速的进出着。
　　“怎样？阿姨！是不是很舒服啊？”郭靖淫荡地在妈妈耳边问道。
　　“啊……不……”妈妈还剩下最后的一丝理智，可半天才挤出一个不字，现在的她已经快要失去了说话的力气了。
　　妈妈虽然身体早已经接受了郭靖可心里还想坚持。
　　“是吗？”郭靖闻言，双臂抱紧妈妈的细腰，站了起来。
　　“他想干什么？”门外的林芊也不禁紧张起来。
　　郭靖站起来之后，用双手抱着妈妈的屁股用力的把妈妈的后背顶在的墙上，郭靖固定好身体后，开始向上抛动着妈妈的屁股用力的操干起来。
　　“不……住手……”妈妈艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。
　　但是在不断的抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的楼住了郭靖的脖子，而那修长白晰的双腿也被郭靖提起夹在了他的腰上，这样新奇的姿势让妈妈吃惊不已，传统的她没想到平常简单的床第之间居然有这么多的花样。
　　郭靖一面抽送，一面用两只大手，扶住妈妈的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的屁股上方，后腰之处。郭靖在做好这动作后，双手继续的扶着妈妈的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开妈妈的双腿，把手慢慢的滑回妈妈雪白滑嫩的屁股上。
　　此时妈妈的一双玉腿，仿佛没注意到郭靖的手已离开，仍是紧紧的盘在郭靖的身后。一直到郭靖缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开，羞怯不已的妈妈心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想要找个地洞钻下去。
　　郭靖也没点破，他对身上的女人已经是看得透彻，此时的他正在享受猫抓老鼠的快感，郭靖一面挺着腰，两手上下的筛动妈妈的娇躯，一面缓缓的向后躺下，郭靖躺下之后也不动，细细的体味着被美穴夹紧的感觉。
　　可怜的妈妈感觉到火热的肉棒仿佛要将自己的蜜穴融化，同时纤腰在郭靖大手的操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着，体内的肉棒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。妈妈的身体自动的开始自动追逐着肉棒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。
　　这些都看在了林芊的眼里，她心理不禁暗道：妈妈别上了他的当啊！
　　妈妈的身体已开始主动的上下晃动了起来，一点也没发觉身下的男人的奸计，此时的妈妈微闭着双眼红着脸宛转呻吟着，妈妈扭动着盈盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。
　　“阿姨！舒服吗？”郭靖问着。
　　“舒……啊……不”此时的妈妈已经完全掉入了郭靖的圈套。
　　“阿姨！你不舒服怎么动得这么猛啊，我的肉棒都快被你折断了！”郭靖无耻的调戏道。
　　“你！……”妈妈已经羞怒得说不出话来，即使明白了自己掉入了男人的圈套，但妈妈的身体却已经停不下来，更让人可怕的是妈妈的心已经动摇，她居然对身下的男人生出了无法抵抗的感觉，她开始有些自暴自弃了，于是不再出声默默的上下停动着娇躯。
　　随着妈妈身体主动的套弄，让郭靖爽死也开始用力向上抽动着肉棒啪啪的肉体撞击声不绝于耳，此时的两人已经都渐渐进入高潮，而门外的林芊也……
　　林芊的小手不知什么时候已经从内裤的边缘钻了进去，摸到了小穴上端的一个小豆豆上面，林芊知道就是这个地方最痒天真的她欢喜道自己找到了，天真的以为揉捏这里能止痒，奇怪的是越揉越痒女孩不信邪，越痒越揉……就这样女孩的第一次手淫居然是在这样的情况下发生的……
　　房间里的两人动作也越来越快，此时的妈妈已经迷失在了激烈的性爱里，完全敞开了自己投入了进去，对于妈妈的热情郭靖更是欣喜不已和妈妈不断的交换着羞人的姿势，也许这一次所换的姿势都比妈妈平常和爸爸做的姿势加起来的更多。
　　诱人的呻吟声不断的从妈妈口里传出，郭靖粗喘着呼吸用力的冲刺着，每一次肉棒从妈妈的蜜穴里抽出都能带出许多水花，郭靖突然用手同时按压妈妈的阴核及菊花，同时加强的快感让妈妈几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以了……
　　“啊！不行了我要飞……哦……了……！”妈妈已经快要疯了。
　　“啊！……好……美……极…了，到…了。唔……好棒……”原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，妈妈柔纤腰狂扭，雪臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在郭靖背部，极度的快感让妈妈的双手在郭靖背后抓出一道道抓痕。
　　妈妈修长的玉腿扣在郭靖的后腰，郭静顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的郭靖也快受不住了，开始用双手抓住妈妈的屁股开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：“干死你！！你这个骚货！！啊！！啊！！”。
　　此时的妈妈也没工夫理会郭靖言语上的侮辱了。
　　“啊！不行了……啊！要死了！阿姨不行了！啊！！！”妈妈口中不停的呻吟着身体也尽力配合着郭靖做着最后的冲刺。
　　郭靖的肉棒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在妈妈的蜜穴里抽插着。
　　“哦……哦……啊！！！”过度用力的双手都把妈妈的屁股捏变了形状。
　　“啊啊啊……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……”妈妈被郭靖强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。
　　而郭靖双眼通红而又可怕，有些疯狂仿佛控制不住自己的身体不停的叫喊着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的肉棒就像台抽水机一样不停的抽插。
　　门口的林芊边看边揉搓着小穴，边迷离着双眼看着眼前妈妈上演的活春宫（啊！好舒服呀！我想尿尿啊！妈妈！！！我要尿尿了！！！靖哥哥！！！抱抱我呀！！！啊！！！……）此时的林芊好想跟她妈妈换个位置她好想抱着他的靖哥哥呀。
　　“啊……！！！！！！”
　　随着三人同时一声叫喊三人同时达到了高潮……
　　妈妈四肢像八爪鱼般死死的缠住了郭靖的身体双眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝，而郭靖也大口大口的喘着粗气眼神仍然有些疯狂仿佛还没从刚才的“战斗”中恢复过来，而我们的“小妖精”软软的身体依靠着门边，差点没滑落到地上，在这样独特的环境里三个人居然同时达到了极至的高潮让人不禁感叹。
　　就这样林芊靠着门口休息了一会，缓过劲来后才望向房间里，郭靖不知是太累了还是怎么居然睡着了，而妈妈不知什么时候已经把衣服穿好，坐在床上望着郭靖的脸沉思着，也不知在想些什么。
　　过了会妈妈深呼了口气，起身在床头柜里摸索了一会，拿出了样东西。
　　（天啊！妈妈居然拿了把刀…她想…难道是…！）林芊吓得小脸都绿了难道妈妈要杀了郭靖！我该怎么办？阻止妈妈吗？妈妈杀了郭靖不会对她有任何的影响，可是我不想靖哥哥死啊！不要啊！妈妈！
　　此时的林芊紧张的看着妈妈，她知道如果妈妈要动手她会阻止她的，到了此刻林芊才知道郭靖在她的心里的地位。
　　时间仿佛凝固一般，林芊紧张的呼吸都快要停止，而她的妈妈拿着刀的双手不停的颤抖着，内心在做着剧烈的斗争。
　　仿佛过了一个世纪，王妮重重的叹了口气转身把刀放在了桌子上，林芊也暗暗松了口气，而睡在床上的郭靖却不知自己已经在鬼门关走了一趟了。
　　妈妈又在床底摸索着找东西，过了会拿出了个小瓷瓶，口中念叨了句：“这东西有用么？”是什么难道是毒药，不会吧，妈妈如果要杀郭靖开始就应该动手了，何必多此一举呢。
　　妈妈倒了杯水混着一粒药丸让郭靖咽了下去，看了会也没发觉有什么问题林芊就跑回了自己的房间，没多久她妈妈敲她的门，微红着脸进了她的房间，林芊装做刚睡醒，她妈妈叫她一起把郭靖送会了他的家里说他喝酒喝醉了，林芊也不道破。
　　回到家后趁她妈妈不注意跑到她妈妈房间在床底费了一翻工夫找到暗箱，拿到瓷瓶上面写着些诡异的道家符号，林芊知道这不是一般的药，着应该是道家用的药物，这个问二叔公一定知道是什么，不过这件事情有不能让二叔公知道，林芊想了想瓷瓶里仅剩的两颗药丸中拿走了一颗，后来林芊吩咐家里的管家得到了这种药丸的详细资料。
　　此药乃道家至宝名为“衍羽”传为远古凤凰衍生时所留凤羽精练而成，药用于压制阴性过剩之用，等许多功效林芊都不关心这些她只关心一点：此药性乃极阳之物须配合“汁磷”食之如若单独用：轻则失忆数天重则阳气冲冠神志不清甚有丧命之危。
　　看到这里林芊有些明白了，此药丸应该是二叔公给妈妈的，当时跟妈妈可能说了这些药单独使用会有失去记忆的副作用，当时妈妈在情急之下想到这个药丸能让人失去记忆，就把它给郭靖吃了，如果只是失忆几天那到无妨，但是靖哥哥要是变成白痴或者……一想到这里林芊也只能默默祈福她的靖哥哥能度过这关了。
　　嘟！！！嘟！！！一阵手机铃声打断了林芊的回忆。
　　“喂！哪位！噢！是爸啊什么事情！”林芊老爸的电话，跟她嘘寒问暖了一翻顺便问了问她妈妈昨天去了哪里了，怎么打了她一天电话也没人接。有些心虚的林芊撒谎说妈妈是昨天上班忘记带手机了把手机忘在家里了，林芊心里默默祈祷千万不要穿帮啊，好在她爸爸也没在多问什么，说了两句就挂了。挂完电话林芊拍了拍胸脯暗骂自己好笨，干嘛要去撒谎万一爸爸问了妈妈穿帮了怎么办，就说不知道不就好了，真是笨死了。哼！都是该死的靖哥哥，如果被爸爸发现那该如何是好，小家伙仿佛跟个大人般用双可爱的小手揉了揉太阳穴。
　　林伟翔刚挂了女儿电话，闭上眼睛休息了一会，让后重新拿出手机拨了另外一个号码。
　　“是我，恩！我要你调查下我老婆王妮最近跟些什么人走得近！对不要让老家伙们知道，好！挂了。”刚挂了电话，“砰！”的一声手机被他摔得粉碎，“操！一个说是手机坏了，一个说手机忘带放家里了，不管你们是谁在骗我，事情一定没有这么简单。哼！”生性多疑的林伟翔，连自己的家人也不相信，多年在商场打拼的他早已经是惊弓之鸟。


第一部  （六）灰色的童年
　　这两天郭靖的心情比较低落，因为这几天王妮和林芊母女不知道是什么原因都对他有些不理不睬，王妮是在有意无意的回避郭靖，而林芊更是看到他就像看到空气一样，不管他怎么逗她却一句话都不跟他说，郭靖怎么也想不明白自己到底什么地方得罪了她们母女。原本对他很好的两人突然不理睬他了，让他有一种被亲人抛弃的感觉。
　　郭靖有些麻木的走在学校篮球场上，“彭！”的一声一个篮球突然出现在郭靖的眼前，眼看就要砸到他的脸庞，他下意识的用手抓住了篮球，郭靖楞楞的看着手上的球，眼神有些恍惚，时间仿佛又回到了多年前……
　　那年郭靖11岁刚从外地和家人搬到了现在的住处，父母因为工作的原因长时间不在家很少有时间陪他，家里请了个保姆但保姆始终不是自己的亲人，缺乏父母的关心让郭靖感觉很孤独，父母每次回家都买了很多礼物给他，但这些都不能弥补他心灵的寂寞，于是内心孤单的郭靖很希望有人能关心他，他很想有朋友。
　　因为是新搬过来的孩子，所以有些被其他孩子欺负，郭靖的身体发育很快比同龄的孩子要高大许多，孩子们看他这么窝囊就给他取了个外号叫傻大个，这一切郭靖都默默的忍受着因为他想有朋友，直到有一天有个孩子骂他是个没人要的野杂种，被说到痛处的郭靖因为长时间的压抑突然爆发了，把那个骂他的孩子的肋骨打断了一根，幸亏救治及时没什么大碍，自这以后就再也没有一个孩子愿意跟郭靖玩了，孤独成了郭靖童年的真实写照，他拥过着一个灰色的童年，直到她们的出现。
　　一天郭靖一个人在篮球场边孤单的坐着，突然一个篮球砸在他脸上，被砸得一懵的郭靖刚准备发怒，抬头一看看到了一个扎着两个的小辫子的小女孩站在他跟前，看着她可爱的小脸蛋刚才的怒气也不知道飞到哪里去了，女孩看了他一会说道：“你会打球吗？陪我打会。”虽然是命令的口气却让郭靖没有半点反感，因为很久没有人主动跟他说话了，“好。”简单的一句回答后，郭靖站起身拿着他从没打过的篮球说了句让女孩想晕的话：“你教我打。”女孩气嘟嘟说道：“不会打？那你还干什么还答应陪我打球？你这人怎么这样？”郭靖被这个小他很多的女孩说得一楞一楞的，仿佛他真的做错了什么大事情似的。女孩像很有肚量似的说道：“这样吧！看你可怜的样子，你先帮我捡球我再教你怎么打球吧！”
　　女孩心里嘿嘿一笑又找到个免费捡球的了，“看好了！”女孩大叫一声拿着手上的球对着篮筐用力抛去，球软弱无力的飞了一米多高连栏板都没碰到就掉了下来，女孩愤慨的说道：“什么篮筐做这么高做什么！哼！”这样的结果女孩在郭靖面前很没面子，而第一次接触篮球的郭靖在这以后很长一段时间认为篮球只是要碰到蓝筐就行了。
　　就这样女孩不停边抱怨边无力的向上抛着篮球，而郭靖就成了她的专业球童，过了回女孩也累了坐在球场边的草地上大口大口的喝着水，女孩看了他一眼扔了瓶水给他，这让郭靖有些受宠若惊。
　　郭靖安静的坐在女孩边上喝着水，望着眼前淡淡的夕阳竟然看到了些从没见过的色彩，是跟自己心情有关吗？一个动人的身影随着夕阳出现在他的眼前“妈妈！”旁边的女孩高兴的跳了起来向女人的怀里冲了过去，女人怜爱的把女孩拥在了怀里说道：“芊儿看你弄得全身都是汗！”女孩不依的在妈妈怀里撒着娇，现在的样子跟刚才凶凶的样子简直判若两人，眼前温馨的画面让郭靖羡慕不已，在女人怀里是自己该多好啊。
　　过了会女人才发现郭靖的存在，微笑的和郭靖说了几句感谢郭靖陪她女儿的话，从此郭靖就开始了他的球童身涯，女孩的球仍然抛不了多高，还怒斥着他捡球速度太慢了总是不停的找他茬子，她的妈妈有时间也陪他们一起玩和他们聊天让郭靖有了妈妈的感觉，郭靖的篮球也越打越好后来进了专业的体校，从此郭靖的生活开始改变，他的心不在孤僻是她们让自己有了被爱的感觉，他的心不再寂寞是她们成了他生命中重要的人，她们就是林芊和王妮。
　　“郭靖你楞着干嘛！”学长的声音打断了郭靖的回忆，他歉然一笑一个潇洒的后仰投篮，刷！的一声球应声入网。
　　某市精英体校校长办公室校长杨云38岁为本市最年轻的校长，前途无量的他正舒服的坐在办公室沙发上一边喝着咖啡一边享受着身下女人卖力的服务，只见他身下一个女人正在为他卖力的吹着喇叭，“啊！对就是这样别用牙齿咬！轻轻的含着像吸冰棍一样！”杨云边爽边指导女人的动作，满意的他放下咖啡探下身体用手撩开女人的上衣，女人的乳房呼之欲出，杨云熟练的解开前胸式的奶罩一对雪白如玉的大奶子跳了出来，杨云用双手都罩不住感叹到：“李夫人你的奶子真大啊，看来你老公艳福不浅啊！”
　　受到身体和语言上刺激的女人跪在地上，屁股高高翘起因为姿势的原因裙子已经遮不住春光，内裤把女人的股肉勒得鼓起，黑色的阴毛从裤边探出，这样诱人的画面让杨云更加兴奋，杨云迅速从女人口中抽出肉棒，用双手抱住女人的屁股用力一抬，女人惊呼一声赶紧用手搂住杨云的脖子，这样两人成了对抱姿势，杨云一口吻住还想挣扎的女人，同时用双手抓着女人的屁股微微向上抬起，然后腾出只手把女人的内裤扒向一边，用龟头对准女人早已湿润的嫩穴松开双手同时屁股用力往上一顶，两人同时“啊！”的一声亲密无间的结合在了一起，女人闭目咬牙、俏脸绯红的承受着男人猛烈的冲击，剧烈的快感让她快要呻吟出来，如果不是还有点人妻的羞耻心恐怕早就叫了出来。杨云边上下抛动着女人的身体，边用双手在成熟的人妻身体上肆意的抚弄着，这样的姿势让两人的身体不断的摩擦接触着，全身的快感让女人更加不堪，女人心理默念道：“老公对不起了，我是为了给你报仇，才失身于他的……我实在是受不了了太舒服了老公原谅我啊……！”
　　“啊！！！啊！！！”人妻终于忍受不了开始了快乐的歌唱，也许是自己的呻吟声让自己有了种坠落放弃的感觉，女人开始不再压抑自己的快感而主动的开始套弄起杨云的肉棒，女人胸前的一对乳房随着她的身体不停的上下跳动，乳头刚好轻轻的刮过男人的乳头，这样无意识的摩擦让杨云爽得只打哆嗦，更是疯狂的抛动着女人的屁股，肉棒“啪啪！”的不停的出入着女人的蜜穴，剧烈的快感让两人都有些疯狂，沙发都因为两人猛烈的动作而有些变形，杨云在咬牙想坚持久点再射，而人妻已经忘记了自己再跟丈夫以外的男人在做爱，疯狂的上下挺动着身体双手抓着杨云的头压向自己的乳房，杨云适时的用嘴咬着女人的乳头，“啊！”双重的快感让女人爽得高高的向上扬起雪白的脖子，脖子上几乎能看到欲出的青筋，杨云只觉女人的蜜穴突然剧烈的收紧，蜜穴像吸盘一样紧紧的吸附在自己的肉棒上然后一股热水喷到自己的肉棒上，眼里看着女人脸上舒爽到极至的表情，杨云再也忍不住了大吼一声肉棒用力向女人蜜穴里用力一顶，几乎顶到了女人的子宫，只见杨云的屁股突然一颤，然后身体一阵有规律的抖动射射出了精液，人妻被杨云火热的精液烫得花蕊一热“啊！”的一声居然再一次达到高潮，四肢下意识的抓紧杨云的身体，泪水从女人眼里流出也不知道是女人因为自己背叛丈夫而流的悔恨之泪还是因为高潮舒爽而流的眼泪。
　　正当两人因为紧紧拥抱着享受高潮后的余韵的时候，一阵手机铃声响起本不想接电话的杨云看到了对方的号码，脸色一变赶紧接通了手机。
　　“怎么这么久才接电话！”
　　“刚刚在开会，我跑出门接的电话对不起！”
　　“你们明天是不是有场和省高中的比赛。”
　　“是啊！您有什么指示。”
　　“明天比赛前我会派个人到你们球队来你让他上场打比赛。”
　　“行没问题，但是您能不能告诉我他的情况我明天也好能认出他来。”
　　“他叫谢丹是附一中的初二学生。”
　　听到这里杨云感到怀中女人的身体震动了一下。
　　“我知道了一定办好这件事情请您放心。”杨云本来还想拍拍马屁的，对方却已经挂断了电话。
　　杨云有些疑惑的对怀中女人说：“你刚刚怎么了？”
　　女人看了看杨云脸色有些古怪的说道：“没什么！把档案室的钥匙给我。”
　　男人虽然有些奇怪女人要去档案做什么，不过好色的杨云一想为了以后还能日到这么好的女人时，毫不犹豫的把钥匙给了女人。
　　静悄悄的档案室内，正有个女人在里面穿梭着仿佛努力在寻找些什么，过了许久女人拿到了一本档案袋，然后从自己准备好的皮包里取出一个几乎一样的档案袋把里面原来的那本调换了一下，弄完后女人关好门后离开，视力好点的人从窗口看去能隐隐约约看到女人换的那本档案袋上的名字是——谢丹。
　　“……”


第一部  （七）生命般的篮球——重生于篮球
　　在精英体育学院门口站着一个男孩，男孩身高大约有1米8左右，一张很阳光的脸再配搭上一身NIKE运动装更是吸引了不少女学生的目光，男孩口中嚼着口香糖神色悠闲的靠在铁门上好像在等着什么人。男孩等了很久有些不耐烦了。门卫又不让他进去。
　　这时一个身穿黑色西装的男人从学校门口走了出来，门卫恭敬的说道：“校长好！”这人正是杨云，他对着门卫点了点头看到了站在门口的男孩，试着问了句：“你是谢丹？”男孩点了点头杨云也没多说要男孩跟他进去，他们进去没多久一辆停在路边的奥迪车上下来了两个男人向学校里走去，门卫拦住他们，在他们付出了一100块的代价后被放行了，门卫很高兴刚好赶上今天上班，今天因为学校有比赛，而学校又不对外开放所以他因此得了不少好处。
　　精英体校篮球馆，已经是人声鼎沸，能容纳2000人的新建成的篮球馆几乎座无虚席，看来两所名校的号召力还是不小啊！说到篮球不能不说下沈浩然：今年刚从省科大毕业就被特招进CBA的冠军广东队，在大家的质疑他的能力的时候，他居然成为了球队的主力得分后卫，为球队夺冠立下了赫赫战功，他也被专家预为中国近十年来最有天赋的篮球新星，据媒体报道很可能会成为今年美国NBA探花秀。本市的篮球基础一直很好，特别是青年人才培养方面，几乎所有的学校都有很专业的篮球队，精英体育学院和省科大更是其中的佼佼着，他们更是CUBA中的常客。两校每年这个时候都有一场友谊赛被学生们称为“精科杯”，两校对“精科杯”都很重视对两校来说“精科杯”甚至比CUBA的比赛更加重要，近几年因为省科大出了个沈浩然，精英学院一直被省科大压着，今年沈浩然为了省科大特别回到母校来参加这场比赛，虽然精英体校表示了强烈的抗议，但敌不过球迷想看到球星的热情，沈浩然表示打完比赛后他将去美国参加夏季集训营，所以这场比赛吸引了很多人包括媒体的关注。
　　篮球馆的主休息室里，精英队的队员门都为即将要来的大战兴奋不已，只有一个队员默默的作在角落眉头紧锁，这人正是郭靖作为刚初中毕业的学生本没资格参加比赛，队长张华经过很大的努力才把这个秘密武器弄到队里参加这场比赛，这几天张华发现郭靖有些不对劲，问他什么事情这小子有不说，这可让他这个队长急得不行，看到他又一个人闷着不吭声不禁有些急了：“郭靖！你小子我不管你有什么事情，你今天一定要跟我集中精神。”张华若有所思的说道：“这可是我最后一场比赛了，我可不想留下什么遗憾啊！”本来很喧哗的休息室突然安静下来，队员门不禁有些感慨张华这个为精英学院征战了三年的队长却没却一次也没得过“精科杯”不得不说是遗憾啊！正所谓“即生瑜何生亮”啊！
　　“怎么这么安静啊！”杨云打开休息室的门有些奇怪的问道，队长张华赶紧说道：“我们在讨论战术呢！校长您来有什么指示啊！”杨云看着张华笑着说道：“张华，前阵子你不是说有队员受伤了吗？今天我给你带了个帮手来了。”边说着杨云从身后把谢丹拉了出来，张华皱了皱眉头：“校长这，外援？好像有违规定吧！在说现在伤员早就伤愈了啊！”杨云眼珠一转对着张华边上的一个队员说道：“外援？他们能把沈浩然请过来我们为什么不能请别人，伤员不是有李非吗？李非你昨天不是说你的腿伤还没好吗？还说为了今天球队的比赛带伤上场，现在有人替你了别拿自己的身体开玩笑！”杨云边说边对着李非使眼色，李非这小子是个见风使舵的主，哪里敢得罪校长赶紧连声说是是。张华脸色有些难看，换了以前他决不会同意别人插手篮球队，即使是校长也不行，但现在他就要离开学校了，不禁有些灰心也就不在做声了，杨云暗暗松了口向队员门说了些加油打气的话就走了。
　　终于走了，队员们对这个啰嗦的校长有些厌烦，这个时候队长张华大喊一声“集合！我们开始做下赛前热身”谢丹和郭靖站在一起，谢丹看了他一眼：咦！
　　怎么有些眼熟好像在哪里见过，郭靖感觉到了这个新来队员的“火辣辣”的目光，暗道不会是玻璃吧？突然谢丹叫到：“是你！傻大个！”听到这熟悉的称呼，郭靖也认真的看起谢丹来有些眼熟却记不起哪里看过，有些疑惑的说道：“你是？”
　　谢丹有些兴奋的叫到：“是我呀！我是丹丹啊！你不记得我了，恩……当年在铁路小学操场……我还被你……呃……！”“啊！我记起来了！”郭靖也很兴奋：“这么多年了啊！你还好吗？个子都长这么高了啊！呃……当年……是我对不起你啊！”郭靖有些尴尬的说道，一丝奇怪的表情从谢丹脸上掠过：“那都是小时候的事情了！还提那些做什么呀！你这些年过得好吗？”原来谢丹就是那个当年骂郭靖小杂种，后来被郭靖打断了根肋骨的那个孩子，没想到多年以后两人在这里见面，两个人都开始互闹家长起来，张华在以边也没阻止他们，现在他有些感谢校长了，因为谢丹让郭靖总算是开始说话了，可他不知道谢丹给他带来的远远不止这些，此为后话。
　　对于郭靖来说，这些天除了林芊母女对他的不理睬让他有些心情低落之外，还有他的身体状况有些问题，不知道是怎么回事，郭靖老感觉腹部有些异样，里面仿佛有股气息在里面不停窜动，时冷时热虽然不是很疼痛但总让他有些分心，去医院看了下也没看出什么毛病，因为这些原因他都没怎么碰他心爱的篮球，看着队友们都在认真热身郭靖不禁有些感动，虽然他到这个球队还没多久但他已经和他们有了很深厚的感情，想到这些自己感受到了自己的责任，振作精神抛弃杂念看着手中心爱的篮球，郭靖对自己说今天不论有多困难为了自己的梦一定要赢。
　　手拿篮球的郭靖仿佛变了一个人，这让谢丹有些吃惊而队长张华开始笑了因为这才识他所认识的郭靖，这时只见郭靖突然运球加速像篮筐冲去，运球快速奔跑的郭靖感觉自己好像身体轻了许多，篮球场上的他心豁然开朗突然有种想飞的的感觉，心中一动他下意识的从罚球线外跳起，只见他修长的身影腾空而起，右手抓住篮球“轰！”的一声巨响篮球被郭靖用单手重重的扣进篮筐，郭靖落地后有些不敢相信的看着自己的双手，虽然有1米82的个子但以他的弹跳力从没有想过自己能扣篮，没想到自己居然能在这样的情况下完成一次如此漂亮的扣篮，别说比他高许多的队友们都傻眼了，就连他自己也都不太敢相信这个事实。张华不敢置信的看着这个他认识才3个月左右的少年，1米83左右的个子居然能扣篮，这是多么恐怖的弹跳力，看着男孩充满爆发力的肌肉，几天不见怎么好像壮实了许多。
　　“好家伙！傻大个没想到你这么厉害啊！”谢丹的声音让震惊的大家清醒过来，队长张华第一个上来兴奋的说到：“好小子你是我所看到的第2个只有不到1米85的能扣篮的人，第一个就是今天你的最大对手沈浩然！”郭靖抓了抓头发忙说是巧合，郭靖这一扣让精英篮球队士气大振大家热身练习如火如荼，看来今天注定将会有一场生死战，队长张华默默看着眼前的一切，心里默念道：“沈浩然！我终于找到能和你对抗的天才了，这次我们一定要打败你！”
　　终于，两对人员开始进场当队员们的名字被解说员喊出时，球场里各队的支持着开始了震耳欲聋的欢呼声。
　　正当篮球馆内大战一触即发时，学校外的奥迪车上也正开展另一场战争，一对不知廉耻的男女正车内火热“战斗”着，一个身材艳丽的女人赤裸着上身躺在被放倒的坐椅上，双腿已经被男人用双手压在了自己的胸前，女人丰满的乳房被自己的双腿挤成碗状，而女人的内裤则早已被男人脱到小腿弯上，这样一来女人的蜜穴被男人看得一清二楚，粉红的阴唇夹着一缕淫水仿佛是在呼唤着男人，女人为自己这样淫荡的姿势感到有些羞耻，紧闭双眼不肯睁开。男人笑道：“美人儿别再装了，你下面的水多得都把我的裤子弄湿了，可苦了我啊！还是让我来帮你添干净吧。”说完男人低下头去对着女人的蜜穴一口含住了女人渐渐露出的阴蒂，“啊！”这样直接而又强烈的刺激让女人忍不住呻吟出来，一想到这里是路边虽然没什么人车的隔音效果也非常好，但女人仍怕被人听到赶紧闭紧嘴巴，可是男人的火热的舌头在她的小穴里四处乱窜着，让她感觉就像有千万只蚂蚁在她的蜜穴里钻着一样奇痒无比，男人弄了会从女人的跨间伸出头调笑道：“宝贝！你的水太多了都快把我呛死了哈！”说完男人又继续“埋头苦干”。
　　“嗯……下流……啊……呀……”由于男人的舌头抽插的速度又加快了，使得女人的快感也不断提升，男人人不理会她的话，居然低头吻在了她深红色的肛门上，这样的刺激让女人“啊！”的大叫一声，臀部猛的向前一挺就不动了，臀肉一阵颤动，女人泄身了，男人一股脑的把女人的香津欲液全添了干净，望着女人的眼睛男人淫荡的舔了舔嘴唇上残留的液体。
　　“我的小宝贝你的味道真好呀！看你爽成这样子，你真是个淫荡的女人啊！在大街上居然不是丈夫的男人添到高潮！现在该你为我服务了宝贝！”
　　女人高潮过后脖子向仰着，而双手紧紧抓着坐椅，面色绯红迷离着双眼，小嘴不挺的急促呼吸着。
　　男人的左手插进了女人微分的双腿间，用手掌压住了她的阴阜，猛的揉了起来。
　　“啊……啊……你……嗯……”“看来美丽的夫人还是希望我来给您服务啊，那我就好人做到底吧，让夫人高潮不段吧！哈！”男人无耻的说着。
　　“不……不可以……啊……”女人口中拒绝着，双手却不自觉的撑到了座椅上，将屁股微微抬了起来，这样悬空儿，使男人的手更方便的在自己的跨间大面积的搓动。
　　男人这次不再使用温柔的手段，而是一下儿就挑出了女人的香舌，拚命的吸吮，大拇指用力的按在她阴蒂的部位，另外的四根手指向里抠，在她的肛门和小穴之间快速的来回滑动。“啊……啊……”女人的身体在颤抖，她紧闭着眼睛，舌头根儿处有犹如即将断裂般的疼痛，加上下体传来的骚痒，足以让脑神经麻痹了。女人有些放弃似的暗叹了口气，也就不再反抗任由男人摆布自己的身体了。
　　男人让女人展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。他坐到女人身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而高高翘起的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。
　　男人的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了女人的两片大阴唇，快速的揉搓，“咕叽、咕叽”的水声随即响起，“好家伙，都湿成这样了，你还更我装清纯？要不要让老子用肉棒好好满足你啊！”
　　“不……你这个恶魔……放开我……”女人其实早就快忍不住了，屁股有节奏的在空中画着小圆圈儿，可还想做最后的反抗“我看你还能坚持多久。”男人在心里冷笑了一句，只要自己搞的她春潮泛滥，就不怕她能逃出自己的手掌心。
　　男人定睛一看，泉涌般的淫水儿已经在女人雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从女人下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　男人被那种气味儿深深的吸引了，他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从女人的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。
　　男人突然的温柔让女人一下子紧张起来，如果是粗暴的强奸，女人都不会有这么恐惧，这样像情人一般的亲密动作让女人一下儿就变得烦躁不安了，不断摆动着屁股试图躲开男人的猥亵，“……不要……啊……不要再舔了……啊！”男人知道女人快不行了，经过这么短短的几分钟，自己的老二也已经硬得快把自己的裤子顶破了，那就没必要再拖延下去了。
　　男人弓着身站了起来，虽说奥迪A8比一般的小轿车要高，但他的后背还是紧贴着车顶儿，他的双手用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的阴茎向前一送，“噗哧”一声，尽根没入。
　　“啊……”女人满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里，自己不该这么淫荡。满足只是暂时的，因为她的身体被夹在两个座椅之间，又被男人从上面压着，根本就动弹不得，而身后的男人又一动不动，男人在享受着女人阴道本能的收缩，女人这个时候心里很想男人能用力抽插她，可自己哪里能说得出口，只有默默咬着呀忍受着强烈的快感不让自己叫出来。
　　男人过了会开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。男人的腰腹力量很足，就算阴茎只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，“吱吱”、“噗哧”、“咕叽”，各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。
　　“唔……嗯……嗯……”女人咬着自己的一根手指，拚命的忍着不发出声音，男人奸淫自己的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。
　　成熟美妇淫荡骚浪的样子也是他的最爱，次女更是男人费了九牛二虎之力才弄到手的极品，看着女人被干得骚浪的样子，男人更是有了极大的满足感，男人揉捏乳房的双手又加了两分力，“叫啊，叫出来，你越叫，我肏你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。”
　　听了男人下流的话语，女人睁开了眼睛，四周都是树影重重，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到精英学院的门口，静悄悄的路面上不时有这过路的人，一想到自己居然在马路上和别人做爱，女人有种堕落的感觉从灵魂深处升起。
　　激烈的性爱在车内继续进行着，剧烈的快感让女人实在是有些忍受不住了“啊……不要……快被插坏了……啊！”边说女人的屁股不受自己控制的想后挺靠着，身后的男人还是第一次听到女人说这样的话，更加兴奋不已的抓着女人的屁股开始了疯狂撞击，大腿撞击女人丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了，男人也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，奥迪一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止……
　　没多久车内传来一阵电话铃声……
　　“林总！比赛开始了！”
　　“嗯！我们的人安排怎么样？”
　　“一切都安排妥当！”
　　“你跟我看紧点，这次老头子压了不少钱，我也压了不少如果有什么闪失的话…你知道会有什么结果！”
　　“我知道……我……一定不会有什么问题的……”
　　“嗯！有什么事情马上跟我联系……”男人挂短了电话，捏了捏了女人因为高潮而红润的脸笑道：“宝贝让我们看看你宝贝儿子的表现了……我可是靠他发财了！哈哈！”


第一部  （八）天才的夭折——超星星陨落
　　随着裁判一声哨响精英篮球馆内爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声，比赛正式开始了，双方球员为着各自的荣誉开始了艰苦的球赛，郭靖默默的看着眼前比自己大上三岁的沈浩然，修长而不失强壮的身形再配上帅气的脸庞，引来了许多女孩子的尖叫声，郭靖知道今天有很多人是冲着沈浩然来的，“沈浩然我知道你很强大，但今天我一定要赢你。”郭靖默念道，他看了看看台没看见她们的身影不禁有些沮丧。
　　那是很久以前，有天郭靖和小林芊还有她的妈妈王妮在球场上玩球，郭靖凭借身高优势轻松的上篮得手，对着小林芊得意的摆了个胜利的POSE，小林芊气嘟嘟的跑到她妈妈面前哭诉道：“妈妈靖哥哥他欺负我，他知道我没他高还在我头顶上篮，妈妈你上帮我教训他。”边说着小林芊拉着她妈妈的衣角要她妈妈上，王妮虽然很喜欢篮球，但哪里会打什么球啊，又哪里是已经有1米6几身高的郭靖的对手看着两个手下败将郭靖更加是得意洋洋起来，何况郭靖平常被小妖精欺负多了，难得挣回面子哪里能不得意啊。
　　这可让林芊不乐意了小家伙气得把篮球往我脸上一扔，虽然力量不大还是让郭靖吓了一跳，小林芊是尽显她的妖精本色又是哭又是闹的，郭靖捂着头拿她一点办法也没有，最后还是屈服于她的“淫威”之下点头认错。（悲哀啊！）小林芊看着郭靖一幅不服气的样子叫道：“你别不服气就你这样的水平就洋洋得意了你，真不知天高地厚看过精英篮球队的比赛没有，你那点本事到那里去连替补都打不上，哼！”一听这年少轻狂的郭靖就更不服了，“不服气！好今天刚好精英学院有场比赛，我带你去看。”小妖精边说边啦着郭靖的衣服就要走，王妮看着淘气的丫头也没办法，不去又放心不下他们所以就带着两个小鬼一起去了。
　　看完比赛走出篮球馆的三人震动很大，其实三个人都是第一次现场观看正规的篮球比赛，精彩而又艰苦的比赛让他们见识到了篮球真正的魅力。看完比赛小妖精也没再怎么数落郭靖了，而郭靖也终于见识到什么是真正的篮球，小妖精突然停住脚步拉着郭靖的手一本正经的说道：“靖哥哥你一定要努力，努力成为他们中的一员我一定会来为你加油的！”郭靖有些疑惑的说道：“我能行吗？”王妮轻轻的抚摩着郭靖的头说道：“傻孩子！你怎么不能呢？你才这么小就能赢我们两个了，等你长大了我和小芊一起来这里看你的比赛！给你加油打气！”听到这些话的郭靖感觉有股热流从心底涌起，脱可而出的叫道：“嗯！我一定会回到这里，而且我要让你们亲眼看到我怎么灌篮。”两人听完后楞了一下，小妖精大骂他恬不知耻，郭靖这时再没有刚才的英雄气概红着脸跑了，三人边走边闹带着这样的约定离开了篮球馆。
　　在精英球馆里郭靖从回忆里清醒过来，摇了摇头抛去杂念振作精神走向球场震耳的欢呼声从球馆响起。
　　此时的林芊正坐在课堂里，她有些心不在焉因为在离她学校不远的精英学院正在上演一场重要的球赛，她自从自己懂事起每界精英赛她都去看了即使逃课也再所不惜，何况今天是郭靖的比赛，当年的约定还历历在目目。可是……“郭靖对妈妈做出了那些可恶的事情，我还能去看他的比赛吗？我……妈妈会去吗？”
　　正在痛苦的不止的林芊却不知她的妈妈心里也和她一样乱七八槽。
　　自从和郭靖发生关系后，王妮的心情就没有好过，即担心那药没有作用，又担心那药会有其它的副作用，事后王妮才想起她二伯父当时把这个药给她时所说的话。这个药本身是她二伯父王钟给她自己服用的，自己情急之下只记得此药能让人失忆就让郭靖服用了，还好看来郭靖是失去了那几天的记忆也没出现什么副作用，一想到那天所发生的一幕幕王妮的粉脸一红，再想到自己居然不知廉耻主动求欢时更加是羞愧不已。也不知道被女儿看到没有，如果被她看到了自己那些丑事那自己还哪里有脸见她啊！王妮的内心其实是很矛盾的，对郭靖是又爱又恨，恨的是自己居然背叛了自己的丈夫和像他儿子一样大的他发生了性关系，而另一方面和丈夫结婚以来从没有像这次这样满足和舒服过，如果以后还有机会……
　　不！我在想些什么啊……我怎么能这样不知廉耻……想到这里王妮的心更是乱成一片。就在这时她的手机响了不是别人正是她的宝贝女儿。
　　“妈妈！今天有靖哥哥的比赛你去吗？”林芊之所以还叫郭靖为靖哥哥，是想让她的妈妈认为自己不知道他们之间发生的事情。
　　“我……可能没有时间……我要上班……请不到假啊……”王妮有些言辞闪烁的说道。
　　林芊知道她妈妈是不愿去，所谓的工作走不开全都是骗她的，妈妈想走谁敢拦他。
　　“哦！那我一个人去了，我答应了他不管怎样我都要去。”林芊是在提醒她的妈妈记起她们和郭靖之间的约定。
　　挂断电话王妮松了口气，只能相信女儿不知道那件事情了，“约定”如果没发生那件事情，她一定会去给他加油，可现在她还怎么去面对他。这些天来她都故意逃避郭靖就是不想在想起那些事情，可惜的是它们就像梦魇般在夜深人静的时候悄悄出现。
　　精英篮球馆内……观众爆发出剧烈的呼叫声，因为他们的偶像沈浩然又一次漂亮的突破上篮得分场上比分变为70比62，打到第四节了没有人能阻止沈浩然，沈浩然几乎是如入无人之境。“怎么回事？这小子怎么还这么精神，我真怀疑他昨晚到底是不是通宵没睡觉？”喧哗的看台上两个黑衣男人在交谈着，“不可能吧，我们亲眼看到他们进去早上才出门，你也知道那女人有多厉害她会轻易的放过这个小子，但他现在的样子……”另一人急道：“如果再这样下去，精英队很可能会输啊！精英队真垃圾光靠我们安排的谢丹还是很难赢啊！”
　　精英队这边最出采居然是谢丹，让人意外的是这小子有出色的控球技术和传球视野极具组织才华，把球队的进攻完全盘活，如果不是谢丹比分应该早就被拉开。但光有进攻是不够的没有防守很难在后面的比赛中和对手抗衡，队长张华知道球队如果想扳回局势只能靠郭靖了，但这小子总是心不在焉提不起精神的样子，与其这样还不如让他下场冷静下，张华是精英队队长兼教练。
　　张华做了个换人的手势，7号郭靖下3号周韵上郭靖坐在休息台上大口大口的喘着气，这个沈浩然确实厉害启动速度爆发力都属于一流自己勉强能跟上，熟练的控球技术犀利的突破准确的跳投几乎完美的他，让人很难相信这只是一个18岁的少年。想到这里郭靖不禁有些泄气了，就在这个时候郭靖隐约听到了看台上有人在呼喊他，可是球馆里面实在太吵，郭靖在看台找了半天终于看到了喊他的人——林芊。
　　林芊在看台上向他挥着手，郭靖有些激动。
　　“芊芊你来了！”
　　“嗯！靖哥哥我来了很久了，一直在这里给你加油！不要气馁啊！加油！”
　　“我会的，你……你妈妈来了吗？”
　　“妈妈她……她有重要的事情不能来，她让我替她给你加油！靖哥哥你为了这一天已经努力很久了，你一定能行不要放弃希望啊！”林芊后面的话几乎是叫喊出来。
　　“嗯！芊儿我一定会让你看到我的灌篮！”边说着郭靖边向林芊做了个有点滑稽的胜利POSE，林芊被逗得“呵呵”笑个不挺。
　　郭靖对张华示意自己要上场，张华看了看郭靖奇怪这小子一下子怎么好像变了个人似的，看着郭靖坚定的眼神张华不自觉的答应了他的要求对裁判示意换人。沈浩然看了看这个前三节一直盯防他的少年再度上场，虽然表面上看自己前三节得了将近40分几乎无人能防，但沈浩然自己知道眼前这个小子给了自己不小的压力，而且沈浩然总觉得眼前的小子好像还没有尽全力，一种潜在的危险感始终困饶着沈浩然。
　　郭靖再度上场，向拿球的谢丹挥了挥手，谢丹也奇怪郭靖这小子怎么又上场了，不过他还是一个漂亮的急停转身把球传给了郭靖。再度拿球郭靖整个人的气势完全变了，拍打着心爱的篮球，熟悉的球感让郭靖感觉舒服透了，他对着沈浩然轻轻一笑：“我回来了！”
　　沈浩然嘴角微微一翘也没做声。
　　对决开始！“啪、啪……”郭靖不紧不慢的运球同时移动步伐保持着同沈浩然的距离。
　　“啪啪……”运球开始加速，要突破了！沈浩然闪过这样的念头。
　　只见郭靖双肩松动身形，骤然手中的运球速度加速，右脚快速的迈出一大步，整个身形突然爆发出右边冲刺的气势。对面的沈浩然如影相随……
　　“啪！”一声清脆的运球声中球已经跨下换到左手，弓腰、快速移动步伐，左脚突然后退一丝空挡出现，反应神速的沈浩然瞬间封住了郭靖出手的可能。
　　跨下再次换手，转身，突然边速，左、右，伴随着运球声郭靖快速的变换突破方式，篮球在背后换手，忽左忽右，突然加速，空挡出现了！
　　突破了？
　　还没有！在大家目瞪口呆中沈浩然强行将重心扭回来再一次挡在了前面。
　　假动作！
　　跨下控球，转身，郭靖带着球从反方向呼啸着冲过了对手，郭靖居然突破了沈浩然，这应该是这场比赛沈浩然第一次被人完全突破，郭靖跳了起来，这个球要进了！
　　“啪！”背后一只手将空中的篮球拍离了射篮的轨道，“啪！”篮球落到篮筐上弹跳了出来，被对方高中锋得到。
　　球馆内一阵欢呼，原来是沈浩然没有放弃从后面干扰了郭靖的投篮，郭靖没有一点被气馁的样子，转身回到自己半场继续防守。沈浩然知道刚刚郭靖的突破和假动作绝对是一流的，在CBA能做出这些动作的也只有寥寥几人而已，没想到这个比自己还小了几岁的小子居然能有这样的能力让自己用了全力才勉强防守住了他，这小子看来还是我小看他了，要打起精神啊！不然会掉链子啊。
　　看台上的林芊遗憾不已，好可惜啊！靖哥哥都已经突破他了可惜球没进啊！
　　靖哥哥加油啊！
　　球场中篮球已经易主，这一次轮到沈浩然进攻了突然加速向前冲刺，郭靖紧紧跟随。
　　沈浩然急停跳，郭靖连忙跳起封盖。
　　假动作！随着郭靖不敢置信的眼神，沈浩然和他擦身而过，突破到罚球线纵身跃起，右臂抓住篮球“轰！”的一声！单臂一个大车轮把球死死扣在篮筐上，球馆内一阵沉默，紧接着是震天动地的欢呼声。
　　“已经两位数了！”沈浩然摆了摆两个手指，“切！”郭靖的回答是嗤之以鼻，依然是向队友摆了摆手示意给他球，小子看来是要和他单挑了，“啪！”的一声篮球击地声，落入他手开始运球，不急不缓的控制着手中的篮球，郭靖脸上刚刚浮躁的表情已经消失得无影无踪，取而代之的是脸上无比的冷静和炽热的眼神。
　　这些落入沈浩然的眼中又是一阵惊叹：这小子居然一点不受刚才失败的影响，看来心理战失效了……
　　郭靖运球来到三分线外防守他的还是沈浩然。
　　对决再度开始，“啪……啪……”运球的速度开始变化，篮球落地、回弹、落地回弹，大家的目光都集中在了郭靖手中的篮球上。
　　运球的速度骤然加快，静立的身影左右晃动。
　　来了！沈浩然心中警兆闪现。
　　要突破了，球馆内的观众都把眼睛睁得大大的。
　　“啪！”被猛力压下去的篮球被左手高高的牵引，脚未动腰下沉整个上体却给人快速左移的感觉。
　　左边？沈浩然没有移动！
　　这边郭靖钉在地上的脚步突然有了动作，侧划一步整个身体已经猛然朝左边突然过去了。
　　突破了吗？
　　加速冲刺到篮下的郭靖左脚微微离地摆出射篮的姿势，眼前突然出现一双大手挡在了前面，眼看就要被封盖，只见郭靖强行缩回左脚全身缩下完全躲开了沈浩然的防守，运球突破到罚球线，大吼一声，腾空而起，以力破万钧之势冲向篮筐……
　　“嗯！我一定会回到这里让你们看到我怎么灌篮！”
　　芊儿、阿姨你们看到没有我就要兑现我的承诺了……
　　犹豫不决的王妮就像热锅上的蚂蚁一样，最终还是忍不住打开了办公室的电脑切换到了本市的体育频道，刚一看到画面不禁睁大了眼睛，有些不敢相信眼前看到的画面：一个男孩正双手挂在篮筐上，这个男孩正是郭靖……
　　看台上的林芊兴奋得跳了起来，靖哥哥灌篮了他真的灌篮了！！！场内的观众一片惊呼和刚刚沈浩然灌篮不同，这个不知名的小子居然用双手灌篮回击了他的对手——沈浩然。多么惊人的弹跳力啊！如果大家知道他才只有16岁时相信会有更多人惊呼。
　　郭靖的灌篮不仅是缩小了比分差距也让精英篮球队士气大振，谢丹笑了笑暗道：“臭小子！这样才像你啊，也省了我浪费力气。”
　　接下来的时间就是沈浩然和郭靖之间的对绝，这边沈浩然中投中的那边郭靖三分线外得手还以颜色，两人互不示弱你来我往分差始终保持在10分左右。
　　这个时候沈浩然像教练要求换人，坐在休息区的沈浩然大口大口的喘着气，和郭靖之间的对抗让自己消耗了大量的体力，还有那个不显山不露水的8号（谢丹）总能在关键的时刻把球舒服的喂到郭靖的手里，没想到精英队居然有这样出色的年轻选手。呼……呼……是昨晚太累了吗？一想到昨晚那女人在床上风骚的样子自己……真是红颜祸水啊！再尽全力打三分钟应该没什么问题，兄弟们就看你们能不能坚持住了。
　　少了沈浩然，郭靖感觉压力顿减拿球从三分线外一个急停跳投，盯防他的三号跳起想封盖，危险……
　　假动作！躲过防守后，加速突入篮下高高跃起球在左手，眼前出现一只大手正是对方7号高大中锋雷洋大吼一声：“想灌篮！先过我这一关”
　　郭靖微微一笑在空中用左手把球换到右手，然后从雷洋的腋下穿过，球应声入网，整个动作在电光火石中完成，球场中爆发出一阵热烈的欢呼声大家都在为这个精彩的空中换手上篮欢呼着。
　　休息区的沈浩然看完了此球的全过程，就算是自己也可能只能做到这样了，这个小家伙到底还有多少让人吃惊的东西啊。
　　进了球后就连郭靖都有些惊讶，因为他知道自己想做这个动作已经很久了，但从来没有完成过因为这个动作要有良好的滞空，再加上极好的身体协调性最后要有很好的腰腹爆发力，才能完成缺一不可，连自己的老师说过自己才16岁身体素质远远达不到这些要求，灌篮也是一样可是自己在这短短的几天怎么能把这些全都完成了，难道在自己身体上发生了些别人所不知道的事情……
　　没有时间想这些了，紧张的比赛又开始了，在缺少了沈浩然之后的省科大篮球队仿佛边成了另一支球队，进攻防守完全没有了章法被精英队连续追分打出了一个8比0的小高潮，看到这里省科大的教练有些坐不住了请求了暂停，估计沈浩然不得不提前上场了。
　　两个黑衣男子此时放心不少：“看来沈浩然这小子没力气了省科大输定了，看来最后一招不需要用了啊！嘿嘿！”
　　球场外正在奥迪车内看着比赛的林伟翔也暗暗松了口气，捏着女人的下巴笑道：“宝贝看来你的儿子还不错啊！”女人有些厌恶的撇开了脸，林伟翔嘻嘻一笑：“怎么刚刚还没爽够啊！看你一副深闺怨妇的样子，是不是想边看儿子打球边让老子干你啊？”边说林伟翔边用手轻浮的在女人的大腿间抚摸着，女人吓得紧张的夹紧双腿“不……你……你这个魔鬼放过我吧……”林伟翔把女人的黑色蕾丝内裤套在了女人头上，女人的双眼被遮住眼前一片黑暗，“你……你干什么？不要”女人有些惊慌，林伟翔调笑道：“宝贝！你不是怕看到你儿子吗？现在这样你就看不到了，又可以享受我的服务多爽啊！”。
　　林伟翔掐住了女人的腰，低头强吻住她的嘴。男人抱住了女人性感丰满的成熟玉体，用自己的身体对着女人又是顶又是磨，双手捏着她的大屁股，拉着她的臂瓣，在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱舔舐着，“你是个身份高贵的夫人，现在居然背着自己的老公和我在这辆车上偷情，我要用你的身体满足我的变态欲望，我要用大鸡吧插穿你，让你爽得升天，好宝贝我要让尝尝欲仙欲死的滋味！”
　　“啊……！”女人颤抖的呻吟着，她的两只小腿直晃，男人的这些羞辱她的话让她呼吸困难，羞愧欲死差点晕了过去：“求你……不要……不要这样对我。”
　　“这样说几句就受不了了，那这样呢！”林伟翔把女人翻了个身，女人一时没反应过来，两颗饱涨乳球被靠背压成球状，肥美的屁股高高往后翘起，男人左手掐住女人的屁股右手食指和中指一起插进了女人的蜜穴里不停搅动着，女人别过头爽得吐出了粉嫩的舌头：“啊……啊……要被你……哦……抠死了……不要再……抠了……”
　　林伟翔一边含住了女人的香舌，一边用手继续指奸着女人：“我的大宝贝儿，爽吧！想不想要我的大鸡吧插你啊！想的话就说出来啊，我一定会满足你的。”
　　“不要……放开我……哦……”下体的快感让女人连句完整的话都说不清楚了，失去视觉的女人对男人的奸淫更是敏感万分，女人就快要被一阵阵的快感迷失了自己。
　　林伟翔另之手扒开了女人的臂瓣，望着女人性感的背部，和暗红色的肛门是在是太美了，“好个尤物啊！能干上这样的美人让自己少活半年也值啊！”男人忍不住用左手食指轻轻的插了下女人的菊眼，女人“啊！”的一声身体剧烈的抖动了一下，身体用力一挣使得肛门脱离了男人的指头“不要……不要……碰那里……那里……好……脏……”女人为自己最隐秘的地方被男人碰到而感到极度的羞耻，羞耻得连说话都开始结巴了。
　　“我的宝贝儿！你全身都是干净的，我都喜欢！”边说林伟翔一点都不嫌脏，居然用舌头舔舐着女人肛门四周的皱褶，“啊……”女人被这突如其来的快感激得高高扬起雪白的脖子，身体变成反弓形，一对诱人的奶子随着身体的颤动在空中抖动着，双手死死的抓住前坐的靠背，张着迷人的小嘴大口大口的娇喘着，宣泄着自己的快感。而林伟翔的右手已经满是女人的液体。
　　“美人儿，你都快把我的手给夹段了！”女人已经是香汗淋漓，螓首靠在前座靠背上放弃般的吐出一口口香气，也不再做声。
　　林伟翔从后面把女人拥入怀里，女人的阴唇自觉的含住男人的龟头，男人的屁股往上一顶，肉棒全被小穴给嘬了进去，男人边抓着女人的两颗大奶子，边向上耸了耸屁股“该你来肏我了，宝贝！”
　　“啊……啊……”女人无奈的起落着白嫩肥美的屁股，用紧凑的蜜穴套动着男人的肉棒。
　　因为车内空间不是很大，女人的动作更加不是很方便，而且这个姿势本就很耗费体力，没多久她已经是香寒淋漓了，男人怜惜的添着女人香背上的汗珠，双手捧着女人的臂部，帮着她抬落起香臂，男人龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在女人的屁股上“啪啪！”直响，黑暗中的女人听到这些声音更是羞愧不已，紧咬着银牙努力控制自己不发出呻吟声。
　　而林伟翔倒落得个清闲，边干着身上的大宝贝，边看着球赛，这样就是所谓的工作享受两不误啊！突然一个凌辱女人的念头在脑海里响起。
　　男人像挤奶一样的大力攥着女人的乳房，突然扯开了女人的内裤，女人的双眼因为长时间的黑暗还不敢睁开。
　　“看！快看啊！看你儿子又得分了，他真的很棒啊！不过他的妈妈也很棒，小穴被我干得一翻一翻的啊！”原来林伟翔是要让女人边看着自己的儿子边自己做爱，女人听到这些哪里还敢睁开眼睛，可男人不管这些，一边说着比赛的情况一边疯狂的耸动着自己的肉棒，女人每被插一次就翻下白眼，一副悲痛欲绝的样子，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，看来女人快被林伟翔干到高潮了，看到女人不肯睁开眼睛男人想了个办法。
　　“快看！你儿子受伤了好像还很严重！”女人睁开了焦急的双眼。
　　“你……”知道自己上当的女人气得怒视男人。
　　“哈！怎么样边看着自己的儿子边跟我做爱很爽吧！”男人边奋力的向上耸动着肉棒着边无耻的说道。
　　她知道男人这样做是在羞辱她，她此时的思想一分为二，既想接受那让她发疯的快感又因道德观念而想抗拒，但她的肉体只有一种反应，那就是自觉的主动的接受男人的凌辱。一想到自己居然这样变相的当着自己儿子的面和别的男人在这里做爱，女人突然有一种变态的快感布满全身，“啊！！！！！”的一尖叫，男人只觉女人阴道一阵紧缩，一股热流洒在自己的龟头上，男人强忍快感双手用力抓着女人的玉乳开始了猛烈的冲击。女人只觉胸部一阵疼痛，紧接着下体一阵火烫，男人射出的阵阵精液烫得女人身体一颤一颤的。
　　车内的两人累得紧紧的拥抱在一起，他们也没有功夫在去管球赛的结果了，而球馆内的比赛到了最高潮的时刻。
　　比赛到了最后3分钟精英队因为郭靖的出色表现把比分追了上来只差两分逼得沈浩然不得不提前出场，球权还在精英队手中如果这个球进了精英队将可以把比分追平甚至反超，大家都把目光投向了沈浩然和郭靖，因为他们之间的再次对决将决定这场比赛的胜负。
　　沈浩然潇洒的拍了拍手，笑道：“不错！你的发挥超出了我的想象，不过你好像体力出现了一些问题哦……”沈浩然的观察力是可怕的，的确郭靖是出了些问题不过不是体力上的，而是身体上的问题，那股忽冷忽热的气又开始在自己的小腹窜了起来，这次好像要更加严重了些，勉强振作精神郭靖开始挥手要球。
　　球到手后，郭靖忘却的身体的问题只有一个心思那就是进球，无论如何都要把这球投进，带着坚定了信念郭靖带球来到了沈浩然面前。
　　沈浩然笑了笑：“这样不行带球漏洞百出，我随时可以断你的球。”
　　“那你就来吧！”郭靖有些挑衅的笑道，这种笑有种说不出的轻视。
　　一向冷静的沈浩然居然有些忍不住了，电光火时间沈浩然奋力伸出右手向郭靖手上的篮球回弹的路线上拍去，刚好篮球离开了手落往地上，抢断的时机和速度位置都无懈可击，可惜的是他遇到一个早有预谋的郭靖，篮球落地后不再是向上弹回，而是从郭靖的左脚下穿过落入了郭靖的右手。这让沈浩然懊恼不已：原来一开始他就在设局示弱，难道他那些表情都是装的如果是那样的话，这个小子的心计也太可怕了，这次和前几次不一样，因为这次沈浩然已经用了全力。
　　突破了沈浩然的郭靖飞身上篮，省科大的高中锋雷洋当然不肯就范，高高跳起试图封盖郭靖的射篮，“啪！”的一声雷洋狠狠的打在了郭靖抓球的右手上，在空中郭靖的身体失去了平衡，此时的郭靖的身体已经到了极限，那股在腹部窜动的气已经到了胸口，让他呼吸都有些开始困难，勉强做了那些动作后，被雷洋打了一巴掌身体一下没有了支撑，眼看就要昏迷倒地，连眼睛都睁不开来，这时一股信念从郭靖心里涌出：我不能放弃！不能！我要投进！神啊！请给我力量吧！
　　也许是神真的听到了郭靖的吶喊！那股气居然窜到了郭靖的头上，受此刺激郭靖睁开了双眼看到了不断摇晃的篮筐，郭靖大喝一声用尽了所有的力气把球投了出去，篮球在众人注视的目光里，碰在了篮筐上转了一圈应声入网。
　　“进了！进了！天啊！太漂亮了！强打三分啊！”球场内的观众不论是谁的支持着都为这个进球一阵欢呼，这个进球实在是太漂亮了，裁判失意进球有效加罚一分。
　　可这个时候谁也没有注意倒在篮球场上的郭靖却久久没有站起来，“靖哥哥！你怎么了！”还是林芊发现得早。
　　周围的观众叫喊声和队友的呼喊声，郭靖都恍若未闻不知是体力透支的原因还是那股气，他只觉全身都再没有多少力气头昏脑涨。
　　队长张华急呼道：“郭靖坚持住啊！你一定要坚持住啊！轮到你罚球了，这球进了我们就可以反超了。”是啊！我还要发球最后一分钟了，进了这球我们很可能就赢了，郭靖勉力在队友的扶靠下站了起来。
　　“你还行吗？不行就休息吧！”队友们关心的问道。
　　“我可以！没问题！”略带虚弱的声音却不失坚定。
　　郭靖勉强的站在了罚球线上，身体还是有些摇晃此时的郭靖连站稳都快成问题了，台上的观众都为这个小伙子坚强的毅力感动着，观众开始自觉的站起有节奏的给他鼓掌加油，台上的林芊已经是哭成个泪人样子了，她知道郭靖之所以有这样大的毅力都是因为他们之间的约定，林芊用双手摀住了自己的眼睛她已经不忍心再看下去了。
　　郭靖看了看模糊的篮筐，可恶的篮框都在和自己做对不停的晃动着，你给我停下来！不行了！我要支持不住了。
　　“靖哥哥你一定要努力，努力成为他们中的一员我一定会来为你加油的！”
　　“我能行吗？”
　　“傻孩子！你怎么不能呢？你才这么小就能赢我们两个了，等你长大了我和小芊一起来这里看你的比赛！给你加油打气！”
　　“嗯！我一定会回到这里，而且我要让你们亲眼看到我怎么灌篮。”
　　脑海里回响起当初的约定，郭靖内心狂喊一声用完了最后的力气，拿着球对准不停摇摆的篮筐射了出去，篮球随着众人期待的目光向篮筐飞了过去，时间仿佛在这一剎那见停住，大家都屏住了呼吸……
　　“刷！”球进了，球馆内的爆发出了震天动地的欢呼声！省科大的教练一屁股作回了教练席：不可能吧这个小子居然凭借自己一人之力把比分反超了。
　　进完球了的郭靖昏倒过去，林芊急得不顾保卫人员的拦阻冲进了球场内的休息区。
　　“靖哥哥！你怎么样了……你们还楞着干什么！快送医院啊！”众人赶紧把郭靖送往了医院。
　　在市委办公大楼内，焦急的王妮连交代都没有一句，只是打了个电话给她女儿就匆忙的跑了出去，开着她心爱的法拉力599GTBFiorano向本市最好的XX医院飞奔而去。
　　球赛的结果已经没有了多少人再关心，大家都关心的是那个昏倒的小伙子…


第一部  （九）香艳治疗
　　城南环线上一辆高速飞奔的法拉力599GTB Fiorano上坐着个神色焦急的长发美女——王妮，她得到郭靖昏迷不醒的消息后马上打开了二叔王锺留给她的求救锦囊。
　　“扑哧！”一阵烟雾过后锦囊消失不见，她已经是第三次用这个东西了，前两次王锺都是在一个小时内出现在了她的眼前，她不知道他是怎么知道的？怎么能在这么短的时间找到她？他是怎么来的？坐飞机？估计也没有这么快吧。
　　这些让她的二叔在她的心里就像一个迷一般的具有神话色彩的人。
　　昆仑山又名昆仑丘，昆仑墟，是中国古神话中的神山，道教奉为神仙所居的仙山。昆仑山的神话起源很古。在先秦许多文献中，皆曾留下记载。
　　“群仙常驾龙乘鹤，游戏其间。”由此更可证明，昆仑山并非世间的凡山，而是超世间的仙山胜境。
　　昆仑山连绵百里，峰峦起伏高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。
　　昆仑玉珠峰经年银装素裹，山间云雾缭绕在悬崖峭壁之间的山洞内住着些许修真的道士——他们正是昆仑一脉。
　　昆仑一脉历史悠久，创派至今已有三千余年。据说开派祖师本是一个江湖郎中，半生潦倒，郁郁不得志。在其三十八岁那年，云游四方，路经昆仑山，在山中采药被野兽所伤，后被仙人所救并授予仙法，仙人离去后赠予无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。
　　他得此奇遇，潜心修习后方知此古卷乃道家至宝，精心修炼二十于载却只能参透一半，苦心修炼却仍不得其果，索性云游四海收了几个徒弟，将自身所学全传于徒弟，并将古卷授予其中最有天赋者，可惜的是后来着再也没人能参透一半，能得其十分之一着以属罕见。
　　百年后，开派祖师仙去时立下训言：本门人一般不得出世，需潜心修炼大成着才能出世。后人谨遵祖师，也使得世人一般不知道昆仑一脉的存在，门人潜心修炼少有扰世者，派中收徒十分严格，以至门人稀少至今也如此，王锺乃门中近一百年来所收的最后一名弟子，可见想入昆仑门有多难。
　　此时在玉珠峰修身的王锺突然内心一动，睁开了双眼起身来到洞口处……
　　“师傅！徒儿有琐事缠身需出躺远门！”王锺知道本门门规严格，虽然自己有权出世，但也必须经过师傅的同意。
　　“去吧！切忌贪念！一切自重！”一阵苍老的声音从洞口飘来。
　　几乎是话音落下的同时，王钟的身影已经不见。
　　就在王锺走或不久洞内传了一个女子焦急的声音：“你为何不直接告诉锺儿？”
　　“哎！我已经提醒他了，何况一切都是天命！岂是我等能改变之！”
　　“但是如果……哎……”女子也没在做声。
　　常年不见飞禽的玉珠峰此时却有只兀鹰不断盘旋着仿佛在窥视着这座人间仙境。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精英篮球馆观众都认为比赛已经提前结束了，虽然比分上精英队还领先一分，但失去了郭靖的精英队拿什么来和沈浩然来抗衡。台上林伟翔的两个爪牙却不是这样想的。不止是他们，就在离他们不远处的看台上坐着的一个女子也认为精英队还有机会，她身边坐着个女孩嘀咕道：“聂姨！我们走吧！没必要看下去了。”聂姓女子皱了皱眉头：“小依你要学会观察，比赛还没有结束这些离开的观众会为自己的决定后悔的。”女人肯定的语气让女孩不得不相信她的判断，女孩张了张可爱的小嘴巴最后还是没再说话。
　　比赛真的结束了吗？球交到沈浩然的手里，拿到球后的沈浩然对于今天所发生的一切不禁有些感慨，老师的忠告回旋在自己的耳边：“你在国内几乎很难有人能击败你了，但你切忌骄傲记住人外有人不要让骄傲成为你成长的绊脚石。”
　　今天自己即便是赢了比赛但还是输给了一个比自己还小两岁的孩子，虽然有些客观原因但不能不说对自己的信心有了很大的打击。
　　球场上即便是分心的沈浩然依然无人阻挡，运球突破上篮一气呵，省科大反超了比分79：78时间还剩下47秒，精英队请求暂停。
　　精英队休息区内，张华有些气喘看着同样体力透支的队友们他知道大家都尽力了，现在的情况不可能扳回比分了，就在连张华都要放弃的时候。一个声音让他大家精神一振“让我来！把球传给我。”说话的人正是谢丹，谢丹一副欠扁的表情却在这个时候格外的显得可爱，因为这个时候大家都需要一个能勇敢站出来承担责任的，“好！大家把球都尽量穿给谢丹！上场了大家一起加油！”张华也别无选择了只有相信他了。
　　比赛再度开始，发前场球球传到了谢丹手中，谢丹挑衅的向沈浩然勾了勾手指，这个动作让大家一片哗然没想到到了这个时候居然还有人敢自不量力的向沈浩然发起挑战。
　　沈浩然却不这样想，虽然有些疑惑但球场上的他从不退缩，就这样大家都自觉的让开空间让他们开始一对一的单条，没有离开的观众的情绪又开始高涨起来。
　　谢丹边悠闲的不紧不慢的运着球边有些挑衅的说道：“妳现在的状况根本拦不住我！。不信？试下？”
　　狂妄的话语在沈浩然听来却有他狂妄的资本，看似漏洞百出对手却总有种让他说不出的危机感是陷阱？看来同郭靖的对决失利让沈浩然的信心还有些没有恢复过来，何况现在的身体又不在最佳状况。
　　沈浩然微微沈腰做出了一副死守姿态，只要守住这球就能赢了辛苦了这么久沈浩然也不想输掉这场比赛。
　　时间定格在：
　　45秒——谢丹突然带球欲从沈浩然右侧突破，沈浩然全力紧贴封住了对方的前进路线。
　　44秒——谢丹急停转身背靠着沈浩然，沈浩然的视线被挡无法看到篮球。
　　43秒——谢丹于向左转身沈浩然不为所动，谢丹假动作突然身体转向右侧仍然是假动作。
　　42秒——谢丹不断的背转身左右晃动，沈浩然仍然死死的贴着不为所动。
　　41秒——谢丹突然反方向像后踏出一步，沈浩然下意识紧跟贴了上去，谢丹左脚尖踩地一瞬间身体闪电般旋转向沈浩然的左后方弹去，沈浩然身体无法回来失去了防守位置。
　　40秒——观众一片惊呼！原来谢丹手中并没有球，球被断了？不！没有只听“啪！”的一声球从沈浩然跨下间弹出刚好落入谢丹手中，原来谢丹转身一剎那巧妙的把球从沈浩然两腿之间送过，而沈浩然视线被阻根本不知道球在哪里？
　　就这样被羞辱了。
　　39秒——谢丹眼前已经是一片开阔地，快速运球到篮下高高跃起。
　　38秒——留下来的观众为自己的决定感到庆幸，因为他们看到了只有在NBA中看到的单臂“大车轮”灌篮，球进精英队比分反超一分。
　　37秒——省科大教练请求暂停。
　　观众的热情完全被燃烧了，留下的每个人都在尽力吶喊着如此精彩的比赛远远超出了他们的想象，一个接一个的激情对决、一波接一波的高潮、快要把他们推向了兴奋的顶点。
　　观众都在为精彩的比赛高兴不已，但省科大的教练却高兴不起来，刚走了个郭靖却又蹦出个谢丹老天为什么要这样戏弄自己啊。他可不想让球队在这里输掉比赛，因为输掉比赛也就意味着自己将会被赶出省科大。
　　“你们在想什么！你们在干什么！省科大不是沈浩然一个人的球队，球队需要你们每一个人！知道吗！”面对教练的怒吼省科大的球员都面无表情，这可不是个好迹象，教练也知道这样下去会输掉比赛，现在只能依靠沈浩然了，可是他今天到底怎么了。
　　此时的沈浩然正大口大口的喝着水，豆大的汗珠从他脸颊滑落，快要透支的体力让他的呼吸更加凌乱。
　　谢丹表现出来的实力让沈浩然大吃一惊，更让他觉得可怕的是对方城府之深居然能忍到最后的时刻，他就像一条毒蛇一样狠狠的咬住了自己的脖子，让自己再也无力挣扎。
　　这样的困境是沈浩然从没遇到过的，在对方所施加的巨大压力面前沈浩然的鲜血开始沸腾，他的斗志从没有像这一刻如此的高昂，可恶的是自己的体力已经很难让自己发挥出全部的实力，他开始有些后悔昨晚荒诞的举动了。
　　沈浩然知道以现在的体能状况要想赢对方是不太可能了，除非自己动用……
　　那种力量，但自己答应过老师不到万不得以是决不能动用的，他紧紧的握了握拳头最后还是决定放弃了，决定凭借自己的能力跟对手抗衡，看了看身边有些恍惚的队友，大叫道：“都在这里楞着干什么，我们要去把比分扳回来。”队员门赶紧准备上场同一时间暂停时间到了。
　　在度上场省科大的士气大振，这个时候教练才知道沈浩然才是球队的“教练”，自己说了这么多还抵不过人家一句话。
　　沈浩然和他的省科大队友们已经站在了悬崖边缘，反到是这样让他们破釜沈舟无路可退爆发除了惊人的气势，看来比赛还没结束，令人窒息的战斗又将开始了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　方杰医院是本市最好的医院，医院是私人性质的由聂方杰于15年前一手所创办的，至今已经发展成为本市最好的医院。聂方杰的行医生涯有些传奇色彩，今年53岁的聂方杰少年时曾在嵩山少林寺做过和尚，所以有人传言他的医术是在少林寺所学，在少林寺直到30岁的时候不知道是什么原因让少林寺给赶了出来，随后聂方杰过上了浪迹江湖的生活，直到他遇到了现在的夫人结成伴侣并开了个小诊所并生下一女，因其医术高明名声开始远播，慕名而来的人更是越来越多就这样诊所越开越大变成了现在的规模，多年以来许多疑难杂症几乎没有难倒过他，没过多久他就成为了医学界的泰斗被世人所尊敬，当然也为他带来了无尽的财富，在这最近几年里他的事业更是如日中天，他的公司也涉及到了其它许多行业成为了集团公司。这些他都交给老婆和女儿打理，自己仍侧重于医学研究。
　　在医院贵宾病房内聂方杰却为着眼前少年的病例犯难不已，多年以来从来没有看过这样奇怪的病：呼吸和心跳已经停止了半个小时了患者昏迷不醒，按照医学常识来说人体在心跳呼吸停止4-6分钟后脑细胞就会开始死亡，可半个小时过去了少年的脑电波居然十分正常没有脑死亡的迹象，这已经超出了一般的医学常识，聂方杰百思不得其解，他想了半天突然脑子里一闪想起了自己早年在少林寺时他的一个师弟几乎与眼前这个少年一样，也是没有了呼吸和心跳后来被方丈不知道用什么方法把他救活了，最后听别的师兄第说是那个师弟被方丈所宠爱私自传授了佛门至典《易筋经》由于过于急功近利而走火入魔导致筋脉倒逆，最后幸亏先前所练易筋经所聚集的先天之气在他自身真气逆转到他大脑之时险险将其当住，然而自身真气仍然在体内四处狂窜先天之气苦苦支撑着，而先天之气在这样的困境中开始吸收天地间的元气以之能抗衡，就这样机缘巧合下他居然进入了“胎息”，最后过了近一个时辰被同门发现后，被方丈用少林密法将之救活，他这个师弟也因此武功飞进，进入大乘之境此为后话。
　　可眼前的少年难道也进入了“胎息”，这应该不太可能吧？可又有什么能解释这种现象。
　　躺在床上的少年正是郭靖，呼吸心跳已经停止大脑却运行正常。
　　门外的林芊正在焦急等待着，虽然只等了半个小时但对她来说就好像有一个世纪那么久，坚强的她并没有流泪，或者说她已经把眼泪都流干了，此时的她无能为力只能默默的祈祷着老天能保佑他的靖哥哥能度过难关。
　　在这半个小时里林芊想了很多，有以前的事情还有现在将来的很多很多，当她看到郭靖勉强投进最后一球而昏倒的那一刻时，林芊感到很害怕她怕失去靖哥哥，这一刻她才知道郭靖在她心里有多重要，他以前所做的一切都已经微不足道，如果这次郭靖能躲过这劫她做什么都可以。
　　走道上一个女子正跑着过来，林芊看到了她眼神闪烁着一些复杂的东西，但没多久就被感动所覆盖因为她看到了她妈妈对靖哥哥的关心，王妮已经顾不上自己的形象了，气喘吁吁的跑到自己的女儿面前勉强控制了下自己的呼吸：“芊芊！你靖哥哥情况怎么样啊？”林芊毕竟还是个小女孩，坚强的她看到妈妈后终于触动了自己内心软弱的部分“哇！”的一声哭了出来，王妮赶紧抱住自己的宝贝女儿轻声安慰起来，其实王妮现在心里也乱得很，甚至都不敢给郭靖的父母打电话告诉他们。
　　勉强控制住了自己的情绪，小林芊紧紧的躲在妈妈的怀里告诉她的妈妈郭靖已经进去半个多小时了也不知道什么情况，听到这里王妮也不知道该怎么办母女俩就这样在门外静静的守着。
　　王妮因认识聂方杰的女儿聂芸，这次也是拖了他女儿的关系才能让聂方杰第一时间给郭靖医治。房门打开王妮一眼就认出了聂方杰抓住了他的手焦急的说道：“聂叔叔！他的情况怎么样啊？”聂方杰看了她一眼：“妳们先跟我来！”。
　　三人到了聂方杰的办公室，聂方杰把郭靖的情况都一五一十的告诉了她们，听到这些她们母女两的心都凉了半截，聂方杰问了些郭靖到这里来之前的一些情况，有些疑惑的问道：“他有没有练习过功夫，或者说吃了些什么奇特的东西？”听到这里母女两的表情都有些异样，王妮暗想：难道真的是因为那粒“衍羽”
　　，如果真的是这样的话也只有等锺叔来了，可是他在哪里呢？要什么时候才能来？
　　王妮站到窗口边眺望远方想看到王钟的身影，一滴液体滴在了自己的脸颊上，咦！难道下雨了不可能吧现在正艳阳高照啊，这好像不是水吧？怎么有酒的味道，王妮暗喜头往上一抬惊喜道：“锺叔！”
　　只见一个男人正在屋顶双手高举着个葫芦大口大口的喝着，酒滴像雨水一样四处洒落，给人一种豪气万丈的感觉，他大笑一声：“哈！爽快！好久没这么爽的喝过酒了，小妮子过来陪我喝两口！”此时的王锺跟他在玉珠峰修真时完全是两个人，现在的他说他是个修真之人还不如说他更像个江湖豪杰，也许是修真太压抑的原因吧。
　　王妮的心情也稍微好了些，因为王锺让自己看到了救郭靖的希望，何况她的锺叔从来没让她失望过：“您又犯戒了，我可没那本事快下来吧，妮儿陪您！”
　　王锺哈哈一笑一闪人影模糊突然就消失不见了。
　　“咦！我们的小芊芊都长这么大了！越长越漂亮了！”就这样王锺突然出现再房间内，“叔公！”芊芊不依的拉着他的袖子，王妮和林芊她们早就见怪不怪了，而聂方杰就有些吃惊了，因为他还没看过这么好的“轻功”聂方杰仔细的观察着眼前之人，看了许久突然眼睛露出吃惊之色口中说道：“妳妳……妳是……”王锺淡淡的笑了笑：“妳还记得我啊！。”
　　聂方杰突然跪地激动的说道：“恩人啊！真的是妳啊！”没想到平常德高望重的聂医生居然会给人下跪，这样戏剧性的一幕让林芊母女有些不知所云。也没见王锺有什么动作，聂方杰突感一股力量将自己往上拖起，自己几乎连“反抗”的机会都没有就被拖起身来，聂方杰暗道自己也曾在少林寺练过数年，但在他的面前确是如此不济，更是让他对王锺敬佩不已。聂方杰看到林芊母女诧异的眼神赶紧解释了他和王锺之间的一段往事……
　　原来多年前聂方杰在少林寺严重犯下寺规被方丈终生囚禁于后山洞内，后机缘巧合下遇到当时正在少林寺跟当时的方丈切磋药理丹术的王钟，王锺遇到聂方杰时，他已经是奄奄一息了，因多年来少林寺只是定时的送来些干粮和水，几乎都把他给遗忘，所以染上许多疾病能活到现在已属万幸了，王锺在嵩山采了些许药材加上自身所炼制丹药给他服用，没多久聂方杰就好了大半，后来王锺见跟其有缘就传授了许多药理丹术给聂方杰并留下许多药丹，他这样做的目的是让聂方杰在自己走后能照料好自己，聂方杰面对如此恩德更是感激不已并对王锺说出了自己的忏悔之意，王锺走后跟主持方丈深谈一夜后没过多久聂方杰被方丈从山洞内放出，但却被逐出少林寺并永不能踏入少林，这样聂方杰才总算保住自己一命才有了今天的自己。说到这里聂方杰唏嘘不已，对王钟的救命之恩更是万分感激。
　　林芊打断了他的滔滔感激之情，示意赶紧去看郭靖要紧，四人赶紧来到郭靖的病房内，王锺示意他人不能打扰他，只见他双手合十放于双眼间，然后默默一动不动的看了郭靖许久，他仿佛成了一座石雕，众人也不敢打扰他，如果郭靖能有知觉的话就会有一种全身仿佛被看透的感觉，这是因为王锺用的是道门密法，这种密法能看到人体内的全部经脉骨胳，这个时候郭靖的身体在王钟面前已经没有什么秘密可言。漫长的等待对于众人来说就像一个世纪那么长，更是一种煎熬，也不知道过了多久王锺终于动了，他的左手突然狠狠的像郭靖头顶拍去，这一下势大力沈如果拍实了郭靖的小命将会够呛。
　　“不！！！”林芊母女几乎同时凄然喊道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精英队和省科大的篮球比赛已经道了最后关键的时刻，时间定格在最后37秒球在沈浩然手里，他并不急于进攻把时间控制得越久那么就能压缩对方最后一进攻回合的时间。
　　“啪！啪！啪！”篮球忽慢忽快的在沈浩然手中拍打着，这边的精英队也不着急他们只要能守住这球就赢了，死守是他们唯一的信念，一时间球场上的气氛紧张到让人快要窒息，精英队采用的是一对一的盯人防守，防守沈浩然的正是谢丹，面对他的防守沈浩然显得十分专注，而谢丹却是一副很轻松的表情也不去贴身防守，仿佛这只是一场游戏而已，这小子或许输了球也就这副样子了，就这样一时间双方都不敢轻易的出手比赛暂时成了僵局。
　　但时间不会等人时间转瞬即逝，过去了14秒省科大还剩下10秒进攻时间沈浩然要开始行动了，运球速度突然开始加快“啪啪啪！”短促有力的击打声仿佛敲打在每个人的心间，吊儿郎当的谢丹也开始严肃起来，沈下腰张开双臂眼睛死死的盯着他的对手，对决再度开始。
　　全场比赛还剩下23秒。
　　22秒——沈浩然突然加速，从三分线外向左侧突破谢丹紧紧贴着，沈浩然无法摆脱防守。
　　21秒——沈浩然上身急剧左右晃动，左脚向左侧跨出一大步作势往里突破，谢丹不为所动仍然紧紧贴住沈浩然。
　　20秒——沈浩然左手把球从左脚跨下巧妙的一送，右手在身体身体有后方拿住篮球，左脚尖猛的在地板上一点，发出“嗞！”的一声，身体突然向后猛的一弹整个人已经出了三分线外。谢丹大吃一惊，反应稍微慢了一点。
　　19秒——沈浩然已经摆脱防守，可惜的是完成这些动作已经让他的体力跟不上来，身体稍微一个停顿然后才跳起准备投三分。
　　18秒——就是这个小小的停顿让谢丹有了拦截的时间，谢丹高高跳起扬起右手顺着对手的投篮线路狠狠拍去，就在他的手几乎要碰好篮球时，篮球却突然转了个方向飞到了内线的雷洋手中。
　　17秒——大家几乎都认为沈浩然会跟谢丹对决，都没想到会传球给几乎无人防守的雷洋，雷洋怒吼一声用双手重重的把球砸入篮筐。
　　16秒——精英队请求暂停。
　　谢丹暗道：“果然是不负盛名啊，一开始就是造成一对一的假象，到最后时刻把球传给了无人盯防的队友，看来我还是低估这个家伙啊！呵呵！还有得玩。”
　　胜负的天平再次到向了省科大，最后17秒将是决定生死的时刻……
　　噗！的一声就像打在棉絮上一样，王钟的左掌狠狠的打在了郭靖的头顶上。
　　“啊！”林芊母女紧张得心都快跳了出来，幸好没什么事情不过也把她两吓得够呛。
　　这个时候王锺开始说话了：“他已经死了！”
　　“什么！”听到这里林芊母女差点昏倒。
　　“嗯！我是说他表面上已经死了，实际上是进入了胎息状况。”
　　“锺叔！妳可别吓我们啊！我们可禁不住妳这样吓啊！”王妮拍了拍自己丰满的胸脯，王锺看到了神色有些古怪，赶紧收摄心神继续解释道：“胎息者，能不以鼻口嘘吸，如在胞胎之中，能二百多天不吃不喝，凡饵内气者，用力寡而见功多，惟在安神静虑，不烦不扰，则气道疏畅，关节开通，内含元和，终日不散，肤体润泽，手足汗出，长生之道诀此矣。”聂方杰边听边点头不已看来他是收益不浅，而林芊母女久不干了她们哪里听得懂这些。
　　王锺笑了笑继续说道：“胎息就是呼吸天地间的元气：内气（即胎息）即是吸自然之气，人只有返回吸自然之气的婴儿境界，才能长生不死：胎儿在母腹中时，靠吸自然之气而生存。生下来以后，呼吸的则是阴阳之气。人若学道，就可以返回呼吸自然之气的境界，人能返回呼吸自然之气的婴儿境界，就能长生不死。若光呼吸阴阳之气，就会老会死。天地间有自然之气，有消息之气，人呼吸自然之气则可长生，呼吸消息之气则不能长生。因此得真道的人，能够在体内呼吸，而口鼻不呼吸。通过体内呼吸就能养性，并返婴儿之境，达长生不死。所以说‘胎息’一境是许多武人、道家佛门、甚至魔人都梦寐以求的，而这小子居然凭藉着‘九阳之体’在机缘巧合下进入了‘胎息’之境是羡煞旁人啊！。”
　　“叔公！什么是九阳之体啊！”芊芊好奇的问道。
　　王锺继续耐心的解释道：“按照我们道门说法世间万物皆为‘阴’‘阳’组成，人也不列外，一般来说男人阳多于阴女人阴多于阳，‘阴阳’都分为十等，实际上也可以说是九等因为十等的阴阳又被称为‘至阴’和‘至阳’如果有人能达到‘至阴’‘至阳’境界拿也就意味着他已经不属于这个世界了，或者说他已经飞升成仙。所以说人只会有九阴九阳，一般的人最多是3阴4阳左右高点的也不会超过5，能到八和九的人几乎是百年难得一遇。而他恰恰是九阳之体，九阳之体如果不会利用的话并不会是好事，因为九阳也会给他带来许多坏处，比如说九阳九阴之人会天生的被周围的人排斥，因为他们属于极阳或极阴之人，在和别人相处中会因为他的阳太盛而会被别人内心下意识的惧怕，别人就会远离他甚至联合起来打击他，久而久之就会被别人孤立，说以说‘九阳九阴’之人朋友都会很少。”听道这里林芊母女要不是知道王锺从没见过郭靖，都会怀疑王锺是不是看着郭靖长大的说得实在是太准了。
　　王锺有些意味深长的看了下林芊母女一眼继续说道：“所以说大部分九阳九阴之人都是孤独的，有的人一生甚至都是在失败和孤独中度过，但是如果九阳之人遇到九阴之人就会改变他们的命运。因为他们能够互补，并且会改变他们身体的阴阳结构产生共鸣，达到一种独特的平衡。所以说九阳和九阴之人会天生互相吸引互相爱慕。”王妮的脸突然一红，林芊的表情也有些异样，这一切都看在王锺眼中。而聂方杰却完全没有注意到这些，他完全进入了王锺所说的道学世界里，这些知识对他来说将会是受益终身，只是他一时半会还消化不了。
　　王锺轻轻的咳了一下，这一声到了聂方杰的耳中犹如雷鸣，他吓得叫了起来，看到周围奇怪的目光有些不好意思，王锺说道：“聂医生你也该去休息下了，好好想想我刚才说的东西对你有用，你出去这里不许任何人进来”聂方杰赶紧谢道：“多谢恩人指点感激不尽，您放心不会有人进来打扰您的。”虽然还想听点，但还是赶紧出去把门关好吩咐了其他医生护士和工作人员不得进此房间后，聂方杰把自己关在办公室里苦思冥想起来。
　　等他走后王锺脸色凝重的说道：“此子虽然机缘巧合下进入‘胎息’但却是危在旦夕其中原因容我一一道来”边说王锺边不知从哪里拿出几张黄色咒符，并贴到房内四周墙壁上，然后咬下食指用血在咒符上写下些奇怪的符文后，王锺突然大喝一声：“封！”林芊母女只觉房屋突然一阵震动就像地震似的，没多久房屋平稳下来，王锺说道：“我刚刚布了道门阵法，就算是道家之人也一时半会破解不开，一般人更是只能到到幻象，这样我们就能安心的救他了。”
　　“锺叔您说到底要怎么救他啊！您一定要想办法救他啊！”王妮焦急道。
　　“哎！‘衍羽’本为极阳之药乃我为你所制，为救你命之用你却糊涂的给他吃了一般人吃了还好，可他乃‘九阳’之体本来同你……恩……相处后阴阳开始出现平衡的迹象，可他吃了‘衍羽’就完全打破了他的阴阳结构，而他又妄自动用‘衍羽’之力导致气向上逆冲，不可抑遏最后还好在他自身‘九阳’之气勉强保住了他的天门穴，但‘衍羽’之力太盛逼得他的九阳之气吸收天地间的元气苦苦抵挡着‘衍羽’之力，就这样误打误撞之下进入了胎息之境。”说完王锺叹了口气，暗道这都是天意。
　　“都怪我！都是我的错，锺叔妳一定要救活他啊！唔……”王妮边说边哭道。林芊赶紧安慰妈妈，因为她知道妈妈受了更多的“苦”。
　　“办法是有，但是是在是太……该怎么说出来。”王锺有些难以启齿。
　　“什么办法？不管什么我都愿意做！”王妮坚定的说着。
　　“这……好吧！我说想要救他就要用九阴之气冲淡‘衍羽’之力这样才能使得他的身体内的阴阳重新达到平衡把他救活过来了。”
　　“那要这么做啊！锺叔你就说吧不管怎么做我都愿意！”虽然感觉到有些不妥的地方，但想要救郭靖的心已经让王妮顾不了这些了。
　　王锺叹了一声说道：“必须要九阴之体的人和他交合才能冲淡‘衍羽’之力才能救他。”
　　“什么！这……这……这……”林芊母女都有些不敢相信自己所听到的话。


第一部  （十）妈妈教我做爱吧
　　娇俏可人的护士香兰正奇怪今天这个病人这么不让人照顾，自己刚准备去房间加开水却被护士长给拦住了说是院长吩咐的不许任何人进入房间骚扰里面的病人，这间病房可是医院最好的一间病房了，住过很多社会政商名流，可就算是再大的人物也从没像今天这样连人都不让进去的，里面到底有什么秘密，这样的想法让香兰有种想偷窥的冲动。
　　其实就算她进去了也只会看到空空的房间里什么人也没有，因为这所房间早已经被王锺施下“八遁”道法，就算有人进来也只会产生幻觉看到了只是空房间。
　　而此时的房间里焦急的林芊母女正不知该如何是好，王妮本来就半推半让的被郭靖“强暴”过，现在又让她主动“献身”让她又怎么能这样啊！她的女儿林芊也很清楚这件事情，本来妈妈就和她的心上人不清不楚了，现在又让妈妈这样她能接受吗？
　　王钟的话语打断了两人的沉思：“妮儿！你忘记了芊芊也是‘九阴之体’！据我看来芊芊对这男孩已是情根深种，如果芊芊愿意为他献上处子之身将会事半功倍。”
　　王妮一听对啊！怎么忘记了林芊了，可是这样一来林芊把处子交给了郭靖注定会要嫁给他了，而我又和郭靖发生了不清不白的关系又该如何是好啊。
　　另一边林芊听到自己能救心上人，又能让妈妈免于尴尬更加是一百个愿意了，可一想到要做那种羞人的事情小脸蛋不禁一红，虽说为了救靖哥哥她什么都愿意做，只是这种事情从来没做过，该如何做啊真是羞死人了，小家伙越想脸越发烧。
　　王妮看到女儿害羞的表情也知道这太难为女儿了，可是又没有别的办法。
　　这些王锺都看在心里只见他说道：“妮儿芊芊她还小什么都不懂，待会治疗的时候你就守在边上…关键时候…教她怎么…做吧…”
　　“这！”王妮一惊难道是要自己告诉女儿如何去…真是羞死人了，可是除了自己还有谁啊！林芊一听妈妈要留下来教自己也是害羞不已，一时间母女两的脸都羞得跟红布似的。
　　王锺咳嗽一声：“这也是没办法的事，你们动作要快点不然他就危险了到时候神仙也救不了他了，我先回避一下有什么事情叫我。”说完王锺就消失在门口阴影处，心事重重的母女俩都没注意王锺是怎么走的。
　　王钟的话让王妮稍微清醒了些她来到林芊身边边摸着乖女儿的小脸边语重心长的说道：“芊芊这也是没办法的事，总不能看着他死吧，既然你那么爱他就要为他牺牲啊！这件事情过后我一定要让他娶你。”王妮以为女儿不愿意牺牲自己的处子之身。
　　林芊回应道：“妈我不是不愿意！我…只是…羞死人了…人家…不知道怎么做呀！。”一说完林芊羞得把小脸都埋进妈妈的怀里。
　　王妮一听不禁呵呵笑了起来，原来小家伙是害羞呀！林芊听到妈妈取笑她更是在妈妈怀里撒娇不依，王妮好不容易收住笑声，爱怜的摸着她的乖乖女的小脸蛋说道：“别担心有妈妈在啊！嗯！妈妈…教你啊！”说完王妮自己都禁不住脸一红，而林芊却想起了自己偷窥妈妈被靖哥哥那样的羞人场景……
　　王妮看了看床上的郭靖，不禁有些恨得牙痒痒的这家伙玷污了自己的身体现在又来坏自己的女儿了，真是个小坏蛋！
　　“芊儿！快点吧！晚了怕有危险啊！”听到妈妈的催促林芊赶紧走到郭靖床前，可她哪里知道该怎么弄啊！回头眼巴巴的看着妈妈。
　　王妮一看女儿什么都不懂没办法只好说道：“先…先把他的…裤…裤子脱下来。”王妮也感到难堪。
　　林芊娇躯一震，虽然有些害羞但还是颤抖着双手伸向了郭靖的裤头，郭靖的裤子早已经换成了医院的病人衣服，按道理是很容易脱下来的，可林芊却忙活了半天也没弄下来，看到这里王妮不禁有些急了现在才刚开始就这样了那到了后面还怎么弄。
　　弄了半天终于把外裤脱了下来，芊芊看了看郭靖在内裤包裹的鼓胀下体，不禁有些害羞深呼一口气止住羞意颤抖着双手抓住了裤边，内裤随着双手慢慢的向下滑落，王妮在旁边看得都紧张不已更不用说是林芊了，林芊感觉自己的心都快从嗓子跳出来了，林芊突然眼睛一闭双手猛的往下拉，只觉“啪！”的一声一根热呼呼的东西打在自己的脸颊上，“啊！羞死了！”原来是郭靖的肉棒从内裤里解脱出来刚好弹在了林芊的脸上，只见一根仿如巨蟒的铁棒在她面前耀武扬威的挺立着，羞得她粉面发烫，心如鹿撞。
　　而王妮看着这根乌黑发亮的曾进入过自己身体内的肉棒时，吃惊得张大了小嘴：“好……呃……”本来是准备说好大的可发现自己这样说有些不妥赶紧收住了嘴，王妮心里暗想道：“可确实是太大了，好像比上次更大更粗了太吓人了，这不会把芊芊给插坏吧，芊芊能承受的了吗？”
　　郭靖的阳具确实要比以前要粗壮了许多，那是因为吃了“衍羽”的关系，“衍羽”之力改变了郭靖的身体结构，过剩的阳气都窜到了郭靖的下体，使得他的阳具都变成了不正常的乌黑色，不仅仅是阳具甚至连他的小腹都成了乌黑色，如果再不把“衍羽”之力给抒发出来郭靖将会全身筋脉爆裂而死。
　　小林芊粉脸通红的看着高高翘起的肉棒，就算她做足了心里准备，但第一次看到如此粗壮的东西让她还是有些不知所措，只好求救的看着她的妈妈。
　　而此时的王妮仍没从震惊中恢复过来，楞楞的看着郭靖高高翘起的如巨蟒的铁棒也不知道在想些什么，而林芊看着妈妈的表情娇嗔道：“妈！你发什么呆呀！我……我这该怎么办呀！”。王妮听道女儿的话语一震，为自己的失态羞红了脸庞勉强止住了尴尬说道：“你先把……把衣服裤子脱了。”林芊有些紧张把外裤脱掉就剩下了条纯白色的小可爱包裹着自己最后的秘密，林芊看着妈妈怯生生的问道：“妈……内裤也……也要脱吗？”“嗯！”虽然知道要全部脱完，但真的要脱内裤的时候林芊还是害羞不已。
　　只见雪白的小可爱顽强地护住那一小块三角地带，隐隐可见一小撮乌黑，雪白丰腴的肉体欲露未露，充满了无限的诱惑，虽然都是女性而且还是自己的女儿，但王妮还是有些炫目的感觉。林芊鼓足勇气弯下身躯顺势用手把小可爱从自己高挺的屁股上滑落下来，然后颤颤的提出一只玉腿，只见林芊双腿紧紧夹住，双手覆盖在自己的小腹上就算是在妈妈面前，但女孩天生的羞耻心让她把自己的秘处护得严严实实。
　　王妮看到女儿可爱的举动禁不住调笑道：“呵……怎么还怕妈妈看了呀！”“妈！你坏死了！人家都羞死了你还笑我，快告诉人家接下来怎么办呀！人家什么都不懂！你……你教我呀！”
　　王妮一想还要自己教女儿做爱，真羞死人了该怎么说呀！看着着急的女儿王妮也知道不能再拖时间了，深呼了口气说道：“芊芊你用手抓住肉……这个东西，然后……插到你的……那个里面去…就可以了。”说完这段话王妮如释重负的喘了口气，而林芊话让她可是尴尬了。
　　“妈！你说了些什么呀！我一句都没听懂呀！什么这个那个的你说清楚些呀！”女儿快被母亲搞晕了，也不能怪林芊试想一下一个才13岁的女孩又哪能懂这些东西。
　　看着一点都不懂性事的女儿，王妮有些无语了，但事情总要做下去啊！王妮只好用手指颤颤的、远远的指着郭靖的肉棒说道：“就是用这个大…大东西插到你…下面的…小…小洞里。”说完王妮都觉得自己的脸烧得通红。
　　林芊一听不禁吃惊的叫道：“这…这…他这么大怎么能插进我…这里呀……那会不会插…插坏呀！”王妮安慰道：“芊芊不会的女人的那个…下面是有伸缩性的第一次会有些疼一会就不疼了。”林芊还是有些怕怕的看着眼前乌黑发亮的巨无霸，紧张的咽了咽口水，过了会林芊仿佛鼓足了勇气向肉棒伸出了颤抖的小手，当她碰到肉棒时只觉一股火热的气体从自己的手传到了全身，奇怪的是有种说不出的舒服感觉。
　　其实“衍羽”本身就是王锺留给她们母女两的圣药，“衍羽”之力对于郭靖来说是灾难但对于拥有“九阴”之体的人来说无异于是救命稻草，“衍羽”所拥有的乃天地之间至阳之力，只有“九阴”之体才能完全吸收它留为己用，一旦同郭靖合体后将会吸收“衍羽”之力将会让林芊的命运彻底改变。
　　但是如果母女俩自己服用了“衍羽”也不会有现在这样的效果，因为那样“衍羽”之力也不知道何年何月才能被她们所吸收，而在机缘巧合下郭靖用自身“九阳”之体几乎完全引发了“衍羽”之力，所以说现在对于他们来说是千年难遇的好机会。
　　林芊终于用双手紧紧的握住了郭靖的肉棒，从肉棒上流出来的“衍羽”之力让林芊全身舒服透了，禁不住“啊！”呻吟了一声，这一声听在王妮的耳里却是一声巨响，林芊看了看妈妈诧异的眼神也没做解释，再说她也无法解释。
　　林芊学着妈妈所说的，爬上了床一手握着肉棒一手撑在了郭靖的小腹上，轻轻的挪动着自己的小屁股把自己的下穴对准肉棒，她只觉一股热气直冲向自己的蜜穴，自己只觉蜜穴一颤双腿一软差点没跌下床来。咬了咬牙林芊坚强的继续挪动屁股重新对准肉棒，这次虽然有了心里准备，但还是浑身一震只觉一股热气透过自己的小穴，这次感觉更加明显，林芊虽然不知道那是什么但那种感觉很舒服，于是她抬起了自己天鹅般的粉颈“嘤咛”的呻吟了一声。
　　王妮有些不敢相信眼前的女儿，突然变成个熟女一样这……这……太不可思议了吧，王妮这个角度刚好看道郭靖的龟头顶在女儿的蜜穴外，女儿的小屁股好像还在不经意的旋转摩擦着郭靖的龟头，这……这……还是是她女儿吗？？？
　　此时的林芊只觉得那股流到她身体里的气体，在自己体内四处乱窜，身体其热无比仿佛要被燃烧了一样，突然从自己小腹涌现出一股冰凉的如清泉般的气体，一下扑灭了体内的烈火，那股清泉甚至隐隐的从自己的蜜穴流向了郭靖的肉棒，女孩的屁股有些不受自己控制的微微向下坐去，火热的肉棒拨开了女孩青涩的粉唇。
　　从王妮的角度看去，肉棒已经陷入了女儿的蜜穴之中，这样近距离的看到如此香艳的场景，让王妮的心都快从嗓子眼里跳了出来，一想到就要如此近距离的看到女儿和曾经跟自己发生过性关系的男孩作爱，这种变态的快感让王妮的密穴开始湿润。
　　龟头的突入让林芊感觉到了一丝疼痛，屁股下意识的旋转了几下肉棒又滑进去了一些，仿佛是找到了方法林芊继续的左右旋转着自己的小屁股，肉棒渐渐的不见了一小截林芊再往下弄，一阵锥心入骨的疼痛让她不禁“啊！”的一声叫了出来。
　　王妮紧张的问道：“怎么了！芊芊！”
　　林芊双手撑在了郭靖的小腹用力的把小屁股向后撑起，肉棒“啵！”的一声脱离出来，而林芊的泪水在眼眶里直打转，快要哭的向王妮说道：“妈！疼！好疼呀！”王妮一看两人的结合部只见一道血丝顺着郭靖的大腿流了出来，她知道是插破了女儿的处女膜才疼成这样的，王妮心疼的摸着女儿的小脸安慰道：“芊芊！刚刚是处女膜破了，每个女人都要经历这一次痛苦的，过一会就不疼了，乖！不疼啊！”小林芊坚强的点了点头：“只要能救靖哥哥我不怕疼！”看着眼前为了救心爱的人，变得如此勇敢的女儿，王妮为自己刚刚那些想法感到可耻。
　　林芊倔强的重新抬起自己较小的屁股，再次把肉棒含入了自己的蜜穴之中，这次比刚刚好多了仍然旋转着屁股一寸寸的把肉棒吞了进来，到了刚刚的位置剧烈撕裂感再次来袭，仿佛就要把自己的小穴撕裂一样，逼近才只有13岁如何能承受如此粗壮的巨物，看着女儿痛苦的表情王妮恨不得能自己代替女儿的痛苦。
　　林芊一边是身体忍受着巨大的疼痛，一边自己的体内也在剧烈的交战着，从郭靖体内流过来的“衍羽”之力正同自己体内的“九阴”开始着剧烈的“融合”两种痛苦让林芊忍不住痛苦的呻吟起来，旁边的王妮看到女儿如此痛苦却又不知道该怎么办，只好用手轻轻的抚摸着女儿的背不停的安慰着，王妮一个不经意的动作让林芊体内的“衍羽”之力又找到了其它的路径，居然有小部分“衍羽”之力从王妮的双手传了出去，这样让苦苦支撑的林芊好了许多，脸上的痛苦少了许多，而一心担心女儿的王妮却没感觉到“衍羽”之力传到了自己的身上，她只知道自己轻抚女儿能减少女儿的痛苦，于是她不断的抚摸着女儿的后背口里不断的安慰着林芊。
　　看到女儿痛苦减少了一些，王妮的脸突然一红她想起自己以前在网络上看到的一些H小说里所写的东西，她认为是自己抚摸了女儿的身体才减轻了她的痛苦，如果自己……进一不……虽然这样做有些难堪，但一想到这样能减轻女儿的痛苦，王妮也就顾不得这么多了，只见王妮的双手从自己女儿的腋下穿了过去，然后轻轻的握住了女儿的双乳，王妮心中暗道：“没想到小家伙发育得不错啊！”而正痛苦不已的林芊也没发觉妈妈的意图，只觉得妈身子暖暖地很舒服……
　　王妮看到女儿一副舒服的表情，动作更是大了起来一想光用手也不知道女儿的胸部多大，做妈妈的总该关心关心女儿吧，于是干脆把把女儿的T恤给脱了下来，只见一对小兔子跳了出来果然不小呀！王妮暗道。
　　而林芊这时候才感觉到自己胸前一凉，衣服不知道什么时候不见了，这个时候林芊全身赤裸的跪坐在男孩的身体上，雪白娇嫩的屁股高高翘起在空中轻轻颤抖着，女孩的屁股下正含着一根火热而巨大的肉棒，肉棒还有一大截露在外面，而女孩的两只娇嫩的双乳正被一双颤抖的手揉搓着，这双手不是别人的正是女孩的妈妈，妈妈居然在揉搓自己女儿的乳房，这样淫荡的画面如果让任何一个男人看到都会血脉喷张，可惜昏迷的郭靖无法看到这样的画面，但真的就没人看到吗……
　　另一边精英篮球馆内的篮球比赛也结束了，最后一球谢丹甩开沈浩然的防守后，急停跳投篮球打在篮筐上偏出精英队一分惜败给省科大。
　　球场上一片安静过后突然爆发出一阵掌声，观众是在为双方球员奉献了一场精彩的球赛而鼓掌。精英队这边除了队长张华以外队友们都上来安慰谢丹，他们认为如果不是郭靖和谢丹两人他们早就输了，能打成这样他们也已经心满意足了，谢丹一改欠揍的表情一脸的严肃。
　　观众席上两个林伟翔的爪牙有些一幅不可思议的表情，颤抖着双手拿出手机，而他们身后的女子拉着可爱的小女孩慢慢走出球场，小女孩笑着说道：“还是我赢了吧！聂姐姐要买冰激淋给我吃了吧！”聂姓女子口里答应道：“好好好！姐姐输了买给你吃。”心里却暗道：“真的输了吗？哼！”带着一幅耐人寻味的表情走出了球场。
　　此时的林伟翔正在车内抱着美人儿做着美梦呢，刚才过度的激情让两人都疲惫的睡着了，手机开始响起林伟翔暗骂那个混蛋打扰他的美梦，接到电话后的他还有些精神恍惚，可没过多久只见他突然瞪大眼睛大叫道：“什么！你说什么！该死的家伙！”看了看身旁被惊醒的女人赶紧连说没事没事，可满头的汗水已经出卖了他。
　　球馆内沈浩然的队友们正在为球队夺冠而欢呼着，可惜他却没有任何高兴的心情，他走向了精英队休息区想解开自己心中的疑问。
　　谢丹看到走过来的沈浩然举起手中的水瓶开始喝水，沈浩然走到离谢丹很近的位置以只有两人能听到的声音说道：“这次我是输给你了，不知道是什么原因让你这么做，我也不想管，我只知道下次遇到你我一定会真正打败你。”说完沈浩然转身离去，甚至连比赛工作人员要他上台领奖也没搭理直接离开了球场。
　　谢丹苦笑了一下，也离开了球场回到了自己的更衣室，休息室迎面走来一人是队长——张华，张华挡在谢丹身前静静的看着谢丹，谢丹眼神有些闪烁似乎在逃避些什么，张华突然大叫道：“为什么不敢看我……看着我！”
　　谢丹低沉着头没有做声，张华突然激动的用双手抓住谢丹的球衣怒吼道：“你是故意的对不对！是不是！你这个混蛋！！”只见张华用右手狠狠的一拳打在了谢丹脸颊上，马上周围的队友们都上来劝架，张华稍微冷静了一些恨恨的甩手而去。
　　谢丹看着张华离去的背影，他不怪他应为他知道这场比赛对他的有多么重要。
　　对不起！张华！
　　谢丹接过一个电话后，离开球馆来到飞云宾馆，飞云宾馆属于飞云集团旗下公司，飞云集团乃市内大公司之一，主要经营房产近年来自新任董事长——沈雷上任一来公司开始涉足酒店、酒吧、夜总会等娱乐行业，现年48岁的沈雷独揽大权集团内几乎他一人说话算数。
　　谢丹来到总统套间，被沈雷的保镖带进大厅看到了正狠狠盯着他的林伟翔真是冤家路窄，林伟翔只是看着他并没有做声可眼神却不大友好。大厅内只有谢丹他们3人却不见沈雷，没过多久保镖接了个电话，带着两人来到套房里间打开了房门示意两人进去保镖守在门口，刚开门就听到里面传来急促而诱人犯罪的喘息声，林伟翔暗骂这变态的老混蛋，里面正在上演激情的一幕——沈雷正赤裸着健硕的身体压在一个身材丰满的女人身上辛勤的耕耘着，原来沈雷每次与人谈工作都喜欢边玩女人边聊，这样的习惯让林伟翔“火大”，从他们的这个角度开不清楚女人的脸，两个圆润的乳房被男人压成了盘子，女人知道有人进来后开始止住呻吟，沈雷边不断的耸动自己的屁股还不忘跟他们打招呼示意他们坐下。
　　谢丹身体颤抖了一下也许还不太适应这样的场面吧，林伟翔早已不是第一次看沈雷的“现场表演”了有时候说不定还能沾点光，沈雷调整了下姿势让女人趴在床上高高翘起屁股，双手抓女人的鸾腰从后面插了进去，女人啊的一声扬起秀发，脸上一幅即痛苦又快乐的表情，林伟翔看得下体撑得老高口水都快流出来了，这样淫美的人妻是每个男人的最爱，他们都没有注意身旁的谢丹在双拳紧握颤抖着，难道是场面太刺激了或者是其它原因。女人在陌生人面前感到格外另类的一种刺激，身体剧烈的快感加上心灵上的沉沦让她欲罢不能，屁股开始不由自主的左右旋转着，爽得沈雷差点射了赶紧深吸了口气转移自己的注意力哆嗦的说道：“你v…你们来了呀…到底怎么回事害我输了2000万，哦…你们给我…给我个解释！”说完赶紧抓住女人的屁股不让她再扭动，再扭他可真要丢盔弃甲了。
　　林伟翔达拉着下巴，半天才反应过来指着谢丹骂道：“都是你找来的这个臭小子，你问他！哼！妈的老子也输惨了！操！！！”说完盯着眼前的女人吞了吞口水最后一个字仿佛是说给女人听的，女人喘着气抬头看了看他们身子猛一震，这一震蜜穴一阵紧缩夹得沈雷身体一阵抽搐，口中哇哇大叫道：“哦！哦！！太爽了受不了了！你这个骚货！老子要操死你！！！”边说屁股像抽水机一样开始飞快的冲刺，女人仿佛害羞似的把脸深深的埋在臂弯里，虽然想极力掩饰自己的快感不发出呻吟声，但身体已经背叛了她，她的屁股不断的随着身后男人的抽插而前后摇摆着，每当肉棒抽出时女人的屁股都向后靠着仿佛舍不得肉棒的离开，当男人的肉棒猛的插入时，女人的屁股更是奋不顾身的迎头撞上，啪！啪！啪！一声声短促而有力的撞击声敲打着另外两个男人的心灵，一个是恨不得马上冲上去把沈雷给踢下来换自己上去，一个是全身抽搐着，是兴奋呢？或者是极力控制着什么呢？
　　沈雷可不管他们在想什么，此时的他正在追求着最大的快感，看着女人两只诱人的水蜜桃在空中疯狂的晃动着，他忍不住死死的抓住女人白嫩的雪乳，挺着肉棒大力做着最后的冲刺，从他这个角度可以看到自己的肉棒在女人的蜜穴里进进出出，每当肉棒抽出时都会带出些女人的淫液，女人的菊花更是随着男人的抽插一张一合，如此美景加上身边有他人观看双重刺激下沈雷马上就要到达性欲的顶峰，而女人仍在顽强的咬着牙倔强的不发出呻吟，但强烈的甚至变态的快感让她的心开始沉落开始沉沦，心在流泪：“我真的是一个淫荡的女人吗…我在自己的…面前居然跟别的男人做这种事情…我…我…我…啊…实在受不了了…啊！！！！”
　　女人被身后男人射入身体火热的液体烫得灵魂都快出鞘，加上男人插入她菊花的手指在双重刺激下，女人高高扬起淫美的脸庞，娇嫩欲滴的嘴唇微微张开，发出一阵模糊如喃语般的呻吟，达到了性欲的巅峰，高潮大概持续了5分钟沈雷庞大的身躯死死的压在女人的玉体上，双手还不忘爱抚着女人的背臂，这是女人以前从没享受过的“待遇”，也许是刚才的高潮让沈雷对女人有了些改变。
　　过了会沈雷裹了条毛巾，示意两人出去谈正事。林伟翔狠恨的看了看女人两眼起身准备出去，突然看到谢丹望向沈雷背影的眼神中闪过一道光，一道足以杀人的凶光，虽然只是一剎那间却给林伟翔捕捉到了，林伟翔心里一动仿佛抓到了些什么，却又说不上来，若有所思的跟着谢丹走出房间来到大厅。
　　沈雷一改刚才浪子的表情，换上一幅领导的面孔责问起他们来：“你们不用多解释了，这次的事情你们两个都有责任，我们输了些钱还是小问题，如果这件事情上面的人追查起责任来，你们能担当得起吗？”林伟翔暗骂道：“老狐狸！又拿老爷子们来压我了，狐假虎威的老王八！操！”心里这么想嘴上可只能呵呵说是，沈雷喝了口茶继续说道：“不过这次也不能全怪你们，有些突发的事情影响了最后的结果，从进程上来说你们做得还是很好，伟翔你去查查郭靖这个人，上面的人对这个人很感兴趣而且你家人跟他认识你去调查最适合不过了，希望这次你能戴罪立功。”听到沈雷亲昵的喊自己伟翔的时候他差点没吐出来，两人又说了几句然后没多久沈雷示意林伟翔先走，大厅里就剩下谢丹和沈雷以及他的保镖，沈雷说道：“这次事情做得好！让那兔崽子输了1000万他不知道我其实在外围赚了5000万哈哈！我很喜欢你，虽然你以前为我做了很多事，这次是第一次见到你，你不太说话却深藏若虚让人捉摸不透，我喜欢！”说完些笼络的话，沈雷深深的看着谢丹，谢丹还是那副死人表情沈雷很难看出些什么，如果他知道谢丹此时心里狠不得杀了他不知道会怎么想。
　　“你先回去吧！这个电话拿上上面有我的号码，有什么事情直接跟我联系这里还有张金卡里面有些钱先用着，不够再跟我说。”说实话沈雷这些笼络人的招数是在是高明可惜他用错人身上了，而且他刚做了件让谢丹想杀死他一万次的事情……
　　走出宾馆内的谢丹搭了辆车回到出租屋内，在路上谢丹一直在摸索着沈雷送给他的新手机，手机款式十分新颖时尚而其没看到市面卖过，下了车后谢丹终于露出了一点点笑容没过多久又被满脸的乌云覆盖，回到出租房内谢丹打开电视把声音开得很大，把手机随意的扔在沙发上然后脱去上衣裸露出健硕的身体向浴室走去，进了浴室后谢丹从裤口袋内拿出自己的手机，然后从肥皂盒底部拿出张卡来换到手机上，犹豫了一会拨打了一个号码，谢丹边看着手表边焦急等待着对方接听电话过了整整10秒，就像约定的那样刚好10秒钟，对方开始接通了电话没有问题，谢丹颤抖着声音哭喊道：“妈！！！”。


第一部  （十一）渐入佳境
　　方杰医院的一间病房里正上演着荒诞的一幕：病床上一个娇小可爱的女孩，正赤裸着玲珑浮凸的胴体坐正在一个男孩的小腹上，女孩坚挺而不失乖巧的一对乳房正被一双纤细腻白的手轻轻的揉搓着，女孩的神情仿佛有些痛苦，这种既酸又疼的感觉让她有些无所从。
　　女孩正是林芊，被她坐在身下的正是她青梅竹马的靖哥哥，而揉搓她乳房的人正是她的妈妈，王妮为了自己的小宝贝能减轻“第一次”的痛苦才对女儿作出这样“不雅”的举动。
　　此时是的林芊脑袋几乎一片空白，那即疼又酥麻的感觉让她羞愧不已，更让她不知所措的是妈妈的双手不断的揉搓自己乳房所带来的奇异的感觉，虽然知道妈妈这样做是不对的，但那种舒服的感觉还是让女孩破瓜的痛苦减轻不少，渐渐的女孩感到一种暖流从自己同郭靖身体的结合处传到自己的身体，感觉自己就像在暖暖的海水理泡着一样，女孩舒服得禁不住娇吟一声，同时用手紧紧的抓住了妈妈的双手用力的揉搓起来。
　　女儿这样的举动让她妈妈的王妮吓了一跳，但王妮为了女儿能减轻些痛苦也就随她去了，就这样母女两一起刺激着乖乖女的嫩乳，而林芊的小屁股也开始轻轻的左右旋转起来，王妮一想到己居然在同女儿还有这个曾占有过自己身体的男孩做这种羞人的事情的时候，她的脸都羞红得快滴出血来，王妮望了望门口只怕被人看到这羞人的一幕，殊不知这一切秘密早已经被他的二叔王锺看了个一清二楚。
　　其实王锺一直没有离开过病房，只是王妮他们看不到而已，这种道法救人的方式过程变幻莫测且十分危险，一个不好很可能人没求成连她们母女两都会搭进去。所以王锺必须在旁边紧密观察，为了不让她母女因羞愧而分心所以用了道法隐藏了自己的身体，整个救人的过程对王锺来说其实也是十分危险的，一个不好他也会走火入魔因为王锺也在玩火。
　　“没想到妳这个小侄孙女身材发育得这么好啊！不愧是‘珑玲’一族的后代呀！”
　　“……”
　　“还有妳这个乖侄女，居然对自己女儿做这种事情，真是一对淫荡的母女呀！忍不住了！我说你不想干让我来干吧！能干到这对母女花不是让人爽啊！……”
　　“闭嘴！妳这个龌龊的家伙！现在不是晚上妳给我滚回去。”
　　“呵！王锺妳不要忘了妳骂我也在骂妳自己啊！哈哈！”
　　“妳……”
　　谁？怎么会有人在和王锺说话，还有人在房间内？这要从多年以前说起……
　　…
　　多年以前王锺有个深爱的女人后来因为家族反对自己不得不跟女人分开最后他心爱的女人被族人害死，王锺认为自己最爱的女人是被自己害死的，一心寻死的他从此脱离了家族，后被道门所救成了昆仑门人，入门后的王锺并没有表现出过人的天赋道术修为进展缓慢，而万念俱灰的王锺早以是失去灵魂的空壳，引他入门的师傅不忍他如此颓废，告诉了他一件秘密：他所钟爱的女子可能并没有死而是去了另一个世界，如果你能得道“飞升”就能见她，即便是死了如果能达到飞升的境界也可以把她带回那另一个世界。
　　王锺知道这也许是他师傅为了让他活下去而编出来的谎言，但这些已经不在重要的是王锺重新找到了活下去的理由。
　　王锺就像一个悬崖边上的人抓住了这最后一根救命稻草一样，从此开始全身心的投入到道门修为之中，王锺是有天赋的但要达到“飞升”的境界那是难上加难，具师门记载数千年来仅有数人而已，但王锺不会放弃希望，因为这是他活下去的动力。
　　很快过了数年王锺的道术修为进步飞速到了大成境界，但离“飞升”还是有很大距离，王锺开始有些怀疑“飞升”的真实性来，他开始翻阅道门内的书籍记载，并开始云游四方寻找“飞升”的线索，又过了许多年也不上天可怜他还是命运在作弄他，真让他找到了一种邪门的道法《道种魔心》。
　　这种道法邪恶无比，练习着必须有雄厚的道力基础，并由道入魔其练习过程凶险无比，王锺自练此功法数年过后，魔心开始浮现这样王锺的大脑开始分裂出两个意识，一个是本身之道心──浩然之气，而另一个意识是魔心──属于王锺内心最黑暗的部分引发出来的意识邪恶无比。其实两种意识都属于王锺，就像每个人都有另一面，只是出现的几率很小而已，《道种魔心》却把王锺内心深处最邪恶的一部分意识给分离出来，从而让王锺拥有了两个意识，后面的路是福是祸谁也不知道。
　　两种意识是天生对立的，两个“家伙”开始抢夺王锺身体的控制权，激烈的斗争后王锺走火入魔差点送命，所幸被道门中人所救，经过这次变故两个意识也怕再出现问题，经过协商他们达成了一致──白天道心控制身体晚上由魔心控制身体，就这样王锺成了个亦正亦邪的人，但也没做过什么伤天害理之事，而道门中人也无他法只能任之而去了。
　　刚刚说话的两个声音其实都是从王锺嘴里传出来的，如果不是被王锺事先用道法把声音给掩盖住了，会把林芊母女两个吓得半死。此时是白天王锺的身体是被“道心”所控制，但眼前淫美的林芊母女引发了王锺的魔性，让“魔心”跳了出来。
　　林芊母女却不知道这些，她们正沉浸在自己的世界里，林芊浑身颤抖着微微的旋转着自己的屁股，试图摆脱那种羞人的酥麻感，可是越动那酥麻的感觉却越厉害，这种奇怪的感觉让她更是不安，只好求助于她的妈妈。
　　“妈妈！我……我下面好痒啊……好难受啊……”
　　看到女儿微红的脸，王妮知道女儿渐渐有了快感，于是加大了自己揉搓她乳房的力度并安慰女儿道：“芊芊！没关系的这是正常的，过会你就不会疼了，会很…爽…很舒服的。”林芊听妈妈这么说就加大了屁股旋转的幅度，果然一种麻麻的暖流舒服的流向了自己的身体，但这样的姿势让她感觉有些累，她为了追求更舒服的感觉索性用双手撑在郭靖头的两侧，她的上半身向下倒去，羞红的螓首连带娇嫩的双乳全紧紧的贴到了郭靖的胸膛，这样一来林芊的身体的重量都压在郭靖身上也就不在累了，如果现在郭靖是清醒的那该是享多大的艳福啊。
　　可这样的姿势让林芊的圆润娇挺的屁股向后高高翘起，刚好面向她的妈妈王妮，从王妮的角度刚好可以看到女儿娇嫩可爱的小穴里插着一根仿如巨蟒的肉棒，还一大截肉棒连着两颗大肉丸留在外面，在往上女儿的菊眼一张一阖的可爱极了，如此近距离的观看两人交合的画面让王妮的粉脸通红，王妮看得眼神都透露出了些迷茫而女儿的娇吟惊醒了她，“这么了！芊芊！哪里不舒服啊！”王妮赶紧跑到林芊面前关心的问道。
　　林芊一看妈妈着急的模样更是羞得低下了粉脸，用几乎是蚊吟的声音说：“没……没什么！我只是感觉很……很……舒服……才……呜……不说了羞死人了……”
　　王妮看着女儿娇憨的样子也不禁一乐，下意识向平常一样拍了下女儿的小屁股，这一下打得林芊浑身一震只觉下面居然流出些液体出来，“不是尿尿了吧？妈妈没看到吧！哎呀！羞死人了！呜呜……”
　　王妮也看出了些端倪，没想到自己无心的动作让女儿这么大反应：（咦！都……都……流水了！那我还多打几下…不就…）王妮赶紧收住自己这有些“龌龊”的想法。
　　这样的一幕让王锺身体里的“魔心”看得实在是有些忍不住叫道：“太淫荡了！母亲居然这样调戏自己的女儿，啊！干脆母女共侍一夫啊！”
　　“道心”却不为所动，“魔心”突然灵机一动道：“她们这样弄下去还不知道弄到什么时候，那个少年会有生命危险！甚至她们母女两都会有危险！这可不是妳想看到的吧。”
　　“……”
　　没过多久王妮的脑海中突然传来王锺的声音：“不用害怕！是我！我在用道法传音给妳，要抓紧时间让林芊泄身，不然郭靖就会有生命危险！而且芊芊都可能会有危险！”耳边突然传来的声音让王妮着实下了一跳，听完后知道了是二叔的声音心里定了一些，但随即一想（二叔怎么会知道里面的情况？他能传声音进来难道也很看清里面的，那岂不是全被他看光了……）一想到自己跟芊芊做这些羞人的事情都被二叔看光了后，王妮有种没穿衣服被看光的感觉，粉脸更羞得跟块红布似的，但现在重要的是救郭靖了只能祈祷二叔没看到了。
　　王妮知道治疗的紧迫性，不然不单救不了人可能连带芊芊都会有危险。
　　王妮咬了咬牙对着女儿说道：“芊芊！你试着往上抬下屁……臀部然后在慢慢的望下坐，这样会更加舒服的！”说完后王妮都为自己这近乎于诱骗女儿犯罪的话语感到羞愧不已。
　　正沉浸在快感里的林芊听到了妈妈的话，就用手撑住了郭靖的胸膛然后微微的吧屁股往上翘起，使得火热的肉棒退出了小穴一些，当肉棒大部分都脱离自己身体的时候林芊感觉有点空虚但她还是听妈妈的话继续望上抬起屁股，渐渐的当肉棒退到肉冠处时，耳边传来妈妈的声音：“停！好就这样然后慢慢的坐下去，不要太块了否则会疼的。”试过郭靖肉棒的王妮可是有经验了，知道男孩的肉棒实在粗壮，何况芊芊还是第一次只能慢慢来。
　　林芊本来就是个孩子当然听妈妈的话了，当火热的肉棒重新回到了自己的身体时，林芊有种被填满的充实感，虽然有点微微的涨疼但比起破瓜时的痛楚根本不算什么了，何况还总有股暖流从肉棒上传到自己身上，当暖流流到自己身体时变成了一道清泉抚慰着自己的身体，那舒服的感觉让她觉得全身的毛孔都快绽放开来。这正是“洐羽”之力跟“九阴”之力结合在了一起了，这个美妙的结合过程让林芊沉醉在其中。
　　王妮还在继续“指挥”女儿的动作，林芊依言再次把肉棒吞进了小穴，王妮一看不禁睁大了眼睛因为这次女儿居然把郭靖的大肉棒给全部吞了进去，王妮没想到女儿这么小的年纪居然能吞下这样的“庞然大物”。
　　把肉棒全吞进去的林芊感觉又是另一方光景，她只觉男孩肉冠刚好顶在了自己的最深处，那种酥麻的感觉比刚刚更是强了许多倍，而且肉冠头仿佛向吸盘一样不停得吸着自己，那种又涨又麻的快感让她差点忍不住叫出来。一想到刚刚尿尿被妈妈发现了已经够丢脸了，林芊就强忍住没叫出来并赶紧抬起屁股让肉棒暂时脱开了些，刚喘了口气妈妈又开始让自己坐下去了，林芊只好硬着头皮坐了下去，这次更加不堪林芊实在忍不住快感红着脸“喔！”的呻吟了一声，呻吟过后她忍住羞意偷偷的看了妈妈一眼。
　　王妮看到女儿的表情知道女儿还有些害羞，不禁有些好笑：“芊芊！别害羞！每个女人都一样的，舒服就…就叫出来吧……”妈妈的话让林芊想到妈妈被靖哥哥干的时候叫得比自己淫荡多了，禁不住笑了起来，看到女儿怪笑的样子王妮也不知道这淘气的鬼丫头在笑什么，只知道肯定不是什么好事。
　　“啪！”的一下王妮又打了下林芊的小屁屁，其实往常妈妈打林芊的屁股是正常的，这是她们母女两的一种交流方式，可今天妈妈打她的屁股让林芊感觉有些不一样了，被妈妈打过的地方有种火辣辣的灼热感，然后变成了一股暖流流向了自己和靖哥哥交合处，让自己有了种向尿尿的感觉，林芊为自己的这种感觉感到羞耻，都不敢看妈妈了赶紧上下套弄着肉棒以分散注意力。而一边的王妮哪里知道她的宝贝乖乖女有这么多心思，只是有些脸红的看这女儿不断熟练的动作，一想到自己也曾经用同杨的动作在同一个男孩身上奔腾时，自己的下面不禁有了种湿热的感觉。屋内女儿在不停的上下套弄着男孩的肉棒，而母亲却红着脸在一帮指挥着，纠正着女儿的动作……
　　屋内上演的激情淫美的一幕全被王锺看在了眼里，内心的两个意识在不断的斗争着，“魔心”不断的刺激和挑衅让“道心”也开始烦躁不安。
　　另一边的谢丹躲在浴室里同他的妈妈通着电话，此时的谢丹早已失去他平时的冷静，像个孩子一样的哭喊着他的妈妈，电话的另一边正是她的妈妈，她的妈妈声音也有些颤动但仍能控制住情绪。
　　“孩子！不要哭泣，记住今天的屈辱就是明天复仇后的快感！”
　　“妈……我知道……可妳这样也太……”
　　“妈妈能跟你说话的时间不多了长话短说，他送给你的电话千万不要用很可能是带监视的，但也不要扔了免得他怀疑，找个合适的时机把它弄坏弄丢就行了。”
　　“我知道该怎么做。”调整下情绪男孩又恢复了一贯的冷静。
　　“你这次做得很好，取得了他的信任但记住一定要冷静，要学会忍，为了给你爸爸报仇一定要忍！妈妈都能忍住妳一定能忍的，孩子千万不能露出马脚啊！不能让他们知道我们的关系，其他的事情我都办好了，就怕你忍不住啊！如果一旦暴露了我们的关系那我们就会死得很残！记住不论发生什么事情妳都要忍！忍！忍！”
　　“嘟嘟嘟……”电话挂断了，妈妈的话语还在谢丹耳里不断盘旋着，过了一小会他随意的打湿了下头发和身体然后关掉水，坚毅的走了出去。
　　飞云集团总部大楼安全保卫监控房间内摆放着格式的监控仪器，这里表面上是保卫监控室但实际上是沈雷专门从事监视情报的地方，平常一些情报都是手下收集，但重要的情报他也会偶尔把手下支开，只留自己一个人。
　　此时的沈雷已经把监控调到正常的状态，他悠闲的坐在沙发上，左手拿着根雪茄怀里抱着个半裸的美人儿，美人儿双腕被跟白色丝带绑在了身后仿佛在挣扎着，沈雷右手早已经伸到女人被剥到一半的上衣里摸索着美人儿的娇乳，美人儿被摸得浑身打颤娇哼着挣扎力度也没开始那么大了，沈雷怀里的美人儿正是这座大楼保卫部长的老婆，今天刚好来看老公不想被沈雷这色中恶鬼给看中，使了个伎俩把她老公给调开而把他老婆留在这里，美人儿也不敢逆他意思只好留下陪他，他老公走时脸色不是太好看，都知道老板名身狼藉但又不敢得罪老板，只好跟老婆使了个眼色，只让老板占点便宜也到无妨，可他哪知道他刚走不久他老婆就被他老板占大“便宜”了。
　　这美人儿年岁不大才23岁，叫张圆圆活力四射，身材很棒刚跟老公新婚不久。被沈雷这个色鬼抱在怀里更是爱不释手，美人儿挣扎着骂他无耻但这些骂人的字眼在沈雷看来跟打情俏骂没什么区别，更是恬不知耻的在美人的脖子脸角上亲吻着，沈雷抱着这小美人觉得自己都年轻许多了，张圆圆像挣扎但无奈自己的力气哪里能跟眼前着臭男人比，再就是可恶的男人不断的刺激着自己的身体，自己居然有了点点快感。赶紧压下这股绮念，大力的扭转身体试图摆脱男人的纠缠，他哪里知道这种程度的挣扎只会增加沈雷的快感，沈雷把雪茄掐灭专心对付起美人来。
　　张圆圆的上衣已经被男人拖至腰间，而她白色蕾丝奶罩已经遮不住她娇挺的乳房了，可能她们也想出来透透气吧，可惜刚探出头来没多久就被一双大手牢牢的抓主了，而且不断的柔腻着她们。
　　沈雷边向美人的嘴巴索吻边揉搓着女人的一对娇挺的奶子，不愧是叫张圆圆一对乳房是又圆又挺，这对本属于她新婚丈夫的奶子却在一个刚见过一面的男人的手里不断的变化着形状，更可恨的是男人的另一只手已经从裙底滑落到女人的内裤外轻轻的揉搓着美人只有她丈夫才能抚摸的蜜处，眼看下面也要失守，张圆圆不禁焦急万分（老公你在哪里啊？你怎么能把我一个人丢在这里啊？老公！快来救我再不来老婆就要失身了！）他老公在哪？通过监视屏幕可以看到他正在公司大楼内和同事认真的巡视着，也许是知道老板在监控房内，他格外显得认真。
　　可是如果他知道他的老板正一边看着他一边准备干他老婆的时候不知道他会怎么想……


第一部  （十二）含苞欲放
　　一个人居然能同时拥有两个完全对立的意识，更令人称奇的是他居然没有精神分裂相反两种意识以一种奇特的方式和平的相处，王锺身上所发生的一切是《道种魔心》的创始人所势始料未及的。
　　现在的王锺虽属于道心所控，但魔心已经跃跃欲试欲打破这种平衡，其实之所以“魔心”宁愿打破同“道心”的约定跑出来，主要的原因是被林芊母女的“九阴”之体所诱，要知道“九阴”之体对于“魔心”来说是个绝佳的“鼎炉”，如果能得到“九阴”之力魔心将可以完全的把道心的力量封住而完全的控制王锺的身体。
　　正在给郭靖治疗的林芊母女二人却不知王锺身上所发生的凶险，林芊渐渐的进入了状态“破处”的疼痛已渐渐离她远去，取而代之的是一种若有若无的热流从交合出流满了全身，加上母亲在一旁无私的“抚慰”林芊已经渐渐的有了快感，屁股套弄的频率越来越快动作也越来越大，加上胸前一对“玉兔”被妈妈不断的“蹂躏”着，双重的快感让林芊开始享受起性爱的快感。
　　一旁的王妮边揉搓着女儿的玉乳边看着郭靖巨大的肉棒不断的隐没在女儿的蜜穴中，如此近距离的观看到郭靖威猛的一面，让她有些心惊肉跳，一想到自己也曾经被这跟“坏家伙”弄得“淫浪不堪”时，王妮的蜜穴开始湿润起来。
　　王妮突然想到这是在救人时，身子一震抛开了绮念开始注视起眼前交合的男女，只见自己的女儿微低着上身，胸前一对玉乳还被自己抓着，双手抵住男人的小腹支撑起自己的屁股缓慢的套弄着身下男人的肉棒，看着女儿羞涩的小脸，王妮知道这毕竟是女儿第一次，而且还要她一个人完全主导的确为难了她，可这样下去也不是办法，再拖下去郭靖很可能会有生命危险还可能会连累到自己的宝贝女儿，就在这时一个羞人的念头在王妮的脑海里闪过……
　　广发篮球俱乐部——本市唯一的一家有资格参加CBA的俱乐部，成立时间虽不长但被业内认为是支有很大进步空间的球队，球队已年轻球员为主，主教练为前国家手刘玉动，年轻的教练带领着一群年轻的球员会给CBA带来什么样的活力呢？
　　广发篮球俱乐部总经理易伟的办公室内，聂灵正在给总经理汇报自己这次的球探记录，球队原本是想重金签下沈浩然，可惜人家想去的是NBA，聂灵放下了报告就离开了办公室。经理摇了摇头他知道这个得力手下的个性，看了看报告上面短短的几句话，推荐了两个人——谢丹和郭靖。没有过多的描述只有一个简单的词语——天才，天才？易伟皱了皱眉头。
　　易伟所不知道的时两个“天才”中的一个正在一个不起眼的篮球场上飞奔着，身边有一群比谢丹小些的孩子，以谢丹的技术可以轻而易举的打败他们所有的人，他没有这样做只是不断的传着球基本上没投过篮，接到他妙传的孩子一次次的把球投偏，谢丹在没在意他在享受着篮球的乐趣，从小到大每当谢丹遇到烦心的事情时他就会跑到篮球场，和这些孩子打球一个也没有压力，纯粹的享受篮球的乐趣，在这里可以让他忘记仇恨，忘记一切的烦恼。
　　谢丹休息会在球场旁边喝了口水，沈雷送他的手机响起，谢丹接通了手机听了会然后整理了下衣服打了部车，司机问他去哪？——广发俱乐部……
　　另一个“天才”郭靖却经历着人生最重要的一次“治疗”治疗的过程香艳无比，同时却又凶险万分，此时的林芊正咬着嘴唇怕自己的呻吟声被妈妈听见，这时她感觉妈妈的双手离开了自己玉乳，正当她有些疑惑时，她只觉自己的双乳又被个什么湿热的东西所包围，这一看没把林芊给羞死，原来王妮想起自己原来看过的那些A片里的情景，居然用嘴含住了女儿的乳房，可怜的林芊羞的要死却又不知如何是好，林芊感觉到自己的乳头被妈妈的牙齿轻轻的咬着，一股电流闪过自己的身体，禁不止“啊！”的一声呻吟起来，王妮还以为是咬疼了女儿赶紧用卷起舌头，在女儿的小乳头周围不停得舔舐着给她“疗伤”，妈妈这样的动作更让林芊浑身颤抖不已，结合着下体郭靖肉棒给她带来的快感，林芊被弄得“狼狈不堪”，呻吟声再也控制不住叫了出来，林芊开始了快乐的歌唱。
　　魔心：“天啊！你这个侄女也太淫荡了，居然吸允自己女儿的奶子，看来她是个天性淫荡的女人啊”。
　　道心：“不要胡说！她是为了救那个孩子才不得已这样做的”。
　　魔心：“嘿嘿！是吗？这个女人真是个尤物，真想干啊！你不想干你的侄女吗？”
　　道心：“你！！！”。
　　魔心：“哈哈！看又有好戏看了！”。
　　床上的林倩母女跟郭靖已经完全进入了“3P”的角色，幸福的郭靖即便是昏迷中也在享受着常人没有享受的“性福”而可怜的林芊被她的妈妈弄得时狼狈不堪，王妮也不自觉的进入了角色，不断的对女儿的一对双乳发起进攻，时而轻咬乳头时而用丰润的舌头在乳头上画着圆圈，动作的熟练程度让许多AV女郎都为之汗颜。
　　可怜的小林芊弄得浑身颤抖不已，甚至都忘了继续套动身下的肉棒，她只知道用双手抓着妈妈的满头乌发，发泄着心中的“不满”当然力度跟抓痒没什么区别。
　　此时的林芊突然娇躯一震，红着小脸惊叫道：“妈妈！！我…我…我……”听到女儿的声音王妮有些诧异的抬起微红的脸看着女儿，林芊支支吾吾半天也说不出来，王妮知道时间不等人急道：“你快说呀！！”，林芊羞得双手捂住脸颊犹如蚊吟般说道：“我……我……我尿尿了……”听完女儿的话王妮忍不住“噗嗤”笑了起来，“妈……”林芊对妈妈的调笑撒娇不已，看着乖巧可爱的小女儿王妮心中充满了母爱，羞愧的心情也稍微好了些。
　　“傻丫头……这……这是女人高潮的现象，不是尿尿是淫…以后你慢慢会知道的。”安慰完女儿王妮仔细看了看两人的结合处，只见黝黑的肉棒上滑落出一道道晶莹剔透的水痕，奇异的事情发生了水痕流过的棒体，居然渐渐的变成了跟黝黑有明显区别的肉色，看来是林芊的蜜液起到了效果，一部分被蜜液湿润过的肉棒恢复正了正常的颜色。
　　王妮知道事不宜迟得加快进程了，于是边安慰着女儿边一手揉搓着女儿的玉乳，一手托起了女儿的小屁股开始上下的抛动起来，受到妈妈“鼓励”的林芊用双手撑在郭靖的小腹上随着妈妈的拖动上下不停的套动起肉棒来，因为有了蜜液的滋润套动也更加顺畅频率也快了起来，蜜穴外剩余部分的肉棒也渐渐的被林芊的蜜穴给吞噬了，这样一来几乎全部的肉棒被林芊给“吞”进了体内，王妮这个角度看得一清二楚她有些“咋舌”没想到小家伙居然能把这样的庞然大物给全吃了下去。
　　林芊也渐渐的想享受到了性爱的乐趣，她只觉到巨打的龟头一次次的顶到了自己的最深处，仿佛要顶到自己的心尖似的，可是身体却停不下来屁股不断的上下抛动荡漾起美丽的臀波，肉棒一次次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦着，快速的磨擦让林芊顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着妈妈的手掌，王妮看着娇痴的情动的女儿自己也有些被感染，加大了手上的动作看着女儿红扑扑的小脸蛋，忍不住溺爱的用嘴唇香了女儿一口，这一口下去就有些停不住了，女儿滑嫩的皮肤让王妮有些爱不释口了，而有些不知所措的林芊只能用手紧紧的拥住妈妈，双手下意识的在妈妈的粉背上抓着发泄着自己心中的“不满”。
　　就这样母女两拥在一起在不停的颤抖中不停的上下跳动着，如此淫秽的画面让隐逸在王锺身体内的“魔心”躁动不已，而更让他发狂的画面即将浮现在眼前。
　　床上的王妮暗道：“没时间了，不能再拖下去了怎么办啊！”王妮的头正搭在女儿的肩膀上，低头刚好看到女儿的蜜穴正含着郭靖的肉棒一吞一吐着，往上看刚好看到女儿含苞欲放的菊花，一个魔鬼般的念头在王妮心中浮现，她就像着了魔般颤抖着右手的食指按向了女儿的私密处……
　　“啊！妈……妈妈……不……那里不要……脏呀！”妈妈的动作让林芊有些惊恐，不知是惊吓的原因蜜穴里的蜜液流得更多。而王妮却不为所动，用食指继续在女儿的菊花周围轻滑着，并试着向里面挺进，还好王妮的食指并没有留下指甲，所以没多久食指的前端已经进去了以点点。
　　林芊只觉自己每次把屁股坐到底时，肉棒就顶在了自己最深处，自己赶紧抬起了屁股此时在自己的菊花外妈妈的手指还来不及反应就更进去了一些，一种既疼又痒的奇异感觉让林芊忍不住叫了起来，她有些害怕的赶紧又坐了下去，就这样反复的动作使得王妮的手指渐渐深陷菊花门。
　　被前后夹攻的林芊，哪里经历过这种感觉，没多久林芊就被弄得呻吟不已眼神都有些涣散了，身子紧紧的贴住妈妈的身体，雪臀拚命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，娇嫩的菊花紧紧夹住妈妈的食指用力吸着追求更大的刺激。
　　这时王妮用大拇指按到女儿的阴核上不断的旋转揉捏着，食指继续在菊花里轻轻的往里钻着，这样同时加强的快感让林芊很快到达了“性福”的天堂，林芊双手死死的抓着妈妈的后背，身体呈螺旋式的旋转，泪花笼罩了双眼，张开小嘴开始语无伦次的呼喊。
　　“啊……妈妈……我…尿…尿尿了…啊！！！”林芊终于在母亲和身下郭靖的肉棒的双重攻击下达到了有生以来的第一次高潮，高潮持续了很久林芊死死的拥住了母亲，过了许久王妮揉了揉有些被抓疼的后背，低头看向了两人的结合处，郭靖的肉棒被女儿的小穴死死的包住，几乎看不到任何的缝隙，蜜液已经把郭靖的肉棒完全湿润了，肉棒的颜色也恢复了正常看来郭靖得救了，就在王妮呼了口气放松下来时，突然耳边传来林芊的惊呼声：“啊……妈妈……怎么……他那个东西在吸我呀！好难受啊！”王妮一下紧张起来不知道怎么回事，低头一看两人的结合处，不知道怎么结成了一层薄薄像冰块般的半透明物质，居然把肉棒跟林芊的蜜穴连成了一个整体，王妮试着用手弄开，发现那奇怪的半透明物质像胶水似的粘住了女儿的下面，王妮叫林芊试着起身，林芊刚动了下就说道：“疼死了，这是什么东西呀粘着我跟本弄不开呀，还有靖哥哥那个坏东西还在不停的吸呀吸，难受死了！妈妈快救我呀！”。这到底是这么回事？正当她一头水雾的时候王锺这边也发生了巨变。
　　魔心：“呵呵……看来你想救的那个小子还舍不得身上的小美人呀！哈哈！”。
　　道心：“怎么会这样，这小子成长也太快了吧，居然到了”地人“的境界”
　　魔心：“你在不出手那女娃娃可能有难了，不过你也要付出代价！”
　　道心：“……”
　　魔心：“你真的不救？你知道吗？那女娃娃跟你关系不像你想的只是侄孙女那么简单。”
　　道心：“你想说什么？”
　　魔心：“她就时你的亲孙女，而她的妈妈就是你跟那个贱女人所生的女儿！”
　　道心：“你……你放屁！不可能！！她不可能时我的女儿！！！”
　　魔心：“哈哈哈！可怜的家伙！你一直不肯面对事实不肯承认！她就是你的亲身女儿！亲身女儿！！”
　　道心：“不！不！不！不可能！！不可能！！！啊！！！！”
　　魔心的话语犹如一道晴天霹雳打在道心所控的王锺心间，王锺用双手捂住了自己的头发出一阵痛苦而可怕的悲鸣声，如果不是有阵法把声音隔离开，估计会把王妮她们吓得半死。
　　过了一会王锺松开了双手抬起了头，只见他的眼中突然闪过一道暗黑的魔光，就像来自于地狱的魔眼一样，接着魔光一闪即逝眼睛又恢复了原状，仿佛一切又恢复了正常，似乎什么也没发生，这个时候他的嘴角露出一丝有些诡异的笑容。
　　另一边的王妮却不知王锺身上发生的凶险，林芊被郭靖的肉棒吸得魂魄都快丢了，王妮急得像热锅上的蚂蚁正在这个关头，耳边传来了王锺的声音……
　　谢丹来到了广发篮球俱乐部，俱乐部隶属于广发集团，广发集团为新一代上市的民营企业资金雄厚且经营广泛，涉足于篮球也时近几年的事情，刚开始没人看好俱乐部能给他们赚钱只当是个陪点小钱，只当给公司做做广告的买卖吧。但总经理易伟却做出了有力的回击，球队短短几年时间挖掘培养了许多新人在前国手刘玉动的带领下终于获得了CBA的参赛资格，今年的他们更是雄心勃勃力图在联赛中有好的表现，在资金方面易伟也没用公司多少投入，进了CBA的门槛自然有人上门来赞助。
　　谢丹已经见过了易伟，没有多少寒暄易伟直接把他带到了俱乐部的训练场。球队正在进行主力和替补之间的热身比赛，刘玉动也在一旁观战，并没做什么指挥让队员们自我发挥。比赛已经打到第三节了，替补队员跟主力之间还是有实力差距，比反虽然一直紧咬着，不过这也是主力队并没有全力发挥的结果，而替补队员一心想在主教练面前表现自己相反打得有声有色。这一切都看在刘玉动的眼里，他开始有些对主力队不满了。
　　这个时候易伟带着谢丹来了，稍微寒暄了两句他也知道这个刘教练不太喜欢啰嗦，所以像往常一样只说推荐一个年轻的苗子给他，至于谢丹的去留问题由教练决定。
　　刘玉动看了看谢丹说道：“先热身一下。”很简单的一句话，意思时活动下准备上场。
　　谢丹的回答更简单：“不用。”易伟有些尴尬，刘玉动暗道有点意思也没多说，正好有个队员犯规，他拍了拍掌叫道：“换人，孙静你下来”又对着谢丹说道：“你上。”谢丹脱掉外套里面早已经穿好了篮球服，扭了扭身体显得有点兴奋，确实跟外面尔诈我虞的世界比起来，还是篮球世界让他舒服许多，正当谢丹要在篮球世界里畅游时，却不知道他的母亲正在经历一场屈辱的劫难。


第一部  （十三）劫
　　天地之初始，传人间必须经受“九劫”九次劫难一次强过一次，渡过了九次劫难人们才终于迎来了生命的希望。
　　现在的郭靖正遇到他人生了第一次劫……
　　方杰医院的高级病房里林芊母女正在拯救郭靖，可怜的林芊已经把自己都搭了进去，奇怪的粘液把自己和郭靖的下体紧紧的连成了一体无法分开，更可怕的是从郭靖的下体传来阵阵吸力让林芊难受不已，可怜的林芊只能向自己的妈妈苦苦哀求。
　　王妮也被眼前的一切急得像热锅上的蚂蚁，正在这个时候她身后传来了二叔王锺的声音：“这是因为芊儿是处子之身，而芊儿的九阴之力经过郭靖的引发出来阴盛于阳，我不得已用道法将他两人结合处封住，但此法也只能暂时封住九阴之力，一旦九阴之力冲破束缚就会伤害到两人，那样力量救会失去控制，他们两人都可能会有生命危险。”
　　王妮一回头看到了他的二叔王锺仿佛变魔术似的渐渐在房间里显出身形，不过现在她已经没有心思在乎这些了，她更在乎的是女儿同郭靖的安危。
　　“二叔你快想办法救救他们啊！”王妮哀求的语气跟她小时后要二叔买礼物的语气如出一辙，一直以来王锺都是王妮心目中最信任的人，这个时候她只能寄希望于他了。
　　王锺的嘴角微微的扯动了一下却又有些欲言又止，王妮更是着急的扯着他的衣袖。
　　王锺轻轻的叹了口气：“我有种道法可以治好他们只是这种方法十分危险，以我的修为还不能掌控自如，弄个不好我可能会有生命危险。”听到这里王妮愣住了，不管怎样也没有要二叔冒险的理由，可是怎么办难道就这样看着女儿在自己眼前这样死去吗？“不……不……不能啊！呜呜呜……”王妮用双手捂着了脸痛哭起来。
　　王锺有些不忍看到王妮的痛苦，轻轻的捂住了王妮的头说道：“哎……妮儿你别哭了！我答应你救他们”王妮抬起泪眼汪汪的脸颊不敢相信的说道：“二叔…你…你是说你愿意冒生命危险救他们！”王锺哈哈一笑：“哈！我这一辈子该做的也做过了，生死早已看透，在说就算我出了差错也不是没有补救的方法。”听到这里王妮赶紧问道：“是什么啊？不论什么方法我都会救你！”王锺面露难色有些支吾的说道：“这…也没什么…这个方法不太好…恩不说也罢！”王妮见二叔不愿说也不在逼问，只是心里暗道一旦二叔有危险不论用什么方法也要救他。
　　王锺也没多话走到病榻前背对着王妮开始准备做法，脸上露出了一副得逞的表情可惜的是王妮没能看见。
　　眼前的一切都在被“魔心”所控的王锺的掌握之中，可怜的王妮已经悄悄的陷入了“魔心”所设的局。
　　真的没人知道吗？不见得吧！此为后话。
　　“魔心”所说的都是事实，只是他还有很多种方法可以救他们，根本不必要用这种最冒险的方法，为什么要这样做，这一切的一切都在他的算计之中……
　　站在床前王锺一脸严肃，确实这种方法源自昆仑最古老的道法，自己并不能完全掌握，一个不好自己这身皮囊将会被九阴之力撕裂得一干二净。为了保险起见王锺先用道法让林芊沉睡了，并告诉王妮要十二个小时后林芊会自动醒来，这期间没有自己的道法林芊是不会醒来的。
　　接下来王锺跟王妮说了些自己施法时她所要注意的事情，做好这些准备工作后王锺要开始施法了。
　　而王妮依王锺所言站在了三米开外紧张的注视着王锺，只见王锺立于床前双眼紧闭，然后从怀里取出一件墨绿色的玉坠，双手握住置于胸前，口中默念一些她听不懂的咒语，突然王锺睁开双眼大喝一声“升！”接下来王妮看到了神奇的一幕——那件墨绿色的玉坠居然自己慢慢的向上升起，在没有任何外力的借助下悬浮在空中，正当王妮还在吃惊没反应过来的时候，王锺用双手在玉坠旁的虚空上急极速的，几乎是在肉眼无法分辨的速度下晃动，接下来更让她吃惊的一幕发生了，一个奇异的图案以玉坠为中心出现在空中，如果是个懂得道法的人就会知道这个图案正是中国最古老的八卦图。
　　此时的王锺也十分紧张，深呼一口气左手紧握右手腕突然右手食指猛点在了玉坠的正中心，只听“噗！”的一声八卦图连同着玉坠突然化做一道绿光射入郭靖的体内消失不见了，这时郭靖同芊儿之间的粘状晶体居然渐渐的溶解了，王妮有些不敢相信眼前所见到的一切，过了一会儿粘状晶体全部消失了，王妮不禁喜出望外。可王锺半天站在那里一动不动，王妮刚放下的心又提了起来，难道王锺出差错了？这时的王锺手指依然保持着点玉坠的动作，而他的身体就跟冰住了一样，眼神也仿佛失去了神采，整个人就像像灵魂出窍一样。王妮想起之前二叔所说的话知道这是施法所致，现在女儿的问题解决了她也就安心的在一盘静静的守候着。
　　此时的王锺真的是灵魂出窍了，“魔心”居然利用神器“墨竹”以“元神出窍”之法进入了郭靖的精神意识里，他想干什么？他想有一副新的身体摆脱“道心”的束缚，郭靖完美的身体当然是他不二的选择，之前所做的一切都是为了能占据郭靖的身体。
　　“魔心”很轻易的进入了郭靖的精神世界里，“魔心”很轻易的找到了郭靖，此时的郭靖的精神世界是在一个篮球场同一个女孩还有一个女人在欢快的打着篮球这两人正是林芊母女，可见林芊母女在郭靖心中的地位。
　　开心的郭靖正玩得不亦乐乎，突然林芊母女同篮球场同时消失了，周围的一切变成了黑暗。
　　这些都是“魔心”做的，“魔心”把郭靖脆弱的意识团团包围住，郭靖只觉得自己仿佛被一个巨大的黑幕包围住了，一切都变成了黑暗，彻底的绝对的黑暗。没多久他感觉到自己的双眼渐渐模糊，意识也开始渐渐的朦胧起来，郭靖只觉自己好困好想睡觉！魔心坏坏的笑道：“睡吧！孩子你累了！睡吧！”魔心的声音在郭靖听来就像妈妈小时候哄自己睡觉时的催眠曲一样，渐渐的郭靖合上了双眼，这样睡了就不会再醒了，他的意识将会永远的沉睡。而“魔心”将会成为这具身体的新主人，“魔心”看着即将到手的新身体不禁得意的“嘿嘿！”笑了起来，就在这时候突然在郭靖的精神世界里传了一声怒吼：“何方小妖居然敢犯我至尊！！！”这声仿若雷鸣般的怒吼声把“魔心”吓得是魂飞魄散，他感觉到无尽的恐惧，下意识的“嗖”的一声“魔心”消失在郭靖的精神世界……
　　重新回到王锺体内的“魔心”仍是惊魂不定，刚刚在郭靖的精神世界里居然有那么强大的意识，如果不是自己跑得快可能就要真的魂飞魄散了，再说那声音也有些耳熟莫非是他……一想到这里王锺不禁浑身一抖，这一抖被王妮看到了她赶紧凑近身体一脸关心的问道：“二叔！你没事吧！你别吓我啊！”王锺看了看近在咫尺的侄女的俏脸，心里不禁安定了一些，如此零距离近的看着王妮，心里也不禁一荡暗道：“此女不愧为九阴之体啊！实在是诱人啊！看来郭靖这小子的身体是占不了了，只能实施第二套计划了。”
　　想到这里王锺故做痛苦状身体摇摇欲坠仿佛就要倒下去一样，王妮见二叔这样赶紧用双手半搂的抱住了王锺，这个时候也顾不得避嫌了。
　　“二叔！你怎么了？”王妮边抱着边焦急的问道，王锺苦笑道：“没事！可能出了点岔子休息下就可以了。”可他话还没说完一口鲜血“噗！”的吐了出来，还好没吐在王妮身上，当然这是王锺控制的结果。
　　“啊！二叔你！你怎么了！不要吓我啊！”王妮虽然被突然喷出的鲜血吓得不行，但是对二叔的关切还是战胜了心里对鲜血的惧怕。此时的王锺顺势倒在了王妮的怀里，可怜的王妮哪里抱得住王锺，她赶紧连抱带拖把王锺弄到了病房里另一张病床上，边拿出纸巾赶紧给王锺擦嘴角的鲜血，边焦急的说道：“二叔！你不要吓我啊！你不会有事的！二叔！我知道你最厉害了！”边说眼泪已经在这个可怜的少妇的眼眶里面打转了，确实王锺是王妮这个世界上最亲近的长辈，在某种程度就像一个父亲一样，从小到大只有这个二叔真正的关心她疼爱她，看到从小疼爱她的二叔为了救自己的女儿把自己弄成这样王妮的心抽搐起来。
　　王锺颤抖的伸出右手轻轻的抚摸着侄女的脸颊，为她抹去眼角的泪痕有些虚弱的说道：“妮儿！二叔学艺不精这次可能要离开你了，以后你要好好照顾好自己！二叔不能在照顾你了…咳！咳！！”话没说完又开始剧烈的咳嗽起来，当王妮用纸巾接住的时候，发现王锺咳出来的全是鲜血，此刻的王妮再也忍不住在王锺的怀里陶陶大哭起来，此刻被魔心控制的王锺一脸坏笑的看着怀里痛苦的少妇……
　　哭了会王妮情绪开始稳定了些，突然她抬起头来对着王锺大声说道：“二叔！你不是说有一种方法可以救你吗？你说啊！”王锺的嘴角轻轻的抽搐了一下，一副欲言又止的样子，看到这里王妮更是着急了：“说啊！二叔都这个时候了！你快说啊！”王锺有些无奈的叹了口气：“哎！妮儿这个方法…实在是…有些…”见王锺吞吞吐吐的，王妮急了大叫道：“二叔！你说啊！不论是什么方法妮儿都会救你！”王锺听到这里深吸了口气终于说出了救他的方法……
　　坐在办公室的林伟翔已经抽了很多烟了，旁边给他按摩肩膀的女秘书也知道老板好像心情不是太好，自己讨好的用芊芊玉手不停的放松着老板颈根的肌肉。林伟翔一手叼着烟一手伸进了旁边女秘书的制服内，只见女人的衣服下不断的起伏着，随着男人手部动作不断的加大，女人满脸通红按摩的双手也已经有些使不上力了，救这么软软的把玉体靠在男人肩膀上，女人的呼吸越来越热，火热的气息喷在了男人的耳旁，让林伟翔有些心猿意马了干脆掐了烟头把美丽的女秘书抱到了自己双腿上，此时的女秘书害羞的把火热的脸颊埋在了男人的颈根旁不敢看自己的老板。
　　林伟翔这段时间是比较郁闷，上次赌球自己属了不少还得罪了上面的老板，而自己手下盯着自己老婆虽然没具体查处些什么来，但是从老婆她最近一些不太正常的举动来看，自己老婆十有八九是背着自己做了些什么事，林伟翔最怕的就是自己老婆给他戴绿帽子，可怜的他如果知道不单老婆已经给他戴了顶绿帽子，而自己女儿也失身给同一个人不知道他该这么想。
　　抛开杂念专心享受起自己怀里的小美人来，这个美人儿是应届的毕业生，现在的本科生是一抓一大把想进自己这种大公司的人多的是，当初挑人的时候一眼就挑中着她，漂亮的脸蛋魔鬼的身材更可贵的是她有种很清纯的气质，即使早就跟自己发生关系了现在随便逗弄一下她就羞得不行，大多数男人都喜欢这种“外表纯洁内心淫荡”的女人吧。林伟翔抱着害羞的女人狠狠的亲了两口，一副恨不得吃了她的表情，让女人更是羞得想往地下钻，林伟翔刚准备吃掉眼前的可人儿讨厌的手机声响了，暗骂了句还是接了手机因为这个铃声是自己几个心腹手下的来电，男人边搂着女人边接过了手机，看到上面的号码林伟翔突然有了些紧张，因为这个号码正是他一个心腹打来的，而这个心腹正是一直在为他查老婆动向的那一个。
　　“什么事！”
　　“老板你调查的事情有结果了！”
　　“你等等！”林伟翔一手捂住了电话，女秘书以为老板要她回避所以起身准备离开，可老板拉住了她的手，然后老板用手指了指自己的下面，女秘书粉脸通红他知道老板是什么意思，虽然已经不是第一次为男人做这种事情，可是在办公室这样做还是让女人羞愧不已，女秘书稍微犹豫了一下还是红着脸曲腿跪在了老板的两腿间颤抖着双手解开了男人的拉链……
　　林伟翔边半躺在椅子上享受着秘书的口舌服务，边继续拿起了手机。
　　“继续说！”
　　“老板！这次我可是花了大工夫了，按您的要求我联系上了‘晓’的人，您可要奖励我啊！如果不是我这件事情…”
　　“好了！你他妈的别废话了！快说！结果！我现在只想知道结果”林伟翔不耐烦的打断了手下的邀功。
　　“呃！对对！是我废话！老板您可要做好心里准备啊！你千万不要发火啊…”
　　“操你吗的！再废话老子废了你！！”林伟翔已经急得怒火烧心了。
　　“是我不对！老按我说！您的夫人红杏出墙了，对方还是个小屁孩，就是您的邻居——郭靖。”
　　这边了林伟翔已经被这消息给震得愣住了，身下女人给自己的快感也仿佛离自己远去，林伟翔喃喃道：“真的偷人了，居然还是他！”身下的女人有些诧异的望着老板失神的样子，可是她并没有停止吞吐肉棒的动作，继续卖力的前后摆动着颔首，也许是女人的努力林伟翔的眼神重新找到了聚焦，他的表情有些愤怒有些不甘甚至嘴角居然有些怪异的笑容，男人双手抓住了身下女人的颔首开始大力的前后抽动起肉棒来，丝毫不理会女人的痛苦现在的他只想发泄疯狂的发泄。
　　“居然是他！妈的老子干了他娘他居然干了我老婆！好！小混蛋好样的！你以为这样我们就扯平了吗？我会让你们全家生不如死！哦！！！射死你！！”林伟翔有些疯狂的用双手死死的按住了女人的颔首，女人想逃都逃不了男人大量的精液全射进了女人的口腔里，也许是太多了女人的嘴角边挂起了一道长长的银丝，那摸样实在是淫荡不已，可惜的是男人此时已经没有了心情，女人赶紧跑到洗手间呕吐起来，可是还是有许多精液被女人咽了下去。
　　稍微休息了会女人也从洗手间里出来了，林伟翔没有丝毫的愧疚连看都没看女人一下就开门走了，如果他能回头就能看到身后女人望向他眼神里多了一丝凶光……


第一部  （十四）无奈失身
　　“什么！这！这也太…太…太……”王妮结巴了半天也没说清楚，这是因为王锺所说的方法让她太吃惊太羞人了。原来王锺所谓的自救方法就是——他只有同拥有“九阴之体”的人结合也就是“双修”才能修补王锺所受的伤。
　　眼前拥有“九阴之体”的人就有两人，王妮和她的宝贝女儿林芊，可是要“双修”就是意味着要同王锺发生肉体关系，这可怎么办这不是乱伦吗？天啊！这可怎么办。
　　王妮的心里已经乱成一片，看着她痛苦的样子王锺叹气道：“哎！妮儿！我说了不要说的，说了不也是白说吗？我怎么能对你做出这种禽兽不如的事情，你别苦恼了！二叔已经活够了该做的也做了，已经没什么遗憾了你就让二叔安心的去吧！”边说边用手抚摸着侄女的螓首。
　　王妮的心里本就已经乱成一片，当她听到二叔近乎遗言般的一段话后她沉默了，王锺看着她沉默的样子心里也有些忐忑了，难道她真的放弃自己了，那样计划就泡汤了。一时间病床内除了熟睡的林芊跟郭靖的细微呼吸声就几乎一片宁静。
　　过了许久对于王妮来说就像有一个世纪那么久后，王妮深吸了一口气有些颤抖又不是坚定的声音响彻在房间里。
　　“二叔！我……我要救您！”说完王妮娇嫩的脸庞闪过一丝嫣红，但她的眼神却依然勇敢的望着她的二叔。
　　王锺大喜过望，他强行按耐住内心的喜悦，装做一副不可思议的样子说道：“什么！你说什么！”
　　王妮再次说道：“二叔我是说我要救您，我说过无论是什么方法我也要救您！”这次的话语更加坚定。
　　王锺还是那副错愕的表情：“这……这怎么可以我们是叔侄女啊！这样的话我们不是乱……”王锺索性把话挑明，免得女人到时候后悔，王妮脸色闪过一抹羞红但仍然坚定的说道：“二叔！我知道我们这样是乱…不对的…可是我是为了救您，为了救您的命其他的都管不了了。”
　　王锺知道眼前的乖乖侄女是上钩了，他也不着急还是一脸决然的拒绝道：“不……我绝对不答应！”王妮也是一脸的决然，一时间两人互不相让。
　　就在两人僵持不下的时候，王锺突然脸色一变双手捂住了头神态痛苦不已，王妮以为是王锺伤势发作了，只见王锺突然边捂着头边说道：“妮儿！不要！你不要听他的……他不是我……啊……你快走……啊！！”
　　“啊……我好痛苦啊！妮儿我头要爆了……啊……我不能控制自己了，我要疯了快救我啊……妮儿！！”
　　王妮有些手足无措的看着二叔疯狂的样子，难道二叔要疯了。
　　“不！！妮儿你不要听他的，我现在是被他控制了你不要管我快离开这里……啊！！”
　　“啊！！不行了……我要死了……妮儿快救我啊！！！”
　　一时间王锺的样子就仿佛精神分裂了一样，王妮哪里知道这一切都是魔心所设计的陷阱……
　　“魔心”所控制的王锺从一开始给林芊给郭靖治疗的时候就下了一个套，到后来自己试图侵占郭靖身体的第一套计划遇到神秘的强大精神体落空后，他就开始了第二套计划——那就是吸收王妮的“九阴之力”，“九阴之力”对于一般的修真着可能无法承受，可是对于拥有“魔心道种”的王锺那就是无上的魁宝，王锺拥有的“魔心道种”拥有吸收任何力量的性质，“魔心”的想法就是吸收了“九阴之力”然后慢慢消化力量让它成为自己的力量，就能完全超越“道心”从而真正的成为王锺唯一的主人。
　　一切的一切都是为了让王妮能死心塌地的献出身体，最后为了打消王妮最后的一丝悔意，“魔心”冒了个险——让“道心”重新出来这样就让王妮认为自己已经快被伤给折磨得疯狂了，这样他的侄女王妮就心甘情愿的乖乖的献上身体了。
　　这里不得不说“魔心”的心计确实厉害，一切的一切甚至是“道心”都着了他的道。
　　王妮确实是完全的上钩了，眼前二叔疯狂的样子让她打消了最后一丝后悔的念头，她想如果再不救二叔的话就算他不死也会疯掉了，一想到这里王妮鼓足了勇气脱掉了鞋子爬上了病床半跪在王锺身旁，VIP的单人病床就是大两个人在上面一点都不挤，王妮不顾二叔时而劝阻时而鼓励的疯狂举动，她深吸了口气颤抖着手伸向了二叔的腰间，脱了半天好不容易脱才下了外裤，看见二叔短裤里鼓囊囊的一大团，王妮羞得粉脸通红。只见她咬了咬玉齿闭上了眼睛，伸手摸了过去脱他的短裤，手碰到了一个个硬邦邦的东西，身子禁不住一颤她知道那是什么，也顾不得害羞睁开了眼睛然后双手抓住了裤边深吸了一口气用力往下一拉，王锺配合的抬起了屁股，终于王妮看到了二叔的肉棒，即便是心里在有准备王妮还是害羞的闭上了眼睛半天不敢睁开。
　　而此时王锺体内的“魔心”见鱼儿已经上钩就让“道心”继续沉睡了，自己重新取得了身体的控制权。
　　“妮儿！还是算了吧……咳……咳……这样太难为你了！”听到王锺正常的声音，王妮忍住羞意怯怯的睁开了眼睛，刚睁开映入眼帘的就是二叔那虽然很大却软绵绵的肉棒。
　　“哎……妮儿你看我现在身受重伤，那方面的能力一定是受到了不小的影响，这样软…又如何能双修啊！还是算了吧！”好家伙还在演戏，他不怕王妮不入瓮。
　　果然王妮羞红着俏脸说道：“二叔……我……我帮你……硬……硬起来…”说完这样羞人的话王妮都觉得自己的身体都快烧着了，赶紧低下螓首不敢看她二叔。王锺不禁心里一荡，如此尤物真是人见人怜啊！赶紧压下心中欲念，运用功法让自己的肉棒软下来。
　　虽然嘴上说是说了可到了行动，美丽的少妇就真不知道怎么弄了，只是低着头扭捏不已，这个时候王锺也有些急了，但还是不忘演戏：“哎！妮儿你这何苦啊！如果你真的要救我你可知道双修一道，讲究的是男女双方的配合，而我现在身受重伤，所以只能由你来诱惑我，所以你要……”
　　王妮咬了咬呀说道：“二叔您……您说吧……我该如何做…”
　　王锺此时也不再做作了指着自己的肉棒说道“哎！你看软成这样了，而想要‘唤醒’它，需要你在我面前慢慢的脱下你的衣服，这样才能在感官上刺激我……”听到这里王妮俏脸通红，连脖颈都是一片粉红，天啊！要在二叔面前脱衣服…经过了一番思想斗争，王妮还是坚强的把手伸到外衣的扣子上。而王锺也不经意间的渐渐转换了角色，变成了一个老师教自己的侄女如何引诱男人了。
　　王锺躺在床由下向上望去，王妮那本来就修长的身材显得更加的窈窕，而那通红的俏脸和一身的雪白衣衫映衬在一起，整个人流露出了既妩媚又清纯的气质。
　　虽然王妮一想到自己要在自己二叔面前脱光衣服就会羞得要死，但她还是用颤抖着指尖解开了衣扣。
　　王锺也不再顾忌眯起双眼欣赏着美人脱衣的表演，随着衣扣的解开王妮的上衣滑落下来，露出了女人绸缎般的肌肤，里面是一件乳白色的胸罩，把美乳包得紧紧的，可即使这样也有一截雪白娇嫩的乳肉没被包住从中间挤了出来，让王锺看着有些口干了。
　　王妮下面穿了也是白色的长裙，只见她玉手伸到了腰间，也不知是她害羞还是依照王锺所言，慢慢的解开裙带，慢慢的裙子滑落下来，慢慢的露出了她两条修长白腻而不失圆润的玉腿。这样的慢动作让王锺的肉棒稍微有了些起色，当然这是在王锺极力控制下来的结果，王锺心里暗赞自己这个乖乖侄女可真是个诱人的尤物啊！
　　终于白裙滑落到了床边，王妮的下面除了一件羞人的巴掌大的白色内裤外就在也没有任何遮掩了，可怜的内裤把女人大半的嫩滑的屁股都暴露在了空气下，王妮半跪着试图用双手遮掩自己的春光，可是哪里能遮住。有趣的是她这个无心的动作反倒是对王锺一个巨大的诱惑，王锺舔了舔有些干燥的嘴唇，以近乎渴求的声音说道：“继续脱！”
　　这时候的王妮已经是心乱如麻，哪里会注意王锺语气上的变化。只是听到话后身体一震，想起了自己的“责任”来咬了咬牙颤抖着双手伸到背后摸索了半天，也不知过了多久才听见“啪！”的一声，也许是胸前的美乳压抑得太久了，美乳一下把罩杯给弹开，圆润娇挺的乳球从里面蹦了出来，王妮惊呼一声羞红着脸颊用双手死死的抱住双乳，可惜的是实在太大这样用手臂挤压下，王妮的美乳在夹缝中顽强的抬起了头。这边的王锺看到如此美景眼睛睁得是一眨都不眨，自己的肉棒也控制不住猛的抬起头来，这下王锺的肉棒终于露出了些峥嵘。
　　刚好王妮抬起俏脸，一眼便看到了王锺的抬起头的大家伙，她有若触电般的低下了头，但旋即又坚定的抬起头注视着二叔粗壮威猛的肉棒。她知道自己的动作起到了作用，咬了咬银牙她居然大胆用右手向王锺的肉棒伸了过去，碰到了王锺的肉棒两人都有如触电般抖了一下，最后她还是忍住羞意用玉手捏住了王锺有些微硬肉棒，突然只见肉棒仿佛变魔术般在自己手掌下涨大了许多，渐渐一个手掌都握不住了，看着眼前不断变大、变硬、变热、的肉棒王妮羞得不知如何是好。
　　王妮突然大胆的动作让王锺都吓了一跳肉棒不由自主的勃挺起来，王锺暗中掐了掐自己的屁股强行运起道法让自己的肉棒又重新变小了，他这是在放长线钓大鱼啊。
　　王妮看着眼前又缩了回去的肉棒不禁有些呆了，忘记了羞意诧异道：“这……这是怎么回事啊！”王锺叹了口气：“哎！我因为救芊儿阳气损耗过大，所以一般的刺激也不会多久就软了。”
　　“那……那该怎么办才能让您……您……能长久的硬起来！”断断续续说完羞人的话王妮又低下头不敢看她二叔了，王锺继续着他的厚颜无耻，“哎！真要弄的话……除非……你……你用嘴来吸……可是那样也太难为你了，我看还是算了吧！”王锺知道自己越是要王妮放弃，反而越会激起王妮的勇气。
　　听完后王妮低垂的螓首已经红到耳根了，居然要自己给他口交，这…这种羞人的事情自己从来没做过，而且还是要给自己的二叔做，这也太羞人了吧！天啊！可是不这样的话二叔就会死在自己眼前。经过一番痛苦思想挣扎王妮坚强的抬起自己羞红的粉脸然后颤抖着娇躯跪在了王锺的身前，这次两人距离更加近了，如此近距离王锺感受到了王妮那成熟少妇的体香。
　　王妮仿佛下了极大的决心慢慢的弯下了身体，螓首离王锺的下体只有咫尺之遥，而王锺的目光一直集中在她那因弯腰而接近的丰满玉乳上。因为弯腰的缘故王妮的玉乳显得越发的硕大肥美，两个乳房更是因为体位的缘故挤压在一起，而她肥美圆润的屁股更是翘得老高，这样的美景让王锺看的是快要就口水了……
　　这个时候王妮也不在忸怩了，索性大胆的用手掌握住了软绵绵的肉棒，然后轻轻的来回摩挲起来。
　　这样的努力没有白费肉棒重新抬起了头，鲜亮的蘑菇头仿佛有层神秘的光泽。前次的失败让王妮不敢丝毫怠慢，她一手握住棒身一手圈套在蘑菇头上，这样的动作让王锺按爽不已，但他仍是面不改色一副漠然的样子。
　　王妮深吸了一口气，重新地下了头这样近距离的看着肉棒，让王妮心里狂跳不已，可是更让她难堪的事情她也必须要去做了她羞得闭上了眼睛，颤颤的伸出粉红的香舌轻轻的在肉棒上点了一下，这一下让王锺就跟触电一样，肉棒更是突出了一大圈，王锺赶紧默念道法把熊熊的欲火给压了下去，试图让肉棒稍微缩小点，可还没缩完王锺只觉肉棒的顶端进入了一个温暖的怀抱，定神一看原来是自己的宝贝侄女已经忍住羞意把蘑菇头牢牢的圈进了嘴里，两片性感的红唇牢牢的卡住了龟头，滑嫩的香舌不停的在龟头的两侧舔舐着。如果不是很了解自己的侄女，都会觉得她是个“口技”高手了，看来女人在这方面都是有无师自通的天赋啊。
　　王妮经过了最开始的羞愧恶心，到后来干脆豁出去了，现在弄了下来也感觉不是那么恶心了反到有一种说不出的感觉，不过她不愿去细想，只觉得这是再给二叔治疗。王锺的肉棒也显出了他的真身，王妮双手握住棒身还露出一截来，王锺本就是个修道之人，可以说身体保养一直很好。只见王妮双手在棒身上不断的摩挲着，玉口也不停的像吃冰棒似的吸吮着，偶尔从嘴角会流出些银丝来。
　　王锺可是爽得嘴巴都歪了，可是也不敢叫出来，只是这样看着自己的侄女几乎赤裸着身体跪在身旁，给自己口交那种变态的成就感让他兴奋不已。渐渐的他在也忍受不住冲动，伸手在王妮的螓首上动情的揉搓着。王妮边含着肉棒边抬起眼睛看到二叔鼓励的眼神更是卖力的含了起来。王锺只觉她的技巧越来越好，自己是越来越有些受不了了，如果不是有道法控制恐怕早救忍不住了射了，不过再这样下去自己怕也控制不住了。于是王锺轻轻的推了推王妮的螓首说道：“够了！妮儿你做得很好，可以……嗯……可以做下面的事情了，妮儿如果你现在放弃还不迟啊！”做戏就要做到底。
　　王妮吐出了肉棒，到了这个时候王妮才仿佛知道刚刚干了些什么，羞红的玉脸仿佛烧着了一般。可她仍然还是坚决的摇了摇头表示自己不会放弃，确实都已经做到这个地步了，哪里有放弃的理由既然这样羞人的事情都做了，还有什么不能做的何况是为了救人救自己的二叔，看来王妮的骨子里还是个十分倔强的女人。
　　接下来将要进行更羞人“双修”了，王妮平静下自己自己激荡的心情，站起身子也顾不得遮掩自己的美乳了，何况接下来自己最神秘的下体也将会暴露在自己的二叔面前。
　　也许是紧张的缘故王妮的玉体微微的颤抖着，一对可爱至极的雪白乳球在空中自由的摇晃着，随着那玉乳的摇晃王锺只觉自己的心都要晃出来了。
　　王妮的双手滑落在内裤的边缘上，可是害羞的她还是不愿脱下身体最后的一道防线。这个时候王锺知道要趁热打铁，他叹气道：“妮儿！还是算了吧！知道你的心意二叔就知足了！”这句话无疑是再身后推了王妮一把。
　　王妮咬了咬牙，双手向下拉去，身体已经失去了最后的一道防线，这次王妮也没在遮掩了也许她是认为自己已赤裸相见，自己已经没有了任何秘密而言。这样反倒让王妮真正的放开了自己，让自己完全进入了一个救人的角色，她不再犹豫直接跨到了王锺的身体上方。
　　王锺双眼死死的叮住了王妮的蜜穴，这个时候他已经不是一个敬业的演员了，确实不论再敬业的演员到了这个时候还能演下去的，那可能救不是一个正常男人了。
　　王妮用手握住了男人硬得已经不能再硬的肉棒，双腿一曲蹲坐在了男人的小腹上，火热的肉棒刚好对准了她的蜜穴，即使她离肉棒还有短距离，却都能感觉到一股火热的气息喷在自己的蜜穴上，这种燥热的感觉让王妮心跳加速。
　　终于到了最关键的时刻了，王锺恨不得用力向上挺起肉棒刺进女人的蜜穴，可他知道那样将会全功尽弃，要得到最好的就必须要有足够的耐心。此时的王妮心里也是再起伏不已，她知道自己只要坐下去就正真的乱伦了，虽然不想想起这个字眼，可毕竟对方是自己的二叔，只要再一步自己将跨越这个禁忌。可她也知道这个时候自己已经不能停下来了，终于王妮心里哀叹一声对不起，可是王妮没有去细想自己这个时候想到对不起的人不是自己的丈夫，而是同女儿一起躺在另一张床上的郭靖……
　　下定了决心后，王妮用手抓住了面前蠢蠢欲动的肉棒，王妮引导着肉棒接近自己的蜜穴，而她的心跳也随着肉棒的接近而愈跳愈快，几乎都要跳出心口来。
　　渐渐她感觉到一团火热的东西抵在自己蜜穴处，王妮稍稍移动玉臀，让龟头抵在蜜穴中间的两片肉唇间，不经意间蜜穴已分泌出羞人的蜜液滋润着王锺的龟头，下体传来的热力差点烫得王妮没叫出声来，此时的王锺也紧张的注视着两人的结合处，他只觉自己的龟头陷入了一团嫩肉里，龟头周围隐隐传来阵阵吸力，这还没插进去救这样爽了进去那还得了啊，王锺恨不得一下刺穿身上的女人。
　　过了会王妮的眼神里闪过一丝决然，然后紧紧的闭上了眼睛随着她口中一声哀羞的悲叹声，她圆润丰满的屁股往下猛的一坐，王锺也禁不住爽“哦！”的叫了一声，终于两人赤裸的身体呈上字形死死的仿佛没有一丝缝隙似的结合在了一起。
　　王妮心中哀叹道自己终于失身了，而且还是失身给自己的叔叔真是冤孽啊！一时间王妮只觉是百感交集，羞耻于无奈交织在自己心间，羞愤欲绝的王妮眼角终于滑落了一滴绝望而无奈泪水，这颗泪水刚好打在了王锺的脸颊上。
　　而王锺是被身上女人的蜜穴套弄得是魂不附体，差点没一下给丢盔弃甲哪里还敢乱动，只能躺在床上不停的喘息着，一时间房间里救剩下了两人激烈的喘息声……


第一部  （十五）前世今生
　　美丽的人妻正赤身坐在自己叔叔身上，娇嫩的蜜穴死死的咬住了叔叔的肉棒。王妮面色痛苦而羞愧的紧闭双眼不愿动弹，可以想象此时的王妮内心被羞愧和痛苦交织在一起，而她身下的叔叔王锺渐渐的有些控制不住了，只见他缓缓的向上伸出双手顺着王妮的屁股缓缓向上摸去，王妮的身子一震终于睁开双眼看到了叔叔粗糙的双手正在自己洁白无瑕的双乳上肆意的揉搓着，身体的快感和视觉的冲击让王妮不知所措的大声叫道：“不要啊！”
　　王锺却没有停止他的动作只见他边享受着女人的美乳边说道：“妮儿！既然我们都已经这个地步了，二叔也只能做这些能让你舒服一点减轻你的痛苦。”王妮心中哀叹身体都已经被二叔火热的肉棒刺透了，都已经这样了还有什么好在乎的，这个时候的王妮有些自暴自弃的重新闭上秀目一副任君摘采的摸样。
　　被“魔心”控制的王锺肆无忌惮的享受起自己的侄女来，王妮的两个乳球被男人的双手肆意的变换着形状，两颗娇嫩的乳头已经害羞的娇挺在空中，王锺的大拇指总是有意无意在乳头周围画着圈，那麻痒的感觉让王妮的浑身酥软心中一阵悸动，身体下意识的夹紧了下侵入体内的肉棒，做完这个动作后王妮粉脸通红忍不住微微张开媚眼偷看了王锺一下，只见王锺一面正经的样子，她的心里也落下了石头。
　　王锺哪里不知道侄女的小动作，只是知道她脸薄没有点破罢了，现在的他可以堂而皇之的玩弄自己宝贝侄女的身体了，他当然不会放过这样好的机会。只见他一手玩弄着不断跳动的一对玉兔，另一只手在侄女的屁股周围肆无忌惮的揉摸着，动作十分轻柔就像在抚摸一件价值连城的艺术品一样。
　　即便是如此轻微的动作，仍然让王妮心如鹿撞，她只觉叔叔的手指仿佛有魔力一般，抚摸过的每寸肌肤都仿佛被点燃了，王妮强忍住心中的悸动，虽然已经无法逃避自己和叔叔乱伦的事实，可是她的初衷毕竟是救人而不是做这种羞人的事情，所以身体的快感仍不能轻易的让王妮沉沦，她始终保持着内心的一丝清明同无尽的快感博弈着。
　　王锺所要做的就是让自己的侄女彻底的沉沦下去，于是他开始轻轻的上下抖动起自己的小腹来，这样深入王妮蜜穴里的肉棒也轻轻的被套弄起来，再一动感觉跟先前大不一样了，王锺只觉蜜穴内层层叠叠的蜜肉仿佛有无数张小嘴一样吸附在肉棒上，这次如果不是事先用道法守住了心神，早就一泻千里了。九阴之体哪是普通人能消受得了的，林伟翔之所以不太愿碰自己这个老婆，不是因为老婆性冷淡，而是自己每次没弄几下就泄了，久而久之自己也就没有兴趣碰老婆了。
　　这样的绝世尤物可不是一般人能享受到的，王锺正是其中的一个幸运儿，“魔心”知道必须全力诱出王妮的“九阴”之力自己才能多吸收一些，那样自己也就多了几分成功的机会，所以他开始不遗余力的挑逗起身上的侄女来。
　　只见他双手抓住侄女肥美娇嫩的屁股，上身抬起刚好用嘴巴含住一颗突起的不断在空中跳动的仿若红宝石般的乳头，只见他一会含住左边的玉乳一顿猛嘬，一会又轻轻的用舌头舔舐右乳的突起，下面的动作也没停过一手抓住一边臂瓣，不停的揉搓着然后上下的用力抛动着，这样使得王妮的蜜穴不停的上下套弄着她叔叔火热的肉棒，这样猛烈的刺激只让王妮用双手死死的捂住嘴巴，才没发出那羞人的呻吟。
　　王锺现在连解释的功夫也省了，他只是单纯的享受身上的美人来，每当肉棒快要脱离蜜穴后，王锺松开双手不再用力，这样女人的身体自然的下落重新把肉棒纳入自己的蜜穴内，此时王锺会加力的向上猛抬屁股好让肉棒能刺得更深更有力些，而王妮却因为这突然的猛刺，即使是用手捂住也捂不住“哦！”的发出一声呻吟声，这样强烈的刺激让王妮坚定的心也开始动摇起来。
　　王锺松开空中的玉乳，嘴唇缓缓顺着侄女的玉颈上轻轻的舔舐着，渐渐的来到她的耳边，这样情人般的动作却更是让王妮开始惊慌，突然她身体一震，原来王锺含住她温软柔腻的耳垂，而且还用舌头不停的舔舐着，这正是王妮的敏感部位，只见她被羞得满脸发烫。
　　这时王锺突然用牙齿咬住了她的耳垂，王妮顿时被逗弄的浑身震动，再也忍不住“啊…”地呻吟起来，蜜穴忍不住重重的夹紧入侵者，一股蜜液从身体深处涌了出来，王锺被夹得是咬牙咧嘴，当那股火热的爱液喷到龟头上时，王锺大喜赶紧运功吸收着这最纯正的“九阴之力”，而王妮更是被自己不堪的动作羞得是满脸通红，没想到自己居然这样几下就被弄到高潮，她哪里知道女人最容易高潮的情况就像刚才那样情人般的动作，让她能全身心的投入进去，这就是所谓的“情欲结合”。
　　王锺这边吸收了不少“九阴之力”而王妮见他半天不动知道他在运功，想到这样做是为了救她二叔，心里又稍微的好受些，又为自己找到了些沉沦的“借口”，于是她双手下意识地圈住二叔的头，关心的注视着王锺，没多久王锺睁开双眼看到近在咫尺关心自己的侄女，笑道：“托妮儿的福二叔看来又有活下去的希望了。”王妮先是一喜，接着又羞红的低下了脸。
　　王锺看着侄女这副媚样，两眼发直吞了口口水，此时王妮才发现两人的动作十分暧昧，自己刚刚因为关心对方，两手圈住了王锺的脖颈，而现在要放下又有些欲盖弥彰了，一时间放也不是不放也不是。王锺可没管这些，他双手穿过她的腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两手微微一用力就把女人贴身抱了起来，王妮吓得惊呼起来。
　　王锺喘息的说道：“妮儿下面要换个姿势继续双…修…”王妮只好羞红着脸把两条腿盘起，紧紧箍住叔叔结实的腰身，好让自己的身体不掉下来，当然这也是王妮怕自己二叔伤未好体力不支，她哪里知道她二叔身体好得不得了。
　　这样一来王妮的上半身和她二叔的胸膛紧贴在一起，让二叔坚实的胸肌挤压着自己丰挺圆润的乳球，那酥麻的感觉传遍全身，更是让王妮羞愧不已。只见她羞得把脸颊埋在二叔的肩膀上，满脸潮红，浑身酸软无力，如棉花般软软的靠在王锺的怀里。王锺当然爽死了，他之所以站起来更换姿势就是想进一步消除怀里这个宝贝儿的羞愧心，好让自己能彻底的征服自己的乖乖侄女，一想到这里王锺心里一动。
　　王锺故做痛苦的说道：“妮儿！二叔知道你很痛苦，但是已经到了这个地步事情总要做下去，二叔为了缩短这个让我们痛苦的时间，接下来会有些过分的举动，希望你不要恨二叔啊。”王妮埋在王锺肩头的螓首害羞地轻轻点了下头。
　　王锺暗暗一笑突然双臂把住王妮的腰身用力向上一举，只听见“啵！”的一声肉棒从王妮的蜜穴里脱离出来，王妮只觉身下一片空虚内心居然有些不舍，她忘记了遮挡自己美丽的娇躯，疑惑的望向她的二叔。王锺轻轻转过王妮的身体，然后说道：“妮儿！麻烦你委屈一下跪趴在床上。”王妮一听原来是用这种羞人的姿势，不禁羞得粉脸通红，但她还是依言像小狗一样跪趴在了床上，这样一来她那圆润高贵的屁股更是高高的翘了起来，两腿之间早已经湿了一大片，乌黑浓密的阴毛上和红润的阴唇上也已经沾满了点点露水，在娇嫩的蜜穴上面正是女人最神秘菊花，正在一张一阖地仿佛在欢迎有人来摘采，王妮所有的秘密都向自己的叔叔展现出来，仔细看不难发现女人的丰臀在不停的微微颤抖着，也不知道是害羞还是兴奋。
　　王锺暗暗咽了口口水，向女人的蜜穴伸出食指，用指尖轻轻的骚动蜜穴周围的嫩肉，王妮的身体猛的一颤，玉脸滚烫灼热的欲焰在她心中熊熊烧起，颤声道：“二叔…不…不要…恩…噢…”最后这声呻吟是因为王锺的食指突然插进了她的蜜穴深处，产生的快感让她忍不住呻吟起来，虽然已经跟二叔发生了不伦，但这还是他第一次用指头摸自己的蜜穴，一想到这里王妮羞得把脸深深的埋入枕头里，发出阵阵的呻吟声。
　　王锺开始展现自己的调情手段来，只见他在蜜穴里一阵摸索，很快他就摸到肉壁内侧有一个珍珠般大小，茁壮挺立的肉芽，他知道那就是乖侄女的阴蒂，他用指尖巧妙的刮蹭那圆润饱满的阴蒂儿。王妮顿时只觉有如电击般张大了小嘴却发不出声音来，涨红的玉脸上添上几摸嫣红，玉体也大幅的上下起伏着，两个屁股蛋也脱离了王锺的控制，一不注意王锺的手指也脱离了蜜穴。再看王妮螓首紧贴在枕头上喘个不停，蜜穴深处的爱液再次狂涌出来，亏王锺反应得快才没被淋到，只见王锺静静的立在王妮身后，而王妮翘着高贵的屁股，身体成反弓型玉嘴微张，一副失魂落魄的样子。
　　此时的王锺正在享受着成功捕获猎物的快感，他的下体已经坚硬如铁，粗壮的肉棒直入云霄，肉棒表皮筋络纠结着，巨大的龟头更是发出耀眼的光芒。
　　他的手掌轻轻的覆盖在女人高高翘起的丰臀上，抓住肉瓣微微的向两边分开，露出了女人害羞般微微颤抖的蜜穴。然后他挺直身体，粗壮的肉棒正紧紧的顶在女人娇嫩的阴唇上，却不在动弹仿佛在示威一般。
　　此时的王妮甚至连拒绝的声音都没有了，她知道自己的身体又将再一次被二叔占有，自己的蜜穴又将会再一次被粗壮的肉棒塞满，她能做些什么，她除了高高翘起那高贵的屁股迎接在一次的冲击，还能做什么？羞愧的泪水再次用涌出眼眶。
　　“啊…”随着两人几乎同时的呻吟王锺的肉棒再次塞满了他乖乖侄女的蜜穴，一时间肉体上精神上禁忌的快感交织在两人心间，王锺更是不再做作，开始了不遗余力的冲刺，一次重过一次一次强过一次，那样勇猛的动作很难让人相信这是一个年近半百的人。
　　王妮只能边哭泣边挺着屁股经受着二叔勇猛的冲击，每一次的冲击都让王妮的双乳在空中不停的飞舞着，可还没等她飞舞多久，她就被王锺的大手紧紧的握住了，等待她的将是残忍的酷刑，就像肉面粉团一样不段的变换着形状，王锺一手把玩着玉乳一手抓住侄女的细腰，然后肉棒不断的在做着前后冲刺的推拉动作，只见王锺一脸的舒爽，此时的他早已经忘记了自己的目的，而是在专门的享受起来，而可怜的王妮只能咬着牙高挺着丰臀，尽量让自己的呻吟声能小一些。
　　时间在不停的流逝，王锺的动作也越来越大，丝毫没有停歇的意思，身下的王妮也渐渐的被要被快感所吞噬，她用双手支撑着自己的身体，屁股向后高高翘起仿佛在抗争身后的镇压似的，她死死的咬住玉齿想不让呻吟声从嘴里发出来，可是她的努力没有坚持多久，呻吟声再也控制不住在自己的嘴里呻吟出来…啊…哦…啊……
　　王妮强忍住快感勉力的向后转了下头，就看到了二叔那一副“舒爽享受”的表情，这哪里是运功的样子啊，分明就是在…享受…这…她不禁有些怀疑的叫道：“二叔…你…在干什么…你这是…在…噢…”一句简单的话都好不容易才说完。听到侄女的话王锺身体一震，暗骂自己差点露馅了，赶紧说道：“就快要成功了，妮儿你要放开些，只有你高潮了二叔才能获得你的本源力量。”听到这里王妮心里更是暗叹还要放开些莫非要自己主动去……
　　王锺也不再多话，见侄女粉背上都是细汗，忍不住爱怜的低下头来用舌头轻轻舔舐起来，这样羞人的动作让王妮身体一震，“啊！”的一声呻吟起来，王锺见这动作有效，就继续舔舐起来这次不单是背部连颈根肩窝腋下等些敏感的地方也不放过，一时间王妮的呻吟配合着两人身体交接处的声音在病房内奏出了最动人最火辣的乐曲。
　　此时的王锺也是强弩之末，自己的肉棒被温热湿滑的蜜穴紧紧的包裹着，他只觉女人那蜜穴里的层层嫩肉和皱褶，一道道的紧紧箍住自己的肉棒，里面又仿佛有无数条舌头似的在自己的肉棒周围舔舐摩擦吸允着，这样强烈的快感如果不是王锺事有道法护身早就泄了，可是即便是用了道法再这样下去也坚持不了多久了，这样可见“九阴之体”的厉害，渐渐的王妮的身体也开始了变化，“九阴之力”的副作用逐渐浮现出来，王她的粉脸通红汗珠密布整个娇躯，身体仿佛被完全的燃烧起来，渐渐的王妮有些控制不住自己的身体了，她下意识的向后狂顶着丰臀，一手撑住床一手忍不住疯狂的揉搓着自己的玉乳来。
　　王妮这次是在特定的条件下放开了自己的身心同一个男人结合，虽然这个男人是自己的叔叔，跟自己老公几下就泄了不同，王锺因为有道法加身，所以持久无比，当然也跟第一次被郭靖“强奸”不同那是在自己不情愿的情况下，而这次是自己“心甘情愿”下发生的事情，所以说王妮的身体内的“九阴之力”被引发出来，九阴之力的副作用就是让人情欲倍增，此时的王妮虽然神智还是十分清醒，但是身体就像被下了春药一般，不自觉的迎合起男人的冲击甚至主动的去追求那强烈刺激的快感来。
　　王锺也有些发现不对了，但是他也挺不下来了开始深吸一口起死死的抓住女人的臀瓣，然后整个肉棒像打桩一般全部钉进了王妮的肉穴，沉重的阴囊疯狂撞击在王妮的屁股上发出清脆而有短促的“啪、啪”声。
　　王妮猛的向后一仰头，乌黑的秀发瀑布般向后甩去，一下子她感觉自己的身体像是被一道闪电击穿一般，整个身心都透出一种被解脱的兴奋，她的屁股死死的向后猛挺，恨不得被男人刺穿似的。而她胸前的乳球却被柔软的被褥挤压成扁球形，王锺也不知是被“九阴之力”影响了还是如何，疯狂的顶刺着肉棒，那速度快得就仿佛肉棒根本没有离开过女人肉穴似的，火热粗壮的肉棒贯穿着她的身体，那一次重过一次的冲刺仿佛要撞到她心口一样，那让她夸耀疯狂的快感让她娇吟不绝：“啊…啊…不行…不行了…二叔我…要…”
　　王锺的冲刺越来越快，每次都是旋转着进出，每次肉棒的抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，肉棒在大量语出爱液的密道上穿插着，发出“滋滋！”的羞人声音，可惜的是现在的王妮已经没有时间羞愧了，那不断冲刺的肉棒让她丰满圆润的玉体随着二叔的动作不停的颤抖着，两个臂瓣都因为冲撞的原因变成了粉红色。
　　王锺突然大叫一声：“妮儿…二叔…我…我快不行了…”边说王锺边开始疯狂的冲刺，而这边的王妮被弄得不自觉的浪态百出，星眸朦胧，脸上泛出桃红色，圆润娇挺的屁股不由得向后猛挺，哀声叫道：“二叔…我…也我…嗯嗯…不行了…啊……”随着王妮一声高喊，只见她嘴边挂着一道银丝，双目失神望着天花板，浑身兴奋得不停的颤动，双手不停的在抓着床单仿佛想抓到些什么，两条雪白的玉腿也不停的互相摩擦着，王妮只觉全身都飞了起来，浑身热呼呼的舒服得不想睁开眼睛。
　　王锺也怒吼一声，双手几乎要把王妮的屁股给捏爆，身体猛的一阵颤动，“哦！”的一声万千子孙已经一丝不漏的全注入了自己侄女的体内，王妮被火热的精液爽得直翻白眼，突然王锺一把拉起侄女失神的螓首，然后死死的吻住了她的朱唇，然后舌头几乎没遇到什么反抗就侵入侄女的嘴中，只见王锺双手肆意的揉搓着她的一对玉乳，嘴巴疯狂的狂嘬着她的想小嘴，身下还不停的挺动着半软不硬的肉棒，此时的王妮也只能任由着她的二叔胡来了。
　　最后王锺也仿佛力尽般死死的压在女人玉背上，后来才发现自己的乖侄女已经累得昏睡过去，自己赶紧看了看无大碍后好不容易收起色心，盘起双腿打坐起来，看来是准备消化刚吸入体内的“九阴之力”，郭靖和林芊静静的躺在一旁这边所发生的激情一幕他们仿佛一点都不知道……
　　此时的郭靖并不知道她的阿姨在无奈的情况下失身于她的叔叔，郭靖的灵魂意识正处于沉睡中，在他的灵魂世界里有一个熟悉声音不停的在呼唤他，渐渐的他苏醒过来，恢复意识后发现自己被一片黑暗所包围，无尽的黑暗让他感到害怕，从没有过的恐惧在郭靖意识里产生，难道自己死了不我不要死。
　　“你终于醒了！”一个低沉的仿佛没有任何感情的声音突然在郭靖周围响起，“谁！你是谁！”郭靖害怕的看着一片黑暗的四周，试图找到声音的主人。
　　“我是谁？我就是你，恩！准确的说我就是前世的你，或者说是你前世的灵魂记忆。”声音再度响起，“什么！你你你是……”郭郭靖有些不敢相信自己所听到的一切，心里暗道不会吧！这样玄的事情被自己遇到了。
　　“我没有太多时间给你解释了…”突然那个声音停顿了一下仿佛再思索什么，“按照你现在这个世界的说法，我将会以电影的形式让你知道一些事情，嗯！电影太有意思了，没想到短短的几百年世界变化这么大。”声音刚落下，突然周围的世界亮了起来，在一看郭靖愣住了不会吧？我靠！眼前突然出现了一个类似电影屏幕的画面，或者说是一个卷轴一样，里面出现的是一副繁华的闹市，仔细看建筑的风格像清代的风格，人们穿的衣服也和电视里清朝人的服饰很相像。郭靖使劲摇了摇头暗道：“这肯定是电影，是有人在给自己放电影，不然怎么连声音都有。”
　　“嗯！我在这里也像你们的电影一样加入了音乐，有意思这样看起来更有代入感。”郭靖听得头都大了，画面继续变化来到了一个大的古建筑群来，在其中一个最大的院子里，一个妇人手里正抱着一个小孩不停的逗弄着，而旁边一个男子也在微笑的看着眼中尽是温柔之色，看到这几个人郭靖突然有种很熟悉很温暖的感觉，好像他们就是自己的亲人一样，也许是知道了自己的想法那个声音响起：“很熟悉吧，那个男孩就是我也就是你的前世，这对夫妇就是我们的父母。”郭靖听完心里一震，我靠！这到底是怎么一回事。
　　画面仍然在变，男孩仿佛长大了些正在院子里跟母亲玩耍，突然院子里冲出一群人武士打扮的人来将母子两团团围住，妇人吓得脸色苍白但仍然把孩子紧紧的护在怀里大声质问对方想做什么，这时候男孩的父亲也来了怒斥对方，人群中走出一名老者，老者仿佛是这个家族的长者，他面色有些不忍的说道：“尹儿，靖儿必须带走。”被叫为尹儿的男子大声质问道：“爹！你到底要做什么，你要把你孙子送去哪里？”老者沉默了会哀叹道：“哎！可怜的孩子，这都是命啊！尹儿，靖儿经过长老会的洗礼，证实了他是被遗弃的族人…”听到这里孩子的父母脸色大变，被叫做尹儿的男子更是大声喝道：“不！！不可能！我的靖儿怎么会是被遗弃的族人，一定是搞错了，不可能的…”这时候人群中突然有人呵斥道：“郭尹！大胆！你居然敢怀疑长老会的决定！”说话的人也是一名老者，从高贵的服饰就能看出此人是尊贵的长老会成员。
　　妇人着急护住孩子，望向自己的夫君，郭尹的脸色不停变换，显然内心正在挣扎。他回头看了看自己的夫人和瞪大眼睛天真望着自己的儿子，作为族长唯一的儿子，他知道被长老会判定为“被遗弃的族人”就宣布了死刑，自己的儿子会被赶出家族从此跟家族一刀两断，这么小的孩子出去无依无靠如何生活，还有可恨那些敌对家族哪里会放过他，可以想象得到自己儿子悲惨的结局，郭尹闭上眼睛沉默了一会然后以坚定的眼神望向自己的父亲说道：“既然我的孩子将会被族人遗弃，那么我们夫妇也将随着他离开家族。”说完郭尹看向了自己的妻子，妻子迎接他的坚定的微笑，郭尹知道自己的妻子无悔的支持自己的决定。郭尹的父亲瞪大眼睛有些颤抖的说道：“尹儿！你……你知道你在说什么吗？你知道你这样做意味着什么吗？”郭尹坚定无谓的说道：“我知道！我这样做意味着我们一家三口将脱离家族，将永远得不到家族的帮助，迎接我们的将是敌对家族无尽的迫害，但那又怎样！难道要我丢弃自己的孩子！苟且偷生，去他吗的被遗弃的族人，我只知道他是我的儿子，我觉不会抛弃他！！”郭尹十分激动，一番话说完一家三口紧紧的抱在一起，孩子仿佛也知道发生了些什么，紧紧的靠在母亲怀里。郭尹的父亲沉默了一会就这么一会老者仿佛苍老了许多，他的声音变得十分嘶哑：“这都是命啊！好吧！从今天郭尹你同你的夫人还有…这个被家族遗弃的孩子将不在是我郭家的人，从现在开始你们将同郭家没有任何关系。”几乎是嘶喊的说完这段话，郭尹对着自己的老父亲深深鞠了一躬，然后抱着自己的孩子和夫人一起义无反顾的冲出家门，身后传来一阵凄凉的悲啸声。
　　看到这里郭靖的眼眶有些湿润了，多么伟大的父爱和母爱啊！画面再转，那个男孩仿佛长到14、5岁左右了，身子也高了许多正在个山里抓兔子，可以看到孩子的脸颊上脏兮兮的，可他全然不顾，终于好不容易抓到兔子，孩子一脸笑容笑道：“哈哈！今天能吃顿好的了，回家了不然母亲又要骂我了。”走了没多久不远处有看到间简陋的茅屋正是他的家，隐隐约约看到茅屋在冒烟，近些看只见火光冲天茅屋都快烧光了，孩子着急了哭喊着：“爹！母亲！你们在哪里啊？”找了许久孩子终于找到了倒在血泊中了父母，“不！爹娘你们怎么了，不要丢下我啊！！呜呜呜！！”孩子抱着自己父母的身体大哭起来。看到这里郭靖只觉自己的就像是那个孩子一样充满悲伤，眼泪不自己觉的从眼眶掉落下来。画面中的孩子在父亲的怀中找到一张血书，看完后孩子仰天长啸然后大声叫道：“爹娘！孩儿一定会为你们报仇，把他们千刀万剐祭奠你们在天之灵。”孩子比想象中要坚强把父母简单的安葬好，拜了三拜转身就走了画面再转……
　　可怜的少年四处漂泊一副失魂落魄的样子，老天也不帮他下起了漂泊大雨，走投无路的他来到一家豪宅门前，宅门打开走出一个贵妇人，手中递来一碗热喷喷的馒头，少年的眼睛红了，女人的样子让他想到了自己的母亲，妇人的微笑让他不再感觉到寒冷，他接过馒头狼吞虎咽起来，一个女童声传来：“你慢点呀！哥哥别噎着了！咯咯！”少年回头看到了一个美丽的小女孩，这是这个女孩第一次叫他哥哥，他两三下吃完后对着两个恩人深深鞠了一躬，然后对着风雨冲了除去。
　　画面中传来一阵激昂的战鼓声，眼前出现了一望无际的草原，在草原的中间两边都是黑压压的一片，他们都是身穿铠甲的骑兵，亮晃晃的枪头在太阳的照耀下格外刺眼，双方相隔不过500米，可两边的人马确井然有序，除了偶尔传来的战马喘气声在这样的战场上居然静悄悄的一片，但是令人窒息的战意弥漫在战场上让人都快不敢呼吸，这时东边的战阵里出来一骑，乌黑的盔甲把全身裹住远处望去就像一座黑色的铁塔，只见他手握一把银色长枪好不威武，前进几步后拉起马头朗声叫喊道：“三弟！二哥来了你岂能不出来迎接。”声音十分洪亮仿佛整个战场上的人都能听到他的声音。这时西方的战阵里也出来一骑，此人身穿着不同于他人的重甲，他只是身穿轻甲头上连头盔都没戴，从面容上看大概20出头，嘴角挂了一副仿佛一切都无所谓的表情。看到这里郭靖觉得有点眼熟，男子腰间挂着长剑并未拔出，只见他双拳一抱朗声笑道：“哈哈！二哥在此小弟有失远迎了，我们一别就是一年，没想到再次相见居然是在这战场上。”
　　黑盔男子也有些唏嘘道：“三弟！二哥也不想与你为敌，可惜的是你为的是你的家族，而我父母之仇不论是谁挡在面前我都必须除去，所以今日你们兄弟必须一战。”黑盔男子突然把银枪插入马鞍旁的鞘内对身后大喝道：“拿酒来！今日我将与我兄弟共饮一杯！”轻甲男子也哈哈一笑：“好！拿酒来！”就这样双方的主帅居然在大战前一人手持一坛烈酒，彼此哈哈一笑“干！三弟！”“干！二哥！”把酒喝了个光。
　　酒喝完两人同时把酒坛摔在地上，然后“咣”拔出武器遥指对方，同时大喝一声“杀”战鼓响起双方就像两道黑色的洪流一样碰撞到一起。看到这里郭靖觉得自己的血液都开始燃烧沸腾起来。
　　画面再转，来到优美的湖边，在柳树的衬托下一个翠绿的长亭里坐着一位白衣女子，悠悠传来阵阵琴声，那优美的琴声仿佛是世界上最动听的音符让身临其境的郭靖都陶醉不已。突然琴声断了，女子起身微笑转过身子，郭靖一看身子一震，这女子不就是开始那个给少年送馒头的妇人吗？不对！应该是那个长大的少女。画面中的女子挽住了一个男子的手臂，郭靖的角度看不到男子的脸颊，白衣女子轻挽着男子在长亭坐下，脸上的笑容就像一朵盛开的花一样，女子开口说话了：“靖哥哥！你终于来了！”靖哥哥，这称呼再也熟悉不过了，她怎么叫他靖哥哥难道他是，这也太不可思议了，回想起开始看到的那些，郭靖的脑海里突然一闪，仿佛抓住些什么。
　　画面中的白衣女子皱眉的看着男子说道：“靖哥哥！你怎么了，是不是有什么心事？”男子有些局促的回答道：“琳儿！没什么只是些琐事缠身，你也知道自从当了这个兵部尚书以来，我就难得清闲了。”琳儿有些幽怨道：“靖哥哥！我觉得你好像有什么事情瞒着我，你不像以前那样对我无话不说了。”男子身子一震仿佛有些支支吾吾的连说没什么，可越是这样琳儿越觉得有事瞒着她，男子有些支吾的说道：“琳儿！你听我说…哎……这要我怎么说啊…”琳儿有些着急了：“你说啊！不论什么我都不怪你，只要你不要瞒着我。”突然男子仿佛下来很大决心似的紧紧抓住琳儿的双手说道：“琳儿！我…我…我跟你娘…我们发生了…感情…”琳儿脸色雪白抽回双手：“什么！你说你跟我娘…”男子咬了咬牙继续说道：“是的，我跟伯母是真心相爱的，我…我知道我这样说很无耻，但是我是真很爱伯母，刚开始我觉得她就像我母亲一样，可后来我不自觉的…我也很爱你…我爱你们…我…”终于说出了这个不能说的秘密男子大气都不敢喘一下紧张的看着身前的琳儿。琳儿用双手紧紧的抓住了自己的胸口口里念道：“是啊！母亲这么多年孤身一人，却没有一个真心爱她的人，现在终于找到了。”琳儿微笑故作轻松道：“靖哥哥！我还以为是什么事呢！母亲终于找到她爱的人了。”听到这里男子有些不可思议的看着她，仿佛不相信对方能这么开通。
　　琳儿站了起来一手背到后面，口里说道：“靖哥哥！还记得得你上次出征送我的礼物吗？看来我该要用到它了。”男子有些诧异的张了张嘴，在想自己送了什么礼物了，突然他脸色巨变可惜已经来不及了。只见琳儿手持一把银白色匕首，正是男子上次出征前送给琳儿的礼物，原意是送给琳儿防身用，可琳儿说如果男子出征战死，她将会用这把匕首自杀陪男子一同离开人世。琳儿边刺向自己边说道：“琳儿成全你们！”“嗤！”闪亮的尖刀刺进了琳儿的心窝鲜血四溢。“不！！！！！”郭靖疯狂的抓向了面前的画面里的匕首，几乎同时在郭靖的灵魂深处传来数声不同灵魂的呐喊……


第一部  （十六）口爆
　　“不！！！”随着郭靖一声怒吼他从病床上突然坐了起来，趴在他床边的林芊也被突然的怒吼声给惊醒了，两人的眼神刚好交织在一起，林芊的眼神因为刚醒来还有些迷糊，紧接着变成了惊喜她大叫一声：“靖哥哥！你醒来了！”郭靖的回答是紧紧的拥抱，他死死的抱住怀里的佳人好像生怕她消失似的，林芊也激动的用双手死死的抱住了她的靖哥哥，郭靖几乎用尽了自己所有的力气抱住了怀里的佳人，这样强烈的拥抱几乎让林芊快喘不过气来，但她的心里却十分享受这种甜蜜的感觉。
　　“芊芊！哥哥在也不要和你分开了！”郭靖在林芊的耳边深情的说道，此时的林芊的小脸有些微红她害羞的轻轻嗯了一声，郭靖一想到刚刚在那有些玄乎的梦境里看到的那些事，心里就有些后怕，拥抱的双手不禁更加用力起来，这样一来林芊就有些受不了了，她实在受不了这么“强烈”的拥抱了，只见她娇嗔道：“靖哥哥！你再这样抱下去，我都喘不过气来了。”郭靖赶紧啊的一声松开了双手，尴尬的用手挠了挠头，看着他那糗样林芊不禁咯咯的笑了起来，随着她身体的摆动胸口的两个乳球也在上下不停的跳动着，郭靖看得不禁睁大了眼睛，林芊见他盯着自己胸部小脸一红，嗔道：“坏蛋！靖哥哥坏死了。”说完林芊想起昨晚自己跟眼前的坏蛋哥哥做的那些“坏事”更是羞得把脸埋进郭靖的怀里。
　　此时的郭靖才有时间仔细观察起怀里的小可爱来，弯弯的细眉，娇小可爱的鼻子加上润红的嘴唇，颈根露出雪白而细嫩的肌肤，从郭靖这个角度刚好可以隐约看到浅黄色T恤下露出浅浅的乳沟，再往下是被蓝色短裙覆盖的浑圆细嫩的大腿，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。现在的小妮子给人的感觉是长大了不像一个还没满十六岁的小女孩，整个人的气质中仿佛多出了一丝成熟女人的妩媚，郭靖看着不禁有些食指大动。郭靖哪里知道林芊昨天已经被他给“开苞”了已经告别了少女时代了。
　　渐渐冷静下来的郭靖，想起了自己在昏迷前的事情，他并不知道昏迷后发生了什么，怀里的林芊把她所知道的事情娓娓道来，说到自己“献身”的时候可爱她羞得又把身子埋进了郭靖的怀里不敢看他，郭靖知道芊芊为自己付出了那么多，更是紧紧的拥住了她呢喃道：“芊芊谢谢你！”林芊用手捂住了他的嘴，深情的说道：“靖哥哥不要说谢谢，我所做的这些都是心甘情愿的。”郭靖听着怀里女孩深情的诉说，闻着女孩如兰似麝、分外诱人心动的气息，郭靖忍不住低下了头吻住了女孩微微张开的红唇，芊芊羞得闭上了眼睛，郭靖的嘴唇已经完全包住了芊芊的小嘴，轻轻地吮吸起来。她的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，郭靖有些贪婪地舔吻着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着…
　　渐渐的芊芊不再害羞把香舌也伸进了郭靖的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。
　　郭靖看着怀里的小可爱紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，只觉怀里的女孩分外诱人，但现在的他没有一点肉欲，只有无尽的深情，如果能让时间停留在这一刻那该有多好啊。
　　林芊缓缓的睁开了双眼，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的深情，林芊只觉得她的世界突然变得五颜六色，变得灵动光亮起来，周围的世界从来没有这一刻那么的美丽动人，这种腻在爱人怀里的感觉让她的的心仿佛快要飞了起来。
　　郭靖紧紧的拥着怀里的小可爱，这一刻他只觉自己拥抱了整个世界，这一刻两人的心不再孤单，两人的心紧紧的贴在了一起彼此在也没有距离，房间里除了两人淡淡的呼吸声在也没有了声音，幸福的两人静静的享受着似水柔情，可是他们没有发现站在门口正孤独得看着他们的我王妮。
　　昨天王妮醒来后，发现自己身上盖着被子，自己的二叔已经不见踪影。刚醒来的她有些精神恍惚，过了会才发现自己身无寸缕，想起了刚刚发生的一切，她不禁捂着自己的脸颊痛哭了起来。如果说被郭靖的诱奸她还能勉强的接受的话，刚刚跟二叔发生的乱伦却是她无法接受的事实。可怜的人妻不停的哭泣着，也不知道过来多久她的眼泪也流干了，心情也平静了些，看到还赤裸着身体趴在郭靖身上的女儿，王妮心里一惊赶紧穿好衣服，用双手抱住女儿的身体轻轻的抱了起来，只听“啵！”的一声像开香槟的声音，郭靖的肉棒从林芊的小穴里跳了出来，看到如此狰狞的巨无霸，王妮不禁粉脸一红，赶紧挪开了视线。给女儿穿好衣服，准备放到另一张床上，可是她一看那床上留下了自己刚刚跟二叔交战后留下的“战利品”，王妮羞得俏脸绯红哪里还敢把女儿放到床上，无奈只好把女儿放在郭靖身边，然后给两人盖好被子，做完这些后王妮有些失魂落魄的离开了病房。
　　看着里面恩爱的两人王妮的心里哀叹道：“哎！他们才是幸福的一对啊！我哪里还有脸去面对他们。”王妮转身默默的离开了她的背影有些孤独，此时如果她转头她会发现，在她身后走道的一个角落里，有一个黑影正用火热的眼神看着她因走动而不断扭摆的丰臀。
　　病房里的两人并不知道王妮的离去，两人甜蜜的诉说心事，林芊也不知道自己昏迷后所发生的事，郭靖心里觉得有些奇怪，但也没有多说。不久医生进来了，看到郭靖跟个没事的人似的，有些不敢相信昨天还昏迷不醒的人，今天就能活蹦乱跳了。吃惊归吃惊还是保险起见给他做个全面检查，可更令人吃惊的是检查后郭靖的身体没有任何问题，而且还不是一般的好，相比许多的普通然来说，郭靖的身体只能用“十分的强壮”来形容了。
　　下午两人就出院了，走出医院小妮子深深吸了口气高兴说道：“哇！外面的空气好新鲜啊！”可能是在病房里呆久了，和高兴的林芊相反的是郭靖微微皱起了眉头，他心里想的是自己都住院了，自己的父母居然面都没显下，甚至连个电话都没有，郭靖却不知道自己的父母正在经历着一场生死劫难……
　　飞云宾馆沈雷的专属总统套间内，可怜的人妻正跪在柔滑的地毯上，丰臀往后高高的翘着，微抬起螓首，伸出纤纤玉手，扶着眼前不断晃动的肉棒，将龟头凑进红润的樱唇，小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻在龟头周围画着圈，男人肉棒强烈的气味让她有种呕吐的感觉，可是她却不敢违背男人的意愿，只能耻辱的继续舔舐着。
　　坐在沙发上的沈雷舒服的半躺在沙发上，边看着报纸边享受着人妻越来越好的口技，他感觉到自已的小弟弟进入到一个温暖而潮湿，柔软而滑腻的住所，往下只见身穿套裙丝袜的成熟人妻跪在自己跨下，身下的美人高挽云攒柳眉凤目，既有端庄高贵而典雅的气质，又有花信少妇的风情，如此成熟的人妻正温柔细致地品尝吮吸着他的肉棒，不停的舔弄着他的龟头，就像是在吃冰淇淋一般，吃的津津有味口水都连成了一道银丝，看着男人刺激得欲火高涨，不禁放下了手头的报纸用手轻抚着女人因不断吞吐肉棒而鼓起的俏脸。
　　“嗯！不错！宝贝你的口技是越来越炉火纯青了啊！”边说着沈雷在人妻羞红的脸颊上捏了一把，陈艳羞愧的低着螓首不敢看身前的男人。
　　沈雷突然用力挺着分身深深插进她的小嘴，“咳……咳……”陈艳被他突然的动作弄的咳嗽起来眼泪都差点掉了出来，她哀怨的瞟了他一眼，却也不敢把肉棒吐出来，她害怕男人更加强烈的报复，她只能忍。
　　站在沈雷身后的保镖，虽然不是第一次看到如此香艳的“现场表演”还是忍不住咽了咽口水，心里暗骂道：“老板也他吗的忒变态了，每次干女人还让人在边上看真，吗的真受不了。”保镖正在心里暗骂，口袋里突然一震吓了他一跳，是老板的电话响了，他赶紧把电话恭敬的递给了沈雷，沈雷接过电话示意身下的人妻不要停。
　　“老板！你要找的人我带来了在门外等着您。”
　　“嗯！让他进来。”沈雷示意保镖去开门，这间总统套间是沈雷专门设计的，有世界上最顶尖的防盗措施，比如现在里面的人不开门外面的人除非用威力巨大的炸弹才能把门炸开。
　　人妻的动作没有停止，她知道身前的男人喜欢边见客人边羞辱自己，心里暗骂这个变态的家伙，嘴里却不敢停止吞吐。
　　人进来了，深灰色的西装，下面穿着一双褐色的皮鞋，来人的年龄看上去在55岁左右，看到沈雷他微微笑了笑，眼睛瞄到沈雷身下不停吞吐肉棒的女人心里暗骂沈雷变态，但是却不敢表露出来嘴里恭敬的说道：“不知道沈老板叫我过来有何贵干。”跪在地上的人妻在这个男人进来的时候并没有抬头，听到男人的声音后心里暗道有些熟悉好像在哪里听过。
　　正当陈艳纳闷的时候，沈雷哈哈笑道：“呵呵！谢总，不！应该说是曾经的谢总，兄弟我好久没看到你了，有些想你了今天叫你来聚聚，来来来，别光站着坐下喝杯茶。”身下的人妻听完后娇躯明显的一震，沈雷心里暗笑，被他称作谢总的男人也不客气坐在另一边的沙发上，他暗道自己躲得这么隐秘仍然被沈雷给找到抓到这里来，绝不是喝茶那么简单。
　　沈雷边享受着身下人妻的小嘴边跟身前的男人侃侃而谈，沈雷拍拍了拍人妻的脸颊笑道：“谢总！这个美人儿的口技不错啊，要不要来试下。”男人虽然早有耳闻沈雷有这种嗜好，可是现在他哪敢动沈雷的女人连忙摆手“不敢不敢！”陈艳的娇躯一直不停颤抖着，她终于知道这个男人是谁了，虽然没有亲眼看到，但是声音是不会错的，她的身体因为极度的羞耻而不停的颤抖起来。
　　人妻的反应都在沈雷的掌握中，他就是要身下的人妻感到耻辱，要用极度的耻辱羞辱这个女人，要在身体上灵魂上彻底的征服这个女人。
　　“我说谢总，你难道不觉得这个女人有些眼熟吗？”沈雷有些玩味的说道。
　　男人一开始进来因为陈艳的半边脸颊被头发遮住，所以没看清楚女人的容貌，现在仔细看了看发现是有些眼熟，仿佛是在哪里见过这个女人，可又想不起来。
　　沈雷坏笑着用力的把肉棒往人妻的嘴里深深的顶了一下，这一下顶到了人妻的喉咙，人妻受不了差点没呕吐起来，她的螓首因为肉棒的顶刺而向后上方抬了起来，这样本来垂下的长发向后滑落到脸颊的两边，露出了她娇媚的脸庞。
　　这样一来男人看清了人妻的容貌，看清楚后男人惊呆了，沈雷哈哈笑道：“哈哈！王老板想起来了吧，怎么有好几年没看到自己的儿媳妇，就忘了她张什么样了吗？”陈艳听完娇躯一震，吐出了口中的肉棒呆呆的看向了自己的公公——自己死去丈夫的父亲——谢毅。虽然自己听声音已经有些怀疑是他了，但真正看到了十多年不见的公公，陈艳还是被惊得有些不知所措。
　　沈雷突然怒骂道：“臭婊子！谁要你吐出来的！”边说边捏住人妻的下巴，然后“噗嗤”一声重新插入了人妻的小嘴，陈艳耻辱的含住了男人的肉棒，她没有选择她只能在自己公公面前做这种羞人的事情，她只能忍。
　　谢毅看到自己的儿媳妇受辱不禁激动的站了起来怒喊道：“住手！你…你怎么能这样…放开她。”沈雷不但没有停下来，反倒加快了抽插的速度，他死死的按住女人的螓首，不停的前后扭动着屁股像插穴一样飞快抽插起来。
　　只见他边插边骂道：“谢毅！你他妈的有什么资格说我，这样美丽淫荡的人妻难道你不想干，不要以为老子不知道你当年做得那些丑事，你他吗的个伪君子，哦…”边说着沈雷稍微放慢了抽插的速度，他怕自己给忍不住射了，他还要好好的羞辱他们一番。
　　听到沈雷的话，谢毅的脸色涨得像猪肝色，可他却再也说不出一句话来，只能在边上干看着自己的儿媳妇受辱。
　　而跪在沈雷跨间的人妻的身子也仿佛受到了极大的刺激似的颤抖起来，恍惚间人妻不禁加快了口中吞吐的速度和力量。
　　沈雷爽得咬了咬呀，他暗暗用力捏了下自己的大腿，可不能就这样射了。
　　“怎么！谢总想不起来了…喔…要不要…老子给你回忆一下啊…操…臭婊子你给老子慢点…”
　　“不！！你不要说了！”谢毅痛苦的用双手抓住了自己的头发，重新又坐回了沙发上。
　　“老子就要说…啊！…你他妈的个王八蛋…居然…啊！！”沈雷的肉棒已经快涨到极限了，只见他边说边用双手抓住人妻的秀发，不停的疯狂抽动起来，可怜的陈艳只能在自己的公公面前，跪在地上双手抓住男人的大腿，脸颊因为男人涨大的肉棒被塞得变了型，身体随着男人的抽插而不断的前后摇摆着，口中发出呜呜的呻吟声，性感的肉体不断扭动着。此时的谢毅抬起头来，看到自己儿媳妇和男人那几乎疯狂的动作，他那悲哀的眼神中多出了一份狂热。
　　而这边的沈雷喘着粗气喊道：“啊…谢总看到没有，你儿媳妇现在多么淫荡啊…当然她是被你给开发的啊…如果不是你当年把她给…她也不会变得这么淫荡啊…操，你们这对狗男女，公公居然干自己的儿媳妇…你们真是太他妈的淫荡了…啊……”随着男人最后一声怒吼，男人的屁股抖动了十几下，粘稠的滚烫的岩浆全都射进了人妻的喉咙，人妻根本没法躲开，只能呜呜的发出悲鸣声，可沈雷哪里会怜香惜玉，死死的抓住人妻的螓首让她不能动弹。
　　当沈雷把肉棒从人妻的小嘴里拔出来的时候，她的口水和男人的精液混合成一道银丝挂在人妻的嘴角边，人妻睁着有些空洞的眼神看着眼前仍在不断抖动的肉棒，她做出了一个让人意想不到的举动——她伸出柔软的细舌把肉棒上残余的液体舔刮到自己的嘴里。
　　沈雷看着身下的人妻为自己清理下体，心里暗道：“宝贝！你真的屈服了吗？哼！”而一旁的谢毅看着儿媳妇淫荡的动作惊呆了，他不能想象自己的儿媳妇会变成了这样。
　　此时的陈艳内心深处正处在深深的愤怒中：“忍！我必须忍！为了老公我一定要忍，他把自己公公找来，就是为了打垮自己，我一定要坚持住，让他以为我真的屈服他了。”人妻的内心也在挣扎着，自己公公的到来出乎她意料之外，她不愿想起当年那段让她万分屈辱的往事……


第一部  （十七）羞耻
　　这些天林伟翔一直在忙碌着，他一直在忙着什么呢？报复！他要疯狂的报复！
　　他自从知道老婆王妮背着自己偷人以来，心情就没有好过。自己林家虽然不是什么名门望族，跟沈家、王家这些大家族是没法比，但在G市也算是响当当的家族了。在家族光环的照耀下，林伟翔的人生一路平坦几乎没受过什么挫折。后来跟王妮结为连理，顶着“王家驸马”的光环，自己的事业更是如日中天，可偏偏在这个时候自己的老婆居然让个小毛孩给干了，虽说这件事情现在还是十分的隐秘，自己也是花了大价钱才从“晓”组织（YY火影一下^_^）手里买到的情报。说到“晓”组织林伟翔也不得不佩服它，自己手里那些饭桶花了几个月时间都没查到点蛛丝马迹，可是“晓”组织却紧紧用了不到半个月时间就查到了他所想知道的一切。
　　既然自己能在“晓”组织手里买到这个情报，那就不能担保别人不能买到了，林伟翔也试图想从“晓”组织手里“永久”的买下这个情报，可是对方开的条件自己实在是无法达到，他也只好作罢了。一想到其他人知道自己的丑事以后，自己哪里还有脸面在G市呆下去，所以林伟翔的内心十分痛恨妻子的背叛，可是妻子他是不敢动的，先不说王家的老爷子对这个女儿有多疼爱，王家的势力不是自己能抗衡的，一个不好自己林家就会被灭门。所以顶着绿帽子的他只能老实的顶着，不能跟妻子撕破脸皮，但是并不代表他不能动郭靖和他的家人郭靖的母亲──宋宁芳，还有那个被郭家提出家门的可怜鬼郭靖的父亲──郭云。
　　林伟翔心里还是要感谢郭家的长老们，也不知道是什么原因郭云这一系的族人被赶出了郭家，不然自己还真不敢动郭家的人。但是现在自己就算把他们全部弄死，郭家的人也不会管了。一个邪恶的凌辱计划已经在林伟翔的心里酝酿很久了，现在就差最后的准备工作了……
　　飞云宾馆顶楼总统套间内的凌辱没有停止，可怜的人妻──陈艳正赤裸着玉体跪在柔软的地毯上，双手支撑着身体，淫美而高贵的屁股正高傲的向后上方翘顶着，雪白的屁股上正有双黝黑的大手死死的捏着不让她动弹，身后的男人正是飞云集团的老总──沈雷，沈雷的表情十分陶醉，刚刚射了一次所以现在他的有着惊人的持久力，不停的放任自己的肉棒在女人的小穴里自由出入着，他一边仿佛打桩般狠狠的插着人妻，边不时的揉搓着人妻因为姿势的原因，显得越发硕大的双乳，可怜的人妻只能耻辱的咬着牙不让自己呻吟出来。
　　而让人妻更感觉耻辱的是，在他们的对面沙发上坐着正是她的公公──谢毅，谢毅只能眼睁睁看着自己的儿媳妇被沈雷奸淫，他知道站在身后沈雷的保镖一只手就能弄死他，自从被家族赶出来后，他已经不是以前的谢毅了，他身上所有的东西都被家族收回了，包括他苦练多年的家族秘技，他现在就是一个普通的老头而已。每每想到这里谢毅不禁暗恨自己的家族那些长老们，为什么这么的残忍一点机会都不给他们，想起屈辱惨死的儿子他心里只有无尽的恨意他要报复，甚至不惜毁灭自己。这一点王毅跟自己的儿媳妇是一致的，他们都知道现在只能忍受，忍受这些屈辱。
　　沈雷低头看到自己硕大的肉棒不断的在人妻的小穴里出入着，每次都插到了人妻的最深处，两颗肥大的肉袋撞到人妻的花瓣上，当肉棒抽出时人妻小穴周围的媚肉被带得翻了出来，再往上看正是人妻的菊蕾，只见那淫美的菊蕾随着肉棒的抽插而一张一阖着，如此美景看得沈雷是欲火焚身，沈雷伸出食指轻轻的在人妻菊门附近摩挲着，菊蕾异样的感觉让人妻忍不住啊的一声叫了出来。沈雷哈哈笑道：“谢总，看你儿媳妇多骚啊！叫得多欢啊！哈哈！”可怜的人妻在自己公公面前红着脸无力反驳道：“不是……我不是……噢……”可惜她的反驳换来得是男人更加强烈的凌辱。
　　沈雷的食指已经深深的插入了人妻的菊蕾深处，陈艳被刺激得高高的扬起了螓首，只见天鹅般的雪颈上白得能看到细小的血管，乌黑靓丽的秀发在空中飞扬着，一部分发梢扫到沈雷的面颊上，让他感觉有些瘙痒难耐，只见他干脆把另一只本抓住人妻屁股的手松开，让自己的肉棒开始了自由的搏击，然后用空出的手抓住人妻的秀发用力向后拉起，陈艳吃痛的把上身高高向后仰起，这样一来她那本就硕大而丰满的一对双乳更加挺立的暴露在她公公面前。看着儿媳妇高高翘起的乳球随着身体的晃动而不断的抖动着，让人有种咬上一口的冲动，谢毅的呼吸开始急促起来，身下的肉棒也渐渐的抬起了头。
　　这一切都逃不出沈雷的法眼，这正是他想看到的。沈雷开始加大了抽插的力度，每次几乎都是用尽了全力，陈艳只觉巨大的龟头每一次都狠狠的顶到自己的花心上，可怜的人妻一直极力控制自己不叫出声来，她不想让在自己公公看到自己淫荡的样子，可惜的是剧烈的快感让她已经有些迷失了自己，只见她还是极力的咬着呀发出阵阵呜呜的声音，随着身后菊蕾被男人的食指一下刺入到最深处，人妻再也忍不住发出一阵似快乐又痛楚的尖叫声，这样一来呻吟声就再也控制不住，人妻被奸淫得开始了快乐的歌唱。
　　沈雷只觉自己的食指都被夹得有些发麻了，他只能更加用力的在人妻小穴里不断抽插着，“啊……啊……太快了……慢点……不要啊……哦……”可怜的人妻被插得有些语无伦次了。
　　看着身下的人妻被自己插得语无伦次的样子，沈雷的征服欲被大大的满足，只见他邪笑道：“嘿嘿！宝贝怎么样哥哥的肉棒厉害吧……哦……夹得我真爽……”沈雷爽的更是大力的不停抽插着，插在人妻菊蕾里的食指也开始不停的搅动，可怜的人妻被弄得是咿呀的叫个不停，房间里回荡着两人的呻吟声和两人性器碰在一起的“啪啪”声，这样声色俱全的现场AV表演秀让王毅和他身后的保镖看得是直吞口水，而况表演的主角还是自己的儿媳妇，邪恶的欲望开始在王毅心里萌芽……
　　正当两人干的高潮迭起的时候，沈雷瞄到了谢毅那流口水的样子，心里暗笑道：“老家伙开始要上钩了啊！嘿嘿！”沈雷深吸了一口气极力控制自己渐渐的放慢了抽插的速度，渐渐的只是把肉棒插在人妻蜜穴深处而不再动弹，插在人妻菊蕾里的手指也抽了出来，抽出来的一刻人妻啊的大叫了一声，看来是对指头的离开有些不舍，感觉身后男人突然停止了动作，人妻只觉自己全身奇痒无比，那种被掉在半空中的感觉让她痛苦万分，只差没大声求男人插她了，还好自己那最后的羞耻心让她极力的控制住了自己的身体，她张大小嘴不停的大声喘息起来。
　　停下的沈雷大声咳嗽了一声，这下把看得出神的两人全震醒了，沈雷边用眼神向保镖暗示边嘲笑道：“我说谢总你也够贱了，看着自己的儿媳妇被人干成这样，非但不去帮自己儿媳妇脱离苦海，还在那里看得出神了，是不是想亲自上阵狠狠的干你儿媳妇呀！”被揭穿的谢毅脸色通红的大声反驳道：“你胡说……我没有……”沈雷有些不屑的说道：“是吗？那就让你儿媳妇看看你到底有没有想了！”还没说完站在沈雷身旁的保镖就一把把谢毅的双手扭到身后用一只手抓住，然后另一只手就开始脱谢毅的裤子，王毅根本没有反抗，他知道反抗是没有用的。没几秒种谢毅的下身就只剩下一条贴身的三角裤了，只见那三角裤被顶得就像个蒙古包似的，仿佛快要被撑爆一般，陈艳看得不禁粉脸一红低下头来。
　　沈雷抓着人妻的头发往上用力一拉，说道：“小淫妇！看看你那禽兽不如的公公吧，你看他鸡巴都快把裤子给顶穿了，我看现在如果放看他，看就会毫不犹豫的把鸡巴插进你的小穴里。”边说沈雷还坏坏的用手用力捏了下人妻的乳头，陈艳疼得啊的叫了一声，只见她屈辱的抬着头，睁着有些迷茫的双眼看着自己公公那高塔般的蒙古包。
　　谢毅被羞得脸成了猪肝色，突然沈雷在毫无预兆下用肉棒狠狠的插入了人妻的小穴，人妻被突入而来的肉棒插得“噢”的一声叫了出来，身体往前一倒淫美羞红的粉脸贴在柔软的地毯上，高贵的屁股高高的翘起仿佛是在迎接身后男人的插入一般。
　　沈雷插了进去并没有再动，这样让身下刚刚有些感觉的人妻只觉浑身骚热不已，恨不得放下所有的尊严恳求男人狠狠的奸淫自己，可是沈雷就是要折磨她似的就是不动，可怜的人妻实在是有些无法承受这种折磨了，开始红着脸偷偷的前后晃动屁股套动起肉棒来，沈雷哈哈笑道：“小淫妇！你居然这么不知廉耻，在自己公公面前居然自己套动我的鸡巴，我看你就是个天生的淫妇，欠人干啊！哈！想舒服就自己动吧！”说完沈雷也不抽动肉棒，反到是低下身体在女人的玉体上肆意的揉搓着。
　　可怜的人妻被羞辱得掉出了一滴充满羞辱的眼泪，虽然她想极力控制自己不要主动求欢，可是她的身体已经叛离了她的意识，圆润的丰臀开始不断的前后摆动着，每当自己的屁股碰到男人的小腹时，就会出现一道美丽的臂波荡漾的风景。当肉棒开始在人妻的掌控下不断在自己小穴里出入时，美丽的人妻开始闭上眼睛，微张小嘴发出阵阵让人销魂的呻吟声，那一副享受的神情，仿佛已经不再是被人奸淫而是在同恋人做爱一般。
　　沈雷知道身下的人妻已经开始渐渐屈服在自己淫威之下，可是他现在不单要人妻身体屈服，他还要人妻在心灵上彻底的沉沦，彻底的成为他的性奴。
　　所以凌辱还要继续那是必须的（^_^），现在沈雷要做的就是让耻辱的记忆重现他们的脑海。
　　沈雷用双手抓住人妻的大腿向前用力推去，可怜的陈艳只能用双手支撑住自己的身体，一边挨插一边费力的向前爬着，渐渐的人妻有些迷糊的发现眼前有团巨大的黑影，当她把涣散的眼神重新聚焦起来的时候，吃惊到身前的人正是自己的公公，更让她修得要死的是，自己的螓首前正是公公那隆起的蒙古包，距离近得几乎要碰到自己翘挺的娇鼻，一股男人的气味冲进自己的鼻子里，让她感觉有些窒息却又有一丝兴奋。
　　谢毅只觉身下儿媳妇火热的呼吸，隔着内裤喷到自己的肉棒上，那暖暖的感觉让自己的肉棒差点没把内裤给顶穿，那肉棒坚硬的程度已经到了硬的不能再硬的地步。
　　人妻身后的沈雷突然飞速用力的抽插起来，这样人妻的身体随着男人的抽插而前后摆动着，虽然人妻极力想摆开螓首，可是还是免不了碰到自己公公的肉棒，可怜的人妻只觉浑身都在颤抖，而王毅幸亏没有心脏病，不然早就发作了。
　　面对沈雷突如而来的疯狂抽插，陈艳只觉自己的身体变得火热，就像是在泡温泉一般，随着蜜穴里那火热而剧烈的摩擦，每当她奋力向后顶去时，那巨大的龟头狠狠的砸在自己花心上，那让她颤抖的快感向全身漫开，自己为之骄傲的双乳也被一双粗糙的大手肆意的揉捏着，当肉球上的嫣红被男人的手指不断拉扯时，那带点疼痛的快感同花心深处的快感在自己灵魂的深处汇合再一起，她知道自己的身体快要沉沦了。
　　人妻散乱而有些迷茫的双眼看着眼前突起的物体，她已经分不清这是什么了，只见她的脸颊随着身体的前后摆动而不断的在谢毅的蒙古包上摩挲着，这样剧烈的快感让谢毅深吸了一口气才没喊出声来。
　　正在舒爽的沈雷一边疯狂的挺动着屁股，一边邪恶的引导着：“宝贝！你前面可是有个能让你上天的宝贝啊！你快把它放出来吧。”有些失神的人妻睁着迷雾弥漫的双眸看着眼前物体，突然她伸出细舌添了一下，然后又马上缩了回来，这样一个细微的动作让谢毅爽得“哦”的一声叫了出来。
　　沈雷一看邪笑道：“果然是极品的淫娃啊……噢……”沈雷被蜜穴里的皱褶夹得爽歪了，赶紧放慢了抽插的速度，身下的人妻感觉到抽插减慢后，不禁忍不住自己用屁股前后套弄起肉棒，沈雷看得心里暗笑不已，这样不停的摆动，使得人妻的嘴唇不断的碰触到王毅的下体，渐渐的人妻居然伸出柔软的舌头有意无意的开始隔着内裤舔舐起自己公公的肉棒，可怜的谢毅又不敢叫出声来，爽的他只能用双手死死的抓住身下的沙发，睁大双眼看着身下的儿媳妇淫美的样子。
　　现在的陈艳已经几乎完全沉浸到欲海之中无法自拔，她的神情开始有些恍惚，意识也开始模糊起来，就在这时她那迷茫的双眼闪过一道光芒，突然她用贝齿隔着内裤在肉棒上轻咬了一下，这下可把谢毅吓得半死，虽然是隔着内裤但是如果真被狠狠咬上一口他可就要完了。
　　这时谢毅不经意间的看了陈艳一眼，让谢毅大吃一惊的是此时的儿媳妇哪里还有半点沉沦欲海的样子，一片清澈的双眼仿佛再给他传递着什么信息，此时的谢毅吃惊之余也赶紧反应过来眼神重新变成了被色欲占领的样子，他在这一刹那终于明白，刚刚的一切儿媳妇都是在演戏，那么自己现在能做的就是继续陪她把这场戏给好好的演下去，不过这场戏不但香艳而且危险，一不小心就会把命给丢掉，但是儿子的惨死和自己这一系族人所受的屈辱让谢毅早已经不在乎这条命了，他活到现在也就是要留着这条命报仇血耻。
　　这些沈雷并不知道，他正在一步步实施自己的计划，谁又知道如此香艳淫美的时刻，却是处处充满着生与死……
　　出院后的郭靖并没有急着去学校，他在自己家的别墅里静静的呆着，经历过这次生死后，郭靖渐渐的长大了，心里开始成熟起来。那似真似假的梦境让他有些迷茫，他的潜意识里告诉自己那些东西不会是简单的一个梦，可是如果是真的也太神奇了，现在可是科技时代谁会相信这些鬼神之类的东西，郭靖一时无法接受这些。
　　郭靖心里苦笑道难道还真他吗的有什么所谓的灵魂传承，那个孩子是自己的前世吗？那个像极了芊芊的的女人是谁呢？难道是芊芊的前世？为什么她自杀了我的心会那么的痛？那个在自己意识里的前世到底是个怎么的存在，会不会在下次自己有生命危险的时候救自己呢？想了半天郭靖也想不通，又没有一个可以倾诉的人，心里暗道：“管他吗的，就算老子前世是他娘的郭靖，那就让我做回大侠吧！哈哈！”这样郭靖心里也就不再郁闷了。
　　可是一想到常年在外的父母，郭靖深情一暗，自从5岁从C市搬到G市以后自己就很少见过父母了，更别说家里其他的亲戚，小时候慈祥的爷爷奶奶外公外婆，还有那个经常抱着自己睡觉的阿姨都突然仿佛在世界上消失一般，他想不通父母为什么把自己带到G市来，在这里本就剩下孤单的一家三口人，到了后来父母也经常外出，自己几乎是保姆给带大的，孤独和寂寞伴随着自己成长的，幸亏后来有了王妮和林芊母女，才让自己的人生重新充满了希望，一想到林芊母女郭靖的心里充满了温暖，暗道自己一定要好好的保护林芊母女不让她们受到伤害。
　　夜晚，郭靖打开房门的窗户看着夜空中高挂的一轮明月，心里暗道端午节快到了，自己的生日就是端午节那天，父母已经很久没有同自己过日生日了。爸妈！你们在哪里啊！儿子想你们！
　　两道泪痕无声无息的挂在了郭靖的脸颊上，略冷的晚风刮过让郭靖感觉有些冷，可更冷的确是他的心……


第一部  （十八）公媳禁忌
　　这些天林芊在学校精神有些恍惚，没当想起自己为郭靖治疗时所做的那些羞人事情，自己的粉脸就发烫，在这种特殊情况下把自己的处子之身献给了心爱的人，林芊的内心即甜蜜又有些担忧，她担忧的是自己该如何面对母亲，还有虽然自己的父亲一直以来跟母亲感情不是很好，但在怎么说他们也是夫妻，父亲也对自己很好，如果父亲知道妈妈跟郭靖的事情那可如何是好。
　　小小年纪的林芊，面对这样复杂的事情让她有些混乱，回到家后发现妈妈不在，难得的是父亲却在家里。虽然林伟翔喜欢在外沾花惹草，可是一直没带过女人回家，而且对这个宝贝女儿也是十分宠爱，当然女儿一直站在母亲一边，因为自己毕竟在家陪女儿的时间太少，今天难得回家一次看到女儿放学回家心里也十分开心。
　　“芊芊！看爸给你买了什么？”林伟翔摇摇了手里的小袋子，林芊看到正是自己喜欢的吃的酥饼，脸上也笑开了花“谢谢爸爸！”说完也不客气就一把抓过袋子嘟囔着嘴吃了起来，林伟翔宠溺摸摸了林芊的头，心里暗道自己陪女儿老婆的时间太少了，要不是这样也许老婆也不会出轨，一想到自己那美丽的老婆在在臭小子的怀里抵死缠绵时，林伟翔的眼里充满了嫉恨和不甘。
　　“看到你妈没？”林伟翔中午回来打老婆电话也没人接，一直等到傍晚也没看到老婆的人影。
　　“哦！对了早上的时候妈妈好像说是要到外公家里去一趟。”
　　林伟翔沉默了心里暗想老爷子怎么突然把他女儿叫回去了，难道说老爷子知道了些什么？哼！就算知道了又如何，谁也无法阻止自己的报复，疯狂的嫉恨让林伟翔的眼睛里开始疯狂起来，而他可爱的女儿并没有发现父亲眼力熊熊燃烧的怒火，而一个可怕的计划正在一步步逼近她心爱的人。
　　老爷子的家在G市的郊区，开车也要一个半小时。此时的王妮正开着自己心爱的法拉利599GTB开往老爷子的家中，王妮的父亲是名军人一名上将军衔，因为是军人父亲在自己小时候很少回家，所以她的童年就几乎没有留下父亲的影子，可以说自己都不知道父爱是什么，这么多年来自己的母亲过的很苦，虽然嫁入豪门可以丈夫常年不再身边，免不了被家族中其他人排挤，豪门中的斗争有时比战场还要残酷，母亲年轻时很漂亮，这样的少妇丈夫又常年不在身边免不了遭人非议，生性善良的母亲并不适合这种豪门生活。
　　后来父亲当上了将军，掉回了G军区司令部任职，这样就回到了G市跟一家人团聚，也许是觉得有些亏欠自己，这些年来父亲对自己几乎是百依百顺，除了自己结婚这件事情，同林伟翔的婚姻让王妮刚刚感觉到的父爱又消失殆尽了，一个毫无感情基础的婚姻，可笑的婚姻，可笑的家族联姻，自己苦苦哀求父亲的时候，父亲的话语还仿佛在自己耳边：“妮儿！这是家族长老会的决定，你必须接受啊，不然你跟你母亲还有我，我们这一系的族人都会被牵连，妮儿！爸爸也是没办法啊！。”自己的幸福就这样成为了家族之间联姻的工具，她心里一直恨自己的父亲，很自己的家族那些长老们，是他们毁了自己的幸福，从那一天起王妮就没有再真正开心过，直到自己生下了林芊，后来又遇到了郭靖，自己又仿佛找到了幸福的生活。
　　林伟翔对自己还算可以，虽然时不时在外面沾花惹草，但这年头又有几个男人不花心，何况自己并不爱他，没有爱情的婚姻注定只是一个寂静的坟墓。生下林芊后王妮的生活开始变得鲜活起来，自己把所有的爱都倾注在这个乖乖女身上。后来又遇到了那个孤独可怜小男孩郭靖，母爱的天性让王妮渐渐把男孩当成了自己的儿子，那段时光对王妮来说是一生中最快乐的日子，伟大的母爱让两个小孩也在幸福中快乐的成长。
　　如果不是后来发生了那件事情的话，那种幸福的生活将会继续下去，王妮的眼中闪过了一丝黯然，更让她无法面对的是，自己居然同自己的叔叔发生了性关系，那彻底的乱伦让王妮心里的底线开始崩溃，她已经无法面对自己的家人，甚至无法面对自己的生活，现在的她已经没有了勇气，她只有选择逃避，所以在母亲的一个电话打过来说想她回家看看的时候，她没有任何的犹豫就答应了。逃避只是一时的，最后始终还是要面对，这就是生活……
　　在飞云宾馆的总统套件内，可怜的公公被自己儿媳妇的香舌舔得是咬牙切齿，如此近距离开着儿媳那千娇百媚的俏脸，谢毅感觉自己的心跳开始加速，全身开始发热那久违的兴奋感终于到来了。
　　站在身后的沈雷不断的前后摆动着屁股，低头看到自己的巨龙在人妻桃形般的臂瓣间不断出入着，蜜穴上方的菊蕾随着不断摆动的臂波轻轻颤抖着，仿佛在向身后的男人发出无声的召唤，沈雷居高临下看着人妻在自己身下被干的娇喘吁吁，沈雷的心里得到了去前所未有的满足。
　　可怜的人妻只能边翘着高贵的屁股，边伸出娇嫩的舌头在她公公的内裤上不断舔舐着，那被内裤包裹着的龟头，那一块地方都已经被她口水给湿透了，她的公公正在极力忍受着这让人发疯的快感。
　　沈雷对着身下的人妻调笑道：“小骚货，你看你舔得你公公好难受啊，还不快点把你公公的肉棒放出来，不然你公公的肉棒都要爆炸了。”身下的人妻传出呢喃般的声音：“不要…好羞人啊…啊…”沈雷边用力顶了下肉棒边继续羞辱着人妻：“我说小骚货你算了吧，更羞人的事情你都做过了，这又算什么啊！快点！你个贱人！用嘴把你公公的内裤给叼下来！”沈雷边羞辱人妻，边疯狂的抽插着肉棒，可怜的人妻被插得精神都有些恍惚了，只见她把嘴巴凑到她公公的裤头上，用细白的玉齿轻轻咬住，然后慢慢的往下拉去。
　　她的公公虽然嘴里说着：“不要啊！艳儿你不要这样啊！”可是他却暗中把屁股悄悄抬起，好方便儿媳把自己的内裤脱掉。儿媳火热的呼吸都喷到自己的肉棒上了，让谢毅感觉心痒难搔。
　　陈艳虽然是为了让沈雷认为自己彻底的臣服于他，而不得已跟自己的公公演戏给他看，但是对自己公公做出如此羞人的事情，还是让她感到羞愧难当，她犹豫了一会后，深呼了一口气闭上眼睛，咬着裤头用力往下一拉，只见一根乌黑的巨棒带着火热的气息，从内裤里“嘣！”的一声弹了出来，陈艳因为害羞闭上了眼睛，所以她被公公的肉棒“啪！”的一声打在了脸上，只觉脸颊被打得火辣辣的，受到惊吓的陈艳睁开眼睛看到了那近在咫尺的巨棒，不禁张大了嘴巴愣愣的看着，心里暗道怎么这么多年了，公公的肉棒怎么还是这样的威武。
　　突然陈艳只觉脑后有人用力一推，自己的头往前一顶，而自己的嘴巴张得大大的还没来得及闭上，刚好一下含住了她公公的龟头，谢毅只觉自己的龟头进入了一个潮湿而滑嫩的空间，爽的他不禁“噢！”的一声叫了出来。
　　陈艳想吐出公公那略带腥味的肉棒，可是沈雷的手死死的抓着她的脑袋，没办法只能继续含着。而沈雷一边抓着她的头不让她吐出肉棒，一边在她蜜穴里一顿乱顶，人妻被肉棒堵住的小嘴发出阵阵模糊的呜呜声，随着身体不断的晃动，陈艳的嘴巴也开始有意无意的前后套弄起公公的肉棒来。
　　谢毅看着眼前的儿媳不断用娇嫩的小嘴套弄着自己的肉棒，那种乱伦所带来的禁忌快感，让谢毅的眼神变得迷离，此时的他已经忘记了自己的身份，忘记眼前是自己的儿媳，忘记儿媳刚刚的暗示，他只想好好的把眼前的人妻压在身下狠狠的操她一番。
　　谢毅那充满情欲的眼神被沈雷看到了，沈雷轻轻一笑示意保镖放开他的手，谢毅感觉自己的双手获得了自由，看着儿媳不断晃动的一对水蜜桃，禁不住用手一把抓住狠狠的揉捏起来。
　　可怜的人妻只能不停摆动着螓首以示抗议，她的公公哪里管她这么多，不停的用双手在儿媳身上抓捏着，渐渐的王毅不满足于儿媳那轻微的套动了，只见他狠狠的抓住儿媳的头发，然后丝毫不顾儿媳，开始猛烈的前后抖动着屁股，把儿媳的娇嫩小嘴当成了蜜穴疯狂抽插着肉棒，可怜的人妻只觉公公的肉棒每次都顶在自己的喉咙上，剧烈的疼痛让她在呕吐边缘开始徘徊，可是又有一种变态的快感在她内心开始升起，也许是长时间的凌辱让她的心态开始渐渐起了变化。
　　沈雷看着人妻被她公公和自己像个三明治般前后夹击着，心里大爽，那公媳之见乱伦的禁忌，让他有了种变态的快感，不禁加快了肉棒抽动的速度。
　　沈雷在操干的同时也不忘羞辱他们：“怎么样！王总你的儿媳口技还不错吧！哈哈！”已经有些疯狂的谢毅哪里听得进去，他只知道疯狂的抽插着肉棒，在那温暖滑腻的口腔里获得更大的快感，一时之间房间充满了三人的喘息声和“啪啪！”“滋滋！”的声音。
　　不知道过了多久沈雷抽插的速度越来越快，而王、谢毅的肉棒涨得快到了爆炸的边缘，被他们夹在中间的陈艳被他们弄得更是狼狈不堪，三人因为长时间的性爱，都弄得全身是汗，汗水混合着三人的体液让房间里变得更加的淫乱不堪。
　　几乎是同时两个男人发出了一阵猛烈怒吼声，两人都把火热的精液射入了陈艳的两张小嘴里，只是一个是上面，一个是下面而已，可怜的陈艳被两人射得浑身一抖一抖的，她那十根芊芊玉指深深的刺进了她公公的屁股里，可怜的人妻被沈雷和她的公公奸得高潮迭起。
　　沈雷抽出了自己渐渐变软的肉棒，一股乳白色的液体从人妻的蜜穴里流了出来，而她公公射入她嘴里的精液一部分被她不小心吞了下去，而另一部分也许是精液太多，居然顺着她嘴角边流了下去，只见她雪白的脖颈和圆润的乳房上都挂满了乳白的精液，空气中充满了淫浪的气味，可怜的人妻迷茫着双眼，不停的娇喘着。
　　站在他们身后的保镖也看得是张大了嘴巴，一副欲壑难填的摸样。沈雷看在了眼里，怕这家伙忍不住冲上去，坏了自己的计划，于是他示意保镖出去，无奈的保镖只能灰溜溜的出去了，出门前忍不住再看了人妻一眼，一副恋恋不舍的样子。
　　看着儿媳如此淫美的样子，谢毅的肉棒居然奇迹般的又硬了起来，陈艳发现后身子一震，眼神里又恢复了一丝清澈，她用些许讨饶的眼神看着她的公公，她是在祈求公公不要再对她做出羞辱的事情来。
　　沈雷看到谢毅的肉棒又硬了，哈哈一笑从身后把陈艳给抱了起来，就这样把陈艳的双腿扒开，露出有点红肿还挂着一丝精液的蜜穴。看着眼前儿媳的蜜穴，王谢毅的大脑一热居然伸出了舌头对着儿媳的蜜穴舔了上去，丝毫不顾儿媳蜜穴上还有沈雷刚留下的精液，吧唧吧唧的舔给不停，陈艳被舔得身体不断抖动，口中的发出咿呀的呻吟声：“哎哟！爸…你不要…这样啊…好痒啊…呜呜…”谢毅哪里听得进去，只见他的嘴巴像个吸盘一样不停吸允着，陈艳差点被他把灵魂都给吸了出来，那剧烈的快感和乱伦的禁忌让她的全身都开始颤抖，天啊！公公居然舔我那里！太羞人了！公公那滚烫的口腔吸得陈艳身体一阵冷颤。
　　“不行了……爸快停下来……我受不了了……啊……”随着人妻的一阵凄美的呻吟声，她的双腿死死的夹住了公公的头，并不停的左右摩擦着，她的螓首向后高高扬起，主动的用小嘴稳住了沈雷的嘴，第一次人妻主动吻自己，沈雷大喜过望同身下的人妻唇舌交缠起来。
　　这时的谢毅千辛万苦终于从儿媳交织夹紧的双腿中逃了出来，只见他嘴里脸颊上到处都是儿媳刚喷潮而出的香液，看着他如此狼狈的样子沈雷哈哈笑道：“哈哈！宝贝看你公公，被你喷成这样了，不过看你公公的样子好像还很享受的样子，哈哈！真是一对淫贱的公媳啊！”面对着沈雷的耻笑两人都羞得有些无地自容。
　　“谢总辛苦了，乖乖坐好，把你的肉棒翘高点，现在让你的儿媳妇来孝敬你了。”谢毅还真的坐直身子，好让自己的肉棒翘着老高，看着儿媳不断接近的蜜穴，谢毅忍不住伸出舌头舔了舔嘴角，把刚刚儿媳喷在嘴角的香液刮进了嘴里。
　　可怜的人妻羞得把脸颊埋进了沈雷的肩膀上，嘴里发出细微的抗议声，面对即将而来的乱伦，可怜的人妻却无能为力，只能让沈雷端着她的身体，渐渐坐向公公的肉棒，当自己的蜜穴挨到公公那火热的肉棒时，陈艳的身体激烈的抖动起来，试图摆脱沈雷的控制，可惜那微不足道的力量无法挽救他即将同公公乱伦的事实。
　　“啊！”几乎是同时公媳两人发出了满足的呻吟声，终于在万般无奈下陈艳还是跟自己公公媾和在一起，呜！我还是跟公公做爱了！天啊！这是乱伦啊！
　　悲愤的人妻为了保证身体不掉下去，只能用玉臂圈住了公公的脖子，丰硕的乳房紧紧的贴在了公公的胸膛上，而两条滑嫩的玉腿大大的分开，这样的姿势让公公的肉棒更深的插进了自己的蜜穴，那火热粗壮的肉棒不停的摩擦着自己蜜穴里的肉壁，充实温软的感觉让陈艳舒服的张大了小嘴不停得喘息着，她心里不禁暗道：“这么多年的公公的肉棒怎么还是这么的大……这么的坚挺……都快插到人家心口了……天啊……我…我在想什么啊……”人妻为自己那淫荡的想法感到羞愧。
　　陈艳哪里知道王家虽然收了谢毅大部分的家族秘技，但是多年以来用秘技锻炼过的身体，加上王毅在这方面本来就天斌过人，所以她才能尝到这种欲仙欲死的滋味。
　　终于重温儿媳的小穴了，那依然紧凑的小穴就向有无数张小嘴一样，又是吸吮、又是舔舐、又是嘬、又是咬、这一下就差点让他一泻千里，赶紧咬了咬自己的舌头，稍微冷静了一下，快感不再那么强烈，没多久他就禁不住用粗糙的双手把住儿媳的两片臂瓣，开始上下抛动起来，儿媳一对水蜜桃般的乳球不停上下晃动起来，摇晃间有意无意的磨蹭着公公的胸膛，那异样的快感让王毅更加疯狂，儿媳只觉自己小穴内嫩嫩的肉壁被公公的大龟头紧密的磨擦着，又快又恨的抽插让她快感连连，只见她娇艳欲滴的俏脸上显出阵阵细汗，娇羞万分的她娇嗔道：“不要啊……爸……快……停……不要……停…噢……”剧烈的快感让她已经有些语无伦次，沈雷更是耻笑她叫她公公不要停下来，只见人妻被羞得娇艳的双颊春意无限，她仿佛放弃了抵抗般把脸颊埋在了公公的肩膀上，任由她公公随意操弄着她。
　　沈雷默默的看着两人乱伦的淫荡样子，看着人妻渐渐沉沦在乱伦的禁忌之中不可自拔，露出了满意的笑容，这时自己的手机响起，看了看号码沈雷略皱了下眉头，想了想还是走到了另一个房间，此时就剩下公媳两人在房间翻云覆雨起来。
　　这时陈艳的眼里突然清澈起来，只见她用指头用力在公公的乳头上掐了一下，突入而来的疼痛让谢毅疼得从无边的欲海中稍微的清醒过来，有些呆呆的看着怀里的儿媳，可他抽插的动作却一直没停，那剧烈的快感让陈艳有些顾此失彼，只见她勉强抵住快感把小嘴凑到公公耳边呢喃般细细的说道：“爸…你先…先停一下…听我说…说…下…”王毅哪里听得进去，只见边不停的抛动着儿媳的屁股，边喘息道：“哦…艳儿…好宝贝…爸爸…停不下来啊…我们边干边说吧…噢……”听着公公那无耻的话让陈艳羞得是粉脸红，可又无奈的只能任由这色公公玷污自己的身体，何况已经都这样了，哎！陈艳心里暗叹一声真是冤孽啊，自己又怎么能对得起死去的丈夫，可是没有公公的帮助又很难为丈夫报仇，老公为了给你报仇我才这样的啊！你原谅我吧！为自己找到乱伦的借口，陈艳心里稍微好受点。
　　陈艳无奈的只好边套弄着公公的鸡巴，边在公公的耳边说道：“爸…你听我说…我们现在这样…是为了让沈雷…放松警惕…哦…”陈艳用力咬了下自己的嘴唇，抵住了那让她快要发疯的快感，然后用手死死的抓住按在自己屁股上的双手，对着她公公低声喝道：“爸…你能不能…稍微停下…待会再弄……”听到儿媳那近乎调情的话语，谢毅的欲火更加是熊熊燃起，只见他一个熊抱把儿媳那娇小的身躯死死的抱在怀里，仿佛用尽了所有力气般停止了抽插，然后粗喘的说道：“好儿媳…爸爸…我在听呢…你快说啊…不然又要忍不住了…噢…”陈艳刚面露喜色，就只见她公公又死性不改的在她双乳上任意的揉搓起来，陈艳也不再阻止他，因为时间要紧一旦沈雷出来就没机会说了。
　　“爸！你听我说，这么多年来我一直在挖沈雷身后的人，沈雷只不过是摆在外面的一个棋子，他身后的人才是害死您儿子的真凶，所以我们现在只能忍，以沈雷为突破口，这样做我们很危险，所以我们更要小心，不然都会死得很惨……噢……爸……你到底再听没……”原来在陈艳话还没说完，谢毅就忍不住重新抱着儿媳抽插起来。
　　“哦…宝贝艳儿…爸爸在听呢…先让我弄下…爸爸的鸡巴都快要炸了……哦……”还没说完谢毅就忍不住抱住儿媳大力的操干起来，陈艳无奈的用双手按住公公的肩膀，抬起屁股试图想逃离公公那要命的火棒，好让自己能稍微冷静一些，可是她这无意的动作在她公公看来，就仿佛是在为了让他更方便抽插一般，因为屁股抬起后谢毅就有更大的空间和距离，让肉棒能有个冲刺的空间，就像三级跳一般有了个冲刺的距离，跳的更远，插得更深，突然一下凶猛的插入，龟头一下就顶到了花心“啊！”如此猛烈的插入让陈艳的大脑渐渐开始空白起来。
　　剩下一丝清醒的她低哑着嗓子喊道：“爸…你先慢点…听我说…啊…停下…噢…”渐渐有些疯狂的谢毅哪里停得下来，只见他小腿一用力双手把着儿媳的屁股站了起来，吓得陈艳干净抱住公公的脖子，谢毅趁机叼住眼前的水蜜桃，像婴儿吸奶般不停的吸吮着，身下扎了个马步，双臂夹住儿媳的大腿根部，两手把住儿媳的臂背，向斜上方不停的摆动着自己的屁股，开始像抽水机一般不停的抽插，只见两人的胯间是淫水飞溅，可怜的陈艳被公公突如而来的猛烈动作，干得是灵魂都快出鞘了。
　　“噢…你听我说…你一定要忍住…不要冲动…噢…天啊…被你…顶到心口了…”
　　“放心…宝贝…爸一定会忍住…跟你一起高潮…啊…”
　　“不是啊…你…混蛋…噢…不行了…爸…儿媳妇…要被你…干死了…”
　　这时沈雷也重新走进了房间，看着眼前一对不知廉耻的公媳正在不断的操干着，沈雷嘴角挂上了一道微笑，仿佛已经忘记了刚刚电话里的那些烦心事，他挺着自己重新硬起的肉棒走向了那对正在高潮迭起的公媳，一时间房间传出了阵阵淫荡的呻吟声和男人的粗吼声。站在门外的保镖只能郁闷的揉搓着自己裤裆里快要爆炸的肉棒暗骂道：“保镖真不是人干的……”
　　西北一个不为人知的小城，这里人口大概只有几万人，常年干旱缺水并不适合人居住。在这样一个人烟稀少的地方却有着一群神秘的人生活在这里。
　　监狱，这里的名字叫“家族监狱”，里面关押的人几乎都是被判无期徒刑的人，也许他们中所有的人一辈子也不能从这里出去了，等待他们的是无尽的奴役。郭云住的一个房间里面的人都已经睡了，他一个人默默的坐在床前，眼睛看着窗外的一轮圆月，只见他喃喃念道：“又是中秋了，今天该市靖儿的生日了，可惜爸爸不能在你身边陪你过生日了……”
　　郭云被郭家赶出了家门，为了他的儿子他选择了离开郭家，被家族赶出去的族人在临走前可以给家族提出一个要求，当然必须是合理的要求，郭云的要求就是让自己才刚满6岁的孩子能在家族的庇佑下成长到18岁成人，当然有个前提那就是郭云不能够死。18岁后郭靖将不再是郭家的一员跟郭云不同的是，郭靖是“被遗弃的族人”所以他将会在被赶出家门后的每一年接受“四大家族”各一次“天劫”直到满9次，也就是说郭靖在18岁以后9年的时间里要经受一年强过一年的“天劫”共计36次。所谓的“天劫”是什么郭云不知道，他只知道在家族历史记载里没有任何一个“被遗弃的族人”能成功度过9次“天劫”，最好的也就是在第7次天劫就死了，可见“天劫”有多么恐怖。
　　郭云痛苦的闭上了眼睛心里暗骂这该死的“天劫”家族为什么要做这些事情，自己的儿子为什么要遭这种罪，可怜的孩子在没满6岁前，父母亲就被迫离开了他，没有办法郭云只能选择离开家族才能保全郭靖的性命，可恨的是王家的人在自己刚被家族赶出来，就把自己弄到这个鸟不拉屎的地方来，受尽了沈家人的羞辱，沈家人不会杀他，因为他们想要永远的羞辱他，让他求生不得求死不能。
　　自己就这样过着猪狗不如的生活，他真不知道这些年是如何过来的。一切都是为了儿子，他不能反抗，虽然家族并没有把他所有的技能没收，而且他也有自信杀死那些侮辱他的人，从这里逃出去。但是如果真的那样做的话，那么沈家的人就会把自己给弄死，那样儿子就失去了家族的庇佑，那样在没成长起来就会被其他家族给弄死，更不要说那些“天劫”了。所以郭云只能忍，他要保住自己的性命，才有可能实施自己的那个计划，如果成功的话儿子才会有一线生机，至于“天劫”那就只能看儿子的造化了。
　　郭云在自己的床边墙壁上，手指轻轻抚过上面有着他用小刀划了一道道刀痕，刀痕仿佛比较潦草，可是有仿佛组成了一个图案，只是好像还差几笔。
　　郭云看了看周围，然后轻轻从床角里拿出他藏的小刀，然后在墙壁上轻轻划了起来。如果现在有人醒来看到这一幕一定会大吃一惊，因为郭云受伤那把小刀，仿佛绝世宝剑一般，切豆腐一样在坚硬的墙壁上留下了深深的足有5厘米左右深的一道痕迹，只见他嘴里轻轻念道：“17笔了，就差一笔就能完成了。”郭云的嘴角挂上了一丝微笑。
　　清晨，一缕阳光照射到郭靖脸上，他伸了伸懒腰打开窗户，呼吸了一口新鲜空气，郭靖向外面看去突然他身子一震：“咦！这是怎么回事，我怎么看得这么远了？”站在窗户边的郭靖纳闷自己怎么能看清楚林芊家的门牌号码，如果自己没记错的话这么多年来他一直看不清那个号码，今天怎么突然一下子看得一清二楚了，郭靖甚至感觉在远一些他也能看清楚，好像不单是自己的眼睛能看得更远了，连自己的耳朵仿佛也一下子变得灵敏起来，早晨的鸟叫声，树叶被风挂起来的声音，还有离家很远的路边摊上的叫卖声，都听得一清二楚。
　　郭靖默默的闭上了眼睛，鼻子里呼吸着早晨新鲜的空气，耳边传来大自然的声音，突然他觉得自己仿佛跟周围的世界融为了一体，自己仿佛变成了天空中飞翔的小鸟，在天空里不停飞翔着找寻早起的虫子，一下子自己仿佛又变成了一只五彩的蝴蝶在花丛中飞舞着，自己不断的在大自然里变换着角色，这种感觉就像自己进入它们身体一般。
　　周围的空间仿佛不再能局限自己，此刻的自己在不断往上飞翔，往下看去地面的人群车辆就像蚂蚁一般，像棉花一般的白云从身边掠过，睡在一朵白云上，双手平摊身子变成了一个大字型，那种惬意的感觉让他忘记了所有的烦恼，这种感觉真好。突然仿佛很远的地方传来一阵声音：“靖哥哥！你干嘛站着发呆啊！”“呼”郭靖只觉那梦境一般的世界突然破碎，睁开眼睛看到一旁一脸疑惑的林芊，郭靖暗道刚刚是怎么回事，是做梦吗？可那种感觉不想梦啊，可是如果是真的话那也太诡异了吧，难道自己像小说里那样有超能力，或者说自己的意识强大到脱离了自己的身体，飞到了空中，满脑子疑问的郭靖被林芊拉着去学校了。
　　郭靖不知道他在无意中，进入了道家奇异境界之一——衍觉。
　　他也没发现自己身后一双恶毒的眼睛正狠狠的盯着他……


第一部  （十九）半掩激情
　　林芊和郭靖两人手牵着手往精英学院走去，一路上两人说话很少，也许他们都在享受这种简单安静的幸福，一缕淡淡的情愫在两人心间弥漫着。
　　没多久两人进了精英学院，在门口停下的一辆普通的面包车内下来一胖一廋的两个男人，跟着他们也进了学院。
　　一路上许多同学和老师都向郭靖热情的打招呼，还有的拉着郭靖问他伤势如何，那些嘘寒问暖的女生的媚眼让郭靖大感承受不起，郭靖有些纳闷这些人自己好像都不大认识，怎么突然对他这么好了，他哪里知道经过上次同省科大一战，他已经成为了男生心中的英雄，女生们心中的偶像了。
　　好在林芊醋劲上来了，大发雌威黑着脸拉着自己逃出了“粉红陷阱”，看到林芊吃醋那可爱的样子，郭靖心里甭提有多高兴了，林芊看他那高兴的样，撅着小嘴捏住他耳朵嗔道：“好呀！看来你还挺高兴是吧！哼！”看到小林芊发脾气了，郭靖连忙双手作揖忙陪不是，林芊瞧他那傻样禁不住“扑哧”一声笑了出来，那破涕为笑的瞬间，郭靖看得眼睛都直了，林芊被看得小脸一红瞪了他一眼，脑海又出现了那天羞人的场景，脸颊浮起两朵可爱的红云，正是人面桃花相映红，郭靖只差没流口水了，林芊不依的再他大腿上使劲捏了一下，一路上两小无猜打打闹闹来到了篮球馆附近。
　　篮球馆门口是人声鼎沸，问了半天才知道里面正是一场DBA的常规赛，而门口这些人正是没有球票的人，正为不能进去看比赛而唏嘘不已呢！郭靖也好想进去看比赛啊，可是没有球票怎么进去啊？正当他郁闷不已准备走的时候，一个熟悉的声音喊住了他，一回头发现原来是篮球队的队长张华，两人热情的攀谈了几句，知道郭靖想进去看比赛张华笑道：“你是篮球队的人当然可以进去，还有你也可以带你的朋友进去。”郭靖傻傻的抓了下头，没想到自己这个挂名的篮球队员还有这样的权利，在张华的带领下两人在别人的羡慕眼光下被安全保卫放进了球馆。
　　一进入球馆里面那熟悉的热烈气氛让郭靖感到热血沸腾，周围热情的观众感染了他们，球场上红蓝两队正杀得昏天暗地。张华跟他打了声招呼就离开了球馆，也许他还有其他事情。
　　郭靖和林芊找了半天才找到一个位置，两人只好紧紧挤在一起，林芊干脆就把身子躲进了郭靖的怀里，郭靖看着怀里一俏脸微红的小脸，心已经醉了，他不禁用力的紧了紧怀中的玉人，郭靖感觉自己仿佛拥抱了整个世界，这一刹那郭靖恨不得时间能永远停留在这一刻，这样温馨的一刻让两人都不再说话，周围的喧闹声仿佛远离了他们，两人静静的享受着这甜蜜的一刻。
　　正当两人尽享甜蜜的时候，球赛仍在进行，这是一场被安排在大学篮球馆的DBA季前赛，对阵的双方是刚杀入DBA行列的新贵——广发俱乐部VS德玛斯特俱乐部，后者是DBA的老牌劲旅，按两队的资历和实力来说应该是一边倒的比赛，胜利似乎已经提前是德玛斯特俱乐部的了，可是场上的局面却不是想象中的一边倒，而是旗鼓相当。
　　广发继承了前国手刘玉动母队的风格无一名外援，全部都是本土球员，而德玛斯特这边却是内有杰米尔，外有哈维两大外援鼎立相助。如果不是这两个得力外援，可能比分的情况就不再是平分秋色了。
　　当然广发能打到现在这样，现场的球迷已经非常高兴了，加油声更是不断，广发是本地球队，这次应精英学校的邀请，也算是DBA的校园推广计划，把一场常规赛安排到了精英学院，对于学院和DBA都是双赢的事情。
　　看了会郭靖惊喜的发现广发的控球后卫居然是跟自己颇有渊源的谢丹，没想到几天不见他居然就上了DBA联赛，可是如果自己没记错的话，谢丹应该同自己同年都是16岁左右，就算是算虚岁也最多才17岁离DBA的规定满18岁的球员注册限制还是差一年以上，他是怎么获得参赛资格的呢？郭靖想的没错，谢丹确实不够参赛年龄，可这在DBA已经是司空见惯的事情，许多DBA球队在高校里发现优秀人才都会想方设法以最低的费用把好苗子给挖过来，当然但像谢丹这种一入球队就坐定主力位置的还是少数，球队应付年龄限制的办法就是篡改年龄，获得参赛资格。（例如现在美国的易同学就是典型）
　　球场上的谢丹并不知道郭靖的这些疑惑，精英篮球馆的师生们大都通过上次同省科大的比赛认识了谢丹，看到谢丹居然成了DBA球员，就像看到自己的家人一样疯狂的为他加油助威。
　　谢丹的位置是组织后卫，与他对位的正是外援哈维，谢丹的控球在观众看来有些松散漏洞百出，可在哈维看来眼前这个对手已经戏耍了自己几次了，每当他看准空当下手准备断球时，迎接他的是突然的换手转向，一下子自己扑了个空，对手突破后佯装突破上篮，实则突破吸引防守后分球，然后就是无人防守轻松得分。这样吃了几次亏后，哈维也学乖了不再猛扑而是死死的贴着对手，面对哈维的缠斗谢丹仿佛也没什么好办法只能把球分出去。哈维看着眼前的对手似乎不会自己得分似的，总把球传给队友已经是第三节比赛了居然没投过一次篮，这好像有些不正常吧，哈维总觉得眼前的对手仿佛在刻意的隐藏自己的实力，可看上去才18岁出头的样子怎么可能有那么大的能耐，哈维是典型的西方人思想，想不通的事情就不去想了，只是一心的同对手缠斗起来。
　　球场上打得火热，场下的观众也看得过瘾，这时郭靖怀里的林芊接到了个电话是她舅舅找她，电话里舅舅说有很重要的事情，没办法林芊只好满不情愿的离开了郭靖的怀抱。
　　林芊刚走没多久郭靖突然听到身旁一阵叹息声传来：“哎！可惜了这么好的苗子，不过也许是他命该如此啊。”郭靖这才注意到身边不远处坐着一位大约40岁左右的中年男子，男子面貌普通身着也很简单，他也许是感觉到了郭靖的注视，只见他侧过头来对着郭靖笑了笑说道：“我认识你，你是学校篮球队的对吗？”郭靖也友善的笑了笑以示回答，暗道自己一下成了名人了怎么什么人都好像认识我似的。
　　中年男子接着说道：“你觉得那个十号打得怎么样？”他说的十号正是谢丹，郭靖稍微犹豫了一下没有说话，中年男子自己说道：“不用你回答还是我来说吧，他表面上看似倾尽全力，其实却根本没用百分之百的力量，每每需要他出手的时候，他却没有出手而是传给队友。”中年男子的话一针见血，这不禁让郭靖不敢小瞧这位其貌不扬的中年人了。
　　“哼！这小子本是个篮球天才，可笑的是被人收买成为了赌球的牺牲品！”中年男子的神情有些激动，郭靖听到这些有些不敢相信赌球黑球居然渗入到了DBA，中年男子有些讥讽的说道：“小子不相信是吧！你可知道你上次参加的精英学院和省科大的比赛，那场比赛最后时刻就是这个小子，他在最后时刻得到了空位投篮的机会，可他故意把球投偏使得你们全场的努力都白费了。”郭靖的心颤了一下，虽然他不知道那天自己昏迷后的事情，但他知道以谢丹的水平在空位下投篮……也许他是心里紧张吧，郭靖内心深处还是不愿把谢丹想成那样的人。看到郭靖还是不愿相信，中年男子有些激动他不停的数落着DBA的黑暗，已经赌球黑球毒害了多少年轻的天才，这样听来仿佛中年男子也是受害者似的。
　　正当两人交谈间场上的比赛也渐渐进入了尾声，已经到了广发最后一次暂停，比赛还剩下最后21秒广发还落后1分，球权在广发手上还有一次进攻机会，大家都看着教练刘玉动，刘玉动看了看谢丹，谢丹的眼神有些闪躲，刘玉动张嘴吐出了个名字：“谢丹！”大家没想到刘玉动居然把最后绝杀的机会还是给了不会投篮的谢丹，要知道球队已经打了很多场了，每每到了关键时刻谢丹就仿佛不会打球似的，总是在最关键的时刻失误让球队功亏一篑，更让人不解的是教练刘玉动却总把机会留给谢丹，私下里甚至有人无聊的非议谢丹是教练的私生子。听到教练还是把最后一次出手机会给了自己，谢丹也愣了一下，没过多久他又恢复了那副无所谓的表情。
　　比赛继续开始，德玛斯特展开了全场人盯人的紧逼战术，裁判一声哨响比赛进入最后的高潮……
　　篮球馆的一个角落里，躲着两个一胖一廋的身影，瘦的伸着他萎缩的脑袋四处张望了一下对着身边的胖子说道：“老大，我们是不是该行动了。”被他叫做老大的胖子用他那肥大的手掌在他那略显单薄的身上用力拍了下，这一下把他没给拍在地上，胖子骂道：“你个蠢货，没看到这里这么多人还有他身边的那个中年人。”瘦子不服气的把身子往外伸了伸说道：“那个中年人有什么，老子一脚就把他踢飞了。”胖子作势又要打他，他赶紧把身子又缩了回来，胖子嘀咕道：“我总觉得他身上有那个人的气息，很像，太像了如果他们是一个地方来的人，那就千万不能惹他，一个不好我们死都不知道怎么死的。”听到自己老大这么说瘦子嘴角动了一下，本想在说些什么可看老大的表情也就没在说些什么，两人就这样一动不动的坐在那阴暗的角落里。
　　回到球场，球发给了谢丹，谢丹的内心有些沉重，难道自己又要一次出卖自己的梦想，出卖自己的灵魂吗？看着在不断要位的队友，把机会一次次给自己对自己期望很高的教练，还有那些为自己加油的球迷，谢丹的心乱了，“怎么办！我该怎么办？谁能告诉我？”球还在谢丹的手上不停的拍打着，谢丹痛苦的闭上了眼睛，也许他是怕对手看到他内心的挣扎。他面前的正是外援哈维，哈维不敢逼得太近，总跟他保持着一点距离，只见他弯下身躯眼神里透露出坚毅，在这关键的时候黑人球员哈维也表现出了他职业球员应有的素质，放下了偏见和傲慢，强烈的战意让谢丹也感觉到了不小的压力，时间在一秒秒中度过，场上的观众都屏住了呼吸，大家都认为谢丹在故意消耗时间，在最后几秒里给对手致命一击，让对手无力回天，可是观众哪里知道此时的谢丹并不是在消耗时间，他的内心正在做着激烈的斗争，他没有行动是因为他在想自己到底该不该放弃比赛，时间在一秒一秒的流失，郭靖和中年男子和其他观众一样都全神贯注的看着比赛一时间球馆里只剩下了篮球“啪！啪！”在地上的击打声。
　　在比赛还剩下8秒钟的时候，谢丹的眼睛突然睁开，眼神里透露的是坚定，只见他突然加速从三分线外向里切入，身前的哈维暗道来得好。哈维紧贴着谢丹的身体进入了三分线内，谢丹启动速度极快，如果哈维开始逼得太紧这样一下加速就会把他摆脱，所以哈维的策略就是同对手保持一定距离，不然对手完全摆脱自己，哈维的神经高度集中注视着对手和对手手中的篮球。
　　突然！球不见了！
　　哈维不敢相信自己的眼睛，球怎么不见了。
　　观众一阵惊呼，在郭靖这侧的观众的视角能看到篮球被谢丹藏到他的跨下，刚好从用身体侧面挡住了哈维的视角，所以哈维看不到球。要知道防守方看不到球是一件十分被动的事情，谢丹就利用了这样一个细节影响了对手的心态，果然哈维下意识的身体向谢丹的右侧贴了上来但还是保持了段距离，这样他的视角就看到了篮球，看到球他的心也踏实了些，谢丹的嘴角挂上了一丝微笑，只听“啪”的一声篮球再次消失，哈维的头突然懵了起来，这一次他怒了这是对他赤裸裸的侮辱，他忘记了自己的教练吩咐的战术，他猛的跨前一步死死的贴住了对手，可惜他这一步正掉入了对手精心设计的陷阱，谢丹左脚尖突然在地板上一蹬，只听到“吱！”一声，那是脚尖点在地板上所发出的声音，谢丹的身体突然一个反转，闪电般从对手的右侧略过，留下了瞪大眼睛不敢置信的哈维。
　　太漂亮了！摆脱了！球馆内爆出了一阵热烈的欢呼声！！
　　如果有镜头回放就能看到刚刚发生了什么。
　　原来谢丹把球藏到自己胯间，然后在哈维贴上来的一瞬间从跨下把球从身体右侧换到了左侧，然后左手持球利用左脚尖同地板的反作用力身体猛的向自己的左前方突破了哈维。谢丹早早就设了这个局，然后激怒对手让对手调入陷阱，电光火石间不过短短三秒钟，中年男子呢喃道：“真是个不可多得的天才，可惜的是他被……”。
　　越过了哈维的防守，谢丹面前可谓是一马平川，他的选择很多可以带球上篮造犯规罚球，也可以空位投篮，此时的谢丹内心确实矛盾万分，眼前的篮筐仿佛离自己很远很远，他真的不愿意做这个决定，一边是可耻的黑球赌球，一边是自己最爱的篮球，一边是父亲的血海深仇，一边是自己对梦想的亵渎。
　　为什么！为什么要让我承担这一切！为什么！谢丹的内心嘶喊着，母亲对自己的叮嘱响彻在耳边：“孩子！你必须忍！”谢丹只觉自己的脑海里仿佛幻觉般出现了阵阵景象，只见父亲被仇人不断的用鞭子抽打折磨着，母亲在万恶的仇人身体下悲鸣着，而自己却被仇人活活的踩在脚底下，眼睁睁的看着自己的父母被悲惨的虐待，自己却无能为力，自己只能忍，我要忍到什么时候！我到底要忍到什么时候！“啊！！啊！！啊！！！！”球场上的谢丹突然丢下篮球双手抱着自己的头，他就仿佛发疯了一般跪倒在了地上，浑身颤抖着，口中不断的发出口中发出阵阵凄厉的悲鸣声。
　　球场的球员和裁判都被这一幕给惊呆了，都眼睁睁的看着谢丹，甚至都忘了继续比赛了，观众席里也被惊呆了球馆内一片安静，突然间只留下了谢丹那诡异的悲鸣声，这时郭靖只听身边的中年男子叫了句：“糟糕！”身子一闪就消失不见了，郭靖用力揉了揉自己的眼睛是不是眼花了，更让人不敢相信的是那中年男子竟然出现在了球场上，只见他抱着谢丹在众目睽睽之下走出了球员通道，想上去阻挡的安保人员，却发现自己慢了一步，男子的脚步看似十分缓慢，却几步之下就走出了球员通道，等安保人员追出去后却不见了踪影。
　　此时球馆内一片哗然！！！
　　这也太不可思议了，比赛该怎么办刚刚大家惊呆的时候，比赛的时间并没有停止，按照这样的结果比赛结束，那么广发将以一分之差输掉比赛。可是这样的结果公正吗？谢丹突然仿若发疯般的举动怎么解释，正当球馆里的观众议论纷纷时，球馆广播里传来了声音：“经裁判和球赛监督还有球队双方协商后，裁定广发一分告负”消息传开后球场内像炸开了锅似的，就这样结束了？怎么不重赛，难道一场闹剧般的球赛就这样结束了吗？
　　当然不会，球迷中也不知道是谁带头大喊道：“假球！这明显的是假球！假球！”一时间球场里的观众开始跟着起哄叫喊起来，“假球！假球！”球馆内的假球叫喊声越来越大，一场篮球比赛的最高潮就是在比赛的最后几分钟，而在这个关键时刻，关键的球员却莫名其妙的疯了般然后突然在观众眼皮子底下被人带走，比赛以这种形式结束是观众所无法接受的，再一联想到网络媒体上流传已久关于国足黑哨假球的问题，大家也不能不联想到篮球也已经不是净土了，观众都感觉被欺骗了被自己所钟爱的篮球欺骗了，这种感觉不亚于发现自己被爱慕已久的情人欺骗了一般，可想大家的怒火有多大了，群情激愤下遭殃的是裁判和球赛监督，矿泉水瓶子和其他杂物铺天盖地的飞向了他们的头顶，要知道大部分观众都是些正值热血的学生，在这种狂热氛围的鼓动下，很难不做出激进的行为，最后可怜的裁判们吓得都不敢动了，因为门口已经围满了不断叫嚣要废掉他们的学生，最后不得不出动了防爆警察，在防爆警盾的掩护下才“逃”出了球馆。
　　郭靖对于这突然发生了一幕也有些措手不及，周围四处都是情绪激动的人群，有的人甚至开始摔打座椅，球馆内一个词来形容——混乱，人挤人郭靖在失控的人群中渐渐迷失了自己，这样下去很可能会出事，郭靖赶紧往安全出口挤去，可挤了半天还是没挤出多远的距离，离安全出口还有些距离，人群中终于开始出现了践踏事故，凄厉的叫喊声更是加剧了混乱的局面，这一刻已经没人能控制局面了，四周已经是混乱而惊慌失措的人群。
　　也不知道过了多久，郭靖好不容易快挤到门口，这时突然一个肥大的身影挡住了门口，一双肥大的双手带着一股异味捂住了自己的口鼻，郭靖没有反应的时间，紧接着的是强烈的昏眩感，郭靖最后的记忆是透过肥大的手指间，他看到了堆满肥肉的一张正在阴笑的大脸……
　　也不知过了多久，郭靖有些迷迷糊糊的醒来，张开眼睛发现自己的身体被绳子似的东西死死绑住动弹不得，想张口呼喊才发现嘴里也被异物给死死的堵住，挣扎了半天却丝毫无法移动自己的身体，原来自己被绑在了床脚前，床可能是被死死的固定住了，该死这到底怎么回事？郭靖稍微平复了下心情，自己正前方有快镜子，透过镜子可以看清楚房间的全貌，房间里摆设十分简单，除了张床就剩下了个床头柜，可让人奇怪的是房间里并没有门。
　　就在郭靖忐忑不安的时候，突然自己正前方的镜子突然向两边分开，分开后看到了一个更大的房间，在一张巨大的水床上，四周挂着白色的纱布，透过纱布隐约能看到里面有几个模糊的身影，同时从床里传来了阵阵的喘息声。郭靖不禁瞪大了眼睛，仔细看了半天才发现里面正在上演一出动人的“激情戏”主角是一胖一瘦的两个男人和一个身材妖娆的女人，女人正跪在床前向后高高的翘起肥臀，而跪在她身后的身形瘦的男人用肉棒不断撞击着女人的肥臀的同时，用一双大手不断的揉搓着女人倒吊在空中不断摇摆的奶子，在女人身前也半跪着一个男人，男人用双手抓住女人的螓首压向自己的小腹，然后不断的挺动着屁股，让肉棒在女人的小嘴里不断的出入着。女人的嘴角里发出模糊的喘息声，也不知道是求饶还是舒服的呻吟声。
　　因为有纱布挡住的原因，郭靖只能看到模糊的人影，却看不清床上的人是谁？他只记得自己清醒前的时候被个胖子用什么东西给迷晕了，对方到底想干什么？不可能就是来让自己看真人表演这么简单吧？
　　渐渐的郭靖发现眼前半遮半掩的激情戏诱惑力实在强，正是这样模糊的样子可以激发男人体内最深刻的本能，不觉中自己居然暂时忘记了危险，小腹渐渐若蒙古包般隆起，而让他更加激动万分的是那围在床前的白纱竟然缓缓的往两边拉开，露出了女人赤裸而充满诱惑的玉体，面对即将揭晓的神秘美女，郭靖忍不住深深的吞了口口水……


第一部  （二十）淫虐前奏
　　随着白纱的缓缓落下，终于露出了里面的庐山真面目，正如郭靖所想象的那样，眼前一个艳妇正趴跪在床头，高贵的屁股正向后高高翘起迎接着身材有些肥胖的男子的大力抽插，此人有些眼熟仿佛好像不久前看过，猛的郭靖想起此人不就是刚迷魂自己的那个胖子。
　　艳妇的口中含着一根黝黑的肉棒不断的前后吞吐着，因为被肉棒塞满了口腔，脸颊都有些变形了，站在艳妇身前的是另一个身材微瘦的男子，艳妇的眼睛被围了层黑色的布条，这样在黑暗中被两个男人前后玩弄，异样的刺激让她全身的敏感度大曾。
　　只见她抬着高贵的屁股不由自主的向后迎接着男人的抽插，而身前那充满男人味道的粗黑肉棒让她的呼吸有些急促，细嫩的舌头在肉棒的龟头上绕着圈，用细细的舌尖顶住马眼，艳妇不知廉耻的把马眼上的粘液都吞进了肚子，肉棒的主人发出愉悦的舒爽声，作为对艳妇的嘉奖，男人的的一双大手温柔的轻抚着艳妇的秀发。
　　眼前淫美的春宫图让郭靖看得是热血沸腾，突然郭靖浑身一颤，眼神里充满了恐惧，过了几秒后郭靖仿若疯了般开始了猛烈的挣扎，口中发出阵阵模糊的嘶喊，可惜的是床上的艳妇已经被两个男人弄得神魂颠倒，根本不知道旁边还有人。
　　“感觉如何？看着自己的亲生妈妈被两个猥琐的男人前后夹击，感觉很爽吧！”突然一个声音出现在郭靖的耳边，处在极度愤怒中的郭靖，才发现身边已经站着一个男人——林伟翔，愤怒的郭靖死死的盯着眼前的男人，眼神里充满了愤怒和不解。
　　“啪！”的一声林伟翔扇了郭靖一巴掌，恶毒的骂道：“瞪什么瞪！你这个小杂种，今天我要让你生不如死！！”也许是怕自己的声音太大被床上的艳妇听见，林伟翔往后看了一眼，发现艳妇正被他的两个手下干的是死去活来，哪里还有心思听到他说的话。
　　眼前的艳妇正是郭靖许久未见的母亲——赵雨燕，郭靖的脑海里仿佛炸开了般，这到底怎么回事？母亲怎么会像个荡妇般同两个男人在床上玩“3P”，他到底对母亲做了什么？为什么？为什么会这样？难道是妈妈给下了春药？天啊！这到底是他妈的怎么回事？郭靖痛苦的神情看在林伟翔的眼里就是莫大的享受。
　　林伟翔的内心充满着复仇的快感，他低下头在郭靖耳边说道：“小杂种！先慢慢欣赏你这个淫贱母亲的表演，如果你受不了跟叔叔说，叔叔会让你也上来爽下，哈哈哈！”郭靖的嘴被堵住了，他只能狠狠的盯住林伟翔，如果说眼神可以杀死人的话，林伟翔不知道被他杀了多少次。
　　可怜的郭靖只能眼睁睁的看着自己的母亲被人凌辱，不断扭动的双手只会让捆绑他身体的牛筋绳越绑越紧。
　　林伟翔走到赵雨燕身边用力拍了下她的屁股，艳妇的美臀被拍得“碧波荡漾”林伟翔忍不住用力捏了两下，肥美的臀肉被捏得一颤一颤的煞是好看。
　　林伟翔边捏边淫笑道：“宝贝！我这两个手下功夫不耐吧！别着急！等会还有更刺激的节目等着你！嘿嘿！”
　　赵雨燕心中一阵羞愤却又无奈，虽然看不到林伟翔，但那恶魔般的声音她是再熟悉不过了，这么多年来她生不如死，被他们百般凌辱如果不是为了儿子她早就忍受不了屈辱自杀了。
　　可赵雨燕知道一旦自己死去，深爱自己的丈夫一定会为自己报仇，那样敌对家族就有杀丈夫的借口，只要丈夫还活着，郭家人就一定不会让其他家族在儿子成年前动他一根汗毛，一旦丈夫死了那等待儿子的将会是悲惨的结局。
　　所以这么多年来，赵雨燕不论受了多大的折磨和凌辱，为了丈夫和儿子她都坚持活了过来，偶尔能央求这些恶魔能让自己见上儿子一面，再怎么被糟践自己都愿意，可怜的母亲为了能见上孩子一面，失去了自己的所有。
　　今天这个恶魔答应她只要服侍好他的两个手下，就让她能见儿子一面，无奈的赵雨燕只好答应他们任由他们摆布。
　　被黑纱蒙住的双眼看不清周围的世界，但赵雨燕的直觉告诉她房间里还有另外一个人，有些奇怪的是一直没听到这个人说话，只传来些模糊的声音，不知道恶魔又带了什么人来凌辱自己。
　　可怜的赵雨燕已经被林伟翔的两个手下干得香汗淋淋，娇喘吁吁！
　　经过这些恶魔多年的折磨，赵雨燕已经从最初的激烈放抗，变成了现在的“被动享受”了，有句不是说既然不能放抗强奸，就去享受强奸吧，赵雨燕现在就是这样的心态。
　　再说赵雨燕也想尽快满足这些恶魔的兽欲，好能快点见到自己的儿子。
　　所以她假装欢快的呻吟着，然后用力的扭动自己的小蛮腰，使得自己丰满肥硕的屁股像磨水盘般在身后男人的小腹上用力摩擦着，并用力的夹紧蜜穴里的肉棒，这样没弄几下，他身后的胖男人就有些呼吸急促了，只见他深呼了口气然后用力的把住了少妇的屁股，不让少妇动弹这样稍微喘了口气，胖男人笑骂道：“日！小骚B太紧了，夹得我差点就射了！”
　　被他羞辱的赵雨燕刚想吐出肉棒想反驳他的羞辱时，身前的瘦男人猛的把肉棒插进了少妇的咽喉深处，只见他抓着少妇的秀发就这样一点都不怜香惜玉得猛烈抽插起来，可怜的赵雨燕只能发出阵阵“呜呜！”的求饶声，可惜的是她的求饶声只能激起男人更强烈的兽欲。
　　身后的胖男人稍微喘息了会，也开始放开手脚把住赵雨燕的屁股开始了疯狂的抽插，一时间房间里淫声荡漾，充满了男女肉体互相撞击的声音，郭靖闭上了眼睛，他不敢相信眼前如此淫荡的女人居然是自己所敬爱的母亲，可惜那引人犯罪的呻吟声和肉体的碰撞声还是传进了他的耳朵，告诉了他不争的事实。
　　郭靖痛苦的咬着牙，也许他是怕自己忍不住叫出来，他忘记了自己根本说不出话，他现在最怕的就是自己的母亲发现她亲生儿子的存在，郭靖只觉一阵恶寒袭身，这些混蛋到底想做什么？
　　林伟翔一直以来很压抑，表面上看是被妻子王家压得死死的郁郁寡欢，其实不然，还有更大的秘密在他身上，他只能忍，面对自己妻子的背叛，他实在忍受不了了，知道妻子背叛自己后，林伟翔才知道自己内心深处一直以来深爱着自己的妻子和女儿，可惜的是自己终有一天要跟亲人反目，也许是这些让自己太过于压抑，所以这次林伟翔爆发了，疯狂的他开始了他疯狂的报复，一个策划已久的黑暗计划马上就要降临在赵雨燕母子身上。
　　郊外某废弃的仓库门外突然出现了一个中年人的身影，中年人身上仿佛还背着什么“东西”，可这却丝不能影响他的速度，只见眨眼间，中年人就闪进了仓库里，他小心放下了身上的“东西”，原来是一个人，此人正是刚刚在球场上差点发疯的谢丹，而中年男子正是同郭靖在球馆内交谈然后突然带走谢丹的“中年人”。
　　中年男子用手把住了谢丹的手腕，就像医生把脉一样，不同的是中年男子的手仿佛有魔法般，闪出淡淡的蓝色光芒，蓝色光芒渐渐没入谢丹体内，在他体内不断游走，谢丹的体内仿佛能发亮般透出阵阵蓝光，此时的情景实在是有些诡异，中年男子神情严肃，他的额头冒出一层细汗，过了一会中年男子深吸了一口气收回了自己的手，谢丹体内诡异的蓝光渐渐消失，一切仿佛又恢复了正常，中年男子再仔细看了看，呢喃道：“还好！没什么大问题了，可怜的孩子，你一定要坚强啊！”中年男子的声音有些哽咽。
　　这时中年男子突然侧头冲着窗户大喝道：“谁？”窗户外闪过一道身影，仓库里出现了一个身材纤瘦的女子，女子身材十分高挑大概有一米七左右，女子的面容十分美丽，可惜的是那种透在骨子里的冷，让人不敢正视。
　　女子微微皱眉道：“大哥！你这是何苦！你不该救他”中年男子是冷艳女子的大哥，只见他神情激动的说道：“我不该救他？你说我不该救自己的亲生儿子吗？那我还算是人吗？”冷艳女子叹气道：“大哥你该知道从他被家族遗弃的那天开始，他就不在是谢家的人了，你这样做如果让长老们知道的话，你知道会是什么结果的，我是在为你好大哥。”
　　“好！你去告诉长老们吧，他在怎么说也是你的侄子，没想到你谢晴才去了那个鬼地方两年，就变成了如此无情无义之人。”谢晴面对自己大哥的责骂，还是冷冷的样子，只是稍微紧了紧秀气的眉头，她看了看自己的大哥她知道劝不动，然后叹了口气转身正准备离开，中年男子见她要走急忙说道：“你等等！你……你这次出来做什么！你们一般不是不能出来的么？”谢晴顿了顿身子，说道：“大哥！你又不是不知道，何必在问呢？大哥你好自为之吧！”说完她头也不回从窗口闪身离去，不见踪影。
　　中年男子呢喃道：“真的要来了吗？这么快！可是他还没满18岁啊，不可能的，不可能这么快。”中年男子的神情十分激动，仿佛就会有什么可怕的事情降临到自己身上似的，他的情绪十分的不稳定，只见他时而懊恼时而大怒，在旁人看来就若疯了般，最后他终于冷静了下来，默默的看着怀里的谢丹，咬了咬牙说道：“孩子！爸爸没有办法啊！现在我们只能忍，只有忍耐才有活下去的机会啊！不然连命都没有了什么都没有了啊！”迷糊间谢丹仿佛听到了中年男子的话语，原来中年男子就是谢丹的父亲——谢丞轶……


第一部  （二十一）无奈乱伦
　　正当床上的三人激烈的“3p”中时，林伟翔也开始实施他的计划了，当他再次出现在郭靖眼前时，郭靖惊恐的看到了林伟翔手中巨大的针筒。
　　“呜呜……”郭靖满是恐惧的眼神在林伟翔看来却是无比的享受，林伟翔很专业的在郭靖被绑住的手臂上用棉签粘了些酒精，冰冷的酒精让郭靖的心却如入冰窟般。
　　猎人都有戏弄猎物的习惯，也许猎物的惧怕才能让猎人安心，作为猎人的林伟翔知道眼前的猎物不是一般的猎物，一不小心自己很可能会被反咬一口。
　　家族长老的警告还依稀响在耳畔：“这个人你现在还不能动，你应该比谁都知道郭云的厉害。”
　　哼！小子如果你不是郭云的儿子，我可能还不会这样对你们母子，郭云！你这个混蛋！我要你的妻儿偿还你当初多我家所做的一切！！
　　“呜…呜…”巨大针头被林伟翔狠狠的插进了郭靖的手臂，郭靖的眼里露出无尽的恐惧。
　　林伟翔凑到郭靖耳边说道：“小杂种！叔叔给你打了点兴奋剂，等会你就能体会到致命的快感了，呵呵！”林伟翔的话语就像恶魔的诅咒般让郭靖变得忐忑不安。
　　林伟翔给郭靖打的药物是种叫“极乐散”的春药，不同于一般的春药的是，这药并不会迷失人的神智，他只是增加人体器官的敏感度，增加到令人恐怖的程度。
　　床上的好戏也渐渐到了尾声，人妻赵雨燕已经全身心的投入到这场凌辱中，配合着一胖一瘦的两个男人做着不同的体位，而林伟翔的两个手下也在淫美的人妻身上得到了从未有的享受，虽然已经在人妻身体里射了N次了，却依然精力充沛的在人妻身上发泄着。
　　此时的赵雨燕也已经忘记了自己最初的目的，只见她分开白腻的双腿跨坐在男人略胖的小腹上，两手撑在男人的胸膛，高高的向后翘起臀部，然后又重重的坐了下来，一根乌黑发亮的肉棒隐约的在她蜜穴间穿梭着。
　　她的手指有意无意的刮过男人的乳头，让身下的男人暗爽不已，人妻的小嘴也没闲着，正在不停的为她身前的男人吞吐着肉棒，嘴角的口水混着男人的精液流到人妻的饱满的乳房上，身下男人的一双大手毫不忌讳的揉捏着女人湿腻的乳房，混合的液体弄得人妻身上到处都是。
　　人妻眼罩下露出的脸颊浮现出舒爽的表情，看来多年来的淫虐让人妻已经适应了，甚至开始学会享受这种另类的激情了。
　　林伟翔在一边有些不耐的说道：“你们能不能干快点，吗的都干了快一个小时了！”男人的淫言荡语让人妻更觉羞辱，而他两个手下也知道正事要紧，人妻身前的男人从人妻口中不舍的抽出肉棒，人妻的小嘴一旦恢复自由，就开始了自由的“欢唱”，身下的男人把住人妻的屁股开始帮住人妻不停的在自己肉棒上套弄着，这样人妻不断起伏的玉体，让她乌黑亮丽的秀发随风飘扬着，胸前的一对奶子更是不停的上下跳动着，男人忍不住抬起上身用嘴在女儿的奶子上“撕咬”起来，疼痛的快感反到让人妻感受到异样的快感。
　　而走到人妻身后的男子，用手把人妻的上身压了下去，用硕大的龟头顶住了女人身后的菊瓣摩挲起来，人妻口中呜鸣道：“不…不要…不要弄那里…呜呜…”话没说完就被身下男人用嘴堵住了自己的声音，男人肥大的舌头侵入自己的口腔，人妻只能无奈的吐出丁香小舌让男人享用，屈辱的人妻只能模糊的发出“呜呜”呻吟声。
　　男人在人妻胯间抹了些淫水，把人妻的菊瓣弄湿润了些，然后猛的一用力龟头一下破开人妻的菊瓣，陷入了女人的菊门，巨大的疼痛让人妻被堵住的嘴巴发出痛苦的呜咽声，与人妻痛苦相反的是她身后男人发出了舒爽的怒吼声。
　　紧凑的菊花死死的含住了男人的龟头，就仿佛有千张小嘴般舔舐着，强烈的刺激让男人喉咙里发出“哦哦！”的阵阵呻吟声，男人一狠心猛了再一用力，随着人妻摆脱掉身下男人的嘴巴后发出了一声凄厉的悲鸣声，人妻的菊花里已经被肉棒插得满满的，再没有一丝缝隙。
　　看到自己母亲被这般羞辱，郭靖愤怒的挣扎着，可惜他的挣扎换回的是，自己的手腕上一道道猩红的勒痕。
　　人妻身下的男人看来很有经验，只见他不停的揉搓着人妻的乳房，挺着肉棒在女人蜜穴内小幅度的抽插着，身后的男人却一动都不敢动，其实他不是不敢动，而是想动也动不了，女人的菊门像把钳子般死死的钳住了他的肉棒。
　　过了数分钟，人妻渐渐缓过劲来，随着身下男人肉棒的顶刺发出模糊的呻吟声，人妻只觉身后那根火热的肉棒像插到自己心窝里一样热烘烘的，不再像刚开始那样剧痛无比，相反有了些酥痒的感觉。
　　身后的男人开始尝试着细微的抽动自己的肉棒，慢慢的抽出一小截然然后又慢慢插了回去，这样来回几下，女儿的腔道内渐渐没有了开始的那样干裂，男人见身下的人妻没有剧烈的放抗，就开始慢慢的在女人身后抽插起来。
　　“哦…哦…呜…轻点…啊…好涨啊…”人妻渐渐的开始适应了两人的“前后夹击”。
　　林伟翔小声的对着郭靖淫笑道：“看来你的母亲天生就是个荡妇啊！呵呵！”没有理会郭靖杀人般的眼神，林伟翔拿着针筒在人妻的屁股上也打了一针。
　　人妻已经不是第一次被打这种药了，她也没有多大反应，在说她现在也没精力想这些事情了，她被配合默契的两个男人干得是是娇呼不已。
　　不能不说林伟翔这一胖一瘦的两个手下，干这种事情那配合是相当的默契，可以想象到两人平常就没少干这种坏事。
　　每当一根肉棒从后插入时，身前的肉棒就刚抽出来，然后又插进去，身后的肉棒又抽出来，配合的时间刚好让人妻的体内时刻有一根火热粗壮的肉棒。
　　这样没多久人妻的神情仿若疯状般，也不知是不是药物的原因，此时的人妻已经完全忘记了自己的身份，忘记了自己现在是被羞辱，忘记了所有的一切，她只知道自己现在只想享受这让人发疯的高潮，断续模糊的呻吟声传入郭靖的耳中，让郭靖痛苦万分，却又只能无奈的做一个忠实的听众，渐渐的郭靖只觉小腹处升起一阵热流，慢慢的热流充满了全身，不知名的燥热让郭靖脸颊上浮现出一层汗珠。
　　床上的三人渐渐的已经进入到了最后的冲刺阶段，三人全都疯狂的挺动着彼此的肉体，淫靡的场景让一旁观战的林伟翔都有些蠢蠢欲动了。
　　“啊！！！不行了……太刺激了…菊花太紧了…哦…哦…操死你……操死你这个骚货！！！”人妻身后的瘦男人通红着脸，双手用力的抓着人妻的屁股开始了最后的冲刺，而正在人妻身下的男人，一边把头埋在人妻的巨乳里疯狂的啃咬着，一边疯狂的向上抽插着肉棒，人妻被两人干得两眼发白、全身泛红、小嘴发出断断续续的呻吟声。
　　“啊……不…不要…停…不行了…啊…”
　　“哦…宝贝…放心…我们不会停下来的…我们一起飞吧……”
　　“不…不是…我不是…啊…天啊…我要…飞了…啊！！！！”
　　“好宝贝…我也快到了…老大…我们一起…射死她…”
　　“啊啊啊！！！射了！！！一起射死她！！！！！”
　　随着三人疯狂的叫喊声，三人的身体紧紧的贴在了一起猛烈的颤抖着，两个男人的屁股上的肌肉痉挛的不断抽动着，人妻颤抖的四肢不知道什么时候已经死死的抱住了两个男人，三人的身体仿佛本来就是一体一样没有一点缝隙，汗流浃背的裸体形成了一副淫靡的画卷。
　　也许是刚刚的性爱太过激烈，三人都没有再说话，这一刻的三人谁都不愿打破这难得平静，只是紧紧的拥在一起，一起回味着高潮后的余韵。
　　郭靖睁大眼睛不敢相信眼前这个淫荡的女人，就是自己的母亲。
　　最后还是林伟翔用尖酸的鼓掌声打破了床上的平静，“！宝贝！你今天表现太出色了，太棒了！”
　　这刻人妻才仿佛醒悟般，猛的清醒过来，用力的从男人的拥抱中挣扎起来。
　　林伟翔的手下虽然满是不舍，但还是同时从人妻的身体里抽出了肉棒，只听“啵！”的一声，空气中弥漫着淫靡的味道，当肉棒离体的那刻人妻“喔！”的哼叫了一声，两根肉棒上都沾满了淫液，而人妻的两个蜜穴内更是“水流成河”，淫液滴答滴答的滴在了床单上，人妻拿起床脚的一条毛巾，把自己身上的淫液擦拭了干净，那淫美的样子让两个男人差点又重新冲了上去。
　　一想到自己刚刚那淫荡的表现，人妻的脸颊绯红起来，暗道自己怎么变成这么淫荡了，人妻却不知道长期以来林伟翔对她的调教已经让她变成了个身体激动敏感的女人，虽然她内心仍然是坚定的，可身体已经渐渐的背叛了她的意志。
　　人妻小声的期期艾艾的说道：“我…可以…去看我儿子了么…”
　　“还不行，你还必须满足我的一个客人，只要你服侍好他了，我一定让你马上可以见到你的儿子。”林伟翔的嘴角浮现了邪恶的笑容。
　　而一边的郭靖听到后突然疯狂的挣扎起来，他被堵住的嘴巴发出阵阵的呜呜声。
　　人妻哀叹了一声，正当她准备取下眼罩下床时，林伟翔阻止了她，让她继续戴着眼罩，人妻只好无奈的用手摸索着，慢慢的下了床被林伟翔用手拉着，赤裸着身体向她的亲生儿子走去。
　　看着渐渐向自己赤身走来的母亲，郭靖的内心惊恐道：“不要！不要过来！妈妈！你不能上当啊！林伟翔！！你这个混蛋居然设计这样害我们！你不得好死！！！”可惜的是被蒙住双眼的人妻并看不到自己儿子惊恐的表情，也听不到儿子内心的呐喊，当人妻的身体碰到儿子的身体后，两人身子同时一震。
　　林伟翔恶毒的说道：“宝贝！为了让你玩的舒服，我们特意安排客人被绑着，让你好好的”强奸“他！”面对林伟翔无耻的话语，人妻只能屈辱的低下了绯红的脸庞，心里暗道：“虽然以前听说过，有男人有这样的嗜好，可没想到自己今天居然会遇到这样变态的人。”
　　郭靖拼命的挣扎，却发现挣扎是徒劳的，那牛筋绳只会越挣扎越紧，他已经急得是汗流满面，却无奈的只能用吃人的目光瞪着林伟翔。
　　林伟翔却全然不知他的威胁般，继续引诱着人妻走向深渊：“宝贝！跪下来，先给客人把鸡巴吹硬了！”林伟翔故意说着粗俗的字眼羞辱着眼前的母子。
　　人妻顺从的跪倒在自己儿子面前，伸着略微微颤抖的玉手拉开了郭靖的拉链，郭靖只能奋力的挪动着自己的胯部躲避着，面对对方的躲避，人妻有点不知所措了。林伟翔阴险的调笑道：“宝贝！记住你是强奸他哦，他喜欢你对他动粗，你越粗暴他越有快感”郭靖只能屈辱的发出阵阵悲鸣声。
　　人妻心里暗道：“真变态！真是什么人都有！”却不知眼前躲避自己“魔手”的是自己的亲生儿子，就这样人妻在视线受阻的情况下，不断的想解开郭靖的裤子，而郭靖却不停的躲闪着，也许是人妻有些不耐烦了，只见她猛的一下用手抓住了男人胯间已经微微翘起的肉棒，人妻威胁般用力的捏了两下，郭靖被自己母亲突如而来的动作吓得呆住了，人妻还以为是自己的威胁起了作用，只见她马上顺势把身前男人的肉棒从内裤中解放了出来，郭靖火热的肉棒在空中颤抖着。
　　反应过来的郭靖，惊恐的想摆脱自己母亲的双手，可母亲那温暖的双手却死死的抓住自己的肉棒不放，郭靖内心惊恐道：“不要啊！妈妈！不要啊！哦！不！！”人妻已经用她温暖的小嘴含住了亲生儿子的龟头，那湿热的口腔让郭靖舒服的差点没叫出来，当然他想叫也叫不出来。
　　站在一旁的林伟翔看到人妻正卖力给自己儿子“吹箫”那淫靡的样子，呼吸也不禁急促起来。
　　郭靖体内摄入的“极乐散”的药效渐渐发挥出来，他只觉全身燥热不安，被自己母亲含住的肉棒更是传来阵阵灼人的快感，那强烈的快感让他的思考都开始变得混乱，他无法阻止自己母亲这乱伦的举动，只能悲哀的享受着母亲的“虐待”。
　　人妻虽然看不见肉棒，但凭自己口中的感觉，人妻心里暗道眼前之人的肉棒好大啊，在自己细心照料下好像有大了一些，也不知道自己等会能否承受得住，一想到这里人妻的蜜穴开始湿润起来，人妻马上又为自己这淫荡的想法而自责，只能自我安慰的想自己只是想快点见到儿子所以才会这样做。
　　也许是“极乐散”在人妻体内肆虐的原因，或者是人妻想找点完成任务，人妻居然几乎把郭靖的肉棒全吞进了她的口腔中，然后像唆冰激淋般不停的上下吞吐着，剧烈的快感让郭靖爽得头皮都开始发麻了。
　　人妻的手也没闲着，在不停的把玩着肉棒下的两颗肉球，偶尔还用指尖若即若离的碰触着郭靖的菊门，这样多方面的刺激让郭靖只能爽的咬牙咧嘴，被堵住的嘴里发出“呜呜…”的呻吟声。听到郭靖模糊的声音人妻反到受到了鼓励般，更加快速的吞吐起来，嘴里的细舌在龟头上画着圆圈，也许是太过于刺激了，郭靖忍不住向上顶了一下肉棒，这一下直接插到了人妻的咽喉里，人妻呜咽了一声，却没吐出肉棒，反到是一下接一下的深喉，这样高超的技巧是郭靖以前所没遇到的，强烈的刺激加上药物的关系，郭靖的屁股还是不受控制的一次次往上抬起，一次次的狠狠的刺入自己母亲的喉咙里，人妻为了能平衡自己的身体，半跪着用手抓住郭靖的屁股，她的十指深深的陷入郭靖的臀肉中，仿佛在发泄自己的痛苦似的。
　　渐渐的人妻根本不用做吞吐的动作了，感受到好处的郭靖，开始自觉的在母亲嘴里抽插起自己的肉棒来，在欲望中迷失自我的郭靖疯狂的在自己亲生母亲的口腔里，像插穴般疯狂的抽插起来，异样而强烈的快感从肉棒冲向了自己的全身，郭靖的内心疯狂的呐喊道：“啊…太爽了…啊…从来没…这么…舒服过…不行了……不…哦…妈妈…对不起…我…受不了了…不要啊…放开我…啊…不能射在…妈妈的…嘴里…啊…”
　　人妻感觉到口腔内的肉棒不断膨胀变大，知道男人快要射了，却并没有躲开的意思，反倒是更加快速的吞吐起来，郭靖心里虽然不想射到自己妈妈嘴里，可屁股却不受自己的控制疯狂的挺动着，最后当人妻的指尖猛的插入郭靖的菊门里时，郭靖再也忍受不住猛烈的射了出来，郭靖被堵住的嘴里阵阵模糊的呻吟声，而人妻被肉棒堵住的嘴里同样发出了模糊的“嗯啊”声，郭靖一共射了十五下，前几下直接射进了人妻的肚子里，后面更多的精液顺着人妻的嘴角滑落到她的玉乳上，人妻并没有立刻吐出肉棒，她温柔的用舌头舔舐着肉棒上剩余的精液，郭靖呆呆的看着眼前母亲淫荡的样子，心里猛一突，肉棒猛的往上一弹“啪！”的一声打在自己妈妈的脸颊上，没想到身前的男子这么快又硬了，人妻下意识的用手紧紧的握住了眼前火热而坚挺的“大家伙”。
　　刚刚母子间淫荡的一幕让林伟翔和他两个手下看得都是目瞪口呆，本以为会有些麻烦的林伟翔，没想到这么容易就让母子都“上钩”了，此时他当然会让眼前的母子继续他们的“表演”。
　　“宝贝！你的口技真是到了炉火纯青的地步了啊！快让客人尝下你蜜穴里的功夫吧！动作要快哦！可别耽误了你见儿子的时间哦！”林伟翔坏坏的在一边引诱着。
　　人妻微红着脸稍微犹豫了一下后，还是义无反顾的站了起来。
　　只见人妻扶住郭靖的肩膀抬起自己高贵的屁股，跨坐在郭靖的身体上，火热的肉棒不受控制的硬顶在人妻的蜜穴口上，这刻郭靖终于无尽的欲海中清醒过来，他挣扎着摆动自己的龟头，让自己的肉棒总在人妻的穴口滑过，让人妻几次的努力都白费了。
　　如果说刚才的口爆已经是郭靖心里的底线的话，现在近在眼前的乱伦，让郭靖感受到前所未有的恐惧，虽然不能控制自己的肉棒软下去，但至少可以暂时控制自己的龟头不刺入自己母亲的蜜穴。
　　这样来回几次后，郭靖的龟头老在人妻蜜穴口上摩擦着，让人妻心痒难搔，人妻心里还以为是郭靖故意这样子，联想到刚开始林伟翔说的话，人妻咬了咬牙然后用自己雪白滑腻的双腿紧紧的盘住了郭靖的腰腹，这样以来郭靖就很难动弹了，然后人妻用右手握住郭靖的龟头抵住自己的蜜穴上，然后深深的吸了口气，猛的坐了下去。
　　郭靖只能睁大眼睛和林伟翔他们一起，看着自己的肉棒被母亲的蜜穴套了进去，郭靖内心悲鸣到：“不！！不要！！！啊！！！”可惜的是人妻根本听不到自己儿子内心的呐喊声，黑暗中人妻只觉那巨大坚挺而又火热的肉棒几乎全部刺进了自己的蜜穴中，把自己蜜穴里塞得满满的，几乎没有了一丝缝隙，人妻没想到自己的蜜穴居然能容下如此的庞然大物。
　　林伟翔和郭靖身体同时猛烈的颤抖起来，林伟翔是兴奋的发抖，而郭靖确实痛不欲生的颤抖。
　　郭靖痛苦的闭上了双眼，两道泪水默默的滑落，最后还是无法逃避乱伦的命运，郭靖的内心充满了绝望，而他不知情的母亲却在他身上开始了女骑士的征程……
　　西周初年，周武王封文王的弟弟姬叔于虢，建立了虢国。到西周末年，因为国家弱小，被郑武公以武力占领，并声称是由于护送周平王东迁洛阳有功。楚庄王因此出兵讨伐周朝，周平王因此找到姬叔的后裔姬序，并封他为虢国国君。虢国后来被晋国灭掉，他的国人就以国名为姓，从此姓郭。——《郭氏族语》


第一部  （二十二）圣洁的母爱———花瓣泪飘落风中虽有悲意也从容
　　当赵雨燕的蜜穴完全吞没郭靖的肉棒时，母子两人的身子同时颤了一下，赵雨燕是被身下男子火热的肉棒烫得心儿颤了一下，而郭靖却是被乱伦的恐惧心理害怕得颤抖起来，一切都已经晚了，乱伦已经成为了事实，郭靖有些放弃般的紧闭起双眼。
　　“啊！好深啊！”美艳的人妻被儿子粗壮的巨龙顶得娇喘吁吁，黑暗中她紧紧的抱着郭靖的头，动情的用水蜜桃般的巨乳在郭靖的脸上摩挲着。
　　紧闭双眼的郭靖被眼前的乳香弄得呼吸急促，他想躲开母亲的巨乳，可却不知他挣扎的动作让他的脸颊在母亲的玉乳间不断摩擦，反倒让母亲的乳头变得越来越硬。
　　美艳的人妻不断的扭着肥嫩的美臀，脑后的秀发向后飞扬着，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，总是有意无意的擦过郭靖的脸颊，郭靖终于忍不住睁开了眼睛，只见母亲粉面含春，秀眼迷离，小嘴里娇喘吁吁地娇喘着，那春意盎然的样子让郭靖差点忘记了在自己身体上驰骋的是自己的母亲。
　　郭靖忍在咬牙强忍住抽动屁股的冲动，可他的母亲却像个的女骑士般，高傲的骑坐在自己的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使自己的肉棒一次次刺入她的蜜穴里，母亲嘴里发出阵阵的呻吟声让郭靖的意志力越来越薄弱。
　　也许是赵雨燕的表演太过于精彩，林伟翔忍不住在一边调笑道：“世侄啊！我没说错吧！这个极品少妇的功夫不错吧！哈哈！好好享受吧！宝贝儿！不要藏拙哦！”面对林伟翔恶毒的调笑，郭靖的眼睛里发出愤怒的火光，可惜没多久就被欲火所代替，体内的“极乐散”渐渐让郭靖在母亲高潮的性爱技巧下迷失了自己。
　　赵雨燕已经没有了回头路，她只能尽力的满足这些禽兽的欲望，自己唯一希望就是能早点结束这场噩梦。
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”赵雨燕半真半假的呻吟声，让郭靖的肉棒不禁又大了一圈，经受了长时间“折磨”的他终于忍不住第一次主动的向上挺动了肉棒，这一下直接顶到了人妻的花蕊上，强烈的酥麻感让人妻的蜜穴里发起一阵强烈的收缩，郭靖只觉自己的肉棒被箍得紧紧的，然后一股热烘烘的暖流喷到了自己的龟头上。
　　赵雨燕滑腻的双腿紧紧的勾住了郭靖的背脊上，细小肥嫩的脚趾扭捏在一起，抓住郭靖肩膀的双手把郭靖用力的带入自己怀里，丰硕的乳房让郭靖快喘不过气来，人妻柳腰粉臀不停的扭摆着，桃源洞口紧紧贴住郭靖的肉棒不停的厮磨着，一阵阵透明的液体从两人结合处渗漏出来，此时的赵雨燕玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘着，分明是一副达到绝顶高潮的样子。
　　郭靖看着母亲的表情，不敢相信刚刚那一下居然就让母亲“喷潮”了，母亲凄美而淫荡的样子让他更是口干舌燥。
　　也许是郭靖的肉棒过于厉害，也许是黑暗中同“陌生人”的性爱让人妻感受到了前所未有的刺激，居然在对方一击之下就达到了高潮，赵雨燕暗骂自己淫荡，却又只能无奈的鼓起勇气开始了新的征程。
　　这次人妻有意识的控制了肉棒刺入的角度，稍微的抬起屁股，从斜上方往下套弄，这样肉棒就不会直接刺到自己的花蕊，人妻咬紧牙关加快了套弄的速度，并且低下头来用自己娇艳的红唇在男人的脸颊上若有若无的亲吻着。
　　母亲蜜穴激烈的套弄本就让郭靖的思维变得迟钝，再加上母亲亲密的嘴唇，更是刺激得郭靖浑身颤抖起来。人妻感觉到男人的颤抖，仿佛受到鼓励般，把香舌探到男人的耳孔里，异样的刺激让郭靖猛烈的摆动着头想躲开妈妈的舌头，可人妻却孜孜不倦的继续着她对男子的挑逗，当最后人妻的嘴唇无意间碰触到郭靖的嘴唇时，郭靖的心颤抖了一下，如果说同母亲蜜穴的亲密接触已经让郭靖到达了道德意识崩溃边缘的话，母亲的同自己的亲吻就让他直接崩溃了，郭靖的眼神里变得一片空洞，这一刻他的灵魂仿佛已经离开他的身体，他已经放弃了无谓的放抗。
　　赵雨燕近距离的感受到男子火热的呼吸，她突然有种很熟悉的感觉，可她不能确定是自己熟悉的人，她甚至有种想脱下眼罩的冲动，但理智告诉她都已经到这一步了，不能半途而废，人妻的嘴唇继续往下游走，当来到郭靖的胸膛时，人妻没有一点犹豫，直接含住了男人的乳头。
　　“呜呜呜……”强烈的刺激让郭靖的眼里重新充满了欲火，母亲的舌头灵巧的在自己从没有人碰触过的乳头上画着圈，郭靖从没想过自己的乳头居然如此的敏感，过了一会自己的两个乳头就在母亲的嘴里变的翘挺起来。
　　此时的郭靖突然主动的往上抬起屁股，肉棒“噗嗤”一声重重的没入了人妻的蜜穴内，赵雨燕一不小心又被顶到了花蕊上，剧烈的快感让她雪白的脖子向后高高的仰起，乌黑的秀发在空中飞扬着，郭靖的眼里已经只剩下了无尽的欲火，此时的也许已经忘记了自己身体上不断驰骋的是自己的母亲，他只知道疯狂的挺动自己的屁股，带动肉棒飞快的穿梭在蜜穴中。
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、好麻啊……重一点……嗯……人家快被你干死了……”绝色美貌的人妻赵雨燕被自己的儿子干得娇啼婉转，欲仙欲死。她柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地在郭靖的身体上蠕动起伏着，挺送迎合着自己亲生儿子猛烈的抽插，人妻雪白娇嫩的一对玉乳在郭靖的眼前不断跳动着，郭靖只恨自己的双手被绑住，自己的嘴被堵住了。
　　林伟翔看着眼前的这对母子，在自己的精心策划下终于陷入了乱伦的深渊中，他感到无比的满足和兴奋，他的两个手下如果不是自己的阻止，早就忍不住加入了战场，他又何尝不想，但是为了完美的实现自己的计划，现在他们还只能当观众。
　　赵雨燕并不知道自己已经陷入了乱伦的深渊，她只知道今天的这场性爱让她感觉有些欲罢不能了，她只能安慰自己是因为药物的原因才会变得如此放荡。内心最后的一丝理智告诉她不管身体变得如何淫荡，但是内心绝不能屈服，想到这里赵雨燕更加放开了自己，完全的投入到这场激烈而刺激的性爱当中去了。
　　身下的郭靖只觉母亲的蜜穴里暖烘烘的，蜜穴深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似团包裹着自己的龟头，蜜穴里的肉壁紧紧的箍住棒身，仿佛一张小嘴般，传来阵阵吸力，每吸一下都让郭靖的肉棒颤一下，马眼周围渐渐渗透出乳白色的液体，强烈的快感让郭靖眼睛里充满了血丝，此时的他看起来更像一只失控的野兽。
　　身上赵雨燕感觉到贯体而入的巨棒，直接顶在自己花蕊上，龟头不停的在花蕊上研磨着，阵阵的酥麻的快感从蜜穴深处流向全身，那暖洋洋的感觉让人妻舒服的呻吟起来。
　　“啊…好舒服…啊…不要再…磨了…酸死了…啊…”疯狂的快感，让人妻迷失了自己，淫荡的呻吟声让郭靖停止了研磨，取而代之的是更加猛烈的抽顶，只见黝黑的肉棒飞速的在人妻的蜜穴里时隐时现的出入着，发出阵阵肉体接触的“噗嗤”声。
　　赵雨燕没想到停止了让人酥痒难耐的摩挲，迎来的却是让她更加无法承受的猛烈抽插，肉棒像打桩一般一次次的顶在自己的花蕊上，人妻暗道这样下去没几下自己就会要泄了，可身下的男人却还没有射过，想到这里人妻要紧牙关，勉强抵住那让人欲仙欲死的快感，口中故意淫言荡语的刺激着身下的男人。
　　“哦…亲爱的…宝贝…你太厉害了…人家都快要被你给插死了啊…啊…”听着母亲如此淫荡的话语，郭靖的眼神闪过一丝迷茫后，马上变得如野兽般的狂野，只见他的屁股像个抽水马达般，猛烈的上下摆动着，肉棒飞速的在母亲蜜穴里插入、抽出，带得淫水飞溅。
　　这次人妻不用再装了，随着剧烈的快感人妻开始了欢乐的歌唱。
　　“啊…好人儿……亲哥哥…小心肝…人家要被你弄死了……啊…好舒服…好美啊…要死了…啊…干死人家吧…”。在一边的林伟翔三人都听得目瞪口呆，从没看到人妻说过如此淫荡的话语。
　　“呜呜……”身下的郭靖发出了如野兽般的嘶吼声，只见他面色赤红，眼里满是疯狂之色，肉棒疯狂的往上抽插着，速度是愈抽愈快、愈插愈深，郭靖只感到母亲的美穴是又暖又紧，里面不停的有春水留在浇到自己的龟头上，母亲的蜜穴在一张一合地猛夹着肉棒，直夹得郭靖舒畅无比，郭靖的浑身开始颤栗着，他只觉母亲的蜜穴里有千张小嘴在自己肉棒上轻咬着一般，麻痒痒的传向了脊髓然后传向了全身，他知道这是射精的前兆，一想到自己要在母亲的蜜穴里射精，郭靖的头如同被淋了桶冷水般，一下清醒了过来，咬紧牙关拼命控制住自己射精的冲动，这才有空留意起自己母亲来。
　　只见她轻皱着眉头，性感的红唇里发出阵阵若有若无的呻吟声，雪白的双臂不知道什么时候已经紧紧的勾住了自己的脖子，而她的双腿也紧紧的夹住在自己的腰上，细嫩可爱的脚趾头正死死的陷入了自己的屁股肉里，母亲的身子紧紧的贴住自己的身体，丰硕的美乳压在自己的胸膛上，阵阵传来的乳香让自己又差点迷失，母亲的雪臀正在拚命的扭动套弄着，而自己也正下意识的配合着，向上挺送着大肉棒在母亲的蜜穴里进进出出，母亲的嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着，让郭靖爽得只打哆嗦。
　　看着淫荡的母亲，郭靖内心焦急万分，他知道自己快忍受不住了，虽然已经乱伦，但如果把精液射入亲生母亲的体内还是让郭靖无法接受的，郭靖拼命的忍住快感，却不能控制母亲猛烈的套弄，母亲激烈的动作也在告诉他母亲的高潮也快到了，他勉强保留的最后一丝清醒意识，让他发出可怜的目光投向一旁看戏的林伟翔。
　　林伟翔怎么会去帮他，他等的就是这一刻，就是赵雨燕和郭靖母子即将高潮的这一刻来实现他最疯狂的报复计划。
　　当郭靖眼睁睁的看着林伟翔走过来时，他只能迎合着身上母亲狂热的动作，他已经无暇理会林伟翔想做什么了，他的脑海里已经只剩下无尽的欲火，而人妻也为即将到来的高潮而浑身战栗着，酥麻感、舒爽感、充实感、晕眩感、痛快感、如此百味俱全的感觉让她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉，她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了，这一刻她完全忘记了自己的身份，她不管身下的男人是谁，这刻只要能满足她，谁都可以占有她，她只想祈求身下的男人能再坚持一会，她的高潮即将来临了，那让她看不见、听不见的绝顶高潮就要来了。
　　人妻的儿子郭靖也已经忘记了身上的女人是自己的母亲，或着说这一刻是谁都已不再重要，无尽的快感让他变得疯狂变得不可理喻变得沉沦，屁股上抽搐的肌肉预示着高潮的即将来临，啊！来吧！母亲让我们一起高潮吧！！此刻郭靖的内心一片疯狂……
　　正当母子两然即将一起达到性爱的绝美高潮时，林伟翔揭开了套在赵雨燕头上的眼罩。
　　突然的光明让赵雨燕一时间没适应下来，她一边激烈的套动着身下即将要射精的肉棒，一边微眯着眼睛，当她看模糊间看到被堵住嘴的郭靖时，她还没反应过来，或者她没看清楚，或者她不敢相信自己的眼睛。
　　当赵雨燕终于看清楚被自己压在身下的男子是自己的儿子的时，赵雨燕顿时楞住了，这是怎样的情景啊！自己身下光着身子的半坐着的男人，居然是自己的亲生儿子，儿子正目光用野兽般贪婪的目光望着自己的赤裸的身子，而自己正睁大眼睛，张大嘴巴，却仍挺着自己的骄傲的乳房，分开双腿跨坐在儿子的小腹上，将儿子火热的肉棒深深的套在自己的蜜穴中，自己甚至还来不及控制自己的敏感的身体，不知羞耻的用雪白圆润的屁股继续上下吞吐着儿子的肉棒，当肉棒猛的刺到自己的身体深处时，强烈的快感让人妻猛的清醒过来。
　　“哈哈！宝贝！怎么样！我没骗你吧！说了会让你看到儿子的！怎么样！以这种形式看到自己的儿子是不是很刺激啊！啊哈哈！！”林伟翔疯狂的大笑起来。
　　赵雨燕只觉鲜血涌上大脑，自己的儿子！天啊！他居然是自己的亲生儿子！我到底做了什么！天啊！清醒过来的人妻快疯了一般扭动着自己的身躯，就在这时郭靖的眼睛瞪得巨大无比，模糊的怒吼声从他的不断鼓动的喉咙里冲了出来，他的身体开始了不规则的抽搐。
　　“不！！！不要啊！！靖儿！！你不能啊！！！不！！啊！！死了！！啊啊啊！！！！”禁忌的羞耻和突然的惊吓加上儿子火热的精液，人妻赵雨燕居然在这种不可思议的情况下同儿子一起高潮了，高潮中的她禁不住用娇媚的四肢像八爪鱼一般，紧紧的抓住了儿子的赤裸而健壮的身体。手指甲在儿子背后划出一道道见证高潮的指痕，娇媚的螓首无力的搭在儿子的肩膀上娇喘着，母子两人紧紧的拥抱在一起，安静的享受着高潮后的余韵，强烈而持久的高潮让母子两人暂时忘记了乱伦的痛苦。
　　“精彩！太精彩了！真是一对淫荡无比的的母子啊！”林伟翔刺耳的声音告诉了刚刚高潮的母子乱伦的可怕事实。
　　“你！！你这个恶魔！！我做鬼也不会放过你！！”赵雨燕愤怒的从儿子身上起来，只听“啵！”的一声肉棒从她蜜穴内脱离，没有儿子肉棒的蜜穴让人妻感到一阵空虚，当看到从自己蜜穴里流出来的液体时，人妻的脸颊通红，乱伦的证据让她无地自容，甚至失去了活下去的动力。
　　“你看你儿子！年轻人就是好啊！看到自己妈妈淫荡的样子居然又硬了，居然硬得边成紫色了啊！”林伟翔的羞辱让赵雨燕内心狂怒，可她还是听出了一些不对的地方，当她强忍羞意往儿子小腹看去时，只见郭靖的肉棒仍像一杆铁枪般高高耸立，枪头上却变成了不正常的深紫色，摸样吓人，人妻吓得叫道：“你对我儿子做了什么？”。
　　“我没做什么！只是给他摄入了两倍分量的极乐散，嘿嘿！”林伟翔无耻的奸笑着，：“什么！你！你这个混蛋！你居然…你…我要杀了你…”人妻愤怒的浑身都颤抖起来。
　　“这么生气干嘛？想杀我吗？你想死？不想救你儿子了吗？你该知道这种药的药效，双倍药效的话如果在半个小时内没有女人满足他，让他射五次以上，他就会脱阳而死！这里荒郊野外，还有哪个女人能满足他？只有你了，亲爱的母亲你总不会眼睁睁地看着自己的亲生儿子死吧！”林伟翔的话语像一把刀一般刺在赵雨燕的心上，明明知道这是对方设计好的陷阱，但她却不得不去踩下去。
　　此时的郭靖在药物的刺激下还保持着一丝清明，他喉咙里发出“呜呜…”的抗议声，赵雨燕深吸了口气仿佛下定了决心般，她重新走向了自己的儿子。
　　郭靖疯狂的挣扎着身体试图阻止母亲的行动，赵雨燕在完全知情的情况下颤抖着双手握紧了儿子的肉棒，温柔的手掌让郭靖燥热不安的心渐渐安定下来，当郭靖与母亲的眼神交汇时，他看到了母亲里透露的暖暖的母爱，这一刻郭靖的心里再也没有一丝私欲，他心里只有对母亲的愧疚，赵雨燕微笑着，她没有一丝扭捏和犹豫，再一次跨在儿子的身体上，握着儿子的肉棒抵住自己的蜜穴，然后扭转腰身，渐渐的吞没了儿子的肉棒，当儿子的肉棒充满了母亲的体内时，母亲的脸上闪现出圣洁的光彩，母亲温柔的双手抚摸着儿子的脸颊，扯掉绑住儿子口里的异物，几乎同时两人口中说出：“儿子！”“妈妈！”。
　　家族监狱中，四位主管中只留下两位，一个是王醒，男，王家数十年以前被逐出家门的族人，一个是郭嫒，女，郭家，家族监狱里共有四位主管，主管人选自古以来，就不段更换，更换的方式就是有能着居之，所有四大家族被关在家族监狱的人都可以挑战四位主管其中的一位，结果只有两个，一个是挑战成功成为新的主管，另个一个就是死。多年以来，不断的挑战不断的更换，这四个人据说已经有近20年没人挑战成功过了。
　　“老谢那个家伙什么时候回来？”普通中年男子般的王醒悠闲的坐在沙发上喝着咖啡，而另一个体态优美，面容华贵的妇人娇笑道：“大哥！小女子哪里管的了他啊！”王醒暗道都几十岁了还跟个小女人似的，“小骚货！又再给大哥施媚术了？”一个略显阴沉的声音从王醒沙发后面的黑暗角落里传了出来，贵妇人皱了下眉骄声道：“沈越！你这人，怎么每次都跟个鬼似的，突然出现把人家都吓死了。”被她称做鬼一样的家伙，正是另一个主管——沈越，男沈家，从黑暗中现出身形，只见他全身黑衣，在加上他皮肤黝黑，整个人看上去两个个字概括：“黑鬼”（这里没有种族歧视的意思^_^）。
　　“好了！别闹了，今天叫你们来是有事情跟你们说。”听到是正事，两人也不再斗嘴，王醒语气变得严肃起来：“四大长老会传令，天劫将提前开始，可能就在近期，我们要加强郭云和老谢的看管，不得出问题，你们记住了一旦郭云发出挑战，按照长老会的规定，你郭芷不得应战，必须由我们其他三人来接。老谢如果在三天内还不会来，我就亲自去把他给请回来。”说到这里王醒稍微停顿了一下，他叹了口气接着说道：“这样吧！你我四人也都由几十年交情了，我不愿你们出事，这次老谢的问题由我一个人来处理，郭云就交给沈越你了。”沈越没有吭声，默默的消失在黑暗中，一旁的郭媛不依道：“大哥！那人家呢？人家做什么啊？咦！人呢？怎么都这样啊！话都不说就跑了！”


第一部  （二十三）异变
　　当母爱战胜了乱伦的禁忌之耻时，赵雨燕义无反顾的重新跨坐到儿子的肉棒上。
　　可当她把儿子火热的肉棒再一次塞满自己的体内时，心智清醒的母亲才知道想是一回事，正真做又是另一回事了，她控制不住自己的身体，浑身羞愧地颤抖起来，为了拯救自己的儿子，她可以抛弃一切尊严和耻辱，可身体上的快感和乱伦禁忌的刺激还是让她的身心受到了巨大的冲击，刚刚鼓起的勇气，马上就被无尽的羞耻打击得烟消云散，耳边还不时传来另外三个男人的粗喘声，更让她感到羞愧不已，此时的她再没有刚开始的那种义无反顾的神情，粉脸被羞得通红。
　　当她与儿子清澈的目光对视后，母亲深吸口气，心里暗道自己已经是残花败柳之躯，现在最后能做的就是救自己的儿子了。她勉强压抑住身体酥麻的快感，微微向上提起自己高贵的屁股，小心翼翼地套弄着儿子火热的肉棒，动作很小仿佛怕被儿子察觉一般。
　　母亲湿滑的蜜穴，让郭靖下意识的往上顶了下肉棒，巨大的龟头刚好顶在母亲的花蕊上，“咿呀！”一声，赵雨燕身子一软，整个上身无力的靠在儿子身上，人妻诱人的小嘴边娇喘着，边在儿子耳边害羞的解释道：“靖儿…你…我…妈妈…为了…救你…羞死人了…啊…喔…”人妻被羞得连句完整的话都说不清楚了。
　　母亲的解释却更像是诱人的春药一般，让郭靖刚刚清醒的头脑又发热起来，被蜜穴套住的肉棒禁不住又涨大了一圈，郭靖的嘴虽然已经恢复了通畅，可此时的他却只能喘着粗重的呼吸，说不出话来。
　　一时间母子两都默不作声，只是紧紧的拥在一起没有了下一步动作，这下可急坏了一旁看戏的人。
　　“操！还在这里亲亲我我，再不抓紧时间让你的宝儿儿子射出来，他就完了。”一旁的林伟翔边吞着口水边怂恿着人妻走向乱伦的深渊。
　　林伟翔的话向把利剑一般刺到赵雨燕的心口，她从儿子肩膀上抬起面色绯红的脸颊，眼神里透露出一丝坚决，只见她咬着自己诱人的下唇，然后把双脚踏在儿子身体的两侧，这样她就能更好的耸动自己的美臀。
　　“不……妈妈……喔……不要……啊……”郭靖阻止的声音被母亲猛烈的套动所打断，赵雨燕边红着脸边用她圆润肥硕的屁股不停套摩着儿子的肉棒。
　　“儿子……为了……救你……妈妈……我……哦……”赵雨燕解释的话语被儿子主动顶刺的肉棒无情的打断了，也许是药物的刺激，也许是母亲淫美的样子，郭靖的身体再次被欲望所控制，主动的向上顶刺起自己的肉棒来，房间里再次充满了母子俩性器不断碰触所发出的“啪啪！”声。
　　儿子勇猛的顶刺让做母亲的赵雨燕再次体会到年轻人的厉害，人妻只能双手抱着儿子的脖子，不停的娇喘着，肉棒刺得越来越深，强烈的快感让人妻快忍不住呻吟起来，赵雨燕赶紧用一只手捂住了自己的嘴巴，她怕自己忍不住叫出来。
　　身下的儿子可不管母亲这么多顾虑，恢复自由的嘴让他找到了新的用途，只见他一口含住了母亲肥嫩的右乳，略微有些暗红的乳头上更是闪烁着淫美的汗珠，郭靖忍不住用牙齿轻轻的咬住那颗雪莲，突如而来的痛感让赵雨燕忍不住娇喊出来。
　　“啊……别……儿子……疼……轻点……”也许是听到了母亲的话，郭靖的嘴变得温柔起来，不停的在母亲的乳头边温柔的舔舐着，然后轻轻的含住已经变硬的乳头，当郭靖的嘴离开母亲的右乳时，人妻的右乳已经沾满了儿子的口水，发出淫靡的光芒。
　　“妈妈……我控制不住……呜呜……”郭靖边呜咽着，边继续着他的动作，他又开始对母亲另一只乳房的亵渎。
　　这一次他的动作不再温柔变得狂躁起来，在母亲的乳房上又啃又咬，身下的肉棒不停的往上顶刺，当人妻顺着自己被儿子啃咬的乳房上往下看时，刚好可以看到儿子乌黑发亮的肉棒，在自己被茂密阴毛所遮掩的蜜穴里不断出入着，肉棒每一次抽出来都会带出点点淫水，人妻被眼前淫靡的一幕羞得赶紧扭过头来，却看到了一旁更不耻的一幕。
　　原来一旁的胖瘦两人，早已经被母子通奸这淫靡的一幕刺激得受不了了，都抽出自己丑陋的肉棒在一边边瞪大眼着眼睛，边打着“飞机”，如果不是林伟翔在一旁，估计早已忍不住冲上去了。
　　人妻厌恶的赶紧收回了目光，再看儿子时，发现儿子的身体已经不受他自己控制了，只见他的双手不断的挣扎着，手腕已经被绳子勒出一道道醒目的伤痕，人妻有些不忍，她想给儿子解开绳索，可在这种情况下她的手怎么也够不着，她只能向一旁的林伟翔救助。
　　“你……能不能……把他的手解开……这样我……我们……才能更好的……那个些……呜……”说完如此羞人的话语，赵雨燕把通红的脸颊埋藏在儿子的肩膀上再不敢看他们。
　　一旁的三人更是一副受不了的样子，还是林伟翔冷静些，他暗想现在的郭靖已经被“极乐散”给弄成这样了，再说就算他清醒也不是自己这两个手下的对手，自己何不让他们母子俩能更好的表演下呢？林伟翔给郭靖解开了绑在手腕的绳索。
　　刚一解开，郭靖就怒吼一声，像一只猎豹一般用双手死死的抓住母亲肥美的臀部，然后猛的拉向自己的小腹，开始了猛烈的抽插，“啊啊啊！妈妈！我控制不了！”郭靖的眼睛里露出疯狂的神色，此时的他已经完全被欲火控制了自己的身体，开始在母亲诱人的裸体上发泄着自己的欲望。
　　面对儿子凶猛的攻势，做为母亲的赵雨燕发挥了自己的母爱精神，默默的承受着令人快要窒息的快感，温柔的用手抚过儿子被欲火折磨得有些扭曲的面颊，细心的为儿子抹去额头的汗水，感受到儿子即将要来的高潮，她下意识的夹紧自己的蜜穴，翘挺着圆臂配合着儿子猛烈的抽动，好能增强儿子的快感。
　　“啊啊啊……妈妈……儿子……要……射了…不能…啊啊啊……”神智的清醒的郭靖还想控制自己不射入母亲的体内，可被药物和欲望控制的身体几经仿若脱缰野马般，疯狂在母亲的身体上冲刺着。
　　此时的人妻知道儿子高潮马上就要到了，她一手扶着儿子的肩膀，一手扶着自己圆润翘挺的乳房，送到儿子的嘴边，就像小时候给儿子喂奶般，可儿子的动作有些激烈，吸允变成了猛烈的撕咬。
　　“儿子……你……不要忍了……你…你…射……射吧……射进妈妈的身体里吧……啊……”听着母亲如歌似泣的娇吟声，郭靖再也忍不住了，只见他扭曲着脸颊双手死死的抓着母亲的屁股，母亲屁股上的嫩肉从儿子的五指间鼓胀出来，郭靖疯狂的抽插着自己的肉棒，屁股上的肌肉突然变得绷紧，一波波强烈的快感让母子俩人都显得有些疯狂，最后郭靖一声狂吼：“啊啊啊……”只见他的屁股蛋上的肌肉一阵猛烈的抽搐，猛烈的精液像子弹一般一波波射入了母亲的蜜穴里，生命的精华又回到了最初孕育自己的地方，郭靖第二次把精液无耻的射进了母亲的子宫里。
　　母亲的头搭在儿子肩膀上不停的喘息着，勉强忍受住了强烈的快感，没有达到高潮，因为母亲知道今天还必须满足儿子四次以上，如果不坚持住，那里还有力气救儿子啊。
　　郭靖刚刚射精的肉棒，违反常理的又在母亲的蜜穴中挺拔起来，感受到儿子异样的赵雨燕，羞红着脸无可思议的看着儿子，“靖儿你……怎么又……嗯啊……”郭靖非但没解释，还继续抱着母亲的玉臀抽插起来，此时的郭靖面露痛苦的说道：“妈妈……我也不知道怎么回事……我控制……不住……自己了……啊……啊”郭靖猛的加快了抽插的速度，儿子火热的肉棒仿佛比刚才还更大更硬些，赵雨燕只能娇喘着，往上抬起屁股承受着儿子的冲击。
　　刚刚射入体内的精液随着肉棒不断的抽插，像雨点般四处飞溅。
　　一旁的林伟翔不知道什么时候突然蹲到郭靖的身后，赵雨燕惧怕的盯着林伟翔，可因为角度的原因看不清林伟翔在做什么，就在她努力的撑起上身想看清楚时，突然只觉身子一轻，自己居然被儿子给抱了起来。
　　原来林伟翔把郭靖绑在脚上的绳索也给解开了。
　　因为姿势的原因，赵雨燕怕自己掉下来，只好用双臂抱住儿子的脖子，两只滑腻雪白的大腿也淫荡的圈在儿子的后背上，郭靖就这样站立着，双手把住母亲的屁股，疯狂的抽插着，如此淫荡的姿势更是让赵雨燕羞愧欲死，可为了救儿子她又只能无奈的配合着儿子如此羞人的动作。
　　这个姿势比较消耗体力，郭靖的脸颊上已经挂满了汗水，也许是看到儿子太累了，赵雨燕勉强压住羞愧，凑到儿子的耳边小声说道：“靖儿……我们……到后面的床上……那……没这么累……”说完人妻就羞得不敢抬头。
　　一旁的林伟翔淫笑道：“好一对淫荡的母子啊，居然还如情人般说悄悄话！”。
　　赵雨燕本想极力反驳，可是儿子火热的肉棒实实在在的插在自己身体内，又提醒了她乱伦残酷的事实，自己再犀利的反驳也变得苍白起来。
　　郭靖抱着母亲的身体往后退去，小腿碰到床脚，身子一下往后倒去，赵雨燕一声惊呼，紧紧的抱住儿子一起倒在床上，刚好形成了一个“观音坐莲”的姿势，而整个过程中郭靖的肉棒始终没离开过母亲的蜜穴，赵雨燕粉脸通红的用双手支撑在儿子的小腹上，微微翘起的屁股还在下意识的上下吞吐着儿子的肉棒，而在下面的郭靖下意识的用双手抓住母亲低垂下更显得硕大的乳房，肆意的揉捏成新的形状。
　　无心插柳的变换成了更羞人的姿势，人妻稍微的整理了下自己的思绪，看着儿子神志不清的样子，赵雨燕知道现在不是害羞的时刻，要加紧时间不然儿子出了事，那么自己所做的一切就功亏一篑了。
　　勉强压住炙热的羞意，人妻开始不断的上下抬起落下自己的屁股，快速的、用力的套弄着起儿子的肉棒来，人妻秀丽的黑发散落在乳房两边，随着身体的上下摆动，人妻的发梢总是有意无意滑过郭靖的脸颊，让郭靖有些心痒难搔，已经不能控制身体动作的郭靖，只能眼睁睁的看着自己邪恶的双手，大力的在母亲雪白而娇挺的乳房上大力揉搓着，看着母亲的美乳不断变换着形状，郭靖忍不住吞了口口水。
　　赵雨燕的动作越来越大，这个姿势很耗费体力，没多久她就累得娇喘吁吁，赵雨燕只好把上身靠在儿子的身上，这样就可以省力些，只需要扭动着自己的玉臀，慢慢的吞吐着儿子的肉棒，从林伟翔这个角度刚好可以看到，人妻鲜红柔嫩的穴肉不停套夹着一根粗壮的肉棒，淫靡的一幕让林伟翔都忍不住抓住自己硬挺的肉棒狠狠的搓了两下。
　　赵雨燕又转过了自己的身体，让自己的背部对着儿子，然后两手反撑在儿子的小腹上，开始了愉悦的骑乘，这样一来赵雨燕优美的上身完全展现在林伟翔三人面前，骄傲的乳房不断随着骑士颠簸的身体上下弹跳着，林伟翔三人喉咙里都发出了“咕咕”的吞口水声。
　　没过多久赵雨燕的动作慢慢缓慢下来，只见她娇喘道：“儿子……妈妈……没力气了……”话还没说完，郭靖就猛的从后面坐了起来，一把抱住母亲柔美的身体，双手向前刚好抓住母亲两个大奶子，用力的揉搓了几下后，有些不舍的离开了，然后用力的把住了母亲的大腿，开始用力的往上抛动着。
　　赵雨燕就像把尿般被儿子抱着不停地操干着，羞愧的她用双手捂住自己通红的脸颊，口中发出阵阵模糊的似笑似泣的呻吟声，郭靖凑在母亲耳边的嘴里发出阵阵如野兽般的喘息声是那么的狂热，让人妻感到脸红发烫，当儿子的嘴唇吻到人妻雪白的脖子时，人妻浑身一抖，口中发出了勾人的呻吟声。
　　“靖儿……你这样……很累的……放妈妈……下来……妈妈教你……呜……”人妻话没说完，就被儿子用力往前一抱，人妻的小腿跪在床上，高贵的屁股正高高的往后翘着，身后的儿子正搂着她的屁股，半跪着用肉棒将母亲同自己连在了一起。
　　这种姿势让人妻更有种耻辱的感觉，而她却只能这样尽力的满足儿子，只见她一手支撑在床上，另一手抹掉面颊上的汗水，她高贵的屁股自动的向后配合儿子猛烈的抽插，小嘴里发出阵阵诱人犯罪的呻吟声。
　　“喔……好儿子……妈妈……好舒服……啊……要……要被你……干死了……啊……”为了让儿子能快点射精，赵雨燕的嘴里发出半真半假的叫床声。
　　郭靖听到母亲如此淫浪的叫床声，更是控制不住自己，只见他用双手猛地把母亲的屁股抬起，这样母亲的上身就被这个倒压在床上，巨大乳房在床上被挤压成了碗状，郭靖几乎是跨坐在母亲高高翘起的屁股上，然后用肉棒直上直下的插入母亲的蜜穴，从郭靖的角度看去，母亲的小穴正一张一合的迎接着自己黝黑粗壮的肉棒，这样感官上的强烈刺激，让郭靖心里得到了到了极大的满足，一阵阵射意忍不住从体内传来。
　　“妈妈……好……舒服……儿子……又要射了……能射……在里面吗……哦……”
　　“射吧……好孩子……都给妈妈吧……啊……妈妈也……不行了……顶到最里面了……啊”
　　得到母亲的允许后，郭靖更是放开了手脚，肉棒像打桩机般冲撞着母亲的美臀，一阵阵美丽的臀波荡漾起来。
　　赵雨燕也被一阵阵的快感冲击得思绪乱了起来，娇喘连连的她向后伸出手来，仿佛鼓励儿子一般在儿子的屁股上轻轻的捏着，郭靖猛的一把抓住母亲的双臂，向后一拉这样赵雨燕“痛苦”的娇吟着抬起了上半身，整个身体被几乎折成了反弓形，郭靖一边疯狂的挺送着胯部，一边用一只手抓住母亲双手的手腕，然后另一只手在母亲因姿势而更显得娇挺硕大的乳房上肆意的揉搓着，人妻只能耻辱以这种姿势迎合着儿子的冲刺，嘴里忍不住发出了求饶般的呻吟声。
　　“啊……好儿子……妈妈不行了……放过我吧……妈妈……要被你……干死了……啊！”
　　此时的郭靖根本控制不住自己的身体，他疯狂的野蛮的在母亲身体上肆虐着，他把自己的亲身母亲当成妓女般操干着，强烈的快感让他发出了如野兽般的怒吼。
　　“啊！啊！啊！要射了……射死你……啊！啊！啊！”母子俩的身体在空中同时一阵猛烈的颤抖，同时达到了绝顶的高潮，床单上湿透了，也不知是两人的汗水还是淫水，郭靖的小腹不停的在母亲屁股上摩挲着，还在回味着刚刚那让人疯狂的快感，赵雨燕伏在床上气喘吁吁的恢复着体力。
　　床上的人做得很累，床下的人看得也很辛苦，如果不是林伟翔多次的威胁下，他的两个手下怕早已经冲上去强暴人妻了，林伟翔答应两个手下，只要郭靖射了五次以后就不管他们做什么了。
　　休息了一会，人妻从儿子的身体下钻了出来，从一边拿出条毛巾，温柔的为儿子擦干了身体上的体液和汗水，此时的人妻像母亲，又像一个温柔的妻子一般，她轻轻的在儿子耳边温柔的说道：“靖儿，妈妈能为你做的不多了，这次为了救你妈妈才会和你发生关系，等会妈妈可能会让你觉得很淫荡，不论妈妈做了什么都是为了你，记住不论发生了什么，你都要勇敢的好好活下去。”。
　　刚刚发泄了欲望，让郭靖的身体稍微正常了点，思绪也保持了些许清明，听到妈妈的话郭靖吃惊的说道：“妈妈你……你想做什么……”话没说完母亲的温热的手掌就捂住了郭靖的嘴巴。
　　“等会妈妈会用自己所知道的一切姿势和方法，让你体会到你从没体验过的快感！你就好好享受吧，这可能是妈妈最后能为你做的，妈妈永远爱你！”此刻的赵雨燕脸颊上充满了圣洁的母爱，她妩媚性感的红唇滑落到儿子的胸膛上，轻轻的在儿子乳尖上舔舐着，她温软的双手悄悄的向下滑落，握住了儿子依然坚挺火热的肉棒，在她的几次套弄下，巨龙就变得更加的硕大坚挺了。
　　郭靖刚刚恢复正常的身体，又被母亲挑起了欲火，当母亲的嘴唇亲吻着自己火热的龟头时，郭靖忍不住喉咙里发出了一阵阵低吼声，让他兴奋得发狂是，母亲居然在为他口交，低头看着母亲被肉棒撑得鼓鼓的面颊，母亲妩媚的眼神像一道闪电般击中他的大脑，他再也无力阻止母亲的行动了，他只能闭上眼睛默默的享受着母亲的服务。
　　当赵雨燕把儿子的肉棒弄得硬得不能再硬的时候，她的舌头顺着肉棒的根部来到了肉蛋上，然后她稍微犹豫了下，最后她还是把舌头伸向了儿子肉蛋下的菊门。
　　“啊……妈妈……不要……那里……脏啊”郭靖有些害羞有些惊恐的说道。
　　人妻微微抬起了头来对着儿子妩媚的笑道：“宝贝儿子的身体对妈妈来说哪里都是干净的。”说完人妻又埋头舔向了儿子的菊门。
　　听到母亲如此直白的话语，郭靖被感动得湿润了眼睛，此刻的他仿佛明白了母亲开始说的那些话，母亲是想把她所有的一切都奉献给她的儿子。
　　舔了一会，人妻抬起了头来，上身伏在儿子的身上，一手抚摸着儿子汗流满面的脸颊，一手轻轻的握着儿子火热的肉棒，人妻颤抖的嘴唇轻轻的吻住儿子的嘴唇，一颗温柔的泪水悄悄的滴落在儿子的鼻尖上，顺着鼻尖流到两人交汇在一起的嘴唇上，淡淡的略微有些咸味的泪水让郭靖的心里充满了对母亲的爱，此刻的他欲念全无，他的双手如情人般搂住妈妈的小蛮腰，嘴巴自然的张开，伸出舌头同母亲的香舌缠绕在一起，淡淡的母爱从母亲的嘴里传到了郭靖的心中。
　　郭靖感觉到自己的肉棒被母亲湿热的蜜穴慢慢的套了进去，自己再一次进入了母亲的身体里，这次没有了开始那狂躁的肉欲，内心只有对母亲热烈的爱。
　　“妈妈……谢谢你……儿子好幸福啊……”郭靖湿热的眼眶边沾满了就要掉下的泪水。
　　母亲微微的边套弄着儿子的肉棒，边轻轻的吻掉儿子眼角边滑落的泪水，微笑道：“靖儿……妈妈……这么多年来没陪过你多少天……妈妈对不起你啊……今天妈妈要补偿所有亏欠你的爱……”说完人妻开始渐渐加快了套弄的速度，郭靖还想说些什么就被母亲火热的嘴唇给堵住了，无奈的他只能快乐的同妈妈一起做着爱做的事情。
　　接下来让一旁三人吃惊的事情上演了，床上的母子不断的如情人般交换着性爱的姿势，一点都没有扭捏的感觉，就仿佛一对热恋中的情人一般，在床上时而温柔时而疯狂的做着爱，让三人感到迷惑的是眼前这两个人还是一对乱伦的母子吗？不！应该更像是一对情人！
　　“儿子……舒服吗……喜欢妈妈这样吗……”
　　“妈妈……好舒服啊……儿子都要飞了……妈妈你呢……呵呵……”
　　“呸…小坏蛋…喔…妈妈…也…也舒服啦……喔…顶到……妈妈的花蕊了……”
　　“喔…妈妈的小穴……就像张小嘴一样……咬得我都想射了……别咬了……妈妈……我还想慢点再射啊……”
　　“你…哼…咬死你……让你笑妈妈……喔……慢点……太快了……哦……”
　　“妈妈……不行了……你再咬……儿子就要射了……哦……”
　　“等等……不要射……妈妈还要……要教你一个姿势啊……换个姿势再……射……喔……”
　　“喔……还有新的姿势啊……妈妈你真是……太伟大了……太好了……我爱死你了……”
　　抛开伦理束缚的母子俩，享受着痛快淋漓的性爱高潮，当最后儿子在母亲的身体里发射出第五次精液时，母子俩香汗淋漓的裸体紧紧的拥抱在一起，此刻的他们心连在了一起，对方的呼吸声都能听见，他们忘记了周围的一切，忘记俗世中所有的束缚，忘记了他们的母子身份，忘记了所有的所有的，世界只剩下他们两个，如此美好的一刻，母子俩多项永远停留在这美好的一瞬间。
　　在一旁的三人再也控制不住自己猛的冲了上来，正在享受美好一刻的母子俩被三人残忍的分开了。
　　“不！你们这些畜生放开我，不要动我妈妈！啊！！”郭靖被林伟翔的瘦手下重新用牛筋绳绑在了床脚边，而胖子早已经忍耐不住，抓住人妻的屁股从后面就插了进去，一旁的林伟翔暗骂手下占了先头，无奈的只好抓住人妻的头，用力的插进了人妻的嘴里像插穴一般猛烈的插了起来。
　　被绑住了郭靖像发疯一般怒吼着，他的眼里充满了吃人般的愤怒，身体不断扭转着，却无法挣脱绳子的束缚。
　　赵雨燕一手抓住林伟翔的大腿，张大嘴吧不停的吞吐着眼前的肉棒，而屁股也不停的向后配合着男人的冲刺，另一只手抓住瘦子伸过来的肉棒，不停的套弄着，郭靖不敢相信眼亲如此淫荡的女人是自己的母亲，郭靖痛苦的闭上了自己的眼睛，不愿看到如此可怕的一幕。
　　林伟翔三人也被赵雨燕淫靡的样子放松了警惕，就在三人干得高潮迭起时，赵雨燕的眼睛里突然闪过一丝决然，郭靖只听到一阵凄惨的叫声从耳边响起，当他睁开眼时发现母亲用双手死死的抓住林伟翔的屁股，而她的嘴狠狠的咬住了林伟翔的肉棒，一股股鲜红的血液从母亲嘴角咬住的肉棒上冒了出来，林伟翔疯狂的摆动身体想抽出肉棒，可母亲的嘴像钳子般死死的咬住不放，一旁的两个手下这才反应过来，用力的拉扯母亲的身体，可神色决然的母亲怎么也不肯松口，拼命的咬着肉棒不松。
　　林伟翔不停的痛苦吼叫着，他开始用双手的猛力的击打赵雨燕的背部，每一次的重击都让赵雨燕的嘴里吐出一口鲜血，鲜血把赵雨燕的面颊全部染成了血红色，让人看起来有些恐怖。
　　“啊…杀了她……杀了这个贱女人……快啊……我快要痛死了…啊…啊…”一旁的两个手下开始残忍的在赵雨燕身上动起手来。
　　“不……你们这些杂种……放开她……不要再打了……不……呜呜……”郭靖凄厉的哭喊着，赵雨燕顽强的咬着死也不松口，最后都不知道挨了多少次打，赵雨燕全身都是血，无力的她只能缓缓的松开了口，倒在了血泊当中，她努力的想转过头来，她想再看看她儿子一眼，可最后这个心愿还是没有完成，赵雨燕头一歪，倒在血泊中不再动弹。
　　“不！！不要啊！！妈妈！！妈妈！！你不能死！！妈妈！！呜呜！！！”眼睁睁的看着母亲被人活活打死，郭靖凄厉的哭喊声盖过了林伟翔痛苦的声音，他的全身疯狂的颤抖起来，眼泪不守控制的狂涌出来，一旁的两个手下，赶紧忙着在急救箱内拿东西给林伟翔做紧急处理。
　　当林伟翔的下体被简单包扎好后，郭靖停止了哭泣，也许他的眼泪已经哭干了，也许是怒火已经让他迷失了心智，郭靖痛苦的闭上了眼睛，他全身不停的颤栗着，突然他口中吐出了阵阵白沫，喉咙里发出阵阵低吼声，林伟翔三人看到郭靖这幅疯狂的样子，都不禁有些害怕起来，最后还是胖子拿起放在墙角的一根木棍，想走过去把郭靖给打晕过去，因为林伟翔还不想郭靖死，所以胖子走到郭靖身旁时，并没有用太大的力气，可这样一棍下去，心里暗道郭靖也下也至少该昏过去了吧。
　　“啪！”的一声，木棍击打在郭靖的脑后，可让胖子不安的是，郭靖还是在那里疯狂的低吼着，仿佛刚刚那一击是给他挠痒一般，胖子心里一紧又是一棒打了过去，这次他用了全力，“啪！”这次木棍断了，郭靖也停止了低吼，好像晕了过去，胖子暗松一口气，突然他看到郭靖的眼睛睁开了，当他看到郭靖的眼神时，胖子吓得松掉了手中剩下的半截木棍，天啊！这是什么眼神，这简直就不是人的眼神，油然而生的恐惧让胖子猛的往后退了几步，扑通一声半坐到地上。
　　“你们都要死！”郭靖的嘴里发出了一阵几乎没有任何感情的声音，声音的主人仿佛来自于死神界一般，让人听了心里不禁一阵胆寒，还好他被牛筋绳绑住了，还没等他们高兴多久，眼前的“郭靖”双手猛的一挣，坚韧无比的牛筋绳就像橡皮筋一般被“郭靖”轻易的挣开，牛筋绳变成了几截洒落在地上。面对突如而来的异变，林伟翔三人都不知道该怎么办了，甚至忘记了逃跑。
　　“郭靖”站起了身子，随意的扭转了下身子，然后看了看自己的双手，只听他说道：“恩！身体还不错！”。
　　“郭靖”看了看眼前的三人，还有倒在血泊中的赵雨燕，他摇了摇头，冷漠的说道：“你们全都得死，而且必须死得很惨！！”最后一个惨字像一道催命符般，让林伟翔三人害怕得浑身颤抖起来。
　　“郭靖”慢慢的一步步往三人走来，沉重的脚步声让三人感觉到死神的一步步降临，最后还是半坐在地上的胖子忍受不住这种恐惧，猛地起身扑了上去，也许只有这样才能发泄那令他发疯的恐惧，当他冲到“郭靖”面前时，他猛力的一拳向他的头部击去，面对死亡的威胁，胖子发挥了他最大的能量，这一拳不论从力度和速度来说都达到了他能力的巅峰，眼看拳头就要击中对方的头部，突然胖子只觉眼前一花，一种让人窒息的力量死死的掐住了自己的脖子，“啊啊噢……”胖子痛苦的声音卡在自己被掐住的喉咙里，双手痛苦的抓着对方的手臂。
　　站在身后的林伟翔两人，看到胖子冲了过去，就莫名其妙的被“郭靖”单手给抓住了脖子，然后郭靖的手臂慢慢往上抬起，胖子那近一百公斤的身体就这样轻易的被人单手抓着悬空起来，这也太恐怖了吧，那要多大的力量，看着“郭靖”那冷酷没有一丝表情的脸颊，仿佛这只不过是件很轻松随意的事情，悬在空中的胖子疯狂的扭动着四肢想挣脱“郭靖”的手，可惜无论他怎么扭动都无济于事。而一旁的林伟翔两人也被“郭靖”那可怕的力量吓得一动都不敢动。
　　郭靖的手越来越紧，悬在空中的胖子，脸上变成了猪肝色，口中不但的发出阵阵模糊的低吼声，也不知道是求饶还是在骂人，渐渐的郭靖握住胖子的手越来越紧，从林伟翔他们的角度看去，居然感觉胖子的脖子渐渐的变细了，林伟翔有些不敢相信自己眼睛般的晃了晃他的头。
　　在空中不断挣扎的胖子，身体猛烈的颤抖着，突然空中传来一阵阵恶臭的味道，仔细一看，原来是胖子不知道什么时候已经大小便失禁了，颤抖的全身发出阵阵恶臭和尿骚味，“郭靖”有些厌恶的摇了摇头。
　　“你可以去死了！！”郭靖的猛地用力握住了他的右手……


第一部  （二十四）天劫第一重
　　郭靖猛的握紧了右手，只听“嘭！！”的一声夹着骨胳和肌肉断裂的声音，空气一阵血雾弥漫，充满了血腥味，胖子巨大的身躯从空中“扑通”一声掉落在地面，失去头颅的身体在地上不断的抽搐着，脖颈处爆裂的肌肉里露出森森白骨，而他的头连着脖子上部的一部分肌肉，被郭靖的右手抓着，胖子的眼球突了出来，显然死之前他是多么的害怕和恐惧，“郭靖”像仍皮球一般随意的把头扔了出去，头刚好落在林伟翔俩人身前。
　　当血腥的头颅滚到林伟翔脚跟时，巨大的恐惧和残忍的一幕让林伟翔俩人再也忍受不住，趴在地上猛的颤抖着呕吐起来，仓库里充满了血腥和恶臭味。
　　刚刚还活生生的同伴，就这样在眼前被人用手活活捏死，更让人恐怖的是对方居然就这样把脖子给活生生的捏断、捏爆，这需要多大的力量，太可怕了！林伟翔俩人吓得全身哆嗦，“郭靖”正慢慢的向他们一步步走来，在林伟翔他们看来对方看似很慢的脚步，却又没有几步就走到了他们面前，视觉上的矛盾让他们几欲吐血，最后“郭靖”在他们面前停了下来。
　　此时的“郭靖”就像来自地域的死神一般，眼神没有一丝生气，面无表情，右手上还有残留着胖子身上的血肉，一滴滴的鲜血顺着他的手指尖滴在地上，寂静的仓库里清晰的听到“嘀哒！嘀哒！”的声音，再林伟翔他们听来就仿佛来自于地狱里的催魂曲一般。
　　“不要！！不要杀我！呜呜！求求你！不啊！不要杀我！不要！！”死亡的恐惧让林伟翔有些语无伦次起来，他甚至忘记了自己下体重伤的痛苦，一旁的手下浑身哆嗦着，突然眼睛的余光看到了仓库的出口离自己不远，仿佛看到了最后一丝希望般，他发疯般狂吼着向出口疯跑过去。
　　眼看出口越来越近，逃生的希望就在眼前，却不知死神已经离他不远。
　　突然感觉自己身体腾空一般，在空中旋转了几下，掉落在地板上看到了自己不断颤抖的双腿，眼前一片血红，然后是一片黑暗，无尽的黑暗……
　　坐在身后的林伟翔惊惧的用手捂住自己的嘴巴，他怕自己会忍不住叫出来，或者说他连叫喊的勇气都没有了。
　　如果不是亲眼所见，林伟翔绝不敢相信刚刚发生了一幕，眼看瘦子就要跑出门外，离他有十多米远的“郭靖”突然身形开始模糊，他周围的空间发生了剧烈的扭曲，然后“郭靖”就如同瞬移般突然出现在瘦子身后，然后“郭靖”的手掌如闪电般在瘦子脖颈处滑过，瘦子的头颅就像被切瓜般脱离开了身体，鲜血如喷泉般洒落在空中。
　　眼前所发生的一切，已经让林伟翔暂时忘记了下身的痛苦，强烈的恐惧感让他全身肌肉开始不自觉的痉挛，脸部肌肉更是不停的抽搐着，他已经害怕得忘记了呼喊。
　　“郭靖”仿佛做了件很简单的事情般，转过身子面向林伟翔走来，走来林伟翔身边高高挥起手掌往林伟翔的脖颈劈去，此时的林伟翔已经失去了求饶的勇气，只是呆呆的看着不断接近自己的手掌，此刻也许死亡是对他最好的解脱。
　　“啪！”的一声，一只厚实的大手在林伟翔面前挡住了“郭靖”夺命的手掌，不知道什么时候林伟翔身前突然出现一名中年男子，救了林伟翔一命。
　　中年男子对着“郭靖”恭谨的抱了抱拳头，说道：“晚辈沈家沈晖见过前辈！”
　　“二叔！呜呜！二叔！救我！二叔！救我啊！”沈晖身后的林伟翔疯狂的叫喊着。
　　“没用的东西！尽在这里丢沈家的脸，浪费了大哥的一番苦心。”沈晖连看都不看林伟翔一眼。
　　“郭靖”冷笑道：“他是你们沈家的人？看来你们沈家还是改不了，弄来弄去就是这一套。”
　　“前辈！请放过逆侄沈伟翔一命，逆侄为我家大哥在人间唯一的血脉。”沈晖看来对“郭靖”的尊重不是装出来的。
　　“郭靖”本还想说些什么，突然他略微皱了皱眉说道：“既然来了就出来吧！”。
　　“郭靖”话刚说完，他的身后左右三个方向突然显露出三个人影——两男一女，左侧出现的男子面若二十岁左右，嘴角挂着浅浅的微笑，让人看上去是那种很容易接近的人，右侧出现的男子却刚好相反，面色阴沉，眼神里不时闪露出阴狠的目光，而在“郭靖”身后出现的身影略显纤细，面若冰霜，她的出现让房间里的温度顿时下降了几度一般，她正是谢家的谢晴。
　　当“郭靖”转过身子看到谢晴时，他的身子猛的一震，他如同梦呓般说道：“雪儿！是你吗？”
　　“你在喊谁？”谢晴的声音跟她的人一样冰冷，谢晴不知道怎么回事，眼前的男子明明喊的不是自己，可当她听到那温柔的声音时，自己的内心有种说不出来的感觉，冰冷的心里起了一阵涟漪，这对于多年来修炼家族“赤莲冰法”的她来说是从来没有的事情，这次她被长老会派来同其他四位家族“天罚者”来对郭家的郭靖执行天劫，却没想到对方的一句话就破了自己的“赤莲冰法”心神出现了从没有的波动，可惜她不知道的是眼前的男人比她更加不堪。
　　“郭靖”的心神回到了“自己”死前的那一刻——呼啸的腥风血雨在四周狂虐着，周围密密麻麻的尸体，让“郭靖”感到一阵唏嘘，自己这么多年以来所做的一切换来的却是如此下场，跟随自己多年的兄弟都战死沙场，自己在即将发生“天劫”的关键时刻，对既是死敌又是兄弟的“三弟”发动进攻，就如同送死般，是的琳儿死了自己活下去已经没有意义了，惨烈的战争没有胜利着，当“天劫者”的匕首插入自己心房时，生命已经在一滴滴的流逝着，死亡只是时间问题，也许死了就可以同琳儿相遇了。
　　身前传来一阵马蹄声，一个纤细的人影极速的向自己扑了过来，张开有些朦胧的眼睛看到了她，可怜的雪儿不要哭了，我知道你所做的一切都是为了我，你在战场屡次跟我作对，是为了让我知道你的存在，雪儿不停的低声哭泣着，骂我为什么这么傻，要来送死？从琳儿自杀了那一刹那就注定了我的死。
　　我的手还能动吗？我想拂去你眼角的泪痕。
　　我还能说话吗？我想告诉你雪儿，如果还有下辈子我一定好好爱你。
　　我没有力气动了，甚至连说话的力气也没有了，我只有用我的眼神告诉你，你能明白吗？
　　雪儿停止了哭泣紧紧的把我拥入她的怀中，她温软的怀抱让我不断冰冷的心感到了一丝温暖，如果能死在她怀里也是一件好事啊！
　　咦！怎么有人在叫喊？他们在叫喊什么？啊！胸口有阵疼痛，我努力的转动眼珠往下看去，只见自己的胸前透出一截剑尖，不！剑尖还在慢慢往前，不要雪儿！剑把我和雪儿的身体紧紧连在了一起，雪儿你为什么要这么傻，为什么！什么？雪儿虚弱的声音在我耳边响起，你大点声你想说什么？你是说这把剑是我第一次送给你的见面礼！傻孩子！你要我拿什么来偿还你的爱啊！我…如…如果…还有…下…辈子…我一定…会好好…爱你……
　　“郭靖”从前世的记忆里“走”了出来，面无表情的望向了从四个方向死死封住自己的四大家族新一代的“天劫者”，左侧的“天劫者”微笑地说道：“被遗弃的族人，我是你本家的天劫者郭沂，不要奢望我对你手下留情，当然如果你愿意自裁，我保证会给你留个全尸！”刚刚四人趁着“郭靖”失神的片刻，沈晖用特殊手法为沈伟翔止住下身的血，暂时止住了他的伤势，然后给沈伟翔吃了些白色药丸，没多久沈伟翔安静的睡了过去，仿佛所有的梦魇都远离他而去，沈晖叹了口气，然后同其他三位“天劫者”将“郭靖”用阵法围住。
　　郭沂的话让周围的另外几个“天劫者”都皱了皱眉头，这样的挑衅只会激怒对手，这次“天劫”是他们这代“天劫者”的第一次任务，“天劫”第一重，他们只能得到本身十分之一的能力，所以此次任务对他们来说是严峻的考验，四人一起合击才是最稳妥的方式，好不容易利用阵法把对手困住，可郭沂这下突然的挑衅把他推到了最前面，这样一来很可能打破合击的阵法。
　　郭沂猛的往前跨了一步，合围的阵法不攻自破，其余三人也只能无奈的往后退出一步让出空间让给两人，四人毕竟都是来自于不同的家族，谁也没有权利命令谁。
　　郭沂有些夸张的双手往身体两侧平伸，然后深深呼了一口气，大叫道：“自由的感觉真好，被遗弃的族人，我要谢谢你给了我这次机会，为了自由我只能踩在你的尸体上跨入家族长老会，希望你能明白。”郭沂的语气狂妄无比，在旁人听来就仿佛是“郭靖”已经是他碗里的鱼肉般，可在“郭靖”听来，郭沂被家族长老会所逼，只能执行“天劫”，郭沂个人的挑衅刚好让四人的合围阵法不攻自破，表面上狂妄无比，实际上确实给自己解围。
　　“郭靖”笑道：“你小子！还是老样子…哎！算了说了你们也不明白！来吧！让我看看你有什么资格如此狂妄！”
　　几乎是话音刚落“郭靖”的拳头就出现在郭沂眼前，郭沂的反应也很快，竖拳为掌抓向郭靖的拳头，郭靖的拳头猛往后收，变拳为肘向对方脖颈横扫过去，郭沂手掌再变已来不及，只见郭沂的肩膀下意识猛的往上一拱，“嘭！”的一声郭靖的手肘被郭沂的肩胛骨顶开，巨大的力量被卸去许多，可剩余的力量还是把郭沂击退数步，郭沂的表情不可思议，“郭靖”整个动作快如闪电，如此的速度让另外三名“天劫者”也看得满脸惊讶。
　　“郭靖”暗暗点了点头，对方的反应还算不错，在一瞬间还能做出了最恰当的动作，可惜现在不是指点的时间，各个击破才是上策，念头一起，身形突然在空中扭曲，然后突然一闪出现在郭沂的右侧，如果此刻的“沈伟翔”能够醒来，就会发现此刻的一幕跟刚刚“郭靖”杀死瘦子的一幕一模一样，同样诡异的瞬移，四位“天劫者”大吃一惊没想到“郭靖”对空间层次的理解居然到了如此高的地步。
　　“嘭！”几乎没有任何的反抗，已速度见长的郭沂，被速度更快的郭靖直接踢飞了十多米远，巨大的冲击力让他都不用假装，就直接的撞穿了仓库的墙壁，他有些无奈的趴在碎石堆里，对方的实力已经远远超出了他的想象，如果不是对方手下留情，此刻的他也许真的站不起来了。
　　另外三人会有他这般幸运吗？来自王家的“天劫者”——王狄，看来就没有他这般好运了，几乎是郭沂刚倒地的一瞬间，“郭靖”就突然出现在王狄的身后，王狄下意识的侧转身子躲过了郭靖的左拳，然后两人的右拳猛的撞击在一起，王家一直以拳法威猛见长，虽然只剩下十分之一的力量，王狄也对自己还是信心满满，可惜自己右手的骨裂声，把他的信心打得支离破碎，对方这一拳的力量，即便是自己全盛时期也不一定能抵挡得住，霸道的力量让王狄的右手骨头基本断裂，巨大的冲击力让王狄的身体往后退了数十步最后嘭的一声撞在墙上，然后颓然倒地，趴在地上昏迷过去，再看墙壁已经被撞出了一个人形的大坑，才一个回合“天劫者”之一的王狄就失去了继续战斗的能力。
　　沈晖叹气道：“前辈果然厉害！看来大哥所说是事实啊！晚辈虽明知不敌，可还是得拼死一搏了，得罪了！”说完沈晖展开一副防守的架势。
　　“郭靖”笑着摇了摇头说道：“沈吝啊！沈吝！你的演技还是如此拙劣，你骗得了你儿子，却骗不了我！不用再装了！”
　　“郭靖”的话音刚落，沈晖的脸色突变，半响后突然他的面容如魔法般变换成了另一个人，他面色阴沉的说道：“好你个郭靖！既然被你看穿了，我也就不必隐瞒什么了，你我前世本就有不共戴天之仇，这次我下来就是要至你于死地的，现你又将我儿子伤成这样，今天你必死无疑！”
　　“哼！前世？你有前世吗？你只不过是个百年不死的老僵尸而已，几百年前你杀不死我，今天你一样杀不死我！”郭靖冷笑道。
　　“哈！老僵尸？难道你就高尚了，不一样背负着无尽的诅咒，不断的在无尽的轮回里沉沦着，你跟我们一样都只是试验品而已！哈哈哈！”沈吝的神情十分激动。
　　一旁的几人被他们两人的对话弄糊涂了，谢晴皱着秀美说道：“你…到底是谁？你们在到底说些什么？”
　　“郭靖”有些怜惜的看了看谢晴，只见他柔声说道：“雪…哎…他是沈家前任天劫者沈吝，现在应该是沈家长老会的人了吧，用了些家族的秘法才活到如今，现在乔装打扮，无非是想让我死于第一重天劫，可惜他不知道，一个人容貌可以改变，可气质是无法改变的，刚刚他看他儿子的眼神就出卖了他。”
　　“不要废话了，郭靖如果你想他们都死，你就多透露点家族的秘密给他们吧，不要以为我不知道你跟郭家那臭小子玩的花招，我不在乎多杀几个人，然后告诉长老会，他们都死于你之手。”沈吝阴狠的说道。
　　“沈吝！你还是老样子！为达目的不折手段，放心我不会让你再有能力动他们一根汗毛，至于他们回到你们所谓的”天界“，他们的生死就不是你能决定的了。”
　　“郭靖”话刚说完，沈吝身子一闪，同“郭靖”刚用过的“瞬移”一样身体周围的空间开始扭曲，“郭靖”连看都没看就往身体左侧的虚空一掌拍去，“啪！”的一声，郭靖的手掌挡住了沈吝的拳头，一阵无形的气劲以两人为中心向四周扩散开来，站在远处的谢晴都感觉到强烈的气劲，赶紧用力稳了稳身子，如此难得一见的高手过招，她岂能放过。
　　沈吝的速度明显比郭沂的速度更快，在谢晴他们看来，空中无数的拳影向郭靖呼啸而去，郭靖的双手很慢，可让人不能接受的是每次都能将将挡住沈吝的快速无比的拳头，如此奇异的一快一慢让人看得十分难过，如果不是谢晴的心神修为较高，光这样看几次就会难受得吐血了。
　　沈吝的拳速越来越快，仿佛没有止境般的加速，最后速度快到一旁的谢晴都看不清了，只能隐约看见一团模糊的光影，这种招数是沈家特有的“裂影拳法”练至大成时，就如同此时般，拳影变换无常、实则虚、虚则实，一旦对手心神受到影响的瞬间，将会做出致命的一击，毫无准备的“郭靖”陷入到危机之中。
　　只见“郭靖”突然大喝一声：“临！”手印结成“独钴印”，保持不动不惑的意志，眼前的幻想顿时消失，剩下沈吝猛击过来的拳头，“郭靖”轻松的用手掌拖住，然后用上顺力往身体右侧，右膝猛的一顶，顶在沈吝的小腹上，沈吝的身体受不住“砰！”的一声，废弃的机床被沈吝巨大的力量打得居然整整往地下下降了近二十公分，而拳头击打的位置就像被压路机碾轧过般，深深凹了进去。
　　“郭靖”哈哈笑道：“沈家的力量就是足啊！”
　　“你…你这混蛋！在哪里学得这些妖法？”返过身子的沈吝愤怒怒吼着，“妖法？难道家族秘传的秘术就都是神术？沈吝！你们错得太离谱了，局限在自己的空间里，只会束缚自己的思维，海纳百川才是正道！哎！跟你说这些没用，来继续打吧！让我看看你这些年都有那些长进。”一时间两人在仓库里是打得风生水起，你来我往，仓库里那些可怜的废弃机械都被两人打得七零八落，最后郭靖利用个空挡击退沈吝，哈哈笑道：“沈吝！这就是你的能力，看来你这几百年没什么提高吗？还是你被限制了力量？哎！不跟你玩了，该结束了！”
　　话刚说完，沈吝又扑了过来，“郭靖”身体随着沈吝踢的一腿，猛的一个后空翻，在空中身体突然滞空了数秒钟，就在这数秒中内，他大喝一声：“兵！”手印结成“大金刚轮印”，然后他的身体突然在空中奇异的扭动，身子居然不可思议的在空中逆向，猛的往沈吝冲了过来，结成“大金刚轮印”的双手猛往沈吝头上拍去，这看似普通的一拍却断绝了沈吝的所有退路，巨大的压力扑面而来，沈吝猛的咬破嘴唇，一滴鲜血顺着嘴角滑落到挂在脖颈处的古朴项链上，当“大金刚轮印”印到沈吝身上时，古朴项链发出一阵幽蓝色的光芒，在沈吝的身上仿佛笼罩了一层透明的防护罩般，“砰！”的一声“郭靖”借着力道一个后空翻潇洒的落在地上，而沈吝面如死灰的紧紧握住已经破碎的古朴项链，口中“噗嗤！”的一声喷出一口鲜血，沈吝狠狠的瞪着“郭靖”，家传神器居然被他打成碎片了，如何像长老们交代，他努力的想从“郭靖”身上找出受伤的痕迹，可惜对方没有一丝破绽，自己的儿子还在一旁生死不明，沈吝一番权衡后一个瞬移闪到沈伟翔身边，抱起他后一个闪身消失了身影，此时的郭靖只是微笑的看着并没有追，不是不想杀沈吝，而是无力为之，刚才那一击之下，“郭靖”几乎用上了全部的能量，古朴项链上发出的力量差点没让自己吐出血来，强忍着没吐出血，却让自己伤势更重。
　　从一开始他就知道沈吝是四人中最危险的一个，所以只能速战速决，现在只剩下他最不愿面对的一个人了。
　　刚刚的战斗已经超出了谢晴的认知范围，谢晴生性冰冷，练“赤莲冰法”更是让的心神修为超过了他人，她很快从震惊中清醒过来，分析这次“天劫”任务，目前为止是彻底失败了，四人中二人重伤昏迷不醒，一人负伤逃离，剩下自己一人如何会是对手，可是即便明知不敌，谢晴也不得不上，一是长老会以严厉着称，一旦知道自己动都没动就放弃了“天劫”任务，自己将会受到严厉的惩罚，二是对自己心神修为上将会是极大的打击，不战而退不是自己的风格，所以她还是往前跨出了一步。
　　“雪…我不愿出手，你走吧！”郭靖面露痛苦的说道。
　　“我不是雪，我叫谢晴，我不能走”谢晴冷冷的说完后，从腰间抽出一把软剑，手挽剑花，软剑在空中变得笔直，猛地刺向了“郭靖”。谢晴并没有期望这剑能起到什么效果，这只是她的虚招而已，杀招在后面，可让她没想到是，对方并没有闪躲，剑尖直接从“郭靖”的胸前穿过，一道血箭冲天而出，谢晴下意识的往回抽出剑身，往后退了一部一脸诧异的问道：“你…你为什么…不躲开！”
　　“这是我欠你的，这一剑远不能偿还你，可惜我还有未能完成的事情，不然死在你剑下未尝不是件好事。”说完后“郭靖”深情的望着谢晴，温柔的目光让谢晴冰冷的心一颤，从没有的悸动让她变得不知所措，心神被破她已经失去了再战的可能，哀叹一声后双手合十在胸前，闭上眼睛说道：“我代表四大家族天劫者，宣布你度劫成功。”说完谢晴闪身消失于仓库内。
　　当谢晴走后“郭靖”再也无法控制自己的身体，一下就跪倒在地上，大口的鲜血从嘴角里吐了出来，此时的他哪里还有刚才王者般的气势，同沈吝一战就让他的能量基本消失殆尽，最后不得冒险承受了谢晴一剑，才能险险度劫成功，其中的过程却是凶险万分，“郭靖”勉强的抬起头望向从废墟里走出来的郭沂，此时的郭沂只是看上去身上有些狼狈，却没有丝毫受伤的样子。
　　“小子，戏演的不错啊！”
　　“家族长辈过奖，晚辈只是尽自己的一些本分罢了，前辈伤势怎样？”也许郭沂也不知道如何称呼一个家族几百年前的族人，也只好如此称呼。
　　“嘿！叫得如此别扭，就叫我前辈吧！这点伤，还死不了！对了我师尊他过得怎样？”
　　“啊…您是说二长老吧，这次晚辈就是奉二长老之命来协助您渡天劫。”
　　“二长老…师尊都已经…哎…师尊定是还怪我选择这条路，可我已经没有退路了，你告诉师尊，徒儿必将走出一条前无古人后无来者的路来，不会丢他老人家的脸。对了那边的女子你带走让师尊救她一命，就算我…我欠师尊的。”
　　当郭沂走后，“郭靖”也闪身离开，此时的墙角里传来一阵冷笑声，大家似乎都忘记了王狄的存在，王狄起身拍了拍身上的灰尘，活动了下身体，然后一个“瞬移”消失在仓库内。
　　离开仓库的“郭靖”处境十分危险，此时的他必须找到一个安全的地方疗伤，无奈的他找到个山洞，这里是他暂时能找到的最好栖身场所了，黑暗中“郭靖”用了自己最后的能量止住了胸口的剑伤，盘膝而坐如老曾般入定了，这一坐就是数天时间。
　　数天后，郭靖的父亲郭云正在矿坑里坐在地上休息准备喝口水，手往后摸是时，发现水壶上多了个黑色的小包裹，上面有张字条写着：郭云先生启，打开包裹里面有本红色精美的笔记本，刚打开笔记本，里面掉落出一张白色纸条，当看到上面的字后，郭云身子猛的一震，膝盖往地上一跪，只见他紧咬着嘴唇，可眼泪早已经挂满了坚毅的脸庞，身体开始不受控制的抽搐着……


第一部  （二十五）魄魂离合
　　呼啸的狂风从洞口冲了进来，“郭靖”周围的石子都被狂风卷得四处乱窜，奇怪的是“郭靖”身上的衣服却没有被风吹起来，仿佛在他身前有道无形的墙为他挡住了风，此时的他全身如老僧入定般，一动不动的坐在黑暗的洞穴里。
　　“郭靖”直觉危险就在身边，不得已提前使用家族禁术——《魄魂离合》，在这次灵魂受到重创的情况下冒险一试，结果如何他也不得而之。
　　自从郭靖眼睁睁看着母亲被奸人害死后，他的灵魂意识受到巨大刺激后，进入了沉睡中，而他的身体被强大的前世灵魂记忆所控制，杀死了沈伟翔的两个手下，并且成功度过天劫第一重，可惜沈吝的突然出现，最后受到对方奇异灵宝的精神反噬，灵魂受到了巨大创伤，消耗了前世灵魂的几乎所有能量，等待前世灵魂的结果将会是永远消失，而更可怕的是郭靖自身灵魂可能也会无法苏醒，所以在这种情况下前世灵魂孤注一掷提前用上了禁术——《魄魂离合》。
　　在郭靖的灵魂世界中，他静静的躺在一望无际的草原上，周围的羊群在草原上咀嚼着娇嫩的青草，乖巧的牧羊犬用湿热的大舌头，在他脸颊上不停舔舐着，微微的轻风吹过脸颊，好舒服！好惬意啊！
　　远处熟悉的两个倩影向自己跑来，郭靖站起身子张开双臂紧紧抱住了心爱的女孩，女孩羞红的脸颊上挂着幸福的笑容，红嘟嘟的嘴唇让郭靖禁不住俯下脸庞想吻住那片嫣红，女孩害羞的撇开小脸羞道：“妈妈还在呢！你羞不羞呀！”郭靖哈哈一把将一旁掩嘴偷笑的美妇人也抱入怀里笑道：“有什么好羞人的啊！你们母女都是我的宝贝！”害羞的母女俩满脸通红的挤在郭靖的怀里不敢看他，而此时的郭靖脸上洋溢着幸福满足的神情，只见他对着空旷的草原大声呼喊道：“得此贤妻二人，胜得万里江山！”草原上空旷的天空将郭靖的声音远远的传了出去，周围的羊群抬起头看了他们一眼又埋下头吃起草来，而可爱的牧羊犬却不依不饶的咬着郭靖的裤腿。
　　三人抱坐在草原上，郭靖把头枕在美妇人滑腻的大腿上，美妇人玉葱纤细的手指在郭靖脖颈上轻轻揉捏着，让郭靖舒服的闭上了眼睛，而窝在他怀里的女孩秀眸惺忪得看着远处美丽的夕阳，突然她睁大了眼睛惊吓道：“靖哥哥…那里…你看那里…天啊！”当郭靖睁开眼睛时，发现刚才还挂满夕阳的天空突然变得乌云密布，更让人恐怖的是巨大黑色云层变成电影的荧幕般不断的放着画面，画面里一个美丽的妇人赤裸着身体，被一胖一瘦的俩个男人如同夹心饼干般夹在中间，两个男人疯狂的前后夹击着中间的妇人，而妇人口里不断的发出凄厉的哀嚎声，画面又变成妇人死死的咬住一个男人的下体，而刚刚那一胖一瘦的俩个男人疯狂的殴打着她，最后女人倒在血泊中，画面变成一片血红色，无尽的天空仿佛被血染红一般。
　　郭靖目瞪口呆得看着这诡异的一幕，当他终于想起妇人是自己的母亲时，郭靖双手捂住自己的头，发出了痛苦的嘶吼声，全身颤抖的他猛的跪倒在地上，对着远处血红的天空大声吼叫道：“不！！！！”
　　“你醒了！”一阵有些虚弱的声音在郭靖耳边响起，当郭靖松开手后睁开眼睛发现自己周围一片漆黑，耳边传来撕裂的风声。
　　“谁？谁在说话！”郭靖恐惧的缩紧身子，睁大眼睛努力的看着漆黑的四周，想发现些什么。
　　“不用看了！你看不到我”
　　“你…你是…我记起来了…上次也是你…你…到底是谁…”郭靖的声音有些颤抖。
　　“你还记得，我说过了我就是你，我是你的前世，你忘了吗？”
　　“这…这太不可思议了…你…在哪…你能不能出来跟我说话…”
　　“我在你的灵魂里。”
　　“……这……我脑海里一片混乱……刚刚我看到的那些是真的吗？这一切到底怎么回事！”
　　“好吧！也到了你必须知道这一切的时候了！”
　　“……”
　　稍微沉默了一会，略显虚弱的声音继续在郭靖脑海里响起：“四大家族有二千多年的历史，分别为郭、王、谢、沈、其中你所在的郭家始于西周末年虢国，西汉末年王莽专权，哀帝刘欣被王莽害死，汉室皇族密谋刺杀王莽，以汉室无尽财富吸引天下义士，最后共密选出十人刺杀王莽，可惜最后功败垂成，十人中逃出四人，汉室因怕皇族财富为奸贼所得，在西汉初年就求鬼谷子关门弟子——徐福，将皇族财富藏于隐秘之处，汉室皇族感其四人之忠，把汉室财富所藏的宝图给予四人，望四人有朝一日能振兴汉室，宝图一份却有四人，最后四人商定把图撕成四份，待搏杀王莽后四人聚集宝图重振汉室。”
　　“四人后隐姓埋名于民间，期待重振汉室的一天，四人死后把宝图传于长子，复兴汉室为族人的使命，可惜随着时间的推移后人渐渐忘却了复兴汉室的使命，后人更想得到的是汉室皇族的财富，家族中拥有四份宝图的传人，也互相猜疑空有宝图却不得入内，若干年后终于有四个天赋异禀的年轻后人，摒弃前嫌达成一致共同取宝，四人历尽艰辛进入宝库后，发现宝库里完全超出了他们的想象，数之不尽的金银珠宝，每一件都价值连城，更让他们兴奋的是找到了徐福留在宝库内一生所学之‘辟谷、气功、修仙，武术’等古书，四人在拿满了大量的价值连城的财宝和古书后匆匆离开，当四人刚出宝库身后转来巨响声，回头只见宝库门口已坍塌，目瞪口呆四人看到坍塌的墙壁上现出了徐福的留言——切勿贪念，四人伏地三拜后匆匆离去。”
　　“后四人借助古书和财宝使得”四大家族“盛极一时，四人被后世族人尊称为‘四大宗主’，四人从此远离了俗世的纠缠，专心修道养生，于晚年时四人分被徐福托梦——当今皇帝昏庸无道，明日酉时即天狗食日之时，尔手中宝图惊现天书，勤修炼之必能得道飞升。四人醒后第二天酉时时果见天狗食日之异象，大惊之下拿出宝图，宝图背面惊现文字，用笔墨抄下后，四人苦心钻研也只能读出其中万分之一，四人自感阳寿将尽，皆苦修延寿之法，四家之法各不相同，却有异曲同工之妙，四人的寿命都得已延长，可人终无力胜天，最后郭家宗主在宝图中意外找到了《灵魂刻印》之秘法，可让人之灵魂能永存后代之身，可他的《灵魂刻印》之法并不完整，想到可能只有汇合四家之宝图才可能得到完整的《灵魂刻印》，他没有办法只能把此法告诉其他三大宗主，四人将宝图合在一起后，都得到了一本完整的《灵魂刻印》秘法。”说道这里郭靖脑海内的声音稍微停顿了一下，然后接着说道：“《灵魂刻印》秘法就是把他人灵魂作为炉鼎，让自身灵魂在炉鼎中复活，《灵魂刻印》对炉鼎要求极高，如无法达到要求，将会潜伏直到选择到更好的炉鼎，而我和你都不幸的被选为了炉鼎，虽然我和你并不是一个灵魂，可许多事情仿佛你就是我上辈子的翻版一般。”
　　听到这里郭靖身子猛地一震到：“什么……这……”郭靖的脑海里一片混乱。
　　“说白了，我们不过是祖宗承载他们灵魂的一个载体，当他们第一次在后代子孙的灵魂意识里复活时，让他们没想到的事情发生了，身体本体的灵魂并没有消失，就这样一个身体拥有两个灵魂，就像你现在这样，一个身体却有你跟我两个灵魂。”
　　“这……怎么可能……”
　　“可以想象到两个灵魂共用一个身体为是什么后果，两个灵魂争吵不休，虽然宗主灵魂的能量比本体强大数十倍，可是本体灵魂拥有身体的控制权，而宗主灵魂悲哀的发现自己的灵魂意识是依附在本体灵魂之中的，也就是说如果强行侵占本体，本体灵魂意识消失后，宗主灵魂将失去宿主，也将魂飞魄散。而本体灵魂却想拥有宗主灵魂强大的能力，最后两个灵魂权衡利益之后达成了协议，共同拥有身体控制权，就这样本体用无上的力量轻易的进入了家族核心层，其他宗主的情况也大同小异，最后四个人八个灵魂达成一致协议为了不再恶性循环，四大家族成立长老会，四人为第一代长老，而长老会驾临于各家族之上，拥有绝对的权利。各家族选出天资出色的年轻人加入‘天劫者’表面上是守护长老会，其实是成了长老会的‘炉鼎’，就这样当第一代长老死后，两个灵魂又刻印到后代的‘炉鼎’之中，这次更大的危机产生了，三个灵魂居然同时存在于一个身体之中，三个灵魂又如何使用一个身体？最大的问题是这次本体死后再次刻印传承下去又该怎么办，灵魂的数量越来越多，又该怎么办？本体也无法把另外两个灵魂赶出体内，最后本体在宝图所留秘法中找到了办法就是我刚使用的《魄魂离合》秘法，这种秘法能让刻印后的灵魂慢慢同你的灵魂融合，当我完全融合到你的灵魂里的时候，我的灵魂将变成一种能量体存在于你的灵魂内，也就是说我的灵魂意识将会消失，所以我开始说我的时间不多了。”
　　“这……”
　　“不过并不代表我就死亡了，相反这样以后，我，应该说我们，我们虽然没有了灵魂意识，可我们的灵魂本体却能独立于你的灵魂本体之外，也就是你的灵魂本体死亡后，我们却仍然能寻找新的‘炉鼎’在某种意义上可以说是永生不死。”
　　“天啊……这太不可思议了……”郭靖所听到的一切对于他来说，听起来是那么的不可思议，可他内心里却又好像这些本该如此，就是如此矛盾的感觉。
　　“当用了《魄魂离合》后上代的灵魂就会失去意识，变成了能量体的形式存在于后代灵魂中，这也是无奈的办法，其他家族也都大同小异，四大宗主在灵魂消失之前达成了两个协议，第一个是要求本体将从宝图上所抄下的《灵魂刻印》类似的秘法全部销毁，而四大宝图也被各大家族分藏于秘处，这样做的目的是害怕秘法泄露出去，一旦泄露出去后果将不堪设想。第二个那就是对被各家族选为‘炉鼎’之人实行‘九次天劫’，天劫的执行者为各家族‘天劫者’这种做法的初衷是为了试验四大宗族的‘炉鼎’能否胜任，如果‘炉鼎’的本体灵魂在天劫中死去，我们的灵魂本体就会自动的去寻找新的炉鼎，这样做的目的是让‘炉鼎’能通过‘天劫’不断的得到我们的能力，比如你在这次‘天劫’成功渡过后，就能拥有我这个前世的部分甚至全部能力，当然还有许多前世的能力等待着你的开启，如果有人能度过最后的第九次‘天劫’四大家族长老会将会把各自所藏宝图献上，也就是说如果你能度过九次天劫将能拥有汉室皇族无尽的财富和仙人徐福终身所学。不过到目前为止还没有能度过七次天劫的人，希望你是个例外。这两个协议被写入了各家族族规之中，家族后世族人必须无条件的遵循。”
　　“什么？为什么我是‘炉鼎’，什么狗屁天劫！为什么？我不要承担这些！不要！！”郭靖愤怒的叫喊着。
　　“哎！这是你的命，家族长老会有特殊的秘法能测出你是否为‘炉鼎’，随着时间的推移各家族长老会的长老们开始害怕会有人度过九次‘天劫’成为了独一无二的王者，哪怕是自己家族的族人也不行，长老们想保持自己无上的权利，所以他们开始加大对‘天劫者’的培养力度，‘天劫者’的实力越来越强，使得每次‘天劫’不再像是考验，更像是一种追杀，而且更让人可恨的是，长老会为了孤立我们，美其名为磨练‘炉鼎’，给我们安上了一个‘被遗弃的族人’的称号，这样一来所有的亲人族人，都远离我们疏远我们，一旦帮助过我们的族人，将会被家族人所排挤，最后连父母等直系亲属也必须跟我们断绝关系，这样被孤立的‘炉鼎’往往在年幼就被其他家族迫害致死，最后变成了家族之间互迫害对方的‘炉鼎’，仇恨在一代代中累积着，让四大宗主没想到的是，这个数千年前的伟大计划，却被变成了四大家族互相疯狂的报复。随着情况的不断恶化，最后演变成四大家族间大规模的互相残杀，到了最危急时刻家族长老会终于出面和谈，经过激烈的争论，制定了一系列的族规，其中最重要的一条就是‘炉鼎’的父母可以用脱离家族的代价换取‘炉鼎’暂时的安全——在‘炉鼎’成年以前不得对‘炉鼎’实施‘天劫’，各个家族不得伤害‘炉鼎’。到了你这代的时候，你的父母为了保护你而选择脱离了家族，这样家族在你成年以前都不能对你实行天劫，也不能伤害你，而你的父母却因为脱离的郭家的保护，而受尽其他的家族的凌辱，为了保护你，你的父母苟且偷生，可惜你母亲她……”
　　“我母亲怎么了！为什么我脑海里只有零星的记忆，可我却怎么也记不起来到底发生了什么事情！为什么？难道是你在我脑海里做了什么手脚！你快告诉我！！你这个混蛋！！”郭靖的神情变得十分激动起来。
　　“是的！我用秘法让你暂时忘记了一些事情，以后你会慢慢记起来的，这样做也是为了你好，至于你母亲……你如果不好好活下去又如何保护你的父母。好了！我时间不多了，接下来你只听不要说话。在我刚知道自己是‘被遗弃的族人’时我也很反感这个身份，因为它让我失去了太多东西，我恨为什么就选择了我，可是命运就是如此，你无法逃避就只能承受，打个比方你在过桥，后面的路已经被封死，只能过桥，桥上有只凶猛的老虎，你可以选择自残的割下身上的肉来来吸引老虎的注意然后趁机偷溜过去，也可以选者勇敢的跟老虎搏斗，还可以选者跳进汹涌的江河里游泳过去，你该如何选者，你要选者一种在保证能活下来的前提下，用最小的代价过桥，只有活着你才能知道桥面是什么样的世界，所以将来不论发生了什么，你都要勇敢的活下去，因为活着才有希望。”
　　“不……为什么是我……我不要做什么炉鼎……我只想做回我自己……我只想做个普通人！！”郭靖有些疯狂的一边用双手撕扯着自己的头发，一边叫喊着。
　　“你给我闭嘴！你还是不懂！命运的钟摆不会因为你而停止摆动，现在的你的周围危机四伏，稍有不慎将死无葬身之地，刚才度天劫时，有许多运气的成分，那个王家的天劫者很可能是故意示弱正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他才是是四人中最为危险的一个。所以我才不得已在这种情况下提早施展《魄魂离合》大法，因为当我的灵魂记忆消失后，长老会的人就无法用秘法找到你，到了这个时候我也只能赌一把了，如果现在被其他家族的天劫者找到，那你必死无疑。好了，不管你明不明白，现在已经到了最关键的时刻，你要记住你必须好好活下去，你才可以保护好你所爱的人，接下会怎样就要看天意了……”
　　此时的郭靖渐渐从狂暴的状态中平静了下来，只见他如老僧入定般盘膝而坐，双手置于胸前，时间不知不觉中过了许久。
　　这时突然一团黑影从洞口窜了进来，原来是一条猎狗在洞里不断耸动着鼻子仿佛寻觅着什么，黑暗的洞穴内将郭靖的身体隐藏起来，而猎狗闻了半天后，没发现什么转身离开了，郭靖所在的洞穴为天然而成的溶洞，这一带这样的溶洞数之不尽，此时就离郭靖不远处的一个山坡上站立这个一个身影，此人正是最后从仓库里出来的天劫者——王狄，王狄皱着眉头看着他身边被他用秘术招来的猎狗还有其他的小动物们。
　　“奇怪！怎么一点都找不到他的气息，连上代灵魂的气息也找不到，他最后的受伤难道是在给我演戏，如果当时我出手……”王狄自言自语着，最后他有些无奈的摇了摇头，解开周围动物身上的秘术，身影消失于山坡之上。
　　远在西北的家族监狱里此时也仿佛开了锅般，许多年了没有任何人敢挑战监狱主管，因为挑战四位主管简直就是找死，而今天一个叫郭云的小子申请了挑战，平静许久的家族监狱，压抑太久了的犯人终于找到了发泄的渠道，几乎是所有的犯人要求现场观看，而观看的名额依照惯例只有十人，许多人都为了抢到名额争破了额头，场面一度混乱，最后还是幽灵般的沈越突然出现在犯人群中，直接打昏了一名闹得最凶的犯人，场面才得以控制。
　　会议室内，加上刚刚回来的谢丞轶，四位主管坐在一起商议谁接受挑战，简单商议后决定由沈越出战，而郭云提出不许有人观战的要求，会议上除王醒外三票通过，就这样决斗将安排在单独封闭的一间牢房里进行，最后能从里面走出来的将是胜利者。
　　郭云在挑战主管之前，按惯例被安排在一间单人的牢房里休息了一整天，期间送去的饭菜都被原封不动的退了回去，当郭云出来时，大家都惊呆了，郭云一头黑发居然在一夜之间变成了雪白色，他的眼神里充满了死灰色，仿佛已经没有半点生机，到底发生了什么事情让一个人突然“一夜白头”，就在郭云准备进入挑战房间时，他转身把一个精致的笔记本交给了四位主管之一郭嫒，低声跟郭嫒说了声：“三妹！拜托你把这个交给我的儿子，拜托了！”郭嫒接过笔记本，眼睛里充满了雾水，张口想说些什么却最终没有说出来。
　　十分钟过去了，门被慢慢打开，怎么这么快结束了站在门口的郭嫒紧张得都不敢睁开眼睛，里面的人影慢慢现身，走出来的是郭云，他看上去除了有些神态疲惫外，没有什么异常，郭嫒兴奋的差点叫了出来，如果不是王醒他们在旁边的话，可能早就扑了过去。王醒和谢丞轶有些吃惊，他们不敢相信沈越会输，可进入房间后两人都只能吃惊的张大着嘴巴，因为房间里已经没有了什么东西了，就像刚刚经过一场巨大的风暴一般，哪里还有半点沈越的身影。
　　郭云成了家族监狱新的主管，他没有片刻停留，就离开了家族监狱，妻子留下的话语历历在耳。
　　——亲爱的老公当你看到我的字时，我已经离开人世了，我把这个包裹寄存在“晓”组织里，只要我一天不给他们发送消息，他们就会把包裹交到你的手上。请不要为我哭泣，死亡对我来说何尝不是一种解脱呢？这本笔记是留给我们亲爱的儿子的，算我们对他最后的一点补偿吧，你也给儿子留几句话吧！亲爱的老公！我知道你活的很辛苦，请不要为我报仇，你知道他们的实力，你去只会是送死，虽然知道这样对你很残忍，但请你好好的活下来，照顾我们的儿子，老公！我爱你！希望我们下辈子还能做夫妻——妻赵雨燕留字。
　　傻老婆！你死了我还有什么活下去的勇气，不为你报仇我还是个男人吗？忍了这么多年了，我也受够了，再这样苟且偷生还有什么意义，儿子也该长大了，后面的路只能靠他自己了，老婆！等着我，我就要来见你了……
　　北方监狱里，王醒黑着脸在房间里放着监控录像，另外两个主管也在一盘观看，按照常理来说，郭云是不可能战胜沈越的，因为毕竟郭云被郭家收回了所有的家传能力，除非郭家根本没有收，如果真是如此那郭家将会面临家族长老会的严厉制裁。
　　带着疑问三人聚精会神的看着刚刚记录沈越和郭云决斗过程的录像，录像前数分钟都没有什么动静，郭靖在房间里静静的站着，却不见沈越的踪影，大家也没感到诧异，沈越就是如此的战斗方式，神出鬼没的他，一般都是隐藏好的身体，给对手巨大的心里压力，最后瞄准空隙一击致命。
　　郭云的面容十分轻松，到了录像最后1分钟的时刻，郭云突然说道：“我没有时间了！对不起！我必须杀了你！”话刚说完郭云的双手以肉眼难见的速度在身上数处穴道上拍过，口中默念者四人不懂的咒语，王醒示意郭媛是否能听懂，郭媛摇了摇头，再看画面，突然一阵雪白色的光芒从郭云身体里如一朵白莲花般绽放出来，最后整个房间内都充满了雪白的光芒，再看不到任何其它颜色，连看录像的三人都被耀眼的白光刺痛了眼睛不得低下头来，当王醒低头看到分析器时，不禁瞪大了眼睛，因为显示郭云能力的数值就如同秒表一般疯狂的上涨，直到了最后出现了N个九，数值才停止上涨，也就是说郭云此刻身上的能量已经超出了仪器所能测试的最大范围。这样的结果让三人都吃惊得合不拢嘴了。
　　最后还是稳重的王醒最先恢复了清醒，关掉了显示器，咳嗽一声惊醒了还木在那里的两人，王醒皱眉说道：“监控录像带，我会亲手销毁，，今天的事情实在是太不可思议了，郭云定是用了什么可怕的家族秘法，这件事情一旦外传到长老会的耳里，后果将不堪设想，我们很可能也会受到牵连，所以今天的事情千万不要外传。”二人都点了点头，尤其是郭媛虽然早已经被赶出家门，可感情还是有的，一旦被长老会发现这件事情，那么郭家肯定会受到长老会的严厉制裁。
　　“还有，今天沈老三的死，我很悲痛，这也是他轻敌的结果，你们以后千万要注意，郭媛我知道郭云是你的亲大哥，当年也是他救了你，但是你要知道你大哥他很可能走的是一条不归路，我奉劝你最好离他远点，老谢你儿子既然被你送回去了，至少暂时是安全的，你也应该知道他的事情已经不是你能管的了，看你这副心神不安的样子，你只有好好活下去才能有希望救你儿子，现在老三已经死了，如果再出什么乱子，长老会怪罪下来我们如何担当得起！”郭媛两人都深深的低下了头，沈老三毕竟跟他们有多年情谊，突然的死去让他们感情上还是有些接受不了，郭媛紧了紧怀里的包裹，心里暗道一定要完成大哥的心愿交给侄儿郭靖……
　　另一边，沈家的秘密基地里闹翻了天，沈吝正在为自己心爱的儿子沈伟翔疗伤，各种急需的药材被族人送来，紧闭的房间不时传来沈伟翔凄厉的叫喊声，过了许久之后，沈吝从房间里满头大汗的走了出来，守在一旁多时的沈雷赶紧恭敬的对着沈吝鞠了一躬口里说道：“沈雷参见七长老！”沈吝嘴里冷哼了一声并没回答他，向大厅内走去，沈雷恭敬的跟在他后面，在沙发上坐好后，沈吝喝了口茶看了沈雷一眼说道：“沈雷！这次长老会对你很失望，前些日子的赌球案，把家族控股的许多企业都拖了进去，尤其是前景很好的广发俱乐部，这次赌球事件很可能会让篮协把广发给开除出DBA。”沈雷站在一边诚惶诚恐的回答着：“长老，事情没有您想象的那么严重，我们将会把影响降低到最低，而且保证广发俱乐部不会被开除出DBA。”
　　沈吝眼珠一转接着说道：“你小子为什么非要把那个谢家‘被遗弃的族人’栓在身边，这次的事情不全是因为他惹的麻烦吗？”
　　“长老，养虎为患是不错，但放虎归山更是大忌，还不如把他拴在身边，任他多大的本事也逃不出我们的手掌心。”
　　“哼！这次幸亏我下来了，不然我儿子这次恐怕是凶多吉少了！”沈吝的眼光里露出一丝凶光。
　　沈雷赶紧说道“伟翔兄命大福大怎会有事，小子这次是疏忽了还请长老原谅。”
　　“哎！这次天劫任务损失了数名天劫者，长老会很可能马上就要新招”天劫者“成员了，我本来可是很看好你的，可现在看来……”沈吝摇了摇头。
　　能成为“天劫者”可是对各大家族成员有着极大的吸引力，“天劫者”本身就拥有无上的武力和荣耀，而且还有加入长老会的机会，听到这里沈雷着急的说道：“长老！我可是对家族忠心耿耿，还请您老多加提拔啊！”
　　沈吝看了看四周，面容上带着丝丝淫笑：“那就要看你的诚意了哦！”
　　沈雷也跟着淫笑道：“包您老满意！”大厅内传来两人淫荡的笑声……


第一部  （二十六）血莲
　　仙境般的昆仑山脉中，在一个看似普通的洞穴里，不时的传来凄厉的叫喊声，洞口两个模糊的人影正在交谈着。
　　“已经快一个月了，锺儿这次不知能否度过这关。”
　　“一切要看天意了，命中注定必有此劫，那王家女子真是‘红颜祸水’啊！”
　　“……”
　　G市郊区某军区大院里，正坐着个美艳的女人在院子里晒着太阳，雪白的双腿随意的交叉着，米黄色的裙子遮住了大部分的春光，偶尔吹来的微风撩起些裙子，隐约能看到女人滑嫩的大腿，女人上身穿着件黑色的紧身T恤，T恤在前面有个开口，若隐若现的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房更是快要呼之欲出来一般，黑色的长发被女人随意的盘在脑后，墨绿色的大框墨镜遮住了女人大部分的面容，露出来的嘴唇，柔软而饱满，嘴唇上的是高挺可爱的瑶鼻，再加上女人优美细滑的香腮，使得女人给人感觉冷艳而又不失成熟女人的妩媚。
　　这个女人正是王妮，在娘家都住了快半个月了，一是想躲避女儿和郭靖，二是因父母的强烈要求，从父母嘴里知道了许多家族内幕，也知道了郭靖的身世，父亲警告了自己，为了王家的利益，还有女儿的安慰，自己一定不能在同郭靖有任何的瓜葛，对郭靖必须敬而远之，而弟弟也被派到市里，看着自己的乖女儿林芊，一想到自己母女俩同郭靖复杂的“关系”，王妮的头都快大了。
　　这段时间的静养，让王妮也想通了许多事情，既然已经发生的事，也没有挽回的余地了，现在必须要保护好女儿，至于她的丈夫林伟翔，连电话都很久通过话了，现在最重要的就是要让女儿离开郭靖，她知道女儿对郭靖的感情，如果自己不亲自去，实在不放心女儿，想到这里王妮起身同父母道别。走之前父亲再跟她谈了一次，说了些郭靖的近况，王妮的脸色十分难看，上了自己心爱的法拉利，呼啸着开往了G市。
　　林芊这几天都急死了，一连几天都没有郭靖的踪影，郭靖就突然消失了一般，无奈的她只好到警局报了案，可还是没有消息，他家里又只有管家，也不知道他爸妈去哪里了。这样几天下来林芊有些六神无主了，只好打了电话给妈妈，还好妈妈就要来了，现在只能把希望寄托在妈妈身上了。
　　郭靖一连几天还是如同石像般，一动不动的坐在溶洞里，溶洞里不停的有老鼠从郭靖身上窜过，郭靖仿佛成了一堆石头一般，他到底还要多久能醒过来，谁也不知道，而他却不知道他的父亲已经回到了G市。
　　G市的南云路，这里属于城市的老城区，市政设施都很陈旧，在南面路口一座属于上世纪的古老建筑里，三楼几间房子里有一家很小的家政公司，房间里的家具虽然简单，却不失整洁。办公桌上坐者一个戴着黑框大眼镜穿着普通的女子，女子的脸颊被长发遮住大部分面容，她低头在桌上一台陈旧的电脑上打着字，突然女人抬起了头望向了门口，长发因为女人抬头的动作滑落到两边，露出了女子的面容，女子白腻的皮肤上透漏着些许红色，黑框眼镜下一双漆黑清澈的大眼睛，娇小可爱的小瑶鼻，而她可爱的小嘴却已经惊讶的张成了O型。
　　“你……你……你是大哥！”女孩的脸激动得从椅子上站了起来。
　　“小妹是我！”门口进来一个白发男子，声音有些低沉。
　　“大哥！真的是你！你！你！你的头发怎么全变白了……”女孩边激动的说着，边冲向了白衣男子。
　　“哎！别管这些了，小妹这次哥有要事求你！”白发男子正是郭云，而他面前的女孩是他最小的妹妹——郭慧颖。
　　“大哥你回来了！太好了！我都想死你了。”女孩撒娇般拉着郭云的双手，她显然在回避郭靖的话题。
　　“小妹！我问你，你大嫂是被谁害死的？”郭云的脸上闪过浓浓的恨意。
　　“这……大哥……你知道……这个属于家族机密……我……我不能说的……”郭慧颖闪烁其词道。
　　郭云愤怒的吼道：“什么狗屁机密！难道我连自己的老婆怎么死的都不能知道吗！”
　　“哥！我……不能说啊……父亲交代过我……不能说的……您别逼我……大嫂死了我也很难过……但哥你不能冲动啊！”
　　郭云努力的深吸了口气，然后说道：“小妹！今天如果你不告诉哥，哥就马上死在你面前！”
　　“哥……你……”
　　“你知道哥说到做到！”郭云说完从腰间抽出一把匕首死死的抵住了自己的喉结，匕首刺破了郭云脖颈的皮肤，鲜血从匕尖上滴落下来，而郭云仿佛不知道疼痛般眼睛死死的盯着郭慧颖，他手中的匕首正是他在牢房里在墙上刻字的那把匕首，匕首有个很好听的名字——血莲。
　　郭慧颖吓得用手想抢下郭云紧握的匕首，可她哪里抢得到，郭云坚定的双手就像铁钳般死死的抓住不放，郭慧颖只好哭叫道：“哥！我答应你！呜呜……你快放下来。”
　　郭云放下了手中的匕首，他把小妹拥入怀里，喃喃道：“小妹！谢谢你！大嫂的仇不报，哥我死都不瞑目啊！还有！靖儿在哪里？我想见他一面。”
　　在沈家的秘密基地里，沈雷正拿出手机准备给手下打电话把陈艳叫来，就听到手下在电话急道：“老大！嫂子……她过来了……我实在没办法了，我都快被她打死了……”“你……你他妈的就不怕我打死你吗！”说完沈雷愤怒的甩掉手中的手机。
　　“切！堂堂的沈家代言人居然这么怕老婆！”一旁的沈吝冷笑道，沈雷暗骂道“老东西厉害，隔这么远都能听到。”嘴里却哈哈笑道：“哪里！我会怕她……”话还没说完，房门就被人踢了开来，沈雷怒道：“妈的……哪个狗……呃……”沈雷的嘴吧一下被卡住了一般。
　　“哼……你骂谁啊你！”冷漠的声音来自门口进来的女人，女人上身穿着纯黑色的公司制服，里面搭着白色的衬衫，下面是条黑色的短裙，再配上黑色的丝袜，更显女人的冷艳，看女人的打扮应该是刚从工作的地方过来。
　　此时的沈雷跟个哈巴狗似的献媚道：“夫人！我在骂手下，连夫人来了他们都不通报一声，实在太不像话了。”
　　女人狠狠的瞪了眼色迷迷的看着她的沈吝，然后冷哼道：“我看你是在这里跟别人做见不得人的勾当，骂你手下没通报你吧！”
　　“夫人！您可冤枉我了，我可在办正事啊，你看这位是我沈家……老者。”沈雷突然想起沈吝说过不要泄露他身份的事情来，只好瞒着女人。
　　女人愣了一下，有些调侃的说道：“老者？我看是个老色鬼吧！”
　　沈吝这才收回色色的眼神，假怒道：“你……放肆”
　　沈雷赶紧一旁说道：“贱内是王家之人，平常就娇惯了，还请沈老海涵。”沈雷是在提醒沈吝不要对自己老婆有非分之想。
　　对这个王蓉沈雷可是怕得很，一是对方的身份比自己并不低，而且王蓉从小就有习武天赋，沈雷开始不知道，后来在外面搞女人被抓了几次，才知道她的厉害，所以沈雷怕老婆可出了名的。
　　沈吝暗哼了一声道：“王家之人既然嫁入我沈家，就要有媳妇的样，可不能对着自家男人大呼小叫的。”
　　听到这里王蓉不干了，“你家沈雷可不是个好东西，成天在外拈花惹草，我这做女人稍微放松他一点，他就会把女人带回家了。”
　　沈吝眼神闪烁道：“这很正常，男人只要心里有老婆就行了，女人家要学会守家，可要少些出来抛头露面。”
　　王蓉平常骄横惯了，哪里听过这样的话，禁不住口里就说道：“都什么年代了，男女平等你知道吗？何况你们沈家本就没几个好东西！”
　　“哦！你是在说我吗？”沈吝的眼神色色的在女人身体上扫着，沈吝的眼神让王蓉感到一阵恶心，不禁破口骂道：“你也不是个好东西！”根本不管一盘沈雷不断拉扯他衣角的沈雷。
　　“哼！看来你这个女人是被你老公娇惯了，对我都敢不敬。”沈吝气得从沙发上站了起来。
　　沈雷再一旁赶紧打圆场，王蓉可不给他面子，一把甩开沈雷，骂道：“不敬又怎么了！我今天还要教训下你这个老色鬼。”
　　沈吝冷笑道：“好啊！今天就让我见识见识你如何教训我，来人！！”
　　大厅里出现了几个沈家的族人，沈吝要几个人守在外面，任何人都不让进来也包裹沈雷在内，沈雷被几个人拉了出去，沈雷皱着眉头站在门口，当身后的门被死死的关上时，他心里暗觉有些不对：“槽糕上了老色鬼的当，刚刚他是故意激怒我老婆，好支开我，这个老色鬼，我操你他妈的！”沈雷想转身冲进去，可门口的族人却死死的拦着他，无奈的他急得大骂道：“你们反了吗？老子才是你们的头。”可这几个人就像中了邪般，就是不然沈雷进去，沈雷也想过打进去，可这几个人的身手不凡，尤其擅长于合击之法，自己根本重不进去，沈雷急得像热锅上的蚂蚁样，过了会他猛在自己头上拍了一下，想到了有个秘密的监控室，他连忙跑了过去。
　　当沈雷气喘吁吁的冲进监控室打开监控视频时，看到了里面的画面不禁瞪大了眼睛，此时他的老婆正被沈吝死死的压在身下，沈吝粗糙的双手已经伸进了老婆白色衬衫里，不断的在里面揉搓着，而他的老婆正在用双手激烈的反抗着，嘴里骂道：“放开我，你这个老畜生！”沈吝边用自己胯下威猛的突起摩擦着女人的下体，边调笑道：“小妮子！老子就喜欢你这样的烈性子，干起来才有味！”边说沈吝边用大嘴在老婆脖子上和脸颊上啃咬着。
　　看到这里沈雷愤怒的敲打着显示器，可惜他愤怒的怒吼声传不进去，他颓然的坐在了监控室里的座椅上，喃喃道：“傻老婆！你哪里是他的对手，他是故意激怒你啊！”沈雷有些痛苦的抱住了自己的头，看着不断挣扎的老婆，他一想到自己经常玩别人的老婆，这次终于得报应了，自己也要戴绿帽子了。
　　视频里的王蓉仍在气喘吁吁的挣扎着，刚刚都没怎么看清楚就被这个老色鬼打倒在地，然后被他用秘技封住了自身的功力，现在只能用肉身的力量反抗，女人的力量毕竟有限，哪里是他的对手，自己的制服都被扯得稀烂，已经挡不住身上的春光了，而自己引以为豪的一对大奶子也被身上男人粗糙的大手不断揉搓着，男人火热的肉棒隔着裙子摩擦着自己的下体，一阵阵湿热的蜜液渗透了自己的内裤。
　　王蓉越是挣扎，沈吝就越是兴奋，这样的烈女让沈吝有了前所未有的征服感，征服这样的烈马才有强烈的成就感，沈吝把王蓉的双手扭到了头顶，王蓉的头发已经散开，通红的脸颊上一张艳红的小嘴不停的娇喘着，沈吝看得色心大动，忍不住一口亲了下去，他怕女人会咬他，不敢把舌头伸进去，只是在女人嘴唇上吸吮着，然后低头一口含住了女人高傲翘挺的乳头，沈吝突然用牙齿咬了一下，突如而来的疼痛让王蓉“啊！”的一声叫了出来，沈吝接着有温柔的用舌头轻轻的在女人乳头周围舔舐着，异样的快感让王蓉娇哼了一声，发现自己发出的声音，王蓉羞愤的撇过了面颊。
　　王蓉另外一只乳房还被胸罩包围着，沈吝用空出了手猛的往下一拉，充满弹力的美乳一下就蹦了出来，沈吝用拇指和食指在乳头上不停的揉捏着，同时嘴巴也在不停的在两个乳房间穿梭着，最后当女人的两个大奶子都沾满了他的口水，乳头也都骄傲的在空中娇挺着，沈吝才满意的抬起了头。看着满脸通红强忍快感的王蓉，沈吝调笑道：“尊贵的夫人！你的奶子实在是太美丽了！一定是经常保养吧！如果不是为了让你更加快乐，我都舍不得放开你的大奶子了啊！”王蓉怒骂道：“你个老混蛋，去吃你妈的奶子吧！”
　　沈吝并不生气，右手滑入女人的短裙里，然后直捣黄龙，熟练的从女人内裤边上插入了女人的蜜穴，突如而来的刺激让王蓉身子猛的一颤，随着男人的上下其攻，王蓉反抗的力度也渐渐越来越小，被抓住的双手也只是象征意义的摆放在那里而已。
　　当沈吝从女人的蜜穴里抽出手指时，他甚至感觉到女人蜜穴里充满了不舍，穴肉自觉的紧紧夹着他的手指不愿松开，沈吝调笑般在女人面前晃动着沾满蜜液的食指，然后把指头含入口中，不停的吸允着，发出“啧啧”的声音，而王蓉只能倔强的些发烧的脸颊撇到一边，不敢看他。
　　沈吝也感觉到了女人身体上的变化，他偷偷的松开了抓着女人双腕的左手，轻轻地滑落到女人的左乳上，轻柔的在乳头上摩挲着，果然女人并没有发现自己的双手已经恢复了自由，还是习惯性的把双手放在自己的头顶上，沈吝心里暗自得意，开始放心的享受起怀里的美妇人了。
　　沈吝的技巧无疑是十分出色的，让王蓉感觉到了老公所不能给的细腻快感，王蓉一般同老公做爱都是她十分主动，性格好强的她在性爱上也不愿低头，常常是她骑着老公，最后让她老公臣服与她，这次先是被沈吝封住了全身功力，然后在这种半强奸的过程中，自己的身体居然特别的敏感，而她的内心居然泛起了阵阵期待，难道自己喜欢被强奸吗？王蓉的脑海里一片混乱。
　　当沈吝脱光自己的裤子，用自己巨大的龟头隔着女人的蕾丝内裤，在蜜穴口不断的摩擦时，王蓉只觉自己蜜穴里有种说不出的瘙痒，就如同千万只蚂蚁在里面挠动一般，可身上的男人却在故意折磨她，总是在洞口摩挲徘徊着不愿入内。
　　看着身下女人春心难耐的样子，沈吝暗自吞了口口水，用手指在自己屁股上狠狠的捏了一把，才压下了马上想插进去的欲望，口里调笑道：“尊贵的夫人，是不是觉得浑身发热，心痒难耐啊！想不想用我的大肉棒插进来啊！”王蓉倔强的骂道：“放屁！老娘就算要止痒也不用找你这把老枪，我看你是人老不行了，只能隔靴搔痒吧！”女人尖酸的话语让沈吝为之气结，心里不禁恨恨骂道“骚娘们我看你能倔多久！”。
　　沈吝抓住女人腿间的蕾丝内裤用力一撕，内裤被撕成两半，露出了女人身下迷人的草原，用龟头抵住了女人的肉芽，然后不断的旋顶着，这样几下就让王蓉受不了了，只见她一手用力的抓住沈吝的胳膊，一手捂住自己的香唇，发出阵阵春心难耐的呻吟声，沈吝的左手放开了女人的奶子，滑落到女人的香臀上，用力的抓了几把，然后用手指顶在了女人的菊门上，猛的往里一按，“啊！”的一声，就算用手也挡不住自己的娇吟声了，强烈而又多重的刺激，让王蓉在这种近乎于强奸的情况下达到了高潮，王蓉的双腿猛的夹住了沈吝的手臂，浑身一阵颤抖，肥嫩的香臀猛的脱离的地面，粉白的脖颈高傲的向后上仰起，红艳的嘴唇里发出了一阵阵达到绝顶高潮的呻吟声：“啊……啊……啊！！！”
　　高潮的时间足足坚持了近一分钟，王蓉才娇喘吁吁的放松了身子，此时的她双手已经不自觉的圈住了沈吝的脖子，而两条雪白细腻的大腿也夹紧了沈吝的胯部，两支可爱小巧的小脚也踢掉了高跟鞋，死死的趴在男人的屁股上，女人不断的扭动着香臀，用蜜穴不停的摩挲着男人坚挺的肉棒，可沈吝控制着肉棒就是不插进去，这样以来王蓉更加是心痒难骚，可倔强的她不断的娇喘着，就是不愿说出讨饶的话来。
　　就这样两人赤身裸体的不停的摩擦着谁都不肯认输，过了许久还是王蓉首先发难了，她娇嗔道：“你还是不是男人啊！是不是老了不行了啊！不行就快点放老娘走，别在这里弄得老娘我不上不下的！”听到这里沈吝再也忍不住了，只见他怒骂道：“我操！你个倔婆娘！老子插死你！！”沈吝的屁股猛的一沉，肉棒深深的插进了女人的身体里，王蓉浪叫道：“啊！插进来了……喔……舒服……老娘……怕你啊……来呀……看老娘我夹死你……”。两人肉体不断的碰撞声传入了沈雷的耳朵里，在一旁看着监控视频的沈雷，心里不禁一阵酸楚，没想到老婆性格居然这么强，看着视频里老婆“英勇”的同沈吝“搏斗”着，沈雷突然有些佩服他老婆了，连他的弟弟都开始抬头致敬起来，沈雷有些尴尬的放出了自己挺拔的弟弟，耳边传来老婆疯狂般的浪叫声，沈雷的心中突然升起一种变态的欲望，只见他有些迷茫的看着视频上高潮迭起的老婆，然后右手忍不住握住了自己的肉棒不断撸动起来，嘴里不断骂道：“贱人！你这个欠操的贱人，插死你！插死你！！”。
　　正当楼上的三人追寻着各自的快乐时，楼下的沈家人却迎来了日后在他们噩梦中不断出现的恶魔——郭云，郭云在来这里之前，本想再见儿子一面，也许是最后一面了，可连郭家的情报人员都找不到，郭云无奈只能直接来了这里，他要杀了沈伟翔，哪怕付出生命的代价。
　　门口的安保人员几乎只有一个照面就被郭云打倒，失去了继续战斗的能力，到了基地里才是沈家真正有实力的一些人，没有多余的话，郭云见人就下杀手，面对这些沈家的族人郭云并没有手下留情，虽然偶尔也有人用铁棍打在郭靖的背上，甚至有人用子弹击中了郭云的胸口，可郭云也只是身子颤动了一下，然后一下就冲了过去用手直接拧断了他的脖子，面对如此变态的对手，沈家的人只有被屠戮的份。沈家的这个秘密基地，下面几层都是生产工厂和一些仓库，所以道路十分曲折，并不适合用枪，何况四大家族用枪的人本来就很少，大部分族人或多或少拥有家族秘技。
　　当郭云到了沈雷他们所在的第三层的时候，下面两层的沈家族人基本上没有几个还能站起来的了，而郭云的身体上沾满了对手还有自己的鲜血，通红的身体和雪白的头发产生了极大的反差，让郭云整个然看起来就像一个恶魔和天使的混合体。
　　同一时间沈雷他们三人也到了最紧要的关头，沈雷一手扶着显示器，一手疯狂的撸动着自己胯下的肉棒，眼睛死死的盯着自己老婆同长老不断交合在一起的裸体。
　　沈吝两人也已经到了紧要关头，沈吝仰躺在地上，而王蓉背对着男人跨坐在他的肉棒上，随着身体不断上下跳动的双乳，是如此的摇曳生姿，而王蓉的嘴里还在不断骂着：“啊……坐死你……夹死你这个老乌龟……喔……顶到最里面了……”身下的沈吝也被女人湿热的蜜穴夹得快感连连，他仰起了上身，双手从女人腋下伸了过去，用力的抓住了女人一对不断跳动的豪乳，然后不断的向上挺着屁股，大力的操干着，沈吝的大龟头粗鲁的开垦着王蓉紧窄的嫩穴，虽然两人只是第一次做爱，可两人配合十分默契，女人肥嫩的玉臀坐下来的同时撞上了男人冲刺上来的肉棒，几次进进出出，沈吝的大腿拍打在王蓉的雪臀上，带起一阵阵浪水发出“啪！啪！啪！”的声音。
　　被快感不断冲击的王蓉，粉嫩的双臂向后反抱着男人强壮的后背，娇嫩欲滴的粉脸上，闭目咬着牙不断的娇哼着，而她的香臀自动的上下旋转着，不断的套弄着男人的肉棒，强烈的快感让她的全身都浮现出异样的粉红色。
　　“喔……高贵的夫人……你的身体实在是太美妙了……您可恶的丈夫……居然独霸您这么美丽的身体……实在是太可恶了……”沈吝边上下抛动着女人的玉臀边在下面羞辱着她的丈夫。
　　“你……你……这个无耻的老头……干了别人……的老婆……还要骂……喔……别人……”王蓉的声音被沈吝不断抽插的肉棒干得断断续续的。
　　“是吗……呼呼……夫人……也许你老公……也爱看你被人干得……死去活来啊……来……我们换种姿势……让你老公看得更清楚些……”沈吝边说，边用强有力的双手捧住了女人两条白腻的大腿，猛地往上一抬，使得女人的胯部大大的分开来，被肉棒塞得密不透分的蜜穴，鼓鼓的可爱的流着“口水”，而站在镜头边的沈雷，不禁瞪大了眼睛，他心里一阵砰砰跳动，暗道难道老东西知道我在这里偷窥，不！不可能！沈雷不断的安慰着自己。
　　镜头里的王蓉对这种淫荡的姿势还是有些羞愧，她用双手紧紧的捂住了自己快要烧着了的脸颊，沈吝的双手把女人的身体高高举起，这样肉棒几乎就快要脱离了女人的蜜穴，在女人心里正是一阵空虚时，沈吝松了手使得女人的身体自动的滑落，肥美的屁股重重的坐在了男人的肉棒上，当肉棒完全刺进女人的蜜穴后，沈雷观看的视频里溅起了一阵“水花”，两人的体液在空中肆意的绽放着，沈雷被眼前如此淫靡的一幕深深的震撼了，他禁不住加大了手上的力度，快速的套弄着自己火热的肉棒。
　　此刻的王蓉已经忘记了自己是被强奸的一方，她反手搂住了男人的脖子，身体不断的在男人怀里扭动着，她快要被这个她看不起的老男人给征服了，此刻的她只能不断呻吟着，抬起玉臀配合着男人凶猛的操干，强烈的快感让她开始忍不住疯狂的叫喊起来。
　　“啊……好厉害……喔……要被操死了……啊……”
　　“呵……尊敬的夫人……想让我大力操你……就大声的喊出来啊……”
　　“哦……快……用力点……你……是不是……没吃饭……啊……”
　　“你……你这个贱人……老子要操死你……哦……”
　　“来啊……老娘……怕你啊……哦……操到花心了……啊……啊……”
　　正当女人快被操得灵魂出窍时，沈吝在女人耳边用力的咬了一口，女人疼得“啊！”的一声叫了出来，稍微从无边欲海中清醒了一点，沈吝轻声说道：“宝贝！在你对面有个摄像头，我可以肯定你老公在那里看你，你这个没用的老公，看着妻子被人强奸也不来救你，居然还在那里偷看你和我做爱，真是个没用的乌龟老公啊。”沈吝边说，边没有停止自己肉棒对女人蜜穴的抽插，王蓉听完后身子猛地一阵震动，一想自己居然可能在老公面前同别的男人做爱，强烈的羞耻感弥漫全身，加上身下传来的剧烈快感让女人的身体猛的一阵痉挛，王蓉居然在这样的情况下高潮了，感受到女人蜜穴里喷洒出来的暖流，沈吝的肉棒一阵抖动，用力的咬了咬自己的舌头，勉力的压下射精的冲动，喘着粗气抱着女人休息了一会，沈吝继续着对女人的心理攻势。
　　“尊贵的夫人！你是在是太淫荡了！居然在知道老公可能在看着你被我奸淫时，达到了高潮，看来你生性淫荡啊！”沈吝说完，又忍不住开始抽插起来，随着男人的抽插，王蓉刚稍有些清醒的头脑又被无尽的快感所淹没了，王蓉心理不禁暗道自己难道真的是个淫荡的女人吗？一想到自己那花心的老公，在外面乱搞女人，现在自己的妻子被别人干了，都不敢出来阻止，没用的东西，我又何必为他守着贞洁呢！王蓉一想通了就更加放开了自己，只见她反手拥住了男人的脖子，嘴里浪叫道：“老混蛋……来吧……干死我吧……”
　　“哦……夫人……你的蜜穴都快要把我融化了……太爽了……”沈吝抱着女人的大腿开始了疯狂的抽动，还不时的旋转肉棒在女人的蜜穴里肆意搅动着。
　　“啊……快点……用力点……啊……肉棒刮得我好舒服啊……你真会干啊……啊！！”
　　看着视频淫乱的妻子，沈雷的额头冒着大汗，强烈而变态的快感，让他站直了身子，不断的挺动着屁股，让肉棒在自己的手里不停的穿梭着，嘴里不断咒骂着：“贱人！插死你！你这个万人骑的婊子！干死你！！！”
　　眼见女人快要被自己征服了，而不断飙升的快感让沈吝的气息越来越急，可他现在不想马上结束，他还有事情要做，他要报复沈雷，是他害得自己的儿子失去了勃起的能力，他要羞辱沈雷，让他一辈子都抬不起头。
　　沈吝像把尿一般把住了女人的两条大腿，让女人的屁股高高抬起，这样视频里的沈雷就能更加清楚的看到两人不断交合的地方，沈吝脸上闪过一丝诡异，只见他边操干着女人，边对着镜头大声淫笑道：“嘿嘿……尊贵的夫人……怎么样……我的肉棒插得你舒服吗？”
　　“哦……舒服……快被你插死了……”此时的女人已经被肉棒插得神志不清了。
　　“我的肉棒比起你老公怎么样……”
　　听到了老公的字眼，王蓉的身子一震然后说道：“我……老公……的肉棒……比你的小多了……”说完女人羞愧的捂住了自己的脸颊，可沈吝却不愿放过她继续淫笑道：“哈哈！你老公真没用啊……连家里的老婆都搞不定……还到外面乱搞女人……今天让我来代替你老公来喂饱你吧！”
　　王蓉想到自己那花心的老公，在外面不停的乱搞，不禁有些自暴自弃起来，加上强烈的快感，她渐渐的放开了自己，不再只是被动的被男人抽插着，她开始扭腰摆臀，迎合着背后男人狂猛的抽插，两人的动作是那么的协调，每当沈吝向上顶刺肉棒时，王蓉的屁股就会马上的下落，两人犹如一对经常操干的夫妻一般配合默契。
　　“哦……哦……好美啊……要死了啊！老公……要干死我了啊……”王蓉叫得异常妩媚，她美得快疯了一般，连浪叫声都变得断断续续。
　　比起丈夫平时的敷衍了事，沈吝的强力抽插让她得到了从所未有的快感，淫水潺潺从她两人的结合处“滴答！滴答！”的流到了地上。
　　“是哪个老公啊……是你那个没有的乌龟老公……还是我这个大鸡巴老公啊……”沈吝淫笑道。
　　“是……大鸡巴……老公……操得舒服……啊啊！！”
　　“被大鸡巴老公……干得爽不爽……舒不舒服啊！”沈吝开始加大了抽插的力度。
　　“啊……爽……都快把老娘我干死了啊……”王蓉已经抗拒不了生理上的快感了，强烈的快感在蜜穴深处里一点点累积着，她想快点累积快感，绝顶的高潮正再向她招手，此时的她什么淫荡的话都能说出口。
　　视频里不断传来老婆淫乱的浪叫声，让沈雷看得既是痛心疾首又是热血沸腾，手上的动作越来越大，心里有一个阴暗的声音不断的喊道：“干死她！干死这个骚货！干死这个又骚又浪的贱女人！！”
　　“尊贵的妇人……你的蜜穴快……把我的大鸡巴夹段了……你能不能轻点……”沈吝咬着牙齿用力操干着。
　　“哦哦……舒服死了……大鸡巴老公……不能轻点啊……轻点就没有快感了……快点用力干死我了吧……”王蓉边浪叫着边摇晃着自己脑袋，黑色的秀发在空中摇曳着，让女人显得更加的妩媚。
　　“贱人……说清楚点……是我这个大鸡巴老公厉害……还是你那个没用的乌龟老公厉害啊……”沈吝呼吸急促地羞辱道。
　　王蓉已经被干得有些泣不成声了，她娇喘吁吁的呻吟道：“啊……是你这个老东西……大鸡巴……哦……比我那个……没用的乌龟老公强多了……啊……”
　　听到这里监控室里的沈雷都快要被气炸了，冲着显示器怒骂道：“贱人……他妈的……你这个贱人……居然说我……你……死老头子……操死这个欠干的贱人……”
　　或许是听到了沈雷的叫喊，沈吝深吸了一口气，开始更加猛烈的抛动着女人的屁股，房间里发出阵阵急促的“噗嗤！噗嗤！”声，沈吝的口中还在不断的羞辱道：“尊贵的夫人！让我操死你吧……我要让你再也不愿别的男人操你了……以后就只让我一个人操……”
　　“啊……操死我吧……以后不然乌龟老公操了……只让大鸡巴老公你操……”王蓉疯狂的浪叫着。
　　两人的汗水如下雨般流着，混合着两人交合处的液体，在两人身下的地板下滴成了一个圈。不断累积的快感让两人都快到了临界点了，王蓉主动的用双手用力抬起自己的大腿，使得自己的两个大奶子都被挤在了一起，都碰到了自己的嘴巴了，女人居然淫荡的用自己舌头舔舐着自己娇挺的乳头，这样做使得男人的肉棒能更加插得深些，巨大的龟头都变成了赤红色，每次剧烈的抽插，都能从蜜穴里不断跑出些许气泡来，空气中弥漫着淫荡的气息，如此的淫靡的场面让沈雷看得是既气愤又兴奋，此时的他深刻感受什么叫做，一半是天使一半是恶魔。
　　“好老公……亲亲老公……大鸡巴老公……我快不行了……要被你干……干死了……啊……用力……快……用力……用力地干死我……啊！！！”
　　女人淫浪的话语让沈吝的肉棒不禁又大了一圈，强烈的射意眼看就要控制不住了，沈吝开始拼命的向上抛动着女人的身体，猛烈的抽插着，不断飞速在王蓉蜜穴里抽插着肉棒，让王蓉的子宫里不断累积的快感马上就要爆发出来，而一旁偷窥的沈雷，也在气喘吁吁的快要射了出来，只可惜他只能用精子射向空气，而她的妻子的蜜穴，很可能被别人的男人灌满精液。
　　“啊啊啊……干死你……骚货……干死你……啊啊！”沈吝还在咬紧牙关，强忍着射意不断的操着女人。
　　“哦哦哦……受不了了……要被插爆了……都插到子宫里了……插死我吧……好人……大鸡巴老公……亲亲……啊……死了……”王蓉激动的大声浪叫着。
　　沈吝眼里闪过一道利芒，只见他抬头对着隐藏的摄像头淫笑道：“尊贵的夫人……让我在你老公面前狠狠的操死你吧……我要把所有的精液都射入你的子宫里……让你老公做了乌龟还要给我养个龟儿子……哈哈哈……”说完沈吝就开始抱着女人发起了最后的冲刺，猛烈的抽插让女人开始失去了思考了意识，她只是下意识的浪叫道。
　　“啊……好老公……大鸡巴老公……射进来吧……让我给你生个宝宝……让我老公永远带着绿帽子……啊……啊……啊……”王蓉突然反手搂住了男人的脖子，火热的嘴唇主动的吻住了男人的嘴，两人的舌头在空中不断的纠缠着，发出模糊的呻吟声。
　　“啊！啊！！啊！！！”当两人的嘴分开后，几乎同时发出了激烈的尖叫声，沈吝的屁股一阵猛烈的抖动，浓烈的精液如同热腾腾的岩浆般，一股脑地射入了女人的子宫里，而王蓉的身子也一阵痉挛，全身几乎要融化在无可言喻的绝顶高潮中，娇嫩的蜜穴不断的收缩着，把插入体内的肉棒紧紧的夹着，没有一丝缝隙。当火热的肉棒一阵剧烈的抖动后，一汩汩火热的精液射入了女人子宫深处，女人的子宫里面一阵抖动，居然马上又达到了第二次高潮。
　　沈吝抱着女的身体，猛地往前一送，把女人死死的压在身下，不断的在女人丰满肥腻的香臀上磨弄着，两只大手在女人的丰乳上肆意的揉捏着，而高潮后的王蓉把通红的脸颊埋在支撑身子的手臂上，性感的小嘴张得大大的，不停的娇喘着，乳白色的液体顺着女人的大腿“嘀哒！嘀哒！”流在地毯上，两人都不愿动弹，享受着高潮后的余韵。
　　同一时间站在监控显示器前的沈雷，面色狰狞的大声怒吼着，一股白色的液体像箭一般射到显示器上，模糊了自己妻子赤裸的身体，紧接着沈雷像泄了气的气球般，颓然的坐在椅子上，大口的喘着粗气，他眼睁睁地看着自己的老婆同别人做爱，自己居然手淫达到了前所未有的高潮，从这刻起一种变态的情感在他心里开始生根发芽。
　　正当三人都在享受着高潮的余韵时，郭云来到了他们所在的三楼，此时的沈雷才从其他监控发现下面两层几乎没有能站起来的人了，看到郭云后沈雷的心里一颤：“天啊！这……是人……还是鬼啊……”
　　门口的几人是沈家在这个基地里数一数二的高手，可惜他们在郭云的手里也只是多抵抗了几分钟而已，门外的打斗声早就惊醒了沈吝，沈吝把黄蓉抱进了里面的暗室藏了起来，然后不慌不忙的穿戴整齐，悠闲的坐在沙发上。
　　“砰！”的一声门被郭云直接踢飞，郭云身后东倒西歪的躺着几个不断呻吟的沈家族人，此时的郭云全身几乎全被染红，连他那雪白的头发也被染成了红色，赤红的眼睛里透漏着无尽的仇恨，郭云仿佛失去了理智般，整个人充满了杀戮的暴戾之气。
　　如此摸样就连见惯了血腥的沈家七长老也不禁暗暗吸了一口冷气，他正准备张口询问对方时，郭云已经冲了过来，就像一团鲜红的火云一般，没有任何的停顿，数米的距离对他来说仿佛没有一般，下一秒赤红的拳头直接轰向了沈吝的头部，沈吝毕竟是沈家的长老，这次偷偷下来，虽然被禁锢了近一半的能力，而在对郭靖的天劫里又受了些伤，现在最多只有自己正常水平五分之一的能力，可即便如此也是十分的强悍，更重要的是他对于空间的理解和力量的运用都不是下面这些族人所能比拟的。
　　两人的拳头在空中不断的相互碰撞着，每一次的碰撞都让周围的空气一阵扭曲，发出尖锐的爆裂声，沈吝的身体随着拳劲一次次往后退着，当他退到墙角再无退路时，郭云怒吼一声跳到半空中，身体随着右拳如同迅雷一般，从空中猛的砸向沈吝，沈吝双手放下并不做抵挡，难道他认输了吗？可正当郭云拳头马上就要接触到沈吝的身体时，突然郭云只觉眼前一花，自己的拳头一下失去目标狠狠的砸在了墙壁上，轰的一声，郭云的拳头狠狠地在墙上砸出了一个，平面近一平方米，深度有三十公分的大坑，站在郭云身后的沈吝看到如此大的破坏力，不禁为自己暗自捏了一把汗。
　　刚刚那一拳让郭云发泄了些心中的暴戾之气，从进入基地那一刻到现在，郭云自己都不知道杀伤了多少人，疯狂的杀戮让他的内心充满了暴戾，刚开始他还能控制自己，下手不是很重，可后来他发现沈家的族人只要还能动就会继续纠缠他，到了后来他几乎抬手不是重伤对手，就是一击致命，疯狂的杀戮让他变得残暴，如果不是刚刚那一拳，也许他已经变成了一个丧失心智的杀人狂魔了。
　　恢复了些神智的郭云转过身来对着沈吝说道：“你是谁？你怎么会空间瞬移？”
　　沈吝也有些吃惊道：“哦！没想到你会知道空间瞬移，按道理来说普通的族人应该不会知道这些东西的。”
　　郭云皱了皱被染成血红色的眉毛，没有说话。
　　沈吝冷哼道：“小子！你下次毒手，到底与我沈家有什么仇恨，你到底是谁？”
　　“哼！什么仇恨？你们这些所谓的四大家族，迫害我儿子不说，连我可怜的妻子都不放过，沈伟翔！还有你们沈家所有的人都要死！全都要死！啊啊！！”郭云神情激动的吼叫起来。
　　沈吝联想起刚才沈雷所说，猜到了郭云的身份，暗道都是混蛋儿子惹的祸，现在一定不能让他知道儿子在这里，可就在这个时候房间里传来了儿子的声音：“爸……我要喝水……”
　　沈吝神色一变，身子一闪堵在了沈伟翔的门口，反手把房门锁上。
　　郭云冷哼道：“哼！尊贵的沈家长老，不用在掩饰了，您的儿子沈伟翔还要喝水呢！”
　　“你……你怎么知道的……”沈吝的脸色十分难看。
　　“哼！人总是怕死的，你们沈家的人也不例外，在楼下我就知道了沈伟翔在这里养伤，至于你的身份，会空间瞬移的人，再加上沈家族人对你的尊重，就不难猜出你的身份。”
　　被识破身份的沈吝反倒冷静下来，他冷哼道：“哼！既然知道我的身份了，你认为你还有有报仇的机会吗？”
　　“有没有！试试就知道了！”郭靖话刚说完就向沈吝冲了过去。
　　而沈吝被儿子安危所限，只能死死守住房间门口，实打实的跟郭云硬拼起来，沈吝是越打心里越是害怕，他没想到是郭云出拳的力度一次大过一次，这种力量应该不可能出现在一个普通族人的身上，即便再是天才，也不可能拥有这样强大的力量，难道是……
　　想到这里沈吝看着郭云被鲜血染红的一头白发，看着郭云如同野兽般的眼神，他的心里猛地一颤，神情恐慌地说道：“你……难道……用了……家族禁术……”
　　郭云接下的动作更加证实了他的猜测。
　　郭云的双手极速的在身体各处猛点，速度快到几乎看不出来点了什么位置，被他点过的地方鲜血猛地喷了出来，沈雷在监控里都没看出来，只有沈吝才看到郭云的手里握住把匕首，被匕首刺过的伤口渐渐浮现出丝丝白光，最后合在一起幻化出一朵雪白的莲花，莲花越来越大，郭云身上喷洒出的鲜血被莲花如同吸食般全吸了进去，白色的莲花变成了血红色，郭云的脸上露出痛苦的颜色，口中不断的喃喃自语，沈吝听出了是家族的古语言，此时的沈吝面如死灰，他猛地摸向了自己的脖子，用力的抓了两下，想抓住些什么，可惜他什么也抓不到，他忘记了他的护身灵宝已经在同郭靖一战中破碎了。
　　“你……你……你不要命了……你……这个疯子……”沈吝从没像此刻般惊慌失措。
　　郭云的身体完全被血红色的莲花笼罩起来，而他的身体居然诡异的慢慢悬在空中，血红色的莲花发出阵阵的红芒，使得房间内的空间都被染成了暗红色，所有被红芒覆盖的家具和物体都被巨大的吸引力慢慢的吸到血红色莲花里，只有沈吝和他所挡住的房间门口有一团若有若无的白色光圈，再抵挡着血红莲花的吞噬，沈吝正在苦苦的坚持着，可他也不知道自己还能坚持多久。
　　血红色的莲花像一个巨大的黑洞般吞噬着周围的空间，沈吝的身体已经控制不住了，慢慢的往郭云滑去，他身后房间里的病床也慢慢滑了出来，躺在床上的沈伟翔正在目瞪口呆的看着眼前这可怕的一切。
　　沈吝面如死灰，汗水已经淋湿了他的身体，沈吝死死的握紧拳头，突然他双膝盘坐在地上，完全不管渐渐靠近的血红莲花，双手结成不明印记，口中低声喝出家族古语，突然他手中幻化出一道白光，白光如同圣光般直通屋顶，仿佛穿透了天际一般，渐渐白光越来越大把沈吝完全的包裹起来，此时沈吝的身体周围的红芒渐渐散去。
　　沈吝在生死一线之间，无奈的召唤出通往“天园”的通道，此通道传说为四大宗亲自所布阵法，从古至今还没有听说过有人能破，沈吝在迫不得已的情况下，召唤出“天园”通道，再过三分钟就会通过通道回到“天园”，这样一来长老会就会知道自己私自下凡人界的事情了，自己将会面临长老会严厉的惩罚。可现在他根本没有心情想这些，因为他的儿子沈伟翔不能进入通道，而自己也不能离开这里，只能眼睁睁的看着儿子慢慢被吸入红莲。
　　“救我……爸……救我……啊……我不想死……爸……”沈伟翔发出了最后的呼救，可他的父亲只能眼睁睁的看着，当沈伟翔的身体被吸入到红莲里时，郭云那已经被鲜血染红的眼睛里，闪烁出一丝安慰的神情，紧接着眼神变成了无尽的杀戮，沈伟翔的身体被郭云紧紧抱住，郭云狠狠的一口咬住了沈伟翔的脖子，鲜红的血喷洒出来，马上被血莲吸收掉，沈伟翔发出了痛苦的尖叫声。
　　鲜红的赤芒渐渐都收拢到郭云和沈伟翔周围，他们的身体的周围出现了比开始更加血红的莲花，两人的身体随着莲花再空中不断的旋转着，郭云快意的吼叫声和沈伟翔撕裂的惨叫声从里面传了出来，他们的身体越转越快，血红的液体像花瓣般在空中四处散开、洒落着不知是谁的鲜血，空中再也听不到他们的声音了，只有刺耳的旋风声，两人旋转的速度越来越快，最后在空中幻化成一道血红的影子。
　　“砰！！！”的一声巨响，房间里四处洒落着点点鲜红……
　　“不！！！！”随着沈吝痛苦的嘶喊声，沈吝的身体随着白色的圣光，一起突然消失在房间内，房间里弥漫着浓浓的血腥味，四处都是洒落的血肉，在一个不起眼的角落里静静的躺着一把匕首。
　　站在监控录像前的沈雷，双腿一软跪了下去，刚刚那恐怖而血腥的一幕，让他全身颤抖着跪倒在地上……


第一部  （二十七）母亲的日记
　　也不知道过了多久，郭靖满身灰尘的从溶洞里走了出来，对于刚刚所发生的一切他有些茫然，记忆里仿佛出现了一段空白，自己都不知道是怎么跑到这里来的，长时间的黑暗让耀眼的阳光是那么的刺眼，郭靖用手掌遮住眼睛，这时低下头的他才发现自己身上满身的灰尘。找到一条小溪准备洗下脸，看到水里自己的倒影，郭靖满脸愕然，自己满脸的污垢加上邋遢蓬松的头发，这个人是自己吗？
　　到底发生了什么事情？带着满脑子的疑问郭靖走到了公路上，摸下口袋里幸好钱还在，等了半天才等到一部出租车，司机刚开始还想躲开他，最后被郭靖给拦住了，无奈下只能让他上了车，估计把他当乞丐了，等郭靖拿出钱给他，司机才不情愿的搭着他去了市里。
　　百般解释后，才让门口的保安放行，好不容易到了院子门口，郭靖终于松了一口气，可眼前白色的封条却让郭靖有些不知所措，这到底怎么回事？郭靖愤怒的撕掉封条用力踹开了虚掩的门冲进了大厅里，眼前所看到的一切让他惊呆了。
　　空空的大厅里只剩下些凌乱的垃圾和纸屑，不单是大厅其他房间里也是空空如也。没有了！什么都没有了，那些熟悉的家具还有电器，所有值钱的东西都没有了。只有卧室里墙上还斜挂着一副自己小时候和爸爸妈妈照的全家福，面对突如而来的剧变，郭靖变得不知所措，他像个孩子般在房间里四处乱跑着，口中大声的喊着管家的名字：“徳叔！徳叔！你在哪里！这到底是怎么一回事！”没有人回应他，空空的房间里只有他略现凄凉的回声，无助的郭靖最后抱着头颓然的坐在了地上，口中呢喃道：“妈妈…爸爸…你们在哪里啊！”。
　　在家里坐了许久，郭靖只好无奈的走出了家里，看到对面的林芊家，郭靖准备过去打听下到底发生了什么事情。这时一辆警车停在了面前，从车里下来几个警察，其中有一个大约30岁左右的女警察，女警察面貌很美，紧身的黑色警服更让女警给人英姿飒爽的感觉，可现在的郭靖并没有欣赏美女的心情，他想生马上了解家里发了什么。
　　女警看了半天才确定了面前的这个人就是郭靖，女警做了个简单的自我介绍，女警叫谢雨晨，没等她说完郭靖就是先发制人问道，自己家里到底发生了什么事情，谢雨晨微微皱了下眉头说道：“现在一时半会也说不清楚，你跟我去局里一趟吧！”郭靖也想弄清楚到底出了什么事，也就同意上了警车。
　　来到G市公安局，谢雨晨先安排郭靖清洗了下身上的污垢，换上了件普通的T恤，当浑身干净的郭靖坐到谢雨晨面前时，谢雨晨顿觉眼前一亮，帅气的脸颊加上高大健硕的身体，更让她不解的是郭靖浑身散发出与他年龄所不符的成熟，可一想到即将要告诉眼前这个阳光男孩，家里所发生的噩耗时，谢雨晨的心里不禁一阵哀叹。
　　“郭靖！再我和你说之前，我希望你有个心里准备，不论发生了什么希望你能够坚强的勇敢的去面对！”谢雨晨皱着眉头略带焦虑的说道。
　　郭靖只觉心里猛的一阵跳动，不安的预感在心里开始蔓延。
　　谢雨晨仿佛下了很大的决心一样，用力的咬了下嘴唇，然后说道：“你的父亲郭云在7天前死于城郊一个废弃的仓库内，死因很可能是经剧烈爆炸所致，我们根据洒落的尸体和衣物以及证件等一些证明，证明死者是你的父亲郭云。”
　　当郭靖听到父亲死了这句话后，就只觉头一下子懵了，至于谢雨晨后面的话郭靖根本就没听进去，他傻傻的坐在沙发上，眼神里一阵空洞，一旁的谢雨晨也感受到郭靖的异样停止了说话，一时间房间里只剩下令人窒息的安静。
　　也不知道过了多久，郭靖猛的大吼一声：“不！！！不可能！爸爸不会死！爸爸他在国外工作，怎么会出现在G市，哈哈！你在骗我对不对！你是在跟我开玩笑的对不对！”谢雨晨没有说话，只是静静的看着有些疯狂的郭靖。
　　“你干嘛不说话！你这个骗子！你……你是骗我的！对吗？是吗？我求求你不要骗我了！求你告诉我！你是骗我的对不对！”郭靖的脸上充满了祈求的神色。
　　“对不起！我没有骗你！你爸爸他死了！”
　　“不可能的！爸爸怎么会死！不可能的！你这个疯子！我不相信！好好的一个人！怎么说死就死了！老天！怎么会这样啊！呜呜……爸爸！！”说到最后郭靖痛苦的用双手捂住自己的脸颊。谢雨晨看着眼前无助哭泣的孩子，她心中一震颤动，忍不住用双手把郭靖拥入了怀里。
　　被谢雨晨抱在怀里的郭靖再也忍受不住痛哭起来，突如而来的噩耗让郭靖的悲痛的情绪像山洪一样泄了出来，多年来父亲对自己的冷落，此刻却是那么的微不足道。
　　“爸爸！你不要丢下我啊……我知道错了……我在也不怪你了……我知道你工作忙……我可以等你哪怕一年见一面……不两年，三年五年见一面都可以啊！你不要丢下儿子啊！哇啊啊！！！”苦痛的哭喊声让谢雨晨的心里一阵刀割，女人天生的母爱让谢雨晨也跟着掉下了泪水。
　　在谢雨晨的细心安慰下，过了许久郭靖才稍微恢复了些神智，从女警察的嘴里才了解到这些天发生的事情。
　　就在这短短几天的时间里，在城郊的一个废弃仓库内，父亲还有大约数十人离奇死亡，现在警方仍在调查中，初步认定这是一起恐怖事件。至于郭靖家的房子，是郭云身前就已经把房屋抵押了出去，现在已经被银行强制拍卖了，也就是说现在郭靖连个住的地方都没有了。
　　面对突如而来的人生剧变，郭靖显得是那么的无助，毕竟他还只是个孩子，此刻的他只想找到妈妈，他比任何时刻都需要妈妈，谢雨晨告诉他警方也一直在联系他的母亲，可一直都联系不上。
　　郭靖走出警局，耳边响起谢雨晨的话：“你父亲的死警方仍在调查中，一有消息我会第一时间通知你，如果你有线索一定要告诉我们，这个是我的电话。你的父亲被他的家人葬在中山墓园，希望你能节哀！这里有些钱，你先找个地方住下，有事打电话给我。”
　　中山墓园里，一个略显萧索的身影，正是前来拜祭父亲的郭靖，虽然不愿相信父亲逝世的事实，可当他看到父亲的墓碑时，郭靖猛的往地上一跪，滚烫的热泪从眼眶里滑落下来，颤抖着的双手抚摸过父亲洋溢着笑脸的照片，剧烈的疼痛从胸口弥漫到全身，最后一丝希望也破灭了，这一刻郭靖不能不接受父亲离开他的现实，可现实是那么的残忍，对一个刚满十七岁的他来说，这样的打击实在是太大了，他根本无法接着这个现实。
　　郭靖有些失魂落魄的走出了墓园，当他走到马路上，呼啸而来的汽车，刺耳的喇叭声，司机恶毒的咒骂声，他仿佛都听不进耳朵里，他只是茫然的往前走着，该走去哪里，也许他自己也不知道，他更不知道在他身后不远处的一个角落里，一个女人正红着双眼默默注视着他……
　　“傻孩子！你要坚强啊！如果你有什么不测，那你父母所做的牺牲就白费了啊！”
　　“嘭！”的一下，郭靖只觉身子被什么东西撞了一下飞了出去，然后重重的砸在地上，身上的疼痛根本传递不到他已经麻木了的心，感觉好累好想睡觉啊…
　　…
　　隐约中郭靖耳边传来父母的呼喊声，睁开眼睛看到离自己不愿处不断向自己招手的父母，郭靖大喜道：“爸爸你不是已经……妈妈！太好了！你们都没有事啊！”突如而来的幸福让郭靖大喜过望，正准备向父母冲过去的时候，突然只见母亲一阵惊呼，父亲被一个赤裸上身的巨汉死死的掐住了脖子，面红耳赤的父亲不断的用手脚踢打着，可却怎么也无法挣脱大汉的双手。而母亲却被另一个巨汉从身后用力抱住，大汉的双手不停的在母亲身上揉搓着，母亲羞怒的挣扎着，郭靖面露疯狂，他想冲过去杀掉那些畜生，却发现自己的双脚像灌了铅一般无法动弹，郭靖大吼道：“不！你们这些畜生！放开他们！”两个巨汉不但没有停手，动作反倒更加大了，父亲的身体被巨汉提到空中，而母亲的衣服被身后的巨汉扒得精光，母亲性感的裸体只能无耻的暴露在丈夫和儿子面前，她无力的挣扎在巨汉看来更像是对他的挑逗，巨汉面红耳赤的大声狂笑着，双手无耻的在母亲身上游走着，父亲的眼睛里透露着不甘和愤怒，母亲却只能羞愧的承受着身后巨汉双手的不断羞辱，巨汉大吼一声把母亲的身体用力往前一推，母亲惊呼一声，用双手下意识的撑住地面，而她高贵的屁股就这样向后高高翘起，神秘的蜜屄无奈的展现在丈夫还有儿子的面前，身后的巨汉迅速的脱下裤子，露出巨大无比的肉棒，然后用双手死死的把住母亲的屁股，在母亲的尖叫下巨大无比的肉棒划开肉唇用力的刺入了母亲的蜜屄之中，眼泪从母亲的眼角里滑落下来……
　　“不！！！！！”郭靖猛的从床上坐了起来，原来刚刚那一切都只是一场噩梦，郭靖用双手抹掉了脸上的汗水，过了许久他才开始观察起周围的环境来，高级的电器，奢华的家具，桌子上还有一杯热咖啡。
　　郭靖不禁纳闷道：“这里是哪里？我怎么到这里来了……”郭靖站在窗前看到下面蚂蚁般的车水马龙，皱了皱眉头然后拿起床边的电话。
　　电话里面传来一阵悦耳的女声：“先生您好！欢迎您入住G市天雅酒店。”
　　“等等！你这里是天雅酒店？我怎么到这里来的。”郭靖不禁问道。
　　“哦！同您一同来的还有一位女士，她已经走了。”
　　“女士？”
　　“哦！对了先生那位女士留了张纸条在您的衣服里，她走后让我们转告您。”
　　“恩！知道了谢谢！”
　　“不客气！”
　　挂掉电话，郭靖翻开衣服口袋，里面果然有张纸条，纸条上画着些奇怪的图形，郭靖皱了皱眉头这个是……脑海里闪过小时候的记忆，那个可爱的姑姑每次都喜欢跟他玩这种福尔摩斯似的图文游戏，都快不记得了，只好打开酒店的电脑，在网上找了许多的资料，再加上少年时的记忆才解开了密码图形——马桶下，不会吧？藏在马桶里？
　　郭靖进了洗手间，翻开马桶盖也没发现什么？最后细心的他发现马桶下的一片瓷砖有些缝隙，能够稍微拉开一点，里面有片细小的白色钥匙，这钥匙开哪里的？郭靖皱了下眉头。
　　来到房间郭靖心里一动，想到高级酒店一般都有隐秘的保险柜，最后找了会才在一个不起眼的角落里发现了保险柜，心里不禁暗骂酒店把保险柜藏得这么隐秘。
　　打开保险柜还需要密码，试着用自己的生日为密码，“啪！”的一声打开了，里面有一个红色的笔记本，突然郭靖不知道为什么心里有些紧张，当他打开笔记本看到的第一句话是：“亲爱的靖儿！我的乖儿子！当你拿到这本笔记的时候，爱你的妈妈已经离开了这个烦恼的俗世间，在另一个世界里默默的为你祈祷着，这本日记是妈妈留给你最后的礼物”“嗡！”的一声郭靖只觉大脑里一片空白。
　　……
　　也许是父亲的离去让郭靖有了些心里准备，他用力的咬住了下唇，颤抖着双手打开了母亲留给他的日记——
　　20X1年9月
　　这天对我和我老公来说是人生中最幸福的一天，今天我们最可爱的最健康最漂亮的宝贝儿子出生了，十月怀胎时的艰辛和分娩时的痛苦跟此刻的喜悦之情来比是那么的微不足道，老公高兴的像个孩子一样，不停的抱着儿子大声笑着，我都怕他把可爱的儿子吓坏了，把儿子抢了过来，老公还在吃我的醋呢！呵呵！乖儿子你看妈妈对你多好啊！长大了一定要乖乖听妈妈的话哦！儿子的鼻子跟他爸爸的一样高挺而笔直，红嘟嘟的小嘴就像妈妈了，跟妈妈一样可爱极了！呵呵！
　　妈妈是不是很自恋啊！儿子的眼睛灿若星辰，看来儿子以后长大了还不知道要勾掉多少女孩的魂哦！呵呵！不写了，妈妈要给乖儿子喂奶啦！
　　看完第一页，郭靖用右手死死的捂住了自己的嘴巴不让自己哭出声来，身体在无声的抽搐着，泪水像断了线的风筝般滑落下来，“嘀哒！嘀哒！”滴在笔记上，郭靖忍住悲伤翻开了下一页。
　　接下来的日记里充满了母亲对儿子的溺爱，郭靖强忍着泪水继续翻了下去…
　　…
　　20x3年3月
　　天气很冷，却没有我的心冷，丈夫的话让我快要疯掉了，我不知道什么“被遗弃的族人”不知道什么天劫！我只知道这个活生生的生命是我的儿子，要我抛弃我的亲生儿子，我还是人吗？老天！为什么要这样对待我们！我们只想过普通人的生活。老公告诉了我唯一保住儿子的办法，可是那样我们要承受的东西太多了，迎接我们的可能是无尽的屈辱，没有别的办法了，只有这样才能让儿子活下去，老天爷啊！如果我的死能换回儿子生命我愿意马上死去。
　　20X5年5月
　　儿子早已经会说话了，这么久了还是第一次听他叫我妈妈，当听到这一声妈妈时，我觉得我所受的这么多委屈都值得了，只为了这一声妈妈！
　　20X7年9月
　　亲爱的儿子今天是你的生日，妈妈怎么会不记得呢？我知道你又会怪妈妈没给你过生日了，妈妈也想回来啊，可是那些恶魔不让妈妈回家啊，妈妈好想回家给你过生日的，原谅妈妈吧！妈妈保证会给你买你最喜欢的礼物，你不是想要皮卡丘吗？妈妈早已经买好了，可是！妈妈…却不能第一时间送到你手里！呜呜呜……
　　“呜呜呜……”郭靖再也忍不住哭了出来，所有对妈妈童年的误解在这一刻全都解开了，虽然妈妈的日记里只是隐约的写出了一些原委，可脑海里闪烁出许多曾经失去的记忆，郭靖完全明白了当时所发生的事情，郭靖恨自己童年是对父母的怨恨，剧烈的心痛让他的胃部开始痉挛起来，鼓起最后的力气郭靖继续翻看着母亲留给他的日记。
　　20X9年5月
　　我不知道我还能撑多久了，这些畜生们，不！他们连畜生都不如，他们不断的用各种手段折磨我，我快要疯掉了，无尽的屈辱让我在黑暗的深渊里不断的徘徊着，更让我可怕的是，我的身体渐渐不在受自己控制了，总是无耻的欢迎他们……甚至主动的……我好害怕啊！我怕有一天我会迷失了自己，变成他们的玩物。
　　今天他们告诉我，只要我能让他们开心就让我见到我的儿子，儿子啊！妈妈好想你啊！妈妈有快一年没见到你了，你想妈妈吗？你的学习成绩还好吗？吃得好吗？
　　睡得好吗？呜呜！妈妈今天又要被他们羞辱了，但是一想到等会能见到你，妈妈就会觉得不论受了多大的屈辱都值得啊……
　　“畜生！！！”郭靖死死的握紧拳头大声吼道，都没有发现牙齿咬破了嘴唇，鲜红的血滑落到下巴，眼睛里充满了无尽的仇恨，突然脑海里传来一副画面——母亲正被蒙着眼睛，性感裸露的娇躯正坐在自己身上，淫美的蜜穴正在不停的套弄着自己的肉棒，而自己却面露疯狂的，用双手捧住母亲的屁股不断的用力上下抛动着，自己的嘴巴正埋在母亲的玉乳间，在母亲的两个乳头上不断的来回舔舐着。
　　“不！！！！”郭靖像见了鬼一般丢掉手中的日记，他双手疯狂的撕扯着自己的头发，他不敢相信脑海中所闪现的那一切，他不愿相信同母亲之间所发生的乱伦，可潜意识里告诉他，脑海里所闪现的一切都是真的。
　　“怎么会这样？我怎么会对母亲做出这种事情，不可能的！决不可能的！”
　　郭靖有些疯狂的自言自语着，这时他发现床上日记旁掉落的一张碟片，他猛的抓住了碟片，就像抓住了最后的希望时，可是他却又感到害怕，他害怕碟片里未知的内容。
　　郭靖深吸了口气，他颤抖着双手，一个平时很容易做的一件事情，居然弄了半天才放进DVD里，DVD里记录了自己很小的时候和父当共享天伦之乐的镜头，镜头里的母亲和父亲充满着欢乐，不断的逗着还是个小家伙的自己，郭靖激动得只知道痴痴的望着屏幕。
　　突然镜头一闪，妈妈有些神情憔悴的坐在镜头前，从影片上面的日期可以看到时间就在不久前，母亲挽了挽自己的秀发然后温婉的说道：“靖儿！我是妈妈！
　　妈妈时间不多了，不然会被他们发现的，儿子不要哭泣！不要伤心！死亡对妈妈来说何尝又不是一种解脱呢！你马上就要成年了，接踵而来的是更加凶险的天劫，天劫！你知道吗？就是有很多人要来杀你，呜呜…我可怜的儿子啊！你一定要坚强啊！不然妈妈和爸爸为你所做的一切就都白费了，勇敢的活下去，妈妈知道这样对你很残忍，但你要记住你的生命不是你一个人的，还有爸爸和妈妈的一份！
　　儿子你一定要听妈妈的话，一定要好好的活下去，不然妈妈死不瞑目啊！只要活下去就会有希望！”当母亲说完最后一句话，屏幕里只剩下了白色的雪花点。
　　郭靖像疯了一般冲了过去，用双手死死的抱住显示屏不断的摇晃着，口中不断哭喊道：“妈妈…妈妈…不要走…儿子在这里啊…我知道自己错了…妈妈…你原谅我啊…儿子不能没有你啊…妈妈！！呜呜…妈妈…你不要儿子了吗…儿子就剩下一个人了…好可怜啊…你不要抛弃我啊…妈妈…哇！哇！哇！”凄厉的哭喊声，让人闻之心碎，这一刻的郭靖是一个失去双亲的孩子，无助和伤心让他失去了所有的精神支柱，剧烈的疼痛在胃部扩散，胃部的痉挛让他痛苦的跪倒在地上呕吐起来。凄厉的哭喊声引来了酒店的工作人员，当他们打开房间时，看到屋内的一幕都吓得张大了嘴巴，大片的鲜血染红了地毯，那是郭靖嘴里所吐出来的，一旁的郭靖面如死灰的昏迷了过去，手中抱着一个红色笔记，口中仍在断续的呢喃着：“妈妈…妈妈…不要留下我一个人…”
　　“天园”一个不为世人所知的地方，古老的中国建筑里，雄伟的宫殿四处坐落着，在其中一个最大的宫殿里，大殿的中央分别从东南西北坐落着四把古老的龙椅，每把龙椅上都有个古代的文字，四把龙椅空着并没有坐人，从四把空着的龙椅旁分别坐落着数张椅子，上面都坐满了人，有老有少，看上去是个家庭会议一般，此时的宫殿内叽叽喳喳吵成一片。突然一阵深厚低沉的管乐声吹过，宫殿里再也没有意思杂音。
　　“四大长老驾到！”四座龙椅上不知道什么时候分别坐上了四人，其余座椅上的人已经全部站了起来，然后跪倒在地，异口同声到：“恭迎四大长老！四大长老万岁万万岁！”
　　爱上你同时爱上她的妈妈第一部完


第二部  破茧成蝶 楔子 生不如死
　　任何一个生命都有它存在的价值，天空中翱翔的飞鸟，水底里畅游的鱼儿。每个生命的存在本身就是一个奇迹，太多太多的巧合才能造就一个生命的诞生，人真的应该珍惜自己的生命。可现在的郭靖却有一种生不如死的感觉。
　　家里已经只剩下些垃圾而已，父亲离奇死亡母亲的生死不明，这应该就是家破人亡的感觉吧！让一个才紧紧十七岁的孩子来承受这些事情实在是太过于残忍了，这几天郭靖都不知道自己是怎么过来的，漫无目的的在街上游走着，不知不觉中走回到了自己家门口。看着已经被贴上封条的大门，郭靖心中一阵苦涩父亲到底做了什么？连房子都被银行收走了，我什么都没有了我该去哪里？我的命运将在何方？
　　正当他孤独彷徨时身后传来了阵惊叫声：“靖哥哥！”
　　郭靖惊喜的转过头来，看到了同样满脸惊喜的林芊芊，两人四目相望默默地注视着，有太多太多的话语不用说出来，眼神已经告诉了彼此的思念。郭靖双手将女孩轻轻拥入怀里，仿佛拥抱了世界一般此刻的他才感觉到这个世界还没有抛弃他，还有人关心他、需要他。
　　女孩从男孩怀里抬起小脸来，双手抚上男孩变得有些消瘦的脸颊，小嘴张了张却没有说出话来。林芊芊从母亲和舅舅的嘴里知道了发生在郭靖身上的事情，女孩悲伤的同时却不知道如何来安慰他。
　　郭靖紧了紧怀中的女孩，他知道自己已经一无所有了，怀里的女孩将是自己今后的所有一切，自己生命只是为了她而活。
　　突然一阵铃声打破了宁静，林芊芊可爱的吐了吐舌头，从裤兜里那出了手机看了看后对着郭靖说道：“我妈的电话。”
　　郭靖虽然有些不情愿，却还是松开了双手方便女孩接电话。女孩却不依的边接电话边将身子往他的怀里钻。
　　接完电话后女孩的神色有些诧异的说道：“妈妈说家里有急事要我马上回去一下，靖哥哥你先跟我一起去我家里。”看到郭靖的脸上露出的迟疑林芊“蛮横”的一把圈住他的胳膊就往自己家里拽。
　　站在门口的王妮早就看到了女儿他们，王妮的眼神复杂的看着郭靖嘴里冲着女儿招手道：“芊芊你先过来。”
　　林芊芊心里也知道郭靖同母亲所发生的事情，还以为是母亲觉得有些尴尬。
　　王妮将不顾女儿的反对先将她推进了门里，然后有些不忍地说道：“我……我跟芊芊有些事情要谈，你……你先回去吧……”
　　话刚说完王妮就慌乱地转身将门关上，院子里传来林芊芊大声的吵闹声。
　　回去？我还有家能会吗？被拒绝门外的郭靖有种被世界抛弃的感觉，原本以为在从小待自己如己出的阿姨会找回母亲般的关怀，会对他说：“孩子！你还有家！这里以后就是你的家！”
　　却不曾想到会被拒绝在门外。心中刚刚升起的希望马上就被无情的现实所扑灭了。一时间一种无力的感觉让他的心力交瘁，忍不住将双手搭在冰冷的铁门上，低下头来眼泪从眼眶里流了出来，原本他以为自己的眼泪已经流完，可心里还有一个不曾被碰触的地方，却在这一刻被无情地践踏了。
　　郭靖禁不住痛苦地低声哭泣起来：“为什么？老天爷！这是为什么？为什么要抛弃我？为什么全世界都要抛弃我！！！”
　　到了后面郭靖几乎是吼出来的，一边低吼着一边用力的击打着铁门。
　　“砰砰！”的敲门声混合着男孩的低吼声传入了院子里，显得是那么的无奈和悲凉。院子里的林芊芊快要发疯了，她怒睁着双眼狠狠地瞪着母亲和抓着她双手不防的舅舅，她不知道母亲和舅舅到底为了什么要这样做？耳边传来郭靖的悲鸣般的呼喊声，如同利箭一般刺痛了她的心。
　　眼泪哗哗地落了下来，女孩忍不住大声叫道：“为什么？你们为什么要这样对他？他到底做错了什么？”
　　王妮有些痛苦地闭上了眼睛，却无法回答女儿的问题，站在她一盘的弟弟却是一副冷面的样子。
　　门外的郭靖想起了最近所发生的事情来，太多太多的痛苦让他快要崩溃，强忍住的泪水如同溃堤般狂涌而出，再也无法坚持的他双膝跪在了地上，双手在门上无力的拍打着痛哭道：“我到底做错了什么？为什么爸爸妈妈都抛弃了我？现在连你们也抛弃了我？我到底做错了什么呀？呜呜呜！”
　　让闻着伤心的哭喊声让林芊再也顾不了其它了，她疯狂的挣扎着也不管自己被舅舅掐红的手腕，张嘴疯狂地一口咬在了舅舅的胳膊上。耳中传来舅舅的一阵痛叫声，女孩挣脱开来转身就往门外跑去，眼看就要打开门来，却只觉脖颈后猛地被什么撞击了一下，眼里一黑就无力地倒在了门旁。
　　将林芊芊击倒的正是她的舅舅，王妮嘴里一阵惊叫赶紧将女儿抱入怀里禁不住大声冲着弟弟骂道：“你在干什么？”
　　“没事我手里有分寸，这丫头还止不住她闹出什么来。”王妮皱了皱眉头也就没在说什么了。
　　门外的郭靖在敲了一阵门无果后，无力的从地上爬了起来，转身有些踉跄的往外走去。王妮从窗口看到男孩有些蹒跚的背影心中一阵刺痛呢喃道：“孩子！对不起了！关系到家族存亡，阿姨也是没办法啊！”
　　走在小区街道上的郭靖有种麻木的感觉，一种生不如死的感觉。突然天空中浮现出一层黑云，紧接着一大颗一大颗的雨点掉落下来。路上的行人们赶紧回家的回家坐车的坐车，转瞬间街上就没剩下几个人了。
　　巨大的雨点打在郭靖的身上，却让他没有什么感觉，是老天爷不忘在他伤口上撒把盐，还是老天爷也在为他悲惨的命运而哭泣？雨水转瞬间变成了大暴雨，像瀑布般的雨水淋了下来。郭靖就这样如同一个没有生命的躯壳一般，孤零零的在大雨中迈着蹒跚的步伐。
　　冰冷的雨水冲击在额头上，让郭靖的精神为之一振，突然身体打了个机灵让他一下子从痴呆的状态中清醒了过来。过望的一幕幕从脑海里闪过，母亲在日记里说的一切已经告诉了他有多少强大的家族想要他死！那些侮辱过母亲的人！那些陷害父亲的人！还有那什么狗屁天劫！
　　你们都想我死！如果我就这样沉沦下去，不正是如了你们的愿？哼！我偏偏要好好地活下去，要让你们寝食难安！
　　郭靖猛地抬起头来，在雨水中奋力的睁开双眼，双手用力的在空中挥舞了一拳大声怒吼道：“来吧！你们都想我死是吧！我就偏偏不如你们的愿！我偏要好好地活下去！我要亲手把你们这帮混蛋送到地狱！让你们尝尝生不如死的感觉！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　看着在雨中狂笑的少年，躲在街角的女人暗暗舒了一口气，在她看来眼前的男孩已经重新找到了活下去的勇气这个比什么都重要。大哥！我已经尽力了，这孩子能走到哪一步只能靠他自己了。
　　女人的身影朦胧的雨水中渐渐地消逝了，仿佛原本就没有出现过一般……
