　　　　　　　　　　　　　　　第一章：启蒙

　　我叫陈俊，老婆叫赵洁，她的长相和身材都还算不错，我２９，她２８。毕
业后，我们是通过联谊会认识的。现在已经结婚２年。虽然说彼此还是依旧相敬
如宾，但是彼此之间的激情却确实已经大不如前了。

　　很多时候我都会瞒着老婆，偷偷上色情网站，看性感漂亮的美女。虽然说赵
洁也很漂亮，也很性感。但是就是那句话，操多了也会腻。在上色情网站的期间，
我接触了大量关于淫妻的文章。看着特别的兴奋。很多时候都想和老婆分享。但
怕老婆觉得自己是个变态却总是没说。

　　由于自己在看色情网站的时候总是偷偷打飞机，自然和老婆做爱的时候交的
公粮就明显变少了。时间久了，赵洁便开始怀疑我出轨。在某一次做完爱后，赵
洁明显有些不太满足。

　　「我说你对我最近兴趣都不大，是不是外面吃饱了？」赵洁有点不开心地问。

　　「老婆天地良心，当然没有了。」

　　「那你为什么？那你把你手机给我看。我看看有没有小狐狸精。」赵洁说着
起身想看我的手机。

　　我当然制止啊，毕竟手机里全是关于淫妻的文章，以及小视频。然后我越是
制止老婆看我的手机，她就越是怀疑，以至于最后哭了起来。没办法，逼于无奈，
我将手机交给了老婆。当赵洁反复看手机微信的内容，确保我没小三的时候才停
止了哭泣。

　　「那你怎么回事啊？年纪也不大啊」赵洁一边说着，眼看我就要过关的时候。

　　突然其中某一个色情网站ＡＰＰ发出了一条回复的弹窗。我眼睛凑上去一看，
完了。内容写的是「淫荡少妇更新贴新回复」。

　　赵洁若有所思，她拿过来，打开了这个ＡＰＰ，一点进去，就看到全是淫荡
的小说的名字。比如《如何让妻子爱上暴露》《妻子爱上给我戴绿帽》，《淫荡
少妇白洁》这类的淫妻绿帽文。我有点无地自容，事到如今感觉已经没有办法了，
但就在我刚准备试图最后一搏向老婆解释的时候，她却开口了。

　　「你喜欢这类的文章？」老婆的口气好像并没有生气，而是很温和。

　　「嗯……」

　　「所以你最近一直在看这些？」

　　「是啊………」

　　「你这个变态～～」老婆说着，把手机又丢给了我。

　　「老婆你生气了吗？」

　　「有一点，觉得你是个变态。」

　　「不是的老婆，现在这个年头，其实或多或少的男人都有点这种癖好的！」

　　我开始向老婆解释。「就好比，老婆你这辈子之后只能和我做爱，你会不会
觉得遗憾？」

　　「遗憾啊，你这么小，还不持久，当然遗憾，但是我爱你啊」老婆语气有些
委屈。

　　「那这样说，如果我允许你和别的男人做爱，你会不会更开心？」虽然被老
婆侮辱了，但是我还是继续说道。

　　「你不会是自己想和别的小狐狸精出轨吧？」老婆语气高了一些，问道。

　　「放屁，我可一点这个想法都没有。我纯粹是喜欢淫妻，自己怎么可能出轨。」

　　「我才不信呢。如果我真的出轨，你现在肯定就是另一副嘴脸了。」老婆说
着便起身去了浴室，开始洗漱了起来。

　　至此后的几天，老婆也没再提过这件事。而我也不知道该怎么和老婆再提。

　　这次的风波似乎就这样度过了，我也由于工作忙了起来，也有一段时间没再
接触这些文章。当然平日里还是会做爱，但也还是如之前一样。

　　直到有一天，当我们再次坐在床上，老婆穿了漂亮的情趣内衣，准备和我做
爱的时候，老婆突然说：「我们今天来玩点花样吧，你假装是我的同事怎么样？」

　　「啊？」

　　「就是角色扮演呀，你演我的同事。我们来做爱。」

　　「老婆…这…」我虽然嘴上有点不敢相信，但是下面已经明显涨大了起来。

　　「你果然是变态老公，我就这样一说，你下面就变的这么硬～」老婆一边说
着，一边抚摸着我的鸡巴。「怎么样？玩不玩？」

　　「好……」我莫名有些犹豫，但既然妻子提出了，想着我也没理由拒绝吧。

　　「嗯…我一个同事叫郭凯……我现在就叫你郭凯可以吗？」

　　「好的老婆。」

　　「你别叫我老婆，叫我名字～」老婆用抚媚的声音说道。

　　「赵洁～」

　　「嗯～小凯～」老婆用一种比之前更抚媚带有酥麻感的声音说道。

　　虽然我的鸡巴此时已经涨得不能再涨，但是我还是问妻子，「这个郭凯谁呀？

　　真的是你同事？」

　　「哎呀，你怎么很没情趣的～你不是喜欢淫妻吗？我也偷偷看了你的黄色网
站，里面就有这样和办公室同事偷情的～」

　　「天哪老婆，你学坏了。」

　　「我这还不是跟你学的？」老婆嘟着嘴说道。

　　「那这个郭凯是真人啊？不会真的是你同事吧？」

　　「真人呀，不然多无聊，不过你放心，小凯才刚刚大学毕业，小着呢。」

　　「那可说不好，你看李小璐和那个谁才９２年都搞一起了。」

　　「那你还玩不玩咯？那么多废话。」老婆有点没耐烦地说道。

　　「玩玩玩，当然玩了！」想着原来老婆也只是看了黄色小说来了情趣而已，
那当然得玩了。

　　于是我就回忆着那些淫妻小说里的内容。

　　说着：「赵洁～我想操你已经很久了」我一边说着，一边用手开始摸老婆的
胸。

　　「我其实……也很想～～～」老婆通红着脸，「哎呀算了，不行不行，你真
认真起来，我反而不行了，那些话太淫荡了。我还说不出来～」

　　「哈哈哈哈」我忍不住笑了出来，满脸通红的老婆看上去异常的可爱。我下
意识的摸着老婆的头，在她额头上亲了一下，「爱你老婆。」

　　「我也爱你老公！」赵洁说着，「不过老公你是不是真的喜欢这种扮演游戏
呀？」

　　「额。没玩过，感觉还蛮刺激的，如果真的进入角色的话。」我一本正经的
说道。

　　「老公还真是变态～」

　　「不讨厌变态的老公的你，也是小变态！」我笑着说着。

　　「讨厌！」

　　「那我们慢慢来吧，老婆先说些简单的～」

　　「比如呢？」

　　「比如我说我想操你很久了，你也回应我，说也想被我操很久了，要带上名
字哦。」我认真的教着可爱的老婆。

　　「嗯～好的～我～我～我也想你被你操很久了～小凯」

　　老婆一说完这句话，我的下体明显有了感觉。我将手放在老婆的骚逼上时，
发现老婆的骚穴早就已经湿润无比。

　　「我说老婆，你是不是真的很想被这个郭凯操呀？」

　　「啊～哪有老公」老婆的脸一下子又红了，语气正经的说道。

　　「老婆别这么紧张呀，我就是情趣式的问，你就当假的，这也算是扮演的一
种呀。」我笑着摸着老婆的头，说道。

　　「这样呀～老公你果然是大变态～」老婆的脸上的红晕稍稍恢复了一些，语
气也平稳了一些，娇羞的说道：「是呀～我～～我想被这个郭凯操～～」

　　我注意到老婆的变化，老婆刚说完之后，下体明显流出了很多的淫水。老婆
的本质是淫荡的，这点在这一刻被我给确信了。或者说也许女人都是淫荡的。

　　「那我和郭凯比起来，你更想被谁操呀？」我继续温柔地问。

　　「当然是老公啦～」

　　「不不，老婆不应该这么回答哦～」

　　「我更想被郭凯操～～」老婆似是如梦初醒一般，紧接着我的话，娇媚地回
答道。

　　「老婆你的骚穴流了好多好多的水啊，哈哈哈，让我看着好兴奋。」我说着
便脱下了裤子，提起已经硬了很久的鸡巴顶在了老婆的骚穴上。

　　「我要插进去了哦，这是郭凯的鸡巴哦」我刚一说，就用力一顶，插了进去。

　　此刻老婆的骚穴早就已经是淫水泛滥，即便不用润滑，也是一插到底，没有
丝毫的阻碍。

　　「啊～～好舒服老公～～你的鸡巴好久没这么硬了～～～」老婆一边娇喘着，
一边大声地说道。

　　「真的假的呀？」

　　「是真的老公～～好舒服～～快插我～～哦不是，是郭凯～～你快插我～～
小凯快插我～～～」老婆一边娇喘着，一边说着淫话。

　　「赵洁，我正插着你呢～你的骚逼真舒服～～」听了老婆的话，我感觉我的
鸡巴一下子变的更大了，我一边说着，一边也开始慢慢加速抽插起来。

　　「啊啊～～小凯～～小凯～～你的鸡巴好大～～好舒服～～比我老公的舒服～～」

　　老婆此刻在快感的作用下，似乎已经进入了状态，不断的喘息，叫床。

　　「你是不是每次上班都想被我操呀？」我一边大力地插着，一边继续调戏着
妻子。

　「啊～～是的～～～每次～～～每次和你单独在办公室里～～都好想和你做

　　爱～～～好舒服～～～好舒服～～你插的姐姐好舒服～～」

　　听着老婆的这些淫话，我明显感觉自己的射精的阀值变低了，一种强烈的快
感袭向龟头。

　　「老婆。老婆。我要射了。」

　　「啊～～好的～～快射给我～～」

　　此时我再也忍不住了，伴随着龟头的一阵酥麻，股股滚烫的精液全部射进了
老婆的骚逼里。由于老婆带着环，所以我们从不做避孕措施。这一次高潮非常的
爽。然而我知道，老婆距离高潮还有需要一段时间。

　　我抱着老婆，气喘吁吁，「老婆，今天太刺激了，射快了～」

　　「嗯～～没事老公～～很舒服哦～～」老婆一脸微笑的靠在我的怀里。

　　至此之后的做爱，我和老婆经常会扮演这种游戏，老婆的淫话，自然而然开
始变的越来越熟练，也越来越不感到害臊。不然是什么话，似乎变的都可以轻而
易举说出来。而郭凯这个名字，慢慢的也越来越出现在我们的做爱中。

　　有一次，当我们完美同时高潮后，两人都汗流浃背躺在床上，我摸着老婆的
头，问：「我说这个郭凯到底是怎么样的人啊？我是越来越好奇了。」

　　「就是我们公司的一个新人呀」

　　「长的怎么样？」

　　「挺帅的，个字也蛮高的，皮肤还白白的，性格也好…。」老婆一直说着他
的优点，我忍不住打断了老婆：「好了好了，我知道他是个很好的人了，我说你
不会真的爱上他吧？」

　　「哈哈，那怎么可能，他还是个孩子。不过确实挺喜欢挺欣赏他的。」

　　「那你要不把他叫来我们家做客？」

　　「我说你想干嘛呀你，真想把自己老婆送给别人呀？」

　　「嘿嘿。那怎么可能，不过老婆你真的这么喜欢，我也不想让你遗憾呀。」

　　我说着，其实此时我的心并没有铁了心想要淫妻，又或者说，觉得老婆真的
和他不会有什么，所以这么说的。

　　「对了老公，你有没有觉得我变胖了？」

　　「没有呀怎么了？」

　　「感觉腹部有赘肉了，我想去健身房健身了。」

　　「我说你，不会是想去看肌肉猛男吧？」

　　「瞧你说的，是真的觉得自己胖～」老婆说着，嘴巴又有点嘟了起来。

　　「我开玩笑的～～那老婆去吧」

　　「嗯好！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二章怀疑

　　之后的一段时间，虽然我们做爱偶尔还是会玩角色扮演的游戏，但也依旧维
持在那个度上。直到有一天晚上，我趁着老婆去洗澡，原本只是想玩一会老婆的
手机。却发现她竟然把手机给上锁了。这在以前是从来没有过的事情。一下子，
所有奇奇怪怪的想法全部涌向了我的大脑。最多的就是——老婆出轨了。但是更
多的是，我莫名有些兴奋。

　　等老婆洗完澡出来后，我二话没说，直接先将妻子抱上了床。脱下她刚穿上
的睡衣睡裤。

　　「你今天这是干嘛呀，这么猴急？」老婆有些不满地说道。

　　「今天想舔舔你的骚逼。」我说着，便上舌头伸了上去。其实我只是想近距
离检查一下老婆的私处。想看看，有没有红肿，或者是液体残留。当然，我这个
也是想多了。洗完澡根本什么都看不出来。

　　「老公～你可好久没帮我口了呢～」老婆被我舔的明显已经来了感觉，说话
的语气开始变得妩媚起来。

　　「喜欢吗？」我停下嘴，问了一句。

　　「老公～别停下，快继续～～我喜欢死了～」老婆明显开始发骚发浪。下体
的液体明显开始明显泛滥起来。老婆的淫水和我的口水交织在一起，愈发淫荡。

　　「啊～好舒服～我的宝贝老公～」老婆一边摸着自己的奶子，一边开始浪叫
了起来。

　　也就在这个时候，我停下了口着老婆的嘴，坏笑着说：「老婆，接下来我有
几个问题要问你，你乖乖回答，不然我就不帮你口哦。」

　　「啊～老公快舔我～我回答～～」见我真的停下了嘴，老婆明显有些受不了。

　　「三个问题，第一个，你最近出轨过吗？」我一边说着，一边再次伸出舌头，
舔在老婆肥满的阴蒂上。

　　「这是什么问题啊～老公～我当然没有啦～老公好舒服～～」老婆摸着自己
的奶子，继续开始叫起了床。

　　「答案不对哦。」我坏笑的说道。停下了嘴。

　　老婆似乎像明白了什么似的，紧接着马上说道：「啊～～老公～～老公快继
续舔我～～我出轨了～～被你发现了～～」

　　听着老婆这样的回答，我不知道为什么，下体马上开始变得兴奋了起来。

　　我又伸出舌头，开始在老婆的阴蒂处不断的用舌头打转着。一会轻吮，一会
大力的舔。老婆被我舔的骚劲已经完全无法抑制，一边一只手大力挫着自己的奶，
另一边将自己的另一只的手指伸进了自己的嘴里。

　　我不知道从什么时候开始，我的老婆就像这样变得异常淫荡放得开。只是印
象中，她很少会如此的发骚。

　　「第二个问题，老婆你真的出轨了吗？和谁呀？」这一次我并没有停下我的
舌头，而是继续卖力地舔着老婆的骚穴。

　　「嗯嗯～～～啊～～嗯～～老公～～～我对不起你～～我真的出轨了～～～
你不是有这个癖好的吗～～所以我出轨了～～老公～～我被别人操了哦～～」老
婆一边说着，两只手此刻都放在了自己的胸上不停的抚摸。「老公～再用力点舔
我～～好舒服～～我～～我被郭凯操了～～～」

　　听着老婆的回复，我的鸡巴开始膨胀的越来越大。就像受到了无比的刺激一
般。

　　「什么时候？在哪里出轨的呀？」我说完更加用力的舔舐着老婆的骚穴，老
婆的骚穴伴随着淫水不断溢出，早已是骚味尽揽，但我由于兴奋却越舔越来劲。

　　「就在～～就在办公室的厕所里～～～他把我操了～～～老公～～他鸡巴好
大呢～～」老婆一边说着，「啊～～老公，我要去了～～～你舔的太舒服了～～」

　　「啊～～～」伴随着老婆身体的不断抽搐，骚穴里不断的有淫水喷出。老婆
就这样被我用舌头送上了高潮。

　　原本我以为高潮完的老婆会在床上瘫倒一会，谁知老婆马上爬了起来开始脱
我的裤子。

　　「老公，我也来帮你口～嘿嘿」老婆淫笑着一边脱我的裤子，一边说道。要
知道以前的老婆是很少帮我口交的。甚至一开始，老婆其实是厌恶口交的。不知
道从什么时候开始，她却改变了。

　　「喜欢鸡巴吗？」

　　「喜欢老公～～～喜欢老公的鸡巴～～」老婆一边说着，一边含住了我的龟
头，舌头在嘴里不断的打转，舔着我的鸡巴。不知道为什么，有一种老婆的口技
莫名有明显增强的感觉。不到几分钟，我竟就坚持不住了，喷射出了滚滚的精液。
让我没想到的是，老婆竟然直接将精液吞进了肚子。

　　「老婆，你怎么今天特别骚呀？」

　　「喜欢这样的我吗？」老婆一边说着，一边伸出了舌头在自己的嘴边舔了一
舔。

　　「喜欢……老婆。」我说着，但老婆的变化明显还是让我吃了一惊。「我说，
老婆。你不会，你不会真的出轨了吧？」我的声音有些不自信，小声地问。

　　突然有一种感觉袭遍了我的全身，那就是，我希望老婆不要出轨，没有出轨。
希望老婆给我明显的回复。突然感觉，以前那些所谓的情绪，那些所谓的淫妻，
在自己的妻子可能真的要出轨前变的无比的脆弱。

　　「老公～～对不起～～我～～我真的出轨了呢～～」妻子的话语依然参杂着
一些逗趣的感觉。而当她抬头看着我的脸时，突然好像有点清醒似的，「呀？老
公，你这次不会是认真的问我吧？」

　　「嗯……」

　　「当然没出轨啦！笨蛋老公，那都是配合你的呀～」老婆一边说着，一边站
了起来，和我拥抱在了一起。「知道你喜欢淫妻，我才努力让自己这么淫荡的呢，
爱你老公哦～」

　　听着妻子的话，我竟然莫名有些许感动，和妻子紧紧抱在了一起。

　　接下来又不知道过了多久，由于工作的繁忙，平时和妻子做爱的频率也大不
如前。很多时候，妻子晚上主动穿上了性感的内衣想来和我做爱，但我都因为实
在是太过劳累而拒绝。虽然妻子嘴上没说，但是我看得出来，老婆的内心其实是
有些不开心的。

　　终于有一天早下班，比妻子提前到家，当我开门时，突然隐隐约约听到邻居
的房间里传来了轻轻的呻吟声。那呻吟声竟然还有些像妻子。脑海里想着好久没
和妻子好好的做爱了，今晚一定要好好弥补一下我可爱的妻子。

　　然而等了很久，都不见妻子回家。我是７点下班，妻子是６点。此刻已经是
７点出头了却还不见妻子的踪影。我拿出手机，拨打了妻子的电话。

　　「老婆，你怎么还没回家呀，我到家啦，今天早下班。」

　　「啊～～～老公，～今天～～今天好早呀～」老婆的声音不知道为何听起来
有一些的慌张。

　　「你在哪呀？声音怎么听起来怪怪的。」

　　「我～～我～我在～我在买菜呢～～今天天气太热啦～」然而电话里却丝毫
没有嘈杂的声音。虽然我注意到了这点，但我想着，也许老婆今天在小超市买的
菜也说不定吧。

　　「我一会马上回家～老公等我哦。」

　　「嗯好～那你快点～」

　　挂上电话，我的脑海中不惊想起了此刻妻子会不会正在哪个男人胯下淫叫着？
想着想着，我的下体竟然又有些勃起。

　　不对不对，我应该没有真正的绿帽癖才对呀？妻子如果真出轨我是受不了的，
为什么想到这个我还会有感觉？就在我发呆的时候，门开了。

　　妻子满头大汗，手里拎着一些菜此刻正站在家门口。我一看老婆回来了，马
上上前搭把手，将老婆的菜拎回厨房。

　　「天气太热啦，我回房间先洗个澡哦，太热啦～」老婆说着也不等我回应，
直接往房里的浴室走去。

　　我的内心对于妻子有些反常的举动感到奇怪，也悄悄的跟在后面紧了房间。
由于浴室就在我们房间里，当我一见去，此刻妻子已经进了浴室，已经开始了洗
澡了。

　　我看了看床，上面并没有妻子的衣服。以前妻子都会脱了衣服进浴室，而这
次却是直接进了浴室，不免让我心里觉得怪怪的。

　　当老婆从浴室走出来的时候，我发现她穿的那些衣服内衣已经被她浸在里脸
盆里。她走到我的边上，亲了我一下，笑着说，「久等啦，我马上就去做饭～」

　　「嗯好～辛苦老婆了。」

　　虽然心里上觉得妻子怪怪的，我却也不好说什么。毕竟感觉再怪，妻子的举
动也都是情有可原，有理由的。等到吃完饭，我也洗漱完毕躺在床上后，老婆却
先说道：「老公你知道吗？我们隔壁搬来了新的邻居了。」

　　「新的邻居？」

　　「嗯，前几天搬来的，下班的时候碰到的。姓林，一个估计２４。２５的小
伙子哦。」

　　「哈哈。对了。老婆说出来你可能不信，我今天回家的时候，他屋里正在传
出来做爱声呢！」我有些兴奋的说道。

　　「老公你真是变态，偷听人家小两口做爱～」老婆一边说着，我感觉她的语
气变得有些暧昧起来。

　　「谁叫他们好大声，而且还在那个点就开始做爱。」

　　「嘻嘻，老公，其实呀，我也听过到呢～」

　　「哈哈，那你还说我。对了，我感觉里面那个女的叫床声和你还有点像呢！」

　　「胡说什么呀，变态老公！」老婆有些俏皮的说道。

　　「真的呀，真的呀，我说老婆，难道就是你？」我一边笑着说，下体开始不
自觉的变大。

　　老婆看着我下体变大，似乎好像明白什么似的，语气娇媚的说道：「老公～～
你是不是在想里面那个女人就是我呀？」

　　「瞒不过你～」我有些不好意思，但也不想偷着掖着。

　　「那～～那老公～里面那个其实就是我呢～～我在和邻居偷情呢～～」老婆
说着，手放到了我的鸡巴上开始套弄了起来。

　　「老婆真的吗？」我被老婆撸得身体微微的颤抖起来，实在是太舒服了。

　　「嗯～～～～老公～～你吃醋生气了吗？」老婆逗趣地说道。

　　「怎么可能吃醋呀，又不是真的～」我马上回应着。然而正当我还想说什么
的时候，一股强烈的射精感出现了。紧接着就是一股股滚烫的精液全部射了出来。
射的老婆的手上，身上，床上都是。

　　老婆明显有些不开心，说道：「哎呀，你怎么射那么快，都不说一声。」

　　「啊～对不起老婆～～你撸的我太舒服了～～」我有些不好意思地说道。

　　原本还想着今天让老婆痛痛快快爽一次，没想到我就这样缴枪了。和以往不
同，我明天感觉这次射完之后有一种硬不起来的感觉。最后只能在闲聊中把时间
打发掉。

　　「对了，老婆，你上次说去健身房，你去办卡了吗？」

　　「办好啦，怎么了？」

　　「你有去健身过吗？还行吗？」

　　「感觉还行～」

　　「我能一起来健身吗？」

　　「怎么啦，怕你老婆在健身房偷人想来监视一下我呀？」老婆有些逗趣的说
道。

　　「当时不是，我是觉得自己身体不如以前想来锻炼一下～～」

　　「嗯～～那好～那～下次我带你一起去。」老婆似乎有些勉强地说道。

　　　　　　　　　　　　　　第三章健身房

　　虽然之前和妻子约好要一起去健身房锻炼身体，奈何我这段时间工作特别的
繁忙，所以根本就抽不出身。妻子也几度问我：「你还去健身房吗？不去我去咯。」

　　「最近确实太累了，我等过了这段时间吧」我躺在床上懒洋洋地说道。由于
工作忙导致我整个人疲惫不堪，想来这个礼拜都没有和妻子做过爱。

　　「那我去咯。」妻子说完就开始换她的运动服。在妻子换衣服的过程中，不
知道为啥，我感觉妻子的两个奶子似乎比以前更大更圆润了一些，屁股与腰部之
间的曲线也变的更加的迷人。

　　「我说你这健身有效果啊，感觉你身材比以前更好了。」我由衷地赞美道。

　　「你少来啦，才去了不到两个礼拜，哪有这么夸张～」妻子否认着，但很明
显，老婆听了我的夸奖后很开心。

　　「你们教练男的女的呀，这么有水平，以后我也要找他练。」我无心地一说。
但没想到妻子却有些不自然。

　　「额，这，这……这当然是女教练啦～她只负责女学员的，你的希望没啦。」
妻子一边说着，一边已经穿上了她的露腰性感运动小背心，一条紧身的运动裤将
她如今饱满完美的双腿完美的呈现了出来。虽然妻子一直向往那种火腿肠一样纤
细的腿，但如今她的这种身材，却更是充满着成熟女人才有的韵味。我不曾一次
告诉她，这是最性感迷人的人才，不知道她是故意还是怎么的，总是不以为然，
总向往要更瘦。

　　「我说，你就穿这样的运动裤出门啊？」看着妻子被紧身裤所勾勒出来的浑
圆屁股与完美的双腿，我突然有些不自在。

　　「直接跑步过去咯，街上好多这样的女生，没关系的啦。」妻子倒是满不在
乎的说着。「好啦，我走了，不和你多废话了～」

　　妻子说着，头也不回地出门了。

　　我躺在床上，百无聊赖，不禁开始意淫起了妻子的改变。妻子从一个在床上
只会轻轻娇喘，只有在高潮时候才会叫得淫荡点的女人，此刻却开始可以毫无顾
忌地说一堆骚话，和我玩角色扮演。以及还会挑逗我，不知道是我的调教得当，
还是我的妻子就是这么淫荡呢？

　　这么一躺，不知不觉我就睡着了。这期间我做了一个梦，梦里妻子在健身房
里健身。梦里她的教练是个孔武有力，肌肉发达的男人。他一边摸着妻子的胸，
一边用他坚挺的鸡巴蹭着我老婆圆润的大屁股。老婆则装作不知道一般的举着两
个小哑铃，一边轻喘，一边说：「你讨厌啦～」

　　在梦里，在一边看着这样场景的我，面色通红，下体却开始硬的难受。我好
想上去打断他们的这种兽行，一方面却又在他们面前站着一动都不动，似乎在渴
望他们有新的举动似的。

　　就在我万分犹豫的时候，我被手机的电话铃声响起了。我一看，是老婆打来
的。时间竟然已经过去了２个小时。

　　我还有些没睡醒，语气有些不耐烦地说道：「怎么了？」

　　「老公，能不能麻烦你来一下健身房啊？我洗完澡发现，我的衣服不见了
……然后这个健身房，现在都没女的了……我应该是最后一个女的……」

　　「啊？你穿去的背心裤子都没了？」我一下有些醒了。

　　「对啊……我想着应该没人会偷的，所以我就直接放在柜子里了，也没上锁。
我感觉是哪个变态拿的，因为他没拿我的手机。」

　　「我操，这健身房也太恶心了吧，你等着，我马上来。」说完我就挂掉了电
话。在老婆的衣柜里找着衣服，随手拿了一条老婆的连衣裙，便匆匆出门了。

　　原本我以为我知道健身房的位置，但是找了几圈却没有找到，此时我便又打
电话给了老婆，问：「老婆，那个健身房的具体位置在哪里啊？」

　　「啊～～健身房～～健身房的位置～～在，在～～」我听着老婆的声音，感
觉她的声音有些断断续续的。

　　「你怎么了？说话那么喘？」

　　「没～～没事～～没事老公～～我这，我这有点冷现在～～」

　　「冷？」

　　「嗯～～～我～～我没衣服，然后，有些发抖现在～～位置我微信上发给你～～～
你～～你快点来哦～～」老婆的声音我听着有些怪怪的，我觉得更像是在一边娇
喘一边说话。然而此时我也没多想，只是打开微信，等着老婆发来位置。然而却
半天都没消息来。

　　我忍不住又打了个电话给老婆，「老婆？位置发给我啊？」

　　「啊～～可能～可能信号不太好，没发出来～～我～～我再发一次哦～～」
电话里，老婆的声音还是伴着一些，我认为有些奇怪的娇喘。

　　脑海里不惊浮现一些奇怪的画面，此刻一个帅气年轻的男教练，正趴在老婆
的身上疯狂输出的样子。我明显感觉自己的下体有些翘起，但是心理却还是有些
不爽。什么鬼啊这都是。自己本来睡的蛮好的，被这骚货老婆整出来这么多事。

　　过了好久，她在发了一个定位过来。我一看手机，便往那个方向跑去。没一
会，健身房就被我找到了。这个健身房是一家私人的健身房，它在一个写字楼的
三楼，名字叫做：「向明健身房」

　　我走了进去，此时整个大楼的灯已经关掉，只有一些零散的小灯还开着。我
按了下电梯的按钮，来到了３楼健身房处。

　　电梯门一开，里面也已经关掉了大灯，只剩一些零散的小灯。此时门口站着
一个秃顶的老大爷，他穿着保安制服，虽然是老大爷，但身材倒似乎保养的还不
错，整个人看上去很挺拔。

　　他一看我来了，便开口说道：「你是那个女会员的老公？」

　　「你怎么知道？嗯，是」我有些疑惑。

　　「哦，我刚检查健身房里还有没有人的时候，看到她，她说的。她在更衣室
里，你快去吧。」老头语气倒是挺缓和的，不紧不慢地说道。

　　然而我听着，突然就火不知道从哪里窜了出来。意思这个秃头看到我老婆的
身体了？我操。然而最让人生气的就是，自己还不知道怎么冲他发火。老婆如果
之前和这家伙在这里做爱，我操，简直不敢想象。凭什么老婆那性感的身体，要
被这糟老头给糟蹋？

　　胡思乱想的我站在那里一动不动。那保安老头见我不动，又问了问一句，
「怎么了？你不是去送衣服的吗？怎么不动呀？」老头依旧不紧不慢地问道。

　　「你们这偷衣服还管不管了，怎么会发生这种鸟事？」我气不打一出来，只
能用这个借口去发泄。

　　「对不起对不起，不过我们这规矩也写啦，贵重物品请上锁，如果丢失概不
负责的。发生今天这事，我们也很抱歉呐。到时候会帮你们看一下大厅的监控，
看是哪个人偷的。不过一般也是查不出来诶。」老头指了指他身后的注意准则，
语气倒是还是挺承认的说道。

　　我想着也不和他先废话了，便忘里走去。更衣室的牌子很大，就树立在了我
的面前。我头也不回地就这样走进了女更衣室。一到里面，我就看到赤身裸体的
妻子，此刻正坐在更衣室里的沙发座上，似乎在玩着手机。更衣室里的温度明显
很高，根本不像会冷的样子。

　　「呀，老公你来啦～」老婆看到我，便丢下手机，赤裸着身体向我走了过来。

　　「你这也挺热呀，你怎么还冷？」

　　「额～是这样的～刚才保安来过的～又帮我把空调打开了。」

　　「我操，那那个老头看到你的身体了？」

　　「没……没吧……之前灯也是关掉的……后来开的。」

　　「你怎么身上还那么湿啊？不是早洗过澡了吗？」

　　「额……因为有些冷，所以，我又去冲了一冲啦～～老公衣服给我啦～」

　　「你身上这么湿，怎么穿衣服啊？衣服都弄湿的要。」我有些对妻子的大大
咧咧有些不开心。

　　「对啦～我说你，看到我裸体站在外面～都没什么感觉吗？」妻子看着我，
扭了一下屁股，用一种抚媚的声音对我说道。

　　「你……你干嘛？」

　　「你难道不想和我在这种地方，来上一炮吗？嘿嘿」老婆压低了声音，小声
地说道。

　　「啊？这…这不太好吧？」

　　「你怕什么呀，来吧～我突然很兴奋呢～」老婆一边说着，一边拉着我往更
衣室的更深处走去。她一边走着，一边拿着我的手，往她的下体那边摸。

　　「老婆，你下面怎么那么湿呀？」我有些惊讶。因为这种湿度，一般是老婆
特别兴奋时候才会有的。

　　「嘿嘿。毕竟是在外面呀！有些兴奋……」老婆的脸也有些红。她一边说着，
一边坐在了更衣室最里面的沙发垫上，双腿分开，将自己的私处露了出来。

　　「老公你还愣着干嘛呀？快来呀，脱裤子。」老婆一边说着，一边用舌头舔
着自己的嘴唇。

　　我的下体当然很快就变的特别硬。但是一想到外面还有一个保安老头，我的
内心说不上是兴奋，还是害怕，又想在这里痛痛快快地和老婆来一次，却又有些
顾忌。

　　「可是，老婆……没戴套子呀……」

　　「要什么套子呀，今天可以射里面哦，安全期呢～～」老婆一边舔着自己的
舌头，一边诱惑地说。「快来呀，你还等什么呢～我的乖老公～」

　　此情此景，我当然也再也忍不住了，第一次面对老婆这样的诱惑，我的下体
的确已经坚硬无比。我三下五除二地脱下了自己的裤子，掏出了自己的老二，配
合着老婆双腿跪在了沙发垫的上面。

　　我将鸡巴瞄了瞄老婆的骚穴，轻轻一顶，便发出了「咕叽」的一声，特别爽
滑，特别顺利地就这样插进了老婆的骚穴里。以往无套的时候，都必须和老婆调
情调很久，老婆的阴道才会变的如此滑顺。今天却连调情都没有，就如此顺利。

　　「老婆，你今天怎么那么骚呀？是因为暴露了吗？」

　　「嘿嘿，也许是呀老公～」老婆妩媚地说道。

　　「你真是变态啊，老婆」

　　「你不也是啊，在这种地方插我呢～嗯～～嗯～～」老婆一边说着，一边开
始了小声的娇喘。

　　老婆今天的阴道真的是出奇的滑润，但我也没说出来，就是感觉莫名有些松
垮。不过这样的好处就是，我感觉我能比以往插的时间更久。

　　就这样，我一边摸着老婆圆润的乳房，一边双腿跪着，鸡巴在老婆的身体里
不断地进进出出。不到一会，我就隐隐约约能看到老婆的阴道里都起了白浆。

　　由于特别舒服，此刻的我，也已经被精虫完全地控制。我一边插着老婆，一
边享受着她的淫叫。

　　「嗯～～～老公～好舒服～嗯～～～老公～你插我的好舒服哦～～」

　　「老婆你真是太骚啦～」我一边插着老婆，一边小声说着。

　　「嗯～～～那你喜欢我这么嗯～～这么骚嘛？」

　　「喜欢喜欢，当然喜欢啦！」此刻我也因为太过舒服，根本也不知道自己在
说些什么。

　　「嗯～～～嗯～～～那老公，你还想让我更骚一点嘛？嗯～～」老婆一边娇
喘着，一边诱惑地说道。

　　「当然喜欢啦，我的宝贝老婆！」我说着，用嘴吻向了老婆。然而刚吻上老
婆的嘴，就忽然觉得，老婆的嘴有一丝的腥味。我的心咯噔了一下，不惊有些胡
思乱想，下体却莫名变得更加的硬。

　　「啊～～老公～～你今天好猛呀～」

　　「大概吧～老婆～」我一边使劲插着老婆的骚穴，心里不禁在想老婆之前会
不会在这里给别的男人口过了。

　　也许是注意力有些分散，此刻的我确实比以往更持久。我时而轻，时而重，
时而深，时而浅。老婆被我插的不断的淫叫。下体的白浆早就操的都快溢了出来。
老婆肥满粉润的骚逼此刻被我插的异常的水润。我第一次感受到，无套竟然是如
此的舒服。生殖器在滑润体液的帮助下，相互摩擦所产生的快感，真的是戴上一
个套所无法感受的。

　　我按着老婆的腿，最后一个连续加速，终于我还是到达了我的阀值。「老婆～
我要射了～～老婆～」

　　「啊～～还不许射～～老公～～我还没爽够呢～～」

　　「老婆～～不行了～～～」话没说完，我的无数滚烫的精子，便全部注射进
了老婆的阴道里。射完之后，我顺势趴在了老婆的身上。

　　「啊～老婆～对不起～」

　　「没事啦～已经很舒服啦～」老婆一边说着，一边微笑着。我能看得出，其
实老婆应该也挺满足了。完事之后，我本想让老婆再去洗下，老婆却说：「先不
洗啦，都洗了好几遍了，我用纸擦一下垫一下，一会回家再洗吧～」

　　洗了好几遍了？我心里莫名有些发愣。妻子则说：「老公你就带着连衣裙啊？！
内衣内裤都没带啊？！这裙子好短的！」

　　「啊～我忘了～」我有些懵逼地说道。

　　「你不会是故意的吧？变态老公～」

　　「当然不是了！」

　　「好啦好啦，算啦，就这样吧～反正家也不是特别远～～～」说着，老婆就
穿上了连衣裙。这条连衣裙确实好短啊，我以前都没注意过。此时老婆的两个丰
满的乳房没有的乳罩的保护，两个奶头挺拔地竖立着，特别显眼。而下体则是稍
不留神，老婆的那片小树林和湿润的骚逼也会漏出来。

　　我不知道自己是兴奋，还是担心了。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章失控

　　在健身房和老婆疯狂的性爱过后，原本以为只穿着连衣短裙，以真空状态回
家的妻子在路上会遇到，发生些什么。谁知妻子却好像是一种习以为常的感觉。
从离开更衣室，从容地和保安告别，到一路回家的路上，即便有风将妻子的短裙
吹起，妻子也总是从容不迫地压下裙子。妻子一边走路，一边扭动着的大屁股时
隐时现，甚至性感，只可惜那一晚我们机会都没遇到什么行人。

　　回到家中，我便一股困意袭来，由于第二天还要上班，我也顾不上妻子，早
早地便爬上床呼呼大睡起来。妻子则睡的好像很晚的样子，隐隐约约好像看到她
一直在玩手机。

　　接下来的日子似乎又开始回复往日的平静。让我感到有些意外的就是，妻子
还是坚持每天去那家健身房健身。

　　我和妻子说你衣服都被偷了，你还去那家干嘛。妻子则笑着说，自己办了卡，
不去白不去呀。

　　虽然妻子说自己接下来都会带锁，锁住不让衣服被偷。但我偶尔偷偷翻妻子
的运动挎包时，却从来没见过什么锁。

　　虽然心里觉得怪怪的，但之后老婆也并没有什么奇怪的地方，我也慢慢开始
将健身房那刺激的一晚渐渐淡忘了。

　　就这样，坚持健身的妻子，身材相比以前真的开始有了质的变化。不管是胸
部还是臀部，都比起以往更加的挺拔有型。

　　伴随着妻子的身材越来越好，她的着装也开始越来越暴露了起来。虽然只有
２８岁，但是以前的妻子很少会穿暴露太多的衣服。就上次那件连衣短裙，已经
可以说是老婆最短的衣服了，而现在，更短的衣服裤子她都经常穿。

　　今天，老婆则是穿了一袭黑色的薄纱短裙，上半身则是一件白色的休闲衬衫。
老婆的衬衫扣子现在也是越扣越低，都隐隐约约可以看到妻子那迷人的乳沟。

　　「我说，老婆你穿这么清凉，不怕地铁里遇到流氓呀」

　　「怕什么呀，我健身的时候还学了些简单的防卫术呢」老婆俏皮地说道。

　　「那我现在来假装是流氓！试试你的防卫术！」我一边说着，一边将自己的
手往老婆的裙子里伸。「啊～～～别～」老婆下意识的叫道，然而这都已经晚了，
我的手已经伸进了老婆的裙子里。原本以为老婆是装作羞涩，而当我一摸，我就
知道原因了，老婆竟然没穿内裤！

　　「啊！老婆，你怎么不穿内裤啊！」我有些惊讶地叫道。

　　「啊～老公～」妻子的脸刷的一下红了，「我…我，我，因为…因为现在还
在，现在还在家…所以才没穿的……」

　　在老婆手足无措解释的时候，我却莫名兴奋了起来。伸进老婆裙子里的手开
始温柔地抚摸了起来。

　　「啊～～老公～～别～～要上班啦～～你这样～～我会有感觉的～～」妻子
用一种娇柔的声音说道。

　　「你在家不穿，不就是想勾引我吗？」我一边说着，一边开始挑逗起了妻子
的阴蒂。

　　「老公～～～嗯～～就是想勾引你～～但是，但是要上班啦～～老公别～～」
此刻妻子的眼睛已经闭上，满脸享受的表情，娇媚地说道。

　　「老婆，你这样太迷人了。」伴随着我对老婆阴蒂的轻轻抚摸，老婆的娇喘
声也开始越来越明显。

　　「嗯～～嗯～～老公～～～你这样～～你这样我会想要的～～嗯～～可是～
我们真的要上班去啦～～会迟到的～～」老婆一边娇喘着，一边小声的说道。

　　虽然特别和妻子现在就来上一发，但是也就如妻子说的，上班要来不及了。
我收了收心，准备摸一下老婆的骚穴就结束时，却发现才这么短短一会功夫，妻
子的骚穴已经是淫水四溢了。

　　「老婆你水现在好多呀」

　　「嗯～～～～你讨厌～～～～～都怪你挑起我的欲望～～～」老婆一边说着，
一边轻轻锤了我一下胸口。

　　老婆明显被我摸的特别的舒服，当我的手离开老婆的下体时，我明显注意到
了妻子的脸微微有一些不开心。

　　由于我上班时间比妻子早半个小时，我一看时间，确实是有点来不及了，便
匆匆地吻了一下妻子下楼了。由于没有洗手，我的手指上还残留着妻子的淫水，
我变态的闻了一闻，妻子的味道现在变得好骚。

　　由于家里只有一辆车，所以平时都是我开车去公司，妻子则是徒步到附近的
地铁站，搭地铁去上班。此刻一边开车的我，下体还依旧被刚才的场景刺激着。
妻子难道会不穿内裤去搭地铁吗？想象着这个问题的我下体变得铁一样硬。

　　我的妻子会不会没穿内裤，然后在地铁上被痴汉发现，然后一顿抚摸呢…妻
子骚逼水这么多…如果被摸的话……想着这些，我的下体硬的十分难受，以至于
我平生第一次，在公司的厕所里打了飞机。不然实在是发泄不了。

　　当晚上下班，回到家里的时候，此刻妻子已经在家里准备晚饭。看到我回来，
妻子迫不及待地上前吻我的嘴唇。

　　「老公～我憋了一天啦，早上被你摸的好难受～～我想要啦～～～」老婆一
边温柔地说着，一边撩起自己的裙子，「老公～看～～现在也没穿哦～～～」

　　我看着老婆向我展示的骚穴，此刻骚穴上隐隐约约已经可以看到妻子分泌出
来的淫水。而我却由于工作累了一天，加上一早在公司打了飞机……此刻下体竟
然有些硬不起来。

　　由于不好意思和老婆说自己之前在公司打了飞机，我只能狠心推了推妻子：
「先……先吃饭吧，吃完晚上再做吧～～～」

　　「可是我现在就想要～～～老公～～～」老婆一边说着，一边摸起了自己的
骚逼。

　　当老婆自顾自的摸了一会，发现我根本无动于衷时，她轻轻摇了摇头，放下
裙子，又走进了厨房。

　　吃饭时，我一直在和妻子道歉，当然理由就是说自己累了。明天一定可以做，
而妻子却似乎生气了。一直都不搭理我。

　　吃完饭，当我洗了个热水澡，身体稍稍有些恢复，想着可以和老婆来一发的
时候，此时老婆却换上了她的运动背心，以及紧身裤。

　　「老公～我去健身了哦～」妻子的语气还是有些闷闷不乐。

　　「老婆，我们要不来一次？我现在有些恢复啦，洗了个澡～」虽然这样说着，
我的语气里还是透露着疲惫。

　　「别啦～别勉强自己啦～～」老婆说着，便出门了。

　　我从窗口看着妻子一边小跑，一边离开家的背影，心里不禁七上八下的。伴
随着妻子的小跑，她秀丽的长发也在风中飘散着。由于穿着紧身运动服的妻子，
身材自然而然被勾勒的无比性感。我回到床上，点上了一根烟，抽了起来。

　　过了许久，当我百无聊赖地在床上玩着手机的时候，妻子突然发来了微信。

　　「老公，今天健身房好多帅哥哦！」

　　看了下妻子的微信，我一下子就感觉她是在气我。以至于半天我都不知道该
怎么回复她。

　　过了一会，老婆又发来了一条微信。「老公，他们都夸我漂亮哦！都想当我
的教练呢」

　　看着老婆的短信，我的内心乱糟糟的，但当我一想到健身房会不会出现那种
如我和妻子上一次那样的淫乱的画面时，我的下体竟然硬了！

　　我想象着妻子在健身房的更衣室被好几个猛男团团围住…想象着她手里拿着
那些猛男粗壮的鸡巴，疯狂给他们口交…想象着妻子的骚穴，酥胸，被好几个壮
汉揉搓着的模样…想象着老婆坐在别人粗壮的鸡巴上，疯狂摇晃自己的秀发的模
样……我的下体竟然又开始变得坚硬起来！

　　不知是对妻子发这样微信的赌气，还是精虫上脑，我竟然回复妻子道：「那
就让他们当教练呗。」

　　过了一会，老婆发来了这样的微信。「那我就让他们当我教练了，你别后悔。」

　　看到这样的内容，我知道事情不对了。虽然我的下体还是坚硬无比，但我还
是觉得事态有些失控。我马上在微信上拨打了老婆的微信电话，但是她却直接挂
掉了……

　　接着当我换成手机电话拨打时，妻子的电话竟然已经关机了……面对这种情
况，我的大脑一下子空了。我愣了一会，换上衣服便朝妻子的健身房奔去。

　　当我到达健身房，前台的人员便上前询问我：「先生，请问您是要参观健身
房吗？」

　　「额……」由于我不太好意思说我是在找妻子的，总觉得这样很奇怪，便开
口说道：「额…是，想随便参观参观。」

　　于是乎，我就一边在前台接待下，一边听他介绍健身房，一边四处偷偷张望，
一边寻找着妻子。然而都没有看到妻子的影子。

　　就在逛完一圈后，我有些丧气地说：「我再考虑考虑。」便准备离开健身房
时，意外地在楼梯口碰到了之前的那个老保安。

　　我一把将他揽到一边，递上一根烟，小声地说：「大爷，你，你看到我妻子
了吗？」

　　「嗯？你妻子？」

　　「嗯…你还记得我吗？就是那个……那个上次衣服被偷的那个……」

　　「哦哦哦哦哦，我想起来了」老保安一边说着，他下意识地舔了舔嘴唇，脸
上的神色一下变得轻松起来，「她刚不久走了呀。」

　　「这样呀………」我的心一下子有些跌到谷底的感觉，「她……没和什么男
人一起走吧？」

　　「跟着大概３。４个男的一起下的楼，怎么咯？」

　　「啊………没什么………」我说着，身体一下子摊在了墙上。

　　当我下了电梯，六神无主地走在街上时，这时手机又震动了一下。

　　「老公，我听你的话，让他们当教练啦。现在和他们开始健身咯～么么」

　　看着老婆的微信，我呆在路边一动不动，下体竟然还可耻的硬了。

　　第五章妻子的视角：第一次出轨

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫赵洁。老公叫陈俊。和老公刚结婚的时候真的觉得我是世界上最幸福的
女人。因为老公长得帅，工作稳定收入高，床上也常常可以让我感受到高潮的快
感。然而现在才过了短短两年，老公就像变了一个样子。生活上，他再也不会开
车接送我上下班，每天我都要自己步行去坐地铁。在床上，老公也开始变得力不
从心……有时候甚至连续好几周都不和我做爱……已经快要３０岁的我正是迈向
饥渴的时候啊……

　　得不到昔日老公的那种无微不至的关怀让我整个人陷入了一种焦虑中。联想
到老公最近一段时间和自己做爱时，精液的量也明显比以前少的多……

　　老公会不会是在外面有女人了…这个念头最近经常出现在我的脑海里。

　　「赵姐，怎么不开心呀？」郭凯凑到我的跟前温柔地问道。

　　郭凯是最近不久来到我们公司的新人，刚刚大学毕业不久。嘴巴特别的甜，
特别招人喜欢。虽然我知道他对公司的所有女性都是这样的暖，但还是发自内心
的喜欢他。当然这种喜欢，也许只是姐姐喜欢弟弟的那种喜欢吧。

　　「没什么啦～」我勉强挤出一个笑容，故作轻松地说道。

　　「姐姐如果有什么感情烦恼可以问我哦。」

　　「你怎么知道我有感情烦恼呀…？」被郭凯看穿心思的我有一些惊讶，同时
竟然也有一丝…开心。

　　「因为姐姐你满脸都写着烦恼两个字呢」

　　「油腔滑调……工作做完了嘛？」

　　「我早就做完了，你们都太照顾我这个新人了，给我的全是轻松的活。」郭
凯一边笑了笑，小声说：「呐，赵姐姐，要不你把你的工作给我做？你好好休息
下，我不告诉别人哦～」

　　「哈哈，不用啦～～谢谢你的心意了」虽然我嘴上拒绝着他，但内心是真的
挺暖的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　日子就这样一天一天过去。原本我的心里还有一丝侥幸：也许是老公最近工
作上确实很劳累。但现实给我了一个响亮的巴掌。老公的这种不作为的状态整整
持续了快３个月！

　　我才２８岁，马上就要２９岁了。老公现在就这样对我，等我到３０岁，他
难道还会变得理我吗？我很难过…真的很难过。

　　然而，让我有点意外的是，最近早上上班，我总能在地铁站里遇到郭凯。而
且他每次都会给我带一些我喜欢吃的小饼干，小糕点。和老公比起来，他真的是
更加会撩女生啊！不过他应该也只是把我当姐姐吧…可能是回报我在公司一直照
顾他的关系吧！

　　由于早高峰的地铁总是非常的挤，每次的刹车都会让人禁不住往前一倒。已
经有好几次，我都不小心倒进郭凯的怀里……特别的羞耻。他的身高大概有１８
５左右吧。让我想起来读书的时候，我最喜欢的就是这种个子高篮球打的好的帅
气男生了…可惜现在的老公只有１７０多一点，一旦我穿高跟鞋，都快和他差不
多高啦。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　每天早上都在地铁上遇到郭凯虽然很开心，但是毕竟我也是有老公的人！道
德上还是觉得这样并不是很妥，于是偶尔，我还是会想避开他。但是很奇怪的是，
只要我进了车厢，过了一会，他总会跟进来！然后笑着和我说：「姐，好巧呀，
早！」

　　难道他跟踪我？不可能呀，他的住所应该离我家很远。不过既然避不开，接
下来的日子里，我也就睁一只眼闭一只了…毕竟不是我不注意，而是真的避不开！
对此每次见面，我对老公的那种歉意也随着时间慢慢减少。「又不是我故意天天
和他一起去上班的咯～」我心里总是用这句话来浇灭那仅存的歉意。

　　然而和郭凯相处的时间越久，就越被他的幽默，帅气，阳光所吸引。有时候
甚至有点害怕，如果有一天他不和我一起去上班了，那我会变得多么的无聊啊
…想到这里，我也开始每天偶尔会给他也带一些好吃的。老公经常夸我的蛋饼做
的特别棒…嗯，明天我给郭凯也带一点吧！然而我那个笨蛋老公从来没注意到我
现在早餐都会多做一份的量。他对我是真的不关心呢！

　　每天早晨，看着郭凯迫不及待的在地铁里就吃起我做的早餐时，我心里都非
常的开心～但我嘴里还是会小声说：「到公司再吃啦，地铁里吃多不好呀～」

　　「姐你做的太好吃了！我忍不到公司了」

　　「你呀，就是嘴巴甜～」看着他的那又帅气又傻的样子，我总是忍不住想笑～

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　又过了一个月。老公对我的态度依然没有改变。这一个月里，我们只做过两
次。一个月２次。我看着前几个月买的一盒避孕套到现在还是满满的，心里感觉
失落落的。

　　幸好，地铁里还能碰到郭凯。

　　可能是由于我快来大姨妈了…最近内心总是忍不住有股欲望窜起来……这两
天在拥挤的地铁里，我总会主动装作要摔倒的样子…这时郭凯总会第一时间过来
扶住我的肩膀。他的臂弯真的好有力…他的床技…应该也会很好吧？哎！我在胡
思乱想什么！

　　这一天回到家里，我费了九牛二虎之力，又是穿情趣内衣，又是搔首弄姿的。
老公好不容易被我挑起了欲望，而他却没一会就射了…精液还那么少。

　　「我说你对我最近兴趣都不大，是不是外面吃饱了？」我有点不开心，也鼓
足勇气问了，今天我一定要知道个所以然。

　　而老公连忙表示自己没有出轨…而当我想翻他手机，他却不让我看，直到我
哭了他才同意。但翻了之后，也没发现任何不正常的地方诶。他好像上班也真的
挺认真的…都没有任何和工作不相干的聊天内容……那他干嘛这个反应呢。他年
纪也不大呀，现在怎么就痿了～～就在我准备放弃，想着也许老公就是一门心思
在拼事业的时候，突然他的手机ＡＰＰ弹出了一条奇怪的推送。「淫荡少妇更新
贴新回复」。这是什么呀！？当我点进这个ＡＰＰ的时候，发现里面全是一些特
别色情的文章！！我真的是不知道该说些什么。「妻子爱上给我戴绿帽」……当
我看到这个标题的时候，郭凯的样子一下子浮现在了我面前……

　　「你喜欢这类的文章？」我竟然很淡定的问了老公这样的问题。

　　而老公给我答复也是我从来没想到的……他原来最近那么久一段时间都一直
在看这类文章！而且他竟然…竟然还问我如果可以和别的男人做爱，会不会很开
心…而且他自己还不会出轨…结婚这么久以来，我从来没发现过，我老公竟然有
这么变态的一面……我有点将信将疑。

　　然而当我第二天偷偷在办公室里查了好多这方面的内容之后。我开始有点相
信老公说的。原来老公这种叫做绿帽癖……就是渴望自己的老婆出轨别人，他非
但不会生气，还会特别兴奋。这…老公真的好变态啊。而我，竟然看着这些内容，
下面竟然感觉变得湿哒哒起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　这一次的风波就这样慢慢淡去。让我放心的是，老公并没有出轨变心，他还
是爱我的。同时我也慢慢确定了一件事，那就是以老公现在的状态，我往后性生
活的质量应该是没有了……每次做爱他都早早的射了精，然后起身去洗澡，留我
一个人在床上意犹未尽。很多时候我才刚刚来感觉呀！

　　既然老公不行……既然他喜欢看我出轨……那我为什么还要忍着呢……我已
经忍了那么久了。想着想着，趁老公在洗澡的时候，我竟然自慰了起来～～～我
已经很久很久没自慰了～上一次自慰也许还是和老公异地恋的时候呢……

　　我轻轻的抚摸着湿哒哒的阴蒂，快感慢慢地便开始向我全身袭来。我脑海里
想着郭凯那高大的模样，他个子那么高，下面一定也很大吧……我一边意淫着，
一边将手指插进了自己的私处，轻轻抽送…老公真的好浪费。我这么诱人的娇妻，
他都不珍惜……那就不能怪我了呀～我内心深处的欲望开始一点点燃烧了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　原本以为第二天一早可以看到郭凯。但今天我却迟迟没看到他。应该没错呀
……由于天天一起去上班，我和他几乎都已经形成了一种默契，那就是固定的时
间段的地铁，固定的车厢…

　　等了大约１０分钟，我见他还不来，想着也许他睡过头了，或者一个人提前
去公司了吧。我便一个人上了地铁。习惯了两个人有说有笑的日子，这次换成一
个人，真的好寂寞。

　　「今天一个人呀？」

　　我转过头，突然看到身后一个戴着眼镜，也比较年轻的一个小伙子对我搭讪
道。

　　「你是……」

　　「我姓林，怎么说呢，是你们的邻居吧」

　　「啊？」

　　「你男朋友今天怎么没和你一起呀？」这个姓林的，明显用了一种很奇怪的
语调问着我。

　　「不好意思……我们不太熟吧」我一边说着，一边往前面一段的车厢挤去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　到了公司，我发现郭凯还没有来。我心里莫名有些着急。问了公司的人，他
们都说不知道，都说小郭也没请假。

　　我有些着急，给郭凯发了几条微信。然而他却都没有回复我。不知道他电话
是什么…而我自然也不好意思问同事要。于是偷偷摸摸来到了人事处，趁着他们
在开会，像贼一样地翻了翻员工手册，找到了他的电话号码和地址。

　　看到郭凯的地址，原来他搬家了，现在的住址离我们家还真挺近的！我心里
不知道为什么，竟然有些开心。抄下手机号和地址后，我悄悄来到厕所，给他打
了电话。

　　久久，他在接起电话。

　　「喂，郭凯吗？」

　　「嗯……是姐吗？」

　　「嗯，是我，你怎么啦？怎么今天没来公司呢」我有些焦急的问。

　　「不好意思呀姐……我生病了……昨天半夜就开始发烧，没来得及和你说一
声和请假……」

　　「啊，你还好吗？要不我……要不我来照顾你？」

　　「不用啦～姐，我没事的～你好好上班～」电话那头的郭凯，语气特别虚弱。

　　「不行。你等我。」听着他那么虚弱的声音，我下定决心要去看一下他，心
里真的特别不放心。

　　挂了电话后，我急急忙忙便走到了总经理办公室，甚至连借口都没想好，着
急地说：「我，我我，老公车祸，我要马上去医院看一下他！」

　　「啊？！」经理被我明显吓到了，急忙回复：「好好好，你快去吧！」

　　在搭地铁的途中，我心里一边默念着呸呸呸，我老公才没事呢，对不起老公
啦。一边对郭凯的担心越来越深。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　到了郭凯家楼下，我才发现，这里离我们家，只隔着不到３条马路，是一个
在我们家附近新建的小区。

　　郭凯的家在三楼，我一进去，便踩着高跟鞋，爬了３层楼梯，气喘吁吁的来
到了他的家门口。此时大门已经微微敞开，而当我一脱鞋进去的时候…郭凯便将
我紧紧拥抱在了怀里……他的臂弯真的很有力，这种小鸟依人的感觉，是在老公
怀里根本体会不到的感觉……

　　「你来了……姐，我，我好想你……」郭凯依旧是用一种虚弱，但却认真的
声音说道。

　　「我……我……我也想你。」面对他那样的话，我第一时间，也只能将内心
的真心话吐露了出来。

　　「姐你是不是特别着急呀？」

　　「那当然啦，你还好吗？快去床上躺着啦！」

　　「再……再让我抱一会，姐，我很早很早就想抱你了……」

　　就这样，我被郭凯紧紧地抱着，我能感受他身体散发出的热气，可以感受到
他的心跳声，甚至可以感受到他的吐气声。我们现在这算什么……？我内心不断
响起这样的疑问。但我却一点也没有离开他拥抱的念头。

　　「好啦，抱那么久了，快去躺着吧！」

　　「姐你以后还会让我抱吗？」

　　「嗯……会啦，快去躺着」

　　「你能陪我一起躺着吗？」

　　「你怎么跟个小朋友一样，快去躺着啦。」

　　「那你是答应了吗？」

　　「我……我……这个……不行啦，你知道的。我是有老公的……」

　　「姐你喜欢我吗？」

　　「我……喜欢」

　　「我也喜欢你，姐。」

　　郭凯说着，他便想将他的嘴吻上来。而我下意识地用手挡住了。

　　「郭凯……不行……你年纪还轻，姐已经都快３０了…也结婚了…你应该要
找更好的…」

　　「可是我就喜欢你，姐，我只想要你」

　　「我……」

　　就在我不知道该说些什么的时候，郭凯又将他的嘴吻了上来。而这一次，我
没来得及用手挡住。他的唇紧紧地吻在了我的唇上。

　　我下意识地闭上了双眼，也没有任何的挣扎，竟然任凭他拥吻着自己…他的
吻技真的很棒，发着烧的他嘴唇烫烫的软软的。在他热烈的拥吻下，我紧抿的嘴
唇也开始慢慢的放松下来…而也就在这一瞬间，他将他的舌头伸进了我的嘴里…

　　受到强烈刺激的我，明显感觉下身已经湿润了起来…女人一旦动了情，是很
难收住的…就这样，我们从拥吻变成了激烈的舌吻…他的舌头在我的嘴里疯狂的
搅拌着…这种快感…是我第一次和老公激吻时才有的感觉……而现在，我却从郭
凯这里再次得到了……老公，对不起，我和别人接吻了。此刻我的香舌也开始配
合起了郭凯，互相搅拌着，互相舔舐着对方。

　　许久，郭凯停下了吻，轻轻摸着我的头，小声地说：「走吧，我们去床上吧」

　　「嗯……」

　　连我自己都没想到，动情的我竟然如此轻松的就突破了自己的底线……这个
早晨，我第一次和郭凯发生了关系。

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　虽然郭凯还发着烧，但是他却让我达到了两次高潮。这是半年来，老公都没
做到的事情。也许是因为没带套，加上我格外的兴奋导致的吧……虽然最后我说
射进来也没事…但他还是主动地在我体外射了精。

　　「你……还好吗？还发着烧呢」我赤裸着身体，在他的怀里小声地说道。

　　「因为太热，已经有点退烧啦，做爱说不定是一种良药呢」

　　「还油腔滑调呢……」我笑着拍了拍他。

　　「我是真的真的很喜欢姐你！真的想娶你！」

　　「哈哈。你有这份心，姐就很知足啦。姐也喜欢你。但是我…我老公…我」

　　「姐爱你老公多，还是爱我多？」

　　「我……你会不会觉得我很水性杨花，很放荡啊？」

　　「当然不会，和喜欢的人上床，有什么错？这才叫为爱鼓掌。」

　　「哈哈，油腔滑调……」

　　「姐你还会和我做吗？」

　　「哎呀，别问这种问题啦……」

　　从郭凯家里出来，已经是下午５点多了。我不知道我是因为真的爱上了郭凯
才和他做，还是因为我是真的太过于饥渴和寂寞。当晚回到家里时，我已经是一
身的疲惫。当老公吃完饭，给我肩上按摩的时候，我又觉得，老公真的是一个特
别温柔的男人。虽然我出轨了，但一想到老公是有绿帽癖喜欢我出轨的，我的内
心也少了几分自责。

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　在和郭凯发生关系后的第二天，我如往常一样，拎着准备给郭凯的早饭，走
进了地铁站，只不过这次的心里有些惴惴不安。郭凯会来吗？我内心充满着疑问。
如果他只是想和我一夜情，不想和我有过多的纠缠的话…那他应该就不会来了吧，
然后慢慢地冷处理我们的关系……我不停地看着手机上的时间，焦急地等待着结
果。

　　就在我准备放弃的时候。身后突然传来了那熟悉的声音！是郭凯！

　　「姐，你在等我吗？嘻嘻」郭凯一边笑着，一边从手上提起一个袋子，「你
一直给我带早饭，偶尔我也给你买个早饭！来姐尝一下特别棒哦！」

　　「啊～」我惊讶地叫了一声，「我在家吃过啦……而且…我也还是给你带啦～
不过谢谢你了！」

　　「我还以为我们发生关系后，你就不会给我带了呢，嘿嘿。」

　　「你小声点！被人听到的话……多不好。」我被郭凯的话吓的东张西望了一
下，在确定好像没认识的人后，我才继续说道：「以后……别说这样的话了…昨
天，是个意外…」

　　「哈哈，姐你是害羞了吗？」

　　「哪有！把早饭给我吧～」

　　「姐你不是吃过了吗？」

　　「你特意买的，我这不吃，是不是也不太好呀～」

　　「哈哈，姐你还真是够善良的」

　　「油腔滑调…不就吃一个现成的早饭吗～」我说着，接过了郭凯的袋子，看
着里面的大肉包子，心里特别的暖。即便是和老公结婚这么久，他连一次早饭都
没买过，更别提为我亲自做了。

　　这个一路上，我和郭凯都和往常一样有说有笑。原本我以为我和他会有一些
的尴尬，但现实竟然却完全没有，相反的，我觉得我和他的关系变得更加的融洽
…偶尔地铁急刹车的时候，郭凯他还会将我直接搂在怀里……虽然还是会有点害
羞，但是真的很温暖…我感觉，我真的恋爱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２） 

　　时间就这样不断地流逝着。每天早上在地铁上和郭凯打情骂俏的时候，有时
我真的会产生再和郭凯做上几次爱的想法……但机会却真的没有…而我也真的不
想被老公发现我出轨了。因为我觉得虽然我喜欢上了郭凯，但，老公我也确实爱
他……每每想到这里，我都觉得自己是个水性杨花的女人。

　　不管在地铁上，或者是办公室里，郭凯当然也曾好几次表示想要和我去开房
或者让我去他家，然而都被我拒绝了，理由就是这样是不对的……而且也没好的
时机。当然，他也表示理解。

　　由于不能和郭凯做爱……自然也需要解决生理需求的我……也只能和老公做
爱来弥补……而每次和老公做爱时，我都会想起郭凯…甚至会有一种对不起郭凯
的感觉……而且老公的能力和郭凯相比真的差了好多……当和别的男人做过，享
受过别样的快感后……对老公恨铁不成钢的感觉就越来越重了。

　　有一天，当我偷偷看老公电脑，发现他又在看一些妻子出轨的文章后…特别
是一篇妻子出轨同事的文章…我决定，将计就计吧……

　　这一天，我特意将自己打扮了一下，穿上我很少穿的黑色蕾丝情趣内衣和丝
袜…坐在床上等老公洗完澡出来……

　　我的心噗噗地跳动着，就像是大学时第一次要和前男友做爱时的那种感觉一
样……当老公出来，坐在床上，准备亲吻我的时候，我终于说了出来：「老公我
们今天换点花样，你假装是我同事怎么样？」

　　「啊？」

　　老公的反应明天被我给吓到了……

　　「就是你演我的同事，我们来做爱！角色扮演呀～」我有些焦急，也有些害
羞地说道。

　　不过虽然老公被我吓到了，我注意到他的下体明显变大了…我的老公还真的
是变态呢。看着老公变大的鸡巴，我故意做出了一副春意欲出的模样，轻轻抚摸
起了他的鸡巴，妩媚地说：「怎么样？玩不玩？」

　　当老公答应后，我的内心也兴奋了起来…我感觉此时此刻，我的肉穴已经变
的湿润起来……

　　「嗯……我的一个同事叫郭凯……我现在可以叫你郭凯吗？」

　　「好的老婆。」

　　「你别叫我名字……叫我赵洁……或者叫我姐……」

　　「赵洁～～」

　　「嗯……小凯」我闭上眼睛，想象着眼前的这个男人就是郭凯……想象着郭
凯身上的肌肉……想象着郭凯那根粗壮的鸡巴……

　　而这时，老公却开始问我郭凯是谁！这一下子让我有点慌张起来！他不是绿
帽癖吗？怎么还要问郭凯是谁……在回答一系列老公的基本提问后，我有些又急
又恼地说道：「你还玩不玩咯！好多废话！」

　　「玩玩玩！当然玩了！」

　　而真的当老公用色情的口吻说道：「赵洁～我想操你已经很久了～」

　　我却又一下子出了戏……虽然我和郭凯真的出轨过……但我也没和他说过那
么露骨的话……面对老公突然的一句骚话，我竟然脸红了起来……

　　原本我以为，这次的做爱会结束，但让我没想到的是，老公竟然开始一点点
教我说起了骚话……

　　「老婆，当我说我想操你的时候，你也要回应，你也想被我操，还要加上名
字哦」老公开始一字一句认真的教起我来。

　　我闭着双眼，再次想象起了每天早晨和郭凯开心的模样……想象着他帅气的
脸庞，嘴里慢慢地说了出来：「我～我我想被你操很久了～～小凯。」

　　此刻老公的手已经在我的骚穴上抚摸了起来，一股强烈的快感袭遍了我的全
身……好舒服……

　　「我说老婆，你是不是真的想被郭凯操啊？」

　　老公突然问了这么一句话，把我惊的脸一下子又红了起来。「啊～～～～哪，
哪有啊！」难道老公发现了？我心里开始砰砰砰地跳了起来。

　　「老婆你别这么紧张呀，我就情趣地问一下，你就当假的，这也算扮演的一
种呀」老公一边摸着我的头，一边笑着说道。

　　听老公这么说完，我的心才稍稍缓了一下，还以为老公知道我和郭凯的关系
呢！

　　「老公你真是个大变态～」这句话我发自内心地说道。

　　当我缓了缓气，再次进入状态，脑海里想象着郭凯的样子后，我继续说了起
来，「我想被这个郭凯操呢～～～」我明天感觉当我说完后，我的下体变的更加
的湿润……

　　「那我和郭凯比起来，你更想被谁操呀？」

　　「当然是老公啦～」我不假思索地说道，虽然我知道我的内心答案是郭凯
……

　　「不不，老婆，不能这么回答哦～」

　　听着老公的回复，我一下子好像懂了……所谓角色扮演，就是完全遵从自己
内心说出来嘛。

　　虽然有些害羞，但是我还是说了出来，「我更想被郭凯操～～～」

　　「老婆你的骚穴流了好多水，看的我好兴奋啊，哈哈哈。」老公一边说着，
一边就掏出了他的鸡巴顶在了我的骚逼上……

　　「我要插进去了！这是郭凯的鸡巴哦！」

　　老公还没等我回复，就将他的鸡巴插了进来……好硬……老公的鸡巴已经好
久没这么硬过了……

　　「啊～好舒服～～嗯～老公～～你的鸡巴好久没这么硬了～～」

　　「真的假的呀？」

　　「嗯～～～嗯～～是真的，老公好舒服～～快插我～～哦不是～～郭凯～～～
小凯～～快插我～～～」伴随着鸡巴的进进出出……一阵阵的快感袭遍了我的全
身……我想象着此时此刻就是郭凯在操我的逼……好舒服……

　　「赵洁，我正插着你呢～你的骚逼真舒服～」

　　「啊～～～嗯～～～小凯～～～你的鸡巴真的好大～～好舒服～～～比我老
公的舒服多了～～好舒服～～嗯～～嗯」

　　袭遍全身的快感，让我将内心所想的全部说了出去……郭凯的真的很舒服
……真的很大……好舒服……

　　「你是不是每天上班都想被我操呀？」

　　「嗯～～～嗯～～～是呀～～～每次和你在办公室里独处～～～我就真的好
想被你操～～～好想和你做爱～～～好舒服～～～好舒服～～～你插的姐姐好舒
服～～～」

　　我意犹未尽地意淫着眼前就是郭凯在疯狂的操我…舒服的快感让我香汗淋漓，
我两只手抓着床单，感受着鸡巴冲击着肉穴……这快感……太爽了……

　　「老婆～我要射了～」

　　「啊～～好的～～～射进来吧～」听着老公说他要射了……虽然他还在不断
的抽插，但是我的内心明显有些不满足……太快了……上次和郭凯做爱，他足足
插了我好几个小时……我都高潮了两次……哎……

　　意犹未尽的我感受着老公一股又一股射进我体内的精液……虽然我出轨了，
但内心还是只接受老公的精液射进自己的体内……记得当时我没告诉郭凯我带了
环，可能也是不希望他真的射进来吧……

　　「老婆～～对不起，今天射太快了～～太刺激太爽了～」

　　「嗯～没事老公～我也很舒服哦」我笑着说着，确实像老公说的那样……很
刺激……我靠近老公的怀里，想象着此刻是靠在郭凯的怀里……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　至此之后，每当我想和郭凯做爱的时候……我都会和老公玩这种角色扮演的
游戏……老公自然也非常乐意，看的出，他也非常的享受……让我感到意外的是，
我甚至觉得老公的能力相比之前竟然好像提升了一些！偶尔我竟也能被他插到高
潮……

　　某一天做爱后，老公却又开始询问起了郭凯。这让我一下子又有些惊慌起来
……

　　「我说这个郭凯到底是这个怎么样的人啊？我是越来越好奇了。」

　　「啊～就我们公司的一个新人啊」我一边说着，心一边砰砰砰地跳了起来。
难道老公看到每天我和他一起坐地铁了？

　　「长的怎么样？」

　　「嗯……长得挺帅的……个子挺好的，皮肤还白白的……性格也很温柔…
…」我一边列举着他的优点，其实我好想和老公说，他的鸡巴也特别大……持久
力也强……插的你老婆特别爽呢……

　　「好了好了，我知道他是个很好的人了～我说你不会真的爱上他了吧？」

　　「怎么可能！哈哈，他还是个孩子呢。」我掩饰着自己的真实情绪，「不过
我确实挺欣赏他的……」

　　「要不把他叫我们家里来做客？」

　　对于老公这么一个提议，我内心惊讶了一下，「我说你想干嘛？难道真想把
自己老婆送给别人啊？」

　　「嘿嘿，怎么可能，不过老婆你真的这么喜欢，我也不能让你遗憾呀！」

　　听着老公说的这些话，我的内心有点凌乱……我还真的是摸不清老公到底在
想些什么呢。

　　我在坐在老公边上，看着自己赤裸的身体，忽然感觉自己有点胖了……都怪
这个郭凯，天天给我送早饭吃…又吃家里，又吃他的…腿都有些粗了……

　　「对了老公，你有没有觉得我变胖了呀？」

　　「没有呀怎么了？」

　　「腹部都有赘肉了！我想去健身房了～」

　　「我说你不会是想去看健身猛男吧？」

　　「瞧你说的！」其实我觉得我好像知道老公在想什么。但老公不知道的事是，
我哪有那么色呀！我可心里只有你和小凯呢。

　　「我开玩笑的～那老婆去吧！」

　　「嗯好！」

　　自从和老公晚上角色扮演的游戏后，我觉得我的生活幸福度一下子高了不少
……白天可以和郭凯一起上班……而晚上则可以让「假郭凯」操我……不用担心
被老公发现的同时，还能满足老公的性癖，那种当着老公的面，说自己喜欢被别
的男人操的感觉，真的好刺激……特别是我其实真的操过了。

　　不过代价也是有的……那就就是，我想和真的郭凯做爱的心也变得越来越重
……郭凯呢，我想他应该会比我更想做爱吧。

　　而我的噩梦，也伴随着欲望渐渐降临了。

　　这一天，不知道为什么，早上的乘坐地铁的人特别多…自然而然，身边的所
有人都处于一种人贴人的状态……而我呢，也很自然地贴着郭凯……而以往都是
温柔抱着我的他，今天却像变了一个人似的……一直在用他的手摸我的屁股。

　　「讨厌，你干嘛呢？」

　　「嗯？我没干嘛呀。」郭凯做出了一副奇怪的表情。

　　「真坏～～～」我小声地嘀咕着，心中却被他不断抚摸的手提起了欲望…

　　他的手又大又热，而且抚摸的很轻，也很色情…一会重，一会轻，不一会我
就感觉我的下体已经变得湿润了起来……

　　让我没想到的是，他的的尺度竟然变得越来越大……手从我的屁股处慢慢地
向里面摸了进去……由于我今天穿的是西服裙，没穿丝袜也没穿安全裤的我…自
然而然，很轻气地就被他摸到了我的「秘密花园」。

　　很明显，已经湿润了的我，内裤自然也已经被我的淫水弄湿。我羞红着脸，
倒在他的怀里，随着他隔着内裤一点一点在我的私处附近轻抚…我的呼吸声也开
始变得急促起来…

　　「郭凯～～你真的好坏呀～～嗯～～」我小声地说道。

　　「嗯？今天抱的太紧了嘛？」

　　「讨厌～～嗯～～嗯～～」我的大脑已经被阵阵快感所占领…甚至，我开始
希望他能把他的手，伸进我的内裤里来……

　　就在我想的那一瞬间，那只火热的手竟然真的伸进了我的内裤！

　　「嗯～～～～～」当手触碰到我湿润的骚逼时，我不由自主地哼了一声……

　　「怎么啦，姐，脸那么红？」

　　「讨厌～～还不是你～～嗯～～」我小声而羞涩地说道。就在我说话的同时，
那只手，已经开始轻轻抚摸起了我的阴蒂…他的手法真的很舒服…不断用手指在
我的阴蒂上画着圈…这种舒适的感觉让我的全身都开始轻轻抖了起来…这种感觉，
我要高潮了……

　　要在地铁上高潮吗？这也太变态了吧！但是却真的好舒服……

　　就在我内心不断地犹豫着要不要推开郭凯时，他的手指竟然慢慢地伸进了我
的骚逼里……那粗细程度，我感觉是有两根手指！

　　「啊～～～嗯～～～」我强忍着快感，轻轻地哼着。还好今天地铁上人特别
多，声音也很吵…不然我跟郭凯这么变态色情的一幕被人发现那岂不是丢脸丢大
了……

　　也许是因为我没有丝毫的反抗……而且甚至有些迎合他的手吧，我感觉他变
得越来越大胆……手指开始不断地在我骚穴里进进出出……太刺激了……太舒服
了……

　　「嗯～～嗯～～嗯～～～」我在郭凯的怀里开始忍不住呻吟起来……不断抖
动的我很快就要高潮了…我忍着快感，抬起头看了一眼郭凯帅气的脸庞……嗯
……既然你想在这里让我高潮……那我就配合你吧……郭凯……

　　然而，就在我享受着这别样的快感时，地铁突然一个急刹车，我和郭凯由于
是迎着地铁方向相拥的，此刻受到惯性的作用，他不小心松开了抱住我的手，然
而，嗯？他的手不在摸我……那摸我的手是……？

　　「啊……」我轻轻地转过头，发现身后一个大约３０多岁的男人，此刻正淫
笑地看着我，他在我的身后，轻轻地说：「骚货，是不是很舒服啊？水那么多。」

　　「你……变态……我！」我咬着牙说着。虽然快感此时此刻并没有消失，但
是，羞耻、羞辱、愤怒此刻也向我的大脑涌来。

　　在地铁上被色狼摸是多么羞耻的一件事啊！以往看新闻的时候，我都是主张
马上报警的那一派，而这次，我却不敢报警，甚至不敢闹出动静。如果这被郭凯
知道，那我还有什么脸面对他……一想到自己竟然被摸出感觉，我恨不得挖个洞
埋了自己……而且一旦闹大……老公……身边的同事朋友也会知道……万一郭凯
的事情被发现……

　　我向前挪动了几步，摆脱了他的手，当他的手指从我的阴道里滑出来时，一
阵强烈的快感让我忍不住哼唧了一声……而此刻，我又走到了郭凯的身前…看着
他帅气的脸庞，一想到我刚竟然在他面前被人摸了，而且特别有快感…我竟然觉
得…竟然觉得……很刺激……

　　「你没事吧？这怎么开的地铁……」郭凯小声地抱怨着。

　　「嗯……是呀」我羞红着脸，附和他道。

　　「你今天怎么啦？脸怎么这么红？」

　　「我……有点晕车吧，过一……」然而当我还没说完，我明显感觉那只手又
向我伸了过来！他这次竟然直接就伸进了我的内裤里…而且再次插进了我的骚逼
里……

　　「过一会……就没事了吧……」我忍着着份刺激的快感，小声地说道。

　　此时此刻我们三人呈一条直接紧紧地贴着。我将手伸到身后想将他的手拍走
……然而他却根本不管我……手指开始越来越用力的进出我的骚穴……

　　身边紧紧围着的乘客，对他而言就是对好的伪装……没人知道我此刻正在遭
受着如此变态的行径……特别是郭凯，他就在我面前……却不知道我此刻正在被
一个恶汉欺负……

　　我的手伸到身后不断地拍着他的手，忽然，我感觉我的手被他紧紧地握住
……他将我的手往下拉了一拉，一下子我就感觉我碰到了一个硬硬的东西……他
的鸡巴……

　　「啊……」我的内心尖叫了一声……这个变态竟然将我的手拉到了他的裤裆
处……而他的另一只手继续以一种舒服有力的方式抽插着我的骚逼……

　　「不行了……」我的内心无力地想着…太舒服了…而且…太刺激了…

　　由于我无力挣脱被他握住的手……被迫无奈地我，只能把手贴在了他的裤裆
上……不知道为什么，我竟然还慢慢地抚摸了起来…多么羞耻啊！！…而且我的
脑海里竟然在想……他的鸡巴……好像很大的样子……

　　然而，就在我意犹未尽，可以说是已经默许这种行为的时候……地铁到站了，
由于这一站是大站，几乎大半个车厢的乘客都下了车。一下子，密不透风，人贴
人的车厢一下子空旷了不少。他也非常识相地松开了我的手…也伸回了他的那只
咸猪手…而我…竟然有一种恋恋不舍……

　　我转头看着那个猥亵我的男人。他的嘴角微微上翘了一下，一边邪笑，一边
用嘴型说着：「美女下次见。」

　　这个变态！！

　　我转头扑在郭凯的怀里，心里又是羞涩，又是害怕～～竟然还有一点兴奋。

　　来到办公室的我，坐在位置上时，我的脑海里不断想起着地铁上那淫秽的画
面。从那时候开始…我的下体就一直处于一种极度湿润的状态……好想要，已经
忍不住了。

　　我拿出手机，犹豫一下，还是给郭凯发了微信……「你来厕所一下。」

　　发完后，我起身便向厕所走去。不一会，郭凯就来了。

　　「嗯？怎么啦姐？」郭凯摸不着头脑地问我。

　　而我一把抱住他，将自己的嘴吻了上去。

　　「姐……这里是公司厕所，会有人看到的……我们……」

　　「那我们进厕所里吧！」我羞红着脸，认真地说着。

　　「啊。好……」

　　就这样，我将郭凯拉进了男厕所里（女厕所太小啦）。在确定所有隔间里都
没有人后，我们进入了其中一个。

　　「姐你怎么，今天特别……」郭凯一边看着我，一边小声说道。

　　「嗯～～～姐，想你了～～～好想被小凯你操～～～」我迷离着眼，娇媚地
说道。这些骚话由于经常和老公说，我竟然没有一点羞涩的感觉…

　　「姐，你，你怎么那么……」

　　「那你还喜欢姐吗？」

　　「嗯……喜欢……」郭凯一边说着，一边紧紧将我抱住，舌头伸进了我的嘴
里…我和他就这样在厕所狭小的隔间里亲吻了起来……

　　我们的舌头不断交缠，不断画着圈。自从那一次「意外」之后，我自然而然
和郭凯连接吻都没有再发生过……而今天，被挑起欲望的我…再也忍不住，想把
累积的那些欲望全部发泄出来……

　　反正我已经和郭凯做过了！一次出轨也是出轨，两次也是出轨～～还装什么
清纯同事啊！早就该轰轰烈烈地出轨了呀！嗯！～～

　　郭凯一边激烈的拥吻着我，而我也激烈地回应着。接吻声，喘息声，充斥着
整个狭小的隔间里。万一有人来怎么办？那就来吧～反正也没人会猜到是我们。

　　「摸我，小凯～～～」我握着他的手，伸向了自己的下体。他也很听话地配
合着我。

　　「姐……你好湿呀……内裤全湿了」

　　「讨厌～伸进去摸我……」

　　「姐，好湿……」郭凯一边说着，一边将手伸了进来，抚摸起了我的骚逼
…而我…一想到一天之内，有两个男人摸我的骚逼…我竟然有种更加兴奋的感觉
…回到家如果老公再摸我…那一天竟然有三个男人摸过我……

　　由于在厕所里，我忍着娇喘，享受着这刺激的快感。郭凯的手法也很好…很
准确地找到了我最敏感的阴蒂位置，轻轻地抚摸着……男人是不是都很会摸女人
呀……

　　「嗯～～～嗯～～～」我一边和郭凯疯狂的激吻着，一边嘴里还是忍不住小
声地呻吟着…因为实在是太舒服了…

　　虽然也许地铁上那个痴汉手法更好…但郭凯很明显也是属于高手…只有老公，
笨笨的呢。郭凯的手在我的阴蒂上不断的画着圈，另一手则开始抚摸起了我的乳
房…被他摸得，我感觉我的奶头好痒…

　　「舒服吗？姐」

　　「嗯～～舒服小凯，你摸的姐姐好舒服～～」这些对话我和老公说的再熟悉
不过了，如果用在实战上面…也有些别样的刺激感…

　　「姐，我能插你吗？用那个…」

　　「嗯～～～当然可以啦，小凯～～～快用鸡巴干我～～～」

　　「嗯…姐，你好像妓女啊，说些话…」

　　「我就是妓女～～小凯，快操我～～～我好痒呢～～好像被你干」我小声而
妩媚地说道。老公最喜欢我说这些话了…小凯听了一定也很刺激吧…也很喜欢吧…

　　我一边继续吻在了郭凯的嘴上，一边用手主动摸索着解他的裤子…很快，他
的鸡巴就显露在了我的面前……确实好大……比老公的大……

　　「嗯～～～小凯～～～快用你的鸡巴干我～～你的鸡巴比我老公的大好多呢～～～」
我用着和老公在床上的那套说话方式，不断地挑逗着郭凯。

　　我一边说着，一边很自觉的蹲下了身体…我也不知道为什么，竟然毫不犹豫
地就将郭凯的鸡巴放进了自己的嘴里，舔了起来！郭凯的鸡巴真的很大很粗呢
…我都不能将整根全部含住……以往，我可是连老公求我，我都不想帮他口的呢！

　　嗯……郭凯的鸡巴咸咸的……很光滑……我不断地用舌头在他的龟头上打着
圈。嗯～～我好淫荡～～竟然在帮老公以外的男人舔着鸡巴…老公对不起呢～～～
如果你知道我在厕所里舔别人的鸡巴，老公你会开心还是生气，还是很兴奋呢～～
以后我要和你在扮演的时候告诉你，我舔过郭凯的鸡巴呢～～～嘿嘿～～想到这
些的我，下体不由地又湿润了好多……

　　我忘情地舔舐着小凯的鸡巴……而这时郭凯却轻轻推了推我的头，小声说：

　　「嗯…姐，好了…那我插进来了…」郭凯一边说着，一边开始在狭小的隔间
里不断地调整我和他的位置…然而隔间真的太小，很难找到角度插进来…最后勉
勉强强，郭凯还是插了进来…只不过很明显，他的鸡巴并没有全部插进来。

　　太过狭小的空间别说抽插了，光是插进来，就已经很费功夫…虽然有些扫兴，
但我还是贪婪地品尝着郭凯的鸡巴…虽然只有一点点插在我的体内…但这也是做
爱吧……大白天就做爱…还在办公室里偷情…老公，如果你知道，是不是会特别
兴奋呢……你的老婆，在公司的厕所里，被其他男人在操哦……

　　我不断地扭着屁股，感受着郭凯的鸡巴给我带来的快感…

　　「郭凯，你插的姐好舒服呢～～～的鸡巴好爽～～～」我小声娇媚地说道。
我知道我的样子和语气肯定淫荡极了。

　　「姐，地方太小，我不太好动……」

　　「嗯～～～没事～～只要～～只要你的鸡巴插着我，我就感觉好舒服～～小
凯～～好爱你呢～～」

　　「姐，我……我……也爱你」

　　我不断地摇晃着下体，主动捣鼓着鸡巴…虽然很舒服，不过这快感自然而然
达不到能让我高潮的水平…

　　「姐…差不多了，要去上班了…我们这太久不在办公室里，不太好吧……」

　　「嗯……那，我们下次再来吧」我意犹未尽地说着。

　　郭凯在我面前迅速地穿好裤子，小心地看了看打开了隔间的门，看外面没有
人便匆匆地跑了出去。而我一边擦拭着自己湿润的下体，一边还在感受这种别样
的快感……

　　当我走出厕所，回到办公室时，郭凯已经一本正经地在工作了。

　　我回到我的座位上，给郭凯发了条微信：「下次去你家吧。」

　　过了很久，郭凯才回复到：「嗯好，姐。」

　　他好冷漠的态度呀！我的心里有些不是很开心…难道是因为之前拒绝他好几
次的关系吗？想着这些，我也不再回复他什么。

　　哦对了，手机还是锁上吧…被老公看到这些信息就不好了！