淫妻

（一）

　　仿佛新婚燕尔还不够浪漫似的，我和钱英又去看了场晚场电影。影片情节动
人，也不乏激情场面。主人公动情之时，我也与钱英两手相牵，四目相对，爱火
在胸间跳动，然而在这样的场合，却只能听凭其空自燃烧。

　　等不及结局的到来，我俩匆匆离开影院。夜风微凉，情火更旺，两人几乎是
小跑着回到家中。

　　我和她喘息着，一进门就紧紧拥抱、亲吻。钱英的手先搭在我的肩上，然后
慢慢移至我的胸前，解开了我的衣扣。

　　我的皮扣也被解开，一只颤抖又冰凉的小手伸进我的内衣之中，握住一根火
热的肉棒，拇指在它的顶端摩挲着，像是要取暖。但却差点让我泄了火。我赶紧
除下自己的衣物，而后有点粗野地脱光了她的衣服。钱英靠在墙上，仍喘息着，
眼神中有些害怕，但更多的是渴望和期待。也许她也觉得老公应该有一点男人的
野性。

　　我靠上去狠狠地吻她，同时一只手提起她的一条大腿向侧面分开，另一只手
在她的小乳房上揉捏着，下身向前一冲，用力地顶了进去。

　　钱英“哼”的一声，她还从未经受过老公这样直截了当的方式。她睁大媚人
的双眼似乎有些不满地瞟了我一眼。可我哪里顾得上这个。再说钱英下身早就湿
透张开，我担保她并不是因为痛苦才这样看我。

　　开始后，我和她动作和速度十分缓慢，但却很用力。我狠狠地向上一耸，钱
英便会随之身体颤动，然后发出一阵悠长而沉重的呻吟声，同时紧紧搂住我，用
指尖在我背上划出道道指印。我向后退去，钱英跟着我的下身向前而来，这时我
又用力一耸。钱英发出“嗯”的一声，屁股撞在墙上，发出低沉的撞击声。我一
连几下，那墙便发出连续的咚咚声。

　　我的肉棒全根尽入到钱英的阴道中，开始小幅度的抽动，但速度加快。我的
小球一前一后拍打着钱英粉白的小屁屁，发出清脆好听的“啪啪”声，还有钱英
的身体撞到墙上的声音也因为抽幅的不同而一同发出肉声。钱英的粉穴不停地随
我阴茎的动作而一开一合，阴水不断泌出，汇成一条细流，滴到地板上。

　　“不……要，现在不要。”钱英颤声说。

　　我明白她的意思。放慢了速度，直到将阴茎从她阴道中退了出来。我跪在她
的腿间，亲吻着她的大腿内侧。我低头，看见地上亮晶晶的水迹。而且不断地还
有热热的水滴从上边掉落下来。我抬头伸出舌头，接住了后面的几滴“仙液”。
然后索性低下头吸吮起地上的那滩水迹来。

　　这时又有几滴水滴到我的头上，并传来了动人的笑声。

　　我站起身来，扶住她的纤腰，让她转过身去。钱英又送了一个媚眼，娇声
道：“哥哥，你又要想什么法子来整人了。”

　　“哥哥不整人，哥哥要让妹妹开窍、开心。”

　　我捧着钱英那娇小玲珑的白嫩屁屁，摸了好一会儿，直到实在不能自持，再
扶住她的腰，顶了进去。

　　这次同上次一样，由弱到强，由慢至快。我一手搭在她的腰上，一手伸到她
胸前揉着她那双小小的乳房，把她的粉色小乳头捏得发红，涨大，变硬。

　　钱英娇声细吟着，也用力向后顶着她的屁股，我被她弄得快意不绝，不觉仰
头欢叫起来。钱英听见我的叫声，愈加起劲，又使劲扭动她的小蛮腰来，这使我
从主动变被动，跟着她来回左右的运动。我万万没有想到纯情的小娇妻钱英会这
样天才，或是她骨子里本来就是……反正享受她的人是我。

　　钱英的小嘴发出动人的呻吟声，比她平时的任何哼唱都要动听百倍。她晃动
的马尾在我眼前扫来扫去，有点碍眼，于是我解开了她的发结。顿时，她那美丽
的长发轻轻飘逸，更加动人。

　　这时，一次长距离的抽动，让我的肉棒从她阴道中滑落出来，我刚一楞神，
钱英飞快地转过身来，一面搂住我的脖子，上身贴住我，而两腿曲起，附在我身
上。我喘了口粗气，一手托住她的屁股，一手将肉棒送进了她的下身，又抽动起
来。

　　过了一会儿，两人又换做侧面干了一通，最后还是回到背位，我疯狂的动作
着，钱英则毫无顾虑地大声叫欢。我喊着她的名字，告诉她我要泄出来了。

　　钱英转过头有点上气不接下气地说：“啊………什么……什么……哦，好，
你……泄吧。”

　　于是我一阵猛烈地抽动，最后向前一顶。两人发出嗯嗯地叫声。而后我一撤
身，阴茎弹跳出来，我捏住阴茎，一阵乱摆，白乎乎的精液像雪花朵朵，洒落在
钱英雪白的小屁股上。

　　我气喘吁吁，一下子跌坐在身后的大椅子上。钱英则微微娇喘，漂亮的大眼
睛含着笑意。我也向她笑了笑。

　　“来。”我轻声唤她。

　　钱英笑着，一屁股坐到我的腿上：“你还行吧？”

　　“你这样轻视我，要有所付出的。”

　　“什么付出？”

　　“快乐的代价。”

　　“那我倒是情愿，就怕你不能。”

　　我二话不说，先捧住她的双乳，摸了一通，然后，一手揪住一个乳头，一口
含住一只乳头，吮了一会。钱英闭上双眼，长长的睫毛颤动着，像是已经在付出
的样子了。

　　我仍不“饶”她，又换到另一侧乳房，如法炮制了一番。钱英不再矜持，而
是小声地哼哼起来。而那温热的水滴，又落到了我的大腿上。

　　其实我早已勃起，就等她充分动情。我的阴茎头触到钱英下体，钱英立即张
开双腿，用毛茸茸的下身摩擦我的肉棒，然后向下坐去。

　　“等不及了吧。”我笑道。

　　“该死！”钱英啐道。可动作却没有停止。

　　我巧妙地躲避着钱英的动作。

　　“你干嘛？不要嘛！”

　　“说，妹妹要哥哥进去。”

　　“不！”

　　“那你自己想办法好了。”

　　“嗯。妹妹，……要哥哥进去。”

　　“什么？”

　　“妹妹，要哥哥的那根进去妹妹的身体里去。”

　　“自己想办法。”

　　“好啊你。”

　　钱英叫了起来，然后不由分说，一把捏住我的肉棒，送了进去。她满足的哼
了一声，然后睁大眼，示威般看着我，同时也已屈身上下动作起来。

　　“我故意的，哈哈。”

　　“坏！”

　　之后进入主题，我被钱英抱在怀中，上上下下的动了一会儿，我眼眶的余光
扫到她身后的镜中，看到她美丽的背影，还有她漂亮的小屁屁在我下身抬起放
下。在她雪白的屁屁间则是一根红红的肉柱和缩成一团紫色的肉球，看着这鲜艳
的色彩，听着爱人动人的欢吟声，教人如何不陶醉呢？

　　钱英快乐的享受着轻视她老公的付出，她吟声不绝，动作不断，有时还故意
停下动作，屁股往下压，有时则会扭动几下腰肢。我的肉球就会被压得通红鼓
涨。于是我用力向上顶了几下，钱英发出几声嗯嗯声，我便感觉从她的屁股下
边，顺着我的绣球，流下一股热热的粘液。

　　这时，两人动作又开始加快。下体相触发出声音。我有点奇怪，因为这声音
似乎不如刚才响脆。我又往身后镜中看去，并不真切，于是我搂住钱英的腰，抬
高她的屁股。我看到她屁股上粘白的一片，心中有些不解。但立即我冲动起来，
因为我想起这是我刚才射在钱英屁屁上的精液呀！钱英的股间仙水不停涌出，顺
她的屁屁流到我的肉球上，而我的肉球刚刚紧贴钱英的屁股，沾了不少自己的精
液，现在被水一冲化开，小红球变成了小白球啦。

　　我心里真是痒痒透顶，只想尽情放纵自己。于是用力冲顶起来。钱英又颤声
要我别急，可我真是不能再坚持了。钱英无奈，猛地起身。可是已经晚了，阴茎
从她阴道中弹了出来，却仍矗立着，并且一阵抖动，一条乳白色的水线从我阴茎
头上喷射出来，最近的落到钱英的阴毛上，另有一些呈一条直线落到钱英的小肚
子，胸前，还有几滴落到了钱英的乳房上，其中一滴不偏不倚地，正落在钱英粉
色的乳头上。

                               （二）

　　又是一个宁静的夜晚。浴后的我倚在床上，心不在焉地乱翻着杂志。身上干
得很快，倒不是因为天气的原故，只因那团心火又在烧灼着我。

　　浴室中隐约传来曼声的歌唱，和着哗哗的水声，她似乎并不着急，可这一些
却让我无法克制。

　　我站起来去推浴室的门，居然被反锁上了。这时我听见传来了钱英格格地笑
声。

　　“好啊你，我真受不了了！”

　　“好哥哥，再等一会嘛！”她撒娇道。这声音无异是火上浇油，但我也无可
奈何，只好重新回到床上，盯着那门发呆。

　　我听见一阵响动，远远地还飘来一阵清香。我转过头去，紧闭双眼。可恶的
是，我不动，她也不动。还是我投降了，猛地睁开眼。果然见钱英笑吟吟站在床
前。她身披浴衣，半开半掩，美丽的身体若隐若现。我狼性大发，起身就要扑上
去，钱英小指在我头上一点：“老实点。”然后她上床跪在我的面前，微笑着脱
去了浴衣。

　　我再也按捺不住，还是要起身。我的脑袋埋进钱英的胸前，啾啾地吮舔着她
那可爱的粉色小乳头，一手还不停地的揉动她的另一侧乳房。我抱住她的小腰，
就要往床上按，却又被她推开。我有些不解，侧脸看她。钱英呵呵一笑道：“今
天我是凤在上，你这条小蛇给我屈身就下。”

　　“行，朕准你就是了。”

　　“得了。”钱英笑道。

　　我的身后垫了两只枕头，我双手抱头，舒服地躺着，钱英向前侧过头和我吻
了一会儿，然后跪在我的腿间。

　　钱英的阴毛不多，但还是弄得我小腹痒痒地。我伸出手，爱抚着她的乳房，
等她有了反应以后，口舌也加入了进去。不多时，钱英的双乳变得又硬又大，而
她的腿间的温度和越来越高，并且主动用她的小腹在我的下身摩擦着，而我的小
棍经此一弄，早就矗立起来，穿过她的黑毛，顶在了她的小腹上。

　　我重新躺了下去，这时钱英抬起屁股，抓住我的阴茎，她的小手温软细嫩，
微微颤抖。钱英停了一下，她发觉我的阴茎头上有几根黑毛，短短地，卷卷地，
当然是她的。她拈起她的阴毛在我眼前晃了晃，然后放在我的胸口上。之后，她
慢慢地坐了下去。

　　我立刻发动引擎，向上做冲击运动。钱英并无动作，任我耸动。不过很快地
她就有了响应，开始做起落练习。当然幅度不大，速度也慢，她的小屁屁抬起
时，我那根东西大半还在她身体里，她落下时，肉棒又全根尽入，不过力度颇
大。里面的肉尽力摩擦，外边肌肤相亲，则发出清脆的啪啪声。

　　热身过后，进入正轨，钱英主动加快速度，起落的幅度也变大，她的屁股抬
起时，我的大半根肉棒露出体外，坐下时，却还是全部进入。钱英开始大声叫
床，我怕我会很快射出来时，她又停了下来，然后开始玩花样，前后左右的转动
腰肢，我尽情地享受，同时想到：这到底是谁在调教谁呀。

　　钱英又开始冲刺，这次我全力迎合，狠狠几下抽动：“哦……哦……嗯……
哼……”钱英的声音也被我操得发颤，但她马上还以颜色，下边一阵猛墩，我张
口放开她的乳头，后仰倒在床上，同时也大叫起来，同时下身向前一耸，钱英长
长地发出了一声吟叹，一屁股坐在我的腿间。

　　钱英喘着气，眼光扫到我的下身，那东西不争气地渐行渐退。“喂。”钱英
不满地瞧了我一眼。

　　“请娘娘允许小的告退。”

　　“不许。”

　　钱英也顾不得那东东粘粘湿湿，伸手就去揉摸它，她的手上立时粘满了白乎
乎的精液。可小肉棒还是有些萎靡不振。

　　钱英分开大腿，将她温热的下体迎上来，在我的阴茎上擦动着，黑黑的阴毛
上点点滴滴的，像雪花片片点缀着大地。可我还是没有太大反响。

　　钱英发出娇嗔，索性挪到我的身边，分开双腿，自己分开两层阴唇，用她那
沾满我精液的手指在里边涂摸挖动。这下我可把持不住了，一头扎进她的腿根，
不容分说一阵乱舔，钱英快意呻吟着，一手在我发间抚着，另一手又探到我的下
身，握住肉棒上下搓动。终于这次肉棒重振雄风，在钱英手中便一跳一跳起来。

　　钱英立刻又移到我腿间，分开我的双腿扛在肩上，而后一屁股坐了下去，我
如何料到她竟如此狂放，自然激动不已，奋力相迎。

　　她不断发出尖叫，摆动长发，随着她的一起一落，她胸前那对可爱的小白兔
也欢蹦乱跳，那两只可爱的红眼睛更是扑闪不已，我赶紧起身，搂住她的小蛮
腰，同时在那红眼睛上一阵吮舔。钱英又长吟了一声，下身一阵颤动，双手环抱
住我的头，紧紧贴在她的乳房中。

                               （三）

　　余波未平，我偎在钱英的怀中，随着她胸部的起伏，我闭上眼睛，聆听着她
砰砰的心跳，仿佛置身于夏威夷或是长岛的波涛中，虽然令人激越的冲浪时刻已
经过去，但却仍令人回味无穷。

　　渐渐地，风平浪静，浪花的手轻轻掠过我的发梢，缓缓滑落到我的后背，柔
柔爱抚着我的心灵。

　　此时，我又好似来到加勒比或是地中海，变成一叶小舟，随海风在水云间荡
漾。

　　我想告诉温柔的海浪：我已厌倦了四处漂流，只愿在你的怀中沉沉睡去，哪
怕从此不再醒来。

　　“喂！”钱英在我轻声唤了一声。

　　我并未作答，而是更紧地抱住了她，更深地将头埋进她的怀中。我仍闭着双
眼，贪婪地吸着她双乳间的阵阵清香。那是一种残留的浴液同女人体液混合而成
的美妙气味，是我一生中闻见的最醉人的女人香。曾经历过多少次恰似这样的温
柔，却从未像她令我这样真正懂得什么才叫做“温柔乡”。

　　这样钱英又轻轻地叫了我一声，我抬起头，也附在她的耳畔柔声说道：“抱
紧我。”然后又低下了头。

　　钱英甜甜地一笑，然后也闭起双眼，双手环绕，抱住了我。

　　也不知这样过了多久，钱英又轻声问道：“好了啦，你想让我抱你多久？”

　　我还是闭着眼睛，答道：“一直、永远，把我们俩抱成同雕像。”

　　“什么像？”

　　“春宫像。”

　　“讨厌啦你！”

　　“那就艺术一点，像‘沉思者’”。

　　“罗丹？”

　　“要超越罗丹，比他更有内涵。叫做沉睡者好了。”

　　“我不喜欢。”

　　“那就米开朗琪罗。”

　　“大卫，呵呵。你和他比什么呢？”

　　“比～～～～～～”我拉长了声调，好像想不出来似的。

　　我搂着钱英的手从她光滑幼嫩的背抚了下去，伸到了她的股间，却未作任何
停留，而是挺直了身体。我捏住了自己的阴茎伸到钱英的小屁股上揉擦起来。

　　“嗯、嗯……”钱英立即发出了几声呻吟，随后又继续道：“别这样，人家
问你问题了嘛，回答不出想转移视线啊。”

　　我不回答，反而动作更大。

　　“你呀！”钱英不由自主的哼出了声来，颤声道：“好吧，你要妹妹就先陪
你，不过一会还要告诉我哦。”同时将下体凑了上来。

　　我的阴茎早已雄起，顶在钱英的两腿之间，“嗯～……嗯～～妹妹要……妹
妹～～～要。”钱英娇喘着，将下身往下靠去。

　　我向上迎合，只觉钱英秘处热火朝天，竟还有几滴浓液落到我的小头之上，
令我不由一阵颤动，刹时已至玉门关外，我却屏住呼息，过其门而不入。钱英一
声娇吟，不解地低头望着我。

　　我作恍然大悟状，笑着对钱英说：“有答案了。”

　　“什么呀？”

　　“大鸟啊！”

　　“什么大鸟？”

　　我用力向前一顶，“就是这只大鸟啊，比大卫更刚硬。”

　　“下流！”钱英粉脸含笑，轻轻地骂道。接着又柔声说道：“行了，做正事
吧。”说完脸色更粉了。

　　“夜还长着呢。”我笑着答道。

　　“春宵恨短。”钱英的脸又粉了一层。

　　“我还有一比呢，这回是比你。”

　　“是吗，比做什么？比得不好我就～～～～”

　　“就什么？”

　　“你自己心里明白。”钱英抿嘴笑了起来。

　　我又作沉思状抬头凝视着钱英。

　　“看什么看，自己老婆不认识啦。”

　　“自己老婆所以才看不够，难道你要我看人家老婆吗？”

　　“太美了！”我赞道，却故意不去看她如花般的表情。

　　我又一次将头埋到了钱英的怀中，吻着她胸前淡淡的一痕。我顺着她的乳房
四周中亲着，慢慢来到地心的中央，我伸出舌头顺时针舔着她那粉色的乳晕，却
故意不碰她那娇艳的红红的小乳头。

　　我听到钱英又发出了醉人的轻吟，胸脯在急剧起伏，眼前的小乳头也矗立涨
大，于是张开嘴将它含进口中，用上下腭紧紧压住，用牙齿轻轻叩住乳头，用舌
头缓缓摩擦。

　　“啊～～啊～～”钱英发出了快声，这时我张开嘴，钱英的乳头跳了出来，
微微抖动着，我伸长舌尖，细细地绕着她的乳头舔了起来，然后再用双唇含住乳
头，并不吸进嘴去，只用舌尖去舔、浅浅地吮吸，这反而让钱英更加快感，她紧
紧抱着我的脑袋，性感的小嘴欢声不绝。

　　我那只大鸟也感觉她的下身热气腾腾，水雾迷漫，而且更是蠢蠢欲动，不断
将下体靠将上来，想要吞没我进入她的身体。

　　我下不为所动，上面却更大动特动，口手并用，左右开弓，在钱英的双乳上
放肆着。

　　钱英急急喘息着，贴着我耳边娇吟道：“哥哥你又想不出答案了是吗？先和
妹妹做爱吧，做完后你就想起来了，对不对？妹妹已经准备好了，快点！”

　　我忍不住笑出声来。

　　“你，笑什么呀！”钱英涨红着脸，喘着气，不知是气急还是“性”急的样
子，十分可爱。

　　“我有答案了。”

　　“你～～～！什么？”

　　“你可比美神——维纳斯。”

　　钱英一撅嘴：“才不要呢，断手的，怎么能和我比！”

　　“所以我给你另起名字了。”

　　“什么？”

　　“刚才我做这事想起来的，你不叫维纳斯，你刚才的样子叫‘喂奶吃’。”

　　“啊！？”钱英撒娇般尖叫一声，双颊绯红，双手捏成一团擂着我的胸前背
后。

　　“反正总有那么一天嘛，喔，我真幸福，又尝到了什么叫做粉拳的滋味，哈
哈……”

　　钱英又捶了我数下，似乎半羞半恼的样子：“等会儿看我怎么收拾你！”

　　“怎样？”

　　“不告诉你。”钱英抿了抿嘴，又回复到平时清纯可爱的样子，但媚人的双
眼却似不经意地瞟了我一眼，然后又笑意盈盈地望着我。

　　不光是我，我敢担保天下没有几个男人能抗得住她这模样的，我也知道我可
能会被戏弄一番了，可是我喜欢，我愿意，也许我等的就是这一刻呢。
　　　　　　　　
                               （四）

　　两人就这样对视了好一会儿，钱英轻轻眨了眨眼睛，妩媚的发出一声娇吟，
她努起双唇作小喇叭状，抬头凑了上来。我也紧闭双唇，往下压去。不料重重地
压了个空，只觉钱英小手在我胸前一推，而后我的眼前一黑，紧接着耳边传来一
阵银铃般的戏虐笑声。

　　我楞了数秒，突然反应过来，伸手去抓她，钱英却转过身去躺在床上，两手
边向后推搡着，边笑着说：“不给你，不行不行不行！”

　　“就行就行就行！”我回答道，同时紧紧抱住了钱英。

　　钱英紧绷身体，作抗拒状，嘴里却撒娇道：“不，你欺负妹妹。”

　　“我哪里会欺负妹妹，我是要让妹妹开心、满足呀！”

　　“妹妹不要了。”

　　“是吗，那么说妹妹已经开心、满足了喽？”

　　“坏人！”

　　“说呀，只要妹妹已经开心、满足了，哥哥就不做了。”

　　“嗯，妹妹已经……已经，开心、满足了。”

　　“是吗，能让妹妹满足，我感觉很骄傲哦。”

　　“有什么可骄傲的，让心爱的人开心和满足是应该的。”

　　“哦，妹妹你是我的什么人呀？”

　　“神经病，是你老婆嘛！”

　　“是不是我心爱的人呢？”

　　“你敢说不是！”

　　“不敢不敢。那么妹妹爱哥哥吗？”

　　钱英柔情的回答道：“是呀。”

　　虽然一片黑暗，虽然此刻两人在调情，但我仍然可以想像她脸上的表情，心
中泛起阵阵温馨。

　　“让心爱的人开心和满足是应该的吗？”

　　“嗯。”

　　“可是哥哥没有开心和满足，证明妹妹说谎了，妹妹不爱哥哥。”我用伤心
欲绝的口吻说道。

　　“那是你要求太高。”

　　我不说话了，开始采取行动，钱英半推半就地躲避着，抵抗着，眼看要就范
时，她用力挣脱了我的拥抱，拉亮了灯。

　　“想通了。”我笑嘻嘻的说。

　　“人家不理你了。”钱英小嘴一撇，侧身躺了下去，脑袋枕在玉臂上，背臀
向我，双目紧闭。

　　我微微一笑，换个角度倚在枕上，开始欣赏这浑然天成的白玉雕像。

　　一分钟、两分钟、三分钟。钱英的眼珠在眼帘上快速的滚动，长长的睫毛一
抖一抖，她的嘴角笑意轻漾，胸脯也开始急剧地起伏。

　　这些早在我的预料之中，所以我不由呵呵笑出声来。

　　钱英脸颊绯红，转过身说：“笑什么笑啊，有什么好看的。”

　　“我在看睡美人啊！你不好看吗。”

　　“你敢说我不好看，我要给你好看！”

　　“那不就对了嘛。”

　　“不许看。”

　　“你是我老婆对吧？”

　　“废话，又来了。”

　　“所以啦，自己老婆看也不能看，碰也碰不得，叫我如何是好？”

　　“讨厌，人家的意思是你不要光看不干正事。！”

　　“哦，什么叫做正事啊？”

　　“你～～～～！”

　　我凑到钱英的耳边，吻着她那“云鬓欲度香腮雪”，柔声对她说道：“告诉
哥哥，其实妹妹很想要是不是？”

　　“嗯。”钱英的声音甜蜜又温柔。

　　“是呀，那么你想要什么你就对哥哥说呀，你不说哥哥怎么知道你要什么
呢。”

　　钱英咯咯地笑了起来。

　　我一边吻着她的面颊，一手抚着她光滑的背，一手放在她的大腿上。我从背
后倚住钱英，下身悄悄地移到了她的小屁股后面。

　　钱英当然有感觉的，但她却收起笑容，微闭双目，作出一副爱理不理的样
子。

　　放在钱英腿上的那只手不老实地朝上挪动，触到了她的大腿根部，几根调皮
的手指钻进了钱英淡淡的阴毛之中。

　　钱英发出一声娇吟，抓住我的手向外抽，但她哪有这个力气，手指变本加
厉，伸进了她的阴唇沟中…………

　　钱英的口中发出美丽的颤音，双腿夹紧我的手。同时，一根滚烫的肉棒蓦地
硬生生顶在她的小屁屁上。

　　“好妹妹，我来也。”我轻轻唤道。

　　“不嘛。”钱英口是心非，因为嘴上说不的她将屁股往后撅了起来。

　　我从后看去，钱英的小屁股光滑润泽，双腿微微分开，最诱人的是她那小小
的阴部从两股间突了出来，粉色的双唇向两边翻开去，神秘的仙人洞水光潋滟，
在灯光下发出炫目的闪光。

　　我见犹怜，于是赶紧伸出“一阳指”，在那洞口揉擦着，那洞口在我动作下
时开时闭，洞中不时涌出几滴“天仙玉露”，我沾起那晶莹露水，放进口中舔
吮，而后又在那肉洞口搅动了一番，缓缓插将进去。

　　我“食指大动”，当然嘴也没闲着，在钱英的发间、脸颊，背后，胸前亲吻
着。我觉得洞中有足够的空间，于是“五兄弟”的老三也加入了进去。钱英不断
的呻吟着，扭动她的腰臀。我俯在她耳边，悄声问道：“妹妹呀，舒服吗？快乐
吗？满足吗？”

　　“啊啊，是呀，哥哥，妹妹要～～～～妹妹要～～～～”

　　“妹妹要什么，妹妹想要什么就说呀。”

　　“妹妹要哥哥的小鸡鸡。”钱英脸上粉粉地，却不由自主的笑出声来。

　　我故意粗声道：“什么什么，小……”

　　“嗯，妹妹错了，不小不小。”钱英又发出一阵娇笑。

　　我拔出手指，开始用阴茎头在她的肉洞口摩挲，同时逼问：“说，是什
么？”

　　“大鸡鸡。”

　　我哭笑不得：“不对！”同时下边用力一耸，又向后一撤。

　　钱英咯咯笑着，转过头贴在我脸上娇声道：“妹妹要哥哥的大肉棒做正
事。”说完立即将头埋进枕间。

　　我也知道早已箭在弦上，于是下体往前一送，大肉棒钻进了仙人洞。

　　我一手伸到钱英的胸前，在她一对娇美雪白的小乳房上爱抚着，另一手则不
停地在她的腿间、屁股间游走。我低头望着我的阴茎在钱英的股间抽送。钱英曲
着身体，屁股用力向后迎送的我的动作。

　　由于动作幅度很大，我可以清楚的看见我那粗大涨红的肉棒在钱英的股间前
后移动，钱英的阴户随着我抽动的节奏而一开一合，粉色的洞口不时的泌出些玉
液琼浆，在我肉棒的研磨下，发出滋滋的水声。

　　我加快了速度，钱英欢叫不止，她的几片阴唇亦如风中的树叶般来回舞动，
我又放慢了节奏，然而却增加了力度，于是钱英的阴道口张翕时，深深地露出了
里面鲜红亮丽的肉道。这样反复了几回，在数次高潮的催促下，“春风终度玉门
关”的时刻到来了。

　　我托住钱英的屁股，直起上身，下边猛烈的耸顶着，钱英抓紧床单，小屁屁
迎着我的动作往身后扭送，发出“啪啪”的响声，我仰起头，长啸低吟，钱英樱
唇轻启，曼声唱着快乐的咏叹调，当大肉棒化作春蚕，吐出最后一道浓浓白丝
时，我和钱英用美妙的颤音相和，迎来了欢乐颂最后的高潮。

                                （五）

　                            当时的月亮

　　　　　　　　当时我们听着音乐　还好我忘了是谁唱
　　　　　　　　当时桌上有一杯茶　还好我没将它喝完
　　　　　　　　谁能告诉我　要有多坚强　才敢念念不忘
　　　　　　　　当时如果留在这里　你头发已经有多长
　　　　　　　　当时如果没有告别　这大门会不会变成　一道墙
　　　　　　　　有什么分别　能够呼吸的　就不能够放在身旁
　　　　　　　　回头看　当时的月亮　曾经代表谁的心　结果都一样
　　　　　　　　看　当时的月亮　一夜之间化做今天的阳光
　　　　　　　　谁能告诉我　哪一种信仰　能够让我　念念不忘         　　　　　　　　　当时如果没有什么　当时如果拥有什么　又会怎样

　　屋子里很黑很静，静得听得见自己的心跳还有身边爱人甜美温柔的气息。

　　想知道这一次她是不是还在逗我，想轻轻地问她声：真睡了吗？却也真的忍
不下心。

　　这些日子我俩开始了真正意义上的完全面对，然而除了美梦成真的阵阵心跳
回忆之外，却仍伴随着一种不太确定的感觉，尽管我一直以为这一切都来得太
晚。

　　悄悄起身来到窗前，未拉拢的窗帘细缝偷偷钻进一缕银丝。刹那间一种陌生
而又熟悉的感觉袭来。小心翼翼地拉开窗帘，整个人仿佛置身于雪瀑中一般。

　　今晚的月色太美，美得会令人忘却记忆；今晚的月色太美，美得会令人想起
所有：那些刻骨铭心、欢笑与眼泪交织的日子。古人在明月如霜的夜晚思乡、在
望月的时候怀念远方的爱人和朋友。虽然今人不见古时月，却依然能记起那些与
她初识时的逝水流年，还有当时的月亮、当时的我和她。

　　当时从学校毕业，还沉浸在象牙塔那无知的潇洒中，根本无法面对真实社会
的纷纷扰扰。不通世故的我偏要顶着一头毛刺倔强相对。

　　那一年的秋天月色很美，听人说这说明这座灰色的城市会有一个多雪而缠绵
的冬季。我常常呆呆地站在窗前望着月亮，不是为了赏月，只是觉得那惨白的月
色正如我彷徨无助的心情。很快在那年初冬，我失去了第一份工作。也是在那年
冬天初雪的日子里，她也像片片晶莹的雪花般飘进了我的生命。

　　最初的相见并不浪漫，两个人都是去求职应聘。那年她也刚刚毕业，为了家
人和自己的梦想，从中部的一座小城来到这座我当时眼中的妖兽都市。
　　这是她一生中第一次自己做出的重大决定，一同毕业的男友给了她另一个选
择：同他结婚。多年以来，她都把爱他当做她生命中唯一有意义的事情。于是当
她开始渐渐找回自己的时候，有些东西注定了将会失去，只是在当时，甚至以后
的许多年中，她都在找寻着她其实早该丢弃的人生。

　　这天我紧张的可以，直到看见她背影的时候。我至今也不懂爱人的背影也会
有那么大的杀伤力。但事实就是这样。一个娇小的背影，一条跳跃的马尾和一身
素净的装束，使我不再紧张之外把第一目的更改为能看这女孩正面一眼。

　　自然这比求职要容易，空气在一瞬间凝动。洁净白晳的脸庞，小巧可爱的樱
唇，挺拔而柔和的ＮＯＳＥ，最动人而又令人难以置信的是她那妩媚娇俏却清澈
见底的双眸。至今我都不认为她是我一生中见过的最美的女人，但却是使我唯一
无法抵御甘为沦陷的诱惑天使。为什么？唯一的答案是当时她居然会对我一笑。
（“那是给你压力哪，自作多情的傻小子。”妻道。“我哪知道啊？哦，怪不得
你喜欢坐上边，原来如此！”“该死，讨打！”）

　　于是我忘了自己究竟到这儿来是做什么的。可是原本一脸正经的人事也好似
乱了分寸，大概也是吾妻所为。反正在一番莫名其妙的问答之后我马上就得到了
肯定的答复。难怪如今有时我会在老婆面前抬不起头来，原来归根结底我是吃
“软饭”的。（“饭可以吃软的，但人不可以“软”。”妻红脸道。“老婆放
心，我会摆正心态。白天吃‘软’饭，晚上练‘硬’功：霸王枪。”）

　　我高兴啊，不是为了找到工作，而是能和她做同事，因为人事说：“你和前
面一位小姐被录取了。”

　　人事索性好人做到底，安排我坐在她身后不远处。于是疲劳时可以看看她的
背影，午休时更可以欣赏一下睡美人的风韵（当时就这点出息）。偶尔面对也不
过是上下班的擦肩而过和客套的招呼，善意而有距离的微笑。

　　记得有首歌叫“月亮惹的祸”。那么眼睛长得像月亮般的女孩就专会在男人
心中惹火。变做狂蜂般的男孩们纷纷把她当作了浪蝶似的一拥而上，结果是碰了
一鼻子灰外带一地折断的蜂刺。那个日后的狼人却像个绵羊般在一旁看了场闹
剧。

　　不久公司把表现不错的新人送去培训，人事再一次善解人意的把我和她安排
在一起（所以现在每每想到那个退休的老人，都会有一种发自内心的近似于对革
命领路人的感激之情）。

　　晚上从夜校出来赶上了那年的第二场冬雪，凉风吹得她小脸粉粉的，同样不
太见过下雪的她兴奋的像雪花绽放：“你好幸福，年年都能看到这么美的雪。”

　　“哪里，这里不常下雪。”

　　“那么我很幸运喽？”

　　“不，是我和这座城市的幸运。”

　　“什么？”

　　“不过我确实是很幸福。因为这场雪因你而来，而且我有幸能和你一同赏
雪。”

　　“呵呵，真会说话，我以为你和他们不一样。”

　　“是不一样，我说的是真话。记不记得，你我面试那天也下着雪？”

　　“哦，这你也记得？”

　　“所以很快会有第三场雪。”

　　“好啊，如果有的话，我请你吃～～～吃雪，哈哈。”

　　我望着她清纯的笑脸，几乎有些痴了。

　　“怎么了？”她脸更红了。

　　“我什么都不要吃，只想再一次和你一起赏雪。”

　　她甜甜的笑着：“好啊。”

　　然而这一天我等了好长好久，因为虽然这一天我终于等到了，却似乎永远也
没能等到一样。

　　那晚，月光如火，我不安的守在窗前，反反复复地把气象局预报员咒上了数
百遍。当第一朵雪花飘落的时候，我颤抖的手拔动了话键，简短的招呼后，从电
话那头却传来了轻轻的哭泣声，我的心也像雪花般一下子坠到了地面。



（六）

　　我的心慌乱起来，手握听筒，说也不是，挂也不是。但她的声声抽泣声却不
停地抽打着我的心。

　　终于我平静下来温存地安慰她、听她倾诉。虽然隐约感到会是令我无法面对
的现实。

　　她断断续续地向我叙述着和他之间的故事。我的心像断了线的风筝堕到了谷
底，又好像有千万只蚂蚁啮咬着一般剧痛。只是我暂时无法顾及。因为我更害怕
的是她的哭声，我只想让她止住悲伤，为了能让她欢笑，无论我做出什么牺牲都
是值得的。

　　她最终平静地同我道别，并约好明天再见。挂断电话熄了灯，我呆呆地坐在
黑暗中，这时我无法不再面对自己的真实感受。我知道自己其实原来早已爱上了
她，凭一个男人的直觉和她的描述，我认为那个男人不配也不会珍惜她所给的一
切，而她却将他当作一生中所有幸福和欢乐的源泉，这令我时时心痛并在面对她
时无法鼓起信心和勇气。

　　次日下午，我和她约在她家不远处的小咖啡馆里见面。天色灰蒙蒙的，空中
不时飘下几片零星的雪花。她坐在炉边，脸红彤彤的，令人爱怜又心痛。她啜了
一口咖啡，带着微笑静静地又讲起了和他的往事。

　　一夜之间，一切就好像没有发生过的样子。我像个与她共享美丽故事的知心
听众，傻傻地望着她。我凝视着她那双妩媚的双眼，无法相信它们也会流泪的样
子。此刻，只有两团跳动的火焰在其间熊熊燃烧。我突然觉得一阵心痛，因为我
似乎又看见在那火光的背后是深湖般流淌不尽的泪水。

　　我转着看着窗外。这时开始起风了，雪也越下越密。层层的雪落到半空，被
风阵阵卷起厚厚的积成一团，在空中四处纠缠、飘浮。我的胸口也像被这团东西
堵住了似地阵阵难受。

　　“出去走走好吗？”我问她。

　　“嗯？”钱英有些诧异地看了我一眼，然后又微笑道：“那你送我回家好
吗？”

　　我和钱英无言地漫步在雪地上。我低头数着两人的脚步和四串并排的脚印。
两人的步伐出奇地协调一致。可是我却悲伤的想到：这并排的足迹总有分道的时
候，而时间的积雪也终将掩埋掉两人曾一起走过的痕迹。

　　我们走到了一间小小的平房前。我开玩笑的说如果是我住的话房东一定会收
双倍的价钱。不过我发现这间小屋的楼顶居然有一座别致的平台。她也颇有些得
意地告诉我就是为了这才租下这间屋子的：“房东说，夏天可以在上边乘凉、赏
月、看星星。”

　　“你的房东倒是挺浪漫的嘛，是不是个帅哥呀？”

　　“哪里，而且收房租的时候他也一点都不浪漫。”

　　我抬头望了望。风渐渐缓了，雪也不似下午时候下得紧了。不知何时，一轮
细月偷偷溜了出来，羞答答地躲在天边。

　　我不知从何而来的勇气，一把抓住了她那冰凉的小手。

　　“哎，你干嘛？”钱英睁大双眼，脸色微红。

　　我牵住她的手，一阵小跑，和她在台阶上坐下：“不用等到夏天，今晚就可
以一起赏月了。”

　　钱英抬头一望，微笑地看了我一眼，然后拉住我的手，出神地凝望着夜空。

　　月色温柔，映衫着钱英的脸庞越发皎洁和清纯，还有她那浅浅的甜美笑容和
长长睫毛下流光溢彩的美丽双眸。

　　我侧着脸，痴痴地看着她。此时此刻，我觉得整个世界都不复存在。而事实
上，我的整个世界只为她而存在，我的整个世界就是她。

　　“你，你在看什么呀？”钱英有些害羞地问道。

　　“我沉醉在风花雪月。”

　　“风花雪月？哪里呀？”

　　“刮着风，下着雪，天上有月，身边有花。”我握紧了她的小手，凝望着她
的媚眼，柔声说道。

　　一朵最美的鲜花慢慢绽开，一轮最美的月色甜蜜而含羞的躲开了我的视线，
照在了雪地上。

　　雪停了，风住了，月色迷朦，花香阵阵从身后袭来，柔蔓的花枝从腰间环绕
住我。

　　“好哥哥，这么晚了还不睡呀？”钱英小嘴俯在耳边轻声呢喃道。

　　我转身亲了亲她的脸颊：“你说，今年冬天会不会下雪？”

　　钱英温软的小手抚着我的胸口：“我知道，哥哥的心里又在下雪了对吗？”

　　我眼中一酸，几乎要掉下泪来，却什么也没有说，只是紧紧地抱住了她。

　　许久，我才爱抚着她道：“有你在身边，哥哥的世界再不会下雪了。我的心
里只有当时的月亮和今天的阳光。”

　　“可是，可是妹妹的世界里要下雨了。”

　　“为什么？”

　　“因为女人是水做的嘛，所以才要多多下雨。可是妹妹需要哥哥这朵云和带
来的春风，才能化做雨呀。”钱英的声音，充满了诱人的甜蜜。

　　“但现在黑乎乎的，可能是朵乌云哟。”

　　“我不管，只要哥哥是云，我就能雨。”

　　月色撩人，更兼娇俏妩媚的佳人在身边挑动情怀，我一把抱起了钱英，钱英
双手勾住我的脖子，时而在我耳边吐气若兰，时而在我双颊上轻轻吻着。

　　我有些粗野的将钱英扔在了床上，钱英娇小的身体被弹起来，口中发出不满
的娇嗔声。我却又猛扑上去，在她脸上胡亲乱吻。钱英捧住我的脑袋，将樱唇贴
在我的嘴上，我用舌尖舔开她的嘴唇，伸了进去和她展开了法国式的热吻。

　　我的两手在钱英的双乳上爱抚着，拇指轻轻揉搓她发硬的小乳头。我埋头于
她的胸前，舌尖来回游走于她的玉痕之间，然后撮起其中一颗红豆含在口中吮吸
起来。

　　我的手从钱英的腰际抚动下去，架开、抬起了她的两腿。我的两腿也向两边
分开，夹住了钱英小小的屁股。我直起身子，对钱英道：“妹妹，我可要布云
啦。”

　　“嗯。”钱英轻声应道：“那妹妹就准备好行雨啦。”

　　我下身往前一直，钱英“哦”的发出了一声呻吟，我搂住钱英的肩膀，头深
深埋进了她的乳间，同时快速有力的耸动起来。

　　不要说只是在蜜月中，我希望我和她在一起的一生都是一个长长的没有尽头
的蜜月，就这样缠绵不断，永不分开。因此，两人好像离别过一世般的疯狂做
爱。

　　钱英扭动着她白玉般的身体，诱人的小嘴发出销魂的呻吟，纤纤玉指如柔丝
般时而滑过我的身体，时而穿过我的发间。我枕在钱英的胸前，眼波陶醉而迷
离。眼前的两座玉女峰不停的起伏，使我仿佛在巨浪中翻腾。那浪尖上红红的两
点，又好似月光下海岛山峰处镶嵌着的两颗夜明珠，指点着令我迷失的方向。而
另一处的感觉却是小河流水，我又变作一叶浮萍，随着温暖的水波飘流。

　　万涓成水，汇流成河，河的尽头却往往是去往大海的方向。我这一叶浮萍终
于身不由已的卷进了情海的波涛，开始冲浪。很快，波涛翻涌成巨浪，玉峰倾
倒，海风啸啸，我被完全的征服、吞没……

　　我还是如往常一样容易惊醒。在清晨的鸟鸣声中睁开惺忪的睡眼，闻着枕边
玉人身上散发的阵阵馨香，看见挂在肩头的一缕青丝，恍惚间，不知自己身在何
处。

　　怕惊醒玉人的好梦（也许梦中她正在和我缠绵），我大气也不敢出的凝望着
她，可微笑还是不由自主的浮上面容，忍不住俯下头去在额上轻轻一吻。

　　“嗯～～～～。”钱英一声娇媚的轻哼，然后慢慢地睁开星目，张开酒窝：
“呆子，看什么呢？”

　　“老婆，你真的好美！看多久都不够！”

　　“别告诉我，你这样看了一夜？”

　　“哎呀，正是正是！这就叫‘茶饭不思，睡觉不想’嘛。

　　“傻子，茶饭不思，如何睡得动觉呀。”钱英说完，也不由得脸上一红。

　　我呵呵一笑，正要逗她，钱英却伸展玉臂，抱住了我的头，同时递上了烈焰
红唇，封住了我的嘴。

　　钱英一边同我热吻，一手伸到我的胸前轻轻爱抚着。而后这只温软的小手又
性感的移到了我的小腹。我只觉她五指张开，二指夹住了我的玉茎，拇指一圈一
圈的在茎根处和头部划弄着。

　　我如何能够“无动于衷”，立刻有了“条件反射”。这时钱英一翻身坐在我
的身上，她微微抬起下身，一手仍逗弄着我的阴茎。她微笑着望着我，嘴里发出
我听不清楚更听不太懂的呢喃声。我急不可待，只想匆匆进入“玉门关”。但无
奈被她一手掌控。

　　于是我哀求道：“好妹妹乖乖，把门儿开开！”

　　钱英乐出声来，也做戏道：“不开不开就不开，我这门儿只为我老公开。你
是只大灰狼，不能让你进来。”

　　“我不是大灰狼，我是你老公呀！”

　　“你不是大灰狼，那你是什么？”

　　“和大灰狼一字之差，‘大色狼’，哈哈。”

　　“大色狼，那更要教训一下啦，压死你。”

　　钱英说完，身体向下一坐，只听清脆的“啪”的一声。同时我夸张地叫了一
声：“哦唷，轻一点嘛，好重哦，被你压爆了啦！”

　　“什么什么？”钱英故意瞪大双眼，“我这么苗条，你敢说我重！压死你，
压爆你！嗯嗯嗯。”并且用力向下猛墩，噼啪声不绝。

　　“啊啊啊。”我好像痛苦，其实是快感的叫出声来。

　　当然，大色狼也不会轻易就范的，在她身下拼命地“挣扎”，上面还张牙舞
爪，在“大侠女”的胸前揪抓着，又不时起身，在上面“咬两口”。

　　“侠女”钱英有点不支了，像柳条般左右摇摆，嘴也不再那么“硬”了，也
像风中的柳枝似的发出动声的呻吟声。

　　我拉过枕头垫在背后，直起上身，看着我和钱英的交汇处。钱英爱怜地在我
发间抚了一下，然后带着娇俏的微笑，一边轻轻的吟着，一边进行着“上上下下
的享受”。

　　钱英的阴毛不多，而且动作的幅度很大，使我能清清楚楚地看见我那根“乌
龙”在她两腿间出入。我的视线从她的小腹上移，是钱英那平平雪白的小腹，再
往上是她那对娇小可爱的乳房在上下“波动”。

　　我陶醉的仰起脸来，同钱英接吻，双手搂住她那细柳腰肢，开始剧烈耸动。
这张弹性良好的床替我省了不少的气力，同时也增加了不少情趣。钱英的小屁屁
几乎完全被顶上半空，落下时又“全根尽入”，还发出清脆好听的“肉声”。

　　钱英紧紧抱住我的身体，将我的头埋进她的双乳之间，一边发出沉沉快意地
“嗯嗯”声，一边向下边用力。于是两人的下体不再“大开大阖”的接触，却快
速而有力的抽插。

　　不久，钱英发出了阵阵“甜蜜而痛苦”般的呻吟声，我也紧咬牙关，浑身抽
搐。我叫着她的名字，准备来个“一泄千里”。不过没有面子的是，钱英一咬樱
唇，一下子从我身上直了起来。我仿佛失去了世界般不舍的紧搂住她，钱英也觉
得身体里一阵空虚。但她马上一个转身背向我坐了下去。

　　我早已箭在弦上，一触即发。钱英坐在我的肉团上感觉温柔而舒适，她的小
屁股触到我阴毛密密的小腹上更上搔得痒痒地，当然比这更痒痒的是两人的心。

　　我的两手环抱在她胸前，揉着她一蹦一跳可爱的“小白兔”，亲吻着她香汗
淋漓滑滑嫩嫩的玉背。钱英则低下头去，透过她并不浓密的阴毛，看见一根粗壮
涨大、红彤彤的肉柱在她的粉道中做着“活塞运动”。随着这肉柱的进进出出，
那粉粉的玉孔也有节奏的一张一合，还有不少晶莹的“琼浆玉液”缓缓泌出，发
出“滋滋”的滋润声音。钱英快意地长吟了一声，沉醉地向后仰去。

　　我知道那个“界点”快要来了，下边一阵冲刺，上面则用力将头伸向钱英的
胸前，含住小红豆一阵猛吮，并用含糊不清的声音诉道：“钱……钱英，我爱…
你。”

　　钱英一手托住她的乳房，一手在我发间不断搓揉：“啊～～啊，是，嗯，好
哥哥，老～～公，我……我也爱你呀。”


（七）

　　像一对青藤般缠绵在一起，像两棵长青树似的相偎相依。含情注视的四目、
轻轻的喘息、呢喃的低语，微汗的肌肤和赤裸的肉体，更像是一幅经典的春宫美
图。

　　我飘渺的眼波从钱英的胸前荡漾开去，跃过她小腹下淡淡的黑色草丛。落到
我那个不知安份的“小兄弟”上。此刻它显得慵懒而疲惫，可怜兮兮地团成了个
小绣球。

　　我下向努了努嘴，对钱英说：“看你有多厉害，把我的小弟弟折磨成什么样
子了。”

　　钱英似乎不太明白的随口应了一声。但马上我能感觉她的胸部在微微颤动：
“是啊，是我不好，对不起啦，小弟弟。”

　　说完了就伸出手在那家伙身上柔柔的爱抚起来。

　　“哎哎！”小弟弟虽然够累，但毕竟是“血气方刚”，怎么能丝毫无动于衷
呢。

　　钱英吃吃的娇笑起来：“还是先管好你自己的小弟弟吧，不要这么容易冲
动。”

　　“弟弟说了，是受了一个美女的挑逗和引诱。”

　　“错了。佛说：风未吹旗也没飘，是人自己的心在动。”

　　“极是，佛还说了：空即是色，色即是空。”

　　说完，我双手合十，双目紧闭，凝神屏气，一动也不动地朝着钱英。

　　我知道她一定在笑，也猜得出她现在会冲着我作出何种表情。于是更加严肃
起来。

　　温湿的双唇在我脸颊和唇间游动，樱桃小口处不时还喷出烈焰滚滚和香气阵
阵，耳边不时回响着令人头晕目眩的莺声娇语。可我这个好色之徒却好比老僧入
定，不为所动。

　　晴天里突然打了个霹雳。娇娇莺啼化作了如泣如诉。“修行中人”顿时如遭
电击，惊慌不安地睁大双眼。只见钱英口中仍发出哭声，星目含笑，得意又撒娇
地看着我。

　　她望着我的表情，终于忍不住大笑起来：“傻乎乎的样子你呀！可是妹妹就
是喜欢你现在的样子！”

　　钱英甜甜地笑着，曼声地轻唱起来：

　　我就是喜欢你现在的样子　我就是喜欢你这样的脾气
　　有时善解人意有时粗心大意　我就是喜欢你现在的样子
　　我真的喜欢你现在的样子　我真的喜欢你这样的任性
　　有时千言万语有时不说一句　我真的喜欢你现在的样子
　　不要轻易尝试任何改变　改变你现在所有的一切
　　因为我能再多爱你一些　不要怀疑自己
　　属于你的一切都是美丽　我相信只有真心能永远
　　我相信只有真心能永远不变　不要随便改变你现在的样子

　　我如痴如醉地静静地凝望着她，眼神中全是灼热的感动和爱意。钱英在我额
上一吻，温存地揽我入怀：“妹妹好爱你，是妹妹的心在动。”

　　偎在钱英的胸前，我醉意朦胧。眼前是一痕月儿如沟，玉脂天空。当空飘浮
着一朵粉色祥云和笼罩其中的娇艳桃花，蕴散着阵阵迷人芬芳。

　　我的五指仙子在那云间花丛中舞动，直拔得香云波动，花枝乱颤。

　　五指仙化作丛丛浪，从云间向下叠叠滚动，轻掠过玉山层层，穿越过神秘丛
林，来到那原始境地－桃花源处。丛丛浪又变成阵阵风，吹开了秘密山谷，润泽
了洞中仙境，泛起了无边春潮。

　　钱英玉臂轻展，将我仰倒在枕上。她低首一吻，然后玉体盘绕在我身上。两
人的四手相牵，双目相对，爱欲之火又在心中熊熊燃烧。钱英俯在我的怀中，热
吻阵阵，还伸出香舌，在我乳上轻轻逗舔，令我骨软筋酥，吟声不绝。只听她又
俏声问道：“妹妹舔得哥哥如何，舒不舒服啊？”

　　我嗯嗯连声，只叫别停。

　　钱英却撒娇起来：“妹妹胸前好痒的，好难过，好想让哥哥舔舔哦。”

　　我直起上身，捧住钱英娇嫩双乳：“哥哥舔了会更痒的。”

　　“痒归痒，但妹妹不难过。”

　　音声未绝，我早已将那娇小粉红的小乳头含在口中，吮吸起来。不多时候，
钱英整个人就像浪花翻腾起来。

　　当然她不能示弱，钱英扭动着她的娇躯，她的两腿分开在我腿边，小屁股却
在我腿间若即若离地作着辗磨动作。我的下身不由自主地抬起跟随，然而被她巧
妙而灵活地频频躲开。

　　我只好认输，一边躺在枕上，一边气喘吁吁的乞求道：“好姐姐，让我进去
吧！”

　　钱英一边还在逗弄着我，一边巧笑倩兮，眨了眨眼睛说道：“没出息，这么
快就改口叫姐姐啦。”

　　我突然一手抱住她的小蛮腰，一手托住她的屁股，下身向上一耸：“只要能
这样，叫什么都行。”

　　钱英长长的哼了一声，用力往下一墩坐住我，口作娇声，脸却故作正色道：
“要尊重女性，对女孩子要温柔一点。你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎
么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。而
且一定要我同意你才能要啊！你说，你是不是真的想要？”

　　我无可奈何，又无法按捺，只好大声叫道：“是啊，我想要，ＯＮＬＹ　Ｙ
ＯＵ！行吗？

　　钱英咯咯地笑起来，但还是按兵不动：“好好问你，行不行，太累了你
啊！”

　　我搂住她的腰枝，不容分说地抽动起来：“我愿意为你精尽而亡！”

　　钱英笑着捂住我的嘴：“不许你乱说那个字。”

　　世界上的事情总有它的两面性，长长的不应期其实倒带给两人更多的时间、
享受了更大的乐趣。

　　钱英先是摆出了个十分淫荡的姿势——两腿分开向前的坐在我的腿间。她的
小腹正对着我，淡淡如水墨画般的阴毛半映半掩，别有一种性感。

　　钱英还将身体向后仰去，并且大幅度地起起落落，两人下身大开大合的情景
顿时尽收我的眼底。如此一翻之后她又直起身体，跪在我上边，屁股向后前后动
作着。她低下头同我狂热亲吻，黑亮的长发披散下来，遮住的我的视线。

　　耳边传来是的她销魂的呻吟，鼻间吸入的是她发间的醉人清香，脑海中想像
着我和她交合的景像，很快我就被一阵快意的巨浪吞没了。但钱英及时地让我退
潮，她转过身去换了个姿势倒跨在我身上。她微笑地让我从后拉住她的两手，又
在我身上“雀跃”起来。同时还不忘逗我一句：“哥哥，你真是头可爱的小毛
驴。”

　　“钱仙姑”倒骑毛驴十分尽兴，但小毛驴却因为看不见他主人的脸而多少有
点郁闷。在仙姑尽情的唱过山歌后，我颤声哀求钱英说：“好妹妹，让哥哥看看
你吧。”

　　钱英温柔的应声。然后转过身来，一把搂住我的脖子说道：“妹妹要哥哥在
上边，抱着妹妹、亲着妹妹然后那样。”

　　我在小樱桃上狠狠亲了几口问道：“哪样？”

　　“就像平常那样，最后一起那个的那样，讨厌。”

　　我一翻身搂着钱英压在了身下：“好妹妹，我就是喜欢你现在的样子。”言
毕，纵情欢腾……

　　云散雨住，两人还不舍的藤绕在一起。钱英长发飘散，云鬓含烟，星目张
翕，时而朗朗，时而飘渺，小口中吐气如兰，不时呢喃着我听不清楚却为之心醉
神驰的天韵之声。我闭上眼深深一吻，望着她的眼痴痴地不停倾诉着同一句话：
“我就是喜欢你现在的样子……我就是喜欢你现在的样子……我就是喜欢你现在
的样子……”


（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近日公务繁忙，又偶染小恙。稍有好转又沉湎于《仙剑》的世界，“旷工”
一周，不好意思，致歉致歉！

　　昨夜玩至结局，动情之处，竟触景生情，泪流满面。幸得身边那一双温柔的
小手抚慰，才止住悲声。

　　永远不要在我爱的人间去做选择；也永远不要让爱我的人去为我做出抉择。

　　幸运的是，故事的结局，我和她都做出了正确的抉择。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　美　梦　成　真

　　我能感觉
　　我像只麋鹿奔驰思念的深夜
　　停在你心岸啜饮失眠的湖水
　　苦苦想你习惯不睡
　　为躲开寂寞的狩猎
　　我的感觉
　　像小说忽然写到结局那一页
　　我不愿承认缘份已肠思枯竭
　　逼迫自己时光倒回
　　要美梦永远远离心碎
　　我抱着你我吻着你我笑着流泪
　　我不懂回忆能如此真切
　　你又在我的眼眶决堤淹水
　　爱不是离别可以抹灭
　　我除了你我除了疯我没有后悔
　　我一哭全世界为我落泪
　　在冷得没有你的孤绝
　　我闭上双眼用泪去感觉你的包围

　　我曾那么接近幸福，最后却沦到绝望和崩溃的边界。那时，梦中的她都变得
遥不可及。如今，以为会永远逝去的幸福已然握在手中，却常常有“天上人间”
之感，反而在梦中才觉得那么真实。

　　这是我和她的爱情长片，每一夜都会在我的“梦剧场”中回映。这么多年的
相聚离散、爱与哀愁一幕幕不断重现。有时等不到结局便会醒来，只剩下一双模
糊的眼和半湿的枕巾；有时则会在狂喜的晕眩中惊觉，却仍会不舍的紧闭双眼，
只是好梦难圆。

　　回首凝望枕畔伊人，不觉莞尔。说什么好梦难圆。其实美梦早已成真，就在
枕边夜夜伴我入眠。

　　长夜漫漫，我却觉得逝如流水。有时我就这样在黑暗中与她相对，那怕只能
感受到她的气息也会令我陶醉。有时则会偷一缕月光的皎洁，只求在侧畔窥一眼
玉人的脸庞。结果则是一个人傻傻的看着另一个人熟睡到天亮。

　　她会在梦中发出轻细的呢喃，偶尔也会伴有几声醉人的呻吟。我总是听不清
她深情的梦呓，但是深信她呼唤的是我的名字。我不知道在梦中她是怎样的和我
缠绵，因为此时我早已分不清梦与现实。

　　最近的梦境渐渐有了延伸，像一幅色彩斑澜的美艳图画，只是往往在最为浓
重的最后一笔时煞风景的嘎然而止。醒来后怀里揣着只小猫似的偎在一边，情潮
澎湃却舍不得惊破身边这朵娇艳的海裳春睡。

　　梦里得不到的便到现实里求（这句话似乎说反了）。在晨光微熹中我恰到好
处的醒来，凝神屏气了好一会儿突然间来了个饿“狼”扑食。

　　啊！温软、柔和、细婉、使我深陷、令人陶醉。ＷＨＡＴ！毫无应激反应？
果然是它，一只可爱的大枕头竖躺在暖暖的被窝中，“逆来顺受”的接受着我近
似粗放的爱抚。

　　微微传来一阵风铃般的笑声，伴随着淡淡的奶油香味还有一首叫做《早餐》
的歌曲：

　　心情特别好的早上
　　提前半个小时起床
　　打算为他做份早餐
　　让他心情好得跟我一样
　　虽然最近他有点儿发胖
　　偶尔营养一下应该无妨
　　轻手轻脚不敢太响
　　看他卷着身体睡得那么香
　　为心爱的人做一份早餐
　　让他在咖啡香里醒来
　　不准他说时间很赶急着上班
　　要他一点一点感受家的温暖
　　为心爱的人做一份早餐
　　让他在奶油香里醒来
　　不许他嫌炒蛋太老面包太焦
　　我要他一口一口把我的爱吃完
　　为心爱的人做一份早餐
　　让他从美梦中醒过来
　　要他一口一口把我的爱通通吃完
　　我要他一点一点感受家的温暖

　　早餐的味道可爱而又诱人，不过那个做早餐的人更是秀色可餐啊！

　　轻手轻脚地挪到厨房门口、贼头贼脑地探头张望、“不怀好意”地接近“猎
物”，正要张牙舞爪地扑上去。可是身后的一面镜子却出卖了我。

　　钱英一个转身，手握钢勺，笑吟吟地对着我：“不许动！举起手来！”

　　“是是是！我投降！”

　　“嗯，你被捕了。我一向优待俘虏，赶快吃早饭。”

　　我慢慢放下双手，深情地笑望着她：“我早就被俘虏了，希望能做你一辈子
的爱情俘虏。”

　　“一有机会你就花言巧语。”钱英故意瞟了我一眼，然后轻轻地给了我一个
吻：“别辜负人家这么早起来，快吃吧。”

　　我的眼光从她赤裸的身体从上而下的扫了一遍：“你这个样子，人家哪里有
心思吃饭。”

　　钱英小嘴一噘：“可人家就是这个样子给你做的饭啊。”然后转过身去：
“这样行了吧？人家自己那份还没做呢。不理你了。”

　　我欣赏着她玉雕般的背影，坐到了餐桌旁。

　　“好吃吗？”

　　我细细咀嚼着，与其说是品尝着早点，不如说是体验着爱的滋味。

　　我站在钱英的身后，嗅着她发间的清香，把头靠在她的香肩上：“谢谢你，
我的爱人！”

　　“呵呵，客气啦！一顿早餐而已。再说肯定做得不太好吃呢。”

　　“哪里，何止是一顿早餐。你给了我一生的所有。”

　　“嗯。”钱英甜蜜地应了一声，微微闭上双眼，与我耳鬓厮磨在一起。

　　“对了，你还漏做了一份。”

　　“谁啊，我自己还没做呢。”

　　“就是我的小弟弟。”

　　“啊！呸！它早就已经吃饱了撑着了。”钱英笑出声来。

　　“不错，正因为它没有吃饱所以要抬头硬撑着向你提抗议呢。”

　　说罢，我下身一挺，在钱英滑嫩的小屁股上顶了一下。

　　“讨厌！”钱英扬了扬手，继续做她的早点。我仍然站在她的背后，轻吻着
她的秀发，双手扶着她细细的小蛮腰，缓缓地、柔柔地向上向前抚去。

　　我的双手游走到她的胸前，轻柔地按摸起来。钱英发出一声娇吟，拉住我的
双手，无力地想要将它们移开。可在我更有力度的揉动下，她的手还是悄悄地放
开，转而回首在我脸颊上抚动起来。

　　我把钱英的长发捋到一边，在她白晳光滑的背上吻着，并渐渐矮下身去。我
的手柔缓而又有力地揉动着钱英腰下那两团玉璧，很快地我的头埋入了钱英的腿
间。

　　“啊～啊。”钱英快意地发出了曼妙的吟声，同时向两边大幅度地张开了双
腿。

　　我喘着粗气，闭着双眼，不分青红皂白似地在钱英的腿间、在那香草丛中游
蛇（舌）乱窜。

　　好一处芳草萋萋、香泽萦绕的神秘水岸！草色青青，迷眼眩目，使人忘却归
路；温泉汩汩，甜润爽口，更令人想一穷幽境。恍惚中我探到了这玉液的源头，
惊喜之余，只能全身心扑将进去，吮吸个够。

　　我又一次凝望着钱英令我最最喜欢的样子：她侧偎在我怀里，头微微仰着，
脸颊绯红，醉目轻启，口中娇喘未止，呢喃着我听不真实的爱的呓语。

　　“嗨！饱了吗？”

　　钱英的脸像烧起来似的，一下子扎到我胸前：“坏人、坏人！这话该我问你
的！吃了人家做的早饭还不说，还要吃人家的……人家的……身体！”

　　我一脸无辜地看着她：“我哪有吃你的身体了，你说说你身上哪一部分少了
嘛？”

　　“得了，嫁给你这个家伙以后，我身上肯定少了一部分东西。”

　　“少了什么呀？肯定不是我，但是是被我那馋嘴的弟弟吃了倒未可知呢。”

　　“坏人坏人！”

　　钱英用头轻撞着我的胸。

　　我紧紧搂住钱英，托起她的头，又细细地看了一回：“说实话，你可真是秀
色可餐呢，哈哈。”

　　钱英作出一副又悔又怕的表情，配合着娇弱的声音道：“是呀，我这个唐僧
落到你这只妖怪手里还会有什么好下场，不过人家妖怪对唐僧还是蛮客气的，至
少得喂饱了才会吃，哪像你！”

　　“嗯，我不吃你，还会像菩萨一样把你供起来，喂你一辈子。”

　　我撕下一片面包：“乖，张嘴。”

　　钱英慢慢咀嚼着，我相信她的心中品味着和我一样的东西，我深信。从她的
微笑、从她的双眸。

　　“最后一片，张嘴。”

　　钱英摆了摆手，将面包撕作两份，一片放进自己口中，另一片喂到了我的嘴
里。

　　我含在嘴里，一动不动。

　　“干嘛不吃呀。”

　　“是你喂我的，不舍得。”

　　“猴儿又耍贫嘴。”钱英酒窝绽开，星目闪烁。

　　我又一次把钱英揽在怀中……

　　窗外，秋色灿烂，鸟语低鸣。朦胧中，我又不知身在何处。就算这只是梦一
场吧，但人生有此好梦，夫复何求！



（九）

　　我怕来不及　我要抱着你　直到感觉你的皱纹　有了岁月的痕迹

　　直到肯定你是真的　直到失去力气　为了你　我愿意

　　动也不能动　也要看着你　直到感觉你的发线　有了白雪的痕迹

　　直到视线变得模糊　直到不能呼吸　让我们　形影不离

　　如果全世界我也可以放弃　至少还有你　值得我去珍惜

　　而你在这里　就是生命的奇迹

　　也许全世界我也可以忘记　就是不愿意　失去你的消息

　　你掌心的痣　我总记得在哪里

　　我们好不容易　我们身不由已　我怕时间太快　不能把你看仔细

　　我怕时间太慢　日夜担心失去你　恨不得一夜之间白头　永不分离

　　外面的世界，风吹雨打，精彩而又无奈；感情的天地，秋去春来，花谢了又
开。

　　抱紧怀中的玉人，舍不得把眼睛睁开。朦朦胧胧中，往事如烟，却又历历在
目。

　　或许不能承受面前巨大的幸福，反而那些前尘旧事，无论是甜蜜还是辛酸的
过去，成了我最爱的记忆。

　　不管何时何地，我常常出神地凝望着她，想告诉她许多事情、许多话。有些
事难以启齿，有些话到嘴边，又觉得实在是多余。因为我知道有些感情没法用言
语来表达。可心中有太多太大的愧疚和遗憾怕她不明了，哪怕是遭到她的责怪，
我心里也会好受一些。

　　她是冰雪聪明的女孩子，当然会看出我的心事重重。她用她的温柔话语或肢
体表情试图让一切冰雪消融。她常常偎在我怀中轻轻触摸着我的胸口，或是如安
抚婴孩般用天使的眼神凝视着我。

　　她说她为我心中的隐隐作痛感到抱歉、她明了我这五年多的痴情等待、她告
诉我一切都不必说得太过明了，她告诉我过去的一切都已过去，有些事再去面对
可能会带来意外的伤害。

　　我明了、我感激，更觉得自己无地自容。因为在分离的日子里，我产生过怨
恨，在绝望中我更是无耻的极端放纵，无形中伤了她，有形地伤了自己、有意地
玷污了别人。

　　曾记得当时初见时那种混沌初开，天地动容的震撼。感觉自己的人生从那一
刻才刚刚开始，痛恨自己在奶瓶、玩具、嬉戏和课本中浪费了太多的宝贵时光。
为什么不能在同时、同地和她同出生？为什么不能和她一起呀呀学语？那样我开
口讲述的第一句话将会是：我爱你！

　　多年后再度相见在又一个多雪的冬季。呼啸的北风、满天的飞雪、不变的容
颜、狂喜的眼神、灼热的泪水、颤抖的双唇、世纪末的拥抱、泣不成声的言语。
我的生命在最凋零的时刻奇迹般地重生！

　　此后的生活如焰火般绚丽灿烂，眩人眼目。只是我常常担心它的美丽会太过
短暂，还有过去那段日子留下的沉沉包袱。

　　从为爱执著到为爱放手直至亵渎真爱，到最后享受宽容并寻回真爱。我这颗
偏颇而渐渐麻木的心时时会责问自己：如此丑陋的灵魂怎么配得上她们这样的好
女人？！

　　所以我才如此地感觉不确定。人生可不可以重来？未来如何可追？现在又不
知该怎样把握？

　　所以有时候我会想：不如一夜之间白头，尽管白发苍苍，皱纹斑斑，视线模
糊，甚至口齿不清，哪怕再也不能两手相牵，还是会知道彼此心的方向。

　　或者，就让时间在此刻停止，让我们就像曾经玩笑中似的，抱成雕像（春宫
像？），管它是卡西莫多和吉普赛女郎或是《失乐园》中的殉情者。

　　日上三竿，秋色正浓。然而四周还是显得那么宁静，仿佛全世界只剩下了我
们两人或者这就是我们俩的世界。

　　“喂。”钱英轻轻唤了一声。

　　我没有应答。只是把手放在她的秀发间，爱抚着。

　　钱英握住我的手，掌心对掌心地放在一起，而后又在我怀中紧了紧身，将她
的脸埋进我的胸口，倾听着。

　　“好天使，别担心，我还好好地活着。”

　　“什么呀！”

　　“你听见了什么？”

　　“我听见哥哥非常爱我，胜过世界上的一切。我听见哥哥的心里惊涛骇浪，
又在折磨自己了。”

　　我也听见钱英的后半句言语几乎哽咽，心里一阵的酸楚和不忍，急忙安慰她
说：“妹妹居然也会听错哥哥的心声，哥哥心中一片风和日丽，好一片柔情天地
才是。”可是说出口的话，竟然也不由自主的微微颤抖。

　　钱英抬起头，眼光晶莹剔透，凝视着我：“哥哥，请你为了爱我，真的不要
再折磨自己了好吗？”

　　我顿时决堤，但仍然用力地点点头。钱英露出她最迷人的会心的微笑，媚人
的双眼笑成弯弯的皎月，她也轻轻地点着头，两行泪珠却悄然挂在眼帘。

　　“好妹妹，如果今年冬天还下雪，我们还去一起赏‘风花雪月’好吗？”

　　“嗯，那间小屋还在吗？”

　　“还在，而且，每年的那段时间，小屋还空着。”

　　“哦，为什么？”

　　“因为每年的那天那时，我会去那儿。”

　　我吻了吻钱英长长的睫毛，却看见两颗明珠又悄悄落入银盘。

　　“你还没说，为什么小屋会空着。”

　　“因为每年那几个月，租那间屋子的人是我。”

　　钱英抬头凝望我片刻，然后又深深扎进我的怀中，紧紧抱住我，身子不停地
颤动。

　　“谢谢你！谢谢你！”

　　钱英如梨花带雨，却又挂着温柔而清纯的微笑：“哥哥最喜欢妹妹什么？”

　　“这个嘛？”

　　我故作沉思状，眼神中却满含挑逗。

　　“说正经的，说正经的。人家不许你想歪了。”

　　钱英噘起可爱的小嘴，半撒娇地说。

　　“你这个样子，我不想歪了才怪。任何一个男人都受不了的。”

　　“提别的臭男人干什么！嗯～～～～～～～”

　　我呵呵笑着，欣赏着她可人的模样。

　　“我知道哥哥最喜欢妹妹唱歌给哥哥听了，妹妹为你唱首歌好吗？”

　　我柔声答道：“今天让哥哥为妹妹唱首歌好吗？”

　　我捧着钱英的脸，在她的唇上、眉间深深一吻：

　　我的她　　美丽而善良　　　　　聪明而简单　　　　深情而倔强
　　我心似海　她却只是像个小孩　　悠游嬉戏于浅滩　　不知深海的可怕
　　我想她　　永远不懂我的复杂　　所以在她的面前　　我也跟着简单了起来
　　她离开家　说要跟我一起流浪　　我要她别为我痴狂　她哭着骂我小坏蛋
　　她的真　　沸腾我心深处的冷　　让我爱她那么深　　也让我为她不忍
　　因为她　　永远不知道我有多坏　所以在她的身旁　　我也跟着就乖了起来
　　她像是　　一条清澈蜿蜒的河　　任性地流过我的一生轻轻的洗去我的深沉
　　静静地陪我度过多少黄昏　　　　我常想究竟我何德何能
　　老天会赐给我这样的好女人　　　何德何能？我何德何能？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有情无色篇。众口难调。但还是希望大家喜欢



