　　爱在N年前
　　哥们我第一次写自己的性经历，写的不好，希望大家喜欢！
　　时间总是过的很快，转眼间我和她已经分手5年多了，我的第一次给了她，她的也给了我。
　　我们是一个公司的，说起来是同事，但是又不在一个地点，她在贵阳，而我在温州。她叫群，群不算很漂亮，但也不是很难看，1.65的个子，可以说属于瘦高形。说起来就是奶子小了点，但是屁股很大。我们是五月认识的，通过网络成为了无话不说的朋友，经不起同事的撮合，我们成为了恋人。
　　但是我受不了两地的距离，在一次聊天的时候我说要去看她，并且问她愿意让我看她的全部吗，她当时没有回答，只是说我们还不熟悉，因为网络和现实是不一样的。
　　当时我很伤心，很久也没有给她发信息联系。
　　后来给我发了邮件，问我是不是生气了，我说我当然生气了，因为我们一起聊天好几个月了，居然还这样说我们的关系。
　　后来大概是一天以后，她给我回了邮件，说期待我的来临。并且说愿意为我做一切。当时看了这个信以后，我高兴的都快跳起来了。因为我都20多了还没有真正碰过女人，只是在网上看过小说和图片，总是在幻想中解决问题，现在终于有了机会真是让我兴奋不已。马上和公司的经理请假买票，乘上了去贵阳的火车。
　　到了车站出口的时候，远远的我就看见了她，穿着一件白色的小衫儿，灰色的裤子，站在贵阳火车站的栏杆上在寻找我，我挥手喊她，她却没有看到，我三两步就到了她面前，二话不说就亲了个嘴。只见她微闭着眼睛，要不是后面的人喊我们，我还亲着不放呢。然后马上打车向旅店奔去。
　　她已经为我定了旅店，而且还是不错的标准间，还有淋浴。等我交好了押金，我们关上门以后，我们两个就迫不及待的亲到一起。
　　我用在网上学的知识，把舌头伸进了她的嘴里，她还是一样闭着眼睛，脸也红红的，但是我却不敢做下一步动作，生怕把她吓跑。我抱着她又是亲嘴又是亲脸和她的脖子。
　　那一个下午我们都是这样度过的。她终于找到了个空隙，说："你就不能亲轻点啊，我的嘴都疼了。"看着他小鸟依人的样子，真想这样抱着亲着不分开。我的嘴又一次压了上去……
　　差不多到6点的时候，她才说同事要请我吃饭，我也只好到此为止了。
　　我们去了当地一家很有名气的饭店，也是当地的特色饭店，涮毛牍，看墙上还有好多外国人来吃饭的相片，我想一定很好吃。但看着红红的辣椒真不知道怎么下口，我很怕辣，他们看了笑着告诉我说："贵阳的辣椒不辣，就是颜色鲜艳，别怕！"但是我看着这菜的时候却想着晚上我能不能看到落红呢？因为群告诉我说她是处女。但也只是一瞬间的事。当吃饭的时候我才知道群的领导好能喝酒，说我多么有福气，找到这样的女朋友，然后不停的和我喝酒。
　　我再不知不觉中快被灌醉了。
　　但酒醉三分醒，我看我不能再喝的时候就故意爬在桌子上。（老子晚上还要洞房了，喝多了怎么办事啊。）好在他们看我喝多了，也就吃完算了。
　　群看我喝这样多，很心疼我，就和他的一个同事扶我回了旅店，把我放在床上以后就听她同事说先回去了，让群照顾我，听到关门声后我也真不争气，居然酒想上涌，赶紧起来往卫生间跑，吐了一些以后感觉好多了，等我到了屋里一看，群正躺在床上，看她胸脯一起一浮，弟弟马上就支起了帐篷。原来群也没有少喝，看着她红红的脸，马上躺到她的身边，压在了她的身上！
　　“群！我想看你的全部。”
　　群没有说话，只是用力的抱住了我。我知道她默许了。
　　我更加激烈的亲吻她，她也疯狂的回应着我。我的手又她的后背一点点向下抚摩，摸到了乳罩的带子，摸到了她圆润而丰满的屁股，虽然隔着衣服，也彻底让我沸腾了。
　　我迫不及待的脱了她的小衫儿，白色的乳罩展现在我面前，我把她包在怀里，想把她的乳罩摘掉，却怎么也找不到机关。她一下就乐了。说我真笨！~
　　我是第一次吗！怎么知道怎么摘掉她啊！还笑我！不过她自己摘了下去。我马上向下一个阵地前进了，一下就把她的裤子脱了下来，她穿的是条白色的裤衩，上面还有个可爱的米老鼠。真是让我好兴奋！我慢慢的把米老鼠拽了下来，群配合的抬起了屁股。
　　我终于看到了令所有男人都向往的地方！
　　黑黑密密的草地里，有两片肉片包裹着的小泉，密密的小草上，有片片的小水滴，我用手把两个小肉片分开两边，终于看到了女人的逼，只看到粉红色的肉壁，用手指轻轻的抚摩了几下，群的腿不停的摆动了几下，我突然想亲亲它们，就用嘴压了上去，就听见群“恩…恩…”的叫了几声，声音很小，好象怕人听见一样。用舌头舔了舔，嘴里的味道有点咸咸的，但最主要的是滑，她逼里流出的东西滑滑的，在嘴里面也是一样，想咽下去，却也是在嘴里，不向嗓子流动。
　　我三两下把自己的衣服脱了下去，小弟弟象要爆炸一样难受，就想发泄一样。我问她什么感觉，群却不告诉我！只是无力的躺着。手无力的放在床上。我把她的手放在了我的弟弟上，她看这样大，就用力的套弄里几下，把我疼坏了，我说你别这样用力啊！再我的指导下，快感涌上了我的脑子，心想这比我自己弄舒服多了，要是进她的逼里面是什么感觉呢？
　　我分开了群的腿，想要进去，群说：“太大了，我怕！”
　　我说：“没有关系，第一次疼，以后就好了！”
　　但是试了好几次，也找不到洞口，把我急的一脑子汗！群的手慢慢的抓住我的小弟弟，帮我找到了正确的洞口，还上下的动的两下，我感觉龟头有个东西包裹住了，我知道我能进去了，我一用力。终于进去了一大半！只听“啊”的一声，她的手狠狠的抓在我的背上！嘴里不停的说：“我们终于一体了！”“我们终于一体了！”我知道我终于结束了她的处女生涯！也没有马上动，只是把阵地转移到她的嘴和乳房上！不停的亲吻她，她也一点点的接纳我了！
　　“我开始动了？”
　　她没有说话，只是用手抚摩我的后背。
　　我开始辛勤的耕耘，就感觉里面又滑又热，弟弟在里面有说不出来的快乐，动了没有几下，就感觉有了小便的感觉，几下就射了出来。
　　就感觉自己飞上了天空，我无力的爬在她的身上，任凭弟弟一点点的滑出了她的阴道，只见她禁闭着双唇，身上一阵阵战抖。再看我们两个交战的地方，我的子孙们一点点的流出了阴道，但意外的是没有流血。
　　群也看着自己的阴道处，“老公，我怎么没有流血啊？你相信我吗？我真的是第一次啊！”
　　我把她抱在怀里，“傻丫头！我怎么不相信你呢。我爱你！”说实话，我真的很爱她，更相信她真的是第一次！因为我亲她的时候就感觉她的动作很生疏，而且摸我弟弟的时候动作也不熟练，我现在的老婆就不是处女，因为我们做的时候我能感觉到！而群再我们做的时候就很没有经验，还有我们做完之后，她身体微微的战抖，都说明紧张和经验很少！现在想起来都很兴奋！
　　“我想和你一起洗澡。”
　　“好吧！”
　　我们浴室里面互相拥抱着，互相撮洗着对方的身体，群把自己的头发扎了起来，说不愿意让水弄湿。我用舒肤佳把她的身体都打上以后，我感觉她的身体又一次被我点燃了，当我的手移动到她的逼时，里面好象发河了一样，又热又滑，她的手也移动到了我的鸡吧，我的弟弟一下就举枪致敬了。她嘴里象蚊子一样的发出一个声音：“老公！我想要！”她主动用腿缠住我的大腿，用自己的逼对准鸡吧就坐了下去，嘴里“恩…啊…”的叫着。不象刚才那样只是自己慢慢的承受了，而是主动进攻！我都有点站不稳了，动了几下觉得不舒服，我就关了水，把她身上擦干，抱着她来到了床上，我就用鸡吧好好的慰问她了。
　　这一次时间好长。只听见她和我喘息、呻吟和皮肤撞击的声音。终于在快速的冲击中，我啊的一声，又一次射进了她的身体。
　　清理完以后，她躺在我的肚子上，看着我的鸡巴，它无力的躺在我的阴毛上。
　　“它刚才那么大，现在怎么小了？”
　　“老公，你知道吗，你在车站亲我的时候，我的逼就流水了！”
　　“老公，我和你真的是第一次，别人都没有碰过。”
　　“老公你会爱我一辈子吗？”
　　就这样我们一直拥抱着聊着到了12点，她穿衣服坚持要回去！说怕同事发现笑话自己，我只好送她回去。
　　在回去的路上，她的手紧紧的握住我的手，说着思念的话语。终于因为太近，我们走到了她单位宿舍的门口。就要分手的一刹那，群突然转过身来，激烈的吻着我，手也慢慢的摸向我的弟弟。我也不客气的摸想她的奶子！
　　就要控制不住的时候，群说：“等我早上去找你！”
　　就这样，我们分开了，走在回旅店的路上。有种说不清的感觉，是兴奋？愉悦？还是舒畅呢？躺在旅店的床上，想着刚刚发生的一幕幕，就想电视剧一样，终于在漫漫的回忆中，睡了过去……
　　就在我睡的很香甜的时候，好象有人在敲门，而且好象还在叫“老公！老公！开门啊！”
　　我慢慢睁开眼睛，往门口一听，真的有人在敲门，而且有个声音在喊我，我知道是群来了，我一看时间，才5：30！呵呵！小丫头真的知道我的心思啊！
　　我光着脚就去开门了，把自己的身子藏在门后，因为我就穿了个短裤。打开门时，看到我的群早已经梳洗完毕，整洁的来到我的房间了，开了门以后我就往床上跑了，因为我有点不好意思，毕竟第一次在女人面前穿个短裤！
　　我盖上被子看她的时候，群的脸红红的，手里还拿了个睡衣。
　　“老婆，陪我躺一会啊！”
　　“把你的脸蒙起来，不许偷看，我要换衣服！”
　　“我不偷看，你换吧！”说着我把自己的头蒙了起来！
　　听着衣服摩擦的声音，我的弟弟马上就有了反映，虽然想偷看，但是还是控制了自己，因为我想她进了被窝以后我在好好的欣赏她的身体！
　　没有几分钟，群就钻进了我的被卧，我马上抱她进了怀里！“想我了吗？”
　　“才没有想你呢！”
　　“哪你怎么来那么早啊！”
　　“才不是那样呢！因为……”
　　我没有等群说完，就已经吻上了她的嘴，我的手一点点的抚摩她的背，又滑向她的屁股！没有几分钟，我们两个人又回到了原始社会，群的身体又一次展现在我面前！而且是在阳光升起的时间！
　　群的身材真的很好，虽然不知道三围是多少，但是该突的地方突出，该小的地方小巧！没有多余的胖肉！白白的皮肤，粉红的蓓蕾！特别是小巧的乳房，真是让人爱不释手！而且没有摸几下，就发现她的乳头会一点点的突起！碰上去感觉硬硬的！终于忍受不住，又一次把它含在嘴里！
　　群说：“老公，我想叫！”
　　“想叫就叫吧！”
　　“恩…啊…”虽然声音很小，但是让我的弟弟却更加跃跃欲试！
　　“老婆，你什么时候来月经啊！”
　　“我也不知道什么时候来啊！~总是不准！”
　　这可让我真的很为难啊！因为我也怕她怀孕啊！可她的手又熟练的握住我的鸡巴，一阵温暖涌上了心头，唯一的一点想法也没有了！我们又一次吻在一起！
　　“老公，你吻我快一点！你吻的越激烈，我就感觉我越没有力气，而且好舒服！”
　　听了她的话我就这样去做了，发现她真的是这样，我越快的吻她的嘴她的脖子耳朵，她的腿夹的我越紧，而且声音也越来越小，最后只能听见“恩…啊…”的声音了，而且当我的手滑进她的两腿间时，手上居然都沾满了她的爱液！终于我也忍受不住，弟弟一下回到了梦想的家！感觉温暖，湿润，爽滑！紧紧的阴道包裹着我，剩下的都是人类的本能！快速的抽插！最后只是一阵阵快乐的痉挛！我的精液又一次充满了她的子宫！我无力的压在她的身上…
　　“老公，你感觉怎么样？”
　　“我好舒服！象飞上了天空！你呢？”
　　“我也说不清楚，反正很爽！很舒服！特别是你亲我的时候，感觉就象要被融化了一样！老公！吻我！”
　　还需要什么语言吗？我们又一次粘在了一起，也许这一辈子都不会分开了！
　　要不是我的肚子的抗议声，我们也许还不会起床，一看时间已经10点多了！我们两个一起去吃了贵阳的街边小吃，我真是奇怪，贵阳的烧烤居然很厉害，什么西红柿，茄子等等等等都能烤着吃，真是一绝！
　　接下来的日子，我们白天出去玩，晚上回来过我们的二人世界！我们两个尝变了性爱的快乐。
　　清空我的评分动态本帖最近评分记录：共1条评分记录
　　（本来上一楼的还没有写完，但是接到要把我的作品下沉的信息，不得已把它发了上去，写原创真的很不容易，即要回忆过去的一幕幕，又要组织语言表达！不要求大家对于作品满意与否，只希望大家理解创作的辛苦！~）
　　其中有几次做爱让我记忆尤新，记得有一次把群压在身下的时候，她突然说要去上厕所，我说我也要看！她红着脸点点头。
　　看到她这样的动作，我一下抱起了她，然后走向了卫生间，当时我就象抱着孩子小便一样，抱着她的大腿，让她的阴道最大程度的呈现在我面前，刚开始的时候还尿不出来，可是经不起我在她耳边吹着微微的暖风，只见她的大阴唇里面，有股力量向小便池喷涌而来，看着黄色的尿液在群的阴道中冲了出来，我的好奇心有了巨大的满足，我的弟弟好象也感到了这样的冲动，感觉就象个铁棒一样，而群好象也非常不好意思，快把整个头都埋在我的胳膊上，连看我都不敢看，我知道这是群第一次在男人的面前尿尿！
　　当她尿完以后，我把她放了下来，当她看到我弟弟已经90度，而且还在战抖的时候，脸红红的转向别处。自己拿卫生纸，在自己的逼上擦了几下！
　　冲完了以后！我们又一次缠绵在一起，我激烈的吻着她让她融化在床上，我知道她的一切已经都是我的了，我把她的腿分向两边，让自己的目光又一次投向群的阴部，把她的大阴唇分开两边，终于看到群阴唇内部的构造！
　　大阴唇分开两边以后，我看到了两个小口，因为看过黄色图片，知道小的口后面就是刚才群尿尿出来的尿道！而大点的口就是我弟弟数次回到温暖的家！终于忍受不住，握着自己的鸡巴，再一次打开了群的阴道口！在我的动作之下，群的歌声添满了整个屋子！我觉得是我听过最美的女高音！
　　最后我们一起融化再性爱的高潮中……
　　还有一次，当我们走在公园的人群中时，我忍不住把群拥在怀里，我的手绕过群的胳膊，在群的侧面攻击她的乳房，群当然感觉到我的袭击，用胳膊紧紧的压住我的手，不让我有动作，可是她力气真的很小，最后，只好红着脸哀求我！可是我的弟弟已经不争气的有个反映，然后我开始观察地形！发现不远的地方是片浓密的树林。马上建议她往哪里走，群好象也明白我的目的，只有无奈的配合我！
　　当我们走进林子深处，居然真的有个密不透风的地方，我说：“群，我想要！”
　　群看看看四周，无奈的说：“你可真没有出息！”
　　说着解开了自己的裤子，因为我们都是站着，虽然裤子脱了下来，可是不能象在旅店一样全脱下来，只能脱到膝盖的位置，我也只是让鸡巴漏了出来，无论怎么尝试，也不能让我如愿。
　　“群，你的逼长的太往下了，不好进。”
　　“你怎么知道我的太往下了？你见过别人的啊？”
　　“我没有看见过啊！可是你看，我的鸡巴进不去啊！你把身子再往下点！”
　　群没有说话，只是配合我向下低头，最后头和裤子都挨上了，我站在她后面，她的逼也又一次展现在我面前。看着她的没穴已经银光闪闪了，知道她已经动情了，我握着弟弟就冲了进去，群努力的忍受不发出声音，但我进去的时候她还是“恩”了一声！虽然声音不大，群还是惊慌的看了看四周，我也怕被别人看到这样的春光，既紧张，又兴奋！终于受不了这样的刺激！没有几下就射了出来！最后她的裤子和内裤上都射上了我的精液！群好象怕被发现，就这样穿上了！
　　后来群告诉我说，射在裤子上的精液好难洗！现在想起来还好兴奋！虽然最后我们没有能生活在一起，但是和她一起的一幕幕还经常出现在我的脑海！她是我的地一次！我也是她的第一次！我的爱也消失在N年前了！
　　（全书完）
