　　爱妻助我在集团辉煌
　　楔　前言
　　２００５年我大学毕业，如愿分配在都市的「峥嵘集团」，这是个让人听见就有生机的集团，是实力超强的国有事业单位。多少人梦寐以求的事业发展乐园。我来报到后被安排在企业管理部运筹处工作，主要负责所属企业的报表管理。
　　０６年通过朋友介绍我认识了区ＧＡ分局的女ＪＧ玉雪，通过半年多的恋爱我们俩于当年十月一日举行了婚礼。我的妻子身高１６５ｃｍ，三围３４Ｄ－２２－３４，体重５０ｋｇ，瓜子脸。我最喜欢她的一双腿，不但长的均匀，而且性感光泽。妻子真象她的名字一样，身体细嫩洁白，可以跟白俄的女人媲美。挺实的乳峰、迷人的肥媲、优美的线条、楚楚动人的眼神绝对让男人过目不忘，想入非非。
　　结婚后，她提议暂时不要孩子，为了我们俩的事业有成，为了将来家庭的富裕和温馨，为了将来让孩子生活得更幸福更充实，我从新婚开始就被避孕套隔阻着我和爱妻真实的性爱。
　　第０１章　偶然的机遇
　　０７年３月的一天是我终生难忘的一天，也是我事业腾飞的开始。
　　由于我的电话没电，单位的坐机总是占线，妻子找不到我，在万般无奈的情况下妻子来到了我的单位。
　　当妻子找到我的时候我惊讶了，因为集团规定无论任何情况下；任何人都不准在工作时间和家人或亲朋好友在单位会面。如果被老总知道了是要被炒鱿鱼的。
　　我问：「你怎么来了？」
　　她说：「有急事找你，手机关机，你单位的坐机老占线，没有办法我就跑来了。」
　　我问：「警卫怎么会让你进来呀？」
　　她说：「我穿着制服，而且我给他们看了ＪＧ证，我说要见保卫部长。他们给保卫部长打电话，部长不在，就让我进来了。」
　　我问：「有什么事呀？这样要被老总知道了就完了。」
　　她说：「我妹妹玉华已经毕业了，她要进ＧＡ局，你不是有个同学的舅舅在市局政治部吗？你去找找你同学，现在正好有指标，所以我想晚上请他舅舅吃饭，求他帮玉华。」
　　我说：「好了，我知道了，你快走吧，让老总看见我就下岗了。」
　　正在这时老总走进了大厅，他上下打量了妻子一眼然后问：「你是那个部门的？这位ＪＧ小姐找你什么事？」
　　我连忙回答说：「对不起，我是企业管理部的，我叫赵健，她是我妻子。」
　　老总看了我一眼说：「让你们部长来我办公室。」
　　我急忙跑去部长的办公室，看见部长正在忙碌我就说：「对不起部长，我惹祸了，老总让你去他办公室。」
　　我把事情的前后经过告诉了部长。
　　部长一笑说：「年轻人要严格要求自己，要有上进心，不要在乎女人，将来有了地位什么样的女人没有呀。我去看看老总什么意思吧。」
　　部长走后我在回味他的话是什么意思，真的很茫然。
　　过了半个小时左右部长回来了说：「你去老总的办公室吧，我说了很多好话，现在看你自己的了。」
　　我的心里七上八下、六神无主的来到老总的办公室声音沙哑的说：「姜总，您找我吗？」
　　他看了看我说：「来集团几年了？对这里感觉怎么样？」
　　我回答说：「我是０６年毕业来集团的，感觉这里是我事业的天堂。」
　　老总说：「年轻人要有事业心，要知道进取，听你们部长说你的业务能力和工作协调能力都很强，是你们部培养的对象。而且你也很有头脑，思维敏捷，有为集团奉献的精神。」
　　老总话题一转问：「刚才那位女ＪＧ是你的妻子吗？」
　　我回答说：「是的，她在区ＧＡ局治安科工作」
　　老总说：「真是绝色美女呀，你的艳福可不浅啊。这样的美女怎么形容都不过分，什么玉树临风、沉鱼落雁、闭月羞花、亭亭玉立等等」
　　我似乎明白了老总的心理，我心想如果让他和我妻子睡一觉我一定是集团的精英了，相信在不远的将来我就会成为集团的上层人物心里说不出有多少喜悦和惆怅。
　　于是我讨好的告诉老总说：「老总您过讲了，她没有您形容得那么美貌，但我妻子做得一手好菜。如果您今天晚上有时间，我让她给您做几个菜弥补一下她今天的冒失怎么样？」
　　老总一听立刻喜上眉梢说：「真的？还真看不出来，一个ＪＧ居然会做菜，真的难以想象。正好我今天晚上没有应酬，就让你爱人给我们做几个菜喝几杯，也算休息一下，调整一下忙碌的心态。这样吧，你现在就回家去安排一下，晚上五点在大门前接我好了，就不要告诉其他人了。」
　　老总随便从老板台下面拿出两瓶葡萄酒说：「我们晚上就喝这个，这可是我的好朋友特意为我酿造的」
　　我说：「是，老总我先回去了，保证让您满意」。
　　回到家后，我立刻拨通了妻子的电话：「你在哪呢？」
　　妻子回答说：「我在局里了，你怎么样了？有没有事？一直在为你担心呢。」
　　我说：「你现在能不能回家，我有重要的事情。」
　　她说：「好的，我马上回去，等我。」
　　妻子回来后问：「到底怎么样呀？会被开除吗？」
　　我说：「现在就看你了，如果你不帮我，我就要被开除。如果你帮我，我不仅不会被开除而且还会提升，你愿意帮我吗？」
　　妻子说：「我当然愿意帮你了，但我不知道能不能做到呀？我也不认识谁。」
　　我坏笑着说：「你真是我的好老婆，只要你同意你保证能做到，也不难。」
　　妻子说：「要我做什么吧？我能做到就一定帮你去做，但太过分可不行。」
　　妻子似乎明白了什么，她在暗示我。
　　于是我直接告诉她说：「我们姜总看见你后特别喜欢你，我说你还会做菜并请他晚上来我们家吃饭，你想象姜总这样的人我们能请到家里多荣耀啊」。
　　妻子很爽快的答应了我说：「是吗？那太好了，这样他就不会炒你的鱿鱼了吧？我当什么事呢，没问题我现在就去买菜，保证让他吃得开心。」
　　我马上说：「还有，就是我想让你好好的陪陪他。」
　　妻子说：「放心吧老公，我陪他喝几杯让他高兴就是了。」
　　我说：「还有……就直接告诉你吧，姜总喜欢你，我是想让你吃完饭后陪他睡觉，他要在我们家好好的放松一下，调整一下自己忙碌的心态。」
　　妻子一听急了：「你怎么是这样的人？让自己的妻子陪别的男人睡觉，亏你想得出来。你这样对得起我吗？难道你不爱我了吗？」
　　我解释说：「姜总是真喜欢你，他也很不容易，为了我们的将来，为了我们的事业，为了我们的家庭，你就牺牲一次吧。他也是个不错的男人，他答应要提拔我的。我知道你很为难，我的心理也不好受，但现在的社会就是这样，象我们这样没有背景的人是很难有出身的，为了我们的家庭和将来的孩子，你就同意了吧，我是永远都爱你的。何况就让他做一次，让他戴避孕套做也没有什么，我都想开了，你还想不开吗？」
　　妻子说：「可是我很害怕，我的心理接受不了你以外的男人，我怕我做不到。」
　　我看妻子有点动心了忙说：「你不用怕，他会对你很好的，你就当被人强奸了一次好吗？一会我把他接过来就让我弟弟给我打电话说家里老人病了让我回去，剩下的就看你的了。我相信你会办好的，还有就是我听别人说姜总很喜欢看女人穿蕾丝的内衣吊带的丝袜。」
　　妻子含着眼泪说：「那我去买菜了？」
　　我说：「去吧。」
　　妻子刚要出门我又想起了什么忙说：「你随便买盆白玉兰回来放在我们的卧室，我在姜总办公室看见了，看来他是很喜欢白玉兰。」
　　妻子走了，我迅速把两个无线摄像头分别安装在客厅和卧室的合理位置后，我把房间收拾了一下。
　　想想没有什么要办的了。才幽闲的坐在沙发上点燃一支烟美美的吸上一口，吐出一个烟圈。
　　想到姜总今天晚上和我妻子交融后，我也应该在峥嵘集团如日中天心理很是喜悦。
　　但一想到爱妻今天晚上要饱受摧残，一股无名火油然而生，在仔细想想将来自己有权利和地位还会缺少女人吗；顿时又有点欣慰。为自己会讨好上级欺骗妻子而内疚。嗨！去他妈的，等将来我有能力也不会放过每一个我喜欢的女人。
　　妻子买菜回来了。
　　我看她买了很多菜还有一盆盛开的白玉兰，我接过白玉兰直奔卧室，把它放在了床头上。
　　来到厨房看见妻子在擦眼泪，心里也不是个滋味。
　　我安慰她说：「雪，你要想开点，其实也没有什么，戴着套和你做一次有什么呀，就当你是自慰好了，心里不要想那么多。一会姜总来了看见你的眼睛红红的也会少兴的。快到时间了，我去接他，你快点做菜吧。」
　　说完我急匆匆出了家门。
　　第０２章　特定的环境
　　当我打车来到集团大门前的时候，看见姜总的车已经缓缓驶来。
　　姜总很客气的说：「小赵，都安排好了吗？快上车吧。」
　　我笑着说：「您放心吧，都安排好了，等您到了就可以开饭了，保证色、香、味聚全。」
　　姜总似乎听明白了我话里的意思说：「还是小赵会办事，集团培养的骨干就应该这样，你指挥，我们去你家。」
　　车子在我的指挥下来到了我家楼下停在了车位。
　　上了楼我为姜总开了门连忙喊：「玉雪，出来呀，姜总到了。」
　　妻子出来后很腼腆的对姜总说：「姜总您来了，快坐吧，菜马上就好，您先和赵健聊着，我马上上菜。」
　　姜总目不转睛的看着玉雪说：「你快去忙吧，我先感谢你和小赵了。」
　　妻子说：「不要客气，我们家赵健没少给您添麻烦吧。」说着妻子转身去了厨房。
　　不一会妻子把饭菜都端了上来，我把姜总给的葡萄酒也打开了。
　　姜总忙对妻子说：「你辛苦了，快坐下吧，我要敬你几杯，一看这菜就有食欲，我们今天晚上一醉方休怎么样？」
　　我马上响应说：「对！今天晚上我们就一醉方休，喝他个天昏地暗。」
　　妻子马上说：「我可不能喝太多，我会醉的。」
　　我说：「玉雪，没关系，醉不了的。」于是我给他们把酒添满。
　　就在这个时候我家的电话响了，我连忙去接电话。
　　我对着电话说：「怎么了？是谁？我伯父被车撞了，严重吗？好，我马上就去。」
　　放下电话我对姜总说：「对不起姜总，我的伯父被车撞了现在躺在医院里，伯父的孩子在外地当兵和上学，身边没有别的亲人，所以我今天晚上要去护理他，让我爱人陪您喝吧，小雪你陪姜总多喝点，我去了。」
　　妻子没有说话。
　　姜总说：「那你就快去吧，有什么困难告诉我，明天你就在家休息吧，不用上班了。」
　　我说：「谢谢姜总，我先去了。」
　　于是我快速转身向房门走去，到了门前我把房门打开重重的关了一下，一闪身进了我的书房反手把门锁上迅速打开电脑把客厅的摄像头调整到最佳角度。
　　（因为我给其他公司和个人设计软件，所以我的书房是没有人进来的，就连打扫卫生也是我自己来，门也是隔音的。）
　　然后我坐在电脑前点上一支烟欣赏着他们吃饭的情景。
　　姜总很规矩的坐在原来的位子上，两眼直直的看着妻子发呆。
　　妻子脸上已经有了点红晕也不知道是喝的还是羞的。
　　还是妻子打破了这沉闷的局面说：「姜总，别老是看着我呀，我们喝酒吧。」
　　姜总忙迎合说：「来，我们干了这杯。」
　　看见姜总和妻子把酒干掉，我的心里很不是滋味，妈的晚打会电话我也能喝几杯特制的葡萄酒呀。
　　这时候姜总起身为妻子把酒倒满说：「小雪，你家里有没有泡菜呀？如果有给弄点好吗？」
　　妻子说：「有，我去拿，您先坐着。」妻子起身去了厨房。
　　姜总看着我妻子进了厨房迅速从口袋里拿出一包白色的粉末倒进妻子的酒杯里又晃了晃，然后又拿出一粒红色的药丸放进自己的嘴里。
　　我知道他有点迫不及待了，看来妻子也就得用这样的办法去对付了，否则她太不主动了。
　　妻子拿着泡菜回来了。
　　姜总说：「我们把这杯干了吧，已经把两瓶喝光了也不想喝了。」
　　妻子一听似乎很高兴说：「好，我的头都晕了。」
　　他们把酒喝干后妻子忙着收拾桌子，姜总坐在沙发上看电视。
　　其实我早就把ＤＶＤ的ＡＶ碟片放在了茶几上了。
　　（因为妻子在ＧＡ局治安科做内勤工作，我又喜欢看ＡＶ所以妻子没少往家拿这些碟片。）
　　这时候姜总也看到了这些摆放整齐的碟片，他拿出一张放到了ＤＶＤ里，欣赏着画面上男女交融的情景。
　　这时候妻子收拾完回到了客厅，她看到这情景为难得她进退两难。
　　姜总见她出来忙说：「这片子真不错，很清晰，我也喜欢看这样的片子苦于没有地方弄到这样清晰的。」
　　妻子语无伦次的说：「哦，有吧，还可以，如果您喜欢就把它们拿回去好了。」
　　姜总说：「那先谢谢了，你也坐这一起看吧，就是演员没有你漂亮，小鬼子的女人也真不怎么样。」
　　妻子一听姜总这样说反到被逗笑了。
　　心想，抗战都结束这么多年了怎么还能说出「小鬼子」这样的词语，真是好笑。
　　姜总也感觉到自己说错了什么，看了一眼妻子说：「你对ＡＶ片子怎么看？」
　　妻子说：「我不看，都是赵健看。」
　　姜总带着命令的口气指着身边说：「小雪，来坐这，我们一起看看，成人看ＡＶ还是有意义的。」
　　妻子似乎没有选择的坐在了姜总的身边。
　　妻子无奈的坐在了姜总的身边，姜总兴奋的指着画面说：「小雪你看，他的鸡巴还没有我的粗长呢，这样的男优是不会让女优快乐的。你看这个女优的兴奋样完全是装出来的，男优的鸡巴并没有完全勃起，根本就顶不到女优的花芯。」
　　妻子羞愧的看着画面，我知道是药物已经让妻子迷茫了，她已经有了强烈对性欲的渴望，但她还是想自制。
　　这时姜总已经把手放在了妻子的腿上抚摸起来。
　　妻子的脸更加红润起来，妻子理智的站了起来说：「姜总，您先看着，我去冲个澡。」
　　说完后妻子快速的去了卫生间。
　　姜总望着妻子的背影把手伸进了自己的裤裆里套弄起来。
　　我的心也不由的紧张起来，我心想如果姜总自己弄出来了或妻子被水洗清醒了对我今天精心策划的故事都要结尾了。那我启不是白忙活了吗？姜总怎么可能重用我呀。
　　苦苦思索最后决定给妻子打个电话，逼她就范。
　　于是我拿起电话拨通了坐机。（因为卫生间里有电话，这样妻子可以直接接听）
　　妻子接电话问：「您好，那位？」
　　我连忙小声说：「雪；是我，开始了吗？他对你温柔吗？」
　　妻子说：「还没有，我不想，可也不知道是怎么了，我有那样的渴望，老公你告诉我怎么办呀？」
　　我说：「雪；你就放心的和他做吧，你有渴望就说明你可以接纳他了，你也想让他爱抚你了，那你还等什么？不要错过这样的好机会，我的荣辱就靠你了，拜托了。」
　　妻子说：「我尽力吧，我在洗澡。」
　　我说：「快点洗，然后穿上你的蕾丝内衣和吊带丝袜，他会兴奋的，就看你的了，我挂了。」
　　过了十多分钟，妻子出来了，我看她的脸更红了，看来她已经不能克制自己了。
　　姜总一看妻子出来特别兴奋说：「雪，你太完美了，真的可以征服世界上所有的男人。我都要疯狂了，来，快来坐在这里。」
　　妻子应声坐在了姜总的身边。
　　只见画面上的男优趴在女优的身上疯狂的抽插着，伴随着女优淫荡的呻吟男优开始射精了。
　　看着男优有节奏的输送姜总把手伸进了妻子的睡衣里揉搓着她的乳房，妻子也接受了这个现实。
　　这时候画面里的男优从女优的小屄里拔出了变软的鸡巴，随着鸡巴的抽出从女优的小屄里带出了很多精液和女优高潮的分泌物。
　　妻子的呼吸也急促起来并把头埋在了姜总的怀抱里。
　　姜总感觉时机已经成熟了准备去解妻子的睡衣。
　　这时妻子说：「不要在这里，我们到卧室吧！」
　　姜总语无伦次的说：「好、好、方便吗？听你的，你说在那都可以，我的小乖乖，小宝贝，小美人，只要你愿意要什么都可以，怎么做都可以。」
　　姜总踉踉跄跄的抱着妻子去了卧室。
　　我也迅速把监视器切换到卧室进行跟踪监视和录象，同时我心里的石头也落了地。
　　看来妻子是进入状态了，看到姜总凸起的裤裆我的心里是酸楚的，但一想将来自己辉煌了也可以这样尽情的去享受别人的妙妻似乎心里又安慰了许多。
　　第０３章　特殊的性事
　　卧室里，姜总已经把妻子的睡衣脱下扔在了地上，他两眼闪着蓝光直直的看着妻子的身体。
　　妻子穿着白色的蕾丝乳罩和内裤，腰上的吊带与腿上的丝袜连在了一体。
　　妻子两腿叉开，小手臂挡在了眼睛上，妻子穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边已经暴露出少许的耻毛。她胸部急促的起伏着，看来妻子是即羞愧又渴望了。
　　而这时的姜总也不知道是看呆了还是无从下手，就那么呆呆的傻看着。
　　大约过了三分钟，他才象从梦中醒来，趴上了床躺在妻子的身边把手伸进了妻子的乳罩并把嘴凑了上去要和妻子接吻。
　　妻子象过电似的坐了起来说：「姜总，您要答应我三件事，否则我们就此停止。」
　　姜总连忙说：「你说，你说，几件都可以。」
　　妻子说：「一、不准接吻和让我为你口交。二、我们仅此一次今后不准纠缠。三、必须提拔我家赵健。您能办到吗？」
　　姜总连忙说：「我保证不吻你也不让你为我口交。但我可以给你口交吗？」
　　妻子略加思索的说：「你随便吧，你喜欢怎样就怎样。」
　　姜总又说：「能让我多几次吗？」
　　妻子斩钉截铁的说：「不行，我已经很对不起他了，就这一次您不同意吗？」
　　姜总回答说：「一次就一次，但今天晚上必须满足我。」
　　妻子不假思索的说：「今天晚上你想怎么样都可以，明天早六点必须离开我家，我要考虑影响也不想让邻居们看出点什么。」
　　我听了妻子的话真的很感谢妻子对我对这个家的顾及，感觉自己不是个真正的男人，心里也很懊悔，不知道是否要终止这出闹剧，但虚荣心还是让我平静了下来。
　　这时姜总说：「只要你让我满足今天晚上，我保证三天后让赵健当处长。」
　　妻子说：「一言为定？」
　　姜总说：「绝不反悔。」
　　妻子说：「开始吧。」然后躺在了床上。
　　姜总温柔的解开了妻子的乳罩，用嘴含住了妻子的乳房认真的吸取起来，右手揉搓着妻子另只乳房，并用手指轻捏着乳头。
　　妻子的手摸向吊带。
　　这时姜总说：「不要解，还是我来解吧，脱下内裤我还要把吊带给你穿上，我喜欢这样。」
　　妻子说：「随便您吧。」
　　姜总缓缓的解开了吊带并把丝袜的卡子打开，然后小心翼翼的把妻子的内裤脱了下来，又很熟练的把丝袜卡子给扣上了。
　　他看着妻子的阴阜上浓密而规整的阴毛添了添嘴唇，就象一头饥渴的公狗用手分开妻子的双腿迅速的把头拱进了阴部。
　　我的神情也激动了起来，于是我调整了监视器的最佳角度。
　　现在的姜总已经没有了一点顾及，他把舌头卷成卷状，用舌尖一次次的刺向妻子的阴蒂。
　　随着阴蒂被刺激带来的快感妻子也肆无忌惮的呻吟起来：「呕呀……咿呦……啊啊啊……呕呕……」
　　妻子的叫声更加刺激了姜总的欲望，他扒开了妻子的大阴唇，舌头有规律的上下恬着小阴唇及小屄口。
　　这时我看见妻子的阴蒂通红的膨胀起来，我知道妻子已经到了极限。
　　姜总也感觉到了妻子已经兴奋到了需要什么的时候了，他脱掉自己的内裤准备插入。
　　妻子似乎想起了什么，激灵一下坐了起来说：「姜总戴套做。」
　　姜总：「哦。」了声，妻子马上把一枚避孕套递给了他。
　　可姜总不接说：「小雪；求你帮我戴上好吗？这样你也能充分的观赏一下我的鸡巴，看看比赵健的大还是小，毕竟一会它就要进入你的体内，这样至少也不会给你留下遗憾，你说是吗？」
　　妻子忧郁了一下说：「好吧，看看也好，您是第二个进入我体内的男人，我确实应该知道它是什么样的，请您一会做的时候对我温柔一点好吗？」
　　姜总说：「没问题，我是个负责任的男人，我会让你尽情享受做女人的快乐地。」
　　妻子熟练的打开了避孕套，用手去扶姜总的鸡巴。
　　妻子呀的叫了一声，仿佛被什么东西吓着了，自言自语的说：「这样大？太虚构了吧？也太夸张了，我怎么能承受得了呀！」
　　我一看，妈呀！这那里是人的东西，足有２５公分长，紫色的大龟头象要出征的坦克炮管，这不是要我妻子的命吗？我被惊呆了。
　　再看小雪拿着避孕套可是口太小，套了几次都套不上，姜总急忙把自己的吐液涂抹在蘑菇头样的大龟头上，妻子用力一套，姜总啊的叫了一声，还好，终于套进去了，把姜总疼的一咧嘴。
　　妻子把套全打开才套住了姜总的半个鸡巴。
　　（因为我使用的都是普通避孕套，如果知道姜总的这样大，我就会去买大号的，可现在已经来不急了。）
　　带好避孕套后，姜总小心的把妻子推倒，然后趴在妻子的身上，轻轻的把鸡巴放在了妻子的小屄口柔声说：「小雪，别怕，我要插了，我会注意的。」
　　妻子已经被他的大鸡巴震撼了，忙说：「来吧，别弄疼我。」
　　姜总轻轻向前一挺，妻子啊的叫了起来，姜总连忙收回了鸡巴。
　　妻子说：「太疼了，怎么办？」
　　姜总说：「你把腿在劈开一些，我再舔舔。」
　　妻子把腿大大的叉开，姜总又用舌头认真的舔了一次，然后用手扶住鸡巴，猛的向妻子的小屄插去。
　　「啊！疼死了。」妻子撕心裂肺的喊叫着。
　　从我这个角度，正好能看见妻子丰润的大阴唇被姜总的鸡巴一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快的就进入到妻子的小屄里，只剩下青筋爆起的鸡巴留在外面。
　　姜总的确是高手，他趴在妻子的身上一动也不动，用嘴吸取妻子的乳头，另一支手擦去了妻子的泪花。
　　过了两分钟左右，我甚至听见了「噗哧」一声，他那根粗壮挺硬的鸡巴已经整根的都插入了妻子那红嫩诱人的小屄里。
　　姜总开始抽插起来，随着每一次的插入，妻子都会兴奋的呻吟着。
　　「呦呀……啊呓……太爽了……姜总……我……不是……淫荡的……女人……但是我真的……太……爽……了……你就……用……力……日我吧……不要……停……下来……哦啊……！」
　　姜总说：「哦呦……你……的小屄啊……太紧了……太舒……服了……就是累……死……我也……值得……了……啊！」
　　从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。
　　我看见每一次随着姜总鸡巴的插进抽出，都带着妻子小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出，那情景真的是糜乱极了。
　　姜总好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住妻子迁细的腰肢，狠命的开始大力抽送起来。
　　被骑在身下的妻子明显的被弄的快活极了，她的呻吟声也因为身体的兴奋大了许多。
　　不知不觉我也膨胀了，我知道妻子已经完全进入了状态，就是我现在出现也不可能把他们分开了。
　　这时候小雪忽然推开了姜总坐来起来，怎么了？
　　我都不敢相信在这个时候会出现什么问题。
　　妻子说：「我看看你的鸡巴，好象没有套了。」
　　妻子一看姜总的避孕套已经掉在了妻子的小屄里，我明白了是因为妻子的小屄太紧加上姜总的龟头大而鸡巴细长经过疯狂的抽插已经慢慢的掉了下来被鸡巴插到里面去了。
　　还是妻子心细，在这样热烈的时候居然还能感觉到。
　　妻子不高兴的说：「你不知道吗？」
　　姜总说：「我真的不知道，既然已经这样了我们就不要戴了，我也很不适应。」
　　妻子说：「我已经很对不起他了，结婚到现在他都是戴套和我做，而且现在也不是安全期，我绝对不能怀上你的孩子，请原谅，您还是戴套吧！」
　　妻子说完又拿出个套给姜总套上了。
　　姜总说：「好吧，我先把你里面的套取出来。」
　　姜总用中指和食指把原来掉在里面的避孕套取了出来，然后迫不及待的把鸡巴插进了妻子的小屄。
　　妻子在姜总的抽插中愉快的呻吟起来：「啊呦……呀……求你在深点……日我……里面很空虚……不要停下来……太舒服……了……你就这样插到天亮吧……呀……啊……爽死了……你太厉害……了……我真的不……想……活了……你就日死……我……吧……」
　　随着姜总在上面快速的抽插，妻子那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，妻子粉红的乳头也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。
　　妻子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了姜总的性欲，他一边干着，一边滕出一只手捏住妻子乳头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的揉起来。
　　姜总的呼吸越来越急促，身体也完全压在妻子的身体上。
　　下体抽送的力量和速度明显快的惊人。
　　下体抽送的力量和速度明显快的惊人。一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃动不止，晃的我眼花缭乱。
　　正在这时妻子又一次推开了姜总，把手伸进了自己的小屄里取出了避孕套说：「您是不是有意这样啊？如果是这样就不要做了。」
　　姜总歉意的说：「对不起小雪，我真的不知道，本来也没有全套上所以抽插一会就自己脱落了，我绝对不是有意的，是避孕套太小了。」
　　妻子看着姜总也很内疚，也许是身体还需要刺激忙说：「那怎么办呀？」
　　姜总小心的说：「小雪：你看这样可以吗？我不戴套做，射精的时候我拔出来射在外面，我保证。」
　　妻子为难的说：「不可以，要是怀孕了怎么办，我对不起赵健的，我们结婚到现在他都是带套的，你是第一个把鸡巴插进我体内的男人。」
　　姜总说：「小雪，真不好意思，不过请你放心，如果你让我不戴套做，我保证把精子射在外面。」
　　妻子为难的说：「可是万一怀孕了怎么办，今天又不是安全期。」
　　姜总连忙说：「要不今天就算了，不管怎么说我也要谢谢你，感谢你给了我很多。」
　　妻子终于有了勇气说：「这样吧，我给赵健打个电话，征求一下他的意见好吗？」
　　我明白，妻子还是有对性欲的渴望，我更感谢妻子心里对我的爱和尊重。
　　姜总附和说：「也只有这样了，如果赵健同意，我会报答他的。」
　　妻子拿起了电话拨通了我的手机，我连忙按下了应答键：「畏！是小雪吗？做完了吗？」我假装不知道的问。
　　妻子扭捏的说：「正做呢，可是我们的避孕套太小，几次都脱落在我的里面，怎么办呀？」
　　我说：「你们是什么意思？」
　　妻子说：「我不想做了，怕怀孕，因为今天不是安全期，可我看姜总很难受，我也很需要，姜总说他保证射在外面，我想我也会小心的。你看可以吗？」
　　我连忙说：「就按姜总的意思办吧，让他开心就行，你们小心点就可以了，难为你了，我会更加爱你的，就这样吧，我还有事。」
　　妻子放下电话对姜总说：「他同意了，我希望你能对得起他，一定要射在外面，更希望你能给我带来快乐，我们开始吧！」
　　姜总说：「你放心吧，我保证负责的，我会全力让你愉快的！」姜总顺势把妻子推倒在床上。
　　妻子娇啼的说：「你好坏呀！」
　　姜总翻身骑在了妻子的身上。
　　见到日夜渴慕的妻子躺在姜总的胯下，被姜总插出与平日完全截然不同的淫荡媚态，姜总的心里极度满足，越来越猛。
　　妻子的裸体被姜总紧紧的抱着，随着姜总的动作起伏，长发紊乱的散在枕头上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。
　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出「噗嗤、噗嗤」的淫糜声音。
　　姜总肉棒上沾满了妻子的蜜液。
　　妻子从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有「嗯…呦…用力……我不行了……你日死我吧！」我知道妻子已经高潮了。
　　姜总翻身躺在了床上把妻子抱了起来放在他的身上。
　　妻子深情的看着姜总说：「这样太深了，我会受不了的。」
　　姜总说：「放心吧，我不会全插进去的，我就是想看着我的鸡巴插入你小屄的效果。」
　　其实我知道他是累了想休息一会。
　　妻子说：「那你可不准使坏，如果你弄疼我，我就不让你做了！」
　　于是妻子用手扶起姜总的鸡巴对着自己的小屄口坐了下去：「呦…咿呀……好深呀……都顶到我的子宫口了…爽死我了……啊…啊…啊…好粗……好…烫……呀！」
　　随着浪叫妻子的身体不由的来回晃动起来。
　　这时姜总的鸡巴插进去有三分之二，乳白的淫液顺着妻子的小屄口流了出来，姜总的鸡巴上被爱液包裹着，随着他们的抽插变成了密密麻麻乳白色的小水泡，弄得他们俩的阴毛、鸡巴、小屄口上黏糊糊一片。
　　半个多钟头后，妻子裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着姜总的鸡巴，姜总感觉妻子已到紧要关头，于是将龟头深深顶住妻子的子宫，左右旋转起来。
　　温热柔软的感觉，紧紧的包围着姜总的鸡巴，那种舒服的滋味，简直从所未有。
　　姜总满意的看着正在身上被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着妻子挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。
　　对妻子抽插还在肆无忌惮地继续，看着妻子大声的呻吟和身体不停的抖动我知道妻子已经进入了第二次高潮。
　　姜总起身跪在了床上把妻子重新抱了起来，妻子跪在床上高撅着屁股等待着姜总的进入。
　　姜总把鸡巴对准妻子的小屄口后双手掐住妻子的细腰用力向前一挺，只听妻子大叫一声：「啊！疼……死我……了！」
　　姜总死死的把龟头顶在妻子的化芯不动了，双手一起抓住了妻子的乳房揉搓起来。
　　妻子嘤的一声说到：「你真坏！」
　　姜总似乎明白了妻子的暗示开始了猛烈的进攻，抽插持续了大约四十分钟后，进入了高潮，在「哧哧」的抽插声音中，姜总气喘如牛，下身涨痛欲泄，鸡巴紧紧顶着妻子下体，松垮的阴囊用力的撞在妻子诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在妻子的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。
　　急骤的欲望驱使姜总的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了妻子年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了妻子柔滑的腰，猛烈的抽动着年老依然坚硬的鸡巴，进出着妻子的阴户。
　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，姜总就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。
　　房间内，姜总粗大地鸡巴在妻子下体内抽送中所带来的快感充斥着年迈的身躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。
　　伴随着姜总的几声唏嘘，那插入妻子下体狂暴的鸡巴突然猛增大几分，撑开了妻子紧闭着的宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从鸡巴里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。
　　在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从龟头前喷洒而出，顷刻灌入了妻子藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头射进妻子从未向老公以外男人开放的肉体深处。
　　十分钟过去了，姜总黝黑的躯体依然紧搂着妻子年轻的肉体舍不得分开，松垮的下体紧贴着玉雪饱满的阴户，快感渐渐远去，姜总体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泻一空，只剩下一副疲累松垮的躯体，压在年轻的妻子身上，乳胸迭压在一起，合成一体。
　　这时的妻子已经从高潮中醒来，只见她用力把姜总推在一边厉声说道：「你什么人呀？这样没有人性，为什么要射在里面？你是怎么样保证的？」
　　姜总象做了错事的孩子小声说到：「真的对不起，我实在是控制不住了，我会对今天的事负一切责任的，请原谅我的冒昧。」
　　妻子这时已经蹲了下来，她想努力把小屄里的脏东西都控出来，同时把两个手指伸进自己的蜜穴向外抠那些不应该存在的精液。
　　妻子流着眼泪说：「我怎么对得起赵健呀！」
　　姜总看到妻子流泪心里很是内疚，起身穿上衣服说：「对不起小雪，实在对不起，感谢你今天给我的一切，请你记住，将来无论让我替你办什么事，我都全力去办，我先走了！」
　　妻子没有说话而是起身去了卫生间，我知道她是去冲洗刚刚被蹂躏的身体了。
　　这时候我看电脑已经录制了近７个ＧＢ的硬盘空间，我连忙关掉电脑，偷偷溜出家门。
　　大约凌晨四点钟妻子打来了电话：「赵健，你在哪里？我好怕，你快回家吧。呜呜呜！」
　　听见妻子的哭声，我的心里象被猫抓私的难受，我也算是男人吗？为了自己的升迁居然把妻子给卖了。似乎有种负罪的感觉！
　　于是我说：「别怕，我这就回家陪你，等我！」
　　第０４章　痛苦的发泄
　　大约过了十多分钟我才打开了家门，妻子一下扑进我的怀里放声大哭起来。
　　我抚摸着妻子已经洗干净的身体安慰她说：「亲爱的，别哭了，小心哭坏了身体，我知道你很委屈，你为我付出得太多了，我真对不起你！」
　　妻子立刻停止了哭啼体贴的说：「为了你我什么都可以做，只要你能高兴就可以，你不会嫌弃我吧？如果你认为从今天起我不在可爱了，我们明天就去离婚好了。」
　　我忙说：「傻样，我怎么会嫌弃你！你都是为了我，从今天开始我要加倍的去疼爱你、呵护你！」
　　妻子听了我的话高兴的亲了我一下说：「赵健，你真是我的好老公，我永远爱你。」
　　我激动的把妻子抱起来进入卧室后轻轻的把妻子放在了床上柔声说：「小雪，累了吧？快休息吧！」
　　我帮妻子盖上被子然后也躺在了妻子的身边，我把手臂放在妻子脖子下面说：「别怕，我搂着你睡，快闭上眼睛。」
　　妻子娇声说：「我不困，也睡不着，对了，你告诉我你一晚上都去那了？冷不冷？」
　　我说：「就在楼下徘徊了，有点冷！」
　　妻子说：「你呀真是为了面子活受罪，让别人在你的家里玩自己的老婆，自己在外面冻着，真读不懂你，难道地位对你就那么重要？」
　　我愧疚的说：「也许不是好办法，但我别无选择，他对你好吗？温柔吗？」
　　妻子的脸一下红了说：「还好，他很体贴，就是他最后没有把精液射藏书吧在外面让我很气愤，他很不负责任。」
　　我说：「不要计较了，做都做了射在那已经不重要了，他的鸡巴怎么样？」
　　妻子似乎在回味着说：「很粗、很长、特别龟头有鸡蛋大。」
　　我说：「你爽不爽？」
　　妻子说：「的确很爽，他把我弄得丢了几次，实在是太厉害了。」
　　我听了妻子的话心里很是自卑，但又很兴奋，下面不由自主的膨胀了起来。
　　妻子发现我的鸡巴勃起后用手轻轻的握着嘲笑我说：「什么人呀？听见自己老婆被别人玩还能立起来？你想什么了？真有病！」
　　我的脸一下红了起来，是啊，我是有病，而且病得不轻。
　　我搂着妻子说：「你还想不想和他做？」
　　妻子说：「不想，永远不想。」
　　我说：「你不是说他很厉害吗？怎么会不想？」
　　妻子说：「他再厉害也不属于我，所以我不会去分享，我的心里只有你。」
　　听了妻子的话我心里很高兴，我的妻子还是最爱我的。
　　这时妻子说：「想要了吧？想要就插进来吧。」
　　我说：「算了！」
　　妻子不解的看着我似乎想起了什么说：「我明白了，你是嫌弃我不干净了，不要我了对吧？」说着话眼泪含在了眼圈。
　　我连忙说：「我怎么会嫌弃你呀，我是想这一晚上你被他插的很辛苦了，弄不好已经肿了，所以我想自己忍着让你休息。」
　　妻子一看我这样体贴她很过意不去自言自语的说：「别人都做了，怎么不让自己老公做。」
　　我说：「没有关系。」
　　妻子善解人意的说：「就算我有点痛苦也不能让我老公难受呀，来吧，我也想做，反正明白休息。」
　　我说：「那让我检查一下看看，如果肿的太厉害就不做了。」
　　妻子淫荡的叉开双腿说：「你看吧。」
　　我一看到妻子阴阜上的耻毛心里一下就兴奋起来，鸡巴也象过电一样竖立起来。
　　我用手指轻轻的扒开大阴唇一看已经红肿了，我很心疼的说：「怎么弄成这样了？疼不疼呀？要不要去看看医生？」
　　妻子撒娇的说：「他不停得抽插了几个小时能不这样吗，现在准备迎接自己的丈夫当然不疼了，亏你想得出来还去看医生，见了医生你怎么说？」
　　我忙吻住了妻子的嘴把舌头送了进去，妻子也尽情的吸取着。
　　我的鸡巴已经运动到了她的小屄口。
　　妻子用手扶住我的鸡巴娇声说：「怎么也这样大？你今天是怎么了？」
　　我什么也没说向前一挺，鸡巴一下插进了妻子的小屄。
　　妻子啊的叫了一声，我连忙停下来关切的问：「是不是很疼呀？」
　　妻子说：「没有啊，人家是兴奋的。」
　　其实我知道妻子是在强忍的。
　　我把鸡巴慢慢的抽动着，妻子轻轻的扭动着屁股。
　　开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　她不曾享受过如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔…喔…不行啦…受不了啦…」
　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体子，鸡巴进入的角度改变后，她的小屄变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。
　　这时的妻子已被我日得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。
　　她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。
　　小屄被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　「喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小屄要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…」
　　她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心。
　　她被日得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　「喔…喔…老公你很会玩呀…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…」
　　我立刻把鸡巴以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。
　　「滋」的一声直捣到底，大龟头勇往直前的支持住她的花心深处。
　　我觉得她的小屄里又暖又紧，里面嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：「你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…」
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点用也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！
　　同时，伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了床头，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：「啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」
　　慢慢的，鸡巴的进出越来越顺利。
　　「你告诉我，我是不是比他更厉害。」
　　「当然是你厉害…好老公…用力日我…日我…捅爆我的小屄…好棒…我被插…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…插翻我…好棒…啊…好棒…」
　　我这次毫不留情地插着她的小屄，鸡巴进出时，让她阴口的阴唇也随着鸡巴的动作而不断地翻吐着，她在上面扭腰，还不时甩发，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上。
　　我抽出鸡巴，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在床头上。
　　她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆布。
　　这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
　　我使劲干着，看着我的鸡巴在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。
　　我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪、啪、啪」的声音。
　　这样连抽、插了几百下，妻子不停地大叫着：「啊…啊…受不了了，快点，好老公，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你插，好老公，快点啊…」
　　她肉体随着鸡巴抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：「哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…」
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透了，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　妻子感到了无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔…呀…天哪…美死我了…好老公…啊…日死我了…哼…哼…我快要被你日死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…」
　　她经不起我的猛攻猛击，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅。
　　我深深感到那插入妻子小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　我拉着妻子的手，让妻子的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着。
　　妻子这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击：「啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被插…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…」
　　又插了妻子几百下后，我那强健的鸡巴已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我…插…我…捅死你…呵呵…我快射了…射了…」
　　妻子淫声说：「老公…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…」
　　妻子似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　我伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　这时侯我拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　她看见自己被我弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令小屄口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。
　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！
　　肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上：「仆嗤！仆嗤！」的抽插声连绵不断。含着鸡巴的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着玉雪白嫩的屁股流在地上。
　　妻子的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，妻子已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的「啪！…啪！…」声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在床上，我的鸡巴正日得无比舒畅，见妻子突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个枕头垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住鸡巴对准她的小屄中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入妻子的小屄，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨胳作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！
　　我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只日得她娇躯颤抖。
　　「啊喔…啊呀…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…」我的鸡巴感受到她的小屄猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋。
　　我一爽就用力捏着她的乳头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来：「喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…啊
　　…好老公…就是那里…再用力一点…小雪的穴…喔…被日得…呀…呀…好爽…啊…五快支持不住了…别停啊…」
　　我说：「嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！你告诉我是姜总厉害呜…还是我厉害？」
　　妻子语无伦次的说：「啊…好老公…你厉害…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那…呀…用力…嗯…啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴日得满满的好爽呀！」
　　我说：「喔…你的洞…嗯…还真不是一般的紧…你还…想不想…喔…让他插你的穴了…喔！」
　　眼睛就盯着自己的鸡巴推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到妻子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来：「哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…」
　　我的腰际用力不停来回抽送，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着妻子的
　　子宫。
　　妻子紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使我的鸡巴在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声：「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。」
　　她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　我挺动腰部，让鸡巴在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，鸡巴吞吐的快感让她连续不断的高潮。
　　她两手撑持着床头，紧闭双眼，我的鸡巴在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上：「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让我的鸡巴再次深地插在她体内。
　　这时一股兴奋难忍的感觉从我龟头传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的小屄里。
　　看着妻子那么疲劳我真的很辛酸，这一晚上妻子承受着太多了，我轻轻的对已经疲惫不堪的妻子说：「小雪，我真的很对不起你，我太自私了。请你原谅我，我会百陪的疼爱你的。」
　　妻子恍惚的说：「为了你我什么都愿意，帮我擦一下，太累了，我要睡了，明天再说吧！」
　　我拿张面纸看着妻子还在流着精液的小屄口红肿着没有忍心去擦，躺下拥着妻子睡着了。
　　第０５章　辉煌的开始
　　三天后早晨上班，部长告诉我去会议室开会，当我来到会议室一看都是集团的领导们，我悄悄的坐在了最后面。
　　这时姜总说：「今天宣布一项决定，任命赵健为运输部车管处处长！」
　　大家一致说：「还是年轻有为呀，这小伙子不错，有能力。」
　　我欢欢喜喜的来到了运输部找部长报到。
　　部长说：「小赵，你是集团最年轻的处长了，希望你一定要努力工作，恪尽职守，把管理处的工作全面深入的开展起来，你去工作吧。」
　　来到处里陈秘书已经等在那里说：「处长好！」
　　我说：「你是谁？处里其他人那？」
　　她笑着说：「我是您的秘书，我叫陈静，其他人都在等您训话呢，这边请！」
　　没想到我也有秘书了，而且还这样娇艳，太美了。
　　陈静带着我来到了会议室，好气派呀，处里也有会议室呀。
　　于是我对陈静说：「可以开会了。」
　　陈静对大家说：「各位，这就是我们处新来的处长，赵健、赵处长，大家欢迎！」
　　我双手摆了摆说：「谢谢大家了，请不要客气了，我说几句话！」二十多人的会议室立刻鸦雀无声。
　　我清了清嗓子说：「同志们！我们今天就认识了，我只想说希望大家同心同德把工作做好，我会和大家甘苦与共、荣辱与共把我们处的工作推向新的颠峰。散会！」
　　然后我步履矫健的走出了会议室。
　　陈静跟在我的后面说：「赵处长，您去那呀，您的办公室在这边。」
　　我说：「好吧，你带我去。」
　　陈静带着我来到了办公室。
　　我一看真是太奢侈了，宽敞的办公室很豪华呀，有会客厅、办公室、卫生间还有卧室，卧室里一张双人床，客厅有沙发，真是天堂呀。
　　陈静来到我的身边说：「处长有什么吩咐吗？」
　　我说：「没有，今后不要处长处长的叫我，不好意思的，你今年多大了？」
　　陈静说：「那怎么可以呀，您是处长，我今年２４岁。」
　　我说：「你把处里的人事情况给我介绍一下吧。」
　　陈静忙说：「都在您的电脑里了。」
　　于是她走到我的后面用手指着显示器，她的乳房顶在了我的肩上，我的身体象过电一样，鸡巴一下就立了起来。
　　我的脸一下也红了忙说：「我自己来吧！」
　　陈静似乎也明白了是怎么回事，她的脸也羞红着语无伦次的说：「对不起！哦，没有什么事我就出去了，您自己看吧。」
　　我说：「好，好，你去忙吧。」
　　陈静出去后我忙把鸡巴拿出来套弄，心里想着小美人打起了手枪。
　　我的心里正美着那一抬头看见陈静站在门前害羞的看着我。
　　我当时真的是无地自容，我忙说：「你怎么进来了？」
　　她说：「对不起处长，都是我不好，让您难受了，让我来帮你吧。」
　　我连忙说：「不要了，会让人看见的。」
　　陈静说：「不会的，根本就没有人乱串办公室的，进你的办公室就更不可以了，你不要不好意思，这说明你生理健康也是生理需要，没有人笑话你的。」
　　她慢慢的走到我的身边蹲了下来，用手套弄着我的鸡巴小嘴含住了我的龟头恬弄起来。
　　看着我的龟头在她的小嘴里进进出出，我很是享受和舒服不由的「呕呀……呦啊噎」的叫了起来！
　　她看见我兴奋的神情更加快速的套弄着我的鸡巴并用舌尖恬我龟头上的独眼。
　　我看了看她不自觉的把手伸进了她的乳罩里，轻轻的揉、捏、拧着她的乳房和乳头。
　　随着我对她乳房的刺激，她也轻轻的呻吟起来：「啊……啊……痒……呕呓呀……弄疼我了……轻点……呀……」
　　这时候电话响了起来，我忙用另一支手去接电话：「你好？要那里？」
　　对方哈哈一笑说：「小样，才当处长就不认识老婆了？你什么人呀？」
　　这时候也不知道是陈静有意的还是想让我出洋相，她使劲的把我的鸡巴都含在了嘴里，我不由的啊的叫了一声。
　　抚摸她乳房的那只手不由的使劲捏了一下，她也跟着叫了一声：「呦呀」
　　妻子在那边急促的问：「怎么了赵健？」
　　我说：「没怎么呀，是我不小心把水弄洒了。」
　　妻子连忙说：「那怎么会有女人的呻吟？」
　　我说：「你什么耳朵呀？那来的女人？是你神经过敏吧？」
　　妻子说：「你不会金屋藏娇吧？」
　　我解释说：「这里是办公室，人来人往、川流不息的就是我有那贼心我也没有那贼胆呀！」
　　妻子笑着说：「我相信你也没有那胆，如果让我抓到你的现形看我不拿枪毙了你才怪！晚上我要晚点回家，回妈妈家看看妹妹玉华，如果你有时间我们一起回去，没有时间就算了。」
　　我说：「我尽力吧，如果我不去，我会在家等你的。」
　　放下电话，我狠狠的瞪了陈静一眼。
　　她也调皮的向我挤了一眼说：「还继续吗？」
　　我说：「我不想这样了。」
　　她忙说：「你要怎样？」
　　我说：「我想真实的插你，你同意吗？」
　　她想了想不假思索的说：「你年轻有为，我很喜欢你，也可以说是爱慕吧，我是你的秘书，我没有理由不答应你。我把我的第一次给你，希望你能好好的爱我！」
　　我说：「你说什么？你是处女？不会吧！」
　　她回答说：「一会你就什么都知道了，我为我所爱的人付出我义无返顾，来吧！」说着她进了卧室躺在床上了。
　　我来到卧室说：「不会有人来吧？」
　　陈静说：「放心好了，没有人来的，除非你叫他们。」
　　于是我将嘴唇贴上陈静鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把陈静的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　陈静也配合着，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　可是我对接吻有熟练的技巧，陈静不知不觉中已被压迫成完全等待的状态。
　　我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　这样下去是会被拖到无底深渊的，陈静受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……
　　我将自己的唾液送进陈静的嘴里，陈静颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，陈静微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　陈静闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　陈静已经站立不住，我顺利地将她按到在地板上。
　　陈静舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面：「啊……啊……」呼吸变得粗重，从陈静的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　尽管陈静拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得陈静口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　我解开了陈静上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩。
　　一只雪白的奶罩下，陈静高耸的玉乳酥胸起伏不定，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的乳罩。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。
　　女人最敏感的地方被我揉动着，陈静全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的小屄内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处女膜没有被哪个畜生给戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。
　　「嗯……」陈静闭着唇发出更高的呻吟。
　　开始直接爱抚后，我的技巧还是很高明。
　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　陈静完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。
　　而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　「啊……」当舌头被吸时，陈静的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　陈静从鼻子中发出急切的呼吸。
　　我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰陈静的蜜穴。
　　「嗯嗯……」陈静的红唇和舌头都一起被占据。
　　「啊啊……」由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴移开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于我的嘴离开，陈静像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　我伸手摸到她的乳房上，揉着那小巧的乳头。
　　好像是发电所一样，从那两个乳头，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，陈静好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。
　　好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　「啊……我受不了了……」陈静羞耻地低吟。
　　我将唇贴在她耳上，「呼……」轻轻地吹着气。
　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　「啊……」她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对她娇挺乳峰的搓揉，已经使她措手不及了，现在再加上下面的阴唇也被搓揉。
　　「呜……好痒……」陈静缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，陈静张开自己的脚绷得紧紧的。
　　此时我已经脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在陈静娇面晕红、羞涩万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴站在床前。
　　我抓住陈静的一只嫩滑小手往鸡巴上按去。
　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的鸡巴，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让陈静好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇头晃脑」的鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张。
　　一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进陈静那温热的大腿根中。
　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，陈静又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。
　　我一直将陈静吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。
　　我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的陈静那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　陈静丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
　　她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀面上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓……
　　最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在我的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，陈静脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。
　　少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　陈静丽面晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇面绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但陈静只感觉到自己的下身越来越湿……
　　美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花面上丽色娇晕，羞红无限。
　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的小屄口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　我也已经情欲高涨，我分开陈静修长雪白的玉腿，挺起鸡巴，她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的小屄中顶进去……
　　「哎……」陈静一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」地进入让小屄「花径」好充实，好舒服。
　　我巨大的鸡巴不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深隧道里，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　陈静本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　「赵处长，你不会不想把我破宫吧？等会我就改变主意了。」
　　「陈静我是急与想破你的处女身，但现在我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢我的鸡巴，你主动要求我替你破宫。」
　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　我的双手在陈静的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　瞧陈静那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在我的逗弄下，陈静口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　「陈静，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。」
　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的陈静凉在一边，说不碰她就不碰她，这使陈静更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　我知道现在只要我问她是否需要我的鸡巴替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。
　　歇了一会，我再次边狂吻着陈静的樱口香舌，边揉搓着瞧陈静坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣。」手上抽插的动作不由得加快，更将陈静日得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　离开了陈静的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住陈静的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令聂灵雨忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对陈静的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得陈静全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，小屄嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，陈静还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子陈静已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　陈静那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在陈静脑中只有欲念，久蕴的媚态……
　　被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被日得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　我伸出颤抖的双手，在陈静那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着陈静缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了陈静的圆臀，一张嘴，盖住了陈静的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得陈静如遭雷击。
　　「和我性交吧，我不行了。」陈静大叫。
　　「什么，没听见，大声点。」
　　「你日我吧，你替我破宫吧，我不要处女身了。」
　　「插你？那不是强暴吗？」
　　「不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。」
　　第０６章　处女的诱惑
　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　我兴奋起来，双手扳住陈静雪亮的大腿。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近陈静娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等陈静的小屄做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，陈静的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，鸡巴的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有陈静的处子之身，非常兴奋，将陈静的下身往下压，然后挺起鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了陈静柔软的秘穴。
　　「啊」，随着陈静一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，鸡巴前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了陈静的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从鸡巴与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地第一次被男人的鸡巴所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此鸡巴前进的速度并不太快。
　　我刺破了陈静娇小紧窄的小屄中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。
　　我终于和陈静身心交融，哈哈，我终于将她破宫了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的小屄时，终于顶到了陈静少女小屄深处的花芯。
　　陈静芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入小屄最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　我一下又一下地不断轻顶速插令陈静连连娇喘，本已觉得玉胯小屄中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入幽深小屄中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女小屄内。
　　「唔、唔…唔、嗯！」在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　进入了陈静的体内，感受到处女小屄的温暖和压力的鸡巴险些就把持不住了。
　　我连忙忍住不泄，一鼓作气的将鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压小屄壁的黏膜，红色的果肉在龟头的砸挤摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，陈静的小屄终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小屄内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大鸡巴抽送的时候都会发出「哧溜」的声音。
　　陈静的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　陈静娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小屄口附近在巨大鸡巴的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的陈静。
　　于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在陈静的体内肆虐，巨大的鸡巴如同钢钎一样撞击着陈静柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，陈静神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」……
　　而陈静则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小屄肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。
　　陈静娇羞火热地回应着我巨大鸡巴的抽插，羞涩地迎合着「它」对她「花蕊」的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着我越来越重地在陈静窄小的小屄内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小屄花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小屄肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小屄黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。
　　我越来越沉重的抽插，也将陈静那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽日得声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」
　　陈静完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将鸡巴向陈静那玄奥幽深、紧窄无比的火热小屄深处狠狠一顶……
　　正沉溺於欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。
　　我硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。
　　「唔……」只见陈静美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，巨大的龟头在自己小屄深处的「花芯」上一触，立即引发她小屄最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将鸡巴退出她小屄而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在陈静雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下片片落红……
　　一股熟悉的温热暖流又从她小屄深处潮涌而出，陈静不禁娇羞万般，如花秀面上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根鸡巴不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根鸡巴仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像「它」也在撩逗她。
　　她本已绯红如火的秀面更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　我捉狭地故意用鸡巴去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　陈静给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她发觉那根粗大的鸡巴紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，我口里含住陈静那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着陈静那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进陈静的小屄中。
　　陈静樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　陈静羞涩万般，秀面羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的「不速之客」。
　　她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。
　　陈静娇羞万般，丽面晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　我巨大的鸡巴，在少女天生娇小紧窄的小屄中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己小屄深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……
　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次陈静羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽面晕红。
　　我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着我高超的技巧和超人的持久力将陈静奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　陈静则在我胯下蠕动着赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇面晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　我的耻毛已完全湿透，而陈静那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小屄口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的耻毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我粗大硬硕的鸡巴又狠又深地插入陈静体内，我的鸡巴狂暴地撞开少女那天生娇小的小屄口，在那紧窄的小屄「花径」中横冲直撞……
　　鸡巴的抽出插入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。
　　鸡巴不断地深入「探索」着陈静体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小屄内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴……
　　陈静浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉「花径」小屄被那粗大的鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　陈静狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小屄深处「花蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小屄深处，顶住她「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入陈静体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小屄最深处那羞答答的娇藏书吧柔「花蕊」再一阵揉动……
　　如此不断往重复，我更用一只手的手指紧按住陈静那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住陈静的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住陈静的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊……啊……啊……」陈静娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
　　不知将飘向何处。
　　我俯身吻住陈静那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住陈静那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　陈静樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，我那粗大的鸡巴已在陈静娇小的小屄内抽插了七、八百下，龟头在少女小屄肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小屄内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴一阵收缩、紧握……
　　我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　我抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的鸡巴往陈静火热紧窄、玄奥幽深和小屄最深处狂猛地一插……
　　「啊……」陈静一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　在「啊……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从陈静小屄深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小屄中的鸡巴，流出小屄，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　这时，我的龟头深深顶入陈静紧小的小屄深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入陈静幽深的子宫。
　　美丽、清纯的陈静性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我日得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　开苞炮打完后，陈静一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的我。
　　「你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我把身体交给了你，希望你能珍惜今天的一切。」
　　我也起了床，但还没穿衣服，陈静同样一丝不挂地站在我面前，大胆地看着我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。
　　陈静的玉手突然抓住了我的鸡巴，她俏皮地说「不过你的小弟弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。」
　　我大喜，一把搂住赤身裸体的陈静重新上床。
　　我的脸埋向陈静的腿间，「唔……」陈静细声地呻吟着。
　　肉腿紧紧地挟住我的脸，一阵轻微的体臭刺激着我的鼻子，我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　「啊……啊啊……」陈静拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。
　　我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。
　　爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。
　　接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴角，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。
　　我更进一步的行动是，要陈静挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐她的肛门。
　　「噢鸣……」陈静感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。
　　我闻到了一股神秘而又奇异的体臭。
　　我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　「啊……你不要这样，停手……」她像拒绝似地收紧肛门说。
　　「你放松一下啦……」
　　我强行将手指插进。
　　「啊……讨厌……」被我手指侵犯了肛门，陈静无力地挣扎着。
　　她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。
　　我的整个手指都插了进去。
　　「唔……」陈静已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　我再将大拇指插入她的小屄，两根手指捏住小屄与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
　　「啊，啊……」陈静摇头，身体挣扎着。
　　我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。
　　同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。
　　接着从小屄中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　陈静有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。
　　她的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　「好啦！用你小弟弟再射我一炮吧！」陈静主动要求。
　　「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！」我捉着就要从后面向她进攻。
　　陈静的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。
　　陈静那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。
　　我托住她的臀部，勃起的鸡巴从后向她插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。
　　我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
　　「噢！」当被插入的一刹那，由陈静叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
　　我的下腹部完全压在陈静的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在她身上，我开始一前一后地挺动着腰身。
　　「啊……噢……」陈静咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。
　　粘膜的摩擦，发出「辟嗒辟嗒」的声浪，陈静溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　「你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？」我屏息静气地说。
　　我将整个身体都压在陈静裸露的背上了，又伸出我的双手，抓住陈静的一对乳房，继续活动着腰身，继续向她压了下去。
　　「啊……啊……啊……」陈静被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　由于是从后向她插入，陈静受到了最大的刺激，我也感到特别销魂……
　　我的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着聂陈静鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。
　　这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声音。
　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到陈静的躯体和四肢。
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，我持续不断的引导着陈静，直至两人都到达了交合的高潮。
　　陈静的身体微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。
　　娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到陈静的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，陈静自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。
　　她自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……
　　约略过了一会儿时间，陈静终于忍受不住那股绝顶高潮，只见陈静突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……」
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉陈静的小屄嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下鸡巴，夹得我万分舒适，急忙将鸡巴紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转。
　　转得陈静汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的鸡巴不住的跳动。
　　我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住陈静浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住陈静纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　「哎……」陈静一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，陈静感到小屄膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小屄深处一挺……
　　「哎…」这令人落魂失魄的一下深顶，顶得陈静娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密「交合」在一起的我。
　　陈静娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小屄最幽深处最稚嫩敏感的娇羞」花蕊「——子宫口上。
　　我的鸡巴越来越深入陈静幽深的小屄底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩「花蕊」。
　　终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体的男女身上。
　　我巨大的龟头深深地顶入陈静的小屄，顶住她小屄最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动……
　　而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在「啊……」长长的一声娇吟中陈静从小屄深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　我从陈静身后拔出鸡巴，又从陈静身前插入她那刚被破处的小屄。
　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女。那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来。
　　而且我每走一步，鸡巴就陈静那紧窄娇小的小屄深处一挺一送……
　　「我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的陈静那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　陈静又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着陈静那娇小紧窄的滑嫩小屄。
　　「嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……」陈静又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷佛在回应着我鸡巴在她紧小小屄内的抽插。
　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的陈静，火烫粗大的鸡巴在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，陈静那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我鸡巴紧紧「交合」的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　「嗯……」陈静花面娇晕，桃腮羞红一片。
　　我的鸡巴在圣洁美丽的陈静的紧窄小屄中不断地抽插顶动着，美丽清纯的陈静美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的「情侣」忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，陈静一阵急促地娇啼狂喘。
　　「啊……啊……」一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，陈静雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，陈静再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　我将陈静重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，鸡巴顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了陈静的体内。
　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了鸡巴和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到陈静的双股间。
　　「啊啊……」陈静抖动着全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，小屄在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　我体味看鸡巴搏动的快感。待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在陈静的背上。
　　陈静仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　鸡巴射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，陈静不由的发出了一声长长的叹息。
　　陈静再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。
　　「全部射进去了吗？你觉得舒服吗……」陈静问。
　　「当然舒服了，我的美人。」
　　过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的鸡巴抽出。
　　「啊……」陈静细声地呻吟着。
　　我的鸡巴一抽出，精液混合着自陈静分泌的爱液，顿时向小屄口倒流了。
　　陈静还在极度亢奋高潮中，秀面晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。
　　高潮过后，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。
　　陈静娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一
　　片空白。
　　我也拖着疲惫的身躯回到了家里，进了卧室我连衣服也没脱就昏睡过去。
　　第０７章　无聊的亢奋
　　一觉醒来已经是第二天早晨，看来妻子昨天晚上没有回来。
　　于是我拨打妻子的手机，可惜呼叫无应答。
　　我忙拨通了岳父家的座机：「喂，你找谁？」
　　我连忙说：「爸爸您好，我是赵健，小雪在吗？」
　　岳父说：「你等着，我叫她。」
　　妻子接电话说：「你怎么起这样早呀？」
　　我说：「几点了？」
　　妻子说：「才不到六点呀，起这样早干什么？是不是我不在家睡不着呀？呵呵！」
　　我说：「是！你怎么不回家呀？」
　　妻子说：「吃完饭太晚了，外面还下着小雨，所以爸妈和妹妹就没让我走。」
　　我说：「好了，我吃完饭就上班了。」
　　妻子说：「好吧，你自己出去吃吧！晚上早点回家。」
　　挂了电话我去卫生间一眼看见妻子的内裤心里感到很对不起妻子，洗漱完我就出门了，找了个小吃部对付一口就去了单位。
　　来到处里一看才七点多一点，还不到上班时间，看看还没有人来上班我就进了办公室。
　　一进门吓了我一跳，我看见陈静从卧室里出来：「你怎么在这里？」
　　陈静没好气的说：「还说那，都是你，把我弄得那样，自己却跑回家里！」
　　我说：「你怎么了？」
　　陈静说：「你说我怎么了，我的下面到现在还很疼，你玩玩了就走，根本不管别人死活，没想到你是这样不负责任的男人。」
　　我低三下四的说：「小姑奶奶，你小点声，都是我不好行了吧，我保证不在犯类似的错误。」
　　陈静扑哧一笑说：「我饿了。」
　　我连忙说：「你等着我去给你买吃的。」
　　我出去买了一些点心跑了回来说：「请小老婆用早点。」
　　陈静说：「不，我是大老婆。」
　　我说：「好、好、好你是大老婆，快吃吧。」
　　陈静笑嘻嘻的接过点心，开心的吃了起来。
　　我在一边殷勤的问：「老婆，好吃吗？慢点吃，没有人和你抢。」
　　陈静说：「今后你就这样称呼我好吗？我喜欢你这样叫我，当然是没有人的时候。」
　　我忙回答说：「没问题，你是我老婆，我是你老公，没有人我们就这样叫好了。」
　　吃完饭陈静对我说：「我今天不上班了，想回家休息一下，这里有点疼。」
　　陈静指着自己的阴部。
　　我说：「我让车送你吧。」
　　她忙说：「算了，你怕别人不知道吗？我自己回去就可以了。」
　　说完和我热烈的亲吻一下后离开的办公室。
　　一晃三天过去了，可陈静就是没有上班，我的心里也极其矛盾，到底是怎么了。
　　于是我拿起了电话拨通了陈静的手机：「喂！是陈静吗？你怎么了？为什么不上班呀？不会是在躲我吧！」
　　陈静有气无力、无精打采的说：「还问我呢，都是你干的好事。」
　　我忙说：「怎么了？我做错了什么？」
　　陈静说：「我的宫颈都被你给干发炎了，我在家打针消炎呢，你也不说来看看我，什么破老公呀。」
　　我连忙陪笑说：「真对不起，都是我不好，你先好好的养病，我抽时间去看你的，我要是知道早就去看你了，能不理我老婆吗，你也不说！」
　　陈静娇笑着说：「你先不要来了，我可怕你了，别我才好一点在被你给弄严重了我可就惨了。」
　　我说：「你把我当什么了？大淫虫还的大色狼？好了，不看就不看吧，等你想我的时候自然会叫我的。」
　　陈静撒娇的说：「美得你，我才不叫你那，我可告诉你，我们处还有两个美女，你可不准打她们的注意，要是被我知道了哼……哼……哼！你是知道后果的，呵呵！挂了了吧打针呢！」
　　我放下电话心想还有美女，我怎么不知道？有机会我可不会放过她们。
　　现在一想让妻子陪姜总的决定还是正确的。有官当、有车坐、还有美女玩，真是太幸福了。
　　就这样相安无事的过了二十多天。
　　陈静还是没有上班，我也没有去看她，她也没和我联系，有时候我给她打打电话。
　　这天上午有集团重要文件要传达，所以我通知全体人员在会议室开会。
　　当我来到会议室的时候大家已经都等候在那里。
　　我看了大家一眼说：「都到齐了吗？」
　　有人说：「到齐了，就是陈秘书有病没来。」
　　我说：「好了，我们开会，我把集团的文件传达一下，请大家认真记录。」
　　我传达完文件后看着大家说：「陈秘书有病暂时不能上班，你们谁帮我把针对集团布置的任务作一个我们处详细的工作计划？」
　　这时计划科长老李站起来说：「这是我们科的工作，就让我们科牟平去帮你吧，她才大学毕业，文笔清秀，思维敏捷，而且没有结婚，家也不在本地，工作早点晚点都可以，但赵处长要把生活给保障好呦，再给点奖金就更好了。」
　　我说：「就这样吧，生活的事我可以关照，奖金吗？如果成绩突出我会考虑的，散会后就让她来我办公室报到吧。」
　　李科长说：「好的，一会就让她过去。」
　　李科长转身指着一个女孩说：「牟平：你都听见了，你要努力工作，不要给我们科摸黑呀。」
　　牟平站起来说：「放心吧，我保证完成任务。」
　　我一看真的是美女呀。
　　我感觉自己要失态忙对大家说：「如果大家没有什么事就散会吧！」
　　我怀着喜悦的心情回到了办公室。
　　大约过了半个小时，牟平来到了我的办公室。
　　她满脸微笑的说：「处长，我来了。」
　　我说：「好，你坐吧。」
　　牟平说：「谢谢，要我做什么？」
　　我说：「你把我们处的工作计划作出来吧，需要什么材料就去各科室调，要做得细致。」
　　她低头打开笔记本电脑开始肏作起来。
　　这时我也仔细的观赏着对面骄美人的一举一动，真是太完美了。
　　我来到牟平的身边坐了下来说：「我就喜欢你这样的工作热情，不过也不要太急于求成，时间很充足的。」
　　牟平穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感。
　　这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
　　我面对如此美艳动人的牟平，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？
　　那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？
　　尤其是牟平那饱满浑圆的丰乳上的乳头是否红嫩如豆豆？
　　我色咪咪的双眼目不转睛紧盯着牟平胸部，胯下勃起的应景竟亢奋得流出精液来。
　　牟平望着我神不守舍的样子说：「处长您有什么心事呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难。」
　　我茫然的说：「牟平，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？」
　　牟平一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了羞啼的说∶「哦！说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。」
　　我深情的看着她说：「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其是看到你，我更心神不定了……」
　　牟平听了芳心一愣：「喔！那为……为什么呢？」
　　我说：「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！我……我为你痴迷，害我只想着和你做……做爱……唉！……好难忍受的相思苦……亲爱的牟平，我……我哪还有心工作呢？」
　　牟平的脸红晕了，她忙说：「啊……你……你不要这样……」
　　我露骨的告白使牟平听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。
　　我打铁趁热，随即站起来走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道∶「牟平，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」
　　牟平羞愧得低下头说∶「荒唐！你是有妇之夫，怎么可以这样随便呢？」
　　我忙说：「牟平，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏家庭，只想和你享受肉体的爱。」
　　说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入牟平撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的乳罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房又摸又揉又捏。
　　牟平好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　第０８章　调教女部下
　　牟平被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶「啊……不要……快……快住手……啊……我要喊人了……不行呀……」
　　她的挣扎却更加加深了我的征服欲望。
　　我恐吓她说「你喊吧！只要你不怕今后见不得人就喊吧。」
　　然后我强行解去了她的套衫、乳罩。
　　但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出美丽女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更加膨胀。
　　牟平焦急地挣扎说∶「哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」
　　惊慌焦急的牟平由斥责转而哀求。
　　但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着她的阴阜、耻毛、阴蒂。
　　「啊！……咿呦！」牟平兴奋的叫了两声。
　　牟平上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，阴户被爱抚得十分炽热，难受得流出些透明的淫水把我的手也弄湿了。
　　此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核。
　　牟平被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……呀……呕！」
　　粉脸绯红的牟平挣扎着夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小屄里扣挖。
　　她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你……你不能这样呀……我有男朋友的……我不能对不起他呀……求求你把手拿出来……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……」
　　我态度坚决的说：「不行！谁叫你长得那么美艳，今天我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让你男朋友知道，换换口味尝尝他以外的鸡巴有何不可？况且我肯定要比他强多了，你就不想尝试吗？你就甘心被一个男人束缚一生吗？你亏不亏呀！」
　　牟平为之一振说：「你……你……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
　　我狡辩的说：「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」
　　牟平忙说：「我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……」
　　我说：「你也不想想我的身份，你除了肉体还能帮助我什么？牟平，这有什么害羞的嘛！请用你那美丽的身躯来引导我，让我们一起分享性爱的喜悦和刺激。好嘛？」
　　牟平闻言芳心又淫又荡，淫的是她已经被我挑逗的春心荡漾；荡的是我刚才爱抚的手法竟让她已经不能自制。
　　牟平渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的房间就只有她和我孤男寡女的相处一起，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。
　　想起男朋友远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，牟平的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。
　　她浑身发热，小屄里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　回顾我的话或许言之有理，只要瞒着男友换换口味又有谁知道呢？
　　牟平眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被男友以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
　　她羞红着粉脸，小心地试探的说∶「我不信你说的就是男女性爱的真理。」
　　我说：「哼！我明白得很啦，不信你看！」
　　我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。
　　她忙闭上眼睛说：「唉呀！真羞……羞死人……」
　　牟平惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她男友的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小屄里，怎么受得了呢！
　　粉脸更加羞红说∶「色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」
　　我说：「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」
　　我一手拉着牟平的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
　　牟平被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　牟平终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的牟平已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态。
　　一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧室走去。
　　我把牟平抱进卧室中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好。
　　她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
　　性爱经验丰富的我知道牟平是想要而又害怕。
　　女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着：「不行、不可以。」其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄。
　　我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的牟平身体。
　　爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，牟平成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在男友以外的男人眼前。
　　她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔……坏……坏处长……不……不行……求求你不……不要了……」牟平此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　我拉开牟平遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。
　　身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小屄口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……啊……呦……色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」
　　牟平被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的阴蒂，牟平小屄里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺流出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把阴阜更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
　　我看着她的淫样说：「亲爱的牟平，我这套吸穴的舌功你还满意吗？」
　　她娇声说：「满你的头！色鬼，你……你坏死了！年纪轻轻的当上处长不思进取就会玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」
　　我说：「工作和性爱要两头抓，嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的牟平。」
　　我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的牟平那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继陈静之后又将臣服在我鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。
　　我手握鸡巴，先用大龟头在她的小屄口研磨。
　　磨得牟平骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好处长……别再磨了……里面痒死啦……快……快插……插入里面……求……求你给我插……你快嘛……」
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的牟平正处于兴奋的状态，急需要鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　只听牟平浪得娇呼着：「死处长……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
　　看见牟平骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准小屄口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住牟平的花心深处。
　　我觉得她的小屄里又暖又紧，嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　牟平还未结婚，久未挨日的小屄天生就又小、又紧，除了男友那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的钢枪，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。
　　我也意想不到她的小屄那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，牟平才娇喘呼呼望了我一眼∶「色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……唉……真是又怕又爱……你……你这个大色狼……唉……」
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「我不知道你的小屄是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」
　　牟平见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「人家才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」
　　她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　真想不到牟平外表美艳丰盈，已经不是处女的她小屄尚如此紧小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福。
　　我开始轻抽慢插，而牟平也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　「怎么样？受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。
　　「你敢……不要抽出来……我要你插在里面……」牟平原本正享受着大鸡巴塞满小屄那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。
　　男友短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因男友远在千里使她独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小屄又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉！
　　「好牟平，叫……叫我一声亲丈夫吧！」
　　她羞愧的说：「不……不要……羞死人……我已有男朋友了……我……我叫不出口……」
　　我淫笑着说：「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！如果你不叫，我可就不插你了。」
　　也许是她真的怕我抽出来说：「你好坏……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」牟平羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……我的小屄被你的大鸡巴日得好舒服……亲……亲丈夫……再插快点……」
　　春情荡漾的牟平肉体随着鸡巴抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……呦咿……好老公……你的大龟头碰到……人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……舒服……太爽了……从来没这样享受过……做女人的快感……今天真的……领教了……呕……啊……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　牟平的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　牟平感到大鸡巴的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好老公……啊……日死我了……哼……哼……人家快要被你日死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　牟平经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入牟平小屄的鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　一再泄了身的牟平趐软软的瘫在床上，我的大鸡巴正日得无比舒畅，见牟平突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使牟平的阴阜突挺得更高翘，握住大鸡巴对准她的小屄猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，使出那让她欲仙欲死的《老汉推车》绝技挺动，只日得她娇躯颤抖。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小屄要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲老公……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　牟平的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心，她被日得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好老公……你真会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
　　我说：「你……你再忍耐一下，我快要泄了……」
　　牟平知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小屄壁一吸一放的吸吮着我的大鸡巴。
　　她疯狂的呻吟：「心肝……亲丈夫……要命的老公……我又要丢了……」
　　我也到了高潮语无伦次的说：「啊……好……牟平……我……我也要泄了……啊……啊……」
　　牟平猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头趐麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入牟平的子宫深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷……亲丈夫……亲老公……美死我了……爽啊……」。
　　我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻爱抚牟平那丰满性感的胴体。
　　牟平得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她尝到人生完美的性爱欢愉，是她性生活中无法从男友那里享受到的，牟平对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥抱一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子，牟平醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。
　　但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是十一点多了，她急忙把我叫醒：「赵处长，中午了，我们应该起来去食堂了。」
　　我说：「怎么样？我说得没错吧？尝试一下别的男人是不是很愉快？」
　　她娇声说：「都是你，太坏了，让我失身了。但我的确很幸福。」穿好衣服，我们去了食堂。
　　第０９章　无奈的求助
　　大约过了十几天，早晨上班后看了会报纸，突然电话响了，我拿起话筒：「喂！你好。」
　　对方回答：「是小赵吗？」
　　我忙回答说：「是。您是姜总吧？」
　　姜总说：「对，是我，你最近工作顺心吧？听你们部长说你干得不错。」
　　我忙说：「感谢姜总提拔和栽培。」
　　姜总说：「好好干，你是很有前途的。」
　　我说：「您放心吧，我不会给您丢脸的。」
　　姜总吞吞吐吐的说：「有件事我……想问……你小雪她……怀……孕了……吗，那天我做……得不好……我实在是……忍……不住了……还请你们原谅！如果怀上了……我……应该……负责的。」
　　我听了后感觉有点酸酸的，但马上说：「没关系，我理解您，我没听她说怀孕了，她这段时间很忙，还要找关系帮她妹妹安排到ＧＡ局工作，就算怀上了，我也会让她把孩子生下来的。」
　　姜总说：「谢谢你理解，但我怎么也不能让她给我生孩子呀，毕竟你们是夫妻，孩子应该是你的。ＧＡ局的领导都是我朋友，如果很难办我可以帮忙，有困难你让小雪打我的电话好了。」
　　我忙说：「谢谢姜总，我会转告她的。」
　　放下电话我连忙又拿起电话拨通了妻子的电话：「玉雪吗？我是赵健。」
　　妻子撒娇的说：「大处长有时间给我打电话呀？真是让小女子受宠若惊呀，今天什么风让你这样奢侈给我打电话呀？」
　　我说：「你说什么那，我不是忙吗！对了，你怀孕了吗？」
　　妻子说：「怎么？想要孩子了？我们不是说好先不要孩子吗？才当处长就想做爸爸了？美得你，没有！」
　　我心理平静了许多说：「我怎么会忘了我们的约定，是姜总问我的。」
　　妻子羞愧的说：「他还好意思问，都是你，不要再和我提他。」
　　我忙说：「都是我不好，等回家随便你罚我好了，没怀上就好，看来他不比我强。」
　　妻子说：「我怎么舍得罚你呀，不许你说别人的坏话，他就是比你强，比你体贴。」
　　我酸楚的说：「好、好、好、他比我强行了吧！你想不想让他再和你做一回呀？」
　　妻子恼怒的说：「你再说我就永远不理你了，如果你没有什么事我挂了。」
　　我忙说：「别、别、别，我是有好消息告诉你。」
　　妻子说：「什么消息？不会是你又提升了吧？」
　　我说：「哪有那么快，玉华的工作你安排好了吗？」
　　妻子说：「太难了，怕是没有希望了，真对不起玉华，都是我这个姐姐无能呀。」
　　我连忙卖乖的说：「有个人想帮你，怕你不让人家帮呀！」
　　妻子似乎来的精神说：「谁呀？这样好心，花多少钱我都愿意，怎么会不让人帮，快点说，都什么时候了！」
　　我笑着说：「人家才不会要你一分钱的，只要你求他，他保证给你办成。」
　　妻子急不可待的说：「快点告诉我，是谁？」
　　我说：「你的老情人呀，姜总说他愿意帮助你，如果你需要就打他的电话，号码是：１３８０ｘｘ８８８８８」
　　妻子茫然的说：「是他？让我考虑考虑！」
　　放下电话我也无精打采的坐在椅子上。
　　玉雪会不会求他呢。应该会！她会为她妹妹付出一切代价的，因为她太爱自己的妹妹了。
　　下午四点多妻子来电话说：「赵健：我给姜总打了电话，他让我带妹妹和他见面，我约他五点在逍遥楼吃饭，你过来好吗？就我和玉华有点不方便，求你了。」
　　我说：「真抱歉，晚上我要和交通部门的领导吃饭，涉及很多事要协调。」
　　妻子不高兴的说：「算了，你就知道工作，从来就不为妹妹考虑。」
　　放下电话，感觉自己很疲惫，出去随便吃点东西就早早的回家了。
　　晚上八点多，妻子和妹妹玉华回来了。
　　我忙问：「事情办得怎么样？」
　　妻子对玉华说：「小华你去洗洗然后睡觉吧，我和你姐夫有话说。」
　　玉华出去后妻子说：「你说姜总是什么人呀？他说让玉藏书吧华陪他做一次，可玉华还是姑娘呀，那样叫她今后怎么做人。」
　　我说：「玉华自己是什么意思？」
　　妻子说：「我没告诉她，她听说能进ＧＡ局特别高兴。」
　　我说：「你没和姜总说她还没有结婚吗？能不能换个条件？」
　　妻子说：「我怎么没说，我甚至都说了，如果能办成我可以再陪他做一次。」
　　妻子说到这脸刷的一下红了。
　　我也很兴奋的说：「姜总怎么说？」
　　妻子呆呆的说：「他说这是两回事，我不能代替她，让我们回来考虑一下，明天给他答复。」
　　我说：「玉华是处女吗？」
　　妻子恼怒的说：「你问这干什么？我怎么知道？」
　　我说：「如果不是处女，做一次又怎么样？也不是第一次，就象你和他做了不也没什么吗？而且你不也很享受吗？又不用花钱就可以办事，这样不是很好吗？就那么点事。」
　　妻子似乎被我点化的开了壳说：「也是，实在是没有好的办法了，但不知道玉华能不能接受。」
　　我说：「你可以开导她呀，把你的感受告诉她，在把厉害关系说明白，我相信她应该能接受。」
　　妻子说：「我去试试吧，但愿她明白我的苦心。」
　　说完妻子出去了。
　　半个多小时妻子回来了，我急切的问：「怎么样？」
　　妻子笑着说：「她答应了。」
　　我色咪咪的问：「你是怎么和她说的？」
　　妻子说：「还能怎么说，我就把我和他做的经过和她说了，玉华听了很兴奋问是真的吗？有那么厉害吗？我告诉她是真的，她很爽快就答应了。」
　　我说：「这样就好了，你也不用在肏心她工作的事了，她也可以如愿进ＧＡ局了。」
　　妻子说：「就是怕玉华吃不消呀，毕竟她不经常做，姜总又那么强。」
　　我说：「这好办，不行你先替玉华抵挡一下。」
　　妻子娇怒的说：「你想什么呢？找打呀？我发现姜总像是玩够我了。」
　　我说：「不敢了，她怎么会玩够你呀，我看他只不过是想多玩一个罢了。」
　　妻子说：「男人就没有好东西。」
　　我说：「我这有好东西给你。」
　　我拉着妻子的小手去摸我已经勃起的鸡巴。
　　妻子忙把手抽回去说：「算了吧，玉华在那屋能听见的，亲爱的，你就忍受一次吧，对不起了，睡觉吧，明天晚上我好好的配合你。」
　　于是我转身闭上了眼睛。
　　第二天上午十点，妻子打电话说：「姜总说下午一点在我们家和玉华做，你同意吗？」
　　我兴奋的说：「应该在我们家做，这样很安全，玉华也熟悉环境，我没有意见，你不先替玉华抵挡一下吗？」
　　妻子说：「去你的，狗嘴吐不出象牙，有姐妹俩同时在一起和一个男人做那事的吗？」
　　我说：「怎么没有，大千世界什么事没有，就是个玩，怎么玩不是玩，只要玩尽兴就可以了。」
　　妻子说：「赵健，我告诉你，如果我发现你和别的女人胡闹，别说我拿枪把你们奸夫淫妇给毙了。」
　　我忙说：「小姑奶奶，我怎么敢，在说了，我的心里只有你，如果你抓到我，就把我毙了好了，我还有事，不和你聊了，晚上我请你和玉华吃饭。」
　　妻子高兴的说：「这还差不多，晚上等你。」
　　放下电话，我很是激动，我要先回家布置一下，下午可以尽情欣赏我那美丽动人的小姨子和姜总的怎么发骚的，这样的场面我是
　　绝对不能错过的。
　　吃过午饭我急匆匆赶回家里，还好没有人，我连忙把鞋拿进了我的书房，打开了电脑我检查了监视器，确认一切工作正常后才悠闲的点上一支烟津津有味的吸了起来。
　　等待着兴奋时刻的到来。
　　大约将近一点的时候，房门开了，我看见姜总和玉华进来了。
　　姜总急不可待的要玉华进我的卧室。
　　玉华娇羞的说：「人家要先洗洗，你急什么呀，一下午还不够你疯的，老色鬼。」
　　玉华挣脱了姜总的手进了卫生间，一会就听见「哗哗」的放水声。
　　看到这我心想，她比玉雪可骚多了，看样子他们中午是一起吃的饭呀。
　　还真快，二十分钟后，玉华进来了，湿碌碌的秀发散落在肩膀上，小脸红极了，像刚有过高潮似的，衬衫也湿了，紧紧的贴在身上，里边的乳罩也不见了，两个大樱桃时隐时现。
　　我一看眼睛一亮，这小骚货比她姐姐还要动人，一定要找机会干她一次。心里想着，我下面也随之膨胀了起来，索性把鸡巴拿了出来用手刺激着。
　　她上了床后紧紧的贴着姜总，双手搂住他的脖子，把头靠在他的肩膀上。
　　姜总的手也不安分的在她身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，姜总把她的手背到了身后，把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。
　　把手张了开来，用手掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。
　　感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。姜总把手指插入玉华的小屄里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　玉华的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……」
　　玉华仰起头，把舌尖送到姜总的嘴里。
　　姜总愉快的允吸着送到嘴边的美味。
　　她把姜总推倒在床上，解开他的裤带，放出几乎憋弯了的鸡巴，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把姜总的鸡巴含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。
　　粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　姜总叫到：「哇……好爽！你比你姐姐可厉害多了，再……再这样……我会射出来的……」
　　玉华得意的笑笑说：「老色鬼，你要是早遇见我，我早就把你吸成干尸了。」
　　吐出口中的男根，用舌尖揉弄姜总胀红的龟头。
　　脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。
　　她双手抱在姜总头的两侧，把两个红樱桃送进姜总的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，如果吸出来我就把你当儿子养。」
　　真像个发情的小母猫。
　　姜总咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　她分开双腿，慢慢跪在姜总的小腹部。
　　姜总高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。
　　她向他的前胸倾下少许，让那鸡巴贴着股沟、轻叩着她美妙的潮湿处……
　　媚眼如丝的玉华，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住姜总的鸡巴，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　「嗯……嗯……」
　　玉华皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯……我要你顶进来……嗯……哦……进来了……呕。」
　　姜总鸡巴的顶端逐渐没入湿软的缝中，顶开了紧紧的一圈肌肉：「唔……你把里面……放松一点。」
　　她继续坐着用手引导异物进入小屄呻吟着：「嗯……啊……好……好像……太大啊……啊……咿」
　　突然，龟头挤入了狭小的小屄口，姜总正好配合着她的挣扎，向上顶去。「滋」的一声，整只鸡巴没入她的阴户中……
　　只觉得她湿淋淋的美妙小屄，紧包着那鸡巴。
　　她向前倾身，用双手撑在姜总的胸膛上，激烈的喘着：「啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……呕」
　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着。
　　姜总也配合着那韵律，迎着她向上顶。
　　玉华的小屄还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着姜总的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方，只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的鸡巴。
　　然而因为玉华的汁液汨汨，「滋……滋……啧……啧……」的声音随套动而响着。
　　姜总说到：「小……小华……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……」
　　她贪婪地顶着、扭着：「唔……好爽……好舒服……下……下面那么……那么湿……嗯……难……难受死了……」
　　姜总看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。
　　姜总的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶……嘶……」吸着气，然后……
　　突然重重坐下，上身扑在姜总的胸口，手指紧掐着他的肩膀，全身颤动着，小屄更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　姜总翻身把她压在身下，贴着玉华的耳边说：「你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！你可比你姐姐容易高潮呀……比她的小屄宽松多了……似乎还是干你更享受。」
　　玉华凑上樱桃小嘴说：「闭上你那只贫嘴……我不许你说我姐姐的坏话……呕……你坏……咿呦……我不许你突然用力……很插……我……太爽了……呀……我是……不是……比……我……姐姐……厉害呀……」
　　口中充沛的香津，任姜总吸取，甜甜的粉红小舌头，被他的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
　　姜总用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「小华，说真的，你舒爽、痛快了吗？」
　　她满面通红，秀指轻点着姜总的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种声音吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」
　　姜总说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴哪。」
　　她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」
　　姜总的双手由她平坦的腹部向上抚摸。他抓住双乳，张开嘴，迫不及待的含着一只乳头，乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。
　　姜总吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头，当然，姜总毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。
　　「唔……呀……好痒」玉华轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……
　　姜总转而亲吻着另一只乳头，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　明明应该有激烈反应的，玉华却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　姜总挑逗她说：「哟！小华，你这里怎么红红肿肿的？」
　　「那里？」玉华紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。
　　姜总搓着那一对乳头说：「你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」
　　玉华：「嗯……讨厌！你……好坏呦」
　　一旦看见了他用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，玉华却不再移开她的视线：「嗯……你好坏！把人……人家乳头推……推得东歪西倒……」
　　姜总抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头。
　　她浪叫到：「不要吸了，好痒呀……快把下面的火干明白……不要只……弄人家……的……上面……呕……呀。」
　　姜总凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊？下面我就更不会客气了，我今天保证插你的天翻地覆、山重水复、柳暗花明。」
　　他用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬蓓蕾，直挺挺的鸡巴一下一下地蹭着她的私处。
　　她的双腿缠着姜总的腰，每被他顶一下，就哼出：「嗯……嗯……呕哦……哦……呦……咿。」的声音。
　　玉华闭上眼睛，大概在等待他的插入……
　　过了一会儿，发现姜总正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　他埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和阴阜顶上的耻毛。
　　玉华渐渐把腿稍微张大了些，他彻底的亲着她的大阴唇。
　　他又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。
　　姜总的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从小屄中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧……啧……」的湿淋声。
　　他那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小屄张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的小屄口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。
　　姜总趁机舔着她小屄内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，玉华纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　姜总抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」又低头用舌头抵住小屄口。
　　「哦……舒服……哦……哦……好舒服……」玉华大大的动情，两手并用的打开阴唇，任他揉舔。
　　他把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。
　　姜总放浪的舌头，搅得她穴中「沥……沥……」的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　「喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……太好了……我要你的鸡巴来插它。」玉华喘着气。
　　因为姜总的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　他起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的鸡巴贴在她小腹上。他沾满淫水的手指握着那根鸡巴，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　「好妹妹，要不要哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小屄啊？」姜总挑逗着说道。
　　玉华抛着放荡的媚眼，她把鸡巴轻轻推向小屄口：「要啊！快把大阴……鸡巴插进来……啊……嗯？」
　　姜总套弄了几下饥渴的鸡巴，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上。
　　她那丰腴的阴阜就自然地迎上姜总笔直粗大的鸡巴。
　　他那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　「唔……哥……啊……快给……给我吧……里面……嗯……在要了……喔……」玉华扭动的更厉害了，她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。
　　龟头因前面阻力大减，肆无忌惮的沿着她湿润的内壁顶进了狭小、然而滑溜的小屄口。
　　姜总奋力顶向她的深处，小屄一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　我也不禁倒吸了口气。
　　姜总挑逗的说：「哦……小华……你好紧……哦……里面好热……啊……把我的……龟头……都……烫熟了……呕。」
　　他迫不及待的抬起臀部，只见他的鸡巴湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液又重重的插了下去。
　　「唔……老色……鬼……啊……大……色狼……呕呀……咿呦……你日死我啦……你就……尽……情的……插……吧……日死……我算……了……我……不……想……活……了。」
　　姜总亢奋的说：「那……那有……那么严重……不……过……插你……就是……比……插你姐……姐……舒服……你……可比你……姐姐……浪对……了……叫得……也……好听。」
　　趁着鸡巴深埋在小屄的层层肉壁中，姜总磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然玉华的双脚夹住姜总的脸颊，手指也抓住他的手臂：「喔……哥哥……小屄里……要……要丢了。哇！好痛！」
　　她的指甲深陷入姜总臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着他的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后……
　　丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，小屄中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到嚎叫着：「快呀……好哥哥……顶死小妹吧……啊啊啊！」
　　姜总支起上身，以最快的速度撞击着她的花芯，每次都插到了子宫口。
　　玉华低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小屄更是一下下挤弄着姜总的鸡巴。
　　他低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，娇红小阴唇也贴着鸡巴陷入阴户之中，而抽出时，小阴唇又高高噘着，好像舍不得鸡巴带出的丰沛淫液。姜总占着体位的优势，又卖力地磨弄她的阴核。
　　玉华两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头。
　　「嗯……哥……快射给……呀……呀……」玉华又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。
　　「呵……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……」而姜总那已经泛紫地鸡巴，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。
　　「喔…啊…」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……射进去了……我……要把……你的……肚子……射起来。」
　　玉华说：「喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……你就……尽兴……的射吧……最好……把……我的……子宫……射……满……我要……怀……你的……野种。」
　　姜总挺着腰，把放射中的鸡巴深深顶进玉华的小屄说：「华！我好像停……停不下来……喔。」
　　玉华叫到：「好……好啊……多射一点……喔……一股……一股射进……我的……子宫……小屄里……好……烫死我了。」
　　终于，姜总射完了精液，睾丸微微收缩。他慢慢仆倒在玉华身边。
　　玉华软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着姜总的手臂说：「对不起！掐痛你了吧？」
　　姜总的手爱抚着她裸露的大腿：「小屄还痒吗？」
　　她轻轻地说到：「好多了，你比我男友厉害多了，我差点叫你给弄死了。」
　　姜总说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」
　　看了姜总的伤。抱歉的说：「对不起。」
　　姜总说：「那怎么办呀。」
　　她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」
　　姜总说：「那你怎么补偿呀？」
　　玉华想了想，楼住姜总的脖子，轻轻地说：「今天我什么都依你，你想怎么玩都可以，这样行了吧。」
　　姜总指了指已经软化的鸡巴，她伸出玉手，用力的套动，姜总对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在姜总的嘴里四处游动，带着他的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，鸡巴在她的套弄下又壮大了。
　　姜总抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。
　　玉华把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小屄口也整个露在外面。
　　姜总拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大鸡巴，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。
　　玉华的阴蒂被他的大龟头一揉，就冒出骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」
　　姜总一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的鸡巴就对着她的小屄，用力一顶「哔吱」一声，整根鸡巴，就顶了进去。
　　玉华喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」
　　姜总笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」
　　玉华还真听话，不住的叫到：「好老公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」
　　她的那个骚穴，骚水也跟着在淌，阴唇被日得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。
　　姜总一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺着粗大的鸡巴，对着她的小屄，开始抽送起来了。
　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的小屄润起来了。
　　姜总就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，鸡巴也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。
　　每抽出来一下，必定要把龟头拉到小屄口，又用力地顶进去，这样的插弄。
　　他向前一送，玉华便会把屁股往后一迎。姜总故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　姜总松开握着乳房的手，直起身环抱着玉华纤细的腰身让鸡巴与小屄做更深的接触。
　　花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动。
　　「哦……哦……唔……哦……」小蔓越叫越大声，小屄又湿、又烫，随着姜总的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋……卜滋……」的声音。
　　「哥……你好会日我……我……哦……好爽……嗯……嗯……」带着痴醉的表情，享受着、配合他的动作而迎送着。紧小的小屄突然颤动起来。
　　「呲……嘶……」的喘气声，姜总只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小屄肉壁的吸吮、搅动。
　　「啊……啊……喔……」浓烫的精液，一股股通过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　「唔……喔……喔……死色鬼这样快就射了？」
　　玉华全身也剧烈的抖了起来：「喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……」小屄内壁像要吸干他似的收放着。
　　「唔……爽死了……」玉华呢喃着，失魂地趴在了床上。
　　那好不容易射完了的鸡巴、缓缓变软，滑出了丰美的小屄。
　　仍然微微张开的小阴唇之间，溢出白白的阳精。
　　姜总趴在她的背上细细的品位着她鲜嫩的肉体，几乎把她的全身都舔了一遍，才楼着这个玉华昏昏地睡去了。
　　第１０章　妻妹的风骚
　　大约三点多，姜总先爬了起来对玉华说：「我还有事先走了，有机会我们在玩，你的事三天内我就给你办好。」
　　玉华朦胧的说：「讨厌，困死了。」
　　姜总穿好衣服满意的走了。
　　我迅速关上监视器，把衣裤整理好小声的出了书房。
　　我在想机会来了，这时候的她应该还在男欢女爱的余韵中，应该趁她还没有完全觉醒拿下这个让我朝思幕想的骚货。
　　于是我忙到厨房喝上一口烈酒，然后装做喝醉的样子晃晃悠悠的进了卧室扑通一声趴在了床上。
　　玉华赤裸着身子吓了一跳看着我说：「姐夫你怎么了？哎呀，你怎么喝这么多酒呀。」
　　我一翻身假装要吐的样子：「哦！」
　　玉华忙来抱我：「姐夫，要吐吗？」
　　我被她抱在怀了，她的乳房碰在我的前额上。
　　我充分的呼吸着她身体散发的芳香，我装做不认识她的样子说：「玉雪，我好爱你，自从你让姜总玩过后，我的心里好难受呀，他为什么要玩我的爱妻呀？」
　　玉华忙说：「姐夫，我是玉华，玩就玩了吧，谁叫我们没有能耐了，你就当什么也没发生过好吗？」
　　我半睁开眼睛看着她美丽娇艳的侗体一只手摸上了她的乳房温柔的抚摸着说：「玉雪，我不在乎，我是爱你的，我好想和你，可你和他交融以后就不让我碰你，我好难受呀，我需要你，玉雪，和我做一次好吗？我求你了。」
　　玉华被我一摸身体一振，也许是我的抚摸给她带去了快感或许是我的话让她感动或者说是出于女人对我的怜惜嘴里自言自语的说：「姐姐怎么可以这样，都让别的男人给上了，为什么不让自己老公呀，真是岂有此理。」
　　于是对我说：「好，我让你做，你想怎么做都可以，不要憋坏了身体。」
　　我一看我的自编已经奏效，下面就看我和她自演了。
　　于是我忙趁热打铁对她说：「玉雪，我知道你还是爱我的，我不在乎你和他做过，只要你爱我就可以了，我的下面好涨好难受，帮帮我好吗？」
　　玉华忙把我放下，羞愧的说：「好，我帮你，我满足你。」
　　于是她把我的衣服脱光，娇小的玉手轻轻的抚弄着我已经膨胀的鸡巴套弄起来，我也顺势把我的手伸向她的阴部。
　　她才套弄几下，我的鸡巴就象把依天长剑般竖立起来。
　　玉华看着我已经完全勃起的鸡巴喃喃的说到：「这样长，这样粗，太豪迈了，姐姐怎么还不满足？」
　　于是她低头张开她的小嘴把我的鸡巴含在嘴里轻轻的舔弄起来。
　　我也把另只手握住了她骄傲挺实的乳房，我心理想，我要充分的刺激她，让她不能自制就离成功不远了。
　　于是我右手不停的抚弄着她的乳房和乳头，一会捏、一会揉、一会按还不时的用牙去咬，她的乳房在我的抚弄下变的膨胀、乳头也向刚出壳的小鸟依人的挺立起来。
　　我的左手也在用同样的方式刺激她的阴蒂，她的阴蒂在我的刺激下变得红红的，向似在焦急的等待着我的进入。
　　也仿佛象泰山顶上我迎客松傲立挺拔。
　　玉华在我有续的爱抚下呼吸变得急促，小屄里也流出了拌有姜总精子的爱液。
　　我的鸡巴也在她的聒舔下在她的小嘴里充分的展开。
　　她把鸡巴吐出来用手握着，小嘴又把我的阴囊含了进去。
　　我的鸡巴在她的手里好象似即将出征的钢枪，这时我把两根手指插进她的小屄里搅弄起来。
　　玉华在我凌厉的进攻下愉快的呻吟起来：「呕……啊……呕咿……呀……呦……呦……爽啊……咿呀……姐夫……你好棒呀……不要在弄了……快来日我吧……妻妹已经……受……不了……了……呕……咿呀……」
　　我感觉到时机已经成熟了。
　　我假装从烂醉中清醒过来说：「姐夫？你叫我什么？你是玉华？你、你、你不是玉雪！」
　　我一把把她推开，忙说：「对不起玉华，我没有冒犯你吧？你告诉我，我们什么都没有发生！」
　　玉华已经被我弄得神志不清的说：「怎么了姐夫？什么冒犯呀，是我愿意的，你好可怜，姐姐不爱你，我来爱你好了，我就是要你和我发生什么。」
　　我立即装出正人君子的嘴脸说：「这样怎么可以，我是你姐夫，我们不能这样，这样不道德的，玉华快穿上衣服。」说完我忙假装要穿衣服。
　　这时候玉华急了，她一把抢下我的衣服恼怒的对我说：「你今天要是不上我，我就死给你看，让大家都知道，你强暴自己的小姨子，姐姐也会离开你的，看大家会用什么样的眼光去看你，你将会是十恶不赦的大淫棍、大流氓，那时候你什么都没有了，我说到做到。」
　　我假装让她吓住了说：「不要这样，我不是大淫棍不是大流氓。」
　　她连忙说：「那你就听我的，和我做爱、和我性交、和我交配、上来日我。」
　　我装做歉意的说：「可我怎么对得起你姐姐，又怎么对得起你呀！」
　　她马上安慰我说：「姐夫，不要怕，我知道姐姐不让你，可我让。你没有对不起姐姐，她已经被姜总给干了，如果你怕对不起我，那你就快点和我做，这样你就对得起我了。」
　　我用企求的眼神看着她。
　　玉华忙说：「姐夫别怕，来爱我吧，难道我就不如姐姐吗？你这样讨厌我吗？」
　　我忙说：「不是这样的，我爱你姐姐，我也很喜欢你，你比姐姐更可爱，你聪明带有伶俐，美丽透着丰润，朴实伴有调皮，我真的很喜欢你，可我……！」
　　玉华急不可耐的说：「那你还等什么？我现在就赤裸裸的在你面前你还犹豫什么？现在我既是姐姐又是妹妹，你想怎么样就怎么样。」
　　我说：「你不会后悔吧？」
　　玉华忙说：「有什么可后悔的！」
　　我装做鼓起了勇气的说：「那我可真要上你了！」
　　玉华娇羞的说：「快开始吧，人家都等急了，你要温柔点弄我，让我舒服点不要弄疼我，就看你是怎么样爱我的了。」
　　我感觉也应该开始了，一会她过劲了会反悔的，于是我抱住她亲吻起来。
　　我刚把嘴贴上去，玉华就如饥似渴的把香舌送进我的嘴里。
　　我迎合着吸取起来，左手臂搂住她的脖子，右手爱抚着她的乳房温柔的抚摸起来并不时的捏、揉她的乳头，玉华的手也握住了我的鸡巴。
　　我们俩就这样缠绵着，一会我把舌头伸进她的嘴里让她吸取，一会她把又让我聒咬，我的手也滑到她的阴阜上捏着她的耻毛。
　　她的耻毛要比她姐姐的浓密多了，乌黑油亮很规则的排列着，我的手指轻轻拨开她的阴唇点在了她的阴蒂上，她为之一振愉快的呻吟起来：「呕……呀……咿……啊……好爽呀……啊。」
　　她的手指也挑逗着我龟头上的小口。
　　我又把手指向里深入，插进她的小屄里搅弄着，她的呼吸更加急促，嘴里喃喃的说：「呀……咿……啊……呀姐夫……好……会啊……我都受……不了……了……呕……啊……」
　　我说：「玉华舒服吗？」
　　她撒娇的说：「好……舒服呀……姐夫……你……好……坏……呀快拿……你的……鸡巴来……插……我吧……不然就……就来不……急了……姐姐……快……快下班了……」
　　她的话一下提醒了我，是啊，在不干活怕是要完成不了功课了。
　　于是我挑逗她说：「你真的希望我现在就用大鸡巴插你的小屄吗？」
　　玉华拼命的点头说：「是呀……快点……插进来……吧……我的……下面……都湿透了……我的……小逼……属于姐夫……就等……姐夫使劲……日我……的……骚逼……了。」我知道到时候了。
　　我跪在床上把她的双腿分开，右手扶着已经粗大的鸡巴对着她的小屄口奋勇的插了进去。
　　她愉快的呻吟着：「啊……太爽了……姐夫……好……好伟大……呦……还是……姐夫……厉害……一下……就插到……我的……花芯了……呕呀……咿……」
　　听着她的浪叫，我更加疯狂的连续抽插了一百多下。
　　她大声的叫了起来：「呀……姐……夫好……神勇啊……人家的……花芯都让……你给……插爆了……啊……啊……啊。」
　　我也应该歇一会了，我忙把她的细腰抱紧了，自己向后倒去，我一使劲鸡巴从她的小屄里滑了出来。
　　她一把握住我的鸡巴调皮的说：「它想偷懒，不想干活，看我怎么惩罚它。」
　　玉华骑在我的身上半蹲着把鸡巴扶正，对准自己的小屄口，一下坐了下去：「啊……哎呀……妈呀……日死……我了……怎么这……样长呀……呕……呀……是不是……插进我……的子宫……里了？」
　　我骄傲的说：「没有那么虚构吧？怎么能插进子宫？把子宫插坏了，你怎么给我生孩子呀！你知道长不小心点。」
　　玉华连忙说：「姐夫你真想让我给你生孩子吗？」
　　我挑逗的说：「当然了，你和你姐每人给我生个孩子多美呀！」
　　玉华认真的说：「好」于是她站了起来把手伸进小屄里拿出什么东西我还没看明白就扔到了地上说：「来吧，我给你生孩子，今天正好是排卵期。」
　　我说：「你把什么给扔了？」
　　她指着我的额头说：「傻姐夫，那是女用避孕套，我现在把它取出来扔了，你就把我的子宫灌满吧，我想给你生孩子。」
　　我说：「这怎么可以，让你姐姐知道还了得。」
　　她说：「你不说我不说她怎么会知道是你的，笨！」
　　她用手重新扶正我的鸡巴，轻轻的坐了下去，我们俩的耻骨和耻骨胶合在一起，耻毛也紧密的结合着。
　　她左右摇晃的身体，仿佛要把我的骨盆坐碎一般，让我的大鸡巴在她的小屄里尽情的搅拌着，我的鸡巴随着她的摇晃惠顾了她小屄内所有的地方，她的爱液也顺着我的鸡巴流了出来。
　　看到这情景我在下面努力向上狠狠的顶了一百多下。
　　她被我顶的幸福地嚎叫起来：「啊……啊……啊……好姐夫……坏老公……呀……呀……你干死我吧……让孩子……出生……就没有……妈妈……呕……呕……你……你好……狠啊……啊！」
　　玉华一下倒在了床上浑身不停的颤抖着，嘴里也胡乱哼哼着，我知道她已经高潮了。
　　休息几分钟我连忙把她拦腰抱起来，她把屁股撅的很高，我从后面把鸡巴一下插进了她还在流着爱液的小屄里，开始慢慢的抽插起来，双手也抓住了她摇晃的乳房抚摸着她的乳头。
　　她被刺激的很快就进入了状态并有节奏的呻吟着：「啊……啊……啊……呦……啊……太爽了……好老公……好丈夫……坏姐夫……啊……亲哥哥……用力日我……啊……呀……呀。」
　　这样慢插了一会，我搀扶着她站了起来，她双手按在床头上我在后面抱起了她的大腿把鸡巴徐徐的送进她的小屄里。
　　她羞愧的说：「姐夫你真会玩呀，姐姐真幸福。」
　　我连忙说：「是吗？你不幸福吗？今后还让我插你的骚逼吗？」
　　她放荡的说：「当然了，我要你日我一辈子，无论我将来嫁给谁，你才是我真正的老公，我要给你生孩子。」
　　我一听这话立即精神焕发、斗志昂扬，一抖大鸡巴狠狠的插了进去，以每秒三下的抽插速度疯狂的干了两百多下，同时欣赏着我的鸡巴在她的小屄里忙忙碌碌、进进出出，她的乳房也随着我的进出前后左右的摇晃着。
　　她在的凌厉的攻势下几乎是放声大叫：「啊……捅死我了……啊……姐夫……的大……鸡巴……呀……啊日死我了……呕……我不要……活了……亲姐夫……好老公……坏哥哥……大鸡巴丈……夫……快插……死……我吧……呕。」
　　她再次倒在了床上，我知道她又高潮了，看着她在抖动和从她小屄里潺潺流出的分泌液，我有种胜利者的享受。
　　过了一会我一看已经五点半了，忙对玉华说：「来，我们要快点，你姐姐快回来了，我们必须在她回来前把功课做完，否则我们就死定了。」
　　她说：「好姐夫，太累了，人家都被你弄泄三次了，不要怕，她回来我们该做还要做，看她敢把我怎么样。」
　　我说：「她有枪呀。」
　　她忙说：「过两天我也有枪，怕她干什么，母老虎。」
　　我一看女人和母兽是一样的，谁要是抢夺、分享、打扰她们的性欲，她们是不会顾忌对方是谁，是什么人的。
　　我为傻妻子肏劳自己妹妹的工作感到不值。
　　我翻身趴在她的身上说：「来吧，准备迎接我的百万大军进攻你的子宫吧。」同时把鸡巴再次插进她的小屄里。她也配合着我凶猛的进攻。
　　这时她的电话响了，她看看我，我示意她接电话，她拿起手机说：「喂！是姐姐呀，什么？姐夫要请我们吃饭，在那呀？逍遥楼！你就不要回家了，在那等我吧，我一会就过去。」
　　我看着她动人的神态禁不住狠狠的插了她两下。
　　她愉快的呻吟着：「啊……啊……好姐」她差点就叫出了「夫」字！我暗自庆幸我没有插第三下。她怒瞪我一眼。
　　这时手机里传来了玉雪焦急的声音「怎么还在做？小妹你没事吧？这个老色狼。」
　　玉华忙说：「好了姐姐，快完了，你等着我，我挂了。」
　　放下电话她说：「你坏不坏？我差点就叫姐夫了，都是你，现在好了，我们可以尽兴的玩了，她不回家了。」
　　我回答说：「还是你有办法。」
　　于是我们又开始交融在一起，我们尽情的抽插着，翻滚着。
　　我感觉自己已经高潮了，即将喷发的精囊我在也控制不住了，我向一头作垂死挣扎的野兽用尽最后的余力拼命的抽插了她几十下后她开始颤抖了，她兴奋的呻吟：「啊……爽死了……啊……好舒服……用力插呀……亲老公……好姐夫……我要成……仙了……啊……快呀……啊……快射呀……把我的子宫灌满……吧……我要怀上……你的……孩子……啊……」
　　同时我的鸡巴被她喷出的阴精烫的酸麻，龟头受到这样强烈的刺激在也坚持不住了，我的屁股一挺一挺的，鸡巴顶在了她子宫口上一股一股的把我的精华射入她的子宫深处大约射了十几下，我瘫软的趴在了玉华的身上。
　　休息了十多分钟我拔出了带着她体温阴精软棉的鸡巴，从她身上趴起来，看着她小屄流出的精液，我似乎有种惆怅。
　　我拉出几张面巾轻轻的为她擦拭，然后躺在她身边说：「玉华，我对不起你，都是我不好。」
　　玉华娇声说：「没有啊，都是我勾引了你，其实看你喝醉了很迷人的，从你和姐姐认识我就已经喜欢你了。」
　　我一听原来是女有情男有意呀，早知道这样我就不用绞尽脑汁的设计和导演了。
　　我说：「玉华，你后悔吗？」
　　玉华说：「我为什么要后悔？是你后悔了吗？」
　　我忙说：「没有，我是感觉对不起你和你姐姐，我更怕你真怀孕，那怎么办呀？」
　　玉华说：「你已经对得起我了，你也没对不起她，我也不会打扰你们的幸福的，如果真的怀孕了，我会把孩子生下来。我只想做你一辈子的情人。你能满足我这点可怜的要求吗？」
　　我歉意的说：「玉华，我答应你，只要你想要我了，我保证到，如果怀孕了，我会负责任的。」
　　玉华幸福的笑着说：「呵呵，快起来吧，一会姐姐等急了，我们要不要收拾一下房间？」
　　我说：「不用了，我们去吧。」
　　我们俩象情侣一样出了家门。
　　我开车载着玉华来到逍遥楼，玉雪惊奇的看着我们说：「你们怎么在一起呀？」
　　玉华抢着说：「什么意思呀？还怕我抢了你老公吗？你喜欢他别人也喜欢呀？我的白马要比他帅多了。」说完她玉华深情的看了我一眼。
　　妻子忙说：「你乱说什么？没大没小的，我是问你们怎么会一起来的？」
　　玉华说：「我在我男朋友家，那么远打车要很多钱的，所以我给姐夫打的电话让他去接我来的。」
　　妻子忙说：「那你没去我家和姜总做吗？」
　　玉华看了我一眼脸一下红了起来说：「什么姜总呀？你乱说什么？」
　　妻子看着我说：「你姐夫都知道，他帮你联系的，要不你怎么能进ＧＡ局。」
　　我忙说：「点没点菜呀？」
　　妻子说：「还没有。」
　　玉华说：「我来点，今天要好好的敲姐夫的‘小竹杠’谁叫他那么能‘干’了。」
　　我一听这话脸刷的红了。
　　妻子不知道玉华话里有话忙说：「好，就依你，让他好好的请我们。」
　　我忙说：「没有问题，你们喜欢什么就点好了，不要客气。」
　　我安分的坐在了妻子身边。
　　妻子看着我说：「也不知道今天玉华和姜总怎么样？」
　　我说：「等你回去问问她不就知道了。」
　　妻子说：「真让人肏心。」
　　不一会玉华回来说：「菜已经点完了，我们喝什么酒？」
　　妻子说：「我喜欢喝葡萄酒。」
　　玉华说：「有什么好喝的？」
　　我说：「让她喝吧，她已经迷恋葡萄酒了！葡萄酒能让她兴奋。」
　　妻子感觉到了我话里有话说：「胡说什么？好不喝葡藏书吧萄酒了，我保证永远不喝葡萄酒，你们喝什么我就喝什么。」
　　玉华吐了一下舌头说：「好呀，既然葡萄酒能让人兴奋，我们就喝葡萄酒吧。」
　　妻子怒瞪她一眼说：「多嘴。」
　　我对服务员说：「来瓶葡萄酒吧，温故知新吗。」
　　玉华端起酒杯说：「来！第一杯敬我能‘干’的姐夫。」
　　说完朝我抛了个眉眼。
　　我羞涩的说：「好！为了小华成为光荣的人民ＪＧ，为了我们和谐的相处，为了我们美好的未来，干杯‘干呗’！」
　　尽管我们彼此各怀心事但我们喝得很尽兴。
　　喝了很长时间才要回家，玉华也要来我家住，妻子没有拒绝她，我们欢天喜地的回到了家。
　　回到家里，妻子忙把卧室收拾一遍后对我说：「看他们折腾的，把家搞成什么样了。」
　　我酸楚的说：「比你们能折腾吧？」
　　妻子娇怒的打了我一下说：「还不都是你干的好事，好了，我去看看小华。」
　　我知道她是有话要对玉华说。
　　我说：「你去吧。」
　　妻子出了房间，我躺在了床上，我实在太累了。迷迷糊糊睡着了。
　　也不知道过了多长时间，妻子回来了，她把我推醒后趴在我身边小手居然伸进了我的裤子里抚弄着我的鸡巴红着脸说：「老公，小华说‘姜总把她干了好几次高潮’你说他怎么这样啊？」
　　我推开她的手不耐烦的说：「他多厉害你不知道呀，别闹了，快睡吧，玉华还在咱们家呢。」
　　妻子娇怒的说：「我不管，人家想要吗！」
　　我生气的说：「你去找他要去，我都快累死了，睡觉吧！」我翻身又睡着了。
　　第二天早晨起来，我看见妻子的眼睛红红的我歉意的说：「对不起了老婆，我不好，但昨天真的太累了，再说了玉华还在我们家，要是让她听见了多不好意思。」
　　妻子说：「你干什么了那么累，听见了又怎么样？」
　　玉华接了过去说：「能不累吗？是不是和那个女人疯累了，你要的对姐姐不好，看我们姐俩怎么收拾你。」
　　我忙说：「我那敢呀。」
　　妻子说：「小孩子不要管大人的事。」
　　我忙打圆场说：「快吃饭吧，还真有点饿了。」
　　于是我们坐下来一起吃饭。
　　第１１章　内射新秘书
　　过了一个多月，玉华已经如愿穿上了警服分配在市局经侦科。
　　这段时间我分别和玉华、陈静、牟平保持着性爱关系，这样就苦了玉雪了，因为我没有足够的公粮孝敬几位姑奶奶，相对玉雪就要多被我冷落几次。
　　这期间陈静就是不上班，我也不好说什么。
　　今天早晨上班宣传科长来到我的办公室说：「处长，陈静有病不能上班，秘书工作也不能老是这样放着呀，我看还是让我们科的周兰来暂时兼任秘书工作吧，这样您也可以轻松点。」
　　我说：「好吧，你安排吧。」
　　宣传科长说：「那我就去安排了。」
　　转身出去了，不大一会有个女孩进来了，我一看真美呀。
　　瘦小的身材，水灵灵的大眼睛一眨一眨的说：「处长，我是周兰，科长说您叫我来当您的秘书。」
　　我看着她想入非非竟没有听见她说话。
　　她连忙关心的问：「处长，你怎么了？」
　　我才回过神来说：「没……没怎么，你坐吧！」
　　周兰应声坐在了沙发上。
　　我自言自语的说：「太美了，真是太美了。」
　　周兰娇笑着问：「处长，您是在说我吗？」
　　我忙说：「这房间里还有别人吗？」
　　她很高兴的说：「谢谢处长夸奖。」
　　我站起身来到她的面前说：「结婚了吗？」
　　周兰羞愧的说：「我才２３岁才毕业呀。」
　　我语无伦次的说：「没结婚就好，没结就好。」
　　然后我又问：「有男朋友了吗？」
　　周兰说：「还没有呀，怎么了处长？」
　　我说：「没怎么，没有就好，好。」
　　周兰说：「好什么呀？」
　　我说：「呕没什么。」
　　周兰说：「处长还有事吗？没有事我就出去了。」
　　我说：「没有了，你忙吧。」
　　周兰走了后，我心里想，怎么样才能把她处理了呢！我一定要拿下她。
　　下午快下班的时候，我对周兰说：「周兰你来一下。」
　　周兰忙进来说：「处长什么事？」
　　我拿出一打作废的文件说：「你帮我把这些文件打出来存盘。」
　　周兰说：「很急吗？这些文件我要打一天的。」
　　我忙说：「很急呀，明天要用。」
　　周兰忙说：「您放心吧，我现在就打，明天保证不耽误您用。」
　　我说：「好，好打完我给你发奖金。」
　　她一听高兴的说：「还是当秘书吃香呀，随便干点工作就有奖金拿，先谢谢处长了，等发了奖金我请您吃饭。」
　　我连忙说：「您那点薪水还请我吃饭，你还是留着等结婚买嫁妆吧，晚上饭我请你，不过不是去饭店，是定做回来给你吃，想吃什么说吧。」
　　周兰说：「那我可不客气了，我要份烧猪排和轻抄羊肉在来四两米饭一个三鲜汤。」
　　我问：「你吃得了吗？」
　　她说：「您不吃呀？」
　　我卖弄的说：「看看吧如果没有应酬就陪你一起吃，如果有应酬你就自己吃吧。」
　　她说：「好吧，但原您没有应酬，我自己在这有点害怕。」
　　我忙说：「怕什么？有事叫保安好了。」说完我就去了食堂。
　　下班后食堂把饭菜送到了我的办公室。
　　我忙把一包春药放在了汤里，然后说：「周兰先别打了，开饭了，你要是再不来我可要吃光了。」
　　周兰回答：「不要呀，给我留点。」话音刚落就跑进来了。
　　我说：「快吃吧，一会就凉了。」于是我们俩就吃了起来。
　　我看着她喝了很多汤就问她：「汤好喝吗？」
　　她豪无顾忌的说：「当然好喝了，不信您尝尝。」
　　我说：「我就是不喜欢喝汤。」
　　吃完饭我说：「你坐下休息一会再打吧。」
　　她听话的坐在了沙发上。
　　不一会，在药力的作用下周兰就昏昏沉沉了，我把醉醺的周兰搀上床，小姑娘很快就睡着了。
　　她仰躺着，脸蛋染着红晕，睫毛下，一双美目微闭，一条洁白的短裙，遮不住她那两条丰腴白嫩的美腿，胸前一对丰满的乳峰更是起伏迷人。
　　今天，这美貌的小姑娘终于被我弄到手了！嘻嘻，我要好好玩弄奸淫她！
　　我悄悄把她扒得精光，摸着她俊俏的脸蛋，白嫩的皮肤，两只高耸迷人的乳峰上有两粒红红的乳头，两条修长浑圆的大腿，黑黑的耻毛，柔嫩的阴部，白嫩诱人的丰满胴体令我心痒……
　　我轻轻揉摸她那一对丰满柔软的大白乳房，吸吮着她红嫩娇小的乳头，她竟毫无知觉。
　　在不知不觉中，她那一对丰满乳房上的小乳头早已被我玩得抬起了头。
　　我轻薄地掰开她两条丰腴白嫩的美腿，终于露出了我为之苦想了一天的阴穴，只见她阴部稀疏乌亮的耻毛下，正是我想得到的小嫩穴！
　　我揉捏着她那丰腴白嫩的大腿，用手指抠进她红嫩嫩的小屄缝，轻扒开她那两片肥嫩的阴唇，贪婪地死盯着她那鲜嫩的小屄。
　　小屄口里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩肉，我用手指轻抠进去，她小屄深处的嫩肉温暖湿滑，我尽情淫荡的玩弄她的阴蒂，她的小屄里竟流出好多又粘又热的分泌物来，直流到了她娇嫩的屁眼。
　　我的手指在她的小屄里尽情抠弄，她那肥嫩的阴部早被我玩弄个遍。
　　昏睡中的她被我玩弄得发出「嗯……嗯……」的娇吟，我更淫荡的分开她那肥嫩的阴唇，露出她阴唇上端那颗红嫩的阴核，用手指轻轻勾弄着，那颗红嫩的阴核变得硬涨起来，一缕淫水潺潺流出。
　　对着她迷人的小屄，我粗硬的鸡巴一猛力，「咕唧」一声，狠狠插进了周兰的小屄里！
　　小姑娘被我日得发出「哎呀！」呻吟，竟自微睁媚眼，顿时羞得粉面绯红。
　　我淫笑着，从她的小屄里抽出沾满爱液的鸡巴，顶着她那红嫩的阴蒂。
　　周兰挣扎着，但她早已被我按住，我用鸡巴轻轻磨着她这时早已张开花瓣的小屄口，只见一股爱液儿正从她小屄口那两片粉红的阴唇里流了出来。
　　我淫笑着调戏她：「嘻嘻，你的里面舒服吧？」
　　周兰挣扎着，粉脸羞得通红，娇媚地哀求：「你饶了我吧……」
　　我这时淫性大发，岂能放过她？
　　我按住她柔嫩的娇躯，用鸡巴对着她红嫩的小阴核，揉弄起来。
　　她娇羞无助，只得停止了反抗，用手捂住羞红的脸蛋，大大叉开一双白嫩的大腿，随我玩弄她的阴部各处。
　　我终于得手了！
　　我这时伏到她的身上，轮流吸吮揉弄着她那两只白嫩丰满的乳房，一面再次把手指抠进她淫水淋淋的小屄，寻找到她小屄上方的Ｇ点，用指端磨了起来……
　　周兰骚痒难耐，娇吟着：「啊……嗯……呀……不要呀！……」
　　见她娇羞的小俊俏模样，我淫笑着加劲抠弄着她那爱液潺潺的小屄。
　　她扭动着：「哎呀！……你抠到我的……嗯……痒死了呀……咿！」
　　她被我玩弄得羞涩难当却又春心荡漾，俊俏的脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫心大动。
　　我按住她不断扭动的娇躯，向她小屄的深处抠去……
　　我不停地玩弄抠摸着周兰娇嫩的小屄，淫邪地问她：「小美人儿，你哪里痒呀？」
　　周兰娇羞不已：「嗯，你坏死了，我下面痒嘛……」
　　我淫猥地逼问：「下面是哪呀？」
　　周兰骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：「我的小屄里好痒哦……呀，羞死了……嗯……呕。」
　　我继续爱抚着，周兰愉快的叫着：「哎呀，不要……嗯……我的小屄……痒死了呀……我要呀！」
　　周兰终于暴露出她淫荡的本色，这时有一股温热的爱液从她那娇嫩的小屄里涌了出来。
　　「喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……我泻了呀！」
　　嘻嘻，我还没提枪，周兰先自败了一阵！这时的我哪肯善罢甘休？
　　我盯着她羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，把我那钢枪般的大鸡巴再次狠狠插进了她那骚水泛滥的小屄里！我把大龟头顶住她的花芯深处。
　　她的小屄里又暖又紧，小屄里的嫩肉把鸡巴包得紧紧地，真是舒服极了。
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，爱液如掘提的河水，不断的从她的小屄深处流出，不停的流到床上。
　　我不断的加快抽插速度。
　　「哦！……好充实！……」周兰摇摆着柳腰、乱抖酥乳。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……啊……好舒服！……爽呀！……啊啊！……呕……爽死……了」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒。
　　伸出双手握住周兰的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　周兰情不自禁的频频收缩小屄里的嫩肉，将我的鸡巴紧紧含夹着。
　　「我让你夹，看我怎样插你！」我淫笑着咬牙切齿地说。
　　「哎呀……美极了！……喔！……喔！……小屄里美死了！」香汗淋淋的周兰拼命地扭动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
　　我也感觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　我用力狂插周兰的小屄，周兰拼命地迎合着我那鸡巴的狂插，我与周兰真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小屄的花芯。
　　足足这样插了她了几百下，周兰娇声婉转淫声浪叫着：「哎呀！……我……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」
　　一股爱液从周兰被我日得鲜红的小屄里涌流出来，周兰颤抖了几下娇躯，就躺在床上，一动不动，娇喘吁吁了。
　　我岂能罢休？我又用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
　　周兰也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
　　点燃的情焰促使周兰暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春：「喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇……嗯！……」
　　几十次抽插后，周兰已颤声浪哼不已。
　　我更用力的抽插着：「快说你是处长的小老婆，你的小屄是为我准备的！」
　　周兰羞怒的说：「……你……好过份啊！」
　　我命令她说：「快说，不然我就不插你了！」
　　我故意停止抽动鸡巴，把她的肥臀放在床上。
　　羞得周兰面红耳赤不敢违抗的说：「嗯，羞死人……我是……处长的小老婆……我的……小屄……是……给你……准备的！……亲哥哥！……啊……快！……日我！」
　　把鸡巴狠狠插进她的小屄深处，日得周兰娇躯颤抖。
　　不多时周兰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……我的小屄要被你插……插破了啦！……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……用力呀……」
　　周兰的淫荡样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小屄才甘心。
　　她被日得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　粗大的鸡巴肆无忌惮的在那已经爱液横流的小屄里狠狠地抽送着。
　　「哎呀，不行了呀！……你的鸡巴太……太大了！……被你日得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」
　　她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……又要泄了……好爽快！……又要泄了……」
　　我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将周兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，阴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　周兰小屄里大量热乎乎的爱液急泄而出，小屄尽情收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　「周兰，我也要泄了！」我快速地插着，周兰也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。
　　最后，我的鸡巴终于「濨濨」狂喷出一股股精液，注满了周兰的小屄，射入她的子宫深处，周兰的小屄深深感受到这股强劲的热流。
　　「喔……喔……太爽了！……」周兰如痴如醉地喘息着俯在床上，我拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　第１２章　享受姐妹俩
　　时光如梭转眼到了年终岁尾调整人事的时候了，这段时间我尽情的享受着玉雪、玉华、陈静、牟平、周兰与我男欢女爱的刺激和性爱高潮的快感。
　　这天早晨上班来到办公室，正在胡乱翻腾的报纸。
　　姜总打来了电话：「小赵吗？你来我办公室一下。」
　　我放下电话跑步去了姜总的办公室。
　　一进门，姜总示意我坐下说：「小赵，你的工作干得不错，年轻人干工作就应该象你这样雷厉风行，我没有看错你，你是我们集团年轻人的楷模。」
　　我忙谦虚的说：「我做得还不好，感谢姜总知遇之恩。」
　　姜总接着说：「现在集团高层要调整了，我准备让你任财务部部长，几个副总对你也很欣赏，这样你可是我们集团最最年轻的高级管理骨干了，你要努力去工作。」
　　我一听激动得热泪盈眶忙说：「谢谢姜总栽培，我一定恪尽职守、不辱使命。」
　　姜总说：「我相信你，对了，自从和小雪和玉华做过后，心里老是想在和她们疯一次。你能不能在帮我安排一次呀？」
　　我忙说：「没有问题，包在我的身上。」
　　姜总说：「我就知道你会帮我，不过这次我是想和她们姐妹俩同时做，而且我要内射，避孕的事她们自己想办法，时间是一天，怎么样？」
　　姜总小心的说：「小雪：你看这样可以吗？我不戴套做，射精的时候我拔出来射在外面，我保证。」
　　我忙说：「没有问题，我会安排好的，请姜总放心。」
　　说完我就回办公室了。
　　进了办公室我马上拿起电话拨通了玉华的电话：「是玉华吗？我是你姐夫赵健，我今天晚上在逍遥楼请你和玉雪吃饭有话说，你有时间吗？」
　　玉华撒娇的说：「你这样说我没有时间。」
　　我说：「那我怎么样说你才有时间呀？」
　　她忙挑逗着说：「你应该说‘是小老婆吗？我是你老公赵健，这样我就有时间了’笨。」
　　我说：「你疯了，让人听见怎么办？」
　　她恼怒的说：「凉拌，你说不说？」
　　我说：「好、好我说‘是小老婆吗？我是你老公赵健，晚上我请你和玉雪在逍遥楼吃饭有话说，你有时间吗？」
　　玉华马上回答：「好老公，我有时间。」
　　我放下电话若有所思的拨通了妻子的电话：「是小雪吗？我是赵健，晚上我在逍遥楼请你和玉华吃饭有话说，你有时间吗？」
　　妻子善解人意的说：「好啊，当然有时间了，老公请我能没有时间吗。」
　　放下电话，我盘算着晚上怎么和她们说呢。
　　晚上下班我来到了逍遥楼，这时玉华已经到了，她看见我一下扑了上来，把小舌头伸进了我的嘴里。
　　我忙推开她说：「你疯了，这是酒店，你还穿着制服，让人家看见成什么样子了。」
　　她娇怒的说：「装什么装？人家不是想你吗？快点亲我，否则我就走。」
　　我一想现在还不能惹这个小姑奶奶忙陪笑说：「好好听你的。」于是我们俩热烈的亲吻起来。
　　正在我们俩搂抱在一起热吻的时候妻子玉雪进来了，她一看这场面有点吓呆了。
　　我一看妻子进来了，忙把玉华推开。
　　玉华说：「干什么，我还没亲够呢。」
　　我忙说：「你来了？」
　　玉华这时看见了姐姐羞的脸都红了说：「不好意思了姐姐，我真的很喜藏书吧欢你老公，把他借给我好吗？」
　　还是玉雪反应很快说：「都这么大了怎么一点正性都没有，还象个孩子似的和你姐夫撒娇。」
　　玉华很认真的说：「好姐姐，我是认真的，求你了好吗？就一晚上。」
　　玉雪最疼爱她妹妹了，无论什么事都会谦让她说：「好，我什么事不依你了，既然你喜欢，今天晚上就让你姐夫陪你好了。」
　　玉华听了忙高兴的在玉雪的脸上亲了一口说：「还是姐姐心疼我，谢谢姐姐了，不许反悔。」
　　我忙说：「快吃饭吧，一会我有事和你们说。」
　　她们俩忙问我：「什么事现在就说吧。」
　　我说：「不急，吃完饭我们回家说，这里不是说话的地方。」
　　于是我们三个人各怀心事我吃着饭。
　　吃完饭我们回到了家里。
　　玉雪说：「你们洗洗，早点休息吧，赵健你要好好的对小华，要让她高兴。」
　　玉华高兴的说：「听见没有，姐姐已经给你下命令了，你要好好的待我，要让我高兴。」
　　我忙说：「小华你为什么要把你的快乐建立在你姐姐的痛苦之上呀。」
　　玉华听后若有所思的说：「要么这样吧，今天晚上我们三个人一起玩好吗？」
　　玉华忙去拉玉雪的手撒娇的说：「好姐姐，你不是最爱我了吗？你同意好吗？求你了。」
　　玉雪在玉华死批赖脸的祈求下点头说：「好吧，就依你。」
　　我说：「你们把我当什么了？想要我的命呀？」
　　她们姐妹俩忙说：「就想要你的命了，怎么地，你同意不同意？」
　　我一想也不错，何况我还有事要求她们忙说：「好，我同意，但我也有个条件，你们必须答应我。」
　　玉华调皮的说：「你有什么条件，你就是只鸭，鸭是不能有条件的。」
　　玉雪忙制止说：「小华你怎么和姐夫说话呢，没大没小的。」
　　玉华伸了一下舌头说：「对不起了好姐夫，不要生气，我是鸡还不行吗，你什么条件我都答应你好吗？」
　　我说：「没关系！你答应了？也不问什么事？」
　　玉华说：「什么事都答应你了，就是要命也给你。」
　　我说：「小雪你呢？」
　　妻子说：「她都答应你了，我能不答应吗。」
　　我说：「好了，既然你们答应了就不许反悔，现在我听你们的，你们说说怎么玩吧？最多我这一百多斤不要了也把你们俩侍侯满意。」
　　她们俩说：「没有那么悲壮吧，你也太虚构了。」
　　我说：「我们去洗澡吧。」于是进了卫生间。
　　我洗了澡在床上等她们，玉华第二个出来的，她穿一件纯白的睡袍，高挑苗条的身子充满了青春纯洁的诱惑，我抱住她，亲吻着，抚摸着。
　　不一会，妻子也洗好出来了，她穿一件橘黄色的睡袍，大奶子轻颤，丰臀后翘，充满性的诱惑，她来到床边，我一把抱住，把玉华和玉雪并排放在床上。
　　我伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的阴阜，双手各搂住一人，一手抚弄一人的乳房。
　　我欣赏着怀里的两个美人。
　　玉华全身纯白的睡袍在色灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱忴，她的乳峰挺拨丰满，乳头如黄豆般，而玉雪又是另一番景色，乳大臀凸腰细，乳头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来。
　　玉雪面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　同时抚摸亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，玉华浑身颤抖，玉雪享受似的娇吟阵阵。
　　我放开玉雪抱住玉华的腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地我往下，直到她胯间的阴阜部位，直吻得她浑身战粟。
　　我慢慢地掀起她睡袍下摆，啊！纯白的睡袍下那浓密黑亮的耻毛和大阴唇白净而嫩滑，小屄口里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，我吻上去，虽然玉华如美少女被我无数次开垦，经我无数次亲吻，但每一次都让我多么爱怜，让我不忍破坏……
　　我亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小阴唇，舌尖探着小阴蒂，玉华已是舒爽得呻吟连连，我抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，玉华浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……
　　玉雪在一旁看着我亲吻她的妹妹，这种爱吻无疑更感染了玉雪的欲火。
　　玉华高潮过后，我放开她，抱起玉雪。
　　玉雪橘黄色的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜性感。
　　她在我怀里，让我性欲高涨，我疯狂地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的大乳房上吻着，拱着，渐渐往下直到她小腹，我的嘴唇在玉华那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，玉雪早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的阴阜了。
　　我隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，玉雪忍不住大声叫唤起来，我忽然掀起她睡袍下摆，耻毛浓密黝黑的阴阜高耸着，由于玉雪双腿张开，她阴阜上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，玉雪阴阜上那阴口的两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　因为她是我妻子，我上她都是在温馨浪漫或是性欲冲昏头脑的情况下记性的，这一次仔细玩弄，才知道她的妙处所在。
　　我更疯狂了，扑在玉雪的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个人间极品的宝贝。
　　玉雪手捧着我的头，不住大叫唤，我吮舔一阵发现，玉雪那阴阜上有少许红印。
　　我明白了，原来玉雪洗澡后在她本来就如花的阴口处涂上了玫瑰色的香水，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗性。
　　花瓣经我一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在爱液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，我恋恋不舍的起来，一手搂着玉华，一手搂着玉雪。
　　迫不急待地紧抱着玉雪，将我火热的嘴唇，吻向她鲜红的淫唇上，把我的舌尖吐进她的小嘴里。
　　娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。
　　美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她丰满浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，我吻着揉着捏着，弄得玉雪娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　我继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的乳房和乳头。
　　同时搂她和玉华在怀里，便可感觉到她身子性感十足，特别是丰满的乳房和丰臀，是玉华比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　玉华道：「姐夫！我姐的乳房好大……」
　　玉华于是便把我推向玉雪，俯下身来去弄我的鸡巴。
　　我把鸡巴顶到玉华的嘴边，玉华握着大鸡巴往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把玉华的小嘴儿当成小屄般进进出出地插干着，而上面继续热吻着玉雪，抚弄着她的乳房。
　　「啊……啊……唔……」玉华呻吟着，不住前后摆动着头，让我的鸡巴在她口中进进出出，用唇和舌刺激着龟头。
　　吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了玉雪，对她说：「姐！现在换你来替姐夫吃吃了……」
　　玉雪半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着张开小嘴把我的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着我的鸡巴，上下套弄着，我的龟头被她唇和舌美妙的刺激，鸡巴也被她软手套弄着，她娇喘不已，我则心跳加速。
　　玉华又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大鸡巴挺在玉雪的小嘴里，让她吮吸得更爽，忽然，我脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而玉雪仿佛要吸干我的全身，对我涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让我的鸡巴在她口中出入，我的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还直从她下颌流到胸前乳房上和睡袍上……
　　玉华见我被玉雪弄得如此狼狈，怔住了。
　　玉雪也没想到那平时这么神勇的我被她就这样降服，也怔住了，跪在我跟前不住擦着下颌，看着我。
　　大概她有点后悔不应该这样弄我，因为她和玉华那发浪的小屄我还没插呢……
　　我一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，想到玉华那爽嫩的小屄和玉雪那美丽的阴阜，我鸡巴很快抬起来。玉雪和玉华惊喜不已。
　　我伸手去掏着玉华的小屄，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小屄口，娇吟着道：「姐夫……妹妹……要……你……快来……姐夫……的……来……吧……姐夫……」
　　玉华准备好了后，她将我的大鸡巴从玉雪的小嘴里抽出，玉雪也想看我和她妹妹的性交场面，毕竟这对玉雪来说，一男二女做爱还是头一次，是很新奇又刺激的！
　　我移到了玉华的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小屄口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就「滋」的一声插进了她的小小屄里，深深插了几下。
　　只听得玉华叫道：「啊……啊……姐夫你……的……大鸡巴……插进……了……妹妹……的……花芯……了……啊……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……日得……好舒服……唷……啊……姐夫……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小小屄……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……日死吧……喔……喔……」
　　我开始用力地抽插着玉华，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多。
　　玉雪看着妹妹如此骚浪的情状，我一把搂过玉雪边吻着玉雪边隔着睡袍去搓揉她的乳房，而下面却不停地在玉华的小屄中抽插着。
　　玉华时而转头看着我抽插她的小浪穴时而看我搓弄她姐的手，感到特别的刺激，我左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，鸡巴已被她紧凑的小阴壁夹得坚硬如铁，「啪！啪！啪！」这是我的小腹撞击玉华臀部发出的声音，「噗滋！噗滋！噗滋！」这是我的大鸡巴在她的小小屄里插进抽出的声音。
　　一旁的玉雪看着我们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小屄里，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，阴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得阴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的玉华尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着我的腰，她高潮来临了……
　　等玉华高潮过后，我便抽出了插在她小屄里的大鸡巴，扑向玉雪那诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上。
　　我望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，丰满的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比她妹妹玉华还要动人心弦。
　　我对她说道：「好雪儿！快……，我要你……」玉雪缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的阴口，我在她的大乳房上揉弄了一番，直弄得玉雪浪叫连连，淫水又流出了不少。
　　我的大龟头在她洞口的大阴唇上揉着，玉雪的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：「哎……哎哟……我……我……难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟……哟……」我把大鸡巴对准了她的小屄肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就顶进了小屄里三寸多长。
　　玉雪娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：「啊……」我的大鸡巴被玉雪滑溜溜的小屄夹得酸麻爽快，大鸡巴在她小屄里磨揉着嫩肉，我轻挑慢插地弄着。
　　玉雪被我的技巧磨得呻吟道：「呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……老公……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……我……的……小屄……趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……」玉雪舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股，玉雪的小屄里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。
　　玉雪顾不得有妹妹在，大声浪叫起来：「呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……老公……你……日得……我……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……我……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……日我……嘛……嗯……嗯……」玉雪越来越骚浪，抽插起来也越是让我感到爽快，于是我越干越有劲，越干越用力，任凭我粗大的鸡巴在她小屄里纵横驰骋着。
　　玉华在一旁看着，我又一把抱过她，下面用力插着她姐，上边抱着玉华不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。
　　玉雪嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进玉雪的小屄里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得玉雪银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：「哎呀……喔……唷……亲……老公……我……真是……舒服透……了……嗯……嗯……里面……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……日……日死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……我……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……我……要……要丢……丢了……好美呀……」只见玉雪的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　我从玉雪身上下来将玉华的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，粗大的鸡巴瞄准了洞口，借着她流得阴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。
　　淫水潺潺外流，滋润着我的鸡巴，再加上鸡巴还残留着她姐姐泄出来的淫水和阴精，插起她的小屄更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　玉华浪哼着：「啊……喔……喔……姐夫……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……日死……妹妹……吧……受不了……喔……喔……要……姐夫……喔……喔……老公……妹妹……爱死你……了……啊……喔……你是妹妹的……好老公……」
　　十多分钟后，玉华又一次高潮来临……
　　当玉华得到了三次高潮后，我知道她已经受不了了，放过她，专门来对付玉雪。
　　这时玉雪也恢复了神智，见我无比神勇地抽插着她的妹妹，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚。
　　我让她跪在床上，粗大的鸡巴不顾一切地用力往前一顶，冲进了她温水袋似的小屄里。
　　「喔……啊……好爽……」这是玉雪迷人的浪哼声。
　　我伸出手搓弄玉雪的大乳房，捏揉着她的小乳头，搓着她乳房的嫩肉，一面抽插湿淋淋并流着爱液的小屄。
　　「哎……哎哟……老公……你日得……我……好爽……小屄里……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……」
　　她已经不能自制了浪荡的呻吟着：「啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥老公……的……大鸡巴……要……捣烂……我……的……小屄了……干死……我吧……呀……嗯……哼……老公……呀……我的……亲……哥哥……嗯……嗯……你要……日得……我……死……了……老公……你快……日死……我……喔……喔……大鸡巴……顶到……我……的……子宫里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……」
　　玉雪与玉华的叫床不一样，玉雪是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。而玉华则是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，把我被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，我也叫起来：「雪……我好爱你……我的好老婆……好妹妹……哦……我的好妻子……我已经爽死了……」
　　我疯狂地插着玉雪的小屄，直日得浪水横流，淫浆四溅。
　　大约过了二十多分钟的时间，也不知玉雪高潮几度，突然我感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在玉雪的子宫里……
　　这时玉华知道了我在射精忙娇声说：「姐夫你也太偏心了，为什么要射到姐姐一个人的小屄里呀，我也要嘛。」
　　我说：「好，也给你一些。」
　　于是我用手捏住正在狂射的鸡巴从玉雪的小屄里抽了出来迅速的插进玉华的小屄里狂射起来。
　　玉华兴奋的呻吟着：「啊……咿……呀……好姐夫……亲老公……爽死我了……用力的射我吧……我……我要……怀……你……的孩子……」
　　妻子在一旁酸楚的说：「赵健……你……你怎么……这样……你怎么可以……把……精液……射在……妹妹的……子宫里……呀？这样她会怀孕的。」
　　玉华浪叫着说：「姐……姐……你也……太……小气……了吧……我喜欢……姐夫……这样射……我……好姐……夫……亲老……公……别……听……姐姐的……使劲射吧……把我的子宫……射……满……满的……如果……怀孕了……我就……就……替……姐姐……给你……生孩……子……啊……」
　　玉雪恼怒的说：「太不象话了，你还是个姑娘，怎么可以这样说话。赵健你也不成体统，我让你玩她和她性交是为了让她快乐，你怎么可以真把精子射在她的子宫里，真是的。」
　　我忙说：「对不起，我是太兴奋了，有点忘乎所以了。」
　　当我把最后一滴精液射在了玉华的子宫里已经累得一点都不想动了，就这样趴在了玉华身上气喘吁吁。
　　玉华体贴得用手把我的汗水擦去，过了十多分钟我才从玉华的体内拔出已经软软的鸡巴。
　　翻身躺在了她们俩的中间！
　　她们俩一起坐了起来相互用面纸为对方擦去从她们小屄里流出的精液和分泌物后异口同声的说：「你不是对我有条件吗？说吧什么事？」
　　我这时才想起了自己的使命忙说：「是这样的，我们集团要调整部长了，我被任命为财务部长。」
　　玉华忙打断我的话说：「呕呀，姐夫太厉害了，升得好快呀。」
　　玉雪似乎感觉到了什么说：「玉华别说话，听他把话说完。」
　　玉华伸了下舌头扮了一个鬼脸躺下了。
　　我忙用左手抚摸着玉华的乳房，右手爱抚着玉雪的阴阜说：「姜总的条件是让你们俩同时陪他性交，并且要在你们的小屄里射精，避孕措施你们自己办，时间是一天，并保证今后绝对不在纠缠。」
　　玉华说：「为了姐夫我同意。」
　　玉雪说：「看来只有让这老色狼再上我了，为了你，我同意。」
　　我没想到事情这样简单就解决了，于是我趁热打铁的说：「那就明天好吗？」
　　她们俩说：「好吧，明天我们请假陪他一天，不过晚上你要请我们吃饭。」
　　我点了下头昏昏沉沉的睡着了。
　　第１３章　晋职的代价
　　第二天早晨起来我们三个匆匆忙忙的吃过饭后，我对她们俩说：「我先去单位让他过来，你们也快点准备一下。」
　　玉雪说：「我去局里请假，玉华你去买女用避孕套吧，九点回来，你让他九点来吧。」
　　我出门后开车飞快的来到集团。
　　进了办公室我拿起电话拨通了姜总的办公室：「姜总吗？您的事我已经办好了，今天上午九点她们俩个在我家等您，您自己去吧。我一会要去车队给开总结会！」
　　姜总立刻兴奋的说：「太好了，你真能办事，还是后生可畏呀，我一会就去，先谢谢你了。」
　　我马上说：「不客气，只要您高兴，好了我还有事，祝您玩得开心！」
　　放下电话，我忙对周兰说：「我今天有事，有人找我就说我去车队了。」
　　说完我就下楼开车回家了。
　　因为我必须要在她们之前先到家，否则就会被发现。
　　我把车停在了离家远一点的停车场后奔跑着回到了家里。
　　回到家一看很好，已经八点四十了还没有人回来，我把鞋一拿就溜进了书房，反手把门反锁上迅速打开电脑的监视器一看正常后才点了支烟吸了起来，似乎象鱼翁等待着雨儿上钩。
　　将近九点妻子和玉华回来了。
　　玉华说：「姐，我们要不要先洗洗？」
　　妻子说：「不洗了，就让老色狼舔我们俩昨天晚上被你姐夫肏过的骚逼吧，这样也算给你姐夫出口气，我们快点把女用避孕套戴上吧，一会老色鬼就要来了。」
　　于是他们俩忙把女用避孕套戴上了。
　　这时候我家的门铃响了，妻子示意玉华开门。
　　玉华打开门姜总笑呵呵的进来了。
　　他说：「你们在那？你们穿制服的形象就是迷人呀，特别是玉华。」
　　姜总说：「还是玉华爽快，那我就说好了，今天我想尽兴的玩你们俩，我们玩一天，下午五点结束你们看怎么样？」
　　玉华说：「你也不怕累死呀，你有那么大能耐吗？如果你坚持不了让我和姐姐不高兴就把你那东西割下来炒着吃了。」
　　姜总说：「好，我今天要是不把你们俩干服我就自己把它割下来。」
　　说着用手指着自己下面。
　　姜总说着把玉雪拉了起来楼在怀里右手楼着玉华的腰进了卧室。
　　他一进卧室就迫不及待的要亲玉雪。
　　玉雪连忙把他的脸推向一边说：「姜总，我还是那句话，我不能和你亲吻，我只为你付出颈部以下，请你原谅。」
　　姜总说：「乳房可以摸小屄可以舔为什么不让我亲你？」
　　玉雪说：「因为我只和我老公亲吻，不会和第二个男人接吻的，我要为我老公保留最后这点属于他的净土。」
　　姜总沉默了。
　　过了一会姜总把自己脱的一丝不挂对她们说：「是你们自己脱还是我给你们脱呀？你们穿着制服我怎么做呀。」
　　玉雪说：「我不用你脱，自己来。」
　　玉华忙说：「我要你为我脱！」
　　姜总忙说：「好，我看小雪脱完了我再给你脱？」
　　于是姜总两眼发光的欣赏着玉雪脱衣服。
　　只见玉雪脱去上衣和衬衣把领带扔在了地上，两手缓慢的解开乳罩的卡子。
　　姜总一看见玉雪丰满的乳房下面的鸡巴一下就立了起来。
　　玉华对着他勃起的鸡巴打了一下说：「色狼，我还没脱你起来干什么？」
　　姜总呀的叫了一声，但鸡巴没有一点示弱的意思反而更加粗大了一些。
　　这时候玉雪已经一丝不挂的暴露在他的面前。
　　姜总象是发情的公狗一下把玉华拉到身边几下就把玉华的衣服撕扯个精光。
　　然后迅速把已经勃起的鸡巴插进玉华的小嘴里。
　　玉华根本还没来得急反应，似乎被这突来的鸡巴吓呆了也被这粗大的鸡巴吸引了，不假思索贪婪的吸取起来。
　　姜总把玉雪抱过来两只大手揉捏着她的丰乳和乳头。
　　玉雪被他抚弄得愉快的呻吟起来。
　　姜总看到玉雪兴奋的样子，忙把玉雪推倒在床上。
　　双手扒开玉雪的双腿把头埋在了玉雪的阴部拱着。
　　玉雪呻吟着扭动着屁股：「啊……啊……啊……痒……」
　　姜总听到玉雪的浪叫受到了极大的刺激。
　　他用一只手按着玉华的头使自己的鸡巴深深的插在玉华的小嘴里，另一只手抚弄着玉雪阴阜上的耻毛，用他的舌头一下一下的刺激着玉雪的阴蒂。
　　这时候在我这个角度正好看见玉雪鲜红并已经肿胀的阴蒂和从小屄里潺潺流出的爱液。
　　姜总象个饥渴的孩子一样五羞耻的舔食着从玉雪小屄口流出的分泌物。
　　玉雪在他舔食的刺激下气喘吁吁的叫了起来：「不要……啊……好爽……呀……呀……痒啊……我要……」
　　姜总从玉华的嘴里拔出鸡巴一下插进玉雪的小屄里说：「今天就先处理你，玉华你先看看我怎么收拾你姐姐的。」
　　玉华乖乖的躺在姐姐的身边用手轻轻爱抚着姐姐的乳房。
　　姜总一边狠狠的抽插着玉雪的小屄右手一下插进玉华的小屄里绞弄着。
　　玉华也愉快的呻吟起来：「啊……好……啊……呀……爽啊……」
　　姜总狠狠的抽插了玉雪两百多下后拔出了鸡巴看着玉华。
　　玉华半推半就地伏在姜总的胯下，伸出香舌替姜总舔了舔龟头，张开嘴把他的鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着姜总的鸡巴。
　　姜总伸手去掏着玉雪的小小屄，摸了姜总满手的淫水。
　　弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小屄口。
　　娇吟着道：「姜总……我……要……你……快来……插……我的……小屄……插会……我……再……插……我……妹妹……吧……实在……是……太……痒了……」
　　姜总把大鸡巴从玉华她小嘴里抽出，移到了玉雪的身后，两手抓着她的屁股，身体微微往上一挺，大鸡巴正好对准了她的小屄口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大鸡巴就「叱！」的一声插进了她的小屄里，深深插了几下。
　　只听得玉雪叫道∶「啊……啊……姜总你……的……大鸡巴……插进……了……我……的……子宫里……了……喔……喔……嗯……嗯……我……被……你的大鸡巴……日得……好舒服……唷……啊……死色鬼……你……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快插……我……的……小屄……吧……用……用力……的……日……吧……把我……日死吧……喔……喔……」
　　姜总开始用力地抽插着玉雪的小屄，而她的淫水也随着姜总抽送的速度越流越多。
　　玉华惊奇地看着她姐姐如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她姐姐胸口，抓着两颗小乳头捏捏揉揉。
　　玉雪被姜总的大鸡巴日得意乱情迷，时而低头看她妹妹玩弄着自己的乳房，时而转头看着姜总的鸡巴在她的小屄里进进出出。
　　姜总左抽右插，越干越起劲，大鸡巴仿佛象汽车的活塞不停捣弄，鸡巴已被她紧凑的小阴壁夹得坚硬如铁。
　　「啪！啪！啪！」这是姜总的小腹撞击玉雪大肥臀的声音。
　　「噗滋！噗滋！噗滋！」这是姜总的大鸡巴在她的小屄里插进抽出的声音。
　　一旁的玉华看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流。
　　抽出摸她姐姐乳房的手，伸到她下身去扣揉着发情的小屄。
　　只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，阴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的耻毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　姜总见已成功地引起了玉华的淫欲，便抽出了插在玉雪小屄里的大鸡巴，扑向玉华的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上。
　　他望着这具美少女丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的耻毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她姐姐玉雪还要动人心弦。
　　姜总对她说道∶「好玉华！快摆好位子，让大鸡巴替你止止痒。」
　　玉华虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的姐姐在旁看着她将要挨日的模样，害羞地不敢把小屄显露出来。
　　姜总道∶：「不，玉华！要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀！」
　　玉华羞答答地小声说道：「唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧。」说着，缓缓地张开了那两条粉腿。
　　姜总伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的膣口。
　　他在她的丰乳上摸了两把，直弄得玉华浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　姜总的大龟头在她阴口的大阴唇上揉着。
　　玉华的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味。
　　使她不由自主地娇喘着呻吟道：「哎……哎哟……我……我……难受……死了……老色鬼……快呀……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……插……进……来……哟……哟……」
　　玉华愉快的叫起床来，还要姜总赶快插她的小屄，此时的姜总还会顾忌什么，何况是在这种时候，不快把大鸡巴插进她小屄里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。
　　于是他就把大鸡巴对准了她的小屄肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就窜进了玉华的小屄里三寸多长。
　　只听得玉华一声惨叫：「啊……」
　　娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着姜总的小腹，颤声叫道：「哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……色鬼……你就……不能……温柔……一点……我……吃……不消……你的……大鸡巴……你……慢点儿……嘛……等……等我……的……水多……些……再……再插……好吗……」
　　姜总没想到已经不是处女的玉华，小屄还会这么窄又那么紧，就像是处女未被开苞似的。
　　比她姐姐的小屄还要美妙。
　　他停了下来，轻吻着玉华的娇面道：「小华！对不起，我不知道你的小屄竟然比玉雪还窄，我一下子就插了进去，实在太粗鲁了。」
　　玉华哀哀地道：「哎……哎呀……色鬼……你要……怜惜我……从没被……这么大……的……鸡巴……插过……人家的……小屄……你……今天……怎么……象……驴……一样……呀……弄得……我……好疼……现在又……很痒……的……你快……用力……呀……」
　　姜总的大鸡巴被玉华紧窄的小屄夹得趐麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她小屄里磨揉着小屄的嫩肉。
　　玉华渐渐被他的技巧磨得浪吟道：「呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲色狼……呀……呀……我……的……小屄……趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……」
　　玉华舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着。
　　姜总被这么雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得更加卖力地旋转着自己的屁股。
　　玉华的小屄里淫水就像洪水般流个不停，一波未平一波又起，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：「呀……嗯……嗯……好……好舒服……大……色狼……你……日得……人家……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……人家……受不……了……哎唷……快……大力……日我……嗯……亲色鬼……快用……大鸡巴……用力……日我……嘛……嗯……嗯……」
　　姜总听这对美艳的姐妹花在大鸡巴插她们小屄的时候都喜欢叫他色鬼心里很高兴。
　　不过她们越骚浪，插抽起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力。
　　这时休息够了的玉雪挨到他们身边，对着玉华的嘴吻了起来，她还一边抚揉着她妹妹的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小屄。
　　被姜总抽插着的玉华受到他们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时姜总的大鸡巴整根插进玉华的小屄里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得玉华银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：「哎呀……喔……唷……真是……舒服透……了……嗯……嗯……里面……美……美死了……哎唷……我……真……要被……你……的……大鸡巴……日……日死……了……啊……啊……你……碰到……我……的……花心了……喔……喔……我……要……要丢……丢了……好美呀……」
　　只见玉华的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪趐趐地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　玉雪一直在旁边忍着骚痒看着姜总大战她妹妹，爱怜的她若不是姜总日得是她最喜欢的妹妹，恐怕早就冲过来抢他的大鸡巴了。
　　这时她一看她妹妹已经被姜总干爽昏了过去，心花怒放地赶快躺到她妹妹的身边，双腿分开翘得高高的，对姜总道：「嗯！色鬼，妹妹被你插爽了，姐姐还没爽够呐！怎么样！快再来日我的小屄吧！」
　　姜总将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，借着她流得阴口满满的淫水帮助，一下子就整根插入到底。
　　淫水潺潺外流，滋润着他的大鸡巴，再加上鸡巴还残留着她妹妹泄出来的淫水和阴精，插起她的小屄更觉奇美无比，这姐妹同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　玉雪浪哼着：「啊……喔……喔……大鸡巴……色狼……用……用力……我……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快插……我……的……小屄……哼……美……美死了……插……日死……我……吧……小屄里……痒得……受不了……喔……喔……要……你的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……色狼……我……爱死你……了……啊……喔……你是……太……神勇……了……」
　　这时玉华也恢复了神智，见姜总无比神勇地抽插着她的姐姐，她的春情欲焰马上又被点燃了起来。
　　姜总突发奇想，要玉华爬上玉雪的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小小屄也湿淋淋地互磨着，先让她们姐妹互磨了一阵，等到发骚的姐姐和淫浪的妹妹都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着自己的大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小屄里。
　　「喔……喔……好爽……」这是玉华迷人的浪哼声，不用说姜总的大鸡巴先插进的是她的小屄里。
　　姜总伸出魔手插进这对娇艳的姐妹互贴着的趐胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们乳房的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只骚穴里插进去。
　　这次换骚浪的玉雪浪叫着道：「哎……哎哟……你……你日得……我……好爽……小屄里……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……我……了……」
　　他一抽一插之间，也不管插的是她们姐妹的哪一个小屄，只要大鸡巴不小心抽到了外面，马上就能进到另一个流满淫水的小屄里，就这样长抽深插地干弄着两个感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人小屄。
　　玉华在她性欲冲动和姜总的狂奸下，只干得她紧窄的小屄痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：「啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……你……的……大鸡巴……要……捣烂……我……的……小屄了……日死……我……吧……大鸡巴……色狼……呀……」
　　而玉雪叫的又是不一样，只听玉雪骚媚地叫道：「嗯……哼……你……呀……我的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……」
　　这对狂骚浪淫的姐妹花扭着娇躯承受着姜总大鸡巴的抽插。
　　他也被姐妹同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插姐姐的紧窄小屄；一下子又插插妹妹多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。
　　这一阵姐妹同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只日得他们三人都乐趐了全身的骨头。
　　大约过了四个钟头的时间，姜总感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速抽插两个小屄的动作，最后终于爽快地分别在她们姐妹的两个小屄里各射进了一些精液，他希望能让她们姐妹同时怀孕，那才爽啊。
　　只见玉华也从玉雪的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气。
　　玉华的阴毛尽湿，小屄洞口流出了姜总刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小屄里呈浓白色地往外流；玉雪的小腹上流满了她妹妹泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密别致的耻毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们姐妹两人的汗水，但是她们的两个小屄儿都是一样地红肿大张着，阴口都被大鸡巴撑开了约有一指幅的宽度。
　　姜总趴在玉雪和玉华的中间相互爱抚着不知不觉睡着了。
　　看着他们的淫像，我也快速套弄着我的鸡巴，把滚烫的精液射在了监视器上。
　　姜总睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边姐妹都还在沉睡，望着她们姐妹两具丰满柔嫩的胴体，鸡巴忍不住又硬了起来。
　　这时玉雪回头对姜总说：「今天我们姐妹俩都交给你了，你有什么能耐就使出来吧，要知道就这一次了。」
　　说着姐妹两人让姜总躺下，同时亲吻他的身体，吸吮他的鸡巴，姐妹俩的手指同时在对方的小屄里抠动。
　　这时玉华说道：「老色鬼我受不了了，快来日我吧。」
　　玉雪嬉笑道「我是不行喽，你快插她吧。」
　　姜总让玉华趴在床边上，双腿分开。
　　玉雪脸冲着玉华的阴部坐在她的双腿之间，舔弄着玉华的小屄吸吮着她的爱液。
　　姜总从后面把大鸡巴插进了玉华的小屄里，使劲的抽插起来，抽插几下之后，便从玉华的小屄里抽出鸡巴插进玉雪的小屄里抽插几下，然后再插进玉华的屁眼里插几下。
　　就这样反反复复插的玉华大声的浪叫：「哦……哦……我的……小屄……要被你插……翻了……啊……我的……屁眼要被……你捅……裂了……哦……使劲……日我……」
　　同时玉雪卖力的舔弄着她妹妹的小屄，还有姜总进进出出的大大鸡巴，吸吮着她妹妹流出的分泌物。
　　突然玉华身子一阵抽搐，大声叫道：「啊……啊……我来了……啊……我飞了……不行了……姐姐……快来……快来接替我呀……让他……插你吧……舒服……死了……」
　　玉雪闻听此言，早已按耐不住，从他们的腿缝中爬出来，躺在床上，高举着两条美腿，大声叫着：「老色狼……你……快来日我啊……不要……插……我妹……妹了……我的小屄……想死大鸡巴了。」
　　姜总双手抓着她的大腿搭在肩上，大鸡巴插进她的小屄里疯狂的抽插起来。
　　玉雪被插的直翻白眼，浪叫道：「哦……啊……你的鸡巴真厉害……我的小屄都被插烂了……啊……使劲插……日死我……妹妹……快来舔我的阴蒂……我都流……成河了。」
　　玉华此时又开始兴奋了，笑道：「姐姐你好淫荡呀，真够骚的。」说着趴过来舔着姐姐的小屄和姜总带着白沫的鸡巴，同时把她的一只手整个的插进了自己的小屄里……
　　就这样他们又玩了两个多小时姜总才把他最后一滴精液射了出来。
　　姜总拖着疲惫的身躯穿好衣服走出了我的家门。
　　我过了一会悄悄的走了进来一看她们姐妹俩还在昏睡，我看看她们的阴阜上的耻毛都很凌乱，一看她们的阴唇都被插的红肿着心里产生了怜惜的感觉。
　　我把她们叫醒说：「走呀，都几点了，我请你们去吃饭。」
　　她们晃着脑袋说：「不吃了，太困了，就想睡觉！」
　　我也没有办法叫起她们，也躺在她们身边睡着了。
　　第二天早晨起来，玉华已经把饭做好，我们一起吃饭。
　　玉华说：「姐夫今天要当部长了，晚上要请我们吃饭呦。」
　　我说：「谢谢你们，想吃什么晚上我请。」
　　妻子没有说话。
　　我穿好衣服开车来到集团。
　　上午开会，姜总宣布了集团的人事任命，我如愿当上了财务部长。
　　当我来到财务部才发现，这里真是美女如云呀。
　　美女、权利、别墅将陪伴着我。
　　我没有理由不感谢我的爱妻，是你给了我在集团的辉煌！