　　书名：爱偷窥的笨女孩
    作者：黑夜妄想
    


　　第一回　小瑜的自慰秀

　　小瑜今年十八岁，身高一百八十公分，三围是34D、26、35.自从小瑜在朋友那看了一部偷窥别人在宾馆做爱的A片后，就开始了她的偷窥生涯。
　　其实小瑜要进行偷窥，是有很好的条件。恐怕谁也想不到，一个长得像小瑜这么可爱、身材又不错的女孩子，竟然会是一个偷窥狂。
　　虽然小瑜不是同性恋，不过她偶尔也会看看一些女孩换衫，当然不是就在更衣室看，那样对小瑜来说就没有了剌激感。至于偷看男性换衫，小瑜自问没惨到那个地步。
　　这个世界是有因果定律的，报应未至，只因时候未到，但小瑜的报应却来得很快。
　　话说小瑜今天如常的在公园一棵小树上，拿着一个高价的望远镜看着二十米外的一对小情侣（约莫十六岁）办那事儿。
　　那边的两人已是接近快要高潮，小瑜在树上也是看得兴奋，却没想到她一下失了重心，竟从树上掉了下来，砸了一个小坑。
　　这么大的动静自然瞒不过那对小情侣，那女的立时把衣服盖着身子，而那男的则一面惊恐，却又有点怒气的往小瑜倚着大树走来。
　　“靠！是个女的！”当那男子看到昏过去的小瑜，还有她手上的望远镜后，不禁大声的和他女友道。
　　那女的闻言便穿了衣服过来，这一男一女长得十分斯文，而且衣冠楚楚，看来不是些不良份子，倒像是世家公子的模样。
　　“云哥，这女的看到我们……怎办好？”
　　那叫云哥的面上早就退去了惊恐的神色，只留下一脸自信。云哥笑了笑道：“无妨，本以为是家族中的人或是记者，既然是个女孩，哼！那能用的手段就多着了！鱼愉妹子，去把她的衣服都脱下来吧！”
　　鱼愉闻言面上一红，不依道：“云哥，你要对她做些什么？”
　　云哥见状轻笑一声，捏了捏鱼愉的小脸蛋，然后道：“傻瓜，有了你，天下的女人在我眼中早就失色了，我只不过要拍她几张裸照，让她不敢把今天的事情说出去而己。”
　　鱼愉“啊”的一声，然后道：“对不起！云哥，我还以为你要……嗯，我这就去脱她的衣服。”
　　鱼愉七手八脚的便把小瑜脱了个清光。云哥在一旁看着，咽着口水，心道：“靠，这比鱼愉还要正太多了！这奶子，这小腰，这丰臀，还有这张脸……嘿，把照片弄到手，以后还怕没机会干上这贱货？先把鱼愉这丫头稳住才是重点，不然跟施家的婚约就悬了。”
　　云哥回过神，便见鱼愉刚刚转过身子。云哥对鱼愉说：“你等我一下子。”
　　接着轻快的爬上了树上，果如他所料，树上还有小瑜的袋子。
　　云哥把袋子拿下来，找了一会，便找到一部数码相机，试了一会，云哥道：“不错，是最新款的，想不到这变态女孩身上的装备还满不错的。”
　　云哥手上那部数码相机，是小瑜储了大半年工读的薪金，刚刚买了不足三天的新相机，要是小瑜知道了自己辛苦买下来的相机，反而成了别人用来威胁自己的工具，又会作何感想？
　　云哥先叫鱼愉把小瑜弄几个姿势，然后又把小瑜的全身和私密处局部的照了好多张，一边照相，云哥心中一边暗赞：“嗯，美，美极了！这对奶子一看就知道很弹手，乳头和小穴还是嫩嫩的粉红色，小穴上一根毛也没有，看起来好可爱啊！真可惜，现在不能把玩……”
　　“嗯……”突然从小瑜口中发出一声呻吟，把正在替她摆姿势的鱼愉吓了一跳。云哥见状，立时叫鱼愉到自己身后躲着。
　　小瑜揉了揉额头，眨了眨眼睛，慢慢的从地上伸起身子，很快小瑜就发现了两人，看见他们手中的相机，小瑜立时低下头，尖叫一声的掩着前胸，口中连连道：“你……你们……”
　　鱼愉鄙夷的哼了一声，在云哥身后道：“一个变态偷窥狂，装什么清纯！”
　　小瑜闻言脑子立时清醒了些，道：“你们是刚刚野合那对小情侣？！”
　　云哥沉声道：“你好大的狗胆，竟敢偷看我和鱼愉……哼！今天你不付出代价，可就别想要走！”
　　“什……什么代价？”
　　云哥心道：“给我干……”
　　不过口中却说：“你刚刚看得很兴奋是吧？就在我们眼前自慰吧！”
　　“不……不要……”
　　云哥面色一沉，冷然道：“那我报警好了。”
　　“别……我……我照做就是了。”小瑜满眼泪水的道。
　　小瑜依着云哥的指示，倚着身后的大树坐在地上，两腿大大的张开，小穴在两人面前表露无遗。
　　看着小穴泛光的淫水，小瑜道：“真是个变态，不但是个偷窥狂，还是个暴露狂！不知道你还有没有什么兽交啊，SM啊，正太啊，乱伦之类的癖好？”
　　“没。”
　　“就这些？”
　　小瑜屈辱的点了点头，道：“嗯……”
　　只是鱼愉却不满意她的回答，打开了数码相机的录影功能，道：“来啊，跟大家说说你的名字，年龄，身材，你有什么癖好，和你会为大家作一些怎么样的表演？”
　　小瑜绝望地看着云哥在手中把玩着的手提电话，“九九九”三个数字就在屏幕上，只要他手指一按……
　　小瑜深吸了一口气，然后对着那数码相机，幽幽的说道：“我叫小瑜，全名林恩瑜，今年十八岁，身高一百八十公分，三围是34D、26、35.我喜欢偷窥别人做爱，而且我本身也有暴露癖好。我……我接下来会为大家表演一场自慰秀……”说到这，小瑜的泪水终于都流了出来。
　　鱼愉见状，心中却开始有了点点不忍，同为女性，她也知道这样的屈辱有多难受，只是为了不让这件事情外传，他们务必要有足够让这叫小瑜的女人不把这事情透露出去的把柄在手。
　　云哥看出了鱼愉的不忍，心下不以为然，对小瑜轻声道：“开始吧！”
　　小瑜轻咬着下唇，一双小手在自己的下体处摸索，当触碰到自己粉嫩的阴唇时，一阵远比平常更为强烈的感觉冲击着小瑜。
　　“难道我真的有暴露癖好？为什么被人看着我会这么舒服？他们的视线让我好害羞，可是小穴传来的感觉让我好想去爱抚它……嗯……它在呼唤我……”
　　小瑜本来一脸不愿，可是当抚了一会后，在思想改变后，小瑜完全忘记了自己是被逼自慰，反而放开了似的，比平常自己在家自慰时更是用心地去爱抚自己的小穴和乳房。
　　“好舒服啊……这男孩炙热的视线，还有那个女孩同情中带着点点不屑的眼神，好棒……这种屈辱的快感……我好喜欢……”
　　云哥看着小瑜忘形地自慰，身下早就搭起了帐篷，要不是顾忌身后的鱼愉，他早就扑上去把这个大奶妹就地正法了。看着这个叫小瑜的淫娃，一手揉奶，一手挖穴，还要一脸享受的表情，云哥感到自己快要射出来了。
　　而鱼愉本来同情的感觉，在小瑜那享受的表情下也慢慢的消散了，心中只留下对小瑜这淫荡的表现的不屑，听着她那连自己听在耳里也是感到身体发热的呻吟声，鱼愉愈发的不满。
　　她并不是个笨蛋，她就早看出了云哥对这骚货的兴趣远比对她来得更大，可是她也有她的顾虑，而且她也是真的对云哥动了真情。作为一个世家子弟，她很清楚，男人逢场作戏是理所当然的事，最少在富家中是很平常的，可是当他的对象是一个身材、样貌都在自己之上的女人时，那感觉就很不爽，而且也隐隐有危机感。
　　“这个婊子！我一定要教训教训她！不过先待云哥尝过了她的肉体吧！不然云哥一定会对我产生不满。”
　　“啊……我要去了……在大家面前高潮……啊……好舒服……我爱死这种感觉了……”小瑜高潮过后，便软软的倒在了地上。
　　云哥半晌才回过神来，把数码相机收好，然后冷然道：“要是今天的事情你透露了一星半点，那这段录像和那些淫照，我敢肯定，一定会比艳照门的相片还要火热得多！知道没？”
　　小瑜喘着大气，断续的答道：“知……知道了……”
　　云哥闻言，便拖着鱼愉的小手离去了，只留下还在回味这次与别不同的自慰的小瑜在地上喘气。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    淡色，纯剧情推进。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二回　三百万的封口费

　　三天后，小瑜的心情早已平复了下来。
　　对于那些被握在那对年轻情侣手中的把柄，小瑜知道这是一定得销毁掉它们的，小瑜虽然不是一个很聪明的女孩子，可是A片看多了，鬼作那种拿些尿尿啊换衣服啊的照片，强迫女孩子任由他淫弄的情节也是知道的。何况小瑜那些照片和录像，比起艳照门那些还要激烈几分，虽然没有男主角，可是那淫荡的自白，要是给传到网络上，一定会给广大的网民传得火热。
　　小瑜想了想，或许报警会比较好，一时的羞辱，总胜过以后的人生被人操控在手，成为别人的性奴，甚至更惨。
　　小瑜用微微抖着的手拿起了话筒，下定了决心的她却忽然发现了电视画面上出现了令她难以忘记的两张脸孔——云哥和鱼愉！
　　小瑜放下了话筒，静静地看着电视报导他们的一切：云哥，全名周淡云，世代经商。周淡云不但人长得俊，内里也不是塞着草的，不但琴棋书画样样精，而且在外名声颇高，有相当健康的形象，被喻为新一代青年中的模范者。
　　鱼愉，全名施鱼愉，为武家传人，其父母皆是军中高官，手握军权，位高权重，在国内可是跺一下脚地就震一下的人物。而施鱼愉更是格斗高手，曾有以一女子之身，赤手空拳击破一个二十多人的小帮会。和周淡云自小便有了婚约，青梅竹马，是国内都称颂的神仙侠侣。
　　小瑜看到这里，心就冷下来了。这能告吗？能，只是告不入，告了也用想保身了，要到大官家中拿些相片证据？不用一会这些东西就销毁了……一个是军中高官掌上明珠，一个是企业世家子弟，家财万贯，还是十青级的人物，告他们？
　　只怕会被传成求爱不成，然后愤而毁谤吧？两行清泪默默地流下。
　　“我到底做了什么？我不过是好奇和贪玩，所以偷窥而已……要是被拿去坐牢，我认，可是要我这样生不如死，进退两难，这……呜……”
　　小瑜双眼无神，四处的飘荡着，忽然瞄到了上次出门忘了放回位置的一把水果刀。
　　“死吧……死吧，一切都解脱了……我不用担心成为性奴，也不会被诬告，说不定还能重生成为一个富家女，或是大罗金仙？切下去……美好的来生等着我啊！”
　　“砰”的一下，房门在轰然的响声下打开了。闯进来的是小瑜的弟弟——林恩赐，今年十一岁，比她姐笨一点，难听的说法……是个弱智。
　　“姐……今天的午茶呢？我都找不到呢！妈妈跑哪了？”
　　小瑜一愣，看着这个傻傻的弟弟，又想起了死去的父亲和患了重症的妈妈。
　　一死容易，可是家人又当如何？
　　自己往往取笑那些自杀的人是懦夫、是逃避者，为什么自己又会这样做？
　　“不能这样下去，我要坚强点！假如官商大家是无法对抗的怒海，那我就当一朵浮萍，不求力挽狂澜，但求在茫茫怒海之中求一席生存之地，养活母亲和弟弟……”
　　“姐姐？”
　　看着弟弟傻傻的样子，小瑜“噗”的笑了出来。
　　林恩赐看着又哭又笑的姐姐，笑着道：“姐姐你的样子好傻啊！”
　　无知，有时的确是一种幸福。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　很快小瑜就接到了周淡云的电话，就在自杀未遂后的第三天。
　　“嗯哼，我想你应该很清楚我是为了什么而找你的……我稍微的查了一下你的资料，看来你比我想像中的聪明，既然这样，给回那些相片和录像你并不是问题，我想你并不会痴呆到为了你的贞操而找我的麻烦，对吧？”
　　听着那近乎调侃的语调，小瑜却没有愤怒，只是用近乎麻木的声音道：“全部的相片和录像？”
　　“有着你面部的相片和录像，我都会给你，那些没有你面部或是明显特征的相片，我会留作纪念。放心，我会用每张相片一千的价钱跟你买下，你破处时我也会拍一张相片，那张十万吧！你母亲的病需要钱吧？就当我给伯母的见面礼好了。”
　　小瑜很想说：我不是妓女！可是现实面前只能低头，母亲的病早让她欠下亲友好些债务，周淡云给那些名为相片费，实则是封口费的钱财，小瑜只能屈羞的收下。
　　周淡云似乎相当信任小瑜，连着破处的那张，合共十一万二千全数入了小瑜的户口之中。
　　星期天，小瑜站在了某处，等待着周淡云的迎接。
　　来的是一辆高级名车——霸王系列三型乌锥，国产中的极品（杜撰而己，笔者不懂车），全球限量八部。司机位置是一个国字型的中年大叔，而周淡云却不见踪影。
　　“他呢？”小瑜试探的问道。
　　司机冷冷的瞄了小瑜一眼，道：“淡云少爷有些不舒服，不想出门，吩咐我来接你到家中，好好服侍他。”
　　小瑜听到“服侍”这两个字，就立时满面通红，飞快的进了车中。
　　到达周家，小瑜没有感叹周家的富贵，等着被强奸的她哪有这心情，跟着那司机转了N个弯后，终于在一道宏大的木门前停下。
　　司机指了指门，示意小瑜进去后，便立时离开了。
　　小瑜敲了敲门，便推门进去，房内很黑，小瑜什么都看不到，突然“砰”的一下，背后的门关上了，小瑜又推又拉的也动不了木门半分。
　　接着房间的灯光一处处的亮起，最后，小瑜发现了一个背向自己的男人。
　　“周淡云？”小瑜轻轻的唤了一声。
　　男人转过身子，笑道：“可惜，差一点儿。”这个男人长得十分俊俏，比周淡云还要帅上三分，却也多了几分成熟的气味。
　　小瑜一惊，道：“你是谁？！”
　　“周轻风，淡云的父亲。”
　　小瑜立时慌乱起来，这是怎么了？
　　“别慌，其实事情很简单。三天前，我发现了淡云这小子动用了家族的探子去调查一个女孩子，那天我很闲，便打算关心一下儿子，没想到，却发现了你和这小子的事情，盗听你们那次通话后，我便想像到整件事情的大概。于是便和淡云谈了谈，过一会，我便会退出这房间，让淡云和你……
　　林小姐，你放心，关于你的那些相片，我已经让这小子全部都销毁了，连带他跟你买下来那些。那些东西留着，对你对他都不是一件好事。你一会好好地服侍淡云，事后，你就忘了这件事吧！我会给你一笔足以治好你母亲的封口费，或许还会有剩余……对了，这事以后，施家那小丫头可能会对你……放心，我不会让她太过份的，你就乖乖受下吧！“说罢，周轻风留下一张三百万的支票，便转身离开了。
　　过了一两分钟后，房门慢慢的被推开，周淡云终于在读者的千呼万唤下出来了。在他手中还拿着一套学生服，眼尖的小瑜肯定那是自己学校的校服，不知道周淡云在哪找来一件。
　　“人算不如天算，姜果然还是老的够劲啊！恭喜你，你只需要和我干一次，就能拿回三百多万和你的尊严了。换上它吧！我会很温柔的。”周淡云有点惋惜的道。
　　小瑜拿起校服，便往WC走去，周淡云也没有阻止。
　　三分钟，小瑜缓缓的走出，小了一至两号的校服，把小瑜的身材完全凸显出来，那本来就很短的校裙，有了小瑜那双长腰的对比后，更让它平空似是又短了几分。
　　周淡云满意的点了点头，比他想像中的效果更棒。在周淡云的指示下，小瑜坐到了软软的水床之上。
　　周淡云咽了一口口水，右手抬起小瑜的下巴，细细地端详着小瑜那带点不甘和害羞的神情：“真可爱！”
　　绕到了小瑜的身后，周淡云的两手从后按着她的一双胸脯。周淡云只觉一阵柔软入手，似有还无，轻轻一按，却又微微的有着弹力，虽然胸围防碍了手感，可是周淡云还是相当的满意。




　　第三回 处女不再

　　周淡云一边用手揉捏小瑜的胸脯，一边在她的耳朵处轻吻。
　　虽然看过了A片，可是小瑜终究还是个未尝人事的女孩，这个时候的她完全不懂反应，只能在周淡云的抚摸下不时震动着身子，表示着她身体的敏感程度。
　　当周淡云听到了小瑜微微的呻吟声，便知道小瑜开始动情了。对于小瑜这种处女，周淡云从来不会下狠心猛干，他不自觉是个好人，却也未自认是个辣手摧花的人。
　　“有感觉了吗？”周淡云在小瑜的耳边吹着气问道。
　　热气让小瑜的耳朵痒痒的，一阵奇异的感觉从身体冒起。那个拿相片威胁自己、强逼自己献出处女的男人，正在自己耳边温柔地在问及自己的感受，那是一种令小瑜有种莫名其妙的兴奋的感觉。
　　小瑜稍为的往后望，周淡云英俊的面孔是如此的接近着自己。那温柔的神情和正在自己胸脯上轻柔爱抚着的双手，令小瑜感到自己就在王子的怀抱中，只要自己一点头，那公主就会和王子结合了。
　　就在周淡云正郁闷着小瑜怎么毫无反应的时候，小瑜忽地点了点头，轻轻的道：“嗯……”那是如蚊蚋般的声音，但和小瑜那么接近的周淡云，自然听得清楚，看着小瑜面上那红晕和兴奋的表情，周淡云感到心中似有什么撩起了一般。
　　说起来，这还是小瑜的初吻。
　　周淡云感到这好像自己和施鱼愉那小丫头第一次接吻的时候一样，有种幸福的感觉。可是当时间过去，做过的事情多了，那种感觉就没再有出现过了。
　　这令周淡云也失神了一会，可却也只是一会。作为周家的继承人，周淡云的意志力还是胜于常人的，只是他对着小瑜，感觉却已经不同了。
　　本来只是纯粹出于色欲而对小瑜进行要胁，在被父亲发现后，虽然父亲并没有责难自己，可是却限制了只能一次，这令他心中有些不忿，可是和小瑜产生了那种感觉后，周淡云的心情又飞扬了起来。
　　不满地做爱和兴奋地做爱时那种感觉完全不同，似是围绕着两人的气氛也变得更有味道。
　　周淡云快速而熟练地解开了小瑜的上衣和胸罩，那34D、白白的肥乳便被他捏在了手中，各种形状在他的手中演变出来。小瑜看着自己的奶子被周淡云肆意地玩弄着，看他捏着自己的乳头拉起、放手弹回，那震动着的乳房就像被小孩子戳玩着的布丁。
　　“小瑜，你的奶子真棒，不但大，而且又挺又弹手，摸上去滑滑的害我手也差点捏不住。我果然没看错……你是极品。”
　　小瑜听着周淡云在自己耳边点评着自己那对正被他在手中把玩不停的肥乳，害羞不己，却没半点嬲怒神态，反而双眼似有一阵荡意在流转着，周淡云和她的目光相撞，便感到自己那话儿已经硬得快要把辈子顶破。
　　“真是撩人的神态，你真是个小荡女，这双勾引男人的眼睛，平时不露山不显水的，没想到一动情就来劲。”周淡云这也保持不住风轻云淡的表情，一把拉下自己的裤头和内裤，把鸡巴顶在了小瑜的小嘴之前。
　　早己清洗过的鸡巴并没有难闻的腥味，反而有淡淡的奇香，小瑜嗅入那味道后，便感到本已高涨的欲火更是如星星之火燎原一般，小嘴一张，便把整个小头含进了口中。
　　看着小瑜劣拙的口交技巧，周淡云并没半点不耐烦，处女就是这样才有玩味的地方，同时心中暗赞朋友介绍的情欲香水效果一流。
　　小瑜慢慢地掌握了口交中吞吐吸舔吮等的技巧，虽然深喉让她有点不舒服，只是其它的技巧却让小瑜感到很新奇，看着周淡云面上颇为满意的表情，小瑜感到很满足。
　　突地周淡云制止了正吸个不亦乐乎的小瑜，周淡云今天晚上还有一场酒会要参加，他不打算和小瑜来几发，他只是要破小瑜的处，再在她的小穴顶处射上一泡浓精罢了。
　　命令小瑜像条母狗的趴在床上，周淡云把小瑜的裙子和内裤脱下，小瑜此时身无寸缕，雪白的身躯在灯光照射下显得特别亮眼。
　　周淡云先用手指探路，食中二指掰开那条紧闭着的小缝，虽然那不少的淫汁让小瑜的阴部颇为湿滑，不过周淡云的两指却未有不稳。
　　“啧啧啧！小瑜你的穴真是粉嫩得很啊！我当初替我女友开苞时，她的小穴也没有你的那么可爱，那时她才十五岁……”
　　周淡云的中指慢慢地插入了小瑜的小穴之中，一小一小部份的慢慢进入，当扩展得差不多后，他便开始有规律的抽、插、抽、插……当小瑜开始“嗯嗯、啊啊”的呻吟起来时，周淡云的手指早就伸进了两根，而且那速度，简直就像抽风无影手似的。
　　小瑜这时身子微微仰上，周淡云熟练的手技显然让小瑜尝到有别于自慰的抽插快感，这也更让她开始有点期待，到底做爱的感觉会是怎样的了。
　　周淡云也没让小瑜等太久，当小瑜人生中第一次潮吹后，周淡云便抱起小瑜软弱无力的身体，把她平放在床上，两手推开小瑜的双脚形成M字腿，周淡云左手扶着自己的鸡巴，慢慢地进入小瑜那片处女地。
　　“呼……真窄！”
　　“嗯……”小瑜感觉到周淡云的小头已经进入了自己的小穴之中，由于刚刚经过了高潮，小瑜的淫穴非常的湿滑，周淡云完全不费丝毫工夫就插了进小半。
　　小瑜忽地感到小穴中有些什么被周淡云的鸡巴顶到了，她猜，那大概是处女膜吧？
　　“放轻松，我会很温柔的。”周淡云俯着身子笑道。
　　被周淡云那轻松温柔的语调影响，小瑜紧绷的身子放松，接着一紧，两手捏着周淡云的肩头。周淡云心中呼痛，像小瑜这样一声不哼，却把全副力量都用来捏痛自己的女孩还是第一次看到。
　　只见小瑜眼角带点泪花，看着周淡云咬牙切齿的样子，“噗”的一声笑了出来。“哈哈！”小瑜笑了笑，道：“我痛的时候都会大力地捏别人，看到别人痛苦，我自己就没那么难受了。”
　　周淡云无语，然后又想：“这也好，这小瑜的想法也不是那些纯真无邪的小女孩，我也不会有啥罪恶感或是负疚。”
　　其实两人的想法也差不多，人总是自私的，对吗？
　　“你这丫头，看来哥哥我得好好的教训一下你了。”周淡云两手按在小瑜肩上的位置，然后把抽了大半出来，沾上些许鲜血的鸡巴再度插回。
　　“啊……”
　　没感到小瑜捏着自己，周淡云便开始发力，先是一下接一下的抽插，接着渐渐地快了起来，当看小瑜面上露出快要高潮的表情时，周淡云便换了个姿势，狗趴式，当然趴着的是小瑜。
　　周淡云两手按着小瑜可爱的小屁股，然后用九浅一深的规律抽插她的小穴。
　　“唧唧唧……”的唧水声和“啪啪啪……”的撞击声在房间中如同天籁般响起，最少在已经爽得快要忘了自己是谁的小瑜耳中是这样的。
　　“啊……啊……啊……云哥哥……好舒服啊……别……别停下来……我还想要……啊……”小瑜的面上满布红晕，口中已是只懂“啊啊啊”的在呻吟着。
　　“呼……呼……第一次干处女干得这么爽，妈的！我以后一定要找机会再把你干上！呼……要要射了，射死你这个淫荡的偷窥淫货！”
　　“嗯啊……”小瑜双眼反白，连续的叫了几声，便微微的昏了过去。而周淡云仍在抖着身子，看来他的存货十分之充足。
　　过了半晌，周淡云才抽出牵着一丝精液的鸡巴从小瑜的淫穴之中拔出，他从大床旁边的抽屉中拿出一部数码相机，然后在小瑜正在流出精液和少量残余血液的小穴拍了一张，然后在乳房处再拍了一张，周淡云看了看小瑜的脸孔，最终还是没有拍下她的脸。
　　随便的梳洗了一下，周淡云便从房间之中离去。
　　当小瑜醒来后，已是黄昏了，小瑜感到下体隐隐有着痛感，当自己站起身子时，大量的精液从小穴之中流出。
　　“唉！看来十有八九会怀孕了，不知怎么办才好……要是被母督知道……烦啊！可是，真的好爽……原来跟男人做爱，竟然是这样美妙的事情，可是，好像总有点什么不对的样子，到底差了什么呢？为什么我还是觉得不够满足？难道我真的是一个淫货？”
　　小瑜跑进了浴室中，把全身洗了个遍，却不是那些被人强奸后感到自己身体很脏的那种原因，而是她有一种预感，或许自己很快便会用得上自己这副肉体，自己得好好的洗一洗它。
　　回到了家中，小瑜一溜烟的跑进了自己房间，当然不是大哭一场或是拿着兔子毛公仔狠揍，而是从暗格中拿出一本日记，只见上面写着《偷窥日记》，小瑜飞快的把今天的事情简略的写了一下，最后还写着：“我还想要”。
　　小瑜边写着，心里边想道：“要是有人发现了自己这本日记，事情会变成怎样？如果有人把它公开了，那自己又会怎样呢？”小瑜没有发现到，她的暴露癖好也在觉醒之中了。
　　性爱就是这样的东西——未尝过，你会很好奇；初尝了，你会更想要；尝多了，你会厌倦；可是没得尝了，你会寂寞难耐。而一个天生淫荡的人，只要尝过了，就会欲罢不能，自此沉沦欲海，永不翻身。
　　小瑜要是说，我不是一个淫荡的人。那我得说，你还不是一个淫荡的人，只是因为你还没遇到那个让你被轮奸凌辱的女人而己。




　　第四回　施鱼愉的报复

　　小瑜自从那天被周淡云开了苞后，每天都忍不住要自慰一番，想的却不是周淡云，而是自己的老师，男性朋友和路人。
　　小瑜倚在后山小树林处的一棵大树，两手抓着自己的奶子揉搓着，口中念念道：“讨厌……老师别整天都要像干小狗一样干人家……啊。不要……林哥哥，别射在里面……啊……啊”
　　“哼！你这淫娃倒是满快活的嘛！”
　　一声娇哼吓得小愉立时两手护胸，同时打开双眼，眼前之人赫然就是一直没出手的施家大小姐施鱼愉了！
　　虽然周淡云曾经和施鱼愉说过，这件事就这样揭过去，但是这只是令施鱼愉更为妒忌小瑜。纵然知道小瑜威胁不到她和周淡云的关系，可是看到自己的男人对一个像小瑜那样不要脸的淫荡女孩那样子，以施鱼愉的性格，是不可能让小瑜好过。
　　施鱼愉在小瑜的眼前晃动着一部v8的摄录机，笑道：“让姐姐来调教一下你这小淫娃吧！”
　　小瑜顿时感到欲哭无泪，自己也太不小心了，刚从虎口逃出，又进入了狐的手中。
　　施鱼愉笑着道：“放心，周伯伯交待过我不能太过份，本来我是打算让你到大街上的广场处自慰的，既然这样，那我放松一点，你只要到旁边中学的男厕窗口，脱光光地一边偷窥，一边自慰，还要大声的说着一些不知羞耻的淫话，直到男厕中的学生发现了你，那你便可以开始逃走，无论逃走成功与否，我都不会再找你的麻烦，只是要是你逃走失败被抓，你一定要乖乖的被那群饥渴的小男生轮奸啊！”
　　小瑜没有选择的余地，惟有在施鱼愉的帮助下潜进了中学，这是午饭时间，男厕中的学生说多不多，说少却也是不少。当小瑜在天窗看了一眼，便感到头皮发麻，可是她的衣服已被施鱼愉缴走了，她己没有退路。
　　小瑜俯下身子，便看见了刚刚在自慰时想像的男性朋友林小风，只见他正站在尿兜处小便，由于没有瓦屏关系，小瑜倒是把林小风的那话儿看得清清楚楚。
　　“哇……没想到他那儿比周淡云的还要大，不知道硬了后又会怎样……
　　要是被他用那长东西插在人家的嫩穴中，又会怎么样……“
　　小瑜的手已是不自觉的摸上了自己那对奶子，一对雪白柔软的奶子，就在小瑜自己的手中变化了起来。
　　这时男厕的人开始多了起来，小瑜也是看得眼花缭乱，无数根鸡巴在不远处晃个不停，小瑜脑中满是自己被他们抓住，拖到了厕所之中，压在那冰冷的瓷砖上，自己的奶头被那冰冷的感觉冻的硬了起来，在他们的嘲笑之中，自己被当成公厕一样的使用起来……
　　小瑜没发现到她的身子已经随着自慰的动作愈加剧烈，慢慢的移了小半在天窗之处。
　　这时的林小风无意中抬头，却是吓了一跳，当发现是个全裸的美女，还是自己从女友处认识的女孩子时，心中虽然疑惑，可是更多的是欲望的冲击和好奇。
　　林小风对还在厕所中小便或洗手的同学道：“发现超荀的美女，快跟我来！”
　　林小风在同级间也是颇有声望，这么一说下，连和他不熟识的几个学生也是跟着他一股跑到了教学楼外。
　　小瑜这时已是接近高潮的边缘了，当小瑜想再在天窗处看一眼，却发厕所中已空无一人，小瑜疑惑的探头看了一会，身后又是传来一把人声，而且颇为熟悉：“小瑜姐，你在找什么？”
　　小瑜惊恐的回过头来，便见到十多个男生，面上各种表情，大多都是猥亵，眼中冒着淫光，两手连连搓着，似是激动不己的样子，也有几人目瞪口呆，看着小瑜泛着滔滔淫水的小穴和握在她小手中的乳房处。最后便是林小风一脸淫笑的看着自己。
　　小瑜：“我……”
　　林小风旁边一个男生，道：“小风，你认识这个淫娃？”
　　“嗯，她是我女友的朋友，以前看还满清纯的……没想到，嘿嘿，竟然偷窥男厕自慰，还笨得露出了小半的身子，哈！”
　　那男生又道：“那现在？”
　　“先把她拖到小树林那儿吧！嘿嘿。”
　　身后几个男生立时抓着小瑜的手脚，把她抱进了树林之上，期间自不然在她的肉体上抓上几把。
　　小瑜没有反抗，在肉体和心理上，她赫然发现自己并没丝毫抵触的情绪，甚至有梦想成真的感觉。
　　很快男生们就围了上来，在小瑜的身上随意乱摸，小瑜被抬起了头，看着自己雪白的身体上满是男生在乱摸的粗手，小瑜感到心中有些什么在蠢蠢欲动般。
　　有些男生是处男，在小瑜的奶子上一个劲的乱抓，有些有点经验的，便在玩弄一些敏感带，林小风则是抬着小瑜的头，一边在她不时接吻。过了一会，林小风道：“还有五十分钟午饭时间就完了，直接轮奸她吧！我先发现的我先上，没异议吧？”
　　虽然好几人心中都想第一个上，可是林小风在情在理上，也是该第一个上的，何况这十几人中大多是林小风的好友，其他人也就没敢说什么了。
　　林小风走到了小瑜的正前方，叫两个男生拉开小瑜的大腿成M字，其他几人则按着她的手臂和嘴巴。
　　林小风拉出那根连男生看了也连连咋舌的巨根，在小瑜面前晃了几下，便开始朝那湿滑的小穴进发。
　　小瑜满面通红，身子象征式的挣扎了没几下，便浑身一震，却是林小风的巨根进了半个头，小瑜只有一次性经验，小穴还是鲜粉红的颜色，泛着淫水的光芒看来很是可爱，让人有点担心她的小嫩逼能不能被这么一根巨根插进，还狠狠的干上数十下。
　　林小风咬紧牙关，心道：“真TMD爽，LNND夹真紧啊！差点一下就缴械了。要是这么一就下射了，老子还用出来见人，操死你这个害我差点出丑的贱货！”
　　巨根往往是小嫩穴难以容纳的，可是却也就偏偏只有紧窄的嫩穴，才能让巨根得到最大程度上的满足。
　　林小风缓慢的插了几下，让旁边几个处男忍不住说了几句，林小风暗骂了几句，才道：“你们先干她的嘴巴，或是叫她用手帮你们出火啊！在吵下去被人听到了，你TMD爽都爽不了！”
　　几个处男这才想起A片中嘴巴也是能用来抽插的，连忙拉开裤链把那话儿拱到小瑜的面前，小瑜被那男性臭臭的腥气薰得神志不清，可本能却让她自来一个蜻蜓点水的在三个龟头上轻吻一下，然后用舌头把三根东西都扫了个遍，然后一个一个的吞吐起来，几个处男没几下就全都射了出来，小瑜面上立时多了一堆白色的浓浆。
　　林小风见状心中不屑，可看到小瑜那副意犹未尽，欲罢不能的淫荡样子，也是顾不得硬顶，疯狂的干起小瑜的嫩穴，看他的样子，似乎非得把小瑜的小穴干翻才行。
　　小瑜双手都在地上支着身体，而乳房上却多了两根鸡巴，在她肥肥白白的奶子上戳弄着。
　　小瑜嘴巴没了东西，敏感点和小穴又一直被狠弄着，终于是忍不住说起些浪话来：“嗯……好棒，小哥哥们都干得人家好爽……轮奸原来是这么快乐的……好棒……啊……啊……唔“
　　旁边一个男生见状立时把鸡巴塞进她的小嘴之中，免得她狂叫起来。
　　林小风见小瑜的嘴巴被堵上，虽然少了重要的乐趣，可是现在堵着她的嘴巴确是正确的选择，便也没多说，在和小瑜各自震了几下，口中低吼一声后，从小瑜的嫩穴处拔出了鸡巴，马眼上连着一丝精液。
　　其他几个男生虽然不满林小风把精液都射在了里面，可是现在也没空说些什么，也不想破坏此刻淫糜的气氛。
　　而小瑜则软软的在地上，看着又一个男生慢慢的把他的鸡巴插进了自己的小穴，小瑜感到很累，林小风的巨根和技巧让她在一次的高潮中便得到了足够的满足感，而体力也是消耗了很多，可是其他的男学生，显然没有怜香惜玉的打算，也没有人去理会小瑜的感受，在他们想来，像小瑜这样一个不要脸的贱货，照理该愈干愈爽，压根没人想到她只是尝过一次很温柔的初体验的少女而己。
　　小瑜浑身使不着力，身体各处仍受到男生那些粗糙的皮肤侵袭，乳头已经被男生吸的硬生生拉长了几分，乳房和身体上都有抓痕，在第七个学生在小瑜的小穴中射出精液后，小瑜终于不支的昏倒了。在这期间，小瑜已经有近十多次的高潮体验。
　　当所有男生都射了一遍后，午饭的时间也已经过了好一会儿。
　　林小风一脚踩在小瑜的奶子上，压了几下，才哼着道：“先拍她十几张照片以后慢慢再调教她吧！”
　　“好！”
　　在一旁监视着的施鱼愉见状，便打了个响指，接着几道黑影在那群男生的上方跳下，在他们反应过来之前，连接几下快如无影的手刀，每一人都放倒了几个男生，这时场中只剩下林小风一人。
　　那个似是领头的黑衣人冷然道：“这个女人是我们的人，今天的事我可以饶了你，只是以后我不希望这件事传到了谁都知道的地步，或是传网路上，知道了吗？”
　　林小风结巴着道：“知……知道……了。”
　　小瑜在梦，梦中她是一只蝴蝶，轻轻扇动她的翅膀，不动则已，一动却如流星，一瞬而过，似是世间无任何事物可以束缚着它一样。突然一盘冷水淋下，小瑜一个激灵，便从梦中醒来。在她眼前的，便是正一面得意之色的施鱼愉，施鱼愉笑道：“你果然是一个不折不扣的淫娃，如何？是不是很爽？”
　　小瑜咬着牙不说话，可是羞红的脸色却已说出了她的答案。
　　施鱼愉心中得意非凡，对着小瑜早就没了半丝妒忌之意，在她眼中，作为贵族的她，和作为一个淫荡不知耻的平民，跟本没有半丝可比性，最漂亮的一只母狗，难道就能和一个普通漂亮的女人比美吗？何况鱼愉看得出小瑜已经堕落了，轮奸的快感和偷窥被发现的刺激、屈辱让小瑜无法自拔。
　　作为美女平常被高高在上的捧着，只有别人偷窥自己的女孩，在尝过偷窥别人后，还要被随意玩弄奸淫的感觉，这强大的反差感让小瑜这种心志并不特别坚定的女孩，完全的沉醉了在欲望之中。
　　没有受过正式道德教育下的这一辈，向来对性和道德的分界就不是很清楚。
　　连长辈弄了百多年还没清楚性教育的界线在哪，他们显然十分迷茫，只要稍尝过性爱果实那甜美的滋味后，就完全的爱上了它，似小瑜这种对肉体，对心理的性欲都大于常人的女孩子来说，成为性爱的奴隶已是无法抗拒的命运了，只在于今后她的路会是如何……
　　不过不管如何，施鱼愉对小瑜今后的选择已是毫无兴趣，把衣服都还了给小瑜后，便把她扔了在一条小巷之中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两个月后，VR酒吧。
　　甲和乙正聊得痛快，而他们聊的，便是市中最近热传的一件奇事：“爱偷窥的笨女孩”。
　　传说在市中的各个男厕，经常有一个女孩在偷窥。而这个女孩子长得并不是恐龙啊猪扒啊的级数，反而是一个极品美女。
　　这个女孩往往脱得一丝不挂的在男厕之中偷窥，可是她总是不自觉的呻吟出声，或是露出了雪白的身子，让那些被偷窥的人发觉。
　　一个脱光光的美少女在男厕中被发现，下场永远只有一个，就是被轮奸，当成公厕一样使用，在她的身上放尿，内射，用粗头笔写些侮辱的字眼。
　　可是这个美少女无论被奸淫多少次，却还是努力不懈地继续偷窥着，也继续的被发现。
　　不知道各位，有没有缘份，可以发现到有这样的一个女孩子在偷窥着大家如厕呢？

    （全文完）

   

