请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》


爱在大学之玫瑰


第一章 玫瑰
　　“玫瑰，玫瑰醒醒！老师点名啦！”
　　香菊狠狠的一手肘把我拐醒，我迷茫的抬起头来等待老师念我的名字。“终于下课了啊……我都不知道睡了几觉了才下课……”
　　我抱怨的收拾书本，看着被揉皱的高等数学，我就一肚子厌烦。“今晚有什么打算？没事的话就去金色海岸去玩吧！”
　　香菊笑靥盎然的看着我，露出两个可爱的小酒窝来。“是吗？哦都周五了呢！”
　　我也笑了笑，说“是那天那贵公子约你去玩的吗？他是不是看上你了？”
　　“才不是啦！人家是想把几个姐妹凑合凑合出去解放解放嘛！你看那学究和村姑，整天只知道看书背书做题的，还和高中一个样，我看着都嫌烦！”
　　“好了，你就少说两句吧……估计她们高考压力太大，三年高中都学成习惯了……”
　　村姑、学究、香菊和我，我们四人是一个宿舍的女生，香菊是最不爱学习的一个，相反呢就是学究；而村姑则是思想刚解放不久，正要向香菊我们靠近，于是她就是个对香菊的各种提议都十分支持的女生。“喂，去金色海岸啊？那里我有金卡，我带你们去吧，可以打5.5折呢！”
　　走在下楼的时候，一个高高大大的男生转身过来灿烂的笑着说道。他给人一种阳光爽朗的感觉……“哦？”
　　香菊一个错愕，眉目一眨不眨的看着那男生，我想大概是在秀她的长睫毛吧，嘴角还轻轻弯出一个天真醉人的弧度，别说男生了，就连我看着都觉得应该怜惜她照顾她。“哈哈！我叫苏柠，我们一个班的！”
　　男生笑着介绍了自己。“哦？啊！才开学不久，我还没怎么认识……”
　　香菊微微颔首，一副小家碧玉的样子。“呵呵，自我介绍那天我就说过了啊，我可是很关注你呢……旁边这位……”
　　他看向我，说道：“是玫瑰吧？你好，今晚我们一起去金色海岸玩吧！”……就这么简单，除了学究在自习室扎了根之外，我，香菊，村姑，苏柠四人去金色海岸开了个小包，点了两拼盘和啤酒王老吉若干，村姑特意要了两瓶美汁源，大家就这么high到了半夜。然后苏柠很“顺路”的送了香菊回家……我和村姑家不在这个城市，就在香菊的安排下打的回校了。再后来苏柠很不小心的吻了香菊，香菊很不小心的爱上了苏柠，成为了他的女朋友……“香菊，不是我说你，你怎么能如此率性？”
　　我恨铁不成钢的说道：“你知不知道，你这么快的答应了他，他就越会不珍惜你的！”
　　“哎呀……玫瑰你怎么这么老土，我们这叫一拍即合嘛！再说了苏柠他人有什么不好的哦？人家苏柠市重点中学毕业，差一分就上重点，家里不是太有钱但也够一个大学生开销了，人也挺健谈的，又幽默浪漫，如果再会搭配服装就更好了……”
　　香菊满眼小星星的说道：“那就是他在等待一个能将他打扮包装成王子的女生咯……呵呵呵！”
　　我不愿打击姐妹的积极性，只好点点头说道：“对。可是你有没有觉得他很会讨女孩子欢心，他以前是不是经常逗女生啊……”
　　本来我想说经常泡妞的，但是想想还是改口说圆婉一点得了。“他以前的事也和我说过一些，不就是谈了两场失败的恋爱嘛，再说了他都决定和以前的自己诀别了，我们就相信他支持他好不？”
　　虽然网络上到处都大肆教导着呼喊着不能相信男人的话，我还是不忍心说出来，因为这是我姐妹的梦想，我不想把它扼杀在摇篮里，我们应该适当的相信那些恋爱失败过的男生，反之，莫名其妙对自己好的男生才是最该谨防的家伙！“诶玫瑰啊，从开学到现在有没有男生追你呀？我是说比如要电话约吃饭的……”
　　“没有啦！啊，你有了男友就来狂是不？看我们不收拾你！村姑，学究，挠她！”……这天晚自习后，香菊这妞就急匆匆的跑回宿舍，从抽屉里翻出前两天刚买的那条黑丝袜，塞进小包里就冲出门去。等我意识到什么急忙跑到窗前一看，只见楼下苏柠正走顾右盼的等着他的新交女友下楼呢……“柠，人家不想吃这种油炸食品嘛！”
　　香菊娇嗲嗲的把扒鸡推给对面的苏柠。“怕身材走样啊？没事的我不会介意的！”
　　苏柠笑着揉了揉香菊的头发，给香菊点了碗莲子羹，坐到香菊身边一勺一勺的吹着喂她喝。“讨厌，不许这么看着人家！”
　　香菊扭了扭苏柠的鼻子，把他的目光从自己衣领里面拽了出来。“不喝了，我们走吧……”
　　香菊撒起娇来真是没完没了……“我先洗澡！”
　　两人都知道宾馆才是今晚的主战场，刚才苏柠提议去吃东西是先调节一下气氛并补充一下呆会儿必须的体力和水分而已。趁着香菊去洗澡的时机，苏柠打开了自己的背包，轻轻的倒出点枸杞酒喝了下去，老哥说这是温补，润阳，而且配上老哥特意准备的口气清新剂使用，不但接吻时候不露酒味让女人恶心，还会让女女变得意乱情迷心花绽放的呢……“妈的，电脑里下了50G的A片，不知先看哪部？不如……”
　　突然“咯吱”一声门向，浴室里迷人的香味和湿气顿时弥漫到了整个房间里，苏柠转头一看，只见一身白色浴巾包裹的香菊，俏丽的小脸上被水汽蒸腾起粉红色的晕霞，秀发盘起露出白皙如玉的脖颈。纤白款款的左臂护在胸前，右手绕在后面拉着浴巾，紧绷的浴巾更加的突显出她那窈窕玲珑的身材来，“待采的荷花！绝对是一朵待采的荷花！”
　　苏柠心底大声叫道：“可是为什么我会觉得是荷花呢？”
　　“发什么呆？该你洗了！”
　　香菊对苏柠痴呆的眼神很满意，那绝对是被自己惊艳震慑到的表情，“呵呵，我就这么交给他会不会便宜他了？要是交给一个更出色的男人的话……不行不行，男人越有出息越容易鄙弃你，这样的已经够了，在达标的程度上稍微超标了一点，那就是最合适的……潜力股！呵呵……”
　　香菊满脑子的胡思乱想，听到浴室里的水声想起，急忙掩住心中的忐忑，做起了准备。浴室里的苏柠，四个字来形容——一柱擎天。加四个字——青筋暴起。再加五个字——脸红脖子粗。打上泡沫使劲的搓了关键部位，弹了一下说道：“今晚就靠你了！兄弟！”
　　老二摇摇晃晃的，仿佛听懂了苏柠的话点头似的。从森林洗到尾椎，腰胯部位，腋下部位是关键地方，然后仰头含了几口水简单的漱漱口，狠命把水一喷，擦干身子就出了浴室。玉人已经在软塌上曲卧迎接，而这迎接很快将变成淫接。苏柠看着被雪白被褥遮盖着的香菊，粉嫩的脸蛋，含春的妙目，诱人的唇齿，“吹箫嘴！绝对的吹箫嘴！这样的小口含住老二是多爽的感觉啊！”
　　苏柠心中意淫着：“然后含舔吞吐之间在抬起眼睛看着自己，我靠……我会不会就直接被她这么一看就暴浆在她的口中啊？”
　　“又发呆？你怕了啊？”
　　香菊略带抱怨的柔声问道，并不是挑衅的激怒男性的声音，反而显出女性温柔关切的柔美来。“呵呵，没有。我在想要怎么爱你……”
　　苏柠给了香菊一个恳切的眼神，然后轻轻坐到床边，香菊的左边，右手拨开香菊额前的头发，显出被遮掩的羞涩容颜，左手探进被子里揉摸着香菊的丝腿。“啊！你穿了丝袜啊！”
　　苏柠一脸震惊的说道。“啊？是啊，怎么了？”
　　香菊被苏柠的震惊吓了一跳，但马上就感觉到了苏柠的目光开始变得狂热，她突然感到一丝激情的热血涌上了心头，急忙闭上眼睛轻轻的点了点头说道：“我想这样你会更喜欢……更爱我……”
　　苏柠紧紧的吻上了香菊，香菊也抽出双臂紧挽着苏柠的脖子，把他使劲的朝自己按压着，恨不得被苏柠一口吃下去才好的样子。交换了一阵唾液，苏柠开始转战了。他一手捉住香菊的左脚脚腕，一手端着脚跟爱意漫然的端详着，像是在看一件极美的艺术品一样，那脚跟的弧线，脚心的柔嫩，脚趾的玲珑，忍不住了！苏柠一口含住了香菊的脚趾，香菊的小脚一阵紧缩，突然而来的温润使得玉趾缩向前脚掌，刚好把苏柠舔在香菊脚趾上的舌头紧紧压在了软软的前掌肉上，苏柠隔着黑丝认真地一个个的吸吮着香菊的玉趾，一手端着香菊的脚跟，免得她抬着脚太累，一手揉捏着香菊纤细莹润没有一丝赘肉的小腿，不时的按捏，不时的上下摩擦，还把丝袜扯起来又让它弹回去，简直就是个贪玩的孩子嘛。香菊也坐起来，左脚伸着继续让爱人舔玩，右脚曲回到左小腿下压着保持身体平衡，然后爱溺的抚摸着苏柠的头发，给他按捏着脖颈和肩胛，心想他这样倾俯着身体一定很累吧！苏柠不负美人所望，单凭一嘴玩弄丝脚的功夫就把香菊逗得娇喘连连，身体不住的酥麻，下体也分泌了不少爱液。“连臀袜就是性感啊！”
　　苏柠枕在香菊的一条大腿上，一手在香菊大腿小腿上游移，一手在香菊屁股上揉捏。“哎呀，好啦！屁股都被你捏肿啦！”
　　香菊的声音让苏柠骨头都酥软了。“嗯……”
　　苏柠担心香菊会不耐烦，便略过内裤包裹部位开始轻吹浅吻香菊的小腹。好光洁光洁的小腹啊，这就叫天生丽质啊！苏柠心中感叹着，然后一口吸在了香菊可爱的肚脐眼上，伸出舌头不住的钻探。这招可是大有名堂！叫做“螺旋丸”“螺旋”取肚脐眼之意，“丸”乃“玩”之意，大大刺激人体内脏的血流速度，自己用手抠着都会有特殊感觉，更别说湿湿软软的舌头灵蛇一般的钻下去了，据说两日本高手女优一个用“螺旋丸”一个用“毒龙”硬生生把一大汉钻射了……苏柠钻、舔、点、卷花样纷繁，还没经人事的香菊怎么能抵挡得主？才一会儿就妙腿香肩顶起身体，玉体呈一桥状横曲，急剧颤抖了数下，泄出了第一笔香精。苏柠也急忙揽住香菊的小腰，待得她动作平息之后才轻轻的把她放下，然后爱惜的伏在香菊身上和她交吻着。“我下面流了好多……”
　　香菊潮红着脸说道，声音如蚊蚋般轻细。苏柠听后点点头给香菊带来个微笑，然后埋头进香菊臀下隔着丝袜和内裤使劲吸吮着琼浆玉液。木然有言：“流了多少爱液，就证明了你有多爱我。而我只有喝下了这些爱液，才能将你的爱完全吸收。”
　　轻轻解开香菊的彩绣胸衣，眼前豁然开朗——殷白又稍微泛着粉红春色的嫩肉上点缀着两颗娇艳的蓓蕾。坚挺的柔软是一种什么概念？坚挺是形状的变现，而不是指手感硬，柔软是触感上的特点，易随施加的外力变形，易在大手的抚罩下与手部更加的贴合。嫩滑的香甜又是一个什么概念？原来就是在舌头游走刮卷时，舌头和嫩肉之间仿佛有着一层粉素一样的东西一样，摩擦力变得极度之小，摩擦因素也是形容女性皮肤的一个很重要的标准！并且吸舔之时鼻间会有种淡淡的乳香沁入心肺，舌头的味蕾也会传来甜甜的口感……这一切的一切，苏柠算是在香菊的身上明晓顿悟了。“舔得人家好痒……啊，捏得好重……不要这样搓揉啊！”
　　香菊被苏柠的狂野吓到了，苏柠也觉得自己如虎如狼太野横了一点，于是双手从香菊腋下绕过，端着香菊的后脑，轻抚着她的头发，并深情的吻上了香菊的唇。显然香菊更喜欢苏柠吻她，而不是玩她的身体。当然，这是在经事之前的想法。“哇！好烫哦，这么硬！”
　　香菊瞪大眼睛的看着苏柠。“呵呵，”
　　香菊无心的夸赞使得苏柠反倒不好意思的笑了两下，“啊！不要捏啊！”
　　“刚才那是什么？大大的胀着？”
　　“唔……”
　　“都是你老婆了，快说嘛！还这么羞涩……”
　　“龟头啦！你不会不知道嘛！”
　　“人家哪懂那么多了……亲我！”
　　香菊说完，闭上眼睛仰起头，使得修长的脖颈展现在苏柠面前。苏柠一面把香菊的丝袜和内裤褪下露出玉谷，一面含着香菊的下巴，然后一路下舔到锁骨，趁着香菊痒得全身发麻意识恍惚之时，抽手扶着龟头叩击香菊的玉门了。好紧！而且小门湿湿滑滑的。玉门的嫩肉被龟头烫得一阵紧锁，而且随着大龟头的前顶而陷进了玉户里面。“嗯”香菊嘤咛了一声，娇态万状，两手紧紧的揽着苏柠的背，纤长的玉指紧扣在苏柠背上，小脚也弯曲回来，给苏柠大开方便之门。苏柠从未觉得自己的阴茎竟会如今晚这样巨大，好像之前套飞机的时候从没这么雄伟过嘛！也应该不是那什么枸杞酒的功效，大概是今晚做事的刺激度导致的，想想那黑丝和紧裹在黑丝之下的玉腿，那被玉腿绷得透光度不一样的丝袜，真是他妈的爽啊！走神了！推进要紧！感受着香菊阴道的收缩变化，看着侧扭着微皱眉头的侧脸，苏柠俯下身又进去了一点直到处女膜才停下，并在香菊额上、脸颊上拼命的点吻着。“亲爱的……”
　　苏柠柔声唤道。“嗯……你要轻一点哦，我很怕……会很痛吗？”
　　“会一点，你忍一下就好。待会儿我进去之后就会停下来让你适应……”
　　“嗯……说爱我……”
　　“香菊我爱你！”
　　话落，苏柠挺身而入，然后急忙抱着香菊吻她、在她耳边蜜语以此来转移她的注意力，香菊疼得全身蹦紧抽搐了几下才缓过气来，然后又感受了一阵体内异物的膨胀，这才喘着说道：“柠，试着动了下吧……”
　　苏柠慢慢的拨出来又推进去，香菊“啊！”
　　的一声销魂呻吟，已经不再是疼痛的惨叫了，苏柠大喜过望，香菊也睁眼和苏柠相对，找到快感的他俩仿佛在说：“我们成功了！”
　　苏柠对着香菊点点头，香菊微笑的闭上眼睛躺下，这闭上眼睛就是把自己的已经变成女人的身体交给身上的这个男人了，任凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！交合的曼妙正被苏柠香菊两人体验得纤毫毕现，“香菊，我是处男，可能，可能受不了你的诱惑了……”
　　“嗯，没事的！”
　　苏柠说完又狠命加快速度的插了10多下后，在香菊紧窄的阴道里弹跳着龟头，一股股腥浓的浆液顺着继续抽插的力道被推送到子宫深处，烫得香菊刺激不已，菊花紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在苏柠的阳具之上，把苏柠也烫得手脚发软，一直撑到香菊的小阴道吸尽了本次上膛的所有精液后才到在香菊身上，香菊轻轻一推，苏柠便滑落在她的身边，两人下体相连，彼此深情款款的相望一眼，又再次的吻在了一起。<p>')


第二章 学究和她高中前男友
　　“玫瑰啊，听说学究今早竟然没去上课！”
　　村姑八卦兮兮的和我说道。“是啊，那又怎么啦？我们都是大学生了耶！”
　　我了她一眼。“不对啊！你想想，按照学究这人的特点，不应该会缺课的！”
　　村姑继续提醒着我什么。我想想，我想想，哦对了！学究她昨晚好像就有点不正常，她接了个电话，然后到楼道里不停的煲，都一个多小时将近两个小时了耶！“村姑，昨晚学究是不是和她高中那男朋友打电话？”
　　我试着问道。“对了哦！”
　　村姑笑着看我，眼睛弯弯的，其实这小妮子还是挺好看的，要是再打扮打扮，烫个卷发染个栗色就迷人了，要不要帮她改造改造？“她们不是高中毕业就分了么？毕竟两个人不在一个城市哦！”
　　我奇怪的问道。“分不分谁知道他们，不过好像她男友来了耶！”
　　“你的意思是说，那男的来这座城市找她？”
　　“千真万确”说话的是香菊，这个变成女人的宿舍姐妹，神态、气息、动作各种越来越女王了，“今天学究就是被她男友约出去了，好像午饭也要在外面吃！”
　　“她不会晚上不回来了吧！”
　　村姑满脸邪恶的神色，大家哄堂一笑……“志勇，你要带我去哪里？”
　　学究扶了扶眼镜问道。“文文，午饭想吃什么？我大老远的跑来看你，你就别去食堂了好吗？”
　　志勇撒娇似的说道。“你不用上课吗？”
　　学究一副天真的表情问道。“我逃课来看你的。”
　　志勇一副大义凛然的样子。“这样不好啊。志勇，你又是何必呢？我们都不在一起了……”
　　学究的声音越来越细，不知道怎么回答志勇是好。“哎呀不谈这些，走走走，先去吃饭，吃完饭带你去游乐园玩玩，我打听到了……”
　　志勇急忙拉着学究，生怕她回头走了。学究的小手柔柔弱弱，除了右手捏笔的部位有了茧，其他部分都是白嫩无骨啊，一副眼镜总是遮住了她楚楚容颜，不过脱掉眼镜也不行的了，因为高度近视她已经眼睛严重变形了，不然连我们都要嫉妒她那相貌呢。说来也是奇怪，她生的很精致，眼眸中有点顾盼生姿的味道，但她绝对没有太多的男女念头，平时除了看书学习也没什么爱好，很少上QQ的。大家都奇怪这样的一个女生怎么会谈起恋爱来呢，还是高中那样紧张的时候，至少她这样学习态度的人肯定紧张得要死的。不过她说是那男的志勇来追她的，她还是有点倾心的感觉，总是觉得在他身边走着有依靠感，久而久之两人就时常形影不离的了，差不多也就承认了做他女朋友的，可是她什么都不会，不知道该怎么谈恋爱，于是就很乖顺的听志勇的，只要不太过分的要求她都会答应志勇，初吻就是被他夺去的……唉，高中女生的心灵啊……下午只有一节考查课，学究就同志勇去了市游乐园玩，毕竟人家大老远的跑来找自己，那份情谊还是挺打动人的。玩累了一天，志勇带着学究吃过晚饭之后，才发现现在他们离学校好远好远啊，在志勇的鼓励教唆下，学究不得不很不情愿的和他一同住进了一家旅店。“玩了一天，洗个澡放松一下吧！”
　　走进屋子，志勇建议性的对学究说道。然后往床上一倒，狠狠的摆了个大字，闭上眼满脸惬意的样子，其实是窃喜都来不及呢！学究“哦”了一声，感觉身上的确有些汗腻，虽然她不太讲究打扮，但爱美爱干净是女人的天性，学究低着头乖巧的走进卫生间并关上了门。“耶！”
　　志勇心中暗喜，紧握住拳头表示成功了一下。然后幻想着过一会的事态要怎么过度和发展。听着卫浴的水声哗哗响起，志勇的心间荡起了波澜：“文文她会不会认认真真的洗？她知不知道接下来我们会发生些什么？她会不会把关键部位认真的清洗干净……为……接下来的，做好准备？”
　　一边想着想着，一边隔着裤子开始搓起了老二意淫着学究在他胯下挥泪娇啼的模样……学究很单纯的洗着澡，除了男女共处一室让她有点芥蒂外，根本没过多的考虑什么。在她看来，志勇总是一副高大阳光的模样，那样一个开朗的人实在让她不会往性交方面想，又或许是她直接就没想过有关性交的，呃，一方面知识吧……萋萋的阴草在淋浴头的冲洗中柔顺的垂着，学究捧了把泡沫抹了上去，然后划着圈子的轻搓着，泡沫在阴草中变得更甚，顺着胯下流到大腿上，丰腴的大腿和浑圆的小腿，学究的身体透露着浓郁的青春和少女的气息。沿着臀沟向后擦拭，手指轻盈的轻搓胯下最嫩的肤肉，指尖碰到了后面的屁眼，一股酥麻的电流瞬间从小腹内激起，沿着内脏传至胸口。学究不自禁的打了个颤，急忙慌张的把身体的一样压制下去，把心思全投入到清洗身体上去。弯腰清洗着脚趾，学究的乳房随意的担搁在大腿上，这样可以让它在弯腰且不穿文胸的裸体时候不那么垂挂在胸前，那样牵扯着总是不舒服。然后站起身来擦干身子，穿起衣服后用干毛巾搓着头发打开了浴门。才刚一开门就迎来了一个男人的身影，志勇这急色猴！男人不待学究反应过来就狠狠的吻上了她，学究打羞之下急忙闭上了双眼，虽然没有激烈的回应，但也仰头任由他索取着。其实学究心里想的是：毕竟自己是要主动和志勇分手的，就让他亲一亲吧，也不枉他对自己的一片情义了。想到这，学究轻轻的丢掉了手中的毛巾，双臂环绕在男人腰间揽住他。不对！怎么他口中有种从没接触过的气息呢？不像平时的志勇啊！而且他的腰身也好像更强壮了些，身材也比志勇更高大魁梧一点。学究皱眉睁开眼睛想要看看到底怎回事，男人却发现了她神色的不对，瞬间一只粗糙的大手就封住了她的口鼻。“完了！”
　　这是学究别捂住口鼻之后的第一个念头，然后抬眼看见的是一个长相粗狂的壮汉，上身披着睡袍，下身穿着红色的大花短裤，正一脸满足的舔着口唇。“呸！”
　　学究急忙把口中的津液吐了出来，这个男人真让自己恶心死了。男人像提小鸡一样的把学究提进了卧居，扔在了床上，床上被绑了一个男人，或者说是男生……那个没用的志勇被绑住了手脚塞住了嘴，正屈腿坐在床上，眼角淤青着嘴角流着血，想必是这男人打的吧。“志勇！你怎么样？”
　　学究急忙扑到男生跟前，说着就眼泪大滴大滴的往下滚落，呜咽起来。志勇摇了摇头，钱财刚才已经都给了那大叔了，不过看他的眼神是不会放过文文了……希望最坏不要杀人灭口才好啊，应该不会的吧？“这小骚娘们，够味儿啊！”
　　男人抹抹嘴，一副意犹未尽的样子。走过来抓住志勇的头发“啪啪”扇给他两耳光一脚踹到床下，然后扑在床上把学究压在身下疯狂的亲舔着她的脸。学究只感到一条粗糙的舌头在脸部和脖颈间刮来刮去，还有两片肥厚的大口唇不停的吸啜着自己的肌肤，被一个陌生并带有危险气息的男子如此亵渎，羞怒的心情又无法释放，不禁死死的闭上双眼，扭着头努力的躲避着那条流着涎液的舌头，却殊不知自己扭开了头却把耳后的脖颈露出来了，男人见状更是见缝插针的亲吻上去，一时间吻得学究乱颤不已。未经人事的学究哪受得了这样的刺激？被强暴的快感一波接一浪的冲刷着她的心房，身体的反应已经开始向发生男女之事而转变。小腹内的子宫仿佛被唤醒了一般，一股股热血激流簌簌的流过，阴道也泛起了爱液，不是从里面最深处流出来的，和来月经不一样，这是每一寸嫩肉底下自己分泌出来的，潮潮的，把阴道也弄得黏黏的滑滑的，不舒服。心脏那里更是能够清晰的感受到血液的烫度，酥麻感不断的从脸上脖子上的那口唇接触过的地方传来，学究紧缩着身子，却不能抑制住逐渐膨胀变硬的乳房。“来吧，我的小宝贝！让你的小情人也一起看看你现在的样子吧！”
　　男人把学究抱坐在自己胯上，不顾学究的折腾和挣扎，剥去了她的牛仔裤，边骂道：“牛仔裤就是烦人！脱的时候这么困难！”
　　骂完左手紧紧的箍住学究腰间，右手从衣角下伸进去狠狠的搓揉着她的乳房，白嫩如脂的肌肤哪受得住粗手的揉捏，在嫩肉不断在大手的蹂躏下变形的时候，一道道醒目的红印浮现出来，不过现在还隔着衣服而已。学究早已瘫软不能自控，两个乳头每被大手磨过一下就瘙痒难耐，仿佛被蚊子叮了一下似的，不，不是那种痒，而是一种内在的痒，一种身体内部自然生出自然认为的痒。好奇怪的感觉。趁着学究双眼紧闭妙嘴亲启喘息不已的时候，男人终于把学究的内裤剥了下来。“哟！挺湿的啊小妞！”
　　男人乐了，入室绑架，打劫强奸的紧张感瞬间一扫而空，这种事太常见了，年轻的大学生外出开房，随便尾随进房内就能得手，事后从没人敢声张的，而且就算声张了，光局子里的事都够扯上七天八天的，听到风声到别处去避上几天就没事了。志勇听到男人的话却感觉如雷轰顶，自己一直喜欢的文文，竟然在歹徒的强暴之下湿了？这还是自己喜欢的那个文文静静只喜爱读书学习的女生吗？她是不是早就背着自己别人破处了？一连串的疑问让志勇不敢继续往下想，只会越想越另他恐惧。男人这时早已褪下了大花短裤和裤衩，粗黑的阴茎早已擎天勃起，正在抱着学究细白的大腿摩擦着枪杆呢。幽亮的龟头吞吐着凶光，不时吐出点晶莹的滑液滋润着龟肉。学究只觉胯下腿间突然多出了一根又硬又烫的物件，不用说也知道那是罪恶的阴茎了，“待会，难道这根滚烫的肉棒就要刺入我的阴道了？”
　　学究心中想道，不禁吓得花容失色。泪花泛滥的学究，曾经为数不多的几次幻想过自己的初夜，那总是在一张温软的大床上，有一个爱护自己的自己倾爱的男人，亲吻着自己的额头，他会温柔的告诉自己说：“宝贝，没事的……”
　　然后不停的安慰着自己，不停的在耳边呢喃说着自己想要听到的情话，然后温柔的抱住自己慢慢的挺近自己的身体里……而现在，却被那素未平生的男人钳制在怀里，衣服已经被撕扯下了身体，胸罩还被扯坏了扣子塞进了志勇的裤裆里，志勇的裤裆也膨胀得那么高，是胸罩被塞在那的缘故还是他也和这人一样的身体反应？学究不想再看下去了。男人狠命的揉捏着学究的两个奶子，学究勃立的乳头被两指夹住搓了像麻花般扭曲了几圈，然后一松手让它依靠自己的弹性恢复回来，男人像个贪玩的小孩一样乐此不疲的玩着着一招，却让学究胸部膨胀不说，阴道也流了更多的水出来。“不行啊！求求你，不要！”
　　女人总是有这么一句台词，而且好多女人一生中要用到好多次，在好多场合。想到深爱自己的爸爸妈妈，想到未来娶自己的老公，想到小学初中的同班同学……学究的脑子就一片混乱，身体仿佛不再是自己的，灵魂正在脱离这副肉体，但肉体传来的一波波性和欲的快感，却使自己越发的清醒，甚至，让学究自己都感到害怕的是，她正无意识或装作无意识的去体验、品味这一种快感。“是好奇心吧？”
　　学究自我解释着，但是男人可不管这些，他分开的双腿，靠坐在床上，抱住在自己身上背对着自己的学究，让她深深的桃心型的屁股沟在自己小腹间摩擦，两条赤裸裸的身体就这么彼此磨合着，学究的皮肤都开始泛起了一抹桃红，红得发烫的两颊早已告诉身后的男人，她从未被开发过的身体已经发情已久了。唉，其实这也怪不得学究，我第一次被男友亲吻的时候直接手脚发软，不得不靠在他的怀里才勉强支撑住自己不倒下去呢，而他也顺势把坏手伸在我身上大肆游曳。男人并没有急于的插入，而是让自己又硬又黑的胸毛摩擦学究那粉嫩平滑的脊背，两手分别碰住一只乳房，就像胸罩那样的端着学究的乳房，中指和无名指之间分别夹着两颗乳头，然后……然后男人剧烈的颠簸起来！是的，他一下一下的挺着腰，就像做爱抽插那样，把学究顶得在他身上一上一下的，而黝黑粗长的阴茎也在学究红嫩湿滑的穴口上下摩擦着，双手也顺着动作捧着乳房上下乱颠……可是最令学究她受不了的不是这些，而是她那最敏感的屁眼，屁眼要死不死的正好压在男人的那撮大黑毛上，又硬又油亮的阴毛刺在屁眼的菊花蕾上，每一次上下都有一次亲密摩擦，搞得学究的菊花紧收不已。“嗯嗯……不，不要这样啊！”
　　“求求你，不，不可以捏啊！我好痛！”
　　“你哪里痛？”
　　男人又狠狠的捏着学究的奶子问道，而且这次是捏着就不放开，也丝毫不松劲的样子。“唔，唔……嗯啊啊，我好痛啊！”
　　“我问你哪里痛！”
　　男人再次强调的问道，然后双手又加重了力度。“啊！是胸口疼！”
　　学究紧闭着双眼，羞涩难忍，况且是自己那男朋友还在一边看着，不知道自己说了这些他会不会生气啊！“再说一遍！”
　　男人吼道。“胸口……”
　　“不要说胸口！给我换个词！”
　　“啊……啊啊啊，快，快停下……嗯，不要这样啦！”
　　学究含泪哀求道。“我问你哪里疼啦？”
　　男人不依不饶的揉捏着学究的乳房，让两团玉肉不断的在手中隆起变形。终于，学究实在忍受不住了，在男人的百般玩弄下，两眼微翻，仰头使劲“啊啊啊”的娇啼着，同时绷紧身子整个人情不自禁的剧烈颤抖起来，一下下的泄出了阴精，那是她的第一次高潮，还没插入就来的高潮，阴精汹涌奔出。男人没想到她高潮来得这么快，这么突然，自己其实根本没想到要靠这种方法就能博取到她的高潮的，只是想要随意的挑逗一下情趣而已。“这么快？”
　　男人略带郁闷的语气哼到，随后戏谑的瞟了一眼鼻青脸肿的志勇，说道：“看来你是没喂饱她啊……那正好，今天叔叔就教教你领略一下做女人的快乐！”
　　学究流泪恳求道：“叔叔我求求你不要再弄了！你放过我好么？你要多少钱，我……我都可以和家里商量的……”
　　“哼！少废话！”
　　男人横眉道：“老子不差这几个钱，今天就是来尝鲜的，少给我啰嗦！”
　　一边说着，心里却想的是：“用她要挟她家人给钱，那性质可就成了绑架，而我把她拉到床上做完事走人，顶多就是一顶强奸的帽子，而且这在宾馆旅店的连入室行凶都算不上……嘿嘿嘿，我可千万别糊涂走过界了！”


第三章 学究初夜
　　男人粗糙的大手抚过学究胯下，只觉满手黏液，搓了一下放到鼻间深嗅一口，深情陶醉的赞道：“不亏是雏儿，味道都这么清香……小伙子，这么大的便宜可不能让你这中看不中用的东西尝了，不然人家姑娘找谁哭去？”
　　说完大嘴凑到学究的乳房嫩肉间吸啜着，逗得学究焦痒连连，身子不住的在男人怀抱中扭曲，整个裸露的肌肤也和男人激烈的摩擦着，白嫩富有弹性的少女肌肤爽得男人哼哼啊啊的，老二更是壮挺得犹如紫红色的大铁棍，一翘一翘的朝学究点着头……“小妞儿，来，翻个身，嗯对！把白白的屁股对着我……”
　　男人随意把学究往床上一抛，然后两手握住她的腰臀部位一提，学究就成了狗交式的起手式那样撅着屁股跪着等阴茎了。男人左手伸到学究胸前玩弄她垂下来的嫩乳，这样乳房上的肉感更加强烈诱人，一波一浪的晃荡着，乳尖也变得更加敏感，只要男人的指头轻轻划过，学究就酥麻得软做一摊烂泥一般。“不！不要啊！”
　　学究惨烈的叫道，她已经感到男人在试图叩门而入了，但是实际她发出来的声音却如同呻吟一般清婉温脆，犹如一件瓷器即将打破时发出的声音一样。“我来啦！”
　　男人兴奋的吼道，右手扶住粗涨的老二往学究潺潺流水的小穴内挺刺而入。门开了，两扇娇嫩的阴唇比学究还更羞涩更不知所措一般，亦或是出卖了学究，才刚一接触到大肉棒就慌乱的逃开，露出了深窄的少女阴户。户主眉头紧皱，眼睛根本不敢张开，眉色间满是痛苦，银牙紧紧咬住反倒露出了两颗浅浅的酒窝。“啊……嗯……”
　　不知是痛苦还是舒畅的声音，反正学究大脑里尽是性器交合的场面，男人的肉棒已经抵在那层膜上了，学究突然显得慌乱起来：“不！不要啊！我……我痛！”
　　“痛就对了！”
　　男人咧嘴一笑，说道：“你挺着点，好玩的还在后头！”
　　说完不顾三七二十一，腰身一挺，就把大鸡鸡送进了阴道深处，狠狠的撞击在学究的花心上。又疼又痒又麻的感觉让学究瞬间昏迷了过去。一丝红血混合着爱液被青筋暴露的阴茎挺进时被挤了出来，顺着学究白花花的大腿根流了下来……“喂，你说都几点了学究怎么还没回来？”
　　村姑对我和香菊问到。“那还能有啥？开房去了呗！”
　　香菊头也不回的在那聊着QQ说道。“不是吧？学究那样保守，她绝对不会的……”
　　我语气很不确定的说道，毕竟都9点了，按理说学究不会拖这么晚不回来的。“她不会是去上自习了吧？难说哦！”
　　村姑又问道。“怎么可能，书都在她桌子上呢！她从早上出去就一直没回来。”
　　香菊仍旧头也不回，我瞟了一眼学究的桌子，的确她的书就没动过。“我打个电话问问吧……”
　　我翻开手机，心中有些忐忑，担心学究出什么事……“嘟……嘟……”
　　“嘟……嘟……”
　　“没人接听。”
　　我合上了手机。“再打！”
　　香菊发令道，我只好又掏出手机继续重播着。直到……直到不知多少次，突然有个女声接听了电话：“喂，玫瑰？”
　　“学究啊！你吓死我，吓死我们了！”
　　我抱怨的说道。“哦，没事的……呃……嗯……”
　　学究的声音断断续续，有种不太真切的感觉。“学究？你没事吧？”
　　“嗯……嗯啊，我没事……”
　　“怎么声音虚弱弱的？这么晚了，你不打算回来了吗？”
　　“嗯，我明天一早就回来。”
　　学究才说完就急匆匆的挂完了电话，宿舍里香菊村姑我们三人会心一笑，默默在心里为她祝福着……“对嘛！宝贝你挺明白事理的，竟然这么听话！”
　　男人一直听着我和学究的对话，知道学究挂断了电话才舒了一口气安抚着学究说着，然后又挺动了两下老二以示夸赞，对学究乖乖接电话并没暴露行踪的“奖赏”就像刚才在学究接电话时他做的一样。男人把学究的手机关机后随手一扔，然后两手扶住她的屁股捏着固定住学究的身形，自己则猛然开始加速抽插，看来是刺激已到临界点，要准备爆浆了。学究“嗯嗯啊啊”的哼叫个不停，一边是痛得撕心裂肺，一边是羞得拼命掩饰，声音忽高忽低的，反倒让人感到婉转抑扬，爽得男人不禁加重了抽插的力度，性器交合处传来猛烈的“啪啪”声，学究被撞击得乳波臀浪此起彼伏，一下下的接近崩溃的边缘。这时，学究只感到了阴道中滚烫坚硬的大肉棒如同活物般的再次胀大，就像生长一般，整个大阴茎特别是前面硕大的龟头肉，胀得离奇，撑得学究小穴仿佛要裂开一样，快到学究要受不了的时候了，男人“啊！”
　　的大叫一声，胯部使出最大的力气把阴茎撞送至学究的阴道最深处，紧紧的抵住学究娇嫩的子宫口，大龟头口眼一张，一股浓烫的精液瞬间喷涌而出狠狠的浇注在学究的子宫壁上，突突突的喷击不止，从各个方向喷涂着学究的子宫壁。“啊！啊啊啊……”
　　学究她被烫得两眼一翻，手脚痉挛抽搐不已。男人“嗷嗷”怪叫的射着，边射边把学究翻过身来抱着她仍旧一下一下的挺刺着，学究急忙像八爪鱼一般紧紧抱住男人，张开腿迎合着他的抽送和喷射，这样让他插入时体位更契合射得更舒服一点。女人的本性啊……“哦……”
　　男人长叹一声，呼出一口浊气，这才爽爽的意犹未尽的放下学究，轻轻拔出自己半软的大阴茎，胯部虚骑到学究脑袋前握着那半吊半甩的大阴茎叩击着学究的嘴唇。“来，张一下口……”
　　男人就像哄小孩一样温言温语的对学究说道，学究才被这男的授了精心中对他完全没有任何抵触，纵使神志不太清晰也轻轻的打开自己的双唇。男人大喜，急忙把还挂着残液的龟头塞入学究微微轻启的小口中，另一种温软舒爽的密闭感和磨合感再次刺激着他，爽得他不顾学究感受就狠狠把鸡巴没根的插如到学究口中……“咳咳！”
　　学究被强烈的窒息感呛得大咳不止，条件反射的吐出口中肉虫一般的异物坐直了身体又咳了好一阵才缓过气来，饱满的胸脯还在剧烈的起伏着，晃得绑坐在地上的志勇眼睛一花，裤裆更是充胀不已。男人才不管学究是否原意，一把拉着头发就拽过学究的脑袋，使劲往自己胯下一压并挺起阴茎去顶学究那呼着热气的小口。“不！我不……”
　　学究终于看清自己刚才吃的是什么东西了，惊惶万分的尖叫道。“到这会儿了还说不，刚才不是吃得挺爽的吗？”
　　男人眼睛一眯，丝毫不容质疑的一手稳住学究的脑门，一手扶在学究下巴上稍一用力就把学究的下颌搬开了让老二再次挺入。“唔……唔……”
　　学究满眼泪花，含着男人的老二拼命的摇头，却怎么都脱离不掉这个罪恶的源泉，反倒爽坏了男人，眼看胯下女孩玉口含春的呜咽着，那小舌头还不住的乱顶乱动，龟头一次次的碰触那不停呼出热气的喉咙眼，被女孩腹中热气一喷更是烫的舒服。再加上她那极力摇头想要摆脱却又无法吐出鸡巴的表情，强烈的征服感瞬间涌上心头，男人哈哈大笑三声，满脸邪相的看着胯下正被自己扶着脑袋吞吐不止的学究，龟头再次剧烈膨胀起来。学究突然感到那玩意儿的熟悉的膨胀又来了，似乎已经明白接下来那东西要干什么了，多年来的学习态度导致她想到的不是被男人强迫口爆的屈辱，而是想要验证“自己觉得那话儿要开始射精”这一想法对不对，高考强省来的考生思考和对待问题就是不一样，然而就在这踌躇的一瞬间，学究她也探知到了自己的猜想——男人再次爆浆中出，又咸又腥的浆液黏糊糊的直喷进了嗓子眼，还没等学究反应过来就被学究咕嘟一声咽下去了。“咳咳……”
　　学究被熏得闭气的时候被浓浓的精液呛住了，就像咽了一口口痰一样，那感觉真是让人不寒而栗，恶心反胃。学究边剧烈的咳嗽着，边扑到床边把脑袋压低使劲的干呕，想要把不小心咽下去的东西吐出来，可惜事与愿违，尽管学究噎得俏脸发紫了都没能让胃部和食道做出呕吐的反应……男人把玩着还在滴落着精液和唾液混合物的阴茎，跪倒学究身后把阴茎拿到学究屁股沟里擦了擦，又惹得学究身体敏感的紧收臀肉紧紧的夹住了男人的大老二，男人还是第一次遇到这样一直都出于不知所措的女生，无奈的摆摆手掰开学究的屁股抽出阴茎，躺在床上休息任由学究自己折腾了。“你叫什么名字？”
　　男人双手枕在脑后问道。“……”
　　学究嘴角抿了抿，但没说道，只是泪珠在眼睛里打转。“那我告诉你我的名字吧……至少你也该知道你的第一个男人是谁……”
　　“谁稀罕你的名字！”
　　学究歇斯底里的大喊道，然后抱着脑袋扑在床上就大哭起来。男人看着她转身趴着哭可下身还是那副刚才撅着屁股在床边竭力呕吐时候的动作，无奈的心中骂了一句：“真是个欠插的家伙！还把屁股翘这么高不是诱引我么？”
　　“呜呜……”
　　志勇嘴被堵住，拼命的晃动着身体挣扎着，并不希望自己这个原本的主角被惨遭无视。“哦，我都差点忘了你了。”
　　男人坏笑着过来志勇旁边，捏起他的下巴瞪着他。志勇有些心虚，不敢和男人对视。“行了，你也放松放松吧。”
　　男人赦放了志勇，给他松了绑。这么一个银样蜡枪头的货色他还不看在眼里，只是戏谑的看着志勇。志勇自己活动活动手脚，也没说什么话，只是静静的看着男人。“小伙子，我和你商量个事。”
　　男人过来搂住了志勇，来到卧室旁边的洗浴室悄悄的说道：“你那妞玩也玩了，不如让你也尽尽兴，呆会我们……”
　　不一会儿，男人和志勇过来了，不过此时的志勇看向男人的眼里已经完全没有“夺妻之恨”的愤懑了，而是一脸狡黠的龌龊。“趴下！”
　　男人坐到床上往学究脑袋上一按，强行拽着她的头发让她的嘴含进自己的老二，然后双手扶着学究的头一前一后做起了活塞运动，不时的挺动一下身体让阴茎能往更深处进一点。而志勇站在学究身后，看着眼前光溜溜的胴体，不禁血脉喷张，呼吸声也渐渐变粗了。得到男人的眼神示意后，志勇快速的褪下了身上的衣物，内裤才刚拉下去，粗大的老二就弹了起来，看来它是昂起好久了，憋不住了。男人朝志勇点点头，志勇仿佛受到了鼓励，迅速跪倒学究身后，不待正被强行口交的学究有所反应，一手伸到学究下腹出用力抬起学究身体，一手扶住自己鸡巴就往学究洞内刺去。学究的阴道刚被男人蹂躏过，此时还软软的开着缝隙留着体液，志勇虽是初哥，但也很顺利的进入了学究的身体。那些动作不过是电光火石之间就完成了，学究突遭此袭击，一时还没反应过来，原本想着用嘴服侍着眼前的这个恶魔就没事了，却千万没想到还有一人才能够后面进入了自己的身体。千算万算竟然把志勇给算漏了！毕竟他是个男人啊！他带自己来这旅馆本就是要得到自己的身体的啊！“唔！不……不要！”
　　学究断断续续的身影带着虚弱的语气传来，而此时的志勇却是气血上涌正值火候，鸡巴进入了女体之后哪管身下的人是谁了？听着学究犹若加油鼓励般的呻吟，阳具所接触到的阴道壁更是一圈圈一层层的紧紧包裹住自己，哪有什么阻抗的意思？分明是更加的需要嘛！女人总是欲拒还迎的。想到了这里，志勇索性左手按在学究屁股上大肆的揉捏，右手抬起学究的一条大腿方便抽插。更深，更快，更强！这是志勇现在所要追求的三个目标。脑海里满是如何驾驭这个初经人事的女生，让她尝尝自己的厉害。对！还有背叛的快感！刚才不是在别个男人身下承欢得舒服得很的嘛？现在该原配来上了！志勇想到这里，鸡巴更是硬得不可开交，粗涨的阴茎带着紫青的龟头拼命的撞击在学究甬道深处，而学究的嘴又被男人无情的堵在胯下，只能发出一声声喉咙里的“啊啊啊……志，志勇……不要啊……不要这样啊……”
　　男人冷漠的看了志勇一眼，分明是蔑视的眼神，再看看胯下那满脸痛苦神色被逼无奈吞吐鸡巴的女生，不由一阵怜爱之情涌起，而伴随这不合时宜的怜爱之情的是他的阴茎更加的坚硬，更加的想操进这个女生。男人使劲的揪了揪学究的胸前两颗嫩葡萄，然后拔出自己的阴茎。推开正在疯狂抽插的志勇，在志勇不解的眼神下，抱起学究让她转了个头，扶起那充满青春气息的弹性不错的圆臀，抹了抹学究阴道口分泌出来的爱液，往学究屁眼处涂开来，然后可能是觉得不够吧，他又吐了口水上去，随即伸出食指试探性的捅了进去。“呜……”
　　学究满脸极为痛苦的神色，但更多仿佛是痒得受不了的表情，腿部乱摆乱蹬的想要挣脱，男人哪能让她如意？在直肠内乱自扣动的食指宛如附骨之蛆一样紧紧的贴合着学究的屁股。学究实在受不了了，那种酥麻又疼痛的感觉实在太折磨人了。在她都快要再次哭出来的时候，男人终于抽出了他那有些黄渍的手指。“嗯，不错嘛！”
　　男人扯过床单擦了擦手，随后骑身上学究，呈弓步状一手捞起学究的身体，腾出一只手就扶着硕大的龟头往学究的小菊眼塞去。“太棒了！”
　　志勇心中念到，此时的他只想着如何来折磨这个没有把处女之身给自己的女孩，至于其他的他根本就不再多想，何况为了得到她自己还被眼前的男人狠狠的修理的一顿，这口气他既然没法出在别人身上，就趁这个时候拿学究来发泄出来。“很棒的味道！好紧！好菊穴！”
　　男人粗鲁的拍打着学究的腰背和屁股上的臀肉，然后不余余力的抽插着，在学究的尖声惊叫中大力的进出着，不是还带出些黄稠的黏浆。“小妞！今晚你可是玩爽了啊！”
　　男人坏笑着说道，边说着还边伸手去拧学究的胸乳，“小子，还愣着干什么？你的地方在下面！”
　　志勇先是一愣，继而马上明白了男人的意思，一溜身钻在了学究身下，一边伸舌头大口大口的舔着学究红肿的嫩乳，一边把阴茎插入了学究的阴部抽插起来……这注定是一个不眠之夜……凄惨的呻吟声犹若游丝，伴随着两个男人先后的怒吼和女孩子“啊！”
　　的一声尖叫，一切终于在黎明之前回归了平静……<p>')


第四章 玫瑰往事——高中男友张潇
　　很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。最近这几天看着学究总是觉得她心情不太好，而且哪不对劲，但是究竟是哪我们谁也说不出来。“学究，你是不是有什么伤心事？”
　　我轻轻的问道。“嗯？没有。”
　　学究欲言又止的样子：“我，和志勇分手了……”
　　“哦……”
　　我扶着她的肩膀，让她能靠在我怀里，轻轻的环抱着她说道：“没事了没事了，分手也是很正常的事，不要太难过了啊。我们最近看你一副伤心样，也难受得很呢！”
　　“我？我什么时候一副伤心样啦？”
　　学究抬起双眼奇怪的问道。香菊这时发言了：“呵呵！这你就不用装了！就算你想要极力的掩饰，但你的悲伤还是无意间流露出来的了，我们只是希望你不要就这样萎靡下去，有什么委屈的就和姐妹们说一说，这样会好受点。知道了吗？”
　　我们都很默契的没有去提问她关于那天晚上没有回宿舍的事，因为第二天一大早她就已经在宿舍了，当时看到她那憔悴的样子我们也把预先准备好挑逗她的话咽了下去，只是静静的做自己的事，没去打扰她，让她好好的休息。知道现在看起来风波开始平静了，才小心翼翼的安慰着她……“喂玫瑰，老实说你和罗宾发展的怎么样了？”
　　香菊大大咧咧的把我切给她的两片黄瓜贴眼圈上，躺在床上享受着面膜时光。“他呀？我和他已经确立关系了。”
　　我嘻嘻一笑。想起罗宾那样子就不经意的笑了出来，这或许是才初恋的小女生会出现的反应吧？但我已早不是那个时候的我了。“哎呀，你就多说一点呗！没事，现在宿舍就你我两个人在！”
　　香菊不依不饶的求问着。“她们呢？”
　　“村姑陪学究上自习去了。学究是去学习的，而村姑说发现自习楼302教室有一个长期入住的帅哥，想去产生点什么交集吧！”
　　香菊对她们的行踪完全是了如指掌，包括心理动态。“呵呵，挺好的啊！”
　　想起村姑那花痴样，我不禁莞尔一笑。“好什么好，别故意岔开话题！我问你罗宾的事。说说他这人怎么样？”
　　香菊已经表现出做为我们宿舍大姐大的干劲来了。不过我很享受这种关怀的感觉，我知道，她是怕我受伤。感情上的创伤，到了我们这个年龄应该都经受过了，不然也就白活那么多年了，但我还是迟迟不能忘怀，高中的那次经历……“玫瑰！玫瑰……”
　　焦急的声音夹杂着一些焦躁，他没上火吧？“干什么呢？”
　　我急忙回应到。“没看见T的血掉下来那么多啊！快点加上去啊！刷圣光闪现，快！”
　　男友催促道。“我这不是正……啊！我死了！”
　　“天啊！你站那么近干什么！死前不会开无敌么？”
　　“我不知道我血会掉这么快！我……”
　　“好了别说了，OT。走把，今天不玩了。”
　　“哦……”
　　我乖巧的收拾起电脑前的钱包手机，统统往包里一塞急忙跟着张潇出去了。“张潇，我……”
　　我知道男友对魔兽的感情，那可一点不比我浅。我实在想不通画面里跑来跑去的那些小人人竟然会比我这个大活人有吸引力！这实在太讽刺了……更何况我是个风华正茂时值双九佳龄的曼妙女子，我有修长的身姿，有秀美而又不失丰盈的胸脯，有娇翘的诱人臀部以及令人遐想万千的腰胯弧度，圆润的大腿和纤美的小腿总是让身旁走过的男生垂涎不已，每次擦身而过的时候眼珠都快掉进我衣领里去了。张潇是我的男朋友，我们高二时候认识的。但他不是我的第一个男朋友，我的初恋应该是初中时候吧，那时候的我们总是很叛逆，喜欢放学到处玩，天黑前半小时才回家，作业总是很快被解决，然后就是电话约人、换衣出门、玩玩玩……不过那时候的男友也就拉过我两次手，我记得很清楚，绝不会错，况且，拉手对我们来说已经是很亲昵的动作了，同时我也会靠在他的怀里，他那刚发育有薄薄胸肌的胸膛总是挺得很高，我喜欢那样的感觉。“刚才你走神了？”
　　张潇淡淡的问我。“我没有啊！真的，我真的就是一不注意就发现自己血没了，然后我就给自己吹了一个闪现突然发现T的血就红了……”
　　“一不注意？那还不是走神是什么？你……唉算了不说了，你能陪我打魔兽已经很不错了。”
　　张潇说完，掏出一根烟点上，默默的抽着。我喜欢看他抽烟的样子，如果这时候再加上有一阵夜风从侧面掀起他潇洒的头发，那样会美得令我无法呼吸……张潇总是一个很潇洒的男孩，我喜欢他，很投入的喜欢。他也不是那种只懂游戏不懂浪漫的枯燥男生，否则我也不会喜欢上他了。“玫瑰，你现在要去哪？”
　　张潇突然转过头来问我。我们出了网吧就这么漫无目的的走着，现在到了一个十字路口，很繁华的街区，灯火辉煌，车马川流不息。“刚才在网吧里太闷了，去河边走走吧。”
　　我实在是受不了网吧里的那股烟味，每次都让我恶心反胃。河边吹吹凉风能缓解这样的感觉，就像清晰空气清洗了我的肺部一样，令人舒适。张潇点点头，带着我来到马路对面点了几串烧烤和两杯奶茶，之后我们提着吃的喝的拦下一辆的士往城郊处的河道上去了。说是城郊也不算太确切，最近几年城市扩建已经把沿河的空地都盖上了楼房，各种夜总会、按摩城以及机关单位的新大楼都座落在这边，说实话还是挺繁华的，或许就是因为少了市区的喧嚣和污浊，所以有钱人们更喜欢来这里发展。我挽着张潇的臂弯，把头靠在他的肩窝里，他时不时的深吸一口我发间的香味，我很享受这样的感觉，每当感觉到他深吸气的时候我总是感觉头皮酥酥麻麻舒爽，心间也不禁有一阵热流涌过。这是爱意的感觉吧？“你刚才不该失误的。”
　　张潇的话打破了沉静。“嗯？”
　　“我说的是魔兽。好了不去想了。来，吃点东西吧！”
　　张潇抽出我环抱的手臂，打开手提袋拿出各种我们喜欢的烧烤和我分吃起来。边吃边走，他总是很小心的帮我擦开嘴边的油渍，我也甜甜一笑以回报他的细心。男人的细心很大程度上能体现出他对你的付出，以及你在他心中的地位。这时前面走过来一群混混，头发染得五颜六色的，都是一帮男的没有小太妹，手插在腰包里走起路来一颠一颠的，很嚣张的样子。他们迎着我们径直走了过来，在擦肩而过的时候那些人毫不掩饰的盯着我身段狠狠的看，那淫秽的眼神似乎是在看一个裸女一般，让我心中发虚却有有丝许激动兴奋，毕竟女人天性总是想知道自己是吸引男人的，不管什么样的男人。他们没有拦下我们，没有做什么出格的事。各位或许要失望了，但事实上有贼心没贼胆的外强中干的人多了去了，在不能确定自己能准确得手的情况下他们都没胆冒险的。突然手心里传来一股大力，张潇拉过了我，我一个踉跄就跌倒在他的怀里。“怎么样？我的小玫瑰，刚才那些人都色咪咪的看着你呢！”
　　张潇坏坏的说道，边走着，边把嘴凑过来我面前拱来拱去的索吻。我回应的让他亲了亲我的嘴唇，然后奇怪的看了张潇一眼，企图从他眼中看出什么东西。听姐妹们说过好多男人都有绿帽情节，看到自己的女人被别人搞反倒很激动，我要看看张潇是不是这样的人。但是我在他眼中捕捉到了一丝不易察觉到的落寞，对，是落寞，不是激动的色彩，不是调笑的嘲讽，而是对恋爱的患得患失和对我的不舍，他很在乎这段感情。我轻轻的摇了摇头，然后踮起脚尖伸出双臂揽住他的脖子，闭上眼睛把嘴凑了上去，任他采摘。我感到他往那些流氓混混离去的方向望了一眼，然后便探上我温软的红唇，有力的双手绕到我的背后紧紧的簇拥着我，把我朝他的身体内挤去，仿佛要把我整个人融进身里一眼，让我感到一阵安馨的温暖。随后我只觉得他那仿佛是充满肌肉极具力量感的舌头撬开了我的唇齿，当然我并没有牙关紧闭的设防，这不是我们的初吻了，但我的初吻的确是给了他。他的舌头直接探到我的舌头下面，然后急促的往上挑动，惹得我唇齿酥软，心跳不由自主的加快，随着心脏的每一下跳动，我感到体内的血液也一次次的加速着循环，我的皮肤开始发热了，我知道现在的我整个人肯定呈现出的是诱人的粉红色。张潇贪婪的吸取着我口里的唾液，把我嘴里都吸得干干的，但他很聪明，他不断的用舌尖搅动的舌下下颌出的唾液腺，我也使劲吸着他的舌头，这样可以让他搅得更用劲，我肯定那是一个极其敏感的地方，他那舌头的搅动仿佛直接搅动到我的心田上一样酥痒难当。唾液也像被挑逗的小穴一样不断的分泌着。张潇毫不放过的吸取着，我敢肯定他脸上一定是挂着胜利的笑容的。“唔……好了。”
　　我急忙要求停了下来，因为我的心跳已经加速到我快受不了的程度了，咯噔咯噔的仿佛跳到嗓子眼了。张潇也没追击而上只是轻轻的松开了我，他很在意我的感受，这点让我很喜欢。于是我又给了他一个甜甜的笑容，期许的笑容，表扬他。张潇笑了，笑得很满足，我知道他现在很激动，每次他和我亲密的时候都会很体贴我，而且也不会得寸进尺。姐妹们都说张潇配不上我，凭我的资质完全能找到更好的男生，但她们不了解张潇，我也不想告诉她们张潇对我的好，那是只有我们两人在一起的时候他才会表现出来的柔情。“来，喝点奶茶吧！”
　　张潇蹲下身捡起刚才我们两接吻的时候不小心落在地上的手提袋和我的挎包，迅速用手擦掉了我手提包上的灰尘才把包递给了我。我接过他递来的奶茶，然后和他来到一块空旷的草坪面前坐下，一边和张潇聊天一边小点小点的吸啜着奶茶。“潇，你爸爸是做什么的？你从没和我说过呢。”
　　我好奇的问道。张潇宠溺的揉了揉我烫染过不久的披肩栗色波浪卷发，然后笑着说：“我爸爸是个医生。”
　　“哦？他在哪家医院上班？医院待遇老好了，呵呵……”
　　我为自己的男友有个医生爸爸而高兴，这样至少他家的生活是有保障的，或许很富足，我为什么不开心呢？“爸爸他……”
　　张潇犹豫了一下，这可不像他的性格，顿了顿才接着说：“爸爸他是黑社会的黑医。”
　　看着我不解的眼神，他赶忙解释道：“就是给黑帮人打架火拼之后受伤的人抢救和医疗的，不算正是职业……”
　　“嗯，很好的。”
　　我感到张潇对谈到自己父亲的职业虽然有所顾忌，但没有其他悲观或嚣张的负面情绪，这也是让我欣慰的，因为这可以看出我的男友是一个很成熟人，并没有因为自己特殊的出身而和他人不一样，他不说我根本感觉不到他是来自于一个沾黑的家庭。“玫瑰，我希望你不会因为我老爸的原因而疏远我。”
　　张潇淡淡的说道，但我能感觉得到他其实是在挽留我，填补我们之间身份的间隙。“傻瓜，不会的。”
　　我微微一笑，便躺了下来把脑袋枕在他的大腿上，让他能抱着我，欣赏我的容颜，喂我喝奶茶，我们的奶茶不分彼此，我想喝哪杯就喝哪杯，然后把奶茶含在口腔里看天上明朗的月亮，趁他一不小心的时候印上他的嘴把奶茶渡到他嘴里，看着他那幸福的模样喝下我的爱心奶茶，我也满足的笑了。月亮那么圆，那么亮。就在这个美得一塌糊涂的夜晚，我把自己给了他，我人生中的第一个男人，张潇。<p>')


第五章 娇啼的玫瑰
　　河边路旁的草坪有地灯，虽然快晚上11点了，但路上不时还有行人经过。可要是路过的行人们仔细观察草坪后的树丛的话，他们一定会发现那里并不平静。而且会很香艳。是张潇把我抱进来的，树丛齐肩高，而且十分的密集，像堵墙一样的阻隔着草坪和草坪后面的世界。我们能透过树墙缝隙清楚的看到外面，但外人很难很难发现树墙内的事物，除非他是猫头鹰。我像只小乖猫一样蜷在张潇的怀里，任由他把我抱到这里。我很明白他要做什么，隐约中还有几分期待，又有几分紧张。“张，张潇。确定就在这吗？”
　　我含糊的问了一句。“嗯……”
　　他没看我，从喉咙里挤出一个声音后便把我放倒地上。地上是柔软的芳草，厚厚的那种。张潇脱下了外衣，揽着我的肩膀让我坐起来，小心的把外衣铺在我的身下，又在我的默许下轻轻的解下我的外衣，垫在他的外套上，这样就粗略的铺成了我们的床单。想不到我的第一次居然是野炮……这个念头不断的在我脑海里徘徊，导致我都没发现张潇什么时候把自己身上衣物除得只剩下内裤了，方形的蓝底黑纹内裤，很有男人的味道。让我心旌不禁的又摇曳了一下。当我把视线从明晃晃的月亮移到张潇轮廓清晰的肩臂肌肉上时，我才知道他并不像我想象中的那样文弱，继而联想到有一个混黑帮的老爸那么儿子也肯定在老爸的督促下把身体锻炼得多么多么结实，然后不可遏止的联想到他那方面会不会也很强很厉害？至少那有力的肌肉打动了我。可能是因为张潇的关系，反正后来我接触过的男人如果身上肌肉是肥软的那种，那么我基本上就不会对他有什么好感了，做朋友也只是很一般的那种，不用想着有什么暧昧了。至少在我觉得他连保护女朋友的能力都没有，男人不会给人安全感是一件很令人发指的事，发指啊！张潇面对平躺在地上的我有些不知所措，然后找到了一个让我啼笑不止的方式——他竟然就这么两膝外张跪坐了下来，我清晰的感觉我的腰部贴着他大腿内侧，而他并没有实实在在的坐在我的身上，而是撅起屁股双肘前拄的居高临下吻住了我。我知道他是怕我承受不住他的体重才这么滑稽的撅着屁股，但其实我也怕我承受不住……张潇忘情的亲吻着我，喘着粗重的气息又吻又舔的在我的脖颈和脸颊间亲吻着。他那鼻腔和口中呼出的热气每一次喷吐在我皮肤上，就能在我内心中激起一道道波澜。酥麻的感觉让我不住的在他身下扭动着身躯，我感觉我快要疯狂了，太受不了这样的挑逗了，那一刻我太想把自己狠狠的交给他了，交给他狠狠的去爱。“玫，玫瑰……”
　　张潇喘息的叫我的名字。“亲爱的，怎么了？”
　　我迷迷糊糊的答应道。“我是第一次。”
　　他这是在澄清自己是清白的？但是听到这句话的时候，我感到了一阵浓浓的甜蜜充斥着我的心间。“潇，好好爱我。我有点怕”我轻轻的在他耳边呢喃道，然后环手搂着他的脖子任由他的吻落在我的身上，我闭上眼睛细细的感受着，他吻我的位置开始慢慢向下移动。“哦……”
　　张潇嘴呈O型长长的呼了后气，他有力的双手握在了我的乳房上，有节奏的揉捏着，不亦乐乎的玩弄着花样。我只感到胸脯间不断传来一股股大力，而我的乳房在他的手下不断的变换着各种形状，他越捏我我就越痒，乳头也慢慢变硬立了起来，这时候我更希望他使劲的搓揉我，占有我，把我弄得越痛越刺激。张潇掀起了我的衬衫，然后帮我褪去，我们的下肢在彼此交缠着，但我们的上身已经几近赤裸，只剩下我还穿着一件粉红色的胸衣了。张潇见状二话不说直接就狠狠一口亲在了我的胸衣上。隔着胸衣我清晰的感觉到他的嘴在张合，在吮吸。我的内衣总是有种淡淡的乳香，姐姐说这样的情况很少有，但男人对此是完全没有任何抵抗力的。现在我从张潇舔湿了我的内衣看出来了，我突然觉得他是不是可以拿我的内衣下饭吃？“潇……吻我。”
　　我揽在他脖子上的手把他的脸部压向了我的胸部，让他能更用力的占据着我。张潇笨拙的揭开了我的胸罩，但没有完整的褪下来，依旧挂在我香滑圆润的肩上，但足够他把胸罩推在乳房上边了。“吸溜、吸溜”的声音传来，他舔湿了我的胸部嫩肉，并一口含住我的乳头舌头在上面打转，一时间弄得我酥痒难耐。我突然有了种给小孩哺乳的感觉，母爱泛滥的感觉充斥我的心间，那是一种很难描述又很难让我拒绝的情愫，所以那个时候我明白了为什么男人亲吻上女人乳房之后女人对他的反抗会几近于零了。那是女人的天性。张潇舔舐着我一边的乳房，另一边也没闲着，被他的手揉来捏去的玩弄。而他的舌头仿佛有了生命一样，不停的舔顶勾转，而他嘴角流出的口水更是润滑着我的肌肤，让他舔起来滑腻腻的更舒畅。口水被晚风一吹就变得凉酥酥的，再加上张潇手口并用带来刺激，我下体很快分泌出了爱液，我明显的感觉到，我湿了！平时我们闺蜜姐妹们聊笑的时候如果要说“淫荡”那我们总是说她“湿了”例如“你讲的这个笑话很湿”“你这人怎么这么湿呀！”
　　之类，现在我第一次亲身体会被男人调弄到湿了的时候，我感到自己变得和以前不一样了，我快要做女人了！我快要做女人了！这样的兴奋感丝毫不亚于张潇身体上带给我的感受，那是一种成就的喜悦，或许西方人研究生命研究幸福学的教授们才能够解释我现在的心情吧。“玫瑰，我在给你做口交呢！”
　　张潇笑着说道。“嗯？这样就叫口交呀？”
　　我发誓当时的我真不知道什么是口交，但是我听过这个名词。“呵呵，我说的是我现在像口交一样的对你哦！而且像女人给男人口交那样。”
　　张潇说着，放下了手头的活，轻轻把手揽在我的肩后抚摸着我滑腻的香肩说道：“A片里那些女人给男人口交时候就像这样的，又舔又吸的，但那是吹箫，那些男人都爽得要死，于是我也给你这样弄，胸胸喜欢吗？”
　　说着还低头在我粉嫩的红樱桃上轻吻了一下，又弄得我一阵意乱神迷。我明白他的意思了，他用女优给男人吹箫的口技来吸舔我的胸部，想让我得到更大的快乐，这样的男朋友我怎能不爱呢？于是我睁开眼睛烁烁的看着他道：“潇，要我吧，我准备好了。”
　　“别怕啊宝贝，有什么我都会保护你的。”
　　张潇很郑重地说道，让我突然有种想嫁给他的冲动，要是能如此简单的把一辈子交付给一人男人，特别是自己的第一个男人，那或许是一种福分。但事实上好多女人都没有这个福分，我也如此。他开始跪坐在我的双腿之间，揭开我腰间的系带，我扭动着腰躯配合着他脱下了我的外裤，我看见张潇还认真的叠了三叠把我裤子放在了一旁，于是我微微的笑了，他总是那么的细心，或许是他医生老爸遗传给他的吧。女人很容易被细节打动，因为女人很重视细节，因此也很容易由于细节原因而失去一个女人。“呵呵，我的小玫瑰潮了呢！”
　　张潇勾着我的小内内笑道。“哪有……其实……哎呀人家不和你说啦！”
　　我羞红了脸，不知道该怎么回答了。掩饰也不行，被人抓个现状了，借口也编不出来，本来这个时候我脑袋里满是浓情蜜意的，哪有心思想那些玩意儿。张潇扶着我的脚腕，俯首在我大腿内侧贪婪的吸啜着。我大腿内侧的肉无比的嫩啊！嫩得我饱经风吹日晒的脸都嫉妒啊！脸还需要很复杂很昂贵的护理，大腿内侧的嫩肉完全无视，天生丽质的莹润肤质和惊人弹性就足以秒杀雄性生物们。但我现在就想秒杀的只有一个——张潇。随着他的气息越来越多的喷吐在我的阴部，我暴露在露天的阴部，我喉咙里已经无法自制的发出一声声轻若的呻吟。“嗯……嗯……潇……我……”
　　我不知道我想说什么，但我又想向他表达我的感受。“玫瑰，玫瑰乖，我爱你！”
　　张潇说完又扑了回来，虚压在我身上边抚弄着我的奶子边亲吻着我香软若花瓣的香唇。“嗯……”
　　我发出一声满足的鼻音，在我面前近在咫尺的张潇远比俯在胯间有安全感，我突然不想做了，这个时候我只想有一张大床，软软的暖暖的略带一点淡淡的香馨味，然后张潇抱着我拥着我爱意绵绵的和我一起睡去。我想享受被爱的感觉更甚于做爱。张潇听到了我满足的那声“嗯”于是又安慰了我几句之后变继续回到他的工作场地——主战场——我的阴部。我闭着眼睛都能感受到他脱去了他的内裤，露出了一个不断散发出热量的硬梆梆的物体。至于我为何认为那是硬梆梆的原因，是因为我听见了它失去束缚的那一刻弹在张潇肚皮上“啪”的一声。要现在的我来形容的话，那绝对是成熟女人捧在掌心上的宝，亦或是神器。形容女人用名器，形容男人用神器，但神器用过之后很难让他的主人再保持住神气十足的样子，而名器被用过之后却能让她的主人更加光彩焕发。这就是男人女人之间的区别。像后来香菊说的：“上帝是公平的。”
　　而我不知道的是，我就是那个名器之一。我感到张潇伸手在我的阴毛上抹了抹，可能是毛毛有点乱吧，他为我梳理梳理。然后就扶着滚烫的阴茎在我的阴户部位上下探索着，寻觅桃源。我老听说初哥们都常找不到女女的穴口，都要女女去帮他们的，想起姐姐也是这样，于是伸手探过去拉他的手臂帮他一下，避免男人的尴尬。但张潇没让我失望，他很顺利的顶到了门口。我本以为他不会这么快就找得到的，于是便没有任何心理准备的被他又硬又烫的棒子顶了一下，顿时整颗心如同开了花有碎开了一样，片片花瓣散落心迹，整个脑袋嗡嗡直想，一阵阵强烈的晕眩的感觉侵袭着我的脑袋。就在我恍恍惚惚快要晕过去的时候，其实我是怕疼想让自己晕过去错过接下来要发生一切，但就在这个时候，张潇又俯下身子来到我耳边倾诉着温柔的说道：“玫瑰，我要进来了，好吗？”
　　好吗？难道还要我说不好吗？怎么这个时候还问这样的问题？难道是我的态度表明的还不够确切？张潇含住我的耳珠舔舐着，正当我注意力被吸引到耳边的麻酥上时，张潇进入了我的身体。我当时只想说这个时间把握的太好了。“嗯……”
　　我皱眉低哼了一声，没有预想中撕裂般的痛苦，但还是火辣辣的不舒服。只觉得一根又粗又烫的火热大棒子捣了进来，正当我快受不了的时候，张潇适时的停下了进攻的节奏，停了下来。“玫瑰……到了……那层膜了……”
　　张潇喘息的声音传来，我知道他已经强忍着自己的冲动了。男人就要学会忍，我很庆幸我的男人有如此的忍耐力。“嗯，我知道。没事的，轻一点……”
　　我安慰着张潇，也提醒着他不要太过激烈，毕竟我很怕的。张潇很诚恳的点了下头，一手扶上了我的胸脯，然后我感到了他弓起了身子，做出一副弯弓射天娇的动作。这个时候很特殊，我感觉我像是一个正要被打针的小孩，当针头指着自己的时候总是最害怕的，我现在就是这样的心情。该来的还是要来，就像针头迟早会落下来，迟早会进入你的身体一样。我闭眼承受着张潇的挺入，他很小心的刺了过去，我感到了他的温柔爱意。这一瞬间我竟然把注意力都集中在了去体会他对我的眷爱上了，而随后才从体内传来一阵撕裂的剧痛。“啊……”
　　我恐慌的叫了起来，随后才疼的“嗯嗯”呜咽着。“玫瑰！玫瑰你还好吧？你怎么样？”
　　张潇焦急的停下了动作，俯下身凑到我面前询问着我，同时细碎的吻落在我的额头、脸颊上，张潇想这样来分散我疼痛的注意力，但他俯下身的同时他那插在我阴道里的阳具也被弄得向上翘挺了起来，突如其来的体内的搅动一时间让我四肢发软，话都说不上劲。“哦……我，我还疼，等一下再动好吗？”
　　我恳求的对张潇说道。张潇“嗯”的点点头，然后怕我凉到了，便拿过我们身边的衣物给我遮盖着，同时向四周打量了一番。疼劲过了，我轻轻的哼了一声，张潇急忙靠过来，我说：“潇，没事了，你动吧……”
　　“玫瑰？”
　　他还是有点不放心。“呵呵，我是你的人了。”
　　我笑着鼓励他道。张潇很愉悦的笑了，他闭上眼满足的点了点头，朦胧的月光中我依稀能看到他眼角流过的泪水，闪烁着星光的泪花。我也笑了，笑得很甜蜜，很幸福，那一刻，我知道做女人的美妙了，能让自己的男人放开身心的驰骋自己，就是最美的感触。张潇开始起伏抽插起来，他端着我的大腿根部，把我的下体抬空，然后迅速的抽插着我，我只感到一阵阵快感妙不可言的传入心田脑海，心脏处也砰通砰通直跳，大脑里一片空白，那时候我感觉到我的眼睛根本看不出外界的一切，整个人的意识是模糊的，我只能最大程度最清晰的感受身体内那不断进出的巨物，那是张潇一次次的占据着我，拥有着我。我能感觉得到张潇拥有我时候的舒爽，他的手移到我的臀部使劲搓揉着，腰部像打桩机一样不断的夯击着我的阴道。他每次进来时龟头刮壁的酥爽总是让我电触般的忘乎所以，同时身体不由自主的蜷缩着，阴道也自然的夹紧收缩一下，然后张潇出去的时候又被他棱角分明的大阴茎刮着过去，带出我好多刚分泌的水水，我紧绷的阴道才透过气来的恢复原貌，穴口处仿佛舍不得他出去一样的紧收着蠕动，张潇在这一次次的刺激下终于发出一声闷吼，那是一声野兽般低沉的声音，我突然觉得我的男人这个声音特别的有男人味！“玫瑰……我……我忍不住啦……”
　　“我也是……潇……我好痒……”
　　说实话，我分不清是他的阴茎在冲刺中变大还是我的阴道紧缩，总是他是要胀破我，而我是要勒扁他一样。“啊……”
　　最先发出声音的是我，我尖叫着，根本不在乎这里是野外，可能草坪外道路上刚好有路人，也可能我们早就被人偷窥了好久了，但是这些都不是我要考虑的事，我只管体验这最巅峰的快感。“呃……啊啊啊啊啊……”
　　张潇低吼着不断挺起身子，每一次挺进都喷射出一阵浓浓滚烫的精液，很有利的砸在我的阴道顶端，那烫烫的感觉本就刺激的我受不了，还极为的粘稠导致滚烫的精液粘在阴道尽头的花心处一直让我感受那烫的感觉，一波未尽一波又来，我只得做出一些身体本能的措施让自己好受一点，于是我两腿大张迎合着他再次插入的时候，我收腹张腿打开了自己的宫颈，一时间我泄身的阴精也喷涌而出冲刷着他那些精液，我只想把他射了粘在我花心上的精液冲刷掉，不然我会被烫了酥死的。张潇足足射了好长时间才渐渐停息，不时的还发出一阵下体的抽搐。在我泄身的刺激下张潇又狠狠的挺进了几次，每次都逆流而上迎合着我的阴精而重重的插在我的花心处研磨一下，仿佛想挡住泄洪的源头一般。那时候，我们都双双达到了高潮。过了好久我才缓过劲来，全身都是淡淡的薄汗，在这清冷的夜间能全身出汗可知我们刚才运动得有多么激烈了，张潇爱溺的亲吻着我，又调皮的吸住我一边奶子不停的咂巴着。我像大姐姐般的揽住他的脑袋让他乖乖的贴在我的胸前，然后闭眼享受高潮后的余韵和他给我带来的舌摩。期间我睁眼看向了夜空，夜空很宁静，很清澈。我知道我一辈子都忘不了那时候夜空的样子，就像我永远也忘不了此时身上的这个男人一样。<p>')


第六章 男友罗宾
　　“玫瑰，罗宾楼下等你呢！”
　　香菊进屋时抱着许多纸袋，装着各种吃的喝的。“我知道了！刚才他短信告诉我了。”
　　我回应着玫瑰，但却不影响我画眼线的手，还好老娘这么多年练出来了，不然早画歪了。PS：插句嘴啊，今天下午看见一个超正的MM！精美的皮肤水灵般通透，大大的眼睛画上淡淡的眼影和眼线，直接就把我魂给勾了！举止从容可爱，太令人着迷的乖巧了！我是盯着她看左看不够右看也不够啊！她也知道我在看她啦，淡淡的对我一笑，完了，从此六宫粉黛无颜色了……“嘟嘟……”
　　手机又震了，不是我的——那么强烈的震动感也就香菊喜欢。“喂？苏柠呀！你在哪呢……哦！就在我们楼下啊！你等着我马上就下来！”
　　香菊欢笑着挂掉电话后慌乱的翻了两件衣服冲进了浴室。女人说的“我马上就下来”这样的话，那十有八九都是假的。可怜的苏柠还在楼下傻傻的等着，但是在我们眼里那不是傻，而是痴情。直到我下楼时他才遇见救命稻草一般的拉住我一把鼻涕一把泪的哭诉道：“玫瑰啊，香菊她什么时候下来啊……”
　　没等我回答，一道黑影闪到跟前隔开我和苏柠，醋意十足的说道：“喂你谁？离我女友远点！”
　　是罗宾，没错是我大学的男友罗宾，他转头看向我满脸的满意和痴迷的神情。然后又转过去怒视着苏柠，等着苏柠给他答案。按照苏柠的性格心里早骂上十句八句“操”了，不过这个时候他也没心情和罗宾计较，只是对我眨了眼笑道：“哟，玫瑰，什么时候找的男朋友哦？”
　　“呃……前段日子吧……喂！死苏柠，什么叫找？难道本姑娘是那种剩女吗？”
　　我笑着向他虚踢过去，他也不闪，任我踢在他小腿肚上。我用的是脚背，不会弄脏他的裤子的。然后我转头看向一脸苦大仇深样子的罗宾说道：“好了，走吧……要带我去哪？”
　　说完我拉住他的手捏了捏，他才瞥了眼苏柠注视着我离开女生宿舍。苏柠无所谓的耸耸肩，继续等他的香菊，以香菊的速度现在已经从浴室里面冲出来在穿着丝袜了吧。丝袜？今天我好像没穿丝袜！不知道会不会让论坛的狼友们失望，但是我的丝袜真的洗了没干呐……这条牛仔裤也紧绷着挺显腿型的嘛。罗宾一路就没给我好脸色，是不是因为我和苏柠刚才的动作过于亲密了？不至于吧……毕竟我又不是他老婆，凭什么用封建的三从四德来管我的交际。该和什么人交往多深老娘活了这一二十年了会没分寸吗？“罗宾，好啦笑一个……”
　　我伸手去拉他的嘴角，势必要给他强制的拉出一个笑容来。“唔……”
　　没等我反应过来，罗宾已经狠狠的吻在了我的嘴上，使劲的吸着让我说不出话来，两手也不安分的在我背臀间摸索着。“罗宾，还在路上呢……”
　　我挣脱他的怀抱，整理了头发说道。我们还在校园的路上就这么吻我，要是被熟人看到岂不丢脸死了。具体为什么丢脸你问我我也说不上来，但是以后要被人说起来也是一根刺。罗宾的眼神里满是欲望，谈了一段时间的恋爱了，他老是没有情调，我也没有和他去开过房，至多就是被他掀起过衣服亲摸过我的胸部。罗宾不服气的看了我一眼：“你怎么和什么人都能勾搭在一起？”
　　他那句“勾搭”让我很生气，这个词定性不一样，一下就把我打成了荡妇淫娃欲求不足的援交女了。但是我知道他这人说话就没几个词，他想表达他的思想的时候总是不能找到恰巧的词，而是从一些大众俗语中吐出这些陈词滥调来。“好啦！我和苏柠什么都没有的……他是香菊的男朋友嘛！香菊是我姐妹，所以……”
　　我不想和他争执，于是耐心的给他解释。“香菊的男友就能对你拉拉扯扯的？”
　　“没有啦……怎么算是那种关系呢？”
　　罗宾是不是过于敏感了？这种语气是在审问我吗？“那我还去把香菊强奸了！看他怎么说！”
　　罗宾愤恨的吼道。“你很想去强奸香菊吗？那就去啊！你去啊！”
　　对我发点小脾气可以，但别过分就行，但是我绝对不允许侮辱我的姐妹，特别香菊是现在我在大学里和我关系最好的姐们。我也开始火了。“哼！”
　　罗宾别过头去不说话。我们就这么默默无语的走着，漫无目的的在校园里走着。突然来到一处墙角，罗宾一把把我拉到转角僻静处，这里本就路过的人少，转角那个位置更是又黑又隐蔽，我对我男友的粗鲁而产生了恐惧和警惕。“罗宾你要干嘛？”
　　我试探的问他道。罗宾没回应我，只是一个劲的剥我的衣裳，外衣拉链被“唰”的拉开接着他就大力撕裂了我的衬衫，露出我的胸衣。“喝！”
　　罗宾喉咙里发出一声怪响，然后两手拉住我胸衣前面连接两个罩杯的系带用力一扯，竟把我的文胸给扯断了，露出我白晃晃的胸脯嫩肉。罗宾满眼异彩的盯着我的胸部狠狠的看着，仿佛要择人而嗜一般骇人。尽管不是第一次碰触我的胸部了，但每次罗宾接触我乳房的时候总是万般痴迷，或许是它生得太美了吧，羊脂玉般的肌肤粉嫩粉嫩的，丰盈浑圆加上动人的弹性，隔着衣服男人们都会忍不住的偷看，更何况这出去遮拦的时候呢？很明显的听见罗宾“咕嘟”一声吞咽口水，他双眼有些发红，不知道受了哪门子的委屈，还是遇到了什么刺激，我原先只是以为他有些冲动想解解火，但从胸部传来的一阵阵疼痛感开始让我反感了，老娘虽不是什么金香银玉的极品处子，但也该怜惜怜惜啊，哪经得住大男人的如此折腾，才揉捏了几下就让我这个乳房火辣辣的疼痛，我自己都能感受到乳房红肿得烫人了。“喂！罗宾你干什么呢？轻点！”
　　我提醒道，他是不是淫性大发有点不清醒了？罗宾依旧没理会我的感受和提醒，自顾自的低头就咬上了我的乳头。我“啊”的一声轻呼，急忙睁大眼睛看向四周有没有被人发现。罗宾粗鲁的舌头如同只大黏虫一样在我光洁的胸部爬行，还一路留下粘黏的口水印，夜风袭来轻轻的吹干了流在我乳房上的口水，传来一股难闻的臭味，恶心死了！我原本扶在罗宾脑后的手也渐渐的松开，这样情况下我只想快速的结束这场激情，然后马上回宿舍去狠狠的擦洗我的身体。都让他又舔又搓揉的了，罗宾还不满足，一手扣住我的双手，一手开始把我的裤子拉着往下扯。事后想起的时候，我叹了一句：“幸亏当时我穿的是牛仔裤，系上腰带的牛仔裤哪有那么好被脱的，要是我穿的是裙子丝袜的就惨透了……”
　　当时罗宾拽我裤腰的时候我已经明白，他是想强行的占有我！在多次提出和我去校外过夜被我婉言相拒之后，他已经隐藏不住他的欲望了。下半身思考总是有欠缺，因为他不这么急色而惹怒我的话，或许再软磨硬泡一段时间我真会同意他的。但还有个前提就是我发现出来的他的缺点能够让我忍受。但经过这段日子的相处我发现自己越来越忍受不住他了，他那易生气的脾气，心眼看似宽阔其实很小，有些瑕疵必报的倾向，风度也不够，潇洒更不用说……我当时咋就被他的表象给迷惑了同意做他的女朋友的呢？大学好多女生都有和我一样的经历，遇人不佳啊……那些眼睛男、微笑男、智慧男，一个个看着文质彬彬，说话从不暴一句粗口的，其实内心却是挤压了多年的黑暗无从发泄，一旦落入他们的魔爪，要不是老娘是主角的话早特么翻船了！但我是不会允许他在这里把我推到的！恼怒的挣开罗宾的钳制，我使劲推开罗宾的脏嘴，想扇他一个耳光，又看到他抬起头来满脸疑惑不解的神色，心里不禁软了一下。罗宾却没把我当回事，又双龙出海两手紧紧的握住了我的双乳。我又羞又怒，人家都不让你继续做了你还硬来，于是“啪”的一个耳光扇了过去，狠狠的落在了罗宾脸上。接着急忙跑开了。“臭婊子！你给我回来！”
　　罗宾没种追出来，我知道来到路上有路灯的地方他就不敢把我怎么样，或许遇到个强一点的男生又把我拽回去那我也只好认栽了。何况我知道他不能跑的，没在他那硬梆梆的裤裆处捏一下或者踢一脚已经是饶他的了。“贱人！玫瑰你这个贱女人！小心别让老子再碰到你！”
　　“老子非操死你个贱货！”……辱骂声渐渐远去，我边跑边把身外的外衣拉链拉起来，里面的两件衣服看来是该丢了，但不知丢哪好，总不能在宿舍里丢让她们看到吧……拉起拉链我还继续缓缓的小跑着，心里很不是滋味，胸口的肿胀依旧很难受，混着口水干渍的粘黏感，让我想起刚才那段经历就寒毛竖起，果然不能随便和男人去僻静处啊……我又想起来我生命中给我带来无限快乐的那个男生，他的笑貌在我脑海中渐渐的清晰起来。大概八个月没和他见面了吧，我很想他。但是越想他越让我脑海里重复出刚才罗宾骂我的那些脏话，还有那句“小心别让老子再碰到你”这是什么意思？威胁我？分手还带这样的话？可笑我们十分钟前还并肩走过这条小路，十分钟后就注定我要和他分手了。这样没品的男人有什么值得我和他交往的？还对一个当时是自己女友的女生说出这样一句男人之间放出的狠话，那只能说明他两点：一，没见过世面；二，他是个孬种。就是个孬种。掏出手机，把孬种的电话拉黑；上Q，继续拉黑；飞信，拉黑；人人，从来不玩那玩意儿。但就算他是个孬种，没见过男人之间是如何处理事情的孬种，我却仍旧受到了他的伤害，想起曾经那个男生的好，他在的话怎么会容我受到这样的委屈，要是他的话怎么会让我受如此的委屈，我想她，我真的好想他，想他在的日子，想和他在一起的日子。我的心绪又飞回到了过去，飞到了那个有他在的身边……<p>')


第七章 苏柠
　　我拉了拉胸前的衣领。现在内衣是被撕坏了，不能托住我的胸型，虽然那浑圆的坚挺部位没有丝毫的下垂，但晃晃荡荡的让人看到了总是不雅。魂不守舍的要回宿舍楼，突然在路口撞上了一个人。“啊……对，对不起……”
　　我惊惶的说道。“玫瑰！怎么是你啊？”
　　熟悉的声音响起。我抬头，原来是苏柠。“死苏柠，走路不长眼睛啊？这么宽的路，偏偏往我身上撞！”
　　我气嘟嘟的对他说道。“哟，你还怪我！是你自己一副魂丢了的样子，还怪我不长眼睛。”
　　苏柠理直气壮的说道。“我……”
　　我低下头，不知道该怎么回答。“玫瑰？是不是他欺负你了？刚才那个男的？”
　　苏柠很直接的问道，直接的令人汗颜。“不要提他了。”
　　我淡淡的说道，抬起泪眼看向苏柠。苏柠一副惊惶失措的样子慌手慌脚的给我擦眼泪道：“啊！你别哭啊！到底怎么了，跟我说说吧，没准咱这思想恰好能开导到你！”
　　说着他便带着我走到路边花台前坐下。“我不说。倒是你，怎么现在还在这，不是约香菊出去的吗？”
　　我现在提都懒得提罗宾那档子事儿。苏柠听我一提香菊，尴尬的干笑两声道：“这个嘛……我打电话给她的时候明明说很快就下来了，可是一等就让我等了快一个钟头，我勒个去！随后她终于千呼万唤始出来了，我就说话重了一点，她就生气了……”
　　说到这苏柠还憨憨的挠了挠头。“废话，能不生气吗？香菊为了来见你可是精精细细的打扮，又是冲澡又是画妆的！你还不知道珍惜！你们男人都没有一个是好东西！”
　　说到这，我突然想起了张潇，张潇也不是好东西。越想越委屈，我连个能依靠的男人都找不到，这是何等悲哀的一件事啊。想着想着，泪水不禁盈满了眼眶。“喂，怎么又哭了……”
　　苏柠无奈的声音传来，接着我问道一股淡淡的香味——心心相印。接过纸巾，我轻轻的在眼眶处蘸着，突然苏柠笑道：“哈哈，叫你画眼线，现在一哭眼睛都花啦！”
　　我去！真是哪壶不开提哪壶！为了见罗宾而打扮的妆容现在反倒成了被人取笑的对象，我真想掐死苏柠！“喂？脸色这么冷？究竟怎么了，和我说说吧，说出来你会好过一点……呃，虽然这句话有点老套，但我可能能帮得到你啊。”
　　苏柠是在试着安慰我吧。或许平时我不需要他的安慰，但这个时候我真的感到好孤寂，而且苏柠是香菊的男友，我可以对他放心的，至少从他和香菊的和谐程度和他对香菊无微不至令人嫉妒的关怀可以看出他是一个宽朗的男人。不过我还是闷声不说话，再让他安慰安慰我我才开口！“说实话你那男友脾气不小啊……”
　　苏柠幽幽的声音传来，那感觉特别的幽怨你知道吗？就像他受了多大的委屈似的才叹出这么一句话来，更重要的是，他说到了重点上。“他不是我男友。”
　　我冷冷的说道，面沉如水，但怕引起误会，我又加了个“了”字表示完成时。“刚才我还看见你和他一起……呃，算了不说了，他这人我看也不过垃圾而已。”
　　苏柠满脸不屑的说道。“差不多。”
　　我笑了笑。苏柠突然想起什么似的叫起来：“对了，我这里有两张电影票，本想约香菊去的，她闹情绪回屋了，不如我请你去吧，顺便给你开开心顺顺气，失恋有什么大不了的，况且肯定是你蹬他！回来睡一觉明天起来又是一条好汉……”
　　“噗嗤”我笑了出来，苏柠很肯定的说我蹬了罗宾，这让我心花怒放，让我喜发冲冠啊，不过我却接着话头说道：“你说谁是好汉？”
　　说完拧了他耳朵一下。苏柠这话说得很有水平，他先把我和罗宾分手定性为是我甩的罗宾，这样不仅给了我面子和尊严，同时也是对我魅力的一种肯定，算得上是变相的赞美我，逗我开心，同时因为我们之间的关系隔着一层香菊，他不能显得太过暧昧出格，于是在最后加了一句语病让我来挑，这样便可顺理成章的引开话题重心，顺便这种说闹的情况可以和我打打闹闹让我不再拘谨更加放开独身女孩子的矜持。至少我是这么想的。同时也满足他和他笑闹了一下。罗宾那头没什么放不下的，但毕竟他追我的时候还是对我挺好的，女孩子都是易被感动的，纵使女强人都不例外，这是女人的天性。我毕竟是有几分失落的，说通俗一点就是少了一个追求者让我多了点落寞，没有哪个女孩子不希望自己成为众心捧月的对象，哪怕做梦都不放过这样的机会。一路上和苏柠的闲聊，我们天南海北的侃着，从家乡的风俗扯到最近的新闻，从流行音乐扯到上映大片，苏柠很健谈，而且不装B，这是我对他这一路上所说的话语简单的一个评价。快到电影院了，苏柠突然凑过来我耳边悄悄的说道：“喂，你是不是没穿内衣啊？”
　　说话的时候还把热气吹进了我的耳孔，让我不禁的哆嗦了一下。“死苏柠你想什么呢！”
　　我在他手臂上拧了一个三百六，疼得他嘶嘶吸气。我知道我走路的时候胸部随之摇曳晃荡不可避免，要不是两只兔兔弹性都非常好的话那真成乳波奶浪了……天知道那样会不会发出“啪啪”声来。我不肯定苏柠能受得住，我也不想让他为此难堪。电影不好看，我和苏柠也没有在昏黑的电影院发生什么，他没有表情的看着屏幕，我则玩着手机。这部宣传声势浩大的搞笑大片根本没让我和苏柠笑起来，那种低级趣味的东西实在让人恶俗，肉麻当幽默。苏柠也大叹道：“啊，上当啦！早知道这么难看就不买了……还好香菊没来，不然非骂死我。”
　　“呵呵，你也知道不好看，还好意思叫我来！香菊倒是没事了，我还郁闷着呢！”
　　我笑着对苏柠说道。“这个，我不是带你来散心的嘛，你也就别那么计较了好吧。”
　　苏柠讪讪的笑道。“切，是不是图便宜才买的这场的票？”
　　我意图抓住他的小辫子。“妹子哟！哪便宜了……这都是一线上映的价啊姐姐，我叫你声姐姐行吧，放过我好不好……倒霉时做好事也没人领情。”
　　苏柠嘟起嘴来的样子还蛮逗。“一边去，别说那些没有的，出去我请你吃烧烤行了吧？”
　　苏柠听后满眼喜悦根本抑制不住的拼命点头。不过最后我发觉今晚出来的时候就没待钱包……囧。“靠！今晚算是栽在你个小娘皮手里了。我去。”
　　苏柠接过我递过去的纸巾擦了擦嘴，幽怨的神情无法掩饰。“你还说呢！人家心情不好适当的发泄一下你都不让，大男生这么小气……”
　　我本想加句“香菊真是瞎了眼了”逗逗他玩的，但我怕太过火了没说出口。一听到别人说他小气苏柠就不乐意了，急忙例举出多项事实表示他多么的仗义多么的大男子大英雄气概……走进校园来到一个岔路口，准确的说是男生女生宿舍的分岔口，但苏柠还是依旧一副跟陪我走的样子，我看时间不晚了不想太麻烦人家，于是问他道：“你回去不是走那条路吗？”
　　说罢指指他们宿舍的方向。“没事的，我送你到楼下吧。”
　　正当语言内容有点暧昧的时候他又加了句：“正所谓圣僧曰：帮人帮到底，送佛送到西，八戒，为师就好好送上你一程吧！”
　　“靠！竟敢说本小姐是八戒！”
　　“大师请息步吧，敢问圣僧前往女生宿舍欲要作甚呐？”
　　我双手合十缓缓颔首问道。同时配上一个淡淡的高深莫测的笑容迷惑敌人。“作甚？我还割腰呢我！”
　　苏柠气结的在我头上打了一下，却一不小心拍在了我的发结上把我头发弄散了。一头披肩的香发顿时飘散下来，迎着微微和煦的晚风，几缕发丝轻轻绕过我的脸颊，我很享受这样的感觉，发丝就想好姐妹一般轻轻的摩挲着我，让我内心很是安逸。苏柠看着我的样子呆了呆，尽管很快就回过神来，但我还是捕捉到了。“怎么样？我头发好看吗？”
　　我笑着问道，看着他那傻样我就想笑。“好看什么！头发不都是一样的，你有我有大家有，大家好看才是真正的好看！”
　　苏柠嘴里一套一套的，但还是给了我一个肯定的眼神。说实话，那种眼神让我有点心慌，毕竟他是香菊的男朋友，我不该太过的和他过分亲近的，不然我真觉得对不起香菊。人家男友看在自己是他女友密友的情况下帮自己摆脱苦闷心情，而自己的做为不仅对不起香菊还让他旖旎难息，岂不是作孽深重了么？“好了，我上去了，你也赶快回去休息吧！”
　　临上楼之前我回过身来和他拜拜，看着苏柠微微一笑招了招手渐渐远去的身影，我深呼吸几口，缓定缓定心情，按下了上楼的电梯。<p>')


第八章 曾经那段爱爱的日子(1)
　　回到宿舍，我拿了换洗衣服后急忙钻进浴室狠狠的洗了个澡，放佛要把罗宾的印记洗掉一般，期间我听到香菊一直在听电话，想必是苏柠打给她的吧。出了浴室，没看到期待中的其他人都上床睡觉，因而暂时不能处理我那被撕烂了的胸衣。因为香菊在着。她把手里的香烟灭了，然后看向我。那时候我真的有点慌了，因为毕竟我和人家男友苏柠还算亲密的呆了一个晚上，回来也没第一时间向她汇报，不知她会生出些什么想法。终于还是香菊先开口了：“玫瑰。”
　　“嗯？”
　　我急忙答应道：“她们睡了？”
　　这是我在转移话题。“嗯。”
　　香菊点点头，然后缓慢的站起来走到我身边，突然抱住了我。“玫瑰，没受委屈吧？”
　　温柔的声音传来，同时触及的还有温暖的怀抱，我忽然反应过来香菊不是要上来扇我两耳光，而是抱住我安慰我，让我一时间心中的柔情泛滥决堤似地紧紧环抱着她低声呜咽着。“没事的没事的，乖啊。不就是分手嘛，没什么大不了的，什么人没眼光不珍惜我们的玫瑰大小姐，就叫他后悔吧！”
　　香菊的胸脯很柔软，也很有弹性，我俩的个子差不多，现在拥抱在一起便使得我们的胸部都挤在一起，感受着四团嫩肉堆挤在一起的感觉，我痒痒得很想笑出声来，特别是香菊现在换上睡衣后明显没有带乳罩，两颗奇大无比的大葡萄抵在我的乳房上更是要命的刺激，酸酸麻麻的，说不出的邪火竟会在小腹内酝酿升起。我不禁的在香菊怀里摩挲着，香菊也轻轻的拍打着我的背，嘴里嘀嘀咕咕的安慰着我。“罗宾那人本来就不怎么样，我早看她不顺眼了，就那货那种料还想吃天鹅肉？没事的，改天姐姐带你去认识几个朋友，都是有志青年有识之士，保证让你喜欢！”
　　听香菊这么一说我不禁也破涕为笑了，像香菊撒娇道“谁稀罕什么有志青年有识之士了，人家就要姐姐你抱着睡嘛！”
　　香菊呵呵一笑，然后揽着我来到窗台边。今晚的月亮很好，香菊担心我刚洗完澡会着凉于是把窗子关上了，然后就拿了块干毛巾为我擦拭着湿漉漉的头发，然后幽幽的说道：“玫瑰啊，其实有时候我真羡慕你……”
　　“怎么会呢，香香？”
　　我诧异的脱口道。“因为你有比我更美的青春。至少我是这样觉得的……而我的青春，却是一无所获……”
　　看着香菊眼含深情欲语又罢的样子，我心底处那柔软的地方被狠狠的触动了一下，感受着倾洒在脸上身上的明亮月光，我又回想起了高一的冬天……那是初中懵懂期结束不久的时候吧，我们都踏进了市里最好的高中，然后这里有各种各样形形色色的人——相比初中而言的。有官宦千金，有富商公子，有拼命学习的苦霸，也有整天游手好闲的逍遥党，有中考受到打击的，也有在乡下欢欢喜喜收到通知书的……总之这是个两极分化好严重好严重的地方。9点半，晚自习下后，我收拾书本和大家离开教室回家，本市的学生基本都走读，只剩下外地考取的住校生们在教室继续上下一阶段的晚自习。前面那个男生注意我好久了，或者说是被我发现他关注我好久了，每次放学他总是走在我的前面或者后面，总之就是在我附近，然后周围一堆朋党，他不时的和那些朋友们说说聊聊，不时和大家一起哈哈大笑，但偶然间会瞟眼看向我这里，女人的任何皮肤都能感受得出男人在看她，并不需要用眼睛才能发现，因此他也常常和我抬起的目光对视在一起。不过一直以来他却一直没有和我搭讪的势头，这点让我对他生出了一些好感，我不太喜欢那些看到我漂亮就喜欢我于是和我搭讪套近乎的人，那样会很让我觉得他的行为会打乱我的生活。而我自以为平平静静的生活就在这学期冬天的一个午后被打乱了。尽管是冬天，不过12点钟的太阳的确很暖，我和班里几个女生走在学校小径准备出校门的时候突然被几个男生围住了，更可恨的是，他们尽然故意漏过了我身边的女生，而唯独吧我一个人堵住了，我的心中顿时升起了一丝淡淡的不安。环眼看向四周，人已经走得差不多了，让我寻觅不到任何一张熟悉的面孔。这时眼前的两个男人侧身让出一个又高又胖的人，看样子估计是高三的，其余人则围到我身后让我没法逃脱。“玫瑰，是吧？”
　　那个明显为首的人眼神色咪咪的盯着我看，恨不得把我挤出水来一样。“干什么？”
　　我冷冷的回道。“怎么和大马哥说话的？”
　　一小弟从侧面扇了我脑袋一巴掌，虽然不是很重，然还是打得我脚下一个踉跄，顿时跌向那个身材高壮的“大马哥”大马哥又怎能放弃如此绝妙的机会，抱住我的同时赏识的看了他那小弟一眼，周围人都一脸恭喜的表情为大马哥喔喔喝彩。我脑袋里完全蒙了，羞急了的我使劲低着头。跟我一起回家的几个女生也被他们的人轰走了，而且周围人都不敢往这个方向看，远远的绕开，显然是这伙人在学校的积威所致，越是如此我越发感觉到无助和深深的恐惧。万一被他们拉我去做点什么拍几张照片，以后想要逼我就范岂不是轻而易举？我正想着如果以后他们拿艳照之类的东西逼我就范我该何去何从的时候，胖子大马哥的声音传了来。“小妹你别怕，看你哆哆嗦嗦的多惹人怜惜，来，哥哥疼你……”
　　大马哥话音刚落就发出“呃！”
　　的一声惨叫，然后“啪！”
　　的一声断响，我看到半截段残的砖头从大马哥身侧掉落，残砖还没落地，又是“嘭”的一声碎响，我深深的感觉到大马哥那两条抱揽着我的手臂抽搐了一下便软软垂下，同时还有他那巨大的身躯也顺着身后那人缓缓滑倒。抬起头来，这是我第一次如此距离近的细看张潇，天呐，之前还在想我的白马王子会不会让我失望的疑虑一扫而空，我看到的是一张写满温和的脸庞和充满关切的眼神。他随便踢开大马哥臃肿的身躯，高雅的向我伸出右手，就像邀舞的男伴一样。我也把我柔软嫩白的怯怯小手交给了他，他把我拉着靠近他的胸膛，然后挺直着腰杆丝毫不惧的和周围一群人对峙着。之后的事很简单，张潇拉着我跑了几步后便突然自己折回去迎神面对追过来了一帮男生，和七八个人打了起来。他的每一拳都很狠厉，虎虎生风，但同时也要经住四五个拳头落在他的身上，直到后来我都不知道他们是怎么打完的，张潇回到了我身边，气喘吁吁的说：“他们走了。”
　　看着我受惊不定的样子，又补上了一句：“以后不会来找你麻烦了。”
　　我知道是张潇帮我扛了下来，但是能在这样的学校闹事的大马哥那种人绝对是家庭有背景的，一时间我为张潇充满了担忧，虽然至今我没有说出我的担忧，但我知道对他的担忧慢慢的化成了对他的爱意，只有通过自己让他开心才能化解我心中的愧欠感。到底是“报恩”的感情多一点呢还是对他直接的喜欢多一点，当时的我根本没来得及想，就面临着张潇的表白了……“你没被吓到吧。”
　　张潇笑呵呵的问道，有些玩味的笑容挂在嘴角眼眶有些清淤的脸上，偏偏搞得就像刚才是我被人围殴了一番似地。“哦。还行吧……”
　　这种不认真的回答明显就是人家在想着心事没太多的经过大脑就回答出来的话语。“什么还行，你刚才害怕的发抖咧！”
　　张潇还是在笑，放佛和我在一起说话就是最开心的事一样。我撅起嘴，委屈的看着他，人家好不容易对你生出点安全感，怎么就开始取笑人家女孩子耶？红红的眼眶等着张潇，还有想要说话又不知说什么的轻微颤抖的嘴唇，张潇看的不禁呆了一下。“怎么这么看着我？怕我把你吃掉啊？”
　　我赌气似的问他。“我被你这样子吓到了……靠，你别哭好吧，好了不说刚才的事了，我问问你哦，你怎么被他们纠缠啊？”
　　张潇好奇的看着我。“我才不知道呢！之前根本不知道这些人。”
　　我想起来刚才那几个人就委屈，还有那几个没义气的女生，她们几个现在都快到家了吧。“哦，那就好。我还以为你们原本就认识闹着玩，那我插进来就多事了。”
　　“喂，你见过有这么闹着玩的么？哦对了还好你来了，真的真的谢谢你哦！”
　　我对着张潇灿烂一笑，然后伸手帮他擦了擦脸颊处的血丝：“见红了哦！”
　　我笑着说道。“啊？怎么会！靠，刚才不知谁指甲这么长！完了完了破相了破相了……”
　　张潇很没形象的吃惊叫道，一点不像刚才一个人独自打七八个人的英雄，属于我的英雄。“好了，我请你吃顿饭补偿补偿你吧！”
　　我装作很平和的语气开口提出一起去吃饭，这可是我第一次主动邀约男生去吃饭的啊，换做是以前，都是男生提前几天就约我去吃饭，而我还要看心情好不好呢！再加上以前的时候是初中嘛，我基本都不怎么去赴饭局的，现在高中了才渐渐放开了一些。“你不回家了？”
　　张潇的话总是很让人气结，难道你这么想要我回家吗？“咳”我清了清桑道：“我给家里打个电话就是。你呢？要不要说一声。”
　　说着我掏出手机递给他。张潇没有接，只是摇了摇手说道：“我家吃饭时候基本都是我一个人的。”
　　看着他的神情我也没多问，只是笑着说道：“就去学校后街找一家餐馆吧。说起来我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“张潇，潇洒的潇。”
　　“哦。”
　　我顿了顿说道：“我叫玫瑰。”
　　然后拿起手机给家人只会一声中午不回家吃饭了。听完一长串注意安全照顾好自己的唠叨后才好说歹说挂掉了电话。打完我不由分说的拉着张潇先去学校附近那个药店买了一大推药水啊纱布什么的，然后命令他不许动不许反抗，任由我来为他敷药包扎。“喂，我说不用把我弄成这幅重伤员的样子吧？”
　　张潇拿起手机自拍了一张，哭笑不得的对我说道。“这样挺好的啊！有种狼牙山五壮士的味道。”
　　我辩解着。“还壮士呢？我看烈士还差不多！快拆掉吧，特别脑袋上绕着的那些，不然回去我老爸还以为我让人给砍了……”
　　张潇趁我不注意急忙撤掉包扎的纱布，让后向我要了面化妆镜自己涂了些双氧膏。“玫瑰，我告诉你啊，这双氧膏是好东西呢！平时蚊子叮了蚂蚁咬了可以擦了止痒止痛，不小心被小刀划了见血了可以用，吃上火了脸上长痘痘了也可以用……反正好处老多多了！这个可是万用金疮药啊！”
　　张潇手上忙活着，嘴上也不停的叽叽呱呱的说着。“得了吧，说得自己好像个医生样的。能当眼霜吗？能做粉底吗？弄好就去吃东西吧。”
　　“你个小馋猫，饿啦？”
　　“是你饿！我看你走路都颤……”
　　“胡说，那是被人皮鞋踢到酸筋上了……”
　　坐在餐馆里，等着服务员上菜，我和张潇突然这么坐着都显得有些不自然，他不断的掏出手机翻开看看又收起，我则不时的看看他，不时的翻翻桌上的杂志。终于还是张潇打破冷场了。“饿了吗？”
　　他这话问的，是没啥话说了还是关心我？“不饿，你呢？倒是你，刚才才剧烈的运动过……呵呵。”
　　我打趣道，尽量的调节出一个轻松的氛围。“哦，没事的，小事一桩。玫瑰，呵呵，你的皮肤很好啊！”
　　张潇突然转换了话题让我不适应的害羞了一下。“我用的是东洋之花，喜欢的话也送你两瓶。”
　　看着张潇摇摇头又点头的样子，我不禁噗嗤一声笑了出来：“张潇我经常在放学时候看见你呢！”
　　我的意思已经表达的很明显了：你是不是喜欢我？喜欢就说出来。“是吗？我也觉得好巧呢！今天也是，被老师留着补交作业，出来晚了，不过幸好这样才遇见你呢！不然……”
　　张潇竟然露出一丝坏笑，真讨厌，尽往那方面想。我羞怒的夹起一片麻婆豆腐塞进他嘴里说道：“诺！算我谢你的。我还第一次给男生夹菜呢。”
　　说道后面我的声音细若蚊鸣，何止是夹菜，这分明是味他吃了！张潇笑眯眯的吃进嘴里，顿时被烫了哈嗤哈嗤的呼气，看着他那傻样我咯咯的笑了声。张潇听见我笑之后就摆出一副“大爷我享受你这小妞的服务很舒适很安逸”的样子，大口大口的嚼吃这口中的佳肴，这幅神情让我暗暗一阵不爽。“喂，玫瑰呀，你有没有男朋友啊？”
　　张潇一边嚼着嘴里的东西一边装作不经意的问道。我抬起眼睛纯纯的看着他，不说话，看他会有什么表现，暗骂自己好邪恶，这么作弄人家。“呃……我是说，这个……你如果有男友的话还请我来吃饭会不会影响你啊？”
　　张潇结结巴巴的说道。“不会啊！”
　　我简而言之，但张潇的神情明显低落了几分。“呃……他知道了会不会和你玩冷战？或者家庭暴力什么的……”
　　我心里骂道：“暴你个头啊！”
　　但实际上却是一副犹豫为难的样子：“这个不管了，你是我的救命恩人嘛！”
　　“哟，呵呵，还给我戴高帽子哦。得了吧，看见你遇到麻烦顺便帮你一下啦。”
　　张潇大大咧咧的挠挠头。我突然收起玩闹的表情凑到他面前问道：“那如果遇到麻烦的是别的女生你帮不帮？”
　　“啊？这个……”
　　看着他犹豫的样子我开心的笑了，示意他不用给我答案了，闹他玩的。“张潇，我没有男朋友。不要乱想。”
　　我语气淡淡的说道，其实却是在竭力掩饰着我那颗不安的激跳的内心。“呵呵。”
　　张潇笑了，展颜一笑，笑得很开心，然后凑过来问我道：“玫瑰，我想……我想……”
　　“嗯？”
　　“要不要我做你男朋友啊？”
　　张潇说完这句话不禁老脸一红，我清晰的看到那是瞬间就变成涨红色的，天知道他是受了多大的压力才蹦出这几个字来，我很吓人么？“啊？张潇？”
　　我虽然知道他喜欢我，但是真的说出来感觉还是不一样，一时半会儿脑袋里也是空洞洞的一片糊涂。张潇以为我是拒绝他，随即惨然一笑，真的很惨的笑了笑，看得我都不禁心口一痛，人家不是还没说NO嘛，怎么弄出这么一副凄惨的表情？然后见他仍然很优雅的笑着，只是没在多说什么，为我夹了刚上上来的鱼香肉丝，然后自己也夹了一筷头拌在饭里吃了起来。我没有动筷，只是拄着脸颊看着他，一副笑眯眯的样子，我相信我弯弯的眼睛配上长长的卷曲的睫毛一定很好看，特别是在我注视男性的时候，他们几乎没有什么抵抗力的。“张潇”我轻轻的唤了他一声，虽然此刻是在嘈杂的饭馆，但我们都觉得世界上只剩下我俩似的，丝毫不受周围喧闹人群的干扰。“恩？呵呵。”
　　张潇了笑了笑，尽管眼神是很喜悦的样子，但我知道他眼底隐藏着一缕淡淡的忧伤，一缕即将出现的落寞。“下午我们还来这里吃吧，我感觉味道不错的。”
　　我笑了笑说道。“嗯？啊，好啊！”
　　张潇错愕之后很爽快的答应了。“不过得你请客！”
　　我像跟情人撒娇似的说道，说完自己先笑了起来。张潇笑了，笑得很开心，很灿烂，很潇洒。<p>')


第九章 曾经那段爱爱的日子(2)
　　思绪飘飞，站在窗边，虽然窗子紧关着，但还是传来一阵阵的寒意，我不禁打了个抖。“玫瑰，该睡觉了。”
　　身旁抽了一根又一根烟的香菊提醒了我。看着她那憔悴的神情，我心里疼了一下。“香香，你不要为我难过了，看着你这个样子，我反倒更心痛呢！”
　　我伸手去抚摸她的头发，烫过的卷发很顺手的蜷曲着，散开的发间传来一股股幽香，女人的香味，年轻女人的成熟味道。香菊摇了摇头，说道：“刚才你魂不守舍的，是不是还放不下他？”
　　“他……”
　　我诧异了一下，“你说罗宾啊？那种人怎么值得我去想……”
　　提起罗宾我就一肚子的鄙视和恼恨。“那你……”
　　香菊实在不知道我在为何发呆，眼中充满了疑惑。“我是在想以前的事了……”
　　轻描淡写的语气，透露出淡淡的苦涩和心殇，纵使是夜晚，也阻挡不住我眼神中凄然的凉意弥漫到香菊身上。香菊给我倒了杯温水，我喝下肚后感觉很舒服，叮嘱她先上床去睡了，我才悄悄的收拾掉那被撕坏的胸衣和衬衫，回头约着香菊和村姑去商场逛一逛再买两件胸衣吧，一件紫色的一件绿色的，我都想好了，呵呵！来到床下，清晰的感觉得到大家都没睡，呼吸声很不均匀，村姑更是手机亮着在看小说，不时的在键盘上敲打，不知在回谁的短信，然后继续看书。奇怪的是学究也没睡着，文文一直很容易就入睡的，我们都说她那是白天苦得太伤了，晚上一倒下就睡熟了，可是最近一段日子半夜都听到她翻身和叹息的声音，我们都不知道该怎么和她说劝劝她让她开心，或许周末早晨去公园走走是个不错的选择。黑乎乎的宿舍，我凭着记忆摸索着自己的床，突然脚下踩到了什么东西绊得我一个趔趄，香菊赶忙问道：“怎么了？”
　　“啊，我踩到高跟鞋了……”
　　我知道香菊这小妞总是有乱踢高跟鞋的习惯，她说这样很有女人味。高跟鞋。女人味。躺在床上的我脑海里尽是这两个词，回想起我穿高跟鞋的时候，那时候我也已经是一个女人了啊。那还是高中时候的自己吧，第一次穿高跟鞋的我，确实享受了一番女人该享受的呢……由于不久前和张潇在野外做了之后，我总觉得自己和以前大大的不一样了，具体是哪我也说不上来，但是那种莫名的喜悦和兴奋充斥着我的心田。那段日子的我，整个人都洋溢在娇羞和幸福里面，带着初为人妻的那丝柔情，走到哪笑到哪。“玫瑰你笑什么？”
　　“什么？我有吗？”
　　这样的对答已经被同学们传来传去的诉说了，他们也都猜测得到我和我的男朋友之间发生了什么，毕竟现在的高中女生失去初夜已经很泛滥了。每当我娇羞的扑在张潇怀里撒娇说班里同学又取笑我了的时候，张潇总是很大力的拥护住我，然后傲然的说道：“让他们嫉妒去吧！”
　　然后，然后我就闭上双眼任由张潇的手在身上游走，一件件的除去我的外衣、内衣……女人，当然要和女孩不一样，我现在也该试着改变改变自己了。这是每个女性必经的一步，我也只不过比那些大学才开始起步的粉红花痴早了一个阶段而已，还有初中的那些妞走的比我快呢！天知道现在同为高中年段的她们要有多妖艳？高跟鞋！对，就得买双高跟鞋陪陪自己！丝袜暂时不想穿，毕竟那样太成熟了，我一时都无法接受穿丝袜的自己，说真的，一想自己要穿丝袜就会觉得那是“做爱狂”的表现。拉着老妈让她带我去买帮我挑选，得来的却是一句话：“小孩子穿什么高跟？以后有你受的！急什么？”
　　“妈！我也不小了！”
　　说到这我慌乱的察觉到会不会说漏嘴让老妈发觉什么，那样就大大的不妙了！于是急忙改口道：“你看看班上那些女生，一个个穿着高跟都比我高了，特别是楠楠，以前垫着脚尖才有我高的现在我都要仰视她了，小腿也衬得修长得要死，和她一比我这都成萝卜腿了……”
　　妈似乎从我眼神中捕捉到了什么，她肯定是想女儿开始谈恋爱了吧，但我知道她绝对没想到女儿连自己的初夜都悄悄的付诸他人了。不断的摇着老妈的手臂对她撒娇，又是捏肩又是敲背的，老妈经不住我绕在身边的缠闹，只好勉为其难的答应了。“好吧……走走走，哎，女儿大了……我们也老了……”
　　“哪有？妈你一点都不老，还和二三十岁一样年轻，皮肤好得我认识的女生们都嫉妒死了！妈你青春永驻，妈你……”
　　“好了好了……都被你说成老妖婆子了！”
　　妈笑着在我脑袋上拍了一下，眼神充满了宠爱。张潇和我玩闹的时候说不过我也经常这样的拍我，不过他的眼神除了充满爱溺外，还有浓浓的情意，附带有光是目光就能把我融化的温度。我“耶”的欢呼一声，踮起脚尖在妈的脸上亲了一下。说真的，妈的皮肤真的挺好，虽然和护肤品有着些许关系，但我印象里妈的皮肤自我小时候到现在来这十多几近二十年都没有什么变化，而我也很幸运的遗传到了妈妈的好皮肤，白洁光滑又细腻，肤如凝脂吹弹可破，同桌男生都老爱装作若无其事的在我手臂上蹭了，更别说张潇对我爱抚时候的迷恋，那略微的颤抖绝对无法掩饰他心中的喜爱和珍惜。对于自己的第一双高跟鞋，我很认真的挑选着，好几双妈都说：“不错啊！”
　　“我觉得这双就挺好看的了！”
　　“这双很合适你呢！”
　　我知道，在妈眼里，她的宝贝女儿就是最美的，比自己还美的，所以无论什么衣服鞋子穿在我身上她看着都是最漂亮最好看的，可怜天下父母心啊，女儿却是为了穿给一个和她素未平生的男人看才把她折腾来商场给自己选买鞋子的。妈说第一双高跟鞋，不要买跟太高的，还是慢慢适应的好，先买点矮跟的吧。然而最后的结局却是我买了一双两寸的响底、水晶色的透明高跟和黑种略透紫的翻绒皮，我觉得这样更显得自己俏皮可爱，青春气息和妩媚气息混合加上响底走起来的“嗒嗒”声更是带上了成熟色彩，绝对值得这双鞋子的纪念价值了。纪念我的女人转变历程中很关键的一环。“丝袜要不要？”
　　妈看着我选的鞋子，实在超出了她的接受范围，女儿还小，打扮得太过头会对她不好，我猜妈肯定就是这样想的。完全没想到妈会这么问我，原本我还觉是不是应该要做上一久的乖乖女让妈妈气头过了再说，她没追问我高中恋爱的事已经够宽容我的了。“啊？丝袜就不要了吧。那个不太适合我……”
　　我怯怯的说道。“你还知道不适合，我和你说啊，以后上学时候不许穿这双鞋子去……”
　　后面的话已经被我自动过滤掉了，我才不穿这双鞋子去上学呢，那岂不是便宜了我们班那帮猥琐男，还有同桌那闷骚型男，本姑娘只一心想要把自己最漂亮的一面展示给我的张潇去看，只让他来采摘……想着想着我不禁红晕上霞嘴角笑意流露。妈秀美微皱的摇摇头，知道我没再在听她说话，也就无奈的叹口气带着我回家去了。周末啊周末，你怎么还不来？盼望着周末，周末不仅是我和张潇可以在一起最长的日子，也是最自由的时候。虽然我们是一个学校的但不是一个班，所以平常见面的次数和时间真的不多，也就是上放学一路走走，课间他会来我们班门口送点吃的给我，我也给他点爱心早餐什么的，呵呵，少女的恋爱多数都是这样的，我也不例外。想起曾经班里有个男生给我写过一封情书，大致就是说：本来他是个很不喜欢上学、特喜欢周末的男生，但是因为上学的周一到周五他能够见得到我，而周末却思念无法企及，于是他爱上了工作日而痛恨休息日，甚至寒暑假、五一国庆更是他的仇敌，最后还说没有我度日如年、如隔三秋什么的，一颗心的牵挂在我身上，实在无法难以自拔啊……“无法难以自拔”这是什么语法？是不是表达错了什么？我怎么读不懂啊，晕……周五晚上和张潇发短信到了深夜，他最后说道：“乖，明早好好的睡个懒觉，我家整天都没人，中午过来啊。”
　　我回了一条：“嗯＾_＾”就睡了，枕着张潇的短信入眠。一大早的醒过来，照照镜子，不行，眼袋！接着捂头大睡，尽管已经很睡不着了，但是为了消除该死的眼袋，我还是强打起精神的睡觉……或者说把精力都集中在睡觉上。直到险些热死在被窝了——我的窗户面向东面，早晨起来的太阳已经从脚上爬到肩膀上了，我在被窝里都要闷熟了，在被窝外的皮肤也被晒得火辣辣的生疼，一看表11点20，“嗖”的一下翻身起床了。精挑细选了文胸，小内内，白色百褶连衣裙，袖口和领口的蕾丝让我很喜欢这条裙子，衬得自己像个小公主一样，嘻嘻。本想精心打扮一番的，但是怕爸妈看出什么端倪，只好作罢。拿了点面包蛋糕牛奶之类的西点吃吃，然后套上昨晚放学刚买的紫色蕾丝网袜，不是丝袜，是由蕾丝编织成网状的袜子……蹬上鞋子给大人们知会了一声：“我去和同学逛街啦，早约好了就等我啦！”
　　旋即带起一阵香风夺门而去。临关门时好像听见爸妈说了什么今天他们也要出去逛街，要是碰到了请我和朋友们吃哈根达斯之类的话……公交车，不敢做。谁知道会不会遇到色狼视奸什么的，张潇和我说过许多豺男都会在公交里贴近MM然后趁着转弯呐、加速急刹啊去贴合女生们的身体，要我千万小心，我当时就装出一副得逞的样子色色的问道：“你怎么这么了解哦？”
　　张潇急忙说no，头摇得都快散架了。踏着灿烂的阳光走在路上，水晶的鞋底和鞋跟把阳光映衬成五光十色的照在地面上，让我放佛感到自己是踏着一层层光圈走路，光圈随着我的脚步起落而改变着大小，婆娑世界，步步生莲。自得的笑了一下。可是自得归自得，走过了两个公交站都没有遇到出租，遇到也是有人的。不会是大中午的都吃饭或者排班去了吧？这时张潇短信问我：“出来了没，到哪了？”
　　我急忙回过去：“已经在路上了，快到了＾_＾！”
　　不行，再这么走下去天知道什么时候才会遇得到出租车，再遇不到我的皮肤都要被晒黑了，该死的出门时候走的急忘带伞了，原本可是想着出门就打的过去的啊。额头上开始泌出一层汗露，我大惊：要是到了张潇家让他发现自己身上一身汗味儿那还怎么做女人啊？羞死了羞死了！心头念转之下做出了一个艰难的决定——公交。4路车总是来得很快。因为沿途人太多了公交公司不得不加派其他几辆车来跑4路，但即使4路的车比其他路线的多了一些，坐车的人依旧还是不会有减少的迹象的。汗臭脚臭口臭狐臭还有柴油臭充斥在公车这人堆人的空间内。和春运时期的绿皮车差不多。前面是司机大叔，后面是黑压压的人群，两侧的人横坐着二郎腿都翘到我裙子上了，厌恶的蹬了他们一眼然后一手拉拉环一手收拢裙摆，突然感到大腿被一粗糙大物重重的抹了一把！警兆突生，细嫩的肌肤顿时泛起一层鸡皮疙瘩，才上车就被非礼了？一定要找出元凶严加防范才行！低下头来定睛一看竟然是司机挂档的手，他貌似是从后视镜里看到我皱眉赌气的样子，转过那张带着墨镜的脸操着弄着的乡音狠狠对我说道：“站后面点！挡着我挂档了！”
　　稀稀拉拉的胡渣，枯槁一般的头发，沟壑油腻的脏脸，我差点恶心得把出门前刚吃的午餐吐出来。忍着强烈的吐意急忙往后缩了几步，直到……直到抵道了一个男人，不，应该说撞到他身上更切实一点吧。他在后面，明明听到了司机对我说的话，而我后退的时候竟然不错开身形或是在我撞到他之前提醒一句，偏偏空门大开敞开胸怀挺起腰杆的等我撞进他的怀里，这绝对是有心的！我急忙猜测道：这是一个黄毛还是一个大叔？感受着翘臀后面接触的部位突兀的膨胀和平坦的胸膛，我直接排除了同性这么天真的可能。不行，不能任他这样下去！我必须采取点措施！先后头恶狠狠的瞪他一眼再说，很多这样的猥琐男都是有色心没色胆的，吓一下就变成萎缩男了。我调整好了心态，皱出一个怨毒的眉目转过身去。可是这个时候偏偏司机臭男人大抡方向盘直接来了个大急转，我半侧的身形本就不稳定加上第一次穿高跟鞋出门多少有些不适应走路跌跌拌拌的，在这么重心失去的瞬间还感到了鞋跟被侧边坐着的一个男人拌了一下，感情他趁我不注意用凉皮鞋外的大脚趾磨我的鞋跟呢！这么一拌我就跌落在身后男人的怀里，那一瞬间我有种羊落虎群的悲哀，周围男人色迷迷的眼光更是不断的在我若隐若现淡淡透露出少女娇美身躯上毒辣的寻求视觉快感，让我不断的有芒刺在颈，芒刺在胸，芒刺在臀，芒刺在腿的感觉，为什么没有芒刺在背呢？因为背部的色光都被我那透过衣裙面料可以清晰看到的粉色肩带吸引过去了，仅此没实实在在的落在我的皮肤上而已。身后男人喘着粗气关心道：“同学你站稳了！”
　　说着两手不由分说的插在我的腋下把我扶起来，我心中第一也是唯一的念头就是放着他偷摸我的乳房，乳房的侧边也是乳房啊！而且敏感程度丝毫不低于粉晕。于是拼命的夹住手臂，让他不能轻易的动弹分毫。但是……我还是失败了——那人是一个学生，大概是别个高中的学生吧，一看就是在学校里挨打的料，此时却趁着我手臂夹紧的时候四指下压就该死的穿过了胸衣的罩子后侧结结实实的按在了我浑圆纤美的乳房上。硬邦邦的下体也随着把我扶起来的过程中一直抵在我的臀上摩擦，我甚至都感觉到他小腿下虚了一步，不会是什么东西出来了吧？酥痒过电的感觉和浓烈的羞耻心顿时传遍全身，此时那双手和我的乳房就仅仅隔着连衣裙而已啊，而且以蕾丝和薄沙作为主打的连衣裙更是让他触感极佳，枯爪一般的恶手传来湿烫的感觉，天呐，这双手流了多少汗呐？会不会在我身上留下两个掌印啊！张潇看见了会怎么想？轻微的起伏揉捏已经传来，我大脑差点就白了，幸亏此时已经站正了身体，我急忙前挪了一步躲开身后的那个学生。但身后鼻息喷吐的热气还是重重的吹击在我白净如玉的脖颈上，痒得后颈上都竖起了一层寒毛，不自禁的打了个颤。周围人都若笑若无的看着我，至少我是这么觉得的。那些眼神有狂热，有兴奋，有期待，有色念。我被看得全身不舒服，就像周围那些肮脏散发出浓烈臭味的男人伸出手爪来抓像我，而我被捆绑着，只得任由他们肆意的撕去遮掩，揉捏突起，舔舐芳绒，吮吸妙嫩……实在受不了啦！张潇，救我！救我啊！啊呀，我的下体突然涌出一股炙热滑腻的浆液，毫无预兆的从身躯内奔涌而出……<p>')


第十章 曾经那段爱爱的日子(3)
　　好不容易熬到了下一个站，我趁前门打开的瞬间不顾上车的人叫骂而直接从前门冲了出去。一下车，有种小鸟从笼子里逃出来的快意，即使再坐一站就到张潇家了，不过一回想起刚才的那种情景就使我一阵后怕，还是得找个地方整理整理仪容再说。在家里没来得及细心打扮，现在顺便就化个淡妆吧。来到一个星级公厕，我急忙刷了citycard进去。在厕所隔间里，我掏出纸巾不断的擦拭小内，待会儿要是和张潇做事被他脱下来发现小内已经湿了他会怎么笑我？小淫娃？潮女？接着撕开湿巾仔细的在小妹妹的外阴部位擦了擦，不知怎么的，今天的小妹妹特别敏感，才一碰上去就酥痒万分，手脚都酸麻酸麻的使不上劲，擦拭渐渐变成了抠挖，半醒了我才反应过来，自己竟然手淫了！在公厕手淫了！“真是个贱骨头，下贱的女人！”
　　我自己心里骂了骂自己，不爽的跺了跺高跟鞋，踏踏踏的声音很是悦耳，也让我的脑袋清醒了几分。可是现在自己被自己弄得不上不下的，唇口正喋喋不休的分泌着爱汁呢，刚进入状态的妹妹不甘的被内裤罩上，镜子里我脸烧得嫣红嫣红的，赶忙弄点凉水拍了拍。头脑可以用凉水拍醒，但是身体呢？我去哪找凉水洗浴？淡淡的点了下唇彩，勾了勾眉边，让自己看上去更精神一点，梳理睫毛之后我出了公厕。“Hi，这么巧？”
　　一个陌生的声音打断了我。看着拦在前面的人，我花容失色——公车上趁机袭我胸占我便宜那小子！他竟然在这等着我！巧什么巧？难道是他看上我了？还是想趁热打铁和我发生点什么？一想到这里我的小妹妹竟然也传来一阵兴奋的感觉，似乎在告诉我她需要安慰。我知道她需要的是慰安，男人的气息，男人的身体，男人的狂暴。我没有理会他，侧身饶过她加快步伐向张潇家走去。突然发力使我走得不太稳当，但顾不了这么多了。他好像被我高跟鞋的声音吸引了一下，眼神瞟向我的脚脚，我只觉脚心处竟会传来一阵酥痒，细腻白皙的脚背也不自然的弓了弓。“你纸巾掉了！”
　　他突然叫道。我扭头一看，饶是我脾气再好这次也真想骂人了，地上那不是我刚扔的废纸吗，这也还用来搭讪！我不理会他，连瞪都不瞪他一眼，鬼晓得我瞪他的眼神会被他理解成什么呢？欲拒还迎的怨女？还没走出几步，他突然冲上来拉住我的手臂，娇嫩的肌肤被粗糙的大手捏出一道红印，一层红晕顿时抹上了我的脸颊。还没等我甩开他的大手，他却讪讪的放开了，然后诚恳的看着我说道：“刚才是我错了，我会……我对你负责！好不好？你可以留个手机号给我，我会联系你的！”
　　我看向了他，正式的看着他。男人躲闪的目光总是遮掩不住内心邪恶的动机，“别缠我，走开。”
　　大马路这么宽，他偏偏一个挡身就绕道我前面拦住我的去路，脾气倔强的人总是有危险性，我开始害怕，担心自己受到侵害了。或许是我的态度有点傲娇，让他的自尊心受不了，他面色开始沉了下来，两手拉向我的手臂。更可恨的是，路人以为我们是吵架的小情侣，掩笑着偷偷转头过来看一眼就急忙走开，他倒装得挺fit的啊。“我再说一遍，你走开！”
　　我使劲的推开他，他后跌了两步，又迎上来，脸上还是一副诚恳的表情，甚至还大声的说道：“你原谅我好不好！不要闹了跟我回去。”
　　说完终于捉住我的手，拉着我想去街边拦的士。“走开啦你！”
　　我想突然发力挣脱他，可惜……可惜不是我力气小，而是我穿着根本不熟悉的高跟鞋，本来走路就困难，现在情急之下更是一个踉跄跌倒在地。“起来了啊！”
　　他眼里满是一个男友对生气女友淡淡的责备，还略带一丝无奈，但是我从他手上传来的力度可以感觉到，他想速战速决，先把我带离这里再说。而我急中生智，既然坐倒在地上那就死活坠着他的手不起来，他有点吃力，或者应该说很吃力，因为他拉不起来我。可是还没等我偷笑我的小计谋成功了的时候，他竟然不要脸的拉扯着我在地上挪，嘴里还说着：“不要闹了啊，回去我向你道歉。”
　　裙子磨破了的话，老娘和你拼命！一条中意的裙子是女人的生命，绝对是！我爆发了！“救命啊！”
　　一声刺耳的嘶喊从我嘴巴说出，不要我输所以从我嘴巴说出，男友交给我的毛病我要好好的收着，因为下次见到他我要告诉他我还留着……他惊愕的停滞了一秒，趁着手上的劲松懈的那一瞬间我狠狠的咬在了他的前臂上，只要要一放开我就就势一个打滚滚开后然后边逃跑边向路人呼救，距离张潇家已经不远了，他家临街，或许他能听到吧。“嗷！”
　　一声杀猪般惨叫传来，更加的尖锐刺耳，想不到一个男生竟然会发出这种声音，“贱人！”
　　“呼呼”的风声向我脑袋顶狠狠地刮落，我感到了无尽的恐惧和无力，难道逃脱计划就要这么落空吗？会不会直接被他打晕只好醒来自己在一间小黑屋子里？或者在民工平房里？无助的我只好紧紧闭上眼睛来承受。“啪！”
　　我全身哆嗦了一下，眼睛狠狠闭上都挤出泪花了，但是预料之中的昏阙感或者辣痛感没有传来，而是一声比坚冰还寒痛彻骨的冷峻声音：“有种再骂一遍？”
　　男生放开了我的手，我急忙睁开双眼抬头望去——张潇！是张潇！他的手犹如铁箍一般死死的钳住那个男生的手腕，而且还在不断发力，青白我指节“喀挞”作响，只见张潇嘴角一抿，那男生的手腕就传来“咔”的一声脆响，紧接着更瘆人的尖叫声响彻整条大街：“哇……啊！啊……”
　　断断续续的喘息，豆大的汗珠不住的滴落，但不及我低落的心情。本来好好要去张潇家找他玩的，偏偏碰上这么个二痞子拦路施暴，哪有不气之理，而此时看见张潇，我紧绷的神经前所未有的放松下来，我知道，有他在，他会保护好我的。那男生却不知道张潇是谁，或许当他是路上路见不平的行人，亦或是认识我的朋友，但他却理直气壮的说道：“操！老子和我女人说话，干你什么事？”
　　说罢举起另一只手想要还击。张潇听着那男生的话，眉目间掠过一丝狠意，显然是动了真怒，那样子连我都感到害怕，虽然我知道他是不会伤害我的。我相信永远不会。张潇手腕翻转，直接握住了那个男生送来我一记长拳，那只不过是弱弩之末而已，张潇毫不费劲的又卸掉了他的手腕。那时我还不知道他有个医生老爸，给道上的人做职业医生的人。只是觉得他好厉害哦！不像一般男的，就算为自己打架也是如同蛮牛一般你一拳我一脚的乱打，很像街上的婆娘打架啊，而张潇出手却如此干净利落，真是潇洒啊！我发誓那时刻我眼里真的冒起了小桃心。红心献上……咳咳。张潇随后一把把那男生甩了狠狠的摔在地上，看着他还想站起来去扑张潇，张潇眼神一凝，皱眉犹豫了一下，刹那过后一脚犀利的劈在男生背上，使他有砸回了地面，胸腔撞击在地面上发出嗡嗡的空响，那人匍匐在地上使劲的咳嗽着，暂时没有再战之力了。“没事吧，玫瑰？”
　　张潇转头来一脸愧疚的看着我，好像是因为他来晚了而自责，看得我心底最柔软的地方被疼疼的触动了一下，满脑子的想要好好去疼他，好好珍惜他的对我爱。“潇……”
　　我本来想说没事的，可是刚开口就忍不住哭了出来。接着一个乳燕投怀直奔他怀抱而去，手臂挂在他的脖子上紧紧的缠着，把脑袋埋进他宽阔有力的胸膛里……“吓坏了吧？不怕不怕，有我在……没事了啊，玫瑰，我的小玫瑰，我不许任何人欺负你的……”
　　张潇不停的在耳边安慰着我，温热的气息吹进了我的耳腔，我明显的感觉到自己颈动脉处血液流速激增了两三倍，脸上更是红得烫烫的，赶快擦去额上的一层汗露，我尽管还啜泣着，却知道现在不是撒娇需要安慰的时刻。“张潇，那人我不认识，他欺负我……”
　　我指着地上传来断续呻吟、眼神中却异常恶毒的那个男生说道。张潇一听那人和我根本不认识，想着先前那男生说的什么我是他女人之类的话唬来自己，更是气不打就出来，脸上闪过一阵阵煞意，我知道那是因为面对着我而极力的收敛着，他是怕自己的样子吓到我吧。“张潇……”
　　我试着叫了他一声。“嗯，瑰瑰……”
　　张潇挤出一丝温和的笑容，爱溺的叫着我，手抚在我的脑后轻轻的揉捏着我的秀发，可是头发刚才在地上折腾时已经弄脏了。“我先回去吧……”
　　我轻声的说道，然后伸手去他裤包里掏出他家的钥匙，转身往他家走去。留下足够的空间给自己的男人吧，男人的气不能憋的，不然不但会对他身体不好，也会对我身体不好……总之当我穿上张潇的睡衣从他家浴室出来的时候，我看到气喘吁吁的他正坐在沙发上喝凉水呢，看来是累坏了吧。“怎么样，你没伤到吧？”
　　女人对男人的第一用处就是可以让他得到关心，没了这点还想要什么感情？一切免谈。“嘿嘿，我怎么可能被那种东西伤到！”
　　张潇傻乎乎的一笑，然后凑过来在我洗过澡余温未散的脸上重重的亲了一下，“唔……好香呐！呵呵呵，我最喜欢老婆洗完澡的香味了！”
　　张潇陶醉的仰头四十五度悠然的闭上眼做深呼吸。“哼！还没嫁给你的！而且人家说啊，还没结婚就叫女友老婆的男人是不成熟的表现！”
　　我佯怒的对他笑道。“好好好，都听你的！”
　　张潇也看过那篇帖子，当时还深以为然的和我说不娶我就不会叫我老婆呢，不过我可以认为刚才这是他爱意流露无法自控的表现，不算食言哦。“玫瑰……门口多了双高跟鞋……”
　　张潇一脸很夸张的疑惑指着鞋架。“哎呀，怎么这么多废话，快去洗澡啦！……”
　　我脸上腾浮起一层红晕，推着他把他推进了浴室。“喂，我没拿换洗衣服呢！”
　　“一会儿我递给你啦！”
　　帮张潇关上门，听着里面的哗哗水声和洗衣机搅动的声音，我很庆幸刚才张潇没有发现我挂了空挡，只穿了内衣而把小妹妹的口罩和弄脏的连衣裙扔进洗衣机里了，等他洗出来也可以拿去晒了，今天大好的太阳给了我信心在黄昏前晾干它们。来到窗边往街道上看去，只见一个佝偻的身躯蜷缩在地上，周围围着一堆人，后来有人拦了辆的士把他送走了。我隔着门问张潇把人家打得这么惨没事吧？毕竟这个年头心理不平衡的人很多，背后报复的事太正常了，我不想张潇为了我而留下什么祸根。但张潇很爽快的告诉没事。张潇说没事就是没事。我就是要盲目的相信他，咋滴？<p>')


第十一章 抵在窗前狠狠夯,珠峰撞成飞机场
　　缠绵的肉体，销魂的呻吟，置身云端的畅快，天堂地狱交替的巅峰……张潇流着汗，汗流成河的顺着他矫健的身躯落在椅子上，我双手做枕交叉着扑在张潇书桌上，任由他抱着我狠狠的在我穴里抽动着阴茎。当时张潇从浴室出来的时候看见我穿着高跟俯首弄姿的神情简直呆住了，在我的默许下直接抱着我就直冲他卧室。这次他没有把我扔在床上，而是把我抱到他做作业的书桌前拉开椅子坐下，我坐在他的大腿上，由于坐不太稳，不禁两手要扶在桌子上把持平衡，两脚也尽量的踮起脚尖踩在地上，而这样势必会使我的小屁股又撅又翘，当时保持这个动作的时候真的挺羞人的，但在张潇的爱语绵绵和温柔挑弄的爱抚下，我迷失了。他三下五除二就除去了我们的衣物，两具年轻的身体瞬间贴合在了一起，张潇的手像是有魔力一样，总是出现在我最痒最难以忍受的地带，丘陵沟壑，乳峰臀谷，肛玉两门，通通被那两只如同另有灵魂的五指怪翻腾了一遍。全身泛起一层艳人的玫瑰红。“玫瑰……舒，舒服吗？”
　　张潇粗大的阴茎暴涨得又硬又烫，不住的在我大腿内侧的嫩肉上摩擦着，混合我分泌的爱液和汗珠，以及龟头马眼缝吐露的滑液，让他的抽动更加轻易。张潇的包皮有点长，但不妨碍他龟头的露出。我大腿内侧本来就是最娇嫩的地带，平时自己摸着都会其痒无比，更别说现在夹着一根滚烫的男人的阳具，而那阳具放佛有心跳一般的搏动，更使得我羞痒难耐拼命的夹紧大腿，潜意识的阻碍那东西的摩擦。张潇只觉肉茎周围传来一阵紧紧包覆的大力，快感如同指数般的上升，一时间大呼过瘾，疯狂的抱住我的上身大起大落的抽弄起来。我低头看向自己白中透粉的一双玉腿，腿缝中央不时的钻出一个大肉疙瘩，然后又急急的隐没，接着又随着“啪啪”一声肉响再次探出头来，龟头配上缝隙很像一只眼睛，目露凶光，很霸道的看着我。而我只是待它宰割的羔羊而已。在羔羊喘息的祈求中，张潇把大阳茎放在了我的玉门口，我叉着脚半蹲半站的，被张潇一拽，狠狠的把他阴茎坐了进去。“啊！”
　　“啊……”
　　一声惊叫和一声长舒顿时响起，威棱四射的龟头挤开我身体内的一层层窒肉，重重的撞击在宫口花心上，撞得我眼神一翻，随后使劲在花心处磨了磨，磨得我浑身酸痒犹如万蚁嗜骨，这才恋恋不舍的刮磨着阴肉退回去，准备第二次的进攻。“啊……张潇，你要……嗯……要弄死我了……”
　　我颤若无气的呻吟着，嗯嗯啊啊的叫个不停，张潇也使劲配合着我向上挺动了阴茎，双手拽开我的胸罩握住两个玉球十指用力的揉捏着，转捻我粉滴滴的娇嫩乳头，搓揉红晕晕的乳晕，握住我整对乳房上下左右的推拉着、转圈着……“玫瑰，这样爽不爽？”
　　张潇呵呵的呼着热气，喷吐在我潮红的背上，我全身都泛起一阵异样的潮红色，这是肉欲的颜色，也是交配的颜色。张潇每一次挺起身来“啪啪”一声肉响就狠狠的夯进我的穴里，力道大得把我推得双脚离了地，然后急速抽出只留龟头被我紧凑的阴唇含住，接着又重重的坐回椅子趁我落下时又再次插进我的阴道深处，随着坐下来的一声腿臀只间的撞击声还有我高跟鞋踩在地上的“咯噔”声，就是如此，“嘭嘭！”
　　“PIAPIA！”
　　“嗯嗯……啊……”
　　“咯噔”“咯噔”还有张潇不时的抓起我两奶子相互撞击在一起的“啪啪”声，一曲曲销魂蚀骨的性交进行曲在满房春色的屋里循环往复的演奏着。张潇说他最喜欢我被夯了抛起又落下发出的“啊啊！”
　　惨叫和高跟鞋踩踏出来的“咯噔咯噔”声，特别是高跟鞋的声音，让他听了就阴茎再次膨胀，涨到最大之后没法再大就压缩变硬，变烫。我也是感到身下就像是一根烧红的大铁棍捣拄着我，狠厉的把我掀向高潮……终于，大龟头突然再次膨胀，我刚分泌的滑液就被张潇那玩意儿龟头四周突起的肉棱刮出体外，我都能感觉到他的龟头涨成紫黑色了，带有一丝透明的感觉，再涨大一点就要爆了！想到下体就像含着一颗炸弹一样，突然兴奋又刺激的感觉袭遍全身，在我的筛糠般颤抖的时候，张潇也选择了松开精关，让他又浓又烫的子孙喷涌进我张开小嘴的子宫。“呼……呼……张潇，你好厉害！”
　　我侧过身来，撅起小嘴向他索吻，张潇也如获至宝赶紧把我伸出点舌尖的小嫩舌吸入嘴中，不知他怎么吸的，我都没反应过来，舌头就“咻”的一下滑进了他的口腔里。他的舌头上味蕾挺突出的，让我有种糙痒的感觉直奔大脑，而我的舌头却属于娇嫩滑腻的类型，就像女人的手和男人的手一样，各自都有各自性别的特色。张潇轻轻的搂住我的脑袋，挽起我的秀发帮我擦拭着额头上的汗水，嘴里转动着舌头缠绕上了含在他嘴里的我那小嫩舌，丰厚的唇也紧紧贴在了我的嘴上蠕动，下身不时的抽搐一下，插在我阴道里的阴茎虽成半软状，但依旧还吐出一股股精液，只是现在的精液仅仅是溢出而已，没有高压的喷射进更深的地方。我一脸小女人幸福满足的笑靥，闭上眼睛享受他的湿吻，他的舌头也会调闹着顶开我的贝齿钻进我嘴里胡闹，像个没见识的孩子到处都要摸一下碰一下，最后他想顶我的喉咙，我以为那就叫深喉，于是我们嘴角呈九十度交合着大大张开，一遍他能够到更深处，我们的牙齿都咬在一起了，唾液不住的混合在一起顺着下巴流下去，低落在我的胸脯上，痒死了！男人总想进入女人的深处，不管女人的身体还是女人的心，越深处总是越让男人自豪的，也让女人最快乐的。终究舌头的“深喉”没有成功，我却被他舔到了小舌，干呕了半天，看着我脸憋红的难受样，张潇心疼的放弃了，这时他的双手又开始扶在我挺翘的臀部上开始游曳，时而拉开我的臀瓣揉捏，时而从两边挤压我的双臀，每次他那有力的手指扫过我后门的时候总是给我全身带来一阵电电的感觉，差点从他身上蹦起来呢！张潇也不拔出他的阴茎，那家伙没有丝毫疲软的感觉，只是不太那么硬而已，说实话后来我看过的一些日本A片里的男人阴茎也就半软就开始插了。张潇一只手摸玩着我弹弹的小屁屁，一只手不时的握起一只玉乳挑逗挑逗，或是在我的脖颈、腰腹处抚摸，要不就是端起我的大腿小腿轻轻的揉着。特别就是端起我一只腿的感觉最要命，被他抬起一只腿，我的阴阜就大大的张开着，使得他插在阴道里的阴茎感受更加敏感清晰，弄得我爱液又涌出一潮潮一浪浪的。“今天不是我下楼倒垃圾顺便看看你的话，你早被人家带走了……”
　　张潇醋醋的和我说道。“我也不知道那人发那股子神经，偏偏就要来纠缠着我。”
　　我恨恨的说道。“那人是厂矿子弟中学的，没什么背景，就连他说出来的几个名字也是跟板哥混的，都算不上号的小弟。”
　　“板哥？你朋友？”
　　“不太熟，板哥比我大十多岁，不过是跟阿仔混的，我和他算同辈。”
　　之前我听张潇说过，他口中的阿仔就是张潇他老爸的老大的儿子，外号九鸡牛仔，在我们这城市混得相当不错，曾经一晚上破了九个姑娘的身，还让她们都一一达到高潮，是故自封九鸡，牛仔是以前他的外号。“那，那人呢？刚才我见有人来把他带走了，手脚都软着不能动……”
　　天知道张潇做了什么，不过我可没有泛滥的同情心呢，要是我被他带走了有谁来同情我？色中色这帮人肯定梦着想着的要我被带走，然后醒来发现自己衣不蔽体被拴住手脚吊在破烂的民房里，下体肿痛正流着一股股白绸的粘液……是吧？姐姐我偏不如你愿。“我教训了他一顿，然后叫他打电话给他老大来跟我说，之后他老大说的过几天请我俩吃一顿饭事情就这么了了吧，我答应了，到时候你不用去，我和板哥去就行，那人跟板哥的，这种事连面子都谈不上。”
　　不喜欢听张潇讲那些道上的事，我只要他爱我我爱他就好了。“那他是怎么缠上你的？”
　　张潇有点迟豫，但还是问出了他的心里话，我说过我不喜欢把话憋在心里的男生。吐露心声对交往来说很重要，外国人就无奈的说过：“每个中国人都在笑，都让人不知道他在想什么。”
　　“是这样的……”
　　我简略又省略部分内容的讲述了公交车上的境遇，当然被抓胸部的事坚决不能透露的，我怕张潇会嫌我身体脏了，尽管我相信他爱我不会因为这样一个意外而改变，暂时不会，但是我不想在他心里种下一棵阴霾的种子。他是我以后要嫁的人，我真的很想同他这样轻轻松松的缠绵下去，不费心不费神，慢慢一起到老就是了。可能男人都对公车艳遇有很深厚的情结吧，当我说道死博客ｈｔｔｐ://ｗａｎｇｙｅ７２８.ｂｌｏｇ.１６３.ｃｏｍ/色狼大叔司机碰我的大腿时，还有当我站不稳倒在后面那人的身上时，我明显的感觉到身体里的张潇阴茎精神抖擞了一下，胀大了几圈，直到我说完从公厕上了个厕所出来之后如何被那人堵截，张潇才说道：“其实我心里突然有种不安的感觉，你之前和我短信里说过你快要到了，而我却感觉等了半个世纪都还没听见门响，那时候我很想你，真的想得心都痛了，（我在张潇大腿上撒娇的捏了一下）然后就把家里的垃圾收拾了提下去扔，顺便在路边接你，当时我只有一个念头就是早一秒见到你，然而我扔完垃圾之后却看到街道不远处有吵闹，开始没怎么理，但是大白天的热又热，行人都自己走自己的，谁没事闲得在那闹啊，一种心慌的感觉催促我赶紧过去看看，走了几步就看清是你，然后我就来了……”
　　张潇说完，眼中泛起了心疼的泪花，低下头来轻轻的吻在我的眼角，像是安慰受惊的我，又像是轻柔的责备我怎么如此不小心不注意自身安全。啊呀！受惊！我才刚刚被他灌肠似的受精过呀！会不会有小孩啊？急虑的说出我心中的恐惑，张潇笑着和我解释安全期之类的东西，然后说待会儿下楼吃饭顺便给我买盒毓婷，他之前也想过了，不会弄得意外的。好吧，既然后事无忧，感受着张潇浓浓的情意和不甘冷落还是蠕动的大玩意儿，我闭上眼睛撅起屁股来，开始哼哼着享受他的抽插。张潇这次明显更加持久，加上刚才听我讲述的公交色狼和司机大叔等等，大鸡巴更是肿胀得不可开交，狠狠的插弄着我的蜜穴，接着换去了这个做了一场的姿势，揽起我的腿弯就把我抱在空中的干着。我急忙反手伸去抓住张潇的腰杆，而张潇却稍微变化了一下姿势，左手结实的揽住我的腿弯，右手稳稳的端住我的屁股，这样我既不会往下掉又能紧紧的贴合着他，而他也像用不完劲的小公牛一样埋头抽插起来，不时的和我四唇相接吻合在一起，吸溜着我口中的津液。“啪唧啪唧”的抽动声从我下体传来，我也意乱情迷的胡乱“嗯嗯……喔……啊……”
　　的哼哼着，张潇把我抱到窗前，我娇羞的惊呼一声赶忙把头埋进他的胸膛，可是我转不过去，只得侧着脸，让头发披散着遮掩住自己羞红的脸。我是知道他家的玻璃从外面根本看不到什么的，可是面对着身外的大街做爱还是让我刺激得爽上了巅峰——“啊！张，张潇……我来了！啊！喔喔喔……”
　　我大声的叫了起来，然后体内喷涌出一阵阵浪液，冲刷在张潇不停挺动的大阳具上，滋补着阳具，使它雄风更振。“玫瑰，你跟我说，你是怎么在公车上被人玩的？”
　　“啊……我是……嗯嗯……啊，不要啊……”
　　“你有没有被人乱摸啊……”
　　张潇明明是寻求乱交的刺激随口乱问的，但我却向他隐藏了被摸胸的事实，这时他问出口，我的第一个感觉就是他是不是知道了什么？或许那男生告诉张潇了他对我的侮辱，不会吧他应该不敢吧？张潇到底是不是在拷问我？用大鸡巴抽插着拷问我？一连串的问题我也想不明白，平时思路清晰的时候都得静想一下，更何况现在我体内是有一根大肉棍不知疲倦的捣来捣去，时时顶在我的花心上。“啊！人家要死了……”
　　羞死我了，爽死我了，那一瞬间我心脏漏跳了一拍，紧接着就又被张潇夯高了高潮……张潇也没再追问，或许他就是要点语言上的刺激吧，既刺激他又刺激我，一举两得，一箭双雕，一枪二梅……思绪混乱中的我被张潇推到窗前，他突然换手不再揽着我端着我，而是打开我的双腿两手紧紧的握住大腿中部，任由我上身跌落情急之下拄在窗台上，就这样他使出了老汉推车在后面急速的冲撞抽插着我的小穴。“啊……啊，玫瑰，你看外面的大街，人家会不会看到你啊？”
　　张潇喘着粗气问道。“人家……哪里知道……哎呀呀……嗯……”
　　我被张潇的大力抽插撞到了窗户玻璃上，一对圆溜溜的美乳瞬间就挤成了扁饼，唯有充血竖立的乳头不甘地挺翘着，被抵得凹陷进乳肉里。张潇在身后“啪啪啪”的耕耘着我的身体，他全身都滚烫得吓人，插在我洞里的阴茎更是其烫无比，都快把我烫晕了烫死了！身后是张潇炽热的裸体，身前是窗户冰凉的玻璃，我的身体犹如冰火两重天一般的被洗礼着，被性洗礼着……“啊！”
　　迷糊中我看到窗下的一对行人，不禁惊呼出来——老爸老妈！他们好像是说过下午要出去逛街的，难道逛到这里来了？挤挤眼睛再仔细看看，没错！楼下人行道上走着的就是老爸老妈！没被他们看见吧？这窗户真的隔绝外视吧？张潇也听到了我的惊呼，还以为是我被他干得惊呼出声来，正得意洋洋的身后却感到了我柔软的身体一阵僵硬，急忙问我道：“亲爱的怎么了？”
　　边问着还边努力的抽动着，放佛根本舍不得一分停歇一样。“我”我颤抖着声音抬起颤抖的手指向窗下：“我爸妈……”
　　张潇好奇的凑过来看了一眼，顺便把我悬空的双腿终于放下来了，却紧紧贴着我站在我身后后插着，坚硬乌黑的阴毛刺在我臀瓣和菊眼上更是激起我一阵麻痒。“原来是岳父岳母大人来巡查了……我不能让他们失望啊！”
　　张潇笑着说道，接着放佛印证他的话一样，只听他憋了一口气就拼命的在我润滑的阴道里抽动起了阴茎。隔着一扇窗户，大概十米的距离，正在狠命的干着人家的女儿，而父母却一无所知的笑着逛着街，张潇龟头变硬，充起——使劲端起我撅得不能再撅的屁股猛干，大叫一声：“岳父岳母大人，小生这厢有礼了！”
　　有礼了？很有礼啊！紧接着张潇喉咙深处发出一声沉沉的低吼，我脑子一晕——“噗嗤……”
　　“噗噗……”
　　一股又一股滚烫的浓精带着亿万条精虫直钻我身体内部而去，而我也“啊啊”呐喊着不甘示弱的从花心处淋洒下一股股阴精来回应着张潇……爸妈渐渐走远了，他们并没听到张潇的问候，而我也终于站不住，软到在张潇的怀里……<p>')


第十二章 单身班花李莎莎
　　舒服的伸个懒腰，从张潇怀里钻出来，看着窗外的天，几近黄昏了。张潇半醒半迷的，他知道我醒了，嗯哼着松开搂住我的手，翻个身继续睡觉。男人做累了是身体上的累，难道也会犯困吗？犯困不应该是大脑累了才会的吗？怎么没精打采的？哦，的确，他没精了……去客厅到了杯水喝下，想起刚才那爱液飞溅的场面我真怀疑自己是不是要脱水了，全身汗流得像刚从水里捞起一样，一阵阵的潮喷更如同间歇泉一般泄出，还有唾液！张潇大口大口的都不知吸去了多少！越想越觉得前人说的对：女人是水做的。翻开手机一看，三个爸妈的未接来电，我赶忙去阳台上回拨过去告诉他们我很安全，不用担心，现在在同学家吃饭，晚上点回来。爸妈都知道11点是我到家的最迟时间，已经默认了，也就没说什么早点回来的话，只是叫我注意安全。洗了个澡出来，张潇也差不多醒了，我本想叫他起来去吃饭的，哪知才一坐到他旁边就被他掀起被子捂住了头，身子也被拉进了被子里和他缠绵在一起。张潇的手一直在我背后上下摸索着，不时的拉起我的胸罩带子然后突然松手，让带子“啪”的弹在我的背上，玩得兴致勃勃不亦乐乎。我就奇怪了，怎么男人这么喜爱女人的身体，哪里都可以开发出来玩，最脏的就是小屁眼了，痒归痒，但是那里真的很脏耶！也不知道是谁说了句：高潮来源于肛肌的收缩……或许真是如此吧。我感觉自己高潮的瞬间大脑模糊了，而身体的反应却更加清晰的映在脑海里——小菊门的确像张小嘴一下大大的张开又紧紧的闭起来，如此往复多次直到高潮的快感结束。我不由自主的想到，要是小菊门张开的瞬间男的阴茎插歪了插到上面会不会一下子就捅进去？对此张潇给我的回复是：不会，因为张开的口还不够阴茎大，依旧需要使劲内插才能进去，而使劲的这个时间小菊门都已经关门了，再怎么敲都不应了。“嘻嘻，好可爱的小菊门啊！这么脏的东西被你说的就像一多可爱的小动物一样！”
　　我笑着打了张潇一下。“什么脏东西？”
　　张潇撇撇嘴说道，“那可是宝贝！比你小妹妹也丝毫不逊的宝贝。”
　　对此我很介意！一向以来我都是最注重小妹妹护理保养的了，而小菊门就没妹妹那么细心，再洁癖的男人也没见他晚上拿着洁尔阴往屁股上抹吧！对于小菊门，我只是平时上厕所擦干净，洗澡的时候用水冲冲泡沫流过去干净了就是了，基本不去碰触那里，不然总是痒得我整个臀部崩得紧紧的，要好久才能恢复。张潇看我气嘟嘟的样子，笑着在我撅起的嘴唇上亲吻了一下，便一个翻身起来穿起衣服带我去吃饭了，边走还边说吃完晚上回来接着来个梅花三弄什么的……不对，是玫花三弄！玫花？不会是玫瑰的菊花吧？我有种怕怕的感觉，这和阴部做爱不一样。因为我知道阴道毕竟是用来交欢做爱的，心理可以承受它被侵入，可是菊菊却是用来排泄的，把它最为交欢的场所提供给一个男人抽插是不是太别扭太难为情了……张潇仿佛看出了我心理的想法，于是搂过我的肩膀和我说道：“好了，不要一副心事重重的样子了，我们不做了好不好？哦不对，不做后面了好不好！”
　　“贪吃鬼！”
　　我恨恨的拍了他脑袋一下，然后挽起他一只胳膊笑颠颠的去吃饭了。饭馆离张潇家不远，他说这附近的饭馆都吃遍了，也就这家吃起来很不错。我们坐下点了菜后，张潇笑笑的对老板说道：“记到我爸账上就可以了！”
　　“靠！带小妞来公款吃喝啊！”
　　老板笑笑，在上面做了个标记。张潇对我耸耸肩，我不介意老板称我为小妞，我就是张潇的妞妞，他在做爱的时候也会这么喊我的。想着想着我不禁脸红了，只好把头低低的埋起来。“潇大帅哥……喔……你在呐……”
　　一声嗲到骨里的声音从张潇背后传来，等我抬起头来，看到的却是张潇脖颈被一双细嫩柔弱的玉臂紧紧揽住的样子，那声音的主人还使劲把张潇的头朝着自己丰挺的胸前按了按，一心要把张潇脑袋埋进去似的。同样惊疑的神色不仅出现在我脸上，还有声音主人后面的三个男人脸上，想必他们也不敢相信那姑娘会做出这种举动来。“啊？”
　　张潇就像被吓了一跳，首先看向了我，和我四目相对，流露出了一丝无奈和肯定的眼神，我和张潇心灵相通，我知道他是怕我吃醋而急忙给我一个“安定、不要爆发给他时间来处理这突发事件”的眼神。我本想淡淡的笑一笑，表示自己不屑同那种女人计较，但是做出的却是皱了皱眉，我实在没法笑得出来，因为那女人，或者说是那女生吧，把张潇的脑袋摁得更深了，还扭晃着身躯把乳房挤压在张潇脑后，就像在给他做艳疗一样。张潇的眼神一直停留在我的脸上，此时看见我的神色变化不善，急忙反应过来，触电一般挣脱了那女生的怀抱。我清晰的看到女生后面的三人重重的舒了口气，我也舒了口气。但下一秒，我们的心又全都悬了起来，张潇更是满脸不可置信的神色盯着那女生看——“人家要你抱嘛！”
　　女生水蛇腰一转，轻巧的臀部圆溜溜的就落在了张潇的腿上，不，是胯上，让张潇的胯下巨物抵在她那臀沟里，别问我在张潇对面是怎么看出来的，我只能告诉你说这是女人的直觉，如果你再要追问，我只好说以我对张潇的身体熟悉程度来看，那个位置就是女生留给她臀沟处的旖旎位置。双手仍攀在张潇脖子上，呼气如兰的女生一副艳丽的红唇在张潇脸颊处若即若离的，伴随着摇曳的身姿中，似乎下一秒就要把唇印印在张潇脸上了，却又不着痕迹的擦脸而过，只让两人的耳鬓地带厮磨着。“这个小妹妹是谁啊？”
　　女生娇笑着在张潇的怀里倾身，挺翘的臀部落在张潇的右腿上，而上身的峰峦却顶在了张潇的左臂，S型身材魅展无疑。“谁小妹妹？”
　　张潇格开了女生的手，说道：“李莎莎，不要闹了。”
　　说完扶住她的腰身就撤掉了自己的大腿。而李莎莎却不依着张潇扶她的力气站起来，而是一个踉跄整个人倒在了张潇的怀里，仰面可怜兮兮的看着他，长长的睫毛下一双大眼睛扑闪扑闪的眨动着，眼波荡漾，放佛受了多大的委屈就快哭出来一样。妖娆的身段缠在张潇身上扭动着，那里可是我撒娇时候张潇搂住我不让我闹腾的地方啊！张潇没表情的看着她，我不知道是不是装给我看的，至少我都被她那楚楚可怜的样子迷惑住了，我不知道如果我不在的话张潇会是什么反应。其实我不该对我们的感情这么没信心的，我从没这样过，自创我和张潇确立关系以来就如此。因为他都是那么的喜爱我，宠着我惯着我，把我当做他最心爱的小公主，什么都肯依我。再加上本小姐也是知书达理明慧通事型，除了调闹外在情感方面丝毫没为难他，所以我们都过得挺开心。但是一个一直捧着你的男生被别个女生捧了，而那个女生外表还丝毫不再你下，甚至能更比你表现出女性骚风媚骨来，怎么办？每个女的都有骚媚的一面，只是有的人天生容易表现出来，就算她不愿意也没法掩饰，而有的人一辈子都学不会。我算是折中吧，不过我更倾向于俏皮可爱方面，成熟气息还不足。但是眼前这个女生绝对不简单！你看她那眼影眼线画得多一分则浓，少一分则淡，配合着一双会说话的水灵灵的大眼睛真能够把男人魂给勾了。而她那宽松的衣领也能随心所欲的被她支配，在她倒在张潇怀里的瞬间一边的香肩就裸露在空气中了。白得有些刺眼，而白色上面确实一条黑色光滑晶亮的肩带。连胸罩带子都好诱惑！我不禁有些自惭形秽了。糟了，饭馆老板那家伙在那里偷笑呢！张潇瞪了李莎莎一眼，然后使足全身力气才把她挪到旁边的一个椅子，就在我右手边的位置，才如获大赦的喘息着，仿佛这一挪就把他干起我来不知疲倦的身躯榨干了一样。而李莎莎则是手拄桌面的看着他，丝毫不掩饰眼中得逞的笑意和温柔的情意。我真想替她擦一擦那脏乎乎的桌子，可她却毫不在乎，一条玉臂就这么支在上面，竟然到了眼中除了张潇再无外物的境界了！还是女生带来的三个人中间那个讪笑着打圆场道：“张潇，这么巧在这里遇到？”
　　“哦。我也不知道你们会来。”
　　张潇语气明显冰冷了下来，“不然的话我也不会来了。”
　　“啊啊啊……张潇你要躲着我啊……”
　　女生又撒娇着朝张潇贴了过去，被张潇伸手挡住了肩膀，只好用一对玉乳在张潇手臂上蹭着磨着，张潇急忙缩回了手臂看了我一眼，满眼尽是歉意，女生也知道分寸，张潇缩回手她也就坐回原坐上了。“李莎莎，不要闹了，你们要吃饭就赶紧点菜。”
　　张潇说着，另外那三人也忙不迭的点着头，就像三条哈巴狗一样。“什么嘛！你们不是点了吗，人家和你吃一份就行啦！你放心吧，人家饭量小，不会让你饿到呢！”
　　李莎莎说完还伸手去张潇肚上要摸一下，却是把手伸向张潇的下腹下方，张潇没好气的格挡掉她的小手，不再理她。“怎么，这么个水灵水秀的小妹妹也不给我介绍一下？”
　　女生笑着看了张潇一眼，不过看到的全是张潇的后脑勺，继续说道：“什么时候收的小妹？小心我告你拐卖人家良家妇女啊！这么小，也真亏你下的了手！”
　　“够了李莎莎！”
　　张潇转过来厌烦的说道：“玫瑰是我的女朋友你又不是不知道！别在这里演戏了，没意思。”
　　李莎莎笑着看了我一眼，眼里却满眼幽怨的神色，那种感觉，差点让我都心碎。就像她是张潇的原配，而我是外面的女人抢了张潇一样，张潇不要她了因而她只好怨怨的在深闺饱受冷落的折磨。张潇怕解释不清让我心中有结，急忙说道：“她是我们班的……”
　　“班花！”
　　后面三人依旧站着，但还是插了句嘴。“呃……李莎莎是我们班花，他们这么评的。”
　　张潇蛮不在乎的说道：“后面这三个也是我们班的。”
　　当时的情况张潇不好开口解释，后来我才知道，原来那三人是张潇李莎莎他们班的同学，也是李莎莎的小弟，而李莎莎学习不怎么样，却喜欢在社会上和些混混打交道，最后跟了个小头目好，却在一酒吧high的时候遇到张潇和阿仔他们进去玩，发现那相好的在张潇阿仔面前唯唯诺诺大气都不敢喘，一问才知道原来天外有人，自己班看似其貌不扬的低调哥竟然是道上混的，还跟着传说中的九鸡牛仔！这一发现不得了啊！自此李莎莎就踢了那男的，全心全意的爱上了张潇，张潇被黏得好烦，李莎莎这样的女生他实在不喜欢，比她漂亮多的小太妹主动献身他都不要。有个混黑老爸的张潇，思维和口好和平常人就是不一样。不知我哪点好了，他就是喜欢我。嘻嘻，羞笑一个……李莎莎至今单身。一个单身的班花，对班里男生的杀伤力总是无穷大的，而班里男生也对李莎莎全心全意扑在上面的张潇恨之入骨，班长、学委、各课代表，只要是男性就恨死他，好事从轮不到他，作业不会也没人教。而班里女生们则因为张潇拒绝了班花所以对他产生仰慕感，对他态度还蛮好。加上张潇的为人处世，平时多多的为他担待着男生们醋意的攻击。好复杂的班级，好复杂的高中，这还只不过是社会的一个缩影……李莎莎终究没能吃上张潇的饭，老板极为眼毒，上了三盘烩饭都是一起端上来的，张潇吃了没饱，我听他说过每次射完精后总是容易很饿，我就说我饱了把自己的盘子推倒他面前，他笑嘻嘻的吃掉了我的饭，一颗米都没留，差点就舔盘子了。随后他又要了份女生爱吃的土豆泥饼带走，老板特意做了份大的，临送我们出来时还一个劲的对着张潇眨眼睛，那表情和坏笑猥琐死了！张潇和我一人一口的啃着土豆泥饼，直到我俩吃饱了都还没能吃完。班花李莎莎带着三个自己的追求者兼小弟走了，他们这些人本就不怎么在乎一顿晚饭的，每晚上总是有许多饭局、酒局、烧烤局等着她，恨不得多生三个胃，这样就能够牛饮了。谁叫人家是美女出来混呢？对于她和张潇的身体接触我有醋意，但是对于她和张潇本身心灵而言我丝毫醋意都升不起来，因为当我眼瞟到张潇在李莎莎面前抱起我就强势吻下来的时候，李莎莎满眼尽是“悔当初”、“压错宝”的神色，就要买错股的股民一样，她的哀伤被笑靥掩盖住了，但我知道夜深人静的时候会浮现出来的。我同情她，因为她也有她的苦，世人皆受苦，只不过那时的我还没到，而她先来了而已，以后等轮到我受苦的时候，我希望她能好起来。<p>')


第十三章 口交风云
　　告别了李莎莎，我和张潇回家了。回他家去。经过楼下药店的时候张潇说让我先上去，他去买药。客厅里，张潇拜访在桌上的是一盒毓婷，一盒杜蕾斯，以及验孕棒。杜蕾斯送了个“聚能环”水晶色的，有突刺，张潇眼睛大放光彩的说一定要马上试试这玩意儿。我则鼓捣着验孕棒的说明书。和张潇发生关系已经不少了，他说拿来试试，以便早日发现及时处理。我不知道处及时理是什么意思。要怎么处理呢？有了就是有了，就得流。想到流我就很害怕，但每次做的时候我总是忘了现在的害怕。做之前满心期待，做的时候神魂爽翻，做完之后又担惊受怕，害怕过了又想做……看完了说明书，里面写晨尿为佳，不过这东西我是不敢带回去明早使用的，待会儿就在张潇这用了扔了吧。“你去厕所吧，验完洗个澡然后我洗。”
　　张潇倒了杯果汁递给我说道。“嗯！”
　　我红着脸点点头，然后喝了一大口果汁把杯子递给他，随即就进卫生间了。张潇笑着喝完我剩下的半杯果汁，叫道：“要是我当爹了就告诉我啊！”
　　哼！别看你现在一副喜笑言言的样子，到时候要是真中了不要把我拖进厕所里一脚一脚的踹我就是好的了……心理怕怕的想着张潇头发乱蓬蓬的、满脸胡茬，把我堵在卫生间里一拳一拳的打我小腹、一脚一脚的跳着膝顶我，最后我疼得昏死过去，下体处流出一滩烂肉和脓血……血肉黏黏的，一片模糊，但还有蠕动的迹象。“啊！”
　　我惊醒过来，自己怎么想这些乱七八糟的，竟然吓到自己了。但是眼中的一切却又那么的真实，就像真正发生在自己身上似的。“玫瑰？怎么了？”
　　张潇听到我轻呼的声音，还以为我看见蟑螂了急忙跑到卫生间门口问道。我不怕老鼠，但不喜欢蜘蛛蟑螂这种足肢特多的动物。没等我回答，他又急忙问：“是不是有了？”
　　啊，原来我理解错了！他原来更关注的不是我遇到昆虫什么的，而是我肚子里的东西啊——那些他留在我肚子里的东西。“没呢！我还没开始用呢！”
　　我不紧不慢的回答他，手里拿着吸了尿液的验孕棒死死盯着它看。一条没事，两条出事。“单！单！单！”
　　我心里默默呐喊道。这时候的我突然觉得自己很像古代那赌徒，一圈人围在桌子面前喊大喊小，节奏十分的整齐。据说出事的话一分钟就有结果了，没事的话差不多要等三分钟，五分钟啥都没扔了再买一个。“滴答、滴答”我心里默数着钟声，嘭嗵嘭嗵的心都跳到嗓子眼了，我紧闭着嘴，怕一张开心就跳出来了，双目血赤的盯紧观察窗，呼吸都快禁止了……终于……我笑着抹了一把汗，推开门随手把验孕棒扔张潇身上，也不顾上面还沾有我的尿液，没等他迅手接住我就如获大赦一般瘫倒在沙发上。“一条！是一条！”
　　张潇欣喜若狂的大叫着，拿起我的验孕棒拼命的亲吻着，吮吸着。“啊！你干什么呢！脏！”
　　我见状顾不上刚放松下来的身体，急忙从沙发上弹起来去抢夺验孕棒，去他嘴里抢夺。张潇拦着我，自己拼命的吮吸着验孕棒，几乎把整个验孕棒都含舔了一遍，我愤愤的叉着腰看着他。没中就把你激动成这样，那中了你要有多抓狂呢！我心里冷笑着，尽管心里喜爱着他，但一时间还是对和他做爱产生了抵触。常在河边走，哪有不湿鞋。天晓得我什么时候肚子被他弄大了岂不是要被他虐死？张潇似乎吸干验孕棒了，才满脸喜庆的和我说话，他那样子就和别人爱人生子要做爸爸一个高兴样。“玫瑰，你知道么，我多怕你怀孕……”
　　张潇情意绵绵的说道，声音软软的，却有魔力让我宁静。“哦。”
　　我淡淡的答道，任由他把我揽在怀里搂着。“我不想你受痛苦。”
　　张潇澄澈的目光对上了我的眼眸，“我曾经见过爸爸给社里的小太妹打胎，她们的那叫声太凄惨了……”
　　张潇说着，爱腻的手攀上了我的两肩，托在我的脑后轻轻的按揉着。好舒服的指力！让我一瞬间紧绷的精神就放松了下来，闭上眼靠在他的肩窝里，静静的听他讲述。“或许你会以为我怕你怀孕而影响到我……其实……其实我没什么的，呃我的意思是，我没什么牵挂的，就算被开除，就算被抓紧局子……”
　　我赶忙按住他的嘴，温热的唇印在我的手上却让我指尖出奇的麻痒。“张潇，不准乱说！”
　　“玫瑰……其实我怕你的前途会断送在我这里……学校要开除你怎么办，爸妈打你，朋友笑你……那时候的你要有多无助啊！那样我会多心疼啊！”
　　张潇深吸了一口气，而我闭着眼静静的趴在他的怀里任他紧紧的揽着我，他好像仰了一会儿头，才又低下头来吻在我额前头发上。“我舍不得你受伤害……玫瑰，我以后都不这样伤害你了，好吗？”
　　伤害？什么伤害？和我做爱？还是内射？好吗？我能说好，吗？答应是伤，不答应也是伤，但还有回旋的余地。“不要这么说，张潇，”
　　我抬起头睁开双眼，两颗晶莹的水珠从眼角滑落，打湿了我的鬓丝。张潇轻拢着眉，满眼尽是关心我疼爱我的神色，我知道我理解错了，这样的男人，就算我意外怀孕了，他也会辍学了陪着我鼓励我把孩子留下来的，而不是去冰冷的病床上吃完药等待医生一道道的刮宫。他不会的，不会这样对我的，他爱我啊！“张潇？”
　　“嗯……”
　　“我爱你……”
　　双臂紧紧揽住他的脖颈，我踮起了脚尖，润抿沾湿自己的香唇，把柔软娇艳的双瓣交给他，任由他采摘……张潇是爱我的。爱得如此小心翼翼，如此毫不惜己。当他陪着我把我送上了两次云端之后，当我第三次晕眩感越来越重的时候，他也咬着牙加快速度紧抱着我在我身体里大幅度进出着，最后一起共赴巫山观云徜雨。睡在张潇身边，我侧身紧贴着他，一手搂住他的脖子，一手抚在他的胸膛上划着他的皮肤玩。结实的胸肌分泌出的汗液和肥肉佬是不可比拟的，没有油腻感的汗珠很清爽，就像喷了层水一样。轻微喘息着的胸腔内，一颗扑通扑通有力跳动的心脏隔着皮肤都能震得我心颤。“紧张什么呀！我摸到哪你哪就紧紧绷着，怕我吃了你啊？”
　　我笑着在张潇身上打了一下。张潇顺手扶在我的手臂上揉摸着，笑嘻嘻的解释着说：“你的手好嫩，碰得我直痒痒……”
　　“痒！痒是吧……”
　　我又捏又挠，张潇也侧过身来和我打闹，总是偷袭我的小乳蕾和小肚子，弄得我咯咯娇笑起来，突然一道声音把我心都吓碎了，整个人瞬间跌倒冰水里一样。“咔嚓——刺啦”的开门声响起，张潇的家人回来了！这是不是叫捉奸在床、奸情败露？不对不对，我和张潇是男女朋友，哪有奸情！那叫什么？扫黄打非？反黄反暴力？禁止未成年发生性行为？哪来这么多问题？我使劲拍了下脑袋，问题是我该怎么办？张潇也露出意外的表情，显然他也不知道这个时候老爸回来了。“张潇？你在吗？”
　　叔叔的声音响起，我急忙钻进被窝里，伸手想要去床边拿衣服，张潇制止了我，给我个“放心吧”的眼神。“啊！我在卧室。”
　　张潇大声回答道。“哦，我进来那包烟，自己在家关着门干什么？”
　　叔叔声音中露出一丝疑惑。“啊……别！我……我打飞机呢！”
　　张潇结结巴巴的声音还真配在打飞机，为了我他可是什么话都敢说啊，付出，这就是男人的付出，我在被子里被感动得一塌糊涂，他要是被他爸冲进来打一顿怎么办啊？当时我根本没去想他爸冲进来我怎么办！“啊？”
　　叔叔也是吃了一惊，儿子竟然……竟然这么直白，借口也不编一个弄完再出来就是了嘛！“你……呃，你动作快点……啊，不不不，哎呀你弄你的，我进来拿包烟就走……”
　　想必叔叔心里也是翻江倒海巨浪滔天的吧，嘴里还嘟哝着：“儿子大了啊……”
　　嘟哝声已经是在门边传起了，门把旋转的机括声响起，我吓得全身紧缩，钻进被子里憋住气不敢呼吸。“啊！爸！”
　　张潇大声叫道：“别进来！”
　　“什么事？”
　　叔叔有点不耐烦，却压抑着不好发作。不过幸好他还是停下了旋拧的手。“这个……我不是自己帮自己打……”
　　张潇怯怯的说道。“什么！”
　　叔叔吃惊的声音传来，我相信这时候他的嘴一定能吃下一个鸡蛋。想着张潇这么耍老爸玩，我就偷偷了咧嘴要笑……可恨啊可恨！我嘴才微微张启的一瞬间，一双大手扶在了我脑后，就像平时搂着我亲吻我的那样，但这次我的嘴却碰到了一根肉乎乎的东西。什么！张潇胆子好大！隔着门外面就是老爸，一边在和老爸对话一边把我嘴压到鸡巴上了，张潇的阴茎还没和我的嘴接触过，这时才刚刚擦道碰到一点，竟然急剧的膨大起来，硬股股的好吓人！硕亮的龟头在被子里似乎放出一层淡淡的紫黑色光晕，龟头处小嘴轻微张开着，似乎在吐诉春情一般，吓得我赶忙紧闭上小口。而就在我闭嘴的一瞬间，张潇做了个挺身动作，又粗又硬的肉棒瞬间顶开我的唇齿狠狠的撞在我的喉咙上。刺鼻的精味浓郁窒息，滑黏黏的茎体有些粘口。“唔唔！”
　　“哦……”
　　一声压抑而惊恐的声音和一声长叹爽息的声音在屋内响起。张潇老爸好像在门外说了声：“靠！”
　　然后就离开了，走的时候说道：“今晚你们玩吧，我不回来了。”
　　说完打开了家门，又补充了句：“木然今天回来了，今晚我们在天堂地狱喝酒。”
　　说完就关上了房门跑着下楼去了。终于走了，我舒了口气，但呼吸有点不顺畅啊！天啊，嘴里还含着张潇的坏东西呢！张潇却出奇的占据优势不继续对我使坏，感受着嘴里的阳物渐渐退软，我奇异的想抬头问他怎么了，但我被蒙在被窝里，抬起头也看不到他。是不是我的魅力这么不够？这个可吓坏我了，要是自己的男人对自己没感觉那可灾难死了！不服气我又使劲含着嘴里的小东西吸了几口，它才又缓缓的开始变大。耍我？恨恨的用舌面在他龟头上使劲顶了一下，然后我钻出被子来看向张潇。“好了啦对不起！一副小女人受气的样子！”
　　张潇爱抚的揉了揉我的头发，笑着向我道歉。“你刚才干了什么！”
　　我叉着腰生气的审问道。张潇大为不好意思，缩回一只手挠挠头说道：“我……我一时激动嘛……你在被子里离我那里又近，鼻息都吹到上面了，我一下子忍不住，就……”
　　“就把你东西塞我嘴里了！是吧！”
　　他不好意思说，我便接口说道，我要和他理论的不是这回事，而是：“你说说！明明好好的怎么后来就软了？”
　　男人对女人没有性趣，不用说，九成九就是不喜欢这个女人了，另外零点一成是阳痿。话说阳痿归阳痿，性趣他还是有的，只是心有余而力不足而已。“哦，你生气是为这个啊！”
　　张潇哭笑不得的说道。“那你以为呢……”
　　我突然语气一转，变得柔弱万分的倒进他的怀里抱着他，略带哭腔的说道：“人家还以为你不喜欢人家了呢！人家嘴嘴第一次尝这东西，你还这么作弄，搞得人家还以为自己嘴嘴不好呢……”
　　张潇急忙抱住我，在我的肩后轻揉着，安抚我说：“哪有！瑰瑰的嘴嘴是最好的了！张潇喜欢死了！我刚才兴奋死了刺激死了，小嘴嘴和小舌头都软软的热热的滑滑的嫩嫩的，差点就克制不住狂插起来了，只是怕你生气才一直压抑着！”
　　“那你要亲我，我不管！”
　　我撅起小嘴仰起上身向张潇索吻，也没把嘴里那些他身上沾来的东西吐掉。张潇无奈的笑了笑，温柔的闭上眼吻住了我的嘴，我还正诧异他咋不嫌脏呢，就感到一条有力的肉舌叩开了我的牙齿。张潇舌头探进我嘴里，二话不说就到处搜刮玉液琼浆，可是这次我满嘴的腥味，我怕他嫌我嘴里脏，急忙伸舌头要把他顶回去，但他不依，硬是在我嘴里窒壁舌尖萦绕，要帮我舔掉一层皮似的，我急忙要把头缩回来，宁可不接吻也不要他嫌我脏，但他却紧紧的搂住了我不让我动。“张潇……你……干什么呢！”
　　我艰难的挤出几个字，两眼间因为使劲过大都挤出了一丝泪水。“玫瑰！玫瑰……是我对不起你！我要把你的嘴舔干净！”
　　张潇没做多余的解释，说话的时候还一条舌头放在我嘴里的说，听起来就像大舌头，怪怪的，但我心里没有一丝怪的滋味，只有的是对张潇怜爱我的酸触感。我的心底酸酸的。为了我，他究竟什么做不出啊？良久唇分，张潇睁开眼看到我满眼泪光，吓了一跳，“玫瑰，你怎么了？”
　　我突然有些语塞，看着他，说不出话来：“我……我不要你这样！你知道吗？张潇！你这个傻蛋！大傻蛋！”
　　狠狠的粉拳擂在张潇胸前，哐哐作响，张潇挺着身体纹丝不动的任由我发威，眼中却是一丝柔和的笑意。“傻丫头，本就是我不好，是我对不起你啊……”
　　张潇的声音像是在叹气，我怎么也想不到，刚才还在疯狂交欢爱意悠悠的两个人，现在怎么就突然变得台湾八点档一样了？我刚才消耗体力一点不比张潇少，现在也没多少精神和他闹。张潇看我闹够了，就让我背对着他靠进他的怀里，他随意的揽在我的胸腹间，笑着说道：“刚才是我走神了……”
　　“哦？”
　　我想不通一个鸡巴没碰过女人嘴的人在插进自己心爱女人嘴里的时候还会走神？“是老爸，他说我一兄弟回来了……”
　　张潇的声音淡悠悠，仿佛还带着一丝笑意。我恶寒了一下，张潇你不会是“盖”吧？怎么提起一个男人也会让你反应这么大，还是性反应！可是对我又这么迷恋，不会是双吧？“死宝宝，想什么呢！”
　　张潇看着我那疑惑了都快产生抗拒的眼神，笑着在我胸部上打了一下，一对丰挺的玉乳顿时肉浪跌宕了一下，“男人想问题的时候，就不会去想性欲，再加上刚才、今天我们大战了这么多场，我不小心软了一下休息休息嘛！”
　　我怕张潇对他自己的身体产生自卑感，男人什么都好就是太重视自己的性能力了，女人爱的并不只是性。“什么大战这么多场……折磨死人家了！”
　　我撇撇嘴，今晚这场本来我是不想做的，毕竟白天已经喂饱我了，可是当时意乱情迷了之下一不注意就随他倒在卧室里了，于是顺水送舟的便和他共赴云霄了。“呵呵……”
　　张潇干笑了两声，对于性功能他倒是挺自信的，毕竟我曾说过后来才知道他有的是一根神器呐。“切！得了便宜还卖乖！”
　　我揪着他的鼻子拧了下，“说！那个什么木然的是你什么人！”
　　活脱脱一副小妇人逼问老公房外奸情的那表情。<p>')


第十四章 子夜街道里的玫瑰
　　“木然啊……他是我们小时候的伙伴。你干什么呀这么看着我！我和他清清白白的！”
　　张潇怪叫道。“哼！我可什么都没说！你紧张个啥呀！”
　　终于抓住你小辫子了！“我哪紧张了！”
　　张潇恨不得立马照面来照一照。“你看你！我哪紧张了？”
　　我学着张潇的声音表情说道，“这就和我没醉一个样！醉人都说自己不醉，紧张的人都不知道自己紧张！”
　　“哎呀，算我说不过你，玫玫你不要这么伶牙俐齿好不好？”
　　张潇说着说着凑到我的面前趁机亲了我一下。“切！叫瑰瑰！你不说清楚我就不让亲了！”
　　我表面上装得很凶，但其实心里看着张潇那样子早就笑开花了。“宝宝，乖嘛……其实是这样的……”
　　张潇话音刚落，“啪”的一声响起，我拍掉了那只端着我嫩乳揉捏的大怪手……木然是帮里的直系人员，和张潇同岁比张潇略小几个月，平时都叫张潇一声哥，而在帮里的地位却截然不同，或者说：张潇只是凭老爸关系得到帮里照顾，而木然是帮里专门培养的高学历人员，不仅是帮里直系而且是备受青睐的一个。今天大家就是给木然接风的，木然上的是省城最好的私立贵族学校。今天休假回来正好大家给他接风洗尘之后晚上出去high一顿，因此张潇老爸才体现张潇不能因儿女私情而疏漏正事。张潇这才因为想了些心事使得老二软了下来被我误会了一顿。“大小姐，知道这些满意了吧？”
　　张潇笑着端起我的下巴吻了一口，满脸笑意的问道。“哼！满意什么，不就是哥臭男人嘛！害得我家张潇这么失魂。”
　　我撇了撇嘴，对什么帮派、木然蛮不在乎的，倒是那九鸡牛仔，这人我跟张潇去吃饭的时候见过一次，十分有礼仪有风度的一个人，谈笑风生，虽然言语中没什么文采，但是大家都自然会被他的话题吸引着认真去听。或许是给他面子吧……但绝不是单一的原因。“玫瑰……”
　　张潇看我发呆，轻唤了我一声。“嗯？什么事？”
　　我那双圆圆的黑眸澄澈的看着他，嘴角微抿，做出一副小女生清纯相，小样，看我迷不死你！“那个木然，我朋友嘛……他以前总是讲了黄色故事给我听呢，以前我俩在街上走着，一看见漂亮美女他就分析那个女的给我听，从头到脚的描述一番，就一姿色还行的女孩也被他描述得我心痒痒的……”
　　“哼！你看看你都交了些什么狐朋狗友！”
　　我恨恨的说道，就是这个木然把我家张潇带坏的吧！以后要是看见他我一定不会给他好脸色看！“别这么说嘛，宝宝！”
　　张潇宠溺的揽着我，说道：“其实木然这朋友还是蛮不错的，经常和我讲解性爱方面的技巧，他设计了好多动作，当时光想想就让我兴奋得要死……后来……嘻嘻……”
　　张潇尴尬的笑了两声，就算我背对着他我也能感受到他的脸有红又烫的了。“什么嘛！你都听了之后用在我身上了是不是？”
　　我使劲在张潇腿上拧了一把，“哼！”
　　的一声转过头去躲过他亲吻过来的嘴唇。“乖嘛！宝宝别生气嘛！”
　　张潇死皮赖脸的凑过来，还是被我躲开了，于是便使劲把我拽进他怀里亲了一大口，最后四唇分离的时候还使劲咂了一大声，“啵！”
　　的一声肉响不断的在房间里回荡……“坏死啦！脸都被你亲坏啦！”
　　我伸手去打张潇，他却一个鲤鱼打挺跳出了我臂长所及，站到了床下开始穿衣服，“喂！你怎么躲开了！以前你可是都会支着给我打的！”
　　我装作一副生气的样子愤愤的说道。“好了不闹了，我要去酒吧一趟见见他们，你快穿衣服，送你回家我就过去酒吧了。”
　　张潇已经套上裤子了，一点温存的时间都不留给我们。男人穿上裤子，就和女人产生了间隙，就算刚刚做过爱，也隔开了两人。特别是那种凉凉的西裤和厚厚的牛仔裤。张潇所说的送我回家就是下楼把我塞进出租车里，然后自己付了钱就挥手拜拜了。那次他见到木然的时候据说九鸡也在，一大帮人喝得个昏天地暗把酒吧里能喝的液体除自来水都被喝光了，后来又派人出去夜市摊上太酒来，直喝到早晨五点才横七竖八的睡死在酒吧里。我问那个木然有九鸡哥能喝吗，张潇笑一声说：“两杯深水炸弹就撂倒了，一直在角落沙发上睡到第二天中午，没吐就好的了！”
　　从此再也没听说过木然这个人，直到……直到高三毕业的那个假期，我们都解放了的假期。木然从贵族学院回来了，据说高考成绩还不错。貌似是相对于那些贵族纨绔不错吧！那也算不了什么呗！我恨恨的想到。张潇想考医学院，但能报的医学院录取分数都太高，而三本他又不想去，他说以及去三本还不如早点出来跟九鸡牛仔做事，我知道他从小跟医生老爸在一起该学的也都会了，不在乎那点文凭了。牛仔要的是能做事的人，不是眼高手低的文化人。张潇不读大学了，我哭了。原本想象的到大学来继续我们的感情是多么的美好，可是这时候以及宣布结束的两个人，拥有着两条不同的人生曲线。那是一个阳光明媚的午后，我陪爸妈去逛街，左手挽着老爸右手挽着我妈，心里想着要是嫁给张潇了那我该挽着谁和谁好呢？就像老天听见我的心声一样，转过一个街角我就看见了张潇，具体的说，他向我迎面走来。不，他们向我们迎面走来。张潇和李莎莎！OH，NO！瞎了我的眼！李莎莎竟然嬉笑嫣然的挂在张潇臂弯上抬着头朝他撒娇，要张潇把端在手里的刨冰一勺一勺的喂她吃她才满意。那双会说话的大眼睛含着一汪春情，潮红的面色看上去不知道他们刚才做了什么！张潇走路也有点晃悠，不会真是？难怪我发短信给他汇报说我要和爸妈去逛街他也没回我，那时候不会是他们真酣战不休的时候吧？张潇明显也看见了我，没有我预想中的失神或发怔，一副很温柔的笑容看了我一眼，还朝点点头，之后就擦肩而过。“妞，刚才那人你们认识？”
　　我妈八卦的毛病又犯了。“嗯，呃……我们高中的。”
　　我眼神中有些慌乱的神情，在我爸妈的面前我想极力的去掩饰，但却根本掩饰不住，能忍住不哭只是眼眶微微发红就已经很不错了，可是我的心里面如同刀绞啊！几秒钟前张潇和李莎莎的神态笑意都像一把把锋利的刀子在我的心上深深切进去狠狠的划动一样。我的心很疼，疼得我想用手使劲的捂住，但我不敢，不敢在爸妈面前表现出所有能让他们可疑的异样。“哟！现在小高中生还真早熟呢！都有女朋友了！”
　　老妈笑意更甚，转头看向我爸：“你看见没有，刚才那小伙子，挺帅气的那个。他旁边那小女朋友也挺不错的！两个人走在一起真般配！哦呵呵呵……不知道我们家玫瑰的男朋友会是什么样呀……”
　　妈说道最后竟然把话题扯到我的身上，我怕老爸也朝我这看过来，我想他们一定很想看我害羞受窘的样子吧……可是这根本不是逗我害羞的话啊，这分明是伤口上撒盐的行径呐！“我没有男朋友。”
　　我的话音很冷淡，冷得大热天的我老爸都感觉到温度骤降不知觉的打了个哆嗦。我妈以为把我逗翻脸了，只好笑着打了圆场带我们去吃凉品去了。可是从见到张潇的那一刻开始我脑海里全部都是他的影子，和他经历的点点滴滴，他和我说过的温言细语，他对我的丝丝关怀，还有他把我压在身下喘着粗气的在我身体上耕耘……可是现在这些好似都成为过去时了。不知哪个被抛弃过的女人说过：“一个女人学会了回忆，那么她就……”
　　她就怎么了？我怎么突然想不起来了？还是我不愿去想？我好累，好想倒在自己那软软的大床上把自己深陷进床帐里，外界的一切都不去过问……可是能不问吗？我做不到，我没做到。“嘟嘟……”
　　忙音。这是我回到家之后马上把自己关到屋子里拨电话给张潇遇到的第五次忙音了，我真是恨不得把手机砸了，然后再去张潇家把他揪出来质问一番。我必须要一个能说服我的解释！现在张潇是不是又和李莎莎搞上在一起了？我脑海里情难自制的就会去想象他们行爱之时的场景，而那些动作那些过程都是我和张潇以前发生的，之时现在我脑海里的女主角换成了李莎莎而我很孤独的在旁边以第三人称观看着他们表演。正当我胡思乱想得迷迷糊糊、人都有点神志不清之际，手机响了，是张潇的特定铃声，我神经反射速度超过了大脑下达命令的速度，直到接通了对方“喂喂”两声之后才清醒过来。“张潇？”
　　“什么事？”
　　什么事！你问我什么事？你什么意思！当然我不是这么讲的，而是尽力使自己的声音听起来不叫平静的说道：“我今天是不是遇到你了？”
　　我也不知道我怎么会蹦出这么一句话，可能是我潜意识里面就不相信我看到的是真的，或许是李莎莎傍上了一个长相极像张潇的人以求自慰。“是啊。我和莎莎去逛街，她非得要买件比基尼说后天去游泳……”
　　我听不见后面的话了，当张潇很平淡的向我承认自己和李莎莎的关系而且还和我陈述了他们的打算，我脑子里完全蒙了。“喂？喂，玫瑰？你还在听吗？”
　　张潇没听到我的回声，开口问向我在否。是啊，以前我们打电话的时候都是他说一句我应一声的，如果他说完我没回答他就会问我是不是在听。现在的他，是习惯所然吗？不管张潇是否习惯了我，还是不喜欢我了，我还是把他约出来了，今晚八点的一家咖啡店见面。见到张潇，一副很慵懒的样子。谢天谢地他没有带李莎莎来，不然我想好的台词就怎么也说不出口了。“你最近怎么了？是不是很忙？平时也很少见你主动和我发短信打电话什么的……”
　　我诺诺的说着，尽量把自己的声音说温柔一点，希望能引起他的同情，或者感动他什么的。说道最后我都被自己情绪感染了，话语间带着一丝满怀委屈的哭腔。“哦，没怎么，只是最近事有点多。”
　　张潇的话语很平静，一点不像他打魔兽时候的样子，那时候他下副本刷战场的时候总是眼睛都要喷出火来的兴奋，我笑他干脆娶魔兽当老婆算了，他竟然还深思熟虑的说如果可以的话一定找个精灵姑娘，随后把我带到后山树林中说是做场精灵爱就把我野外正法了。我怎么满脑子的都是回忆？我都被我自己如此危险的行为吓到了。“你就没时间来约约我吗？”
　　我反问道。“你妈管得太严了，我也很约不到你……”
　　张潇用愚钝的借口搪塞我。“以前呢？以前管得不严吗？那时候你怎么也照约不顾，现在高考结束了，你反倒说这样的话了！”
　　我生气的说道。“不是啦，玫瑰你听我说……其实……”
　　张潇语塞了，有什么话说不出口，我等了半天也没等到。“是不是借口没想好？”
　　我反唇相讥。“其实……我还是和你说了吧，玫瑰？”
　　张潇眼神变得诚恳起来，我也收起戏谑和醋意，“嗯”了一声就沉默的看着他，听他到底有何话可说。“其实……我不是一个好男人。也就是说，我出身不干净……”
　　张潇仿佛鼓足了很大的劲才说出这句话，而话语出口的时候神情十分颓然，整个人仿佛瘫软倒了下去一样，让人觉得他瞬时间竟然苍老了几十岁。然后张潇继续道：“你也不要皱眉，听我说好吗？我以前是喜欢你，而且我也很愿意和你一起过日子，过以后的日子，我也想过许多……可是，可是你知道吗？现在我们已经是两个世界的人了，不能在一起的！不然我是会害了你的！”
　　“不！怎么能说是害我！我们在一起是我最愿意的事！你怎么能凭自己的感觉就断定说是害我呢！”
　　我泪水夺眶而出，瞪着张潇发怒道，我不希望我的男人对我们的未来有畏惧感，这会让我十分的害怕，万分的恐慌。我多么想听他说他会保护我，会照顾我，为我挡住风浪，做我的温馨港湾……可是，他却说的是：“玫瑰不要闹了，乖，听我说完。我以后做的也不见得是什么光明正大的事，难说我这辈子也就要一直活在阴暗中了，总是上不得台面的。而你不同，你是这么的优秀，我不要你因为我而耽误了前途，听话吧，你是我最喜爱的小公主，所以我才不能接受你。”
　　“什么小公主！我不要当！张潇……张潇……呜呜呜……我只想和你在一起……我们在一起好吗？呜……好吗……”
　　我哭泣着，向张潇祈求着，满心疼痛的希望他能软下心来抱住我，亲吻我，然后温和的和我说他愿做我的男人。我盼到了，他的确从桌对面跨步过来坐到我身边，然后轻轻揽住我的肩膀。只是这揽得实在太轻了，就像揽别人家的女人一样，拘谨又僵涩。但是张潇下一句话又把我退回冰冷的深渊：“玫瑰，其实木然也不错的。”
　　“什么？什么意思？介绍接班人？张潇你把我当什么了？我究竟是你什么人呐！”
　　张潇见我肩膀止不住颤动的抽泣着，伸手为我拍了拍背，顺顺气然后说道：“其实李莎莎也还好，适合我。她也就是我们一样的人。而你不同……”
　　“那木然呢？他不也是个小混混么？”
　　我终于找到了破绽，抬起一双泪眼看着张潇说道。“木然他根本不同。”
　　张潇的话说得斩钉截铁，“他是帮里的知识人物，知道吗？就是组织专门培养的知识分子，干的是大白天里的技术活！不是我们这种夜活！只能在晚上出来的夜活！”
　　我明白了，张潇自己觉得李莎莎身份和他相宜，而木然跟我更配，于是就自作主张的这么决定了。那晚我们吵了很久。也不能说全在吵，一时相互深情诉说，一时冷言相对；一时面红耳赤，一时又泪目盈盈。后来我们还是没谈成，张潇的抉择很固执，也很偏执。他告诉我他和李莎莎的确发生了，我说李莎莎那人朝三暮四的你又不是不知道，他说有把握拿得下，而且也不怕她跳跳试试能有多高点。张潇并不太确定会和李莎莎在一起多久，本来我应该会为此感到机会的，可是他却要求我做一件事——一件我根本想不到回从他口里说出要求我做的事——和木然做爱！一次。回家的路上，尽管有张潇送我，但我还是万千不自在。他却说：“如果我不这样做的话那么他就会直接消失，退出我的世界里。”
　　张潇总是个有奇思妙想的人，而他的这些奇异的想法就是他的命一样，他从没有放弃的。比如要求我和木然见一面——我只是这么理解，也只能这样去想，我认为我顶多就是去过过场子走走灯，蒙混了这关之后再做打算吧。张潇答应我，如果我做到的话他就不会做出傻事来的，我到大学后也会来看我。再过两个路口就要到我家了，这时我突然舍不得走了。我隐隐约约的觉得，现在我每多走一步，我和张潇在一起的时间就会多流逝一秒。我舍不得，我真的舍不得啊！凉凉的夜风吹拂而来，盛夏的子夜总是很清凉的。清凉得容易让人沉醉，沉醉得容易让人迷失自我……接了妈妈打来催我回家的电话，我看时间已经12点零几分了，说我在同学家马上就回来。高考过后爸妈也说是让我放松放松，于是就督促的不那么严了，只要在安全的底线内，一般都会让我放肆一下的。“张潇……”
　　我停下了脚步，“真的要吗？”
　　张潇看了我一眼，然后说：“哎……玫瑰，你应该知道，我和你在一起只能是青春流年，而不适合过以后生活的。”
　　“张潇！我……”
　　“别说了。”
　　张潇打断了我，然后深情的望了我一眼，随即一个吻落在了我的嘴上。我急忙张嘴让他能够顺利进来，可是他却只是浅吻，只在我唇间仔细又小心的亲着，我索性直接就把自己的香舌渡进他的口中，探到他的舌头就不顾一切的纠缠上去。张潇看了看四周寂静无人的街道，随即一边吻着我一边挪了几步把我带来了人行道最靠里边的位置。昏黄的路灯坏了几盏，照得不太真切，而一排排茂盛的梧桐行道树更是遮掩得我和张潇再出黑蒙蒙的，只是偶尔有几个斑驳的亮点洒进来，之外就很难看清什么了。我面色潮红的急促迎接着张潇的吻，是他起的头，可一直到后来都是我主动而激烈的去亲吻他，他倒反而有些无奈的应付着我。“张潇……你爱我吗？”
　　心慌意乱之下我竟然问出了这么一个傻瓜的问题。“玫瑰……”
　　张潇好像皱了皱眉，可是我没看清“你是个好姑娘……我舍不得……”
　　“舍不得就不要舍！”
　　我急切的叫道。“呵呵，不是。我舍不得毁了你……”
　　张潇无奈的笑了笑，他说过他的人生基本已经定型了，或者说是定性了，不像我，还有着大千色彩斑斓的世界等待着我去体验。我捉住张潇的手，他扭了扭手腕，却没把手挣出去。而我就迅速的把他手按到自己胸口上，握着他的手使劲的揉捏着自己。这一分钟，我根本没有平时舒适酥痒的感觉，而是痛苦，我的心口太疼痛了，疼得只好借他的手来帮我按压，想以此来抵御住钻心的寒冷和撕裂般的疼触。张潇的手很僵硬，但还是随着我的按压助力也跟着我曲起手来托住我双乳，随着我的发力而捏着我的胸口。“玫瑰？你……你怎么这样？”
　　张潇满脸疼惜的看着我，他眼眶渐渐湿了。终于，当他一颗晶莹的眼泪划破脸颊滴落在我手上时，我的泪腺也绝了堤，心酸的眼泪疯狂的涌出。“张潇……呜呜……你爱我的对不对？……呜……你是喜欢我的是不是？张潇……呜……”
　　张潇赶忙抽开双手紧紧的揽住了我，然后痛苦的哭泣着说道：“玫瑰！我爱你我真的爱你很爱你！但是……玫瑰……但是我不能毁了你……我以后是很容易就坐牢的你知不知道？我以后是要在刀尖上摸爬滚打许多年的你知不知道？我不想你跟着我一起受苦……而且我怕，我很怕，我真的很怕……怕你厌倦了和我在一起的紧紧张张暗无天日的生活……真的……我每次想到这样都会心忍不住的疼啊你知不知道？……”
　　张潇哭了，紧紧的把头埋在我的颈部哭了，我的一些散乱的头发盖住了他的头，他的眼泪顺着我的脖颈留下，一道从前面印湿了我的胸衣，一道从后背流到了我的腰眼。说实话，眼泪流过去的感觉很痒。那不同于洗澡时候的淋水，那是眼泪啊！那一滴滴晶莹透亮的液体里面，是满载着无数深情和思恋的啊！我顾不上什么了，抓回张潇的一只手就往我衣服里面塞去。当他僵硬的手触及我的乳房的生活，僵硬渐渐的溶解了，这是张潇最熟悉的女孩子的身体，他的手条件反射般的就合拢成一个最适合我的弧度，握住了我胸前丰盈的双峰，习惯性的在中指和无名指指尖露出我的小乳头来，夹着搓捻起来。“嗯……嗯……张潇……好痒……”
　　我的声音逐渐的沉沦了，我想要张潇，想要他给我。可是我不知道这是不是个奢求。“玫瑰……我爱你……我好爱你……”
　　张潇的手用力更大了，他也失去理智的神彩，喘着粗气开始揉捏玩弄我的乳房，然后不住在亲吻我的脸庞。我侧仰着头，露出欣长纤白的玉颈让他更方面的亲吻着我的敏感区，娇羞无比的玫瑰红爬上了我玉质般凉滑的肌肤，而凉滑的肌肤也开始逐渐升温变烫，火热火热的灼烧着两个年轻男女的肉体。“张潇……”
　　我轻柔我唤道，仿佛在梦呓一般。“嗯？”
　　张潇喉咙里含糊不清的回答着，却根本没想停止亲吻我揉捏我的动作。“给我……”
　　我顿了顿，“好吗？”
　　“玫瑰。”
　　张潇停止了动作，扳正我的身体正视着我。我也看着他，看着看着，眼泪又不争气的流了出来。难道一个女孩子对你说出这样的话你还要拒绝她吗？“嘤咛”一声我实在等不到他的回复了，扑在他扶住我的手臂上抱着就哭了起来。这一哭哭得好凶，仿佛要把最近他和我联系减少的屈闷、他和李莎莎逛街的酸触、他对我的决绝统统哭出来，我哭得一声大过一声，张潇也不住的拍着我的肩背欠着我。可是我要的不是欠哭，而是你，张潇，我所喜爱的男人，占有我得到我啊！这样才会让我心安，才会让我心宽呐！死木头死笨蛋，你怎么就不知道呢？“玫瑰，玫瑰！对不起，别哭了啊你……唔！”
　　张潇笨笨的话语实在让我心烦，不等他说完我抬手缠住了他的脖子迅速一个香吻献上，狠狠亲着他吸着他。真是恨死你了！我恨不得把你的嘴你的舌头全都咬一口，疼死你最好！我的身体实在太需要他的安慰了，小腹间也是火辣辣的一股股气息窜来窜去的，挠得我心肝痒痒的。不管了，大街上已经没人了，我就顺手就脱去了上衣，赤裸着身子投进他的怀抱。张潇显然被我的主动惊呆了，愣愣的抱住我，扯过自己的外衣包覆着我的躯体，而双手也忍不住的在我的莹润的背上爱抚着。死傻瓜，终于动情了。我又探手去他裤裆处握了握，哼哼！死男人，一边不想要一边涨得不行了。我隔着裤子就握住他的阴茎中部套撸起来，虽然不能有效的滑动，但是我肉肉的小手暖暖的掌心贴上去摩擦的时候我就明显的感到那东西又胀大了一截。张潇叹息了一声，随后扳过我的身体让我背对着他。一手探到我的裙下隔着纯棉的白色内裤按揉着我的阴阜，一手自己在那慌忙的解着裤带。我的内阴本就在刚才他扑在肩头哭泣的时候就已经被他刺激了有反应了，现在随着他的调弄我更是急忙闭上眼睛想象起我们一起做爱时候的美妙情节，很快就湿润了，爱液也顺着细嫩的小阴唇吐露在内裤上印湿了布料。张潇伸出右手拉过我的一条腿就搂着我白嫩的大腿夹在了他的腰上，害得我一个重心不稳前倾而出慌乱之中扶在前面的墙壁。张潇挺着早已亮出深紫色幽光的肉枪迅速就抵在了我的阴唇处，然后他用另一只闲着的手扶在阴茎根部拨弄着肉棒，搞得大肉棱顺着阴唇缝隙上下刮弄着我的阴阜嫩肉，酥痒触电的感觉旋即传遍全身，我左腿一软差点就站不住了。张潇喉咙间压抑着一声声兴奋的喘息，使劲抓起我的臀肉揉捏了一把，又把我的内裤拉歪了一点就扳开我柔嫩的阴唇肉瓣就一捅而入，直接抵达花心！“啊！潇……好……好痛喔……”
　　我喘息连连的惊呼道。“玫瑰……啊……玫瑰！还是玫瑰好……好紧，好嫩……啊，玫瑰，我很爱你！”
　　张潇嘴里糊里糊涂的说着他自己都不知道的话，但是我却知道他是把我和李莎莎相比了。尽管在他嘴里我听到的是对我的赞美，但谁知道他和李莎莎做的时候是不是也夸李莎莎会那些我根本做不出来的技巧呢？李莎莎是只骚媚的狐狸，而我只是一个正正常常的女孩子而已。张潇和李莎莎在一起算是兽交吧？对，她就是只狐狸。而张潇呢？张潇也是只野兽，一只老虎，饿狼……我呢？我想我是只小兔子吧！想到这，我突然感到自己全身是那么的柔弱。一只兔子在老虎身下能做出什么呢？想到我们都是野兽，都是动物，我更加的忘我了，更加的向后面撅起屁股挺动着屁股迎合张潇急骤的抽插，张潇的大阳茎依旧很壮，就像布满了肌肉一样，单单他插进来之后又会再次胀绷一下就捣得我阴道满满的，撑得阴道里的褶皱都绷平了的撕疼。然而我很享受这样的感觉，不单单是因为性爱，而是因为我把自己最好的最隐私最美的部分给了张潇，给了我爱的人，让他能够在我的身体里面感到快感和舒适就是我作为一个女人最大的幸福了。想到这我竟然不禁的笑出声来，配合着“嗯嗯啊啊”的呻吟声，这声笑声更加显得浪荡不已。张潇拍我屁股问我笑什么，我说我很满足，亲爱的。张潇没再说话，伸出一只手来捉拿我胸前的两只玉兔，可是玉兔跳动得太剧烈了，张潇捉不到，总是逮到了这只跑了那只的，后来他就分开来捉，抓住一只后玩得她没得力气跑了才去猎寻另一只……终于，在张潇激烈的挺动抽弄中，我扶在墙壁上的双手使劲向上一撑，双手发抖，踩在地上的左脚发颤，而被张潇夹在腰间的右腿紧紧的缠住他往我的身体挤压，头皮一阵酥麻，下身中累积来的一波波快感不断的冲刷着我脆弱的神经，我仰头一声叫喊，可是尽是无力的出气而哑哑得没能发出声音。我高潮了，好强烈的感觉，阴道里的窒肉也紧紧的箍着张潇那阴茎急剧挤搓着，就像张开千万张小嘴嗜咬他的阴茎一般。对，我的阴道就是蚂蚁洞，而他插进来的阴茎就得受我阴道里千万只蚂蚁嗜咬咀嚼，而阴道深处的花心就是蚁后，张潇硕亮的大龟头每探访蚁后一次就得承受她张嘴狠狠啃咬一嘴的惩罚。张潇也“啊啊”怪叫着向我的身体发出了冲锋，我知道，每次他都强忍着，等到我达到巅峰之后才泄出精元。大滴大滴的浊汗随着张潇的距离抽插而飞落在我的臀上腰上背上，滴得我全身麻痒麻痒的，而张潇也紧闭双眼使劲捏住了我胸前的两只调皮小兔，张潇捏得很用力，仿佛要惩罚她们刚才的逃避和嬉闹，又仿佛是要显示自己的骄傲。接着蚁后也被张潇的大阳茎狠狠的捣晕过去，胀大的阳茎不死心，还加大力度的喷发出一阵阵滚烫浓郁的毒药，要让蚁后被狠狠毒死，不得复生，再没求饶的劲……“喔……玫瑰，你下来吧，我都抱不动了。”
　　张潇长叹了一口气，松开腰间夹住我右腿的大手。我的收回缠在张潇腰间的大腿，刚才也不知是哪来这么大的力，现在整条腿都软软得一点力气都没有了，张潇才放我下来我就脚下一软瘫坐下去。“啊？”
　　张潇没想到我这么不济，赶忙双手插在我的腋下把我拉起来，责备的看了我一眼。我撅起嘴瞪了他一眼，不说话，只是掏出纸来擦拭着我的下体。内裤也湿透了，多数是我的爱水，然后是他的精液和我俩的汗液，凉冰冰的穿着好难受，我索性脱下来待会儿路过垃圾桶的收回扔了。希望别被变态拾垃圾的老汉捡去擦拭自己的肉棒吧……我暗暗的想了一下，弄得小穴又泌出了一丝水液。张潇不知道我脸红红的在想些什么，只是静静帮我穿好上衣，一句话也不和我说。傻瓜，难道我以前没和你说过女人房事过后都喜欢男子和她说说话舒缓舒缓心理的吗？哎……今非昔比啊。一声叹息，我好想老去了许多岁。末了，张潇把我送到楼下，小内裤我交给他了，他说他会帮我处理的。不知道他是会带回家收藏起来还是就扔到我家楼下垃圾桶里，要是扔到我家楼下那难保明天我爸妈扔垃圾的收回会发现呐！我自己心事太多了，什么都要愁，什么都要虑。哪像以前有张潇照顾我的时候，我只用乖乖的当他的小女人，什么都不用去想，他都能帮我搞定。当然学习除外。爸妈睡了，客厅里给我留了灯，心理突然涌进一股暖流，莫名其妙的感动竟然也能刺激得我心口痒痒的。那是伤口的复苏吗？就像外伤结疤之后总是会痒；而爸妈的关爱也能治愈我爱情上的创伤。干干净净的洗了个澡后跑去主卧室和爸妈打了个招呼，爸妈宠溺的揉着我刚吹干的散发出阵阵清香的秀发，他们慈爱的目光看得我心中不禁一怔——我实在对不起父母啊！他们何尝知晓，自己这么爱溺这么引以为豪的女儿一个小时前竟然在大街上让人给干了，而且还是她主动挑起的，她主动，她期待，她需要那个男人来进入她的身体最隐私最圣洁的部位的……我道了声晚安掩面跑回了卧室，躲进被窝里无声的抽泣起来。一只老虎骑驭着一只乖巧伶俐的小兔，他会不会大感威风呢？这个念头从刚才做爱的时候就一直絮绕在我的心间。老虎需要的不是小兔，也不是母老虎，而是母豹狐狸甚至野鹿之类的存在。而我，始终是家养的动物，而张潇，却是野生动物。我们在的是两个不一样的世界，只不过学校给了我们交集而已。<p>')


第十五章 第二个男人——木然(上)
　　三天后。我，张潇，站在木然家门口。值得庆幸的是，张潇答应了我撒娇提出的要求，没有和李莎莎去游泳，我暗暗欣喜张潇没去受李莎莎的比基尼诱惑，随即我转念一想：难道我对自己的美这么没信心了？我何时怕过李莎莎了！我只是和她风格不同好吗！男人可不全是喜欢那种风骚娘的好吗！“叮咚”张潇按下门铃，我退后了一步，张潇看了我一眼安慰道：“别怕，这里就他一个人住这。”
　　木然很快就打开门出来迎接我们了，“哟！是张潇啊？呵呵，潇哥……啊！这就是传说中的嫂子啊！好漂亮哦！你以前常……”
　　“不是。我们今天来你家玩。她是，呃……我帮你介绍的一个女生，名叫玫瑰。”
　　张潇打断了木然的话，带着我走了进去。木然关了门进来，顺便从冰箱里取了两罐雪碧放在我们面前招待我们。“呃……呵呵，家有点乱……来也不早说！我好收拾一下！”
　　木然竟是一副气质彬彬的样子，根本没我印象里的那样讨厌感，怪了，我以前是怎么会平白无故的讨厌他呢？坏了！我怎么能生出这么对自己不利的想法！现在看样子他是不知道张潇带我来的目的，至少知道了就不会把电脑上的裸女页面留着没关了。果然不能被他的外表欺骗！色鬼！就是一个色鬼！一个猛虎，一个色狼，另外猛虎还带着只狐狸，天啊！我怎么最近一直在和一堆野兽打交道啊？“哇！大尺佑香耶！哪找的？”
　　张潇看见木然慌乱关闭的网络页面，激动的凑过去问道。“呃……潇哥……我也就百度了一下……”
　　木然很局促，隐约瞟了我一眼，我装作什么都没看到。哼！又想当鸡又想立牌坊，装什么纯！伪君子！不知怎么的，我就是要把他往坏处方面想，好像这样就能使张潇改变他的决定了：总不能把自己的女人随随便便交给一个坏人嘛！可是，他不觉得木然是坏人，而且还对木然有着特殊的崇拜，具体是什么我不知道，但是他看木然的眼光中明显包含着崇敬的味道，说话都很小小心心的。张潇和他聊了几句，然后电话就响了，张潇竟然开了免提的对话：“喂？谁啊？”
　　“死人……再不出来我就告你们俩玩玻璃！”
　　嗲嗲的声音传遍全屋，木然都打了个寒战，可是寒战归寒战，他裤裆怎么明显隆起了呢？原来男人都吃这套啊！难怪李莎莎这么抢手！“喂！空口无凭的你可不许污蔑我们啊！”
　　张潇严肃的说道。“靠！弄死她！”
　　木然显然也知道是李莎莎。“哼！那谁叫你进去然哥家这么久都不出来呢？不来我可要叫人撞门进来了啦！”
　　李莎莎威胁的声音都是那么的娇柔，这能吓到人吗？“别急！我就下来……”
　　张潇挂完电话急匆匆的对木然说道：“没办法，家里那口子催得急，刚巧就在路边看到我上来，现在我得马上过去呢……”
　　说完还一副十分歉疚的神情。木然点点头淡淡的笑了笑，他的笑有种很和煦的味道。然后眼光转向沙发上的我问道：“她呢……”
　　“她留下。呃对了玫瑰，别乱走，晚饭我来接你，木然我们一起去吃。”
　　张潇说完就逃难似地走了。我看看表，才一点零五分，晚饭回来接我？要把我交给这个色狼五六个小时？张潇你真敢玩呐你！张潇走了，木然送他到门口，然后回到客厅里呆呆的站着。想找个地方坐下去又不知道坐哪合适，于是又绕来绕去的走动着，我朝着他嚷了句：“走来走去的绕得人头晕，你多动症啊？”
　　“啊？”
　　木然晃悟似的赶忙找了条位于我侧面的沙发坐下，然后双手不自然的玩起指头。“还小呢？这么大的人还玩手指。”
　　我决定不给他好脸色，就是要和他抬杠。让他怕我，恼我，恨我，烦我，厌我……然后把我踢出门。“啊？哦，我……其实不是啊……我……”
　　木然这人说话是否有嘴瘫？难道张潇他们帮会没眼水到这种程度了？就找这样的货色做以后的高管？死去吧！随后没等我说话，木然开口了：“其实……你是张潇的女朋友对不对？”
　　靠！我心里被重锤砸了一下。脸上的表情呆愣住了。他好像很怕我，看向我的眼神也羞羞的，虽然眼神有点色色的。我知道他绝不是因为张潇才怕我，反之或许张潇有点怕他才说不定呢！毕竟人家这位可是帮会里大力培养的宠儿，是要呵护的花朵，是要捧在掌心里含在嘴里的宝……靠！恶心死我了。但是他的问题有点过于犀利了，太犀利的话题对他不好，对我更不好。“你为什么这么问？”
　　我好奇的睁大眼睛看向他，尽量掩盖住眼底那一抹惊慌的神色。“因为……呵呵……张潇以前老是提起过玫瑰怎么的玫瑰怎么的……”
　　笑？亏你笑得出！本小姐都被人拖出来出卖了！还敢在我面前提这档子事！“我不是他女朋友。”
　　我冷冷的吐出一言，提起张潇我就生气，赌气之下便朝木然说出这么一句话。我实在没脸承认啊！有谁会把女友拱手送人的啊？“哦。”
　　木然哦了一声就不说话了，然后起身说：“走吧，我带你逛逛街，大热天的买点冷饮给你吃吃。”
　　“没兴趣。”
　　“走嘛……我请你哦。”
　　木然相邀。“要去你自己去。我在这里等张潇。”
　　就是不领你情，你请客就很稀罕啊？木然想把我从沙发上拽起来，但是我躲开了，他的手就干干的伸在半空中，场面有些僵。“其实……我还没和女孩子上过街呢……就陪我一次好不好？”
　　木然自嘲的说着，然后露出一个淡淡笑容。那是一个我永生难忘的笑容，他的笑释然了，太释然了！好像已经看穿了浮世间迷离万物，解脱了；又好像已经看破了飘渺俗尘，出世了。那眼眶炯炯有神，而眼角却有眯藏殇沧，眉目间笑得满是柔情，却又深思无处吐露，情意绵绝无处。木然啊，你到底是为何才露出了这么一副表情哪？于是我糊里糊涂的应允了。我神知鬼觉就我自己不知不觉的应允了他，把手搭在了他悬在半空中的掌心里。同他一起去上街了。实在想不通我和张潇逛了千百次的大街对他来说有着何等的吸引力，竟然让他白白放弃了和我独处一室的良机！一路上木然肩并肩擦着我走，手臂有意无意的摆了和我肩膀擦碰在一起。我的肩膀滑滑的柔柔的，碰在他肌肉紧裹的手臂上很舒服，很显得我有小女生的感觉。突然间我内心闪过了一种期待经年的感觉，幻想中初恋的感觉，而我的初恋却没经历过这样的感觉！纯情小处男！我突然觉得我捡到宝了！急忙问了木然的年龄，我竟然比他还要大几个月，有种老草吃嫩牛的作恶感滋生在我心间，我坏坏一笑朝着他打趣道：“叫姐姐哦！”
　　“叫你个头啊！”
　　木然果然不是木头！竟然一掌拍在我的头顶，但我能感觉得出他出手很快却落在我头上的时候很轻，幡然醒悟他只不过是想要找个借口摸我的头发而已……“喂，姐姐的头发好不好啊？”
　　我眯笑着看了他一眼。“还不错！要是染个栗色就更妩媚了，建议下部再烫卷一点……”
　　这就是我现在，大学时候的发型。就当时他给我建议的，之后假期里我就去做了头发，回来差点把张潇给迷晕了。他是爱我的。我相信，要不是他没能考个好大学而和我分开人生的道路的话，张潇他一定会和我守候在一起的。而当时我只是很鄙夷的眼了他一眼：“切！你以为你是专家啊？”
　　木然挺胸昂首，只不过一米八三的个头竟然让我生出要仰望的念头，他很自信的说道：“专家级别的眼力！开不得半点玩笑的……还有啊，我说你穿蕾莎裙配高跟怎么也没有青春女生的感觉，建议加上丝袜……至于颜色嘛，白色太耀眼，不适合你这样长相甜美而不风媚的女生出行逛街，灰色太显闷骚，虽然比纯白保守但却掩盖不住那股子需求男人的味道，怕你受不了，还是中规中矩的黑色吧，透光度最好不要太高的……这样不仅会显出你完美的腿型更加莹润可人，而且还用深色调反显青春魅力的诱惑，同时还防蚊虫叮咬哦！”
　　“哼！还钻研了头头是道的！你个大色狼！”
　　我不余余力的打击道。“什么色狼啊！我只是以审美的观点看待问题！你咋能就这么扣顶大帽子压我头上！”
　　木然以一种艺术家看俗人的眼光打量着我让我很不舒服！本小姐也是从小艺术修养极具天赋的，哪容得你这么不屑的眼光！切，什么丝袜美学，就一个色狼色心！后来木然话题来了，谈起女孩子的打扮来丝毫不含糊，越讲越激动，说好听点叫天花乱坠，说难听点就叫白沫子翻天。我没怎么细听，只是不时的他停顿的时候“嗯”上两声。直到他渴了口干舌燥说不动了，才说忘了要去买刨冰的了。提起刨冰我就止不住想起张潇和那个谁的那一幕亲密的景象。心底疼疼的抽搐了一下。于是坚决说不要。“那，奶茶要不？”
　　“不要！”
　　想收买我？“布丁要不？”
　　“不要！”
　　想都别想！“汽水果汁？”
　　“你自己吃！”
　　当我小孩子啊？茶米不进的我让木然颇为无奈，摇了摇头只好自己端了碗刨冰边吃边走。“咔嚓咔嚓”他嚼刨冰的感觉听起来老爽了！还偏偏舒服得一声声直叹息！这不是赤裸裸的诱引我么！而且和我说话的时候也是一股带着果香的湿润凉气迎面吹来，在这干燥炎热的下午，着实太让人享受了，聊着聊着，我不禁走得和他又靠近了一点。“要不你也吃点吧？看着你很热的样子呢！”
　　我脑门上突然贴过来了一只大手，像是给发烧病人探温度一样，没等我反应过来，那端着刨冰盒变得冰凉的手掌又在我的双颊处一触既放。我的脸的确很烫，心里的各种纷乱想法配上这酷热的天，我相信木然这么会关心女人，他要是我男友的话一定会把手放在我脸上直到我降温下来才放手吧。木然舀了一勺刨冰递到我的嘴边。看着他略带笑意的眼神，我不知该不该吃下他舀在小勺里的刨冰，这勺里面可是有我最爱的蜜豆和蓝莓酱啊！“哎呀呀，这么挑？我没有传染病的了！所有疫苗我的打过了，保证防火墙没有漏洞的！”
　　木然笑呵呵的说道。我噗嗤一笑，轻轻张启我的妙唇……还妙唇呢，都有点干裂了！木然见我默许了，快速把小勺又插进刨冰盒里大大的舀了一勺塞我嘴里，速度快得就像慢了一点我就会闭上嘴过时不候一样。“唔……你干什么呀！一下子这么多……啊！冻得我脑袋疼了！”
　　我生气的娇斥道。“靠！这么娇气？”
　　木然嘴上说着，却忙着一手端刨冰一手为我按揉太阳穴，大大的手掌遮在我的额前，拇指和无名指分别压在我头两侧的太阳穴上轻压，缓缓而有节奏的触按让我放松得情不自禁就闭上了眼睛。许久……“醒醒啦！我手都麻了！”
　　木然笑着说道，很温柔的声音像是埋怨不懂事的小孩子似的。我睁开眼睛，呃，他说的是端刨冰的那只手被冻麻了吧。刨冰全都化了，他就随意的拿起来一股脑的喝了下去。我歉疚的双手握住他被冻麻木的那只可怜的手，为他揉捏着舒血活络。这算是和他拉过手了吧，后来一路他就无赖的拉着我手不放，硬是要牵着我走路，我挣了几下没挣脱，也不想太过分的拒绝他就任他牵着我走了。“木然……”
　　我唤了他一声，他的手很紧涩，估计是没怎么牵过女生吧。他看了我一眼，满目尽是温柔又紧张的神色，是不是已经把我当成他的女朋友了？不会吧？这么多情？“你这样拉着我会很不舒服的。”
　　我的确是为他着想，他的手是反扭着的！这个大初哥！连手都不会牵。“没有没有！我觉得很好的……玫瑰，谢谢你……”
　　木然的笑总是很明媚，和午后炽热的太阳不同，他的笑是那种晴朗青润的笑，给人一种如沐春风的舒爽感觉。“是这样啦！牵手都不会牵！”
　　我嬉笑的瞥了他一眼，然后松开他的手再重新握上去，这样他就不会反蹩着的笨爪爪了。亏我还这么为他考虑，殊不知过不了多久我就被这双爪爪弄得……哎呀羞死了不说了！“木然，我们再去吃刨冰好不好？”
　　木然眼中尽是喜色的看着我——我终于开口说了点不是和他抬杠的话了。“要你喂我，好吗？”
　　我声音压得很低，说出这句话的时候，我把头低了下去。他一定以为我是害羞，其实我心里却是一片苦涩，怕看见他关怀而又喜悦的眼神会止不住自己的泪水掉下来——在自己深爱男人身上体会不到的东西，只能眼睁睁的见他被别的女人体会，而我只有在另外的男人身上才能找到这样的感受……可是，这能一样吗？木然是木然，他永远代替不了张潇，可是我当时不知道的是，张潇也永远不能代替木然。回到木然家的之前，我找到一家精品店钻了进去，不让他跟着进来。他在门口微笑着等着我，足足一个人干站着等了十五分钟，也没玩手机打发时间，就在路边看风景，又或者是沉思着什么。直到我出来了他才伸手要来牵我。我原本想撒娇的对他说：“不让牵！”
　　然后等他来捉我的手，可是不知怎么的我竟然自己又莫名其妙的把手搭在他的手上了，无奈只好让他牵着回家了。“买了什么呀？这么神神秘秘的！”
　　木然噘着嘴一副可怜兮兮的样子很惹人想笑，还想伸手捏捏他的脸。“嘻嘻，不告诉你！”
　　我笑着逃开了，并伸手捏了捏确认我刚买的东西是否还在——一包丝袜。准确的说，不是木然给我分析的上街穿的黑色丝袜，而是粉色，他说他最期待的三种颜色之一的粉色丝袜。进门后我没有立即坐下，只是把抱抱随意的放在沙发上站在客厅中央痴愣愣的看着他。木然洗了洗手过来看见我怪怪的样子，也是迟顿了一下，然后笑道：“怎么了？沙发上有钉子？”
　　我摇摇头。木然本想一屁股坐在沙发上的，可是仍见我一副怔怔的眼神看着他，于是终究没坐下去，而是走到我的身边来拉住我的手。“玫瑰，呵呵……不累啊？今天大热天的害得你陪我走了一下午……”
　　我轻轻的捂住他的嘴，淡淡抿抿嘴角笑了一下，“不。倒是你，其实今天算是尽陪我逛，你什么也没买……”
　　其实我没说的是，木然他受了我一下午的气，没生气就算好的了，只是不好意思说出口而已。“没……呵呵，我一个大男人家用不到买什么的……”
　　木然憨憨的笑着挠挠头。拉着我的手也颤抖了一下，不知道是要放开还是舍不得放开似的，就那么僵愣愣的握在那里。大初哥就大初哥，还好意思自称大男人！当然我没有这么说，只是看着她，尽量使自己目光柔和起来，静静的等待着，等待房间内暧昧气息逐渐变浓，等待他下一步的作为。木然果然没让我失望。聪明人就是不一样，他已经从我的眼睛中读出了脉脉情愫，又看向我，仿佛是在问：真的准备好了？我缓缓的闭上眼睛，长长的睫毛搭在眼睑上，似乎把嘴角撅起来了一个优雅的弧度，似乎又没有，但我肯定木然把我拉向怀中的时候我是踮起了脚尖——把自己凑向了他。木然闭上了眼睛。然后凭着记忆准确的把唇印在了我的嘴上。他亲的很狂野，粗暴的在我的红唇上大口大口的吸着吻着，还不时的舔一口，然后猛然探开我的贝齿，嘴就伸进我口中吸啜，我只感到一股巨大的吸力传来，芳舌一个不稳就被他吸进嘴里。随即一口叼住我的软舌，不停的把我口中甜甜的津液吸进他嘴里，发出“啵唧”“啵唧”的吸溜声，就像我给张潇做口交那样，不过现在换成是他来吸我。木然含这我的香舌不断的舔舐，然后又疯狂的吻我的唇齿，每一颗牙齿都被他舌头舔过好几遍，里里外外的舔舐着仿佛给我刷牙一样，牙床竟然被舔得痒酥酥的，痒到心里去了，我感觉到身体在不住的发热，下体也开始激出一丝黏潮的湿润。“唔……”
　　我狠狠的咬了木然舌头上一口，他却完全不顾的继续亲吻着我，两人的口水顺着口角流了满下巴都是，我又咬住了他的舌头，这次一直咬着不放，他想把舌头缩回去，越缩我就越使劲。“啦啦啦”（大舌头喊‘啊’的声音）“玫瑰，我不敢啦！”
　　木然满脸苦色的看着我，眼中尽是求饶的表情，大大的满足了我的虚荣心。趁着他使劲缩回舌头的时候，我终于银牙一松放他回去了，木然又紧紧把我搂在怀里，胡乱的在我脸上亲吻着，不过这次他倒是学乖了，都避开我的小嘴巴，生怕我又突然咬住他一样。“咦……你坏死啦！”
　　我匍在他的胸口上，轻轻的捶了一把。木然明显感觉到我胸前的两团嫩肉隔着衣服顶在他的身上，顿时间呼吸增速了不少，那嘭嗵不已的心跳声隔着腔膜我也能清晰的听到。我的胸部本来就很坚挺，在加上和张潇的做爱滋润下就更加变得圆润挺拔，加上这时穿着文胸就更显得我胸前尖尖的硬硬的刺着他，他这一个大初哥哪能受得起这等诱惑，顿时小和尚就向我抬起了头，隔着裤裆昂首致敬。我被那东西顶得心房一乱，脸红扑扑的说不出话来。“放我……下来吧……”
　　我松开刚才不知什么时候揽在木然身后的手，然后趁着他没紧紧拥抱我的瞬间逃开了他的怀抱。看着他意犹未尽那遗憾样，我心中乐开了花，小男生逗起来就是有意思！“看什么！没见过美女呀！”
　　我笑着嗔了木然一眼，看把他迷得神魂颠颤的，曾几何时，我爱的张潇也是这样的迷恋我，可是如今却……却为了断绝我的情念而把我推给他人。“唉……”
　　我幽幽的叹了口气，我内心的妥协木然他并不知道，只是疑惑的看了我一眼，很是关切的神色。我捏捏他的鼻子问道：“浴室在哪？”
　　他没躲开，任我捏住他的鼻子。据说处男的鼻子软硬可以看出他的房事能力是否够力，但是我捏的时候他紧闭着眼皱缩着鼻子的，我根本没捏下去。随后我换了拖鞋就进去洗澡了。往身上打着泡沫，开着凉水冲洗，却冲刷不了我心里的弛豫。我很想想明白自己在干什么，但是越想就越累，越想头就越晕，最后随便擦抹了身子就穿上衣服出去了。“死色狼，有没有偷窥？”
　　我见他不管什么就劈头盖脸的问过去。“什么偷窥！我还偷听呢！”
　　木然这小子够犀利啊！连本姑娘都被说得脸红耳赤的抬手就像抽他。他坐在沙发上，看着我抬手打他就嬉笑着把我一下揽进怀里，我倒身的时候手还抬着，就没能护住胸，让他得机把脑袋靠进我香软的胸怀里，还深深的嗅了嗅蹭了蹭，哎呀坏死啦，就是个坏蛋呐！“你干什么！死色狼！”
　　我急忙挣扎着，但是手臂是那么的使不出力，因为胸前的酥软只好使劲在他怀里扭曲着身体躲避他炽热的呼吸，别喷吐在我的皮肤上，不然我会麻痒得下身流出润液来。哎，我的这具躯体好像天生哪都敏感啊！木然看我挣了两下可能是怕我翻脸，就放开了我。心急吃不了热豆腐、欲速则不达，他这个色狼尽然都懂。其实我也在等待一个机会，一个时机不成熟他就要强上我的机会，让我有借口恼怒生气的机会。这样我就可以翻脸之后摔门而出，前提是他没上成之前。但是他没有给我这样的机会，而是自己拿了条干净内裤走进了浴室。他不怕我走了么？我原本已经做好准备让他脏着身子睡我的了，之后再拼命的冲洗，我甚至都打算好了要如何洗清自己的身体了，可是他竟然去洗澡了，真不怕我走么？难道以为本小姐这么稀罕你不成？做出这么一副十拿九稳的姿态来！说实话那时候我真的很生气，甚至想不顾张潇的约定直接离开了。到时候就编借口说他让我走的、或者直接说我被他做过了等等……但是当我听见他在浴室里唱歌的时候，我离开的脚步却不自禁的停了下来。那是一首老歌——我小学时代或是胎教时代吧——记不太清了。台湾民谣，“早晨起来听见公鸡叫喔喔……”
　　这是首多么欢快愉悦的歌啊！都这么大人了，别人家的孩子都唱流行乐，哼哼唧唧的念不停了，而他竟然唱出这样一首歌来。他的心情，遇到我竟然让他的心情好到这种程度了么？我吃惊的停下了脚步，不，我居然一步一步的走进他的浴室。我想听得更真切一点。这是我小时候，最纯净的童年时代所喜爱的歌曲啊！浴室的歌声仿佛带着一丝氤氲的水汽，缠绕在我的心间，絮絮绕绕经久不去，直到木然的说话声打断了我：“喂？玫瑰？你在偷窥啊？”
　　“喊什么喊！我是来向你告别的……”
　　说出这句话的时候我心里也不禁酸溜溜的，我要让他失望了吗？木然沉默了一下，呵呵笑了一声，尽管我没看见，但我听出了笑声中的无奈。他一定后悔自己先前抱住我的时候没顺理成章的拿下我而跑进来洗澡了，一定是的，后悔死了。我本来想取笑他的，但是我却笑不出来。因为，那美妙的歌声也消失了，我心间仿佛失去了什么东西似的，重要的东西。木然沉默了，哗哗的水流也不停的冲刷着他的身体。我知道他停止了所有的动作，只是站在水流下任凭水流冲冲。恍惚间，我想到了，我失去的是——我没有保护好那份纯真，那份本已消失在繁华都市里的那份纯真，尽管它有些杂质，尽管他有些色色的，但是他的心还是那么的纯，纯到他牵我的手的时候还是那么的青涩那么的颤抖……我决定，要保护好这份纯真……“喂？怎么不洗了？”
　　水流着，人没动静，我真怕他出了什么事。“哦，我想送送你，等一会儿好吗？”
　　木然的声音很宛切，很令人揪心。“笨蛋！送什么送！”
　　我迟钝了一下，说道：“我来向你告别，去卧室等你……”
　　说道最后我脸都烧红了，镜子里那晕红的颜色一直蔓延到胸前，而胸前是另一层淡粉的颜色，就是木然这坏蛋刚才趁人家洗完澡出来的时候起伏人家弄红的。我路过沙发时拿出了准备好的丝袜，连裤的，不太会穿呐！得在他来之前穿好给他个惊喜。木然洗好澡时候大约三点半吧，打开了我虚掩的房门。我缩在他暖和的杯子里，纯棉的被套想是洗过不久，还晒得有阳光的味道在里面，丝绒的被心很贴身，我玲珑的娇躯就丰姿绰约的起伏在被内。两米二的大床大被真的很舒逸，可以任我滚来滚去的玩，呵呵刚才我试过了。木然在门口呆了半天才进来，他把卧室的门关上了，这样就营造出一个完全只属于我们的小天地来了。“喂，我有那么好看么？你怎么这么痴呆的盯着我看啊？”
　　我颦了他一眼。“玫瑰，你好美。”
　　木然痴痴的说着，过来坐倒我床边，不出我所料，在得到我的默许之后他是把手先伸进被里来捉我的腿。“呵呵……”
　　我咯咯娇笑着，有些痒，逃避着他的手，翻个身侧开身子，把后背留给他，也把脚蜷曲着顺着他一拉而伸进了他的怀里。“喔……哇！玫瑰！玫瑰！”
　　叫什么叫？见鬼了啊！我心里暗骂着，但却乐开了花，我当然知道他是为何呐喊，如此奋力的嘶喊，那只有一个解释——他终于得到期盼已久的东西了。木然的手温柔的在我脚背脚踝间揉摸着，丝丝润顺的摩擦感传进他的手心，也传进我的脚心。我呼吸开始急促起来，尽力吸气平稳着声调问道：“木然……我的脚，好看吗？”
　　“好看！玫瑰！好看，太好看了！”
　　一连三个好看如同做爱时候的三次有力抽插重重的跌进我的心里。女为悦己者容，我感到我为他这样打扮自己是值得的，完全值得的，还赚了——他捉住我的双脚，俯下头把我的脚放在脸上挤搓着，丝袜和皮肤摩挲的节奏并不一致，因为丝袜有着弹性要等皮肤厮磨过去之后才被弹性拉着擦过去。“唔……好美的脚！好美的丝袜！嗯……啊！”
　　木然一边亲我的脚一边说道，说话时候热气都喷吐在我的脚上了，不知道他是在和我说话还是和我的脚说话！“哼，哪美了？就只会用一个美字来形容，你没词了啊？这么单调！”
　　我还是喜欢打击他，看他吃瘪的样子。木然没回答我，稀里哗啦的在我脚心处大大的舔了几口之后才说道：“玫瑰你穿的很在行呢！你看……（我脚在你怀里抱着叫我怎么看？你袜间部位不仅对得正，还留了厚一点的袜料防止指甲磨破丝袜；在后跟处也是一样；另外脚腕处的颜色较深，是你卷起丝袜穿套的时候慢慢向上拉而快速放料，就使得这一部分偏厚了一点，平时穿鞋的时候可以避免鞋帮容易磨损丝袜，还能造成脚腕处纤细诱人的视觉效果，另外小腿肚那里你就快速的均匀上拉，让袜袜薄了许多，这样更能彰显小腿的莹润和纤美，想不到你穿丝这么有一手啊！”
　　“哪有？我是……我是第一次穿裤袜啦……”
　　我红着脸，心里骂了声“这死专家！”
　　然后声音更低地说道：“以前，以前我都不好意思穿呢……是你刚才说，说我我穿了好看……我，我才在楼下买了穿给你看的……你可不许在上面做坏事啊！”
　　“什么坏事！这是珍宝啊！我爱惜都还来不及呢！”
　　唉，男女有别——实际上他说的“爱惜”和我说的“坏事”是一回事。木然说完就在我的脚底亲吻起来，不时的还用嘴唇抿啊抿，抿得我一撮丝袜被他含在嘴里然后细心的嚼着，嚼过之后又放开任由那部分暂时失去弹性的丝袜落回我的脚上。之后他根本没闲着，一口又含住我的一颗大脚趾像张潇舔我奶头似的吸舔起来，而同时两脚四周传来的挠痒感让我身躯扭动不已，我想乱蹬乱踢的摆脱他，但又怕伤到他，而要我这么忍受着搔心挠肝的酥痒，我又受不了，下身开始分泌出滑滑的爱液出来了。木然对我的脚很认真很负责，他在我的脚上舔吻的时候还不忘为我按揉穿着高跟鞋走了一天有些酸累的脚掌、脚腕之处，然后含过我的一只脚所有脚趾之后换另一只，就把这只脚的脚趾捉进手心里来为我一个个的圈揉着，力道很合适，这样的舒服让我渐渐不觉得羞痒难耐了，而是发自内心的喜欢上他对我按摩，以及亲吻。张潇匐在我的脚下，直玩得我满丝袜都是口水，潮津津的，才开始爬上来一点开始对我莹润细腻的小腿又揉又舔的展开攻势。这次他的手顺着小腿后侧的腓肠肌上下滑动，而嘴不时的把吻痕落在我的小腿侧面和后面，他就像个专业的摄影师找角度一样，翻上翻下的换着各种不停的角度舔吻我的小腿，有时候他在上面，就把我的小腿担在他跪着的大腿上；有时候我仰面躺在我的腿下，就扶着我的湿湿丝脚踩在他的腹部。我一时调皮心起，翘起大脚趾轻轻的拨动了他胯间内裤勒不住的隆起一下，只见木然整个人爽得机灵灵地打了个寒颤，然后使劲把我的小腿紧紧抱在怀里，整个人蜷缩成一团，任由我的脚踩在他的那东西上也不让我挪开，头也顺着动作深深的埋在我大腿间，整个人微微的颤抖起来。我则由于他突然钻进我的大腿间而感到急促紧张，毕竟再上面一点就是我胯间禁地了，这样夹着他——一个尽管以前听过却见面不久的人——实在让我很受刺激，心情激涌之下也烧的整个身子火烧火燎的，身体按捺不住开始在床上扭动起来。而木然颤抖着，忽然猛的扯掉自己的内裤，扬起胯间的长物来，两手抓过我的脚腕就把我脚弓内侧部分抵压在他滚烫的阳具上摩擦起来，顺滑的丝袜又被口水打湿过，此时抽插起来竟然丝毫不费劲，而我的小腿也在他的胸膛上摩擦着，我竟仿佛通过腿部也感受到了他剧烈的心跳。“啊！啊！玫瑰！你好美！我爱死你了！……啊……哦哦哦哦！”
　　木然一阵剧烈的猛抽过后，绷直了身子把阳具抵在我的脚间，抓住我的脚的双手奋力挤压，用得劲之大我都怕他把他那宝贝疙瘩夹坏了，继而我脚内感到一阵一阵的阳具海绵体射精时特有的大力膨胀，一股股火热的浆液喷涂在了我的大腿、小腿内侧最敏感的地带和脚背处，粉色的丝袜上多了一抹抹纯白的色调。那是万物之灵精华的颜色。染得我两条双腿艳丽多姿，更加秀美诱人，不知道我这么走出去会不会迷得男人直想打飞机呢？我玫瑰变成个小骚女了？我不禁问向自己，我这是不是偷汉？算不算出墙？我是不是破鞋？我还是第一次这样穿着丝袜让别人玩了，木然也喘息着爬在我的身后，他想钻进被子里，我不准，紧紧的捂住被角，他就凑过来我耳边呼了一下，我痒得缩了下肩，他就进来抱住我了。这时我们俩火热的身躯贴合在一起，我穿着短袖上衣和白天的蕾丝裙，木然却是赤诚相对。“累吗？”
　　我轻声问道，屁股被他顶着，弄得我心底痒痒的，说话都提不起气。木然摇了摇头，然后更紧的揽住了我，把头埋进我的颈间深情万分的感叹道：“玫瑰，你好美……谢谢你。”
　　我不知道他为什么要谢我，但他却语气十分真肯实切，我只知道感觉到了他发自内心的对我万般厮绵和缠恋，以及，炽热的爱。爱是会灼伤人的，特别是来得又快又急的那种。<p>')


第十六章 第二个男人——木然(下)
　　他的手开始不住的在我的翘臀上揉捏起来，隔着丝袜大把大把的抓起我的臀肉，然后放开手任臀瓣弹合在一起，再抓着打开我的臀瓣捉弄我的玉谷……时而又把我的臀肉紧紧的挤压在一起，伸出小拇指在我的胯间瘙痒挑逗，弄得我整个身躯像花蛇一样左右不住的扭动，小穴前的丝袜也被打湿了一片。“啊……你没穿内内啊……”
　　木然惊喜的叫了一声，又紧紧的把我环住搂在怀里说：“刚才我还想，要是脱内裤的时候非得脱丝袜那怎么办才好呢。我还想要不要先脱下一边的丝袜留着另一边呢……”
　　“切。谁说要让你脱内裤了！”
　　我娇嗔着媚眼看向他，眼中尽是春情，红潮浮现脸颊之间，木然的眼中显然满是爱溺的神色。那个瞬间，我已分不清我是不是爱上他了，至少那一瞬间，看得我的心都已沦陷了……木然的腿脚隔着丝袜贴在我的身后，缠着我的丝腿摩挲着。随后一手钻进我衣服里攀上了我的胸部，隔着胸罩抚摸着；一手伸到我的身前打开，软和的手掌隔着薄薄粉色丝袜按压在我胯下柔顺的芳草间轻柔转动着，还翘起中指顶在我的阴户上刮弄着外阴唇，这一下突然弄得我好痒，胯下神经猛抽，紧紧的夹住了他的手。木然的手没有挣扎，被我夹在腿间，我怕我松开腿他又乱动弄得我羞痒难耐，于是就一直使劲夹住他手……可是这样，好费力哦。“腿腿好酸……把手拿出来好吗？”
　　我祈求的向木然说道。“嗯？好！”
　　木然回答的很干脆，随即就挺起下身，把逐渐坚硬温度依旧火热的阴茎抵在我的臀瓣之间，然后两手穿过我的腋下捉弄揉捏着我的乳房，把圆润的双乳拢起又搓平，上推下拽左掖右拧，极尽能玩之手法。“嗯……嗯啊……木，木然……不要折磨我了……”
　　我现在已经气喘嘘嘘的，香汗淋漓，浑身散发出一股肉欲、情欲的味道，全身哪都不舒服，哪都需要爱抚，需要使劲的亲吻和揉捏。“乖宝宝……玫瑰乖……我，我可以进来了吗？”
　　木然的胸膛紧贴着我的后背，我能清晰的感受到他那颗激烈跳动的心。还有对我的尊重和惜爱。“木木，能……能轻点吗？我有点怕……”
　　我懦懦的说道。对于他即将进入我的身体，我感到的是一阵恐慌和紧张，就像小女孩第一次被男孩子插入那样……可是我早已不是小女孩了啊！原来原因只有一个，那就是——他表现得太纯男了，纯到我都入戏了把自己当做是刚破处的小女生了。我被张潇破处的那晚上还没现在这惊慌和害怕呢！怎么说呢，那时候我关注的不是被进入的感觉，而是神情不清的爱着张潇，感受他的感觉去了；而现在我在木然的大床上，经过充足的前戏，把更多的体会注重在了身体的触感上，所以得来一阵空前的紧张。木然抽回双手，捏起我丝袜裆部的一小块面料用指甲掐住撕扯了一下，丝袜就破了一个洞，然后他顺着破洞就撕开了一道口子，刚好把我的下阴部位露了出来。我感觉到下体一凉，“啊！”
　　的轻呼一声娇羞万分的拱进木然的怀抱中，入水般平顺光洁的后背紧紧的抵在他的胸腹之间，头也低低的埋在自己胸前。木然侧身躺着，左手被压在下方有点不方便运动，于是就枕在我的脖子下面搂住我，轻搭在我的胸脯上若有若无的抚摸着。而他的右手就下探到我穿着丝袜的大腿上来回游曳的抓捏、搓揉，磨得丝袜“沙沙”作响，随即玩够我的丝腿了他就把手从我身侧绕道阴唇处，爱若珍宝的碰触着。他说他没接触过女生的下体，但我感觉他的手法何等老道——食指无名指分别撑开我的外阴，然后灵蛇般的中指就立即探入我阴道外沿抠挖起来，我虽然并非未经人事的处女，但也不是十骑百斩的荡妇，那经得起他这么玩弄，瞬间身体紧绷的防线就溃散下来，娇躯使不上一点力气，酥软着任凭他拨弄。“啊……木木，你骗人……你，你这么会弄……哎呀，痒死了别碰那儿！”
　　我语中略带哭腔的控诉着。“玫瑰！好玫瑰！你好好啊……哦……我以前真的没接触过女孩子的……这些……这些都是A片上看的了……”
　　木然解释着自己的无辜。“啊！你无耻！”
　　他尽然探到我的小屁眼，还伸手在门前扣弄了一下！瞬间使得我的身体自然的挣扎起来，而我的身体又和他紧贴着，这一挣扎过后，他那火辣辣的阴茎正好要死不死的抵在了我的玉门关前。我知道这一时刻终究来临了，便轻轻打开胯臀，示意他可以进来了。湿哒哒的爱液顺着粉嫩的玉门沾染在他的龟头上，木然的龟头都胀得快要爆棚了，一触到我嫩肉的温软，还能如何把持得住，扶住我的腰部就挺身探刺而来。“啊！”
　　我俩异口同声的叫道。他没顺着阴道进去，而是沿着缝隙滑出来顶到了我的小阴蒂上，我是被这突如其来的一顶而弄得乱了分寸叫出声来，而他……他应该是顺着阴唇滑磨过去刺激的吧，这个大初哥碰到女人哪都激动个要死了，尽管这一下没进去，还是把他爽得心颤不已。“死人！你顶到哪啦？”
　　我恨恨的骂道。我那小阴蒂还从没被张潇玩弄过呢，平时也不怎么竖起来的，我也从没扣过挖过，一碰到就魂都飞上天了，从了不敢去碰啊！这次木然大力的一顶直接捣在了小阴蒂上，更是叫我羞痒难当，直接败下阵来，整个身子脱离他的怀抱双手抱膝的弓缩起来，把头也耽在膝盖上。这是身体遇到危机时的最佳防御姿势，不过是侧睡在床上的姿势。这下却把我的屁股撅起来翘到了木然面前，木然大口的咽着口水，抱起我的屁股来仔细的舔吻着。“死人！死色狼！”
　　我骂道，这个时候来还不进来，潺潺爱液都打湿床单一片了，还在给我做前戏呀？“玫瑰……我……我再试一次哦！”
　　木然讪讪的笑道，他脸红得不轻。这一次我也给他做了引导，他跌跌撞撞磕磕绊绊的进入我的身体了——进来了一个头。一个硕大又坚硬无比的龟头。我的第一印象就是那龟头好圆润好可爱！不想张潇棱角四翻的大脑袋，木然的却是椭圆而偏长。下一刻木然食髓知味的就开始抽动起来。“啊……啊，嗯……死色狼，你好会搞啊……”
　　我夸赞的说道，尽管我把头枕在腿上蜷起身子十分被动的被他抽插着，但我还是要把我的感受传递给他，鼓励他——死人木然大初哥，今天我可是占了你天大的便宜了。“啊……玫瑰……啊啊啊，好爽呐！我好爱你！”
　　木然忘情的抽弄着身体，不停的拔出来剩个龟头在我身体里面又狠狠的顶进去，大起大落的不余余力，滚烫的龟头不断地分开我穴内的窒肉，又使劲的夯开……“木然……你的身体好棒……哦哦，对，在……在快一点好吗？”
　　“玫瑰……啊……你知道吗？我，我为了今天……已经锻炼了……好多年了……喔，好爽啊……玫瑰你现在的样子好美你知道吗？”
　　“死色狼，啊……嗯嗯……你，什么……多早就开始……啊……就开始准备做爱了呢？”
　　我真的觉得很好奇，身后这个男人——他已经是男人了——究竟多早开始产生性幻想的呢？“我……我是初二时候吧……虽然，虽然我不知道我的第一个，女人，会是谁，但是我……啊……我要她爽……不能……不能让她失望……”
　　木然边说着，边用力的抽插着我，一对睾丸精袋随着抽插每次都重重的打在我屁股上，撞出一阵阵“啪啪”声，他那精囊外还张有些许阴毛，刺得我屁股、大腿上的嫩肉一阵紧缩，酥酥的痒痒的，好舒服。我一酥痒就会全身紧绷起来，而阴道也会随着急剧收缩一下，每一下被他的阴囊上刺刺的阴毛刺激到我的阴道就会勒一下他的阴茎，紧紧的骤箍一下才会放开，而木然的大蓬阴毛随着每次插进来的时候总是抵在我稚嫩的菊花上，我总感到他那黝黑发亮的阴毛就像一条条小蛇小虫一样不住的往我菊眼里钻，又痒又怕的感觉总是搞得我菊花紧收。高潮来源于肛肌的收缩……木然开始有点受不住了，每插一下都要发出“啊啊”声，双手紧紧的扳在我的香肩上稳定我俩的身形，下体近乎打桩似的疯插着，顶得我一阵阵乳波臀浪全身颤抖不已。“啊……玫瑰……啊，我……我要来了……”
　　木然说话的声音仿佛丢了魂，飘渺得就像在梦呓。“傻瓜……”
　　我抓过他的双手按压在我的胸前，拉着他挤搓着我的乳房，然后尽量的撅起屁股打开胯间随着节奏也主动的向他挺送起来，使得我们每一次结合都是那么的有力，都是那么的紧切。木然锻炼多年的身体果然不是盖的，下腹的肌肉硬硬的就像快铁板一样，我每次和他结合撞在一起的时候都能够被他顶回来，我不服气，我叫你顶！我叫你顶！我使劲的撅着屁股向他撞去，势必要弄得他没力气了顶不开我，好让我紧紧的箍住他不让他那么肆意妄为的在我身体里乱冲乱撞——我得为我的身体维护主权！“啪啪啪！”
　　一声肉响赛过一声，我也放开声音的“啊呀……嗯嗯！”
　　呻吟起来，浪叫声声刺激得木然明显的打了个寒战，然后他抓住我奶子的双手突然用力捏住，喊道：“玫瑰！玫瑰我受不了啦！”
　　“啊！快，快加速！使劲插我！”
　　我被情绪气氛感染了，第一次说出这么淫乱的话来。“嗯！玫瑰！我来啦……”
　　木然郑重的答应了我的要求，再次憋住一口气鼓起坚实的肌肉抽插起来——木热胸肌腹肌腿肌都又硬又烫，汗滴顺着他那弧度优美的肌肉滚落在床单上和我身上，痒痒的流过我的肌肤。“啊！到了！到了！木木，亲爱的！我爱你！”
　　我被插得什么都不知道了，只知道要我身后的这个男人拼命的占有我得到我就行！“啊！啊啊啊……”
　　我俩再次一口同时的惊呼起来，木然的发射和我的潮涌，我被他紧紧的抱住身体死死的贴合在一起，木然每射出一股阳精我俩的身体就不住的颤抖一下，之后他每捣鼓一下就射出一股浓精，我也不断的涌出热烫粘稠的阴精来与他相迎，一双包裹着粉色丝袜的嫩腿一只在空中胡乱踢蹬着，一只被他结实的双腿压住使劲摩挲着……“啊……”
　　我舒了一口气，木然终于射完了，我隐约有种失落感在心底萌发出来，就往他的怀里使劲的凑了凑，让他环抱住我的小腰肢。木然没有立即抽出他的阴茎，我问道：“怎么还不出来，都做完了。”
　　不知道为什么，木然听到我说“做完了”的时候心脏仿佛猛缩了一下，他微笑的看了我一眼，在我娇俏我小嘴上浅吻了一下，说道：“傻丫头，我舍不得……”
　　“哼！你才傻呢！你个大傻瓜！”
　　我不服气的在他怀里娇扭了几下，但是我说不上来他哪傻。“玫瑰……我好想时间一直停留在我们在一起的时刻……”
　　木然总是那么深情款款，我都怕自己的心会沦陷了。“SB！”
　　我抬手往他的脑门上打了一下，“诶，你不是第一次嘛，怎么刚才那么……还是有点神勇的感觉的哦！”
　　“呵呵……”
　　木然发出一声憨厚纯实的笑声，“我……我以前就是担心自己第一次进去就交货，让女的失望，所以就自己打飞机的时候多练了一些强忍能力……呃，还有一招洞内洞外两重天我没使呢……其实，玫瑰，你知道吗，我进去的时候根本不想出来，不想离开你，哪怕是一秒钟也太漫长了，我经受不起……所以……”
　　“所以你就是个死色狼！”
　　我不听他说了，张口就在他的右臂上咬了一口，咬得很用力，很用力，许久之后才放开他。木然往手臂上看了一眼，我想他是看看自己的伤势吧……男人多是这么小气，就连女人的撒娇也不能忍让，张潇和我在一起的时候任我怎么欺负他他都不在意呢。他的这么一个小动作让我对他的感觉顿时降低了好多多，我扭动着屁股，不想这么一个小肚鸡肠的男人在我的身体里面久留。“别乱动嘛！”
　　木然扶住了我的小翘臀轻轻的捏了一把说道。“你管我！”
　　我就是要把他弄出来，可是他就像打太极似的紧紧的贴着我，动着动着我都感觉到他那阳物又开始有膨胀的迹象了，吓得我也不敢太闹腾，小心被他正法在场，那样我可就被动了！“哎……”
　　他郁郁的叹了口气，我很不喜欢阴郁的男生。“叹什么叹哪？你来事啊？”
　　我说着狠狠的拐了他一手肘。“哦噗！”
　　木然爆吸一口冷气，喘息过来，幽幽的对我说道：“玫瑰，你怎么不咬得再重点？”
　　“什么？”
　　“要是流血就好了！”
　　木然轻快写意的说道：“流血的话，你就在我身上留下一个永久的烙印了！以后我每次看到……唔……”
　　木然没把话继续说下去，我转头吻住了他……原来他，他是希望我能给他留下个印迹，才赶忙去看手臂上的齿痕的。没等他的舌头伸进我嘴里和我过多的交缠，我嗤笑一声随即一口咬在了他手臂上——刚才我留下齿痕处。木然的手尽量的放松着，他怕肌肉硬我咬着费劲，强压住疼痛的条件反射而伸直了手臂任我咬着。我也把舌头顶在齿间露出的那小块他的皮肤上转动着，想给他带来酥痒的感觉麻痹疼痛，还有——这样可以第一时间尝受到腥咸的血液，以便及时收口。“呲……”
　　牙齿扎入肉里的声音，大概是通过头骨的传导才让我听见这么一声皮绽肉破的声音吧，顿时腥咸的气息弥漫在我口中。我抬起头来看向他，满眼泪花的模糊了实现，木然的脸变得不那么清晰了，可是神色中尽是满足的微笑。“玫瑰……带上这个吧……”
　　木然伸手取下了自己脖子上挂着的那枚玉佩，把它戴到我欣长优美的脖颈上，稍微调整了一下，玉佩贴在了我的胸前。“嗯？木然？”
　　“这块玉佩我贴身带了好多年了，我曾说过，这玉佩是我要送给我第一个女人的……玫瑰，你就收下吧……”
　　木然恳求的看着我。“可是……那你……”
　　我一直记得那玉佩就算他刚才做爱的时候也没摘下来的啊，可见他对那枚玉佩有多珍视了。“呵呵，不用说了，玫瑰。今天，能和你在一起，我已经很知足了……”
　　木然深吸了一口气，虽然哽咽住了许多话没有能够说出来，但是我能体会他心里想要倾诉的话语。仿佛就是因为刚才我俩的身体最亲密的结合过，所以现在连心灵都暂时拴在了一起没有分开一样。看着他，静静的看着他，脉脉的看着他，呆呆的看着他，好久，好久。“木然……我，我把另外那里的第一次给你吧……”
　　说出这句话时，我都不知道我的脸有多红，但是我知道耳根很烧、很烫。“嗯？玫瑰……”
　　木然愣住了。“你愿意吗？”……或许，如果我先遇到木然的话，也会不可抑止的爱上他的吧。<p>')


第十七章 香菊绯闻
　　大学时光易逝，花一般繁华的岁月不知觉的从指缝中流过，令人拿捏不住。眨眼间已经是大二上学期了，大一的懵懂生涯就这么不知不觉的过去了，那个懵里懵懂认识的似是而非的男友罗宾也早已消失在我的视线里了。而对于张潇和木然，至今唯一两个占有过我的男人，也自我上大学来再也没见上他们。大一期间假期回去的时候他们没主动联系过我，我也不想倒贴门的去寻找他们。只是，每个黄昏即将来临的时候，心里中都隐约中有种说不清的期待，手中紧紧握着手机，它却一声也没有响过。算了，不去想了，现在的我对于感情的事已经不太在意了。但是，我不在意不代表别人也不在意……“玫瑰，这里！快来！”
　　远远的就听见香菊的吆喝声，她旁边站着苏柠和另外一个男的。“什么事？”
　　走到近前我向香菊问到。“给你介绍个朋友，这是李勤，今年大四了。”
　　香菊说完转向那男生说道：“李勤，这是我的小妹妹，她叫玫瑰！”
　　“哦。”
　　我看向李勤，随意的笑了点了下头，纯属给香菊面子。李勤是个1米78左右的男生，戴着一副金丝眼镜显得很文质，很注重外表的性格从做过的头发和整洁的衣装可以看出，不过这样和他的外表根本不搭配，因此显得拘泥又死刻，这样打扮的人在人才市场一抓一大片，没什么新奇的。“嗯！你好！我是李勤，校学生助理协会副会长！”
　　李勤很自豪的介绍着自己的身份，然后很老练的把手伸到我面前要握手。我看不惯这种装老成的感觉，很做作，至少从他身上我看出的就是做作的形态，但香菊和苏柠在旁边，不好弄得太难看，就把手伸过去握了握。摇了两下他仍没有放手的意思，我又摇了两下，他还紧紧的握着我的手不松开，香菊也看出了我的尴尬于是打哈哈道：“哟，你们俩一起认识啊？怎么一见面就跟老熟人似的……”
　　李勤满面红光的说道：“啊哈！玫瑰学妹我以前经常见到，只是从没搭过话。这么漂亮的学妹，想不认识都难！玫瑰，不介意的话能留个电话号码给我吗？”
　　我：“……”
　　转而看向香菊，香菊笑着脱口报上了我的手机号，然后笑道：“我只说一遍哦，能不能记住就靠你的了……”
　　李勤听罢急忙一边念叨着刚听到的手机号一边掏出手机在上面狂按一番，最后好了还让香菊检查一眼有没有输错。“哎……触屏手机就是不好用，一不小心就按错了，呵呵。”
　　李勤一边笑着，一边手里翻转着他那诺基亚。但我怎么看怎么像是在夸耀他的手机很新潮呢？“苏柠，几点了？”
　　我没去看李勤玩转手机的样子，向苏柠询问了时间。“哦？我看看……七点五十了！”
　　当苏柠掏出他那iphone的时候，我用余光看到了李勤面庞僵硬的表情，他趁大家不注意悄悄的把手机掖进了腰包，仿佛从没有掏出来似的。香菊没注意到李勤的变化，继续我来之前他们讲述的话题：“学长啊，那你是要考研还是要工作呢？”
　　“哈哈，当然是要工作了！我不久前刚通过了一家外企的入门笔试，要不是我的卷面成绩优秀的话，本科生是直接不录取的！这可是千军万马刀光剑影的抢夺名额呐！我不去岂不是对不起这满腹经纶和俊杰英才了？啊哈哈哈……”
　　“喔！好厉害呢！”
　　香菊配合着叫道，弄得苏柠嘴角一撇老大不爽的样子，我看得嗤笑了一声。“笑什么笑，你个死丫头！”
　　苏柠过来就在我头上拍了一下，然后来掐我的脖子，我也趁机去挠他的软肋，一下子两个人扭打嬉笑闹成一团。苏柠制住了我，凑到我耳边低声的说道：“靠！那B很拽啊，你还帮他来笑我！”
　　“切！你不就是看着香菊当着你的面夸奖别的男人吃醋了呗！”
　　我好犀利的捅出苏柠那瞒不住人的小心思。“我去……不就是……”
　　“好啦不要闹啦！苏柠你再欺负玫瑰我收拾死你！”
　　香菊的呵斥解救了我，苏柠放开了我对着香菊干笑了两声，然后自己坐倒花台边玩手机去了。“香菊，我也走了啊。”
　　我告别道。“嗯，早点回宿舍。”
　　李勤急忙对我招招手说道：“bye……”
　　我挤出一个笑容回应了他，露出浅浅了两个梨涡，然后偷偷绕道苏柠后边趁他不注意使劲在他背上拍了一巴掌吓他一跳才扬长而去，背后传来苏柠的惨叫：“啊！好不容易刚要过关被你一下就死了！”
　　还没回到宿舍我的手机就接连接到四五条短信，都是同一个陌生号码发来的，内容不外乎尽是些逗人发笑的小幽默，内容很老土，几百年前就看过了，他还当做宝似的珍藏起来转发？用脚都能想得到那个号码的主人是李勤，想起他那双藏在眼镜后面不断吞吐强烈欲望和占据之光的眼睛我就一阵恶寒，什么破“校学生助理协会副会长”最讨厌这些自以为官高一等就把别人不看在眼里的学生了，有种出去外面社会上摆摆架子试试？我随意的回了条短信给他：“呵呵，很好笑呢！”
　　其实我只觉得他没有幽默感而已。“呵呵！是吗？猜出我是谁了？”
　　对方好像很有兴致的样子，话说隔着短信也能看出对方的心情这话一点也不假。“你是学长吧？”
　　高年级的人都喜欢低年级的称呼他们学长，我一直觉得这很媚外，难听死了。应该是台湾的叫法吧，人家说话方式就不一样，偏偏要引进大陆并来传播起来，很恶心的知不知道。“呵呵！算你聪明！怎么样，明天有时间吗？我们协会组织去爬山！”
　　聪明？我就猜他是学长而已。“嗯！那你们注意安全哦！”
　　我随意的说着，他会不会理解成我对他的关心哪？“好的！多谢学妹的关心哦！那明天我在你们楼下等你啊！”
　　真是怕什么来什么。“啊，不了，明天我和几个朋友约好去上街买衣裳了。”……经过我多番解释终于摆脱了李勤的邀约，“烦死了！”
　　回到宿舍，我发完最后一条“拜！”
　　的短信，泄气的把手机往床上一扔，抱怨出声来。“哦？玫瑰？你回来了？”
　　村姑的声音如同鬼魅般从宿舍黑漆漆的角落中传来，天擦黑擦黑的，有人在宿舍也不开灯？“村姑你在啊！我还以为没人呢！”
　　“玫瑰，你说什么烦？”
　　村姑试探的问向我。“哎……一个大四的男的，不说了。怎么不开灯呢？黑乎乎的……”
　　我试图看清角落里的她。“哦……哎，玫瑰……你，你听说了吗？”
　　村姑欲言又止，话中有话，我最受不了她这种一次不把话说完的脾气，非要吊着我们胃口她才好受？“什么？什么事？”
　　我根本不明白她在说什么。“不知道啊？就是香菊……她……”
　　村姑提醒了我一下，但我还是什么都不知道，香菊咋啦？她没什么啊！至少我知道的范围内都没什么特别的事发生要村姑这么紧张的啊！凭心而论我自信我和香菊的关系是很铁很铁的，我俩经常黏在一起，冬天睡觉的时候都常常挤在一张床上的，我们一起抱着暖着，一起塞着耳塞听着音乐入睡，不时的我们都透露出自己的小闺密给对方，这是女生相互信任的体现和表征。香菊知道我以前的初恋男友张潇，但不知道木然的存在。上学期的时候有一次她在我身上挠着痒逼问我过去有没有发生过性经历的时候，我只是很羞涩的低头一笑，当时她就以为我是大学遇到罗宾让我很失望，然后假期回家的时候和前男友张潇才发生了关系，我没说对错，只是低头不语。其实罗宾，是我想逃离过去的一个选择，只不过他给了我失望委屈和愤懑，我不得不重新审视自己，思考着如何面对过去和未来，面对高中生涯的张潇木然和大学生涯的其他人和事，我觉得我得在两者之间找到一个平衡点，否则我的生活就是一团糟。话说村姑，看到我一脸茫然的摇着头，于是把我拉到身边悄声说道：“香菊，和别人有了点绯闻……”
　　笑话，香菊什么人物，宿舍女王型御姐，平时风风火火的在男性堆里很吃得开的人物，和谁闹闹绯闻有什么好紧张的，不过是一些背后扇阴风的小人发泄自己的心理扭曲罢了。“这没啥啊！香菊你又不是不知道。”
　　可能是我语气中对村姑的消息有了不信和轻视的成分，村姑决定继续爆料：“这次有点不同……是和，张忖正！”
　　说完抿着嘴唇看着我，一副期待我下一步表情的神色。“什么？”
　　这次轮到我惊惶了！急忙抓住村姑的肩膀追问道：“张，张忖正？什么情况？”
　　“就是张忖正！我是听一认识的朋友说的！”
　　村姑嘴里那认识的朋友就是她广撒网捞大鱼的工作点之一的一男生，是张忖正的学生，准确的说是张忖正带的研究生。所以村姑才肯定自己的消息和平时不同，绝非虚言。“怎么回事？怎么会是张忖正！那可是，老师啊！”
　　我感觉事情有些不妙了，香菊，说什么也不该和老师闹绯闻啊！“张忖正，你也知道，这学期和大三也就是下两学期我们这门专业课的执教老师，都快五十岁了平时上课还老色迷迷的盯着我们女生的胸脯看！”
　　村姑对那半秃老男人的怨气历来就重。“村姑，不要瞎说，到底什么情况？”
　　我稍微安定下自己的情绪，再次向村姑询问道。“就是说，我那朋友看到香菊从张忖正的在校职工宿舍里出来，脸色……有点不一样，而且头发也不整齐。”
　　“脸色不一样？是哪种不一样你说清楚点行不？”
　　我快被村姑挤牙膏似的说话方式逼疯了。“貌似哭过。”
　　还好，不是潮红……我心里舒了口气，思忖着得找个时间和香菊缠在一起的说话得问问她，绝不能让她被那臭老头占了便宜！……今日来苏柠的心情不是很好，我想请他去喝咖啡，他说要去酒吧，那好吧。苏柠一来就自己要了三杯“墨水”我自己要了杯蓝调鸡尾。“墨水”是老板自己调的一种酒，入口柔滑丝毫不辣但后劲极大，在这片地区颇有声名。服务生很惊讶的问我们有没有点错，他不相信一男一女就能消耗掉三杯“墨水”而且女的还自己点了酒，那个男的有自虐倾向？酒才上来的说话苏柠二话不说抓起酒杯就先干下一杯，然后“呼……”
　　的吐了口气颓唐的靠回座背内闭上眼睛等待着酒劲的上扬。看着他，我没有说话，只是静静的自己抿了一小口面前度数不高就像果汁的女性鸡尾。苏柠期待的酒劲暂时没有上涌，不时的端起第二杯喝上一嘴，直到第二杯已经过半的时候，他脸色开始发红，旋即就出现青绿青绿的颜色，眼神也有点迷茫，脑袋晃来晃去的放佛脖子支撑不住头颅了。“苏柠，你到底怎么了？有什么难过的就说出来啊！”
　　我在对面都能感受到他的意识渐渐趋向模糊，我怀疑我是不是该叫120？“我……我……”
　　苏柠眼神一翻一翻的，想说又不想说。“苏柠？你遇到什么麻烦了吗？”
　　我轻轻的问到。“玫瑰啊……玫瑰……”
　　苏柠念叨着我的名字，抬起头来勉强把目光聚焦在我脸上，然后一脸苦涩难受的表情就软软着朝着我倒过来。我急忙起身扶住了他，免得他直接就倒在酒桌下了。然后坐到他的身边摸摸他额头，问到：“是不是很难过？”
　　老天他误解了我的意思！“玫瑰……呜呜……我好难过，心理面很疼……”
　　说着苏柠就哭了起来，脑袋重重的倒在我的肩上，泪水划过脸颊落进了我衣领里。苏柠的双手软塌塌的搭落在身体两侧，我肯定他上身是完全不受控制的倒朝我这边，但是他的表情又是那么的痛楚，莫名其妙的掉眼泪让我不知道该怎么安慰他才好。“苏柠，你有什么难过的就说出来，不要憋在心里好吗？”
　　“玫瑰，不要拦着我！给我喝！我想喝啊……”
　　苏柠竭斯底里的叫道。“我没拦着你啊……啊，不是，不要喝了，你不能再喝了！再喝酒进医院了！”
　　看着苏柠伸手要去拿桌上的那半杯“墨水”我急忙拍开他的手。“不要，我喝了才舒服……”
　　“苏柠你爱惜点自己的身体好不好？”
　　我再次打掉了他想要抓取酒杯的手，他手臂软绵绵的，恐怕连酒杯都端不住了吧。我才这么一想，苏柠像打了鸡血似的猛然从我身边蹦起来扑向桌子端起那半杯“墨水”就一饮而尽，随即挤挤眼睛定了定神去找最后一杯“墨水”还没等我拦截他就抓起那杯“墨水”往嘴里灌，我拼命去抢夺，他不停的闪避，可是苏柠身材比我高不少，我的头才齐他肩膀，他一举高了我抢夺起来就很吃力，最后眼看他就要抬起头一干见底的时候，我劈手夺过杯子把酒往自己嘴里灌去。“唔？”
　　苏柠傻傻的死死闭上眼睛等待酒液涌进喉咙，却发现什么都没有，而我则感到那杯“墨水”酸酸的，有点微苦，没什么感觉就被我咽进肚里，才进入胃中就开始有种烧烧的感觉从体内升腾起来。“玫瑰！你喝啦？你……”
　　苏柠这才睁开眼睛看到我吞咽酒水的样子。“嗯。”
　　我点点头，伸手抹掉了嘴边的酒液。“玫瑰？你……你……你感觉怎么样？难受就告诉我啊！”
　　苏柠焦急的看着我，满脸痛惜的神色。“苏柠，你为什么要这么自己伤害自己？”
　　我拼命压制着酒意，趁着苏柠的暂时清醒急忙追问道。“玫瑰……你……”
　　苏柠不想提自己的事，想转移话题来我身上。“我问你呢！”
　　“玫瑰，我，我难受……”
　　“怎么了？”
　　“呜呜……”
　　苏柠又开始哽咽了。“你说给我听听吧，没事的……”
　　我尽量让自己的声音听起来温和一点，让他能够有倾诉欲，然后拉着他坐回沙发上。“呜呜……玫瑰……玫瑰，香菊她……”
　　“嗯，你说，香菊怎么了？”
　　我大概知道他要说什么了，今天约他出来的目的不就是要和他说这个的么？“她和张老师，好像……好像……”
　　苏柠看着我，愁眉紧锁，话到嘴边了又强咽下去。“没有好像！”
　　我大声的狠狠的打断了他，语气十分坚决，凌厉的目光扫过他的脸似乎激得他清醒了几分，一脸茫然的看着我。“香菊她没有和姓张的发生什么！倒是那姓张的，软磨硬泡侧敲旁击的想占香香便宜，被香菊拒绝了才恼羞成怒打了香菊一巴掌，香菊就跑出了张忖正宿舍，正好被别人看到了而已！”
　　我一口气把自己知道的都说完，这些都是香菊告诉我的，我相信香菊不会这么贱踏自己的，她在床上抱着我哭诉的，那时候的她是不会骗我的。“啊，哦……”
　　苏柠听完，愣了半晌，然后眼神一翻，醉晕晕的朝沙发的另一边就倒了下去，我清晰的看见，尽管他醉倒了，但嘴角处却是微微上翘着的……随即，我也感到一阵浓烈的酒意直冲头部，就像脑袋里被人砸了一锤一样，晕乎乎的就靠着苏柠倒了下去。<p>')


第十八章 寒假情深
　　恍恍惚惚醒来，感到自己陷在暖暖的大床垫里，我勉强的睁开双眼。左面是一组衣柜，右边是拉了一半的窗帘，透过没遮掩的那扇窗户可以看到外面晴朗的夜空。“你醒了？”
　　一个声音突兀的打破了房间里的宁静。“哦？你是谁？”
　　我寻声转过头去，看到一个陌生的女子。“我是……我被人聘请来照顾你的服务员。这里是希盛大酒店。”
　　女子穿着的确是酒店的制式套装，身材被勾勒得很窈窕。“哦，谁啊？”
　　我勉强着坐起身来，却感到一阵天旋地转，难受得急忙闭上眼睛，苏柠好像醉得比我还重吧。“小姐……你再多睡一会儿吧！”
　　服务员急忙过来扶住我的肩膀，待我缓过劲来，她就体贴的递上一杯水。是杯清淡的葡萄糖水。我想起来了，希盛大酒店就在刚才喝酒那酒吧旁边，占地极广，说起来酒吧应该还是租希盛酒店的门面开的呢。也不知道苏柠他怎么样了。“姐姐，是谁把我送到这来的呢？还有应该还有一个我的同伴吧……”
　　我疑惑的问道。“你说那男生吧，他在隔壁，醒来后一直在吐，后来吐着吐着又晕了，现在不知怎么样了。”
　　“他没死！”
　　熟悉又清脆的声音传入我耳中，还没等我转过头来看清她的面孔，就被来人紧紧的抱在怀中。“玫瑰？你没事吧？没事就好，没事就好！不怕啊，又姐姐在！”
　　来人正是香菊，她轻拍着我的背，安抚着我说道。“香菊，我……你怎么在这？”
　　我的眼睛终于能聚焦了，眼中的神彩渐渐恢复了起来，至少现在能看清香菊的一根根长长又卷曲的睫毛了，呵呵，她又美了。“傻丫头！你为我好，我又怎么不知道呢？苏柠那边是没问题了，倒是苦了你了。”
　　香菊满眼充满了愧疚，怜惜的为我梳理着头侧撒乱的鬓角。“哎！和我还说这些干什么！”
　　我轻笑着作势要打香菊，抬起手来却根本使不起劲。“诶，你身子弱，别乱动，还是赶快休息吧！”
　　香菊不容我反抗，扶着我让我躺下，然后对那服务员姐姐说道：“给她做个按摩，舒缓舒缓精神。”
　　说完对我俏皮的眨了下眼睛说道：“我去隔壁看看苏柠哦，他情况有点严重。”
　　香菊出去不久，门又开了，我扑在床上正享受着那姐姐高超的按摩手艺，她仿佛能猜透我的心思似的，我哪需要重力、哪需要按揉，她都完全知道，力道正好合适，舒服死我了，全身前所未有的放松下来。这时一阵扑鼻的花香沁入我的口鼻之中。“玫瑰，好些了吗？”
　　一双大手扶在我的肩头上。我急忙拉过被子缩了进去，来的不是别人，正是那个大四的什么助理协会副会长、号称学校优秀毕业生的李勤。“啊？怎么是……你怎么来了？”
　　我惊奇的闻道，惊多奇少。“哈，我听香菊说你病了，就来看你了。”
　　“哦，那谢谢了。”
　　我说完看着服务员姐姐，希望她能帮我清场，然后继续我们的按摩。服务员姐姐很明白我心里所想，但是无奈的看了我一眼，似乎摇了一下头，似乎没看清。随即她就起身下床来给李勤倒了一杯茶。李勤没接那姐姐递给他的茶，而是坐倒我床边上把鲜花凑到我面前说道：“玫瑰，香不香？”
　　“还行吧……”
　　说完我的眼睛懒散的闭了起来。看见他我实在提不起任何兴趣，说实话那簇鲜花真的挺香的。“怎么？现在哪还不舒服吗？”
　　李勤关心的问到。“嗯……哪都不舒服，而且没有精神。”
　　言外之意就是我要休息，没事你可以走了！“啊，那我给你揉揉肩吧？”
　　李勤双手一下子就隔着被子搭在了我的肩上，吓得我更死死的裹住被子往里面紧缩着。“呀！你的手！不要碰我啦！”
　　我尖声惊叫起来。李勤眉头皱了皱，动作僵持了一阵，然后仿佛是做出多大牺牲一样的缩回了手，整个人顿时就泄了气一般。我没去理会他，依旧紧紧在被子里按住被角，以防他突发什么过激行为，到时候我就往床的另一边滚，然后急忙跑出去找香菊求救……可惜貌似我想多了，李勤把花搁在了我的床头柜上就转身出去了，脸色阴沉的可怕，仿佛要凝结成冰一样。我不由的打了个寒战。事后出来，苏柠房间门口有几个他的朋友，或蹲或靠的在那，其中一起玩过认识我的就叫我说道：“玫瑰，进去看看吧，他们都在里边。苏柠也醒了正问你情况呢！”
　　“呵呵，还挺关心这丫头呢……”
　　周围人议论道，我随意一笑，说实话我连咧嘴的力气都没有了，随后便推门而入。香菊蹲在苏柠旁边正用湿毛巾给他擦额头上的虚汗，李勤站在窗前抽烟，苏柠被烟气呛得直皱眉，香菊看到了也不好得说什么。“喂，你在这抽烟很影响空气知道不？”
　　我朝着背对着我的李勤说道。李勤转回头来，嘴角抿得紧紧的，眼神直勾勾的望着我，那样子似乎在酝酿着什么。我突然很怕他爆走伤人，只好努力挤出一丝微笑着说道：“苏柠被呛到了，呼吸不通畅。”
　　李勤瞥了苏柠一眼，然后“哦”了一声掐灭烟头出去了，貌似是带着他的几个学弟跟班崇拜者走了。李勤离去使得香菊仿佛也舒了口气，然后她示意我坐过来一起照顾苏柠。苏柠一见到我就着急的问这问那的，又自责说自己不该让我喝酒什么的，我摇摇头说别在意，保重好自己的身体最重要，赶快恢复过来我们就去吃烧烤。苏柠笑着抬手作势要打我说我小馋猫，但是他身子真的很虚，手才抬起来我就跑远了，我这样的病人都能跑得开，苏柠只好把手落在香菊大腿上抚摸着。香菊白了苏柠一眼，但没有说什么，坐了会儿等苏柠休息的差不多的就叫上门口的那几个驾着苏柠回去了。然后我和香菊去退房的时候才知道，原来这套间和按摩小姐是李勤用协会的钱开的，香菊说欠着他等过一阵子还。我很怕李勤这人会借此对香菊下手，事后急忙透支了下个月的开销把这房钱还给了李勤……说实话还是落入李勤自己的腰包了，他这一招可是人情和钱财一举两得呢。香菊知道了笑着打我挠我，要拿钱给我，被我义正言辞的拒绝了，后来闹不住她和苏柠两人的“威逼利诱”终于收下了。我记得苏柠当时很有深意的看了我一眼，眼神中满是感激的神色。对啊，以及欠外人债，不如欠我的情，苏柠也明白我是为香菊好，我想他能明白的。但是，尽管我想极力的挽回，可苏柠和香菊的感情还是出现了不可葺合的裂缝。苏柠和香菊开始出现吵闹和冷僵，两人也会不约而同的常常找我吐诉心中烦闷和痛楚，而感情到了这个份上，我这个局外人再怎么弥补也无济于事，解铃还须系铃人，他俩的心结我是解不开的了……往往幸福就在我们的手边，可是我们都难以触摸得到，指缝中流走的不止是爱情，还有青春——转眼间大二上学期就在这纠结不休的恼闷中结束了。“李勤回家吗？”
　　香菊边收拾行李边向我问到。“我咋知道？”
　　我白了她一眼，我最恨她把我和李勤联系在一块儿了，可她对此却总是乐此不疲的。“他可是跟我说了，他告诉你这个假期他要留在学校，主要是要参加公司的上职培训，还有半学期就毕业了，那时候他就要正式成为外企白领了哦！”
　　香菊满眼都是小星星，双手托着下巴很卡哇伊的后抬起一只脚说道。“一边去！才不稀罕呢！”
　　我笑着敲了她脑壳一下，香菊就满脸委屈的说道：“呜呜……人家玫瑰可是要做外企太太咯，哪还看得上我们这些穷人……”
　　“就你还装穷！”
　　平时在大家面前端着清丽的我插起腰来，做出一副十足的骂街相说道：“别以为我不知道前两天你网上下了订单！一双包芯丝袜就两百多！”
　　“那不进口的贵嘛！”
　　香菊就像受了委屈的小媳妇似的，眼里噙满了泪水——挤出来的。“死去，还进口呢，我看你穿过之后还谁敢吃！”
　　“哟，那可就大有人在咯！”
　　香菊自信心突然暴涨，拍着饱满圆挺的胸脯说道：“你out啦！现在男人都流行一个啥？原味！知道不？越是女人贴身穿过的衣物越抢手呢！”
　　我：“……”
　　晕死，男人的口味越来越BT了啊！下飞机后是老哥来接的机，机票也是托他帮我看着打折的时候买的。他一直开车把我送到车站，我才坐上了回家的班车。刚才老哥夸我道：“玫瑰又长漂亮了啊！”
　　“切，你每次都这么说，被你骗过的女人不少吧？我可是完全的免疫！”
　　“去！现在的小女生怎么越长越刁了……你看我这么风流倜傥玉树临风的人物，咋能用骗取芳心这么低廉庸俗的手段呢？”
　　“安啦安啦，别打扰我我要睡觉……”
　　最恨坐车在大城市里绕圈圈的感觉了，头晕晕的。还是回到家在小城市里过得舒服。木然他就在这座城市读书吧，也不知道今年放假他会回去吗……对于老哥这样的人物据说作者也不想让他再度出境，我偷偷了笑了一个，特意做了个鬼脸气气他，气死最好，为民除害虫了——这个工作两年就不知祸害了多少良家少女的淫虫！老哥无奈的帮我买好车票送我到车上，满嘴叮嘱着叮嘱那的，唠叨死了，不过我还是做出一副认真听讲的样子，不然被他打屁股就不好玩了……记得上次他打我屁股的时候还是初中之前的事了吧。不知不觉的，我又想起了张潇，木然，他俩也都打过我的屁股，那是很疼很疼的，一点也不懂得怜香惜玉的那种……回到家中是中午时分，风尘扑扑的还没来得及休息就逼着爸妈带我去吃了我最爱吃的牛排大餐，那是我早就预定好回来做的第一件事哦！然后回到家洗了个澡换了居家的衣裙出来，我感到了重生般的轻松和喜悦。这个寒假让我脱离了学校那沉闷苦熬的生活状态，心情顿时如同叽叽喳喳的小鸟般鸣唱起来。可是，内心中仿佛有个声音在呼唤着我，不知道什么感觉，却总是让我心中仿佛少了块肉的挂念着。那到底是什么呢？和爸妈说声“我出去了！”
　　之后，一个人漫茫的游荡在大街，不知不觉的竟然走到了张潇家楼下。看到这栋令我充满记忆的楼房，心中不禁感慨万千。现在的我毕竟长大了，随着年龄的增长心智的开化，许多东西现在看得更明彻了。以前假期回来也想过要去找张潇的，可是手机空号敲门没人，我渐渐的也就和他失去了联系。想到他答应的我大学后回到学校里来看我，不知他还是否记得。嬉言？戏言？我已经不太在意那样类似于承诺的东西了。驻足停步，仰头望向张潇卧室那个窗台，那里曾经是我们呢喃的地方，那里曾经是我们仰望星星的地方，那里曾经是我们不断结合的地方……可是现在，空洞洞的窗户如同只没有灵魂的眼睛，打量着路边的行人，毫无生机。轻轻的摇摇头，发丝跟着甩动出一个弧度。我想把过往经目的情景都忘掉，逐渐找回自己，找回自己想要的梦想……不经意间，我来到这一扇门前。举手犹豫半晌，倾听房内声响。似乎静悄悄的，里面没人？我心里竟然淡淡的失望了一下；可是有时候很像是发出了人走动的声音，我的心就突突的直跳起来，屏息仔细再听，却又什么动静都没了。怀着一丝侥幸的心理，我弯起食指在门那猫眼下方“咚咚咚”的敲了三下，然后站后一步紧盯着猫眼望，希望猫眼能够变黑——房屋的主人凑过来看。要是门打开了，会不会是不认识的大叔？会不会是他爸，还是其他的住客？要是是个小孩子我该怎么解释？要是见到一个和我同龄的女孩子呢？……纷乱无比的思绪缠绕着我的脑袋，眼中尽是各种想象出的即将出现的场景，我时而无奈时而灰心，时而失落时而心酸……等等！我怎么会有心里酸酸的感觉呢？这不可能啊！这不应该啊！我到底是怎么了啊？“咔嚓”门开了，没见到我预料中的猫眼变黑，是我精神恍惚了一下没注意到，还是里面的人根本就没仔细看？“你好。我……”
　　我的话还没有说完，整个人就凝噎得愣住了，我实在不知道我该说些什么，但是我后悔开门前我没有在脑中设想彩排一遍台词。不是大叔，还好……不是小朋友，运气不错……竟然也不是女生！太happy了这心情！原来是他！是他！真的是他……一直就一面之缘后再也没有和我联系过的他……“愣住啦？站着作甚（肾）还不快进来！”
　　催促的声音带有一丝责备。“你……这个……你一个人在家吗？”
　　我小声的问到，同时在有限的视角里尽可能大范围的打量着他屋内的装饰和生活痕迹。貌似还是原来那小单身样的屋子，衣服乱乱的丢在客厅沙发上。“呃，是一个，前几天刚回来的。呵呵……”
　　他笑得很羞涩，仿佛见到了我使他那不知羞耻的好色的死皮厚脸也变红了。“那我进去咯！”
　　我娇笑一声，疏溜一下从他身侧就钻进了屋内，待他关上门转过身来时，迎面见到的是我扔过来的可乐罐——在他眼中急剧变大……“我靠！”
　　他一个措手不及被要了！对就是你！就算不是处女我也要了我扔给他的可乐罐砸得七荤八素的，一时晕头晕脑的找不到了方向。“哇，你猪啊，反应这么慢！给你瓶饮料也接不着！”
　　我就是喜欢和他抬杠，嘻嘻。“什么啊，猪的反应相当迅速的知道吗？”
　　他皱了皱鼻子，很不爽的拉开可乐灌了一口。我没理他摆弄那些科普知识的欲望，关上那厚重的满载饮料的冰箱保鲜室门，拉开下面的冷冻室——yeah！竟然还真被我找到雪糕了！“大冬天的你也不怕冷死？”
　　他也开始还击我了。“谁叫你屋子里这么热了？你看你看，又吹暖气又开电炉的，也不知道给国家节省点资源！”
　　我汗，今儿个大热下午的太阳很不错他有这么怕冷么？“哼，我还开电驴咧！”
　　他鼻息一哼，关上他那扇卧室的门来客厅陪着我坐在沙发上。记得高中时候我们班眼镜最厚的那个男生说过，电驴是专门下那种片子的东西，一时间多少男生竟相传呐。我扭头一瞥：“切，你们男生就那点心思！”
　　心里骂了他声“死色狼”想必他也能听得到，就算不能至少也能从我语气之中感受得到吧。“什么啊！我那卧室可是清清白白的，什么人都没有藏啊！”
　　木然紧张的样子好好看。“谁是你藏人了？你自己紧张什么，都抖出来了啊！那我就进去看看！”
　　我心里嗤嗤的笑着说道。“喂，大小姐啊……玫瑰大姐啊……”
　　木然来拦我，不让我从沙发上起来。“我有那么老么？”
　　狠狠的瞪他一眼。不知道，为什么当时和他睡了一次之后，我心中老是会在开心不开心两种极端的时候想起他的身影，他的举止，他的笑貌，挥之不去，印在我的脑海深处。可是我对他毕竟没有答应过什么，也没有许下过什么，我们真的很匆忙的会过一面，很匆忙的又消失在自己的圈子中，走着自己不同的道路，越行越远。本想这次见到他会没有话跟他说，然后淑女的坐着聊会儿家常询问下最近过得怎样然后差不多也就走了，可是不知道为何见到他我就总是能找到各种话头来和他嬉闹，他也不木讷呆板的只会承受，而是自得自在的陪我玩闹。“不行！你心里肯定有鬼！”
　　我揪着他的鼻子搓着说道，就像他当时这么搓我胸前的小乳头一样。“没有就是没有！你又不是我老婆你查什么哨啊！”
　　木然大呼痛哉，我就去挠他软肋。“哼！那我替你老婆女友她们来突击检查，没鬼我才不信了！”
　　我不依不饶的一边要挣脱他从沙发上站起来，一边还击着去挠他身上的痒处。嘿嘿，我似乎还清晰的记得他身上几个死穴的位置！“我没有女友那些什么的啊……”
　　木然辩解道，然后低着头吸了口冷气说道：“嘶……这个问题有点汗颜，我们先不讨论先不讨论，呵呵，呵呵呵呵……”
　　“你笑什么啊？”
　　我皱起眉来，用看外星人或是猩猩的眼神看着他。“呃？”
　　“你觉得没有女朋友很光荣么？”
　　我加强了语气，有点像是在教训他耶，这话说的是不是太犀利点了？伤到他自尊怎么办？“没，没有啦……我只是，只是我……”
　　男人这么含含糊糊的一般就是两种情况：一是他踩踏多船，二是阳痿。我好奇的往窗外一指：“看，灰机！”
　　木然傻呵呵的顺着我手望去，趁此机会我急忙窜起，脱离了他的掌控。“啊！靠！”
　　木然惊叫一声，心知中计，为了维护他卧室里的秘密，急忙拦腰抱住我，不过却抱在了大腿上，一把把我扑回了沙发上，身体陷进了软软的沙发垫中，而他也因为重心不稳，整个人侧压在我的身上……骤然的变故搞得我措手不及，我两眼瞪圆着，嘴长成了O型，却发不出一点声音。木然更是无赖，本应羞涩万分的人此时却不急不慌，抱上了我也不松手了，攀爬到我脸旁闭上眼深吸了满肺我的发香，然后悠悠的说道：“我又抱上你了，玫瑰。”
　　“哎呀，死色狼，放开我！”
　　我象征性的挣扎两下，却是着重点放在了骂他“死色狼”上，而不是“放开我”对我来说能够骂他打击他才是最有意思的。“嗯，玫瑰的头发好香呢……”
　　“废话，我中午才洗过。”
　　“这么说你是专门洗洗澡来我这里找我的咯？”
　　木然满脸嬉笑的表情让我很想揍他一拳，就是照着眼睛那个位置最好！“切，我还先去了张潇家那里了……”
　　话说道一半我急忙打住，自知失言的我察觉到到原本抱住我的温暖的怀抱僵涩了一下，木然的心脏紧贴着我的身侧，那里明显的“咯噔”了一下。我知道自己错了，犯的还是低级错误，但话一出口，纵使肠子悔青也徒劳，只好轻轻转头去看木然的样子。木然见我转了过来，急忙给了我个温暖的笑容。有诚意的微笑是能让人感觉到有温暖的感觉的，而假意的微笑却不说冰冷，也是没有温度的。木然的笑明显让我有了温暖的感觉，这颗心仿佛融化在了温热的泉水中一样，但是我知道，我伤到他的心了，他掩饰不了眼底泛开的泪水，或许那只是一层朦胧泪意，但是依旧被我捕捉到了。他的心，也在微微的颤抖着。他的手也没有刚才那么柔和了，僵持着揽在我的身上，可能是不知该不该抽开，还是就这么尴尬的抱着我。先前的温存似乎他是享受不到了。“木然……”
　　我低下头来，手轻轻的搭在他的前臂上，鼓动的青筋里面流淌着青春勃力的血液，我不禁在那血管上按了一下感受它的弹性。“嗯……”
　　木然的声音很轻，很有磁性。“紧紧的，抱着我好吗？”
　　说完我已经闭上了眼睛，我怕我的余光会瞟到他的眼神，他会是什么眼神呢？惊愕，错异？还是厌恶，嫌腻？我没看到木然的目光，但是他仿佛被打了一针强心剂似的有力的揽住了我，使劲把我往他身体内挤压，仿佛要把我挤进他体内似的。“啊！”
　　我被勒痛了惊呼出声来。“玫瑰，怎么了是不是我手重了？”
　　木然急忙向我问到，清凉带有可乐香的气流吹息在我的耳边，撩得我心底像是被酸酸的挠了两下。我摇了摇头，任由他这么抱着我，细心去体会在他怀抱里的感觉，倾听他身体的语言，记忆这恍惚的片段。“木然，我去了张潇家，不过是楼下。”
　　“……”
　　木然没有说话，只是嘴唇轻触在我的脖颈上嗡动着。“然后我就走了。”
　　我顿了顿，还是说了出来：“后来不知不觉的，就来到你这里了……”
　　说完这句话的时候，我心中似有千万委屈，又无处倾诉，我明明是在吐露着自己，却更加觉得没有话说，话没说够，我真不知要怎么用语言表达我现在的心情。学校里的琐事，见鬼的老师学长，和木然别时已久的重逢，还有青春萌动的女儿心……所有的一切都在我脑海里混乱着，我想要宣泄，却又找不到口岸……“玫瑰……不要哭好吗？”
　　木然伸手来擦掉我自己都不知什么时候流淌出来的泪水，我依旧紧闭着眼，任他给我擦拭着脸颊。“要是在外面累了，就常记得回来……”
　　这是我清醒的时候还记得的最后一句话，然后我就感到一阵腾云驾雾般的感觉，随即飘落在了一片云端，云朵软软的，丝滑的缠绕着我的身躯，让我安心地无尽的解脱着自己，释放着自己，与这说不出情愫却让我感到格外安全可靠的男人一起，一次次攀爬着极致快乐的巅峰，往返于云雨春情的滋润中……已经不知是第几次绷紧身体无力的颤抖过后，我面色潮红香汗淋漓的趴在他身下，像一只乖极了的兔子蜷曲着身体，闭着眼休息。而那男人则肘膝屈跪的伏在我的身上，仔细的把一个个爱意绵绵的柔吻滴落在我光滑入绸的肌肤上。亲了好长时间，他停了。我睁开眼看到他那傻样，嗤的一笑在他胸前打了一下。“色狼，你好坏哦……”
　　我说着，想起刚才被他插弄得媚态百出又不能自禁的情景，娇羞的又把头埋了下去，又觉得不够，直到把他从我身上拽下来钻进他的怀抱去才感到不那么羞涩了。“原来你不让我进来这个房间，是因为那些东西呀？”
　　我指着床脚处地板上那一堆卫生纸说道。“呃……这个……我一个孤身老处男……”
　　我使劲的打了他一下，他也发现了口误，忙更正道：“这是我以前孤身老处男的时候留下了后遗症……呵呵，后来被玫瑰小姐妙穴回春救治了以后发现病情在心理上好了好多，可在身理上还暂时没缓过来……”
　　“妙你个头啊！”
　　我搭在他背后的十指弯曲，一路从上刮下，从他疼得哇哇乱叫之中我也能感受到他背上多了10道印记，准确来说应该是又多了10道印记……“玫瑰？”
　　“嗯……”
　　“送你的玉佩，你还戴着？”
　　木然又回到傻乎乎的状态，哎……“废话，我不戴着你希望我扔了啊？”
　　至少也是我的一件战利品嘛！我也不那么舍得扔的，当时可是付出了我许多的啊！这死色狼那时让我疼得差点窒息休克呐！“诶，玫瑰……”
　　木然笑嘻嘻的凑过来，一脸讨好的哈巴样。“干嘛？”
　　我没好气问到，扭了扭娇躯在他怀中的位置，让我更舒服的贴在他身上。“我还想要……”
　　木然有些不好意思的说道。“你……你说什么？”
　　我怀疑我是不是听错了什么。“我说的是……那里……”
　　木然一边抚摸着我光洁圆润的香肩，一边有些结结巴巴的向我说道。“你搞什么啊？什么，哪里？”
　　我很奇怪，都这么亲密了，他还有什么放不开对我说的。都说女人心海底针，还不都是被你们男人们逼出来的！“我说……这里！”
　　木然笑着叫道，同时伸出中指在我的小屁眼处捅了一下。“啊呀你个死鬼！想……想折磨死我啊？”
　　我劈头盖脸的就照他脸上咬去，木然一边躲闪着我，一边张嘴迎向我嘴的方向，趁机和我口对口的舌吻。然而我总是一触既放，寻思着咬他的机会。我想咬他，他想吻我，一边笑说着我是小母狗，一边紧紧的揽住我的腰怕我逃了似的。最终我们结结实实的吻在了一起，我再也没有逃开，小巧滑溜的舌头被他吸进嘴里不放回来，木然在口中不停的舔着我的舌头，然后又在我被掀起的舌根唾液腺处用舌头顶了几下，酸溜溜的弄得我自然而然的分泌出许多新鲜甜美的唾液来，被他照单全收了。木然的手也不停的在的腰胯和臀腿之间摸索，若即若离的感觉挑得我身子不断的在他怀中扭动，一不小心腿张开的时候，小巧红嫩的屁眼就被他寻伺已久的中指攻进去了一个指节。“呜呜……”
　　我嘴巴被他封着，只得睁大眼睛不甘的发出喉音来表达我的吃惊，木然回我以疯狂的热吻，我俩牙齿磕碰在一起，嘴角已经张到了最大，咬合着，撕舔着。木然的手指弯了弯，感觉酥酥的痒，我才刚一放松，他立即就又挺进了一个指节。死人死鬼死色狼大色狼！我在心里把他骂得狗血淋头，可身体却舒痒得直向他低头，小穴处也不断的吐露着蜜液，和我们刚才疯狂时他弄进来的白液。木然整个中指陷进我屁眼之后，先是抠挖抚摸着我热嫩的肠道，上下撑顶了几下之后就急剧颤动的抖了起来，一边前后小范围的插拔一边自己震动着，为了保证震动的频率木然他整条手臂都紧紧绷起，扎实的肌肉如同硬朗的岩石，下身的酥麻使得我扶在他手臂上的手指甲紧紧的扣着，却扣不进他的皮肉里，仅仅留下几个半月弯弯的红印。木然扶着我让我侧曲着身子，中指已经能够顺行的在我身体后庭处进出了，随即他又加大砝码再次抵进了一根食指，突然变成两根手指瞬间胀得我两腿发软，我配合着木然的动作尽量放松身体和心理把臀部撅着，倒也没有撕裂般痛苦的感觉，毕竟有过经验的了。如果那次只觉得火辣辣疼痛弄得我在床上翻滚得死去活来的经历也算经验的话。我还记得之后两三天内我走路都会不自禁的腿软一下的感觉，后庭被插入的酥麻的感觉可以直接要我发浪得像条小母狗一样疯狂的索取，这和做爱已经是完全不同的感觉了，连灵魂上的释放也更加的浓郁勃发，沉沦堕落在肉色的欲望中不可自拔。“哦……”
　　当木然扶着硬朗的阴茎挺进我身体后门的时候，我俩都情不自禁的舒叹了一声。“玫瑰，舒服吗？”
　　木然怕我疼痛，又到前面神泉谷取了点滑腻的玉水来滋润后面的工地。“嗯……木然，好舒服。不要管我，你自己怎么舒服怎么来就是……”
　　我怕我不这么说他总是会惦记着我的感受，这样一心二用怎么能更好的享用我给他带来的妙处？我都全部付出了，而他却不能全部得到，那我岂不是很亏？所以我要他自己爱怎么来就怎么来吧，我反正怎么弄都舒服的。我会找着去感受舒服的感觉的。木然大受鼓舞，点点头在我下巴上亲了一嘴，差点把我的小下巴含进了嘴里，然后就双手扶在我的屁股蛋儿两边，扳开我的臀瓣就狠命的抽插起来。粗壮的阴茎每次捣弄突破着我细窄紧凑的菊门，狠狠又重力的全根没入进直肠内，顶开肠道的束缚，直达身体深处。虽然木然告诉我人的大肠总共有五米之长，但是我还是感到他这么一下下的抽捅似乎都插到我的胃里了！“木，木然……哎哎啊啊……会不会……嗯……会不会插进胃里啊？”
　　“哦……嘶……玫瑰你，放心……吧……哦哦哦……不会的，胃和肠道之间……有……有一道幽门……只许进不许出的……所以肠子里的脏东西不会……不会回到胃里哦……”
　　“那……啊啊……那你，你那里……嗯……会不会碰到我……哎……我肠子的，脏东西哦？哦哦哦啊啊……”
　　“会……吧？”
　　敢情你也不确定啊！“不过……我的龟头……好像撞到了一点硬硬的软软的东西……开始很硬的感觉，后来插进去了就……就感觉软软的包着我了……”
　　“啊！你个死色鬼！”
　　我不禁听得面红耳赤恨不得找个地缝钻进去，羞得眼泪顿时就控制不住流了出来：“呜呜……啊……叫你不要玩……叫你不要玩……嗯啦……现在好了……碰到脏东西了……啊……那怎么办呐？”
　　木然丝毫不以为意，把手扶在我的腰间把持住我的身体，继续快速的抽弄着：“乖啦我亲爱的玫瑰……哦哦……我不嫌你的，那对我来说，不是脏东西的……”
　　“你骗人！怎么可能不脏？”
　　“玫瑰，我不会骗你的。要是你不信，我可以舔给你看。”
　　木然说完就伸手在我们性器频繁交合的地方摸了一把，送到舌头面前直接就舔。“啊！不要！”
　　我急忙推开了他的手，红着脸，散落着头发，被他顶得整个人像是被打桩机强奸了一样不住的耸动。木然手指搓捻了一下，然后深情的和我对视了一眼，一时间两个人都不用语言来交流就能明白对方心里想要表达的心声。我们不约而同的闭上了眼，全身心的来享受这次旷久不遇的抽插做爱。阴茎又硬又长，换着角度的在我身体里抽插，带着粘稠的油液声和交合的啪啪声，红嫩娇艳的小菊门褶皱已经被绷平了，被插弄得翻出来挤进去，丝毫不得间歇。尽管菊门出的褶皱被绷平了，但还没有到极限所以我没有太疼痛的感觉，顶多就是身入异物带来的不适，就像嘴唇，褶皱绷平到张大到极限还有很长的一段距离。当我内心明白身内的异物不会伤害到我时，我就放开心神的去体会，于是肉棒带来的不适感逐渐变成了令人销魂的酥麻快感，而我大腿小腿仿佛也有一根筋络连接着菊门一样，每一次木然的深入和抽出都会给我带来神经反射的抽搐，令两条腿不断的踢蹬着……渐渐木然开始加快速度了，找到我的温软唇瓣一口含住不住的吸吮着，两手使劲的在我胸前两团玉乳间搓揉磨拉着，随着我明显的感觉到体内那根火热肉棒的二度膨胀，我实在憋不住了嘤嘤哭吟起来。“呜呜……木……啊……呃呃……爱……爱我……哎哎哎哎……呜……”
　　“玫瑰，玫瑰我来了！我好爱你啊玫瑰……”
　　木然也是神志不清的说着话，我敢肯定他那时一定是双眼翻白的了：“玫瑰……我……我一直……除了你，就没去碰过别的女生……我好想你啊……”
　　最后一声仿佛是在哭诉苦诉他压抑太久的心情，能被这么一个痴情男儿爱着，我该知足了。知道满足的瞬间，思念及此，我小穴内的花心处竟不断的喷涌出一阵阵热潮……“啊！木然！我到天上啦啊！啊啊啊啊……”
　　木然下身奋力一胀，腹肌硬到了极限，龟头马眼处终于裂开紧守的缝隙——“嗤啦……”
　　一股浓郁热辣的精液直灌进我的身体中，继而还有第二股、第三股……我已数不清木然在我身上抖动了多少次，只是知道最后我后庭内全是他的精子，那千千万子孙在体内嗜咬着我，到处钻洞游离着，我真怀疑他们会不会从体内直接就进入到我自宫内结合……这些羞人的念头刺激着我又丢了一次，之前本就已经疯狂过度的我们，此时脚瘫手软的瘫落下来，享受着高潮的余韵。“木然，抱抱我好不好……”
　　我撒娇的双手搭在他的脖子上问到，并轻轻撩拨着他汗液淋漓的侧颈和胸膛。“嗯！”
　　木然还是那么的有力，不是我想象中的变成一堆烂泥一般。啊？我什么时候想象过了，和他……“不是不是……”
　　我咬紧着嘴唇，深吸扣气说道：“是，抱我去洗手间……而且而且，之间不要拔出来，好吗？”
　　“啊？不会吧……”
　　木然赶忙屁股朝我一顶，本欲拔出来的阴茎又抵塞在我的菊门处。“快点啊你！磨蹭什么？”
　　“啊！这很难的知不知道！”
　　傻傻的木然，胸前盘挂着一个树袋熊般一脸娇痴羞媚万分的我，两人赤身裸体，在没拉窗帘的客厅中奔行……<p>')


第十九章 男人,我的男人(上)
　　“木然！”
　　“什么……”
　　“你是怎么办事的？”
　　“啊？我咋啦？”
　　“我明明告诉你我24的收假，你给我买23的票干什么？”
　　“啊，不就早上一天么？”
　　“早了一天？你知不知道23号晚上是元宵节啊？”
　　（随意写的日子，大家不必去套年份）“啊？”
　　木然惊愕的望着我，“我不知道……我……”
　　“你看你，要我一个人在火车上过元宵节啊？”
　　我委屈的说道，“到时候爸妈煮好的汤圆也吃不上，就是你这么活生生的拆散我们一家的！”
　　“没事啦，还有我陪着你的嘛！”
　　木然呵呵赔笑的凑过来说道。“什么……”
　　“我也给自己买了一张票，你看，10号车厢3号4号的下铺，就是一隔间的了……我好不容易才换到的。”
　　木然的大眼睛充满了寻求安慰的神色。“你？你……”
　　“呵呵。”
　　“你竟然？哇，我晕！”
　　我实在词穷了。“玫瑰……”
　　木然讨好的凑过来拉着我的手摇晃到，就像祈求主人呵护的小哈巴狗一样，可爱。“喂！像个男人点！”
　　我拍了他脑袋上一下，然后说道：“你什么时候收假？”
　　“不是说过了么，3月8号。”
　　“那你跟我去我那里干什么呀？顶多就是10来天，你累不累啊？”
　　“不累！”
　　木然一个立正姿势，挺拔的身姿昂胸收腹，显露出他那很健美的男性体魄。“哎……真拿你没办法……”
　　木然有时候真像一长不大的小孩，喜欢缠我、腻我，绕在我身边，从来不知厌倦。不过这次寒假我回老家过年了，也就没和他再见面，直到我托他帮我买返程火车票的时候才出来再见到他，竟被告之他要和我一起去我学校，说是玩两天就回来。只好告诉爸妈我和朋友一起走，约好了，是个同校的女孩子，然后车票买在23号的，我得22号就去和“她”一起准备次日赶早就直接去省城等火车。爸妈很是抱怨，女儿出去读大学，好不容易回来过次春节还连小年都没等到又要返校了，不过幸好我是大二了，要是去年的话保准不让我走。22号吃完晚饭带着拖箱来到木然家，不用说，又被他折腾了一个晚上，他居然还给我买了条大红色的连裤丝袜让我穿在身上的做，美其名曰：做场新年喜庆爱。死色狼就是死色狼，我不断的腹诽，却也被他挑逗起性来迎合的同他交合着，我记得是已经折腾到了两点，他还要要。“玫瑰……我想你好久了呢！”
　　“不久年前年后这几天嘛！”
　　“可是我一直积攒着的啊！有一晚上差点漫出来了，我是使劲的憋住再憋住，差点忍死我，才留住货物的……”
　　“哟，你还委屈你了是不是？”
　　我笑着在他鼻尖上扭了一下，然后抓过被子转身背向着他便要入睡。“喂！你别动我后面啊！”
　　我惊叫出来，身后那双手不停的在我身上游离我已经无视了，可是它探到幽热的菊眼处就停下了步伐开始抠挖起来，叫我怎么受得了？“我想喝茶嘛……”
　　木然撒娇的说道。“自己去外面倒去！”
　　“我想喝的是菊花茶嘛！”
　　木然嘿嘿一笑，没有继续开发后路，却张开手掌托住我的臀肉，欠起中指用柔软的指肚在臀沟菊眼在的地方摩擦着。“不要弄了好不？明天还要坐车呢……上次被你弄了，我又是两天走路都会腿软，难受死了！当时倒没怎么，后来总是火辣辣的，都是你啊，一点不懂得疼惜人家……”
　　嘴上这么说着，可是我心中却想的是他说的菊花茶。菊花茶，让我想起了盗贼，让我想起了魔兽世界，还要那个要我陪他玩魔兽世界的男人。潇洒的站在夜空下被风撩起头发，喂我吃东西，变我成女人，被我变成男人的人。那个已经在我生命中消失了一年半的人……他的好，他的坏，他的乖，他的无赖……“呼……”
　　我幽幽的探了口气。都说女人在做爱后是精神最敏感的，我发现我的身体虽然酸软乏力了，可脑袋却异常的清醒好用，甚至连平时都记忆不起的画面都竟然便得高清般活灵活现的出现在我眼前。女人终究是忘不掉自己的第一个男人的。也不会忘掉所有进入过她身体的男人——起码她是一个正常女人的话。想到这里，我不知道怎么的眼眶就湿润了，是不是刚才过于激烈了？还是眼睛没灰尘迷了？酸涩酸涩的，好想哭。“咦？玫瑰，你怎么了？”
　　木然扳过我的肩膀，注视着泪眼婆娑的我说道。“嗯？没怎么……”
　　木然没说话，只是松开了在我身上蛇行的手，轻轻的为我拭去一滴滚落的眼泪。“木然……我……我们这样……好不好？”
　　我想说“到底好不好”但是不想用那张质问的语气来说，那是扯破脸皮的最后的时候才说的话，我不想他误解。我想他会会意我的意思的。木然还是没有说话，环手揽在我的胸前，却刻意避开了我的乳房，两只手横搭在我的肩上。“你在想，他吗？”
　　良久，木然幽幽的问了我一声。“我想起以前的一些事来……”
　　我没有过多的解释，如果这不算解释的话。“呵呵。”
　　木然轻声的笑了笑，倾身到我脸颊上沿亲了一下，然后就松开了我，平躺过去。他的呼吸时而平稳，时而急促，我确定他一直没睡着，但我不知道这个时候该去和他说点什么吗？说什么？说些是为他好还是为我好话？怎么说？我实在不知道自己该怎么做，于是也就静静的背对着他，要是他想和我说什么，我会很认真的听的。被子时不时的会绷紧一下，他也蜷缩颤抖着身体，不过过一会儿就会好了，再过一会儿又会重来……我昏昏噩噩的就睡着了。直到第二题早晨，我比他早醒来了。我心里惦记着赶车的时间，别去晚了那就悲哀了。睁开眼要抬手揉揉，发现手抽不起来，再仔细一看，木然把被子都拢给了我，都把我裹成一个粽子啦，他还双手掖住在我身体两侧，虚抱着我，难怪我挣不开呢。抬眼看了房间的挂钟，时间还早。我想让他多睡一会儿，可是刚才醒来时的挣扎已经让他感觉到了，双手又抽搐似的帮我掖了掖被角，都快挤死我了。“喂，木然？”
　　我试探性的叫了他一声。“嗯？哦……”
　　木然迷茫的睁开双眼，然后眼洞逐渐汇聚光芒，和我对视在了一起。我看向我的身体——被包裹成粽子似的身体。木然歉意的一笑，挠挠头很不好意思的说道：“你昨晚蹬被子蹬得厉害，可能是你热吧……可是我们做完之后身体消耗大，过一阵子凉了以后不盖好被子会容易生病的。”
　　我顺着他抬手挠头的动作，看到了他的胸膛——上面有五个淤红的深涡。联想起做完被子会突而被绷紧突而又松开，而床垫上也传来他的颤抖，我知道他怎么了——他是想到心疼的什么事，然后痛得紧紧掐住捂住心口啊……会是什么事呢？是和我有关的？还是更为曾经的？木然，你这个傻男人，到底在想些什么啊？我不禁抬眼怔怔的看着他，仔细凝望着他的瞳孔，想从中看出点什么东西来。木然见我眼神有异，急忙再解释道：“呃……其实，我看过有人说，那个，女孩子睡觉冷到了身体不好……会宫寒什么的，来月经的时候就会痛经，还是影响到胎儿胎位和小孩子的身体发育那些……”
　　“哦。”
　　回过神来的我只听到了后面几句话，就回应了一声。“你，你不说点什么吗？”
　　木然试探着问到。“说什么？”
　　“哈！我还以为你要来一句“关你什么事”呢！呵呵……”
　　木然突然笑得像小孩子得了蜜一样的开心。“你知不知道你笑得很像小孩子吃蜜那样啊？”
　　我无奈的说道，这人在我面前就是长不大一样，和张潇正好相反，我在张潇面前我长不大。“嘿，我还像老男人吃蜜一样呢！啊哈哈，蜜汁哦！”
　　木然开心的笑着，顺便松开我往后闪躲着。“嗯？”
　　我一时没反应过来，仔细一想才知道他又说道那档子事上去了，羞急得举起粉拳就向他打去，可惜木然早有预知，逃开了我的攻击范围。“哼！我肚子里的孩子关腻什么事！要你管？”
　　我打不到他，但不代表不能说话伤他，他又不是我老公，还真不关他的事呢！“呃？”
　　木然僵措了一下，被我追上狠狠的撂他几拳，直打到我拳头发麻了才放手，而他只是把我按回床铺说道：“玫瑰你乖乖的睡着，我下去给你买早点。”
　　说完就开门出去了，临走说话还补上一句：“别我回来的时候你不在啊！”
　　这个患得患失的男人。我咒你永远长不大！不过……他的那东西貌似也不小了，很让我难以吃消的了……我这人就这样，早上睡意一旦没了就再也睡不着了，于是我起来叠好被子，收掉那水痕斑驳的床单扔进洗衣机里搅起，然后钻进浴室去舒舒服服洗个热水澡。等我出来的时候木然已经买回来我爱吃的早点了。小笼包、豆浆、蒸饺、油条什么的一大堆，反正都是我爱吃的，我俩朵颐着丰盛的早餐，此行一去，不知又得多久才能吃到家乡的饭菜了……收拾好碗筷，木然把床单挂在浴室晾衣杆出阴晾着，然后招呼着我出门了。“噢，我亲爱的房间啊！等我十天半月就回来看你们了！床单，乖乖的晒在那啊！过几天我就回来收你了……”
　　木然唠叨着自己跟家里面的物什告别，然后拔掉除冰箱外的各处插头电线，再检查了一遍门窗后就锁好门下楼了。坐车来到省城，也就几小时的路，木然在这读书，很是熟悉，我跟他说我哥也在这里上班，他问什么公司，我一报名，木然哈哈一笑说是牛仔他爸掌股的。木然算是一半跟着牛仔他爸做事的人，等出来之后就是全力主持许多局势的了。想不到牛仔他爸的势力已经打入省城了，我不禁暗叹老哥工作这么些年，或许再过不了两年就还不如木然待遇好了，到时候我跟着木然出现在老哥面前一定要打击他两句，哈哈……笑着笑着我突然想到一个问题——木然，他会不会有危险？不是怕他给我带来什么危险，却是发自内心的担忧他……张潇，木然，都是这条道上的，都即将正式走上这条道的，张潇还好说，我可知道他有多精明了，可是木然呢？木然在我印象里就以一直傻乎乎的痴痴艾艾的，我实在为他感到担心呐！“玫瑰，在想什么？”
　　木然站在我旁边，公交车上很挤，我们要从车站去火车站，一路上几乎得穿越大半个城市。打的贵死，我不让他拦。而且打的还容易被堵死，公交有专道，不会堵的。“哦，我在想……”
　　我犹豫了，这话该不该说出口，顺手扶了扶靠在我脚边的行李。“嗯？”
　　木然睁大眼睛看我，表示正在倾听。“木然，我不想你有事！”
　　我神不知鬼不觉的自己也糊里糊涂的冒出这么一段前不着村后不着店的话，搞得木然疑惑发愣。“我不想你有事。”
　　我又轻轻的重复了一遍，木然总算好像是理解到我的意思了，笑着拍拍我的前额说道：“呵呵，没事的……”
　　我喜欢被他拍头的感觉，那时候总觉得他好高，好像长大了，能够保护我了。其实，他184的身材的确够高，而且看他那体魄和伤痕明显就不是善良之辈。“诶！这个小姑娘你不懂得让座啊？”
　　这时一个中年老泼妇带着一个老太婆上来了，一见面就见我坐着一个独座的绿色座位，于是要我让开。我发誓，这个座位是我上车时候一个头发花白却精神健硕的老爷爷让给我的，他看我和木然带着的东西多，盘弄起来磕磕绊绊十分不便，而他也说自己身体很好，硬是要让座位给我好让我照顾行李，盛情之下我实在拗不过他于是千言万谢的接受了，再后来一直没有空位于是我就这么坐在这了。现在有人来要座位了，我有点反感，但毕竟人家那边的确有个老人，我也不好说什么，看了木然一眼就准备站起身来让人家坐。可是我才一站起身站到一半的时候那个原本被中年妇女搀扶着的老太婆两眼精光一貌，随即疯也似的直冲我过来，一只枯槁般的糙手扯住我的臂弯就把我拉开，我还没完全离开座位她自己就大半个身子挤着坐了过来。什么情况？我完全不适应一个陌生人突然加速接近并和我产生肌肤相触的感觉，脑袋里有点蒙。这时肩膀上传来一股大力，按住我使我“咚”的一声又坐回了座位，而那个眼看就快要坐在我大腿上的老太婆也飘也似的就站了起来……噢不对，是被提了起来！老太一脸不可置信的神色，眼睛睁得老大，都快鼓得掉出来了，此时被木然揪着衣领提在手里，双腿还僵涩的弯曲着——保持着刚才要一屁股抢坐在凳子上的动作。“靠你妈的！”
　　木然骂道，提着手里的老太好像还没清醒过来，依旧两腿弯曲着，木然想等她站稳了再松手，她却赖在空中不动了，木然性子恼了，直接就把她往地上搁，那中年泼妇见状急忙拨开人群冲上来扶住老太。我脑海里没有周围人投过来异样的目光，没有栖栖碎碎的评论，只有那么几个字：“木然骂人了！”
　　是的！木然竟然爆粗口了！而且还是对一个老太婆开骂！一个在床上都只会温柔的取笑我是小母狗就再也没有过激语言的人，尽管不排除是他很爱我，但还是让我感到诧异——木然说脏话了！他，在我心中，原来，我看到的，只是一部分他而已。我是不是太先入为主了？木然，果然不是只懂温情的软弱男人，而是有血气有气魄的人。他从来没有比我小，他和我在一起的嬉闹，只不过是他陪我而已。他是一个特立独行的男人啊！只是和我在一起的时候太沉醉于我们的二人世界中了所以才没表现出来啊。“喂！打人啦！他打人啊！”
　　泼妇撕扯着沙哑难听的嗓门吼叫起来，刺得周围人都捂住耳朵保护耳膜，闭上眼睛扭开脑袋。木然没还口，只是很冷静的看着她。很冷，我感觉木然周围的气温开始下降了……公车空调内吹出的暖气也不足以暖和周围渐寒的环境。木然身体周围仿佛产生了一种气场，令人为之胆寒心颤的气场，我突然觉得他变陌生了，站在我身边的，只不过是一个陌生的帮我打抱不平的男子而已。“木……”
　　我没有叫出他的名字，只是拉着他手摇晃了两下。我想拉拉他，感受一下他身体的稳定，感受和他皮肤的接触，我想要知道——这是我所熟悉的男人，这是昨晚才和我共赴巫山云雨缠绵的男人。我还要告诉周围的所有人，窃窃私语的人，嚼舌议论的人——这，是我的男人！我的男人低头看着我，眼中露出温和的笑意，抚住我脑后的头发揉了揉，然后给了我一个“放心”的眼神。我怎么能放心啊？泼妇加老太，这样的组合你惹得起吗？于是在抓紧木然的手臂摇了摇，他看向我的时候，我急忙露出一个关切的眼神。木然依旧没有说话，嘴角弯出一个优美的幅度笑了笑。“他打人啦！司机！快停车！我们要报警！送我们去医院！”
　　中年女高声的叫嚷道。“什么事？”
　　司机明显的松了油门，车子开始减速，然后转头看了一眼，看到周围的人也没什么反应，也就骂一声“操”继续开他的车。“你再敢叫一句试试？”
　　木然话语冰冷的对泼妇说道。“我……”
　　妇女那狰狞的表情横肉盘扎的嘴脸，明显是要念三字经，还没等她开口，木然就一步踏上去单手锁住了她的喉咙。“唔……呃”泼妇惊愕的看着木然，眼睛瞪得死死的，旁边那老太见状竟然蹿过来扳撕木然的手臂。木然丝毫不慌，冷哼一声，“操你个码的！”
　　手臂长震，一下就把老太抖开跌后两步退到了人堆身上才堪维缓住身形，那被木然掐住咽喉提在手里的泼妇还没回过神来就“啪啪”挨了木然两巴掌，干脆，响亮，车里顿时静了。被人打耳光是奇耻大辱，大家都坐等以待泼妇的爆发然后乐得看场好戏，为枯燥乏味的生活添点色彩。那泼妇也注意到了周围人投来的轻蔑屑笑的眼光，这更激起她心中愤恨仇怒的火焰，二话不说挥手就要抓向木然的脸。木然哪能被那鬼爪般的长指甲刮到，手臂前伸五指使劲抓捏，顿时压迫住了泼妇的气管，泼妇一口气吸不上来便提不起半分力气，双手回折想要扳开木然的手掌。木然抖了抖泼妇的脑袋，松开了几分力气，问到：“敢不敢了？”
　　“不敢了不敢了……我们错了……您大人不计小人……”
　　“滚！”
　　木然摔开泼妇，瞪了她一眼，泼妇见状吓得带着那老太，红着老脸，低着头目不斜视，等车刚一到站就慌乱着挤下车了。下车后我隐约的听到泼妇骂道：“操狗蛋的，一副外地人口音！”
　　旁边那老太婆也附和道：“看那打扮是大学生去火车站上学的！”
　　“日他娘咧！我打电话让老四堵他！”
　　泼妇狠狠的掏出手机有模有样的按着，不知道是吓唬我们还是作势给一起下车的那几个人看。木然仿佛什么都不知道，只是拍拍钱包道：“靠，还在。”
　　然后看向我，又露出那副温和乖顺的样子，蹲在我身边拉着我的手撒娇，要玩夹指头的游戏。我分明感到周围各个年龄层次的人均投过来诧异惊措的眼光面对身边蹲着的这个大男人，不好说点什么，只是拍拍他的脑袋然后听从他的和他玩起了手指头的游戏。木然是我的男人，就会乖顺的听我的话，当我拍他脑袋的时候还会侧着头在我怀里拱一下……公交车里，不算司机，不就只有我们两个人么？其他的，只不过是些心灵僵僻行将腐朽的木头而已。<p>')


第二十章 男人,我的男人(中)
　　公交上的人换了一批又一批，我坐公交时间一长就直犯困，不知不觉中靠在木然的肩膀上睡着了。木然坐在一个装衣服的旅行包上，啃着我昨天洗好的苹果，周围的人都不约而同的离他远了一些，纵使周围很挤，木然身边也空荡荡的。这个我的男人被排斥了？我不在意，我只想他知道，有我他就不会孤独，于是睡梦中我挽着他臂弯的手紧了紧，我要紧紧的靠着他，他给我带来安全，我要给他带来温暖。木然一只手被我抱在怀里，另只手掏出手机按着键钮，貌似在发短信……“小懒虫，要下车了……”
　　木然轻轻抽出手臂，又伸过来揽住我的肩膀稳住我摇晃无依的身形。我迷茫的睁开眼睛，看了看周围不断后退的高楼大厦。撅起小嘴不满的说道：“不是还没到的吗？”
　　“呵呵，提起让你醒一醒，还有两个站就到了！收拾好东西没忘记拿了什么。”
　　木站起身，大大的伸了个懒腰，开始整理我们的行李。“我有那么笨么？”
　　不理他，继续睡。刚和木然一下车，周围就围上了一大群人！我突然想起那个中年泼妇下车时放下的狠话，不会是来了吧？我晕！我很想装晕！旁边的木然手里大包小包的提着我俩的行李，见到来人就把拖箱的拉杆递给我，然后迎了上去……“然哥！”
　　“阿然！”
　　周围人热烘烘的就围上木然，七手八脚的帮他卸下身上背着提着的包包，然后为首的一人狠狠的给了木然一个大大的熊抱。“阿然，个把月不见啊！”
　　那个长相不怒自威身材彪悍如虎的人说道。“哈哈！是啊好久不见，大家年过的怎么样？”
　　木然笑道，同时也重重的和那男人对了一拳。“托你的福，老板今年过年又涨红利了！哈哈……”
　　彪悍男乐呵呵的说道。“花豹，自家兄弟，别说那些！”
　　木然沉声道。“嗯！是是！”
　　彪悍男点头笑道，原来他叫花豹。木然告诉我，周围的人许多是花豹的小弟，别的几个虽然不是花豹带，但也和木然一路，跟着九鸡牛仔他爹混的。我低着头，却在人群中寻索着张潇的身影，我有点怕，我不知道如果在这里看见他我该做出什么反应。要是他身边有着别的女生，我又该怎么掩饰我的心慌？“阿然，这是……你……”
　　花豹用唇语说了“马子”两个字，木然呵呵一笑，不承认也不否认，那就是默认！我羞得在背后掐了他一下。“我们一起去坐火车，送她上学去！”
　　木然乐呵呵的说道：“特别是这年头，出门很不安全呐！再看这么个如花似玉的大姑娘……花姑娘，大大的好！”
　　最后木然竟然学着电视里日本人的口音说道。“好你个头啊！”
　　我抬手就在他脑袋上拍了一下，说实话一米八的个子让我打他的头顶很困难，但木然还是配合着我缩起脑袋眯着眼睛“哎哟”的叫了一声。“哈哈哈哈！”
　　花豹一伙人爽朗的笑了。“叫什么？又不疼！”
　　我埋怨的白了木然一眼。我明明打得很轻的好不？木然又接过我手中的旅行箱，递给花豹的小弟让他照看好，然后嘱咐两个小太妹打扮的女孩让她们去买的女孩子喜欢吃的食品来，两个女孩说什么也不要木然塞过去的钱，手拉手的就跑了。我发誓她们至少比我小两岁。这么年轻的身躯，窈窕的在眼前跑动消失着，薄薄的衣服下面，是一具如何被多少风尘糟霾得不得已谙然世故的躯体呢？我正脑海里语无伦次的感慨着，突然传来一个不和谐的声音：“老四！就是那个小伙子，还有旁边那个姑娘也是和他一伙的！”
　　公交泼妇！她那沙哑难听的声音太刺耳太令人记忆犹新了！“操他大爷的！过去看看！”
　　那个被称作老四的男人，穿着一件黑色紧身背心，黝黑虬结的肌肉蕴含着膨爆之气，手指粗糙皲裂的褶皱间洗不掉的油黑说明他是一个修车工之类的人物。而他和后面一群身着染油汗衫的青年估计也就他的学徒或小工什么的吧，手里拿着不是扳手起子就是小锤改锥什么的。要闹人命啊这是？那老太没有一同来。老四和泼妇气势汹汹的朝我和木然压来，两人眼睛死死的盯着我们，嘴角边咧出一丝狞恶的笑容，我心理面“咯噔”了一下，对面来人的那些火辣辣的侵略眼神让我压抑得快喘不过气来了，于是我急忙缩回木然身后不敢去看他们的样貌。木然眉头一皱，和花豹说笑的表情凝结了起来。花豹何许人也，当然发现场面不对，来人人数和穿着以及行动方向都表明了不是一般的路人或是等火车的旅人，而且他们的队伍已经踏到我们这堆人的范围里了，踩过界了是会引起地主的警惕的。原先花豹被对着来人和木然说话，这时转头过来一看，也眉头微皱。起先花豹带来的小弟和其他木然他们帮的人除了上来和木然亲近的一圈外，其他的也是三五成群的在周围或蹲或站吸烟闲聊的，现在大家都掐灭烟头收起话匣不约而同的从四面八方转向老四和泼妇那伙人。花豹眉毛一挑，周围人都三两步踏出把那伙人围在中央，木然也被自己人中几个壮汉拉到身后挡了起来。“操你妈的什么情况这是？”
　　花豹压低声音叨了一句，腮帮子下面有跟筋抽动了一下。周围人立马又逼近了一步，把那伙人死死围住了。这时好像有几个治安协防员开着小电瓶车驶了过来，花豹身边一人见状随即从人群中挤了出去，过去和那几个协防员客套了一下，他们好像认识吧，坐在小车副驾驶位上的那个协防员立即掏出烟来抖出两支，发给花豹小弟一根，夹着另一支向人堆里的花豹努努嘴。那小弟推掉了自己的那根，只是接下花豹的烟然后说了几句就回来了，待他又挤进人堆里吧烟递给花豹耳语几句的时候，协防员们已经拿着对讲哇哇哇的说了几声然后开着小车走了。“靠你妈！一根烟换老子一顿饭！”
　　花豹嘴上骂着，脸上却笑着，而且笑意更甚的看着对方被围住的老四和泼妇他们一群人。戏谑，玩弄，漠视。老四眼神也不差，眼皮跳了两条，眼角侧瞟身边的泼妇，狠狠地瞪给她一眼，嘴角抽动了两下，想是什么话想说有竭力忍住了吧。随后一脸笑容的掏出包里揉皱了的软珍拍出一根，凑上来躬身双手递上给花豹，满脸诚恳的笑意像是老相识一般的说道：“哈哈！豹哥您在这啊！老远我就看见您了！这不，赶忙带着大伙儿来看您给您打个招呼啊！”
　　“操！”
　　花豹一巴掌拍掉老四递上来的香烟，一口口水吐在了老四脏兮兮的皮鞋上。看了这口口水，我知道现在的场面已经没有任何悬念了，已经一边倒了，已经不用过多的解释了……起初我还怕老四那伙人和花豹认识！到时候为难起来担心花豹罩不了木然，毕竟木然和我只是两根人，人家却是一伙的，而且木然和老太的冲突任对方口中说出来怎么都是木然的不对，但是我明显低估了木然他们在省城混打的势力了！老四还认识花豹！那更好说了！连花博客ｈｔｔｐ://ｗａｎｇｙｅ７２８.ｂｌｏｇ.１６３.ｃｏｍ豹在我面前不也收敛着习性的么？不见他刚才和木然提起我是不是木然的“马子”那时候都怕我听得粗言俗语不高兴所以憋成唇语说出来的么？那对方老四还算什么东西？现在我的腰是可是挺的笔直笔直，从木然身后站了出来，贴身站在他的身边，木然也轻轻的牵起我的手，拇指抵在我掌心内揉捏着。哈哈，现在我一点压力都没有了，呼吸顺畅多了，心跳也平缓多了……呃，不对，我的心又猛烈的跳起来了，我有种冲动，想要站出去挤开面前的那几位壮汉来到最前面，让泼妇老四他们都看看，别小看我一个弱女子，就算我吐你一口水你怎样？你又能怎样？脑海中突然想起了《泰坦尼克号》里杰克教女主角罗斯吐口水的情景，现在想来他们还真浪漫啊！原来，浪漫还有这么多不同的解意！木然给我带来的浪漫，原来如此舒心，别看周围众多路人都胆战心惊的看向我们这边，甚至连多看两眼都不敢就扭头走开了，可想我在人群中间却表示毫无压力，哈哈，至少在这人堆中我可以随意的进出，随意的说闹，随意的牵着我身旁男人的手，而另外那些人却只能战战兢兢的等待花豹发话，该说话的站在前面躬身赔笑，不该说话的嘴闭的一个比一个紧。花豹有一搭没一搭的和他们胡侃着，木然担心我，轻声和花豹说了简单几句就拍了拍花豹的肩膀放平声音说道：“你处理就是。”
　　老四闻言也抬眼看了过来，脸上一阵青一阵白的，额头上青筋暴露，豆大的汗珠像断了线一般不停的滚落着。哈哈，踢到铁板了吧？活该！这伙人平时也不知嚣张祸害了多少人家，木然说要是今天我和他两个人遇到他们的话，那最轻也得见红，住院倒是小事，没落下个终生残留的创伤就阿弥陀佛了。花豹的小妹们提着木然要她们带的零食回来了，木然叫着她们一起来花台边坐下打开东西分给她两和我吃着，她两显是更关心围在这一堆人群的事，频频的往那边探望，木然跟她们解释了几句，花豹就回来了。“没事吧？”
　　木然问到。“哼！翻不起浪的。协防那边的饭钱也落实了，哈哈哈……”
　　花豹笑得很开心，那时候，一道阳光正好打在他的身上，结实强壮的身躯，加上如此阳光灿烂的开怀大笑，令我突然觉得，这些江湖上的汉子也挺单纯可爱的，诈了别人一顿饭钱就开心成这样，想想那些写字楼办公室的人群，整体忙早累晚愁眉不展的，那样的人活着有什么劲头？或许为了生活，什么人都要劳苦奔波，只是奔波的路不一样，得失也就不一样吧……突然觉得江湖男儿有什么不好的呢？张潇，木然他们，他们不也是很容易得到满足的吗？还有什么比自己带给自己男人满足快乐更美妙的事吗？至少我作为一个普普通通的幸福小女人而不是女王女强女博士的话是觉得没有了。之后花豹和小弟们热情的邀请木然和我去附近一个名气很大的酒店大吃了一顿。在大堂结账时候酒店经理一看是花豹来了连钱都不要我们付，就说记在账上就行了。其实我们也没吃多少嘛！白啦啦的卖个人情给人家。辞别花豹一伙人后上了火车，我把我的想法告诉木然，木然笑嘻嘻的摸着我的头说道：“傻丫头，帐不是这么算的！有时候要故意欠别人点什么，这样才有还的机会。这一欠一还的过程中，情感就深厚了……”
　　不要听那些烦死人的大道理，我要木然撕开盒龟苓膏喂我吃，木然总是会用小塑料勺把龟苓膏削成薄溜溜的一小条喂进我嘴里，我轻轻一吸就只觉满口清凉香润，稍微含一下就咽下去了。吃完之后逼着他给我讲了几个故事之后就躺上床上睡觉了。木然的故事很幼稚，但幼稚不是弱智，大概是那些少儿启蒙故事之类的童话寓言吧……睡梦里，我仿佛来到了一片童话的海洋中，各种可爱的小动物，各色各国的小朋友，憨态可掬的外星人，善目慈祥的老爷爷，还有玩也玩不尽的玩具、毛绒熊……然后我又来到了一个花朵的海洋，茉莉、百合、月季……最中心的地方，是数也数不清的玫瑰，我一下子就倒在了玫瑰的海洋里，玫瑰只有花朵，没有刺枝，我肆意的在玫瑰中翻滚，身边都有一片深红色的世界……深红，深红。却突然变黑了！无尽的黑暗，我看不到边，也看不到自己，只感觉到一股猛然失重的感觉，心脏一下子就悬了起来。我怀疑我是不是要坠落在地上摔成血肉模糊的了，使尽全力蜷缩着身体，双手死死环抱在胸前，眉目也皱得紧紧的，等待着砸到地上的一刹那。当心中感应到那个刹那即将到来的时候，我甚至生出几分解脱轻松的喜感，失重的感觉实在太折磨人了，我还是喜欢脚踏实地的切实感，给人一种强烈的安全感。睡梦中的我紧闭双眼，却突然觉得自己落入了一个温暖的怀抱，有力的大手稳稳的接住了我，然后周围传来潮湿温热的感觉，四周似乎有水响，我貌似在那个的臂弯中，而我们都在一个温泉池子中。睁开眼，我迷蒙的看清了他的脸孔……“嘿？你咋啦姐们？”
　　木然帮我盖好被子，一脸关切的看着我。“哦？”
　　我好想没死，也没在男人臂弯里，摇荡震动的车厢告诉我——我在火车上，立即反击了一句：“谁是你姐们！”
　　“喂，刚才我拿着手机看书，听见你哼了一声，还以为你舒服着呢，但是过了一会儿就发现你睡着就挣扎起来……你说你是不是总做噩梦哪？咋睡觉这么不老实！”
　　“我……没有吧，这次也是不知道怎么了……”
　　“那昨晚呢？”
　　好意思提昨晚的事！还不是你给我折腾的！我恨恨的说了句：“谁叫你昨晚你那么卖力干嘛！”
　　“哟，小两口打情骂俏的呢……还不快来帮帮我忙！”
　　一个女声传了过来。我和木然转头看去，原来是一位三十多岁的妇女，可能刚才那个站停车时上来的吧，正在把一个很大的看似很重的行李箱往火车上面那货架上搬，木然赶紧过去接手帮她搁置好行李。女人是我的上上床，也就是三楼床位，可能是现在觉得尚早不想睡觉，就坐在我的床沿和我们闲聊起来。木然坐回对面他的床铺上，伸手在我们装食物的提包里掏了个苹果递给女人，她不要，然后木然递给我，我刚睡醒发觉先前那梦让我很是虚脱，也就接过苹果来啃着。女人自我介绍说是保险公司的，然后就叨叨不休的向我们介绍各种险种，我原本刚睡了一觉觉得精神饱满今晚可能要失眠的，竟被她这么喋来喋去的弄迷糊了，木然看我一脸的苦相就叫她不要再说了，媳妇儿要休息了。我和女人都惊措的看着他，他倒一脸坦然的对我笑。女人疑惑的问到：“你们……结婚啦？”
　　“嗯，不久前刚办的。”
　　木然最喜欢编故事了。“啊？可是……可是……”
　　女人像是受了什么刺激似的说话打结。“可是什么？”
　　木然很坦诚的表情看不出一丝破绽，一副要和你交心谈论的样子。“可是现在……呃，这年头早早结婚的很没有啊！特别是你们不稳定……变动因素很多的啊！”
　　女人眉目微凝着闻到，又仿佛像是在诉说着。“呵呵，没关系啦！我……我很爱我妻子的……”
　　木然竟然害羞了！他不安的瞟了我一眼，我无声的做了个“哼！”
　　的表情，真是要给你气死了，但是，他说的，是真的吗？要是我们真的结婚了，会这么和谐吗？他还会这么羞涩的向别人说道我们的感情吗？接下来的聊天终于走出保险的话题了。女人是个惧婚族，亦或是拒婚族，今年三十多，她笑着说不告诉我们她的真实年龄，至今未婚。慢慢的他俩聊了很多，我倒是多数时候都在充当观众。因为同隔间的其他都是老年人，也早早的就睡着了，于是木然和她的话题就越来越开放，聊到她是否婚前有过性经历什么的，女人也丝毫不避讳，和木然讲述着她的往事，说她的第一次是刚工作的时候被男同事兼男友的一个老乡夺去的，然后那男的被单位调走了也就渐渐断了关系，然后又是她的新任上司……往后我就没心情听他们的聊容了，而是想回了我，想到了我的婚姻，我要嫁的那个人，他，会有多爱我呢？他会爱到什么时候呢？他到底是谁呢？<p>')


第二十一章 男人,我的男人(下一)
　　回到学校，木然一路都不让我碰行李，说什么也要自己提着，让我吃着火车上没吃完的东西就行了。我看着他背着挎着提着拖着累得腰都弯了，不禁暗暗自问是不是我行李收多了？他的就一旅行袋，而我的足足有三样，还不算我肩上那塞得满满的女式挎包……走在校园的道路上，烈午的太阳真的很灼人，看着木然额头上浸出来的油渍汗渍，我赶紧撕开湿巾给他擦着。才寒假刚过怎么今天天气这么火爆？我使劲的在他脑壳上擦着，不然皮肤分泌的油脂就很难擦吸在纸巾上，白白的湿巾一抹就脏了，木然看着我扔掉手里的脏纸巾，不好意思的对我笑了笑。“笑什么啊你？”
　　看他那傻咕咕的德性，周围路过的女生都捂着嘴笑了。“呵呵，把你弄脏了……”
　　“说什么呢？你帮我提这么多东西我该怎么谢你都不知道了……”
　　话说完我就想糟了，他说要我以身相许那我怎么还口呢？不过木然显然不是那种说出些无聊的话为难我的人。他只是很郑重的说道：“我不要你感谢我，玫瑰。”
　　“呃……”
　　他说的话和我预料的不一样，我一时脑袋转不过来。“我不想你和我之间，有太多的感谢……我做这么不是为了你谢我。或许是，我这样做了才会好受一些吧……我也是为了我自己好。”
　　木然的话木然的逻辑有点让我短时间内理解接受不了，也许是我脑袋的思考跟不上他论道说理的速度吧，我“哦”了一声就闭上嘴巴默默的走路了。“玫瑰，我渴。”
　　“哦，我去买水。”
　　我正抬头看楼房回忆附近哪有便利店的时候，木然又发言了。“我要吃苹果。这几个苹果很水的！”
　　“哦。”
　　赶忙掏出苹果递给他。从小到大我很少伺候别人的啊。高中和张潇在一起的时候也是他伺候我的时候颇多啊。可是问题出现了，木然两手都没闲着，连肩膀都多重负荷了，我还能指望他怎么自己吃苹果呢？“来，电脑我挎着吧！”
　　我伸手去他肩上勾电脑包的肩带。“不要，我要你喂我哦……”
　　木然闪开了我的手，一脸笑呵呵的样子看着我。啊？这里可是我的校园啊！被我认识的人看到了多……多不好意思啊！毕竟木然可是一生面孔啊，我要怎么解释这情况啊？我大学和罗宾闹僵了以来就一直单身着呢，现在突然有个男友类似物的出现很是不习惯的啊！原来恋爱这东西多时不接触也会生疏的。我需要找到那样的感觉。木然硬是嚷着要我喂他吃苹果，我把苹果塞到他嘴边他又啃不了，牙齿总是滑着就啃溜了，我都严重怀疑他是不是装的了！“你咬下来递给我吃呗！”
　　木然好心的提出了不善的意见。“那多丢人啊……”
　　“那有什么丢人的了？都老夫老妻的了……”
　　木然鼻息一吐，很不屑的说道。吵闹了半天，没办法，他火急火燎的催，我眼见现在林荫小路四周无人，就咬了吐手里然后递到他嘴边喂给他吃。还好木然也没有“耶”没有欢呼什么的，自己平平静静很理所当然的嚼着我递给他的一片片苹果块，有时候我自己想吃了就先啃两嘴，等我吃够了他催的急了才喂给他吃。终于喂完了苹果，走着走着木然又来了：“玫瑰我想听音乐！”
　　我晕，掏出随身听挂他脖子上帮他赛好耳机，听了一会儿他又不听了！“怎么都是老歌？”
　　“老歌好听呗！”
　　“我不听了！”
　　好啊，不听就不听呗，我收起来就是。走着走着，木然又来了——“玫瑰，我想听你唱歌！”
　　“什么？”
　　我感觉我耳朵出现幻听了！木然竟然要我给他唱歌！说实话我虽然喜欢音乐，但是我很不开喉的，总是不自信，感觉自己的声音不好听，然后去KTV也总是听很少唱的，不像那些麦霸男女，抢个话筒扯去扯来排个麦序偏偏要顶最后大家还闹翻了脸，真是不可理喻：轮着唱会死啊？我从来都不争，一般就往角落处一坐或者朝女生堆堆里一扎，和身边的人聊聊天基本上这天晚上就没我什么事了。有时候他们要我唱的话实在抵不过我也唱，不过貌似没人说我唱的难听也没人鼓励我，我感觉他们会不会是觉得我唱走调了或是不好听，又想给我留点名字不揭露我，所以都没什么观点发表……木然听我唱了一段莫文蔚的《初恋》后竟然竭力的鼓起掌来，嘴里“好！好！”
　　的叫喝着，我实在很受宠若惊的望着他，一时间语塞了红着脸也不知道该说什么。木然鼓掌是很难的——具体说来他的身体做出这个动作时消耗将会很大，可是在这热的天气中这么挥汗如雨体力竭尽透支的时候他竟然不余余力的给我的歌声鼓掌喝彩，着实的让我感动了一把。嘴上没说，但是心里绝对是甜蜜蜜的！像男人喝了女孩汁液一样甜，但绝对不像女人喝了男人汁液那个味……木然把我送到宿舍楼口，守宿舍的大姨不让他上去，于是他在楼下等我一趟趟的把行李搬上去，我足足搬了三趟才收拾玩，宿舍里也就学究早来了，听说报了个学习班都学了半个月了。村姑和香菊我了解，她们绝对是那种不到最后通牒不出现的人。随便把东西一放擦个脸就赶紧下楼去，关门时学究好像问我要不要一起吃饭，我含糊的喊了声“不用管我”就急忙下楼来了。我怕他等得闲着没事干逗其他的小女生，但根据我偷偷观察得知他还是很守规矩的呢，想必他在学校里也不主动地沾花惹草吧。我为什么要想这么多呢？他沾不沾化惹不惹草和我有多大的关系呢？我很在意他的私生活吗？一遍遍的质问着自己，却也问不出个什么名堂，我想偷偷跑到他后边去吓他一下也没成功，哎……“木然，你看前边那女生的腿好不好看？”
　　我俩紧拉着手，幅度很大的甩着，我笑嘻嘻的向他问到。“不好看！一点也没玫瑰好看，要是玫瑰是我家的该多好啊……”
　　“啊呀！又来了，胡说些什么呢！我哪比得上人家……你看人家那腿，可是又细又匀称的，一点没有赘肉呢！”
　　“玫瑰也没有啊！”
　　“我有！”
　　“那更好啊，腿上要有点肉看起来摸起来才舒服！我最喜欢玫瑰的腿腿了……”
　　木然说着就腻到我身上，端起我下巴快速的在我唇上亲了一下。“哎呀坏死了你！”
　　我和他一路打闹着，一边去吃饭。木然闹着说要体验我们学校食堂的风味，说是想看看我这些年在异地他乡的都吃些什么口味的菜，能习惯吗。我自问我的适应能力还是挺好的，总比好多娇弱的女生强多了。来的时候好些人今天感冒明天发烧后天拉肚子的，我都还算正常……带木然来食堂二楼点菜摆小桌，奢侈一下，找到座位点完菜后我去送菜单木然去提饮料了。菜单写上桌号交给厨师就行，他们会做了让服务员送过来的。可是我忘了食堂里买饮料是要刷饭卡不能现金的……汗，远处的木然正在向一个女生借饭卡，大概是在解释他买了拿现金还她，女生莞尔一笑便把卡递给了木然。他的女人缘好像很不错哦！有的男的尽管心地不坏，可就是然女生看了望而生畏，也不是说他丑还是凶，总之就是不讨好感。木然那招牌型阳光灿烂的笑容真的很有杀伤力耶！而且是对任何年龄段的女性都适用……甚至，男性都会对他好感倍生！可是，我想我面前这个不速之客绝对不会这么认为吧。“李勤？你，你怎么来了？”
　　我晕啊！他不是说假期在公司里培训的吗？怎么来学校食堂吃饭了？我急忙抬眼眺过去——木然在远处和那女生有一搭没一搭的交谈着，等着服务员去汽水机处汲饮料。“我怎么就不能来？哈，公司那边的寒假集训结束了，等六月底就可以去上班了！”
　　李勤露出一丝傲然的笑意。“哦，那恭喜你咯。”
　　我有口无心的说着。“呵呵，同喜同喜。到时候我要攒点钱，然后像家里借一点，在XXX买套白领公寓，然后再买辆车……”
　　李勤开始在幻想中构建他幸福成功的职场和未来了。“你今年过年没有回去吗？”
　　我打断了他的设想，很好奇的问到。“没有！回去干什么？不就是吃顿饭放放鞭炮看看春晚啥的，有毛意思？”
　　李勤不屑的挑了挑眉毛，而这时木然过来了。木然双手端着两个大杯，也就肯德基那样的饮料纸杯，一脸不置信的看着我。翘起两根食指指着背对他的李勤张大了嘴巴吐出舌头。坏了，李勤非要坏我事不可！他这人我接触的不算太多，但我深知其打心底里绝不是个好东西！“啊！木然，过来，坐这！”
　　我招招手，拍拍我旁边的座位说道。木然本是要坐我对面的，可那里被李勤占了，也就坐到我身边来，和我挤在一块儿。李勤见到木然，突愣了一下，旋即眼中闪过一丝令人不易察觉的阴霾，又很快的掩饰掉了，很礼貌的对我说道：“你看你那儿多挤！来，坐过来吧！”
　　李勤说着便把身后的一把座椅拉到他旁边来。“不用了，我在这挺好的。”
　　我语言冷淡，要告诉木然和李勤我的立场。“那你过来坐吧！挤着人家姑娘影响多不好！”
　　李勤又对木然说道。木然何等人也，最恨别人对他使用祈使句之类的语句，别看他平时对我腻腻歪歪的，其实心里很有想法呢，只是不想说出来而已。这时他也就抬头瞥了一眼李勤，然后就直接无视他的存在和我聊起家乡的事来。李勤看着我和木然聊天，脸色很不好看，话也不说的盯着我们。菜上来了木然就夹给我吃，我看李勤孤坐在对面仿佛在憋酝着一股子气，就邀他一起吃点，李勤看了眼我们的菜，鄙夷的摇摇头站起身才，抖抖笔挺的西装说道：“玫瑰，等周末我请你去吃鼎盛酒店新推出的花园晚宴吧。”
　　说完之后斜了木然一眼就走了。木然边吃着边问我周末去不去，我说当然不去他请得起？“那他真请得起了你就去咯？”
　　木然装出副似笑非笑的样子看着我。“去死吧！我是那种人吗？”
　　我笑着夹了筷金针菇塞他嘴里。“哈哈，这可说不准呢！”
　　木然笑着说道，我却发现他眼神闪烁了一下，随即一股淡淡的悲凉之意弥漫眼底，只不过他略微镇定了一下心神之后就消失了。饭后，我说带木然去上街转转，其实我也知道相当于央他陪我上街，不过他还是欣然应允了。下食堂的时候木然突然说道：“玫瑰，刚才那男的，以后别和他来往了。”
　　我乖巧的颔首道：“嗯，我知道了。平时也是他一天老是来纠缠着我，我也比较反感这个人呢……”
　　何止是我，苏柠也是呢。真不知道香菊中了他啥迷魂汤了竟然把我介绍给他！这事做的很不够姐们啊……不过想来她也是为我好吧，整天自己和苏柠双宿双飞的，看着我一个人孤苦伶仃的怪可怜的，就一心想要撮合我和这个那个的……我被她这么一弄一年下来手机里多了五十多个不太熟的手机号码，清一色均是男性，一到节假日就铺天漫海的短信发来，害得我回都回停机了……他们大多数也就很友好很和谐的和我相处着，我算得上也多了许多人脉，有什么要帮忙的请到他们也绝不含糊。只有几个感情过激的被我拒绝后过一段日子他们也自己找到了另一半，我想他们是为了弥补空虚才来交往女孩子的吧。而李勤却三番五次在我表示对他没意思之后还一直纠缠着我，我对他很烦恼了。尽管他对我也没有做出什么出格的事，我只是略有警惕，而没太多的往深处想。直到……那个晚上的到来。木然在我们学校附近的一家宾馆呆了七个晚上，马上就要回去了。大二下学期才开始，学习也暂时没有开始，新书还没到，大家整天也没什么事，我常逃课去找木然然后带着他在这个城市及周边游玩，香菊村姑她们暂时不知道木然的存在，只是怀疑我是不是恋爱了而已。可能是因为要分别了吧，这几天木然经常和我静静的呆在一起，每个傍晚我们一起逛逛校园，一起去马路公园散步，他说他最喜欢看黄昏，我就挽着他臂弯陪他踱步慢慢走着。清凉的晚风撩起我的头发飘洒在他胸前，他轻轻的捉住一缕，握在手心仔细的为我梳理着。“木然，你知不知道有时候你好帅……”
　　我捧着他的脸，轻声呢喃着。“什么时候？”
　　木然呵呵一笑，倾身在我额前点吻了一下。“站在晚风中的时候……你知不知道，我也很爱看黄昏的景色，瑰丽，隽永，略带苍凉却又荡气回肠……”
　　“嗯，傻丫头……”
　　“唔……”
　　四唇相接点燃了两人心中酝酿已久的火焰，我们疯狂的索吻着，唇齿绞合，津液洋溢，木然的手使劲在我背后抱着揉着，想把我紧紧挤压进他身体一样。木然说后天早上的火车，这个时段回去的车票很好买，前天我上课的时候他就已经去买到票了，明天去采买点火车上吃的东西就OK了。我心中有丝丝不舍的情丝，缠绕着木然，很不愿他离开，很害怕他离开后的孤独，但是我知道他能来陪我这些天已经很难得的了。尽管他来的目的有很大成分是和我亲热，行爱，可是他却也要忍受水土不服的困苦，海拔、时差、气压都大不一样的两座城市，气候、风土、人情更是迥异的两座城市，木然想知道想了解我这四年的生活环境是什么样，所以他来了——他很努力的记住我带他走过的景色，洋房，花园，街景，乐园，所有我们去过的地方木然都很用心的记忆着，他说这样以后和我聊天的时候就可以多多谈起我读大学的城市而他不会接不了话题了。“傻瓜，百度不就行了！”
　　“不行啊！你不知道上面的信息更新的很慢耶！而且说的也不太准啊！”
　　“呵呵，就你准，行了吧？”
　　逛完马路，陪着木然来到他下榻宾馆的房间，木然抱住我把我抛落在软和的席梦思上，然后整个人也压了上来。“先洗澡！哎呀……不行，那里脏啊别乱舔啊……啊啊……救命，色狼啊……”
　　“呵呵，不管了，没事玫瑰，我都不嫌你脏，你还不好意思什么哦？”
　　“那你呢！你不洗身上那里味道好重的哦……”
　　我红着脸说道，不知为什么，他下身那股味道我一闻到就会心跳加速，那是种很催人淫靡的味道，说不上香还是臭，但就是让我会往做那个事的方向想。木然可以不在乎我是干净还是脏，却极其注重自己的卫生，本来人都情欲迷蒙要大刀阔斧的做事的了，被我这么一说还羞羞的跑进浴室冲洗去了。“哼，肯定是进去打个蘸水就出来了……”
　　仿佛是验证我的话似的，木然“唰”的拉开门就直扑我过来，连浴巾都没围，馋成这个样啊？就像饥民看见热馍似的……结局是很悲惨的，饥民扶在热馍上拼命的起伏着，进出着，次次把热馍挤压变形，而热馍身上的其他柔软部位一处也没逃过饥民的魔掌，挤捏搓捻揉拉无所不用其极，蜜液飞溅，吟声不绝，战场频频切换，战事越来越紧，最后我们绷紧身体迎来了紧锣密鼓的冲锋和舒畅欢愉的释放，达到了浪潮层层叠起的巅峰，得到了跌落仙境云端的酥爽。我们的灵魂已经进入了一个欲死欲仙忘我无他的境地，这里，只有两条相互纠缠交姌寻欢的躯体，不知疲倦，不知时日……这里，在这个房间里，在这个只属于我和木然二人的天地里——有的，只是挥汗如雨的耕耘，他勤劳，健硕，能干。有的，只是销声绵骨的厮缠，她温柔，娇弱，体贴。有的，是我们对即将分别的不舍和新别胜大婚的留恋……最后一次我们一起释放之后，木然和我，都落泪了。<p>')


第二十二章 男人,我的男人(下二)
　　“木然，我回学校了？”
　　“嗯。”
　　“嗯什么呀？你也不会留留我啊！”
　　趴在木然的胸膛上，我们享受着高潮后的余韵，刚才木然实在太棒了，我被他一次次的推倒极致无法自制的巅峰，紧绷、痉挛过后，我们不顾彼此满身的汗水，相拥躺在一起。“呵呵，不用了，虽然我很想抱着你睡，可是你不回去她们会乱想的。”
　　木然很会为我着想。“我都不怕你怕什么？”
　　我刮了刮他的鼻子。“呵呵，名不正言不顺的……”
　　木然露出个无奈的笑容，随后宽慰的笑了笑说道：“没事的，你回去吧，我送你！”
　　说完他就起身披了件衣服去浴室冲洗去了。我卧在床上，脑袋里不断回味着他刚才的那番话。名不正言不顺，是啊，我始终没有给他一个名分，尽管我们在一起很亲密很亲腻了，可是他和我一直没有男女朋友想称，我们也心照不宣的从没提起过这个问题。但是我知道，他心中一直期待着，我能给他一个合理的名分。等我洗完出来，木然让我坐在床沿给我吹着头发，然后为我梳了个很精神的穗辫，特意给我鬓角那儿留出两缕头发，他说喜欢鬓角飘扬的感觉，总觉得那样的女孩子很美。我呆呆的看着他，他是不是想起他以前喜欢的女生了？木然仿佛看出我心中的想法似的，似笑非笑的望着我说道：“想什么呢傻丫头？”
　　每次我们做完之后的一段时间内都会有种心意相通的感觉，他基本都能感受到我心里的话，而我都能够感受到他的过去……一点一点小心翼翼的去探知他封闭已久的内心世界。“木然，和我讲讲你以前的事吧……”
　　当一个女孩子想要了解男方的过往时，那不论她承不承认，她都喜爱上这个男子了，只会比她预想中更深切，尽管她竭力想掩饰，但那都是徒劳。木然笑了笑，从背后抱住了我，把脸埋进我的发丝里。他说过这样抱着我有种很安全很静谧的感觉，他喜欢这份宁静，与世无争，无他人无争的宁静，很舒心，不再劳累心神，就像找到了归宿一样……木然叹息了一声，又笑了笑，再搂紧我让我的背部和他的身体更加的契贴，他沉默了一阵，是在组织语言？还是回忆过往？刚好正当他想要说话的时候，我的手机响了。不会吧？这个时候？这些天香菊村姑她们都习惯我逃课晚归了，她们也为此感到挺欣慰的，都没催过我回宿舍还是啥的，不会现在来搅局吧！我歉疚我回头看了看木然，他浅浅的在我娇翘的红唇上亲点了一下，“去看看电话吧！”
　　起身去掏出椅子上装包里的手机。我拿起一看，晕，是个陌生的号码，应该是拨错号或是推销业务的，毫不犹豫的立马掐了。再看向木然，我歉然的眼神才刚刚酝酿出来，该死的手机又响了！“接吧！”
　　木然笑笑说道，“傻样。”
　　“哼！”
　　敢笑我？还不是怕你不高兴！我向木然比了比我的小拳头，威慑他一下，然后按下了接听键。我不说话，等对方开口。对方也玩沉默，“靠！”
　　我骂了一声，再次掐掉了电话。晕啊！和木然呆久了我都容易开粗口了，他对我好是好，但是不代表他就什么都变了，骨子里他还是一个……一个大色狼，死混蛋！一个带着一帮混混围住另一帮人抓毛的人！看向木然，都穿好衣服了，对我甜煦一笑说道：“走，时间也差不多了，我送你回吧！”
　　我恨恨的把手机扔回包里，好不容易都让木然要开口和我讲述他过去的故事了，还被这么一个莫名其妙的电话劫了，看他穿好衣服的样子我就明白他话匣子已经关起来了，今晚是套不出他的那些故事了，只好下次再找机会了。也不知道下次制造这么一个机会会不会有得把我折磨得神魂颠倒欲死欲仙的呢？代价啊！好不容易付出如此巨大代价才换来的机会，竟然被一个陌生电话给破灭了！再看木然都换好鞋了，前天我和他一起买的，他说想穿情侣鞋，我说不要我鞋够多了，他非得要给我买双一样的，说这叫情侣鞋，穿上就是别人一看就知道我们是情侣了，我说我这么挽着你走路还怕别人看不出来呀？他呵呵的傻笑着就是要给我买……说实话，两人穿一样鞋走在一起真的有种很奇妙的联系感哪！走路的时候眼角的余光会稍微注意一下脚下的路，就这么一瞬间你会关注到你俩脚上穿着的鞋子，两双一样的鞋，迈着一致格调的步伐，走着同样的路；你们是一块儿的，是相同的，心底深处会有一种归属感被蓦然触动，好想再能和身边的人更紧密一点……不知不觉的，他揽上了你的腰；不知不觉的，你挽住他的手；不知不觉的，你们停下了脚步，你踮起脚尖，而他低下了头，闭上双眼，四片火热湿润的唇瓣结合到一起，忘我的吞吐着双方甜蜜的津液，而此时他揽得更紧了，你也箍住他的脖子，爱意就是简单积累热情勃发的。下到楼下前台，木然和前台小姐打了个招呼，小姐很热情的给了他一个甜美的笑容。他们都是出来混生活的人，身上有一种自然相近的气息，很容易打在一起的。我就和那些宾馆酒店的小姐们合不来，感觉她们看我的眼神里都有着隔绝的味道，很难和她们接近，于是我放弃了和她们打招呼的想法，径自走出前门。正前方站着一个人，看到他我不禁打了个寒颤。心底瞬间慌了起来。为什么会有这么剧烈的感觉？是不是突然出来得急了被凉风吹到了？可是再仔细感受了一下发觉明明环境温度对我的影响不怎么样的，那结论只有一个——眼前的这个男人让我不寒而栗了。张潇？不，我已经快满两年没见过他了，只要这个学期结束暑假一过，那就正好两年了。罗宾？噢NONONO，木然告诉过我他只是我生命中的一个龙套而已，在我感情空虚的时候追求我的贱男蠢，除了装B扮相他还能做出点什么？龙套就是能让他再出现一次名字都十分难得的了。是李勤。是李勤！看见没有，我用了许多感叹号呐喊出来：是李勤！他手里，还握着一个屏幕正亮的手机。而下一瞬间，我的手机又响了。这次没等我掏出手机按下红键，李勤小手指微微一挑，已经在他那触屏机上摸了一下，隔了不到一秒我手机也乖静着不出声了。两个人默然对视。我在想他怎么会出现在木然呆的宾馆门口，而且是这个时候，而他在想什么我不知道，我只知道他的脸色很平静，不白不红的，眼神也很冷，却没有表露出一丝异样的情绪，整个人像是一潭古沉的黑水，在夜幕的笼罩下更加冰寒袭人。“咦？玫瑰，怎么了？”
　　木然从后面赶了上来，一把搂住我的肩，把他外衣披了到我身上。我没回答，只是呆呆的看着李勤，心理面乱麻麻的，对！就像一团乱麻！我真猜不到他会不会记恨我或木然而做出什么出格的事，希望他能理智些，不那么傻吧！看在他是本校优秀毕业生的份上，看在他被知名企业录取的份上，看在他是学校那个啥协会副会长按理来能够比别人成熟一点的份上……“冷吗？”
　　木然见我没回答，又追问了一句，尽管他好像什么都不知道，但是我发誓他已经注意到了李勤，而且现在他和李勤之间有一种剑拔弩张的气场压迫着我。“你是她什么人？”
　　问话的是李勤，这样先入为主的把自己和我的关系扯近！太可恨了，我是不是又得像木然解释什么了……好烦人啊！木然“哼”的冷笑了一声，那感觉很想萨菲罗斯一样，嘴角写意的弯起优雅的弧度，眼神中尽是不屑和挑衅。然后不再多和李勤纠缠，拉着我就要走开。“你给我站住！”
　　李勤大声的吼道，脚下依旧纹丝不动。这时我和木然已经背对着他了，我真怕他从后面冲上来给木然脑袋上来一下，那我俩可危机重重了！看向木然，冷峻的神色不为所动，但是我相信他的注意力也放在了身后的李勤身上，甚至我们周围，因为我感到一种温和的柔意包裹着我，四周而来的黑暗都被驱开了。我相信一有什么风吹草动木然肯定会雷霆出击的，我就是这么的相信他，相信我的感觉。“玫瑰！你站住！”
　　李勤再次大吼了一声：“回来！”
　　什么？他两便叫“站住”的人不是木然而是我啊！被他这么一点名我的心突然悬了一下，提到嗓子眼的了，紧张得都全身寒毛倒竖了。这时感到手心里传来一股大劲，木然提捏了我一把，让我缓过心神来。这时木然也不走了，缓缓折过身来看着李勤。我可是他的禁脔，平时就很看得出来，他自己受点苦吃点亏都没事，可是一旦惹上了我那他可是不会罢休的。我有些担忧木然，怕他一时冲动控制不了自己，赶忙急急压住刚才被惊吓得疯涌的气血，小手拉住木然摇了摇，轻轻的摩挲了两下，想用自己女性的温柔来柔化他，不要他和别人硬碰硬的受伤吃亏。木热也回握了我两下，表示他还是在理智范围内的，那现在主要就是看李勤的表现了，可是李勤偏偏要和我唱反调——“玫瑰！你说你刚才做什么了？”
　　李勤用一种质问下人的语气向我大声说道。我却想开口不知要说什么，是要和他对骂？我声音不及他肯定骂不过他；是要掩饰刚才我和木然做的事？那得编上个合理的谎言……可笑我脑子里晕忽忽的根本没想到，都被别人从宾馆外堵到和一男生一起出入了，还有讲什么理由说什么谎言的必要了？而他有什么资格问我这个事！没等我开口，李勤得寸进尺的貌似很得意地说道：“嗯哼？被我逮到无话可说了吧？你快点过来，不要再和那个男的在一起了。”
　　尖刻酸薄的话听来怎么这么刺耳？木然怎么了，你哪比他好了？好工作？和木然比起来你真的不算什么。外企又怎么样？就你这素质，能进去也就装出来的门面迷惑一下那些做底层人事管理的人而已，到进去之后工作了遇到那些眼光犀利的老外，你这脾气这心眼就是个被炒的料。“你最好滚快点，我不想再看你在我前边绕！”
　　木然说话时候那语气显得很轻松写意，但是却透露着一股凛冽的冰凉死意。李勤的腮帮子鼓了一下，额前的筋了蹦了两蹦，和木然对视了两三眼就闪躲着避开了木然的目光，改作一副诚心肯肯的样子恨铁不成钢的对我说道：“玫瑰，你太让我失望了……你怎么能做出这种事来？”
　　“什么事？”
　　我也冷冷的问道。本来我这人挺温柔了，只是李勤一直以来就让我很反感，现在有木然给我撑腰，我语气重点也不怕他跟我翻脸的呢。“你竟然出来，出来做！你太让我失望了！你要多少钱？我给！我还买不起吗？啊哈！你倒是开个价啊！”
　　李勤憋一口气吐出这么多的话，怒气勃发，挣红了脸像只叫板的铁公鸡一样，一副“老子有钱包养你很轻松”的阔样，更是深深的刺激了我的内心。什么叫“出来做？”
　　你倒是给我来解释解释啊！什么叫让你失望？你是我什么人啊说这话！还问我要钱开价的，看见宾馆就以为我援交啊！连我都不禁一阵阵火气上涌，腾腾的燃烧起我的血液，心里面又疼又委屈，酸酸的寒寒的，更别说木然那是火冒三丈怒发冲冠，冲冠一怒为红颜，挣开我的手就上去和李勤打了起来。失去了木然牵住我手的依托，我身形一软就倒了下来，抱膝蹲在地上，很伤心的啜泣着。刚刚还觉得自己和人家三陪小姐不一样，现在转身就被人当小姐羞辱破骂。心理面那种失落的情绪围绕我受刺激的心，而且从小到大还没人这么对我大吼大叫又辱骂我的……越想就越委屈，越委屈泪水就止不住的落。木然显然也感觉到我蹲在地上低着头哭了，于是他落在李勤身上的拳头发生的闷响声格外沉重，而李勤也尽朝着木然头脸上打，一时间两人粗暴的肉搏声不绝于耳。死木然，坏木然，这个时候不来安慰我，反倒是去和别人打架，去捍卫你们男人的尊严……你知不知道，我蹲在这儿，多想你来抱起我哄我开心哄我笑的啊！我保证你一哄我就不哭了……而你还要因为我哭去和别人打架，还打得更狠了，你知不知道我一点也不希望你为我而受伤啊……你一定很疼的吧？他没有打你的眼睛吧？没有抓你的脸吧？后来好像宾馆侧门停车场门卫处的保安来拉住了他俩，说是你们打架也换个地方去，别在宾馆门前妨碍生意。于是两人也就歇火了。木然来拉起我，他的手依旧有力，只是有些颤抖，我疑惑的望着他，他不好意思的笑了笑说道：“那个……我使劲过大了，有点脱力……没事的，不用担心我的……”
　　“谁担心你了！死色狼……”
　　话没说完我就扑在他怀里放声的哭了起来，原来刚才我是这么的担心他，怕他受到伤害，现在看他没事了还发笑，我紧绷的心终于得以安释了……“等着！你们两个等着！操外地口音的这个，你记着，老子地盘上轮不到你来撒野！玫瑰，你好！你很好！给我等好了！我老子不会放过你的！”
　　李勤恶狠狠的指着我们落下了这么一串狠话，在保安“行了行了”的推扶中往我俩背驰而去，踉踉跄跄的消失在远处街角。木然宠溺的看着我，给了我一个坚定的眼神。我知道他是担心我被李勤给吓坏了，他刚才那抓狂的样子真的很恐怖呢！不过，木然，我不害怕的，因为我有你，有你我就什么都不怕了！因为，你是个大男人，是我的大男人！属于我的男人，会保护好我的！我很盲目的坚信着这一点。<p>')


第二十三章 流水为花东去矣
　　木然一路把我护送回校，我一路上解释着我和李勤的事，木然笑着慰藉我说不要怕，没事的。然后在宿舍楼下和我拥抱了一阵就回去了。第二天早上我们没有联络，我知道他有睡懒觉的习惯，就让他好好睡吧。整个早上我都极为害怕会遇见李勤，于是我总是和香菊村姑她们呆在一起。中午临近下课的时候收到木然的短信，说是约我一起去吃饭，我很开心的笑了出来，惹得旁边的香菊一阵鄙夷的眼神。“笑什么笑啊？又想起什么开心事啦？瞧你口水都流出来了！”
　　“呵呵……我哪有！”
　　虽然嘴上这么说着，我却下意识舔了舔嘴唇，还好，我真没流口水。“傻样！”
　　香菊笑着拍我脑袋上一下，然后指着门外说道：“诺！你要等的人来了……”
　　我抬眼望去还真有一人在那里晃悠，那身形不是木然是谁？于是就把笔记薄塞给香菊道：“帮我拿回去宿舍，我走了！”
　　说完就趁老师不注意的时候弓着身从后门溜了出来。木然见到我，递过一袋热热的牛奶说道：“过两三天差不多就是你来月事的日子了，先喝了温养温养身子吧！”
　　“啊，这么多！那喝了怎么吃午饭呐！”
　　我捏着牛奶袋抖了抖，里面的牛奶哗啦哗啦的响着，咬开一个角吸吮着。“傻瓜，不是还有我和你一起分担么！”
　　木然说完“啊”的张开嘴凑了过来，就像一待哺的婴儿抱住我纤腰索要着。“去死啦！”
　　我吐出咬破牛奶袋的那个角，对准他的脸就使劲一捏，顿时射得他满脸白花花的牛奶，“也给你尝尝颜射的感觉！哈哈哈……”
　　“靠！竟敢射我一脸！我掐死你！”
　　木然双手卡住我的脖子，让我整个头部都动惮不得，趁我笑得前俯后仰的时候猛的一唇就印在了我的嘴上。“唔……”
　　我大惊失色，这里还是教学楼呢！而且还大白天的，怎么就把我给吻上了！被路过的人看见多难为情啊！使劲挥动粉拳拍打着他的胸脯，可是当他把我口中软滑无比的小粉舌吸过去舔吮之后我就没有了反抗的力气，四肢酥软的瘫在他的怀里任他索取，尽管脑中时刻想着这是在一个庄重严肃的地方做着令我羞涩起欲的事，但我还是抵抗不住那种口齿交合的滋味，只好紧紧闭上眼睛当我不存在，然后深深缩在他的怀中。“哼！”
　　正当我俩意乱情迷之时，一声冷哼打破了我们难以喘息的湿吻和抑制不住的情欲。我急忙抽回木然衔在口中舔咬的香舌，低着头埋进木然的胸膛。木然显得很不爽，把我遮在身体与墙壁之间掩护起来然后懒懒地转过头去。来人正是李勤，也不知道冤家路窄还是他来教室守我来着，偏偏在这遇上了。“滴铃铃铃……”
　　下课铃声冷不丁的突然响起来，吓我一跳。李勤是单个一人在那，眼看教室里的同学收书包的盛状此起彼伏，不一会儿楼倒上就将挤满了人，木然赶紧松开了我，边为了整理着散乱的发丝边向李勤走过去。我生怕木然在这大庭广众之下和李勤又打起来，紧捏着他的手往后拽暗示他不要过去，千问不能冲动。木然也回握了我一下，很有利却很温暖的感觉，丝毫没有想要动手打人的粗戾，我稍微放心了一点，就随着他来到了李勤跟前。李勤显得很紧张，或者说是一副防御又谨涩的试探姿态，眼神里阴光闪现像极了阴恻的毒蛇，不知又在想着什么鬼主意，我怕他在酝酿时机想要趁着木然放松警惕的一瞬间对木然下很手，木然吃亏不说一旦还手就容易把事闹大了，毕竟李勤在学校老师眼里都是很优秀很值得夸赞的学生呢，处理起来铁定要向着他。木然也感到了李勤拒人于千里之外的冰寒，却毫不在意暖融融的一笑，很友好的说道：“李哥！您好，呵呵，昨天是我不对，不该那么冲动……”
　　说着一副悔恨又自责的样子，撇开牵我的手，双手迎上去要和李勤握手。为了掩饰我心中的惊诧，我把头埋低了瞥开眼神，而看在李勤眼里我却也是副委屈受责的表现。李勤不为所动。冷傲的僵持着，没理会木然。木然急忙掏出口袋里的香烟凑着发给李勤，还双手敬上。木然他从不抽烟的！而这盒就像抽过的盛世国宾是怎么回事？打火机也是翻盖zippo……可能李勤也不明白木然会转变的这么快，昨晚还和他掐了一架的男人今天又向他服软了，可能是自己最后留下几句狠话镇住他了吧，今天才急着来向自己表态。瞅瞅木然那讨好又不谄媚的眼神，纯净得没有一丝杂色，看了看木然的举止——相当得体合理——心中不甘却又不敢表露、强力压抑内心难以释怀耻辱的颤抖通通都有，这才伸手夹起木然敬上的香烟，算是默认了木然的示好。李勤从没见过盛世国宾这种烟厂内部礼烟，但从极其精美的鎏金烟盒也能看出这不是凡品，流露出一丝还算满意的神色，木然见状急忙凑上火机为李勤拢着风给他点烟。教室外的走廊上是没有风的，木然这样做无非是表面示好的态度罢了。李勤深吸了一口，烟气入口顿时令他整个人陶醉般的微闭上双眼，在肺腑中细细酌味品寻那丝青色烟缕的香气。李勤睁眼时双眼分明透露着惊喜猎异的神色，要不是关系紧张的话早就口出赞言了，不过他那副欲言又止的表情是瞒不过木然的，木然见状立马又从包里掏出一盒崭新的盛世国宾塞进了李勤手里。这回李勤可没有推辞和倨傲了，露出鱼尾纹十分明显的微笑收下了木然的烟，这才把目光转向了另一个物件——木然手里的限量版中国福zippo。“兄弟火机给力啊！”
　　李勤嘴上说着奉承的话，却实是试探木然的表决，用心何其险恶不足为道。“哈哈，好说好说！”
　　木然一手拉住李勤的手掌，一手把zippo拍在了李勤手心里，笑看着李勤。李勤故意流露出一丝不解的眼神，木然爽快一笑：“反正我也嫌zippo打火要翻盖麻烦，要是李哥喜欢就给李哥您了！物得其主才能物尽所用嘛！”
　　李勤很随意的一笑，仿佛木然送给他的并不是SIS的VIP账号一样，眼神看向远处一副蛮不在乎的样子把火机扔进口袋里。咂了一下香烟，然后掐在手里弹了弹烟灰。木然看我那教室开始陆陆续续有人出门，就笑着和李勤说道：“李哥，都是我不懂事，咱们之前的那些事全是兄弟我的不是，咱们去喝一顿怎么样？就当兄弟为你即将走马上任进入外企贺一顿怎么样！”
　　木然说道请李勤去喝一顿李勤还没啥反应，当说道贺喜他进入外企工作的事上李勤果然显得很来兴致，稍微凝弛一二便答应了木然，随后看向了我。木然见此，急忙凑合的说道：“李哥您大人有大量，玫瑰小女生她不懂事，就不要怪她了，今晚李哥您叫上熟和的兄弟朋友们，来乾龙大酒店咱们搓上一顿，六点半的席，我六点过来接您一起去！”
　　“到时候我会去就行了，不用叫别人了。”
　　李勤的神态已经恢复成习惯性的傲慢，摆摆手示意木然不用再说了。“那我就订一个雅间啊，李哥留个电话给我呗！到时候我提前通知您！”
　　“不用了。玫瑰她那儿就有。”
　　李勤说完，深深的看了我一眼，然后挥挥手就转身下楼去了。李勤走后我看了看木然的表情，丝毫没有两样，一副失落的神色，靠，演得太过了吧？这么融入？“喂？木然？你真打算请他去吃饭哪？”
　　我在他眼前摇摇手，幸好他的眼珠还会动，至少他没得失心疯。“当然啊。”
　　木然一副理所当然再加上看傻瓜呆子的眼神看着我，让我很是气结。“你？你不会是……你咋啦？你不知道乾龙大酒店一顿饭多贵？还有你那烟哪来的，打火机呢……”
　　一连串的问题从我嘴中吐出之后，我才突然后知后觉的醒悟到：女人，不该向男人问太多的问题。可是人家这是关心他嘛！关心还不可以问哪？算是自己给自己找理由吧，希望他不要嫌我多嘴吧。木然儒雅的一笑，说道：“知道。好了，玫瑰我们去吃饭吧！吃完饭你就回宿舍吧，晚上的事我去就行了，小姑娘别瞎掺合，咱们明天见哦，明天记得来送我哦！”
　　于是我点点头，也没再多问，男人的事应该男人来解决，女人不可以给他们添乱的，我只想不给这个保护我爱护我的男人拖后腿就行了。木然和我把那袋香浓的热牛奶分喝了。我们去街边我推荐的一家小吃店饱饱的吃了一顿，虽然店面又小又黑的，但是味道还不错，木然说他很喜欢这间小吃店做的菜，是来到这里后他吃的最好吃的一家。我没和他亲腻香艳的吃情侣餐，而是相对而坐默默无语的吃着，我们两每抬一次头都要对视一次。木然从我眼中看出了担忧和关心，而我从他的眼中除了对我的不舍和爱溺之外丝毫看不出什么，或许这就是所有了吧。而我不知道的是，这是我最后一次和木然在一起吃饭、和木然吃饭、和木然在一起……“玫瑰，手机借我玩玩呗！”
　　木然吃得比我快，坐在那显得很没事很无聊的样子。“俄罗斯方块，有什么好玩的？”
　　他可是从来就不喜欢玩手机的嘛！“我想玩连连看哦！”
　　木然把我手机要过去就翻玩着，我也没理他，自己慢慢吃着碗里的饭，很不满的说了句：“吃这么快干嘛？赶着去投胎呀？”
　　“哈哈！那是你慢！我是大快朵颐嘛！而且这家饭菜这么好吃我当然就吃得快了！”
　　木然说着，头也不抬的说着，他什么时候这么喜欢连连看了？“以前还看不出来你吃饭这么没形象！慢慢吃慢慢嚼能减肥的！”
　　我撅了撅嘴，故意以更慢的速度吃了起来……晚上坐在宿舍里发呆，不知道木然和李勤他们吃得怎么样了，想发短信过去问问他，又强自忍住了，怕影响到他。不知道人家多担心你啊！你一个人来到这么陌生的城市，还和有过是非旧怨的人在一起吃饭，要是人家想动你你找谁呀？我起码还有苏柠和香菊他们这两个本地人帮衬，可是你呢？你遇到麻烦了又要怎么办呢？这事我该不该告诉香菊和苏柠？还是先缓一缓……短信？短信！我突然想起来哪里不对了！急忙翻开手机一看，我的短信箱！收到短信、已发短信、待发短信，统统关于木然的，都没了！手机电话薄翻开，根本没有了木然的号码！他中午吃饭的时候要我的手机去玩，竟然是干破坏啊！联系不上木然了，怎么办？那就再等一个小时吧，我的底线！到了10点你还不给任何我信息的话我就让苏柠香菊带我去乾龙酒店找你了。随后我在脑海里仔细回放这中午的镜头：李勤像是有一层硬硬的壳在身外阻挡着，而木然则说带着笑脸的面具。李勤的姿态或许都是作势，而木然也绝对不是傻子……到底李勤更聪明还是木然更机灵呢？到底他们在打什么鬼主意？……看着墙上滴答的钟表，分针每向10点迈进一格，我的心弦就揪得更紧一些，越来越乱如麻缕，越来越难以言状的恐慌，充斥再我的心中……我就这样迷迷糊糊的沉睡过去，说不出话，无法动弹，又明明没有睡得太死，我放佛回到了返校时在火车上做过的那个梦中，我身陷在花朵中，而后又落尽黑色虚空中，只是这次花瓣的海洋那个场景只是一眨眼就换过去了，而更多的画面则是停留在黑色无边的乱流中……胸闷，难受，紧张，沉抑。血压，肾腺，脉搏，冷汗。爸妈，木然，张潇，香菊……“滴嗒嗒滴露露……”
　　我的手机突然震响起来，把我从梦魇中惊醒。握住手机的手心里满是溢满了汗，我的心神渐渐稳定了回来，看了眼墙上的钟，10点48，宿舍里依旧只有我一个人。香菊和苏柠过夜去了，学究11点半自习结束，村姑不知又找到哪玩去了……我竟然都睡这么久了？我再仔细一看当心是9点48而眼花看多了一个小时，可是我失望的发现我眼没花，指针很清晰的划在希腊数字X后面了，再看看手机上的时间，的的确确阿拉伯数字也是22点打头48分结尾了……是个陌生的号码，好像在哪见过，但是一时又想不起来了，越看这号码心底处会越觉得对方的紧急，我一改平常掐断的习惯，急忙按下了接听键，“喂？”
　　了一声。对面沉默了一下，然后嘶哑着嗓子空空咳了几声嗽，我的心里更是不安起来。电话那边沙着声带极为勉强的提起一口气说道：“玫……玫瑰……救命！快，快点去……学校附近的派出所……报警！……我……我在城郊的孔子庙那座山后……快，快去！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　什么？这是什么情况？什么意思？我隐约中似乎感到了什么，但是还是不敢相信，不敢去想，急忙按出通话记录反拨回刚才的那个号码过去。“您好，您拨打的用户已停机，请……”
　　欠费？怎么刚才才打电话过来给我现在就欠费了？还是什么其他情况？我怕我脑袋慌乱而忘记了地点，急忙嘴里不断念叨着：“城郊，孔庙，后山。城郊，孔庙，后山……”
　　然后迅速打开手机短信编辑画面把这几个字敲了进去，随后换了双慢跑鞋披件外衣揣起手机就冲出门去。学校附近那个公安分局大概距离校门口有一千米左右吧，这里打的基本上都是乘客的了，很难等到空车，而且由于发达的公交线路使得的士排空车显得太浪费时间，眼看打车会更拖延时间，我就一路狂奔朝公安局跑去，感谢体育课每学期的考试有长跑一项，才使得我气喘吁吁却没有断气，大汗淋漓却没有脱水……仿佛对方知道我速度似地，当我快到公安局的时候手机又响了，又是一个陌生的号码，完全陌生的号码。我急忙按下接听键对方就急急问到：“要到了吗？”
　　另一个不认识的声音，是个女声，说是不认识，但我好像在哪里听过，好像是在梦里，还是不是？好像有次做梦梦见有人向我推销保险时候听过这个声音……好烦人的语气一直在我耳边念叨，令我在梦里崩溃欲绝。而这次这声音显得有些急促和责备，我管不了那么多了，不管对方是谁了，急忙回答道：“快了！就到门口了……”
　　“那好。”
　　对方莫名其妙的说完就挂断了电话。我没再回拨，因为我已经到了公安局的门卫处，扑在窗台上大口的喘息着，一双眼睛此时瞪大而又充满了恐慌，看着门卫室里面几人。大晚上的，突然一个面色苍白衣冠不整的女子急匆匆的从大学方向跑来，谁都知道是出案子了，门卫是两个年轻的小伙子和一个女警司，见状之后女警司忙大喝一声，三人“啪！”
　　的拉开门就冲到我身前，女警司抱住我摇摇欲坠的身体，我的确是太累了，而且心理面特别的害怕，这时候感觉找到靠山了，就两腿不听使唤的软如下水面条一般倒下，女警司促吸一口倒气就抱住我的身形没让我倒下，满脸关切又担忧的神色凝视着我。我还在不停的喘着粗气，感觉心脏都要跳出嘴来了，现在我脑子里想着的竟然是体育课上老师说过的剧烈运动诸如跑步之类的结束后万万不能急停，否则相当的危险，然后举了许多例子出来……摇摇头我怔了怔神，原本想像书里的紧咬舌尖让自己清醒一点的，可是我一咬就把舌头咬麻了，又疼又累得我现在只想晕阙过去，舒舒服服的睡一觉。使出最后的力气把手机递给女警司，上面就是那短信编辑画面显示的是我记录下来的地点：城郊孔庙后山。一个比较荒僻的待开发的地方。我气若游丝的说道：“我想……那里是出人命了吧……”
　　随后晕倒了过去。<p>')


第二十四章 应审
　　医院的白光很刺眼，让我睁眼就被刺出了眼泪。“啊！太好了！玫瑰你终于醒了！”
　　一声惊叫打破了屋内的宁静，我扭头看过去。是香菊，满眼血丝哭肿眼睑的香菊，在她身边的还有写满关切神色的苏柠。看到他们疼痛怜惜的神色，我心中很是不忍，张口就带着哭腔的说道：“香香，我没事的……不用担心我的……”
　　可是说话的时候我才发现我的嗓眼非常的干，说话时的震颤惹得我喉头一痒咳了半天在香菊扶住我又是递水又是拍背顺气半天后才缓息过来。这么剧烈的咳嗽，我头都咳得晕晕的，眼中也是泪花闪现，不过我还是抬起头，揉了揉眼睛，仔细的在周围人群中寻找那道身影。之前见过的女警司，还有她领导模样的人，学校里的带班辅导员，系里的书记，以前听校领导讲话时见过的学生处处长，以及一堆学校高方的人，另外有一个男人，四十多岁的样子，面庞古井无波，眉宇轩昂，站在一旁另有一番气度，想是不同警方校方而来的另外一个人吧，会是谁呢？不管他是谁，因为我更注重的是我失望的发现这里没有发现我要找的那道身影，他会在病房外的长凳上等我吗？医生肯定对他说过病人身体有恙需要静养，那他就一定会乖乖的在门外等候我醒转过来的消息的。“玫瑰，你醒了，说说你昨晚的经历吧！”
　　带班辅导员和我从来不熟，我很惊异她竟然能叫出我的名字。在她身后的系书记也紧紧盯着我，眉毛皱得拧成了一堆。我看了眼身边的女警司，她对我笑笑点了点头，越过她的肩膀，我看出屋外已经是中午了。这个时间也差不多合适，反正我又不是得病，只是心里紧张劳累加身体突然间运动过度了而已，休息一夜就没事了。“玫瑰！”
　　带班辅导员看我有些出神，大声警醒了我一嗓子。看来有些事是让他们焦头烂额了啊，不得不焦头烂额的了！那个一直没做表态的中年人瞥了校方阵营一眼，辅导员老师急忙眼神慌乱的朝我看来，我饶有兴致的看了她一眼，然后问到：“什么？”
　　“你，说说你昨晚的经历吧！”
　　她是在审讯我么？审讯也不应该在这吧？况且也轮不到她来问话吧？于是我不说，也不想说。紧闭着嘴，我需要一副憔悴受伤的形貌，所以我尽量想着伤心的事——那些自己经历过的，电影里看到过的，等等。反正我想尽一切办法让自己感到伤心悲哀，瞬间我想到了死亡，生命意识的终结，这是一直困扰我心念的一个恐惧命题，顿时我的小脸就苍白起来。警司后面的男人摇摇头，对女警司说道：“算了。等病人情绪回转过来立即通知我们，收队。”
　　说完留下女警司一人，带着其他几名男子出去了。校方的人还想再从我嘴里套出点什么，而那个中年男子明显表示对此他很反感，于是校方领导相互低语几句就留下带班辅导员和系书记就一哄而散了。这时苏柠开口了：“玫瑰，你饿不？都一大早没吃东西了，想吃点什么我去买！”
　　我艰涩的说道：“水……渴……”
　　“哦哦！”
　　苏柠在我床头柜前蹲着找了半天，很无助的看向那气质朗朗的中年男子：“老爸！水呢？”
　　男人无奈的指指令一边床头柜上的果篮后面那个位置。原来给我送花送礼的太多了，都把别人的床头柜占用了。这人竟然是苏柠的老爸？什么情况？难怪苏柠装备这么好！以前才认识的时候还以为他只是家境一般还算可以的男生，iphone也是前不久他说攒了好久的钱才买的。但是如今一看绝非如此，难道我周围的人都一个个不可琢磨么？怀着浓厚的好奇心我再次打量了苏柠他爸一眼，他也淡淡微笑的朝我点点头，慈爱的目光示意我休息要紧，其余的事交给他们男人处理就行了。我喝下了香浓的牛奶后，闭上眼睡去。可是那牛奶，即使再天然再初乳再怎么珍贵，也永远没有那袋专门为我热过的牛奶香。想着那个为我热牛奶的男人，和我一起喝奶被我“颜射”的男人，我笑了，笑着哭了，眼泪止不住的流过了脸颊。然而笑和哭，都是压在我心里的。这里有外人，我不能表露出来。我只能睡得很香甜，睡得很安稳很熟沉而已。强迫自己睡觉是件很痛苦的事，而强迫自己睡觉超过了身体承受限度更是件让女生内分泌失调气血不均脸色不好身体羸弱的事！我一不小心就睡到傍晚了，现在饿得要死。香菊和苏柠从医院膳食部叫来了许多美食，而我昏睡期间院长也多次来探望我的病情，这让我着实的无言半天——我和那位老头无亲无故，原本居住城市相隔千里之遥的，是因为出了案子么？医院每天接待惹事的人何止千百，那就是因为苏柠的老爸！对于这个解释我感到很合理。而想清这个环节也耗费了我不少脑细胞，我现在头真的很晕，脑袋里感觉黏黏稠稠的所以转得很慢很慢。我睡过头的精力也得以消耗，现在整个人精神了许多，香菊和苏柠见状急忙把我扶起来一勺勺的喂我吃东西，两个人七手八脚的直把各种医院认为能给我吃的东西都胡乱塞进我嘴中，而我又不好意思拒绝他们的热心，实在令我苦不堪言啊……“这个，香香……我实在、实在是吃不下去了……”
　　“不行！玫瑰，你一定要多吃！”
　　香菊严肃的盯着我，让我觉得自己难道是在吃送行饭似的。扭着头让开了苏柠递过来的鸡柳，香菊又马上见缝插针的捏起一个小番茄塞我嘴里。“好了，她不想吃你们两个就不要为难她了。”
　　浑厚好听的声音响起，是苏柠他爸开的口。“哦。”
　　苏柠和香菊都乖乖的放下手中的碗筷，站开让出苏柠他爸。苏柠他爸径直走到我病榻跟前，柔和的面庞显得很是慈溺。“精神好点了没？”
　　我点点头。“那就起来吧，我送你过去……”
　　他说完就出了病房，然后对楼道里的谁说了声：“取车。”
　　香菊和苏柠侍奉着我穿衣，其实我也是和衣而睡，顶多又多了件外套而已。我们三人上了苏柠他爸的车，很宽很软，车内装饰也极为豪华，杜比车载带来的全方位立体轻音乐像是一阵暖流流入我干涸的心田。不出我意料，果然还是进局子了。一路上走着，楼道里人人忙碌的走来走去，其中不乏小跑的。平时印象里和蔼可亲的警察叔叔阿姨，现在看我的目光如同尖刀般刺入我的眼球，锋锐又犀利。坐在审讯室里，三个人看着我——前面是一男一女两警察，年轻，后面是中年人，不说话，只是不紧不慢的盯着我。年轻警察你一言我一语的问我话，不外乎就是“案发时你在哪？”
　　“有何线索提供”之类的话。我把我接到电话和跑去报警的环节都说了，其外的统统都说不知道。中年男子一直注视着我上半身的一举一动，对此我只能说声不好意思，我看过《lietome》知道你想看什么。“案发时你接到了求救来点，知道是谁打的吗？”
　　“我听不太清楚。”
　　“那你觉得会是谁？”
　　“不知道。或许是陌生人。”
　　“玫瑰小姐，这个人可不是你的陌生人，而且他和你很熟。”
　　后面的中年警察发话了，一脸玩味的表情看着我，仿佛他们什么都知道了，就等我招供。“哦。我不太了解。”
　　由于内心里面有了猜测，并很快要将要得到证实，我的心跳速度骤然增快，导致这次对话的时候嘴唇颤抖了一下，这可是大忌啊！我自恨的暗骂着自己，演技这么差以后怎么圆我小时候的影后梦？“你在仔细的想一想……”
　　年轻女警好心的提示道。我摇摇头，眉间轻皱不展，显出一副内心很烦闷纠结且身体层次上很难受的表情。“嗯。”
　　后面的男警喉音沉沉，趁前面两人转头去看的时候给小男警递了个眼神。年轻男警会意，翻开身前桌上的一份档案念道：“X年X月X日凌晨1点12分，在市郊孔庙后文荖山发现烧焦男尸一具，经临场法医检查，该男子身高……怀疑在受害前遭过利器割伤，手腕脚腕均被割断，体内有严重瘀伤，男尸颈下有深凹於痕且胸部凹瘪，疑被细绳勒死窒息而亡，后由于犯罪嫌疑人为掩盖现场而在现场四周泼洒汽油欲毁尸灭迹，幸被特勤组及时赶到……”
　　男警读完后，那三人就沉默的盯着我。我也静静的坐着，自己想自己的心事：回忆轻松的音乐，想象案发的现场，回忆看过的小说，想象烧焦的尸体……我想尽量不去想有关这个案子的事，但却偏偏被勾住了魂似的在脑海中不断的描摹那些场面……“玫瑰女士，你能为我们提供什么线索么？”
　　女警问到。女士？哈，还真好玩，第一次被这么叫我差点笑喷出来，但是心里异常的沉重感还是压迫着我无法做出任何表征为欢愉的动作。“我想我不认识他。”
　　我平稳着气息，慢条斯理的答道。“根据我们从你的手机通讯记录上看，案发时候你结过两个电话，你知道是谁打给你的吗？”
　　“不知道。你们也见了，那两个都是生号。”
　　“说说最近你常和些什么人在一起！”
　　年老的男警沉着脸发话了。“香菊，苏柠他们。”
　　“还有呢？”
　　“还有都是老师同学。”
　　“学校外的呢？”
　　我心一怔，他们是不是在说木然？但嘴上还是咬死不放的说：“没有了。”
　　“你最好能够老实交代。”
　　“没有了。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“那好，我们下去查的。希望你不要隐瞒，国家法律明文规定，于案件知情不报者，处予……”
　　想吓我？还真把我吓住了，不过也就是那么一两秒。我现在最关心的是，木然他还好吗？于是我怯怯的问道：“请问你们知道，死的人是谁吗？”
　　三个人目光齐刷刷的盯住我的面庞，如同三支黑洞洞的枪口对着我似的，只要我一有异动他们就毫不犹豫的开枪。我期待的目光看着前方，不断的暗示自己：目光要清纯、憔悴、楚楚、疲倦……半晌，中年男警说道：“对不起，无可奉告。”
　　这是今晚案审的转折点，之后所有问话我都以三字经回应：对不起，不知道，不清楚……而我最为清楚的一点就是：有苏柠他爸在，他们不会对我强行逼供的。因为就连从医院到警局的这段路都是苏柠他爸的私车带我去的，可见他有多大的权威，所以我的态度也异常的坚决。案审到后面我看对方都不想问话了，只是职责所在仍然坚持着诱询问一些话题、诱导着我。临近尾声的时候有人来敲了敲门，然后没等回应就拧开门说道：“X大女生玫瑰，你可以走了。”
　　就此不了了之，二话不说我就起身出门，看着那三个人没从我口中审问出有用东西时满脸意犹未尽的表情，我很不屑的漠视过去。出门走过禁闭地段，香菊苏柠他们已经在那里等我了，香菊一见我就猛的扑上来紧紧环抱住我，哭咽着说道：“玫瑰……玫瑰……没事吧？……好了好了，我们回家，我们回家，没事的啊，乖……”
　　说着说着她自己哭了，满脸热泪横流，弄得我鼻子一酸，想起刚才被人审讯的滋味，不但委屈屈膝，而且还不能走露马脚，万般紧张，现在投入香菊的怀抱里，感觉是那么的轻松那么的温馨，我终于松懈下了紧绷欲断的神经，心中一时百感交集，抱住香菊也呜呜的哭出声来。苏柠给我们递上纸巾，见我们没伸手去接只好像保姆一样为我们擦拭着眼泪鼻涕……苏柠他爸从远处走了过来，见状马上脸色沉了下来，不满的向身后一人问到：“怎么回事？”
　　“啊？”
　　那人错愕了一下。“你们使用过激手段了？”
　　苏柠他爸颜色语气开始不善起来。“啊？没有没有！绝对没有！我敢保证！”
　　那人说完赶忙贴着苏柠他爸的耳朵低语了几句，苏柠他爸的眉目才缓和一二，随即同那人道别之后就领着我们下楼上车了。我知道我们是要去苏柠他家。一路上司机开得很缓很平稳，遇到红绿灯停车起步时也不急不躁的，显出很优雅绅士的修养。而苏柠他爸和我们谈着家常便事，一副饶有兴致的样子向我询问我家乡的各种风俗习惯，然后也认真的给我讲解他们这儿的奇人异事。我知道他是要给我释放压力，尽量营造出轻松舒适的环境让我心灵上不会留下进局子的创伤。我也无所谓，因为我更关注的是他的情况。到了苏柠家，很大的一处别墅。据说香菊也只来过这一次，平时苏柠他们住市里的一套景观房，而只有周末清闲了才来这市郊的别墅放松一下，平时仅是双方二老住这。苏柠的妈妈也在，想必是为了给我接风特意赶过来的吧，热水已经备好，让我们先去洗洗身上的局子味。苏柠被他妈妈安排到一楼浴室，香菊二楼，我三楼，而苏柠他爸则是去卧室里面的卫浴。苏柠妈妈把我带到三楼亲自伸手为我试了水温，然后在浴缸里撒上干香花瓣，在浴缸电控那帮我设定了按摩水流，然后凑到我耳边低声说道：“待会儿洗完穿好直接去三楼最靠里的那间书房，红木房门那间。”
　　随后放下一套干净整洁的睡裙就掩门而去。踏入水浪滚滚的浴缸，柔柔的水流滑过肌肤的触觉让我感到很痒，紧绷着身体好一阵才慢慢适应，随后我看到浴缸旁堆放的密密麻麻许许多多的各种洗浴用品，各种名牌的商标简直令人眼花缭乱，狂喜之下我立即投入洗洁工作中……洗完之后我按照提示推开了三楼书房的门。一股宜人幽香顿时扎入肺中。“好香啊……”
　　我情不自禁的感叹道。“印度蔓罗。”
　　不远处书桌前，坐着一个男人，正似笑非笑的看着我。“叔叔，叫我来，有什么事？”
　　一个西装中年男人，一个浴后睡裙少女，天知道这个镜头多么的暧昧！“玫瑰，你先来坐下。”
　　苏柠他爸指了指身侧的一组沙发说道。我诺诺的走过去，端正的坐下来。我有种说不出了的感觉，仿佛坐在这比坐在警局审讯室里还要令人紧张。苏柠老爸向我开口道：“说说吧，你觉得他会是谁？”
　　“嗯？”
　　我一时间没听懂他的深意。“死者。我想你应该认识吧。”
　　他淡淡的一笑，柔和的嗓音很是好听，但是想套我话，没用！见我不想开口，苏柠他爸沉凝一会儿，然后说道：“知道今天在警局里跟我过来的那人是谁么？”
　　我摇摇头。他哈哈一笑说道：“是局长。”
　　丝毫没有显摆的笑，完全纯粹是为笑而笑，我明白了，警局局长在他面前的身份已经低微到了他随意皱一下眉也得让对方紧张又讨好的了。现在的气氛更像是一个有兴趣的长者想要了解我的事而已，而非为警方套线索的。我定定的看着他，也和着他笑了一下。“你不想说就算了，我可以明确的告诉你，警方至今还不知道死者身份。”
　　苏柠他爸这句语气轻缓淡漠的话，如同一颗重磅炸弹一样，在我耳里炸响开来，一时间炸得我心田里泥土纷飞，乌烟弥漫。原来如此！如果他说的是真的，那么病房里校方派来的人，只是单纯的为了了解我的情况，而不是为了已经消失、或者已经受害的李勤查探消息了？警方也只不过想对我打冒诈而已了？他们对于一具焦黑的尸体无从下手，又没在现场发现有价值的线索，只好通过我这里做为案件的切入点了。而对于就算知道死者身份是李勤而言，我做为动机嫌疑方，却能通过死亡时间时自己出现在学校附近的公安分局，完美的提供了不在场证明，甚至凭心而论我连同谋都算不上，心里更不会有破绽，我就十分安全了。想到快到分局时接到的那个电话，他，一切都为我考虑周全了？淡悠的声音继续响起：“警方通过你手机找到了两个未知号码，也都是无名卡。”
　　苏柠他爸竟然在为我解惑？还是他想放长线钓大鱼？我该信还是不信？“你做得很好，玫瑰。”
　　苏柠他爸的声音再次传来，似乎很深远，似乎看透了一切……<p>')


第二十五章 他的玉佩
　　“为什么要告诉我这些？”
　　我不禁问到。现在我已经能确定自己有什么话该说什么话不该说了。他的做法完全是对警方破案不利的！“因为这是客观存在的事实。”
　　苏柠他爸说着稍顿了一下，然后再深吸口气缓缓说道：“之前是我不能说，而现在可以说了，你明白吗？”
　　我点点头。但不是太明白。“好了，以后别和人说起。记住，整件事你都是外人，别把自己把自己搅进去了。现在我已经帮你拉出来了，以后你就要自己走了……去睡吧……”
　　说完，他向我点点头示意晚安，就伏案继续看书了。“我，知道了。”
　　我尽量轻声的回答了一声，怕打扰到他，蹑蹑的走出了书房。幽昏的楼道没人，而透过楼梯却能看到一楼传来那些辉煌璀璨的光影。此时我不禁心中嗫嚅道：你现在会在哪呢？什么时候你才能，再次享受光亮的味道呢？抚摸着胸前细润莹美的玉佩，想起和你第一次相见的场景，那时笨笨的你，怎么会和现在这个为了保护我而放弃所有的男人联系在一起呢？我不怪你，我知道这是你的爱，你不愿我受伤害。我恨他，是他毁了我们刚萌生的爱，是他那晚歇斯底里的咆哮，是他阴鹫的眼神，狡黠和狂妄的微笑，让你为我感到了危机。我怨你，怨你为什么这么傻，你走了怎么保护我？你不在的时候又有人欺负我怎么办？怎么办？是了，我该让你感到安全才是了！原来女人，也能让男人深深切切感受得到安全的啊！而我后知后觉欲要给你的安全感，如何才能达到你身边呢？香菊和苏柠对这件事的详情一直不知晓。而后来我的事竟然被定性为：接到陌生求助电话，不顾自身状况拼抢时间为报警。为此还荣获了市里颁发的见义勇为奖状和十佳大学生提名，不过后者由于我没心情写数千字的心得感想，最后仅止步提名。这一切都不是最重要的，最重要的是，在学期快结束距离考试只剩两星期的时候，我见到了他。准确的说，是他来找到了我。当听到宿管老大娘在楼道广播里播报我的名字说有人找我时，我迅速的探出窗外向下看了一眼，却没有特别明显的人，怀着我衣着轻薄夏装脚踏凉拖跑下楼的时候，见到了他，不可能出现的他！“你好，玫瑰……”
　　他笑着说道。“呃……嗯，你好！”
　　我也一时慌张着不该说什么才好。“好久不见了啊……”
　　是，是好久不见，好久好久了。“嗯，你来……”
　　我极力平静着自己的心态神情。他很快接上了我的话头：“我来要和你说点事的，你知道，关于他的。”
　　“好，张潇，等我上去换件衣服下来。”
    金色海岸KTV，大家有记性好的一定知道这是第一章里苏柠带初到大学的我们去玩的地方，后来他给我们每人都办了贵宾金卡，张潇说要去个私密的地方，我选择了这里。屋子里没人点歌唱，没人开酒喝，我们并排坐着，却没有并不挨着。“吃点东西吧！”
　　我把果盘朝他推了推，他摇手推脱。“玫瑰，我今天来，是要和你说事的。”
　　“嗯。什么事，你说吧。”
　　我点点头。张潇点了首《红日》大声放着，然后凑到我耳边说道：“木然的风头过去了。”
　　我惊诧的看着他，一时竟说不出话来。语咽良久，我才镇定下心绪，向张潇问道：“你说，你说什么？”
　　张潇朝门口望了望，然后拢手在我耳边说道：“帮里知道他的事了。好长时间我们都没有了他的消息，大半年的他一直在外逃亡，身上又没钱，晚上连露宿街头都得提心吊胆……又经常遇到歹人，是我早就要崩溃了……后来半个月前他浑身破烂满是伤痕的出现花豹的场子里，托人要找花豹还被豹子他小弟打了一顿，随后花豹见了以为是闹事的，说是过来看看情况才认出木然。当时花豹二话不说提着木然就把他塞进车里，一个小弟也不带立即把木然带到老大新开张的夜总会见老大……”
　　“后来呢？”
　　我心里剧痛，酸楚抽搐，眼眶湿红着，颤声羸弱的问道。“后来啊……大家都知道是跑路回来的，老大就说你别怕，先去睡两个妞再说，哈哈，这小子，安排了两个专门等着服侍老大的雏儿姐妹花给他，他还不去……”
　　张潇说笑着，却笑得那么的干涩，眼中噙满了泪水强咽着喉结才没使自己哭出来。“他总是那么的好色……怎么现在给他漂亮女孩他反倒还不要哇……”
　　我也想附和着说笑了一下缓解一下气氛，可是嘴角才刚刚弯起，却再也憋忍不住决堤的泪水，瘫软似的倒在自己腿上“呜呜，呜呜呜……”
　　啜声哭了起来。张潇轻轻拍着我的背，然后仰起头使劲眨了眨眼睛，继续说道：“后来他宣布脱离了帮会，老大给他安排了跑路的路线，选择可能在泰国，也可能是在里斯本或者北美，具体真没人知道了。老大拿了三个信封让他选线，里面是相应的手续和证件。随后大家把他送到机场让他在国内倒了两站航班后他独个从香港离开的……之后我们就再也没有了他的声讯。也没人向老大提起过他，我只知道牛仔和我说过，木然走后老大很是伤怀了好长日子，老大经常给他汇款过去，他的生后你不用担心的。”
　　我点点头，紧咬着下唇，看到张潇安慰我要我坚强的神色，我闭上眼睛微微颔首，表示我能行。张潇递了个信封给我，说道：“是老大让我过来看看你的。这里是给你的生活费，他希望你好好照顾自己。”
　　“他？哪个他？”
　　我抬眼问到，没有去接信封，张潇顺手把它塞我挎包里了。“老大。不过木然他有话也要带给你，说，说他很爱你，很想爱你……说你要是想他，就，就对着他的玉佩说，我爱你，他就会回来了……”
　　张潇说完看看表，说道：“我也该走了，放假回去看看家乡的变化吧。这是木然房门钥匙，我就交给你了。”
　　我伸出手接住木然的钥匙，发现自己的手抖得很严重。抿了抿嘴，我还是问出了心中憋了好久的话：“张潇，知道木然他为什么要……为什么要……”
　　张潇摆摆手，打断了我的话，沉凝了一会儿，说道：“这个事不要再过问了。那个李勤他亲大舅不简单，道上仇家很多，欠下的债痕累累，木然是领托去做的，对方很满意，也算是再道上给帮里立了威。不过这只是传说中的说法，具体情况我们下面的人也不清楚……”
　　我点点头，没有再在这个问题上纠缠。“不过，玫瑰……”
　　张潇皱了皱眉，又说道：“他这么做，不仅为了你，为了帮会，也还是为了你们……”
　　“我们？”
　　我疑惑的指了指自己。“嗯。木然要和你在一起，就得脱离帮会……他是想要把欠帮会的还回去，另外也算给自己一个理由吧……你放心吧，他如果能够回来，就说明他已经破茧成蝶，真正成为一名男人了！”
　　“破茧成蝶……”……送别了张潇，我打开信封，里面有张银行卡和一盏信纸，我收起背面写着密码的银行卡，打开信纸，顿时芬香扑鼻，是木然写的：“亲爱的玫瑰，我想你，我好想你。在每个孤冷落寞的夜里。”
　　只是如今，对你的思念只能掩藏在心底。我不在乎你的过去，因为我想拥有你的将来，我猜，有你的日子里，我会过得更加快乐美好吧。而你的心房，为我敞开过了吗？哪怕是一次……也终会令我无法掩抑。头脑里的画面满是你，是你让我知道了，女孩子的声音真可以像银铃一般清脆，女孩子的肌肤真可以向绸玉一般光润，女孩子的呼吸真可以像芬兰一般迷醉。你用自己对我诠释了什么叫做女人，我愿付出青春告诉你什么叫做男人。如果我回来之时，你仍系着我的玉佩，那时候，不管你将是谁的妻子，不管你会是谁的女人，我都要紧紧的把你护在怀里，因为，你永远脱不了我的烙印了，就如我把你印刻在心里一样。“我爱你。”
　　木然的信到此为止，没有太多的解释，没有太多的掩饰，没有太多的矫饰。我擦了擦眼边的泪水，来到一个自动取款机前，塞进那张卡。“剩余余额：150,000”15万，是木然老大给我的生活费？我一个学生，哪用得掉这么多钱？15万，这可是木然用自己的青春给我换来的啊……他付出的，又何止青春啊？那么，这样做的他，是不是可以正式的脱离开那个不该他涉足的社会了呢？正当我心情烦杂的时候，接到了苏柠的电话。“喂，苏柠？”
　　“……”
　　“什么事？”
　　“玫瑰，你……你能不能出来一下，在……”
　　苏柠约我在一个咖啡厅见面，我打车过去的时候，他正在门口等我，过来帮我付了车资之后带着我进去坐定。而苏柠他却一直没说话，点了两杯咖啡以后就自己在那百无聊赖的一勺一勺舀着咖啡吸溜。我一直看着他，不知道他叫我来到底有什么事，过了好久，他终于说话了：“玫瑰……”
　　“嗯。”
　　“香菊她，她又和张老师闹绯闻了……”
　　苏柠显得很是愁苦，却不得不面对现实的无力。“怎么会这样？”
　　我一时脑袋里有种晕阙的感觉，无风不起浪，香菊不是已经和我解释过了么，怎么现在又做出惹人闲言的事了？她的事看来并没想象中简单啊。“我也不知道她为什么这样，问她她又不说，现在我们两个人已经变得更多的是貌合神离了，也好久没有在一起了……”
　　“苏柠，你放心，香香不是那种女生……”
　　“可是，张忖正是我们专业课的执教老师，和他有绯闻，我……我心里很难接受这样的事啊……”
　　苏柠深深的叹了口气，痛苦的闭上眼睛摇着头。“苏柠……你，你不要难过了好吗？”
　　我试着去安慰他，但我真不知道该说些什么好。这是苏柠却突然睁开眼睛对我说道：“玫瑰，我喜欢你，好吗？”
　　“啊？什么……”
　　“玫瑰，好不好？”
　　“这个……苏柠，你不要说笑好吗？我……”
　　我一时差点就说出我有我喜爱的人了，但是又担心苏柠的追问会让我泄露出木然的存在，急忙忍住。“是我不够好吗……”
　　苏柠祈求的看着我。“不，不是的……苏柠，你，你冷静一下好吗？我还是先走了……”
　　说完我提起包包赶忙跑出门去……三天后，我回到了家里。三小时后，我把钥匙插进了木然住处的屋门，轻轻的转动着。纵使知道了奇迹不可能会发生，但我还是在心中千万遍的默念祈祷着……门后的世界会给我一个大大的惊喜。<p>')


第二十六章 情与欲
　　“哐啷”门锁随着钥匙的转动发出沉厚的铿锵声。我小心翼翼的推开房门，扑面而来的是一股尘扑扑的气息。阳光在透过窗帘的缝隙在客厅里留下一柱柱光痕，在化学上来说这是那个什么效应吧，我忘了，但是我知道这证明屋子内的空气应划分为胶体，而不是气体。这就是家，半年没人打扫的木然的家，像是被尘封已久的老宅一样。看着看着，我心底不禁翻起了一丝苦涩。来到浴室一看，当时我和木然走时晾晒在衣杆上的床单还在，上面隐约依稀可见那晚我们纵情过的痕迹，不知不觉，我眼眶又红了。“呼……”
　　热腾腾的毛巾捂在脸上，毛孔都舒张开来吞吐气息，我惬意的缓了口气。整间乱麻麻的屋子终于收整好了，这才像个家啊！吃过叫来的外卖后，我沉沉的往沙发里一倒，一不小心就睡到了晚上九点，这时手机响了起来。“喂，玫瑰，在哪？”
　　“妈，我在朋友家里呢！”
　　“叫着你朋友一起，我们出去吃烧烤！”
　　妈妈那边热情膨胀。“呃？恩……好的，吃烧烤你去不？……啊，妈，我朋友不去了，我过来吧！在XXX处。”
　　挂掉电话，我随意梳洗了一下，就到楼下等。爸妈的车很快就到了，关上车门爸就马上载着我们往夜市去了。“玫瑰，这一带上地痞流氓特别的多，以后晚上你还是少来这里吧！不安全！”
　　老爸沉沉的说道。“哦，好的。我知道了。”
　　“你那个朋友是住这里的？”
　　老爸漫不经心的问道，但是我知道他心里一定缜密得紧。“恩，橙子嘛！你忘了？”
　　橙子家离这有两条街，老爸又很没时间和我聊天，只知道我有个好朋友叫橙子，不清楚橙子家在哪呢！我心底偷笑了一声。“噢噢噢……原来是橙子啊，哈哈，我都忘记她家住哪了！”
　　老爸自解的笑道，我怕妈妈会看出端倪，连忙岔开了话题……整个假期，我都经常去“橙子家”那里，坐在窗前晒着午后的阳光看书，或是舒舒服服的蜷缩在沙发上做我的美梦，这里是我们的家，我在这里等待着归人……冥冥中有种预感——他一定会回来找我的！那我就更不能辜负了他的心。这假期我提前一周回到了学校，宿舍楼空空如也，只有少数苦思考研的人在空荡的校园里不是的匆匆走过。打扫完寝室再随便吃了晚饭的傍晚时分，我无所事事的坐在桌前上着网，突然手机响了。是苏柠，他听说我回校了要约我出去玩，说怕我一个人在空寂的学校了闷坏了。我如约来到位于市郊那新建的狗尾草娱乐公园，是大名鼎鼎的狗尾草娱乐集团旗下的一个福利休闲园区。对于那些大型组合玩具我一直不太感冒，不过这座新建的公园的确景色够美，花草虫鱼莺鸟古树一一俱全，相比市里也是空气清爽郁含果香。我不知道初春有什么水果成熟，但总感觉空气中有种淡淡的浆果香味，很是陶醉。苏柠带着我逛了一圈，我们吃吃零食聊聊天，却由于我什么也不想去玩，弄得偌大一个景区公园玩得我俩兴致淡然。“走，去那边逛逛吧！”
　　苏柠指着公园后山那些林木丛生的地方对我说道。“恩，好哦！”
　　我欣然同意，然后和苏柠踏着枯败的杂草往后山走去。这里堆着许多景区修建时候暂时没有安置的假山怪石和石木建材，也是园林维护工人疏于打理的地方，人烟稀薄几乎平人是不会到这里来的。我突然想起我和张潇初夜的那晚，我们也是在那么一个路人不至的边缘地带做的事，此时苏柠会不会……赶忙摇摇头让自己清醒过来，苏柠是我的好朋友，更是我好姐妹的男朋友，我怎么会和他单处在一起的时候就想起这些羞人的事呢？我不会是对他动了念头吧？不要的！不可以的！不能的！丝毫不允许自己有这样龌龊的想法！不然我就是个连自己都瞧不起的小贱人！也许是想得太多而没和苏柠说话，再加上我们现在在人烟偏僻的后山，我俩之间貌似有一种无形的暧昧在升温。我想苏柠也一定感受到了这样的气息了吧。来到山头，苏柠找了块大青石和我一起坐下休息，远眺整个城市华灯初上的繁景，吹着傍晚微凉的风，我不禁陶醉在如此尘息之中了……“玫瑰，玫瑰？”
　　苏柠叫了叫我。“嗯？怎么啦？”
　　我转头看向他。“你好像在发呆哦！是不是想你老公咯？”
　　苏柠取笑道。“啊……才不是呢！我只是看风景而已。”
　　我刚才的确想到了木然，想到此时此刻要是他在我身边能和我一起分享眼前晚景该多好啊，才不禁走神了的。“我知道的，那个男生嘛！你是不是很喜欢他的？”
　　苏柠继续追问道。“哎，不是我老公啦……我和他，我们……唉！我也不知道他现在在哪呢！”
　　木然又没有和我结婚，我怎么自作多情的就称他是我老公呢，现在的他，不知道身边会不会有别个女人在对他好呢？想到这，我眼眶不知怎么就湿了。真是的，干嘛吃这种莫名其妙的醋啊！我又没有受啥委屈，木然对我情深如厮，我还有什么不满意的？“你哭了？对不起哦，玫瑰……”
　　苏柠的声音传来。我摇摇头，挤出一个笑容说道：“没有，我只是有些感怀而已。”
　　“提起你的伤心事了……”
　　“没关系的苏柠，都是以前的事了。我想会好起来的。”
　　我蓦蓦地说道。苏柠坐近我身边，掏出纸巾说：“我帮你擦擦眼睛！”
　　说着就揩拭着我眼边即将溢出的泪花。我闭上眼睛，防止被他手指戳到眼睛。男生一般都粗手粗脚的，我可不敢托大。顺便也把眼泪向外挤了挤，这样纸巾擦拭过后痕迹就不那么明显了。可是正当我眼睛闭起来的这一刻，我感到自己倒在了一个胸怀之中，一时间手脚使不上劲，想急忙睁开眼睛看看，却被一只宽厚的手掌捂住。正当我慌乱之时，一张湿热微张呼哧出浓烈男性气息的嘴贴上了我的双唇。我感觉心脏严重漏跳了一拍！“啊……”
　　我出于正常反应，轻呼出声，可对方趁着这个大好时机竟然迅速把舌头伸进我口中拨开我的牙齿，结结实实的探进我的口腔里，开始蠕动蛮搅起来。都说女人被吻的时候脑子里会出现一片空白，果不其然，我竟然想到的第一个念头不是自己的处境而是这句话！苏柠怎么可以对我这样？可是我呼不出声，双唇被他的嘴紧紧的顶着，都有些生疼了，苏柠放佛要把整条舌头都探进我的嘴里一样，我们的牙齿都碰到一起了，如同剧烈撕咬在一起的猛兽。苏柠的舌头更是如同棍棒一般的使劲在我嘴里拌搅，一时舔吮我的舌头，把我舌头使劲往他嘴里吸；一时上下舔探我的腔颚，刮舐我的内外牙床；一时还深深挤向我的喉眼，拨弄我的小舌，弄得我又想咳嗽又想干呕的，却无法摆脱他紧紧抱住我后脑的大手。无助的我眼泪哗哗就留了下来，只期盼他能因此而同情我遂放开我。但是我忘了女人的眼泪能更加激起男人的兽欲，苏柠粗热的喘息又浓又狠的喷在我的脸颊上，烫得我脸红心跳不知所措，随即苏柠终于松开一直紧抱在我脑后的双手，我以为他良心发现要放开我了，可能是他一时冲动难以自抑吧……怪只怪我在他面前流露出太楚楚的神样了，男人都是会容易冲动犯错的。可是正当我要睁眼坐直身体的时候，胸前的衣服“嘶啦”一声就被扯开了，凛冽的凉风玩味的告诉我，我此时的上身只剩一件文胸挡护着了！苏柠停顿了一下，“好美，玫瑰！”
　　赞叹了我一声就猛的把头埋入我的胸里，随意的把我文胸往上一推就疯狂的吸吻起我的奶头来，一只手也宛若拭玉般爱不释手的抚玩我另一边乳房。我羞急得真心哭出声来了，拍打推委着苏柠。而苏柠毫不在意的把我推到在石板上，伏压在我身上制住了我……“玫瑰……玫瑰你一直对我很好，就让我进去一次好吗？”
　　苏柠苦言相求着对我说着，手掌却依依不饶的要拉开我拼尽力气护住的阴部。而苏柠可能也顾忌着怕我永远和他闹僵，没有使出全力来拉我手。此时的我裤子被褪到膝弯，内裤也被扯得斜挂在腰腿间，这是苏柠玩弄着我胸乳的时候趁我心防不备而突袭的结果，小穴隐隐在露，相信他很清晰的看到了我的下体了。但是我不能让他进去，说什么也不能，为了木然，为了香菊，为了我和苏柠。苏柠又过来紧紧抱住我的身体哄道：“玫瑰，其实我好喜欢你的……我会好好照顾你，对你好的！”
　　男人发情时候说的话，要不要相信？由于我的双手都紧紧护住下阴，导致苏柠一边软磨硬泡用各种绵绵情话哄我的时候还捉玩挑逗着我的双乳，想要我身体就范而迁就于他。我羞涩的扭头躲避着他火辣的目光，而苏柠却趁此时机右手突然从我后腰插入，稳准狠的贴按在我肛门位置。我的天！极限的羞耻和紧张使我绷紧身体死死夹住臀瓣，也把他的手夹在屁股里面，小腹中激热的涌过一股热流，不知流到了哪儿去。苏柠的手被我这么一夹，顺势在我臀瓣里捣起鬼来，跳跃的手指如同舞蹈的精灵般掠侵着我的屁眼，痒得我难以复加急忙提起气力打开双腿，叉开臀瓣好让他的手缩出去。可是让我失望的是，我打开双腿之后苏柠的手并没用离去而是更加紧切的贴上我的胯部，大拇指按压在肛门处揉动，而中指无名指已经往前探到我的阴道口点塞了起来。我双手急忙下移捂住，羞扭着身子欲要摆脱开他，而此时由于后庭处被苏柠的玩弄又是条件反射般紧紧夹住了他的手。“苏柠……不要，不要再弄了……”
　　“玫瑰，这个假期我很想你，我一直想着你、期待着你……”
　　苏柠梦呓般的对我说道，此时的他也是浑身颤抖着，语气也柔情若水，“其实我和香菊的感情早已名存实无，我给过她机会可是她却不去理会。我想到了你，一直对我很好很关心的你，你这么美，这么优秀迷人，我想好好的照顾你、保护你爱你，让我们在一起不虚度青春时光吧……”
　　苏柠说完，手指再度用力的撩拨起我来，我浑身酥软难当，体内就像有万只蚂蚁嘶嘶嗜咬，麻入骨髓，痒彻心神。苏柠撤出了手，挑起一缕绵液说道：“玫瑰你看，美穴都流出爱液了，你也想要的对吧？不如就让我们一起……”
　　“不行！”
　　我红着脸不敢去看，却斩钉截铁的拒绝了他。苏柠还是压在我的身上，自己脱下了裤子挺直一颗发亮的龟头凑到我下体上蹭着，不断在我捂住下体的手指指缝间分泌吐露出丝缕腺液，不时往我胯间大腿上顶两下，不时故意往我手背上摩挲。又是条件反射！该死的女人的敏感身体和条件反射！我的手在他扶着阴茎抹蹭的时候很无知的闪躲开了，这时候，露在他胯下长物眼前的，是一个粉嫩滑润的玉鲍，微微吐露香液的桃源。我不用看也能感觉得到，此时苏柠的那三只眼都齐齐狠盯在我那个露初破绽的地方了。不可以！我心底嘶喊地叫道……<p>')


第二十七章 幸得
　　“啊……”
　　眼看苏柠挺身沉臀向我刺将过来，我不屈的蜷缩起身子，想要努力排开身外的一切事物。苏柠硕大的龟头晃头晃脑的扎到我下体之上，只是一个令我浑身打颤的时间就把整颗龟头没入了我身体之中。“不要啊！”
　　天啊！苏柠的龟头在我的阴道口处撑挤着，一弹一弹的还正有不断膨大的势头，我只感觉一片天昏地暗。不是，不是的！我不能在他不在的时候失身于人！我好生气，是的，我生气了！你个苏柠，好言想说不管用，流泪祈求也无济，偏偏要我真的发火了才能解决问题吗？于是我使劲的吸住阴道让阴道口紧紧撰住苏柠的龟头，一时间我的小阴唇和他的冠壑沟卡在了一起，使苏柠进退不得，同时我极力的抗斥着苏柠压向我的身体，在他腰背上狠狠的抓了一道，趁他吃痛倒吸一口冷气的当间使出浑身力气手脚并用终于把他推蹬出去。当苏柠跌开他的下身拔离我的身体时，我忽然感到全身一种莫名的舒爽感和安全感，深深的吐出一口浊气。周身亿万个毛孔都放松地张开来呼吸着傍晚山间的新鲜空气，我的心终于安稳踏实了下来。因为没有什么能比为自己所爱的人保住自己清白而开心的了！我想他在的话一定会掐掐我的鼻子夸我是他的小乖乖呢！可是这样的事他会不会很生我的气啊……迅速拉起裤子，我皱眉向苏柠质问道：“苏柠！为什么要这样对我？”
　　苏柠显得很是拘促，不安的说道：“玫，玫瑰……我，我刚才是一时忍不住了……”
　　“忍不住你就这样对我是吧？苏柠我对你很失望！我有我爱的人，你不该这样占有我！”
　　我一边说着一边整理衣着，可惜上衣被苏柠撕坏了，只好尽量的拉起来遮掩着。苏柠像是个做错事的孩子，低着头不敢正视我，尴尬的拉起裤子胡乱塞回他依旧勃朗的阴茎，这才深深的看着我。我想我现在的面色一定很冷吧……差点被他害死了！“玫瑰……我错了……我不敢了，以后也不会这样了……”
　　苏柠祈求的说道。“以后我还敢跟你出来玩吗？”
　　我一般不轻提未来的事压人的，可是我真的生气了，要是他当时亲吻我之后听从我苦苦祈求而放开我的话我会原谅他，并且为他能放开我而高兴，可是他不但不理会还对我施暴，差一点就被他完全奸入，这样我就不想原谅他了！把我的泪水当成了什么？是你占有的成就么？我转过身扎好头发，然后一言不发的自行下山。苏柠急忙追到我身边，顶着帐篷跑步的样子的确很滑稽，但是我笑不出来。他把自己外套披在我身上说道：“玫瑰……小心着凉。”
　　我也知道自己的衬衣一件破烂不堪了，如何穿出去见人，被人一看我两从僻静处出来还这幅衣着，肯定误以为是一对小情侣偷情结束呢。与其被人看走光看笑话，不如暂时接受苏柠的外衣。我自己拦车回到学校，急急钻进浴室刷牙洗澡。我特地不停的用水冲洗着下阴，我知道苏柠进去到什么位置，大约两公分左右的距离，那段嫩肉都被我洗肿了，几乎都快刮下一层皮肉来了，红红的布满了血丝，突然想到这是木然最爱的女人的阴道，他见到这样红肿的样子一定会心疼的，我才停下手来。茫然的走出浴室。这样算干净了吧？身上被苏柠抚摸过的地方我都牢牢记得，我都仔仔细细搓洗过了，可是这样真的就干净了吗？木然，告诉我，你爱我，你不嫌我的……想着想着，不知什么时候我已经迷迷糊糊的睡着了。大三的课程很是单一，都是专业课，老师也就系里面的那几个，只要打好了关系就轻松及格，而平时大家想要增长社会阅历去打工啥的都出去外面了，打算考研的同学也一天天的上自习听讲座，正常上课出勤的人并不多。苏柠的事我没有告诉香菊，其实我觉得我挺对不起她的，是不是我哪里表现得过于柔弱而勾引了她的男人？不行，我得让自己转转型，不能让男人天生的保护欲作祟。不过香菊却找到了我，趁着宿舍只有我俩在睡觉的时候爬上了我的床，把我揽在怀里泪兮兮的说道：“玫瑰……哎，苏柠他真是个畜生，姐姐委屈你了……”
　　“啊……我……”
　　我一时慌乱了神，不知该怎么开口劝香菊，难道要我说“没事没事”还是“这回就算了”越解越结，越描越黑的道理我还是懂的。“玫瑰，饶了他这回吧……”
　　香菊轻柔的说道：“他已经主动向我认错了。”
　　“哼，你包庇他！”
　　我嘟起嘴忿怨的看着香菊。“其实我知道他是想借我口跟你道歉而已。”
　　香菊解释着：“我和苏柠之间的关系大不如前了……我们之间……呃，有一些误会。可能是这样吧。”
　　我抬眼看到香菊泪娑娑的眼睛，又往她柔软馨香的怀里拱了拱，惹得她一阵咯咯娇笑，然后探出手为她擦拭掉眼角的眼泪，说道：“不哭不哭哦，乖啊……好啦，我听你的就是。可是你们……”
　　香菊摇头打断我的话，示意我不想再说那些事了，我识趣的闭上双眼依偎在她的怀里。然后圈手揽在她的背后。香菊也任由我在她后背上摸着，却一不小心被我恶作剧的解开了文胸扣子，弄得她在我屁股上拍一巴掌笑骂道：“死玫瑰，胆子大了敢作弄姐姐是不是？”
　　我笑嘻嘻的摇摇头，继而把脑袋也埋进了香菊嫩嫩的胸脯里拱了拱，从松开的文胸下沿把嘴探到她乳房上学着男人吸吮起她的一颗奶头来。“啊呀！要死了！”
　　香菊浑然不知之下被我攻得一个措手不及，寻而赶忙拉下罩杯把我的嘴隔开。“嘻嘻，姐姐的乳房好大好挺哦！小女子羡慕得紧呢！”
　　我趁香菊不注意在她脸颊上亲了一口说道。香菊一脸邪恶的笑道：“去你的！你再戏弄姐姐小心姐姐收拾你哦！嘿嘿，小玫瑰，姐姐可是有好多手段让你痛不欲生贞洁难保的哦！到时候找了野男人可不要怪姐姐手辣……”
　　“哼！我才不是那样的人呢！我不会找的……我不要我不要啦！”
　　说着说着我突然想起了木然，他难道就这样与我音讯隔绝再也不理我了吗？想到这心中不禁一痛，酸楚的泪水黯然泣下。香菊自知说错了话，连忙拍着我的背脊叨叨不断的安慰我起来：“好了好了……玫瑰乖玫瑰不哭了，都是姐姐不好姐姐不该这么说玫瑰的，玫瑰最好了，男人不在身边也义无反顾的守候着他。真是个该死的臭男人，这么把我家玫瑰落在这儿不来看他，要是让姐姐抓住的话非打死他不可。这个不知好歹的坏男人！……”
　　“好了好了，你不用说他了……”
　　我赶忙捂住香菊的嘴巴，真不知道放任她这么说下去还会吐出些什么样的槽来，“我不哭了行不？”
　　我吸了吸鼻涕，表示自己止住了情绪。香菊笑靥一绽，伸手抽来两张面纸给我擦拭了眼泪鼻涕，然后抱着我说道：“玫瑰，我们两姐妹这么哭来哭去的，要是以后不在一起了，我们受委屈了怎么办呀？”
　　“到时候姐姐有了男人，找他哭去呗！”
　　香菊打了我一下，说道：“哈！好你个小没良心的，这么早就盼着姐姐赶紧嫁出去是不？是不是姐姐很像嫁不出去的样子哦？”
　　“没有嘛！姐姐最好了，那到时候我来陪姐姐哭行了吧？”
　　我无奈的撅了撅嘴。香菊轻声的叹出一句：“玫瑰……其实你一直很坚强的……”
　　然后又抱住了我，把大腿也抬了压在我身上。“呀？香香你穿了什么，丝袜吗？这么滑？”
　　一股细腻柔顺的摩挲感触动着我。“当然啦！这是姐姐不久前托我姐夫从日本出差时候带过来的天鹅绒包芯丝袜哦！你摸摸看，质量可好了！手感也很棒呢！”
　　我闻言伸手在香菊臀腿间游走了一遍，说道：“的确很细腻呢！”
　　“当然啦！我姐夫可是这方面的高手……呀！讨厌死啦干嘛这么看着人家！喂，死玫瑰你可不要乱想啊！我没有，我真的没有……啊呀，真是的，姐姐送你一条行了吧！”
　　“干嘛这样紧张，我可什么都没说唷……”
　　我一脸得逞的奸笑，“不过丝袜倒不必送我了，我相信你的。”
　　“不是啦！当时买的时候我就专门留了你的那份了，今天穿来就是要让你看看觉得怎么样呢，喜欢的话还有好几种颜色的！你穿起来走在大街上一定迷死人呢！”
　　“我才不穿呢……穿了岂不是便宜那些男人，一个个死咪咪的盯着你腿看，走路都别扭哦！”
　　“切！老封建！我们女人穿着打扮就是为给男人看的啊！不然你以为我喜欢穿丝袜啊？到处都束缚着难受死了……有时候被男人火辣辣的看着，就像有小虫子在我腿上爬呢……哈哈，你说不会是精虫吧？”
　　香菊开玩笑总是很夸张哦。我转过头，很认真的看着香菊，一字一句的说给她：“香香，你知道我的，我只想穿给他看……”


第二十八章 香菊献
　　“听说今天学究被老师批了一顿呢！”
　　村姑一脸神秘兮兮的样子凑到跟前对我说道。“不是吧？学究那么爱学习，学校那么好，哪个老师不喜欢这样的学生呐？”
　　常理而已嘛，我如果不表露出浓烈的好奇心村姑就老是要吊我胃口，不然她会觉得她的消息石沉大海很没有成就感。“张忖正那老头子呗！据说别看他平时慈眉善目的，发起火来可凶悍了！”
　　村姑一脸讪讪的表情。“别这么说老师，他才50出头嘛……而且也是咱们系的知名教授啊！”
　　我继续诱引道。“哼！”
　　村姑一脸鄙夷的样子，“还知名教授，我看是知名禽兽哦！”
　　“吓？怎么这么说呢？”
　　我在眼里写满了小星星，期翼之情无可复加。“他要我们……不然就……”
　　村姑一脸紧张的表情，可就是关键字不吐清楚。“你到底要说什么诶？”
　　我表示你再不一次性说明白本姑娘就不听了。村姑一看急忙凑过来悄悄的说道：“我说了你可不能乱传啊！”
　　我郑重的点点头，谁像你那样一天到处做喇叭。村姑沉寂了一下，然后仿佛是做了个甚大决定一般严肃的说道：“张忖正人面兽心，他要我们班的女生和他……那个那个，不然就别想过他的专业课，全班都别想……过不了的话很简单，学位证就没有了呗，大学就白读了呗！”
　　我：“……”
　　村姑继续道：“你看你，整天看小说，什么《爱在大学》到时候学位证没有还算你读过大学呀？四年的时间就……”
　　我急忙打断村姑的话，说道：“怎么可能！你这消息哪来的？不会真吧！这样我们一告诉学校他不就完蛋了吗？哪能白白让他这么胡弄！”
　　村姑已一种过来人看待年轻人的眼光瞅了我一眼，波澜不惊的说道：“张忖正是学校压底的学术人才，知名教授，而且他只是把风声放出来，又不是他亲口说的，我们无凭无据怎么告他？把他逼急了真没我们好日子过！学校也会帮着他的！到时候……”
　　我不想听她发表自己的言论，只要她知道的信息，又问道：“以前有过这样的事吗？你当真？”
　　“当然有啦！每年都有学姐去满足他的……或是一夜，或是几天，然后那些个学姐们都统统被保研了，而他们所在的班级也相安无事。”
　　村姑停了一下，继续道：“我知道你要问什么，曾经呢，有过人不信这消息，结果就是全班只有三个人过了他的课程，而且也不是学习最好的那三个，更像是随机抽的……其他那些补考时候家里有钱的多塞点倒也过去了，没钱的一直拖到大四毕业，就这么那个肄业证回家呗！”
　　“我靠！不是这么阴险吧？”
　　“怎么不是，张忖正是我们的专业课老师，教着我们好几门课呢你不是不知道，他可以这科挂一部分，那科挂一部分，反正最后你有一门不及格都没有毕业证拿的！说他是存心报复从数据上又看不出来！”
　　“啊呀……那……”
　　“班长他们正在愁这个事呢，不如我们去听听吧！”
　　村姑拉着我的手就要走。“不行。我和你去看看那张老师到底在耍什么把戏再说！”
　　“别啊玫瑰……”……大白天，空荡的系办楼道里显然阴森森的，可能是这里人气冷清的原因吧。村姑她一直龟缩在我后面，我紧紧撰着她的手，当心一不小心就把她放跑了。最后我硬拉着村姑敲响了张忖正的门。“咚咚咚。”
　　坚硬的门板磕得我指节发疼，低沉的回音像是暗示着我——门里面关着一头安静却嗜血的凶兽，深不可测……“进！”
　　一声老沉低迈的声音响起，这声音年轻的时候喝斥过不少人吧。“什么事？”
　　座位上的半百老头瞥了我们一样，盯得我和村姑浑身发毛，感觉一不注意就会被他暴起所伤似的。“啊，那个……张老师，我们想问你几道习题……”
　　我表示我有点虚了。张老师凝望我们不语，仿佛在审犯人一样，恶胡剌扎的下巴抽动了一下，然后皱眉说道：“那边书架上自己找参考书，我没有时间。”
　　谁想在这里多呆啊！我和村姑装作认真查阅一番之后飞也似的逃出生天。出了系办，感觉从鬼蜮里面转了一圈才出来，沐浴着朗悦的阳光，任凭清风吹拂着，全身从头到脚说不出的惬意。“我感觉张老师好邪异哦！刚才差点把我俩强奸了一样！”
　　村姑如同侥幸捡回一条小命似的喘息着。“说不定来个暗室捆绑呃！上课的时候很严厉的一个老头啊！感觉也是比较正直的钻研知识很深的人，怎么课下独处的时候会这么古怪？”
　　“玫瑰你没有听说嘛？越是知识越深的人呐，他的心灵就越变态啊！做出些事比那些普通罪犯残毒多了！”
　　村姑说得我深以为然。“是啊是啊！我们高中那政治老师就很变态耶！”
　　“哼！姓张的果然有问题，难怪经常会有他和女学生发生的丑闻，”
　　村姑嘴巴一撇，恨恨道：“从他带的研究生到本科生，总是有女生被潜规了！甚至包括他带班研究生的女友！前段日子传言香姐和他不是也有过什么么？”
　　“没有啦！那是假消息！香香和我明明确确的说过了，张忖正的确对她有意，但是她丝毫没有犹豫就拒绝了！你不要听人乱说，更不要再传了啊！”
　　“说的也是！谁正正常常的会想跟这种人过夜啊！”
　　“唷，你羞不羞啊！口无遮拦的。我还是先跟班长他们说一下好了……还有啊我发誓绝不再来什么系办大楼了！”
　　两天后我和村姑私下找到了班长，很难启齿询问他这样既八卦又敏感的事，经过一番支支吾吾班长总是明白了我们的意思，然后哈哈大笑道：“嘿！我说你们俩，平时不务正业净爱瞎想了是吧？张老师怎么可能会说出这种话！”
　　村姑一听不乐意了，这不是赤裸裸的砸她这个“小灵通”的招牌嘛！“他嘴上没说，但是往届学生都……”
　　“往届的话你也信得？以后不要再传这个事了！”
　　班长无形的威胁着我们，但我更加觉得他在掩饰什么。他如此坚决的有恃无恐，要么就是压根没这回事，要么就是……难道他已经解决掉这件事了？而当时我不知道的是，为了成全大家，有一个女孩子，义无反顾的站了出来……两星期前的一次秘密班会：此时的KTV里音效全关，静得吓人，几个身影围在茶桌前。“香菊，你先冷静，或许我们会有办法的！”
　　“是啊！找苏柠，他爸爸应该能……”
　　香菊沉默了一下，然后无奈的笑道：“我不想找他。而且他爸前些日子去欧洲谈一笔生意去了，三个月后才回得来。要是能想办法，之前的学姐学长们也能想了……可是，事实上我们斗不过他们的。”
　　“他们？”
　　“恩对。蔡培源曾经说过，他的一生经历过无数次的大学斗争，大学里面有三派势力，分别是校长，老师，还有学生。这三派人只要有两派联手反对第三派，那么第三派人必定倒台！而现在的情况就是，我们是那最没实力的第三派。”
　　“这他妈的太……唉！”
　　一个男生狠狠的捶在桌面上，震得酒杯倒翻一片。“所以，你决定了……”
　　班长眉头紧锁。“嗯……我想……我平时对班级里的事都不太上心，总是和协会、社会上打交道，这次班里需要有一个女生做出这样的选择，不然大家的文凭就拿不到了。能否保研对我倒是不重要，但是我不想平时里的好姐妹去受这样的伤害……特别是玫瑰，她漂亮脱俗，我是怕那老头直接点名要她……倒还不如，还不如早早去解决了这档事……”
　　香菊说完，其他的几个男生都红着眼眶，腮帮咬得咯咯作响。这时一个女生过来给香菊递上面纸，哭诉道：“香菊，我们……我们……你为了我们……以后总有一天，我们会让他加倍奉还的！”
　　“对！加倍奉还！”
　　“哼！别给我以后有出息，不然非剥他的皮！”……香菊独自一人走在傍晚河边的岸堤上，红肿的眼睛不能再擦了。想着和苏柠的关系日行渐远，以前总是有他陪着，现在只能自己愁肠满腹。在香菊心里，好妹妹玫瑰是最美丽的，是最会被张忖正看中的。她不能让为师不尊的臭男人玷污了玫瑰，也因由苏柠侵犯了玫瑰，她更应该为玫瑰，为我，做出点什么，不然的话是绝对没法面对自己的。我远远的跟在香菊后面，看着她孤落的身影，虽然不知她心里想得是什么，也不知她彷徨做出了怎样的决定。但是此情此景看得我心里总是有种说不清道不明的酸痛，久久萦萦不散。<p>')


第二十九章 香菊陷(上)
　　阳光明媚的午后，家家户户一片饭后祥和的景象。公鸡也搂着母鸡睡在稻草垛上懒洋洋的眯着眼睛。突然母鸡娇羞的瞅了公鸡一眼，“我感觉到胎动了，亲爱的。”
　　公鸡收回翅膀，斜睨道：“那不是胎动，你那是蛋疼！”
　　母鸡遂扑哧一笑，把头往公鸡浓密的翅羽里扎得更深了……寥静的午后伴随着上班闹铃的钟声响起变得纷杂起来，经过大半个小时的折腾之后，一切终于又变得安宁起来。时针正正压在两点半刻度的时候，一只素手敲响了某小区出租屋的房门。半饷，门才“吱呀”的打开一道缝。“进来吧……”
　　声音显得有些颤抖，是因为莫名的兴奋？香菊驻了驻，还是推开了房门，闪身进屋。“坐吧。”
　　张忖正端着手中的茶碗吹了吹，指着屋子内唯一的一组沙发说道。尽管不是第一次单独面对张教授了，可此次香菊却卓外显得十分的不安和局促。“你来，有什么事？”
　　张忖正似笑非笑的看着香菊。“我来……是……是向张老师请教一些问题的。”
　　香菊很认真的答道。“那，是私人问题，还是学术问题？”
　　张忖正继续捉弄着香菊。“是一些……专业问题……”
　　香菊脸颊微红，低头不敢看向张老师。“那老师问你，是什么专业的问题呐？”
　　张忖正说完，看到香菊惊慌失乱的眼神后，开怀的大笑起来。“是……”
　　香菊实在想不出该如何回答。张忖正摆摆手，指了指一道房门说道：“去洗澡吧。”
　　香菊闻言如获释脱的飞快冲进浴室内。胡乱的用浴球擦抹着泡沫，香菊觉得这里的一切都是那么的肮脏，就连浴球也是油腻腻的粘黏身体，越擦越把身体弄脏了。不知道放在这日租房内不知多少民工妓女擦用过了。想到这香菊吓得赶忙扔开那浴球，把那稀释了不知多少倍如同清水般的浴液乱往身上一擦再用水冲开。突然浴室门“吱”的一声被推开了，香菊惊恐的望去，之间张忖正随意的扫了自己身上一眼，然后放下件什么物什就一言不发的掩门走开了。香菊擦干身上的水珠，翻起那物什，无奈的摇摇头道：“原来这禽兽要的是这一口啊……”
　　原来那是一套女仆装！红色蝴蝶结，黑丝衣裙，乳色缀花围裙，白色大腿袜一应俱全，只是没有鞋子，香菊无奈的换上张老师拿来的情趣衣物，待到最后整理好丝袜袜尖端正后才缓缓步出门来。门口已经整整齐齐的放着香菊穿来的那双黑色水晶高跟鞋，香菊叹了口气，抽出拖鞋里的纤柔丝脚，踏进高跟鞋里面“咯噔咯噔”慢步踱到客厅。客厅没人，电视屏幕闪烁着瓣瓣雪花正在回放午间新闻。香菊望向卧室，果然早已虚掩着房门。事到如今也不再踟蹰，举足往卧室走去。越走近卧室越能感到里面的安静，静得吓人。可能里面也严实的拉捂着窗帘，反正从门缝里望进去是一片昏暗。香菊推开房门看到张忖正躺在床上，赤裸着身体，下身处昂首挺立着一根黑黝黝的肉棍，正双手枕在脑后津津有味地，盯着床脚那台更加破旧的电视看得性起。见到香菊之后就满眼喷出炽热的火焰，烘烤着香菊那半裸半透明衣裙下的娇躯不禁一颤。看A片也调无声？香菊腹诽着关上房门走到床边，捋了捋鬓边的乱发。可能是张教授看到浴后出尘的香菊有些痴了，身体压到了电视遥控器也不知，顿时电视里的A片音量被放大出来，“嗯嗯”“哦啊”的呻吟一声盖过一声。吓得张教授赶忙翻腾起来找寻到电视遥控连不迭的把音量降到如同常语的音量上。香菊无所事事的站在那里，等待着“主人”的发号施令。“过来吧……我的小母狗！”
　　现在的张老师脸上写满了肉欲，满脸淫相的他此时哪有为人师表的庄肃，反倒像饥渴多年的男囚，搓手撸鸟地等待香菊的靠近。香菊刚一走近床边，就被张老师揽住了大腿，香菊秀美一蹙就发觉有根根手指在丝袜上搓动，不时还伸到大腿袜根处揉捏一把白皙的嫩肉。“小乖乖！今天你是我的啦！”
　　张忖正激动万分的说道。“……”
　　香菊嘴唇蠕动了一下，没有说话。突然张教授抬头怒视了香菊一眼，瞪得美女芳心慌愕，不知自己那里拂逆了老贼。“你怎么不说话？”
　　张老师恶狠狠的问讯道。“说……说什么？”
　　香菊自问实在没有什么好接的啊，刚才他的那句话……“说什么还要我教？”
　　张忖正把AV声音调大，只听里面小美女嗲声叫道：“爷！已故已故……爷，爷……啊爷”香菊瞬间豁然明晓，乖乖的点点头。张忖正见状满意的又把音量调回正常，然后再次说道：“小母狗，今天你是属于我一个人的了！”
　　说完眯狭着两眼看着香菊，香菊只得九十度弯腰鞠躬说道：“谨听主人吩咐……”
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　张忖正狂笑起来，抄起香菊芊腰就把她往床上一扔，然后捉住香菊莲足脱去她那高跟鞋，掏出两只嫩白丝袜紧裹的玉足就直往嘴里塞去。香菊直觉脚掌一阵凉意接着就被包裹进一个潮湿靡软的地方，就像是踩在烂泥里一样的感觉，而烂泥里还有蛆虫翻滚着在她脚趾间游来钻去，蛆虫们无肉不跗，丝毫不放过香菊莲足的一分一寸，不多时两只白袜脚已被老贼给全舔湿了，风干的口水发散着一股酸臭的味道，让平时本就热爱清洁的香菊恶耻得无以复加，恨不得把自己脚给割了。老头痴迷的抬头贴上香菊的胫骨处，这里是女人丝袜不容易拉伸的地带，这个位置的丝袜密度比较大，纺织的网眼几乎不见，却是手感最柔腻最清凉的位置之一，并不夸张的曲线可以满足不喜弧度的那号胃口，张教授眼神熏醉，用下巴的胡茬左右刮抹着香菊的袜腿，刺得香菊一痛一痛的，想要本能的缩脚却又意识的不敢乱动，任凭老头俯身亵玩着自己的身体。“你怎么又不说话了？是不是觉得没劲？”
　　张老头舔着玩着突然抬头抛过来一句话，随后直起身体来对视着香菊，同时还不忘把香菊那丝袜小脚拉到自己胯间具上用曲线优美的弓足脚底摩擦着雀鸟。香菊知道自己非得投入进来，至少能应付得老头尽兴，不然今天相陪可能也是徒劳，老头发泄不过瘾的话难保还有第二次第三次……或许点名直接指唤她人都有可能，那样的话就糟了，不仅自己白白付出而且可能还会累及玫瑰。如此想来，香菊只好强打欢颜，笑欲迎承的吟道：“啊！……啊呀，张老师您好会弄……嗯！舔得人家好爽，全身都舒服死了……小穴，啊！不要……小穴都流出水来了啊……哼哼……啊……老师求求你……”
　　“求我什么？”
　　这一招张忖正果然受用，眼角的鱼尾纹都笑得比刚才深遂好多。“求求您……啊……求求老师……快，快让奴婢伺候你吧……”
　　香菊说出这样的话，已是再难抬头，散乱的发丝垂落下来半遮住了脸。“哼！”
　　谁知一番难以启齿的羞人好话说尽，兀那老贼却倒反一声冷叱，揪着香菊垂下的青丝把她的脸扯得扬起来与他对视，得意地说道：“你想让我早早交货，然后放过你是吗？哈哈，我偏不让你得逞！明言告诉你，今天你既然来了就得给我伺候周到，别想耍什么鬼把戏！不然有的你受的！时间还早着咧，我们慢慢玩……”
　　连番的对白憋得香菊心中万分难受，从小到大是家里的小公主，是男友的掌上宝，是朋友们推崇喜爱的好姐姐，是男生们争相捧络的万人迷，可是如今却被一个又老又丑令人恶心的老头任意玩渎，还要卖节求荣的百般讨好于他，而竟然自己讨好了也不对也要挨骂！不甘的泪水任性地滑落面庞，使得本就清丽娇俏的佳人更带一丝柔怜，令人心痛。此时还没被教授插入身体的她，脑海里不止一次的闪现出要逃走的念头，可是仅仅一瞬即没，因为她知道，必然是要有人来承受的，而这个人千万不能是那个自己怀里的乖宝宝、大美女小玫瑰，就算拼着老头不会直点玫瑰的概率，香菊也不愿拿知心姐妹的身体来做赌注。“主人！奴婢说错话了！望主人惩罚奴婢！”
　　香菊眼含屈委的泪水，跪坐在床上向着张忖正躬身拘礼道。张忖正没说什么，只是拉过香菊坐在臀下的玉脚，放在自己胯松晃荡的胸口处摩挲着。香菊仿佛隔着脚底也能感受得出教授那砰砰强跳的心脏，弄得脚心一阵瘙痒，嫩趾不禁一缩，绞起了张忖正一层皮肉。“哦……哦哦哦”张忖正倒吸一口凉气，长叹一声，吓得香菊赶忙打开脚趾。“不！不用，你就这样，一下一下的抓我！我喜欢！”
　　张教授说完这句话后，不断调整着手中香菊玉脚的位置，在他的胸脯、肚皮上各处令香菊隔着丝袜扣抓着他的肤肉……直到香菊脚丫脱力得无法再动，张教授才从迷醉中醒来，疑惑的拨弄了下香菊那排僵硬的脚趾，也不再再做要求，只是抱过香菊一对莹润饱满的嫩腿抓捏擦舔着……忽然，老头子双手猛然插在了香菊腿弯处，往前一推就把香菊摆成个M字型，经典的强插式动作啊我擦，接下来，香菊将会招来何等对待？<p>')


第三十章 香菊陷(中)
　　话说上回，教授张忖正志在玩弄香菊芊芊丝脚，诡异难测的心理态度更是让香菊怕到了极点，此时老头使出一个恶虎趴羊就把香菊压成了个M字型腿，无限柔弱的香菊泪光莹莹，却无法阻止老教授的欺凌。张教授双手按压住香菊大腿根部，使她阴阜朝天并鼓鼓突起，隔着嫩白的丝绸内裤，可以清晰的看到两瓣花唇的勒痕。老头吞下一大口唾液，如若至宝般的看得一时间竟然呆了，直到香菊传来一两声迷糊不清的呻吟，才醒过神来。“啊……想不到竟然这么美！”
　　张教授赞叹了一句，随后在香菊胯间俯首称臣，伸长臊糟的舌头就隔着内裤往香菊蜜唇上刮去。沿着那到温软的曲线，老头的舌尖刚舔上去就陷进了肉缝里，尽管隔着内裤，而香菊却感受到另种别样的瘙痒，只好扭动着下身拼命抵抗这种羞耻的禁欲带来的酥窘。“嗯呐……老师，求求你……啊……不要……喔喔喔，老师……”
　　香菊的屁股越扭越剧烈，不多会儿就紧紧挺绷起身子，撑得老头一个翻仰，然后在劲猛的一次次痉挛颤抖中喷洒出了浓黏爱液，香菊过度的紧张和害怕竟然造成了这次高潮的到来。张忖正用手掌抵着内裤摸了摸香菊泄过身的阴唇，又戳了两下，激得高潮余韵中身体依然敏感万分的香菊连打了几个寒战，满靥娇红的望着张教授，希望他手下留情暂时先不要刺激自己的身体了。张教授把蘸潮的手指伸进香菊嘴里，香菊赶紧吸嘬起来。“来，给你舒服这么多了，也该你让我爽爽了！”
　　张教授一脚把软绵绵的香菊登下床去，任凭她瘫软在肮脏的地板胶上喘息，自己做到床边翘起了双腿。香菊勉强支撑起身体，洁白色的丝袜现在已经脏乱不堪，衣裙也挠得皱巴巴的还沾满了地上的灰。高潮过后的喘息依旧还未平缓，酥胸一鼓一鼓的起伏着，似乎要撑破薄薄的情趣女仆衣一样。老头有些不满意香菊的磨叽，伸脚在香菊额前又蹬了一下。死鱼般恶臭的脚掌和上粘黏黏欲干未干的汗液，抹得香菊香柔的爱发一阵熏臭。香菊抬头一看这才知道，张老师是要她做什么了……一个个翘来翘去的脚趾，包着白皱松裂的皲皮，此时却仿佛在嘲笑着香菊的红唇，一颗大拇哥不待香菊反应过来就钻进了她小嘴里去。“哦……对，对！就是这样！好……就像你吸男人鸡巴一样……使劲吸！对，对！再吐点口水润一润……”
　　香菊死死眼睛，迫于教授淫威之下只好卖力的吸允着老头的一根根脚趾，不知是多少天没洗脚的变态教授，此时的脚缝、指甲缝之间嵌满了黑泥，无不散发出臭气熏天的恶味。浓烈的臭气寻在香菊脸上都感觉热热的，呛得香菊咳嗽不已。老教授却丝毫不理会这些，香菊咳嗽时不小心吐出了他的脚趾，转眼而来的就是一耳光，扇得香菊腮脸间火辣辣直痛，无奈只好继续含入脏臭的男人脚趾为他口舌服务着。香菊伸出柔柔细舌包裹着那些脚趾头，为他们一一清洗着，然后舔卷勾顶按摩讨好他们，香菊嘴角溢出的唾液都成了浑浊带黑的污色，长黏黏的滴滴落在地板上，此时的香菊只有尽量不去想那令人作呕的咸涩苦臭，紧紧闭上眼睛，放佛这样就能关闭舌头鼻子各项五官的感知一样，权当自己做了一场殭梦吧！“不许漏！全部给我咽下去！”
　　狠厉的呵斥伴随着又是一耳光落在了香菊红肿的脸颊上。好恶心，香菊才试着吞咽一丝就胃部大肆抗议剧烈收缩扭曲着，而张教授反而更享受于香菊口中做吞咽动作时对自己脚趾的蠕动刺激，变本加厉的催促香菊吞咽起那些含洗脚趾的唾液来。“是不是不够？我再给你加点！”
　　感受着脚上唾液的粘稠度大大增加，润滑感急剧减少，老头生气的一口浓沫吐在了自己脚背上，白沫顺着脚背慢慢流到趾间，少数和进了香菊口中，顿时一股腥气直冲脑顶熏得香菊头昏目眩；多数却滴挂在香菊下嘴唇上，拉出一道长长的黏涎，不时的落下一两滴滴落在地板上。“呃，咕噜……呕……”
　　香菊终于克制不住阵阵吐意，开始干呕起来，老头担心香菊吐脏了自己身体急忙一脚把香菊的脑袋踢开，直到香菊干呕半天却没呕出胃中秽物才放下心来。剧烈干呕过后的香菊泪眼婆娑，抬起手用臂肩处还略显干净的衣料擦了擦眼，这才本能的睁开眼睛打量起张忖正老师那两只趾高气扬的脚板来，这一看差点又再吐出来！只见那双奇丑无比浊气熏天的臭脚脚趾，个个竟如涂满病菌的灰黑色，似乎在发黄的指甲掩盖下生长的不是脚肉，而是一团团噬骨喋肉的真菌病毒！不！这不是似乎，这是的的确确存在的！这该死的臭脚老头竟然双脚都长满了灰指甲！正规电视台都嫌恶心而不做广告的灰指甲！一根根腐臭刺鼻的脚趾原来是得了陈年灰指甲，看那病菌扩散程度和颜色就知道不是一年两年的事了！香菊终于忍受不住，捂嘴冲向卫生间狠命的吐了起来……恨不得要把胃翻掏过来洗上一通才好，不！这都丝毫不解胸中恶心之念……吐得一阵天昏地暗过后，香菊迷散的瞳孔逐渐聚焦回过神来。可胃里还是一阵隐幽作痛，不知道是不是心理作用，还是吃进了那些不干净、非常不干净的东西造成的恶果。“啪！”
　　洗漱板上的壁柜里掉落了一个塑料瓶。红色的瓶盖白色的瓶身，这个形状……是双氧水！再一看标签，果真不错。此时的香菊已经顾不上一二，扭开双氧水就倒入嘴中使劲的灌漱起来。酸酸的口味不时还有点辣辣的感觉，而且一入口就化作团团白沫，更是有一股纯烈的氧气直冲鼻间，很是呛口，但是这跟张忖正那双恶脚比起来还算什么？香菊咕嘟咕嘟的灌了满满一嘴，然后略一矜停，就把嘴中的双氧水强咽下肚了……“也不知道会不会中毒……貌似标签上说不能内服的……”
　　香菊心里想道，但根本比不上胃里黏着那些脏液的难受，“或许这样能够再吐出来也是好事……”
　　香菊想着，就再猛咽了几口，然后像玩呼啦圈似的摇晃一下肚子，感到腹间突然气胀起来，随即香菊鞠身双手一压胃部，就哇哇吐出白色沫子出来。话说张忖正在房中休息过后，听到洗手间传来阵阵声响，心中念叨香菊此去已折腾了不少时间，正来到卫生间门口欲要催促，不想却看到香菊口吐白沫脸色极差的样子，吓得赶忙拉起香菊撑开眼睛看她是否扩瞳。看到香菊眼神迷迷茫茫，但瞳孔也没异状，骂了一声推开香菊，转头忽然看到洗漱池板上的双氧水。“你喝这玩意儿了？”
　　香菊点点头。“哼！……”
　　老头冷叱一声没再多说什么，回到卧室里去等着香菊。香菊整理好衣襟之后再次踏入卧室，电视里的AV已经结束，只有张忖正在撸弄着手里黑糊糊的皱皮巴巴的雀鸟。“你嫌我脏是不是？都喝双氧水洗胃了？”
　　教授戏谑的揶道。“呃……呃不是……我只是，当那是漱口水而已……”
　　香菊结结巴巴的答道。“算了。你过来。”
　　老头招招手，香菊见到他不怪罪自己，没过多的下什么文章，心释担担的走向床边。刚吐得身体虚晃步履虚浮的香菊，踉踉跄跄刚走到床边就被张老头一个起身按倒到床上，老教授不等香菊反应过来就拨开她阴唇前的内裤提腹前压直接破入了香菊嫩穴，不顾身下香菊撕心裂肺的痛叫之声奋力抽插起来。“啊啊……张老师……慢一点……求求您……”
　　“老……老师，啊！好痛啊……先等等……老师，请你先戴套吧……”
　　听到戴套，张忖正突然急刹车一般停了下来，直愣愣的瞅着香菊。香菊身心疲溃，看到老头此行此举，安心的舒了口气闭了闭眼睛，等待老头从自己身体中抽出去戴套。“啪！”
　　清脆的刮响在促狭的房间中回荡，“啪”“啪”“啪”又是连着的三声，四个猝不及防的耳光扇得香菊完全懵了，睁眼尽是一片黑星，两颊火辣辣的刺痛感如同被密匝匝的针刺过似的。“要戴套？你叫我戴套？你再说一遍？”
　　老头此时青筋胀起，满脸横肉，每问一句就狠狠的在香菊阴道里狂顶一下。那突鼓的眼球如若恶神一般，瞪得香菊心魂惊惧，肝胆欲裂。“啊……不要了不要了……”
　　香菊哭喊着，眼泪止不住的流出眶来，只盼身上欺压自己的老贼早早交兵，放过自己。“哼！别想抱什么侥幸心理！挨射是免不了的！喔……好紧凑的阴道啊！怪就只怪你生得又嫩又美啊，待会儿浇灌你的时候别怕烫着啊……哈哈哈！”
　　说罢一嘴印上了香菊泪痕未干的眼眶上吸吮着泪液，一双魔爪狠狠的抓起了香菊胸前那对白嫩坚挺的玉乳，往死了的揉捏起来……香菊屈辱无助的闭上眼睛，流泪只敢往肚里咽，任由张老头插在自己柔嫩的阴道里疯狂进出，溅起泥泞点点，散落香汗华液……<p>')


第三十一章 香菊陷(下)
　　抽插，昏天暗地的抽插。在接下来的日子里，香菊所经历的虽然没有第一天那么令人恶不能睹，但却无法避免的堕入了性交的深渊，不断的被教授张忖正玩躏。这样的日子一共持续了三天，三天，吃喝拉撒都在这出租房里，吃的都是张忖正晚上出去吃了之后带点打包的菜饭来给香菊。张忖正答应她不会留她太久，过了第三天晚上香菊就可以走了，并保证再也不为难本届学生的成绩，同时期末会尽量给出高分云云……为了这一纸分数，值得吗？香菊不止一次的问自己，答案是肯定的，为了自己当然万万不值，但却……无奈的摇摇头，凝聚起散乱的心神，香菊面色苍白的靠在床头，两腿无力的瘫软张开着，嫩红略肿的小阴唇也无精打采的拖拉着，不时还流出一团团白色浆液。早晨六点半的时候，张忖正吃下这三天来的第四颗伟哥，拼命的趴在香菊身上发泄玩肉欲之后，剥下香菊身上那些他带来的女仆蕾丝衣裙和丝袜塞进包里，随后就匆匆退房离去，告诉香菊房东早上八点时候就来收房让她也早点离开，不要出什么难堪。这三天时间，香菊仿佛是过了三年，每天都是被凌辱自己的身躯，然后疯狂的被迫发生一次次性行为，想必张忖正也是玩过了鲜，做到第二天晚上就已经不太怎么感性趣了。凡事都有个度，不是你的，就算你用卑鄙手段夺来享用一段日子，你也只能匆匆发泄，无法体会到行爱的真妙。香菊想用手抠一下精液，但手指刚喷到阴道口就辣乎乎的疼。先前同张教授行事的时候老头万般捏弄，却没怎么觉得疼痛，现在静下来了才发现早已触碰不得。没办法，看了看表已经七点二十了，香菊勉强支撑起身体，摇摇晃晃的来到卫生间蹲下身来，让阴道里的残液更通顺的流出体外，随后打开莲蓬头，用凉丝丝的冷水大概冲洗之后算是回过神了，穿上自己穿来就换下的那套普通衣服，叠好被子随即也就出了门。香菊径直的走到街对面药店，买了盒消炎药和毓婷，向店员要了杯水随后不顾店员惊异的目光就剥开毓婷服了下去，然后脚步虚浮的踉跄离去……“七十二小时……七十二小时……我第一次被射精应该是第一天下午的四点左右，到今天下午才满七十二小时……”
　　香菊心中默念着，“但是不行啊，一般这也就是个概数，哪能这么紧掐着算呢？老天保佑老天保佑……”
　　（木然云：现实中，木然身边遇到不少，其中竟有教授过分的做出要女生“同现任男友分手然后一心跟他”的要求，而且教授还在家中下迷药夺去了该女生本要留给男友的初夜，随后该女生被教授强制包养半年后被教授女人发现，女人二话不说就毒打女生，强制拘留折磨女生多日……一切，都是女生被她所信任的学长出卖引起……两个月后，大三暑假。“呕……”
　　香菊浑身虚汗，不经意间就突然而然的涌上一股呕意。“惨了惨了！上个月就停经了，现在竟然开始干呕了，我不会运气这么背吧！不是吃了药了嘛！”
　　香菊抱怨着，内心却万分焦急害怕，瞒着家里人去妇科医院做了个B超。B超很快就出来了，香菊拿着怀孕通知单，臭美紧锁的坐在B超室门外椅子上出神。“小姑娘，”
　　一个身着医师服的老婆婆走过来，看了香菊手中单子上大大的戳印，心里已经明白了七八分，“这样的情况婆婆见多了，没关系的，费不着伤心的，他不陪你来，你就找个好姐妹一起过来，婆婆帮你做就行了！保证安安好好的给你调理过来！”
　　香菊泪眼涔涔的抬起头来看着医师婆婆，心中暗道：“婆婆你哪里知道，我这孩子是怎么怀上的啊！可怜我的孩子，他爸爸竟然是那么一个畜生人物……孩子，别怪妈妈狠心……”
　　医师婆婆看着香菊眼泪像散了线的珍珠，大颗大颗地从脸颊两边滚落下来，不禁把香菊搂在怀里紧了紧。“呜……呜呜”香菊终于抱着医师婆婆大声的发泄出来。周围不少貌美少妇见状后皆垂目叹惋……我接到香菊电话时正是饭后黄昏，和爸妈悠闲逛的着马路。才看到是香菊来电的时候我就有种不好的预感，一般假期我们也会打电话聊天，但这个时候一般都各有各的事，不像早晨睡醒或者晚上睡前那样，我们一般煲电话粥的时间都有些固定，再或者一般我们都是发点逗乐短信然后慰问一下对方的，这个时候直接打电话来真的没有过。一接通电话就传来香菊嘤压抑的哭泣，抽啜的嘤嘤声令人倍感心酸，我急忙问道：“怎么了？”
　　同时慢下脚步让爸妈先逛，我远远的落在后面跟着他们。爸妈也不在意，有说有笑的就很配合我的加快步伐走开了。“玫，玫瑰……”
　　香菊的声音很微弱，而且我肯定她是一个人在家，而且灯没开。开着灯说话和不开灯说话的语气语调语速都不一样的，而且女孩子更容易表露出来，再而且女孩子也更容易听出差别来。“香香？怎么回事啊？你慢慢说，别吓我……”
　　我急忙安慰道。“玫瑰，你能……你能来一趟学校么？”
　　香菊的声音依旧很微弱，或者说是很虚弱，不知是生病了还是不好意思提出请求的缘故。“现在吗？”
　　我觉得香菊是不是头昏了，现在我在家呀！我们这距离可不近。“不，不是……就是，你能尽早来一趟吗？我……我想你陪我！”
　　香菊嗫嗫嚅嚅的道。“嗯，好！”
　　我深深的感觉到香菊话音里的不安和颤抖，可笑的我还以为是不是她遇上坏人还是出了丧事所以这样惊慌和害怕，却不知这是她内心煎痛的碎颤啊！她的孩子，就要这么眼睁睁的失去生命了，而且是自己给他下的死刑，香菊作为母亲又怎么忍得下心呐！答应香菊之后，我弱弱的补上一句：“香香……发生了什么事吗？”
　　对面沉默良久，我一度以为香菊是不是手机没电了，然后看眼手机屏幕，还在跳着时间，这才等来香菊艰涩的回答：“我怀孕了……”
　　然而事情远远没有怀孕这么单一。当晚我立即调头回家，然后在自己卧室里和香菊详谈了一个晚上，我知道她需要一个陪她说话的人，她心中郁结得太深了。我也大致的知道她为了我们而做了张忖正的羔羊，线路果然和村姑说的一样。同时我们也明显低估了事情表象背后的暗戏。香菊并没有和我细说张忖正是怎么折磨她的，只说了她被张忖正逼迫强奸了三天，导致紧急避孕药吃晚了，开始还因为药盒上说了72小时所以心中抱有一丝侥幸，但专家建议是48小时内服用……毕竟事后药不是万能套，做事就要有做事的觉悟……香菊说完就暗暗哭了起来。我已经数不清她今晚哭了多少次了，说一会儿说一会儿就哭一阵，然后我赶忙劝解她，感觉刚让她精神轻松下来点了，在我一个不注意间她又哭了……木然说过，在认识我爱上我之前，他爱过一个女子，那个女子被前男友巧言劝诱失身于他之后，过了两个月发现并确定自己怀孕了，女孩瞒着身在异地的男友打胎之后找到了木然，木然傻傻的还以为自己用真爱感动了女孩，随即把女孩宠上了天，而女孩在木然身边总是若即若离，待得她过足了小公主瘾心神走出困境之后，便毅然的寻那男友而去。香菊幽幽的啜泣声让我从自己联想中恢复过来，如今亲如姐妹的香菊受了这样的伤，她全是无心被有心算！性质完全不一样，我更应该早早来到她身边照顾她，她的症状每拖一天都有很大的风险的！说做就做，我一边和香菊聊着，一边打开电脑查询着机票，幸好有木然老板——九鸡牛仔他爸给我的那些钱，我立即订下今夜四点的班机。不过我家这块是没机场了，要去省城坐，时间紧迫啊！和香菊挂掉电话，我简易的收了一下行李。看看表，十一点四十，爸妈还在客厅看电视。和爸妈打声招呼，说是初中老同学约行去旅游，今晚的大巴，橙子在楼下等我呢，去几天就回来云云。一边说着我又故技重施一边迅速的闪出门外，只要出了这道门，老爸老妈总不至于换上鞋子把我追回来吧……果然女大不中留，咳咳，也不知我哪冒出来的想法。临出门前我看到了老妈的眼神，我大叹老妈误解我了……那眼神分明就是：唉，是去找哪家的男孩子相处去了吧，今晚接了个电话就神秘兮兮的，还这么晚出门，借口也编得这么苍白……出门打车去出租车公司包了辆车，这种深夜实名制包车一是顾客放心，二是司机也放心。两点半的时候我来到候机厅，随后等了不久就可以提前换了登机牌上飞机睡觉，直到我迷迷糊糊的感到起飞又迷迷糊糊的感觉到降落，随着人潮走出机舱时被清爽的晨曦空气一激，才确确实实的明晓一夜之间自己已经踏在了千里之外的我的大学这座城    市的土地上了。本来我今天是要在家里被窝中睡懒觉的啦，但是，有更重的任务等待着我，我振作打起了精神，向机场外走去。我已不再是绕着父母嬉闹的小女生了，现在我也该要有所承担了！')


第三十二章 祛儿苦
　　和那位妇科医师陈阿婆约好的日子是周四，早早出门排队挂到专家诊的号后，我们如约叩门踏进诊室里。
　　没有过多的问话，大家都心照不宣，陈阿婆例行的开出化验、体检、住院单给我们之后暂时别过。
　　按计划安排是今天晚上８点做人流，完事后在医院住院调养两天就可出院，香菊平日里也经常三五天在外不回家，倒也不必过多向家人费心掩饰。
　　血常规、便常规、心电图……一大堆，忙得我两团团转，无力感慨医院这地方可真像个迷宫啊，随便一间科室就要找好半天。
　　俗话说「福不双至、祸不单行」，拿到体检化验分析单一看我两都吓得寒毛直立！
　　十多种我俩平时根本没有听说过的病疹毒癣纷纷被盖上阳性大印，体股癣、甲癣，钱癣，单纯性疱疹火燎疮、隐球菌病等，单看名字就是一阵莫名的恶心。
　　香菊吓得差点晕过去，一个保养至上、美丽即是生命的女孩子，竟然染上了这么多可怖之极的肤毒疹，好似一个病毒母库一样的存在，饶是我也不禁倒吸一口凉气……
　　香菊缩回了和我握在一起的手，眼眶红红的说不出话。却看得我心疼万分。
　　不经置虑地，迅速地，我拉住香菊的双手，然后合手握在手心，她两个拳头紧紧的撰着贴在一起，我就两手在外面稳稳的包着。没等她过多的挣扎，就「小鸡啄米」一般在她的脸颊上亲了一口。
　　香菊顿时两颊绯云缭绕，涩涩低头不知该往何处看。在别人眼里也许认为是我俩公众场合做出百合之事，但我只想让香菊知道，不管她身上得了什么可怖的病，我也不会嫌弃她的，是传染病又如何，我也绝不会抛离她！
　　「好了，我们去问问陈阿婆，这样会不会影响人流做术时候的感染……」
　　我牵着香菊的手走在前面，而她却一直不开口说话，一副心事重重的样子。
　　「这个……」
　　陈阿婆接过香菊的化验单就皱出了川字眉，我的心也咯噔了一下，别告诉我要先治好这些病才能做人流啊！这些病我虽然叫不上名字，但依旧还是了解那是真正的顽疾，没有年把的功夫是不会根愈的，不然也不会有那么多小广告无孔不入的打遍报纸书刊各个角落了。
　　陈阿婆思忖了一下，然后说道：「今晚手术要继续，不能拖延，越晚后对身子的伤害越大，也更容易落下后遗，到时候郁根难除。这里大多数都是身体上别个地方的皮肤症，就是体股癣比较靠近，不过孩子别怕的，这癣不会往内阴生长的，我们女人自身分泌的白带就杀菌消毒，最自然的就是最好的，比许多外用药要有效很多！今晚手术前我专门用药水给你洗一遍，到暖宫过后身体恢复了你们尽快去七十二医院治皮肤，他们这方面做得好！」
　　「七十二医院……」
　　我默默的记着。
　　香菊眼神空洞的点点头，陈阿婆看了看，伸手在香菊脑袋上揉了揉说道：「别想太多，没问题的！你这些都是刚染，病情轻微，外用内服再加上心理调剂很快就会好的！记住，皮肤病也要配合心理医治，你可不能自己就灰心失望，首先，就是要振作！要有对抗病魔的信心和勇气……」
　　香菊抬起头，凝视着陈阿婆，坚定的笑了笑，然后转眼看向我，我欣慰的点点头，香菊的目光也渐渐明汇起来。
　　晚上８点，我在香菊的手术合同书上签过字之后，香菊便踏入了手术区，护士关上了隔离门，我便在门外长廊内的长椅上坐着等待。
　　医院的楼道灯依旧是那么惨白，为啥不弄点暖色调的呢？大概是图日光灯便宜耐用吧……我脑子里胡思乱想着。
　　不过人流这种手术，一些妇科专家们每天都要做三四起，每天更是不知有多少女儿身到医院去刮出体内的那颗不幸的果实。陈阿婆是老字号专家了，我对香菊也很放心，至少不会像报导上那样被新成立的私人医院弄得终身不孕或是失血不救……
　　病人在做手术时，等在门外的亲友永远比病人要揪心焦急，特别是病人需要打麻醉的，直接就昏昏睡过去了。当你一觉睡醒出了一身热汗，往遮掩白布的侧边瞟见医生护士们开始收拾刀钳的时候，便感到如获大赦一般的轻松解放，然后年轻的小护士稳缓的把你退出房外，瞬间你那手术车周围便被泪花难隐的亲友们围满了，人人都在你出来之前遮掩住了憔悴和急虑，换上一副勉强的微笑和温情的鼓励。
　　这时仿佛你成了战胜病魔的英雄，而身边的亲友就是为你欢呼的绿叶……
　　可是你知道吗？当你睡着的那几个钟头内，你的亲人朋友是如何分秒心煎的熬过来的？你可知道他们有多爱着你，紧闭大门背后是他们完全无法想象也不敢想象的境地，尽管那是有温暖清新的空调、有宽明不尘的落地窗、有细致无微的消毒处理的地方，但在门外人们的心中，那就是昏暗不敢相信的幽狱。
　　爱的泪水混着心中的种种忧虑猜测和撕痛，盈满了门外人的眸眶；而小小的眸眶又如何能承载住博大无边的爱，我身边的一位母亲，无声的哭了。
　　她不敢放开声音的哭，于是竭力的抑制着，肩膀短促又剧烈的颤抖着，一如她颤抖的心。
　　我坐到她的身边，轻轻为她抚背顺气，过了许久她终于缓过劲来，感激的看了我一眼。
　　我淡淡的笑了笑，我们都没有说话。这里不需要言语，在这里，不管你是身份显赫的大官贵族，还是贫穷默声的乡间苦农，在这里，大家都是同一样的人。
　　收起你的显耀身世，抛开你的卑恭谨言，这里的彼此，是对方心海涛浪间紧紧抓住的稻草；这里的心愿是相通的，远比那子虚乌有的ｏｎｅｆｕｃｋｉｎｇｄｒｅａｍ更殷实切心。
　　无痛人流，做过都说假。果不其然，香菊躺在手术车上被护士推出来的时候脸色虚淡，口唇惨白，陈阿婆脱掉手套走到我面前对我笑了一下说道：「今天先到这里完事了，小女孩不错，一直很坚强……」
　　香菊看见了我，想说话又没有丝毫力气，嘴唇稍微动了动，我知道她有好多心话要对我说，毕竟做人流除了生理上的伤害外，心理上也丝毫不弱于刮肉服毒，于是急忙摇摇手说：「你先别说话，我们回病房先睡上一觉，等你精神恢复了我们再慢慢聊。」
　　谢天谢地，毕竟这是正规医院，没让香菊自己走出来就是好的了。许多打工女子或是学生女孩，不幸怀孕了之后不敢声张只得悄悄找僻背的医院堕胎，那些医生生拉活扯乱搅一通之后，待得血水流尽便撒手离去继续下一场，扔块毛巾给你自己擦拭一番然后挣扎起身扶着墙一步一步的挪出去，而且动作要快，不然打扫卫生的进来看见你还在屋子里磨蹭那可就惨了，一巴掌一巴掌的推攮那还算轻的，没用笤帚抽你小腿叫你吃跳脚面就不错了！
　　香菊事前吃了「大黄丹」，也就是堕胎药，然后睡到病床上之后陈阿婆来抚了抚香菊脑袋谈谈温度，问了一下身体哪不舒服之类的话，便递来热水让香菊吃下一枚她专门带来的家传秘方暖宫丸，然后教我如何熬阿胶炖肉给香菊补血，我听了半天却记不住多少，从小对厨房里的事从不上心，所以对陈阿婆所说的一些烹膳用语迷糊不解，陈阿婆讲了一通之后，我不好意思的干笑了两声。
　　陈阿婆略显责怪的嗔了我一眼，却又透露着对晚辈慈爱的目光，好有神韵！
　　我发誓阿婆年轻的时候一定是个美丽的女子，至少她很会做女人！
　　香菊也知道我的尴尬，递过来一个宽慰的眼神，嘴唇蠕动，仿佛在说：「不会就算了，玫瑰，没事的。」
　　哪里能行！我想起了那次我昏阙住院的时候香菊和苏柠一同关照我的情形，他们把各种好吃好喝的膳食补品带来给我滋补，我哪能因为自己的不济而疏漏了香菊的术后恢复呢？更何况香菊这可不必寻常，宫腹是女子最重要的部位，哪能不滋养好？心中不禁一痛，说什么也要给香菊最好的膳食调理！
　　亏得我卡中还有些闲钱，托陈阿婆介绍她一熟人聂婆婆来照顾香菊，那位聂婆婆是妇科老医生现在退休了，对养气舒宫方面很在行，于是我让香菊在医院住两星期，同时聘请聂婆婆来给香菊做营养膳品和推拿活络，聂婆婆和妇科打了一辈子交道，平时也常和我们聊天给我们讲女人养生保身的种种生活小诀窍。
　　渐渐的，香菊的术后「大黄丹」也不用再吃了，两星期后陈阿婆给她彻底的做了检查之后让香菊隔三星期后再来做个复查，随后开了出院证明让香菊回家休养就是。
　　总算舒了一口气，香菊气色神态看起来也与平人无异，随即我告别了她踏上了回家的飞机。


第三十三章 筵席散
　　「对不起，您拨打的电话号码是空号，请你核证后再拨……嘟嘟嘟……」
　　一阵迷忙的音节，亦同迷茫的我。
　　从来没有想过，我会失去她。
　　从没有预料到，我会找不到她。
　　从没有习惯过，没有她音讯的我会是什么个样。
　　她真的没有任何消息了，是的，任何痕迹都没有再出现过。
　　香菊辍学了！
　　这是我过完暑假再次回到学校得知的消息，确定这个消息我用了两个星期的时间，我寻过问过任何印象里同香菊有交集的人，但是他们都异口同声的回答我：「近期内都没有联系到她。」
　　两星期，就算她想晚点回校也差不多到底限了吧。周末我去到她家拜访了香菊父母，他们只是冷色漠言的透露给我：香菊离家出走了。
　　淡淡的悲彻抑制不住的从二老紧绷的面色下散出，我想肯定是香菊要强的性格导致她没有和家人解释，悄悄就走了，也许后来他们在电话里超过许多次架，父母也劝过她许多话，但是她始终不回来。
　　是的，暂时她不能回来……
　　香菊换了电话号码，ＱＱ杳无亮色，我再也联系不到她。
　　「玫瑰姐，你说香香她会不会和别人私奔了呢？」
　　村姑睁着大眼睛好奇的看着我。再她们眼里我和香菊之间那是无隐无私的。
　　「去去去，别乱说！苏柠还好好的在学校咧！」
　　「我说了会不会是别人……」
　　村姑不依不饶。
　　我端起她的脸蛋，定定神注视着她的眼睛，一字一句的说道：「不会的！别乱想更不能瞎说。香菊不是那种女人！她现在有了其他的事，暂时不来学校上课而已。」
　　村姑讪讪的点点头，然后坐到自己桌前贴了假睫毛，拍着控油水，「玫瑰我先出去了，他还在楼下等着呢！你一个人在屋里不要寂寞哦！」
　　这丫头说完笑嘻嘻的抓起包包一蹦一蹦的出门了。
　　楼下等了半小时的男子是村姑的对象，也不知他两谁追谁，更不晓地下恋情发展了多久村姑才逐渐像我们透露，反正大家知道的时候两人已经如火如荼的热恋着了，丝毫没有羞涩和掩抑。
　　我摇摇头，心里却想的是如何让苏柠明白一些香菊的事，毕竟香菊告诉我，她心里还是很爱很深爱着苏柠的。
　　就让我替香菊探探苏柠口风吧。即使我都不知道香菊在哪，该怎么联系上她，但这始终是她的一桩心事。
　　星巴克，我和苏柠对坐着，他紧抿着嘴唇，意图沉稳的来面对我而不是浮夸，因为我的态度很冷漠，非常犀利的冷漠。
　　还好他没有傻到问我为什么约他出来，不然我可能会直接一耳光甩过去。
　　「苏，苏柠，最近你还好吗？」
　　我还是选择开口打破了僵局，但是一张嘴的瞬间我突然想到他也是受害人之一，语气不禁软弱了几分。
　　「还成。玫瑰，你……」
　　要问我为什么约你出来么？我心里暗自准备着，却又不知道该不该要爆发了。
　　「你是不是有她的消息了？」
　　苏柠皱着眉问道，他皱起眉来的画面——放佛一位苍老了许多的男人。
　　我：「……」
　　犹豫。是要隐瞒他还是告诉他真相？我到底该要怎么做才是对他好，也对她好呢？
　　苏柠看出了我的踟蹰，急忙问道：「玫瑰，玫瑰你告诉我吧！我知道你是知道香菊情况的，我……我真的很想她！」
　　我抬头看见他噙满晶莹的爱情火花的眼眶，那对眸子竟然是这么绚烂，因为爱情。
　　「苏柠，你真的很想见她吗？」
　　我决定放弃我的坚守，只要他确认了这一次，我就全都告诉他。
　　「玫瑰，我不和你开玩笑，无论香菊现在在哪里，过得怎么样，我都要找到她，和她在一起。」
　　苏柠沉着有力，字字落地有声，凝重的看着我。
　　男人果然就是男人，这是区别于女人之外的另一种生物，别看他平时嬉皮笑脸的，只要精神一凝重起来那压力真就不是女人所能抗衡的，女强人也不行，何况我本就不是什么女强人！
　　我现在能够确定了，这样状况下的苏柠，当我告诉他事情的真相过程时，他不会在大庭广众之下竭斯底里，取而代之的是更加冷静的听完我说的话，即使事实上的他超乎我的预料，把指甲捏进了掌肉里也不知道疼，但他还是克制下来了。
　　竭斯底里的男人真的很没用。
　　苏柠的牙根咬得死死的，我甚至感到他体内蕴含着一股野兽的气息，亦或是本能，快要撑爆他的躯体撕裂出来了！总觉得他有个虚影会即刻扑上来把我吃了似的。
　　男人？男人！
　　我低下头来喝了口咖啡，不与他对视。说实话他这样的反应让我很欣慰，心里竟有种暖暖的感觉——香菊，不知在何处的你啊，是否能感受得到苏柠的悲愤呢？他已经是成熟的男人了，爱你不爱你，要怎么爱你，如何才能爱你，他都能做出自己最恰当的选择了，就让我们相信他吧！
　　临行时，我轻松的笑着，对他说道：「苏柠，你还爱她吗？」
　　「爱！玫瑰，爱是什么？」
　　苏柠问完我，解脱的笑了，然后转身离去，直到消失在远处的街角。我知道他不是要我回答，而是心里已经有了答案。
　　你们一个一个都走了吗？认识的你们，在我短短四年大学还没毕业的期间，就这么都离我而去了吗？你们可知道留下我一人独守在这孤独的校园，是多么的残忍吗？
　　苏柠再也没出现过，我也没有去找他，因为不需要。同时我也再没见过一位学誉满名的教授，就像人间蒸发了一样，偶尔有新生看到他在墙壁上的教职工照片问老师这人是谁来，那老师都是摇摇头沉默的走开。
　　大四，已经临近尾声。去年全班二分之一的同学选择考研，考上的只是他们之中的三分之一；另外一半人昏天暗地的忙着跑招聘会、做实践拿资历，我属于不上进的那种，因为我知道我要做什么，而我要做的和学业竟然没有关系……意识到这一点让我也吃惊不小，不过这些都不重要了，大学究竟读的是什么也不细算了，懒得去理会了。
　　学究出国了，校方已经提前把她的毕业证做好，我和香菊含泪把她送到机场，看到了她含辛茹苦的父母。
　　「只有她的爸妈来送行吗？」
　　村姑悄声向我问道，「如果是我也能出过深造，那老家里肯定要杀三头猪两只羊请上所有亲戚乡邻大吃大喝三天呢！」
　　「呵呵！」
　　我笑着揉了揉村姑的头发，刚烫卷的，手感还这么顺溜，发质不错，「你就羡慕去吧！你当人家学究初高中六年大学四年是怎么过来的？总共十年啊！再要算是小学幼儿班，那可是将近二十载寒窗苦读，多少风花雪夜留华似锦的青春付出去了，换回来的东西，那就是……」
　　「那就是稍微拉平一些和富二代官二代的差距吧！」
　　学究含笑走了过来，笑着说道，「玫瑰你很聪明的，要是学习也像我这么用心的话……」
　　「哎，得啦得啦，少蛊惑我们了！」
　　村姑急忙捂住耳朵表示ｈｏｌｄ不住了。
　　学究又是微微一笑，刹那间，我从她那自信的笑容中也看到了——她成熟了！
　　这竟然是一个成熟而妩媚的笑容，在一个终日谙道学习，一个需要无限书籍来填补无底洞的人，腹有诗书气自华，她也得到了人生的升华了。
　　果然道有路三千，条条得正道。
　　她的气质越发的高贵娴雅了，待得发家回来也是一方阔太了吧，我嘿嘿想着。
　　「笑什么呀？傻样！」
　　学究在我脸上捏了一下，然后拉过我和村姑来使劲的把我们团抱一下，我们三人都紧紧的拥抱着彼此，饶是泪流满面沾湿发鬓也久久不止。
　　「要是香菊在就好了……」
　　学究幽幽叹了口气。
　　「没事的！我发誓她会回来的！」
　　说话的是村姑，「我拍着玫瑰的胸脯向你保证！」
　　说完还作势在我胸脯上拍了两下。
　　「哎呀村姑你找死呀！」
　　我怎能放过她着小蹄子？转身和她扭打在了一起。
　　学究笑了笑，摇摇头继续去和她的爸妈说私密话了。别离的时间毕竟有限，我们还是多留出一点给她的至亲为好。
　　临别时，学究的父母情绪有些失控，我急忙搀扶住她的妈妈安慰道：「阿姨您放心啊，国外的生活很富足而且物价便宜，小文去到那边会每天吃得好好的，养得白白嫩嫩的，过不了几年就能把您们都接过去一起居住了！而且她也不是一去不回来的嘛，每年放长假也会回来看望您们的，就像来读大学也是一样嘛，照样离家里很远每年就回去两次，您就当她还是在读着大学就成了……」
　　村姑也挽着学究老爸说道：「对哦！伯伯，听说在国外留学，假期里随便出去打打零工就抵得上您一两年的收入了呢！」
　　学究的母亲眼泪纵横，听到这句勉强绽笑道：「那，闺女，假期你就不用回来了，家里一切都好不用担心我们老两口的，你多在那边留出时间打打工改善改善生活，这些年来家里苦了你了……也不要想着往家里寄钱，我们拿着那点工资还是能养活自己的，你就不用操这份心了！」
　　我拍着阿姨的背帮她理顺着气，笑道：「阿姨不用操心的是你们才对呢！小文也是大姑娘了，该做什么她心里有数，在外面也会注意安全保护好自己的！您们就放放心心的安享女儿孝顺吧！小文出国了，我俩就是您们的亲女儿，虽然平时不在您们身边，但是只要您们想女儿了一个电话我们马上过来！」
　　「不，这太麻烦了。」
　　学究的妈妈紧紧撰着我的手说道。
　　「没有麻烦不麻烦的！这是女儿们应该做的！」
　　我坚定的看着阿姨说道：「不要担心我们路远，现在交通发达，也就是几个小时的事！早上您们打电话了晚上咱们就能一大桌的坐在一起吃饭了！」
　　「谢谢谢谢，你们的好意我们心领了……」
　　学究的妈妈百感交集的看着她的三个女儿，一时间不知道说什么好了。
　　学究的父亲还想说点什么，动了动嘴唇还是没说出来，只是上前拉住学究的妈说道：「好了好了，女儿的飞机快要起飞了，让她放放心心的走吧，孩子大了总要出去拼闯一番的，大不了再等几年就是了！」
　　说着还向我们笑了笑，学究的父亲，大概是想用这份豁达来感染我们，冲淡一些离别的伤感吧。
　　我和村姑都站在那一个劲的点头。
　　直到学究的身影消失在检票口后的走廊里，学究的母亲才脚下一软瘫坐在地上。我和村姑吓坏了，急忙上去搀扶，却发现学究的父亲也是步履虚浮，所以才没能稳住老伴。
　　二老千里迢迢乘坐火车来送闺女，舟车疲顿的他们又怎经得起情绪这么大起大伏的波动，终于等女儿看不到他们的时候紧绷紧的那根弦得以松弛下来。
　　我和村姑搀着二老到条椅上歇息，然后让村姑看护着，我去一楼商铺买些午餐来，他们是身子虚了，而且水土不服，多休息休息就好了。
　　随后，几个星期后，我和学究拿到了四年前梦寐以求的那张纸，略有些迷茫，但大家似乎都是这样过来的，那就随波逐流好了。


第三十四章 玫瑰，纵使枯萎也愿栽
　　边城，丽江，古色古香。
　　终于擦完最后一个杯子了，我望着吧台上摆放整齐的酒杯，看了看表，今天就到这吧。
　　窗外下着淅淅沥沥的小雨，盛夏时节，这样的细雨正好润露一下干热的空气。
　　南方人对雨有着莫名的情愫，就像北方人对雪一样。
　　新鲜的泥土气息混合和玫瑰绽放的幽香飘荡进室内，绕梁不散。
　　门外的蔷薇镂雕花栅内栽种了一团团一簇簇的玫瑰花，现在正是奇香盛放的时节，丽江的气候极佳，水肥养花，土厚养人。
　　这里是雨夜香居，我开的小旅店，提供餐饮酒品和住宿，在古城四方街。盘下这套小楼颇费了些银票，但好在有牛仔和豹哥他们的帮忙，让我慢慢还，先改善生活，不急一时。
　　人脉果然是好东西，至少我毕业后有了出路，虽不是什么轰轰烈烈的大事业，但我更喜欢这种宁静安逸又舒适的生活。
　　小楼带个后院，我们在院里栽了许多花草树木，当然，各色玫瑰更是一应俱全。小店两种特色酒品，泥封的坛装玫瑰酿和花式鸡尾——调好后按照客人颜色喜爱加入一片玫瑰瓣的「Ｒｏｓｅｓ」。
　　对，是「我们」，调酒师兼前台是一对年轻恋人，男的俊俏潇洒，女的性感娇艳，他们是张潇和李莎莎。他俩先找到了我，随后不久又有两人加入，苏柠和香菊。每当我悄悄询问苏柠他是怎么找到香菊的，他总是神秘一笑，不告诉我，即使我对香菊威逼利诱也是如此没辙。从此我们五人便开始为小旅店打拼着。
　　原来张潇早已退出了帮会，和李莎莎一同踏入社会，没有文凭的他俩这些年打拼得很是辛酸，现在好了，大家聚在一起，凡事有个照应，现在我们为自己打工，不说高档消费，至少吃喝不愁。
　　「玫瑰，我有村姑的消息啦！」
　　躺在躺椅内摇摆着身体的香菊神秘兮兮的对我说道。
　　她挺着个大肚子，正怡然自得的享受身边苏柠的掐肩捶腿。他们是去年年底回去完婚的，过完蜜月又回来在栈店里再结了一次，敢情两人结婚结上瘾了？夜夜做新娘？
　　不过香菊要我做她的伴娘倒真是令我开心无比，谁会认为能为自己的闺蜜做伴娘不是一件幸福至极的事呢？见证两人的爱情与升华直到结晶，他们的甜蜜也融触着我感动着我，这的确是件很有成就感的事情啊。
　　张潇顺其自然的给苏柠做了伴郎，于是我们请了街坊邻居和几个熟人一起见证了两位新人的第二次婚礼。
　　「哦？是吗！她最近过得怎么样？」
　　我对这个村姑这个姐妹很在心的，可是她前段时间也玩消失了。
　　「还记得大学时候她的那段地下恋情吗？现在那男的搞创业，小有起色，村姑一直跟着他，如今两人生活有了质的转变，也该谈婚论嫁了……」
　　香菊慢条斯理的说道，说起结婚这事就整一副过来人的表情，好像在训教我们似的，一旁看电视的莎莎也不禁深情款款地望了张潇一眼，张潇还在收拾桌椅，浑然不知。
　　「你是说……真的？」
　　我又感觉到那种见证婚姻的幸福了！
　　「瞧你激动的，傻样！真要喜欢就自己结一个呗！」
　　香菊说完把眼神投向了张潇，苏柠也一脸坏笑的看着我。
　　「我不是这个意思！我真是为村姑感到高兴呢！」
　　本姑娘实话辩解道。
　　苏柠这时开口了：「玫瑰，你这就叫结婚狂喜症！听人说生理发育到了应该结婚阶段人都会这样，每个人的身体结构和发育不同，这个时期来的也早晚各异，依我看你是到时候了哦！」
　　「呵呵，我成熟的小玫瑰！」
　　香菊也拍拍我的脑袋亲昵地说道。
　　「别唬惑我，我自有分寸！我才不要当熟女呢！」
　　我可不吃那套，瞪了苏柠一眼，然后轻轻抚着香菊的肚子问道：「小宝贝还闹腾不？」
　　「嗯？」
　　香菊一脸溺爱的摸了摸肚子，仿佛隔着肚皮爱抚小宝宝脑袋似的，「好像是睡着了，苏柠，我也想休息了，扶我上去睡吧。」
　　说完两人就相互搀跚着上楼去了。
　　我看了看一边休息的莎莎和张潇，他俩坐在沙发上，莎莎幸福的把头枕在张潇肩上盯着电视出神。不愿去打搅他们的二人世界，我坐到吧台后面打开电脑上起了网。不知过了多久，张潇关了电视搂着莎莎和我打了声招呼。
　　「玫瑰还不睡啊？」
　　「恩，我不困。」
　　「那你先玩，我们上去睡了。」
　　说完低头看了一眼怀中的莎莎，莎莎面色绯红，情绵悠柔的瞅了他一眼然后对我说声「拜拜」便上楼回屋去了。
　　整夜，雨下得空气湿润清凉，而隔壁的张潇和李莎莎也哼啼了一晚上，直到三四点了才停息，想起以前张潇也是这样对我的时候，心里不禁有些酸涩，随即觉得自己本不该这样想，而且万万不可再有……
　　但是隔壁莎莎婉转承欢的声音一声娇过一声，似乎有痛苦的泪音呜咽，又有幸福的呼喘哽咽，仿佛是一扇承恩雨露的荷叶，又想是落宕湍泽的扁舟。听着听着，我竟然毛发松软，下体涌出一缕湿物。
　　「怎么会这样？」
　　我大惊失色，幸亏是在自己独房里，没人有看见，可是手掌却不受大脑控制一样贴了上去！脑海里有一个声音告诉我，只要轻轻弯起中指一抠，我就会得到无上的满足和快感，但令有一个声音告诫我，玫瑰，你不可以这么做，要是现在在张潇与她人做爱的时候自慰，那你永远都走不出张潇的影子，他，将会是你的枷锁、牢笼！对你未来的幸福会有毁灭性打击的！
　　不，玫瑰，你只是自娱自乐，又不去伤害他人，只是自己舒爱自己！
　　不，玫瑰，做人要有节操，做女人更要有贞守，难道你为了一时松懈，就要放弃对他持久的等待吗？
　　玫瑰，你想想，等待他？等待一个没有讯息的人？等待一个是死是活都不知道、这些年来也不曾和你联系过的人？可笑！可悲！
　　玫瑰，你想想，他是那么的爱你，那么的在乎你，为你不惜一切，为你全息全微，难道这样的人不值得你等待吗？难道你会怀疑他对你的衷心吗？
　　我脑海里一时间念头纷杂，乱哄哄的吵起了架。不行，我得先冷静一下，深呼吸，慢慢理：玫瑰，你爱的是自己吗？
　　你爱的不是木然吗？
　　可是你的初夜给了张潇啊！
　　可是……可是可是，可是你能把新娘夜，给木然啊！
　　新娘夜，对啊！我想到了，新娘——是一个女孩子最美丽的时刻，也是最珍贵的记忆，我要做木然的新娘，看着他幸福吻索着我，温柔又恰到妙处的爱我……把我最美好的时刻，拿出来于他共享青春的妩媚，即便缘短劳燕分飞，但我们却种下了爱情的种子！
　　不知什么时候，我睡着了，梦里，竟听到一句娓娓款款的话：「当一个女孩分清对初夜与爱人的感情之后，她便才真的成熟了。」
　　世上有太多太多千千万万个女孩子像我一样，我们的初夜托付都不是最后能爱我们一辈子的人，能遇到一个深爱自己的人已经是福气，已不需要苛求太多，有时候你需要的，就是等，简单的等。
　　我知道了，我要等他。
　　爱情的花朵虽已经凋谢，但是爱情的种子已种在心中！只要熬过了寒冬，来年，又会开放出美丽的花朵来！玫瑰，纵使枯萎也愿等！
　　玫瑰，从不俱怕枯萎，只怕为爱绽放得不够绚丽。
　　阳光明媚的午后，我陪香菊坐到院子树荫下纳凉。香菊啥事也做不了，于是找个话题给她练练嘴皮，于是我就问她当她独自一人身处异地的时候，是怎么熬过来的。她说：「曾经心里冥冥之中仿佛在等待着一个人，却不说不上来，不知等待的是他的什么，但是知道他会到来，这点就足够了。」
　　「可是你不怕吗？你不矛盾吗？女人对感情是奉献一生，而男人，男人呢？他们总是朝朝夕夕，话不做真，你真的这么拿自己做赌注吗？梭哈爱情？」
　　香菊淡淡一笑，说道：「等你过来后你就明白了，上帝给了男人说谎的嘴，同时也给了女人冥冥的心！」
　　「冥冥的心？」
　　「对！女人会在冥冥之中，感受到爱情的存在，所以女人觉得不要和那个男人在一起了，不需要什么理由，因为女人早已知道在一起不会有好结果的，不如趁早彼此都松手，把伤害降低到最小，女人是最怕伤害男人的心。可笑男人茫莽不知，死缠烂搅，最终烦腻了女人，只会让女人离他越来越远……玫瑰，闭上眼睛，打开心门，用心去感应！」
　　「没感觉。是我心不诚？」
　　「扑哧！」
　　香菊忍不住笑出来了，「我可不是搞邪教信仰的，也不是什么心法口诀，你打开你的灵识，凝聚自己的精神，虔心一点，会有『路』的感觉的。」


第三十五章 莎莎的爱
　　「乱七八糟，香香啊，我觉得你是不是肚肚里有孩子，把自己营养都给了他，自己傻脑了吧？」
　　「不是的，呵呵。玫瑰，姐姐用现代一点的话跟你说吧，爱情超弦理论：你的你命中注定的男人，无形之中会有一股弦牵拉着，你们能够彼此感应对方，只是男人在步入父系氏社会以来几千年的人文进化中，接触社会交际导致思虑过多，这方面已经不再敏感；反倒是我们女人，你看古代的女子哪个不是养在身家大院里，出都出不得门，思绪不发达才怪呢！也就是如此，所以古代才不让女子读书，说什么『女子无才便是德』的鬼话，那是男人固步自封，担心女人翅膀硬了飞走呢！」
　　「然后呢？」
　　我饶有兴致的看着她，只当给她做话托，怀孕过的女孩子最是无聊，好多喜欢的事都不能做，我得全新尽力的陪好她！
　　「然后就是弦啊！你和他，无形之中受这条弦的牵连。就像一条蛇，放在一块绿色的幕布上，把蛇身也漆成绿色，只剩下蛇头蛇尾。乍一看蛇头和蛇尾是分离的，其实他们之中有着联系的纽带，首尾遥相呼应。我当时就是冥冥之中感受着他的感受，知晓着他的情怀。」
　　「怀春去吧你！」
　　我呵呵笑道：「少唱酸句了，我看你是欠抽吧！」
　　说完我轻轻在她脸上抹了一下。
　　「嘻嘻，我欠插！」
　　香菊偷偷一笑，然后对我吐了吐舌头。
　　「噫！羞羞脸！肚子里有孩子了还说话这么无遮拦，小心胎教就把小宝宝教坏了哦！」
　　「玫瑰，你知道吗？」
　　香菊勾勾手让我凑过去，说道：「当两个注定的人在一起后，他进入你的身体行爱然后射精，这个时候最美妙啊！你得闭上眼睛，然后细细品味，当他龟头打开的瞬间，整个人的心怀都会向你敞开，你们之间再无间隙，分离许久的同生异性体在这一刻终得圆满，多么令人心血激沛呀！」
　　「发春的小猫！」
　　香菊不顾我的揶揄，突然问道：「你爱他吗？」
　　「啊？谁？」
　　我冷不激溜的没反应过来。
　　「哈？意思是有还几个『他』哦？看了我们的小玫瑰很不老实嘛！」
　　「哎呀！我哪有！是你自己常常乱点鸳鸯谱，弄得人家人心惶惶的，得问清楚才敢答话呀！」
　　「行了！我说木然，你爱他吗？」
　　「嗯……应该是，爱吧！」
　　「什么叫爱吧？那你说，你想不想嫁他？」
　　「我，想……」
　　「呵呵，你就别磨磨唧唧了。这些年来我也多少了解一些你的感情故事，其实你应该发现，从前的你只会在感情波动起伏大的时候想起他来，而现在确实平淡的生活中也对他念念不忘了，这你还看不明白吗？」
　　「明白什么？」
　　我似乎意识到了，但还是一脸迷茫的看着她，等待下文。
　　「从喜欢到爱的变化……你爱上他了，而且很深，很深……」
　　香菊说完，支起身子上楼休息去了，是到她午睡的时间了，我摇摇头，摇不散耳边絮绕的话，和苏柠打了声招呼，去外面走走透透气。
　　丽江是一个旅游城市，这里没有淡季旺季之分，一年四季里每一天都是游客满城。
　　坐在洋人街的咖啡厅里，昏黄的灯光透露出浓浓的洋味儿，外国人喜欢直来直去，但不时的用暧昧点缀生活亦是有情有调。
　　很不幸我被困在店里了，雨从下午六点一直下到九点才慢慢变小，细雨纷丝，落地玻璃外是霓虹纷呈的巷道，水汽使得一切变得梦幻恍惚，光鲜迷离。
　　我正犹豫着衣着单薄的我要不要快速跑回去，还是再等等。
　　突然一个熟悉的身影从眼前匆匆掠过，纤柔的腰肢，玉润的香肩，是莎莎，她好像神情有些惶然，衣服早已淋湿，走道深一脚浅一脚的踩在水里，背着个背包不知要到哪去！
　　这么晚了，外面又下着雨，大家往常一定是在栈店里看电视的啊，怎么她一个人跑出来了，还背着大包？
　　我顾不得外面的冷雨袭身，快步追上莎莎，拉住她喊道：「莎莎你搞什么呀？都湿成这样了，快跟我回去，会感冒的！」
　　「不！我不回去！」
　　莎莎转过身来，眼睛红红的还正在流着泪，弄得我一阵莫名其妙，没等我反应过来，她继续道：「走吧！你走吧玫瑰！不要管我了……」
　　说完有踉踉跄跄的向前走去。
　　我一个箭步拦到她的身前，严词问道：「莎莎，你到底怎么了？是不是有人欺负你了？怎么会突然想走呢？」
　　莎莎憋了好久，像是做了什么决定一样，咬咬牙道：「玫瑰，你知道吗？其实张潇心里一直惦念着你，与其我和他这样貌合神离的过下去，不如趁早离开，好让你们在一起，这样你们就满意了不是？」
　　「啊？」
　　我自己也吃了一惊，「怎么会呢？张潇不是这些年来一直和你过的么？」
　　「过？」
　　莎莎嘴角露出一丝苦涩，「是的，我们一起在社会上打拼，每月两人工资都或多或少，我们只有拼凑在一起相互救济才能生存……我们租住的同一间屋子，睡同一张床，吃的穿的都是用同一份钱，我们过着夫妻二人般的生活。有那么一瞬间，我以为世界都变美好了，我的幸福已经临门了……」
　　我惋怯的看着她，没有说话。
　　「可是，当一天他出去喝的酩酊大醉的晚上，我在家里等他。他回来整个人也是很清醒的去刷牙洗澡，换了睡衣才上床，我正要安抚他，让他好好睡一觉的时候，他突然就把我压在床上，拼命的在上面压我的身子，这一点儿都不像他！弄得我好痛好痛，他从来不会这样对我的……」
　　我：「……」
　　「我以为他是醉坏了，或是在外面遇上什么心情烦闷的事需要发泄，就闭上眼睛任他动作。」
　　莎莎说完，幽怨的看着我，看得我有些恍惚，好像是我弄痛她似的。
　　「哦……」
　　我勉强挤出一个单音，这时候什么安慰的话都根本说不出口。
　　莎莎沉默了一下，然后说道：「他在最后的时刻，喊了你的名字。」
　　我心底一下子就懵了！「这……这不可能啊！那时候，我和张潇都已经好几年没有来往了啊！莎莎，我相信你不是听错了，可是这也许真是他酒后乱言，随便乱叫的吧……」
　　说到最后我底气有些不足了，这么破的借口连安慰现在的小孩都不管用。
　　「你是他的初恋啊玫瑰！你在他心里的分量有多重你应该清楚……」
　　说到这莎莎她心里很难受，话音十分艰涩，看她刚闭起眼睛，眼泪就哗啦啦流过了脸颊。
　　我皱了皱眉，深吸了口气，扶着莎莎的肩膀认真地对她说道：「莎莎，以前的事都过去了，我们就不说了。现在我们是好朋友，都一起走过来这么多路了，你我都不是当年莽撞无知的小孩子了，张潇作为一个男人更应该有所担当！
　　「现在的我们，对初恋和爱人这些关系应该有着清晰的认知，生活就是这样，我们不得不放弃一些自己的东西，或是把它们尘封起来。或许这是一份很美好的回忆，但不再是现在的一切。这事我会和张潇说的！」
　　「恩，玫瑰……」
　　莎莎缓和了一些，「你说的我都懂。可是，可是张潇我们三个人，需要有一人退出……你们俩是早就注定好了的，你们可以得到幸福，我还是悄悄离开好了。玫瑰，你就……不要拦我了！」
　　「莎莎！你要走去哪啊？这里就是你的家啊！其实在我看来，你和张潇在一起就是最好的，因为……因为我的心里，早已被一个人住得满满的了……」
　　「玫瑰？」
　　莎莎茫然我看着我，似乎刚认识我一样。
　　我上前去抱住了她，揽住她因为冷和情绪激动而颤抖的身子，说道：「莎莎，你这个傻丫头，原来一直以来你都是那么想的呀！一直这样忍受着『我们』，真是苦了你了！呵呵，傻姐姐！一点儿不像你当年的风范呢！你不是爱着张潇的吗？我祝福你哦！」
　　「玫瑰……」
　　莎莎略作停顿，皱眉了一下，「这会令我感到很歉疚的！你一定是为了安慰我，才说出这样的话的是不是……我不要这样，玫瑰……你可以和他在一起的，你等的人，不是他么？」
　　莎莎说着，眼泪又滴答滴答的滚落在我肩上，热热的，带有一丝香残的气息。
　　「莎莎，听我说，相信我，我是衷心祝福你和张潇！这些年，我一个人不也这样过来了吗？我一直在等一个人，但他不是身边的张潇……说来，上一次见到他时还是那么欢心，却匆匆一别再无音讯……我真的很想他，而且，等不到他我是不会放弃的！」
　　「玫瑰……你真要做这么没把握的事吗？你知道，一株玫瑰要是过了灿烂的季节，会……很快的！」
　　我摇摇头：「我不后悔。花朵虽然枯谢，但爱情的种子已经种下，到了发芽破土重生的那一天，新的花儿又会绽放……」
　　莎莎怔怔的看着我，这回轮到她不知该说些什么了。
　　伸手揉了揉莎莎的头发，帮她擦去脸颊的泪水，我说道：「你们快安安心心的完婚吧！不然不知哪天他回来了，我可是要赶在你们前和立即他结婚生孩子的啊！现在你是我的姐姐，可到时候你们家的小宝贝就得叫我们家的做哥哥或者姐姐了哦！」
　　说完我调皮的对她眨了眨眼睛，然后再紧紧抱住了她，焐着她凉玉一般的柔软娇躯。渐渐地，莎莎的身子不再筛抖了，泪水也渐渐止住了。
　　貌似呢喃之音，隐约中我好像听到她轻轻说了一声：「玫瑰，谢谢你……」


第三十六章（终章）木然的祝福：玫瑰玫瑰我爱你
　　经年之后，张潇在他父亲和香菊一干人等的催促之下早已同李莎莎成婚了。
　　现在后院里总是两小孩跑来跑去追逐打闹，憨态可掬，惹得众人不禁发笑。
　　「玫瑰阿姨，你也来陪我们玩吧！」
　　小男孩说道。
　　俩小孩中，男孩是香菊和苏柠生的，另一个是位女生，却长得颇为清丽动人，既遗传了张潇炯炯有神的大眼睛和健康的身体，又遗传了莎莎俏丽娇美的容颜。
　　开玩笑，莎莎以前可是班花呢，集万千宠爱于一身，比起我这种名不见经传的小女生那是风彩盛聚繁星拱月宝光四射啊……
　　「咦？玫瑰阿姨，你怎么走神啦？」
　　小女孩也凑上来说道。
　　「呵呵，她那是想念某人啦，这些年来常这样呢！」
　　苏柠在一旁剥着桔子打趣道。
　　「去去去，别瞎说，小小不把孩子教好，以后早恋怎么办？」
　　莎莎过来打了苏柠一下。
　　「哼哼，也不知道谁早恋着呢……俺们老实人，到了大学才开窍，不像你们一个个，高中就……」
　　苏柠话没说完，香菊当头就给他一爆栗，「你再是口无遮拦，我和莎莎就叫你明天走不动道！」
　　苏柠心有余悸小生怕怕的拍拍胸脯，然后转而眉开眼笑的作势要抓我，笑道：「嘿嘿，要惩罚也用不着你们，玫瑰妹妹就够了！」
　　莎莎拍开他的咸猪手，说道：「不许碰玫瑰……香香，你还不管管？」
　　「啊哈！我来管！」
　　张潇从厨房冲出来，手里抱着一口饭煲内胆，递给苏柠：「喏！拿去，看你几天不吃肉就闷得慌！」
　　苏柠打开锅盖，满满一锅油炸酥肉，刚出锅不久，酥壳上还泛着翻滚的油花。
　　「不是吧……」
　　苏柠可怜兮兮的看着众人。
　　「吃去！」
　　大家一脚把他踢飞。
　　「玫瑰阿姨，刚才爸爸看你的眼神好色哦！」
　　童言真是无忌呐。
　　「嘻嘻，」
　　香菊过来抱住孩子说道，「不要她叫阿姨，要叫姐姐哦！」
　　「什么！死香香你占我便宜啊！」
　　我抓起手边果盘里的一颗葡萄就朝她丢去，葡萄打在香菊脸颊上，然后很乖溜的落进她衣领里。
　　「哎呀！凉死了！才从冰箱里拿出来的你知道不？」
　　香香赶忙放下孩子站起身来蹦跳，好半天小葡萄才依依不舍的从她衣服里掉了出来。
　　「呵呵，也不知道是谁昨晚剥开葡萄放在自己身上滚的？惹得两个男人挣来抢去的……」
　　莎莎捂着嘴在一旁咯咯娇笑道。
　　「莎莎你也笑我！我们俩现在是一个阵线的好不？」
　　香菊讪讪的笑道：「今天我们把这朵小玫瑰拿下哦！」
　　「啊……不要哦！」
　　两人气势汹汹的朝我袭来，不待我挣扎就禁锢住我的手脚，极具默契的把我抬到了我屋里扔到床上，然后一左一右的挟持住我。
　　「你们俩……这是要干嘛？」
　　我装出一副民女受惊的样子，抓着被角捂着胸口，缩成一团的不让她们两近身。
　　「呵呵，大爷我今天先给你这小娘皮子验验身！」
　　香菊一笑，小手滑溜溜的就钻进被里捏在我屁股上。
　　「哎呀！你……」
　　我急忙伸手去拦截，而没等我呼出来，莎莎却在一旁从我那短袖袖口伸进衣服内里，色涎欲滴的抓着我两颗乳肉捏弄起来。
　　「啊？哎呀不啊！好莎莎，不要弄我这里呀！」
　　我惊叫起来，刚想护胸口，手却被香菊扣在了后面，看着她得逞大笑的样子，我明白了——这两人是串通好的！
　　「呵呵，小玫瑰，没招了吧？我说你就从了吧！」
　　香菊眼咪咪的笑了。
　　莎莎也凑过来在我脸上亲一口说道：「咿！你看你，被我们制住了，眼睛却慌溜溜的往门瞅，是不是怕突然闯进来两人男人呀？」
　　「她哪是怕？我看是巴不得呢！」
　　香菊笑得更乐呵了。
　　「没有啦！」
　　「嘿嘿，看你那么委屈的样子，姐姐告诉你吧——今天我们姐妹三人好好玩玩，他们不会来的……当然，如果你想的话，我不介意的哟！香香你介不介意呀？」
　　「当然不！」
　　香菊扭头扭得像拨浪鼓一样，好像话里那男人根本不是她老公一样。
　　「你们俩好坏啊！」
　　两女人已经脱下了衣裙钻进我被子里了。
　　莎莎陶醉的深吸一口气说道：「唔！玫瑰的被子好香哦！没结婚的小女人就是不一样！不像我们，人老珠黄咯！」
　　香菊笑道：「嘻嘻，玫瑰比我们青春多了！不像我，都成妇女了……再过不了几年，都成中老年妇女了……时间过得好快，桑心呀！」
　　「哎……时间是不变的，流逝的是我们……」
　　我幽幽的吐了口气道。
　　莎莎急忙拍了下香菊一下，摇了摇头。
　　「好了别说这些了，什么生命呀时间呀啥的，不是我们该讨论的！」
　　莎莎揽着我，把脑袋凑到我胸前顶着我的乳根又深深嗅了一口，「我们换个话题，香香，你儿子有些小色哦！昨天抱着我的大腿，小手在我的丝袜上摸来摸去的，部落：ｈｔｔｐ://４６８５２.ｔｋ/开始我觉得小孩子应该不会有什么吧，后来他竟然把手伸进我裆部揉了两下——吓死老娘我了！」
　　「哈哈，没事的！小孩子就喜欢丝丝滑滑的东西嘛！你看什么玻璃球呀，红领巾呀啥的……」
　　「我去！你才喜欢红领巾呢！」
　　我和莎莎一同鄙夷的叫起来，然后迅速抱作一团把香菊隔在一边。
　　「对呀！小孩子老喜欢那玩意儿了。你看六七十年代的老电影，那些小孩拿到一条红领巾都爱不释手的摸来摸去舍不得围呢……」
　　香菊理所当然的说道。
　　「香香你少拿那个年代说事，你这是强辞狡辩！你看过那个时候的小孩会拿着女人的裤子摩挲吗？」
　　莎莎说着，从被子里抽出腿来，在自己腿上摸了两把以身做法。
　　莎莎的腿型芊匀柔润，此时脱去了外裙，却穿着黑色裤袜，光感撩人，小脚微微翘着，更显伶俐可爱。
　　「哇！好美……怪不得那小子忍不住了！」
　　香菊咽了口口水说道。
　　「靠！你不会是男人上身了吧？怎么这么色迷的盯着我看？」
　　莎莎被香菊咽口水的声音吓到了，赶忙把腿收回被里捂着，然后补上一句：「要看看你自己的去！」
　　「我的？哎，自己看了这么多年，没啥感觉了。」
　　香菊嘴上说着没感觉，却也伸出自己一条长腿翘了起来，肉色的薄纱丝袜，脚尖绷得笔直，小腿腿肚甄显完美弧度，盈盈恰禁一握，然后香菊伸出手指放在腿窝处，曲回小腿紧紧夹住后慢慢的抽动起手指来，发出「沙沙」的摩擦声音。
　　「呵呵，莎莎，听听看我是不是在用腿和你打招呼哦？」
　　我无语了：「你这也……太那个啥了吧！」
　　莎莎也同样小手捂嘴说道：「女侠腿功盖世，我替我家那个不知死活的家伙求求女侠您大人有大量，放过他吧……」
　　「哈哈哈，哈哈哈哈！啊？你们想干啥！想造反是不……唔！」
　　「我们得把一切危险的根源扼杀在襁褓之中……」
　　在香菊无声的求饶之中，大被已经盖住了床上邪恶绞缠不清的三具肉体，不时有一件件女性内衣亵裤从被子掀起的边角飞出……
　　次日，又是一个艳阳天，早上的薄雾萦绕着小城，说明下午将会是很辣的太阳。
　　或许是昨天我们闹得太欢了吧，三个人折腾完就直接倒头便睡，一直到晚饭时分才被苏柠叫醒。他还抱着饭锅念念不忘的央求我们三人帮他分担一点酥肉，我们一律选择扭头无视。
　　恶性循环，昨晚一直清醒无眠。周围两间屋子也是这样，尽管两个女人顾及孩子都竭力憋着呻吟，但听在我耳里她们的叫床声还是一浪掀过一浪。
　　中午我们五人例行的靠在后院几张躺椅里，晒的晒太阳，乘的乘凉。我喜欢我这个位置，腰腹一下都是太阳照着，而上身却在树荫底下，这样每次都会睡得很安逸。「趁现在补补瞌睡吧……」
　　我疲倦的合上了眼睛。
　　香菊也拉住跑来跑去的儿子附耳小声的说道：「别闹了，没看见玫瑰姐在睡觉吗？带着妹妹出去玩会儿……」
　　小孩子点点头，跑过来抱着我的脖子「啵」的在我脸上亲一口，然后双手张开变成一架战斗机飞出去了。
　　香菊有些不好意思的笑笑，撕开一片湿巾很认真地给我擦干净了脸。
　　「你这是什么意思？」
　　我皱眉问道。天地良心，我可没嫌弃香香儿子的意思呀！这个误会可不好。
　　「嘿嘿……」
　　香菊捂嘴一笑，「刚才他啃鸡爪没擦嘴……」
　　难怪一旁的苏柠和张潇正乐呵呵的看着我呢，和香菊挤在一把躺椅上的苏柠憋声憋气的说道：「玫瑰姐姐，我也要亲……我擦过嘴了哦！」
　　香菊：「亲你个头！」
　　说完把擦过的湿巾网苏柠嘴里塞去，谁知苏柠躲也不躲，衔住湿巾顺势嚼了两口，还做了个吞咽动作，「哈……」
　　的叹了一声，「好美味！」
　　「真恶心！」
　　莎莎看不下去了，转头依偎在张潇怀里，张潇笑了笑，剥了颗葡萄喂给莎莎说道：「这个能止反胃，多吃两颗！」
　　莎莎「嗯！」
　　的点点头，闭上眼睛张着小嘴，等张潇剥葡萄。
　　「更恶心！不看了，苏柠我们睡觉。」
　　香菊拉过一张毛毯，盖住两人就伏在苏柠胸膛上睡了。
　　苏柠悄悄的把湿巾吐出出来，一脸喝了辣酒的表情，对着我吐了吐舌头然后抽出手臂又探进了什么地方后安静的睡了。小院里一时静若无人。
　　咦？怎么这么静？外厅里吃喝的客人呢？还有小飞机的声音怎么刚才还有的，现在听不到了？他们一般不会飞太远的吧！
　　我正疑惑中，忽然内门被缓缓推开了。
　　我和张潇顺眼望去，是一位衣着黑色束腰长衫的男人，说之是斗篷也不过然，因为他的脸深埋在兜帽里。我这儿位置有点逆光，看不清他的脸，只有下巴一道的轮廓。
　　张潇皱了皱眉，外人来到了内院，这不得不让他生出警觉。
　　来人径直走到我们面前，他其实推开门的一瞬间就发现了我，然后……我能感觉到并确定，兜帽下的眼神也一直锁定着我。
　　他来到我跟前站定，行动间带过来的气息让我清醒了几分。
　　随后他摘掉了兜帽，露出温和的笑意，柔柔的，很阳光，很透彻。让人感觉如沐春风一般。我和张潇看清他的脸时，瞬间凝化呆住了！
　　他看着我，我看着他，彼此竟无语凝噎。我的嘴唇一直在颤抖，而他，深吸了好几口气，轻轻的拉我站起了身。
　　我脚有些软，头有些晕，身体更是虚弱万分好像大病初愈一般，一个趔趄就倒在了他的怀里。
　　一边装睡假寐的苏柠和莎莎相继睁开了眼睛，张潇急忙对他们「嘘」了一声做出噤声的手势。苏柠更是赶忙推醒香菊，示意她快看我。
　　不亏是我的好姐妹，彼此心意皆通，香菊没有尖叫没有偷笑，只是安静的定定的看着我。
　　他也看着我，我从来没有受过这么热切的目光，灼得我心底疼疼的，却又暖暖的。我想沸腾，却找不到宣泄的点；我想冷彻，却留恋他的体温；我想说话，却张口哑无吱语；我想沉默，却又有万千心言。
　　他的眼眶已经被泪盈湿，紧抿着嘴唇，憋不住；又咬紧牙根，抑不下。一手揽住我的腰，一手颤抖着抚摸上我的脸颊。我嘤咛一声，幸福的闭上眼睛，不敢再看了！我怕我这么注视着他的眼神，会受不了晕过去了！
　　他终于鼓足力气大声的说道：「玫瑰，玫瑰！我爱你！」
　　木然依旧那么阳光的笑着，他那两只噙满晶莹泪花的眼睛仿佛天上最璀璨闪耀的星辰，闪得我心疼，闪得我心碎。
　　来到古城丽江后我第一次这么的难受。
　　直到我毫无意识的被他吻住，我只有紧紧环揽着他的腰肋，而周围众人都发出激烈的欢呼声。这一刻，我才真真切切的缓过气来，我才明白，这些年的等待究竟为了什么。
　　我知道我等到什么了……
　　我真的明晓了！
　　我真的得到了！
　　（全书完）
未删节小说下载  部落：http://46852.tk/
网易博客地址：http://wangye728.blog.163.com/


请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》